一本：娇艳校园(纵横校园)


第01章 天上掉下一馅饼砸中我
　　“啊！……啊！……不要啊！……救救我啊！”
　　这是我在老妈的追逐下发出的声音。
　　因为我在看小说的时候又一次被老妈给捉住了，唉！惨啊！我看《风月大陆》看得正投入，主角正要……就在这时候，老妈猛的推开门进来了。
　　所谓：两耳不不闻窗外事，一心只看小说书。
　　这是对我的最佳写照。
　　可以不知道国家重要领导人是谁，不可能不知道金庸、古龙、端木、罗森、泥人等谁。
　　唉，谁让我家地方小啊，就这么四间房。我因为有前科，我在房间时，老妈是不让我关门的，毕竟要面临人生最大的抉择――高考了，老妈盯得我更紧了。
　　幸好老妈只是字认识她，她不认识字，不然让她发现我看《风月大陆》那种书，我可就更惨了。
　　我是个书迷，从小学起就迷上了小说，被那精彩的内容和情节所吸引，经常偷偷地躲在一边看，不过我的成绩一直都很好，经常是班级里的前三名，老师知道后也没怎么制止。前提是我的成绩不能掉队。
　　我看书经验可谓丰富，从原来的武侠小说，漫画，卡通，小小说，到现在的奇幻小说，连言情小说也看过一段日子，平均每天攻克三本。
　　在影视方面，就要说到港台的电影，特别是武侠的电影，在小学的时候还没有VCD，只有录象带出租。
　　刚刚开始的时候我是不看现代的枪匪片的，不过自从看了成龙的<<警察故事>>后，开始对现代片产生了兴趣，曾经一天看了十部。
　　继成龙后，李连杰，周润发，刘德华等一系列明星的电影进入了我的生活中。
　　周星驰的无里头也让我进入一个新天地。
　　受小说和港台电影的影响，我对武术很感兴趣。
　　由于现实中无法接触武术，我羡慕武术学校的学生，他们能够自由的学习武术，而对我来说，武术学校是我父母肯定不会同意去的地方，他们认为那没出息。
　　在现实生活中，只到上大学，我才得到了机会，我决定瞒着父母，报考体育专业，听说在那里，体育系才可以学习到武术和空手道，柔道，跆拳道什么的。
　　因此我先斩后奏的报了YC大学的体育系，父母知道后也已经晚了，事以成定局，他们也就没再说什么。
　　现在我是大一的新生报名来得早了，还没多少人来。
　　我是经常看书的，看小说已经成为我生活中不可缺少的一个部分，就好象吸烟的人无法戒烟一样。
　　所以哪里有小说书出租，对我来说可不是什么难题。
　　只要是中学和大学的附近，一般都会有租书店，这可是经验之谈啊，以我六年的租书经历。
　　今天看了几家书店，都没什么新书，老板说要到明天才会到，真是无聊啊，做些什么呢？
　　一个人走在大街上，无聊的抬头望了望天，天空中好象有一物体正在往下落，越来越近。
　　好象是一块馅饼。
　　我看到那馅饼从天上掉下来。
　　我靠！
　　好象在我头顶上方。
　　我连忙想离开，可是已经来不及了。
　　“砰！”的一声。
　　老天，还真TMD准啊，正中我的头。
　　没有任何异议的，我晕了。
　　在晕前我的脑海里盘旋着这样的念头：我还真倒霉啊，天上掉馅饼都能砸中我。
　　人说：人倒霉了连喝凉水会塞牙缝，吃饭会咽死，走路会摔死，我不会被馅饼给砸死吧！？
　　真是：月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福啊！
　　不知道我会不会是：塞翁失马，焉知非福。
　　一切有待时间去证明。
　　那时的我还不知道，那是改变我一生的奇遇啊！让我一生“性”福的――一次奇遇，改变了一生的轨迹，如果没有这次奇遇，也许我会终身碌碌无为，平淡地过完一生，更不会有以后那多姿多彩神奇经历和光辉业绩。
　　我没注意，也不可能注意到的是（因为当时的我已经晕了。），在那馅饼砸到我的时候，里面有一圆形物体突然发出一股彩色光芒。
　　一瞬间消失不见了。
　　没有引起周围人的关注。
　　来得突然，去得也突然（这让我想起在厕所中看到的两句话：俩也匆匆，去也冲冲）。
　　那是因为它跑到我的大脑中去了，这是我以后才知道的。
　　就在我被砸昏迷后，有人打了医院的电话，很快就有一救护车穿过人群把我给搬上车带走了。
　　头好痛啊！！这是我醒后的第一感觉，慢慢地睁开眼睛，眼前是一片白色，模模忽忽中好象看到一个优美的身影在我床前。
　　好象我记忆中的天使，好温柔的感觉啊！
　　我再次闭上眼睛进入昏迷中。
　　不知道我再次醒来会是什么样的情景啊！实在令人期待啊，是否会告别我的处男生涯啊？
　　我迷迷糊糊睁开眼睛，头痛得厉害，隐隐约约中看到一美丽的白色身影，在我床前照顾着我。
　　我无法忍受那头痛的感觉和口渴的滋味，忍不住叫出了声音。
　　“……啊！……我……我好……我好……好渴……啊！”
　　“……水……水……给我……给我水……我要……要水……哦！我好难受啊！……快给我水……”
　　床上的我断断续续地用无力的声音道。
　　那护士赶紧跑去倒水，并迅速地跑向我床边，把杯子对着我的嘴，慢慢地向我嘴里倒水。
　　可是我因为痛得紧闭着嘴，水无法倒进我的口里，顺着我的下巴流到了枕头上。
　　‘这……这怎么办啊？……真是急死人了。”
　　一边说着，一边跺着脚，在病房里转来转去。
　　突然她好象想到了什么办法，停在了原地，随即她的脸红了，就象是一个熟透的红苹果。
　　犹豫了一下，好似下定了决心。
　　她向四周看了看，发现没有人，拿起杯子，倒了杯水。
　　只见她喝了一口水轻轻地凑近我的嘴，当接触到我的嘴唇时，娇躯忍不住轻颤了一下，红云很快爬上她的娇颜。她慢慢地把水度进我的嘴里，一口又一口，温柔的很。好象对自己的情人一样，给他以呵护。
　　只是多么温情的画面啊！可是床上的人，也就是我啦，却不知道。我只隐隐中感到嘴里好过多了。唇上有一股软软的感觉，还有股甜甜的味道，我后来知道后后悔死了，埋怨她不告诉我。
　　此时我的身体正发生着不为人知道的变化。
　　我再次感到头痛欲裂，全身热的受不了，好象有一股火在我身体里燃烧，只想好好的发泄一下。
　　其他事已经不能吸引我的注意，我的大脑已经不在了我的控制范围之内，就好象失去了联系。
　　我的脸上就象要冒出火来，可是那护士却没发现，她还沉醉在自己的害羞中，却不知道改变她一生的事就要发生了。
　　我再也忍受不了了，一把拉住旁边的那发出阴凉气息的女人，狠狠地把她抱进我的怀里。
　　我感到她那衣服在我们之间太碍事了，猛地把她的衣服撕开，本能地让她和我更加的接近，使我更加的舒服。
　　用她的阴凉来减少我那焚身的痛苦，我双手忍不住在她那光滑的背部和臀部抚摩，
　　她激烈的挣扎着，可是以她的力气怎么可能挣脱得了呢？就像一只落入狼手中的羔羊一样，只能任其宰割。
　　我揉捏她那娇小玲珑的一对小白兔，感受它在我手里慢慢的由软变硬，不断地改变它的形状。
　　双唇强行磕开她的牙齿，进入他的小嘴里，吸允她那柔软芳香的小舌，和吞咽她的甘甜津液。
　　在我的强硬的双臂下，她怎么可能挣脱呢？她的身体在我的抚弄下已经渐渐的起了反应，一会后，她被我摸得叫喘连连，忘记了去反抗，整个人已陷入情欲中。
　　我的双手如一只探索的机器，渐渐的靠近她的美丽蜜桃，只到整个手掌把她的迷人小花园包围住，感到暖暖的，好象还散发着气，我忍不住拨开她的内裤边缘，把中指伸进插去，插入她的桃源中，感到十分的紧凑。
　　紧紧的把我的手指压缩，我的阳势早就又红又硬了，感到她的桃源里流出一股液体，冲在我的手指上。
　　我知道时间差不多了，赶紧把我的阳势顶在她的桃源口，长痛不如短痛，我猛地把腰一沉，贯窜她的小MM，一举突破她的处女膜。
　　我的阳势只能进入一大半，此时的我却不知道为什么我的棒为什么会变大，我已经沉醉在那迷人的方寸之地，只知道不停的抽插，不管她在叫痛，只知道享受那要爆发的快感。
　　好一会之后，她已经渐渐的适应了，并且感觉到了快感。不顾一切的叫起来。
　　在“啊！”一声尖叫中，她终于达到了极点，落红夹着精液喷了出来，流了一地。
　　我和她又来了几次，终于在她的昏迷中我也达到了顶点，射进了她的美丽花园中，再次陷入了昏迷中。
　　在我昏迷的瞬间我的全身发出一阵耀眼的彩色光芒，一会儿就消失了，好象什么也没有发生似的。
　　这时的我再也没有刚刚开始的痛苦了，全身有一种说不出的轻松，好象吃了人参果。
　　我嘴角带着微笑进入了梦乡。


第02章 先上车后补感情约定
　　当我再次醒来，我感到过了千万个世纪，但是我不知道的是这距我入睡不过才三十几分钟。
　　我觉得全身充满了力量，大脑说不出的轻松。
　　“……啊！……”
　　我忍不住叫起来，来表达我的轻松和愉悦。
　　但是我很快就发现了不对。
　　这一切就想一场梦，但是确实发生了，因为那护士正赤条条的躺在我的身下，这是无法改变的事实。
　　漂亮护士那纯洁的脸旁，那安静的摸样，好迷人啊，就像一个熟睡的天使，发出诱人的风采。
　　了力量，大脑说不出的轻松。
　　而我没发现的是，我的身体已经发生了变化，原来的1.78米的身高，现在大概有1.82米了。
　　原来我最多是一般的帅哥，现在已经是中等的帅哥了。
　　而现在的整个人散发出一种阳光的气息，眼神变得更有活性，充满了吸引人的邪异魅力。
　　心神回复后，打量了一下周围的环境。
　　我很快就发现了不对。
　　这一切就想一场梦，但是确实发生了，因为那护士正赤条条的躺在我的身下，这是无法改变的事实。
　　漂亮护士那纯洁的脸旁，那安静的摸样，好迷人啊！就像一个熟睡的天使，发出诱人的风采。
　　我猛的一震“天啊？…………这？…………这一切…………都是我做的吗？这……这到底是…………是怎么回事啊？我…………我竟然做了这种事。”
　　那漂亮的护士在我的吼声中也开始清醒过来，很快就明白到自己身上发生了什么事，忍不住小声的哭起来，身子不住的颤动，当一个女人发生这样的事后，除了哭泣外，还能做什么呢？
　　我不知道该怎么样才好？但是，这一切在不知不觉中就这么的不以我的意志为转移的发生了，我作为一个男人应该为自己所做过的事负责，不应该逃避责任。
　　那样的话将连我自己也会看不起我自己。
　　我伸出颤抖的手轻轻的拍着她的肩膀，她感受到后，身躯猛的一震，哭得更加猛烈了，还伸出纤手不住的捶打着我。
　　“都是你的错，你…………你……你大坏蛋！”
　　我狠狠的打了自己两个巴掌，对她说：“对不起，我真的不是有意的，我不知道怎么的就是控制不了自己，你狠狠的打我吧，我会对做过的事负责的，虽然我现在还只是个大学生。”
　　她听了我的话，抬起头，脸上还带着泪水，轻轻的问我：“你真的愿意负责吗？我……我整个都是你的了？如果你不负责的话，我就只有去死了，我也没脸再活下去了。”
　　“我以后就靠你了，你一定不能骗我啊！！！！”
　　天啊？这是什么样的女生？哦不，女人啊？居然这么纯洁，上天对我真是太好了，老天万岁。
　　我忍不住欢呼起来。
　　她真的是太纯了，好象是《星语心愿》MTV中的张柏芝，纯洁甜美的白衣天使，无数少男的梦中情人，心目中的绝对偶像。
　　上天啊！我何其荣幸，居然可以拥有她。
　　用句老话就是，我不知道上辈子敲破了多少只木鱼，铺了多少条路，施舍了多少的粥饭和馒头。
　　去掉心中的包袱，我开始正视起这个天真纯洁的女人。
　　温柔的问她：“小宝贝，哈哈！我……我还不知道你的名字呢？能不能告诉我啊？”
　　“不，我就不告诉你，人家叫周倩啦！”
　　说完娇羞的望着我。
　　“哈哈哈哈……人家……人家是谁啊？……人家不知道啊！！！”
　　她的妩媚让我忍不住开她的玩笑。
　　“不许你取笑我，不然……不然人家就不理你了，你是个大坏蛋，就会欺负我。”
　　翘起她那可爱的小嘴。
　　“……啊！……”这动作真吸引人啊！我不禁看呆了。
　　“干嘛这样看人家啊？”
　　此时此刻我不由感到一阵幸福，老天真是太眷顾我了，我真是上天的娇子，呵呵。
　　我莫名的想起了这首歌。
　　《武林幸运星》主题曲。
　　天边的福星降临世上。
　　踢走黑暗把江湖照亮。
　　福星洒光辉武林震荡。
　　各展招数把阴谋较量。
　　……。
　　我觉得我是最有福气的男人。
　　我二十年的处男生涯就这样结束了，别了，我的处男；别了，我的单身；别了，过去的我。
　　一切过去后，我才好好的打量了现在的自己。
　　立刻发现了不同，虽然大体上没怎么变化，但是整个人的气质以明显不同于过去的我。
　　怪不得倩儿在与我发生了那样的事后，选择和我在一起，原来是我的改变而影响到了她。
　　一切好似在做梦，却又是那么的真实，因为美人就在我的面前。
　　发生上面的事好象很长，其实只有一个多小时，因为是在凌晨一、二点，只有一个医生和两个护士在值班，那老年医生已经睡了，而那一个护士负责的楼下，因此无人知道我们发生的事。
　　而我已经昏迷了一个礼拜了，谁都不可能想到会发生这样的事，我们自己都不会，何况别人呢？
　　这的确是我的幸运，否则我将逃不了法律的责任。
　　乘着夜色的掩护，我的小倩儿裹着我的床单，悄悄地来到值班室，换好备用衣服，才回到我这边。
　　她用盆子倒了一些温水，帮我擦干身上的汗和下身的精液与落红混合物，再给我换上干净的内衣。
　　好象一个贤惠的小妻子在用心的照顾她的丈夫。
　　我想，也许这就是许多英雄只爱美人不爱江山的原因吧！毕竟，人是活的，而江山是死的。
　　望着倩儿为我忙碌，鼻尖还渗着晶莹的汗珠，我的心里既感动又弥漫着一股幸福的美妙滋味。
　　我忍不住轻柔的抱起我的小倩儿。
　　抱着她那柔软的身子，我忍不住把双手再次覆盖到她那娇小玲珑的小巧双乳上，并轻轻的揉捏。
　　人就是怎么的奇怪，两个小时前我还不认识她，现在的我却已经就这么的爱上了她。
　　世界上的事就是这么的离奇，缘分的到来从来不以某个人的意志为转移，就好象是随机的一样。
　　“不……不要……不要这样会……会让人看到的。”
　　“我真想就这样拥抱着你只到天长地久，到世界的末日，你会给我这个机会吗？小倩儿？”
　　“拥有你是我今生最大的财富，拥有了你，我就拥有了全世界，就象赵薇所唱的一样。”
　　感谢天感谢地感谢命运让我们相遇。
　　自从有了你生命里都是奇迹。
　　多少痛苦多少欢笑交织成一片灿烂的记忆。
　　感谢风感谢云感谢阳光照射着大地。
　　自从有了你世界变得好美丽。
　　一起漂泊一起流浪岁月里全是醉人的甜蜜。
　　海可枯石可烂天可崩地可裂。
　　我们肩并着肩手牵着手。
　　海可枯石可烂天可崩地可裂。
　　我们肩并着肩手牵着手手牵着手……
　　踏遍天涯访遍夕阳歌遍云和月。
　　就是这歌站唱的也不能表达我的全部感情。
　　情话永远是情人最爱听的，特别是女人，永远都听不腻，不管时空怎么变迁。
　　“会的，我会一辈子陪在你身边的，不管以后你身边有多少女人，我都不会离开你的。”
　　我再也不能控制自己，多么善良的傻丫头啊，让我珍惜。我暗暗地下定决心，决不让她受一点委屈。
　　即使是神魔也不行。
　　我和倩儿再次温存一番，带着美好的梦想进入梦乡。
　　明天会更美好！！！！！！！！！！！
　　清晨醒来的时候，发现倩儿正蜷缩在我怀中熟睡，脸上有着淡淡的红色，迷死我了。
　　让我不忍打破这一切，你想象一下，打碎一件价值连城的文物会是什么心情呢，打碎你心爱的东西呢？
　　但是睡觉总会醒老的，看到倩儿的睫毛在轻微的颤动，我就知道她快要醒来了，看着逐渐醒来的倩儿又是不同的一种美，我的倩儿无论在什么时候都是最美的。
　　我不由自主的轻吻在倩儿的额头上。
　　“恩……恩！……”
　　倩儿低低的呻吟了一声。
　　这声音激起了我的欲望，每个男人早上有时醒来时，会发现自己的阳势会又挺又翘。
　　我的阳势还没有软下去，再受到这刺激，我忍不住了，在这方面男人的忍耐里总是很差的。
　　我不是圣人，当然也如此，何况我是个初尝情爱滋味的正常男人。
　　我的双手再一次摸到倩儿那令我爱不释手的雪白粉韧的双峰，感受它们在我手里有软变硬，慢慢的，那粉红新鲜的乳头缓缓的膨胀起来。
　　忽然我感到大腿上被喷射上一股热流。
　　“……啊！……好难受啊！……快给我……泉……我要。”
　　我知道是时候了，没做过总看过A片或黄书吧。
　　我把我的阳势对准那两片娇嫩的花园大门，沾了几下淫水，随着那水的润滑，一下子插了进去。
　　“……啊！……对…………好舒服啊！”
　　我就这样一下一下迅速的做着活塞运动，不停的插着倩儿的美宝，感受着下身的舒爽和桃源的夹紧。
　　在“……啊！……”的尖叫声中，倩儿紧紧的抱住我，达到了高潮。
　　一股阴精喷在我的阳势上，我也忍不住在倩儿的体内狠狠的爆发了。
　　高潮后的我发现了为什么在交欢中会有一股异样，只是当时在激情中没仔细去感觉。
　　我的分身变得比第一次与倩儿时又打了一点，我想只要是男人是不会介意自己这方面的变化的，哈哈哈！
　　并且我这次的时间好象也比上次长了。
　　真是赚到了。
　　我们紧紧的拥抱在一起，享受高潮后那温煦的余韵，两颗心好象靠得更近了，像磁石一样。
　　知道我将要离开，这几天我们找着机会疯狂的做那爱做的事，并交流着彼此的平生经历。
　　述说着绵绵的情话。
　　生病总有好的一天，而我受那无妄之灾在经过漫长的沉睡之后，也醒了过来，经过这几天的休息我也要离开了。
　　毕竟医院不是我的家，不能长住的。
　　而且是要收钱的。
　　通过这几天的接触，她知道我是附近大学的学生时，终于少了那别离的苦涩。
　　脸上也出现了笑容。
　　“你可以来找我啊，而且我经常没课，我也会来找你的，来，笑一个给我看看，不然我会难过的。”


第03章 路遇恶女
　　办理了出院手续后，带着不舍与倩儿分开了，看着倩儿的眼中眼泪晶莹欲滴，我狠下心离开这个改变我一生的地方。
　　“有离别才有相逢的喜悦，俗话说小别胜新婚啊！乖，明天我会去你那找你的，来笑一个。”
　　倩儿立刻破泣而笑，一瞬间好象白花开放。
　　带着倩儿的笑容，我心不在焉的走在回宿舍的路上。
　　走在育才路的拐弯处，我还沉醉在与倩儿相处的甜蜜和离开她的空虚中，就好象那两眼只读圣贤书的书呆子一样，真是两耳不闻那身边事啊！不过我是只为情事，不为身边事。
　　就是因为这次的失神，让我在以后的一段时间里着实后悔了一顿，不过最后才知道那是我的机遇，际遇啊！
　　暂时先保密。
　　不过我相信有些聪明的读者已经猜测到了大概的结果。
　　“――哎呀！――”我一不小心撞到了什么东西上，并没有想象只的疼痛，右手触在一柔软的物体上，好象还有弹性。
　　我忍不住捏了一下。
　　恩，软绵绵的。
　　不好，我想到这是什么了，毕竟这几天我和倩儿在一起的时候可没少接触这东西啊。
　　那是――那是少女的乳房。
　　欧！天啊？我刚刚做了什么？
　　这下惨了。
　　我在撞到一个女孩，碰到她的乳房后，居然还揉捏了几下，这下跳到黄河也洗不清了。
　　前几天刚刚给一块馅饼砸了，今天有遇到这种事。
　　老天对我还真是情有独钟啊！
　　不过我令可不要。
　　看似很长时间，其实在我脑海里只是一瞬间的事，毕竟人的大脑运转是很快的，不知道是否赶得上光速。
　　“――你…………你这人怎么搞的？”
　　“――你――你下流――你是个无赖――你耍流氓――￥%*。%￥￥%*――++|||。#￥”
　　说完在我的脚上狠狠的踩了几下，还真是用力啊！不过，不知道为什么，我竟然只感到一点点的疼痛，他可是穿着中等鞋更的皮鞋啊！但是这几天怪事遇多了，我也没怎么注意。
　　毕竟眼前最大的麻烦还没解决，怎么回有心情关心这种相对而言不太重要的事情呢？
　　发生这种事我有什么话好说呢？
　　毕竟错的是我啊。
　　我苦笑了一下。
　　却不知道现在的我，无论一举一动度会发出非凡的魅力，恶女正在愤怒中没发觉，可她旁边的一个女生却发现了，那女生我看着有点眼熟，但是此时我哪有心情去理会这。
　　我只能带着苦笑被恶女责骂。
　　仔细打量以下，发现她还蛮漂亮的，细细的柳叶眉，白皙的瓜子脸因为生气而发出一股淡淡的粉红色，诱人的樱桃小嘴，正在数落我的不是，穿着红体恤，下身是牛仔裤。
　　衬托出她修长的双腿。
　　单手插在腰上，显示出她纤细的小蛮腰，给她整个人平添了一股英气，好一个小辣椒啊！
　　“――笑？――你――你还笑――看我怎么收拾你。”
　　说完，在我的脚上又狠狠的踩了两下。
　　“――嘻嘻！――嘻！――嘻嘻！”
　　她旁边的女孩忍不住轻声的笑出来。
　　一打量，不得了！
　　又是一个漂亮的小MM，欧！
　　****清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　****我想，就是用来形容她的吧！
　　TMD，这次真选对了学校，怎么会有怎么多的漂亮妹妹，听说大学里没有美女，说这话的肯定是个老虎（女的丑叫恐龙，那男的就叫老虎了，哈哈哈！），他是吃不到葡萄说葡萄酸。
　　只见她穿着白色的花边衬衫，绣花的白色洋裙，披肩的乌黑长发，细细的瓜子脸，有点象香港的大美人李嘉欣，有着一股不食人间烟火的气质，简直TMD美得冒泡。
　　此时她迈步到我和恶女之间，对那恶女说：“婷婷，你饶了这位同学吧！那不全是她的错。”
　　我一听，哈哈，有门，她真可爱啊！！
　　真是我的救星。可是她接着的一句话让我观感大改，我还是肤浅啊！看人是不能看表面的。
　　但是我们往往被表面的现象所迷惑，而没发现事情的本质，等到发现的时候可能已经太迟了。
　　“――其实，你刚刚和我说话的时候，我看到他心不在焉，好象是在想心事。”
　　话头一调，对那恶女道：“不过，…………好象…………你也没看路啊！！！”
　　那个叫婷婷的恶女听了后，居然破天荒的脸红了。
　　我还真以为出现奇迹了呢！看来应该把世界八大奇迹（我可不清楚到底是几大奇迹，错了见谅！）再加上一个才对。
　　“――你――你――你知道为什么不早点说？害得我被这恶女――哦不――是这漂亮可爱的MM折磨这么久――我――我可真是比窦娥还冤啊！！！！！！！！！！！！！（看到婷婷的脸上开始变色，我立马改口。）”
　　“――扑哧！――”
　　看到我的精彩表演。
　　那小美女忍不住笑了出来。
　　接着说道：“谁让你占婷婷的便宜的，不给你一个教训，你以后只怕会经常犯这样的错误呢！是不是啊？哈哈！”
　　说完对我眨了眨眼，还调皮的伸了伸舌头。
　　好可爱啊！
　　“你――你给我小心点，下次――哦不，没有下次了，不要让我见到你。”
　　“看到你一次，我…………我扁你……不，踩你一次。”
　　那恶女喘了口气又道：“你给我走远点。”
　　真没想到她会就这样放过我。
　　的确，发生这样的事情，难道要闹得满城都知道。
　　我再一次认识到做男人的好处，挤开围观的人群，灰溜溜的走了，人群中还真安全啊！
　　摆脱了刚刚的窘境，我感到一阵轻松。给我一万个胆子我也不敢再开小差了，同样的事我可不想发生两次，发生了一次已经让我的心脏饱受摧残，再有一次还不要我的小命啊。
　　虽然那手感不错，呵呵！
　　带着这股复杂的心情我向宿舍走去，不知道又到了几个。
　　因为我是提前一个礼拜来报到的，所以我的舍友应该在这两天来报道。学校是允许提前十天来报道的。


第04章 开学始之琐事
　　在我离开后，却不知道那个叫婷婷的恶女和那小美眉同伴正在进行着这样的一段对话。
　　“――哈哈哈――刚刚哪个男生好好玩啊！”
　　“――婷婷，你有没有发现，那男生长得好帅啊！”
　　“――而且还很高大，特别是那双眼睛，好有神哦。”
　　那个小美眉说。
　　“――切！简直一个色鬼，呕心死了。”（远处正走进宿舍大门的我不禁打了个哈欠――奇怪，现在才九月天，不冷啊？不会是有人想我吧？应该是的。哈哈，人长得帅嘛！没办法。）
　　话一转，对小美眉道：“你该不会对那种人感兴趣――吧――！”
　　婷婷说，还特意在“――吧――”上加上了重音。说完后，还特意做了一个夸张的不屑装。
　　“――你――不和你说了――到是你，居然会脸红，可真是太阳打西边出来了――哈哈哈哈！――被他摸是不是很舒服啊？”
　　说完还向婷婷做了个鬼脸。
　　“――死小燕子――这种话都说得出口，小心吆――将来嫁不出去。呵呵！”
　　“――去你的的，嫁不出去我就要你的那一个负责――哈哈，到时候可不舍不得啊！”
　　说完有深意的看了婷婷一眼，不过婷婷没发现。
　　“死丫头，不要瞎说，我才不会喜欢哪个色鬼呢。”
　　婷婷有点娇羞的说。
　　“――嘻嘻――我可没说是哪个色鬼啊！”
　　“――哈哈哈哈――你这是不打自招了。”
　　对能捉弄到婷婷，小燕子感到很高心（这在平时是很不容易的，今天自从遇到那个男孩，那个让自己也有点动心的男孩后，婷婷就变得有点失常，看样子她对他是有点意思了。）。
　　她们在彼此笑闹中越走越远。
　　我走近宿舍门口，就听到一阵谈笑声。（我住的是公寓宿舍，被硬分配的，没办法啊！）
　　把钥匙插进去时听到里面一阵骚动声，打开门一看。
　　只见里面烟雾弥漫，哈哈哈，原来在抽烟，怪不得听到有人来会这么紧张，要知道新生被发现吸烟，处分是很重的。
　　他们一个个都正襟危坐，好象是乖孩子似的，可是宿舍里的烟雾是骗不了人的。
　　哈哈，看来以后是不会孤单了，这帮家伙还真有意思。
　　“――哈哈哈！各位弟兄，不好意思，打扰了你们腾云驾雾，是兄弟我的错。你们继续，哈哈。”
　　“――靠！你小子架子到不小，整个宿舍就等你一个。这还不够，刚刚来就给我们一个惊喜。”
　　“我叫岳云，岳飞的岳，叫我老岳就行。”
　　说完从床下拿出一只吸完一半的烟。
　　他长得壮壮的，大概1。78米到1。80米，长得象港星陈冠西，短发，前面染成黄色的，竖了起来。
　　另一个长得高高瘦瘦的边从易拉罐拿出半只烟，边说：“我叫殷进大，叫我大个就行，我以前同学就是这样叫我的，喂！兄弟，来只烟。”
　　边说边从口袋里掏出一包红南京。
　　他大概1。82米，头发长长的，帅帅的，不过和我比起来，哈哈！还是有一点差距的。
　　我说：“谢了，兄弟。吸烟有害健康啊！哈哈――兄弟我可是从来不做对不起自己的事的。”
　　其实，刚刚吸烟的就他们两个人而已。
　　而其他三个是被害者――被动吸烟，而且是吸二手烟。
　　其中一个叫张拨齐，长得黑黑的，很帅，头发比大个还长，显得很健康，简直是古天乐第二。
　　用他的话说是，古天乐长得想象他。
　　“――你好！叫我小齐就行。”
　　他酷酷的道。
　　那个躺在床上，捧着一本<<传奇>>的是顾军，皮肤很白皙，蛮壮的，大概1。80米，头发有点卷曲。不过很有个人特色。
　　“――叫我老班好了，认识我的人都这么叫。”
　　他的话干净利落，显得很豪爽。
　　最后一个相对而言是我们宿舍最矮的，大概1。76米整个人很英俊，头发三七分，油油的。
　　“――我叫颜伟，是颜色的颜，可不要叫成――阳痿――哦叫我老颜就行了。”
　　“――大家好，我叫泻佳泉，叫我阿泉就好。我来了一个礼拜了，不过前几天出了点事――哈哈。”
　　我自己介绍道。
　　“――不会ˇˇˇˇ前几天那个被馅饼砸晕的―――――――――倒霉蛋就是你吧？――哈哈！”
　　那几个家伙异口同声的叫到。
　　惨了，他们怎么都知道啊！看样子全校都知道了。
　　我不好意思的扰扰头。
　　“――呵呵，意外――哈哈――纯属意外。”
　　我头上的汗往下滴。
　　这种事怎么能让他们知道呢，不然以后非给他们笑死。
　　不过，他们还是会知道的，毕竟这不是小事，稍微留意一下就能知道。
　　没办法，只好向这几个幸灾乐祸的舍友透露了一下，有关最近在我身上发生的事情。
　　当然，和倩儿的事，还有和那两个女生发生的事情可不能对他们说啊！
　　要不闹得整个学校都知道，我以后还怎么混下去啊？
　　以后女生看到我就跑，我怎么去泡他们啊？我的大学生活不就失去了许多乐趣了吗？
　　搞得他们大笑不已。
　　“怪不得你现在才来，哈哈！你还真够倒霉的，这种事都能被你撞上，你帮我买这一期的彩票怎么样啊？”
　　老岳笑着对我说，还对我做了个鬼脸，好象一个顽皮鬼。我真是哭笑不得啊！
　　其他几个也被老岳搞得哈哈大笑。
　　“喂，今天晚上7：00要开班会，我们先去吃饭，等回来在好好的绕磕绕磕，怎么样？”
　　这时候大个发下话了。
　　好啊！第一次大家都在，我们今天先小聚一下，等有时间我们好好聚一下，到时候不醉不归啊！
　　老班说道。
　　我们几个来到食堂，一路上女生不住惊呼，回头率达到百分之百，毕竟六个帅哥走在一起是很少见的。
　　更何况一次六个呢，都是特别的帅。
　　我们简单的解决晚饭，就匆匆的离开了食堂，一大堆的男生和女生围着你，你能吃得下？
　　我们几个好不容易找到我们班的教室（那几个家伙只知道去上网，连教室在哪不没去搞清楚。）。
　　我们的教室在体育楼的201。
　　201是多媒体教室，分三组，每个班一组，可容纳300人左右。
　　体育楼共六楼，左边是体育室，右边是上课的教室。
　　由于是室内体育室，每一层都好高，一楼是健身房，二楼是乒乓球馆，三楼是武术馆，死楼是健美操房，五楼是体操房。
　　而体育楼的右边是篮球馆，篮球馆的后面是操场，最醒目的是红色树胶跑道和中间的碧幽幽的足球草坪。
　　操场的左边是一片小树林和凉亭什么的。
　　还好，比班主任早了一点。
　　我们班主任大概二十七、八岁，1。74米的样子，走到讲台前自我介绍。
　　“我叫张声丛，你们可以叫我张老师。”
　　“02级的新生，欢迎你们！”
　　在我们的一阵掌声后，张老师继续说到：“下面请同学们自我介绍，从最边上的一班开始，然后是中间的二班，最后是三班。”
　　“好！一班前面的那个带眼睛同学请说，对，就是你。”
　　自我介绍在不断的进行着，当轮到我时，我只是简单的介绍了一下自己，我可不想引人注意。
　　我最近已经够注目了，要是让大家都知道我的丑事，我还怎么来上课。
　　我还要在这里生活四年呢。
　　在我介绍自己的时候，我发现有道强烈的目光从二班那边传来。
　　我在说话时不好看那边，因为所有02级的学生正在注视着我的发言，但是我已经留意到那目光的大概方位。
　　发完言后，趁着所有人的目光集中在我后面的同学的时候，我转眼向二班那道目光的方位看去。
　　我呆住了。
　　惨了，这下死了。
　　老天还真会捉弄我。
　　不用我去找，那目光的主人赫然正看着我。看着我的竟然是那个叫婷婷的恶女，她正愤怒的瞪着我，怪不得那视线那么强烈。
　　居然会在这里看到她，而且她还和我是一个系的，这天下也太小了。
　　这让我以后还怎么活啊。
　　只见她凤目圆睁，两眼像要冒出火来。
　　真象个下凡的凶神恶煞，真要择人而噬。
　　我吓得连忙掉过头来，不敢再看她，她那样子好象我和她几辈子以前就有仇似的。
　　这下是怎么也逃不掉了，她居然和我在一个系。怪不得她那么凶恶泼辣，原来她是体育系的。
　　我无法想象以后的生活，前途真是一片黑暗啊！
　　用陈小春的歌说就是：神啊！救救我吧！
　　我忍不住打了个寒战。


第05章 军训--力量之觉醒
　　大概10：30，其他几个舍友都陆续的回来了，原来他们都去玩最近最热门的网络游戏――传奇。
　　我们几个熄灯后，天南地北的胡侃起来，只到2：00左右才睡觉。
　　第二天我们几个带着睡意，匆匆吃完早饭，来到田径场，许多同学已经到了。
　　教我们的教官大概1。72，有点象陈小春，特别是笑的时候，露出一口白牙，最最象了。
　　军训的时候很严格，听说他还是一个小队长，不过休息时很和气，很好相处，很快我们就打成一片。
　　在军训中，我感觉很轻松，看到其他人汗流满面，我很奇怪，都有点怀疑我自己是否病了。
　　不仅如此，随着军训时间的延长，我不但不累，还感到一股暖流在身体中流动。
　　全身说不出的舒服。
　　大脑也更加清晰，好象很容易记住东西，思路比以前明朗许多，特别是视力感觉最是明显。
　　我因为长期看小说和学习，视力下降了很多，小学的时候是5。1，到高三结束的时候我已经戴上了150度的眼睛。
　　可现在我拿下眼睛竟然能看到100米外的苍蝇飞舞的轨迹，我还真不知道这样的视力算五点几。
　　我估计肯定和我被馅饼砸晕并昏睡一个礼拜有关，我想我身体的异变必定是在那段睡眠中发生的。
　　但是我并不为这样的异变担心。
　　因为许多奇幻小说上不都有这样的奇遇吗？
　　何况对深爱古武术影响的我来说，这无疑是梦想的实现。
　　而我是学体育的，虽然我不想活在别人的注目中，但是自己能变强这是我所乐见的。
　　我心猜测的结果是，以我目前的状况100米大概9。8秒左右，其他项目更不用说，都有了显著的进步。
　　军训的时候我们02级分为两个中队，婷婷在另一队，她还真是记仇啊，还不时的仇视我。
　　经过一段时间的调适，我对她已经没有刚开始时的紧张，集中精力在军训和对身体的探测上。
　　无视她的目光，毕竟那种事她总不会到处宣传。
　　要来的就让它来吧！
　　兵来将挡，水来我土掩，没什么好怕的。
　　结束一天的军训，拖着疲惫的身体回到宿舍。（对他们几个而言，我可是很舒服的，哈哈！）。
　　难得的是，冲完凉水澡，吃完晚饭后，他们居然都没有去上网，而是乖乖的去自修了。
　　来到教室门口，我发现婷婷正做在二组的第一排写这什么，我连忙来到一组的最后一排。
　　并且做到了最里面，是恶女的死角。
　　老班他们看我做到后面，也来到我旁边坐下，正好挡住了恶女的视线。
　　自修开始后，我发现恶女不停的向我们班扫视。
　　汗！
　　幸好她看不到，我不禁为自己的英明暗暗的自喜。
　　做在座位上，大概过了一小时，我感到我的体温在不断升高，奇怪的是大脑却没有不舒服的感觉。
　　只是心里闷得慌。
　　好不容易等到自修结束，我忍受热的煎熬，艰难的来到宿舍，匆匆洗完脚就上了床。
　　老颜他们见我不舒服，纷纷地嘘寒问暖，问我要不要去医务室看看。
　　没关系，可能是今晚冲凉水受凉了，睡一觉出点汗就会好的。
　　你们也睡吧，今天这么累，明天还要军训呢！
　　他们陆续的入睡了。
　　我也在迷迷糊糊中进入一个奇异的空间。
　　身上的烧热好象都远离我而去。
　　只见四周一片朦胧，但是却闪着各种光芒，色彩丰富极了。让人感觉在梦境中一般。
　　我发现自己是漂浮在空中的，地球引力在这里完全不适用。
　　我怀疑这是我的梦中，只有在梦中我才有可能漂浮在毫不着力的虚空之中。
　　我甚至不敢去确认这是否是在梦中。
　　“――错了，这不是在你的梦中，而是在你的意识空间，换句话说，也就是在你的大脑里。”
　　一个充满慈和的声音道。
　　天啊！刚刚是不是我的幻觉，怎么有人会知道我脑中所想的呢？这太可怕了，这样不是什么秘密都没有了吗？
　　“――错了，这不是你的幻觉，小子，你真菜啊！这样都会害怕，你有没有出息啊？”
　　一个粗旷而豪气的声音在我脑海中响起。
　　事情已经发生了，就要勇敢的面对，害怕也没用，只会让人瞧不起，何况事情还没明朗。
　　他们又没对我怎么样，我却担瞎心什么，而且他们不见得对我这无名小子有什么企图。
　　这样想着，我逐渐冷静下来。
　　“――小子，不错啊！这么快就镇静下来，不愧是我们选中的，哈哈哈！（其实在他们下落时，就我在他们下面，怎么会是他们所选中的呢？让人怀疑啊！）。”
　　那个有点邪气的粗旷声音说道。
　　“――小伙子，很不错，别听那淫龙瞎说，我们是不得已才选择这样的。”
　　那个祥和的声音道。
　　“――喂！老鸟龙你可不要破坏我的形象哦，是天下间最帅的帅龙。小心我烧了你的鸟须。”
　　那叫淫龙的威胁道。
　　“――好了，我们该把事情跟小伙子说清楚了，不要再浪费时间了。”
　　我知道要涉及主题了，忙打起精神听他们说。
　　“――小子我洗耳恭听，请两位前辈为我解释疑惑。”
　　“――我们是异界的神龙王和魔龙王。”
　　那个好象叫鸟龙的说。顿了一下，接着说道：“――我是神龙王。”
　　“――我是魔龙王。”
　　那淫龙不甘落后的说道。
　　“――我是神族中的最高存在，那淫龙是魔族中的最有力量的。我们自创世之初就已经存在了。我们是天生的对头。”
　　鸟龙发言。
　　“――我才不鸟你呢。”
　　淫龙说。
　　“――你别打岔，我是光明属性的，魔龙王是黑暗属性的，我们从有意识以来就斗到现在。”
　　“――喂，鸟龙，你息息吧！下面该我这天下无双的帅龙说了。”
　　那淫龙――不，应该是魔龙王不甘寂寞，说。
　　“――在神族是讲究身份的，神王是除了神龙王的最高存在，掌握神族的权力，而神龙王平时是不管事的。”
　　“――只有神族遭遇到强大的敌人或遇到大危机的时候，才会把神龙王这老家伙请出来亮亮相。”
　　“――而我是魔族最强大的存在，最帅的经典。有什么事那魔王可不敢来找我，他每年为了给找美女可费了不少精力。”
　　“哈哈哈！再来找我，我的要求他可受不了。”
　　“――魔王跟神王是半斤八两，他们的力量最多只有我和神龙王的百分之一，太不够瞧了。”
　　由于上一次的神魔大战太惨烈了，两族的损失很严重，神魔两族经过几百年没到人家开战了。（神族和魔族为了减少神界和魔界的破坏，一致把战场定在人间界。）
　　神龙王和魔龙王静极思动。
　　于是他们相约在人间界的最高峰―――――珠穆琅马――进行决斗。
　　好久没有战斗的双方，再次相斗时，忍不住战斗的激情，打得比以往任何一次都要激烈。
　　不自觉中，两人忘记周围的一切，都沉醉于战斗的喜悦之中。
　　强大的魔法和武功把一座座山峰削平。
　　在彼此都使出威力最大的禁招（神龙王的――移山填海，魔龙王的――毁天灭地）的时候，他们才猛的意识到这样做的后果。
　　凭他们的力量可以毁坏整个人间界。
　　人间界被毁灭将引起时空混乱，神界和魔界就会发生大的祸害，甚至有可能造成神界和魔界的灭亡。
　　而神龙王和魔龙王作为神界和魔界的代表，当然就要有他的身为代表的责任感吧。更何况这事情是他们搞出来的，他们总要有收拾后果的一点点的自觉吧？
　　他们同时认识到问题的严重性，开始猛烈的回收自己的力量。
　　可是这可是他们最强的禁招啊！
　　知道什么是禁招吗？
　　就是禁止使用的招数，岂是那么容易收得回来的？就是禁止使用的招数，岂是那么容易收得回来的？
　　虽然大部分的力量被他们收了回来，但是其他的能量相击却引发了时空裂缝，一种比他们禁招总和的能量还要大的多的能量把他们带往未知的空间，巨大的能量不停的冲击他们的身躯。
　　这股力量不断的挤压他们。
　　即使身为不死之身的他们的强硬身体也吃不消。
　　在这股能量的压迫下，神龙王和魔龙王逐渐靠近。
　　就在他们被挤压的快受不了时，两人终于决定合作，这可是他们从存在到现在从来没发生的事情啊！
　　在他们之间向来只有战斗，如今为了生存，首次提出要合作。
　　他们终于使出他们从有意识以来，就存在他们脑海但是从来没有使用过的，连他们都认为不会用的究极魔法――
　　神魔融合。
　　一阵七彩光芒闪过，他们的躯体逐渐重组和融合，最后成为一团纯净的能量团。
　　光明和黑暗的能量随着躯体的融合，不断的聚合并改变形成一种新的属性，兼有光明和黑暗的一切特性。


第06章 巧遇改造解开迷题
　　从此，出现可以使用光明和黑暗系的任何魔法的存在。
　　随着能量的不断的压缩，也有可能是魔法――神魔融合――的巨大功能起的作用。
　　他们的意识也开始不断的出现融合的现象。
　　灼热的光芒不断的闪烁在无人的时空隧道中。
　　可惜的是，这绮丽的光景居然没有人可以欣赏得到，也无人见证这历史性的一刻。
　　神龙王和魔龙王的意识逐渐的融合成一黄豆大的能量光球，并成一八卦状，他们分属为阴阳之状的存在于光球之中。
　　就叫它元神体吧！
　　大体上他们是一完整的存在，可是他们的意识却是相互连通，而又单独的存在着。
　　时空裂缝的力量越来越小，他们已经逐渐能使用彼此融合的能量了，在融合中，他们已经相互的了解。
　　因为他们意识的融合对于对方是没有任何秘密的，神龙王明白到魔龙王并不是自己以前想象中现象，只不过他是率性而为，另外有点好色而已，但是这并不是他的错。
　　魔龙王的性欲实在是太强了。
　　但是魔龙王天生就有一股邪异的魅力，只要被他用眼眸深深的凝视过的女人，就会不知不觉的产生爱意。
　　并且会产生深深的情欲，但是由于有些女人的控制力比较强，这股爱意或情欲是会隐藏的。
　　但是压抑的越重，当爆发的时候也将更加的强烈。
　　当和魔龙王发生过关系的女人，就会在不知不觉中爱上他，而且永远不能自拔。
　　（哈哈哈！他的这种功能当然也被我继承了。）
　　最重要的是，魔龙王对女人是从来不用强的（凭他的本领还要用强吗？走到哪里还不都会有女人送投怀送抱？），这才是神龙王愿意接受魔龙王的最终原因。
　　而做为神族至尊的神龙王也有他的看家本领。
　　要不然怎么能让高傲的神王服服帖贴的呢？神龙王对神族的贡献是谁也没法比的。
　　作为超越神的存在的的他们，身体和外貌都是可以随意改变的，由于在他们的异世界，智慧生物神族和魔族，还有人类的外形基本上是一致的，神龙王和魔龙王都使用了与之相似的外貌。
　　魔龙王那带着邪气的眼神和俊气的脸庞，构造出其独特的魅力。
　　而神龙王的英挺五官，阳光般的气息，发出一股独属于英雄的气概，哪个美女不爱英雄啊？因此拥有大批的fans。
　　所谓：识英雄者重英雄。
　　去掉嫌隙的他们又怎么能免俗呢？
　　拥有彼此记忆并且知道对方所想的他们，在时空裂缝的能量消失前，终于走到了一起，彼此合作。
　　在到达地球大气层的时候，时空裂缝的能量完全消失。
　　神龙王和魔龙王终于能够自我控制，但是他们的身体已经不复存在，已经成一太极状的独特的能量的存在。
　　虽然时空裂缝的能量完全消失了，但是他们再也不能打开它而回去了。
　　他们的能量虽然是恐怖般的强大，但是和庞大的宇宙能量相比，简直是一滴水和整个大海的区别。
　　――不值得一提。
　　眼看就要穿越过大气层，他们决定在自己的力量外围加一个伪装――地球上最常见的――馅饼。
　　就因为这原因，害地我被舍友取笑。
　　成为一个被天上掉下的馅饼砸晕的大学生，好糗啊！
　　当他们穿越过大气层，到达我上放的时候，发现下面的生物（只有我和几个中年人）中，只有一个拥有纯净的能量（那是处男还没有泄过阳精！……哈哈哈！）。
　　并且那个人的生命能量最强（那是因为我是年轻人嘛，生命力当然是很旺盛的。），他们一致决定把元神体寄存在我的体内。
　　其实，他们的元神体如果不寄存在生物体内，到达地面后将完全消失。
　　为了自己能够更好的生存下去，他们当然选择寄存在我那年轻而充满活力的身体了。
　　当馅饼砸到我的瞬间，他们的元神体突然的蜂涌进入我的体内，我的身体因为无法适应强大的能量的灌入。
　　进入自我保护――昏迷。
　　在我昏迷之中，他们对我的身体进行了改造。
　　如果不改造的话，我的身体将因无法容纳那非人的能量而爆炸，进而让我尸骨不存。因此，他们只能帮我改造身体。
　　在我昏迷的那段日子，表面上看不出什么，其实在身体内正在进行着翻天覆地的改造。
　　强大的能量不停的冲击着我的大脑神经和脑细胞，对之进行进行能量化和加固，并对我的大脑进行开发。
　　那剧烈的疼痛让昏迷中的我脸色不断的变白变青，并且渗出大量的汗珠，而这时，有一天使般的护士正温柔的为我拭汗。
　　与此同时，那能量也在对我的身体进行着改造。
　　巨大无批的能量在我的经脉中不断的游走着，开辟了一条条的新的道路，并使我的经脉不断能量化。
　　一阵阵的撕裂的痛苦在我的肉体上反映出来，全身的肌肉不断的扭曲，改变着形状。
　　那情景可真恐怖，就好象肌肉拥有生命似的，在跳着漫波。
　　细小强大的能量像一根根针在经脉里横冲直撞，好象有千万只蚂蚁在身体里啃噬着。
　　不过这些痛苦我的精神并没有感受到。
　　因为，神龙王和魔龙王已经把我的精神暂时的封闭了。
　　因此我是完全感觉不到任何的苦痛的，虽然那苦痛在肉体上体现了出来，而且看起来很严重。
　　没想到这一点却赚到了那护士的同情心，哈哈哈！感觉真是好极了。
　　幸好他们想到了这一点，不然我肯定会因为无法忍受那痛苦而精神崩溃的。
　　而且当时我的身体正在被子中，那护士没有发现。
　　要不肯定要出乱子，说不定还会害了我们三位一体。
　　连续一个礼拜的昏迷，终于初步完成了对我身体的改造，而此时的我由于身体充满了阳刚的能量。
　　极度的需要阴柔的能量来和解。
　　所谓：孤阴不生，孤阳不长嘛！
　　况且，那太极的元神体也起了很大的作用，他让我能够与结合的女性阴阳双修，不断的提高我的持久力和实力。
　　真是一举多得啊！！
　　这就发生了开始我和那美丽护士的一幕。
　　这些都是哪神龙王和魔龙王告诉我的。
　　“我们为了改造你的身体让它适应我们的存在，用了太多的能量，大大的提高了你的身体能力。”
　　“现在的你已经达到了你们地球人所说的――金刚不坏之身。而且改造还在不断的进行着。”
　　“因为你的身体无法一下子接受这么强大的能量，绝大部分的能量都隐藏在你的体内，你要好好的把它们开发出来啊！”
　　“虽然你现在的能量在地球上来说已经是很强大的了，但是还不到神王或魔王的百分之十。”
　　“也就是还不到我们的千分之一，哈哈！”（有什么得意的，也不想想，比人家多活了多少年。）。
　　“你可不要被人扁啊！那样可就太丢我们的脸了。”
　　“另外，我们对你的大脑的改造才达到百分之二十，在你们地球来说，你已经是天才了。”
　　“但是这还不够，你要想使用我们的所有魔法货武技，必须要达到开发百分之六十。”
　　“由于你们的大脑比我或魔龙王还要复杂，因此全部开发的话，将比我们最强的时候还要厉害的多。”
　　“那将有可能使用我们还不能使用的时空魔法，可以来去异界，甚至送我们回去。”
　　喔！怪不得怎么热心教我，还把我改造得那么强。原来是想让我送他们回去啊！我默想。
　　“错了，没只不过想回去看看而已，自从和你结合后，我们已经不能脱离你而独自存在，否则我们和你都将灰飞烟灭。”
　　“可以说我们和你是一个共生体，合就彼此有利，分就两害。只有当我们恢复到原来的能量水平的时候，才能脱离你而成为你们地球人所说的――散仙的境界。”
　　“那时的你肯定比我们还要强大。”
　　“我们将随着你的强大而强大（原来是我身上的吸血虫啊！），而你也会因为我们的强大而更强大（不是我想象的那样……哈哈……不好意思状。）。”
　　“可以说我们是彼此促进的。”
　　“在接下来的一周中，每天晚上，我们将继续对你的身体和大脑进行六个小时的改造。”
　　“并且我们将把我们的记忆在你大脑中复制一份，由于这不是你自己的记忆，因此这要靠你以后好好的去挖掘。”
　　“你们地球上的太极拳对开发你的身体和精神很有帮助，特别是能提高与大自然的融合能力。”
　　“而你们的军训和武术，跆拳道等，都会对你的能力提高有帮助，你要努力啊！”
　　接着的几天军训，我都表现得很轻松，并且动作特别标准，我与同学们的汗流浃背相比，真的很特出，还着的有鹤立鸡群的感觉呢！哈哈哈！
　　教官还因为我的表现特别认真而夸了我，让其他人向我学习，搞得其他人更是郁闷。
　　哈哈！如果他们知道我的理由的话，不知道会有什么的感想。
　　如今的我已经不止是金刚不坏了，进过这几天的改造我的力量更加的强大了。
　　“虽然你在地球上已经很少有敌手了，但是你的经验还很差，需要不断的去挑战自己啊！”神龙王道。
　　“这样进步才会大啊！在我们的元神体的探测下，发现地球上有许多有强大力量的人，遇到这些人你可要注意啊！”
　　“他们虽然力量没有你强大，但是实战经验比你强多了，而且其中最强的几个实力和现在的你不相上下。”
　　“但是他们有几千年流传下来的经验，你决不是他们的对手。”
　　“不会吧？我不是已经很强了吗？”
　　我发出疑问。
　　“是啊！不过那是纯能量上的，你知道怎么和别人打吗？有时间的时候多看看我们留给你的记忆，那有我们的一切。”
　　“其实，那些有强大力量的人就是你们武侠小说上说的练有内功的人，还有一些是脑域很发达的有特异功能的人。”
　　“我们不可能永远在你的身边指导你的，你只能靠自己，另外，我们在改造你的时候用了太多的能量，还剩下不到百分之十，我们为了恢复能量，将进入沉睡。”
　　“少则几年，多的话，将是几万年，因此你也不用担心我们回知道你的想法了。
　　“另外，由于你继承了我们的特性，和你欢好过的女子，体质将不断的改变，大概一年左右，将会成为和你一样的不死之身，并且容颜不改，青春永驻。”
　　“但是，力量是不如你的，她们要想强大，必须通过修炼。”
　　“你要好好的把握这一点啊！”
　　“以后就看你自己了，我们等着你的强大，相信你是不会令我们失望的。”
　　虽然在军训的这几天，恶女老是瞪我，但是并没有来找我，这也让我安了一点心，暂时不去管她。
　　并且晚上的自修尽量坐在后面，不去接触她。
　　不过，她也没时间来找我，由于她长得还是很漂亮的，就是有点泼辣，但是还是有许多的男生愿意去追求她。
　　每天都有一封封的情书和鲜花送到她身边，有许多还是我们的师兄和别的系的学生送的。
　　尽管吃了许多的闭门羹，那些男生还是象臭虫一样的阴魂不散，不时的骚扰她。
　　美女在哪里都吃香，毕竟得不到，看着也是件赏心悦目的事啊！
　　但是谁会认为自己不如别的人呢？
　　所以，许多男生总是想方设法的去接近她。什么问题目啦，借东西啊，假装说她象自己某某人啊什么的。
　　搞得她不胜其烦。
　　不过，为了保持她的淑女风范，又不好发作。
　　让我暗暗偷笑不已。


第07章 军训终再见倩儿
　　军训终于结束，我们中队在教官的严格要求和大家的努力下，取得了第二名的好成绩。
　　而这个时候，神龙王和魔龙王也完成了对我的改造，并进入了睡眠。
　　有相遇就有别离，我们这几天与很像陈小春的教官相处后，产生了一定的感情，如今面对分离，大家还真依依不舍啊！
　　我们听说教官在这之后，将调离YC市，到DF市去。
　　“教官，祝你到新地方工作顺利，早日娶个好老婆！记得给我们来信啊！”
　　在我们取得他的联系地址后，我们队几个与教官处得特别好的同学（我们宿舍六个都去了），约教官到一江春水饭店，以酒为他送行并庆祝此次军训的成功。
　　饭后，我们还给他送了一个篮球作为纪念。
　　“教官，你要练好身体啊！以后我们见面再切磋一下，怎么样啊？”
　　“好啊！不过你们可要把学习搞好啊，不然到时候不要怪我不理你们啊！”
　　“我们会的，教官！”
　　我们眼眶里有着泪花，但是我们是不会让它流下来的，因为我们是男子汉。你没听过任先贤齐唱到“男人流血不流泪吗？”
　　我们会珍惜这段日子的。
　　“同学们，谢谢你们了，作为你们的教官，我为有你们这样优秀的学生而骄傲，我们以后还是会见面的，所谓天下无不散的筵席，我也有自己的工作啊！祝你们学习愉快！同学们再见！”
　　这一晚，我们与大学中的第一课――军训说了再见，同时也与我们的教官说了再见。
　　带着郁闷的心情我们走在回宿舍的路上，谁也没有说话，都在洗漱后相继的上了床。
　　不过我知道，他们和我一样，都不可能这么容易的入睡的。
　　因为我的心情也是一样的，在这气氛下，我想起了我可爱的倩儿，我不禁痴了，她的容貌在我脑海中不断的闪现。
　　都一周没找她了，不知道她现在怎么样，有没有想我。
　　由于军训的繁忙，还有就是我们新生有许多事要做，这段日子我都没怎么想到她。
　　我感到一阵惭愧。
　　再也止不住对倩儿的思念，我决定明天就去找她。
　　明天是星期天，倩儿告诉过我，周末她是不上班的，她要在家休息，因为护士是很忙的，需要时间去调整心情。
　　这一夜我一直没有睡觉。因为我的心中有着牵挂。
　　 第二天，我早早的起来了，简单的漱洗过后，解决完早饭就迫不及待的去找我的小倩儿。
　　按照倩儿给我的地址，我来到文港路88号的先林小区，在里面住的很显然都是非富即贵的。
　　我是通过倩儿给我的通行卡才能够进去，守卫很严格。
　　里面一栋栋的不同风格的别墅，有许多都有私人花园和游泳池，显得幽雅而清净。
　　我来到倩儿所住的3#楼别墅前，透过铁栅栏大门只见一西洋风格的三层别墅，在阳光下显出它独特的魅力。
　　整个别墅上是一层碧油油的爬山虎，是那么的别致。
　　大门直到别墅的门口，在路两边是青青的草坪，草坪中还分散着几个花坛，我好象闻到了草的气息。
　　那别墅看上去充满了生机和活力，就像我的倩儿一样的亮丽和芬芳。那么的迷人！
　　怀着激动的心情我按响了门铃，我似乎能听到自己的心跳。
　　那别墅看上去充满了生机和活力，就像我的倩儿一样的亮丽和芬芳。那么的迷人！
　　怀着激动的心情我按响了门铃，我似乎能听到自己的心跳。
　　不久，别墅的门轻轻的打开了，只见一穿着白色睡袍的女子轻柔的走出别墅的门。
　　此时，清晨的阳光照射到她的身上，黑色的长发温柔的反射着阳光，眩目极了。显得那么的纯洁，好象一个刚刚下凡间天使或精灵。
　　穿着一绣花的白色拖鞋，露出一小截白色的粉嫩小腿在外面，在阳光的映照下，美得令人目眩神迷。
　　大概是刚刚起来的，整个人表现的很庸懒，给人的是又一种风姿，不过，都是那么的美丽。
　　简直就像一完美的艺术品，是上天的杰作。
　　倩儿走出几步，看到站在大门外的居然是我，连忙跑过来，飞快的打开门。
　　一头投进我的怀中。
　　“――呜！――呜！。”
　　激动的在我怀中轻声的哭泣起来。
　　“大坏蛋，你怎么不来找我啊？”
　　“我还以为你不要我了呢！”
　　“你知道这几天我好担心啊！……呜-！……呜！……。”
　　“人家再也不要离开你了。”
　　倩儿在我怀中哭诉道。
　　“不会的，我以后会经常来找你的，来！笑一个，再哭就不好看了，瞧的脸，象个小花猫似的。”
　　看着倩儿明显憔悴的脸，我的心一阵阵的疼。
　　我太不懂女人的心了，他们的心总是会患得患失的，需要好好的去疼爱，去呵护。
　　而我却没有顾及到她的感受。
　　我看着倩儿那梨花带雨的容颜，我忍不住轻轻的舔去那泪滴，那为我而流下的，值得我去珍惜。
　　主动的把她的鲜红的小巧嘴唇印到我的唇上，我当然不会拒绝（我相信是男人的都不会拒绝）。
　　我把舌头伸进倩儿的嘴里，和她的娇小香舌打舌头战，彼此你来我往，玩得不亦乐乎。
　　我们激烈的吸允着对方的津液，以此来表达对对方的思念和爱恋。
　　我饥渴的吸允着，好象是琼浆玉液似的。
　　等到倩儿喘不过气来，我们才发现我们正站在她的别墅大门前，倩儿羞得脸都红了。
　　“都是你了，害得人家这样！讨厌啦！”
　　娇责道“我？”
　　我指着自己的鼻子问道。
　　倩儿：“对，就是你，不是你人家怎么会这样做？”
　　“你不是也有吗？怎么都是我？”我反驳道。
　　倩儿：“我不管了，反正都是你的错！”
　　在这种事情方面和女人争论是没意思的，女人在许多方面往往是不和你讲理的。
　　这句话不知道是谁说的，还真是经典啊！我现在可是深有体会啊！
　　我和倩儿走进别墅的内门，里面的东西显得高贵典雅，以粉红色和淡兰色为基调，充满了温馨的气氛，显出了主人的别具匠心，同时也看出其为人和性格。
　　在这孤男寡女的别墅中，我和倩儿再也忍不住对彼此的思念，所谓：干材烈火，一发不可收拾。
　　我猛的抱起倩儿，走进她的房间，我迫不及待的脱去自己的衣服，紧紧的抱着倩儿。
　　我慢慢的脱掉她的睡袍，展露出她的洁白无暇的躯体，完美的曲线。我轻轻的抚摩着她的每一寸肌肤。
　　心中流露出一股幸福和甜蜜的滋味，因为这身躯的主人是我的爱人，我们拥有着对方。
　　同时心里也感到一阵自豪。
　　我脱去她的胸罩，轻轻的揉捏着那对挺拔的山峰，发现它们变得更大更挺拔和滑腻了。
　　“恩！……恩！”
　　倩儿忍不住小声的哼了起来。
　　那两座白色山峰像两个活拨的大白兔，在我的手中不断的改变它的形状，两颗嫣红的相思豆慢慢的硬了起来。
　　使的两座山峰更加的挺拔。
　　我禁不住它们的诱惑，张嘴把那相思红豆含进嘴里，一股芬芳的体香传进我的鼻子中，我忍不住深嗅了几口。
　　我时而用舌头轻舔，就象舔着棒棒糖；时而轻轻的吸允，好象婴而在吸着母亲的乳汁；时而用牙齿轻咬。
　　使得不时的呻吟几声。
　　我的另一只手也没闲着，在倩儿那光洁的背部，浑圆的臀部，无一丝余肉的腹部留恋忘返。
　　最终来到她那神秘的桃花源，那薄薄的内裤已经湿透了。
　　我沾了一手的粘丝，我把粘丝放到倩儿的眼前。
　　“乖倩儿，这是什么啊？”
　　倩儿的脸一下子红了：“不来了！……大坏蛋……你……你就会欺负我！”
　　“那我就坏给你看。”
　　“啊！”
　　在倩儿的娇呼中，我猛的拉下了她的白色花边蕾丝小内裤，单手包住那温暖湿热的地带。
　　倩儿在不备下受此突然刺激，一下子流出了汩汩的爱液，沾了我满手。
　　我把那早已怒挺火热的阳势移到倩儿的花园门口，不停的摩擦着她的两扇门。
　　“啊！……哥……我……我受不……受不了了！”
　　“快！！……快……快给我！”
　　倩儿不堪刺激，忍不住轻叫起来。
　　“给你？……给你什么啊？”
　　我明知故问道。
　　“不来了！……坏……坏哥哥！……老……老爱欺负我！……我要……要你的……好羞人啊！”
　　“哈哈哈！”
　　我笑道：“快说啊！……这有什么好羞的？……你不说我怎么知道你要什么啊？”
　　“我要……要……要坏哥哥……坏哥哥的大＊＊！”
　　看到倩儿在我的努力下终于妥协，我把坚挺的阳势沾了她的爱液，就猛的插进去，一下子插到花心，还留了一大半在外。
　　我觉得好象比上次大了一些，不过在这时怎么会去注意这呢？
　　初尝禁果的男女又怎么忍得住呢？沉迷在激情的天地里，追寻着眼前的欢乐，不能自己。
　　我机器般不停的挺动着胀热的下身，让那小穴紧紧的包裹着，来消除那火热感。
　　“啊！……哥……快！……快一点！……对，就……就这样！”
　　倩儿忍不住叫道。
　　我逗弄她道：“倩儿！哥哥*搞*……搞得你舒服吗？”
　　“舒服！……好哥哥！”她无意识的回答着。
　　我加倍的卖力，勇猛的冲刺，一下又一下，都插到她的花心，让倩儿泻了一次又一次。
　　但是我还没有满足。
　　“………………啊！………………”
　　倩儿紧紧的抱住我，双腿绕到我的腰上，又一次达到了高潮，身体还因为高潮的余韵轻轻的抽搐着。
　　每一次当倩儿的精液打到我的阳势上，都会有一股阴凉的气流沿着我的阳势头上的小口流到我的丹田的太极体处，太极体就会自动流出一股热流与之混合，形成一新的真气。
　　在我的体内运转一圈后，又通过我们的结合处回到倩儿的体内，开发她的经脉，并最终回到我的体内，不停的运转。


第08章 演讲之感
　　因此，可以说，我是在永不停的练功的。在这样的情况下，谁又比得上我的进步呢？
　　令我想不到的是，倩儿在见我没满足时，居然主动趴到我的双腿间，伸出她的红润小嘴，把我的阳势含进嘴里，还用她那小巧的舌头舔着我的马眼，还不时的用她那双多情的眼眸看向我。
　　本来凭她那生疏的技巧，我是不会射的。但是她对我的情意让我放开自己的欲望。
　　再加上它的柔情，我终于射进了她的小嘴里。
　　但是，我想不到的是，倩儿居然把我的精液咽了下去，还用那火红的小舌舔掉嘴角那残存的精液，让我又是爱怜又是感动。
　　我们紧紧的抱在一起，享受高潮的余韵。
　　我们就这样紧紧的抱在一起，什么话也没有说，房间里弥漫着一股温馨的气氛。
　　正是此时无声胜有声啊！
　　可是，――咕――的一声打破了这浪漫的氛围。
　　倩儿的肚子发出了饥饿的呼喊。
　　“我――我去做饭。”
　　倩儿红着脸跑离我的怀中。
　　坐在大厅的沙发上边看着电视，边看倩儿忙着做饭，一股叫做幸福的滋味在我的心里蔓延。
　　真想不到，倩儿不仅人漂亮，做饭更是一绝，那色香味，一般的大厨也不能与她相比。
　　听到我的夸赞，显得很兴奋。
　　由于她的厨艺，搞的我以后老来她这蹭饭。让我都离不开她了。食堂的饭实在是太难吃了。
　　俗话说：一个女人要想留住一个男人的心，除了漂亮的外貌，还要能留住男人的胃。
　　我想我的心和胃已经被倩儿给留住了。下午我和倩儿去逛了一下市中心，令我尴尬的是，我没给她买什么东西，她却给我买了几套衣服和几双运动鞋。
　　听许多男人说，陪女人逛街是很累人的，但是我却没有这种感觉。也许是他们不爱那个女人，或者是――那女人长得太欠佳了。
　　我们还看了一场电影――<<我的野蛮女友>>，倩儿被其情节所感动：“好浪漫哦！”看片中当然少不了我们的一翻温存。
　　六点，我告别了不舍的倩儿，因为周日的晚上是要自修的。
　　第二周是学第八套广播体操，以我如今的身体和开发百分之二十几的大脑，还不是易如反掌。
　　便被特别批准可以休息，其实以我的身体根本不在乎是否休息，如今的我已经不需要休息。
　　我可以直接从宇宙中获得所需的能量，即使不吸收宇宙中的能量，也够我消耗N年了。
　　使得一个动作做了N遍的同学羡慕不已。
　　但是一令我困恼的问题出现了，以我们宿舍的优秀，特别是异变后的我，更具杀伤力。
　　经常收到许多情书，当然，其中最多的是给我的。
　　这还不是最严重的，最令我烦恼的是，一艺术系的师姐见过我后，经常来找我，她还真够大胆火辣的。
　　大概一米七二的身高，火辣辣的身材，那饱满坚挺的双峰，好象只插云霄，修长的大腿，细小的腰身，上身一红色休闲衫，下着一红色超短皮裙，惹火极了。
　　紫色长发披肩，雪白光滑的脸蛋，用句广告话说就是――白里透红，与众不同。
　　配上那火辣的眼神，温润的小嘴，简直是一个尤物。
　　不过，这种女人我可不敢去惹，因为听同学说，她在学校里的名声很不好，和许多男生都有一腿。
　　不过，她还真的有那种本钱啊！如果不是怕惹麻烦，和怕被她缠上，我还真想和她交往交往。
　　她见过我不久，在我上自修课时，就到我们班上对我说一见我就爱上我了。
　　搞得我们02级的许多男生对我充满了火药味，更甚的是居然有几个男生来向我请教泡妞高招。
　　虽然很烦恼，不过在心里我还是很高兴的，这种事情哪个男生会不喜欢的？
　　而那单婷婷则说我――招蜂引蝶。
　　真是的，我有没碍着她，就开学的时候不小心摸了她的乳房一下，竟然这样对我，人家说爱我是人家的自由，你管得着吗？
　　我这是得罪谁了？这么待我？又不是我主动引起的。
　　经过此事后，我决定隐藏自己的气质和魅力。
　　所谓：人怕出名，猪怕壮。枪打出头鸟什么的，这可是老祖宗留给我们的宝贵经验啊！
　　回到宿舍，在舍友都进入睡眠时，我进入冥定（我结合入定与冥想而创出的一修炼精神力――即魔法力和内力的一种方法）。
　　在入定中，我仔细的搜查了大脑中的元神体留下的复制的记忆，终于找到了方法。
　　那就是，在自己的身上施一个力量封印魔法，这样，不仅使自己的力量和魅力内敛，在进过解封后，还会增加力量。
　　真是一增加力量，隐藏实力和魅力的的最佳方法。
　　于是，我封印了自己的大部分力量（虽然我是不坏和不死之身，但是总要留点力量自己保护自己和应付紧急情况吧？俗话说，人无远虑，必有近忧嘛！留点总不会错的。总不能到时候来不及解开而遗憾终身吧？）。
　　不知不觉中，有过了一周，广播体操也结束了。
　　在这之中，我每天晚上都和倩儿电话联络，并且到她那边蹭了几顿饭，也和她激情不已，毕竟，初尝男女滋味的我们，总是忍不住的。
　　广播体操结束后，星期一的班会上，班主任就宣布：“为了锻炼大家的处事和发言能力，从明天晚上开始，你们要上台演讲。”
　　“时间是6：45到7：00。从一班的学号一号开始，然后再到二班，三班。”
　　接着，每天都有人上去演讲，不过大多是敷衍了事，随便找篇文章 读读，更有甚者，就上去说了两句就下来了。
　　我的学号是二十四号，今天晚上该我演讲。
　　我走上讲台，说：我要为大家讲的是有关生命的意义，不过是通过我看过的黄易大师的作品《寻秦记》中，主角项少龙所讲的一个寓言故事来阐述的。下面讲的就是那个寓言。希望大家喜欢。
　　有个旅客在沙漠里走著，忽然後面出现了一群饿狼，追著他来要群起而噬。
　　他大吃一惊，拚命狂奔，为生命而奋斗。
　　啊！
　　在沙漠怎跑得快过饿狼，他定要死啦！
　　同学们为之莞尔，却没有答话，因为都想听下去，连单婷婷都不例外。
　　我微微一笑道：“不用慌！就在饿狼快追上他时，他见到前面有口不知有多深的井，不顾一切跳了进去。”
　　单婷婷松了一口气道：“那口井定是有水的，是吗？”
　　我摇头道：“不但没有水，还有很多毒蛇，见到有食物送上门来，昂首吐舌，热切引项以待。”
　　二班一女生。
　　“……………………………………啊！……………………”
　　的一声叫了起来，看著我道：“那怎办才好呢？不如回过头来和饿狼捕斗好了，毒蛇比狼可怕多了。”
　　小齐在下面笑道：“女孩子都是怕蛇的，体育系的女生也不例外。”
　　我接道：“他大惊失神下，胡乱伸手想去抓到点甚麽可以救命的东西，想不到竟天从人愿，给他抓到了一棵在井中间横伸出来的小树，把他稳在半空处。”
　　都没有作声，知道这故事仍有下文。
　　单婷婷的眼睛亮了起来，在这一刻，她的心中对我的印象有了一点变化。
　　我道：“于是乎上有饿狼，下有毒蛇，不过那人虽陷身在进退两难的绝境，但暂时总仍是安全的。”
　　同学们开始有点明白过来。我说的正是人的写照，试问在生死之间，谁不是进退两难呢？
　　我说下去道：“就在他松了一口气的时刻，奇怪的异响传入他的耳内。他骇然循声望去，魂飞魄散地发觉有一群大老鼠正以尖利的牙齿咬著树根，这救命的树已是时日无多了。”
　　几个女生叫了起来。
　　我道：“就在这生死一瞬的时刻，他看到了眼前树叶上有一滴蜜糖，于是他忘记了上面的饿狼，下面的毒蛇，也忘掉了快要给老鼠咬断的小树，闭上眼睛，伸出舌头，全心全意去舐尝那滴蜜糖。”
　　教室静得没有半点声息。
　　我伸了个懒腰道：“对我来说，那滴蜜糖就是生命的意义！”
　　我没发现的时，此刻，单婷婷的眼中飞快的闪过一道异光，也许连她自己也没发现吧！
　　她也和其他同学一样，还在这故事的震动中没清醒过来，的确，当年我在拜读黄大师的作品时，也在这故事的震动中沉迷了好一会儿。
　　不知道是谁带的头，整个教室里开始响起了掌声，而且越来越大，掌声久久不息。
　　我也在这次班演讲中再次放了异彩，让更多的人认识了我。
　　在我这超级精彩的演讲后，还有什么人能再次让人正动呢？毕竟已经有过了一次，也产生了抗体了嘛！


第09章 迎新生晚会(一)
　　第二天晚上，班主任说要选举班干部，让同学们公开进行无记名投票，不过不允许多选。
　　“――下面，谁愿意竞选的，可以上台来发表演讲，向同学们介绍自己和自己在当选后怎么做等等，但是，不愿意上台演讲的同学一样具有被选举权，在这不勉强。”
　　见大家没意见，接着道：“好！下面开始。”
　　随后，许多人都发表了演讲。为了自己以后过得舒服一点，我可是不愿意去做那无聊的竞选的，更何况我已经怎么强了，只要我愿意，我可以在短时间内在某一方面达到甚至超过专家的水平。
　　因为到现在为止，我的大脑已经开发到百分之二十五了，人类最伟大的科学家爱因斯坦才达到百分之十几。
　　通过我的能力和大脑里的知识和魔法还有什么可以难得了我，即使让某个死亡的人复活也不是什么难事。
　　这可不是吹牛的，毕竟那神龙王和魔龙王留给我的魔法可不是一般的强啊！都能创造神了，何况是让一个普通人复活呢？如果这都不行，还怎么横行那么多年？
　　我还在乎什么小小的班干部吗？
　　真是说小花（笑话――我在高中时，同学们发明的用法，哈哈！）的，谁想惹一个敌人，即使他对我的威胁很小。
　　有一个背后的敌人在扯后腿，还不如有个正面的敌对者，那样的话还好防备他。
　　在同学们的各展其能的演讲中，也让我对他们的性格有了了解，没有什么阴险的角色，但是有几个可以看出有点小家子气，大部分都是很豪爽的，很讲义气，不拘小节。
　　这也是我选择体育系的原因。
　　因为我不喜欢勾心斗角的生活，那太虚伪了，让人变得冷漠，整天戴着面具生活太累了。
　　何必把自己搞得那么辛苦呢？
　　在体育系让人有一种兄弟的温情，感觉很自在。
　　我没想到的是，我没有参加演说，不代表别人不选我。
　　结果，同学们一致认为我的口才比较好，让我当宣传委员，我最终以43票当选（全班44人，我没投自己。），而班长也不过是以30票入选的。
　　唉！我又一次尝到人太特出的烦恼了，谁让全班的同学都认识我呢？这还不是怪我自己啊？
　　不过，这又不是我自己愿意的，我也不想太引人注目的啊！
　　在宣布结果的时候，我再一次感到二班那边的刺人目光，不用猜，肯定是单婷婷的目光，我已经不是第一次感觉到那目光了。
　　女生的心还真是奇怪啊！事情都过了这么久了，她非但没忘，还反映这么强烈。
　　怪不得我老妈说，女人对一个人是很记仇的，你好的方面她不记得，你的坏事她一辈子都会记得清清楚楚，还会不时的讲给别人听。
　　班长是花凯，我们都叫他凯子，选他的原因是他人很好，这样的人当班长，我们以后才好混啊！
　　无庸置疑，二班的班长是单婷婷，听说她还进了学生会，人长的美还真有优势啊！有她的护婷亲卫队，还有，她和二班的女生相处的也很好，她们都以她为马首。
　　她和我一样，除了自己的一票，就是全票了。
　　幸好我有老乡在学生会，不然我就惨了，还不被她整死了。
　　不过，这样也不好过啊！毕竟我的老乡不可能随时都有机会帮我啊，更何况是得罪那样的美女呢。
　　看来，我以后得靠自己了。
　　真想把她――唉！算了，谁让自己理亏呢，但是，她要是太过分的话，可不要怪我太狠。
　　虽然听说她老爸在我们市很有权，不过，我可不怕他，惹恼了我，就让他变成什么都不是。
　　很快就过完了平静的一周，在这一周中，我不时的到倩儿那去和她温存一番，当然还蹭了饭。
　　哈哈！谁叫她的手艺那么好。
　　我们宿舍的其他人知道后，羡慕不已，说要和我一起去尝一下倩儿的菜，我可不会让他们去做电灯泡。
　　再说，让他们尝出味来，以后经常要去，我还玩个毛啊！
　　“切！要吃，自己去找一位吧！”我说。
　　“我们正在努力啊！可是二班的单婷婷就是不理我们，我都对自己的魅力感到怀疑了。”
　　老颜道。
　　“哈哈！原来你们去找那个小辣椒了，那些鲜花和情书也有你们的一份吧？哈哈哈！”
　　真想不到，怪不得他们最近怎么神秘，还害怕我知道。
　　“――快说，老实交代，你是怎么知道她的？”
　　大个威胁道。
　　糟了，说漏嘴了，那事可不能被他们知道啊！
　　“没――没什么，她那么漂亮，想不认识都不行啊！她在班里那么突出，都有护婷亲卫队了。”
　　我顿了下到：“不会你们也加入了吧？”
　　“当然！”
　　还真想不到啊！事情越来越好玩了，看来我的大学生活注定不会寂寞了，就让我好好的玩一场吧！
　　不过，终于转移了他们的注意力。
　　在这一周中我还明白了许多东西，学校对学生的管理很松散，给了我们的课余时间多了许多，简直是上课的二倍。
　　混了一周，也认识了许多老乡，班主任就是的，哈哈！这下好混了，还有几个是学生会的，有人罩着，什么事都方便啊！大学相当于一个小的社会，是很现实的。
　　考试时，你和老师关系比较好的时候，老师对你的试卷改的比较松，而且平时成绩比较高，还有什么过不了的考试。
　　即使你考试不好，和老师的关系也不好，在考试成绩下来之前，你去给老师松东西，许多老师还是会让你过的。
　　虽然有几个老师不受礼，但是他的上级呢？给他的上级送礼，他的一句话，你还不过？
　　在大学里，学习的人很少，真正学的是人际关系，和混一张文凭，为将来找工作打下基础。
　　在大学里要想学到什么东西的话，要靠你自己自学，在课外花时间，去钻研。
　　而老师是比较喜欢那些比较灵活的学生的。
　　要想在系里或院里当什么职务的话，没有熟人和一定的关系的话，是很难的，其他的都是学习特别好的。
　　但是，在大学里你的成绩是老师说的算，你学的很好，不一定比别人分数高，因为还有平时成绩。
　　因此，在大学里混的好坏，正好体现了一个人做事的能力，做得好的同学能早早的当上学生会干事，早早的入党。
　　而找工作的时候，是否党员是作为参考的，而有过当干部的经验也是很重要的。
　　更令人搞不懂的是――英语和计算机要过级的，从大学出来后却从事与英语基本上是毫无关系的工作。
　　但是作为学生，为了将来你必须得去学，除非你不想毕业或不想找个好工作，要么，你毕业后自己创业。
　　周日的班会上，班主任宣布了一条我们从来不知道，但是很兴奋的事。
　　“――本周六晚上，我们将在南园的大礼堂里举行迎新生晚会，希望同学们积极报名，踊跃参加，争取把晚会办得精彩。”
　　大学的生活还真是精彩啊！刚刚广播体操完又是迎新生晚会。
　　“――这是对全院的学生开放的，到时候将有许多别的系的学生去观看，还有院里的领导，你们表演好了，将在今后的学习生活中有好处的。”
　　“参加比赛的同学将加综合测评分两分，拿名次的将另外加分，这对你们评奖学金很重要的。”
　　下面立刻一阵议论，都为这事赶到好奇和兴奋，对我们这些新生来说，综合测评分是什么，关我们什么事是不怎么关心的，我们关心的是这次晚会，毕竟我们从来没参加过。
　　人对新事物总是很好奇的，特别是我们体育系，好奇心更大，而且很混乱，不愿意太服从管理。
　　对这些事特感兴趣，聚在一起还不是一罐粥，乱套了。
　　许多人都抢着去报名，不过――素质是和报名积极性不成比例的，有很大一部分简直是不堪目睹。
　　结果当然是大部分都惨遭刷掉，不过他们到不在乎这些，体育系的脸可是不一般的厚的哦！哈哈！
　　老师把选拔人选和排演节目的任务交给了文娱委员，即二班的班长单婷婷（她可是身兼多职啊！用老师的话说就是――能者多劳。），和她一起主持的是大二的一位师姐。
　　最让我想不通的是她居然来到我面前（搞得糊婷亲卫队射来一片强烈的目光束。）。
　　对我说：“――泻佳泉，你不是和艺术系的师姐王鹃很熟悉吗？听说她舞蹈《梁祝》跳得很好，交给你一个任务，你去请她来我们晚会表演这个舞蹈，没问题吧？”
　　“――不太熟悉啊！为什么要我去？”
　　我问道。
　　她似笑非笑的看着我说到：“――因为你是班干部啊！你应该起到带头的作用嘛！”
　　“而且，我们班就你和她认识，这任务可是非你莫属啊！你可不能失败啊，不然我和同学们可是会失望的喔！”
　　说完，还故意向我抛了个眉眼。
　　我们宿舍那几个也没给我好脸色，那眼神的意思就是：――现在给你点面子，回宿舍再给你好看。
　　天啊！真是惨了。女人真是不能得罪啊！不管你是不是有意的，一旦得罪了，你就等着被包袱吧！
　　难怪有报纸说，女人在残忍的时候，比男人残忍72倍。这话可真是一点都不假啊！
　　我不敢在这是非之地久留，赶紧逃离教室。


第10章 迎新生晚会(二)
　　我还真烦恼啊！居然让我去找艺术系的师姐，我一直没理睬她，现在让我去找她，让我怎么开口啊？
　　在胡思乱想中，不知道什么时候我来到了艺术系的教室前，正好被师姐看到了。
　　师姐看到我就跑了出来（教室里射来几道杀人的视线，是那几个长得还可以的男生。听说她在学校名声很不好，看来这是真的了。如果不是看我这么高大强壮的话，说不定已经来揍我了。）。
　　对我说道：“――看到你真高兴，你居然会主动来找我，告诉我，有什么事啊？”
　　“――哈哈，没什么事情，师姐看来还是那么的漂亮啊！”
　　“――别拖拖拉拉的，快说啊。”
　　没办法，我只好实话实说了。
　　“是这样的，本周六我们系要举行迎新生晚会，听说师姐你的舞蹈<<梁祝>>跳得很好，我代表本系来邀请你表演舞蹈<<梁祝>>，希望你能答应。”
　　“――好啊！”
　　师姐爽快的说。
　　“――不%%%%%%%%%%%%%%%%%$$%^^&&**――过――@#%%$^@$##%^^^^^^##@@@$。”
　　师姐拉长声音道。
　　我只好说：“――不过什么？有什么要求我有能力一定答应。”
　　师姐慢条斯理的说：“――也没什么，这不过有两个条件。”
　　“――是什么？只要我能作到的，我一定答应你。（我可不敢把话说得太满，那是笨蛋做的事。）。”
　　师姐连忙道：“――不会让你为难的，一。你晚会后陪我去看一通宵电影并且周日你陪我一天，和我去逛街。二。你要和我一起演出。”
　　这也不算什么难的条件，如果是别的同学一定会抢着去，想到办不好此事单婷婷回怎么样对我，我能且只能答应她。
　　“――好吧！和师姐这么漂亮的人去逛街看电影，这是我的荣幸。”
　　“不过，和你一起演出，我可不行啊？我可是很差的。”
　　“――没关系，有我呢！我会帮你的。”师姐说。
　　“――那好吧！我尽力。”
　　师姐都这样说了，我只好爽快的答应了。
　　终于搞定了，我轻松的叹了一口气。我准备回宿舍，想起回宿舍还要过一关，我感觉到头又痛了。
　　果然，他们都在宿舍里等着呢。我打开门，他们几个一拥而上，把我按在床上，宿舍里一片烟雾。
　　看来是他们等得不耐烦了，又开始腾云驾雾起来。
　　“――小子，上次被你给滑过去了，这回可不会这么容易了。快点老实交代，你和单婷婷到底是什么关系？不要想蒙混过关，嘿嘿！”
　　“你这次就任命吧！嘿嘿！！老实交代，抗拒从严，坦白从宽！！！！！！！！！！！！！！！！嘿嘿嘿嘿！”
　　宿舍里想起了他们几个的恐怖声音。
　　“――没――没什么！”
　　我连忙编着理由。
　　“――是这样的，我不是比你们早来吗？我在育才路散步，那天人很多，她和一个漂亮的MM也在逛街，我一不小心踩到了她的脚。”
　　“她就是为了报复我，才会这样做的。”
　　“――真的，如果是假的，嘿嘿！！！！！！！你看着吧！”
　　大个威胁道。
　　“――当然，当然，我怎么会骗你们呢？何况是这么糗的事呢？”
　　“――好吧，就相信你一次，这次就放过你。”
　　“――唉！踩到她脚的怎么不是我啊？”
　　老颜发出感叹。
　　“――切！！！。”
　　老颜激起我们的公愤，被我们每人踩了一脚。
　　我暗暗欢喜，终于又过了一关，可以好好的舒服几天了。准备工作做了几天，基本人选都已经确定了下来，项目也在排演中，我也被单婷婷硬规定，至少要参加一个节目。
　　理由是――你是班干部。
　　倒――该死的班干部，都是你的错，我知道都是你惹的祸！
　　我只好报名了，我报了个人街舞，因为我觉得那动作看起来很帅，很有活力。
　　我借了几张VCD，结合里面的动作，再加上我最近练的高难度武术招数，用句比较流行的话说是――帅呆了，酷毙了。
　　然而，福无双至，祸不单行，星期四我刚刚开始自修，艺术系的学姐王鹃来找我，告诉我已经帮我决定好了舞蹈中的角色。
　　我本以为只是无关的小角色，现在我有一种不好的预感。
　　果然，王鹃说道：“――我认为你比较适合剧中的角色――梁山伯。所以，你马上到体操房来参加排练。”
　　我的脸一片菜色，真是该死的预感啊！TMD，还真准。
　　她在同学们的惊艳中一扭一扭的走出我们的教室。单婷婷狠狠的瞪了我一眼，别过头去。
　　没办法，我硬着头皮跟在她后面走向体操房，远离这个杀人（目光）的场地，做人难啊！
　　我来到体操房，里面有两个她的同学，长得都很漂亮，不过比她差了一点，打扮都很时髦。
　　由于舞蹈<<梁祝>>只有两个人物演主场，其他也就一两人串串场，所以我的任务很重，时间也不太够。
　　但是王鹃却找我来担任这么重要的角色，显然是不想让我好过啊！不过，她不知道我的实力，那点舞蹈动作算什么？
　　那两个师姐正在整理器材。
　　“――嘿！各位师姐好！”
　　我和他们打了个招呼。
　　在接下来的排演中，我故意隐藏了实力，可还是让师姐大叹我有舞蹈天赋，简直比他们班的所有男学生都好多了。
　　她说：“你不进艺术系真是浪费你的天赋啊！大概到明天晚上你就可以表演的很好很好了，说不定还会比我好。”
　　顿了一下，接着道：“你知道我学了几年才达到现在的水平？六年啊！六年。你可真让我嫉妒啊！来吧，让我们继续排练，准备给你们系的新生和老生一个惊喜吧！”
　　“好吧，我一定会尽力的，请师姐指导！有师姐的帮助，我一定会超长发挥，取得好成绩，不会让你失望的。”我谦虚的道。
　　在排练中，当然免不了身体的接触，不过她可开放多了，一点都不在意，而我也认识了另外的两位师姐，一个叫王芳，一个叫吴微，都好相处，人很随和。
　　她们主要是准备道具，和给舞蹈配音乐，对乐器很有造诣，听说都曾经在省比赛中获得过冠军，长得虽然比师姐稍微差一点，但是很有贤淑的气质，整体给人一种另样的娴美。
　　因为我是宣传委员，宣传的任务当然是我负责的，主要是散发传单和张贴晚会海报，这些事我都交给了班里的同学。
　　所谓有权不用，过期作废嘛！我什么都自己去做，还不累死了。能让别人做的事就给别人做，这是我的原则。
　　星期五的晚上和师姐练完舞蹈后，我的心情还久久不能平静，和师姐一起练时，她总是有意无意的和我进行肉体接触。
　　她的成熟身体对我无疑是一种致命的诱惑，让我真想把她吃了，可是当我要有所行动的时候，她又不让我得逞，真懂男人的心啊！得不到的永远是最好的。
　　若即若离比赤裸裸的更具吸引力。
　　和她告别后，我的心里憋了一肚子的火，看一下时间，已经九点半了，十点宿舍关大门，我决定去买个肉夹膜当宵夜。
　　走出南门，发现远处卖肉夹膜的还没有收摊，我正想走过去，突然，从旁边的小巷子里窜出一条人影，我连忙让开。
　　正想继续走向肉夹膜摊子，小巷子里又猛的的跑出几个人，他们穿着黑色的紧身衣服，这种衣服的优点是便于动作，他们手里都拿着明晃晃的砍刀，看样子是追杀前面的那个人的。
　　我本来是不会管这事情的，不过今晚我的心里正有一股火没处发泄，算他们倒霉，我决定先追了上去看看，看是否有“该出手时就出手”的机会。
　　他们已经追上了先前的那位男子，那男子已经多处受伤，西服都破了，身上还在流着血，并没有因为对方的人多而放弃反抗，看他的样子，显然是练过武功的，并且在上面下过苦功，身手与一般人比还是蛮高的。虽然受了伤，动作却还是很灵活，周转在那些黑衣人当中，一时半会居然还没有处在下风。
　　那男子看到我跑过来，连忙对我说：“快走开，他们有刀！”
　　就凭他这句话，我今天帮定他了，因为他处于危险中还分神提醒别人，让别人走开，可见其为人如何。
　　更何况，我看眼前的黑衣人不顺眼，晚上还藏头藏尾的，居然戴着黑色的面罩。
　　我跑过去。
　　“――啊！――喔！。”
　　学着李小龙的叫声，并同时的开打，还真爽啊！怪不得李小龙在打斗的时候总喜欢叫。
　　学着李小龙在《死亡游戏》中的动作，不过比李小龙的动作快多了，他们虽然实力也很强，可是遇到我这个实力比他们更牛B的人，也只好自任倒霉了，我几分钟就把他们打倒，使他们失去战斗力（我可不想暴露实力）。
　　扶起那男子，发现都是皮外伤，没什么的，只要简单的处理一下就行了。我对他说：“你没事吧？”
　　他站起来，我发现他大概三十七八岁，国子脸，显得很正派。他从口袋里掏出一张纸片对我说：“小兄弟，今晚谢谢你了，我叫单成，这是我的名片，你有什么事情尽可找我，我一定尽力帮你。”
　　我一边接过名片，塞进口袋，一边说：“没什么，我想每一个人遇到这种事情都是会挺身而出的。”
　　他道：“客气的话我就不多说了，我先回去处理一些重要的事，再见！”
　　说完，转身就走开了。
　　我来到那几个家伙的旁边，他们被我暗中点了穴道，没有我是不可能解开的。
　　看了一下周围，发现没有人，我迅速的施了一个高级的魔法――吞噬之光，只见一阵黑光闪过，那几个家伙连渣都没剩下，简直比垃圾处理器还牛B。
　　我已经被他们看到过了，为了不惹麻烦上身，我也只好让他们在人世上消失了。再说，对这些人渣不需要讲什么人性，那是对我自己智商的侮辱。
　　留下他们只会让更多的人受其害，与其留下他们，不如选择一个两利的措施，那就是让他们消失。


第11章 迎新生晚会（三）
　　处理完那些垃圾后，我感到心情舒服了许多，拿出中年男子留给我的名片，上面写着：――单成――手机号码：138#￥%―#%。―――整张名片就写着这些，单成这个名字有点耳熟，好象在哪听过。看那男子的样子，应该是市里的干部，不过我平时对政治不感兴趣，甚至不知道本市的市长是谁。
　　但是看那名片的格式，和他什么也没告诉我，就可以得出结论，他在我们市应该是个名人。
　　因为他估计我应该认识他。
　　不管那些了，吃完肉夹膜我决定回宿舍了。
　　第二天，我早早的起来了，走出宿舍向操场走去，走过人工湖时，发现人工湖傍边的草地上，有一个老人在打太极拳，他好象是我们体育系的一位退休的老教师。
　　凭我的感应能力，我发现那老人身上有一股比正常人强大很多的气息，随着他打拳而慢慢的流动。
　　他的能量大概有我的十分之一，在现在的社会，没有奇遇，能修炼到如此强大的能量是很不容易的。
　　而且我最近也准备学太极拳，有时间得向他学习一下，暂时先不管他，我继续进行每天的十圈跑。
　　由于今晚就开始晚会，我下午还要做晚会的准备工作，只剩下上午有时间，我跑完步后就直接去倩儿处，倩儿给我炒了两个荷包蛋，几片面包和一杯鲜牛奶。
　　这几天我早上一二节课没课时，都是到倩儿这边来的，和倩儿稍微的温存一番，就送她去上班，之后我就在她的房间上网直到中午，在育才路上的小饭店炒了两菜，并要了一个汤，一个人悠闲的解决完午餐。
　　回宿舍小憩了一个钟头，就到南园大礼堂准备器材和进行晚会的彩排，之间令我感到不对的地方就是，我和王鹃进行亲热的演出时，单婷婷居然没对我瞪眼，整个人一副心不在焉的样子。
　　太不像平时的她了，我都怀疑她是不是病了，不过她不找我麻烦，我也就乐得清闲，管它呢。
　　傍晚六点半，晚会终于在我们的精心筹划下，开始了。这场晚会是有乔丰运动鞋赞助的。
　　现在的大学里许多的活动都是有学校周围的商家和某公司赞助的，充满了商业气息，如乔丰杯歌唱大赛、贵人鸟杯舞蹈大赛等，并且在节目中有抽奖，这些活动那些商家宣传的一种手段。
　　而我们也从中得到赞助费，可谓是一拍即合，各取所需，我们这次晚会的奖品是乔丰运动鞋和乔丰打折卡，抽奖号码在观众进来时所发的宣传单上，每人只有一张。
　　当大礼堂的灯光熄灭时，台上的帷幕开始一点点向两边打开，现出里面的舞台。
　　单婷婷穿着白色礼服，和穿着红色礼服的师姐一起手拉着手走道舞台的中央，开始了今晚的演出。
　　今晚的她显得特别的漂亮，舞台上的她少了那天的泼辣，多了几分温柔，整个人显得明艳照人。
　　但是，我还是发现了她眉角的轻蹙，不知道她发生了什么事情，让她在这么的场合下还流露出淡淡的忧伤。
　　开场是有小齐演唱古天乐的《天命最高》（好象那时候还没出这首歌，先借用一下，哈哈！），黑黑的他本就帅，再加上他还真的很像古天乐，歌声也不错，还真的带起了晚会的气氛。
　　台下女生一片欢呼，看来都是古仔的歌影迷。
　　接下来的是我们学校的武术老师表演的，他的节目是表演武术套路，只见他穿着白色武术服，腰间束着红色的腰带。
　　他的整体动作干净利落，很有精神。
　　招数很连贯，不愧是北京体育大学出来的，他的表演把晚会带上了一个兴奋点，赢得了大家的欢呼。
　　“接下来有请孙国同学为大家演唱《为什么你背着我爱别人》。”单婷婷的声音适时的响起在大家的耳边。
　　只见孙国穿着灰色的羊毛衫，青色牛仔，擦得发亮的黑色皮鞋，慢慢的走到舞台中间。
　　伴随着音乐声唱了起来：（许志安――为什么你背着我爱别人――曲：张洪量词：张翠华）
　　想着你的脸，空虚的脸。
　　麻木的走在，崩溃边缘。
　　我需要可以，流泪的花园。
　　灌溉这多苦味的诺言。
　　最心爱的情人，却伤害我最深，为什么你背着我爱别人。
　　女人天真的眼神，藏着冷酷的针。
　　人生看不清，却奢望永恒。
　　哦，软弱的灵魂，已陷入太深。
　　为什么你背着我爱别人。
　　早已冷却的吻，藏在心中加温。
　　爱情充满残忍，我却太认真。
　　爱一层层，被撕裂……
　　我一层层，被摧毁，被爱摧毁。
　　我来不及，找到出口。
　　我一层层，被摧毁，狠不下心，向黑夜，说再见。
　　孙国的两颗大门牙有点大，张嘴时就会露出来，让人有一股想笑的冲动，我们都叫他“兔八哥”，下面的观众发现这一现象后，也忍不住轻声的笑出声来。
　　他虽然唱的不是特别好，但也不错，加上他的――大门牙，到没有让晚会冷场。
　　“晚会进行到现在，前面大家的表演都很精彩，希望下面的节目更能让大家满意。接着是个很特别的节目，那就是有武老师和大二的师兄代表表演――跆拳道，请大家以热烈的掌声欢迎他们！”
　　在师姐的话声中，武老师他们一身宽大的白色跆拳道服饰，术着黑色的腰身，闪亮登场。
　　雄赳赳，气昂昂的来到台上（怎么像解放军抗美援朝啊？），分散成两列，捉对撕打。
　　小武老师是和一个比较高大的男生对打的，打得很精彩，侧踹，旋风腿什么的，激起台下的观众兴奋不已，一阵阵叫好声不绝。
　　这可是达到了小武老师宣传的目的了，而且看反映还很不错。
　　临下场时，小武老师对场下的观众说道：“我是体育系的武老师，有意学跆拳道的可以与我联系，我在体育楼30$办公室，谢谢大家的捧场！”
　　在热烈的掌声中，小武老师带着师兄们走向台下，好象凯旋而归的骑士，刚刚打了一场胜仗。
　　既然是商业性的赞助演出，当然有其广告时间。
　　师姐和单婷婷款款的走上台。
　　“大家，静一下，下面有我们02级的班主任张老师上台为大家抽取本晚会的三等奖。”师姐柔柔的宣布。
　　“下面有请张老师上台，大家敬请等待成为幸运观众吧！”
　　张老师满面春光的走上台。“02级的新生们，欢迎你们！祝大家今晚过得愉快！感谢乔丰专卖店给本晚会的支持，谢谢了！”
　　三等奖的产生者是02级三班的，是一双价值150元的乔丰运动鞋，他在观众的祝贺掌声中带着乔丰运动鞋的领取卡离开了舞台。
　　晚会在继续的进行着，到了一半的时候，听到单婷婷宣布道：“下面有请我们02级的新生帅哥泻佳泉，他为我们带来的表演是个人街舞，欢迎他上场！”
　　我连忙走出后台，来到舞台中间。听到下面有许多人在窃窃私语。
　　“他就是泻佳泉？不会吧？”
　　“听说开学前就是他被馅饼砸中的。”
　　“他张得这么帅，怎么看也不像是被馅饼砸中的啊！”
　　幸好我的脸皮够厚，不然还真不知道会是怎样的一种情景。
　　我接过师姐递过来的花筒，向众人露出了一个微笑，一个让在场的人都感到阳光的微笑。也吸引了他们的注意力，让他们忘了刚刚谈论的话题（我可没做什么手脚哦！只不过不小心施放了一个小小的魔法而已，哈哈！）。
　　我镇定的对着现场的观众说道：“大家晚上好，既然大家都已经知道我是谁，我就不做介绍了，希望大建喜欢我的街舞。”
　　大礼堂的灯光突然一熄，接着猛的打开。随着强烈的节奏，我开始了。场下观众只见一道人影跳射而出，双腿在空中如一张拉开的弓一般腾在空中，并来了一个720度的转体。
　　之后前后脚分别至于前后桥，稳稳的屈膝落地完成了一个漂亮的腾空劈叉转体动作，漂亮的出场造型顿时为我赢来了满场的掌声。
　　此时才看清我身着宽大过膝T恤，上面有一巨大的白色骷髅头骨像，宽松拖地的多兜裤，乔丹运动鞋，酷酷的外表，帅到掉渣的造型，再加上那深情四射的眼神，顿时满场的MM都为我所倾倒，一瞬间，尖叫声在大礼堂此起彼伏。全场MM为我所疯狂。


第12章 迎新生晚会(四)
　　疯狂的重金属音乐也掩盖不了MM的尖叫声，我如横空出世一般，展开疯狂的动作，如鱼入水，自由自在。完全离弃了环境的影响，在我意识里，已经没有了观众，没有欢呼声，满耳都是让人想疯狂跳跃的音乐声。我只知道随着音乐不停的跳着我先前排练好的各种动作。
　　“来吧！让我们舞起来！”
　　我大声的对着台下热情的观众叫着。
　　踏着音乐的节奏，在一个体操的空翻中跃到高空中，我在空中做起翻转的动作，双臂在空中如张弓射箭一般张开，而双腿在空中如回旋踢一般，这是一个难度较高的街舞动作，让在场的妹妹惊叫不已。
　　单婷婷在后台更是激动不已，为了不让自己叫出声，她用左手紧紧的捂住自己的嘴巴，而右手则紧握着话筒。两眼目不转睛的盯着舞台上的我，完全看不道先前脸上的那股忧伤，异彩不时的闪过她那明亮的双眸。
　　似乎她已经彻底的忘却了我们之间的疙瘩，也在为我的精彩动作而喝彩，为我的惊险动作而忧心。而此时的她根本没有发现自己居然会为我而喜悦，而担忧。
　　我的身影在他的眼前不停的闪动，逐渐和以前的我混合，再也无法分开，脑海中不时的浮现最近和我相处的点点滴滴，连我曾经对她的无理也边成甜美的记忆，充满她的整个心房。一种异样的情愫在她的心里渐渐的生根，让她再也无法对我产生恨意。
　　舞蹈并不仅仅是一个动作，我在完成了这一高难度的动作之后，又作出了一连串精彩动作，台下的观众惊奇不已，这一串动作即使是街舞高手也不可能一下子就完成，而且还是这么的让人目眩神迷，持续这么长的时间，一般人的体力根本吃不消。
　　但是，却在这晚会现场亲眼看到了，许多人都在奇怪，我们学校居然会出现我这种舞林高手。
　　象山鹰的那种头顶沾地倒立旋转的头转，F倒立，直升机，空中滑翔，连续空中翻，还有各种武术动作，体操动作等等，都被我一一展现出来，各种漂亮而绝妙的动作让场下的人群叹为观止。
　　也就在这个时候，王鹃也来到了后台，她在很远的地方就听到了大礼堂的尖叫声和欢呼声，当她一走进后台，就发现了不对劲，原本在哪都会引起轰动的她，居然会没有人发现到她的到来，连一向精明的单婷婷都满眼痴迷的望向舞台，而师姐就更不用说了，连话筒掉在了地上都没有发觉。
　　她也忍不住把目光转到台上，立马被舞台上的我的舞姿所吸引，再也移不开眼睛。
　　全场的观众沸腾了，所有的人都在竭尽全力的呼喊，场下的大部分人都是接触过街舞的，对这些流行的动作多少有些了解，街舞的空前的创意，一般的街舞高难度动作，武术和体操的结合。
　　完美的像艺术般动作，完全俘虏了在场的男男女女那年轻而叛逆的心。MM们为了眼中的大帅哥的超酷超优美的舞姿和风采而疯狂痴迷，几乎每个人心里都想着怎么去多接近接近我这个大帅哥。
　　旁边不少人都在向身边人发问，男生想来学两手，在人前露露脸，炫耀一下，也好成为他们将来泡女生的秘密武器。女生想接近我这个帅哥，她们心中的白马王子，打听我的情况。
　　她们问的是我有没有女朋友，平时经常到什么地方活动，有什么爱好。但他们的眼光全都锁定在台上我那神乎其神的表演上。都不愿意眨一下眼，连一秒钟都不打算移开他们的视线。
　　据晚会后不完全统计，本次晚会后共使180对情侣分手，而我也被所有男生称为“情侣杀星”。
　　整个台下，疯狂的摆手，疯狂的呼叫，为舞台前招来了更多围观的人。人们疯狂着，期待着，期待着我能给他们以更高的，更强的精神上的震撼。
　　我没有让他们失望，身体不停的做着摇、摆、荡、扭。空中漫步，嫦娥奔月等动作，带来了全场的最高潮，让人看的如痴如醉，不知道今宵酒醒何处。比国际巨星迈克尔-杰克逊的身体前倾四十五度还大的前倾幅度，更是让他们目瞪口呆。
　　就在他们为我的舞姿所震憾时，我再一次连续空翻并稳稳的双脚着地。我潇洒的结束动作，让这一切结束的这么自然，这么和谐，却也这么余韵犹存。
　　一瞬间舞台上下鸦鹊无声。人们都忘了自己是来干什么的。不知道是谁先反应过来的，一声掌声响起，带起来全场如潮水般的掌声。
　　而师姐和单婷婷也被这掌声所惊醒。不过是不可能一下子从刚刚的震惊中完全清醒过来的。
　　师姐走向台中继续主持，她那流露着激动的颤音：“太――太――让人震憾了――我――相信――在场的观众――将――将永远不会忘记今晚。”道出了她此时的心情。
　　当走下舞台，我才意识到刚刚自己做了什么。刚刚太投入了，忘记了自己身在何处，以至于不自不觉的解开了对自己下的封印。
　　对解开封印的我的魅力，我是深有了解的，虽然只解开了百分之三十，但是这也不是一般人可以拒绝得了的。
　　在我还没有反映过来之前，王鹃猛的冲过来投入我的怀中，差点让我向后摔倒，她在我的脸上疯狂的吻着。
　　“哦！阿泉，你跳得真是太帅了，太迷人了，我简直爱死你了。”王鹃激动的说道。
　　她吻得我不知所措，弄得我的脸上满是红色的吻印。不过，我立刻清醒过来，因为我强烈的感到一双要杀死我的目光射在我身上，那目光我是再也熟悉不过的了，那是单婷婷的目光。但是，这次比以往任何一次都强烈的多了。
　　以至于挂在我身上的王鹃都感受到了，她下意识的离开我的身上。
　　“你们太过分了，他是我的，你们谁也别想把他从我身边抢走。”她还没意识到自己在说什么，只是被王鹃和我的亲热动作所激起心中的那根弦，无意识中说出了潜意识中的心思。
　　不过，很快她就意识到自己刚刚的失态，满脸窘得通红，两只手不知道往何处放，双目更是不敢看向我。
　　我的心里暗暗窃喜，想不到这个让我最近心神不宁的小辣椒居然也会被我的魅力所吸引，拜倒在我的休闲裤下。想想最近的窝囊，心里还真是爽啊！可是，怎么向老颜他们交代啊？
　　此时，师姐在台上说道：“――”恰好解了单婷婷的窘况，她连忙走上舞台，逃离这个令她尴尬的地方。也许是为了报复我刚刚让她下不了台，她竟也去迎合师姐。
　　此时，师姐在台上说道：“泻佳泉的表演真的好精彩啊！已经俘虏了我们的心，大家说，对不对啊？”恰好解了单婷婷的窘况，她连忙走上舞台，逃离这个令她尴尬的地方。
　　师姐说完顺势把话筒对着台下的观众。
　　“对！”
　　台下的观众齐声大喊着。
　　也许是为了报复我刚刚让她下不了台，单婷婷竟也去迎合师姐：“那么，下面让他再表演一个节目，大家说，好不好啊？”
　　“好啊！”
　　下面的观众呼叫着，竟然还有人带来了哨子，还疯狂的吹着，不怕被领导发现啊？
　　王鹃听到这，就知道我不上台是不行了，连忙掏出面纸帮我擦掉脸上的唇印，总不能让我带着唇印上台吧？那样的话，让我将来怎么做人啊？而且，下面的女生要是知道是她干的话，还不把她给剥了？女生可不管你漂亮不漂亮呢？你越漂亮她们只会越嫉妒，她们可不像男生那样，会对漂亮的女生怜香惜玉。
　　单婷婷接着发动场下的群众：“听说泻佳泉同学的乐器弹得很好，就让他来一首吉他独奏，大家认为怎么样？”
　　她可真毒啊！她怎么知道会吉他？还不是想让我出丑。竟然还知道发动群众的力量。
　　我无可奈何的走上台，毛主席都说了：“群众的力量是伟大的，我们要充分的发挥群众的力量。”我还能怎么样？我可没有泰山崩于前而面不改色的气概，和王若飞的视死如归的气魄，只好屈服在群众的伟大力量之下。
　　我对着场下的观众说道：“所谓：天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。既然如此，我就为大家演奏一首张宇的歌曲《单恋一枝花》，这是张宇《月亮、太阳》专辑中我认为乐曲弹得最好的，那强烈的节奏，让人感到振奋，希望大家能喜欢。”
　　单婷婷从后台配乐的找来一把吉他，我接过她递过来的吉他，调整了一下呼吸，尽量放松自己，把状态调整到最佳。
　　我把吉他挂到胸前，做到麦克风前的椅子上，向场下的观众做了一个V字手势，就开始了我的独奏。
　　一阵激烈而强劲的吉他弹奏声通过麦克风传到了大礼堂的每个角落，观众在乐声响起时就安静了下来，静静的感受着我的弹奏，为那狂野的节奏所吸引。
　　我学着张宇那粗旷而富磁性的声音，大声的唱起来。
　　都说要忘了他，曲曲折折後各走天涯，谁不知道你割舍不下，还是苦苦的恋著他，你向所有人撒谎，难道甜蜜较容易伪装，让人羡慕的恩爱之中，有著貌合神离的心伤，你应该大声说拜拜，就算有眼泪流下来，这段心碎神伤纠缠的爱，就此忘了吧！大声说拜拜，能勇敢爱就勇敢散，那为爱死过的心总有一天，会再活过来。大声说拜拜，看究竟是谁离不开，别死守天长地久海枯石烂，傻傻的情话。
　　大声说拜拜，你别怕自己没人爱，这世界还是精彩，你又何必单恋一枝花。都说要忘了他，曲曲折折後各走天涯，谁不知道你割舍不下，还是苦苦的恋著他。你向所有人撒谎，难道甜蜜较容易伪装，让人羡慕的恩爱之中，有著貌合神离的心伤，你应该大声说拜拜，就算有眼泪流下来，这段心碎神伤纠缠的爱，就此忘了吧！
　　大声说拜拜，能勇敢爱就勇敢散，那为爱死过的心总有一天，会再活过来。大声说拜拜，看究竟是谁离不开，别死守天长地久海枯石烂。傻傻的情话，大声说拜拜，你别怕自己没人爱，这世界还是精彩，你又何必单恋一枝花。
　　台下的观众听到这熟悉的歌声，忍不住跟着轻轻的哼起来。毕竟最近的张宇可是大红大紫啊！他的《都是月亮惹的祸》在大街小巷都能听到，我还看到一个五六岁的小孩子哼着这首歌。
　　这当然引起了他们的共鸣，并且我弹奏的吉他并不比CD中的差，我唱的也说得过去，再加上我刚刚的街舞给他们的震撼，即使不好也会对我表示支持吧！何况我弹唱的还很有特色。
　　我以最后的一个高音配合一个漂亮的pose结束了这首歌。引得台下的MM尖叫不已。我连忙走下后台，我可不想再来一手，今晚已经够我受的了。
　　单婷婷显然没料到我还有这一手，一时对我感到更加的好奇，明明街舞跳得已经出神入化了，吉他演奏和歌也唱得这么好，他到底是怎么办到的？他还有什么没露出来呢？不行，我一定要把他弄清楚，非把他的底掏出来不可，哼！泻佳泉，你等着吧！
　　后台的我突然感到全身一阵凉意。奇怪，凭现在的我，不可能会感到冷的啊！难道刚刚我的错觉？算了，不管它了。
　　师姐见我下来，笑说道：“你现在可真是红啊！歌唱的这么好也不告诉我，你一定要教我学吉他啊！你刚刚在舞台上好帅啊！我被你迷死了。”说我向我抛了一个媚眼。
　　“你们这对狗男女，光天化日下做这么无耻的动作，真不知道羞啊！”单婷婷激动的道。如果在以前，我一定会认为是她故意找茬，现在知道她的心后，我知道他是在吃醋，她在嫉妒王鹃。


第13章 新生晚会终
　　王鹃反驳道：“哎呀！这里有一股什么味道呀？怎么这么酸？泻佳泉，你闻一下看看，原来是醋味，有人在吃醋啊！你不要吃不到葡萄说葡萄酸啊！”我听得暗暗偷笑不已，我还真是高兴啊！
　　有女生为我吃醋，这不是一件值得喜悦的事吗？，单婷婷窘得满面通红，谁叫她还真有那味道啊，被人家说到痛处，抓住了小辫子。真是恶人还须恶人磨啊！平时看她那么凶，现在却萎了，像被霜打过的树叶。
　　她恶狠狠的瞪向我，发现我在偷笑，这让她更加难堪。
　　“都是你惹的祸，你还笑，我叫你笑。”边说着边狠狠的在我的脚上踹了两脚，虽然她今天没穿高跟的鞋，不过他今天穿了马靴，天啊！我怎么这么倒霉啊？她还真是我的克星，我怎么老是被她踩脚啊？
　　“啊！谋杀亲夫啊！救命啊！”我拼命叫着。
　　“吆！有人还没嫁给别人，就开始管教起来了。这样的话，将来还不知道会怎么样呢？”王鹃在旁边嘲讽道。单婷婷的脸更红了，像熟透的苹果，我真想上去咬一口。
　　“要你管，谁像你那样不要脸。”单婷婷反驳道。
　　我偷看了一眼单婷婷，发现她的脸涨得更红了，我知道凡事都得掌握一个度，再说下去，她就会受不了了，如果哭起来那就不好了，再说她还要主持晚会呢！事情闹下去，到时候倒霉的还不是我？
　　真想高歌迪克牛仔的《做男人真命苦》啊！（知道大家不喜欢我把歌词写出来，再此就算了，尊重大伙的意见。不过让我真难受啊！）。
　　此时外面台上已经结束了一个节目。师姐在外面说道：“泻佳泉带给我们的惊喜真多啊！不过，下面有请我们系的江主任为本晚会抽取二等奖，江主任，请上台来。”
　　单婷婷看自己再不出去就不像话了，正好趁此机会走到台上和师姐共同主持晚会。王鹃得意的一笑，好象刚刚打了一场胜仗似的。
　　二等奖是两双乔丰运动鞋，得奖者是化学系的一个女生。由于我的精彩演出，下面的节目显得失色了许多，观众再也没有了刚刚的激情，因为在强烈的震撼后，小小的惊奇怎么能再引起感触？
　　就像一个人过惯了丰衣足食的生活，突然过上缺衣少食的日子，怎么会适应呢？再说他们的激情都已经在我的演出中付出了那么多，哪还有多少剩余啊？，哈哈哈！
　　算那些排在我后面演出的同学倒霉了，我想帮他们也没办法啊！毕竟覆水难收啊，事情已经发生了啊！谁也没办法改变。我在次对他们致以崇高的敬意。
　　我和王鹃在台下边说笑着，边为晚会的最后节目做着准备。下面的节目不用我说也知道，不管师姐和单婷婷如何的卖力，只有那稀稀落落的掌声，当然是让人无味了。但是，大家都没有走，这是否很奇怪呢？其实不是的。
　　因为还有一个压轴戏在后面呢，聪明的读者应该猜测到了，那就是有我和王鹃合演的经典古装舞蹈《梁祝》。但，观众又怎么会知道的呢？笨啊！晚会当然有节目单啊！
　　时间总是在人们不经意间溜走，很快就轮到我和王鹃上台了，师姐在台上面用带着有点沉重的音调说道：“时间过得真快啊！我们的晚会就将接近尾声，最后的一个节目是有谁表演的？――”
　　师姐把话筒对着台下的观众。
　　“泻佳泉！”、“王鹃”的呼声不绝于耳，当然是我的呼声最多、最响亮了。
　　伴随着《梁祝》的音乐，我和王鹃穿着古装携手并步，缓缓的走到舞台的灯光下。
　　一段富有传奇色彩的凄美爱情故事，就在这样的情形下被我和王鹃在舞台上再次上演。我们穿着宽松大袖的古代服装，戴着书生帽，还有一块古色古香的玉配，不知道他们是从哪里弄来的。挂在我的腰间，让我的帅气中有多了几分书卷气息，显出一种别样的魅力。
　　王鹃在舞台上，如在无人的旷野中，开始翩翩起舞，那曼妙的舞姿，如穿花蝴蝶般的身影，吸引了观众的眼光，美的东西对人来说总是一种享受，毕竟王鹃是艺术系舞蹈的高材生，何况这还是她的最精通的舞蹈。
　　悲伤的二胡声触碰着观众的心弦，有情人不能成眷属的悲惨结局，深深的刺激着他们的心灵，有些女生都忍不住流下了泪水，可是自己还没有察觉到。怪不得有人认为艺术一种是感染人心灵的力量，眼前就是个例子。
　　我也不落她后，展开我那娴熟的动作，王鹃可是说过，我的舞蹈感悟比她好得太多了，虽然这练了这几天，但是已经上升到了一定的高度，在我那开发得如此高的智商下，还不简单啊？
　　虽然不如王鹃的舞姿优美，但是，却更突现了一种男性的阳刚之感，给人耳目一新的感觉，完全一个翩翩美男子，浊世佳公子，那挥洒自如的动作，潇洒不群的气质，给整个舞蹈一种全新的诠释。
　　当到舞蹈的最后一幕，我和王鹃将相吻别而化蝶时，照原本的彩排，应该是我和王鹃用宽大的衣袖把彼此的脸遮住，作一个相吻的假动作。
　　可是，当王鹃和我把脸互相遮住时，她得意的向我一笑，然后突然的吻住我，还把舌头伸到我的嘴里，她可真大胆啊！她都如此了，我还怕个毛啊，立即加倍的回应她。
　　被她那饱满的胸部压着，我的阳势立刻一阵火热，并悄悄的抬起了头，挤压在她的小腹上。我连忙把身体后移了一点，被她发现可就太糗了，要不是时间和地点都不对，我真想立马把她吃掉。
　　场下立时沸腾了，一片起哄声，MM们反映更是激烈。我们的动作虽然可以瞒住观众，但是却瞒不了后台的师姐和单婷婷，师姐到是没怎么样，单婷婷就不同了，她气得柳眉倒竖，恨不得上场把王鹃撕碎。
　　她也不明白，今天怎么会为那个她一直讨厌的家伙这么的生气，只是看到他和别的女人在一起心里就不舒服。
　　突然舞台顶上落下了许多的纸蝴蝶，并且响起了吴奇隆的《梁祝》的歌声。
　　无言到面前，与君分杯水。
　　清中有浓意，流出心底醉。
　　不论冤或缘，莫说蝴蝶梦。
　　还你此生此世，今生前世。
　　双双飞过万世千生去。
　　而舞台上也开始缓缓的落幕。台下的欢呼声，口哨声，掌声久久不绝。
　　我和王鹃趁机走下来，不过她的脸显得有点晕红。我想她大概是感觉到了我的挺起，我故意对她说：“我舞蹈的工夫-硬-不-硬-啊？”我特意在“硬”字上加了重音。
　　她瞥了我一眼，没做回应。
　　不过那眼神的意思是：你等着瞧！怕你啊！
　　单婷婷和师姐在帷幕再次拉开时，开始走上台为晚会做最后的主持。
　　师姐说道：“时间过得真快啊！同学们，老师们，让我们为本次晚会的圆满成功致以热烈的掌声。”台下为之响应。
　　单婷婷接着道：“下面是最激动人心的时刻，让我们有请本晚会的特殊嘉宾，她的舅舅是乔丰运动鞋在YC市的代理人张中兴张经理，同时，她也是我们学校外语系的系花，孙燕同学。”
　　从后台走出一个女子，我一看，晕，这不是我那天看到和单婷婷在一起的那个可爱的女生吗！这天还真是小啊！
　　等等，刚刚说的是――外语系，听到这字眼，我脑中猛的灵光一闪，许多信息出现在我脑中。
　　原来是她啊！
　　我总算想起来了。
　　怪不得那天和单婷婷与她相遇时，感觉有点熟悉。
　　一切得从报名那天说起。
　　那天，我刚刚找到体育系的报名台，莫名的一阵香风进入我的鼻孔，我觉察到有一个女子从我身边走过。
　　我连忙转头去看，可惜只看到小半个脸庞，和那曼妙的背影渐渐的远离我的视线。
　　虽然只是这轻轻的一瞥，也足够在我的脑海中留下深刻的印象了。
　　我有点落寞，真想知道她是谁，是什么系的。
　　想到她是什么系的，我连忙去问刚刚收费的会计，才打听到她是外语系的，其他的信息，不管我怎么纠缠，那位大妈就不肯说了。
　　还说：“快点报名，再不报名就不给你报了。”
　　没办法，我只好报名了。
　　不过，外语系这几个字已经在我脑海里生根了，受次刺激，我立刻想起了她是谁。
　　既然知道了她是谁，那就好办了，哈哈！以后有的是机会去接近她。
　　她穿着粉红色连衣裙，脚踏一淡兰色皮凉鞋，露出可爱的脚趾头，脚趾甲上还涂上了粉红色的指甲油，让人知道她已经不是一个纯情的小姑娘了，她已经成熟了，已经可以去采摘了。
　　与前几天相比，她显然变化很大，这还真让我有点担心，她是不是有了心上人了？看来我得加紧努力了。
　　那天使般的俏脸，不光是外语系的系花，甚至可以是学校的校花了，像一朵清纯的百合花，迎面给人一种清凉的气息。台下的男同胞立时报以热烈的掌声，今天他们的手掌可够累的了，不知道他们回去后会不会感到疼痛。
　　晕！一等奖的得者居然是我们宿舍的老岳，看他笑得合不笼嘴的样子，就知道他有多得意，真是走了狗屎运。
　　晚会终于结束，我们在后台结合，看到孙燕，我说道：“原来你叫孙燕啊！不仅名字美，人更美啊！不知道谁有福气能娶到你。”
　　“哼”――“哼”！
　　我立时听到两声哼声，是师姐和单婷婷发出的。我只好给他们一个苦笑，女人啊，听不得别人在她面前说别人漂亮。
　　孙燕听到我的赞美，并不如我想象中那样娇羞起来。明亮的眼眸非快的看了我一眼，反而大方的说：“多谢你的夸奖，不过，你不怕婷婷吃醋啊？我想嫁给人，还不知道人家愿意不愿意呢！”
　　有意思，她到开起我的玩笑来了，不过那话里的深意是什么呢？不会是喜欢上我了吧？我甩甩头，把这诱人的想法抛开。
　　看我不耍耍你：“不会啊！你本来就很美嘛！我只是实话实说吧了，我到是怕你会为我吃醋呢！”
　　她的脸立时红起来，不过到没反驳，还真可爱啊！有机会一定要得到他。
　　她转移话锋道：“你今晚的表演真精彩啊！”
　　不等我继续和她乱侃，单婷婷瞪了我一眼就把孙燕拉走了。而此时台下的观众还久久不愿离开。


第14章 激情足球场（一）
　　看着别人陆续的走了，王鹃不动声色的望着我，不用她说出来，我也知道她是在提醒我，该履行她提出的另一个条件了。知道逃不过去，我只好乖乖的跟着她。
　　“先陪我回宿舍一次，我要回去洗一下换一件衣服，今晚流了一身汗，身上难受死了。”王鹃在路上对我说。
　　“好啊！”都到这一地步了，我还能说不吗？
　　“不过，你还真奇怪，今晚表演得那么激烈居然没怎么出汗。”王鹃对我身上的表现感到疑惑。我可不会告诉她到底是怎么回事，就敷衍她说：“流了汗了，不过又干了。”
　　她不太相信，但是看我不愿意说也就没再问。
　　陪她来到南院，经过树林边的水泥路，树林的那一边是足球场。
　　现在是夏季刚过，树木的枝叶长得很茂盛，挡住了光线。在树林的这一边是看不到足球场那边的情况的。
　　来到她的宿舍大门外，都这个时候了，看大门的大妈当然不让我进去，我只好在大门外等她。
　　女人真是麻烦，都20分钟了还没好，我们男生冲凉换衣服只要5分钟，她们却这么久。她让我陪她通宵看电影，意思已经不用说了，当然是对我有意思，不管如何，我决定今晚决不放过她，非吃了她不可。
　　这可是她自己送上门来的，我再不吃了就太对不起自己了，要是别人知道了，还因为我阳痿了呢！再说了，拖泥带水可不是我的性格。
　　所谓：有花堪折只须折；莫待无花空折枝。
　　过了这个村，就没了这个店。
　　这可是古人的经验总结啊！我可不能让古人失望啊。
　　终于，等待有了结果，王鹃总算出来了，她缓缓的走出宿舍门，在大门前那昏暗的灯光下，现出一种朦胧的美，我不由眼前一亮，只见她穿着淡绿色的连衣裙，脚踩一双白色的高跟皮凉鞋，长长的秀发自然的披散在两肩上，足可媲美于性感女神钟丽缇。
　　那低领的衣裳将她那成熟丰满的胸部露出了一点肉，以我的身高可以看到她胸部中间那深深的乳沟，眼前的景色让我欲火狂飙。
　　那低领的衣裳将她那成熟丰满的胸部露出了一点肉，以我的身高可以看到她胸部中间那深深的乳沟，眼前的景色让我欲火狂飙。看到她那惹火的打扮，我一下子连喘气都沉重起来，我感到下身在不断的坚挺。
　　天啊！这简直是在引人犯罪嘛！
　　她在我的面前转了两圈，然后靠着我，拉着我的手，她那丰满坚挺的胸部紧紧的贴着我的受臂，眨着一双诱惑的大眼睛，对我说道：“阿泉，我今晚漂亮吗？”
　　现在是十月份，天气还很热，我只穿了一件黑色短袖T恤，下身着了一件薄薄的大脚休闲裤，我立刻感到手臂触碰到一团软绵绵的所在，这更进一步推进了我的欲望。
　　可惜现在是在她宿舍的大门口，时间是晚上大概十点，时间是对了，可是地点不对。
　　看我只顾盯着她发呆，王鹃忍不住提醒我：“喂！你听到了吗？”。“漂……漂亮！你在什么时候都是最美丽的！”我反映过来连忙道。
　　“算你识相。那我们走吧！”说完拉着我的手就向前走。
　　当我们再次走到小树林旁的水泥道时，我不由想起那边的足球场，我脑中忽然冒起了一个荒诞的念头：如果在足球场的草坪上和王鹃来个货真价实的周公之礼，不知是何滋味呢？一定十分刺激。
　　这个念头一出现在我的脑中，就像是生了根一样，越来越强烈，终于我忍不住要付诸于行动。
　　我对王鹃说：“现在天怎么热，我们到那边的足球场上坐坐，吹吹风怎么样？”
　　“好啊！”王鹃不疑有异，很干脆的答应了。
　　来到足球场的中间，我拉着王鹃坐到草坪上，由于现在已经是十点多了，宿舍那边的灯光被小树林挡住了，而其他方向的草坪边上是高高的围墙，所以草坪上一片黑暗，只能隐隐约约的看到彼此的影子。
　　我被激起的欲火再也无法平静。在黑暗中我摸着她温暖而柔软的小手，轻轻的捏着，并顺着她的手慢慢的向上移动，她挣扎了几下，但是被我的另一只手握住了。
　　我的魔爪隔着她的衣裳轻轻地触及到了王鹃那丰满的胸脯，那双乳好象要脱衣而出，去到外面更广阔的天地。我狠很的揉捏了几下，感受到她的胸部的伟大，那滋味真的好棒啊！
　　弹性如此的大。渐渐的，王鹃在我的抚摩下刚开始还挣扎，可不久就放弃了，在我的抚摩下已经情动了。
　　“恩！……哦！……啊！……啊！……”
　　王鹃忍不住轻声的呻吟起来。我看她不再挣扎，另一只手来到她那光滑的腰部，轻轻的游动着，我已经不满足隔着衣服摸着她乳房的感觉，伸手从她胸前的低领处伸进去。
　　“啊！……不要啊！……快停下来！”最里这么说，可是手却抱得更紧了，并且配合的用双手抱紧我的背部。
　　喔！好爽啊，亲手和她的乳房相接触才真正感受到它的坚挺，伟大，那皮肤光滑而细腻，能让蚂蚁摔交，摸起来舒服极了，好象摸着绸缎，不，就连绸缎也不及其万一。
　　我不停的揉捏着，抚摩着，感到王鹃的体温在不断的伸高。
　　我的另一只手沿着她的腰不断的向下，顺着连衣裙，摸过她那粉嫩而修长的大腿，应该是对自己美腿的自信吧，她居然没穿丝袜。此时的我可不管这些，沿着连衣裙的下摆，渐渐的向她的大腿内侧移动，并不断的蚕食他的裙子，使之不断的上移，以致被我挽到腰部上面，她不自然的把腿夹紧，不过被我强行突破了。
　　我的手终于突破重重的阻碍，来到那令无数英雄竟折腰的方寸之地，透过那小小的三角内裤，立刻感到她私处的饱满，同时我感到手上一大片黏液，还带着点体温，原来她早已经流下淫水了，把内裤都浸湿了，我在她小穴上方的内裤上，轻按了一下她忍不住轻颤一下，又流下了一股淫液。
　　我得寸进尺地慢慢地把她的性感小内裤从裙下拉了下来，丢到一边，王鹃害羞地搂紧我，轻声道：“阿泉，求求你，不要…………不要在这……这儿…………这儿不方便。”
　　我淫笑地对她说道：“乖鹃儿，在这玩，很刺激的哦，你试一试就知道了。”
　　王鹃犹豫道：“可是，要是有人来怎么办啊？还不让人家羞死了。”
　　我知道她心动了，伸手把她的连衣裙从头部上方脱下，放在她的身下。在黑暗中我摸索到她胸前的蓓蕾，解开她胸罩的扣子，把它扔到一边。
　　同时在她耳边低语道：“没关系，这儿这么黑，没有人会知道的。只要你小声一点，即使有人来也看不到的。”当下毫不客气地一口咬了下去，她的乳头受此刺激立时硬了起来。
　　王鹃这时已经无法对我的话作出反应，只是轻轻的迎合着我，并不停的轻声呻吟着。
　　我双手也不闲着，温柔地抚摸着她的每一寸肌肤，当我的双手轻轻拂过她的挺翘的双臀、修长的玉腿时，忍不住轻叹大自然的神奇，竟然创造出如此完美无暇的身体。
　　王鹃在我这双重刺激下，身体无意识地扭动着，又一次把我的手紧紧的夹在双腿之间。
　　我再也不能忍受了，飞快的退下了我的休闲裤，并把内裤放到边上，阳势早已怒挺，火热的快要爆炸，王鹃的纤手不经意间拂过我的分身，不禁低吟一声，然后居然一把抓住不放，我暴涨欲裂的阳势在她的抓捏之下顿时感到异常舒复。
　　我在她双腿之间的手猛的挣脱她双腿的紧夹，有意无意地拂动她美丽滑溜而又饱满的花瓣，那儿早就在我的刺激下，如黄河泛滥一样，一发不可收拾。整个花径泥泞一片。
　　王鹃慢慢地把双腿向两边张开，我把阳势在那花径前磨了几下，粘了点淫液，润滑一下，当下便毫不客气的逆着水流，带着强烈的攻势猛地直冲向花径，正中玉门毫无阻碍地被我一下子冲入到最深处。
　　“啊！――好痛啊！――轻一点…………你的…………你的――太大了…………插…………插得我的…………我的小穴――好……好痛啊！”王鹃忍受不了我阳势的巨大，发出求饶道。
　　我只好停下攻势，进行暂时的休整，抚摩着她的全身，让她放松下来。经过一阵的适应，王鹃再也无法忍受欲火的煎熬，断断续续的道：“阿泉，可以…………可以开…………开始了……快……快给我吧！”
　　我也已经控制不了自己了，再次踏上征程，猛烈的抽送起来，早已欲火迸发的王鹃被这突如其来的强烈无比的充实感，刺激得亢声呻吟起来，浑然不顾是否有人会经过这足球场。
　　我立时感到她的小穴与众不同，下体仿佛进入一个上窄内宽的瓮中，我那巨大的分身居然几乎全部进去了，里面有一股强大的吸力，把我的分身紧紧的裹夹住，并且还透出丝丝的凉气。
　　那种温润带着点凉气的紧夹，经过不断的挤压和强劲的吸力，强烈的快感由接触点直冲我的脑门，我舒服地吁了口气，开始猛烈地冲刺起来，每一下都插到花心深处的嫩肉。
　　怪不得她的名声那么差，原来是她的体质问题（后来我才知道，这不完全是她体质的问题，还有别的原因。），她有着传说中的九大名器之一的――――瓮中捉鳖（纯属嘘构，如有雷同，纯属巧合。哈哈哈！以前看香港的连续剧老看到，自己也用玩玩。），而且还是纯阴之体，不过她破身的太早了，不然在我的帮助下很快就可以拥有超人的实力，但是就这样，她修炼的话也会比别人快几倍。


第15章 激情足球场（二）
　　虽然如此，但是她和我进行阴阳双修的话，对我的助益还是很大的，可不是一般的女人能比的，而且对她的好处也不是一般的大啊！可以让她青春永驻，拥有超人力，更加艳丽等等……
　　这种女人一般欲望会很强烈，但是，一旦被征服，就会对对方死心塌地，永不背叛，终身只爱一个人，对别的男人再也产生不了欲望，甚至会对其感到厌倦。
　　因此我决定征服她，这么美的尤物不留着自己享受，实在是浪费啊！而且还可以增强自己的实力，放过她也太对不起自己了。
　　以上的结论的我从魔龙王的记忆中发现的，平时没事翻翻神龙王和魔龙王的记忆，也是个不错的消遣，不然怎么度过那漫长的黑夜啊，毕竟我现在的精力可是用之不尽的啊！唉！这不是我的错啊。关于这一方面的知识，我学习的可是不留余力的，哈哈！
　　虽然天很黑，但是对我来说可是和白天没什么分别的，看着王鹃的娇容玉颜在我攻击下的痴迷神态，我不禁愈加兴奋起来。
　　在这个她看不到我，而只有我看到她的情景下，我有一种偷窥的快感，感觉变得更加的强烈。
　　王鹃不愧是学舞蹈的，而且是高手，她在我的摆弄下毫无困难地做着着各种姿势，甚至有些高难度的动作和姿势，她也能也轻而易举地做出来。充分的显示了她的柔嫩性和协调性。
　　她在我的阳势的不停的冲刺下，花房一阵一阵地律动，不断的吸允着我的＊＊，一对美腿紧紧夹在我的腰上，伴随着我的抽插，我感受到她高耸而柔韧的玉峰在大幅度的摇摆，仿佛那风中的劲草，在随风摇摆。
　　她的身体猛的一颤，我知道她快要到达极乐的顶峰了，我的阳势不但没有放慢抽插的速度，而且仍然雄纠纠地不停进出着他的桃源。她的身体反应得越来越激烈，她头用力的一甩，长发挥洒，乳峰一阵晃动，一股温暖的水流在我们的交接处激的烈喷涌着。
　　随着“………………啊！………………”的一声尖叫，王鹃在我的攻势下达到了第一次高潮。
　　一股强大的阴凉的气流随着她的爆发，和着蜜液沿着我的龟头马眼流到我的丹田处的太极体处，太极体随既自动流出一股热流与之混合，逐渐的交斗，最终形成一新的更具威力的真气。
　　在我的体内运转一圈后，又通过我们的结合处回到王鹃的体内，开始开发她的经脉，并最终回到我的体内，不停的运转。
　　不愧是纯阴之体啊！阴气这么多，而且纯度这么高，使我的修为更进了一层。那狂涌的阴流冲刷着我的龟头，使我差点射了。
　　不过我立刻运起功力，那感觉立马消失，只剩下舒爽。我可不想这么快就泻了，我要彻底征服她的身心。
　　我可以清晰看到王鹃那清秀脸上，有一种达到高潮后的失魂落魄的神情。此刻我与王鹃以一种极其淫靡的姿势交接在一起，她修长如玉的美腿分开跨在我双手的臂弯，双手搂着我的脖子，整个人挂在我身上，下身和我最紧密的接触在一起，我可以感觉到我的两颗卵蛋紧靠在她的大腿内侧。
　　她是舒服了，可我还没达到顶峰呢。让她稍微的休息后，我再次发动了攻击。
　　经过刚刚的剧烈交合，我的欲火得到了稍微的发泄，我也没有了刚开始时的沉迷，清醒了很多，我开始尝试新的玩法，以前我只是看过黄色书刊和黄色VCD什么的，特别是魔神龙留给我的可是详细多了，那可是他多少万年的经验啊！
　　我的理论经验可以说是很丰富的了，可实战经验就差的可怜，和倩儿在一起，我可是很怜惜她的，她放不开手脚，我也不愿意勉强她，每次她都被我搞得泻了一塌糊涂，我还没尽兴，苦忍了很久了。
　　王鹃可不一样，从她的表现来看，应该是久经沙场的，我不放开自己好好的享受一下也太说不过去了，于是我把各种姿势在她身上试验了一下，她不愧是沙场老将啊！
　　可谓是：兵来将挡，水来土掩。都一一接下了。但是经过多次高潮，也泻得全身发软了，任我在她身上冲刺。
　　最让我感到刺激的是乳交，看到我的粗大阳势在她的挺翘的双乳中间进进出出，那鸭蛋般大的龟头还不时的打到她的嘴唇上，更让我兴奋的是，她居然在我的龟头靠近她的嘴唇时，伸出她那鲜红可爱的小舌头添我的马眼。妈呀！这感觉真爽啊！我想朱八戒吃人参过也没有这么爽。
　　至于肛叫交，那也得让我准备好工具，让她的后庭清洗干净了再做，以后有的是机会，再说，她也吃不消了。
　　在王鹃经过几次的高潮后，我终于抵受不住如此强烈的刺激，腰部做出了最后一下冲刺迎合王鹃耸动的腰肢，让私处紧紧的结合在一起。沸腾的热流像汹涌的洪水般决堤而出，汹涌贯入娇嫩的花心。
　　“…………啊！………………”
　　王鹃又一次发出高亢的舒叫，也同时的再一次达到了极乐的顶峰。我们就在这高潮的余韵中再一次的进行阴阳双修，不过她是不可能感觉到的。
　　高潮后的她像是由云端跌落凡尘的仙子，娇躯娇庸无力地整个倒在我的怀抱里。
　　她下体丰腴的嫩壁似乎还对我的阳势恋恋不舍，紧密的包围着逐渐松懈的阳势，对于充盈的精液，她的花心可是毫不客气的接受的，连点滴也没有漏掉。
　　真是：宁错过，没放过啊！
　　充分发挥了汪精卫的精神：宁可错杀一千，决不放过一个。
　　就这样的相拥在一起，我的阳势虽然已经软了，但是还是不小的，还是保持原来的姿势插在她的肉穴中。
　　我翻个身，让她整个人躺在我的身上，像只幸福的小羊羔，蜷缩在我的怀里。
　　“你真强，我真不知道以后没有你怎么办，你会来找我吗？”王鹃有点担心的对我说道。
　　“当然会，不过……”我故意停下，给她一个反应时间。
　　她显然有点急了：“不过什么？你快点说啊！”
　　我道：“你知道，一个男人是不能忍受他的女人和别的人发生关系的，男人喜欢水性扬花的人，但是不喜欢自己的女人的这样的人。我不是圣人，也不例外……”
　　她明显的松了口气：“你以为有了你之后，我还会去找别的男人感兴趣吗？”
　　“不知道为什么，和你有过后，我觉得，全世界的男人加起来也不能和你比，心中有个声音不停的告诉我，你才是我的一切，是我的真命天子，我一定要好好的把握机会，不然以后我一定会后悔的。”
　　她的话，验证了我对她体质的推测，我也放下心。
　　我为难的道：“还有……”
　　“还有什么？”她随着我的口气问道。
　　“我有一个女友，她是护士，我是不会放弃她的。”
　　“没关系，我不会让你放弃她的，何况……”
　　她做了一个苦笑，接着道：“我也没资格让你为我放弃谁，我知道凭你的条件，是不可能只有几个女人的，我只要你心中有我就行了。”
　　看到她凄然的说出我期待的话语，我并没有预料中的高兴，我感到心里一阵的酸楚，此时的她，再也不能让我抱着只是玩玩的心理了。
　　我发现我已经不知不觉的有点喜欢上了它。
　　我的眼中带着一股情意，对她说：“看着我的眼睛（我可不会像《东成西就》里的欧阳风那样说‘你看我的眼神，酷不酷，吊不吊？’哈哈！），不管以后有多少女人，只要不是你主动离开我，我是不会不让你走的。”
　　“用句老话说就是：我虽然会喜新，但是我绝对不会厌旧的。”我说道。
　　“真的？你可不能反悔啊！”王鹃道，显然心情好多了。
　　至此，我知道我已经真正的征服了她，但是也多了一份责任，虽然她的名声不怎么好，但是我是不会在乎的，谁敢乱嚼舌根？
　　激情余温之后，才感觉到草坪的刺人，看一下周围，到处是我们的衣物，王鹃的小内裤被我扔在几米外，而我的内裤也在不远处，她的连衣裙在她的身下被压皱了，上面还有斑斑点点，看到我在找衣物，她也过来帮忙。
　　当我捡过她的内裤时，发现上面她的淫液还没有干，上面一片黏液，已经没办法穿了，我猛然的心生一意。
　　“乖鹃儿，这条内裤给我做纪念吧！”
　　不管她是否同意，就把她的内裤放进了休闲裤的口袋。
　　王鹃急了，连忙过来抢：“不行，快给我，我……我…………你拿走了……我……我穿什么啊？”
　　“不穿啊！”我调侃道：“反正现在是晚上，天这么黑，你我都不说，又有谁会知道呢？”
　　王鹃死活都不肯，虽然她平时是很开放的，但是让她在自己的心上人面前不穿内裤也是很尴尬的。不过最终还是屈服了。
　　穿戴好衣物后，我们已经不准备去看电影了，我们现在这样还能出去亮相吗？
　　明眼人一眼就知道我们干了什么。
　　而且她现在的身体也吃不消啊！被我狂轰烂炸了两个多小时，她还有精神去看电影。
　　因此我决定送她回宿舍睡觉，她当然毫无异议的答应了。
　　“你可不要忘了明天来叫我去逛街啊！”她到没忘记。女人在这方面的记忆还真的让人佩服啊！提到逛街，顿时比什么都有精神。


第16章 事发会后风波
　　带着王鹃又一次走到这条水泥道，可以说完全是两个截然相反心情，刚刚开始时是急噪的，带着期待和幻想的欲望的。
　　而现在则是充分的享用并征服了她，虽然还有意犹未尽的感觉，但更多的是一种征服的快感和功力再次突破的喜悦感。
　　明月几时有，把酒问青天。
　　不知天上宫阙，今夕是何年。
　　我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇，高处不胜寒。
　　起舞弄清影，何似在人间。
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事长向别时圆。
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟。
　　人生总是无常，老苏的词可是让我深有感受啊！以前读的时候，由于人生的阅历不够丰富，只是觉得词句很美而已，在经过最近的一系列事情后，才有点感觉到其中的韵味。
　　一路上，我边陶醉在今晚的收获中，边打量她那被我滋润后更加艳丽并将是我专属的容颜，真是说不出的惬意。不过她就不同了，由于她的小穴被我折腾的够戗，再加上没穿内裤，走路的时候难免不自然，还生怕有人看到。
　　有时候，人怕什么事情发生的时候，某些事还就这样发生了。
　　“现在几点了？你们怎么还不去睡觉，在这里干什么？”一阵甜美的让我觉得耳熟声音在我们的左前方响起。
　　一听到声音我就知道糟了，凭我的功力和精神力，即使几十公里内，我也可以知道发生什么事，刚刚因为走神，居然没发现有人靠近。
　　看来以后我得随时保持一定的警戒，要不然，小命什么时候丢掉还可能不知道呢！那死得可就太冤了。
　　王鹃听到声音连忙躲到我的身后，双腿夹得紧紧的，并且双手按着裙脚，生怕一阵风吹来，掀起她的裙子，露出里面的真面目。
　　我要跑掉是很容易的事，带走她也不是难题。我怕的是我有超能力的事外泄，我可不想做白老鼠，虽然我有能力逃避，但是东躲西藏的生活我可不喜欢。依靠王鹃此时的状态是无论如何也跑不了的，我只好选择留下。
　　况且，留下也不一定能让我们怎么样。
　　那女子渐渐的走进。
　　晕！
　　怪不得声音有点耳熟，原来是我的美女老师周情。
　　******师者，所以传道、授业，解惑也。
　　在历史的鸿流中，老师一直是扮演着历史文化传承的角色。
　　也有说老师是园丁，为祖国培育下一代。
　　还有说老师是红烛的。
　　可是在她的身上，我完全感觉不到这一点。******当上第一节课时，我就被她的美丽所震撼。
　　她给我们上的是《人体解剖》，真想不到，她这么美的人，居然上的是有关人体的骨头、肌肉、关节等东西的课。
　　解剖课是分班上的，也就是我们一班是单独上这一门课程的，这门课的教室是体育楼501。
　　她上第一节课时，我们在嘈杂的教室里突然听到一阵“啪！……啪……啪…………”的皮鞋擦地声。
　　原本的喧闹立刻消失得无声无息，全班同学都看向门口，连原来看向后方的同学也以别扭的姿态望向门口，静待那历史性的一刻。因为大家都听大二的老生说过，我们的解剖老师是全院师生公认的第一美女老师。
　　她出现在我们教室的门口，全班都静止了。只见她穿着细高跟的凉鞋，两条布带绑在脚裸处，大概1米74的高度，穿着高跟鞋就显得更高了，比体育系我们班的好几个男生还高。
　　穿着苹果牌的绿色汗衫，下身着一职业女性常穿的兰色裙子，长度刚刚到膝盖处，露出纤长而光泽的美腿，美腿和身高都与香港红星陈慧琳有得比，而露在外的小腿纤细而匀称，更富有弹性的感觉。
　　她走进教室，走起路来一扭一扭的，真让人担心她会不会突然扭了脚。她穿高跟凉鞋的样子还真是丰姿卓约，仪态大方，害得我和其他男学生都猛盯着她的美腿看，可以说是――爱不释眼啊！
　　我看她柳腰轻摆，扭来扭去的，美乳好象随波荡漾，还真是惹人“性”致高昂啊！我发现还有好几个同好，也在呆呆地看着她。
　　真是的，做老师的，穿得这么性感，还长的这么迷人，这不是在成心勾引我们这帮热情澎湃、体力过剩的大学生吗？害得我被她这副“惹火”的打扮给激“怒”了。
　　TMD的，靠！
　　到学校来是上课的，还是来钓凯子的，平日打扮成花枝招展的样子，谁也没权利来管你，可现在是上课耶，一点也没有为人师表的样子，哪里是什么“燃烧自己，照亮别人”的红烛，还真是―――老师也疯狂啊！
　　她大概26到27岁的样子，皮肤看上去很白晰，显得光滑而细腻，说话甜美而有磁性，眼神和语气极富挑逗性和蛊惑力。
　　听说有许多老师和学生在追求她，而暗恋她的更有一大堆。
　　虽然她这样的风骚，也可以理解为风情万种，不过我还是不由自主的被她的魅力吸引了。
　　按理说，她这么漂亮，早就应该是名花有主了，可是她怎么还是独身呢？
　　说起来，她也蛮可怜的，听说几年前，他和我市的十富之一王强的儿子王军结婚时，出了车祸，新郎在结婚当天因受伤严重而抢救无效，当天死与医院。
　　********************************************************************事后，王强夫妇认为她是祸害，害死了他们的儿子，不肯接纳她，让她一个人住在王军和她的别墅里。
　　由于王军结婚前背着她在律师处签了一份其财产继承书，使她在他出事后得到了他的两百多万的财产。
　　本来凭着这份财物，足够她一生花费了，可不知道是什么原因，她来了我们学院当了教师。并且几年了还没和谁有过传闻，更别说是结婚了。
　　@@@@以上的内容是我后来知道的，这里先稍微的叙述一下，让大家心里有个底。
　　********************************************************************在体育系，经常有同学旷课，这是大家所共知的，可是，自从周情给我们上课后，她的课可是不缺一人的，甚至还有老师和别的班的学生来听课，老师的名义是――我要考研，学生的理由当然是学习了。
　　其实，他们的目的谁都知道，是来看美女老师的。由此，周情的魅力可见一斑。
　　话回正题。
　　周情走到近前，她穿着以纯的汗衫和紧身的薄牛仔裤，衬出其苗条的曲线。那高挺的胸部，挺翘的臀部，这不是在引人犯罪吗？
　　学校怎么会让她到宿舍来值班（学校为了加强对学生的管理。安排老师轮流到学生宿舍值班。），不怕她出事啊？到时候谁负责，真不知道他们是怎么想的。
　　看到是我们，特别是看到王鹃，目光在她身上多停留了一会，一朵红云爬上她的脸上，在这朦胧的灯光下，显得迷人极了，让我刚刚泄完的欲火又开始延伸出来，真想上去把她给奸了。
　　在这灯光下，王鹃那褶皱的连衣裙和散乱的头发，特别是头上还有几根草，白痴也知道我们刚刚是在干什么。
　　“泻……泻佳泉，天这么晚了，你们在这干什么？怎么还不回去睡觉？”
　　我睁眼说瞎话，看能不能蒙混过去：“是这样的，周老师，晚会结束已经九点多一点了，我不放心她一个女孩子单独回去，就来送送她。”
　　周情道：“送她也早就到了，怎么还在这？”
　　我继续发挥瞎辩的本领：“喔！那是因为我们在路上越谈越投机，况且现在天还怎么热，我们回去也睡不着，就在这聊了起来，睡知道时间过得怎么快，一会已经两个多小时了，周老师，我马上就回去。”
　　“是啊！我也不知道怎么回事，和她不知不觉得就谈忘了时间，我也马上回去。”王鹃终于定下了心，帮腔道。
　　“哦！既然这样，那你们就回去休息吧！不过，下次要注意一点，这么晚了，很容易出事的。”她竟然没刨根问到底。
　　我暗想：会出事的，可能是你吧！
　　她没有说出我们的事，我知道不会有事了。
　　“是……是，周老师，我们这就走，这就走。周老师再见！”我连忙道。
　　“周老师再见！”王鹃也跟着说道。
　　她都不追究了，难道我还会傻到自己说出来？
　　拉起王鹃就走。
　　送王鹃回去后，我也开始发挥体育系的优秀体质，翻墙入室，我们宿舍的围墙是难不倒我们的，进了围墙就简单了，宿舍楼是没有遮挡的，门是不管的，只要有宿舍的钥匙就行了。
　　晕！
　　宿舍是空的，一个人也没有，肯定又出去包夜了，一到周末，这帮家伙就见不到影子了。
　　传奇啊！又升级去了。
　　我可以说是我们宿舍的异类，整个宿舍就我不玩传奇（关于传奇就不用我多说了，不要告诉我，你不知道传奇是什么，小心被扔砖头啊！）。
　　第二天，大概六点钟，我是被宿舍大门外的吵闹声打断修炼的。
　　我穿好衣服，洗刷好后，准备去应王鹃之约。
　　刚刚走出宿舍门，立即被一帮男女围住，七言八舌，这个说要拜我为师，那个说要向我请教泡妞心得，更有一些居然拿着本子和笔说要我签名，那些小女生更大胆，居然说让我当她男朋友，可真够胆大的，胆小的挤到我身边，把信塞给我就跑了……
　　里面有许多是恐龙，害得我大倒胃口，幸好我还没吃早饭，不然的话，吃了也是白吃了――呕了！
　　看着眼前的混乱场面，我真是哭笑不得，为了摆脱他们的纠缠，我偷偷的运起护身真气，把他们阻隔在外边，挤出人群，再一次发挥体育系的体质优势，拔腿就跑。
　　后来被王鹃和倩儿他们知道这件事，他们笑得东倒西歪。
　　以后的几天，我进出宿舍都走宿舍后面靠近臭水沟的那面围墙，弄得自己象做贼似的。
　　连上课都有人在教室里等着，苦啊！
　　我发誓：以后再也不出风头了。


第17章 逛街巧遇
　　在晚会我那看似风光无限的背后，却带来许多的后遗症，同学的纠缠是一件，而把柄在周老师那里，则让我头疼了。
　　这事万一闹出去，影响可不好，学校知道了肯定会找我谈话，并给予处分的。
　　学校对大学生婚前性行为可是抓得很紧的。
　　而我所不知道的是，很快又有一个新的烦恼来找我。
　　由于我的精彩演出，特别是街舞，许多动作可说是S级的难度的，而我们系的晚会，当然有许多我们系的老师光临了，并且听王鹃说，他的舞蹈老师也去的。
　　而我的烦恼就是由他们所引起的。
　　晚会后的第一天，也就是周末，我逃离人群后，就按照约定来到南院女生宿舍找王鹃。
　　我可不敢以昨天的打扮来找她，不然还不被人认出来啊！那时再要摆脱可就不容易了。以昨天晚上的昏暗光线，不穿那套突出的服装，我再次走到他们的面前，他们一般是不可能认出我的，最多是感到眼熟而已。
　　又一次走到那小树林旁的水泥道上，那蟋蟀的叫声也显得可爱多了（不知道这时候是否有蟋蟀叫，即使没有，不过，为了情节的需要，就让他们牺牲一回吧！哈哈！）。
　　我不禁想起昨天晚上和王鹃的激情缠绵，她那妩媚的容颜，艳丽的身姿，激情后的容光焕发，不停的在我眼前闪过，我的心里顿时一热。
　　我不自觉的加快了步伐，有点渴望快点见到她的感觉。
　　来到她宿舍的大门前，那看门的大妈又一次拦住了我，不让我进。但是答应帮我去叫她。
　　王鹃出现在我面前时，已经是半小时之后了，唉！女生在这方面真的很麻烦。
　　她显然还没有完全清醒过来，也是，昨天晚上经过演出和狂烈的激情，又那么晚才睡，当然吃不消。
　　整个人经过我的滋润，显得更艳丽了，一种成熟而庸懒的气息在她那刚刚睡醒的脸上，真不愧是天生尤物啊！
　　看到是我，突然眼前一亮，整个人都清醒过来了。脸上在瞬间焕发一种光洁的色彩，向我跑来。
　　我想，如果在别的地方，她肯定会扑到我的怀中。
　　整个人显得很激动：“真的是你，我以为你不会来了呢！”
　　我道：“当然是我，你当我是什么人，怎么会做言而无信的事呢？既然我答应你来，就决不会失信的（有时候做做言而无信的事也是必要的，那要看对象和是什么事。不过在女孩子面前，你可不要显露你的这一点，他们对这一方面可是很在乎的哦！我别怪我没提醒啊！）。”
　　说完还挺起胸膛，故意露出一副诚实守信的样子，惹得王鹃娇娇的一笑，那风情万种的样子真的美啊！像桃花在瞬间绽放，发出一片迷人的色彩，给整个天地添了一层明亮的色调。
　　“对不起，我不该怀疑你的，你原谅我吧！好不好？”王鹃可怜兮兮的说着，还用那带着求饶的目光望着我。
　　“好吧！不过下次不许再犯。”我假装严肃的道。
　　其实在心里我笑得弯了腰。
　　我并没有准备责备她，但是，男人有时候需要在女人面前保持一定的威性的，否则，他们还不爬到你的头上，你说的话，他们当作放屁，谁还会去听他。
　　你在女人身边一味做应声虫，不管你多么的爱她，总有一天，当他们感到厌倦时，你将永远的失去她，到时候悔之晚矣。
　　我接着把早点递给她（在你表现威性的一面后，就要适当的表现一下你的温柔，这样他们将更加记住你，爱你，这证明你是爱她的，懂得关心他们。有时候女人是很容易满足的，不像男人。）。
　　她显然很是感动：“阿泉，谢谢你！”
　　接过我为她买的早餐，一脸的幸福。
　　在她解决完早饭后，我随她乘公交车来到市中心，走在建军路上，一路上，她的回头率没有百分之百，也有百分之九十。
　　当然也有一部分是MM们看我的，虽然我封印了自己的力量，隐藏了自己的魅力，但是也是一个高大的帅哥啊！怎么会没有回头率呢？
　　要是目光能杀人的话，我想我已经死掉N回了。
　　陪女人逛街我也不是第一次了，许多男人都把陪女人逛街当作是苦差事，我可不怕，谁让我有强大到他们所不能想象的力量呢？哈哈！只能怨他们的运气没有我好。
　　我先前和倩儿有过一次逛街的经历，许多男人不喜欢和女人一起逛街，说得那么累，其实是大男人主义在作崇，他们潜意识中认为那是一种丢脸的事。
　　特别感到拉不下脸的是去女装部买衣服，看到那标价，吓人啊！
　　而自己的女友却偏偏让你买，心疼啊！
　　却又不好意思不买。
　　更不能忍受的是，去超市买东西时，买了大包的卫生巾，自己不拿，却让男友拿，丢人啊！
　　你看到一个大男人拿着大包的卫生巾在街上招摇过市，会有什么感想呢？
　　而拿东西的人呢？
　　最离谱的是，让你陪她去女性内衣专卖店，满眼都是各种式样的胸罩、内裤，看也不好，不看也不好，旁边还有女人在指指点点，这让人情何以堪。
　　还有一点就是，女人对什么都很好奇，对什么都感兴趣，这也要看，那也要看，让男人感到无聊。
　　我想，这才是男人不喜欢陪女人逛街的原因吧！
　　不过，倩儿就不同了，她不会要求我去这种地方，并且不让我付费。哈哈！其实我也没钱帮她付，她也是知道这一点的，她当然是不会让我为难的。
　　况且，对我来说，陪女人逛街也是一种享受啊！
　　出入在大街上和各种专卖店中的女性，虽然有欠档次的，但是更不泛极品的。看着各色花枝招展的女人在面前游来荡去的，难道不是一种视觉的享受吗？
　　恩！那边那两个买内衣的女人长得不错，不过，怎么看上去怎么这么眼熟啊！
　　看到她们的身子渐渐的转过来，越来越眼熟。
　　晕！
　　不用她们完全转过来了，因为我已经知道他们是谁了。
　　天啊！
　　居然是单婷婷那恶女和可爱的小燕子孙燕。
　　虽然我知道单婷婷的潜意识里是对我有爱意的，可女孩子的自尊却让她不愿意放下脸来找我。
　　至于孙燕则让我不太明了。虽然我可以用强大的精神力透视她们的思想，但是我不愿意这么用，这毕竟不道德，更主要的是，这样将失去许多乐趣。
　　我想避开她们，拉着王鹃离开，可是事不从我愿，已经来不及了。
　　她们就转过来了，最主要的是――她们看到我们了。
　　“哎哟！我们的舞神可真风流啊！居然怎么快就搭上了艺术系的系花，而且还一起到这来买-内衣。让人真感动啊！”单婷婷这恶婆娘冷嘲热讽道，语气中居然带着一股酸气。
　　而孙燕则一脸幽怨的看着我。
　　“人家愿意，关你什么事啊？”王鹃反击道。
　　这个时候最英明的决定就是保持沉默，无疑的，我所采取的就是这种方法。
　　我趁机向孙燕望去，发现她正望着我，看到我望向她，连忙把头掉过去，一抹红晕爬上她的脸上。
　　不巧的是，被单婷婷发现了。
　　她显得更加生气了：“你到悠闲啊！勾引了艺术系的系花，居然又勾引起外语系的系花，我的小燕子来了，真当自己是情圣啊？”
　　我无奈，继续发扬我的沉默精神。可是小燕子就不同了，刚刚的红晕还没退掉，现在又红到脖子根了。
　　跺了一下脚，娇责道：“死婷婷，怎么这么说人家啊！”
　　所谓：人倒霉的时候连喝凉水都会塞牙缝。
　　屋破偏逢连夜雨。
　　还真邪了，我发现远处倩儿正向这边走来。我估计她是发现这边人挤在一起，发现我也在，就过来了。
　　天啊！今天到底是什么日子啊！我感到头在疼。
　　我知道躲不过了，向倩儿走过去。
　　刚刚吵得正欢的两人发现我在罪魁祸首居然走开，两人不约而同的停止了争吵，三双眼睛惊异地看着向一个漂亮的女孩走去。
　　我对倩儿说：“倩儿，你今天休息怎么不在家养精神啊！”
　　倩儿俏皮的对我说：“我要是在家休息，怎么会看到这么多精彩的画面啊！居然会有这么多美丽的女孩为你争风吃醋，哈哈！你的魅力可真大啊！”
　　尽管我的脸皮很厚，可被他怎么说，也感到尴尬不已。
　　而单婷婷、小燕子和王鹃就不同了，她们的脸皮可没有我厚啊！三人不好意思的低下头，脸都羞红了。
　　过了一会，单婷婷最先从娇羞中恢复了过来，再次展现她恶女的风姿，瞪我几眼还不过瘾，顺便在我的脚上踩了几脚。
　　过后还得意的望着我，那神情好象在说：让你知道我的厉害，哼！看你还敢惹本小姐！
　　天啊！我的脚和她有什么仇啊！老是踩我的脚。
　　“――哈哈！…………嘻嘻！…………嘻嘻！”看到单婷婷的精彩表演和我受到如此悲惨的遭遇，她们居然幸灾乐祸的笑起来，这世界还有没有天理啊！
　　怪不得孔开夫子说：唯女子和小人难养也！
　　真是至理名言啊！
　　倩儿落落大方的说：“你们好，我叫周倩，是一个护士，是泻佳泉的朋友。”
　　王鹃道：“是女朋友吧？我叫王鹃，是泻佳泉的同学，艺术系的。”我昨天晚上有对王鹃说过我和倩儿的关系。
　　单婷婷说：“我叫单婷婷，泻佳泉一班，我二班。”
　　最后发言的是孙燕：“我叫孙燕，你们可以叫我小燕子，我是外语系的。”
　　“小燕子，你的发型真好看，在哪弄的啊？”倩儿问道。
　　接着，她们居然讨论起头发来了。
　　刚刚还是气拔弩张的几女，一会就放弃前嫌，打成一片，把我晾在一边，还有说有笑。我真怀疑刚刚的是不是她们。
　　唉！女人，真是奇怪的动物。


第18章 四女齐聚
　　等她们发现到一旁还有我事，已经好一会了。
　　连恶女单婷婷都感到有点尴尬，不好意思的笑笑，这还是刚刚向我发火的她吗？怎么边得这么快。
　　孙燕则不好意思的向我伸伸舌头。
　　王鹃没有发言。
　　倩儿和我这么熟了，到没有尴尬的感觉，对他们说：“今天大家到我那去吃饭，顺便玩玩，怎么样？”
　　我连忙赞成：“好啊！”我可不想再在这地方久留了，因为我们是目光的焦点，周围早已经围了一群人，正对我们指指点点。
　　王鹃见我已经答应了，也就同意了。
　　大概是迫于眼前的窘境，单婷婷和孙燕也没有拒绝，我们几个迅速的离开了那家自选市场。
　　我们几个搭了两辆TAXI，驶向文港路倩儿居住的小区。
　　在到达小区的大门时，倩儿把钥匙给我。
　　说道：“我先去那边菜场买点菜，你先带她们进去吧！”
　　随即转头对她们说：“过一会见，让你们尝尝我的手艺。”
　　我轻车熟路的带她们来到倩儿的别墅。
　　“啊！这里好漂亮啊！”单婷婷道。
　　“这里真清静啊！环境这么好。”孙燕说。
　　“这里的爬山虎长得真茂盛。”王鹃道。
　　我边打开门边对她们说：“今天你们有口福了，倩儿的厨艺可是一流的。”
　　单婷婷说：“你对这到是很熟啊！经常来吧？”我顿时哑口，难道告诉她们我和倩儿的关系。
　　可是单婷婷却不放过我，向我逼进一步说道：“老实交代，你和倩儿到底是什么关系？不要和我打马虎眼。”
　　孙燕在一边好奇的看着我们，听到单婷婷的问话，也竖起了耳朵。
　　我连忙把求救的眼神传递给王鹃。
　　王鹃得到我的暗示，走过来说道：“到里面再说吧！在这给别人看到多不好意思啊！”
　　单婷婷狠狠的瞪着我，我连忙把别墅的门打开，做了个绅士的POSE，说道：“各位女士请进！”
　　孙燕忍不住“扑哧”的笑出声来，随即意识到什么，连忙把自己的嘴捂住。那样子真可爱，看得我都有点呆了。
　　“看什么？大色狼，快进来。”只到单婷婷叫我，我才反应过来。不过值得庆幸的是，没被单婷婷发现，不然她又有得说了。
　　走进别墅，她们都被里面的装饰吸引了，暂时忘了追问我和倩儿的关系，只顾着打量房间里的一切，不时的发出声音。
　　“哇！这里还有布袋熊呢！好可爱哦！这还有米老鼠，哇！那是小精灵！……”孙燕到底是少女心性，很快就摆弄起眼前的布偶来。
　　王鹃则是静静地欣赏起别墅中的艺术品，浑然一副艺术家的气质，忘了这是什么地方。
　　而单婷婷就不同了，她好象经常见识到这些东西，只看了一会，就掉转目标――那就是我了。
　　真像一女巫婆：“嘿嘿！看你怎么躲？快说吧！不然大刑伺候。”说完，还顺手拿起沙发旁的鸡毛毯，全当是武器向我逼供。
　　我连连后退，只到退到墙边：“大姐，我和她没什么的，只是朋友而已，真的，不信你问她。”
　　可是她才不会就这么放过我，把鸡毛毯架在我的脖子上：“我才不信呢？别和我耍花枪，朋友会这么亲密，看你对这里这么熟悉，你不过是今年刚刚来这读书的，快交了吧！我可不是那么好骗的。”
　　“真的没什么，你不要疑神疑鬼的，不信我可以发誓。”我举起右手道。
　　“相信你才怪呢！你们男生发誓像……像……”单婷婷急急巴巴的说。
　　我看到她窘迫的样子，故意逗她道：“像什么啊？”还装着一副不知道她像说什么的样子。
　　“你……你……”她被我气得满脸通红。
　　可是我却忘了，女人恼怒的时候是不讲理由的。恼羞成怒的她就地取材，用手上的鸡毛毯狠狠的抽我：“快说……”
　　“你们在干什么啊？玩得这么开心。”
　　是倩儿的声音，她可真是我的救星啊！每次我有难时她都会在我身边，我不禁要感谢上天，让倩儿及时回来。
　　“没……没什么……”单婷婷反应过来，忆起刚刚自己的粗鲁，羞红了脸不好意思看大家，还真是难得啊！大家都似笑非笑的看着她，刚刚的声音那么大，她们没察觉到才奇怪呢。
　　单婷婷抬起头，发现大家都在看着她，连忙又把头低下去。
　　“哈哈！……哈哈！……”
　　逗得大家笑成一片。
　　“你们先在客厅看看电视或者碟片，我去做饭。”倩儿说道。趁机为单婷婷解围。
　　她们听倩儿这么说，连忙过去帮忙。
　　这下清闲了，大厅里只剩下我一个人，我悠闲的放起刘德华的碟片《你是我的骄傲》演唱会。
　　很快菜就上齐了，我率先尝了一块红烧排骨。
　　“哇！”
　　我连忙把嘴里的排骨吐掉。
　　“这是做的，怎么这么咸，想谋杀啊？快给我水。”我叫道。
　　听到我的叫声，倩儿连忙帮我倒水，王鹃则过来给我捶背。不过，她们的目光都一致望向单婷婷。单婷婷不好意思的把脸都憋红了，有点不知所措。
　　真是难得啊！居然一天连续两次看到她脸红，我还真有点怀疑今天太阳是不是从西边出来的。
　　经过刚才的尝试，我可不敢再随便的乱吃菜了，我专门捡倩儿做的菜吃，倩儿是知道我的口味的，她做的菜我可是很熟悉的，毕竟最近经常吃嘛！而且从那色香味看得出、闻得到。
　　“呜！这鸡蛋是谁炒的，怎么这么甜啊？”单婷婷问到。
　　这次低下头的是王鹃。
　　幸好我有先见之明，不然吃到的就是我了。
　　“你吃块肉片看看，这个做得不错。”倩儿夹了一片合川肉片给我道。还是我的倩儿好，不仅人漂亮，做的菜好吃，还很温柔。
　　看到她们都盯着我们看，倩儿意识到自己忘了她们在一边，羞得脸上蒙了一层红纱。
　　“恩！这是谁做的？”我大声问道。孙燕显得有点紧张。
　　“还蛮好吃的嘛！”我加了一句。
　　“切！当然好吃了，这可是小燕子的拿手菜，给你吃真是浪费。”单婷婷挖苦我道。
　　“怪不得这么好吃，呜！真香。不像某些人，把盐当成糖。小燕子，你说是不是啊？”我慢声道。
　　“你……你说谁”单婷婷怒道。
　　孙燕笑笑，没回答，只是饶有兴趣的看着我和单婷婷交战。
　　我保持沉默，我可不想再一次去触碰火山口，最后倒霉的好不是我自己？
　　一顿饭就在这轻松愉快的气氛下结束了。
　　下午，我们聚在一起，我对她们说：“我给你们讲个笑话怎么样？”
　　“好啊！”除了单婷婷她们都欣然同意，她非要和我唱反调。
　　我道：“有一个男生对女生说，‘我已经深深的爱上你了。’接着，突然跪在女生面前说，‘嫁给我吧！我会照顾你一辈子的。’你们知道那女生说什么了吗？”
　　“想不出来吧！”我道。
　　“快说，别在那买关子。”单婷婷道。
　　我只好说：“那女生对男生说，‘可是……可是我的胸部太小了’说完低下头。”
　　“那男的怎么说的啊？”王鹃问我。
　　“切！就懂这些东西。”单婷婷嘴里这么说，却听着说下文。
　　我接着说道：“那男生说，‘没关系，有没有小馒头啊？’女生小声的说，‘有啊！’。男生说，‘那就好’。”
　　我顿了下。“说啊！”王鹃道。
　　我继续道：“结婚那晚，男生摸来摸去，就是没有摸到像馒头的东西。忍不住问道，‘你不是说有小馒头吗？怎么找不到啊？’女生从枕头下拿出一报《旺仔小馒头》道，‘给，在这呢！’男生一看，立马晕了。”
　　“下流！”单婷婷对我的头打了一下。
　　孙燕红着脸站在一边没有说话。
　　王鹃到是听得津津有味。
　　倩儿娇娇的瞪了我一眼。
　　“走，我们别理这个色鬼。”单婷婷说完就把她们拉到楼上倩儿的房间，只听到里面不时的传来娇笑声，好象谈论的主角就是我。女生和男生一样，聚在一起就谈到男生，不过男生谈到的是女人而已。
　　大概四点钟，单婷婷和孙燕感谢完倩儿的招待后，就结伴离开了。
　　少了她们做电灯泡，我再无顾忌，拉起倩儿和王鹃就往楼上倩儿的卧室去。
　　我要试一下“一龙二凤”的滋味，平时她们一个人是不能让我满足的，难得她们同聚在一起，不趁此机会把她们吃了，以后还不知道什么时候才会再有这种机会呢。
　　与王鹃相比，倩儿显得拘束了许多，非得要我主动不可，王鹃却配合的让我更方便的脱去她的衣服，还一边帮我出去身上的累赘。
　　有王鹃在一边，倩儿特别的矜持，把衣服拽得紧紧的，我好不容易才把她的衣服脱掉，展现出其娇小玲珑的躯体，那洁白无暇的肌肤，能看到皮肤下面的青筋。
　　王鹃的丰满成熟的玉体，展示出妖艳的魅力。看着眼前这两具各具特色的玉体，我的欲望无限制的爆发，一个“饿虎扑兔”，扑向眼前的四只大白兔，与之展开激烈的战斗。
　　激情的发泄了一回，把她们两人折腾得一塌糊涂，无力的瘫倒在床上，我才愉快的达到高潮，凭她们一个人是不可能让我达到顶点的，以前让我忍得好不辛苦。
　　通过尽情的欢合，我借阴阳调和之助，进步比以前大多了。我感觉到全身说不出的舒服，全身的能量又上升到了一个新的台阶，大脑更是开发到了一个更高层次，头脑出奇的清晰和轻松。
　　不过她们也收益不小啊！我的收获越大，她们得到的也就越多，这是成比例的。
　　激情后的她们充满了另一种风情，几乎让我再次上马，折腾她们一次。考虑到她们的身体吃不消，我只能打消这个诱人的念头。
　　看来下次得多找几个才行啊！我默默的想道，不过这可不能被她们知道，即使再大方的女人，在这方面也是不可能完全放开的。
　　吃完晚饭后，我送王鹃回宿舍，让她寝室的女生羡慕不已。
　　我回到倩儿处，打了个电话给班主任，向他请了一个假，说我今晚有事，明天早上准时去上课。这主要是防止学校查宿舍，人不在可是要受到处分的。


第19章 危机不想要的宠
　　倩儿看我留下来陪她，显得很高兴，像个快乐的小鸟，围在我的周围，看到倩儿为我的留下而喜悦的样子，我觉得很温馨，同时也有点愧疚，她那么容易的为我而满足，我却很贪心。
　　我甩甩头，将这些感觉抛开，现在我在倩儿身边，就要尽情的陪伴她，让她快乐。
　　晚上，我们相拥在一起，我听着倩儿述说着童年趣事，才得知她还有一个哥哥，很关心她。是住在别处的，平时很忙，只能抽空来见见她。
　　我太粗心了，这么久了还不知道她的家境，只是奇怪，凭她的工资是不可能住这么好的别墅的。她告诉我他哥哥是做生意的，具体做什么她没兴趣，哥哥没说，她也没问，所以不知道。
　　倩儿在我的怀中渐渐的进入梦乡，我是不需要休息的，就这样躺着进入冥定中。
　　“咕咚！”
　　大概午夜一点钟，我听到别墅外的围墙处传来这样的声音，在这安静的夜晚显得特别的突出。
　　我轻轻的抽出压在倩儿手臂下的胳膊，轻轻的穿好衣服来到花园中。
　　来到发出声音的地方，发现一个满身是血人影躺在围墙下的草坪上，我试了一下，发现还有鼻息。
　　我把他抱到大厅，叫醒了倩儿。
　　穿好睡衣，来到下面一看，就飞快的扑过去。
　　“大哥，你……你怎么了？”
　　倩儿急得都快哭了：“阿泉，呜……呜！我……大哥怎么会这样的？”
　　听到扦儿叫他大哥，我连忙开始急救，要是别人我才不会这么紧张呢！本来我还准备报警把他交给警方呢，现在我只好迅速的进行抢救了，谁让他是倩儿的哥哥，我可不想倩儿伤心。
　　稍微的检查一下，发现他全身中了四枪，被砍了十几刀，看来他也是个古武术的修炼者，身上有一股微弱的气息在保护他的心脉。虽然受了这么多的伤，不过重要部位都避开了，昏迷过去只是由于失血过多。
　　碰到我是他的运气，不然他将因为失血过多而死去。
　　我迅速的点了他几个穴位，止住了血，并吩咐倩儿去取瓶热水来，我施了个光系回复魔法，增加他的抵抗能力和自愈能力。
　　我用内力吸出他体内的子弹，用温和的清水把她的伤口清洗了一下，用纱布把他包扎好。估计再休息十来个小时他将恢复清醒。
　　我不想让倩儿担忧，就告诉她实情：“不用担心，倩儿，你哥哥没事，只要休息几天我包准他活蹦乱跳，他大概再过十个小时就会清醒了。”
　　倩儿终于放下了心：“真的？你不会骗我吧？”
　　“小傻瓜，我什么时候骗过你，明天下午三点钟后你哥哥还不醒过来你找我。”我笑着对她说。
　　经过这一折腾，已经五点多了，我还要去上课。
　　“我要去上课了，你今天就请假在家照顾你哥哥把！注意不要移动他，暂时不要喂他吃东西，我下午两节课下就来。”我关照倩儿道。
　　倩儿道：“你一定要早早来啊！你不在我真不知道该怎么办才好。”
　　今天是星期一，早上六点一刻是要升国旗的，平时是做广播体操，但是会点名的，我们体育系的是不做广播体操的，我们主要是跑步。升旗一般是不点名的，即使点的话也有我老乡帮我顶着。
　　我吃完早饭，经过人工湖旁边的草坪时，又看到了那个体育系的前辈在打太极拳。
　　我不由自主的走过去，看着他的动作。
　　太极拳光看动作是没有用的，它讲究的是了解其奥义和自己的领悟，其注重的是神而不是形。
　　他那缓慢的动作如老牛拉车，整个套路却又如行云流水办流畅，给人一种极端矛盾的感觉。
　　大概十五分钟，他才打完一套拳。
　　我趁机上前礼貌的问到：“老师，你可以教我太极拳吗？”
　　他并没有回答我的问题，只是盯着我上下看了一会儿，那如炬的目光是一般人无法对视的，我是何许人？当然不怕了。
　　虽然我封印了大部分能量，但是明眼人，特别是像这老人等，拥有强大能量的人都会发现我身上的能量波动。
　　他问我道：“你练过武术吧？”虽然是问我，但是语气很肯定，不容我提出异议。
　　我知道是瞒不过他的，说道：“是的！是从我家祖传的一本无名秘籍中练的，只是一种行气方法，没有招式，所以我要向您学习。”说话间我的眼睛一直坚定的与他对视着，让他感到我向他学艺的决心。
　　他考虑了一会道：“好吧！从明天开始，你每天早上来找我。”说完就悠悠的向西大门那边走去。
　　我可不敢回宿舍，在学校的公用电话厅打了个电话到宿舍，让他们把我的书带来。就直接的来到体育楼。
　　刚刚坐下不久，班长就来告诉我：“泻佳泉，田径队的曹老师、体操社的成老师和篮球队的李老师让你让你去一下。”
　　我道：“透露点，知道是什么事吗？”
　　班长凯子双手在胸前一摆，做了个无奈状道：“我问了，可是他们就是不说，一副神秘的样子，还让我替他们保密。真不知道他们搞什么。”
　　没办法，既然从他那里得不到消息，只好亲自去找老师了我来到曹老师的办公室，他正在写东西，我问道：“曹老师，你找我？”
　　曹老师抬起头，看到是我，停下了手中的工作道：“是啊！”
　　我道：“有什么事吗？”
　　曹老师道：“当然有事，没事就不能找你了？啊（读第二声）？”
　　我连忙道：“怎么会呢？只要曹老师吩咐，我怎么敢不来呢！”
　　“量你小子也不敢。”曹老师笑说道。
　　“是这样子的，昨晚看你跳的街舞，发现你的速度和启动都很快，进入我们院田径队怎么样？”
　　接着又道：“如果你加入的话，你田径的平时考核成绩和期末考试我给你优，你不加入也没关系，不过到时候我可是会秉公处理的，哈哈！”
　　我靠！这不是摆明了威胁我吗？还说什么没关系。
　　既然已经逃不掉，那就应该捞到更大的好处。
　　我道：“我考虑考虑，不是我不想加入，实在是我还要学习，是很忙的。”
　　曹老师笑说：“好小子，有前途，到和我谈起条件来了，说吧！你有什么要求。”
　　我呵呵一笑道：“没什么，没什么，怎么敢和曹老师比呢？我还要多多向曹老师学习呢！”
　　曹老师道：“别和我耍花枪了，有话快说，有屁就放。”
　　我道：“我想我的田径课上也是浪费时间，以后的田径课给我自由安排怎么样啊？不信你考考我看看。”我的意思摆明了就是不上他的课。
　　曹老师道：“那我就考考你吧！”
　　随即出了几个题目，这怎么会难得倒我呢？凭我的大脑，那些关于体育的东西早被我在图书馆和网上给学了个透切，要说难倒，也是我难倒他啊！我对答如流得出乎他的意料。
　　既然难不倒，他当然答应我了。
　　我可不会就这样放过他的，一是他居然威胁我，二是我不想去训练，那对我来说，简直是多此一举，我说：“另外，我可不可以不参加训练啊？”
　　曹老师有点激动了：“不参加训练我要你进田径队干什么？还怎么参加比赛为学校和我争光？”
　　我说：“我觉得训练对我是没有用的，我的百米已经达到9。5秒了（当然是保留了，凭一个瞬移我不需要一秒就可以达到终点了。），再训也不会有提高的。”
　　“真的？”曹老师激动的站起来，来到我的面前问道。
　　“当然！我骗你干什么，我们到田径场测一下怎么样？”调侃的道。
　　“好啊！”他到会把握机会，打蛇随棍上。
　　本想调侃他，却被他利用了，我在好心不甘情不愿的随他老到田径场的百米起跑处，他迅速的到保管处拿来起跑器和秒表。
　　我慢跑了两圈，做了做准备活动。
　　一般人并不清楚准备活动的重要性，如果不进行充分的准备活动，在运动中是很容易受伤的，并且准备活动充分，是会加速血液循环，提高运动成绩。
　　在中小学，许多同学不知道这一点，总是逃避做准备活动，认为那很无聊，并且会浪费体力，如果进行运动是会影响成绩的，可事，实上他们却得到相反的结果。
　　体育老师在课上总是要强调做准备活动，一方面是对学生的负责，另一方面是对自己负责，因为如果没有进行准备活动，学生在课上出现学生受伤，老师是要负主要责任的。
　　进行测量时，我放松身体，采用蹲距式起跑，在那一头曹老师的示意下，猛的向前跑去，像一只黑豹。如果有别的人在一边看的话，就会发现，我虽然跑的速度很快，但是身体却显得很轻松。
　　在跑动过程中，身体一定要放松，因为只有放松了身体，才会充分的发挥主动肌的作用，减少对抗肌的作用，从而提高跑动的速度。
　　许多人在跑动中总是不由自主的紧张起来，这时候，对抗肌就会起到很大的作用，阻碍身体向前，这就很大的影响了运动成绩。很多运动者都明白这一点，可就是做不到。
　　要想做到这一点，就需要长期的锻炼，通过不断的训练，不仅能提高身体的适应能力，还会不断的加强对身体的控制能力，进而逐渐的把习惯调整过来，提高运动成绩。
　　我的速度用“风驰电制”来形容可以说是毫不夸张的，这还是故意保留的结果，不知道我展开全力时，曹老师会有什么反应。还真是有点期待啊！
　　测试的结果当然是9。5秒，我可是控制的很好的，曹老师显得很惊讶，没想到我说的竟然是真的。他在我表演完军训后，还特意的去查了一下我的高考体育成绩，成绩记录上我的百米是10。55秒。
　　他想不通，为什么我的成绩会提高如此大，是我高考时出了什么毛病还是我故意保留实力？还是我最近才提高的？不过，眼前的成绩显然不可能是假的。
　　我对着还没完全清醒过来的曹老师道：“曹老师，曹老师。”
　　“什么？”随即反应过来，知道我是想问关于我加入田径队，但是不参加训练的事。对我说：“你不参加训练可以，但是有比赛时你一定要参加，怎么样？有没有意见？”
　　我见目的已经达到，连忙说：“没问题，绝对没问题，在曹老师面前我怎么会有意见呢！”
　　总算搞定了，我松了口气，从曹老师那边我可以看出来，其他老师找我，一定也是关于让我加入什么社或是什么队的事。
　　天啊！又是晚会惹的祸，不知道还有没有什么后遗症。
　　我想，麻烦将不会因为曹老师的走开而结束的。果然，好的不灵坏的灵。曹老师刚刚走开，来到教室不一会儿，体操老师成老师又来了，他带我老到办公室，坐下后，让我在他的对面坐下，自己悠闲的点了根烟，开始腾云驾雾起来，好似并不急于告诉我让我来干什么。
　　我决定先下手为强，打破沉默道：“成老师，你是不是想让我加入体操社啊？”
　　他明显的楞了一下，显然没料到我会知道他的目的，还主动的说了出来。一下子主动权掌握到我的手里，我可不喜欢被别人牵着鼻子走。


第20章 非宠不可
　　“好吧！既然你已经知道了，我就不绕弯子了，那天晚会我看过你的表演，你的柔韧性和身体的协调性都很好，而且动作很优美，我希望你加入体操社。”成老师有点无奈的说出了目的。
　　我道：“不会吧！我的个子这么高，体操好象不-太-适合我啊！一般练体操的不是只有一米七左右嘛？成老师你想打破常规，搞创新啊？”我语气夸张的道。
　　成老师看着我道：“那是对一般人而言，对你并不成立。”
　　他顿了下，整理了一下思路继续说：“一般大个子动作不灵活，但是，大个子练好体操的话，凭着身高的优势，表演时就会显得将更有气势，给人更大的震撼感。你的动作比谁都灵活，柔韧性又那么好，怎么会不适合呢？动作的复杂性和艺术性是体操的特点，那些复杂的动作肯定难不倒你，再复杂也不会比你晚会上表演的街舞复杂吧？动作的优美就更不用说了，只要听听那晚女生的尖叫就知道了。你说是吧？”
　　最后有点调笑的对我说。
　　在这种情况下，我还能说什么？
　　经过多番口舌的交战，在他答应了我的若干条件下，我同意加入体操社，条件之一就是，体操可我免修，并且学期结束我的等第的优。条件之二是，我只参见比赛，不接受训练。
　　当然这些条件是建立在我的实力的基础上的，看到我表演了电视上的各种体操比赛时的动作，他还能有什么话说呢？
　　这星期一的上午我可真是忙啊！两节课被叫出去好几次（大学里是两节课合成一节大课一起上的，中间有十分钟的休息时间。）。
　　篮球队的老师让我加入校队，武术老师让我加入武术社，还有足球老师……
　　我什么时候这么红过啊！还真不习惯，居然在老师中这么吃香。
　　我不想他们注意我，可是，谁知道，他们对我还真是非宠不可啊！
　　真不知道是福还是祸，不过，所谓：福兮祸所依，祸兮福所倚。
　　是福不是祸，是祸躲不过。有事就自己扛着吧！
　　篮球老师说，即使不谈我的技术，我的弹跳力那么好，而且有身高优势，动作又这么灵活，抢蓝板肯定占有优势，其他的可以慢慢训练。不在篮球上发展那是太浪费上天赋予我的天赋了。
　　晕啊！别的人总认为体育系的都是些块头大的家伙，谁知道这些老师居然这么会能说会道，连威逼利诱的招数都用上了，还有什么是他们做不出来的呢？
　　用我们某位老师的话说，其实体育系的学生都是很聪明的，就是不喜欢学习，不肯努力，在其他方面可是精明的很的，把你卖了你都不知道。
　　在现实面前我低下了高贵的头颅，但是，我也不是没有一点收获的，我有不是SB（傻B），没有好处的事岂是我愿意为的，从篮球老师、武术老师和足球老师那得到一系列的优惠政策，我才同意和他们签定了《相互合作，共同发展》的总体有利于我的条约。
　　一个上午就在这些事上被消耗掉了。
　　不过，值得高兴的是，单婷婷见到我已经没有以前的横眉冷对，怒眼相视了，虽然没什么热情可言，但是，让我还真有点不习惯，人是不是真的有点贱啊？
　　我让老颜把我的书带回去，并让他把下午的书和笔记带到教室。这帮家伙明明知道我不方便回去，还故意消遣我，假装关心的问我怎么不回宿舍，我敢吗？
　　知道我昨晚没回在倩儿那里，老岳居然说：“小子，要注意身体啊！良好的身体是革命的本钱啊！可不要把自己搞垮了……”
　　更有甚者，小齐说我把他们这帮哥们给忘了，他们几个什么“真是见色忘友啊！”、“有异性没人性。”……都出来了。
　　我真是败给他们了。
　　简单的解决完午饭，给倩儿大了个电话，了解了一下他哥哥的病情，并安慰了她，让她不用担心，告诉她我下午上完课会尽快的赶去的。
　　做完这些事已经一点十分了。
　　下午1：30开始上课，今天下午只有两节课，是周情的《人体解剖》。
　　平时拖拖拉拉的家伙，今天上课时间还没到，就到齐了，其心理不说大家也知道，归根到底是一个字在作怪，那就是“色”。
　　依然是惹火的打扮，火热的身材，性感的美腿，在同学们的期盼中带着一股香气，踏着“啪啪”的高跟鞋着地声，终于“粉墨登场”了。
　　那明亮的目光扫过我事，明显的为洁白粉嫩的脸蛋添上了一层迷人的粉晕，显得更加的诱人，真想把她按在地上就地解决掉。
　　可是，我是“有色心没色胆”啊！没法在众目睽睽下做出这种有伤风化的事情，即使她同意我也不会同意，难道真的和她上演一场《校园教室课堂师生激情众观》戏？
　　课堂上，我专心的欣赏着她的美姿，书本上的那点知识早就被我当点心消遣掉了，唉！无聊啊！今天还没来得及去租小说书。不过，看着美女老师上课也是一种享受啊！
　　她的目光偶尔经过我时，发现我的目光正肆无忌惮的逗留在她的身上，立刻转过眼睛去看其他的事物。
　　大概是受周六晚事情的影响吧！她看到我总显得不自然，居然还会脸红，要知道她已经过了小女生的年龄了，照理说不应该出现这种反应的。算了，想不通就由它去吧！不值得为这件事浪费我的闹细胞。
　　美的事物总会给人以享受和好心情，时间不知不觉的就这样从我的指缝中溜走了，从来没感觉过课会这么短，美女老师也在同学的注目中一扭一扭的走远了。
　　有几个家伙过了一会还没有清醒过来，如果没有人把他们叫醒，他们不知道什么时候才能恢复正常，美女老师真是魅力无限啊！
　　我可没时间陪他们这帮家伙，在我的舍友的暧昧的目光中我匆匆的离开了，我可不希望倩儿担忧，想到她一个人焦急的等待，我不禁加快了速度。来到校门口，我招手叫了一辆TAXI，就向倩儿的小区别墅飞驰而去。
　　来到倩儿处，倩儿紧张的样子让我很爱怜，见到是我，飞快的扑入我的怀中，一瞬间，下起了梨花雨。
　　“你怎么现在才来，我一个人好担心啊！呜！我好害怕突然有人来，哥到现在还没有醒过来，呜！呜！你不在我身边，我真不知道该怎么办才好。现在你来了，我就放心了。”倩儿在我的怀中哭诉道，把我的衣服都沾湿了。
　　我爱怜的拍拍她的肩膀，温柔地擦去她脸上的泪花，道：“乖，小倩儿，我不是来了吗？别哭了，再哭就不漂亮了，像一只小花猫。起来，让我去看看你的哥哥怎么样了。”
　　听到我提起她的哥哥，她连忙反应过来，立刻离开我的怀中，拉着我就往楼上去。我不由一阵苦笑，刚刚还对我痴痴缠缠的，想到了哥哥，立刻就把我忘到爪哇国了。
　　随她来到楼上，我看了下他哥哥，发现他基本已经好了，在我的魔法和点穴下，他想不好的快都不行，原本的伤口已经结疤了，内伤也好的差不多了。没醒只是他在用内功自己疗伤，但是也快接近尾声了，我估计大概再过半小时，等他内伤疗好了就会自动醒过来的。
　　我对担忧的倩儿说：“别担心，过一会他就会醒了，你相信我吗？”我想，通过我昨晚为他哥哥治疗，凭她作为护士的经验，应该知道我的水平达到了什么程度。
　　果然，她相信了我：“我当然相信你，你怎么会有那么高超的医术的？”她奇怪的问道。
　　我怎么能够告诉她，是异界的神龙王和魔龙王留在我的记忆中的。当然向她说了一个善意的谎言：“是我祖上传下来的，不过我老爸可没学，爷爷认为他资质太差了，在我很小的时候就教我了，为这我还不知道吃了多少苦。”说完还故意作出一副往事不堪回首的样子。做假就要让别人相信，我爷爷早在我七岁时就与世界长辞了，那是没法追究的，哈哈！我是不是有点奸啊？
　　倩儿当然相信我了，还说什么过去的事就算了，不要再提了。
　　我继续补充我的善意谎言：“不过，我们家是有严格的规矩的，这些都是不允许泄露给外人知道的，连我老爸和老妈都不太清楚。”我这话的意思就是把她当作了自己人，倩儿听了显得很高兴。
　　很快半小时过去了，倩儿的哥哥如我预料般睁开了眼。
　　已经疗好伤的他显得气派不凡。
　　用风神俊朗来形容他可以说是一点都不吹牛，大约三十五、六岁，宽宽的额角和浓黑的眉毛，身高一米七五左右。一张黑得健康的脸上镶嵌着一对黑宝石似的眼睛，虽然此时显得有点疲惫，但是他的魅力是不可改变的，双睛略显深沉却又带着沧桑的味道，在那双睛下似乎掩藏著惊人的智谋。
　　梳理得冒油的的头发，像《赌神》中周润发般向后梳理得贴在头上，显出一股成功人士的气派和洒脱，散发出一种成熟男人的魅力！绝对像央视中的某位叫什么濮什么的一样，是都市少妇的偶像（可绝对不是什么呕吐的对象哦！）。
　　看到倩儿旁边的我，挣扎着想要站起来，却疼得皱起了眉头，由于伤口刚刚结疤，他这一动牵动伤口，当然会很痛了不过被倩儿阻止了：“哥，你伤还没好，先躺着吧！”
　　接着就对他哥哥说道：“哥，他就是我我和你说过的，我的男朋友泻佳泉，是不远处的YC大学体育系的大一学生。”
　　他说道：“我是小倩的哥哥，周强。”说完伸出了手。
　　我们两个男人的手就这样的握在了一起，我早就看出他身怀武功，而且看样子还不弱，只是相对别的人来说的。当然，是不能和我比的。凭着高手的感应，他当然也会感觉到我透露出的力量。
　　此时，两只手握在一起，周强运转起神功，却感到毫无着力之处，好象抓着空气，却什么也抓不着，郑重感觉让他很难受，好象面对着一座无法攀越的高山。脸上渐渐露出汗水，带着惊讶，他感觉到我是高手，可是却没有想到我居然是如此的高。
　　人家是“会当凌绝顶，一览众山小。”，他现在的感觉就是“会当在山沟，一览众山大”。


第21章 现实中的江湖
　　倩儿在看到自己的哥哥没事后，显得很高兴，在我和她哥哥握手时她就离开了房间。一方面，她知道男人间在交流时是不需要有人在一边打挠的；另一方面，她要为哥哥做饭，她哥哥从昏迷到现在还没有吃过任何东西。
　　通过刚刚的交手，周强想不服都不行，毕竟他也是一个武者，武者是信奉实力的，没有实力就失去了发言权。
　　通过交谈，我知道他和倩都是孤儿，在他少年时父母就因为患癌症而双双撒手人世，当时才十五岁的他带着刚刚六岁的倩儿相依为命。
　　为了生活，他们到处讨饭，吃过野狗，也曾经和野狗争食，受过别的乞丐的欺压，他令可自己饿着，也要搞到食物给妹妹，他们的兄妹之情可以说是深如无底洞，高到九重天，雷打不动，连金刚石的硬度也不能与之相比。
　　十六岁那年的冬天，他为讨食物饿倒在一中药店的门前，当他醒来时，首先想到的不是自己的身体状况，而是妹妹还在等着他的食物。老板深受感动，决定让他在自己的店里帮工。
　　周强并没有因为环境变好而放松自己，利用这样的机会虚心向老板学习医术，并利用其他时间学习各种商业知识，他觉得这样才能挣钱让妹妹过得更好一些。
　　这样周强也就和妹妹在这里安定的住了下来。
　　谁知道，那中药店的老板是一不世出的高手，经过一段时间的观察，被他的好学、勤劳、对人有礼貌和他们兄妹间的深情所感动，再家上其坚定不移的性格，决定把家传的古武术《乾阳神功》传给他。
　　这样，他白天干活和学习知识，晚上修炼武功，他令可让自己累着，让自己苦着，也要让妹妹过得好。为了妹妹的将来，他找师傅请求师傅想办法让自己妹妹读书，师傅没让他失望，通过关系，让他的妹妹进入了学校学习。
　　通过几年的努力和师傅资助的一万元钱，五年后，把妹妹安顿好后，开始白手起家做起了生意，踏入尔愚我诈的战场――商场。经过了十来年跌跌落落，饱尝社会的黑暗，经历成功和失败的考验，终于使自己的公司――寰宇综合公司有了一定的规模。
　　公司成立后也不是一帆风顺的，由于经验不足，不知道吃了多少亏，翻了多少跟头。
　　最主要的是市里的黑道老大虚惊江把他的公司看成眼中钉，肉中刺，非要把它拔除不可，明的暗的，不知用了多少手段想弄垮寰宇公司，都被周强倚仗过人的谋略和超凡脱俗的武功一一化解，所谓：见招斥招。
　　政府部门嘛！只要这些公司里的打打杀杀不引起市民的注意和市里的混乱，不使这些现象表面化，就不会去管理，并且事后会因此而收到一笔钱，真是何乐而不为啊？因此省城老大们都彼此明争暗斗。
　　寰宇公司经营范围比较广泛，主要分为三个部分：新信息、饮食娱乐、服装。
　　公司拥有两个开发研究基地，不断的开发更新产品。
　　另外在市里还有一家四星级宾馆和两家豪华大酒店，四家迪厅夜总会，总资产达到1个亿！在市里可以说得上是首屈一指的大规模公司，带动市里的发展和解决了许多人的就业问题，可以说是对市里的建设作出了很大的贡献，市里的领导也有要倚助其社会地位和关系的，因此周强和白道也有着一定的关系。
　　周强的公司可不是黑社会，他和黑社会有着明显的区别：他旗下的迪厅夜总会和酒楼宾馆从不牵涉毒品和色情。这使得他的寰宇公司在诺大的市里如鹤立鸡群，被江湖白道视为中坚力量，当然是因为他对白道的赞助，是他们对付黑道的一股力量。
　　这些内容让我有种身在江湖的感觉，虽然让我很惊讶，但是更多的是充满了刺激的感觉，不能在古代实现我的江湖梦，却可以在这现实社会中体会到，好期待啊！
　　这是社会？还是江湖啊！
　　过去的我是不可能接触到这些的，周强把我带进了一个新的天地。
　　此次事件就是虚惊江策划的，昨晚12：00钟，他突然接到手下的电话，说是在市区的豪华宾馆出了事，有人食物中毒。他连忙赶去，谁知道这是一个早就策划好的陷阱，正在等着他往下跳。
　　在去宾馆的路上，他受到狙击，凭着高手的超卓感应，他预感到危险，依靠灵活的身手在最关键的时刻，他猛的甩头，千钧一发之际让开了瞄准他额头的狙击枪射出的子弹。
　　他知道不可能只有这么点危机，前方路上肯定还有陷阱，他果断地做出决定，打开车门猛的跳了出去。
　　果然，失去控制的汽车开出不到二十米，爆炸了。他惊出了一身冷汗，如果不是自己刚刚的决定，他自己将已经死无葬身之地了。
　　敌人也够阴险的，为了防止他的逃脱，居然做了双重保险，前有狙击枪，后有炸弹。谁知道事不如人意，正所谓：计划跟不上变化。
　　他们可以说是功亏一篑，也可以说是聪明反被聪明误，如果没有前面的狙击枪手的狙击引起周强的危机感应，后面的爆炸大概已经让他粉身碎骨了，难到冥冥中真的有天意？我想，这是他的实力家上运气。
　　不过，虚惊江可真是很看得起他，出了上面的两个步骤，他还在周围安排了手下的十几个高手，其中就有给周强打电话的那个手下，可见他是真的下定了决心，非把周强干掉不可。
　　周强在这十几个人的追杀下，受了多处伤，但是也让敌人付出了代价，十几个人到最后只剩下三四个，终于被他给逃出升天了。这次可让对手得不偿失啊！不但没完成计划，还损失了许多精英，暴露了在寰宇的卧底，并让周强更加警戒。
　　这还不是最重要的，用周强的话说就是：“我周强是那么好欺负的吗？既然做了这样的事，他虚惊江就应该做好被报复的准备。”
　　我想，现在市里可真是风云际会啊！看来有一段时间不会安定了。
　　周强对我道：“你可不许做对不起小倩的事，否则我是不会放过你的，虽然你比我强大，但是我我会有办法让你付出代价的。”说完，浑身发出一股惊人的气势，双睛紧紧的盯着我。
　　我当然不怕，我想，要是一般人，在他的气势下说不定早已心胆俱裂了。从只我可以看出他对妹妹的关心。
　　我发出一股比他更强烈的气势，一瞬间，整个空间好像静止，天地就只剩下我们两个，我们好象置身于风暴的中间，我坚定地道：“你放心，我和倩儿是真心的，我保证不会让任何人伤害她的。即使是神，要想伤害她也要先踏过我的尸体。”
　　他被我的气势感染，了解到我的真心，对我道：“以前我不放心倩儿，连找她都不让别人知道，知道我和她关系的人不多，平时我没事尽量不去找她，就是怕没敌人发现，使她受到伤害。因此不敢放开手脚，现在有你在她身边照顾她我就放心了。”
　　我可不想他受害让倩儿伤心，那么就让他增强实力了。
　　于是，我通过对他的观察指出了他的《乾阳神功》的不足，给他提出了几点建议，他也是聪明人，一点就透，立刻明白到其中的诀窍。
　　这也让他更深一步明白到和我的差距。在他的内心可以说对我这个比他小十来岁，但是却比他强大得多的妹婿是深感佩服的。
　　说到不如做到，要做就做最好。
　　他立刻按照我的指点练起经过改变的《乾阳神功》，当他再次从入定中醒来时，实力大概比以前增加了一倍，整个人的气势也发生了变化，显得更加的稳重。
　　我暗中还在他身上施了一个小魔法――如影随形。当他发生危险生命威胁受到时，我将会产生感应，并会感应到其方位（对倩儿我当然早就施了这个魔法。），这样应该对他的安全有了很大的保证了，对他我可说是不错的了，如果没有倩儿和我的关系，他出了事的话就自己认倒霉吧！
　　当倩儿把饭做好时，看到我和周强没有在谈话，周强在打坐，就问我怎么回事。
　　我告诉她，她哥哥正在练内功，已经全部好了。
　　周强吃完了倩儿做的饭后，不顾倩儿的挽留就离开了，我知道他是怕被人发现自己和倩儿的关系，给倩儿带来危险才要走的，还有就是他要回去处理公司的业务。当然，更主要的是要找虚惊江报仇。
　　我现在是有宿舍回不了，况且倩儿也需要我好好的安慰安慰，我只好再次向班主任请假了。
　　和倩儿安静的躺在床上，倩儿还没有从哥哥的事件中挣脱出来，显得很担心。为了逗她开心，我决定向她讲些笑话。
　　我道：“倩儿，我给你讲个笑话怎么样？”
　　“好啊！”见我这么说，倩儿随即答应了。
　　我道：“有个脱衣女郎到医院去看病，对医生说：‘干我们这一行，看来，病的时候是最不划算的！’
　　妇科医生感到奇怪，问道：‘怎么说？’
　　脱衣女郎道：‘平常我们脱给客人看，还有钱拿，在这脱给你看，
　　不但没有钱拿，还得给你付钱。’怎么样，倩儿？”
　　倩儿忍住笑的冲动，拍着我的肩道：“大坏蛋，就会讲这些，讨厌啦！”
　　我假装伤心的说：“你真的讨厌我吗？人家不想活了！”
　　“哈哈！”倩儿终于忍不住笑了出来。
　　我看倩儿的心情变好，也高兴，就又给她讲了一个笑话。
　　我说道：“一天，一男人和自己的未婚妻在床上做爱，听不到未婚妻叫床，总觉得少了点什么，就听这男的说‘亲爱的叫床，给我一点兴奋感。’只听这时这位未婚妻喊到‘床……床……床……’”
　　倩儿娇羞着不说话，我一把拉过倩儿，因为我还有一种更佳的帮她忘却烦恼的方法。
　　我把她压在身下，俯下身子在她耳边轻声道：“我要吻遍倩儿身上的每一处。”我先在她耳边轻轻吹着气，再含着她秀气的耳朵，渐渐下移至粉颈，并伸出舌头舔了舔。
　　接着是匀称挺拔的双乳。舌尖沿着粉红的乳晕打着转，有时牙齿轻咬胀起的乳尖，然后舌头顽皮的舔了舔。
　　我在她的娇乳上了流连了一会，继续向下直至舔到她那雪白的臀瓣，看着小巧的菊蕾和粉红的娇穴，我忍不住又伸出魔舌轻舔她的娇穴，至于菊蕾，我可没有那种不良嗜好。
　　我感到倩儿身体猛的一颤，她带着颤抖的声音说：“阿泉，好……好难过啊！”我抬起头，轻轻分开了她的双腿，令人眩目的幽谷展现在我的眼前，粉红而不带其他杂色，上面的蜜液显出一种妖艳的光泽，我轻含谷顶的小核，不一会倩儿全身泛起迷人的艳红。
　　我除尽衣服，涨大的阳势跃于倩儿的眼前，她娇羞的闭上眼睛。阳势借着蜜液在润滑进入幽谷，我猛的一用力，达到了花心。
　　“啊！…………”倩儿忍不住发出一声尖叫。
　　不久，她就扭动着身体，配合着我的抽插。
　　……这一晚我们灵欲结合，在我把她多次推上欲望的高峰时，她已经完全忘了烦忧，进入了甜蜜的梦乡。
　　看着倩儿露出一脸幸福的睡脸，我感到一丝丝的幸福在心里蔓延，并逐渐充满了我的整个心房。


第22章 初涉太极
　　早上，我没有惊醒熟睡中的倩儿，轻手轻脚的穿好衣物，亲了下还在美梦中的她，到洗手间进行简单的洗刷后（倩儿可是早就帮我准备好了梳洗用具），就悄悄的离开了。
　　我是和吴老师约好的，吴老师就是那个退休的体育老师，我向他请教太极拳的那个精神矍铄的老人。
　　今天是我第一次来赴他的约向他学拳，我可不想比他迟到。人家都说第一印象是很重要的，我当然不能给他留下不好的印象，所以比他早到是我要做的第一步。
　　还是在老地方，吃了一个肉夹膜和一个灌鸡蛋，并喝了一杯豆浆，看一下时间，才5：40，一般这时候同学们还没起来，他们大概六点起床，因为6：15要上操，来到人工湖边的草坪。
　　晕！
　　上天就会打击我的积极性，吴老师已经到了，并在打着太极拳，我不好打挠他，就在一边看着，等他打完。
　　一会他才慢吞吞的做着太极拳的收手势，见他打完我连忙上前：“吴老师早！我迟到了！”
　　“不是你迟到，而是我来早了。不过，我是故意的。”吴老师说道。
　　我靠！居然是故意的，想耍我啊！敢这样对待我，没有一个合理的说法，嘿嘿！我也不是吃素的。
　　他顿了下，双睛盯着我道：“我是想试验一下，你是否尊重我，如果你不能在我打完拳之前到的话，我是不会教你真正的太极拳的，我只会教你一般人都能学到的那种太极拳，太极拳的奥义，也就是心法我是不会传给迟到的人的。”
　　哈哈！幸好我没在他打完太极拳之后才到，不然就只能学到皮毛了，看来我最近的运气真是好得没得讲。
　　他对我说：“太极拳注重的是意，意是心意、意识，通常说的“意”是指练拳时为了保持或改变自身形体的姿势、动作、神态而动用的思想意识，即“先有意动而后形动”。以心意指挥动作是一般人的自然能力，是心意的外显性运动。更注重于为了调息、松身、行气、使劲而动用的思想意识，即心意的内蕴性运动――意气运动。
　　意的作用要放松身体、协调呼吸、发动内气运行、发挥劲力，并外显为拳势动作、神态气势，招法，劲力……。其高级阶段是意、气、形、神合一。
　　练意要由浅人深，练拳和练意是相互促进的，两者缺一不可。光练某一样是没什么效果的。其招式有1。预备式；2。起势；3。练拳式三种。”
　　接着，他又向我详细的讲解了练习的方法。时间过得真快啊！一会已经半小时了，刚刚沉迷于新的天地中没感觉到，现在周围已经围了好几个刚刚出完操的学生，大概他们对一个帅小伙子跟一个老头学太极拳比较好奇吧！
　　他也看到了周围的情况，对我说：“今天就到这边吧！你领会了多少？”
　　我说道：“招式我已经都记住了，就是那奥义太深奥了，我大概才理解了百分之四十吧！”
　　听了我的话，他立刻像看一个怪物似的看着我：“才百分之四十？你知道我领悟到百分之四十花了多久吗？是二十年啊！二十年！你居然只用了半个小时就领悟到百分之四十，我以前是不相信天才的，现在……唉！事实摆在我面前，不信也不行啊！”
　　一瞬间，我感到他好象有点意志消沉，这对他的打击的确是太大了。
　　我觉得不忍心，安慰他道：“其实不是我聪明，而是那奥义和我家传的无名内功心法有一小部分是相似的。我理解起来就比较容易一点。”
　　其实是因为我继承了神龙王和魔龙王的记忆，他们的武术和多少万年的经验可是个宝贵的财产，虽然我还只是掌握了一小部分，可就是这一小部分已经让我受益非浅了。并且我的大脑开发到了一个相当高的程度，综合以上因素，我才会对深奥的太极拳奥义领悟的如此快。
　　他听了我的说法，显得好过了一些。“即使这样，也可看出你的IQ的确很高，你记住，千万不能骄傲，这世界上可是有许多高手的，所谓：天外有天，人外有人。我也没什么可教你的了，以后就得靠你自己的领悟，就我自己也才领悟百分之八十，明天你也不用来了。”说完，就一步一步的走了，虽然他的腰杆挺得很直，但是我还是感觉到他的脚步比以前似乎沉重了一些，不知道这是不是我的错觉。
　　我来到宿舍门口的远处，还好，没看到有人围在那边。我放心的回到宿舍，一到宿舍，那帮家伙都在，老颜和小齐在睡觉，他们两人在我们宿舍睡觉可是出名的，一个号称睡神；一个号称一种动物――猪。
　　老班居然在看书，是那种16开的，什么时候他变得怎么认真了，我感到怀疑，走进一看，一切都明白了。我道他怎么变性了，俗话说：江山易改，本性难移。原来他是在看《传奇》杂志。看到是我，打了个招呼就继续去进行他的传奇大业了。至于老岳和大个，又在毒害他人了，整个宿舍乌烟瘴气的，用老岳的话说就是：饭后一只烟，快活似神仙。
　　看到是我，老岳道：“你真是贵人啊！宿舍都留不住你了。”
　　而大个则说：“哎吆！我们的大情圣回来了，欢迎！欢迎！”说完好鼓起了掌。
　　他从桌上拿出一大叠信给我道：“大情圣，这些都是给你的，你可是风靡全校啊！魅力无人可挡，什么时候教我两招啊！”
　　我一看，晕啊！起码有两百封，我看了一下，都不是我认识的。我可不想看这些无聊的东西，我的处理办法就是，全部装在学校定期发放的黑色垃圾袋里，和宿舍中的垃圾一起扔到宿舍区的垃圾房里。
　　我问他们：“喂！你们知道为什么今天宿舍大门口没有人啊？”
　　老岳道：“这还不知道啊！昨晚宿舍管理科下了规定，如果他们再在大门口围观的话，将受到通报批评的处分，还要扣掉综合测评分10分，睡还愿意来啊！除非SB。”我总算明白了，松了口气，终于可以光明正大的回宿舍了，不容易啊！
　　今天上午就两节课，是公开课《马克思主义经济学原理》，我们几个来到到教室201。不会吧！有许多非我们系的学生在，看到我来顿时教室里像沸腾的水，乱糟糟的，有好几个人更是向我涌来，他们可真热情啊！宿舍门口不给待，就追到教室里来了。我真有点佩服他们的精神了，真是精神可嘉啊！可是我可不喜欢。
　　幸好老师即时来了，他立马让各班班长把不是我们系的学生给“请”出了教室。我赶紧在我们班的后面靠近墙的最后一排找了个座位做下来。谁知道同学们纷纷向我打招呼。
　　等大家平静下来开始上课后，又一件不该发生的事发生了，而且出乎我的意料。
　　单婷婷居然拿着书到我旁边来了，还挨着我坐下了。她是班级目光的焦点啊！一举一动都倍受瞩目，同学们的目光都顺着她，直到视线转移到我身上。一束束有若实质的目光射到我的身上。我最近老是受到目光的攻击，已经习惯了，没什么反应。
　　虽然如此，但是同学们与我的交往并没有受到影响，因为我们是体育系的，是没有那种小心眼的，情场是一会事，而同学的友谊又是另一回事，是不会相互影响的。
　　尽管如此，可还得照常上。
　　不过，我的小说计划被她打破了，有她在旁边，我难道敢把包里的《阿里布达年代记》拿出来看，被她知道里面的内容可就大大的影响我的形象了，知道吗？
　　是――H书，你好意思在女孩子面前看这种书？
　　我问道：“有事吗？”
　　单婷婷娇责的说：“没什么事就不能坐这边啊？这又不是你家的地方。”我这是招谁惹谁了，只不过随便问一下罢了，就这样冲，至于吗？
　　不过她说的也是，我真是多管闲事啊！本来我们02级三个班还各自在自己的那排上，开学这么多天，大家都熟悉了，已经没有这方面的区分，有几个更是已经走到一起了，尽管班主任老是说什么在大学里最好不要谈恋爱，但是，青春期的小伙子会忍得住？
　　何况班主任也说了：学校对于大学谈恋爱是既不赞成也不反对。这就没了后顾只忧，尽管他还说了：要想入党就不要在大学里谈恋爱。我真想不通，入党和谈恋爱有什么关系？难道谈恋爱就是思想上不求上进？就不能入党？这是什么和什么吗？
　　我只顾想着这些，一时忘了去理会单婷婷。
　　突然，我感到腰部传来一阵瘙痒，转头一看，倒！单婷婷这丫头真使劲的揪我的腰部软肉。凭她的力气也想揪痛我，我可金刚不坏之躯哎！岂是这么容易痛的？
　　不过我还是配合的叫出了声：“哎吆！姑奶奶，你饶了我吧！我又没得罪你。”
　　“还没得罪我？你刚刚怎么不理睬我？”她狠恰恰的说。
　　就为这？我怎么敢惹她啊！
　　天啊！这也是我的错？我无语。
　　我无奈的道：“好！都是我的错，你说吧！想怎么办？”
　　“好吧！既然你已经知道错了，我就…………”我一听，以为她会就此跳过，不再故意为难我。谁知道她的下一句话，彻底打破了我的妄想，我好象从云端一下子跌到地上。
　　她说：“不过，你今天中午得请我吃饭。”
　　我犹豫了一下，还是答应了她：“好吧！就当是我对你赔罪，不过，你不怕别人误会我们……”我用两个大拇指亲热的靠了靠。
　　她的脸好象有点红了：“要你管，我都不怕，难道你怕了？”说完挑衅的看着我。
　　都这样了，我还能说什么？只好爽快一点，反正结果都一样。
　　我为我的钱包叹息，唉！看来以后得节约的用了，要知道，我家可不是什么大富之家，我的学费还是找亲戚凑的，一个月也就那么四百块钱，与人家动则一两千块相比，简直可以用寒碜来形容。
　　和她这种大家小姐吃饭，不用我半个月的生活费，也要用那么三四分之一吧？虽然现在的我可以不用通过食物来摄取能量，但是吃饭这种多少年形成的习惯可不是那么容易改变的。
　　何况，这样的话被别人知道，还不把你当怪物？连自己恐怕都不能接受。
　　好不容易熬到下课，走出教室，发现王鹃正在外边，我连忙走过去：“王鹃，你怎么会在这啊？”
　　“我怎么不能在这？影响你了？”说完望向单婷婷。
　　接着又说：“我是来找你的，我们一起去吃饭好不好？”
　　“吆！才分开一天就想他了。他也正要请我吃饭呢！我们一起去吧！”单婷婷也不管我的意见，说完拉着王鹃就在我前面先走了。我什么时候说过请她吃饭了？今天是她要我请她吃饭的，她什么时候变得这么胆大的？
　　而且，他们以前在一起的时候不是针尖对麦芒的吗？自从星期天在倩儿家会聚后，居然变得这么同气敌恺起来，真搞不懂她们。怪不得以前有个叫周亮的歌手唱到：女孩的心事，男孩你别猜……。
　　尽管我现在的IQ已经很高了，可有许多时候还是不能猜测到他们在想什么。人家都说什么：女人心，海底针。如今已我的切身体会来看，真是一点不假，说出这句话的人肯定是一个对此深有体会的男人，没有深切的经历是不看内想出这么经典的语句的。我对这位前辈还真有点佩服啊！
　　一路上我默默的跟在她们后面，看着她们在前面唧唧喳喳的边走边聊，不知道她们怎么会有这么多说不完的话。
　　而我的心也越来越蹦紧，我在为我口袋里前几天刚取出来的三百块费悲哀。单婷婷居然把我带到一家中等规模的酒店，我还以为她会找家一般的小饭店，看来希望是落空了。


第23章 旧情重温
　　进入酒店，要了一个包厢，既然是由我请客，本来应该是由我来点菜的，我还暗自庆幸可以少花点钱。
　　可是，事实又一次无情的打击我那饱受摧残的心，王鹃居然反客为主，说什么我请客就应该尊重客人的意见，当然是由客人点菜最佳了。
　　王鹃不但不帮我，还在一边偷笑。恨得我牙痒痒的，这个死妮子，下次非让你下不了床，不然我的名字倒着写（泻佳泉倒着写还是泻佳泉，哈哈！）。我在心里恨恨的想道，并死死的盯了一眼她丰满的身材。
　　看着单婷婷点的那些菜，我心疼啊！心疼我的钱包。他却一点也不在乎，好象这只是小case似的。从这我也可以看出我和她家的差距，这是很明显的，从一个人的行为一般可以看出其家教和家庭情况，这是无法隐瞒的，特别是自然流露的时候。
　　吃饭间，我什么也没有说，我只是狠狠的吃，这可是我自己的钱啊！我非把它吃回来不可，要不然可亏大了。两个美女好象了解我的心情似的，并没有指责我，只在一边谈谈笑笑的，根本是无视我的存在，她们现在吃的可是我的啊！
　　光吃饭还不够，她们还要了两个纸盒装的“蒙牛”牛奶，我只好拿桌上的饭菜作为发泄的对象，与之展开猛烈的战斗，我决定坚决消灭敌人。
　　刚吃完饭，王鹃就来到我身边，背着单婷婷悄悄的塞了个东西到我的口袋，我一看，是张金穗卡，一般的酒店都是和银行连通的，可以刷卡。我不禁暗暗埋怨她，我又不是付不起，真伤自尊啊！
　　谁知道，一会后结帐的时候，结帐的小姐告诉我，一共是人民币五百二十元，去掉零头，五百元整。
　　我暗暗的感激王鹃，要不是她，我今天可就要出丑了，那简直太没面子了，单婷婷只丫头可真狠啊！居然想出这一招来，不可谓不毒也。真是：黄蜂尾上刺，最毒夫人心啊！我递给王鹃一个感激的眼神。
　　我看到单婷婷此时正盯着我看，我知道她是在等着看我出丑。我偏不让得意，我故意装出一副着急的样子，还用内力在头上逼出一点汗。
　　单婷婷看到我的样子，很是得意：“泻佳泉，你怎么了，是不是不舒服啊？看你，头上都流汗了，这可是空调房间啊！”
　　“还是你没钱付帐啊？如果那样的话，我先借给你。”她接着道。
　　靠！这个小娘皮的，这不正是你的目的吗？借钱给我？那不是我的小辫子握到你的手里吗？以后还不被你牵着鼻子走啊！
　　我说道：“哦！不是，我是饮料喝多了，被憋的，我先上个厕所先。”
　　说完就向洗手间跑去。
　　单婷婷连忙说：“喂！你不会是没钱付帐，所以想借着上洗手间尿遁把！”哇噻！这么粗鲁的话都说的出口，不亏是小辣椒。
　　说完居然夸张的笑起来。
　　一会，我神清气爽的走出来。
　　“喂！快付帐啊！不要老拖拖拉拉的，我下午还有事做呢！”单婷婷假装着急的道。
　　我趁机道：“那你先走吧！可不能把你的事耽误了，不然我就罪大了。”
　　单婷婷见我老是不付帐，以为我真的没钱付，更是不肯走了，精彩的还没看到，怎么就这么的走了呢？
　　她狡辩道：“这怎么能行呢？主人还没走我怎么可以先走呢？这是对主人的不尊重。”
　　尊重主人？开始点菜的时候怎么不尊重主人，这时候到尊重起主人来了，是想看主人出丑吧！
　　我潇洒的掏出金穗卡，在单婷婷惊讶成⊙形的嘴形下，走向付帐的刷卡机旁，回头向单婷婷露出一个得意的笑容，轻轻地把金穗卡放到刷卡机上。
　　单婷婷显得很生气：“好你个泻佳泉，居然敢耍我，我要你好看，你等着。”说完走到我的面前，狠狠的向我的脚踩去。我可是早已经有了防备，还会让她踩到，在她的脚快到达我的脚时，我迅速的把脚移开。
　　她一脚踩空，脚踩在木地板上，发出“啪”的一声，引得大厅中许多人的瞩目，她不好意思再发什么脾气，气鼓鼓的走出大厅，叫了一辆TAXI就飞驰而去。
　　走在路上，王鹃问我：“阿泉，你今天是不是做得有些过分了？人家可是女孩子啊！”
　　“靠！女孩子又怎么样？今天要不是你，我可就出丑了，还不知道她会怎么对付我呢？到时候叫我的脸望哪搁呀？”我气愤地道。
　　“这也不能全怪她啊！谁叫你开学的时候那样对她？”王鹃说道，还饶有兴趣的看着我。
　　喔！不会吧？单婷婷连这事都告诉她们了？对，一定的星期天在倩儿的家里说的。她还真敢说啊！我暗暗的想着。
　　我求证的问王鹃道：“是星期天下午在倩儿家说的？她们都知道了？”
　　王鹃点了点头道：“是的！”
　　我无语。两个人默默的走在大街上。
　　王鹃首先打破了这气氛：“阿泉，我今天下午没课，你有没有课啊！”
　　“没有啊！怎么了？”我问道。
　　“那我们去看电影好不好？”说完期待的望着我。
　　看电影，哪对情人没经历过？女生总是喜欢比较罗曼蒂克的事，特别是恋爱中的女人。反正下午没课，倩儿又去上班了，还真的没事做呢。我当然是同意她了，这种一举两得的事我怎么会不去做呢？
　　我答道：“好啊！我还没和你去看过电影呢！我们走吧！”说完主动的拉起她的手，王鹃趁机紧挨着我，显得很高兴，激动地脸都有点红了。
　　我们像一般的情侣一样，彼此牵着手走在大街上，向着电影院悠闲的走去，好象不是为了去看电影，而是为了去散步。
　　不过，路总会有尽头，我们还是到了电影院。
　　现在上电影院看电影是不用提前买票的，随到随买就可以了，拿像从前，非得几天前就得买票，否则就买不到了。一个放映大厅能坐上个一百多人就不错了，象现在白天场的，我和王鹃进去一看，嘿！才十来个人。
　　现在看电影早已不不像以前那样是一种时髦，而是恋人们谈情做爱的刺激场所。一般的电影少说也有十块钱块，大片更是要二三十块。谁消费得起？还不如去花10来块钱买张盗版光盘，回家想怎么看就怎么看，看了还能收藏，平时没事时想起来，还可以拿出来再看看。所以，现在去看电影的大多是些恋人，而其真正看电影的没几个。
　　今天又不是什么当前的大片，一个五六百人的大厅里就只坐了十来个人，还是成双成对的恋人居多，而其还分散在不同的角落里。
　　至于包厢里，我想，恐怕是一些偷情幽会的，或者寻求刺激的，现在社会进步了，人们衣食无忧，总是找些刺激的事来做做。所谓：饱暖思淫欲嘛！关起包厢门，随你们在里面搞什么，外面都不知道，隔音效果又那么好，而且没有人会刻意的打搅你。
　　我带着王鹃在大厅的右边靠近墙的地方，找了个无人的角落，让她做在里面，电影还没开始，虽然大厅里开着灯，但是也是那种暗暗的灯光，只能让你大概看清东西而已。
　　看着眼前这光景，我不禁想起了某个成人片中的片段。
　　我轻捏着王鹃白嫩的修长纤手，她沉醉的躺在我怀中，我对对她说：“我给你讲个小故事，怎么样？”
　　她当然不会反对：“好啊！”
　　我道：“有一个男子和一个保守的女子在电影院看电影，女子看到前几排处，有一个女子正把头埋在男子的双腿间不停的摆动。女子感到很奇怪，问身边的男子道：‘你看，他们不看电影在那边做什么啊！’男子当然知道他们是在口交，可又不好说出来，隐晦的说：‘那女子饿了，在吃香蕉。’”
　　“哈哈！你真会瞎扯。”王鹃忍不住娇笑起来。
　　我接着道：“那女子当然没有听懂，还真以为他们是在吃香蕉，就对男子说：‘我也饿了，我也要吃香蕉。’那男子一听懵了，感到很奇怪，她平时不是很保守的吗？怎么今天变样了？不过，他早已经被前面的表演激起了欲火，也没有深思，就飞快的解下自己裤子的拉练，把女子的头往自己的胯下移。女子一见，立刻发出‘……………………啊！………………………………’的一声长高音。男子慌忙拉起女子就跑。”
　　“死相，就会讲这些乱七八糟的东西，你肚子里到底有多少这些东西啊！”王鹃在我怀里轻声的娇责我。
　　我道：“多到出乎你的想象，我敢说我知道，没有人敢说自己是专家。”
　　“切！我才不信呢，你就会死吹牛。”王鹃道。
　　我说：“既然你不信，那么，为了证明我的专家身份，我再给你说一个。
　　一个女子对男友说：‘戴上它……’男友说：‘不要！不戴比较爽……’女子说：‘戴了安全点……’男友说：‘相信我的技术！’女子说：‘不戴就不让你上……’男友说：‘不戴才像男子汉！’女子恼了，大声地说：‘你烦不烦！骑摩托车戴帽会死啊！？’”
　　“咯咯！……”王鹃被我惹得伏在我怀里娇笑起来。
　　此时，灯光熄了，我知道电影快开始了。
　　电影实在是不好看，是什么言情片，而且是外国的，我最喜欢看的是动作片、枪战片和喜剧片，就是不喜欢这种有气无力，无事要死要活，爱得惊天动地，天崩地裂的什么言情片，特别是外国的，看了就不爽。
　　不过，小女生就是喜欢，还有些边看着边拿着面纸擦着眼泪，这是何苦呢？还真搞不懂她们。
　　凭我的视力，可以清楚的看到，在这黑暗的放映大厅里，根本没有人在看电影，他们早已经一对对的了，要么紧紧的拥抱在一起疯狂的接吻，要么，就像我前面十来排位置的那两位，已经真刀实枪的干起来了，女子还不时的发出舒服的呻吟，一声声的传到我的耳中，让我欲火也开始燃烧起来。
　　还有几个，在中间的无人地带，女子也正在吃“香蕉”，其他的几对也好不到哪去，男子的口和手都在辛苦的忙碌着。反正就没有看到有人在看电影，从他们的样子来看，显然不是第一次了，一切都显示他们是很有在电影院作战的经验。
　　整个电影屏幕黑黑的，发出的光线很暗，让人很不爽，不过倒是给里面不是为了观看电影的观众提供了方便。我想，怪不得一般的欧美大片总是弄得黑黑的，原来是为了满足观众的需要啊！
　　既然大家都沉沦了，我也没必要去死守着什么道德观念了，更何况，我也不是那样的人。哈哈！何必假装什么假道学的样子，那样的话，会很累的，可不适合我啊！
　　我亲了亲王鹃的头顶，感受着她那散发着香味的头发，好柔，好软，好滑。真不明白，为什么女孩子总是会散发出体香，那不同于香水的味道，事实上她们的体香更自然，更吸引人，可以说比任何香水都好。可她们还是要去买各种名贵的香水，也许是一种名叫时髦的因素在起作用吧！
　　我的手已经不能满足需要了，所以，就不知不觉的，悄悄的向着一个更加广阔的天地发动了进攻。
　　我的右手轻轻地掀起王鹃那长及小腿的裙子，来到她的美丽双腿上，她和我也只不过有过一次亲热，如今再次接触，很是激动，小手扶在我的腰上，任我的双手在她腿上轻抚滑动着。她还是没有穿袜子，纤细的长腿摸起来，滑滑的，软软的，真是一种难得的享受。
　　而我的左手则来到她那饱满的双峰上，对其展开一系列的攻击，什么揉、捏、拉、扯、压……使出了浑身解数，坚决要把那高地攻陷。那双乳的手感真是没话说啊！我想，现在的青春玉女偶像张#%的双乳也不能和其相并论。
　　我的右手渐渐的来到她的大腿根部，我温柔的拉下她的小三角，轻摸着她丰满的阴部，逐渐深入内部，探索那深层的秘密。她忍不住拉着我的手，将我的手引到她的更深处，哇噻！她还真大胆啊！不过现在也只是对我一个人如此。
　　她的双腿并扰，夹着我手，任我用手指在她蜜穴中轻轻的抽插，慢慢地，她的呼吸开始粗了起来，蜜穴处更是潮热起来，并且流下了一股热流。
　　我的指头立即加快了抽插的速度，左手也加大了揉捏的力度和强度，她发出低低的诱人的呻吟声，我知道那是她压制自己时所发出的。而我的拇指则在她那渐渐的硬起来的阴核上拨弄着。
　　在这黑暗的环境下，一切都显得诡异和刺激。突然，她的双腿将我手夹得更加的紧凑，蜜穴一跳一跳的，她猛的一口咬在我的肩膀上，我感觉到一股强大的热流袭来，她高潮了！弄得我的手粘乎乎的。
　　我可不想和她就在这里makelove，可是我的欲火已经被她引发了，需要发泄，我灵机一动，想起了倩儿的家，我对王鹃道：“我们到倩儿家去做，怎么样？”
　　此时的她已经忘了东南西北，当然是我说什么就是什么了，她迷迷糊糊的就答应了，我想，现在就是我把她卖了，她也不会有什么意见的。


第24章 为钱所困
　　我带着双颊泛红的王鹃出了电影院，她整个人都倚靠在我的身上，双睛迷蒙。
　　我拦了一辆上海大众的taxi，扶着娇庸的她上了车。
　　我打开别墅的门进去后，就一脚把门给踢得关了起来，我一把拉过王鹃，深深的给了她一个吻，直到她忍不住要窒息，我才放过她。
　　我抱起她就往楼上走，一下子把她扔到席梦思上，我脱下上身就扑向她，把她压在身下。
　　我边拥吻着她，边开始脱她的衣服，她配合着我的双手的行动，给予援助。
　　很快，她就变成一只全裸的羔羊，任我宰割。
　　我伏在她的身上，感受她皮肤的光滑和激烈的心跳，我用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的湖心声，我稍微的抬起身子，双手在她的胸部活动起来。
　　我加速得在她的胸上活动，挑逗着她的情欲，她无力的躺在床上，只顾张着小嘴直喘气，性感的小嘴一张一翕的，惹得我的欲火更加迸发。
　　在我的挑逗下，不一会儿，她的双目变得赤红，媚眼如丝，她咬住我的耳朵用腻得发甜的声音说：“阿泉，这次让我来服侍你吧？”说着，她就搂着我一翻身，变成了女上男下的姿势。
　　她抓住我的已经直冒青筋的巨大阳势，对准她那已经湿润的美穴，轻轻的扭动腰肢压下来。
　　王鹃在我身上一刻也不停息的颠弄起来，她的双手撑在我的胸前用力的上下套弄着，让我充分的感受到她的狂野。
　　“噗呲！”“噗呲！”的抽插声从下体交接的部位不断的传出来。“啊！……哦！……阿泉，你好棒啊！插……插得我好……好舒服啊！”王鹃的叫床声激起了我更大的欲望，我更加快速的抽送起来。
　　随着王鹃的上下颠弄，她胸前的一对高峰也在空中激烈的摇晃着，荡起一片诱人的乳波，而她的满头披散的秀发，随着她的晃动在空中飞舞着，更加了几分狂野的风情。
　　我忍不住伸出双手握住了王鹃胸前那两只跳动的玉兔，同时腰部用力的上下挺动着，配合着她上下的节奏，一切显得很和谐，仿佛我们已经配合作战过多次一样，那么的有默契。
　　“哦！鹃儿，你真棒！再快点。”我忍不住道。她伏下身亲了我一口，腰部扭动得更急。一时之间。“噗呲！”“噗呲！”声更加紧凑。“嘭！嘭！”席梦思也发出欢畅的吱叫声。
　　随着时间的延长，王鹃的身上出现了一层细细的汗珠，发出特有的光泽，随着她臻首的摆动和腰部的扭动，汗珠渐渐地流到我的小腹上。
　　这中女上男下的女骑士姿势，优点就是，女方可以自由的掌握摇摆和扭动的角度、力度，从而得到更大的快感，而缺点是，对女方的体力要求很高，现在王鹃已经显得力不从心了。
　　我翻过身，急速的冲刺着，很快把她送上了情欲的高峰。
　　她整个身子软软的塌在席梦思床上，我静静的伏在她的身上，听着她急促的呼吸声。不知道过了多久，王鹃渐渐的从高潮的余韵当中恢复过来，感受到我仍留在她体内的坚挺，她的呼吸又快了起来。
　　我心中暗笑，双手却在她的胸部加速的柔捏起来，挑逗着他的欲火，她刚刚经过依次激情的身体显得很是敏感，不一会，她在我的调情下又兴奋起来，我们又投入一轮欢爱当中。
　　不知道经过多少次欢好，我才在她的体内发射出了我的激情。当然，我是不会放过她宝贵的元阴的，激情后的阴阳双修是免不了的。
　　我是不会担心王鹃和倩儿会怀孕的，因为我和她们的精液都在阴阳双修当中给炼化了，全部化成了能量储存在我们的身体内，这可是比什么避孕药都要好的啊！好想有孩子的话，只要我不炼化掉就行了。
　　而且我还能控制精子和卵子的结合，想不怀孕都不行。哈哈哈！
　　看一下时间，靠！已经五点多一点了，我们居然做了接近三个小时，真亏了王鹃，她居然能承受下来。不过，现在她已经累得睡着了。
　　倩儿6：30下班，还有一两个钟头才会回来，而王鹃还在沉睡中，我不禁想起了我的自己的往事。
　　我出生在JH省的一个沿海的贫穷的城市YC，YC市的一个不靠近海的小镇的乡村，离最近的城镇有五六里远。父亲在外面打工，母亲在家种田，收入很微薄，父亲靠着打拼，积累了一点钱，我们全家的生活才渐渐好起来。
　　到我十岁的时候，父母为了我的前途，决定搬家到七八十里外的县城BH，刚刚开始的时候，凭着父亲的收入和母亲的钟点工，家里的时候说不上很好，可也算不错的了，家里也存了一部分钱。
　　可是，在几年后，市场不景气，父亲的收入降低了，母亲的工作也不好找，家里的生活就陷入了困境，在我中考时，离县第一中学的分数线只差五分，父母咬咬牙，拿出家里不多的存款，为我借资上高中。家里余钱不多的现状一直到现在。
　　每个月只能给我提供微薄的生活费，我也不好向家里多要钱，我知道，那只是让他们为难。虽然现在我已经继承了神龙王和魔龙王的强大能量和记忆，可有时候我还是不由自主的在单婷婷她们面前感到自卑，虽然我隐藏得很好，没让其他人发现，可这却是我心头的一根刺，不愿意其他人去轻易的触碰。
　　今天的事件让我很悲痛，难道有钱就可以随意的作弄别人，她们那些有钱人是不会体会到别人没有钱的心情的，毕竟她们过惯了锦衣玉食的生活，没有机会接触到我们的生活。可是，她们不应该任意的欺负人，虽然先前是我的不对，可她也知道了，我并不是有意那么做的。
　　今天我的心里很是难受，更可以说是痛，更让我在意的是，我居然是用王鹃的钱付帐的，这让我情何以堪啊！
　　因此，我决定去弄钱。
　　俗话说：人是铁，饭是钢，一文钱，逼死英雄好汉。
　　钱不是万能的，没有钱却是万万不能的。
　　今天的事让我知道，我不能再这样了，我要搞钱。去育才路端盘子和刷盘子是挣不了什么钱的，而做什么勤工俭学跟是没有什么前途，做家教，我有那么闲吗？我有那么耐心吗？还是算了吧！
　　我光有超人的能量，却为钱所困，唉！被神龙王和魔龙王知道了，还不知道是笑死了，还是气死了。
　　想到到能量和神龙王他们，我不禁激动起来。
　　我的能量是否可以改变物质的构成呢？如果成功的话，不就什么问题都解决了吗？神话中的什么“点石成金”的还不就是可以变成可能了吗？
　　另一方面，神龙王和魔龙王他们是不是有什么挣钱之道呢？得好好的查一下，先试一下是不是可以“点石成金”“点石成金刚钻”呢？如果弄出一个几十斤重的钻石，那还不就发了，一辈子就衣食无忧了。
　　不对，我可不是只能活一辈子的，我可是与天地齐寿的，怎么可以那么容易的就挂了呢？
　　说到不如做到，我在倩儿的花盆中找了一块二三两重的石头，开始实验起我的生财之道。
　　有什么新的生财之道吗？不会去剥夺普通人摸彩票的机会吧！？或者又是去股市？要去也去赚外国人的钱吧！发明个新药也不错。
　　这是看多了现代玄幻小说的人提出的疑问。我想，我还是创新点比较好吧！
　　我找来倩儿的金戒指，运起我那强大的精神力，整个精神进入戒指的微观空间中，戒指的组成元素立刻清晰的呈现出来，细小的金黄色原子和其他几种少量的金属原子构成的，怎么说呢？
　　我已经感觉不到自己的存在，只是单纯的感觉――看到。原子随着我的意念随意的变大变小，其组成的结构成立体状呈现在我的精神力所形成的感觉当中。
　　而且，金黄色的部分构成和其他颜色的地方构成有点不一样。
　　我记住其构成后，就退出了精神力。虽然我已经封印了大量的能量，想不到居然会感觉到有点累，可能是大量的使用精神力的后果吧！
　　我稍事调息了一会，就恢复了正常。
　　我再次把精神力运起进入那块普通的石头，发现里面的空隙相对于黄金而言，大了许多，其组成的元素的色彩也丰富了一些，但是，其原子的构成却简单了许多。
　　我再次退出了精神力，感觉比前一次进入黄金中好了许多，我估计是受它们结构的影响和我对精神力的运用产生适用的缘故。
　　看一下时间，已经6：40了，想不到啊！在我的感觉当中只有二十来分钟，现实中却过了一个多小时，怪不得古人感叹：天上一天，人间一年。我不再继续实验，因为倩儿就要回来了，既然已经知道了其大概，我就会把它变成事实，“点石成金”并不是痴人说梦。
　　我一扫所有的烦忧，感觉整个人精神了许多，也许是我揭开心结的原因吧！
　　我来到楼上，王鹃已经不在床上，被子和床单已经整理好了，却看不到王鹃，我运起功力，听到卫生间里传来冲水的声音，我知道她应该正在清洗自己。我不禁后悔，为了做实验，居然错过了一次“鸳鸯戏水”的机会，可是，机不可失，失不再来。我已经错过了最好的机会，只好期待下次了，我暗暗发誓，以后一定把它补回来不可。
　　不然我岂不是亏大了？
　　王鹃洗完不久，倩儿就回来了，她看到我们在，显得很是高兴，连忙去买菜做饭。
　　当晚，我们三人吃了一顿温馨的晚餐。吃完饭已经7：30了，我和王鹃赶着去自修，我亲吻了一下倩儿和她告别，倩儿叮咛着我和王鹃要常来她这儿玩。
　　还叮咛我下次把单婷婷和孙燕也带来。
　　由于揭开了心结，我对单婷婷的怨意减轻了许多，不过，有机会，我一定要教训教训她，让她知道天外有天，人外有人。我泻佳泉也不是好惹的，哼！敢得罪我！
　　倩儿的乖巧让我既是爱恋又是心疼。她总是无怨无悔的支持我，从没有任何的要求，连我身边有别的女人都能毫不在乎，她真是好傻，不过傻得好可爱，我想，这个世界如果有我不愿意割舍的人或事，其中一定有倩儿。
　　我回到学校，在附近的网吧里找到我们宿舍的那几个传奇狂热者，让他们上自修的时候帮我在黑板上挂个名。
　　在我们学校里，自修时是很自由的，只要你把学号写在黑板上，并写明去处就可以了。我们一般只写两个地方，那就是微机房和图书馆。一般是不查的，即使查的时候，看到黑板上的所写，一般只会记下你的学号，对没到又没写在黑板上的同学，系里给予扣综合测评分的处分。并不会去查挂学号的学生。
　　偶尔要查的时候，也只会查一下学校的微机房，你写在图书馆是不会有人查的，学校也不允许查图书馆，那会影响别人学习。所以我们挂的都是图书馆，这是大二的老乡教我们的，这可是他们的经验啊！而且，他们好象也是以前他们的老乡教他们的。我让他们挂的当然是图书馆了。哈哈！
　　我可不想去教室，一方面是我不想见单婷婷，虽然我已经不怎么生她的气了，可并不代表我想见到她；另一方面，我真的是要去图书馆，我想要“点石成金”，总得查一查有关的化学资料吧！


第25章 筹钱谋道
　　我回来的时候，当然把倩儿的金戒指和那块石头带回来了，要不然让我到哪去找实验的器材啊？
　　我把王鹃送去她的教室后，就直奔目标――图书馆。
　　我来到图书馆，哗！居然满了，以前不来还真不知道，以为别人和我们系的一样，大部分不喜欢学习，现在才知道，学习的也是大有人在的啊！只是我没有看到而已。虽然和学校附近的网吧里的学生比起来，人是少得太多了，但是有这么多人也不容易啊！
　　不过，我的目的的那些有关化学方面的书籍，坐不坐到是无所谓。
　　幸好图书馆的书籍整理的很是清楚，不同的科目都是分类摆放的，还在各自的科目上方贴上了书标。不然我还真不知道如何去找呢！
　　我很快就找到有关化学方面的书籍，发现那一边的书架是体育方面的书籍，化学方面的书还真是不少啊！
　　我随便的取出一本，开始看起来。
　　渐渐的我已经沉醉在知识的海洋里，原来学习化学是这么的有趣。
　　以前不喜欢学习它，是因为它们认识我，而我却是不认识它们大部分，所以才回觉得学习它们没劲。
　　如今凭我开发过的大脑、继承了神龙王和魔龙王的记忆和强大的力量，这些怎么会难得倒我呢？
　　古人说什么：一目十行，过目不忘。
　　对如今的我来说，更不在话下，我可不是什么一目十行，而是一目两页，并且能在一秒钟内看完记住。
　　这还是受到书本开数的限制，如果换成更大的书本，并且字变小，我一样能在一秒钟里把它看完并记住。
　　别人看到我看书的话，一定会感到很奇怪，说不定还会把我当成疯子。因为他们只会看到有一个人站在书架前，不停的翻着书，还一本接着一本，这哪里是在看书啊？根本就是在翻书嘛！
　　不过，说的也是啊！我就是在翻书，我的眼睛相当与一个摄像头，把书上的内容全部摄下来，储存在大脑中，这些知识并不是我一看过就完全理解的，这需要一定的时间，对于别人来说也许会很长，但是我就不一样了，超强的精神力和高度开发的大脑作为我的后盾，只需要不多的时间就能融会贯通，大概一本十万字的化学书我只需要二十分钟就能全部搞懂，倒背如流那是不用说的。
　　死记知识是没用的，我不仅能够记住，而且能够触类旁通，更能在现实中灵活运用。这可不是什么人都能做到的。
　　幸好没人注意，因为来这里学习的学生一般都是真的来学习的，大家都在做自己的事，谁会去管别人在做什么啊！那不是耽误自己学习吗？
　　我就这样一本本的看着，忽视了周围的一切。
　　我不知道的是，在许久之后，有一个漂亮的女子来到图书馆，她好象是这里的常客，她并没有看书标，转过几个弯后就径直的向我这边走来。
　　“这位同学，麻烦你让一下！”她看到我挡在书架的走道上，礼貌的请我让一下，可是我早已全神聚于书本上，怎么可能听到啊！现在的我可是过耳不闻啊！
　　由于图书馆的书比较多，而且每年都有许多的新书入库，因此图书馆里的书架间的距离越来越小。
　　就向现在这样，只有一人多宽，我站在那边，要想过去的话，是必要从我身边挤过，那样的话，将不可避免会和我有身体接触，女生当然是不愿意那样做的。一方面，这样做明显是不尊重别人；另一方面，这样会有损自己的形象，显得自己很没修养。况且，哪个女生愿意从男生身上挤过去，那不是太吃亏了吗？
　　女人什么都愿意做，就是不愿意做使自己吃亏的事。
　　于是，她又叫了一声，不过，稍微提高了点声音，并放慢了说话的速度：“这-位-同学，请-你让一下，好-吗？”再一看我，还是没反应，仍然在看着书。
　　她有点恼了，以为我是故意如此的。
　　声音更大了，如果注意的话，还会听到其中含有一股怒气：“这位同学，让一下，行不？”若我还没有听到，那我就有毛病了，我在陶醉与化学知识的玄妙中，突然被人打扰，赶到很不耐烦。
　　我插好书签和上书，转头一看。
　　晕啊！
　　我道是谁啊？原来是――美女老师周情。我不禁感到有些尴尬，毕竟那晚的事被她发现，现在遇到她总是会有点不自在。哈哈！说明我还有救。
　　虽然那晚她没有揭开那层薄纱，但是，大家都心里有数。她显然没想到会是我，当然也是一阵的尴尬，可又不好走开吧！刚刚的怒气也不知道跑到哪一个国家去了，脸上还透出一层浅浅的晕红。
　　此时的她完全没有当初见面时的惊艳感，长发简单的束一下，悬挂在身后，也没有化什么妆，穿着职业女性的中性白衬衫，薄牛仔裤，脚着一李宁泡沫底运动鞋，这种鞋穿着很舒服，对脚的保养很有帮助，而且很轻。
　　整个人居然显出一种清纯的气息。
　　她可是我们学校老师中排名第一的美女老师也，这样显得很有味道，并且更加的迷人，让我真想……可是，也只是想而已。不过，有机会我绝不放过她。
　　她的尴尬很快就消失了，完全恢复成正常的样子：“原来是泻佳泉啊！你学习还真认真啊！居然连这些高深的化学都看得懂。”
　　她用舌头舔了一下嘴唇，那样子可真是惹人心动，有点调笑的道：“大情圣，怎么不陪你的女友啊？不过，现在可以让一下，让我过去找几本资料书吧？”
　　我还真不太适应她的变化，居然可以变得怎么快，我连忙道：“可以！可以！当然可以，我怎么敢不给我们校的美女老师让路呢？被人知道了，一人一口口水还不把我给淹了啊？”
　　说完后，我迅速的走到书架的交界处，给她让出一条道。
　　“你胆子可真不小啊！连老师的玩笑也敢开，不怕我报复你啊？小心我让你期末考试不及格。”
　　“怎么会呢？我说的可都是真的，不信你随便找个男老师来问问看。”我说。
　　“为什么找男老师啊？怎么不找女老师？”她有点奇怪。
　　我笑说道：“那是因为男老师对你的评价比较公正，而女老师如果妒忌你，就会，恩，就会失去平常心了，结果就不那么公正了。”
　　“你还真能侃啊！好了，我还要找资料，不和你谈了。”她笑说道，说完就走向那边。
　　她轻轻的从我的面前走过。
　　轻轻的，只留下一股香气。
　　没带走一只书虫。
　　我不想继续留在这个尴尬的地方，而且这里的书我也看得差不多了。有许多书都是大同小异的，特别是参考书，只是换了一个书名，内容都差不多，再看下去已经没有什么意思了。
　　于是，我对不远处正找着资料的周情说：“周老师，我先走了，你慢慢找。”
　　她道：“哦！那你先走吧！不是又去赴什么约会吧？”
　　“怎么会呢？我还有事先走了，周老师再见！”我连忙离开这里。好象听到后面后面传来她那压抑的娇笑声。
　　走出图书馆已经要到十点了，我决定回宿舍整理一下今天看到的知识，好好的消化消化。
　　毕竟“点石成金”可不是一蹶而就的，总得做好充分的准备，在之前得先把其理论搞懂。
　　正如我猜测的那样，宿舍没有一个人，不在10：50快关灯的时候他们是不会回来的，我洗刷完后上床静坐，运起精神力融会今天的所得。
　　在宿舍做实验很不方便，我可不想被舍友知道我在做什么，万一传出去还不被人笑死啊？谁都知道这几乎是不可能的事。而且，即使成功了，被有心的人知道，还不知道会给我带来多少麻烦呢。
　　那就保密了，倩儿那到是个好地方，我决定星期六和星期天去她那做实验，虽然我可以请假去她那里，而且也不在乎什么学习，那简直是浪费时间，可我现在还是学生，总得有个学生的样子吧！
　　何况我现在也不是太急着找钱。
　　这样就继续在学校混到周末，这几天到是没什么特别的事发生，我要么和王鹃去上课，要么一起去吃饭，要么一起到倩儿那聚聚，很悠闲。至于和单婷婷之间，我可没给她好脸色看，她也是对我没好脾气，我们好象是天生一对冤家似的。看来她还是在生我那天的气，不过，生气的应该是我才对，她居然想出那么绝的点子来捉弄我。
　　要知道泥菩萨都有半分火气，更不用说人了。
　　不过，值得一提的事到是有那么两件。一是关于倩儿哥哥的，他对虚惊江的猛龙帮展开了打击，利用白道的力量，给他们提供情报，破坏了他们好几次交易，抓了一些人。另外还通过手下的弟兄和道上的某些伙伴的帮助，狠狠地打击了猛龙帮的嚣张气焰，使得猛龙帮一时龟缩不出。
　　另一件事是关于孙艳的，她这两天老是来找单婷婷，特别是我们公开课的时候，她没课的话就会过来，我经常发现她在看我，当我转头看她时，她显得有点害羞，忙把头低下去。
　　我知道有戏了，凭我的魅力和杰出表现，和开学后每次见到她的时候，她的反应，据我的猜测，她一定是爱上我了。
　　其实，哪个少女不怀春呢？遇到自己心目中的白马王子，又怎么会控制得了自己的感情呢？毕竟少女情怀总是诗嘛！
　　她想不爱上我都难，哈哈！好象有点给自己脸上贴金的感觉。
　　更何况，喜欢一个人是不需要任何的理由的。
　　王八都能和绿豆对上眼，更不用说人了，人可是万物之灵。
　　最近不常在宿舍，不知道宿舍的情况，还以为他们都是在玩传奇呢！却不知道出了变数，已经有一个人悄悄的淡出了江湖，事情说来有些无里头，而这个主角就是老岳，岳云。
　　他平时比较活泼，在和别人交往中是如鱼得水，和谁都说的来，并且打成一片。
　　他居然在我们不知不觉中和大三的师姐好上了，这位师姐我们都熟悉。因为她是和大二的一位师兄一起教我们广播体操的。
　　本来她是为岳云介绍她们班并且是和她同宿舍的一个女生的，谁知道到了最后，居然把自己给推销给了他。红娘变成了“新娘”，这可真出乎我们的预料啊！不过，她人到是蛮好的。
　　虽然说不是很漂亮，可是也不差，有鼻子有眼睛的，不缺胳膊少腿（哈哈！）。我们展开伟大的胸怀为他们祝福。当然是不会忘记敲他们一顿饭的，虽然已经认识了，可总得意思意思吧！
　　不吃白不吃嘛！吃了不白吃。
　　如今两人打得火热，老岳连网都少上了，连吸烟也受到了控制，真想不到他居然也会变成这样。
　　真是人不可貌相，海水不可斗量。


第26章 点石成金
　　老岳可以说是脱贫致富了，成了我们宿舍第一个确定恋人身份的人。我比较特别，并不算在内。
　　虽然他们听过我和王鹃在一起的谣言，也曾亲眼看到过我们在一起，可是，我经常不在宿舍，他们也没办法问我，有些术科的课我又不在，公开课我在他们不在，他们已经开始公然的逃课了，反正又不点名，也没有什么东西可学的，去不去都不要紧。
　　宿舍更不用说了，我经常不在，不止是我，他们大多时间也不在宿舍，而是在网吧，我们的交集可不多啊！
　　终于到了星期五，我早上就向班主任拿了一张请假回家的请假条，因为周末的时候，有时会查宿舍的，夜不归宿是要系级通报批评的，还是拿了张请假条安全。
　　过去说什么有粮在手心里不慌，我这是有请假条在手心里不慌。李连杰的电影《方世玉》中不是有一句台词叫“安全第一”吗？我可是始终贯彻这一条的。
　　来到倩儿处，她还没回来。当然，我是把她的金戒指和那块石头一起带来的。本来以为会很快就完成实验，可越是了解的越深，越知道其中的难度，更是有着一定的危险度。
　　于是我继续对要怎样进行“点石成金”进行思考，并在大脑中构思其步骤。
　　“啪！”
　　一声开门声把我惊醒。
　　“阿泉！你什么时候来的，怎么不告诉我一声，我先去买点菜。”说完，放下东西就要向外走。
　　“不急，你先休息一会再去买吧！”我说。
　　“好啊！”对于我的话，她总是顺从的，说完就来到我身边，我一把把她拉过来，搂在怀中。
　　倩儿像一只小花猫般乖巧的躺在我的怀中，我轻轻的用手指梳理着她的乌黑秀发，倩儿一脸幸福的闭着眼睛，享受我对她的温柔。一切显得很是温馨，我想，即使是穷凶极恶的人见到这样的画面也不会忍心去打破。
　　因为人都是有赏美观念的，爱美之心，人皆有之。
　　结果却是倩儿的肚子提出了抗议，发出叫声，这告诉我它的主人已经饿了。虽然我不饿，并且可以不通过食物来补充能量，但是总得为倩儿考虑吧！她可不像我。
　　于是倩儿尴尬的离开我的怀中，去买菜了。我也才发现原来天已经黑了，没想到已经过了一个多小时。
　　在品尝了倩儿的手艺后，已经九点半了，开着空调，陪倩儿在席梦思上看电视，我告诉她我要在十一点钟后在大厅做实验，让她不要打搅我。
　　十一点时，倩儿已经睡了，我带着她的金戒指和那块石头来到大厅，开始着手我的疯狂大计――点石成金。
　　这可是前人做梦都想做到的，不知道，是否会在我的手中完成这个凝聚着无数代古人的梦想。
　　我认为，在金戒指中的其他色彩的地方，大概是因为其结构不一样，才会显示出不同的色彩，而且显示不同的性质。那么，我把他们的结构改成一样，是不是其他那些不同颜色的地方会变成金黄色，而且呈现黄金的性质呢？
　　如果这种理论成立的话，我把石头或其他物质的结构改变成黄金的结构，那么他们是否会变成黄金，并且呈现金黄色？
　　再多的理论推测也没有用，理论变成事实是要靠实践去证明的。
　　按照理论和实验的经验，改变原子间的距离是需要很大的能量的，而原子弹和氢弹，就是通过改变原子间的距离从而释放出大量的能量来进行破坏的。日本的广岛和长崎当年被美国投了两颗原子弹，其结果大家都知道，也了解到其威力的可怕（我对化学不是很了解，上面的某些地方可能与事实不符，不过，这是小说，是当不得真的，大家看时自己心里有数就行。）。
　　我知道做这实验是很危险的，甚至会毁掉许多人的生命，不过它是不可能伤害到我的。
　　因此，我设了一个神龙王的终极防护魔法――神龙守护，外面又加上了魔龙王的终极魔法――魔龙守护。以确保万无一失，我可不想因为自己的不小心让倩儿在我的实验中消失，那样将会让我后悔终身。
　　在这双重结界里我是不需要隐藏什么的，想象到那天光是观察戒指和石头的内部结构，就花了我那么大的能量，何况是改变它的原子组成呢？因此我决定解开自己身上的封印。
　　解开力量封印的我，运起精神力，进入金戒指，来到那不是金黄色的结构处，我先仔细的观察分析那些金黄色的地方的结构，再按照这些结构的形状，准备把那些非金黄色结构的地方改成和金黄色处结构一样，看会出现什么情况。是否和我揣测的一样，颜色变成金黄色，特性变成和黄金相同。
　　在做的时候我才知道什么叫做“说起来容易，做起来难。”，理论也许很快就得出来，但是，要在现实中做到，却需要很长的时间去克服实践中不断出现的障碍。
　　本来我认为，凭我的强大能量，应该很容易把原子的结构改变的，可是，光把金戒指中的那点杂质改变成黄金的结构，就用去了我百分之五十几的能量，我先用十分之一的力量，去把那灰色结构处的原子向边上移动，结果却出乎我的意料，那原子居然――纹丝不动。
　　于是我又加大了能量，用了百分之三十的能量，其结果如出一辙，毫不动摇。弄得我真有点泄气，要知道，解开封印后我的能量可不是一般的强大啊！怎么大的能量居然不能让一个小小的原子移动，真是滑天下之大稽。
　　我被它给惹得有点火了，我决定与之决斗到底，我就不信不能让它动，带着这股怒火，我把能量一下子追加到百分之五十。
　　天啊！它居然缓慢的动了一下。
　　虽然没有动多少，可这对我来说已经足够了，毕竟这是一个好的开始，何况我才只用了百分之五十的能量，我还有一半的能量可以动用呢！难道凭我的全部能量会不能让它移动。
　　我逐渐提高能量，只到百分之五十八时，终于很容易的使原子移动。可是，我还没来得及高兴，原子间发出一股强大的能量狂涌向我的精神体，我慌忙运起全部的能量与之抗争，却只是勉强能够抵制住它的压力。
　　既然做了就不要放弃，我已经走到了这一步了，不可能再回头，我就继续控制刚刚的原子，使它向我预定的地方移动，在付出无数的精力后，它终于到达了指定的位置。
　　在它到达目标的瞬间，我突然感到一阵轻松，所有的压力如抽丝般远去，被我刚刚修改过的地方呈现一片金黄色，我感到一阵强烈的喜悦，因为，我可能是这个世界上，第一个做到点石成金的人，这是值得我骄傲的。
　　虽然不能说是什么“后无来者”，但是，“前无古人”应该可以吧！
　　接着，我定下心，继续进行其他原子的改变，有了刚刚的成功经验，这次显得容易了点，原来这也是有技巧的，我先用能量控制其他的原子，使它们保持原来的距离，不让它们因为一个原子的变动而变得“牵一发而动全身”，这样，我要面对的压力简直不能和开始时全面爆发时相比。
　　如此，移动那选定的原子就轻松得多了，依靠相同的方法，我很快就把戒指里不是黄金的结构的地方都改成了黄金的结构。这时候在戒指里面再也找不到其他的颜色了。
　　这戒指现在可以说是全金的。
　　这戒指原来虽然不是什么24K纯金的，据我估算也应该有百分之九十左右的纯度。这可不是一般的金戒指，这可是倩儿的大哥周强在她十八岁生日时，特意请名师为她定做的，那纯度会低得了？
　　改变完这戒指，居然花了我百分之五十几的能量，其实，能量主要是刚刚开始的时候，抵抗原子间爆发的能量所产生的压力用掉的，后来的时候并没有用去多少能量，总数大概也就是刚开始时的百分之十。
　　现在，在原子内部结构和改变等知识方面，我估计没有几个人可以和我相比，我可以说是绝对的权威。
　　通过原子的结构改变使其性质变化的实验，我深切了解到原子间爆发的能量之大，如果把这种能量用于战斗中，将产生许多不可估量的变化，甚至改变世界的格局。
　　我首先想到的是，是否把它做成炸弹样的东西。不过，我想，如果做成一颗炸弹大的那种东西，就叫它原子冲击波吧！原子爆发的能量估计可以毁灭掉地球。
　　还是不要让这种东西出现吧！要不然，不小心落到哪个狂人或野心家手里，搞不好还会把地球给毁了，那我就成了千古罪人了，虽然我有可能不死，但是，整个世界就剩下孤零零的一个我，活着还有什么意思呢？
　　要是真需要的话，到时候再做吧！反正只要有物质的地方我都可以做出来，而且不要花很长的时间。不过，一些威力小的到是可以把它做出来玩玩。
　　这个发现可以说是我的这次实验的意外收获吧！也可以说是实验的副产品。
　　狂烈的喜悦之后，我才赶到疲倦，实验不仅用掉了百分之五十几的能量，更用掉了我大部分的精神力，我连忙进入冥定，争取快点恢复能量，毕竟有能量才能增强我抵抗危险的能力，俗话说：有备无患嘛！
　　很快我就从冥定中醒来，我感到能量恢复得很快，几乎是我平时的三分之一的速度。
　　最让我高兴的是，我的能量比先前增加了四分之一，这可不是那么容易办到的，而且能量的纯度也提高了很多。我的精神力也相应的提高了四分之一，我的能量可是和精神力是一体的。
　　我的大脑开发也是又上了一个新的台阶。
　　我想，这是我运用全部能量抵抗原子爆发的能量，与之相持，从而激发了我的潜力，和元神体在我体内的太极体遇到危险而进行的自我保护，同时，神龙王和魔龙王分散在我体中的能量，有很大一部分并没有被我吸收，而是隐藏在我的经脉和细胞中。
　　此次在外界强大能量的刺激下，与我的太极体融合共同应付危机，毕竟，唇齿寒嘛！在那种环境下，合则两利，分则两害。
　　综合以上种种因素，才会使我的能量一下子增加如此之多。有这股强大的后援，相对来说，“电石成金”将会变得更加的容易，当能量达到一定的程度时，可不是简单的一加一等于二，那在本质上是有很大的区别的。
　　比如，一个人每月可挣1000元钱，而另一个人可以挣10000元钱，他们各自在原有的基础上增加百分之二十，一个可多挣二百元，而另一个人却可多挣二千元。
　　趁着现在能量充沛，我趁热打铁，一气呵成把那块石头改造成金石头，它可应该够自豪的了，因为它可历史上第一个由石头变成黄金的石头，鲤鱼一跃跳龙门变成龙，顿时身价倍增。
　　使石头变成黄金和使金戒指中的杂质变成金戒指，是两个不同的概念，其所需的能量可不是以十倍计的，更有着不同的意义，前者可以说是划时代的，而后者只是样本上的改造。


第27章 卖金闻黑衣人
　　虽然“点石成金”可以给我带来很多钱，但是，好象有点麻烦了（读者语：如果这是一种麻烦的话，不如给我这种能力，那么我令可永远的麻烦下去。）。
　　不过，我以后到是可以不用为钱发愁了。
　　我可不是那种有了钱就忘了一切的人，我首先想到的是我的父母，所谓：饮水，人总不能忘本吧！我的父母为了我手了那么多苦，如今我有了这个能力，总得让他们过得好一点，少操一点心，不用整天再为生活奔波。
　　我决定让远在外地的父亲回家和母亲一起生活，不用像现在这样，一年到头只有逢年过节才能见一面，他们已经受多了聚少离多的日子，他们已经都开接近五十的人了，还要在外面打拼，为我的将来担忧。
　　每当想起这些，我的心里总是很惭愧，在我老家，别的和我差不多大的、我曾经的玩伴，基本上都为家里挣钱了，甚至有许多已经有孩子了，可我却还在用父母的钱，汗颜啊！
　　因此，给他们一笔钱，让他们过得舒服些，一直是我的愿望，以前我办不到，现在不是了，我有了能力。他们过得幸福，才能让我安心些。毕竟，养育之恩是我今生都还不清的，那不是用金钱可以衡量的。可怜天下父母心，这不是现在的我可以完全理解的。
　　至于倩儿和王鹃，她们缺钱吗？简直可是说是太多了，对于倩儿，她做护士并不是为了挣钱，而是为了兴趣。不过，我看好象是爱心泛滥，这也正是她可爱和我喜欢她的地方。
　　正好我旁边是一张木椅子，我眼前一亮，就让它作为我送给父母的礼物吧！哈哈！
　　既然想到了就做吧！我又开始了“点石成金”，哦不，准确的说应该是“点椅成金”。
　　在恢复“点椅成金”所消耗掉的能量和精神力后，我得意洋洋的看着眼前的杰作，一张金光闪闪的纯金椅子。
　　不过，一会之后我又为眼前的金椅子犯愁了，这么大的金椅子到底怎么卖出去呢？总不能搬着这么大的金椅子到金店去卖吧！那还不成为许多人的目标？后顾之忧太多了，而且好象太惊世骇俗了。
　　想到古代人都是用的金元宝、金块和金条什么的，于是，我决定先把它变成金块，到底怎么卖等找到机会再说。
　　我把眼前的一堆金块收拾整齐，反正已经没有了危险，我就解开了布下的双重结界，眼前立刻是一阵强烈的白光，由于双重结界阻挡了结界内的一切向外扩散，在里面也就看不到外面，感觉不到外面的时间变化。
　　没想到我做完实验已经是白天了，看样子还是下午，晕啊！居然这么久了，倩儿一定担心死了。
　　我向周围一看，发现倩儿正躺在沙发上睡着了，即使在睡梦中，她那天使般的脸上也带着一股忧虑，让人倍想爱怜。我不禁一阵感动，我一定让她担足了心，才会使她累得睡着的。
　　看她的样子，肯定从早上到现在还没有吃饭，我想让她多睡一会，不去吵醒她。我打算给她一个惊喜，每次都是她为我做饭，我决定今天破个例，为她做一次饭。
　　我看了下时间，已经是下午三点多了，怪不得倩儿会那么累，她可能在半夜就醒了，想到我在大厅做实验，就下来看看，谁知道只能看到一大团黑色中冒着白光的像烟雾状的东西，记起我说过要她不要打搅我，又不敢惊动我，怕我会因为她的打搅而遇到危险，所以只能在一边等待。
　　其实更累的应该是精神上的。
　　我会做的菜并不多，一般的炒鸡蛋，炒肉丝，煎豆腐，炒饭什么的，还有就是烧汤了，这到很简单。
　　煮饭可难不到我，我到底是在乡下出生的，乡下出生的孩子如果连饭都不会煮，那还不小死人了？并且会别人所看不起，认为他是没有用的人。
　　很快我就炒了三个菜，烧了一个汤，饭是由电饭煲烧的。我狠下心叫醒了熟睡中的倩儿。
　　被我叫醒还处于迷糊中的她，突然见到我安然无恙的我，显得很是激动，猛的扑入我的怀中，喜极而泣：“呜！……呜！……你怎么现在才出来啊！我……我好担心啊！”
　　“你在那个怪东西里，我又不敢碰，生怕让你发生什么，对了，那个怪东西是什么啊？怎么那么奇怪？”
　　我轻拍着她的肩膀，安慰道：“不用担心，小宝贝，你看，我不是没事吗？”说完，我还挺了挺胸，做出一副很强壮的样子。又接着回答她的问题：“至于那个奇怪的东西，是我做实验时防止受打挠的发生装置，具体是什么我也不知道，是别的人送给我的。我只是会用而已。”
　　倩儿见问不出没也就不再问。
　　我想起什么的样子对她道：“对了，倩儿，你还没吃饭吧？我做了几个菜，我们一起吃吧！”
　　“你做的？能吃吗？”倩儿对我的话赶到怀疑，真是的，我哪点张长得不像是会做菜的人了？
　　事实胜于雄辩，品尝完我做的菜，倩儿得出这样的结论：“恩！还可以，虽然和我比还差了许多，不过已经勉强可以下噎了。”不会吧？这是平常乖巧的倩儿吗？竟然敢捉弄起我来了。
　　我想起一招治理她的办法，我猛的吃了一口菜，然后突然靠近倩儿，一口吻住她的樱桃小嘴，把嘴里的菜全部的渡给她。
　　“哈哈！看你还敢捉弄我，让你尝尝夫君我的厉害。”我笑哈哈的对正在吞咽食物倩儿道。
　　吃完嘴里的食物的倩儿娇责我：“你……你好怀，死阿泉！”娇嗲是声音让我全身一颤。
　　她不甘示弱的用事物来堵我的嘴，可是她的小嘴能装多少菜啊？我当然是温柔的享用了。
　　一顿饭在我们的嬉闹中好久才吃完，留下了满地的狼迹。
　　晚上我带着倩儿去看了一场电影，放的是是曾经轰动全球的《泰坦尼克号》，此次已经是第三次在本市影院中播放了，可是看的人依然很多，几百人的大厅中居然八九层满，看电影的多是年轻男女，一对对的。
　　这次可不会发生像王娟和我在电影院中发生的事，一方面是因为人比较多，另一方面是因为倩儿不比王娟，她在这方面可放不开。再说了，要是她放得开，她就不是我喜欢的倩儿了。
　　虽然以前看过，可倩儿还是显得很激动，为剧中的人物命运或惊或喜或悲。更多的是对主角的浪漫爱情的向往和羡慕。更为男主角为女主角而死的一幕感动得热泪盈眶。
　　我在她的耳边轻轻的说：“倩儿，如果是我，在那种情况下，也会这样做的，我不会让你手到任何伤害的，即使让我……”我的话还没有说完，倩儿就堵住了我的嘴巴。
　　“不要说了，我相信你。”她深情的看着我，说然后温柔的依偎到我怀中。
　　晚上回来，我们并没有做什么激情的事，毕竟在生命中不是只有欲望的，还有许多东西值得我们去珍惜，也许当某一天我们想起来的时候，再想去珍惜却已经晚了，因为这世界上是没有名叫“后悔”的药卖的，珍惜眼前所有才是真的珍惜。
　　半夜里我发现有人翻墙而入，出乎我意料的是，来人是周强。
　　于是，我们交谈了起来，我问起他最近和虚惊江的事。
　　“我们交火了许多场，刚开始的时候都是我们大获全胜，可是这两天却出现了转折，他们不知道从什么地方请来了一批高手，都穿着黑色的衣服，我们互有损伤，现在进入了相持的状态。”周强说道。
　　我眼前一亮，想起了我曾经遇到的袭击那个叫单成的一批黑衣人，他们的身手都很高，只不过与我相比有非一般大的差距，而且他们行事好象很神秘，我估计应该是属于某个秘密的组织。他们会不会就是周强他们遇到的那批人呢？如果是他们的话就不好办了。
　　凭他们的实力应该会查到周强和倩儿的关系，因此，倩儿可能会有危险，更进一步的话还会查到我，甚至我的父母都会有危险。想到我的父母，我突然想起来，那些金块找周强帮我卖不是最合适的吗？他和黑道与白道都有一定的关系，可以说是轻而易举的事，我真笨啊！居然没有想到他，还要人家送到眼前才会想到。
　　不过这事不急，得先把黑衣人的事搞清楚。
　　我问他道：“是不是穿着黑色紧身衣，并且戴着黑色的面罩？”
　　他显得很是惊讶：“不可能的，你是怎么知道的？”
　　“因为我曾经遇到过他们一些人，不过这些人将永远不会再在这个世界上出现了，我已经让他们彻底消失了。”我冷酷的道。
　　他显然很是奇怪：“你怎么会遇到他们的？不仅和他们交过手，还把他们都消灭了？”
　　我纠正他的语病“不是消灭，是消失，连渣都不剩。”
　　这下周强不是奇怪而是震惊了：“你怎么做到的？”
　　我没有说，他见我没说，知道我不愿意说也就不再问。像他这种人都知道，每个人都有不愿意让人知道的事，有些事即使是最亲近的人也不能让他们知道。
　　秘密之所以叫秘密就是因为知道的人少。
　　我说：“你要小心了，我可不希望倩儿因为失去你而伤心。另外，他们知道倩儿和你的关系吗？”
　　周强答道：“我就是为了这件事而来的，我想最近让倩儿待在家里，不要外出，现在你在这里，就你对她说吧！我说的她不一定听，你书哦的她肯定会听的。最好你最近留在她身边，这样我也比较放心。”
　　“好把！我会跟她说的，这两天我会一直在这的，不过星期一我是要去学校的。”
　　听到我要去学校他显得有点紧张。
　　我是故意逗他的，我继续说道：“不过，我会带她和我一起到学校去的。哈哈哈！”我忍不住大笑起来。
　　“好小子，居然敢耍我开心。”周强佯怒道。
　　他接着问起我有关黑衣人的事：“他们居然一批人去袭击一个人，这个人一定不简单，对了，你知道那个人是谁吗？”
　　“当然知道，他把名片给我了，叫单成。”我无所谓的说。
　　他应该是受到震动，身体莫名的一颤，瞳孔在瞬间扩大了许多。不会我救的单成真的是什么大人物吧？我感到疑惑。
　　我问他：“他是谁啊？用得着这么激动吗？”
　　“他是睡？他是谁？你居然问他是谁，我都怀疑你究竟是不是YC市的人了，你竟然不知道单成是谁，I服了YOU。”
　　他有点戏虐的对我说：“你可救了个不得了的人物了，他就是我们YC市的市长，你会不认识市长是谁，说出去会笑死人的，哈哈哈！”
　　原来如此，怪不得我会觉得他的名字有点耳熟。
　　不理他的戏笑，要说的差不多都说了，也应该给他点事做做了。谁让你是倩儿的哥哥，不找你找谁哦？
　　我把收拾在柜子中的一大袋金条搬了出来，估计有三十多斤重，应该能卖到几十万吧！我把它们放到他的面前，对他说：“大哥，帮我把这些金块处理一下吧！我要现钱哦，这是我在农业银行的帐号，打进去就行。不要问我来源，绝对没问题。”
　　我先堵住他的嘴，不然他问起来还真不好回答，打死我也不会告诉他是“点椅成金”弄出来的。即使告诉他他也不会相信，何必自寻烦恼呢？
　　他见我把话都说死了，也没办法再问出什么，只得说：“好吧！不过得过三四天才行。我就不打扰你和倩儿了，帮我向她问好，最主要的是，倩儿的安全就拜托你了。”
　　“放心吧！有我在，没有人会把倩儿怎么样的，你是应该知道我的实力的。”
　　得到我的回答，他拎起袋子轻身的翻墙而出。
　　靠！在我面前耍帅，简直是“关公门前耍大刀”嘛！我可是耍帅的祖宗啊！就他那两下子，只能靠边站。


第28章 四女再聚
　　我回到楼上，倩儿还在安静的睡着，刚刚我和她哥哥的见面并没有吵到她，她实在是太累了，如今我在她身边她当然放心的入睡了。
　　看着她的恬静的睡脸，我不打算叫醒她，也不忍心去叫醒她，她需要好好的休息，一觉过后她就会恢复的，他哥哥和我的谈话我并不准备全部告诉她，反正知道不知道都一样，只会让她更忧心，该告诉她的等明天她醒来后再告诉她吧！
　　有此决定后，我重新躺到倩儿的身边，进入冥定，等待明天的到来。
　　虽然我现在可以“点石成金”了，但是还有许多事情没去认真思考，比如，神龙王和魔龙王留给我的记忆，我还没去寻找关于这样赚钱的方法，还有就是他们有没有带着什么宝贝啊！
　　不过，我有的是时间，他们都在我的脑中，是不可能跑掉的。
　　是我的永远的是我的，不是我的，我也要把它变成我的，谁说“命里有时终会有，命里无时莫强求。”的，我偏不信。
　　星期天的早上，也就是第二天的早上，我睁开眼睛，一缕阳光透过窗户射入我的眼睛，使得我不得不眯了一下眼，看向闹钟，原来已经是九点多了。
　　倩儿此时好梦正酣，阳光照射在她的脸上，在她那白里透红的脸上显现出一股诱人的光彩，那么的美丽、纯真，像熟睡中的天仙降落人世，头发自然的分散在胸前，遮住了睡袍下那两朵欲出墙的红杏，不过却显得更有风姿，更迷人。
　　我为我能拥有她而骄傲，上天对我的宠幸最好不要有尽头，不然我要与天斗，我不怕它有多么的强。
　　我觉得就我一个人陪她有点冷清，就决定多叫两个人来陪她。我拨通了王鹃的手机，我还没起来。
　　“喂！王鹃啊？”问道。
　　“是啊！你是谁啊？不让人睡觉啊？”王鹃有点生气的道。
　　我说：“我是泻佳泉，你有空吗？”
　　“啊！是阿泉啊！我当然有空，刚刚我不知道是你，你不要生气啊！你找我有什么事啊？”
　　“哦！没什么，我怎么会生你的气呢？你没事的话就到倩儿这玩吧！”我说。
　　“好啊！我马上就去。886！阿泉。”王鹃飞快的说道，还没等我说再见她就不手机给挂了。
　　她到比我还急啊！由此又可以看出她对我的在乎。
　　很自然的，我又想起了单婷婷，我拨通了她的电话号码，一时还真不知道说什么呢！她为上次的事还在和我打冷战，其实生气的应该是我啊！要不是那天有王鹃在，我真不知道会出什么样的洋相。
　　“喂！！谁呀？？”那边传出了单婷婷不耐烦的声音。
　　“是我啊，我是泻佳泉。”我说。
　　“哦！是你啊！我道是谁呢，大清早的扰人清梦，你想干什么？”单婷婷凶恰恰的说。
　　“哦！是这样的，我想问问你有没有空。”我说道。
　　“干嘛？想和我约会啊？我没空，我要睡觉。”她说。女生好象都喜欢睡懒觉，倩儿是这样，王鹃是，她也这样。
　　“不是，不是，我想请你到倩儿这聚聚，既然你没空那就算了。”我有点无奈的道。
　　“哦~！我说你怎么变性了，敢找我。谁说我没空的，我过一会就去，不过要给你们一个惊喜。”说完就挂了。现在的女生怎么都这样，懂不懂礼貌啊？
　　听她的语气，见我不是找她约会的，好象有点失望。
　　真搞不懂她，明明说没空，又说有空，变得这么快。
　　看着眼前的电话我不禁感慨，王鹃和单婷婷还有我宿舍的几个都有手机，有时还真羡慕他们。就我没有手机，看来，等倩儿的哥哥把钱给我时得自己办一个，不然还真不方便。
　　虽然倩儿和王鹃都说要送我一个，但是被我拒绝了。我可不想被别人说成是靠女人生活的小白脸，是吃软饭的什么的，那太伤自尊了，那样的话我还有什么脸见人啊？那可真的变成了“无颜见江东父老”了。
　　我打完电话时，倩儿已经起床了，正在梳洗。
　　梳洗完，我们一起吃了一顿迟来的早餐，吃的是荷包蛋，喝的是牛奶。
　　我告诉她她哥哥最近遇到了麻烦，可能会有人来找她要挟她哥哥，让她先向医院请假一个星期，如果到时候还没解决的话，再另想别的办法。另外，为了她的安全，从明天起她要和我一起去上课。
　　她除了关心哥哥的情况外并没有对自己的处境担忧，到是对能和我一起去上课感到很高兴，从她的眉梢都可以看出她的喜悦。
　　我把叫王鹃和单婷婷来陪她的事也告诉了她，她显得兴奋，像一个小孩子。我知道这是由于她从小除了哥哥，就没和同龄的人多接触，缺少玩伴，如今有几个和她差不多大的女孩子陪她一起，她当然很高兴。不过她好象不知道嫉妒为何物似的，我也真是知道这一点，才会叫王鹃和单婷婷来玩的。
　　如果她是个醋坛子，还不吵翻了。
　　有的女人可不只是醋坛子，简直可以开醋厂了。
　　“她们什么时候来啊？我先去买菜。”说完，急急忙忙的收拾了一下就要往外走。我一把拉住她。现在可是非常时期，她这样冒冒失失的就往外，我怎么能放心呢？
　　“等等，我和你一起去。”听到我的话，她随即了解到我是关心她的安全，才会来住她，她很高兴的答应了。
　　我们就在小区的菜市场买菜的，菜市场的那些大妈大婶见到我们这一对俊男靓女来买菜，纷纷的向倩儿问好，并打听我是谁。看来倩儿的人缘还不错，倩儿和它们显然很是熟悉，和它们很自然的应答着，到是我显得有点尴尬。
　　这帮大妈大婶像看女婿般打量我，还东问一句，西问一句，我真想逃出去，有多远跑多远。
　　好不容易等倩儿买好菜，我总算出了一口气，从来没有感到过空气居然会如此新鲜。
　　回到别墅不远处，就看到王鹃有到了，正站在大门口张望，看到我们回来连忙跑过来帮忙，接过倩儿手中的东西。
　　“倩儿，阿泉，你们买怎么多菜干什么？是不是还有人来啊？”王鹃边走边问道。
　　“还有婷婷会来。”倩儿说。
　　很快她们两个就谈到一起去了，到是把我晾到了一边。我还真是够郁闷的，有了朋友就不要老公了，做男人真命苦啊！不过我可不会去学韩国的河莉秀去做什么变性手术，把自己搞得不男不女。
　　不仅如此，还去卖弄什么风情，拍什么MTV，听说还要拍什么激情戏，扮演女主角，想想就让人觉得恶心。
　　在谈笑一会后，他们开始去准备午餐了，留下我一个人在大厅看着无聊的肥皂剧，好象叫什么花园的，真受不了，可就是有大批的女生喜欢，还看得废寝忘食的，听说有许多小女生连饭都不吃，待在网吧里看，中午和晚上就啃面包喝纯净水，还真是够辛苦的，让我想不佩服她们的精神都不行。
　　“叮铃！叮铃！”
　　一阵门铃声打破了我的无聊境况，我估计是单婷婷来了，还真不知道怎么去面对她，不过，丑媳妇总要见公婆，我就硬着头皮去开门了。
　　打开门一看，果然是单婷婷，不过有一点到是出乎我的意料，那就是她来的并不是一个人，而是还带着一个人，我想这大概就是她要带给我和倩儿的惊喜吧！
　　那个人不是别人，正是我和倩儿都认识的――孙燕，仔细想想也没什么惊奇的，单婷婷和孙燕一向形影不离，听说他们从小学起就在一起上学了，而且她们的父母都是多年的老朋友。
　　“怎么，不请我们进去啊？”看我站在门口，单婷婷说我。
　　我反应过来，连忙道“怎么会呢？请进！请进！”刚刚因为对孙燕和她一起来感到有点惊奇，稍微愣了一下，就被她给把握住机会了，孙燕到不像她，显得很文静，站在一边看着我和单婷婷斗嘴，轻笑着，好象在看着一场免费的戏。
　　我领他们进来后，单婷婷竟没再和我顶嘴，和孙燕一起跑去帮倩儿和王鹃做饭去了，我真想叫住单婷婷，说实话，自从上次尝过她的菜后，我已经对她的菜不抱任何幻想了。
　　那简直是对自己胃的折磨，她一个大家小姐，我估计她平时连厨房都没进去过，更不要指望她能做出什么色香味俱全的菜肴了，我看那只会是一种奢望。反正打死我也不会再吃她做的菜了，除非天上出现了两个太阳，虽然这有点夸张了，但是可以看出我对她做的菜的感受。
　　很快就张罗好了一桌好菜，有我最喜欢吃的家常豆腐、红烧肉、竹笋炒肉丝、蚂蚁上树，还是倩儿最了解我，值得我那么的喜欢她。
　　我吃的基本上都是倩儿做的菜，单婷婷做的，抱歉，不敢领教。可是有人就是对自己的手艺没有自知之明，看到我们都不吃她做的牛肉沙锅，她自己狠狠的吃了一块，结果如我所料，她刚刚入嘴就皱起了眉头，大概是不想在我们面前失态，拼命忍住，脸上越来越红，她猛的低头，把嘴里的牛肉吐在桌子上。
　　站起身，用手不停的扇向嘴里，一边叫道：“好辣啊！快给我水。”倩儿连忙递给她一杯水，她看都没看就一口喝完了。一杯还不够，她喝完又要了一杯。看她的样子我估计她可能不会知道“淑女”这两个字是怎么写的。
　　“哈哈！”“嘻嘻！”
　　看到单婷婷的精彩表演，王鹃和孙燕忍不住笑了起来。我可不敢笑，她现在这样的丑态被我们看到，万一拿我来当出气筒，我不就亏大了？不过，憋得我好难受啊！
　　“装什么装？想笑就笑，不要这么虚伪。”单婷婷泼辣的道。
　　“哈哈哈！哈哈哈！……………………”
　　我再也忍不住了，放声大笑。但是，单婷婷的脸色可就够糗的了，看得我好高兴，总算出了那天的一口气。
　　经此之后，她也不再吃自己做的菜了，不过，整个过程的气氛显得怪怪的，王鹃和孙燕不时的望向郁闷中的单婷婷，发出一阵阵轻笑。
　　我可不受这气氛的影响。照吃不误，说实话，孙燕的红烧鲤鱼还真不是盖的，那味道就是好。听说这是她的拿手菜之一，由于材料不齐全，她今天就做了这一道菜。
　　我忍不住赞扬道：“小燕子做的菜真不错，可以和倩儿并驾齐驱了，将来不知道谁有福气能够娶你过门。”
　　“不用看了，反正是不会嫁给你的。”郁闷的单婷婷忍不住拿话刺激我。
　　孙燕羞红了脸：“死婷婷，干嘛说我啊！”
　　单婷婷狠狠的瞪了我一眼，没再说话。这又关我什么事啊？我这是招谁惹谁了？不过我可不会去招惹苦闷中的女人，没有必要和自己过不去。
　　这时的女人就像一个定时炸弹，一碰就会爆发，暴怒中的女人是没有道理可以讲的，惹了她，只好自己认倒霉吧！拍拍屁股走人。可关键是，我现在能走到哪里去？
　　两个字：吃饭。
　　我惹不起你，我躲不行吗？
　　王鹃到是有了自知之明，这次做菜她只是打打下手，帮忙洗洗菜什么的，没敢再现丑。
　　想不到一顿饭居然吃了一个多小时，吃完饭已经接近一点了。王鹃提议去逛街，可是被我否决了，现在是非常时期，我可不想她们和我一起出去会遇到危险，虽然我自信没有人可以在我的眼皮底下伤害到她们。
　　可是，不怕一万，就怕万一。她们四个人我怕我会照顾不过来。我提议：“你们就在这看连续剧吧！倩儿这有刚买不久的《橘子酱男孩》。”
　　“真的有《橘子酱男孩》吗？听说这部片子很好看的。”，王鹃说道。
　　“是啊！是啊！听我们班女生说很法浪漫的。”孙燕也插上一腿。她这时候到很健谈。
　　女生就是对什么浪漫的东西感兴趣，提到浪漫，我不禁想起了在网上看到的一段话。
　　我不自觉的轻声念了起来：
　　原来有些事情是永远忘不掉的。
　　以为已经随风消逝，
　　却总有办法在不经意间重返心间。
　　快乐悲伤历历在目之时，便能体察到自
　　己久违了的真切和清晰……。
　　向往安全，或许是因为我们脆弱吧……。
　　只是事与愿违：
　　藏得再好……不过总是虚无。
　　这个世上……总有镜子能令自己赤坦。
　　问几人能够永远拥有……。
　　自欺欺人的浪漫。
　　“这句话好美啊！是谁说的？你在哪看到的？发一份给我好吗？”这还是我认识的孙燕吗？一张小嘴连珠炮似的说出了这么多话，让我先回答哪一句啊？
　　意识到自己的失态，孙燕连忙闭上嘴，脸在瞬间变红了。
　　“不就会背几句话吗？有什么了不起的，真当自己是个宝啊？”单婷婷在旁边说出两句扫人兴致的话。
　　“婷婷，你今天怎么了？不会是吃错了药吧？每次和他在一起你都控制不了自己。”孙燕有点为我打抱不平。
　　“我是在网上一个fiash中看到的，你要看的话，我把网址给你，你只要搜索￥%#￥这首歌的flash就行了。”我对孙燕说，并把网址写在纸上递给她。
　　她伸手接过去，指尖传来她的温柔，她的手好软啊！我忍不住捏了一下，真不想放开。
　　“喂！你干什么这么拉着人家的手不放啊？是不是有什么不良企图啊？”又是她――单婷婷，打破我的好事。孙燕正红着脸，在我手中的手，不动不是，抽开也不是，而倩儿和王鹃正似笑非笑的看着我。
　　真是的，我的脸上又没开花，看我干什么啊？
　　我不好意思的摸摸鼻子。
　　“哈哈！哈哈哈哈！”
　　谁知道到引得她们哈哈的笑起来，有什么好笑的，不就是捏了一下女生的手吗？不过，这句话我只能放在心里。不然还不知道单婷婷会怎么说我呢？还是明智一点吧！什么都不说。


第29章 我点点点异次元空间
　　居然连单婷婷都笑了，我不禁怀疑，我刚刚的样子是不是很可爱，居然有这么大的魅力，不知道是否能够让石女开花。
　　我可不愿意被她们这样像看猴戏似的看着我，我连忙去放映《橘子酱男孩》，借此引开她们对我的注意，这一招叫目标转移。
　　看到她们喜欢的连续剧开始播放了，谁都不理我了，苦啊！我可不想陪她们看这种肥皂剧，那简直是和自己过不去，自己找罪受嘛！我想起还要想许多事，就对她们说：“你们先看吧！我到楼上去，没事不要打扰我啊！我要做实验。”
　　谁知道只有倩儿一个人注意到我的说话，听到我又要做实验，她带着担心的眼神望向我，我给她一个没问题的眼神，就转身向楼上走去。
　　考虑到倩儿她们的安全问题，我在整个别墅周围设了一个大型结界――阻挡之光，连一个蚊子都不要想进来，即使是导弹也不能突破，这可是神龙王当年为了阻止蚊虫等东西的骚扰，而苦心想出来的。
　　它的好处是无影无形，并且不影响外面声音、空气和光线的传入，我想，在地球上能破开这个结界的应该没有几个，何况还有我呢，我可不是吃素的，谁不信的话就来试试吧！
　　我再次布起了双重结界，开始进行我未完的实验，为什么说是未完的呢？因为我只是进行了“电石成金”，这只是一种变化，我现在的目标是“电石成‘石’”，不过，此“石”非彼石也，此“石”是――钻石。
　　由于钻石的结构相对于黄金和石头而言更是复杂，因此其危险系数也就提高了。不过对有过一次经验和功力大增的我来说，这应该算不了什么，其挑战性不高。
　　因为我已经掌握了改变原子结构的技巧，我有信心制造一种比钻石更硬的目前在自然界没被发现的物质。
　　至于钻石的结构，还不简单，倩儿就有一颗钻石耳坠，不过她不喜欢炫耀，所以平时没戴，一直收藏在化装盒里。我已经对其结构进行过精密的扫描，其最细微的地方我都深记在脑海之中。
　　那么实验体呢？当然还是那颗幸运的石头，它将有幸见证并成为那历史的第一次，有一枚普通的石头成为一块黄金，更牛B的是，进一步成为一颗钻石，真应该记入《吉尼斯世界大全》中。
　　实验一如我预料般顺利的进行着，不过其所需要的能量到是有点出乎意料，并我预料的还要多了一成，但是这怎么会难得住我呢？还不是小菜一碟，即使是异界的神王或者魔王，我虽然不能和其一拼，但是全身而退应该不成问题。
　　在付出巨大的能量之后，终于顺利完成改造，眼前再不是一枚黄金，而是一颗光线射眼的巨大钻石，我想，像这样一颗像普通石头一样大的钻石在世界上，应该还没出现过吧！不仅想一块普通石头，连式样都差不多，这一定会引起许多人纳闷。可惜我并不准备将其出卖，这么有历史意义的，都不知道该称它石头、黄金还是钻石了，目前它是钻石，就叫它钻石吧！
　　再说，现在凭我的技术，想钱用还不容易，有必要把这么有意义的东西割爱吗？答案当然是肯定的，不卖。
　　由于在结界中不知道时间的流逝，我不知道我做实验时用去了多长时间，为了不让倩儿她们担心，我中断了为她们做几件有特色的礼物的想法，反正以后有的是时间，不急在一时。
　　我解开双重结界，外面天色已经有点暗了，估计应该有五点多了，看一下钟，已经五点四十几了，不知道她们在做什么，是否还在看连续剧？带着这样的疑问我走下了楼。
　　晕！
　　她们果然正在看呢！聚精会神的看着屏幕，看了这么久也不知道累，真让人对她们的这方面不佩服都不行。
　　我打破了她们：“各位小姐，应该准备吃饭了吧！好象今天晚上还有班会的吧？”
　　“艾呀！现在几点了，我还要准备演讲呢？”孙燕慌忙地说。
　　“别急，才五点五十，还来得及作饭呢！我先去做饭，等吃完饭你们再去上自修吧！”倩儿边说边去做晚饭。
　　“都是你，非要我们看《橘子酱男孩》，不然怎么会忘了时间。”单婷婷蛮不讲理的道。
　　唉！在她眼里，只要和我有关的事，错的总是我。这也要怪到我的头上，还不她们怎么迷恋什么偶像剧，自己那么投入忘记了时间，还怪我。还是王鹃和倩儿好，什么都没有说。
　　王鹃在一边看着我，抿着嘴，带着笑意，给我一个爱莫能助的眼神，还俏皮的吐吐舌头。
　　还好，孙燕为我解了围：“婷婷，这也不能怪他啊！是我们自己太入迷了，才会不知道时间的。”哦！我真是爱死你了，说出了我的心里话，还这么的帮我解围，我一定会好好的待你的，只要你给我机会。即使你不给我机会，我也要自己创造机会的，谁叫你这么可爱啊！
　　很快倩儿就把菜上桌了，很简单，只是把中午的菜热一下，饭炒一下，总不能浪费吧？那可是可耻的行为，如果是这种人，我建议去看一下小学的教材《锄禾》：锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。如果认为自己看不懂的话，那就去看注释吧！
　　现在大学生有许多就比较浪费，让人看了真不舒服，我的同学里就有，嫌弃饭硬，就把一碗的饭倒了。
　　王鹃、孙燕和单婷婷都走了，我无声无息的打开结界，等她们出去后我又把它恢复了。
　　我可没准备去开什么班会，只是听班主任说了一大堆没有营养废话，而且晚自修前的演讲已经被我们自己给省略了，现在连自修都不去了，找人把学号写在黑板上，谈恋爱的，上网的，各有各事，去教室看看，只有那么十来个人，除了我，肯定是找不到我们宿舍的别的人的，我偶尔会去的，我可不是去学习，我是去――看小说。有时顺便帮他们挂个学号。
　　今天我不想去参加那无聊的班会，让单婷婷帮我去班主任出请了个假，唉！又被她给唠叨了两句。
　　和倩儿自然是免不了一场激情，从十点弄到十二点多，把她一次次送上情欲的颠峰，我用我的强大对她展开一波波攻势，让她深深的明白了做一个女人，特别是做我的女人的快乐！
　　在我的身下娇声慢吟，一次次爆发，在她爽到极乐世界时，我才放过她，可是，我还没达到高潮啊！我总不能再对倩儿……，我只好忍了，我忍，忍，忍，忍。
　　唉！真后悔把王鹃放走了，不然的话，不仅可以尝试一下“一箭双雕”的滋味，至少还可以让我爽啊！如果上天再给我一次机会的话，我一定要把王鹃留下。
　　“长夜漫漫，无心睡眠。”我不禁想起了我高中时，一位同学经常挂在嘴边的这句话。只不过，我不是无心睡眠，而是根本不需要睡眠，既然这样，不如找点事做做吧！
　　反正外面已经有结界保护，倩儿是不可能遇到危险的，我想起要给倩儿她们做几件特色的礼物的，现在不正好有时间吗？而且可以解决我的无聊，真是一举两得啊！
　　再一次来到楼下布起双重结界，我打算给倩儿做一个纤细而有流线感的戒指，这次的材料是木条，对于已经掌握技巧和方法的我，什么材料都是没有区别的，不一定非要石头不可。我首先把它做成戒指的原形，再对其结构进行改造，很快就完成了。
　　虽然完成了，但是显得很粗糙，我可不想倩儿的手因此而受到伤害，于是对其进行了打磨，很快，一只漂亮而高雅的钻戒就出现了，闪着钻石特有的诱惑之光，显得那么的美丽而蛊惑，我想象它戴在倩儿的白嫩纤细的小手上的光景，真想现在就把戴到她手上。
　　但是我抑制了这股欲望，我可不能厚此薄彼，又给王鹃做了一个项链，一个发出黄色光泽的钻石项链，不过我不知道这是否应该称之为钻石，因为我已经在钻石的原子间加入了黄色的色素，这是我受各种宝石有许多颜色这一点的影响，而获得的灵感，谁知道，这是简单的在其中假如某种色素就成了。不过它的价值可就不可同日而语了。
　　我想，把它挂在她的高耸的双峰间，发出的黄色光泽与她的如花娇颜相辉映，一定更迷人，更成熟大方。
　　接着是孙燕的，她属于那种纯洁形的，像仙子般让人只可远观，而不可亵玩也。也许“落入凡间的精灵”这个称呼更适合她，因此，不需修饰的天然的东西更适合她。
　　宝石有颜色是因为在其中含有不同的矿物元素，比如红宝石的红是由铁致色，而蓝宝石是由铬致色。色素（染色）是会退色的，因为元素性不稳定！（这个技术性的不听也没关系啦，哈哈！~）不过在钻石的颜色系列中，异色彩钻最值钱。（此段为网友*秋月白*所发，感谢啊！）。
　　我所做的彩色钻石是在其原子间加入色素的，不与外界空气接触，因此是不会有褪色这情况出现的。而且是镶嵌在原子间的，其结构很稳定，是不会褪色的。
　　我苦思之下，给她做了一个小巧的手链，一根自然的青色的草状编成的麻花状的细绳，上面一颗绿色的小圆珠，别看它小，却花了不少的心思，圆珠只有外面一层被我填补满了致密的草色素，防止里面的钻石光线外露。
　　带着她的手上，将更显出其脱俗的气质，浑然一自然的气息，给人以和风吹面的感觉。
　　她们都有礼物了，剩下的就只有单婷婷了，她的到是好办，不需要花费我太多的时间，符合她性格的颜色还用说吗？当然是红色，至于礼物的造型，那就是大家经常吃的――小辣椒。一根我特制的红色细绳，这细绳的质量可不是一般的绳子可以比拟的，它是经过我特殊处理过的，其结实程度与武侠小说中的天蚕丝相比，有过之而无不及。
　　把那小红辣椒挂在她的胸前，一定会给人一种火辣辣的感觉，尽显起英雌本色，更是会增添一股英气，而且切合她的性格，这可是我特意为她量身定做的，所谓什么样的礼物佩什么样的人嘛！哈哈哈！
　　一切大功告成，我进入冥定，恢复消失的功力和精神力。
　　很快就恢复到正常的水平，我也从冥定中醒来。时间一共才过了三个多小时，现在才接近四点，离天亮还有一段时间，我开始探索我大脑中的记忆体，看看神龙王和魔龙王有没有留给我有关异次元空间的知识，每次看玄幻小说，看到主角使用异次元空间就觉得很爽，希望自己也能拥有。
　　不仅安全、方便、无大小限制，还能随身携带，就好象全身无时无刻不带着一个超级无空间限制的仓库。
　　当然，无大小限制是对神龙王和魔龙王，还有我这样的精神力特强大的人而言的，一般它是和精神力的大小成正比的，随之增大和减小。
　　而且只要精神存在，它就不会遗失，不知道神龙王和魔龙王有没有什么宝贝存放在里面，要是有，凭它们和我一体的关系，它们的还不就是我的。哈哈哈！还不发了，虽然我不缺钱用，但是总不会嫌钱多吧？而且那些宝贝可以给自己或身边的人用啊！
　　我找啊找，找啊找啊找，终于让我给找到了。
　　我说呢？作为异界最强大的两个存在，怎么会不会异次元空间的魔法？其实它的道理很简单，只是对施展魔法的人精神力要求比较高，一般的神族和魔族是不可能使用的，必须在神族或魔族中精神力达到中等的，才可以施展。即有一半人能施展。
　　所以整个人间只有达到大魔导师的几个人才能施展异次元空间魔法，以我的实力，特别是精神力，早就可以施展的了，只是我不知道方法而已。
　　它的原理是，在自己身边创造一个随自己移动的活动空间，至于它不会遗失，是因为它是和自己的精神联系在一起的，只要精神力不消失，它就不会遗失。
　　即使它的主人死了也不会消失，只不过和其主人失去了联系而已。
　　一个异次元空间，因为是和其主人的精神联系在一起的，因此只有自己的主人才能打开，并随着主人的精神的变化而做着调整，并不会因为主人精神力的增强或减弱而无法打开。
　　要想打开别人的异次元空间，一般是不可能的，必须要自己的精神力是它的主人的50倍，才能切断它和主人的联系，进而打开它。
　　而失去主人的异次元空间，只要施术者是它前主人精神力的10倍，就能打开，但是前提是知道那异次元空间的位置。异次元空间会在失去主人的瞬间消失在原地，有可能出现在几百里之外，也有可能出现在上万里之外，它的消失后出现点是随机的。
　　而可以感觉到失去主人的异次元空间的人，其精神力必须是其原主人的100倍。因此，很难会出现强抢别人异次元空间里东西的事发生，一方面是，有异次元空间的人精神力已经够高了，到哪再去找精神力比他高50到一百倍的人啊？即使有，在消灭主人后，到哪去找异次元空间呢？
　　另一方面，有那么强大精神力的人是不屑与做那样的事的，还会有什么自己得不到的东西呢？
　　我现在的精神可以说和神龙王、魔龙王一体，他们的异次元空间我都能打开。但是，我的异次元空间他们却不能打开，因为，是他们的精神从属于我才得以生存下来的，而不是我从属于他们，这可不是一个档次的啊！应该可以说是上下级之分吧！哈哈哈哈！我这下是赚了。
　　他们的异次元空间可真大啊！我由于时间的关系，只是看到了一小部分，可就是这一小部分，也够我震撼的了，用一句“富可敌国”来形容，可以说是毫不夸张的。


第30章 化险
　　作为神族和魔族的最高存在，每逢节日，当然会有神族和魔族恭送大批的礼物，而神龙王和魔龙王他们两个可不在乎这些东西，既然已经送来了，代表别人的心意，就受下了。
　　只是随手放进异次元空间，平时也不去看，而且他们也不会去使用或送人，谁知道越聚越多。幸好他们的异次元空间够大，并不受物品的限制，所以也就无所谓。
　　可是，他们不在乎，我在乎啊！所有这些就便宜我吧！就当作他们寄生在我身体内的报酬吧！哈哈哈！
　　里面的金币、金钻、金块无数，其他奇钻异石、药物和各种装备数不尽数，我决定把那些无用的金钻、金币和金块卖掉一些，其他的留着，到时候再说。哈哈哈哈！我也是有钱人了！
　　我把神龙王和魔龙王的异次元空间给清空了，都转移进入了我刚刚领悟不久并创造好的异次元空间里。把给倩儿的礼物放在身上，其他的给王鹃的和单婷婷她们的礼物就随手放进我的异次元空间里，反正取的时候很方便，只要在心里想一下需要的东西，稍微运起精神力，就会取出想要的东西。
　　一切都处理好了，我解开双重积界，已经接近六点了，十月份中旬的天，这时候已经很亮了。
　　倩儿累得还没有醒来，我不忍打扰她睡眠，轻温了她一下，来到楼下的花园草坪上，开始打起太极拳，打太极拳是需要持之以恒的，日久才能见功夫，它的动作尽管很慢，但是，它锻炼的是我们对劲的感觉，进而用劲、发劲，同时也是练习身体的反应和自己的心态。
　　一套太极拳打下来，我感到神清气爽，整个人精神了许多，对太极拳奥义的理解更深了一层，越练习越能感到自己练的不足和太极拳的深奥。
　　为倩儿和我做好荷包蛋，并热了下牛奶，叫醒倩儿，当她看到我轻轻的把送给她的礼物拿出来，说出：“倩儿，这是我送给你的礼物，希望你欢。”时，倩儿激动地扑到我怀中。
　　“谢谢你！阿泉，只要是你送的，我都喜欢。”边说着，眼中边露出幸福的光芒。
　　我温柔地把她的手抬到胸前，帮她把戒指带到手上，一瞬间，倩儿显出一种高雅的气质，在原本的清纯中带着高雅，更是有一种夺目的风采，我不禁为她的独特风姿所痴迷。
　　吃完温情的早餐，我就带着她去学校了。
　　上午只有两节公开课，是《马克思主义经济学原理》，我带着倩儿提前五分钟从后门进入教室，看到我带着这么漂亮的MM来上课，同学们一片唏嘘，吹口哨的，打趣的都有，不过很快就各做各的事了，因为带着MM来上课的不是只有我一个，而且我也不是第一个，早就已经有同学带着MM来上过课了，也没有什么好奇怪的。
　　老岳就带着他的女朋友做在那边，我们宿舍的其他人就不用说了，这种不点名的公开课肯定有传奇去了。
　　习惯就变成正常了，所不同的是，我带的倩儿特别漂亮而已啦！
　　我带着倩儿做到我的老地方，最后一排靠近墙壁的座位。
　　出乎意料，却又在意料中的是，孙燕也来听课了，我估计是来陪单婷婷的。单婷婷听到后面的吵杂声，发现是我和倩儿，就带着孙燕，直捣黄龙，拿着书本做到我的这一排，幸好我有先见之明，我做到了里面，让倩儿做在我的外面。
　　不然还不知道被单婷婷怎么说呢！我的心里有点高兴。她们一到我这边就和倩儿亲热的谈上了，连正眼也没看我，真让我怀疑，我的魅力在我的封印下，真的那么低吗？
　　许多男生看到单婷婷和孙燕这连大美女向我走来，立刻射来一簇簇杀气，当看到她们没与我搭讪，而是和我身边的倩儿显得很是熟悉的样子，估计她们是旧识，才收回杀气。我暗暗的松了口气。
　　我现在的心情可以说是喜忧参半，既为她们没找我麻烦而心喜，又为她们没理睬我郁闷。
　　算了，我拿出小说书开始奋斗。
　　古人说：“书中自有千钟粟，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉……”，我只是在书中寻找消遣的东西，并不会去相信那些“子无须有”的话，我只要“开心就好！”。很快我就沉醉在玄雨的《梦幻空间》之中，一切的一切都先靠边站吧！谁打扰我看书我和他翻脸。
　　突然，一阵危机的感觉传入我的大脑中，把我从梦幻般的境界中硬扯出来。TMD，真TMD的不爽。
　　我立刻感应到是我施放在周强身上的魔法――如影随形传来的，距我大概十五公里的郊外。我知道是倩儿的哥哥遇到了危险了。
　　我连忙悄悄地在倩儿和单婷婷她们三个人身上施放了三个高级防护魔法――神之守护，这个魔法会阻挡一切加诸与受术者的伤害，并将其反弹回去，让敌人尝到所谓的“害人害己”的滋味。
　　我匆匆地对倩儿她们说：“我有特别紧急的事要处理，你们三个人在一起不要分开，我回来再向你们解释！”说完，不等她们反应，就从座位右后面的空隙出来，从后门迅速的来到厕所，幸好里面没有人，我用精神力飞快地勘察了一下周强遇险的地方。我连忙施展一个高级的空间魔法――瞬间移动，立刻到达距他们100米处无人的地方。
　　又是那些该死的黑衣人，正围在周强的周围，并没有动手，大概是估计周强已经无路可逃了，才会这么嚣张。
　　周强此时已经全身是伤，无力的支撑着，不让身体跌倒。胸口的血正止不住地往下滴，一滴一滴地打在面前的地上，地上已经有了一滩血迹，嘴唇也由于缺血而显得很干燥。
　　黑衣人共五个人，其中好象有一个是头子，三十六七的样子。就他一个人在说话，其他人都惜言如金，他说：“嘿嘿！周强，你可不要怨我，我也是奉命行事啊！有什么怨言你对阎王爷去说吧！”他好象很喜欢玩猫捉老鼠的游戏，并不急着杀了周强。
　　此时我已经接近到他们十米处，我施放一个中级防御结界――防护罩，不过，是把我和他们都护在结界里。目的嘛！是为了防止他们逃脱。我捡起地上一段树木，轻轻地把它捏成十段，一只手五个。
　　我不准备用魔法与他们对抗，在现实世界中，武术的出现是很正常的，而且已经出现了许多武术高手。但是，魔法的出现显然就不一样了，人们对于陌生的事物总是会持有一种恐惧的心态，在这种心态下，什么事都会做出来，因此我不想过早的暴露我会魔法的事，所以就用武功解决他们。
　　我猛地把左手的五小段树木向那五个黑衣人射去，他们的反应到是不慢，听到破空声，连忙向一边闪去，可是，他们也太小看我的暗器水平了。
　　除了那个像是领头的黑衣人，其他都没有幸免于难。在他们进行躲闪时，看到我的暗器似乎很慢，本以为可以轻松地躲开，谁知道那暗器似缓实快，就在他们眼皮底下轻轻地刺入他们的眉心。
　　到是有点中原一点红的味道啊！他们可以说是死不瞑目啊！就这么不明不白地把小命给丢了。
　　至于那个领头的，他显得精明多了，他是突然地向地上蹲下，但是，我的暗器就这样让他逃掉了吗？
　　就在他以为暗器会从他头顶上方飞过时，暗器猛的不可思意向下射向他的眉心，我是利用精神力控制暗器的。
　　他居然在暗器快到达头顶的刹那，猛一扭头，暗器擦着他的头皮，从耳朵上边深深地射入地里，感觉到自己刚刚从死门关前转了一圈，他的头上渗出一股冷汗，心脏“扑通！扑通！”地跳着。
　　我当然不会就如此轻易地放过他，右手的五小段小树木在我的内力摧发和精神力的控制下，以一正方形样的四个角的点和最中间有一点的形状向他射去。
　　小树木在离他还有五厘米左右时，我估计他将难逃我的手心，出乎我意料的是，我猛地感到暗器被一股扯力扯向一边，由于我没有防备，居然让暗器脱离我的控制，落在边上。
　　想不到啊！他居然是一个超能力者，而且拥有的精神力还不算太弱，我是有点轻敌了。
　　我缓缓地走向他，发出慑人的气势。我双眼一凝，发出一道寒光，要想打败敌人，先要在气势上打败他。
　　领头的家伙忍受不了我气势的压迫，率先动起了手。做了许多花动作，我运起精神力，他的动作路线就清晰而缓慢地展现在我的眼前，就像看放慢动作的电影一样，我能立刻知道它的下一个步骤，因为那是有痕迹可寻的，就像一个弧线，你会不知道它的轨迹吗？他的花动作是为最后的一招做准备的，用篮球上的术语来说就是假动作，是用来迷惑对手的。
　　我已经知道了他现在挥出的拳头是向我的脸打来的，我运起此时的所以功力，开始等，等到他的拳头快要接近我脸的瞬间，我动了，以右脚为轴身体向左一转，他的拳头整个落空，我抬起握成拳头的左手闪电般轰到了他的肚子上，从拳头的皮肤上我感觉到他暂时起不来了，这种感觉非常明显，但是又说不出来，就好像我看见自己的拳头劲道瘫痪了他的神经系统一样！整个过程是在刹那间就完成的，眨了下眼睛时“哇……”
　　他已经张嘴吐出了还存在胃里的不少食物残渣和液体。身体贴着我滑了下去，软泥一样堆萎在地上。
　　他肯定是活不了了，他的腹内估计已经全碎了，但是我没有放松警戒。因为狗急了还会跳墙呢！何况是人呢？垂死挣扎拼个鱼死网破的事可是常发生的。
　　我警戒地和他保持一米五的距离，突然，他抬起头，狰狞地望着我，说道：“小子，你让我死，我也不会让你好过的，即使我杀不了你，我师傅也不会放过你的。”
　　猛地，他的身上，爆发出一股耀眼的光芒，我一看不好，瞬间在我和周强的身边施放一个高级防御魔法――生命守护。
　　几乎与此同时，他的身体爆炸了，强大的能量刺激在守护罩上，幸好我的守护罩够强，不然，虽然我会没事，可周强就不行了，是非死无疑的，想不到燃烧生命所放出的能量是如此的强大。
　　我布在外面的结界已经被这股能量给冲散了。
　　在防护罩内的所有空间，除了我和周强所在的结界，简直可以用惨不忍睹来形容，树木和野草全部变成粉末，小丘被移为平地，与我和结界外形成鲜明的对比。
　　而那个领头的则被自己爆发的能量毁灭得烟消云散，就如他当初无声无息地来到这人间一样，也无声无息地离开，不带走一丝云彩。至于他所说的师傅低热要注意一下，要是他也会用这一招，应该比之格外能够强。在神族和魔族都有与这一招相似的魔法，神族叫――同归于尽，而魔族叫――鱼死网破，在不到万不得已，是不会轻易使用的，毕竟使用的代价是自己的生命啊！谁不爱惜？
　　无心去管周围的环境如何，我连忙来到周强旁边，还好，没挂掉，只是因为失血过多而快要昏迷，见到我过来，终于忍不住昏过去。我快速地为他止血，只要血没有过分失去，问题就不大，我聚起精神力仔细地检查了他一下，发现他左小腿的腓骨、右腿的股骨和右手的桡骨都断了，另外，他的肋骨断了三根，内脏也移了位。
　　伤得还真不轻啊！如果不是我在，他肯定会挂。受到这么大的伤，居然还能支撑着不让自己昏迷和倒下，由此可见他的意志和忍耐力之强。如果换成是我，我估计我做不到，我不禁对他多了几分佩服之意。
　　那种伤在现在的我眼中只能算是一点小伤，如果在我能够“点石成金”之前，我只要用一个高级治愈魔法就一切OK了，根本就是不费吹灰之力。但是现在我不打算暴露我会魔法这一点，凡事都要从一点一滴做起嘛！
　　我利用改变原子结构的方法，就把周强的骨折轻松搞定，并且还进行了小小的加固，保证比未骨折之前还要结实。移位的内脏也被我用内力帮他恢复正常了。
　　现在的他因为失血过多和受到重伤而元气大伤，身体虚弱。还有就是满身的外伤需要处理，我身边缺少必要的物品，看来以后要准备一些放在异次元空间里备用。
　　由于在异次元空间是一个真空的空间，因此是不必担心东西在里面会变质，而且，里面病菌等微生物是无法生存的。可以说比冰箱还用处多多啊！是出外旅行的必备之品，够让人羡慕的。
　　我抱着周强飞快地奔跑在郊外，不到一分钟就来到公路旁，拦了辆车就驶往倩儿所在的YC市人民医院。
　　看着周强被送往急救室，我才到医院的公用电话厅，拨通了王鹃的手机。
　　“喂！王鹃啊？我是泉。”我说道。
　　“阿泉，你现在在哪里啊？我们等得好着急啊！”王鹃急忙问。
　　我说：“没什么，事情已经办好了，我现在在倩儿所在的医院，你和倩而打的过来吧！我在医院大门口等你们。单婷婷和孙燕随她们，愿意来就来吧！”
　　“好啊！我们马上就来。”王鹃说完就关了手机。


第31章 *缘*来如此……
　　在我出来一会，就有一女医生来告诉我：“泻佳泉你好，周强先生已经没事了，只是需要补充血和好好休息。”我连忙道谢：“医生，谢谢你们！”
　　“不用客气，救护周强先生是我们的光荣。”
　　不要问我，那医生为什么会认识我，难道大家不知道，我曾经就是在这家医院因昏迷而就诊的，发生那么搞笑的事，怎么会没有医生认识我呢？我估计这家医院的所有医生和护士都曾经在我昏迷期间来看过我，爱看热闹可是中国人的本性啊！
　　而且，寰宇公司的老总周强，会有几个YC市的人不认识？他在YC市可是基本上天天见报的，是跺跺脚让YC市震几圈的人物啊！这到好了，省得先付费的麻烦，我上次是因为在我身上带有YC大学的报名单，才会进行救治的。YC大学在本市可是很吃得开的。
　　听到周强没事了，我就继续等待倩儿她们。
　　很快，一辆TAXI就风风火火的驶到了医院的大门口，倩儿和王鹃飞快地下了车跑向我，令我意外的是，单婷婷和孙燕也来了，其实，凭我和她们的关系，她们是不需要来的。
　　倩儿、孙燕和王鹃一脸担心的看着我，单婷婷的眼中也有着担心的讯息。让我感到怪怪的，可是倩儿的一句话就让明白了其中的原因。
　　“阿泉，你没事吧！怎么会到医院里来的？”
　　晕啊！忘了告诉她们具体情况了，怪不得她们这样担心的看着我，她们应该是以为我出了什么事才到医院里来的。都是我的错啊！
　　我连忙向她们说明：“错了，我没事，是倩儿的哥哥被人给打了。”
　　听到自己的哥哥被人打，倩儿显得很是担忧、激动，一把抓住我的手：“阿泉，我哥哥怎么样了？”王鹃她们也围住我，用询问的眼神看着我，等待我的回答。
　　“哦！没事，不用担心，早就脱离危险期了，现在只不过身体很虚弱而已。”面对着四双询问的眼睛，我连忙回答。
　　“现在不说这些了，让我们进去看看他吧！”我对她们说。
　　“好啊！我们快走。”虽然听到哥哥应该没事了，可倩儿还是很担心，毕竟没亲眼看到嘛！
　　我们一行在医生的带领下来到周强所在的高级病房，他还在昏迷中没有苏醒，但呼吸很正常，正在挂着血浆和点滴。
　　倩儿奔到他的床前，只到自己亲自确定了哥哥没事，才放下了一颗悬挂在半空中的心。以她专业的护士知识，当然可以轻易地判断出她哥哥此时的状况。
　　出人意料的是，在看到周强满身是伤时，孙燕脱口而出：“婷婷，真要让我们爸爸把那些坏人都抓……”话还没说完，就被单婷婷一声：“小燕子！”给制止了。意识到什么的孙燕连忙闭上了嘴。我可没放过她们的话，早就听说她们的父亲在我们市里有一定的权力，现在看来是真的了，而且，权力应该还蛮大的。
　　可是从来没有听单婷婷和孙燕提起过，看来她们并不是如一般官宦子弟那样，是不想靠家里的名声行使便利，如果真是这样的话，我对她们应该重新估量一番了。
　　当听说受伤的是倩儿的哥哥时，许多护士和医生都来看望，虽然他们都奇怪倩儿是YC市大名鼎鼎的周强的妹妹，但是现在这种情况下，都不好意思过问，仅表示对她哥哥的关心，就各自离去。毕竟病人需要休息啊！他们是医生和护士，当然更明白这一点。
　　一切安定下来时，已经十二点多了，我正想向她们提议去吃饭，单婷婷却向我发难了：“泻佳泉，你说说你是什么意思。倩儿的哥哥受伤了居然不让我和小燕子知道，我们和倩儿可是朋友啊！你还说什么‘单婷婷和孙燕随她们，愿意来就来吧！’你有没有把我们当成朋友啊？你？”
　　她到是抓住机会了，唉！我居然犯了这样低级的错误，竟然让她们听到我和王鹃的谈话，还说什么我没有把她们让做朋友，我们什么时候是朋友的？我怎么不知道啊？
　　至于孙燕嘛！我到是很愿意和她成为朋友，你嘛！我可不大感领教，漂亮是漂亮，可就是太辣了。而且好象是你不把我当成朋友啊！我真是有苦难言啊！说出来还不是和我不讲理。
　　和她在一起，老是让我发扬“沉默是金”的精神。幸好有孙燕在，她让我又过了一劫：“婷婷，你不觉得饿啊！我们去吃饭吧！”
　　大概也感觉到饿了，单婷婷说道：“好吧！我们去吃饭。”
　　转而又说：“小燕子，不要以为我看不出来，你是为他解围的，你可要小心啊！不要落到他这个大色狼手里。”看到小燕子羞得低下头，把眼向我一瞪：“你也不要得意，这次先放过你，哼！下次让你好看。”说完就带头想医院的食堂走去。
　　由于倩儿对哥哥担心，只吃了很少，害得我们的心情也变得很差。吃完沉闷的一餐，已经快到一点半了。我想起下午还有课，而且是美女老师周情的课，她可是每次上课前都点名的，我不放心让倩儿一个人待在医院里，让她和我一起去上课她也肯定不会去的。
　　看来，我要成为我们校第一个愿意和敢旷美女老师课的人了。因为，对她口头请假和找人代为请假是没有用的，她承认的是经过班主任签过名的请假条。
　　我不去上课，王鹃、单婷婷和孙燕总要去上课吧！虽然单婷婷他们班是和我们班分开来上美女老师的课，但是她们下午好象有课呢。小燕子是否有课我就不知道了。
　　我只好好心地提醒她们：“马上一点半了，你们下午有没有课啊？”
　　传来两声“糟了！”，看来他们下午是有课了。
　　“你怎么不早说啊！小燕子，我们快走。”单婷婷慌忙拉着同样着急的孙燕，一声招呼也没打就急急忙忙地跑出了医院。
　　王鹃由于是三四节课有课，陪我们到三点半也走了。
　　**********************************************……。
　　我不知道的是，在我带着周强离开不久后，就有一阴翳的老者带着几个中年人来到事发现场，当看到那个被破坏的现场时，整个头发都竖了起来，显得很是气愤和激动。
　　他应该知道，这是他的徒弟不是在万不得以时不会使用的禁招，此刻他的徒弟应该早已经离他远去了。咬牙切齿地说：“徒儿，不管他是谁，他让你使出这一招，我是不会放过他的，我会为你报仇的。”一边说着，一边把拳头握得紧紧的。
　　“走吧！”他对着那几个同来的人说。
　　接着就飞快地离开了现场。
　　真是来也匆匆，去也匆匆啊！
　　过后，有陆陆续续地有人过来察看，还惊动了记者。
　　……
　　当天晚上的《YZ晚报》就出现了对这一奇怪事件的报道。
　　而第二天的《YC晚报》和《YF大众报》也报道了此事件。
　　各报纸众说纷纭，什么外星人光临地球啊！什么外星飞船坠毁啊！还有说什么陨石撞地球什么的，小道消息可以说不下二十种。还真得夸赞那些新闻人物，连什么目击证人都找到了。
　　此事件在我们省可风行了一阵时间，据说还有什么专家到此考察，最终却不了了之，不过，在这一段时间内，到是给YC市的旅游业带来了一片商机，着实让YC市小发了一下。
　　而那个现场却被保护起来，并把它当成一项参观的景点，对外开放了。
　　这个地方后来因此事件成为开发区，到是发展了起来。
　　这一切都是肇事者我始料不及的，后来知道此事，我可真是啼笑皆非啊！
　　下午，YC市的警察局局长室里，局长李海收到国际刑警传来的消息，几天前，受国际刑警关注的世界特异功能者中的几个秘密地来到中国，并到达了YC市，他们几个都是罪行累累，可是缺少足够的证据，此次到YC市肯定有什么行动。请中国YC市的警方密切关注此事，希望找到他们犯罪的证据并把他们绳之于法。
　　另外，他们将派国际刑警中的中国籍女子刘纤儿来协助。
　　……
　　在YC市的市长室里，市长单成很快就受收到了警察局局长李海关于国际上的特异功能者进入我市的报告，便开始讨论起应敌方案。
　　倩儿就是要陪在哥哥身边，我怎么劝，怎么安慰都没有用，我也只好无聊地陪着她。实在没事可做，想起上午还没看完的小说，就从异次元空间中拿出来，继续看了起来。
　　真后悔当初没有立刻就施放魔法让周强恢复，不然也不用这么难熬了，还错过了美女老师的课，不过，让周强在受到那么严重的伤后立刻就恢复正常，周强肯定会怀疑我的能力，那就会很麻烦了。
　　晚上八点，周强就苏醒了过来，虽然他的身体还很虚弱，但是在他的强烈要求下，还是为他办了出院手束，来到倩儿所住的别墅。
　　我照常在别墅周围布下了结界。
　　简单地解决完晚饭后，周强就在房间里开始运功疗伤。
　　我则打了个电话向班主任请假，说我家里出了点事，要回家两三天。
　　晚上无事可做的我，就用倩儿的电脑开始上网，看看什么娱乐消息，花边新闻什么的，顺便给倩儿和王鹃发了封EMAIL。
　　ミＩしovのyoｕ％不ご失去你ざメ。
　　ミpKKδ恪我永h都不放L。
　　qUrYK畚宜邸↑￠o怨o悔LY-
　　vuミ≮拒^T惑o勰阋o
　　ο行碜C明我陪靡惠子。o唷…rg砀嬖V梦沂钦娴谩…
　　（我在网上看到这副图文，觉得发给她们很合适，就想到发一副给她们。至于单婷婷和孙燕，我们还没到那种程度，而且我也不知道她们的EMAIL，发给她们并不合适，就免了。不过，看以后是否有机会，和是否合适了，哈哈哈！期待啊！！）
　　第二天，我和倩儿睡到八点多才醒。其实是我对倩儿施放了一个低级的睡眠魔法――迷梦，我担心她会因为担忧哥哥而伤身，才决定让她好好的睡一觉。而此时周强还在调息疗伤，凭他在我指导下的功力，很快就会痊愈并醒过来的。
　　我让倩儿去为她哥哥熬了点鸡汤，给他补一补。
　　如我所料，八点四十，周强从入定中醒来，虽然身体还有点虚弱，但是内伤已经完全好了，精神也恢复了许多。至于外伤，用不了几天就会脱疤。
　　九点钟后，意外的是，王鹃和单婷婷、孙燕依次的过来了。因为她们上午就一二节课有课，趁空闲就来看看周强的伤势怎么样了，天知道她们是不是这个原因，至于王鹃，我想，一半是来看我的，另一半是来关心倩儿的。
　　俗话说：三个女生一台戏。那么四个女生呢？可想而知了。又被晾在一边的我，只好再次投入电脑的世界了，不理我，我上**看小说去。
　　大概十点五十，别墅外驶来一辆上海大众，在这种时刻，我只好亲自去开门了，要不出了什么事，我后悔就来不及了，我在大门处的结界上开了一个小门，大开大门。
　　门外从车上下来两个中年人，意外，真的出乎我的意外。
　　我已经认出了其中走在前面的那个人，他就是那天晚上被我从黑衣人手里救出来的单成。也就是我后来从周强嘴里得知的我们YC市的市长，想不到他居然会到这来。
　　他显然认出了我，见到开门的我，他明显的感到一愣，接着就飞快地来到我的身边，双手抓住我的胳臂，生怕我跑掉似的。
　　“小兄弟，没想到好会见到你，那天晚上真是谢谢你了，没有你我就不会站到这边了。”
　　我连忙道：“没什么，没什么，只是我应该做的。”（我总不能告诉他，那天由于我心情不爽，再加上看他顺眼，才帮他的吧？）
　　“大恩不言谢，我就不多说了。”
　　他接着指着身边的中年人对我说“我给你介绍一下，这位是我们市的党委书记孙军，你以后有什么事的话也可以找他帮忙。”
　　“你好！”孙军伸出手和握了一下。
　　既而单成问我：“请问，周强在不在这？我们是专程来看望他的。”
　　我道：“他在休息，你们请跟我来。”
　　我把他们领进大门带到别墅里。
　　更出乎意料的一幕，就这样一声招呼也没和我打出现在我的眼前。
　　看到单婷婷和孙燕，单成和孙军明显地一怔，单婷婷和孙燕却迎上去，叫了一声让我好不容易才回过神的一句。
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　晕啊！认识了这么久，现在才知道她们的老爸是谁，她们居然瞒得怎这么紧。看到倩儿和王鹃一点惊讶的表情也没有，看来就只有我一个人是傻子，还被瞒在骨头里，悲哀啊！
　　*缘*来如此……
　　我其实早就应该怀疑了。早就听说单婷婷和孙燕的家世不简单，没想到会这么不平凡，如果是以前的我，一定会感到自卑，现在我可不会了，试问这世界，还有谁能比我更富有更强大？
　　在医院的时候，单婷婷就制止过孙燕的话，我也曾经怀疑过他们的家世，可就是没想到这一层上。另外，单成和单婷婷同姓我也没注意到。一切的一切，终于在现在揭开了底。
　　亨！倩儿和王鹃知道居然不告诉我，非让你们三天下不了床不可。
　　周强由于身上的外伤正处于结疤期间，不方便移动，只好让单成和孙军亲自去看望他了。
　　见面自然是官场上的一番客套，单成和孙军坚决表示要详查此次事件，并严重打击我们市的不法行为，让周强安心养伤。
　　另外，他到是把目标转向了我：“你是叫泻佳泉吧！不介意我叫你佳泉吧！听说这次是你把他送到医院的，我知道你的身手很高，应该是你救了他吧！”语气坚决，不容我反对。
　　“佳泉，周强，你们能不能对此次事件提供资料，我们接到通告，国际上声名狼藉的几个特异功能者已经来到了我们市，希望你们和我们合作把他们一网打尽。”


第32章 搅乱那一潭浑水
　　听到我的身手很高，王鹃、单婷婷和孙燕显得很是惊讶：“就他？不会吧！今天没有下雨啊？”
　　“婷婷！”单成的一声叫唤使单婷婷乖乖地闭上了嘴。
　　“我和他们有话要说，请你们避一避。”单成礼貌地说。
　　她们乖乖地走到楼下去了，现场只剩下我们四个，一时气氛显得有点沉闷。
　　单成率先打破了沉默，对周强说：“对于这次事件我们感到很抱歉，我们一定会给你一个合理的交代。但是，请你配合我们的工作，我们需要你此次遇袭击的资料。”
　　周强道：“具体情况我也不知道，我只是感到气闷，决定到郊外走走，谁知道居然会遇到他们。最后我受伤很重，已经接近昏迷了，那个领头的好象把面罩拿掉了，但是我那
　　时候已经没有精力注意到他的样子了，所以没有看清他的长相。你问佳泉吧！他最后赶到时应该看到了那个领头的样子。”
　　不会吧！把皮球推给我。
　　我只好向单成描述了那个中年人的长相。
　　“是他，他是邪鹰汪洋的徒弟，他现在怎么样了？”
　　我说：“原来他还有个叫邪鹰的师傅啊！至于他嘛！？他们看到我出现在哪里，就连手攻击我，我和他交手不久，大概是看到不是我的对手，或者他们认为强哥已经没救了，他就带着那些黑衣人走了，我也不知道他们现在怎么样了。”
　　我睁着眼说瞎话，我可不会告诉他，那些黑衣人都被我给消灭了，那可是杀人啊！虽然我救过单成，我和他女儿还是同学，但是，这些大家自己心里知道就行，没必要说出来嘛！
　　这可是法制的社会，凡事都得讲证据。我会武术的事单成已经知道了，就不需要隐瞒了。
　　既然已经证实了国际刑警的信息，在我和周强这边也问不出什么东西，单成和孙军就行我们告别了。
　　不过在临走时，单成却对我说了一翻莫名其妙的话：“现在我们YC市表面上是
　　风平浪静，暗地里却是暗潮汹涌。你功夫那么好，婷婷就拜托你多照顾照顾了。你和婷婷一个系，又这么熟悉，你们要多亲近亲近，不要什么事都要让女孩子主动。”
　　什么对什么嘛？什么“拜托你多照顾，不要什么事都要女孩子主动。”是要追求你女儿啊？她会同意？算了吧！我还想多活两年。
　　谁知道孙军也来凑热闹：“单市长说得对，你最近要多注意啊！邪鹰可不是一般的人物，你得罪了他的徒弟，他肯定会找你麻烦的，而且听说，汪凯是他的私生子。所谓：‘天下父母心。’，我也很担心小燕子的安全，她在学校也请你多照顾照顾啊！”
　　送走完单成和孙军，单婷婷和孙燕连忙围上来，追问我，她们老爸到底为了什么事搞得这么神神秘秘的。
　　我拿着鸡毛当令箭：“不是我不想说啊！是‘单市长’和‘孙书记’他们特意交代不让我们说的，我也没办法啊！”
　　我特意在单市长和孙书记上加了重音，并在说“我也没办法啊！”时两手一摊，故做无奈状。
　　她们当然听出了我话语中的意思，单婷婷狠辣依旧：“我就是不告诉你我爸做什么的，不行啊？这是我的权利。你到是老实交代，我爸和你说了什么。”
　　孙燕与她相比，简直是一个天上，一个地下。
　　她听到我的话里有着不满，焦急而害羞地说道：“我不是故意隐瞒你的，只是，只是我不想显耀自己的家世，我说出来，就会有人不和我做朋友了。真的，我不会骗你的。你，你要相信我。”
　　看她的样子，应该是真的喜欢上我了，看来我以前的揣测不会假了。
　　有机会得把她给吃了，不然以后没有机会，后悔时就已经晚了，我对美女可是“韩信用兵，多多益善。”啊！何况她又那么令我爱怜，既然她又喜欢我，我可不会做让女孩子伤心的事。这可是你情我愿的事，再说，这方面我会应付不过来吗？小瞧我啊？
　　我半真半假的对她们说：“也没什么，只不过是你们老爸把你们交给我‘照顾’而已。”我特意强调了照顾这个词。
　　单婷婷一时不知所措：“你，你不要乱说，我，我才不会要你照顾呢！别以为我老爸夸你身手不错，你就有所厉害似的，我可也是学柔道的，哼！”
　　孙燕则显得很是娇羞，但又可看出一股高兴。
　　“是啊！我的身手是很差啊！只不过练过几天功夫而已，那里敢和你单大小姐比啊！”
　　单婷婷显然有点恼羞成怒：“我就厉害怎么啦？不服的话，我们找个时间比比看。”
　　我可不想惹这麻烦，赢了不仅不光彩，还会受到“护婷亲卫队”的攻击，输了？这是不可能的。
　　“婷婷，不要说了，算了吧！”孙燕又解了我的一个围。
　　真是一物降一物，单婷婷看起来那么辣，却习惯听小燕子的话，听了小燕子的话，果然不再说了，只是气鼓鼓地在一边看着我。
　　靠！不会是想把我给吃了吧？有必要这样吗？
　　时候已经不早了，王鹃已经来叫她们去帮忙作饭了，单婷婷恨恨地离开了。
　　该来的总是会来的，看到房间里已经没有任何人了，周强示意我把门关上。
　　提出了他的疑问：“你到底是什么人？我那天所受的伤我自己心里有数，我本来是断掉好几根骨头的，可是经过我了解，医院的医生说我只是流血过多，和外部多处伤口，并没有告诉我有关骨头断掉的事。”
　　盯着我的眼睛看了一会，我当然没有任何的反应，坦然地面对他。
　　他继续道：“凭医院的水准，不可能查不出我的骨头有没有断掉。如果查出来的话，也没有听说有那种设备可以在这么短的时间内可以把断掉的骨头治疗得比未断之前还要好。如果有这种技术，这医院早就会闻名全世界了。”
　　“所以，应该是你在我到医院之前就把我的骨头给治疗好了。你的神通可真不一般啊！不过你是什么人，我只是希望你好好的照顾好倩儿，不要让她受到伤害。”
　　我笑笑，道：“放心吧！强哥，我不会让人伤害到倩儿的，你的伤的确是我给治疗好的，我不过是靠着祖宗传下来的医术，还有就是深厚的内功，另外还用了一颗我祖上留下的――还骨丹，才会治疗好你的断骨的。”我知道他不会相信，他是何许人物？怎么会看不出我说的是假话。
　　但是，知道又有什么用呢？每个人总有自己的秘密，我知道，他见我不愿意说出来，是不会追问的。
　　果然，他别有深意的对我说：“虽然我不知道你到底是什么人，到底有什么本领，但是，你的本事很大，这是可以肯定的，还有就是，我看出你是真心对待倩儿的，有这两点我就可以放心的把倩儿交给你了。”
　　话题一转，他问我：“你对我市最近的局势有什么看法？”
　　我道：“真如单市长所说的，我市是应该加强整顿了，我市的犯罪率在全国可是居于领导地位的。连我们市的人走出去，都会被人当成流氓看待。如今又有什么国际上的特异功能者来搅这一潭浑水，看来我们市将要洋剖一场大的变故，旧有的局势将会全面改观。”
　　“目前最重要的是，是和警方保持好良好的关系，并保存好自己。如今闹得这么大，国家是不会不顾的，那会引起世人惊慌的，不要告诉我，我们国没家有什么超人力的人，我好象听说有什么龙组的，还有人已经加入了世界超人力协会，更是有一部分人在国际刑警中工作。”
　　“只有保存好自己，等那些黑暗势力被消灭了，我们才可以扬眉吐气，并更加发展。另外，浑水摸鱼的事当然也可以做做吧？嘿嘿！”
　　周强对我的言论显然感到很是惊讶：“你还是一个学生吗？把事情看得这么透彻，如果让我选择，我绝对不会愿意做你的敌人，你太可怕了。幸好我们是亲家，不然我知道你的存在，会连觉都睡不着的。”
　　“对你以后的表现，我真的很是期待啊！”
　　周强边说着边伸出了手，我也伸出手：“让我们把这趟水搅得更浑吧！”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　房间里传出一阵爽朗的只有男人才会懂的笑声。
　　“喂！有什么好笑的，下来吃饭了。”下面传来单婷婷那凶婆娘的声音。
　　单婷婷总算有了自知之明，没有再下厨房露两手，烧菜的事全部有倩儿和孙燕包办了。
　　吃完午饭后，王鹃、单婷婷和孙燕都赶去上课了，整个别墅又冷清了下来。老是这样也不是办法，周强应该还有许多事情要处理，我决定加速他的伤口恢复程度。我从异次元空间里去出剥削自神龙王和魔龙王的药物――水晶膏。
　　它的优点是，在一个时辰内将令伤口结疤，并脱落，而且不会留下任何的疤痕，伤口恢复到原来的样子，并对以后同样的伤有加快恢复的功能。将它抹在脸上，有美容的疗效，并防衰老。
　　倩儿和王鹃当然不需要了，还有什么比和我阴阳双修更有效果？我的精液可是比极品药还极品的宝贝啊！
　　当我把透明的膏状物抹在周强的外伤上时，他立刻感到一阵清凉，对药的效果他显然感到很是惊讶，我让他运功加速药的吸收，他运功进入入定中，吸收药效并恢复精力。
　　一个时辰后，他从入定中醒来，慢慢地站了起来，身上的疤痕自然的从身上掉下来，露出了疤痕下的肌肤，那肌肤已经基本上和别处的相同，并一般情况下脱疤后留下的丑陋痕迹。
　　周强已经见怪不怪了，连骨头都可以在段时间内恢复正常，何况小小的外伤呢？经过内功的调养和休息，他的体力已经全部恢复，再加上身上的伤也好了，他就告别了我和倩儿，去公司处理事情了。
　　在这风云变幻的特殊时刻，他当然要为公司的未来着想，必须制定好妥善的应变措施，这是目前刻不容缓的事。并且，目前的形势，可以说导火线就是他和虚惊江的明争暗斗，他又怎么可能会置身事外呢？
　　在这背景之下，许多小的帮派和势力也蠢蠢欲动。
　　果然，第二天开始，市里和公安等机关展开了一系列打击犯罪的活动，查处了大批的违章 物品和逮捕了一些走私人员，缴获了若干走私物品。另外，还查出了一部分官员违纪贪污的事件，通过新闻记者的追踪报道，及时在《YC晚报》上报导了。市民拍手称快，纷纷赞扬共产党办事有力，单市长是个好市长。
　　这次事件，表面上是为了打击我市违章 违纪的事，实际上是为了为了打击以虚惊江为首的黑社会帮派，和查找汪洋他们一伙国际特意功能犯罪者。可是，尽管打击犯罪行动进行的如火如荼，并大有收获，也对虚惊江他们造成了重大损失。可是，汪洋他们就好象在空气中消失了一样，一点影子也没有被发现到，总体来说，这次行动是失败的。
　　不仅没有汪洋他们一伙的消息，还打草惊蛇了。今后他们有可能会化明为暗，那样的话，他们在背后搞什么阴谋诡计的话，就很难对付了，毕竟，在暗处是防不胜防的。
　　所谓：明枪易躲，暗箭难防。
　　我认为，单成他们这次的做法可真是不够高明，虽然不排除他们另有想法或安排。
　　凭我的感觉，我认为，汪洋他们和黑衣人应该属于国际上的某个秘密组织，凭本地的帮派团伙，绝对没有那么强大的势力，也没有能力去培养那么多绝对服从命令并身手高超的人。
　　那么，他们来YC市的目的就不会很简单了。
　　算了，不去管它了，我还是安心的陪我的倩儿吧！顺便也应该进行我的泡美女大计了，孙燕这小妮子还没到手呢！有那么多的妹妹在等着我去照顾，在怎么可以把时间浪费在这无聊是事上呢？只要他们不来惹我就行了，要是惹到我，算他们倒霉。嘿嘿！烧香吧！祈祷自己不要遇到我。
　　总不能就这样吧？星期三我就开始上学了，首先去班主任那边销了假。虽然是老乡，他还是对我进行了思想教育：“你最近可是老缺课啊！虽然据你们曹老师、成老师他们反应，你的专业素质很高，有些方面的知识甚至已经超过了他们，可也要注意影响啊！不然我怎么给你评定成绩啊！而且党员也不好搞啊！不过，你到是挺神通广大的，连市里的领导都来打招呼了，要我们学校对你特殊招待，还说可能会有事找你帮忙。看来，我也没必要为你将来找工作担心了，你的门路已经够大的了。你有时间还是尽量来上课吧！”
　　我忙道：“我会的，张老师，不过我最近实在是忙啊！我也没办法。不过，我们系科要学的我基本上已经学完了，要是允许的话，我还想申请把大学四年要考试的科目全部考完，并且，我准备在下学期过计算机一级和外语四级。我是绝对有信心的，张老师。”
　　其实，大学里要学的东西很简单，也不算多，体育系最主要的难关就是外语，可以说是老大难，如今的我，怕个毛啊？还不是手到考来。
　　来大学，可不是为了什么学好知道，报效祖国，建设我国的社会主义什么的，我只是想体验一下大学的生活而已，可不想刚刚走出那不堪回首的黑色高三，又一头迈进外语四、六级和计算机一、二级的无止境的学习当中。虽然现在的我，学习已经不再是一种负担，当我全心投入的时候，吸取知识也是一种精神上的享受。但是，高中时留下的阴影并没有因为我力量的强大而消失。
　　我现在没有什么大志，只不过想好好地享受一下没有压力的大学生活而已。那种想去上课就去，不想去就不去，并且泡泡美眉，毕竟在巨大的压力过后，人是会变地懒惰的。不然，怎么会有许多成功人士，在熬过许多年后，功成名就，却因为放松了自己，而搞得自己一塌糊涂，并变得一文不名，从此以后，一蹶不振。
　　因为他已经失去了再奋斗的那股雄心壮志，这也是最可悲的地方。不然，当初，项羽为什么在说完“无颜见江东父老”后，自刎于乌江边呢？一方面，固然是面子的问题，而另一方面，更是受不了失去虞姬和失败的打击，已经失去了奋斗的勇气。
　　历史上，这样的事例举不胜举，即使知道有成功的机会，可是，人生还有多少个年头啊？
　　而像姜子牙这样在高龄还能成就功名的有又几个？


第33章 阴谋-恶母遇难
　　这几天，倩儿一直陪着我上课，从周强那不时的传来我们YC市黑帮隐藏不出，警方越来越小收获的事。
　　而我不知道的是，在打击黑帮等的一系列行动展开的第五天，刘纤儿就到警察局局长李海那边报到了。
　　穿着一套剪裁合适的休闲服，头发及肩，只是简单地用一发饰固定一下，脚踏一安踏白色的女式运动鞋，白皙的脸蛋没施任何的化妆品，显得清新亮丽。整体给人一种柔弱的感觉。但是，看到她那坚定的眼神，你就会明白，她是一个不甘于平凡和轻易服于人的人，那眼神显示出的是一种坚毅，换句话说就是倔强。
　　在那眼神的映衬下，再也看不到一点柔弱，有的只是一股凌人的英气。
　　看到眼前打扮的刘纤儿，李海怎么也无法把她与精英中的精英――国际刑警相联系起来，到是有点像一个英姿飒爽的女警官。尽管如此，他可一点也不敢怀疑眼前女子的实力，能进入国际刑警的岂是易于之辈？更何况是如此年轻，要在如此年轻进入国际刑警的行列，一定要有其异于常人的能力。
　　而刘纤儿不仅是世界刑警散打大赛女子组第一名，而且身具特意功能，是操纵意念力的高手，她的意念力操纵主要是催眠和迷惑对手，也就是能从对手的脑中获得想要的资料，和制造假象，打破对手的攻防节奏，主要用于打斗中的辅助攻击。意念操纵需要强大的精神力，因此她才会有与年龄、外表不符的坚定的意志。不过，她的异能是天生的，没有具体的修炼方法，所以她这些年的进步很小。
　　就是因为她的这种特意功能，帮助国际刑警破了许多大案要案，立下了巨大的功劳。因为她能运用特意功能从被捕的犯人脑中知道想要的信息，得到的信息比什么严刑拷打获得的更准确更可靠。
　　可以说，她虽然才二十三岁，可是已经经历了许多的人生风雨，更是多次在死亡线上徘徊，作战经验很是丰富。
　　作为国际刑警的代表，她当然可以和李海平起平坐，甚至还要比她牛B，与取说是来报到，不如说是来指导此次事件。
　　她首先就向李海指出了此次行动的缺失，要李海他们立刻停止行动，把目标放到以虚惊江为首的黑帮和YC市的巨豪身上。
　　她指出：“具我们揣测，此次行动是冲着你们市的黑帮和富豪而来的，国际某有神秘的组织，他们可能将触手伸到你们市，目的是控制你们市的所有黑社会性质的帮派，从而在你们市建立基地，并进一步控制你们市的富豪，进行走私、贩毒等犯罪活动。”
　　“什么？”
　　李海对刘纤儿透露的消息显得很是震惊。
　　“不然，你以为他们派这么多的好手来干什么啊？来旅游？不可能吧？”刘纤儿开了李海一个玩笑。想不到刘纤儿娇弱的外表、冷静的个性后也有这样一面。
　　真是：人不可貌相，海水不可斗量。
　　李海无奈，只好轻她指出今后的具体行动方针。
　　刘纤儿道：“我们要做好长期作战的准备，不能掉以轻心，敌人可是很强大的，并且经过严格的训练，他们是不会因为遇到一点挫折而轻易放弃的。我们要做的是联合一批有实力的正义组织和那些巨豪，光靠我们孤军奋战是不可能把他们绳之于法，并把他们的势力驱逐出我们国家的。”
　　“我研究过你们市，你们市的寰宇公司可是一个深得民心的好公司啊！而且他们的实力不凡，有你们市的许多白道帮派都有很好的关系，要好好地亲近亲近啊！”
　　李海现在显然只有赞成她的意见了：“我们会尽最大努力做好的。”
　　刘纤儿继续道：“我不会在正面帮助你们的，我要在暗中寻找他们的秘密，以防他们警觉到我们国际刑警参与到此事，那样的话，他们将更难对付了。”
　　李海：“好吧！就按照你说的办，我们会与你配合的。”
　　刘纤儿：“那我就先走了，若有人问起我，你就说是你的远方亲戚，来你家玩的，千万不要把我的消息告诉单市长和孙书记以外的任何人知道，据估计，你们市的警察局和政府里的部分人员已经被对方控制，或根本就是对方的人，你们有什么重大的行动也要小心啊！尽量让少部分人知道。”
　　说完，不理再次震惊的李海，走出了警察局大门，消失在外面的人海之中。
　　俗话说：最危险的地方也是最安全的地方。
　　而此时，我们警方遍寻不着的汪洋他们几个会特意功能的国际通缉犯，和那帮黑衣人，就藏身在市政府对面的商品房的五楼，并且正在策划一项针对市长单成的计划。
　　这里需要说明一下，市政府、警察局和法院，都是位于市中心的，它们的对面和周围是商品房专卖店，专卖店的三楼以上，基本上都是住宅区，毕竟在更高的地方开专卖店是很少有顾客的，原因嘛！当然是人的惰性了。
　　在市政府的对面，一方面别人想不到，另一方面可以监视他们的活动，真可谓是一举两得啊！
　　而我就比较逍遥了，在周强走的第三天，就把卖黄金的钱给我送来了。我对黄金的价格不是清楚，原本估计能卖个几十万，谁知道他给我送来了一张二百万的农行卡，是以我的名义办的，密码就是我的生日日期。
　　金币，我的异次元空间里有的是，不过，为了使用的方便，我有取出了大概一百斤的金币给周强，让他把我化为现金，还打到我的卡里，金币放在异次元空间只是放着，放在银行里还可以吃利息，而且取出来也很方便，真是何了而不为呢？
　　所谓：财不露白。
　　这是我为什么没有兑换更多金币的原因，让人知道了总归不好吧！说不定随时都有可能遇到危险。有了那么多钱，应该可以应付各种的问题了，人不能太贪心嘛！哈哈哈哈！
　　有了这笔钱，我首先给家里寄了二十万，并打电话让老爸回来，不用再在外面辛苦地打工了，还得看人脸色。他们为了我辛苦了大半辈子，也该在家享享清福了。
　　我没给他们太多钱，是怕他们一下子接受不了，而且有太多钱在身边，他们也不会安心，这不是折磨他们吗？还以为我干了什么坏事呢。我向他们解释，是我自己挣的钱，不用他们担心，犯法的事我是不会做的，好说歹说，他们才半信半疑的接受。
　　解决完噎在心头的一根刺之后，我决觉得轻松多了。
　　我还有一百八十万，美丽的世界，我来了。
　　首先，在倩儿和王娟的陪同下，我在市区买了一款最新的波导手机，终于有了自己的手机，我激动啊！另外就是帮倩儿和王娟买了几套衣服，以前是我没有钱，吃饭什么的，老是让她们付钱，现在当然是我付钱了，有钱的感觉真是好啊！
　　怪不得那些官员总想向上爬，当然是越有权就越有钱了，不然怎么会贪官把把大把地抓啊！而且要那些反腐局干什么？而且被抓了那么多，还有那么多的人前赴后继？这就是金钱的魅力所在。
　　如今我也来做一回大爷，爽一下。
　　在如今的金钱至上的社会，连感情都已经靠金钱来衡量了，而王娟和倩儿会爱上我，一方面，是她们本性纯真，而且她们并不是缺钱的主儿；另一方面，也是最主要的，就是我的个人魅力了。
　　看看电影，逛逛公园和大街，晚上再做做爱做的事，经过我的连续灌溉，她们变得更是娇艳欲滴了，散发出醉人的风姿。这就是我这几天的生活了，与有些人比起来，简直是天攘之别。
　　*************。
　　月黑风高，杀人夜！古龙说过的。
　　今晚虽然不是很黑，也没有风，但是也没有月亮。可是已经够某些人做一些见不得人的龌龊勾当了。
　　大概是凌晨两点半，在单成的别墅外，出现了两条身影，身上和脸部全部都是黑色的，黑色的夜行衣和黑色的头罩，只留了一双阴狠的眼睛在外，在这灰色的夜里，闪过一道光芒：“单成，我不信不能控制你，嘿嘿！听说你是最疼你的女儿和妻子的，我就让你尝尝……，看你还会不会就范。哼！”
　　向身边的人打了个手势，两人弹出几颗石子，别墅中负责警戒的几只狼犬立刻报销了，连向主人发出一声警报都来不及，可怜了一代忠犬！
　　轻松地进入别墅，点了几个佣人的睡穴后，分工合作，一个走进单成的卧室，点了沉睡中的单成和他的妻子张玲的穴道。
　　另一个来到单婷婷的闺房，点了单婷婷的穴道。看着熟睡中她那美丽的睡颜，用他那阴阳怪气的声调低语道：“好美的小妮子，要不是刘纤儿那贱B，老子……TMD，老子非现在就把你干了不可，算你运气好。”
　　随即，开始进行着他们此行的目的。猛地从他眼中射出一股绿光，围绕在单婷婷的全身，应该是很耗能量吧！大概五分钟，他的头上已经有黄豆般大的汗珠望下流，他咬紧牙，维持着那股侵入单婷婷身体中的绿光。
　　大概又过了三分钟，他收了那股绿光，一屁股做到地毯上，轻轻地舒了口大气，用力地喘息着，露出一股轻松的神情，应该是大功告成了吧。
　　在单成的房中，那黑衣人也对张玲施放了同样的绿光，不过，比单婷婷房中的那位显得轻松多了，虽然也出了汗，但是没有出现气促的症状，完成对张玲的术法后，他从怀中取出一张白纸红字的纸条，压放在床头柜的电话机下，露出了大部分的红色字迹，显得那么醒目。
　　他走到单婷婷的房间，另一个黑衣人还做在上没起来，他们双目交换了一下信息，一起转身走向别墅外，消失在夜色中。
　　***************。
　　早上，单成如往常般醒来，发现妻子还没有起来，他不禁有点奇怪，虽然说是星期天，婷婷不用去上课，但是妻子一向早起，为自己做好早餐，今天却有点反常。想想这些年，妻子跟着自己吃了许多苦，自己真的有点内疚。妻子这些年也够累的了，难得睡一个早觉，就让她继续睡吧！随即就释然了。
　　可是，当他看到电话机下的红色字迹时，他就知道事情不对劲了。
　　他连忙取过那张字条，上面醒目的写着：要想你老婆和女儿醒来的话，就加入我们的组织，为我们办事。否则，你的老婆和女儿将永远像一个植物人般不会苏醒。我们知道你不会相信，给你四天时间，你可以去找人或者去医院试看看，不过，超过四天，后果自负啊！哈哈哈哈！发E-MAIL：####&&――@mail。*****。com联系啊！
　　单成恨恨地把纸条扔在地上，连忙打电话叫救护车。
　　看着眼前的妻子和女儿，单成感到自己很没有用，作为一市之长，居然保护不了自己的妻子和女儿。虎目中一股泪水不自觉地顺着脸颊往下流。
　　谁说：男子汉大丈夫，流血不流泪的，其实只是男儿有泪不轻流，只是未到伤心处。作为真丈夫，又怎么会不流泪呢？
　　按理说，这件事应该会引起很大轰动，特别是在这非常时刻，其实，这一切消息都被单成、孙军和李海给压下去了，要不然，YC市还不闹翻了天。
　　已经是第三天了，单成显得憔悴了许多，已经没有了意气风发的神采，眼睛里布满了血丝，不管好友孙军如何劝说，他就是不肯合一下眼，看不出他也是一个多情种子。妻子和女儿依然沉睡如故，好象只是在甜美的梦乡中不愿意醒来，无论医生采取怎样的措施，使用怎样先进的仪器，就是不能唤醒妻子和女儿。
　　刚刚经过最先进的仪器的检查，才有了一点突破，发现单婷婷和她妈妈的身体和大脑内有一股轻微的能量在流动，不仔细的话，还不会发现。据医生估计，就是这股能量的存在，才是单婷婷和她妈妈醒不来的原因。
　　所谓：穷则思变，变则通。
　　单成想起了父亲生前的好友，YC大学退休的体育系老师――吴奇。
　　由于老婆和女儿是由于那股围绕于身体和大脑中的能量才会使她们陷于昏睡，这使单成想起了父亲生前的好友，YC大学退休的体育系老师――吴奇。
　　吴奇会太极，并有很高的功力，这，他是知道的，不管怎么说，总得试一次，不然，难道自己真的屈服于那神秘的组织？
　　就把死马当作活马医吧！尽人事听天命吧！
　　仿佛有了一股冲力，单成决定亲自去请吴奇。
　　当吴奇赶到医院，对单婷婷和她妈妈进行了检查。
　　他运起一股真气进入单婷婷的体内，大概是他的真气的三层吧，真气一下子太强的话，会对受术者的经脉造成伤害。真气一入体，他立即感到遇到一股巨大的阻力，使真气不能前行，他不信邪地运到五层，才能使真气缓慢地在单婷婷体内前行，但是，就是不能把那股能量驱逐出单婷婷的体内，彼此好象捉迷藏般你追我逃。
　　他无奈地退出真气，此时的他，身上已经全部湿了，如果可以运用八层的真气，他有信心驱逐出那股怪异的能量，可是，单婷婷的身体能承受他的六层真气已经是她的极限了，再加的话，她将有可能经脉寸断。
　　到时候可真的是回天无力了。
　　吴奇又对张玲进行了检查，结果都是一样。
　　他对着单成那殷切的目光，叹了口气，不忍地摇了摇头。
　　单成显得很但是颓废：“吴老，难道连你老人家都不能做到吗？”
　　随即，他失魂落魄地喃喃自语：“还有谁能做到呢？还有谁能做到呢？难道这世界就没有一个人可以做到吗？”
　　好象想到什么，又被自己的理智给拒绝了：“不，我是不会找他们的，决不。我是不会让他们的阴谋得逞的。”
　　吴奇想了想，有点欲语不语地犹豫不决，不知道是说还好，还是不说好。
　　想了想，还是说了出来：“我想，有一个人，也许可以救她们，但是，你不要抱太大小希望。”
　　单成一把抓住吴奇的衣袖，激动地问：“是谁？他是谁？快告诉我。”
　　吴奇道：“他就是婷婷的同学，叫泻佳泉，他居然用了不到一个小时的时间，把我的太极拳奥义领悟得比我几十年苦修还高，他可以说是一个不世出的天才中的天才。他说过他会医术，凭他那自信的样子，应该在那上面有一套，你可以找他试一试，他也许可以想出什么奇怪的方法也不一定。”
　　单成越听越是失望，想到是我这个二十来岁的学生，身手是不错，但是，难道比吴奇还厉害？
　　吴奇见他不太相信，也没办法，其实连他自己也不太相信，他无奈地叹口气，向单成告辞了。
　　单成看在医院也不会有什么效果，就办了出院手续，半单婷婷和她妈妈接回了家。


第34章 显神通-解救恶母
　　世界上没有不透风的墙。
　　纸是包不住火的。
　　尽管压得很严，单婷婷和他妈妈遇险并处于沉睡中的事情，还是被周强给知道了。他得到消息的时候已经是单成回到家的第二天，也就是纸条上说的期限的最后一天――第四天。
　　他知道这件事后，立刻明白到，那个神秘的组织已经开始采取行动了，为了表示自己的诚意和对张玲母女的关心，他一接到消息，就买了点水果什么的，到单成的别墅去拜望他。
　　经过又一个未眠之夜，单成显得更是憔悴了，脸色显得蜡黄，眼睛中的血丝更浓了，几天未刮的胡须也露了出来，原本油光整齐的头发，增多了许多白发，并且乱糟糟地。
　　周强几乎不敢想忍，这还是那个意气风发、指点江山，遇事从容不迫的市长吗？
　　给他开门的是孙军，单成对于他的到来没有任何的反应，目光呆滞地看着床上的妻子。给周强到茶水的是孙军的老婆赵雅芬，她和孙燕原本还被瞒在骨头里，只到昨天晚上才被告诉知道。
　　孙军被老婆和女儿给骂得狗血淋头，孙燕原本还在奇怪怎么这几天老见不到单婷婷，问老爸，总是顾左右而言它。急得孙燕乱发脾气，可不管怎样，她老爸就是三缄其口，打单婷婷的手机也没有人接。
　　到单婷婷家也找不到人，以前的佣人一个也不在，其实都被单成给放假回家了，并且让他们保持秘密，不要说出去，孙燕当然找不到人了。而此时的她正一脸愁容地照顾着单婷婷。
　　从孙军那了解到张玲母女的状况，周强立马想到了我这个怪胎，知道事情的严重和时间的紧迫，连忙向单成推荐我。
　　周强向正愣神的单成走进，拍了他一下，看到他有反应，才急切地说：“单市长，我有个人选，他也许有办法。”听到可能有办法，单成一扫刚才的萎靡不振，双目放光，一把抓住周强的衣领。
　　仿佛一只发怒的老虎：“快说，到底是谁？”
　　周强道：“是婷婷的同学泻佳泉，我上次断了好几块骨头，他一会儿就把它恢复了并且并以前更好。他的本领比我强多了，简直可以用深不可测来形容，我与他比都不用比，他身上好象有许多珍贵的药物。”
　　听到是我，他显然想不到，对我感到很是吃惊，昨天吴老就向他推荐过我，可是他不相信，可是今天周强又向他推荐我，这就不一样了，我到底有什么特别的能耐，居然让两个不平凡的人都推崇。
　　反正现在已经没有了别的方法，他连忙问周强我在什么地方，这样可以尽快地联系上我。
　　此时，孙燕走了进来，很显然，她听到了他们刚刚的对话，她连忙说道：“他这几天都和倩儿在一起，打倩儿的手机吧！或者打王鹃的手机，她肯定知道他在什么地方。”
　　这小丫头，一激动居然忘了自己有手机，而且有倩儿和王鹃的手机号码。
　　幸好单成提醒了她：“那你知道她们的手机号码吗？”
　　“哎呀！我的手机里有她们的号码啊！我真笨！”孙燕这才意识到自己犯了什么错，连忙拿出自己的手机，拨通了倩儿的号码。
　　此时的我，正和倩儿和王鹃在看电影，传来倩儿的手机声，不过我不知道，连忙拿出自己的手机，没办法，刚刚买了手机，比较激动，所以反映也就快了那么一点点，哈哈哈哈！谁知道不是找我的，我不好意思的收起来。
　　其实，我手机刚刚买了几天，知道我手机号码的没有几个，就倩儿、王鹃和我宿舍的那几个，倩儿和王鹃就在我身边，宿舍的几个不会给我打手机的，一打一接就几块钱，他们可舍不得，再说也没有那个必要，发个短消息就一切OK了。
　　倩儿接道：“喂！哦！是小燕子啊！你找阿泉啊！他在啊！好，你等一下。”
　　倩儿拿下手机，准备叫我，其实我已经都知道了，我会听不到吗？没等她开口，我就接过她的手机。
　　说：“喂！我是泻佳泉，小燕子，你找我有什么事啊？不会是约会我吧？”
　　那边传来孙燕的急切的声音：“不要开玩笑了，婷婷有危险，你快来救她，不然你以后就再也见不到她了。”
　　我一听，知道事情严重，就不再和她开玩笑，而且心里有一种说不出的痛，难道我爱上了那个屡次和我作对的恶婆娘，现在不是考虑这事的时候，我压下心底的想法，连忙问道：“婷婷怎么了，快说。她现在在哪里？我马上就去。”
　　孙燕道：“她现在在家，你快来，叫一辆出租车，地址是人民路86号，空际花园住宅区，5号别墅。”
　　我答道：“好！我就到。”说完，我挂掉了手机。
　　来不及向两女解释，拉起她们就往外走，看到我的样子，知道事情紧急，她们乖巧地跟着我，什么也没有问。
　　一路上，闯了N次红灯，不过，没有一个交警来找麻烦，我一上出租车，就让王鹃接过了驾驶的任务，至于司机嘛！做后边吧！我一坐下，就反拨了孙燕的手机号码，让她通知她老爸一声，叫他关照一下沿路的交警。不然会没有交警来找麻烦，还真当那些交警是吃闲饭的啊！？到是把那个司机给吓得半死，为了不让他影响我的心情，我一掌把他给敲晕了，哈哈！简洁、省事。
　　风急火燎地来到单成的住宅别墅，周强、单成、孙燕和他老爸早已在别墅门口等待。不用任何的废话，我们到达之后，就只奔别墅内，单成首先把我领到到单婷婷的闺房，没有心思打量她的闺房，我就直接走到她的床边，开始准备检查。
　　看到小小的房间进入这么多人，并且都看着我有什么动作，我可不想让她们看到我做的治疗，就编了一个理由：“我需要安静的环境，不能有一点的打扰，你们能做到吗？”
　　对于我的要求，他们没有任何的异议，不过，我的要求可不是尽止与此的，我道：“可以请你们在房间外面警戒一下吗？不要让任何人进来。”他们什么也没有说，相继地走出房间，并在外面分布站立，还真难为了他们，让堂堂的市长、市委书记和寰宇的老总为我站岗，我可以说是够光荣的了，应该是有始以来的第一个吧！
　　我布下了神之守护，开始检查。
　　对于运起精神力进入物质内进行检查，我可以说是熟悉到不能再熟悉了，和吴奇一样，精神力刚进入她的体内就遇到一股阻力，大概是因为精神力也是一股能量的缘故吧！不过，与我的精神力相比，那股绿色的能量显得弱小多了。
　　在没有了解到完整的情况之前，我是不会轻易地消灭它的，那样的话，有可能会引起连锁的反应，可能会对单婷婷造成致命的伤害，对救治将加深难度，也有可能会让单婷婷就此香消玉陨。我虽然很紧张，很着急，但是，我岂是那种莽撞的人？
　　越是深入检查，我越是气愤，她们居然施展如此阴毒的术法，那股绿色能量已经开始侵蚀到单婷婷的大脑了，如果不及时抢救，再过几个小时，那股绿色能量将全面盘踞于她的脑部，她将永远不会醒来。
　　那股绿色能量已经分布到单婷婷的全身经脉，抑制身体正常的新陈代谢，头部的绿色能量封锁了大脑的活动，并不断的与大脑融合，即对大脑进行侵蚀，当大脑全部被同化，单婷婷将永远失去意识，也就是失去灵魂，成为一具只有外表的“睡美人”，这怎么能让我不气愤呢？
　　那股绿色能量是很淘气的，你的能量强大，它就后退，换个通道走，反正人体的经脉那么多分支，这还不容易？你的能量弱小，它就紧追不放，非把你赶出去不可。
　　靠！这不是典型的“欺弱怕强”吗？怎么什么不好学，学起人来了。
　　凭我对原子的操纵技术和强大的能量，要解决它并要防止它的连锁反应，就得用到当初“点石成金”的技巧了，那时候，我不是差点引发了原子间的能量吗？那股铺天盖地的能量可不是这绿色的能量可比的，但是没有这绿色能量狡猾。
　　我要采取的方法，与当初相似，就是先控制好其余的能量，不让它造反，再集中优势能量消灭被选定的那股绿色能量，以此方法，再选定一股要消灭的能量，再消灭掉，这叫各个击破，这样还不会把它们全部解决？
　　这可是学自我们的伟大领袖，毛主席的军事战略方针：“集中优势兵力，各个歼灭敌人”。
　　不怕做不到，就怕想不到。
　　既然已经了解了那股能量的特性，并且找到了对付它的方法，那就开始行动了。方法对了就是不一样，只用了大概半小时，就一切OK了。我也终于松了一口气，顺便施放了――梦乡，让她好好休息，虽然她这几天没有缺睡眠，但是那股能量还是对她造成了不小的伤害，尤其是精神上的，当然要让她好好地睡一下了。
　　我也不得不重视起自己对单婷婷的感情，原来我对她并不是没有感觉啊！以前由于她所对我表现的凶悍，而蒙蔽了我对她的感情，其实我并不会怕她，只是由于潜意识里对她的爱护，才会让着她。
　　而她呢？也不可能对我没有感觉吧？虽然说她对我凶悍是由于那美丽的误会，但是有必要那么记仇吗？不喜欢我有怎么会想办法接近我呢？而且她在我面前那么容易冲动，这也是因为在乎我，才会如此的，换了别人她不可能会为一些小事而生气的。
　　也许连她自己也没有意识到这一点吧！不过，作为父母的当然会了解到自己子女的想法和注意到他们的异样，怪不得那天单成说出那么奇怪的话来，真是“天下父母心”啊！不管如何，既然知道了自己的想法，也明白了她的心，我就不会让自己和她有遗憾，当然是要把她给收到身边了。
　　至于孙燕，她喜欢我我是知道的，她那样的美女我当然也喜欢了，哈哈！要不是最近没机会，我早就把她给……，哈哈，弄到手了。
　　我可真有点像张学友歌《纽约的司机驾著北京的梦》中唱的“吃著那汉堡包却想著水饺”，看着眼前单婷婷那仙子般的容颜，我不禁有点醉了，要是她醒来时也像这样就好了，我简直不能想象，沉睡中的她是如此的富有吸引力，我忍不住轻轻地凑近他的娇媚的睡脸，温柔地吻了一下。
　　想起外面还有那么多人在担心，而且还有婷婷的妈妈张玲需要解救,我按下对单婷婷的爱意，收了结界，再次深深地看了一眼熟睡中的她，转身打开房门。
　　看到我打开了门，原本分布在房间四周的他们立刻跑过来，围在我的四周，一双双满含渴望和急切的眼眸望着我，单成更是激动地说不出话，我给了他们一个肯定的回答：“不要激动，单婷婷已经没事了，现在她在休息，明天就会醒来。”
　　听到我的答案，单成热泪横流，孙军激动地抓着单成的手，而赵雅芬则满脸喜悦，泪水在脸上不自觉地流下来，不过她都没有发觉。孙燕和王鹃更是忍不住欢呼起来，兴奋地抱在一起。只有倩儿没有这样过急的反应，只是以坚定和信任的眼光看着我，鼓励着我，她知道我是一定能行的，从不怀疑。
　　看着看前处于激动着的人，我轻咳了下，提醒他们注意，见他们反应过来，我继续说道：“现在，请你们先让开，并给我带路，还有一位病人需要我的解救呢！”
　　听到我的提醒，他们不好意思地让到一边，单成则走到前面给我带路。
　　张玲的症状可以说和单婷婷是一模一样的，但是，她受到的能量比单婷婷要高，由此可见，那个施术于张玲的蒙面人的功力要比那个阴阳怪气的高。但是，对我来说，并不是什么大麻烦，如发施为，只不过比救治单婷婷多化了一点能量和时间而已。
　　当我再次从房间走出时，他们的心情显然平复了许多，但是还是有着紧张，所谓：事不关己，关己则乱。就是他们现在的情形。
　　当得知自己妻子和女儿已经完全没事时，一瞬间，单成又活过来了，双目闪过一缕精光：“敢伤害我单成最心爱的两个人，不过管你们是什么人，我是不会放过你们的。”
　　继而转身对我说道：“小兄弟，你可以说是我们全家的救命恩人，我无论做什么也不足以报答你恩情的万一，以后你有什么事尽管吩咐，即使赴汤蹈火也再所不惜，请受我一拜。”
　　说完就要向我拜下来，真是的，什么不好学，学人家这个，我怎么可以让我未来的岳父线我下拜呢？我运起一股柔和的真气，他怎么也拜不下来。
　　没法，哈哈！我不让他拜，他岂能拜得下去？
　　我假装无奈地道：“帮助你们也没什么的，再说凭我和婷婷的同学关系，我也不会见死不救的，你是市里的领导，怎么可以向我这个晚辈拜呢？你这不是折我的寿吗？我可还想多活几年。”
　　说话间，我给周围的周强和孙军他们一个眼神，他们明白到我的意思，赶忙上前去劝止单成。
　　见一切已经搞定，周强、倩儿、王鹃和我在单成千恩万谢中离开了说实在话，我还真有点受不了单成的过分客套，大概是由于他的妻子和女儿刚刚得救，他兴奋过度还没有恢复吧！
　　孙燕看我的眼光则有些幽怨，我对她报以一笑，哈哈！小妮子，不会再用多久，我会让你眼中的幽怨消失的，乖乖地等吧！见到我的笑，她羞涩地低下头，不好意思再看我们。
　　看到我们的暧昧神情，王鹃悄悄地靠近我的耳边：“老公！！是不是动心了？准备什么时候吃了她啊？笑得这么淫贱。嘻嘻！”说完跑到一边，和倩儿谈笑，还不时地望向我，不用揣测，谈论的主角当然是我了。
　　死丫头，回去看我怎么整治你，嘿嘿！
　　*****************************。
　　凌晨两点，市政府对面的五楼上，当苦守于电脑旁的汪洋和黄无庸看到还没有收到一封MAIL时，就知道让单成就范的事件已经失败了。
　　汪洋和黄无庸就是那天晚上对单婷婷和她妈妈施术的两个黑衣蒙面人，功力高的是汪洋，说话阴阳怪气的是黄无庸。
　　汪洋已经等不及了，打电话问监视单成家的手下。
　　黄无庸则拿起一个苹果，用甩刀一刀一刀地削着，好象削的不是苹果，而是他的敌人似的。
　　汪洋问：“喂！刘机吗？单成那边的情况怎么样啊？今天下午有没有人去过啊？”
　　刘机道：“汪老好，我是小刘啊！今天下午寰宇的老总周强去过，后来来了几个学生，据调查，其中一个男的叫泻佳泉，YC大学体育系的，是单婷婷的同学，两个女的，一个叫王鹃，YC大学艺术系的，是单婷婷的好朋友，另一个叫周倩，是周强的妹妹，也是婷婷的好朋友。”
　　汪洋：“哦！你调查的满详细的嘛！他们有什么异常的表现吗？”
　　刘机：“异常的表现？对了，当泻佳泉、王鹃、周倩和周强走出别墅时，单成好象很是高兴，并且对泻佳泉好象特别感谢，由于离得有点远了，听不到他们说了些什么。”
　　汪洋沉默了一会道：“是这样啊，你帮我调查一下那个叫泻佳泉的具体资料，对了，顺便调查一下，那天袭击周强时他在什么地方。”
　　刘机：“调查泻佳泉？他不是个学生吗？有什么好调查的？”
　　汪洋：“嘿嘿！学生？这你不用管，你给我调查好就行了，明白了吗？”说到最后几个字时，明显加强了语气。
　　感觉到汪洋语气的变化，刘机了解到自己刚刚的表现引起了汪洋的不满，连忙道：“是，是，我一定认真调查。”
　　收到刘机的回答，汪洋挂了电话。看着窗外明亮的灯光和对面的市政府，不知道他在想什么，是在想办法为徒弟兼私剩子的汪凯报仇？还是在蕴量新的阴谋？


第35章 单成遇险
　　许多人要求我说话，我也很想和读者交流，但是我不知道怎样在我的书评区发书评，哈哈！而且我也不喜欢不话写在文章 中占字数。有什么意见可以在书评区发表，基本上每一条我都看了，有些意见我也采用了。
　　作为我要追求的对象，单婷婷和孙燕，我当然不会吝啬施展一个魔法――如影随形，而作为他们的父母，在这非常时期，也沾了她们的光，被我施展了一个如影随形。
　　回到倩儿家，当然是一夜风流，搞得王鹃求救无门，一对雪白的屁股蛋给我拍红了，我可不是有什么不良嗜好，只是要教训一下这个小妮子，下身被我弄得肿了，才放过她，看她以后还敢不敢调侃我。
　　第二天清晨，单婷婷如往常般醒来，并不知道自己已经沉睡了四天多，而且在鬼门关前走了一遭（张玲由于年岁大了点，身子骨不如年轻人，我让她多休息休息，所以至今还没有醒。）。
　　照常地梳洗，当看到老爸时，感到很是惊讶：“老爸，一夜不见，你也开始赶时髦，走到时代的最前端了啊，居然把头发染成白色的了，哈哈哈哈！老妈知道吗？”
　　看着眼前活泼开朗的女儿，单成心里一阵安慰，失而复得最是可贵，他多么希望女儿永远想现在这样快乐。可是，由于自己所处的位置，这个对于平常人来说比较普通的愿望，对于自己来说，几乎是一种奢望。
　　知道没有保留的必要，况且女儿迟早会知道，他无奈地拍了拍身边的空位，示意单婷婷坐到他身边，他温柔地扶着单婷婷的长发，向她讲述了这几天发生的事。
　　知道了爸爸为什么会白发，和这几天所承受的压力，虽然他没有说出来，可是自己并不笨，怎么会猜测不出来呢？单婷婷忍不住扑在爸爸的怀里轻声地抽泣起来。
　　单婷婷知道是我救了她和妈妈时，表情很是奇怪，有惊讶，更多的却是一种惊喜，还有一股淡淡地幽怨，她的心里可以说是五味杂存，看到女儿的神情，单成有点溺爱地道：“女儿长大了，知道去喜欢人了，你是不是喜欢上泻佳泉了。”
　　听到老爸那语不惊人誓不休的话语，单婷婷的身子猛地一颤，前尘往事，和我相处的一幕幕如放电影般在脑海中滚动，而我的身影在她的脑海中越来越清晰，逐渐占据她的整个心扉。
　　所谓：一言惊醒梦中人。
　　单婷婷现在才意识到对我的感情，以前由于第一次不好的见面，留下了坏的印象，后来与我同班，渐渐地了解我，并不自觉地爱上我，可是我身边已经有了倩儿和王鹃，她潜意识地就把那股感情给压抑在心底，从儿下意识中不断地与我作对，刺激我，只不过我为了引起我的注意。
　　要不是她老爸的一句话，她到现在还不会明了自己的心。
　　想不到却被自己的老爸给发现了，想到这不由产生一股羞意，轻捶着老爸不依道：“不来了，坏老爸，就会取笑我。”
　　接着，以一股忧伤的语调道：“可是，他身边已经有两个女生了。”
　　“他不是一个平凡的人，他就是上次我向你提起的救过我一命的人，我还是太小看他了，当初吴老向我提起他，我认为他只是武艺好一点而已，并不相信他能救你们，连吴老都做不到，但是他却做到了，他可真是身藏不露啊！他那么优秀，是不会被一个女人束缚住的，如果你不能做到这一点，就趁早放弃，也许还来得及。爸爸尊重你的选择，再说我也蛮看好他的，我相信他能保护你。”单成有感而发。
　　“爸！！我会考虑的。”单婷婷娇责道。
　　“对了，还有一点忘了告诉你，小燕子也很喜欢他。”
　　单婷婷显得很是惊讶：“什么？小燕子也喜欢她，怪不得她老是往我们班跑，而且看泻佳泉的眼神有点怪怪的，哈！看我怎么捉弄你。爸！我先走了，还要去上课呢！”
　　单成道：“慢点，你今天不用去了，我已经帮你请了几天假了，毕竟最近不安全，你就留在家休息吧！顺便陪陪你妈妈，我过一会还要去上班。”
　　“好吧！哪我先上楼了。”
　　************************。
　　同一时间，汪洋也收到了刘机连夜调查的报告。
　　资料可真详细啊！连我的入党申请书也被备份了，这可是我在网上下载的范文啊！不过由于字数太多了，被我省略了“一点”。当看到是我送周强去医院时，他就感觉到他的徒弟汪凯之死和我有关。
　　汪洋表面上没有什么反应，可是，他手里的茶杯却遭殃了，不锈钢的杯子被捏扁了。阴森森地道：“只要让我确定是你干的，你就等着我的报复吧！我会让你求生不能，求死不得。”
　　转身对黄无庸道：“无庸，听说你的对头刘纤儿也到YC市来了，你留心一下，该怎么办就不用我说了吧？哈哈！”
　　黄无庸听到刘纤儿的名字显得很是激动，头上青筋爆起：“这死丫头，我是不会放过她的，我非找十七八个猛男操死她，操烂她，再把她给分尸。”边说着，边把压咬得“吱吱”响。
　　到底刘纤儿做了什么？居然会让他对她恨之入骨。
　　汪洋道：“这事不急，慢慢玩才有意思，单成在最后还没向我们举白旗，看来他是不会屈服于我们的，你的那件事办得怎么样了？”
　　“放心吧！本地的黑帮已经大部分被我们收复了，只有少数几个还没有搞定，但是也不远了。这还多亏你的英明，多年前就让虚惊江他们到这里发展，还在别的帮派中安插人手。”黄无庸捧了汪洋一把。
　　“哈哈！哪里哪里，哪及得上无庸兄当年的丰功伟绩啊！无庸兄当年可是一天奸杀十名大关的千金啊！那可是全国轰动啊！”
　　话锋一掉：“不过，现在我们应该先把单成解决掉，他不同意，我就不相信下一个市长还会不同意？嘿嘿！”
　　又一个针对单成的阴谋又要实施了。
　　*******************************。
　　我和倩儿还有蹒跚而行的王鹃走入学校大门，一路上许多人都注意到王鹃那不协调的步子，我在一边嘿嘿偷笑，敢得罪我，就要付出代价吧？不理王鹃不时投向我的抱怨眼神。
　　今天是星期三，就上午两节课，下午是学校固定的卫生检查，全校都没有设置课时。这两个星期够忙的，不仅要陪女友，还时常出点事让我去收拾，周强的遇险，单婷婷和她妈妈被施术，我已经越来越接近风暴的中心了，本想和周强坐收鱼翁之利的，现在看来我好象要变成“鹬蚌相争，鱼翁得利”的鹬或者蚌了。
　　看着我们这一男两女的组合，路上不时传来口哨声，认识我们的还暧昧地向我们打着招呼。由于我们三人最近一直同进同出的，我一人搞定两大美女的事早在校园传开了，引起许多男同学纷纷效仿，结果，不但女朋友吹了，还被别人嘲弄。
　　一句“你以为自己是泻佳泉啊？”在学校流传开了，成为校园内最流行的一句话，最后居然发展到成为那些花心男生的专用名词了，我可够自豪的了，入YC大学的第一学期，就创造了好几项记录。
　　大学中有一点我到是很喜欢，那就是，上午上课时间是8：00，还没有早读（这是对像我这样不自觉的人来说的，我不早读，照样有许多人自觉早读，我们班是不会超过十人的，哈哈！历届体育系都如此。）比高三简直爽死了。
　　马经*课上，我当然是和倩儿还有王鹃坐到后面窃窃私语了，我想看玄幻她们也不让啊！命苦啊！奇怪的是，单婷婷居然没有来上课，不过也很正常，在这个时候，她老爸应该不会放心让她独自来上课的，看来要搞定她还得过一段时间了。
　　想起上次就是在马经课上，周强遇到危险的。我默默期盼不用再出什么事才好，我可是个懒人，对麻烦事向来是敬而远之的。
　　可是，自从进入大学后，居然麻烦不断。
　　越是怕麻烦，还越有麻烦。马经课的第二节课时，我突然感到我施放的魔法如影随形有了反应，我运起精神力查看一下，是单成，距我大概五公里，靠！居然在市里面，那帮人可真是越来越大胆了。
　　我连忙悄悄地在倩儿和王鹃她们两个人身上施放了高级防护魔法――神之守护，我匆匆地对倩儿她们说：“我感到单市长遇到了危险，我要去救他，等我回来！”说完，不等她们反应，就又一次从座位右后面的空隙出来，从后门迅速地再次来到厕所，幸好里面又没有人，我用精神力飞快地勘察了一下单成遇险的地方。
　　晕啊！在市里找一个不引人注意的地方还真难，不过总算让我给找到了，就是市道边的服装店的女更衣室，没办法，男更衣室有人，如果突然出现，他还不会以为撞鬼了？我连忙施展瞬间移动，立刻就到达那个女更衣室。
　　我快速地从更衣室走出来，当看到我从女更衣室走出来时，外面的几位女性都停止了交谈，很是奇怪地看着我。显然，她们不会想到居然会有一个男青年，从女更衣室走吹来。一位正准备进入更衣室的妈妈桑一脸惊讶，怀疑自己走错了地方，还以为那更衣室是男的用的呢，看了两遍更衣室上的名称，没错啊。
　　不过，她可不敢在这更衣室里换衣了，如果突然再出现一位男的，那可就很尴尬了，连选好的衣服也不要了，匆匆地离开服饰专卖店，我估计她以后也不会来这家专卖店了，我为此在精神上对这家专卖店表示抱歉，阿门！
　　没时间顾虑她们的反应如何，救人如救火。我运起功力，在身体周围布满真气，挤开专卖店内拥挤的人，我所过之处，他们都不由自主地让开一条道来，我飞快地冲出店里。
　　外面已经乱成一团，由于专卖店的隔音效果实在是好，外面已经这么乱了，里面居然闻不到一点声音。街道上人群哭叫着，向四周扩散，我一眼就见到十多个穿着各种服装的人，正与街道中间的单成，还有另外两个身手蛮高的青年人交手，单成他们三人背倚着一辆红旗轿车，被那十几个人半包围着。
　　其实认真说起来，那十几个人应该是与那两个人交手，单成已经基本上无还手之力，全身伤痕累累，头上都破了一块皮，血顺着眼角往下流，正倚靠在那辆轿车上。而那两个人也已经快成了强弩之末，只是在死撑着，挡在单成的前面，恰巧能够撑住，毕竟对方有十多人，我估计他们还能撑个三四分钟，也就不急着出手，先搞清眼前的形势这说。
　　幸好我没有贸然地冲上去，因为我看到了三个人的行动有些异常，扮成行人的两个人，他们没有一点惊讶和紧张，正偷偷地注意着打斗的场面，引起我注意的是，他们身上的能量很高，其中一个比解开封印之前的我还强大几乎三倍，另一个则相对而言就差了一点，不过也和解开封印之前的我不相上下。而还有一个人则是女的，她正准备出手。我感应到她身上的能量也很强大，应该介与那两个人之间，也就是比我还强那么一成多一点，但是，她的精神力也不弱，甚至比那两个人还强。
　　不过，纯比精神力，他们几个加起来也不能和我比，毕竟他们可没有我这种际遇，我的机遇要在别人身上出现，也许可以说是多少万万亿之一吧！要是他们的精神力和我相差无几的话，我通过精神力探测他们的行为早就会被突然们给发现了。
　　那个女的戴着口罩，看不清面貌，现在已经是十一月份了，天气已经开始转凉了，戴着口罩的女人在大街上走动是很正常的，从她的眉宇间可以看出她的清秀，眉宇间一股英气。此时却装着慌张的样子在人群中乱跑，不过总的方向却是向着单成那边走去，由于人群很乱，有些人不知道事情发生的地方在哪里，只是慌乱地到出乱跑，因此她的行为并没有引起那些人的注意。
　　看来是有意思了，我悄悄地对单成他们施展了一个低级恢复魔法――恢复如常，这由于是一个低级的魔法，因此效果不会很强，只是会慢慢地恢复他们的能量，接着又施展了一个中级防护魔法――目标转移，只要攻击到被我施法的人，攻击效果就会顺着防护魔法的保护圈转移到地上，而被攻击的人却会安然无恙。在这样就万无一失了。
　　我到要看看这位姑娘有什么特别的方法就单成他们。
　　而那一边，保护单成的两个青年并不知道我已经在他们身上施放了魔法，只是赶到自己身上的能量在慢慢恢复，由于受到那帮人的攻击，他们没时间考虑到为什么会出现这种情况，只管保护着护在身后的单成。他们的毅力真的令我佩服，在这种生死关头越发能体现出一个人的性格和品质。而单成也已经慢慢地站了起来，晕，我居然没发现，他的肚子上居然还插了一把小刀，幸好不是在致命的地方。
　　我只好再辛苦一点，给他又施放了一个中级恢复魔法――滞留恢复，其作用就是防止所受的伤进一步恶化，并缓慢地治疗他的伤口。
　　虽然那两个青年人的能量在逐渐恢复，可是，对方看已经过了好几分钟了，就加3紧了攻势。
　　单成他们的形势看起来是更加危急了，那个女的也已经接近到那群人的地方，猛地发起了进攻，由于没有准备，那群人瞬间被解决了五个，等他们反应过来时，已经又有两个人失去了攻击能力，相比之下，单成他们的压力明显地降低了，那两个青年和四个人对决着，虽然大口地喘着气，但是已经没有危机了，轻松了许多。
　　其他的五个人则都围着那位女子。刚刚因为是搞突袭，他们没有准备，现在由于有了准备，他们都得旗鼓相当。
　　我注意到，当那个女子一出现，那旁观的两个人都有了反应，其中一个猛的全身一震，继而有怨毒的眼神看着她，拳头捏得紧紧的，不知不觉地向着那女子走去。看来他一定和那女子有很深的仇隙，不然不会连那女子真面目都没露出来就能认出她。
　　他旁边的那位一把抓住了他，给了他一个稍安勿躁的眼神。
　　其他的五个人则都围着那位女子。刚刚因为是搞突袭，他们没有准备，现在由于有了准备，他们都得旗鼓相当。
　　我注意到，当那个女子一出现，那旁观的两个人都有了反应，其中一个猛的全身一震，继而有怨毒的眼神看着她，拳头捏得紧紧的，不知不觉地向着那女子走去。看来他一定和那女子有很深的仇隙，不然不会连那女子真面目都没露出来就能认出她。
　　他旁边的那位一把抓住了他，给了他一个稍安勿躁的眼神。
　　其实这两位就是汪洋和黄无庸，只是我不知道罢了。那个女的，不用说就是刘纤儿了，和她有仇，并且十分仇视她的就是黄无庸。
　　汪洋从怀中拿出一样东西，倒！居然是手枪。他到是很会省事，想在背后放冷枪。这可是不费体力和能量的好方法啊！没事的时候我也要搞一支来玩玩，看了那么多港片，其中的警匪片，拿着枪真是帅呆了。


第36章 真正的处女战
　　本周的加精被我全部用完了，哈哈，有人说我发大水了，都是精华。我对支持我的读者当然得有点表示了。而且就那么多的加精，不用也是浪费啊！
　　我现在是极度缺少钱啊！有时连上网都困难，幸好本月拿到了奖学金，可是请客用了一大半。哈哈哈！
　　在港片中，特别是周润发，拿着枪，真是要多酷有多酷，要多帅有多帅，简直用“酷到拉稀，帅到掉渣”都不足以形容。估计找强哥应该可以弄一支来。反正我现在有的是钱，前两天，强哥已经把我托他卖的一百斤黄金的钱给汇到我的卡上了，哈哈哈！爽啊！五百多万呀，一个老师要辛苦多少辈子才能挣到？
　　我把其中的四百万放到强哥的公司里，让他帮我管理，我有自知之明，知道自己不是作生意的料，当然要给会做生意的人帮我钱赚钱了，还有什么人比强哥让我更放心的呢？
　　我可不在乎买一支枪的钱，放在异次元空间又不怕被发现，没事时拿出来把玩把玩，危险时还可以防身，真是一举两得啊！
　　看到汪洋拿出手枪，黄无庸不甘示弱，也拿出了一支手枪。
　　汪洋和黄无庸交换了一个眼神，同时向场中开枪，汪洋的目标是单成，而黄无庸的目标，不用说，肯定是刘纤儿，不过，他显然不会轻易地致刘纤儿于死地，他当然不会让刘纤儿就这样容易地死去，这怎么能解他这两年的心头之恨呢？所以他的枪口对准的是刘纤儿的大腿。
　　唉！看来不出手是不行的了，想偷个懒都不行。
　　在他们出手的瞬间，我挥出一道气劲，使黄无庸的枪失去了准头，伤害美女这么煞风景的事我岂能让它发生？至于射向单成的子弹，这我可不用担心，难道我对自己布下的防护魔法――目标转移，没有信心吗？
　　黄无庸只感到手腕突然失去控制，枪在开火的瞬间被抬高了，射在空中。而汪洋也知道遇到了高人，子弹明明射向单成的额头，却在距离单成时，他的身上闪过一道白色的光华，子弹便不知道所踪。汪洋连忙警觉地向四周看去，可就是没有找到可疑的人或事。
　　在枪声响起后，原本纷乱的人群疯狂地挤向别处，这下子，不知道什么地方发生事件的人也就知道了地点，当然不会傻得往枪声出现的地方跑，很快，大街上就只剩下了那帮人，单成他们三人，汪洋他们两个人，我和刘纤儿了。显得很是突兀，虽然说我们国人是很喜欢看热闹的，但是有关性命的时候可是大多会神秘失踪的。
　　那边，刘纤儿与那帮人战在一起，凭她的精神力，显然感觉到了危险，可是分不开身。心里虽然很焦急，可就是没有办法，只好尽量地加快攻击速度，希望能来得及。在最危险的一瞬间，她感觉特别强烈，她几乎已经绝望了，可是危险并没有出现，她并不知道自己只是被瞄准腿部，而且她最危险的应该是她的敌人。
　　她对没有降临自己绅士的危险感到奇怪，但是并不怀疑自己的感觉，这感觉向来是很准的，曾在危急关头救了她好几次，从来没有出过错。
　　黄无庸又开了几枪，可是都一样没有用，见到没有起到应有的效果，他疑神疑鬼地望向周围，停下了开枪。
　　汪洋看找不到可疑对象，就继续向单成他们三人开枪，可是都没有用，情况和刚刚如出一辙，他居然阴险地突然向刘纤儿开枪，幸好我早防着他了，用对付黄无庸的手法对付他。
　　我本以为他不会发现的，但是，汪洋居然发现了，双目闪过一道寒光，望向我的方向。
　　汪洋对黄无庸道：“无庸，你先去把那个单成给解决掉，我去会会那个高人。”说完就向我这边走来。黄无庸则是恨恨地看了刘纤儿一眼，才收回目光向单成他们他们那边走去，现在的他们可以说是不怕暴露目标了，去了这份顾忌，明目张胆地开始袭击。
　　刘纤儿感到危机过去，松了口气，专心地对付起那几个人，定下心的她，才显示出她的实力，利用精神力的作用，迷惑住那几个人的神智，但是那几个人毕竟是经过非人般的特别培训的，意志可不是一般人可以比拟的，受到的迷惑作用不是很大，但是，这就足够刘纤儿发挥了，逐渐地占据了优势。
　　我看暂时不用担心单成他们的安危，打起精神专心应付正气势汹汹向我走来的汪洋。
　　那一边的黄无庸已经和那几个人一起对单成他们发起攻击，我怕单成他们应付不过来，偷偷地对那几个人使用了一个阴险的中级魔法――三衰，这是以前魔族经常对对手使用的招数，它能逐渐减弱对手的体力，并且神不知道，鬼不发觉。
　　黄无庸觉得自己对对手的攻击如泥牛入海，一点效果也没有，虽然打到了对方的身上，可是，却感觉不到着力点，就好象击打在一滚动的球上，其力量全部被转移掉了，有一种让人说不出的别扭。
　　看着越来越近的汪洋，我也不敢轻视，毕竟他的气势和能量给我的感觉都是蛮强大的，我凝聚起功力，打起精神应付这个我遇到的第一个高手，我的优势是能量比他强，精神力比他高，但是经验不足，而他的优势是，作战经验丰富，而且能量运用比我好。
　　说到底我是个新手，在他的气势下，我变得有点紧张，不过，我运起精神力，进入冥定中才会有的境界，不以物喜，不以己悲。眼中只有汪洋战歌敌人。我并没有完全解开封印，只是解开一部分，汪洋现在的能量是平时状态下的三倍，我一点不解开，凭什么和他斗啊？更何况他还是一个老油条，比我油多了，虽然我不会有什么生命危险，可是被他当沙包打也太没面子了吧？
　　所以嘛！为了不败得太难看和达到锻炼自己的效果，我只是解开封印到比他高那么一成，这就足够我应付他了。不是许多大师都说了嘛，实战是最能训练一个人，并快速提高实力的手段，比单调学习和练习快多了。
　　我要想真正意义上的进步，就必须经过实战的千锤百炼，眼前的汪洋无疑是最好的靶子，我还真发愁到哪去找像他这样的高手和我过招呢，现在到好，自己送上门来了，虽然我比较怕惹麻烦，可是当麻烦找到我时，我是不会却步的。
　　出乎我意料的是，汪洋虽然来势汹汹，可是走到我面前大概五步时，就停下来了，并没有如我想象中那样向我发起攻击，而是开口问我：“你是泻佳泉吧？”虽然是问的语气，可是其给人的感觉却是已经肯定了自己的答案（他当然认得出我，在刘机给他的资料中可是有我好几张照片啊，连我自己都没有，呜！他已经估计我是杀害他徒弟兼私生子汪凯的人了，还会不把我的摸样记住啊？是杀子之仇耶！不是杀一个小猫小狗什么的。）。
　　我疑惑地道：“你认识我，我没有那么出名吧？”
　　汪洋已经平息了心中的怒火，作为一个身经百战的高手，当然知道在战斗时保持冷静的重要性。并没有回答我的问题，他问我道：“那天是你送周强去医院的吧？还有，你杀了围攻周强的人吧？”问完后，双目精光闪闪地望着我，好象老鹰正用它那犀利的眼神正望着自己的猎物般紧盯着我，随时准备出击。
　　我知道是苦主找到了，他应该是那天那个领头的家伙所说的他的师傅。我并没有准备隐瞒，那是隐瞒不了的，他已经把我调查得这么清楚，并问出了那样的话，显然已经确定了，再否认已经没有意义了，我道：“不错，不过那个领头的可不是我杀的，是他自己爆炸掉的，可不关我的事，哇！可真是好看啊！比什么爆烟花精彩多了。”
　　我这么说是为了激发他的怒火，让他失去冷静，这样我才会占有先机，也才会让他暴露自己的弱点，应付起来也就比较容易了。
　　听了我的话，他可以说是脸红脖子粗：“你……，不要得意，我不会放过你的，我要你到地狱去陪他，记住，要你命的叫汪洋。”
　　他努力压下高涨的怒火，一声“你受死吧！”就向我发起了进攻。
　　他的招式很是阴毒，招招都是致命的，都是攻向人体最脆弱的地方，像什么太阳穴、下阴、胸口等，如被击中一下还不玩完啊？那招式就像是特定为致人于死地而设立的，幸好我的反应速度够快，有好几次都有惊无险地躲过了，不过还是由于经验的不足，被他的一个假动作所蒙骗，被他在胸部击了一下，凭我的金刚不坏之体，其效果当然是微弱到几乎可以省略。
　　但是，我还是感到了一点点的疼痛，这也说明了我的金刚不坏是有限制的，当能量达到一定的程度时我也是会受伤的，而且当能量超过这极限时也会造成我的肉体毁灭，虽然我可以保存精神不灭亡，但是要想重新恢复肉体也要花费我一定的时间的。
　　所谓学以致用，我故意装着受伤顺着他的攻击力向后飞去，可是他并没受骗，虽然快速地向我走近了，但是并没有贸然走到我身边，而是在还有几步远的地方停住了，紧盯着我，随时准备出击。
　　我无奈地道：“老东西，不错啊！居然不上当。”
　　汪洋已经完全恢复冷静了，慢条斯理地说：“其实也没什么，只不过刚刚击中你的时候，我感到并没有击实，力量好象被分解一般，并且被我的重拳击中胸部到现在为止，还没有不吐血的，你还嫩了点，装得不像啊！起来吧！不要再装了。”
　　我能怎么办，只得站起来，准备再战斗了。
　　不过，汪洋一句话险些让我晕掉：“没想到你真的没受伤，说你嫩，你还真嫩啊！本来我还只是怀疑，就试你一下，谁知道一下子就把你给诈出来了，嘿嘿！”
　　现在的我可以说是吃到了经验不足的苦果了，我们再次交起了手。
　　另一边的情况却发生了变化，想不到汪洋的同伙也不可小觑啊！不知道他用了什么方法，居然使我感到布在单成他们身上的魔法――目标转移，开始逐渐变弱。
　　而刘纤儿虽然已经占了优势，但是优势并不大，与那五个人一时成了相持不下的境况。
　　我因为分心他顾，险些有又中了汪洋一拳，汪洋趁此机会加猛了进攻。好不容易才稳住阵脚，可是我感到目标转移的效力快消失了，唉！屋漏偏逢连夜雨啊！
　　我有点急了，不时地注视着那边的情形，汪洋趁我心不在焉，稍微放松了攻击，但是并没有引起我的注意，当感到压力稍松时，更是加倍留心那边情况，汪洋悄悄地施放起精神力，如果我稍微留意就会发现异常，因为汪洋的眼中出现了一层微弱的绿光，显得很是诡异。
　　凭着感应我知道我施放的魔法――目标转移被破了，并不是摧毁，那需要的能量不是他所能提供的。我不知道单成他们能在他的手下撑多久，急忙转头看去，原来如此，他是把真气凝聚成一点，进行以点的方式突破，怪不得啊！他居然能想到这种方法，现在人就是不一样，知识面比较广阔，解决问题的方法也多。
　　在异界，一直都是以能量上的交手为主，技巧上并不胜行。几万年都没有被人给想出这种方法，不然的话，异界魔法（包括结界）的历史早就改写了。看来，神龙王和魔龙王留给我的魔法在如今的时代并不是万能的，许多还需要我去进一步改善。
　　由于魔法被强行破掉，而对被我施法的人也是有一定的伤害的，黄无庸几下就让那两个青年失去再战能力，他运起全身功力于手上，手上猛地绿光一闪，起掌向单成的头部击去，如被击实，单成还会有命在啊？
　　描述起来好象用了很长时间，其实只是发生在几秒钟内。
　　我怎么能让单成被杀害，不然我的到来不就失去了意义了吗？而那边的刘纤儿也意识到单成的危险，全身突然发出一股白光，这应该是她精神力运到极端的表现，可是凭我对她的猜测，她应该没有怎么高的精神力，好象加强了一倍，在这股精神力的作用了，围攻她的几个人瞬间被迷惑了心智，她迅速出手，五人被搞定，三死两失去战斗力，她向单成那边快速移动，可是平她的速度已经来不及了。
　　好在有一道比她更快的身影如闪电划破长空般，带着一股残影挡在单成的身前，帮他挡了那致命的一掌。
　　发出“咚”的一声，击在他胸脯上。
　　那身影就是我了，有谁还有比我更快的身影呢？我幸好运足功力，不然肯定会受不住身体，撞向身后的单成，他绝对会与这个世界说拜拜，我为了忍住后退的身躯，承受的能量更加大，虽然我是金刚不坏之体，但是也会感觉到痛的，TMD，还真不好受，要不是你是单婷婷老爸，我才不会做这种损己利人的事。
　　我都受了这么大的疼痛了，黄无庸当然也不好受了，被我的护体真气反击，迅疾地震向后面刘纤儿的地方，嘴角一股血丝沿着下巴向下流。刘纤儿正跑向我这边，见到黄无庸被我打退，解了单成的危机，还落到了自己的脚边，她当然不会放过这个机会，狠很地揣了黄无庸一脚，对他道：“黄无庸，这次看你往哪里逃。”
　　她那边是捡了便宜了，我这边却陷入另外危机，我还在感受疼痛的时候，却不知道，汪洋同样以很快的速度，紧随在我的身后，我挡住黄无庸的攻击时，他已经离我很近了。
　　而且眼中的绿光更是强烈，以迅雷不及掩耳的速度接近我，对准我的头部就是一拳，我还没有来得及反应，等到预感到危险并发现这一拳时，已经来不及了，只是稍微地移动了一点头部，还是么眼能够躲过，被一拳击实了。
　　头部是人体中最脆弱的地方之一，只要力量足够可以一下子致人于死而无救。我在没有及时防备的情况下，也受不了，本来以我对他能量和精神力的探察，他即使打到我的头上，也不会对我造成多大的伤害，可是事情并不是如我料的那样，毕竟，世界不是以我为主心轴转动的，不可能什么事都如我所料。
　　汪洋那带着绿光的一拳居然是他能量的五倍，我只感到大脑中发出“轰！”的一声，随着那一拳入体，大脑瞬间发出一股比汪洋更强大的能量向外倾泄而出，把汪洋击到七八米之外的大街上，他是从刘纤儿和黄无庸的头顶飞过去的，倒地不起，口中流出一股股鲜血，他就这样陷入昏迷中。
　　而我也在那股能量发泄出来后进入昏迷，身体慢慢地倒向后面，幸好被保护单成的一个青年人扶住，不然肯定摔到到地上，那太影响我的形象了。
　　从事件发生到我昏迷已经十分钟左右了，可是居然没有警察到来，这显得很是奇怪，是不是又有什么阴谋呢？


第37章 英雌舍身救
　　不管我如何了，地球照样得运转，除非我把地球给毁了。哈哈哈！不过那是不可能的。
　　就在汪洋开始向我攻击时，黄无庸阴狠狠地对刘纤儿答：“臭丫头，你让我做不成男人，我不会放过你的。”
　　说完，他的眼中绿光大盛，猛地从地上站起来，正准备向刘纤儿发动攻势，汪洋以极快的速度从他们头顶飞过。
　　看到汪洋受伤飞出去，黄无庸没有向刘纤儿攻击，而是虚晃了一招后就奔到汪洋身边，准备抱起汪洋，刘纤儿当然不会就此放过他，飞起一脚踢向他的腹部，黄无庸闪身避过这一脚，抱起地上的汪洋向后猛退两步，偷偷地咽下浮到口中的血，努力使自己的难受不表现出来，对刘纤儿道：“臭婆娘，我是不会饶过你的，今天就放过你，我先走了。”
　　黄无庸之所以能够放弃对刘纤儿的仇恨而救汪洋远走，是因为汪洋曾经救了他一命，并引领他进入了组织。而黄无庸和刘纤儿的仇，主要是由于那次震惊全国的奸杀案，黄无庸一天奸杀十名大官的千金，造成全国轰动，而刘纤儿手国内警方的邀请和许多特警一起负责此事，他们在追踪到黄无庸时，被摔掉若干次，而刘纤儿凭着女性独特的敏感，找到了他，并且交手了，黄无庸由于在被追击中已经手了伤，当然不是刘纤儿的对手，于是就开始逃跑，刘纤儿情急之下，掏出手枪就开火，谁知道是她的运气好还是黄无庸的运气差，或者是老天对黄无庸作恶多端的惩罚，那一枪居然把黄无庸的命根子从根部给打断，连一点点突出的地方也没有留给他，于是他们的仇就这样结束下了。
　　黄无庸在受此句创时，更是拼命地逃，结果在逃跑的路上被汪洋给救走了，不然她将是又一个成全刘纤儿业绩的人，可惜让他给逃脱了。
　　说完，全身闪起一片微弱的绿光，飞快地消失在大街旁的小巷子里，此时的他也已经是强弩之末了，要不是使出伤身的邪法――天魔残缺，他是不会有可能逃出来的（天魔残缺，是一种邪异异常的武功心法，它是使用者在极度危险时才使用的保身绝技，它能在短时间内最大限度地支出自己的潜力，使人在瞬间提高自己的能量到高峰期的几倍，从而消灭敌人或逃跑，它提高的强度是随人而变的。不过其后遗症也很大，它会使使用者在一个月内失去战斗能力，身体衰老，并且痊愈后功力只剩下原来地一半。但是，从汪洋和黄无庸的情况看，此功已经被改变过了，他们明显能控制使用的潜力程度，并且是用精神力来催动的，不然速度不可能这么快。这样对人体造成的伤害就会小很多了，平时适当地使用潜力，只要注意补回来，不会对身体和功力造成大的伤害。）。
　　而在黄无庸跑走闪过刘纤儿的视线进入拐角时，刘纤儿也不堪负荷，以不雅的姿势倒到了路上，她也已经是无力再战了，刚刚不过是勉强撑住而已，她在对付那五个高手时已经使用了与汪洋他们类似的术法，提前超支了自己的潜力，由于她所使用的是正道的方法，而且只是提高了自己的精神力，对自己身体的伤害比天魔残缺小多了，但是精神力就要经过好几天的休息才会恢复，并且这几天里都不能使用精神力。
　　其实，在街道的远处，正有交警在阻止过往的车辆和人群过来，他们是按上面命令办事的。而警察局负责这一路段的警察和巡警也被时间面的命令给调开了，是谁有这么大的权势，并且参与到了此事之中？
　　大概二十分钟，交警已经开始撤退了，巡警也已经完成任务归来。而救护车和警车也在单成打完手机后不久，带着鸣叫声飞驰而来，把地上的伤员和那帮人带上了车，绝尘而去。
　　很快，市区的街道上又恢复了正常，仿佛什么事也没有发生，人们总是很健忘的。
　　而昏迷的我同样被送到市医院，也就是以前倩儿工作的那家医院，唉！看来我和这家医院真是很缘啊！一个学期住进病房两次，而且两次都是在昏迷中被送过来的。
　　其实我伤的并不重。只不过汪洋的一拳引发了我身体中被我封印的能量。由于我未解开封印时的能量与能量爆涨好几倍的汪洋相比实在太弱了，致使那股能量穿过我的护身真气，进入大脑，我被封印的那股能量当然不会坐观不理，为了保护身体和维护自己的地盘，就对那股入侵的能量奋起反抗，谁知道那股能量太弱了，我大脑中的经脉反而被这两股能量的交锋而受到池鱼之殃，受到很大的创伤。
　　而我也因为受此巨变陷入昏迷，本身的能量怎么会坐视我的本体受伤而不理呢？当然是极力救治了。我丹田处的太极体高速地运转起来，在全身与大脑间不停地循环流转，我也在自我救治中安静地在昏迷中。
　　为了减少能量的损失，身体就相对地进入类似于龟息的状态中。却不知道此时的仪器上显示的数据让许多人都担心不已，脉搏、血压与心跳等显示的结果几乎是将死之人才会出现的，而身体中却探测出有一股很是强大的能量在流动，医院的所有所谓专家的都忙得焦头烂额，也不能使我清醒。
　　单成虽然中了一刀，但是，由于不是致命的部位，并且经过我的魔法施治，把伤口刀取出后，已经基本没事了，而那两个青年和刘纤儿只不过因为能量消耗过度，稍事休息后就恢复了，刘纤儿早已经悄悄地离开了，不过再离开之前她来看过我，深深地看了我一会就离开了，不知道他心里想到什么。不过我好象有不好的预感，在昏迷中的我身体微微一颤就恢复了正常，没有引起任何人的注意。
　　单成在那两青年的陪同下来到我的病房，看到医生们对我的症状束手无策很是担心，要不是我他已经进入鬼门关了，这可是他第二次接受我的救命之恩了。
　　听到医生说我体内有一股巨大的能量在流动，也许这就是我昏迷不醒的原因，他们对于这种病状没有任何的方法，唯一让单成他们安心的就是，我的病情一直保持原状，没有恶化的趋势，但是也没有好转的意思。
　　知道我在医院也不可能有什么用，他又一次想到了吴老，对于能量的研究和应用，吴老可是很在行的，他祖传的太极拳和太极拳功诀，就是一种对能量的使用的功法，他小时候也曾想向吴老学的，可是吴老说他的体质不适合也放弃的。
　　只好只次麻烦他了，于是我就被接到了单成家。倩儿、王鹃得到消息后很是担心，也被单成派人给接来了，她们一来就守护在我的床前不肯离开，随之而来的是孙军、孙燕和周强，单婷婷就一直在家，不用来了，哈哈哈！
　　很快，吴老就被接来了，他能不急吗？我可是他的得意门生啊！虽然他没有承认，再说，凭他和单成家的关系，他也要快马加鞭地赶来啊！
　　他没有做什么烦琐的事，一来就直奔主题，运起真气探测我的身体状况。
　　他越探测越是惊讶，自言自语道：“想不到他的能量居然怎么高，人真的能有这么高的能量吗？与他体内的太极相比，我两一个刚刚学步的小孩子都算不上。看来他上次可是隐藏了实力的了。能让他受伤的人可真不简单啊！看来我们市又要乱了。”
　　“吴爷爷，吴爷爷！”单婷婷看到吴奇送开了手，轻声地叫他。
　　吴奇道：“是婷婷啊！叫你吴爷爷有什么事啊？”
　　单婷婷道：“吴爷爷，他……他怎么样了？”
　　吴奇道：“放心吧！他没有事，只是在自我疗伤吧了！”
　　听到吴奇的话，大家都放了心，明显地松了口气。
　　倩儿连忙问道：“那他什么时候会醒啊？”听到倩儿问的，所有人都把目光盯住吴奇，等他解释，一时大家又紧张起来。
　　吴奇看了大家一眼，缓慢地说道：“我也不知道他什么时候会醒来，不过，不会超过五年，也许一两个星期就会醒来，也许要几年，这就要看他自己的疗伤速度了。”说完，含有深意地看了单婷婷和孙燕一眼。
　　“啊！”倩儿和王鹃忍不住叫了出来。
　　“那怎么办啊？”
　　“吴爷爷你有没有办法啊？”
　　单婷婷和孙燕也紧张起来，等着吴奇的回答。
　　单成、孙军和周强眉头皱得更紧了。
　　在怎么多人期待下，吴奇道：“不要这样看着我，我还想多活几年，方法嘛！不是没有，只不过不太好。”想不到吴奇也有这一面，居然捉弄起人来了，怪不得许多老喜欢把老人叫成老顽童，真是越老越顽皮啊！
　　单婷婷抓着吴奇的胳膊，不停地摇晃着：“吴爷爷，你说啊！你说啊！不然我告诉吴奶奶，说你欺负我。”
　　“别，别，我怕了你了，我的小姑奶奶，你就饶了我吧！我这不是给大伙活跃活跃一下气氛吗？你看，都绷着一张脸。”吴奇刚刚来时还是一副不苟言笑的长者样子，现在却立刻拉下脸对单婷婷求饶，这是他吗？
　　其实是有原因的，他可不敢得罪婷婷，在婷婷小的时候，他曾经逗弄小婷婷，结果把她给弄火了，一气之下，把他的胡子给拔了一小撮，还抓住他剩下的胡子不放，好不容易才哄她放手。
　　还有一点就是，吴奇是“惧内协会会长”，长大后，单婷婷已经不好意思再去扯吴奇的胡子了，要是她受到吴奇的捉弄。更绝的是，去找吴奶奶告状。
　　所以听到单婷婷说要去告诉吴奶奶，他当然急了。此时的他哪里有我遇到他时的那股气质啊？区别也太大了吧？事实上，吴奇可以说是很会搞笑的，不过，许多人都会被他的外表所迷惑，想不到我也是其中的一个，真的是“人不可貌相”啊！
　　哇靠！他又扮起深沉了，他缓缓地站直，腰杆挺得高高的，用平缓地语调说起来，要不是眼底那一缕戏虐，就更像了，只听他说道：“要想让他尽早醒来，唯一的办法就是……”说到这，他故意停下话不说下去。
　　单成对这位长辈可不敢怎么样，虽然很着急，也只好耐着性子等下去，倩儿和王鹃她们更是不好说什么，毕竟我还等着救呢。孙燕由于和单婷婷是死党，当然经常陪婷婷去吴奇家玩，和吴奇也很熟悉，立刻上前拉着吴奇的胳膊撒娇：“快说嘛！吴爷爷，不要卖关子了，我给你锤背。”说完还真的帮他捶起来了，吴奇舒服地闭起眼，眼睛都眯成一条缝了。
　　单婷婷更直接，他可不管这些，故意发出大声，对单成道：“爸爸！把你的手机给我用一下，我给吴奶奶打个电话。”
　　吴奇一听这话，连忙跑过来，说道：“停，停，我这就说，这就说。”
　　单婷婷得意地向孙燕一笑。
　　吴奇清了清嗓子道：“要使他提早醒来，就要看你和小燕了愿意不愿意了。”
　　“我们？”
　　单婷婷和孙燕带着惊讶的语气异口同声地叫道。
　　“当然是你们，难道还会是我？”吴奇指着自己的鼻子问她们。
　　“我们，我们知道怎么样做还会问你啊？说啊！吴爷爷。”孙燕又拉起了吴奇的胳膊。
　　没有理会她，吴奇转身，又变脸了：“小成啊，你们几个男的先出去吧！我要和这几个丫头谈谈。”对于吴奇的话，单成他们可不会像单婷婷和孙燕那样，仔细好带着疑问，拍拍屁股走人了，怎么说人家也是长辈啊！这点觉悟他们还是有的。
　　等单成、孙军和周强他们走出去后，吴奇问起了一个让在场所有女生都很尴尬羞涩的问题：“想救他，你们就先告诉我，你们和他到底是什么关系。”说完，带着有趣的眼光紧紧地盯着眼前的三个女生，不，应该说是两个女生和两个女人，因为王鹃和倩儿已经不能算是女生了，哈哈哈！
　　孙燕和倩儿很是直接，立刻红着脸低下头，王鹃则不在乎地说：“当然是情侣的关系了！”边说着边有趣的看着单婷婷和孙燕，孙燕已经羞得不敢抬头了，而单婷婷也经不住吴奇和王鹃的眼神，不过她可不是那种会羞得抬不起头的人，她可是那种会恼羞成怒的角色。
　　不知道是不是由于那天和父亲谈话起的作用，单婷婷虽然很恼怒，但是却没有否认王鹃的话。
　　到底“姜是老的辣”，在单婷婷还没有发火之前，吴奇就开始把她的注意力给转移了。
　　“静一静，你们还想不想救泻佳泉了？”吴奇打断正挽起袖口的单婷婷。
　　“救！”
　　“当然救啊！”
　　“快说啊！”
　　群女连忙问道，她们可是很识大体的，别的问题先放一边，反正以后有的是机会。
　　吴奇可不敢激起众怒，洋洋撒撒地说出：“《正蒙。诚明篇》载，义命合一存乎理，仁智合一存乎圣，动静合一存乎神，阴阳合一存乎道，性与天道合一存乎诚。泻佳泉的体内存在一奇怪的太极状功体，要想让他早日醒来，就要借助那太极状功体，通过‘阴阳合一’，加速他的流转速度，使他的伤尽快疗好。”
　　“本来凭他那太极状功体本身的作用就可以快速让他疗好伤清醒过来，但是他那太极状功体并不完整，明显的，阳气多于阴气，太极讲究的是平衡，当有阴气进入他的体内，就像上了油的机器，飞快地运转起来。”
　　吴奇停了一下，饶有趣味地问单婷婷她们：“现在，你们该知道怎样救他了吧？”
　　但是，回应他的一个也没有，看上去，大概只有王鹃明白了点什么，不过却没有表示出来。
　　看着眼前有点茫然的几人，吴奇有点无奈地道：“你们把我们老祖先留下的东西都抛到哪去了？这不知道你们平时学的什么，要就泻佳泉，就要通过性，使之达到阴阳合一，调和他体内过剩的阳气，不用我说，你们该知道怎么做了吧？”
　　这下，她们都明白了，全都脸红了，含羞地点着头，一个老头和你谈着性没的，你会好意思啊？
　　吴奇接着道：“明白就好，不过，必须处女才有效果，他的阳气太浓了，不是处女的话，会无法激起那股阳气，而且要想再用同样的方法，困难就的大了，你们几个也就有两个符合条件，你们两到底愿不愿意？”
　　很显然，吴奇是问孙燕和单婷婷的，这么坦白地问出来，倒把这个天不怕地不怕的小恶女羞得脸红脖子粗的，孙燕就更不用说了，脸上都快滴出血了，始终不敢把头抬起来。


第38章 狂欢夜
　　在座的谁是处女，自己心里有数，是处女的自然会害羞，不是的当然也会害羞，一时间房间里的气氛很是奇怪，谁也不说话了。
　　还是吴奇打破了这局势，一瞬间，几乎让人不敢相信于他的变化，整个人显得气势了许多，双目发发出深邃的光：“不要我已经老了，眼睛不管用了，你们几个和泻佳泉的关系不简单。”
　　指着王鹃和倩儿道：“特别是你们两个，我能从你们的身上感受到他的气息，还有你们……”
　　他又指着孙燕和单婷婷说：“不要以为我看不出来，你们两个是我看着长大的，你们最近两个月都变得怪怪的，是不是喜欢上那个叫泻佳泉的了？不要想蒙我，我可是也年轻过。”
　　“好了，方法我已经告诉你们了，具体怎么做你们自己讨论决定吧！我可不管你们年轻人那些乱七八糟的事。”说完转身走出了房间，还顺手把门关上了。
　　吴奇对守在外面的人道：“好了，剩下的事就交给那几个丫头吧！你们就在下面等着吧！不要上去打扰她们。”
　　在吴奇出去后，倩儿就对单婷婷和孙燕道：“婷婷，小燕子，你们就救救阿泉吧！我知道你们也很喜欢他的，拜托了！！”王鹃也表示：“是啊！我们可都是明眼人，不你们就不要否认了，好了，我们先到外面去给你们放哨。”说完拉着倩儿出去了，留下了单婷婷和孙燕。
　　少了外人在，这两个一起长大的好姐妹显然放松自然了很多。想到小燕子喜欢上泻佳泉居然也不和自己说，单婷婷就决定好好地让她尝尝厉害。
　　她对小燕子说：“小燕子，你是什么时候喜欢上他的？居然连我都不知道，快点，老实交代，坦白从宽，抗拒从严。”
　　“还说我，你不是也早就喜欢上他了？别以为我不知道，我上次在你这睡觉时，你梦里还叫着他的名字呢！”孙燕反击道，没有旁人在侧，小燕子活泼开朗多了。
　　“你，你，死小燕子，我什么时候说的？看我不收拾你，敢这么说我，几让你先……先……”羞怒的单婷婷上前就脱起孙燕的衣服，孙燕也不甘示弱，脱起单婷婷的衣服，一场脱衣服大战就在她们俩之间展开，而大战的结果就是彼此两败俱伤。
　　幸好没有一个正常的男人在，不然还不喷血而亡啊？只见单婷婷和孙燕露出那令人屏息的完美胴体，虽然还剩下那小小的小三角，但是也不能阻挡她们的美丽，丰满的玉峰高高翘起，虽然孙燕的玉峰比单婷婷小了一号，但是更是显得小巧玲珑，玉峰上的两点殷红犹如樱桃一般分外诱人，随着她们的挣动，双峰晃动着规律的波动。
　　小腹没有一丝多余脂肪，平坦光滑，圆润滑腻的翘臀露粗小三角外，轻轻的颤动着，修长的玉腿白皙而有弹性，显出青春的光泽。
　　看着彼此接近全裸的身体，想到旁边还有一个昏迷的我，她们才知道不好意思起来，不过，那一步总要来的，经过刚刚的嬉闹，她们原本紧绷着的心弦放松了许多。
　　孙燕轻轻地在单婷婷耳边说道：“婷婷，你……你先来吧！我，我好怕啊！”
　　看着这个和自己一起玩到大的好友，露出的我见欲怜的神情，单婷婷不忍再捉弄她，虽然自己也很怕，不过总得做啊！只好自己先上了。
　　磨磨蹭蹭地走到床边，想伸手脱去我的衣服，可是又不好意思，看着旁边的小燕子，决定拖她下水：“小燕子，过来，过来帮忙把他，把他的衣服脱了。”
　　两个人磨磨蹭蹭地，笨手笨脚，抖抖颤颤，好不容易才把我的衣服脱去，却已经是满头大汗了，好象比打一场战还累，至于嘛？不就是脱几见衣服吗？
　　羞涩地脱去最后的壁垒，露出全裸的身体。
　　单婷婷满脸娇羞的爬上了床，跪在已经不着一丝布纱的我身边，看着我那充满男性阳刚魅力的躯体，胯下那死气沉沉，没有一点反应的巨大的阳势，看着，单婷婷不由得低呼了一声，想到这个大家伙等一下就要插进自己柔软的桃花园，自己怎么吃的消啊！心里顿时有些慌张起来。
　　伸出颤抖的玉手慢慢地抚摩上我强壮的胸膛，缓缓地来到我的宝贝处，她当然知道，我的宝贝不翘起来是办不了事的，没做过不代表没看过啊！想到爱片上的镜头，她学着上面的动作，伸出玉手轻轻的握住它，慢慢的上下套动起来，宝贝受此刺激，当然得有所表现了，忍不住跳动起来。
　　看着那巨大的宝贝对着自己一跳一跳的，单婷婷忍不住娇呼起来，旁观的孙燕也跟着激动起来。单婷婷已经投入到这项伟大的工程之中，忍不住快速地套弄起来，几十下之后，她那樱红的小嘴便发出急促的呼吸声，火红的俏脸上星眸半闭，下体传来的阵阵的空虚让她觉得难受之极，于是，她便不由自主的慢慢抬起玉腿，跪坐到我的身上，修长的玉腿分放在两侧，露出柔软嫩草环绕的桃花园，点点淫露滴落在我的小腹上。
　　单婷婷睁开紧闭着的双眸，仰起火红的俏脸，小心翼翼的将大家伙扶进自己已春水涌涌的花园，慢慢的坐了下去。“啊！”，剧烈的破瓜之痛从下体传来，令她不由得皱起了眉头，原本火红的俏脸立时白了下来，迷人的双眸中闪耀着点点泪光，她轻轻的咬着下唇伏在我的身上不敢动弹，落红点点，染满床单，单婷婷将她最宝贵的贞操献给了我，虽然是在这种情况下，但是她并不后悔，从没有任何时候比此刻更明白自己对我的心，有的只是一股的尝所愿的喜悦与激动。
　　过了一会儿，她觉得下体不那么疼了，只是一股瘙痒难受，便忍不住撑起上身慢慢摇动着臀部。渐渐的，单婷婷觉得巨大的快感从交合处传遍全身，随后，醉人的娇呤声便不绝如缕的从她那樱红的嘴唇中轻吐而出。
　　随着她摇动的速度越来越快，快感也越来越强烈，巨大的快感，让她不由自主的一边摇动着下体一边揉捏着自己丰满的乳房。“啊！”，突然，单婷婷往后仰头大叫一声，带着点点露珠的长发在空中飞洒而过。娇躯俯在我的身上，星眸迷离的喘着气，阵阵春水从桃花园内喷涌而出，高潮中无与伦比的快感让她几乎昏了过去。
　　一股春水拌着纯阴之气沿着我的下身，直达我的丹田太极体处，一石激起千层浪，引起太极体疯狂地运转起来，并且在她和我之间形成一个大循环，几个循环后，才逐渐减慢速度，只到达到某一固定速度。
　　小燕子瞪着大眼睛看着这激情的一幕，早就觉得全身阵阵的燥热，双腿之间似乎有液体涌出，俏脸红的似乎要滴出血来了，她好想也能像单婷婷一样的躺在我的身边。
　　单婷婷已经吃不消了，对着已经动情的小燕子发出微弱的声音：“小燕子，快来，我，我吃不住了。”
　　早已经开始忍受的小燕子，在得到单婷婷的指示后，已经顾不得什么羞涩了，帮助她把她从我的身上拉下来，让她躺在床里面。
　　单婷婷因为刚刚的狂泄，已经无力再移动一下手脚，躺在里边不久就累得睡着了，这到给了孙燕方便，免得她害羞和尴尬，虽然已经没有人在旁边，孙燕还是显得很不自在，羞怯怯地脱去最后的遮掩物。
　　看着我那强健，充满力量感的躯体，还有那根还在擎天的沾着落红和爱液发出淫靡的光泽的大家伙。早已经情动的孙燕已经顾不得什么羞意，心急地要把我的大家伙塞进她的小花园中，可是，还没经过人道的她怎么能够放得进去？急得她汗都流了下来。
　　经过好几次的试弄，借助花园中水液的润滑和那股被激起的怒火，她猛地坐了下去，可是也不过只能进去三分之一，鲜艳的落红顺着我的大家伙流下来，晶莹的泪珠在她的眼中打着滚儿，她硬是忍受住了这撕裂般的疼痛，可是再也不敢动一小下，形成了僵持不下的局面。
　　所谓“苦尽甘来”，经过适应期，她已经感觉不到疼痛，只有一股酸麻和瘙痒留在下面和心头，赶之不走，挥之不去。她已经无法忍受这股感觉，忍不住轻轻地动起来，随着她的动，她明显地感到舒服了许多，还真让她给找对了方法，既然有了解决之道，她当然是加速运动起来，形成一股蛊惑之极的诱人画面。
　　尝到甜头的孙燕，可以用疯狂来形容她的动作，真想不到，平时端庄秀丽的她在床上居然会这么狂野，比小辣椒单婷婷放纵多了。一点也看不出刚破瓜的样子，简直可以和什么的荡妇之类的有得一比，不过，只要是男人，我想都会喜欢的。
　　不过，她再强也不会难倒我吧？在接近一个小时的疯狂作战后，她这个女骑士终于不支了，一股纯净的纯阴之气如她刚刚在我身上那般，疯狂地奔涌向我的太极体处，被其吸收消融，进到太极体这个大阵营之中。
　　随着这股新鲜血液的加入，大阵营以更高的速度全力地运转起来，不断地进行着周天循环，并保持在一个比单婷婷和合时还要高的速度，不见减弱，以强烈的形势带动我体内的能量转动。
　　娇嫩的她怎么经得起如抽水机般的我的吸允的快感，虽然能量也会通过她再回转到我的体内，但是她还是承受不住了，只好向外面的王鹃和倩儿求救了：“倩，倩儿，你，你们快进来，我，我吃不消了。”
　　外面的倩儿和王鹃虽然听得不怎么清楚，可是，那断断续续如快断气的声音还是传到了她们的耳里，加上自己的想象，早已经春水泛滥了，此时听到孙燕叫她们，哪还顾得了什么矜持，打开门进去了。
　　当然免不了一场盘肠大战，在经过单婷婷、孙燕、倩儿和王鹃的连场大战后，我已经完全恢复了，特别是有纯阴之体的王鹃，也对我的伤势起到了锦上添花的作用，由于她过早地失去了纯阴之体，不能做为医治我的主药，但是她体内的阴气也不是一般的女人可以比拟的，在这多重作用下，我逐渐醒转过来。
　　孙燕、单婷婷、王鹃和倩儿杂乱地躺在床上，都进入了昏睡之中，可见这一场大战有多么的强烈。
　　看着眼前那狂风暴雨后的景象，我不禁感慨，既有对她们的怜爱，更有作为一个男人的自豪。其实，在昏迷中，只有刚开始的几个小时里我是真正意义上的昏迷，后来我的意识已经可以感应到周围的一切了，只不过醒不来而已，估计不会超过五天我就会清醒过来。
　　这一点，我想吴奇也应该知道，他这么做应该是为了成全单婷婷和孙燕，他知道她们的脾气，孙燕是害羞不会主动表达的，而单婷婷是倔强脾气，她是绝对不会放下架子向我投降的，而我身边已经有了两个，他大概是认为我不会再追求她们的了，如果他是这样认为我的话，那他就大错特错了，我只不过是现在没有机会而已。
　　另一个方面，我想他是考虑到现在局势的混乱，他这么做等于把我推上了她们两个的护花使者的角色，他既然知道我的能力，就绝对会相信我有能力保护她们，他可不是一个笨蛋，简直是个老狐狸，所谓老而不死谓之贼嘛！
　　幸好她们还在昏睡当中，不然肯定会很尴尬。我赶紧穿好衣服出去，楼下的单成他们正焦急地等待着，而吴奇则悠闲地喝着茶，一副成竹在胸的样子，和其他人形成鲜明的对比。
　　看到我的出现，他们那一颗吊在空中的心终于放了下来，只有吴奇以一双洞察一切，带着戏虐的眼睛看着我，好象在对我说：“小子，今次要不是我，你能采到这么美丽的两朵鲜花吗？”我避开他的眼神，向问候我的单成、孙军和强哥他们表示谢意，感谢他们对我的关心。
　　一会，他们才发现他们的宝贝女儿和宝贝妹妹没有和我一起下来，连忙问我她们怎么样了，真让我很是尴尬：“她们，她们帮我疗伤已经很累了，在，在上面休息呢？我过一会就叫她们下来。”听到我的回答他们倒没有怀疑，只是不知道为什么连吴奇都没办法医治好我，她们居然可以，可是又不好意思问我。
　　当听到我的回答时，吴奇眼中的笑意几乎忍不住散溢出来，他也没想到我会这样回答这个问题。既然已经没有他的事，而我又恢复的情况下，他就告辞回去了，并没有揭穿我的话，只是给我一个要好好照顾婷婷他们的眼神。
　　现在已经是晚上十点多了，让单婷婷她们自然地醒来，少说也要到明天的中午，所有人都还没吃饭了，而张玲和赵雅芬这两个闺中好姐妹已经开始为我们这一帮人忙碌那迟来的晚饭了，我趁机摆脱他们，因为还有更重要的事等着我去做呢。
　　就对他们说：“要吃饭了，我上去叫倩儿她们。”不待他们有所反应，连忙向楼上走去。要是被他们看到房间中的情况，我还不尴尬到死啊！而且，事后单婷婷她们肯定不会放过我，一定会给我一顿坏果子吃。
　　还好我在临下楼时把门给锁了，并用内力传到里面把门反锁了一下，不然可能会被爱女心切的单妈妈她们给撞破。我用内力透入锁中，轻易地打开了门，一床单薄的棉被遮住了她们玲珑的娇躯，只露出四张各具特色的俏脸，和几小截雪白粉嫩的小腿。
　　最最重要的就是，既然她们已经和我发生了关系，她们将永远属于我一个人，只有我才可以享受她们的温柔和美丽，她们的青春花朵只为我而绽放。


第39章 断了线索-重返校园
　　要想让她们醒来，并且保持良好的精神，看来又要动用我的宝库了，我从异次元空间里取出四颗补精醒神丸，它能补充人的精力和元气，使人在短时间内恢复过来，并增强人的体质。
　　看着熟睡中的她们，我当然不会放过这个一亲芳泽的绝佳机会，就是用我的嘴给她们喂药，还可以品尝她们柔软的香舌，甘甜的香津，真是何乐而不为啊！！
　　只是比较可惜的是时间太短了，只能浅尝则止，因为我还要行功帮她们化开药效，而且下面还等着吃饭呢。
　　我缓缓地把她们身上的药效行开，剩下的就只有等待了，等待她们醒来，大概十分钟她们就会清醒。
　　首先醒过来的是王鹃，真不亏是纯阴体质，并且和我经过这么久的双修，她现在的体质可不是一般人可以比的，而且她又和我不是第一次这么狂欢了，虽然此次情况比较特殊，失去控制的我让她比以往任何一次都累，但是在药力的帮助下，她还是最早醒来了。
　　看到我已经清醒，她很是激动，看样子都要叫出来了，我连忙示意她禁声并穿上衣服。她只才意识带自己没穿衣服，连忙拉这被子遮起来，真是的，她身上哪一个地方我没有看过、把玩过，还害羞。也许这是她们的天性吧！
　　我可不想留在这边，不然过一会单婷婷她们醒来我还真不知道如何去面对她们呢！我对王鹃说：“过一会她们醒来，你关照她们一下，到下面去出饭，我先下去了。”说完连忙下了楼。
　　其实，在我和王鹃说话时她们已经相继醒了，倩儿是不好意思，孙燕和单婷婷则是不知道如何去面对我，所以都装着还没有睡醒，但是她们那故意压抑着的急促的呼吸声怎么会难得倒我？为了不使大家都难受，我当然选择离开了，后面对王鹃说的话，也是故意说给她们听的。
　　果然，我前脚刚走，她们就飞快地起来找起衣服了，她们的衣服散落一地，自己看了都感到不好意思了。
　　我刚刚走到楼梯的一半，单伯母就叫了：“婷婷。小燕子，你们快下来吃饭。”
　　“来啦！就下来，等一会儿。”单婷婷在楼上说。
　　我到楼下，大厅中已经摆满了热气腾腾的菜肴，单成、孙军和周强正坐在边上的沙发上喝茶聊天，而单伯母和孙伯母正忙着上菜。我连忙上去帮忙，可是却被三震出局了：“你到一边去坐坐吧！这种活哪是你们这些小伙子作的，连我家婷婷都不做，你不要越帮越忙。”
　　单成的伤已经基本没事了，只是要多休息。而和他一起的那两个青年早就生龙活虎的了，此刻正在别墅外巡视，那些佣人现在还没有再叫他们回来，主要是怕让他们陷入危险，因此，什么家务活都有单伯母一个人辛苦了。
　　看到我下来，单成示意我到他们边的沙发上坐下，本来我是不准备坐到他们那边的。既然他们已经叫了，我还能怎么办？我摸摸鼻子，走到单成他们身后找了个沙发坐下了。
　　“阿泉啊！这次又麻烦你了，还让你受了伤，感谢的话我也不多说了，你在这边没有亲戚吧？以后多来我家坐坐，我家的婷婷被我们夫妻给惯坏了，帮我们管管啊！”单成亲切地对我说。
　　“是啊！现在局面这么混乱，你也要帮我照顾一下小燕子啊！就拜托你了。”孙军也插上了一腿。
　　我能怎么说？道：“你们放心吧！有事的话我会尽力帮她们的。怎么说我们也是同学，是朋友嘛！”
　　“谁和你是朋友啊？我可没承认啊！不要自作多情。”单婷婷的声音从楼梯上传下来。
　　我垭口，再做一回沉默的羔羊，反正在她面前已经不是第一次沉默了。
　　她不出声到不怎么样，这一出声，大家的视线都移到了她们身上，只见她们脸上有一股艳丽的潮红，正以不自然的姿势从楼梯上下来，特别是单婷婷和孙燕，由于刚破瓜不久，下身的伤还没有愈合，她们俩扭扭捏捏地向下走，还蹙着眉头，倩儿和王鹃虽然也有点痛，但是没有她们俩严重，正扶着他们下楼。
　　看到大家都看着她们，她们显得更不自然了，好象被人家发现自己的秘密似的，她们在众人的注目下好不容易走到下面。单婷婷拿她那双桃花杏眼死盯着我，真像要把我吃了一样。
　　看到单婷婷她们的神情、言语，吴奇那神秘的表现和给他们的暗示，再加上他们的猜测，他们都是精明人，怎么会不知道我和单婷婷他们到底做了什么？也算明白了她们是怎么帮我疗伤的。都以暧昧的眼光看着我们。
　　我到没有什么，没办法，脸皮给练出来了，倩儿他们就不行了，都羞得低下头去。真搞不懂他们，自己的女儿或妹妹被人给吃了，还以这眼光看我们，不知道他们是怎么做爸爸或哥哥的。
　　单伯母的一句“你们再说什么啊？这么高兴，已经这么晚了，快吃饭吧！再不吃就冷了。”帮我们解了围。
　　“没什么，来，大家随便坐，不要拘束。”单成开口让我们入座，我们可不是矫情的人，就招呼单伯母她们一起入席。
　　单成叫了外面的那两个青年一起吃，大家热络地围成一桌，由于天已经很晚了，就没有喝酒。单成他们也知趣地没再提起刚刚谈论到的事，单婷婷她们也就放心地吃饭了，由于她们的消耗实在有点多了，每个人都比平时吃的多，让单伯母和孙伯母很是奇怪。
　　通过介绍，我知道了那两个青年，一个叫胡志强，一个叫钱得顺，是单成的老部下，单成和孙军都曾经在部队中服役，单成是胡志强他们俩的师长，八年前调到YC市做市长，胡志强和钱得顺两个都是他部下的连长。
　　孙军作为单成的老朋友，也请求来到YC市，做了党委书记。
　　四年钱，胡志强和钱得顺因为年龄的问题而退役，由于部队安排的工厂倒闭了，又没有文凭，在外面没有找到工作，想到敬爱的师长在YC市做市长，就来投靠他。
　　光有一技之长和高超的武艺却找不到工作，单成知道后很是感慨，却也没有办法，现在社会普遍都是这样，他找人把他们俩安排在一保安公司做保安，两人凭着武艺和负责的精神，如今已经做上了保安公司主管的职位，这一次听到单成遇到危险，就主动来做起了单成的保镖，单成拒绝不了，就让他们留下了。
　　饭后，周强先走了，倩儿和单伯母她们都上楼了，大厅中就只剩下我和单成还有孙军，我就对单成提起这次事件的疑点，为什么事情发生那么久，警察和交警都没有出现。
　　单成道：“唉！还不是副市长做的好事，事后一做完手术，我就叫来了李海，和他谈起了疑点，据他调查，是副市长崔藏山下的命令，他居然仗着手中的权力下了这样的命令。”
　　“那他现在怎么样了？”，我问道。
　　单成发怒道：“怎么样？当然要把他抓起来，不过，没想到在抓他时，他居然服毒死了，在他家也没收到有用的东西，这一来就断了线索。”
　　“不是还有一帮人被抓住了吗？他们身上有什么线索？”我问道。
　　单成叹了口气道：“不用提了，他们在半路上都死了，和崔藏山死状一样，都是服了暗藏在嘴里的毒死的，这帮人还真不怕死，这也可以看出他们组织的可怕。唉！真让人头痛。”
　　看来肯定和那个叫汪洋的有关系，不然事情不会那么巧。想到那个奇怪的女的，我就问起了他：“对了，那天出现的那个长得和漂亮女的（她的口罩怎么挡得了我的眼睛？只要稍一运精神力，就……）是谁啊！她的身手蛮高的，还会特异功能呢！”
　　单成显然没有想到我会问他这个问题，显得有点迟疑，说道：“这，对不起，不能告诉你，这是对她的安全负责。请你原谅！”
　　“没关系，既然不能说就算了，我只是好奇而已。”为了不让单成为难，我说道，说到底，他现在也算是我半个岳父，总不能让他下不了台。
　　我向单成提出回去休息。
　　他对我说：“已经十二点半了，今晚你就在这睡吧！我这可不缺睡觉的地方，跟我来吧！”说晚就带我去房间。
　　其实我也不想走，现在我可不敢说没有了危险，我怕再发生什么事。就跟他去了，倩儿她们肯定也走不了，就在这过一宿吧！
　　躺在床上怎么也睡不着，要知道我已经睡了一天多了，明天又周末了。回想起昨天的种种，我是太自信了，把敌人看得太简单了，从那些黑衣人可以看出其组织的严密性和起力量的强大，以后我不能再掉以轻心了，那样不禁可能会让自己走上极端，也有可能因此而照顾不了自己的爱人，或者会让她们担心。
　　看来，我必须要提高她们本身的能力了，光靠我是不能随时随地保护得了她们的，那样我会分身乏术的。只有提高她们自己的能力才能让我放心，所谓“求人不如求己”嘛！还是靠自己稳重。
　　这事得尽快进行，汪洋他们这次行动可以说是损失很重，再有什么阴谋活动的话应该会过一段时间的，这一两个月正是严打期间，估计他们不会有什么行动，至于打击汪洋他们的团伙和搜索他们的任务就由警方去负责吧！我应该趁这个机会把她们调教成超一流高手，让她们不仅能自保，还能伤人。
　　决定妥此事之后，我就开始检查伤后的身体，看看有什么不同。
　　真是不查不知道，一查就发现了许多的不同，我不仅经脉变宽了，能量更是比受伤前增加了四到五成，精神力增加了将近一倍，大脑被开发达到了百分之七十，这可是我以前做梦都不敢想的，虽然我进步的速度已经够快了，可与这次完全不能比，简直是走路和坐直升飞机的区别。
　　我对体内的情况做了大胆的设想，不是有一位伟人说了吗，要大胆猜想，小心求证。我这次受伤因祸得福，应该和汪洋那最后一掌有关，那一掌引发了我体内能量的连锁反应，并带动了神龙王和魔龙王留在我体内的能量，这股阳刚的能量在单婷婷、孙燕和王鹃她们的处女元阴的滋养下，元神体通过阴阳双修不停地改造我的身体，神龙王和魔龙王的强大精神力也被那一掌引发，在那股能量的带动下，会合元神体一起对脑部进行了改造，才会使我再次脱胎换骨，达到了一种全心的境界。
　　至于我受的伤，早就被治疗好了，我昏迷不醒的原因是因为体内那强大的阳刚能量在元神体的带领下在改造身体，如果没有处子的纯阴进行调和，我的进步将小许多，毕竟孤阴不生，孤阳不长。
　　设想完这些，我开始进入冥定，巩固体内这些新的改变，趁热打铁嘛！
　　早上，吃完早饭，我们上学的队伍就变成青春五人行了，走进校园，众人纷纷侧目，想不到三大校花和一个不亚于校花的美女与我一起来上课。男同学有的向我露出了大拇指，当然更有一些露出了，还未成熟的葡萄味道的那种眼光，我可是不会在乎的，婷婷她们谈得正欢，哪管得了别人怎么样看她们。
　　虽然是和她们同行，不过我却是被晾在一边的一个，我要高呼“争取男权，男女平等！”。
　　其实上午没有什么重要的课，只有两节大学语文的公开课，王鹃去上课了，她学的舞蹈要学的东西，尤其是在大二，课很多。孙燕有两节外语课，也走了。公开课上就剩下倩儿、单婷婷和我坐在最后一排了。
　　现在，我们宿舍的几个家伙已经认为我和单婷婷早就有一腿了，还怪我不告诉他们，让他们几个在面前闹了笑话，我现在是想解释也没得解释了，谁让我和单婷婷的确已经有了一腿。
　　那几个家伙以此为借口，非要敲我们一顿不可，老岳闹得最凶，没办法，谁让他在确定恋哎关系时我们也敲了他一顿，他说什么这叫礼尚往来，什么和什么嘛？
　　不过，话说回来，现在的我还在乎请一顿饭吗？更何况是一个宿舍的哥们，就干脆地答应了，于是定下了在周六的晚上6：00，在老地方一江春水饭店结合。
　　单婷婷虽然没有给我好脸色，但是，显然也没有了以前的那种恶形相向了，应该是拉不下脸，和我上过床的女人是不可那再对我产生怨念的，有的只是依恋，我对自己这方面的吸引力可是很有自信的，这可是魔龙王若干年的经验总结，是浓缩出来的精华，潘长江不是说了么“浓缩就是精华”。
　　既然是精华当然不会有错了，她在之前内心已经承认了对我的感觉，要不然她干嘛死皮赖脸地跟着我，和我坐到一起？女人是很矛盾的，有时候，她们嘴里说不，其实就是是的意思，她们心里早已经同意了，却因为矜持而说出相反的意思。记住，是有时候，自己理解错了可不要怨我啊！我可不负责。
　　无聊的语文课，要学好语文主要自己课后的阅读和自己的理解，光靠课堂是没有用的，在高中时我的语文就是我的强项，我的说法是，课外书看多了，所谓课外书，就是除了课本以外的书，说穿了就是小说书，哈哈哈！既然这么有帮助，我当然是和我的小说做伴了，单婷婷自然知道我的语文成绩好，向我看看，没有说什么，一边记笔记，一边和倩儿聊天。我看的是玄雨大师的《小兵传奇》，感觉还可以，但是，个人觉得比不上他的《梦幻空间》，书开始很好看，可是写到后来，废话好象特别多，而且情节也不如前面，降低了主角的出场率，让人不爽。
　　这时候，像什么《天生我材必有用》的书还是不要看的好，被老师看到说不过去，被单婷婷看到也不好，只好等一个人时再看了。
　　要在她面前看，也得等我把她完全搞定了再说。现在难免会不好意思，毕竟人要脸，树要皮嘛！万一她叫出来，要我把脸往哪搁？


第40章 第三次另类的四女齐聚
　　无聊的语文课因为有了小说，而变得不再无聊，在小说中的时光总是过得特别快，当老师宣布下课的时候，我觉得课上得很短，如果用一句话来形容的话，那就是：“啊（读第二声）？已经下课了？”
　　我发短消息给王鹃和孙燕，王鹃由于第三、四节课还有课，就等课后到倩儿家，而孙燕因为没有课，就和我们约好在南门口见，一起到倩儿家。
　　一路上，单婷婷总是以不还好意的眼光看着我，看得我心里毛毛的，真不知道她会想出什么稀奇古怪的方法折磨我。孙燕就不同了，像一个可人的小鸟依偎着我，显得很高兴，不时地以脉脉含情的明眸看着我，让我新里甜得要开了花，两个极端的对比，让我痛并快乐着。
　　怀着这复杂的心情来到倩儿的别墅，我带着忐忑不安的心情走了进去。本来还是很淑女的单婷婷，在进入别墅后，就仿佛变了一个人，那就是，从一个美女变成了野兽。
　　一把抓住我茄克衫衣领：“说，你到底打算对我和小燕子怎么负责？”
　　好象不是我主动上她们的啊！？当时我可是在昏迷中呢！况且，我受伤还不是为了救她老子？我这是为啥劳累为谁苦？这，这还有没有天理啊？当然，这些话我可不敢说出来，只能在心里想一想罢了，不然，她还不找我拼命啊？
　　我假装害怕地说道：“我，我什么都给你们了，你们一定要对我负责啊！不然我有什么脸活下去啊！”
　　“扑哧！”孙燕忍不住笑了起来，倩儿则偷偷地害羞着，因为我说的话，有点像她当初说的。
　　单婷婷虽然蹦着一张脸，但是她那想要忍住却憋得很辛苦的神情怎么会瞒得过本天才的火眼金睛。哼！想吓我？靠边站吧！你再凶，也只能像孙悟空一样，逃不出我的手掌心。
　　单婷婷虽然蹦着一张脸，但是她那想要忍住却憋得很辛苦的神情怎么会瞒得过本天才的火眼金睛。哼！想吓我？靠边站吧！你再凶，也只能像孙悟空一样，逃不出我的手掌心。
　　我一把拉开她的纤手，就在倩儿和孙燕的面前狠狠地吻上她的樱唇。他剧烈地挣扎起来，可是怎么可能挣脱得了我强而有力的臂膀，在我技巧的吻下，渐渐地放弃挣扎，开始回应我。
　　倩儿和孙燕见我们这样，知道一场战争是不可避免了，就悄悄地离开大厅去准备午饭了。
　　本来准备逗逗她的，谁知道倒是把我们的欲火给引出来了，她剧烈地喘息起来。我岂是她可以抵挡得了的，初尝禁果的她怎么会忍受得了我的挑逗，简直比我还性急。
　　我一把抱起她，走上楼上的房间，我们忙乱地脱去彼此的衣裳，展开一场激烈的男女角逐战，在我的强大攻势下，她节节败退，发出诱人入胜的娇呼声，房间中弥漫着一股熊熊的欲火。
　　在多次发泄完后，她已经无力再支持下去，瘫痪在我的身下。她是满足了，可我的欲火还没有退下，用苏慧伦的歌形容的话，就是“你满足了，我还不满足。”可是她又不行了，真是难受啊！幸好，王鹃来了。
　　“婷婷，你们在吗？”
　　真是福音，我连忙道：“我们在做事情呢！人手不够，你快上来帮忙。”我可没有说慌啊！我们是在“做”事情，人手不够也是真的，她不行了，人手是不够吧？
　　王鹃不疑有诈，答道：“好的，就来。”
　　结果，她刚刚走进门，还没有明白是怎么回事，就被一只手给拉进了怀里，接着就是衣服离开身体，等她明白发生了什么事的时候，已经被我给剥光放到床上了，在我的爱抚下，她又怎么会拒绝呢？当然是热情地迎合我，大开方便之门，让我更容易地进入。
　　激情的火焰迅速地在我们之间燃烧起来，并且如黄河泛滥般一发不可收拾，我们在波浪中翻来覆去，品尝那即将来临的快感。终于在她第三次达到高潮时，我也在她体内释放了精华中的精华。
　　太极体以比以往任何一次更快的速度运转起来。
　　虽然已经高潮了一次，但是，以我的体质又怎么会就此一蹶不振呢？很快，我的小弟又抬起了头，唉！这方面太强大也不是一件好事，不过让我去选择的话，我会毫不犹豫地选择――还是拥有这能力，哈哈！男人嘛！谁不希望自己这方面强？除非他不正常。
　　虽然我的兄弟又振奋了，但是现在我可不会担心“人手”不够了，因为在我和王鹃进行床上运动时，孙燕和倩儿作好饭，准备来叫我们吃饭。她们估计我和婷婷她们的激情戏码已经结束了，谁知道正是热火朝天之时。
　　受不了刺激的她们就留在门外偷窥了，她们以为我不知道，其实也怎么能瞒得了我，虽然处于那种情形之下，但是，周围的一切还是巨细不漏地反应在我的脑海之中。
　　所以我才会不担心人手不足的问题，看来，今天我是有福了，哈哈！古人说什么享齐人之福，一箭双雕什么的，我今天要享一对齐人之福，要一箭四雕，我要超越古人。
　　我悄悄地来到门边，猛地拉开门，两个面色艳红，气喘吁吁的可人少女就跌向房间内，被我两把给抱住，一手一个嘛！一手就叫一把了，真应了古人那句“左用右抱”了。
　　倩儿乖巧地偎在我怀里，把头埋在我的胸前，孙燕则是第一次在我意识清醒的情况下和我亲密接触，显得娇羞不已，不适应地微微挣扎着，由于被我
　　突然撞破她们在偷窥我做爱做的事，孙燕的脸几乎要滴出血，头低得不能再低了，可是，看见的却是我不着片丝的身体，特别是下身那坚硬的挺起，因为沾着淫水，呈现一片淫糜的光泽，她显得更是羞于见人。
　　我才不管那些呢，神速地脱去她们俩的衣服，让她们那光洁的身躯与空气做亲密接触，在空调房间，可不会感觉到冷的，这就是有钱人和没钱人的区别，经历过这两种极端生活的我是深有体会的。
　　不过现在没有时间感慨这些，眼前的一切更是实际些，只有SB才会有花在前而不折，即使是伪君子，也不会放过这样的机会的。
　　我要孙燕这朵娇艳的花朵在我的身下开放，要尽情地品味她的芬芳和甜蜜。在她的欲拒还迎，半推半就中，我进入了她的密宝，一阵舒爽的感觉涌上心头，使我再也忍不住了，做起人类传宗接代的原始工作。
　　倩儿紧偎在我的身边，协助着我的伟大工作，我不时地挑逗她一下，摸摸她光滑挺翘的臀部，饱满的嫩乳，害得她的身子轻颤不已，还可以顺便摸摸床里边的单婷婷和王鹃那完美的女体，真是爽到月球去了。就怕遇到月宫的嫦娥，在她那清寒美艳的风姿下，我会忍不住吃了她，和她共同颠倒那阴阳，塑造一个现代版的襄王与神女共赴云雨。
　　享受完孙燕这道餐点后，当然是我最最可爱的倩儿了。她的身体是我最熟悉的，也最迷恋的，也许她是我第一个女人的缘故，也许是她那温和的性格的缘故，我对她总有一股特别的宠爱，所以也就特别地慰劳她了，让她在我的火热下不停地唱出欢乐的歌曲。
　　激情总有冷却的时候，当她地三次高潮时，我也第二次达到了高潮，任那快感流淌在我的新中，一边还可以体会着体内阴阳交汇的不下于做爱的快感，人生至此，也该知足了。
　　怪不得叫做做爱，我到今天才明白它的含义，那就是，做爱，做爱，越做越爱。
　　我们躺在床上，谁也没有说话，共同享受着那激情后的余温，咀嚼着那过程的甜美。
　　看着墙上的电子钟，已经一点了，我们是十点到这的，想不到已经做了三个小时了，真是“坚持，坚持，再坚持，一做就是三小时”啊！在激情之中，时间的流逝总是那么的快，一点也不等我，真是的。至少也该和打个招呼啊！这可是最基本的礼貌。
　　我还陶醉在甜蜜之中，腰部一阵瘙痒打醒了我的精神享受，我正眼一看，原来是单婷婷这小辣椒。她娇责我：“大坏蛋，你这个花心大萝卜！一天到晚就会欺负女孩子。”
　　我当然得买她一个面子：“哎呀！好痛啊！你，你快放手啊！不要这么粗鲁嘛！会吓死人的。”
　　单婷婷撅起小嘴：“我就是要粗鲁，就是要凶，不行啊？”边说着，还边有抓住我腰部的手扭动起来，真是最毒夫人心啊！还好，我有金刚不坏之身，还怕你咋的？
　　我装模作样地叫疼，并道：“行，行，行，你说的都行，不过，上次我在网吧里的确查点被一个漂亮的MM给吓死。”
　　一下子吸引了她们的好奇心，全都盯着我，等待下文，单婷婷更是忘了在手上加把劲，问道：“怎么可能？你在瞎说吧！快说，说不出个理由来，我让你好看。”
　　我说道：“有一天，我在网吧里玩cs，人不多，对面坐一MM，估计在语音聊天，声音很大。你们应该知道吧？在戴着耳机说话时，总认为自己声音不大。”
　　在得到她们的肯定答复后，我接着说道：“不一会儿，那个MM可能和对方发生了争执，开始对骂，刚开始也无非就是国骂之类的，‘偶’也没有太注意，继续cs，大概三分钟后，MM高呼一句：‘你丫再横，我一B夹死你！”……网吧众人绝倒。”
　　“你这个大色狼，尽瞎说。”单婷婷又掐了我一下，呜呼，虽然我是在网上看到的，可是你也不用掐我吧？
　　“还有，你真偏心，都送倩儿姐戒指了，就是不送给我们。”说完，一期待的眼光看着我，不仅她，连王鹃和孙燕也都是一脸期盼地看着我，她们当然知道，这相当于我给她们的定情信物，一旦我给了她们，就相当于确认了我和她们的关系，是对她们最有力的保证。所以她们才会紧张地、期盼地等待着我的宣判。
　　晕！本来不是准备好给她们的礼物的吗？由于最近的事情比较多，居然给忘了，单婷婷和孙燕那份是因为时机不适合也就罢了，王鹃那份早就应该给她了，这么重要的事居然让我给忘了，实在太不应该了。
　　我连忙道：“当然有啊！每个人都有。”听到我说到这，她们悬着的一颗心终于放了下来，我继续说道：“我放在下面的柜子里了，你们等一会，我这就去拿。”说完，我拿起一条床单裹到身上就下楼了。
　　东西当然不是在什么柜子里，有什么地方比我的异次元空间更让我放心的呢？不用说，就在我的异次元空间里，说在下面只不过是一个幌子，我是不想让她们知道关于异次元空间的事，那不再她们接受的范围之内，万一传出去，我又有麻烦了，还有就是懒得向她们解释。
　　拿出上次准备给她们的礼物后，我就上楼去给她们发定情物了，哈哈！
　　我来到楼上，推开房间的门，她们正以期待的目光看着门口，也许是出于对王鹃的愧疚之心，我决定首先给她礼品，我轻轻地、温柔地给她戴上了那发着黄色光泽的钻石项链，她的脸上洋溢起一股幸福的光。而单婷婷和孙燕正以那羡慕搀杂着期待的眼神看着这一切。
　　知道下一个将可能是自己，她们立刻感觉到自己的心跳加速了，以企盼的眼光随着我转，倩儿则以一种温柔的眼光看着这一切，也许她也在为她们感到高兴吧！至少我知道她是不会埋怨她们的。
　　随之，我拿出给孙燕的发出绿色光泽的，自然和谐的手链，我缓缓地把手链套到她那双娇嫩的纤手上，就在手链戴到她手上的一瞬间，她笑了，刹那间，百花为之失色，即使是四大美女重生，见到她那美艳不可方物，令万木逢春的最自然的笑容，也会重新到阎罗王那儿去报到。
　　看到她的笑容，我们大家都痴了，好一会儿才恢复过来。
　　我故意最后给单婷婷项链，就是为了让她焦急一下，谁让她老是和我过不去，看着我把信物先后给了王鹃和孙燕，单婷婷的内心越来越紧张了，总有些患得患失的，害怕我不给她信物，却又带着企盼的心情。
　　当我把那颗红色的小辣椒项链戴上她的脖子时，她才定下了心，这项链和她还真是绝配啊！让人一眼就可以看出她是个泼辣的小辣椒。
　　看着眼前的众女全裸地戴着光华闪闪的饰物，沉醉在自己编织的美梦之中，对我来说，可真是一种另类的视觉享受啊！人生难得几回见啊！当她们清醒过来，发现我的目光所在时，才意识到自己身上什么也没有穿。立时，叫呼声不断，她们慌乱地找寻着可以遮挡的衣物，那混乱的情形给我又是一种不同角度的欣赏。
　　十慌八跌地穿好衣服，不知是谁说了一句：“哎呀！已经一点四十了。”我们才惊觉到时间过了这么久了，下午两点中还有美女老师的课呢！我已经好几节课没上了，不知道去时她会怎么对我。
　　匆匆忙忙地吃完冷饭冷菜，已经一点五十了，还来得及，在吃饭之间，单婷婷居然还有空掐我几把，不过力量就小得多了，还说什么：“都怪你使坏，不然就不会要迟到了。”
　　幸好有幸运之神的眷顾，让我们在一出别墅就等到了一辆TAXI，在钞票的魅力下，这位司机以超快的速度把我们送到了学校大门口，平时的TAXI要用七到八分钟，今天只用了四分钟，还有五分钟才上课，不急。
　　王鹃、孙燕和单婷婷都有自己的课，只有倩儿陪着我悠闲地走向教室，不多不少，刚刚做下就响起来上课铃声，而美女老师则就比我早多了，在我来之前她已经到了，并且开始点名了，看到我带着倩儿来上课，望了我一眼，又继续点名了。
　　还好，学号不是在前面，不然等我到时已经点过了。


第41章 是该让她们习武了
　　美女老师的课我可不敢开小差，看小说什么的，她对这些学生可是不留情面的，再说，大一新生第一学期最重要的课是美女老师教的解剖学，不学能行吗？
　　我打起十二万分的精神，目光随着美女老师转动，也许你要问：“你到底是听课的，还是在看老师的？”哈哈！对我来说，是两者兼具，学习不忘欣赏嘛！何乐而不为呢？
　　要不是刚刚和婷婷她们四人来过了几次，现在看到美女老师在讲台上面摇曳生姿的倩影，我的兄弟保不准又要和我捣乱，让这么漂亮的老师给我们上课，既是一种享受，又是一种折磨，只能看得见，不能去摸。手痒啊！
　　不知道是不是我的错觉，我好象觉得美女老师在忙着讲课的时候，忙里偷闲地瞪了我几眼，也许是怪我老盯着她看吧！这也不能怪我啊！谁叫你长得这么靓丽，再说了，看看又不会少了你一块肉，我看得起你，才看你的，要是你长成和恐龙一个母亲样，给我看也不看。
　　想不到，欣赏美女上课时间过得也蛮快的，看来这个方法不错，以后无聊的时候就用这个方法试试看。
　　我本以为可以走的时候，美女老师却叫住了我：“泻佳泉，你留一下，过一会到我的办公室来一趟，其他人下课。”大家都一一种看戏的眼神看着我，大家都知道美女老师的厉害，谁也不敢缺课，我却缺了好几节课，他们估计美女老师是为了此事而找我的，都送了我一副“小子，你自求多福吧！”的眼神。
　　我无奈地摸摸鼻子，灰溜溜地坐了下来。等同学们都走了，我示意倩儿在教室里等我，而我则去办公室找美女老师了，她的办公室就在体育楼里，到省得我多跑路。
　　来到她的办公室，她已经在等着了，她坐在办公椅上，正大腿翘二腿的，看着我进来，示意我在她对面坐下，就拉开了话匣。她今天穿的是红色的塞琪上衣，里面衬着白色的羊毛衫，下身着一直筒牛仔裤，脚上是一双淡绿色的尖头皮鞋。很时尚的感觉，搭配得很是协调，和性感的打扮又是另一种异样的美丽。近距离的观察比在远处看美多了，一瞬间差点让我失神。
　　被我这样用目光看着，美女老师不自然地扭了扭腿，似乎是想让自己舒服一点。我首先开口打破了这沉默的气氛：“周老师，你找我有什么事？”
　　“什么事？你不知道吗？你最近缺了多少课？我知道你是有原因的，虽然上面已经给我们打过招呼，但是要不是你真的是有事，我就不会让你这么舒服地坐在这了。”美女老师说道。
　　汗！这么吊啊！连上面的面子都不买，有个性。
　　我道：“我也不想这样的啊！可是，事情老是来找我，我也拒绝不了啊！不过书上的内容我可没有丢下啊！不信你考考我。”
　　“行了，不管你如何，课总得要上的，以前的我就不怪你了，以后你可不能再缺课了，这可是你将来找工作的基本啊，是你们赖以生存的工具，记住，下次再缺课我可不会这样轻易地放过你的。”没有想到美女老师居然这么容易地就放过我了，这在历史上应该是第一次吧！不容易啊！
　　我连忙道：“绝对不会了，以后麻烦来找我我也不理睬它，一定来上你的课。”
　　“不要油嘴滑舌的，你先去吧！”美女老师道。
　　“周老师再见！我先走了。”说完我转身走出办公室并顺手把门给关上了。
　　而此刻的美女老师周情正在懊恼呢！我这是怎么回事啊？不是想好要给他一个下马威吗？怎么在他的嬉皮笑脸下就狠不下心来了……。
　　来到教室和倩儿一起下楼，婷婷、孙燕和王鹃正在下面等着呢，在大学里很少在下午三四节课有课的，特别是周五的下午，今天三四节课她们和我一样，都没有课，于是我们就相约一起到倩儿家去。其实，我是有事情要和她们好好谈的。
　　在回去的路上，当单婷婷得知我被美女老师叫去时，居然幸灾乐祸地说：“活该！”我这是为啥啊？还不是为了你老爸和强歌他们才不能来上课的，又不是故意的，到最后居然说我活该，我当然不服了，反驳道：“我可是有事才不能来上课的，不过，周老师可没有怪我，嘿嘿！是不是让你失望了？”
　　“不会吧？周老师没有怪你？”单婷婷显然很是疑惑，周老师是什么样的人，她可是很清楚的，我可不会告诉她是怎么回事，让你憋在心里，居然敢笑话我。
　　见我不搭理她，她气得撅起嘴不再理会我，我也乐得清闲，一路上和倩儿、王鹃她们谈谈笑笑，顺便逗逗小燕子，真是其乐无穷。
　　来到倩儿家，我暗暗地在别墅周围布了结界，把她们聚到楼上倩儿的房间，也就是我们中午欢好的地方，意识到这一点，单婷婷和孙燕就显得不自然了，单婷婷忍不住调侃我：“喂！大色狼，你不会又想做什么坏事吧？搞得这么神秘。”
　　我示意她们安静，然后严肃地对她们说道：“通过强哥和婷婷全家的事，你们也该意识到，我们现在的处境很不好吧？”她们一致同意我的观点，连单婷婷都没注意到我叫她婷婷，也许注意到了，不过不想反驳罢了。
　　我继续道：“虽然我的功夫很好，但是，光靠我一个人，是照顾不了你们全部的，我估计在未来的一两个月我们应该不会遇到什么危险，不过以后就很难说了，为了不让你们家人担心和保护好自己，我决定在这段时间内全力提高你们自身的能力，让你们不仅能够自我保护，还可以去保护别人，你们有什么意见？不愿意的我不勉强。”
　　难得的，单婷婷没有和我唱反调打断我的话，也许是我说话时的语气有点严肃了，她没有想到要和我唱反调。其实我不知道的是，在我对她们说上面那段话时，我不仅表情是严肃的，整个人更是散发出一种凛然不可侵犯的气势，不要说打断我的话了，她们根本兴不起任何反驳我的念头，仿佛一巨神般神圣不可亵渎。我那种形象一下字深入她们的心灵深处，深深地震撼了她们的心，在她们的心里生了根，永远地不可抹去。而我不知道的是，这却使她们更爱我了。
　　通过最近的几次事件，她们没有再怀疑我的实力，我打算教她们的是武术，至于魔法，目前还没有那个必要，何况，我现在并不打算让她们知道关于魔法的事。
　　教她们武术是很容易的，因为她们本身的体质都还可以，特别是王鹃，由于是纯阴之体，练起来更是容易，再加上和我的阴阳双修，倩儿和她本身的体质已经被改善，双修而得的能量都蕴藏在她们体内，只要开发出来，就是一股很不俗的能量，将省去我很多的功夫，至于单婷婷和孙燕，有的是阴阳双修的时间，嘿嘿！
　　再不行，我的异次元空间里可有的是天才地宝，灵丹妙药，还怕不能在短时间内提高她们的实力？最最主要的是，还有我这个活着的、人间独一无二的超级宝物在，就算用我的能量直接帮她们改造也行啊！不过我可不想用这种方法，理由是，我懒嘛！有更好的方法还用这种方法，不是多此一举是什么？
　　于是，我就对她们说：“就从今晚晚饭后开始吧！今晚的自修不用去了，你们给同学打个电话，让她们帮你们写个学号到黑板就行了。”
　　我刚刚说完，她们就拿出手机打了起来。
　　晚饭后，我们集中在大厅中，我说道：“你们应该知道，或许你们不信，我们祖先的武术是很高超的，也许你们认为武侠小说和武侠连续剧中的武功都是假的，其实不然，古代的武术甚至比书上和电视上形容的更高，什么飞天遁地并不是传说，比如你们老公我，就可以做到。”
　　说完，我得意地看着她们，她们一时还沉浸在我我说的什么飞天遁地之中，没注意到我说的是她们的老公这句话，等她们发觉时，我立马打断她们要出口的话，说道：“不信的话，我表演给你们看看。”
　　我运起一个简单的风系中级飞行魔法――任逍遥，恰如其名，风系元素在精神力的摧动下，可以使自己在空中如失去重力般自由地飞翔，可以说是意到身到，我在她们的目瞪口呆下，忽上忽下，忽左忽右，真是畅快极了。
　　看到单婷婷那张开的口中可以放一个小苹果的样子，我得意极了，忍不住突然停到她的身边，猛地亲了她一下，当然也不会放过小燕子她们，一一地亲过去，我可是不会厚此薄彼的，对她们当然得一视同仁了，亲完我得意地哈哈大笑，迅速地飞到空中。
　　果然如我所料般，单婷婷对我刚刚的行为有些恼火了，想揪我又揪不到，小燕子可不像她那样，只是红着脸看着空中的我，王鹃和倩儿和我又不是一天两天了，可不会对我怎么样，倒是倩儿，由于我在单婷婷她们面前亲她而略有害羞。单婷婷无奈地跺跺脚，她能拿我怎么样？气愤地说道：“你，你这个大色狼，大流氓，大痞子，我看你下不下来。”
　　我逗她：“有本事你上来啊！”边说着，边在空中做了几个花俏的动作，她们刚才的惊讶情绪已经被我的插科打诨挥散了，对我这个全身充满神秘的爱人也就见怪不怪了，比如我准确地知道强哥和婷婷她老爸会遇到危险并救了他们的事，更离谱的也就是我第一天来报名就给一块馅饼给砸晕过去好几天，这些事都能接受了，我能飞天遁地也不算太希奇吧！
　　王鹃打断了在空中翱翔的我：“阿泉，你不是说要要教我们武术的吗？到底是什么武术啊？练好后能不能像你一样在空中飞啊？小时候看童话故事时，我就希望自己能自由地飞来飞去，后来渐渐长大才知道不现实，我好想像你一样飞啊！”一脸羡慕地看着我。
　　晕啊！我原本还以为她们不会对这些感兴趣呢！现在看来我是白担心她们不肯用心去学武术了。
　　听到她的话，倩儿她们几个也露出了大同小异的神情，连刚刚还在恼火的单婷婷也不例外，看来，飞对女孩子还真的是蛮有吸引力的，并不是只有男生喜欢做这种梦，不过，对于获得这种能力的出发点却是不同的，男孩子对打打杀杀的感兴趣，而女孩子则是那种浪漫感觉的追寻。
　　我不忍打碎她们的愿望，要想光凭武功达到那种境界，除了像我这种功力达到天人合一的至高境界，是不可能做到像魔法控制的圆滑自如的，要想飞起来并持续一段时间，少说要有八十年的纯净内力。她们要想达到八十年的内力，除了和我双修还得通过自己的刻苦努力才行，不劳而获的事有那么多吗？而且那是急不来的，让她们慢慢地体会才会理解得深切。
　　我对她们说道：“可以是可以，不过得需要练很长时间，如果没有特别的修炼方法和明师指导的话，我看你们是不可能会飞起来的。”
　　“有什么特别的方法？”单婷婷问道。
　　我笑着道：“当然是既特别又好的方法了，这种方法不但能提高功力还不辛苦，大概只要三个月，你们就可以浮到空中半分钟了。”
　　听到只用三个月就可以飞了，她们都显得很是兴奋，单婷婷见我不说到底，老是吊她们胃口，已经不耐烦了：“快说，到底是什么好方法。”
　　我说道：“我先声明，我说的可是真的，决不是虚构的，不信可以，但是不要生气。”我说话的主要对象当然是单婷婷，只有天才会发飙。
　　“好啊！快说，我保证不生气。”单婷婷接着我的话茬，好象她知道我说的对象是她似的。
　　我停顿了一下，在他们期待的目光下缓缓地说出四个字：“阴阳双修。”
　　单婷婷一听，举起手就想抽我，我连忙抗辩道：“住手！你可是说好不生气的。”
　　“我是说过不生气，可是我没有说过不抽你啊！”
　　晕！女人不讲理的时候，什么歪理都说得出来。
　　我能怎么办？难道就这样在恶势力下屈服？当然得奋起反击，与一切不合理的因素做斗争。
　　对付她最有效的方法就是以暴制暴，我抓住她抽过来的手（其实她也并没怎么用力。），把她拉到我的怀中，再抓住她的另一只手，使她死死地贴在我的身上，温柔地对她说道：“我说的可都是真的，不信的话，我们现在就可以可是试试啊！”
　　我转头对正在看戏的倩儿她们道：“你们要不要一起试试啊？”
　　不待她们回答，我一口吻住正要说话的单婷婷，只到她快喘不过气，我才放过她，此时的她还能和我唱反调？她已安静到我怀中起不来了。
　　我对他们说：“要想练好武功，得先练内功。我们不是学过一句话叫‘练拳不练功，到老一场空’吗？说的就是内功。你们不要怀疑，我刚刚说的阴阳双修的确是真的，其实我们一直都在阴阳双修，只是你们不知道罢了，所以你们，特别是倩儿和小鹃儿，已经有了一定的底子了。”
　　“因此，倩儿和鹃儿，你们现在除了与我进行阴阳双修外，最主要的就是要修炼一套上乘的内功心法，我看你们比较适合修炼《玉女圣经》，这是原本，你们先看看，有什么不懂的问我。”说着，我从口袋中掏出一本薄薄的图文并茂的所谓的秘籍，其实是我从我的异次元空间中转移到口袋中的，是我在神龙王和魔龙王的异次元空间中搜刮过来的，它的优点就是，适合女生的体质，并且能同时修炼精神力，虽然我不打算教她们魔法，但是提高她们的精神力还是有必要的，万一以后要教，就可以收到事半功倍的效果。另外，对于开发她们的大脑，提高智力是很好的。
　　接下来的时间就是帮助她们理解书上的内容，并帮助她们进入了入定中。
　　忙完这些，已经三个多小时了，真累啊！当然是精神上的。我对身边两个一直没吱声的道：“至于你们两个，得先打好基本功，还是先和我阴阳双修吧！”说完，就在她们的挣扎中一手抱住一个，走上楼去。
　　卧室中当然是充满春色，不管单婷婷平时有多凶，到了床上还不是任我蹂躏，嘿嘿！孙燕就更不用说了，虽然在床上比单婷婷强，但是在我的巨无霸之下，还不是只剩下招架之力，毫无反击的可能。
　　看来，这两个月我得“性”苦一点了，不过，为了她们早日练好功夫，有一定的防身之力，再大的“性”苦我也不怕。


第42章 悠闲的生活
　　《玉女圣经》可以说是异界女子修炼的至宝，不如也不会被送给神龙王和魔龙王他们俩，她们能修炼上面的绝学可以说是运气特别好的了，为了这本书，在异界可是曾经引发了一场大战。希望她们快点练好功夫，不然我真的不放心她们。
　　在与婷婷和小燕子双修完后，我也开始指导她们修炼《玉女圣经》，在我的内力带动下，好不容易，她们也进入入定之中，内力在她们体内缓缓地运行起来。
　　我终于舒了一口气，总算让她们进入了状态中，完成了第一步工作，以后相对而言就会比较轻松了，我只要和她们进行双修提高她们的内力，其他的就由她们自己去努力了，所谓“师傅领进门，修行在个人。”，内力的巩固和提高得靠她们自己。
　　第二天，她们从入定中醒来，感觉都变了一些，特别是倩儿和小鹃儿两个，他们不但比以前更漂亮了，还多了一股圣洁的气质，让人感到不可靠近，使人无法生起亵渎之心。当然，我说的是别人，可不包括我在内，对我而言，只会是更有吸引力，不然我可不会让她们学这〈〈玉女圣经〉〉，搞得自己对她们只敢远观可真是得不偿失了。婷婷和小燕子变化虽然不大，但是也和她们差不多，只不过是想饮料一样，淡了一个档次而已。由于入定可是比睡眠进行休息的质量还高，虽然行功一夜，她们都显得神清气爽的，充满活泼的气息。
　　由于是周末，练了一夜的她们在吃完早饭后就提议去逛街，练了一夜也该让她们休息休息了，一味地压抑并不会得到什么好的效果，我只好舍命陪夫人了。
　　一去逛街，她们就疯狂了，本来几很是漂亮的她们，如今更是靓丽，引得路上的色情男人纷纷注目，可以说是撞到了N根路边的柱子，更有甚者，对我杀来M道目光之箭，还好本人实力雄厚，不然早已千苍百孔了。
　　这到没有什么，可是，不知道她们从哪得到消息，知道我现在口袋里还算饱满，就拼命地要购物，这也就罢了，却要我付款，一个上午，就花掉了我几千块，我心疼啊！看来，我那点家当还真不够她们折腾的了，得想办法有个快速稳定的来源才行。
　　我以前认为和女人逛街的观点看来也不完全对，那前提得是，那个男人口袋里没有钱或者口袋里很有钱，这样才会逛得舒心。算了，这点钱我还不在乎，大不了多做点黄金钻石，就是神龙王和魔龙王留给我的宝物中随便拿出一点，她们十辈子也用不完，用了就用了吧！但是挣钱的事还是得自己去搞的好。
　　回来后吃完午饭，可不能再浪费时间了，光练内功也不行，得有招式与之配合，才能显出威力，我选出给她们的是一套步法配合的招式，步法是叫迷幻九天，可以单独使用，它的特点是变化万千，即使不与招式配合起来攻击别人，也可以用保，这就让她们立于不败之地。
　　当然，这里所谓的自保只是相对于一般的高手来说的，遇到身手特别高强之人就不行了，所以才得有招式配合使用，有时进攻才是最好的防御。我要教给她们的招式叫――凤翔九天，是一种空手的功夫，综合了拳掌指的运用，配合上那套步法，在优美的胜似天仙下凡的绝妙的舞姿中暗藏着杀机，在练到出神入化的境界时，使起来好象幽灵般神秘莫测，不着痕迹，于无声无息中断人魂。
　　其威力怎么高当然不是那么容易学的，我打算先教她们步法，打好步法基本功后才可以学习招式，不然反而会被招式伤了自己，这就是这套组合功夫的一个奇妙之处，它的招式来源于舞蹈，因此动作很是优美，极具观赏性，平时没有事情时，让她们表演给我看也是一种不错的享受啊！（我当初决定教她们这套功夫时可不是这样打算的，千万不要告诉她们我有这种想法啊！嘿嘿！大家心里明白就好。）
　　王鹃是学舞蹈出生的，我估计，她学起来的时候应该比婷婷她们更容易。
　　教她们步法时，她们老是记不住脚步移动的部位，或是脚步移动有偏差，这套步法对于脚步移动的要求是很高的，不能有一点偏差，否则就显示不出它的威力，只会适得其反，暴露出弱点。出现偏差时的步法简直一点作用都没有，和不会这套步法没有任何的区别。
　　有舞蹈基础就是不一样，王鹃对动作的把握比她们好多了，我看这样她们她们不知道什么时候才能学好这套步法。于是，在绞尽脑汁之下，我想到了一个方法。
　　就是在平地上把步法精确地画出来，由于步法太精妙了，相互交错的地方很多，为了便于她们认准脚步和脚步顺利连接，在交错的地方我用红笔和其他颜色的笔区分开来。这可真是累人啊！费了我很大的精力，不过，为了老婆夫人贱内那一位什么的，再辛苦也得做啊！
　　果然，我的努力没有白费，在她们练习的第二天下午，也就是周日下午，她们练习的成绩已经体现出来了。虽然时有小的错误出现，但是已经初具规模了，动作于昨天相比，可以说一个像小天鹅，一个像丑小鸭。我的付出总算有了效果，让我很是欣慰，看到自己辛苦的成果，她们也很高兴，非要暂时停止练习，让我陪她们去看电影不可。
　　面对撒娇的她们，一张张期待的脸庞，我同意了，虽然她们的撒娇是一个因素，但是，并不完全是，我是这么禁不住她们的撒娇的人吗？主要是她们已经练习了一天半了，不知道已经摔倒过多少次，当然得让她们休息一下，放松放松，做到松弛有度，才有利以后的练习嘛！为了走更远的路，就得有适当的休息。
　　向往浪漫好象是女生的天性，他们总是对那些我们男生认为比较罗嗦的东西感兴趣，这不，今晚又看那个什么《向做走，向右走》的，让我烦闷的东东，无事可做的我，处于她们的包围中，当然得找事做了。于是乎，她们的光滑柔嫩的大腿、平坦滑腻的小腹，就成了我留恋忘返的地方。
　　电影院黑暗的环境中，随着影片的放映，光线时强时弱，闪烁着一道道模糊的影子，有的到是在看电影，不过只有少数，更多的在窃窃私语，还有好几对在接吻，更有甚着已经开始干材烈火了，以我的听力，那急促的呼吸声和诱惑的呻吟声当然是听之不误了。
　　在这样的大环境下，我怎么能不受到影响呢？更何况身边还做着四个国色天香的大美女，能不起色心的肯定有某些方便的疾病，我的建议是，找个没有熟人的大医院去检查一下。
　　在这么刺激的环境下真是别有一番滋味在心头。本来打算看电影的她们，被我给破坏了，在我的抚摩下，如同许多饮食男女一样，发出了让人想去犯罪的娇吟声，那带着压抑的声音使人更是兴奋、激动。不堪打扰的单婷婷终于忍不住了，而王鹃早已经婉转娇呼了，她想要，却又羞于同王鹃一样，又怕在这公众场合丢脸，发飚的她气得使劲在我腰上掐了一把：“都是你……”
　　“害得我们连电影都看不成，不看了，小燕子，倩儿，我们走吧！”单婷婷气鼓鼓地说。为什么不叫王鹃呢？因为王鹃已经在我的爱抚下不分东南西北了，脸上布满红艳之光，低低地喘息着，连婷婷说的话也没有注意到，只到倩儿拉了她好几下，她才清醒过来，看着大家都望着她，才反应过来，显得很是不好意思，最佳方法就是避开她们的目光了，把头低得不能再低了，我可不在乎，哈哈！既然她们都没有心情看电影，而且现在的气氛也不适合继续看下去了，更不用说我根本就不喜欢看了。哈哈！一拍既合（才怪？），我当然是义无返顾，第一个同意要回去了。
　　不用说大家也应该知道，回去当然得进行刚刚没有进行的那特别激动人心的游戏，我的火可是已经出来了，得发泄掉吧？不然是会伤身体的，其实我也不想在电影院就要了她们，毕竟是受过中国传统文化的熏陶和传染，在这样的地方还真的放不开。再说了，她们也有需要嘛！怎么能就这样无疾而终呢？
　　回到倩儿的别墅，进入大门后，我快速地关上门，并暗暗地在别墅周围施放了防护魔法，看到我的动作，她们不是傻瓜，当然明白我要做什么，因为她们心中一把火也还没有消失呢！特别是被我调情最深的王鹃和婷婷，她们现在的下身可还是湿
　　的，粘粘地粘靠在小内裤上，让她们难受万分，走路都不太自然，倩儿和小燕子虽然没怎么手到我的爱抚，但是在边上耳闻目染之下，有怎么会不动情呢？不然脸上怎么会红喷喷的？不要告诉我是因为天气热的问题，现在已经十一份中旬了。
　　一切具备，只欠东风。是该我吹这一阵风的时候了，我可不管她们娇羞不娇羞，我不主动难道让她们主动？最好的突破口当然是王鹃了，她可是最拒绝不了我的柔情攻势的（一定有读者会说，什么柔情攻势，还不是无赖手段？哈哈！是又怎么样，还不是我说了算，无赖就无赖吧！有效果就好。）。


第43章 悠闲生活（二）
　　我走到王鹃的身边，伸出手轻轻地抬起她的下巴，虽然在婷婷她们面前显得有点不安，但是并没有拒绝我的手。我可不知道客气是怎么写的，手掌自然地开始活动起来，从她的下巴来到她的粉嫩的脸蛋，在她的脸上轻轻地抚摩起来。
　　看不惯的单婷婷留下了一句：“一对狗男女，倩儿，小燕子，我们上楼去。”说完，小燕子、倩儿就和她相继上楼了，倩儿和小燕子回头望了我一眼，在我的示意下才随着单婷婷走，单婷婷到是绝不回头，忍着下身粘粘的不适匆忙而去。
　　随着她们的离开，王鹃完全放开了自己，变得主动起来，靠近我让我抚摩，整个身体紧紧地贴到我的身上，和我保持亲密的接触。看来，有些女生平时很开放，但是在人前也是会羞涩的，毕竟女人的矜持还是有效果的，要是女人失去了矜持，这世界可就会失去一道美丽的风景了。
　　我的手渐渐地向下移动，从粉脸到美颈，慢慢地，慢慢地，向下滑动。虽然我的手在移动，可是我的眼睛却一直在看着王鹃，一次也没有眨眼，看到她不自然起来。
　　她忍不住了：“你，你干吗这样一直盯着我看，又不是没看过。”
　　我轻轻地附到她的耳边，温柔地道：“看你呀！你这样美，我不看你看什么？我对你可是怎么看也看不够的哦！”肉麻的话当然只有我们俩人听到才好。
　　“马屁精！就会哄女孩儿。”她居然也学婷婷，想用脚踢我，我会让她成功吗？我双腿向两边一弯，把她的纤细小腿夹在我的双腿之间，我轻轻地开始用我的双腿去按摩她的腿，虽然隔了一层牛仔裤，可还是让我兴奋不已。
　　“你，你又不老实了。”王鹃娇声责备我道，可那语气一点都没有责备的意思，她当然知道，我什么时候老实过？我故意一本正经地答道：“怎么会呢？我可是很老实的，不信你摸摸看。”我伸出一只手抓住她的手，并将她的手引向我的下身。
　　“你，你老实点，什么时候你才能安静一会，专门想这些乱七八糟的事。”王鹃羞道。
　　“是呀！我就是一天到晚想这些事，不光想，我还要做呢，哈哈！我现在就要强暴你这个美少女。”说着，我作势扑到她身上，她听到我的话，立刻知道我要行动了，连忙挣扎，想脱离我的怀抱，她的脚和腿都还在我的掌握之下，能逃到哪去？被她压在了身下，我的嘴唇，和她的嘴唇，重合到了一起，我不由自主的吸吮着她柔软的唇瓣和香滑的小舌。
　　随着激情的火花越燃越旺，我们身上的衣服越来越少，我把剥光的她轻轻地放到沙发上，就在大厅之中，我和她上演了一场激情的戏码，幸好房里有空调，不然她肯定会感冒，我是不会怕什么感冒的。
　　王鹃象征性的抵抗了片刻，但是很快就在我的攻势下土崩瓦解了，躺在柔软的沙发上，酥软得象面条一样，只有喘息的力气，她的手，无力的抚在我的后背上，嘴里唱着呢呢喃喃的歌。
　　我边做着运动，边在她的耳边轻轻地细语：“我会让你快乐的，我就是会让你快乐，直到永远！”在我的激烈轰炸下，王鹃终于不支，在那最快乐的时间中，我和她进入了双修的境界之中，经过这些天的实践，我们已经可以完美地配合了，效果也比我一个人催动好了许多。唉！早知道会如此，我早就教她们内功了。
　　经过几次的发泄，她已经吃不消了，我只好放过她，这种事在最近已经不是一次两次了，不过，好在还有后援队员在，不愁被精给憋疯了。把她放到楼下房间的床上，并给她盖好被子后，我开始把魔抓伸向楼上，那儿还有着三朵鲜艳的花儿等着我去采摘。
　　来到楼上，在房间外就闻到一股镇江香醋的味道，我听到婷婷在抱怨：“都是你们把他给宠坏了，现在他才会这么肆无忌惮的，他现在肯定又在下面和王鹃做那，那种事。”我想，该是我出场的时机了，我推开门走进去，说道：“那种事，哪种事啊？”看到我进来，婷婷忙住了嘴，想到刚才她说的话显然都被我听清楚了，也知道不好意思了，不敢拿眼睛看我，倩儿和小燕子忍着笑看着婷婷，看她怎么办。
　　我哈哈笑起来：“哈哈！你不知道吗？我来告诉你吧！我们也来做做那种事。”说完，不等她反应过来就把她给扑倒到床上，对付她最有效的方法就是如我现在所做的，一口把她的嘴给堵住，我一直对我发现的这一招对付她的方法感到自豪。
　　当然，这一招要顺利施展的前提是，对象是我，哈哈！不怕死的可以用这一招去对付她试试，不过，在你没有堵住她的嘴之前已经被她给踢爆传家宝的话，可不怪我的事，本人在此尊重申明：如有试验者，一切后果自负。
　　当我解决完婷婷时，在一边观赏这激情一幕的倩儿和小燕子早已经情动，不由自主地靠近我，我怎么能放过这近在嘴边的肥肉呢？何况她们也需要我，即使我放过她们，她们们也不会愿意吧？大家合则两利嘛！
　　我拉过离我最近的小燕子，这小妮子别看她平时一副羞答答的玫瑰般的样子，一到床上就变得那么的难以自制，简直可以和王鹃一比，我把手伸到她的纤腰之下，轻轻捧起她的上身，她半眯着眼睛，以迷倒众生的眼神看着我，让我“性”奋到了极点，她顺从地把上身凑近我，让我把她的上衣脱掉。我用手指轻轻的一抹，胸罩立刻被她那少女弹性十足的乳房弹开了，顿时，一股春色尽现我的眼前。
　　以我最近一段时间的练习，脱她们衣服，尤其是脱她们胸罩的水平，我说第一，应该没有人敢说超第一了。
　　我的嘴唇，忍不住亲吻起她，她在我的热吻之下，她已经激动得快不行了，忍受不住了，我才放过了她，当我的手，抚过她那光洁的小腹，游览那一望无际的春光，激情的序章 开始翻动着崭新的篇幅，看她在我身下那疯狂的样子，真的让我很有成就感，我越发地勇猛，旁边的倩儿早已无法忍受，自动地脱去衣服，以她的饱满轻轻地摩擦着我的后背。
　　一波波的浪潮在我们间掀起，当她们俩各自高潮四次后，再也无力承欢，我也在自己适意的调控下，和她们一起进入了那让千万人为之着迷的迷人境界，体内的元神体自动地运转起来，通过这一段时间的练习，元神体的运转更加圆滑自如，不仅提高了她们的实力，我的进步更是巨大。
　　我还在倩耳的身上，我的巨大还留在她的体内，当功力运转完毕，我想叫她的时候，却发现她已经就睡着了。我温柔地亲了亲她和边上的小燕子，她们俩动也不动，只有均匀的呼吸让我感到很是安心。
　　第二天，等她们醒转聚到一起时，发现我已经不在床上了，我可不是那么喜欢睡懒觉的人，此时的我正在花园里打我中意的太极拳呢！那博大精深的意境让我沉迷不已，越打越是令我觉得它的深奥，那连绵不绝的意境，即使运用到床上还能发挥它的用武之地，哈哈！
　　我现在还为此愁呢，唉！越来越强了，这不，练了太极，又进步了。
　　此时的我却不知道，婷婷她们正在对我昨天所做的事抱怨呢，不过，不是为我给她们的服务，而我为我让她们没有看得成电影《向左走，向右走》。真晕！居然会为这种小事抱怨我。
　　不一会儿，她们就找来了，她们都了解，我没事时就会到小花园打打太极拳，想找我还不容易？一见面，婷婷就直奔主题：“都是你，昨天要不是你，我们都看完那部电影了，你还在这打太极。”女生就是这样，看电影租个碟子在家看多爽？可她们偏偏喜欢到电影院看，说什么家里没有那种气氛。
　　我以收势停下了动作，对她说道：“那有什么好看的，我看了就发晕，要看也看看什么《终极无间道》什么的，那可是华仔和伟仔的大片。”
　　“哼，那才叫不好看，我偏要看《向左走，向右走》。”婷婷与我唱反调，小燕子也跑过来帮腔：“是啊！《无间道》就是不好看嘛！”
　　其实，我也认为《无间道》不好看，只不过，这两年港片实在找不到什么让我觉得好看的，就拿它充数了。虽然我认为它不怎么样，说到底人家也是获得多项大奖的影片，就当是支持国货吧！
　　不过我可不会说出来，哈哈！那不是自己盖自己嘴巴吗？我嚣张地道：“那又能怎么样，我可是一家之主，我说了算。”说完，仰起头，得意洋洋地看着她们，你们能拿我怎么着？
　　单婷婷可以说是对我的嚣张气焰无能为力了，哈哈！我是那么容易屈服于恶势力的吗？听到我说是什么一家之主时，她们都不出声了，感到不好意思起来，不过，嘿嘿！我可是对我的杰作所造成的效果感到很满意的。
　　日子就在我们的打打闹闹中渡过了。
　　转眼，从我受伤苏醒到现在已经过了一个多月了，今天已经是十二月五号了，很快就要进行各种各样的考查、考试了，老师已经开始提醒我们了，在考试的大餐之前，当然是那些不重要的考查科目，作为开胃菜。
　　在大学里，一般在重要的考试科目进行之前，都早早地把考查结束了，最迟的也在第一门考试前至少二十天，那些所谓的考查主要是看你平时的表现，有些考查科目是写论文，有些更是开卷考试，最后成绩还是任课老师说了算，但是基本是不会为难学生的，一般会一个班抓那么一到两个，那被抓的通常就是平时旷课的，上课表现不佳的，如睡觉的，用一个任课的话说就是：“趴在桌子上睡也就罢了，居然还躺在椅子上睡。”
　　班主任来找过我，说关于让我一次考完全部课程的事，学校还在讨论之中，不过这学期是不可能的了，等下学期再做进一步的决定，他让我多复习复习，如果都过不了，将创造我们校的记录，到时候我们系在院里的地位将将大大地提高，在院里说话也将更有分量。因此，我们系的主任和党委书记都很关心此事，希望我要努力奋斗，为我们系争光。
　　我当然表示他对我的关心，并请他转达系主任和党委陈书记对我的关心和培养，并保证一定不让他们失望，他才放过我。
　　不过他到是对我说了关于男女相处一定要注意把握尺度什么的，看来，学院已经开始注意到我和婷婷她们的事了，不过，我可不会在意，看他们能对我怎么办？但是，我得查清楚，究竟是谁发起这件事的？他到底有什么目的？是不是针对我的？
　　不然，被人背后捅一刀还不知道敌人是谁，我还能混下去吗？
　　于是，我就试探地问到：“张老师，到底是谁对此事提出意见的啊？透露点吧！”
　　张老师道：“不是我不想告诉你，其实，我也不知道这件事，你是不是有个亲戚在工学院当院长？”
　　我疑惑地道：“是啊！你怎么知道的？”
　　“你的个人材料上不是有你的社会关系嘛？你都写在上面呢！”
　　倒！我怎么把这件事给忘了，他是我的班主任会不知道？虽然我和那位亲戚因为平时缺少往来而很少去找他，可他还是很关心我的，让我有什么事去找他。
　　张老师继续道：“我们系的陈书记和他可是老同学，他关照过陈书记多照顾你，这件事就是他让我转告你的，你去问他吧！他可能知道。”
　　我道：“那好吧！我抽个空去找他，我先走了，张老师再见！”
　　在这大概一个月里，没发生什么大的事，汪洋他们如我猜测般销声匿迹了，尽管警方付出许多人力和物力，就是没有一点线索，YC市现在可以说是连偷鸡摸狗的事都少有发生，平静得让人要窒息，也许这就是什么所谓暴风雨前的宁静吧！我得加倍小心了，决不能让倩儿和婷婷她们任何一个人受到伤害。虽然她们现在已经有了自保的能力，但是，我就是不能放心她们，也许这就是“关心则乱”吧！
　　在这段时间里，我的生活可以说是很悠闲的，除了我与她们进行双修，享享雨水之欢外，就是我对她们练武术的监督和指导，当然还有她们的刻苦训练，她们的进步可以说是很显著的，步法――迷幻九天早已经能够熟练运用，当她们运起步法时，就好象一只只在空中自由飞翔的鸟儿般，动作挥洒自如，更如那亭亭玉立的随风乱舞的花朵，散发出迷人的风姿。
　　真的难以想象，当她们练成招式――凤翔九天，再配合这一套步法将会是什么样的一股风景。她们并没有让我失望，在练习大概十五天时，王鹃已经粗略地可以使出这套招式了，虽然时有发生打到自己身上的情况，但是已经很让我满意了，从小学舞蹈的她，对于这套几乎就是舞蹈的招式显得特别的痴迷，几乎可以用废寝忘食来形容她学这套招式的激情。
　　看到王鹃如此努力，婷婷她们当然不甘示弱，虽然先天优势不如王鹃，但是她们并不气馁，都抑足了劲，加倍地训练，没有王鹃进步显著，但是效果还是有的，到现在也终于能达到了王鹃当时的水平了，由此可见她们的付出。
　　要不是有我暗中加在她们身上的魔法保护她们，我想，她们早就伤痕累累了，是被自己所伤的，许多异界的女强人，就是因为忍受不了被自己伤害的痛楚，和进步微小的折磨，而放弃了这一宝典。
　　想不到连一贯娇滴滴的孙燕，和娇俏的倩儿都有这么大的毅力和恒心，看来我还不完全了解她们，她们已经就是那种“外柔内刚”的女孩。我得重新衡量他们的潜力了，加大练功量就不用说了，为她们和为我自己，让她们快速提高自身的实力，都是刻不容缓的，未来有什么危险我并不能预料，那就得增加自身的砝码了。
　　现在的王鹃已经可以完整地施展那套招式了，施展时如花丛中乱舞的蝴蝶，身影时隐时现，歌词“那姿态美得让人心碎”完全不能形容它的美感，用任何的词汇去修饰都只是让那种美感降低档次，如果有别人在边上看的话，应该早就忘我我入魔了，看来，不用实际去攻击，这套招式都能瘫痪敌人的战斗力，那时候再去伤人的话，……？不用我说了吧！
　　她虽然才掌握了三四层，可就是这三四层已经足够她自保与伤人了，至于要达到更高的层次，得靠她自己慢慢领悟了。至此，我才对她们放了很大一部分的心。
　　在这接近一个月发生的事中，值得一提的还有两件，就是我和美女老师周情的发展，还有我与国际刑警刘纤儿的首次面谈。


第44章 悠闲中的插曲
　　看完电影的第二天，即是星期一，下午上的是两节解剖课，婷婷还在为看电影的事和我闹别扭，不怎么搭理我，我也就随她去，有时她有点孩子气，喜欢闹闹情绪，过两天就没有事了。
　　下午的课只有倩儿一个人陪我，小燕子她们都有课，必须得和我分开上课。
　　美女老师就是美女老师，不管穿什么衣服，做什么打扮，她总是那么的美丽动人，不知道是不是我的错觉，虽然现在是大冬天，美女老师穿衣服，好象都没有以前那种性感入骨的感觉了，现在的她更让我心动。我再次体会上那些已经会的课是多么的无聊，明明你已经知道，却被人在你耳边一遍遍地说，还怕你不懂，对要点进行剖析讲解。
　　你要问我为什么不看小说？能看吗？现在我可是她重点关注的对象，一不留神听她的课，被她发现了，我想，她可不会再像上次那样轻易地放过我了，本来应该学习的我委靡不振，应该是来陪我的倩儿却听课听得津津有味。
　　无聊的我，就只能做一件事了，那就是看美女老师，不然干什么？练内力？我还怕被打扰而走火入魔呢！不过，老看她也不是办法，我怕看出火来无法浇灭，就只好借走神来分散注意力了，这不，我又体育楼外面的被塑胶操场上的踢足球给吸引注意力了。
　　“泻佳泉，泻佳泉，泻佳泉？”美女老师的音量逐渐变大，全班的同学都把目标转向我，等着看我的笑话，真是的，一帮畜生，更让我无奈的是，我们宿舍那帮家伙起哄得最凶，唉！交友不慎啊！误交了一帮损友。当第一声时，倩儿就开始拽我的衣角了，可是我没有任何反应，随着音量的加大，倩儿拽我衣角的力度也在相应地提高，也终于唤醒了神游物外的我。
　　周情看了下我身边的倩儿，从讲台上的工具箱里拿出一块长骨头，问我道：“泻佳泉，你说说这块骨头的名称，指出它的位置，以及它的特点和作用。”说完，还瞪了我一眼，那意思就是：“我的课也敢开小差，哼！看你怎么回答。”
　　我会被难住吗？我看了她一眼，就答了起来：“是股骨。”接着我以自己为模特，在大腿上指出了它的正确位置，接着继续数道：“股骨的特点是负重，两端为大关节，附着肌肉力量强大，它……”答完后，我得意地向她一笑。想难住我，不要说门了，连窗户和狗洞都没有。不过好象答的有点多了，而且，一部分异界研究的关于那块骨头的知识可能也被我说出来了，东西掌握多了也不好啊！我都有些分不清哪些是异界的知识，哪些是现在学的知识了。
　　管它呢，现在不是提倡什么开发性、创造性思维的吗？就当是我在原来的基础上的的扩展吧！反正她也不一定听得懂。
　　可是事实完全打破了我的的揣想。美女老师不仅人长得美，更是一个才女，她的专业知识很丰富，在解剖学上的学识是很渊博的，她可是这方面的的博士耶！
　　周情懵了！我说的她虽然不能全部听得懂，但是也能听得懂七七八八的，其他的，她虽然不懂，但是也曾经听专家提到过，不过当时还只是停留在理论阶段，一直到现在也没有听到有什么突破，如果有突破的话她也应该早就知道了，毕竟那可不是一件小事，肯定会造成轰动的。
　　但是，在听我说时，那口气可是很肯定的，他又怎么会这么超前地了解这些知识的？难道他真的是那种天才学生？怪不得他那么狂妄，说什么一次把大学四年的所有科目考完。
　　她傻傻地思考时，却没有注意到学生们都在关注此事，看到她的样子，许多男生都流露出了一副色狼的样子。不过，说实话，她那思考时的神情真的很动人，很有女人味，原来，美女专心地思考某一事情时也是如此的风情万种，让人迷恋。这让我更加坚定了得到她的决心。
　　好一会之后，周情才从给她造成的震撼当中清醒过来，这这段时间内，大家都有默契地看着她，没有一个人说话。清醒过来的她，对自己当众失态的行为感到很不好意思，看到这么多的同学都盯着她看很不习惯，终究是做了几年的教师，很能控制自己的情绪，她吸了口气，稳定了一下心情，说道：“好，你坐下吧！你说的很好，下课你到我办公室来找我一下，有些问题我要和你研究一下。恩，下面我们继续上课。”
　　调适好心情的她继续给我们上课，不过，我可不敢再开小差了，开了一次就这样，再一次我不敢想象，打起一百万的精神听她的课，好不容易熬到下课。
　　我不仅抱怨起来，大学TMD就是和中学不同，中学一节课45分钟，这里是45分钟不错，可是，一上就是两节课，两节课也就罢了，偏偏有些老师还不下课，一直上到结束。周情就是不下课中的一个，公开课就算了，不想上了，开溜就行了，老师也不会追究的。术科就不同了，谁敢乱溜？期末考结束的时候，阴你一下，给你个不及格你又能如何？
　　到时候倒霉的还不是自己？听到不及格时，找他找你的，有求于人，总要送点东西意思意思吧？世界上有不要钱的午餐吗？这样不仅浪费了时间，影响了自己的心情，可能导致其他科目考试，因为自己心情不佳和不能集中精力认真复习而挂掉，而且破了财，欠了人情。（这些可不是我虚构的，许多大学生都明白。）
　　我真是搞不懂，怎么又让我下课到她办公室去，不过，这到是一个不错的机会，我一定得把握住，嘿嘿！我交代倩儿：“倩儿，呵呵，待会我要去找周老师，还不知道什么时候回去呢，你和婷婷她们先回去吧！不过，不要忘记练武哦！”
　　“看你笑得那么色，一定是不安好心，哼，不要以为我不知道，放心啦！我会跟婷婷她们说的，不过，我先走了。”想不到她也和我如此了，看来，她和婷婷她们在一起，一定是受到她们的影响了。不过，这样的她显得更可爱了，我喜欢。
　　来到周情的办公室，里面有另两位老师在，我不仅有点失望，看来是没有机会了，我来到她的桌前，在她的示意下做到了她的对面，她以一个标准的淑女姿势做在椅子上，让我做下后又翻起了桌子上的几本很厚的书，我看了一眼，是有关人体解剖的研究资料和论文什么的。从这一点可以看出，她让我来真的是为了我上课时说的，那段有关骨头特点、功能的话。
　　一会后，她抬起头问我：“泻佳泉，你上课时说的那些话是在那里看到的？我找不到，最近也没有听说过这方面的事，不要骗我，我这里的资料可都是最新的。”说完，紧紧地盯着我，哈哈！真是的，以为这样就可以让我失措？那我的心里修养岂不是太差了。
　　既然已经没有机会了，那也得逗逗她吧！？不然岂不亏大了。我瞎说道：“我也不知道在哪？我说的有些是看书上说的，还有一些是我在武侠小说里看到的，呵呵！一不小心就说出来了。”
　　她对我的回答显然深受打击，哈哈！美丽的小口都不自觉地张得大大的，美女就是不一样，她失态时一点都不显得让人不舒服，反而给人一中与众不同的美感，今天的她已经不是第一次在我面前失态了，够让我自豪了。
　　我的回答让她简直无法想象，回复清醒的她问我道：“武侠小说？那上面的东西你也拿出来回答我的问题？”在她们这些研究学问的人，大概很难接受别人用没有根据话回答那些所谓的学术的问题。她说到这里，拿起桌子上的保温杯轻抿了一口茶，平静了一下自己的心情，继续道：“虽然没有根据，不过你说的很有道理，你是看的谁写的武侠小说？把书名告诉我。”
　　看来他还是不死心，说实话，我还真的不打算告诉天我上课时说的那些，主要原因是，那可能会带给我麻烦。因此我决定否认到底，我答道：“让我想想，我也不记得住了，还是以前看的呢！不过，许多武侠小说里都有对这些方面的描写，你不妨找看看。”我拿起笔，在她桌子上的一张纸上写了的网纸给她，对她说道：“你到这上面找看看吧！上面的武侠小说很多，可能会有你要找的东西。”
　　谁知道，这还真是我的失策啊！后来，她接触武侠小说，令我意外的是，她经过此事后，就迷上了武侠小说，既而向玄幻小说发展，最后我变成她的借书机器了，她说什么上网看书太累了，还伤眼睛，所以就剥削我这个免费劳工了。
　　帮她选书借书看，那些带有H情节的我可不敢借给她看。猛地，一个闪光点在我的大脑中出现，找个机会借几本《阿里布达年代记》给她看看，她会有什么反应？想到这个绝妙的注意，我不仅跃跃欲试（这是后话，以后再说）。
　　她想了下，道：“好吧！我找找看，你先回去吧！”看了我一眼，转身开始摆弄起身后的电脑，她可真是急性子，不等我离开就开始输入网址了，我连忙离开，怕她找不到什么东西为难我。
　　唉！我的计划还没有实施就这么夭折了。
　　回到倩儿处，倩儿她们正处于入定中，看来，倩儿已经把我的话传达到了。她们相继醒转过来时，倩儿对我这么快就回来了感到奇怪，不过到没有问我是怎么回事，她总是这么乖巧，知道什么该问，什么不该问。单婷婷就不一样了：“哎哟！不是想打我们老师的注意的吗？怎么这么快就回来了？”
　　我连忙否认：“没有啊！我？”我指着自己的鼻子问道：“你老公我会是那种人吗？”
　　婷婷酸气满天飞：“很难说哦，所谓知人知面不知心，周老师长得那么漂亮，难道你会不动心？我可是看到过你看周老师的眼神的，你可不要否认哦！小燕子也看到过的，不信你问她。”
　　我一副迷惑的样子，心里却在冒冷汗（我有那么不堪吗？以后得注意点。），转头问小燕子：“有吗？我怎么不记得，不会是你们看错了吧是不是把其他人看成我了？我也是看过许多人像你说过的那样看周老师的。”
　　“没有看错啊！我和婷婷去看你时你就这样啊！”
　　晕！看到就看到，也不要这么坦白地说出来吧？
　　“哈哈！哈哈！”婷婷她们听到小燕子的回答和看到变了脸色的我，忍不住笑了起来。这次糗大了。
　　恼羞成怒的我，怎么会这么容易地就放过她们，我摸了摸鼻子，说道：“我看，你们练武的进步好象不大，是不是要加大一下运动量啊？”说完，不管她们愿意不愿意，就定下了训练内容，并实行强制执行的政策。听到我的话，她们的脸一下子耷拉了下来，这两天，她们对我教她们的手段可是深有体会的，切肤之苦是体会的最深刻的。
　　只到周五，解剖课后，周情又把我叫到她办公室了，不过她好象完全忘了那天的事似的，绝口不提那天的事，只是和我谈武侠小说的事，而谈论的结果就是，我以后得经常为她提供武侠小说，我暗暗心喜，这样的话，以后不就有接近她的机会了吗？真是天助我也。
　　费尽心思无机会，得来全不费工夫。
　　好象是《围城》里说的，借书是恋爱的开始。即使不是一个恋爱的开始，退一步来说，也是一个接近的好机会啊！不是有人说了吗？日久生情，接触多了，了解多了，自然而然地就会产生感情，就算不是男女间的情，也是一种朋友之情嘛！这种事是急不来的，可以慢慢来，总得细水常流吧？
　　就这样一来一去之间，我和美女老师周情虽然没有成为恋人，但至少比较熟悉了，我不知道她是这样看待我的，我对她到是了解得越来越深，她是那种表面不在乎，其实内心很保守和在意的女人，换句话说，她应该是个死心眼的女人，认定了某一样东西就很难再改变。
　　元旦前的两天，也是她让我帮她借书后的几个星期后，机会终于悄悄地降临了。
　　我在解剖课后，像往常一样给她送小说书，唉！为了此事，我还被婷婷给嘲笑了几次，说我是什么对美女老师有不良企图，黄鼠狼给鸡拜年没安好心，结果却是“偷鸡不成反蚀把米”。
　　来到周情的办公室，她没有像平时一样立刻接过我手中的书，反到像是遇到了救星，找到了什么解决问题的方法，眼中闪过一道高兴的光。一看到那光芒，我就知道情况不好，她那解决问题的目标人物肯定是我。
　　果然，一切如我所料，她指着办公桌旁边的几个纸箱子，看着我的眼睛对我说道：“泻佳泉，你来得正好，我正愁没有办法搬这些东西呢，你就来了，哈哈！看来我今天运气还不错。你不会拒绝吧？”
　　我拒绝得了吗？都已经到这份上了，摆明了让我做一回真正的苦力还问我愿意与否。女人有时候还真的是很虚伪的。
　　不过，这种活可是有许多男生排着队要去做的，但是，这其中绝对不会有我，我可没有那么贱，以为凭这样就可以打动佳人的心，那是不可能的，简直是痴人说梦，是愚不可及的行为。
　　我却是被赶鸭子上架，是她要我做，而不是我主动要做的，性质不一样。
　　同样，这也是一个好机会，我怎么能够放过呢？曾经有这么一个机会摆在我的面前，我得去好好地珍惜它。我说道：“我怎么会拒绝呢？能帮周老师这样的但是美女做事是我的福气啊。”
　　“我哪里叫美啊？不行了，都快老了，哪能和你的王鹃比啊！你说，是不是啊？”她调皮的向我眨眼说道。我连忙道：“周老师怎么这么妄自菲薄啊，你叫老的话，这世界上就没有年轻人了，王鹃她怎么能你比啊！你可是我们全校的第一美女老师啊！我就被你迷得半死了。”
　　我做了一个被她迷得晕倒的动作，惹得她娇笑不已。用“花枝乱颤”来形容一点也不夸张，美极了，我真的有点迷失了，要晕了。她也意识到什么，连忙停下，有点不好意思起来。顿时，办公室内的气氛变得有点紧张，这时候就该我发挥作用了，我打破了这有点僵持的局面。我走到桌边，把地上的三大纸箱子一下子搬起来，对周情说：“周老师，我帮你把它们搬回去吧！”
　　“好吧！不过，你一次搬得了吗？吃不消的话就少点。”周情看我一下子把那三个箱子都搬了起来，有点不放心。
　　“没事，也不看看我是谁，我们体育系可没有那种娇弱的男生。”我率先向楼下走去，周情也随在我的后面走了下来，打破僵局的我们也恢复自然起来。
　　我再一次抱怨，体育系的教学楼为什么建得这么高，五楼比一般的七楼还高，许多同学都抱怨过这一问题，不过，总算来到了楼下，如果是别人，我估计早就给累得趴下了，那三个大箱子不知道是什么东西，估计有一百五十斤。
　　烛光晚餐。
　　桌两边，坐了男人和女人。
　　“我喜欢你。”女人一边摆弄着手里的酒杯，一边淡淡的说着。
　　“我有老婆。”男人摸着自己的手上的戒指。
　　“我不在乎，我只想知道，你的感觉。你，喜欢我嘛？”
　　意料中的答案。男人抬起头，打量着对面的女人。
　　24岁，年轻，有朝气，相当不错的年纪。
　　白皙的皮肤，充满活力的身体，一双明亮的，会说话的眼睛。
　　真是不错的女人啊，可惜。
　　“如果你也喜欢我，我不介意作你的情人。”女人终于等不下去，追加了一句。
　　“我爱我妻子。”?男人坚定的回答。
　　“你爱她？爱她什么？现在的她，应该已经年老色衰，见不得人了吧。
　　否则，公司的晚宴，怎么从来不见你带她来……”
　　女人还想继续，可接触到男人冷冷的目光后，打消了念头。
　　静……
　　“你喜欢我什么？”男人开口了。
　　“成熟，稳重，动作举止很有男人味，懂得关心人，很多很多。反正，和我之前见过的人不同。你很特别。”
　　“你知道三年前的我，什么样子？”男人点了颗烟。
　　“不知道。我不在乎，即使你坐过牢。”
　　“三年前，我就是你现在眼里的那些普通男人。”男人没理会女人，继续说。
　　“普通大学毕业，工作不顺心，整天喝酒，发脾气。对女孩子爱理不理，靠**来发泄自己的欲求不满。还因为去夜总会找小姐，被警察抓过。”
　　“那怎么？”女人有了兴趣，想知道是什么，让男人转变的。
　　“因为她？”
　　“嗯。”
　　“她那个人，好像总能很容易就能看到事情的内在。教我很多东西，让我别太计较得失别太在乎眼前的事；让我尽量待人和善。那时的我在她面前，就像少不更事的孩子。
　　也许那感觉，就和现在你对我的感觉差不多。那时真的很奇怪，倔脾气的我，只是听她
　　的话。按照她说的，接受现实，知道自己没用，就努力工作。那年年底，工作上，稍微
　　有了起色，我们结婚了。”
　　男人弹了弹烟灰，继续说着。
　　“那时，真是苦日子。两个人，一张床，家里的家具，也少的可怜。知道吗？结婚一年
　　，我才给她买了第一颗钻戒，存了大半年的钱呢。当然，是背着她存的。若她知道了，是肯定不让的。”
　　“那阵子，烟酒弄得身体不好。大冬天的，她每天晚上睡前还要给我熬汤喝。那味道，
　　也只有她做得出。”
　　男人沉醉于那回忆里，忘记了时间，只是不停的讲述着往事。
　　而女人，也丝毫没有打扰的意思，就静静地听着。
　　等男人注意到时间，已经晚上10点了。
　　“啊，对不起，没注意时间，已经这么晚了。”男人歉意的笑了笑。
　　“现在，你可以理解嘛？我不可能，也不会，作对不起她的事。”
　　“啊，知道了。输给这样子的人，心服口服咯。”女人无奈地摇了摇头。“不过我到了
　　她的年纪，会更棒的。”
　　“嗯。那就可以找到更好的男人。不是吗？
　　很晚了，家里的汤要冷了，我送你回去。”男人站起身，想送女人。
　　“不了，我自己回去可以了。”女人摆了摆手。“回去吧，别让她等急了。”
　　男人会心的笑了笑，转身要走。
　　“她漂亮嘛？”
　　“……嗯，很美。”
　　男人的身影消失在夜色中，留下女人，对着蜡烛。发呆。
　　男人回到家，推开门，径直走到卧室，打开了台灯。
　　沿着床边，坐了下来。
　　“老婆，已经第四个了。干吗让我变成这么好，好多人喜欢我呀。搞不好，我会变心呀。干吗把我变成这么好，自己却先走了？我，我一个人，好孤单呀。”
　　男人哽咽的说着，终于泣不成声。
　　眼泪，一滴滴的从男人的脸颊流下，打在手心里的相框上。昏暗的灯光中，旧照片里，
　　弥漫着的，是已逝女子，淡淡的温柔


第45章 麻辣警花
　　事实再一次打碎我脆弱的心灵，在楼下休息了一会，走出大门我刚要对周情提出让我帮她把东西送回家时，她说到：“好了，放下吧！辛苦你了，下次请你吃饭。我打的回去就行了。”
　　徒劳无功的我真的很郁闷,，就这样，我又失去了一次亲近她的机会。
　　连受几次失败的打击，真的让我丧气，刚刚拥有强大能量的我，是那么的意气风发，渐渐的，随着自己的成熟，我了解到，即使拥有再强大的能量也不是万能的，能量可以让人的身体屈服，但是，不一定能让一个人的心里服气。
　　一个人走在大街上，散发郁闷的情绪，在经过人民超市时，一个声音从后面叫住了我。其实，她从我出大门时就跟着我了，只是我心情不佳，虽然她的跟踪技术很高超，但是这难不倒可以凭精神力进行感应的我，我只不过是懒得理睬她而已。
　　只要她不与我为难，跟着就让她跟着算了，脚长在人家自己腿上，我又管不了人家向什么地方走。如果她惹到我的话，嘿嘿！是美女的话就算了，是个母夜叉的话就自认倒霉吧！给我当出气沙包打吧！
　　她叫道：“泻佳泉，请等一等。”她从后面三两步跑我我的面前，是一个很有气质的女孩，穿着休闲宽脚裤，上身是一件班呢路冬季外套，英气外溢，这么漂亮的MM我怎么会发火？不但不会发火，还一扫我刚才居丧的心情，不过，我好象在哪见过她。
　　她对我说道：“我有点事想和你谈谈，我们到对面的咖啡店去坐坐，怎么样？”
　　这种事，我当然是答应了：“好啊！”
　　来到对面，我发现，咖啡厅的气氛显得很是浪漫，是情侣幽会的好地方，下次把倩儿、婷婷她们带来。走进咖啡厅，她要了一间安静的包间和两杯不加糖地方咖啡，真是霸道啊！虽然我也不喜欢加糖，你不要加糖也就罢了，为什么不征求一下我的意见？她还交代服务员没有事不要打扰，想不到却换来服务员暧昧的眼神，服务员面带理解的笑容：“明白，明白，没有事保证绝对不会打扰。”，那服务员还故意在“绝对”上加了重音，表示理解。
　　哈哈！他可是完全误会了，我和眼前的女子很有可能只是第一次见面。我不敢肯定的原因是，我始终觉得在什么地方见过她。
　　在那服务员的误会下，她到是没有害羞的表情，依然落落大方，见她都没有辩白，我是更不会辩白的，男人在这方面被误会可是觉得很有成就感的。不过这到是有一个好处，那就是，那服务员把我们领到了内间一个比较偏僻的房间。
　　走进房间坐下后，那女子道：“你好！泻佳泉，我是国际刑警刘纤儿，上次我们在市区保护单市长时见过，不过，当时我戴着口罩。”我想起来了，当时我曾经用精神力透视过她的口罩，大略地看了她的面容一眼，怪不得总觉得在什么地方见过。
　　我说道：“哦！原来是警花小姐啊！我们好象不认识啊？虽然我们有过一段共敌之缘。”我停了一下，以漫不经心的语气，并看着她说到：“不过，你从我一出学校大门就一路跟着我，不知道有什么企图啊？”我扭着头看着她，稍微集中了一点精神力，加大对她的压力。
　　显然没有想到，自己以为神不知鬼不觉的行动，早就被对方给获悉了，她感到很惊讶，再加上我在精神上施与她的压力，她有点慌乱了。警花就是警花，与一般人不一样。不愧是精神力高强的特意功能者，很快，她就控制住了自己的情绪，稳定了下来。
　　我刚刚这是怎么了？居然会失神，是不是那次过度使用精神力的后遗症？不过，看来，他真的非同常人，居然能发现特意隐藏的我，而且是我一出现他就发现了，他真的很强大啊！我是找对人了，我一定要想办法让他加入我们，至少得同意和我们合作，恩，就这样。我不知道，就是因为说出了刚刚的一些话，更坚定了她让我加入国际刑警的决心。
　　通过刚刚小小的接触，精神力的交锋，我发现她上次所受的伤不但完全恢复了，还稍有进步。虽然刚刚小小的交锋了一下，但是，她并没有发觉，因为，她的精神力和我比是有一个很大的差距的。这一点，我不想谦虚，我不说，大家也知道。哈哈哈！
　　下定决心的刘纤儿，一坚定的眼神看着我，对我说道：“好吧！客套的话我就不多说了，我找你是为了让你加入我们国际刑警特别队。”
　　不会吧？让我加入国际刑警？我可不想受人管制，而且经常从事那么危险的工作，一不小心，小命就玩完，当然，我是例外，那是对别人而言的。况且，我得为家里人着想，他们要是因为我而遇到意外，我就追悔莫及了。别跟我说什么爱国，为了人民什么的，我可没有什么这种大志。
　　当然，国家危急的时候，需要我效力的地方，我还是会做的，毕竟我是个中国人，爱国之心我还是有的，当中华民族到了最危险的时候，不管我变成什么，是人还是神，还是其他什么东东，我还是会愿意献出我的一份力的。但是，现在，可不是那种时候，本人就兴趣缺缺的了，说到底还不是懒？
　　既然决定不加入了，就要坚决地拒绝她，省得让她认为还有机会而死缠着我不放。被美女纠缠是意见惬意的事，不过，若只
　　是为了公事，那就烦味了。我也盯着她的眼睛，哼！以为你加入了精神力逼迫我，我就会器弃械投降了吗？真是幼稚，知道我很强还用这一招，这不是在泻佳泉面前耍帅吗？
　　我感到奇怪，就问她：“国际刑警就国际刑警吧！还什么国际刑警特别队，那是什么机构？”
　　刘纤儿好象也明白到，那些名词除了他们内部人员，外人是很少知道的，就向我解释道：“哦，不好意思，忘了跟你介绍了，所谓国际刑警特别队就是有一些具有特意功能，专门处理一些特异事件的人组成的不向外公开的特别队伍。”
　　靠！不是让我见不得光吗？
　　我一字一句地道：“那是，不可能的！我现在有钱有美女陪着我，还可以享受快乐的大学生活，怎么会加入你国际刑警特别队？何况我也没有什么特意功能，要想我加入，除非……”
　　听到还有机会，刘纤儿连忙追问：“除非什么，你说吧！不过你有什么要求，只要能做到，我们一定答应你。”
　　我慢条斯理地道：“错了，不是‘你们’，而是‘你’。除非你永远做我的情人，并随时听从我的吩咐。”刘纤儿显然没有想到我会3说出这样的话，被我惹得一惊一愣的，意识到我在侮辱她，她忘了是来当说客的，娇责道：“你，你，你不要脸。”
　　就在刘纤儿还要继续向下说的时候，我又加上了一句：“我会考虑考虑的。”
　　在此话刺激下，刘纤儿终于彻底被我给激怒了，拿起桌上的杯子向我扔来，小丫头，跟我斗，嘿嘿！还嫩了点。以为在杯子上加了内力就能奈何得了我吗？我用了最近刚刚领悟的太极拳的御字诀，以柔克刚，轻轻地化解了杯子上的内力，让杯子在我的手上滴溜溜地乱转。刘纤儿见攻击没有效果，还没有消气的她，眼睛在包间里转了一圈，又有了新的更大的目标――茶壶(不要问我咖啡厅里怎么会有茶壶，难道为了本故事的需要，它不能牺牲一下？)。在我的注目下，她拿起了那个杀说也有八斤重的茶壶。
　　晕！
　　不用这么夸张吧？正在她准备扔向我时，门被轻轻地推开了，原来是那个可爱的服务员，他帮我解了围，有机会得谢谢他。看到房间里的架势，他还以为我们在进行情侣间的嘻玩呢，连忙道：“不好意思，打搅了两位的雅兴，我这次可是‘有事’才来打扰的，这是你们要的咖啡，我这就出去，你们尽管继续，想摔什么就摔什么，反正走的时候去柜台解一下帐就行了，你们继续，继续！1”
　　他故意在“有事”上加了重音，表示自己不是没有事才来打搅我们的，说完他飞快地离开了房间，碍与别人在场，刘纤儿总不好发火吧！只得忍耐了，希奇的是，这次我发现她的脸有点红了，不过，很快就消失了，看来她这个凶八婆还是有女孩子的矜持的。说到底她也是个女孩子，怎么会没有女性的天性呢？
　　我放下手中还在转着的杯子，准备迎接她的下一波攻势，谁知道在被那服务员打扰过后，她硬是压下了怒火，轻轻地把茶壶放到了桌子上。我可不会放过打趣她的机会，伸了个懒腰，懒散地说道：“警花小姐，怎么不摔了？继续啊！不过，我先申明一下，我可是被你请进来的，你不会叫我付帐吧？我可是身无分文啊！”我两手一分，做了个无奈状，反正我是吃定她了。
　　并没有我想象中的再起怒火，她经受我的耍弄后，反到平静下来了。她居然说道：“还是不摔了，为了有些人摔这些还真不值得，不过，你不用担心，我还没有穷到那种境界，付帐的钱我还是有的。你不再认真考虑一下加入国际刑警么？加入国际刑警的工资可是很高的，一年有几十万，可不是像你这样的工人家庭，你父母一辈子能挣到的。”
　　靠！开始利诱我了，我可是“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈”的。其实是我现在已经不在乎这笔钱了，哈哈！就为了这么点钱而去出生入死，太不值得了，我随便点点，钻石啦，黄金啊，什么的，还不是手到点来？造几张钞票，就是聚集所有专家，我想，也不可能分出真假的。
　　看来，她是对我经过详细的调查了，不然不会知道我老爸老妈的事，还以此来诱惑我，可惜她不知道的是，我已经早就不再是原来的我了，如果我还是原来的我的话，她也不可能来找我的，原本平淡无奇的我，我没有能力值得她来找我加入什么国际刑警的。
　　我说：“真的不少啊！我也想拥有啊！不过，我会有命去享受吗？何况，我只不过是一个平凡的大学生，我有什么能力加入国际刑警呢？你还是另请高明吧！”
　　显然没有想到我会说出这样的话来，沉默了一会的刘纤儿抬起头，对着我说道：“这里说话不方便，我们到我的住处慢慢讨论吧！怎么样，你不会害怕我把你吃了而不敢来吧？”说完，向我抛了一个媚眼，靠！利诱不成又想色诱啊？铁小看我了吧？以为这样我就会屈服了吗？色诱不够还要加上激将法，以为我看不出来吗？难道我的修为会那么差？
　　去就去，看你能奈我何？我就是“吃了秤砣铁了心”，就是不答应你，你还真的给我吃啊？如果给我吃，我是不会拒绝的，哈哈！
　　我向来是反对浪费的，怎么可以浪费那杯美味的咖啡，端起杯子，一口饮尽，要不是没有时间，我一定要细细地品味，不然太对不起那咖啡了。
　　“你几辈子没喝过咖啡啊！不怕被咽着。”刘纤儿白了我一眼，说道。
　　我舔了舔嘴，说道：“喝过啊！只不过是像你这样的美女请的，怎么能不喝光呢？不然太对不起你了。”
　　“去，就你这死相，喝不喝光和对不起我有什么关系？”
　　“当然，有关系，的啦！且听我慢慢道来，话说，我们国家一贯主张浪费，雷锋不是令可撑着也不浪费吗？那多可惜啊？再说了，你这个大美女请我喝咖啡，你的面子我怎么能不给呢？不喝掉不就是不尊重你？不尊重你就是看不起你，看不起你这种事我怎么能做呢？做了不就是对不起你？对不起你……”
　　我越说越起劲，正要继续长篇大论，却被她给阻止了，她都快被我说懵了，实在受不了了，连忙制止我：“好了，好了，我说不过你，你放过我吧！不要再荼毒我的耳朵了。你到底愿不愿意到我的住处去谈了？”
　　我连忙住口：“飞快地跳起来：“大美女邀请怎么会不愿意呢？这就走，再不走就对不起我自己了。”
　　在刘纤儿的带领下，叫了辆TAXI，来到嬴邹宾馆60X房，不愧是五星级的宾馆，装潢和摆设都很有特点，显得华贵而不庸俗，让人有宾至如归的感觉（这种宾馆，顾客就是上帝，服务员是坚决贯彻顾客的旨意的，顾客可以要求不打扫房间和不让包括服务员在内的任何人进入房间。）。
　　房间虽然不凡，不过，首当其冲，映入我眼帘的，却是几小件精致的小可爱内裤和骚人的黑色透明胸罩，看不出刘纤儿也蛮骚的嘛！看到我的目光所在，刘纤儿的脸刷的一下红了，急忙跑过去把它们收起来，塞到包里。
　　刘纤儿扭过头来，责备我道：“看什么看？没有看过女人的房间啊？”
　　我笑言：“看过，当然看过，我是何许人物也？怎么会没有看过女人的房间？‘只不过’，没看过像你这样的房间而已。顺便问一句，你是女人吗？我怎么看都好象看到一个小女生。在哪啊？”我做了一个找的动作。
　　刘纤儿显然拿我没有办法：“你，你，我哪点不像女人了？你真是狗嘴里吐不出象牙。”边说着，看好象没有说服力，还故意挺了挺胸。哈哈！她也不怎么成熟么，还故意装做一副冷酷的样子，现在不是在我的面前露出了原形了吗？
　　我笑着看着她：“你可以告诉我吗？什么狗嘴里可以吐出象牙？要是知道的话，我就不用拼命去读书了，光靠养狗我就可以发财了。”
　　“不和你说了，我们还是谈正题吧！你到底怎么样才答应加入我们国际刑警特别队？我知道，你家并没有什么钱，为了让你读书，还欠了亲戚许多钱，只要你加入，每年的价钱还可以增加。”
　　她又从抽屉里拿出一叠材料，说道：“我们已经对你经过了严密的调查，包括你大概已经不知道的三代以上，发现你符合要求，若，这是你家的资料。”靠！不用这样吧？比查户口的还严格。
　　我随便从里面抽了一张，看了一下。晕！
　　居然是我初中二年级的时候写的一份检查，那时，我在班主任的课上，用一个矬子在桌子上打了一个洞，用一个长钉子穿过那洞，再用一根细绳系在钉子上面，把绳子绕成一圈，来回拉动就会发出一种特别的声音，我觉得好玩就拉其来。
　　当班主任网老师讲课的时候我就停下来听课，他头一调回去在黑板上写字，我就又拉动绳子，几次之后，网老师恼火了，停下来。问我边上的同桌陆地，问是不是他副出声音的。陆地和我玩得很好，没有把我交出来，说道：“我不知道，好象是前面发出来的。”
　　“你不知道？我明明听到是你那边发出来的，还和闹，我头一转就开始，头调回来就停了。泻佳泉，你说是谁发出的。”还能怎么办？可不能害别人，我只好老实交代：“不好意思，王老师，是，是我发出的。”
　　结果就是，我和陆地都写了一份检查，他是被我拖下水的，原因当然就是――知情不报。


第46章 舌战警花
　　揭开往事不谈，思绪回到当前的状况，我放下手中的检查，又从中随便抽出一份厚得像书一样的文件。靠！怪不得嚣张地说对我调查得特别详细，连我想一见却未果（放在我的亲戚家，他家是我们泻家专门记录家谱的。）的泻家的家谱都被他们给拷贝了一份。
　　这些证实了我对他们对我进行过详细调查的揣测，果然是有备而来啊！
　　放下手中的泻家家谱，我抬起头问她道：“既然你们调查得这么详细，你应该从我们泻家的家谱中看出，我们泻家可没有什么出过什么有超能力的人，最多不过是做过小小的官而已，我也是很平凡的啊！只考进像YC大学这样的不太入流的本科学校，除了人长得高大点，比一般人帅点，其他的就是学过几天中国工夫，会一点点武功，这些在你们特意功能者面前可以说是不堪一击的，我并没有什么特长，更不用说什么超能力、特意功能什么的了。你让我凭什么加入你们国际刑警特别队？不会是想拿我开心，让我做炮灰的吧？那样的话，我不是亏大了？”
　　刘纤儿圆瞪着一双美丽的大眼睛，以不可思议的眼神看着我，好一会才回过神来：“你可真会臭美的，你很帅吗？我怎么看不出来？不过，你可真能侃啊！要不要叫你侃哥啊？”
　　我迅速地接古她的话头：“要啊！怎么会不要呢？有美女叫我哥，不管是什么哥，像什么情哥啊，亲哥哥啊，泉哥啊，或者哥哥啊，都要。不过，侃哥好象有点，不太好听，打个商量，叫我情哥怎么样？”
　　看到刘纤儿又要被引爆，我连忙转移话题：“别生气，别生气，开个玩笑而已，实在不行的话，你就叫我阿泉，熟识我的人都这样叫的，我们已经不是第一次见面了，而且有过共敌之缘，也算是熟识了，何况，既然你要我加入你们国际刑警特别队，我们共事的话，你也不用老是泻佳泉，泻佳泉的叫吧？”
　　“切！你想得到美，我才不会上你的当呢，想和我拉近关系，做梦吧！想让我叫你阿泉，你加入我们啊！不要想隐瞒我们，什么只会一点点武功，不堪一击？骗谁啊（我在心里默念：当然是骗你，这里除了你又没有别人。）？”
　　“只会一点点武功会打败国际上声名狼迹的特意功能者汪洋和黄无庸？他们可是横行了多少年始终令国际上个国警方束手无策的人物，你连他们的特意功能都不起作用，更是在他们的天魔残缺增加几倍实力的情况下只是受伤昏迷几天而已。像这样的实力，当今世界可找不到几个，你平凡吗？武功是不可能达到这样的境界的，你一定会什么我们所不了解的特意功能。”
　　此时的刘纤儿到是侃侃而谈啊，不过她说的也有理，我有点小看她了，我不打断她的话，做一回忠实的听众，看看她那小嘴里还能说出些什么。
　　她不管我有没有听她讲，话头一开不关：“不管你会不会特意功能，你的实力这么强，光凭你一人独斗汪洋和黄无庸这一件事，就已经让你名传国际上的异能界了，目前你可以说是异能界的热门人物。无论怎么样，结果都一样，那就是，你已经被列入了国际特意功能者的行列了。这可是一项特殊的荣誉，许多人想尽办法都不能进入。”
　　靠！
　　不会吧？我可是不想再出名了，怎么随便搞搞又出名了，还出到国际上了，幸好还只是异能界，不是全世界，以后得加倍小心了，不要再随便搞搞变成名传全世界。看来，我对是否加入国际刑警特别队得从新做打算了。不过，就算加入，嘿嘿！也得争取得到最大的自由和优惠。我最大的失策就是没有在那次行动中改变自己的样貌，不过，我估计知道我样貌的人不会很多。
　　我整理了一下思绪，刘纤儿正安静地坐在沙发上好整以暇地看着我，好似不担心我不答应她似的，不过她眼中的一缕焦虑泄露了她的心情，显然她是很紧张我的答案的。我决定逗逗她，不知道为什么，看到这朵漂亮的警花的英姿，我就是忍不住想逗她，我想，我一定是爱上她了。
　　我对她说：“即使如此，这又和我加入你们国际刑警特别队有什么关系？我想，我有权决定自己的生活吧？”
　　刘纤儿答道：“话是如此，可是，你知道你惹的是什么人吗？光汪洋和黄无庸并不可怕，可怕的是他们身后的组织，他们有六个重要头目，都是特意功能者，并且都是在国际特意功能者的闻明人物。其中，汪洋和黄无庸只是位居第五和第六，其他几位头目都比他们俩厉害得多，除了第一头目，我们都已经知道了他们是谁，长相如何，有什么特意功能，然而，他们的第一头目，连他是男是女我们都不知道，更别说什么长相了，据说，连他们组织内部也没有人知道他长相，知道他是谁，只知道他很厉害，这和我们内线得到的消息是一致的。要不是他们身后的组织的帮助，你以为我们国际刑警特别队会那么无用？他们早就被抓住N次了。”
　　汪洋和黄无庸和那些黑衣人出现时，我就知道他们属于某个实力强劲的组织，只是没有想到他们所属的组织如此出名，还这么厉害，看来我是被卷入这场是非之中了，不能鱼翁得利了。逃避肯定是不行了，既然如此，就让我来和你们玩玩吧！我还会怕你们吗？不过，所谓知己知彼，百战不殆。我到现在还不清楚他们到YC市有什么具体目的，共有多少人，到YC市哟多少人。
　　凭我孤身奋战也太累了，又没有什么消息来源，总不能像没头苍蝇般到处乱穿。有国际刑警这一他们的敌对势力在，我也可以轻松一些，反正都已经决定加入他们了，现在当然是了解情况和谈条件了。
　　于是，我问刘纤儿道：“对了，他们的组织到底叫什么名字？到YC市有什么目的？共有多少人？目前在YC市有多少人？”
　　刘纤儿打断我的问话：“停，停，停。你能不能一个一个问题地问，你这样问让我如何回答？”
　　我刚刚有点心急了，我尴尬地摸摸鼻子：“可以，可以，那你就先回答刚刚的问题吧！嘿嘿！”
　　刘纤儿：“有什么好笑的？他们的组织名叫――孤龙，不过，我们都叫它――眼睛蛇，主要是由于他们行事毒辣的缘故。据我们了解，他们有1000人左右，不过，暗中还有一些人我们不知道，他们可能就渗透我们各个方面的内部了，此次，YC市副市长就暴露出是他们一伙的，真让人防不胜防。”
　　“不会吧！人家都成为副市长了你们还不知道，要是此次单市长遇害了，他很可能会被提升为正，到时候他还不把我们市搞得乌烟瘴气啊？！”我发出感慨。
　　刘纤儿到是虎疫抓住机会：“所以说，我们才需要像你这样的人材加入，你作为YC
　　市的一员，有义务为本市做出贡献吧！？还有就是，他们来YC市，是为了彻底控制YC市。你应该知道，YC市是沿海城市中最贫穷的一个市，而且，这里的防范措施相对那些发达的沿海城市来说，相差很远。如果他们控制了YC市，就方便了他们以此为基地，进行运毒和向各地输送毒品，你明白了吗？YC市的形势是很严峻的。”
　　“据我们所知，他们上次来我市的共有一百领三人，其中，被你消灭掉的有汪凯，还有就是那些被抓住而服毒自杀的，在打斗中死掉的，共六十一人，他们还有四十二人，不过，经过上次截杀单市长失败后，他们都突然销声匿迹了。不过肯定会卷土重来的，孤龙这个组织可是具有很强报复性的，何况，YC市的地理优势这么优越，他们怎么会放弃呢？再次来的时候还不知道会有什么行动呢！不过实力会比上次强很多，这一点是可以肯定的。作为一个有志气的人，在这个时候你是不是要考虑做些什么呢？”问完话后，她看着我不再说话。
　　有志气？我记得我好象没有什么志气啊！？不过，如今事情的发展已经和我牵上线了，如放任不管的话，自保和保护倩儿、婷婷她们是没有问题的，不过，首当其冲的将是我的未来两位岳丈――单成和孙军（现在这能称是两位-半个岳丈，哈哈！），还有就是周强，往下面发展就会有很多了，我加入已经是不可避免的了，还是谈条件吧！这才是当务之急。
　　我回望刘纤儿：“作为YC市的一员，作为一个有志青年，在如今已经如此严峻的形势下，我当然会挺身而出了。”我挺了挺胸，做了一个强壮的POSE。
　　我继续道：“不过，我加入你们是有条件的，这是我做人的原则（我好象也没有什么原则？），这是不可以改变的，不答应我是不会加入你们的。”
　　刘纤儿道：“你说吧！我们尽量满足你的条件。”
　　我望着她的眼睛，一字一句地说：“首先，我和你提过的，让你做我的永久情人，永远听我的吩咐，这一点可以改变一下，那就是，你现在开始就做我的――女朋友，等此次事情解决后再还你自由，让你自己选择，我可是放松了条件很多了，你不会再拒绝吧？”
　　我等着她的回答，她沉思了一小会，嘴角露出一缕狡黠的笑（哼，想占我便宜，看我怎么整你，做女朋友可是有很多待遇的，可以不受你的限制，还可以话你的钱，呵呵！）。
　　我一看到就知道不好，肯定是我的条件有什么漏洞被她给抓住了，不过，话已经出口，不好再改了。
　　她爽快地对我说：“好吧！这个条件我答应你。”
　　按下新中的疑惑，我向她提出了第二个条件：“二嘛！就是当此次事件处理完后，我可以自由退出你们的队伍，这一点是只至关重要的，你们不答应我是绝对不会加入的。”我可不想被他们给绑死在那条船上，美好的人生还等着我去享受呢！
　　刘纤儿微思了一下道：“对不起！这一点我不能做决定，得等我请示过上级才行，我明天给你答复，怎么样？”
　　我道：“好吧！三嘛！就是，我是不会给人做白活的，你不是说了吗？我的实力是特别强的，对了，你的年工资是多少？”
　　似乎没有想到我会突然问她这个问题，她一愣后说：“35万。”
　　“不会吧？和你要给我的一样多的，我的实力比你高吧！工资总得也高点吧！就少点吧！一年50万，不二价。”
　　刘纤儿这次到干脆：“好吧！这个条件也答应你。”她新心中暗想，上面开出的最大限额的60万，你的胃口也不算大嘛！
　　其实她不知道，我如今是不在乎这点钱才会没有向她大笔敲竹杠，再说了，和大美女谈钱，也太伤感情了吧（有读者曰：去，去，去！你是有钱才这么说的，真是太虚伪了，没有钱我看你，你连美女的软饭都抢着去吃了。泻佳泉：真是我的知己，我是想过吃美女的软饭啊！读者大片的晕倒！）？
　　我当然知道，她这么干脆是因为我提出的价钱比她预料中低的缘故。我继续提出我的条件：“第三，也是最后一个条件，我希望你们能确保我的家人的安全，至于你们这些女朋友，我自己负责保护。”
　　听到是这条件，刘纤儿显然放下了心：“这个你可以放心，我们特别队的家人有专门人负责暗中保护，如果你愿意的话，还可以帮助他们安排工作。”
　　原来如此，怪不得她不担心，我说：“我的意思是，得绝对保护他们的安全，他们有这能力吗？”
　　刘纤儿很有信心：“你放心吧！他们都是我们国家的特警退伍后组织成的，有几个人会专门跟随你们的家人，还有一部分人表面上他们都有自己的工作，并且在你们的家人工作附近。只要一有情况，他们就可以迅速地集合起来。在特殊时期，我们还会加派人手的。”
　　我终于明白过来，原来居然会有这么大的优惠，国家对特别队的人可真是下了大本钱。不过也是，当他们自己遇到危险时，这些人才会为他们拼命，反正用的是国家的资源，又可以安排这些人力，不让他们因没有收入来源到社会上去做出什么过激的事。
　　一切基本已经谈定，我对刘纤儿道：“既然你已经是我的男朋友了，我就叫你纤儿吧！你是不是也要改口叫我阿泉？”
　　“你少臭美了，八字还没有一撇呢！得等明天我请示过上级之后才能决定。”
　　我打蛇随棍上：“照你这么说，只要上级同意我的第二个要求，你就叫我阿泉？可不许耍赖啊！”
　　刘纤儿：“你，你，不和你说了，你明天再来找我吧！我在这等你。”
　　我：“哎哟！赶我走啊？！不请我吃饭啊？好吧！我就先走了，明天等你叫我阿泉。”说完，不等她有什么反应我就先一步离开了她住的宾馆。
　　在我离开后，刘纤儿，我今天是怎么了，居然老是对他动火，还……
　　离开后，我也对今天的一切进行了一下系统的归纳，看有没有遗漏的地方，想到刘纤儿在我的
　　面前无力招架的情景，我不禁一阵得意。剩下的就是等待明天的结果了，不过，是否同意我的要求我到不是太在乎，反正我的实力摆在他们的眼前呢，没有他们我照样活得好好的，我就不相信他们会不就范。
　　回到我的爱的小巢――就是倩儿的别墅，吃完饭后就和倩儿她们一起自修了，今晚得参加班会，不能老不去吧！给班主任一个面子吧！
　　第二天，上午两节《马克思主义经济学原理》后，我就直奔刘纤儿所住的宾馆，轻轻地按响了门铃，一会，一身洁白睡衣的刘纤儿打开了门，真是让我一阵惊艳，原来一脸英气的警花被一个一脸雍懒的刚起不久的少女所代替，极大的反差使得她更具魅力。
　　在我的目光下，她的脸有点红了。老天！真是太美了！我要醉了。
　　刘纤儿的一句“看什么看？你进不进来？”叫醒了我。我连忙道：“当然是看你啊！谁叫你搞地这么漂亮，这不是成心诱惑我吗？”说话见我也走进了她的房间并顺手关起门，这么美的景色怎么可以和别人分享呢？用杜德伟的歌来表示就是《把你藏起来》。
　　这次知道我要来，她显然注意收拾过房间，没有再出现像上次那样令他尴尬的事，我坐到沙发上就开门见山地问她：“你的上级同意我的条件了？你是否可以叫我阿泉了？哈哈！”


第47章 羞涩警花★恶毒情敌
　　刘纤儿犹豫了一下，脸上瞬间出现一点羞色，但很快又消失了：“是的，已经同意了。叫你阿泉就阿泉吧！没见过像你这样无赖的人，居然逼人做你的女朋友。”她说着还白了我一眼。
　　哦！我快有点把持不住自己了，穿着睡袍的她本就已经已经很吸引人了，还做出这么具有诱惑力的动作，饱满的双峰欲跑出睡袍来呼吸新鲜的空气，宽松的睡袍挡不住欲奔放的春色，透过衣领呈现出一条深深的令人充满欲望的乳沟，那白眼时的慵懒风致，一切的一切让我不禁想要犯罪。
　　我用一双带着欲火的眼睛死死地盯着她露出的美色：“你知道不知道，现在的你很诱人，我恨不得现在就吃了你，不要怪我没有警告你，我犯什么错可不要怪我！”
　　注意到我的目光攻击地点，她忍不住伸手抓紧衣领，脸唰地一下红得透顶了：“我，我先去换件衣服。”不待我说什么，她就飞快地像逃难似的走进了梳洗间。奔进梳洗间的刘纤儿，似乎能听到自己“咚！”“咚！”的心跳。看着镜中红着脸的自己，有点不能相信，这是我自己吗？我居然会在那个无赖面前脸红，这可是以前从来没有发生过的事，不过面对什么样的男人，自己从来没有感觉过不自在和害羞。
　　不仅如此，自己在她的面前好象透明人一般，被他看得光光的，似乎没有什么可以瞒过他的眼睛。对他的无赖行经不但没有感到不悦，还有点喜欢的感觉，甚至是心动。以自己的绝美风姿，在特别队不少人都追求过自己，他们之中有许多都是既优秀有帅气的，可都被自己的不假辞色给逼退了。
　　惟独对她，自己竟然恨不下心，还有一种舍不得的感觉，好象拒绝他自己会失去什么重要东西一样。不但如此，自己居然还答应了他的荒唐要求，如果是别人像他那样盯着自己看的话，早就被自己的拳脚给问候若干遍了。
　　最后，得出一个连自己都不太相信的答案，那就是，自己爱上了这个痞子般的无赖。得出这个答案之后她也清醒过来，不管如何，清醒过来的她决定先把此事放到一边，先换好衣服再说，走出梳洗间。
　　缺少了欲望的来源，很快我就平息了欲火，不过，差点又被我给引燃了，因为我想到，她就这样放心大胆地地换衣服，难道就不怕我偷窥吗？我可不是什么正人君子，想到她那完美的娇躯怎么能不“性”起？我连忙转移注意力，我怕再想下去我真的要犯罪了。等待真的很无聊，唉！女人真是麻烦，换间衣服需要这么长时间吗？等了大概五分钟，我有点不耐烦了。靠！难道真的要“千呼万唤始出来”？不过，不知道是否会“犹抱琵琶半遮面”。
　　好不容易等到刘纤儿出来了，我怕再等下去就会像洗发水广告那样，从一个年轻英俊的小伙子，等女朋友洗完头发等到头发和胡子都斑白了，再来那么一句“再过一会我就等不及了（等到死了，哈哈！）”。
　　“你总算出来了，我还以为你出什么事了呢！你再不出来我就冲进去了，哈哈！”
　　“不好意思，阿……，阿泉，让你久等了。”她显然不习惯这个新称呼，不过没关系，她很快就会适应了。我道：“没什么，等你这样的大美女换衣服是我的荣幸，别人想要这个机会还得不到呢（如果有机会能看到就更不错了。）！”
　　纤儿没有反驳，返身走到抽屉边取出一个手机对我说道：“阿泉，这是我们内部使用的超功能手机，号码是123457，我的号码是123456，有什么事可以随时找我，如果我不在，你可以打123455，我们使用的是特殊的信号，只有用这手机打才有用，别忘了。”
　　瞧！这不？她不是已经开始习惯叫我阿泉了吗？哈哈！虽然有点生疏，不过，我相信她很快就会不生疏了，慢慢来，万事开头难嘛！
　　我说：“我怎会忘呢？我的头脑可是比电脑还管用的，怀疑你男朋友我的实力啊？恩，天不早了，我们一起去吃饭吧！我请客。”
　　刘纤儿没有想到我会邀请她一起去吃饭，怔了一下：“不了，阿泉。你不去和王鹃她们一起吃？”凭她对我的调查，当然会知道我和王鹃她们的关系。但是，她的话里好像有一股酸味，哈哈！好兆头。
　　我答道：“我可以给她们打个电话。”听到我说这句话，她的脸上有点失望的神色，转瞬即逝，肯定是以为我打电话叫王鹃她们一起去吃饭。我接着答：“说我今天不回去吃了。”
　　刘纤儿的神色一喜，但很快就石沉大海了，不过又怎么可能逃得过本天才的神眼？她说：“我还得向上级报告一下今天的事，还有一些其他事要处理，你先去吃饭吧！”看来没法和她共进餐了，只好道：“好吧！那我先走了，再见！纤儿。”
　　“再见！”
　　以后几天，我们没有再见面，我打算趁热打铁去找她时，她已经搬出了宾馆，我们通过手机联系了几次，原来她又有新任务要执行了，暂时不能和我见面，我嘱咐她要小心，不然我会担心的。我不禁考虑，以后要是真的成功把她给征服了，总不能一天到晚老是让她东奔西跑，在外面打打杀杀而不能见面吧？得想个办法把她从特别队里弄出来。
　　至于婷婷，过两天就消了气，我们又恢复到练武的紧张状态中。
　　☆★★☆★☆★☆12月6日晚自修时，我离开身边的倩儿她们，我决定去拜访一下陈书记，毕竟他和我二伯是老同学，不知道也就罢了，既然知道了当然得去拜访一下（其实是为了查清谁乱嚼舌根，举报我和婷婷她们的事，学校没有处分我们，我知道，主要是因为婷婷和小燕子的老爸，至于王鹃的老爸，说实话，我还不知道是做什么的，既然她没有说，我也不去问，一方面是和我关系不大，另一方面是，她不说总有她的原因，等到她想说时肯定会和我说的。还有就是和他拉拉近乎，作为我们系的书记，以后需要他的地方肯定很多，嘿嘿！现成的靠山，不找他找谁？）。
　　知道他喜欢喝茶，我带了一斤上好的龙井，反正现在我有钱，不在乎这点破费。来到书记办公室，敲门进去后，他正在上网打八十分。我把茶叶放到了他的办公桌上，我道：“陈书记你好，我是泻佳泉，以前我还不知道你和我二伯是老同学呢，现在知道了特来拜见。”
　　陈书记暂停八十分，转过头来仔细打量了我一会，道：“小子，不要和我来这一套，和你二伯一样滑头。”他打量我的同时，我也在打量他，虽然是我们系的书记，不过没有给我们上过课，平时见过几次，但没有多留意。真看不出来他已经快接近五十了，看起来大概四十岁，头发黑黑的，没有一丝白发，红光满面的，很有精神。
　　“我看，你不是特意来看我的吧？让我猜猜看，你是为了有人告你男女交往不当是事吧？”虽然是问我，但是语气很肯定，真是个老狐狸，怎么我遇见的老是这样的人？从他的语气来看，此事是没有问题的，肯定有内幕消息，哈哈！看来是没有白来。
　　我道：“您老聪明绝顶，我怎么会逃得过你您老的火眼金睛，呵呵！我主要是为了来拜见您老人家的，当然，顺便也为了此时来的。”
　　************************************************************************陈书记：“什么您老您老的，都把我给叫老了，还有，什么聪明绝顶的，你是想咒我掉光头发啊？我看，你还是叫我陈叔叔吧！不过，不要和我耍滑头，不主次给颠倒了，你们年轻人一天到晚的谈情说爱的，哪里有时间来拜见我，不要想骗我，我也曾经年轻过，当然也风流过，想当年，我可是一表人才，人流倜傥……”
　　我赶紧打断他，我可不是来听一个老家伙吹牛的，我道：“既然这样，我就叫你趁叔叔了。”
　　陈叔叔有点不悦：“叫就叫吧！干嘛打断我的话？是不是嫌我太罗嗦了？年轻人就是没有耐心。”
　　我：“我知道啊！凭陈叔叔的英姿，怎么会没有女生喜欢呢？不过，我现在很着急啊！想知道到底是谁想对付我，不搞清楚我会睡不着觉的。至于陈叔叔你的风流往事，有时间我们找个机会再慢慢聊。”
　　陈叔叔：“算了，你们年轻人就是心急，告诉你吧！想害你的是一个叫薛家仁的，你认识薛家仁吗？”
　　我茫然：“是谁啊？没有听说过。”
　　陈叔叔：“他是艺术系的，他老爸你肯定听说过，他就是我们学校的副校长薛果东，你们不是背地里都叫他水果冻吗？”
　　原来是他那个讨厌的家伙，他凭着副校长的身份经常指东指西的，上次他带人在校园内捉了十几对谈恋爱的，还给他们搞了个院级通报批评，其中我系就有两个，一个是我们班的，一个是三班的。
　　我们班的郭雷，成绩很好，为人也不错，平时表现也可以，就是因为这个处分，连奖学金、评优什么的都将被取消，听说还有扣综合测评分，期末还将带个处分回家。
　　想这样的事很多，因此，他在我们学校简直是学生们的眼中钉，一句话，“人民的公敌”他当之无愧。既然薛家仁是他的儿子，想来也不会是什么好东西，他是艺术系的，不会是王鹃班的吧？记得我去找王鹃时，总有几个帅气的男生对我怒目相对，说不定就是其中的一个，很有可能，说不定就是因为王鹃的原因。不管是不是，既然知道了他是谁，还怕查不出来吗？哼！敢阴我，我要让你看看，到底谁更阴，嘿嘿！祈祷吧！
　　我打趣陈叔叔：“哎呀！陈叔叔啊，你也敢叫他水果冻啊？不怕被他知道了在背后搞你小动作？”
　　听到我这么说，陈叔叔显然很气愤：“就凭他？他一直看不起我们体育系，老找我们系学生麻烦，我早就想……算了，不说他了，说起来就让人生气。当年进入YC大学时，我可是和现在的校长是一个宿舍的，我们的关系好得就差穿一条内裤了，他想找我麻烦得先去称称自己的体重，看看够不够份量。你放心，你的事不会怎么样的，你可是上面关照要特殊照顾的，他还没有哪个胆量直接找你麻烦，不过你以后小心点，不要给他抓住把柄就行。”
　　我道：“我会小心的，不会让他抓住我的小辫子的，谢谢陈叔叔关心，没有事的话我就先走了。”
　　陈叔叔：“好吧！你去吧！有什么事的话来找我（不找你找谁？不然我来干嘛？哈哈！）。”
　　“我会的，陈叔叔再见！”
　　回到教室上自修时，我就把王鹃带到一个少人的教室，在最后无人的地方找了两个座位，我布了个隔音结界――无声无息，此结界能阻止声音的传出，但是却能听到外面的声音，它的缺点是，它是与精神力成正比的，当别人的精神力高与你时，就相当于没有布结界，不过，有谁的精神力比我高呢？
　　王鹃不知道我带她来干什么的，显得有点慌乱，我问她道：“鹃儿，你认识薛家仁吗？”
　　听到我问他薛家仁的事，她更有点不知所措了，脸色变得不太好看：“认，认识啊，他是我们班的，你，你问他干什么？”
　　我知道她会错意了，以为我是在追究她的往事，便拉过她的纤手放到我的腿上，温柔地望着她的眼睛，说道：“别担心，我是得到消息，他想对付我，前两天还阴了我一下，我想弄清楚到底是怎么回事。”
　　在我的眼神安慰下，她才镇定下来，不好意思地对我说：“你，你是知道的，我以前的名声不好，那时我还没有遇见你，我……”我打断她继续说下去，道：“我知道，你就说说薛家仁和你的事吧！过去的事就别再提了。”
　　王鹃见我没有追究她的往事，并且这么体贴她，忍不住扑进我的怀中，激动地轻声抽泣起来，说出了事情的始末，并且还说出了她的身世，这可以说是我意料之外的收获。
　　薛家仁和王鹃原来有过一段关系，但是因为王鹃遇到我而改变了，他知道自己比不上我，也就放弃了，但是，心里却对我充满了怨恨，此后也找过王鹃几次，都被她给拒绝了，他越想越不能自己，就想报复我，一直苦于没有机会也就忍了。
　　前一段时间，他不知道从哪里得知王鹃的爸爸是SH市有名的富豪，企业家，手下有多个公司，不死心的他变得更是猖獗，妄想把王鹃从我身边拉走，来个人财两得。于是，他趁无人时找来王鹃，威胁王鹃，让王鹃答应离开我，并在毕业后和他结婚。
　　王鹃当然不会答应，他就露出了尾巴，他要挟王鹃：“记得你以前和我在一起时可是很欢爱的，嘿嘿！为了纪念我们的欢乐时光，我把我们的幻爱场面给录了下来。嘿嘿，如果你不想我把它公布到网上的话，你就乖乖地答应我的条件吧！嘿嘿！到时候，我不相信你的那个泻佳泉会让你继续留在他身边，他的身边最不缺的可就是美女。”
　　王鹃：“你，你卑鄙，把录映带还给我。”
　　薛家仁把脸一冷：“哼！那是不可能的，你只有一条路可以走，如果我把录映带公布到网上，我想，不仅泻佳泉不会要你，你老爸也没有办法抬起头来做人吧？”
　　王鹃无奈：“你，你想要多少钱，开个价吧！”
　　薛家仁：“钱？我还没有玩够你呢，还是刚刚的条件，你考虑考虑吧！我给你两个月时间，下学期开学时你给我答案。不要妄想派人暗杀我，我知道你们这些有钱人喜欢玩这一套，我早有了准备，我一有事，就会有人将录映带公布到网上，顺便还会寄几份到你老爸公司，当然，更不会忘记寄几份给泻佳泉，再把那个网站在校园网上公布一下。哈哈哈！”
　　说完，不顾呆立当场的王鹃，转身而去。
　　怪不得王鹃最近一段时间怪怪的，我还以为是练武太累的原因呢，我是太疏忽了。我拍了趴王鹃的肩膀，她最近一个人承受着这一切，太累了，尤其是心灵上的。我温柔地对她说：“傻瓜，怎么不和我说呢，我会解决掉这个问题的，放心吧！”
　　虽然温柔地安慰着王鹃，但是，我的心里并不平静，我的眼睛中充满了怒火，手上青筋直冒，脸上的神色要多难看有多难看，王鹃趴在我怀中没有注意到。要不是考虑到王鹃，我早就冲出去把薛家仁给宰了。居然敢动我的女人，还这么卑鄙，哼！真是自己给自己挖坟墓，我的眼中凶光一闪，一个恶毒的主意冒上我的心头，我的嘴角露出一抹阴冷的笑。


第48章 悉内情-报复行动
　　我没有立刻就行动，我知道，王鹃现在最需要的据说我的安慰，我怎么能在她最需要我的时候离开她？虽然我很急着去给他报仇，但是，也不急在一时，他无论如何也不可能逃出我的手心，就让他多逍遥两天吧！死刑犯临死前不都有一顿丰盛的――最后的晚餐吗？王鹃伏在我的胸前，像我倾诉了她的身世，使我了解了她的不幸和她变成过去那样原因。
　　出乎意料的，她的老爸王天照，不是用有名的富豪可以形容的，他是直辖市SH市排名绝对是前十的大富豪。王鹃的身世令我爱怜，以前她曾经有过一个美满的家庭，过着无忧无虑的大家小姐的生活，做为独生女的她，是父母的掌上明珠，可以说是集万千宠爱于一身，悲剧往往发生在人在快乐的时候，让人毫无准备。
　　在她十二岁的那年的一个星期天，和妈妈一起去逛街，遭到了父亲商场敌人的暗杀（她事后是这么认为的。），虽然带了两个保镖，但是，在措不及防之下，还是让杀手靠近了她们身边，他杀手也真够狠的，目标居然是年幼的王鹃和她的妈妈，幸好保镖也不是干假的，及时截住了奔向王鹃妈妈的杀手，不过，另一个杀向王鹃的杀手他们就顾及不了了。
　　在那杀手快要得手时，王鹃的妈妈在这危险时刻，显示了作为妈妈对女儿的爱，猛地转身挡在了王鹃的身前，为她挡了一刀，王鹃呆了，眼睁睁地看着慈爱的妈妈为自己挡了一刀，在自己面前缓缓地倒下了，倒下时，脸上还带着笑容，这就是母爱，是无私的、无价的，不为任何目的（作者在轻松的文字中，希望大家珍惜眼前所有，关心理解一下父母！），只是单纯的对子女的爱。王天照请的保镖可不是等闲之辈，刚刚由于没有防备才让杀手轻易地接近，现在，他们解决完第一个杀手后，在另一个杀手还没有来得及刺第二刀时，就被他们俩给杀了。
　　事后，王鹃的妈妈因为要害受伤，再加上失血过多，经抢救无效而死亡。王天照通过黑白两道，疯狂地查找杀妻凶手，砸下若干钱，可就是毫无线索，凶手好象人间蒸发一般，不留一点行迹。经过多月追寻而不果。王天照才放下来，从此，一心投入到工作中，通过工作来麻醉自己，没有想到，反而使公司的业绩更上一个台阶，可这些都不能让王天照真正快乐起来，因为已经没有人和他一起分享他的成功于喜悦，这些年来，他始终没有再找一个妻子，因为他不能对自己的妻子忘怀。
　　王鹃始终认为这件事和父亲有关，妈妈是因为父亲的原因才会遭杀的，从此父女的关系逐渐恶化，不仅怨父亲，王鹃更恨自己，因为妈妈是为了替自己挡那一刀的。缺少父亲的管教，母亲的关怀与照顾，王鹃开始放任自己，而唯一能解决她的烦恼的句是舞蹈，她每天都拼命地练习舞蹈，因为，这能够让她暂时地忘却心中的伤痛。
　　在高三时，她被一个男同学引诱偷尝禁果后，从此一发不可收拾，身边的男友经常地更换，她从不让人理解她的内心。高考时，父亲希望他报考本地的全国知名大学FD大学的经融专业，继承自己的事业，可是，王鹃坚决不从，她偏要报考艺术专业。
　　王鹃决定远离这个伤心的地方，于是报考了并不出名的YC大学艺术系，木已成舟，王天照也就不再阻止她，每个学期给她寄了十万元，王鹃由于不想去面对父亲，开学到现在还没有回去过一次。
　　对于棠棣家务事，我也不好管，只有以后多给她一点关怀，治疗她受创的心，另外，我决定将这件事告诉倩儿和婷婷她们，让她们平时多关心她一点，毕竟，如今她们是好姐妹，应该让她们知道此事。
　　回到倩儿家，安慰王鹃入睡后，我就趁此机会把此事对她们说了，女人都是水做的，同情心泛滥，不过，这也正是她们可爱的地方。听了王鹃的故事后，她们一个个泪留满面，保证以后对王鹃好一点。
　　12月7日，我故意到艺术系找王鹃，当然是另有目的，根据王鹃的描述，我很轻易地就找出了薛家仁，在他的身上施展了一个中级的跟踪魔法――神牵一线。这个魔法是通过释放一丝精神力在目标身上，通过精神力的联系，可以使我知道他在任何地方，当然，和许多魔法一样，它也是和精神力成正比的，凭我的精神力，只要他在地球上，不管他在什么地方，我都可以轻易地把他找出来。
　　为了不打扰王鹃休息，晚上我可是什么也没有和她们做，在她们都进入睡眠后，我熄灭了灯。为了防止她们在夜里醒来，我对她们施展了低级睡眠魔法――梦乡，因为，今晚我还有事情要去做，至于要做什么，聪明的读者应该已经猜测到了。
　　接着，我从异次元空间取出一套黑色夜行衣，是我从魔龙王的异次元空间中搜刮来的，别小看这套衣服，能被魔龙王收藏的会是路边摊上的东西可以随便比的吗？我轻轻地穿上这套夜行衣，当我把把帽子从后面翻开盖到头上时，诡异是事情发生了，我凭空消失了。这都是夜行衣的功效，它的名字叫――隐身夜行服，是夜晚行动的最佳用品，可以隐藏人的气息、内力和精神力，更重要的是，可以隐藏人，即使你在别人身边，也不会被发觉。如果把他给一个小偷或者采花贼，许多人就要倒霉了。完成这一切后，我在别墅周围施了一个防护结界，才放心地离开别墅，目标就是――薛家仁的家。
　　我稍微运起精神力，通过精神力的联系我轻易地知道了薛家仁现在的方位，有隐身夜行服的帮忙，我怕个鸟，所谓两点之间直线通过的距离最短，施放了飞行魔法任逍遥后，在夜空中取直线直奔薛家仁的所在地。
　　徜徉在夜空中，任寒风吹拂我的脸庞，头发随风漂动，我心里不由一静，这感觉让我陶醉，真想就这样静静地享受，不过，有人TMD就是不让老子闲，整理一下心情，随着精神力的联系向一个小区飞行，来到一座别墅，凭着精神力的感应，我知道到达目的地了。
　　一楼上的灯光很暗，并一闪一闪的，估计是在看电视。二楼上亮着灯，我知道，薛家仁应该就在里面，我光明正大地落在二楼的阳台上（反正不可那有人看得见我，哈哈！），走近那亮着灯光房间的窗户边，居然连窗帘都没有拉起来，我透过窗户一看，靠！里面正进行着一场肉搏战。
　　主角就是我今晚的目标薛家仁，他正把那个女人的双腿架在肩膀上，双手揉捏着那女人的双峰，腰部不停地挺动着，说实话，那个女人的双峰的确蛮雄伟的，让我都有点心动了。那女人发出阵阵的不被任何国家承认的独特的语言，那叫声似舒爽似痛苦，她扭动着屁股迎合着薛家仁，由于她头向内，并且被长发给遮住了，我看不清她的脸，不知道她是谁，也许，我也认识她吧！我如是想着。
　　我可没有偷窥别人办这种事的嗜好，就让他快乐完这人生的最后一次吧！我是不是太心软了？我打算再到下面去看看，看到底是什么人，在做什么。来到楼下，靠！不愧是父子，果然都是一路货色，薛果东，也就是水果冻啦，也在正在准备办事，不过，他可别那个薛家仁有情趣多了（我估计是岁数大，不行了，嘿嘿！）。
　　他正做在沙发上，手上拿着个酒杯，房间里没有开灯，只有电视机在忽闪忽闪的，发出明灭不定的光，咋一看还真回被他给迷惑住，因为他上身穿着很整齐，可是，当你再望下看时，你就会发现，他的下身可真清凉着呢！有一个女人正在他的下身摆动着头，长黑的头发不停地漂动着，她当然是在给他口交。
　　不过，那女人肯定不是他的老婆，因为他的老婆我见过，也是我们学校的老师，已经是个老太婆了，怎么能和眼前的成熟女性相比，不超过三十岁，要身材有身材，而且骚媚入骨，白晰的身段在忽明忽暗的电视光线下，更是充满着热力，真是个尤物，我总算是明白了，为什么薛果东关掉灯却开着电视机。我还真有点佩服他，在受到这样的刺激下居然还能保持得这么悠闲，到底是一只老鸟了，经得起考验啊！不会是已经老到没有感觉了吧？
　　但是，他接下来的行动却打破了我的猜测，他一口喝掉杯子里的酒，眼中发出一种叫做情欲的光，看来他还是有感觉的，放下被子，从沙发边的茶几上拿出一个盒子，从里面倒出一颗药丸，一下子吞了下去，我定睛一看，靠！原来是知名产品――伟哥（由于本人没有见过伟哥，如有描述错误请大家谅解，大家只要明白是什么就行了，哈哈！），看来，他的确是不行了。
　　真是为他悲哀啊！在伟哥的帮助下他居然也没有能够坚持一分钟。就在他们交合时，我也看清了那个女人的脸，她是艺术系的一位老师，我去找老同学时曾经看见过她上课，像她这么特出的人我怎么会忘记？虽然她比美女老师周情差了一个档次，但是也是一个不可多得的美女，我曾经幻想过她在我胯下婉转承欢的情景，因此，我想同学问了她的姓名，叫孟美云，名字到是蛮不错的。
　　就在他们完事，孟美云穿好衣服后，薛果东开口了：“孟老师，你先回去吧！至于你说让你优先分配住房的事，我明天会帮你解决的。”孟美云道：“那就拜托薛校长了，我先走了，薛校长再见！”她的声音酥得人骨头都软了，我非搞她一次不可。说完她就一扭一扭地打开门走了出来，从我身边走过，我还能闻到她的发香味。薛果东见她走了，就抽起了一根烟，真是“做”后一根烟，快活似神仙。
　　这边没有事了，我再到楼上去转转。看样子，薛家仁也已经接近尾声了，而那个女人也把头转过来了，晕！居然也是我认识的，她是王鹃班的，名声并不比王鹃以前小，漂亮是蛮漂亮的，可是，把自己打扮得，怎么说呢，像卖的吧！这种类型的女孩我不喜欢。
　　在薛家仁进行更剧烈的冲刺时，我知道我等的机会就要来了，就在薛家仁要发射的瞬间，我隔空快速地点了他的几个穴位，它的作用是，把薛家仁的精髓集合起来，伴随着精液泄出来，他的精液真的可以说是精华了，而且是精华中的精华，哈哈！后果嘛！就是，提前支取了他的生命力，他将快速地衰老下去，未老先衰啊！我保证，他绝对活不过三月，这就是得罪我的后果。而且，以后不管遇到多么美丽的女人，服下多少壮阳药，他也绝对不可能再“性”奋了，伟哥也救不了他。
　　当然，此刻的爽快也让他爽到了极点，泄完后，趴在女人的身上，连动一下也不行了。他是满足了，可身下的却刚刚找到感觉，不禁埋怨起他来：“你呀，越来越越没有用了，真扫兴。人家泻佳泉那么厉害，几个女朋友都被他服侍得妥妥帖帖的，小心我下次去找她，给你戴绿帽子。”靠！居然扯到我头上了。
　　薛家仁翻了翻眼，听到这话，本来有气无力的他总算有了点精神，恶狠狠地道：“你敢！以后，以后别在我，我面前提起他。”她翻开身上的薛家仁，边穿睡服边说：“你今晚真差劲，我先睡了。”说完，不管旁边的薛家仁吹胡子瞪眼睛（如果他有胡子的话），翻身侧对他就睡了。薛家仁虽然很生气，可是他现在连动一下都吃力，他也不知道今晚是怎么回事。
　　总算出了一口恶气，今晚就到这吧！把他一下子玩死了就太没有意思了，而且好象太便宜他了，至于录映带，明天白天再来找吧！我估计白天这里应该没有人，而且白天找起来也比较方便。
　　12月8日上午两节课下，我告诉婷婷她们要去找出关于王鹃的录映带，就离开了校园。凭我的本领，轻易地在不引人注意的情况下，进入了昨天晚上的别墅，果然如我所料，别墅里空荡荡的一个人也没有。我来到楼上薛家仁的房间，翻遍了抽屉和柜子等也没有见到要找的录映带，到是在天花板上找到了一隐藏的摄录机。
　　既然找不到，我就到下面薛果东房间去看看，说不定会有什么意外的收获，但是，结果令我失望，找了一通，也就是在他房间和大厅中找到了两台摄录机，这父子俩真不愧是父子俩，人家说“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”，我看他们是狗父狗子死吃屎，都不是好东东。看到他们的装备，我就知道他们不是在做好事，肯定有他们摄录的光碟，就是不知道放在什么地方。
　　我真要再找下去，别墅外传来说话声，我来到窗户边一看，是两个中年妇女，估计是来打扫的，看来是没有时间搜查了，不过，我有的是时间，不相信他们不会露出马脚来，反正，在王鹃答应他们的
　　条件前，他们应该不会再有什么行动，晚上就再辛苦一趟吧！
　　晚上，问起王鹃关于薛家仁今天的事，王鹃怪怪的望着我，半响，对我道：“他今天没有来上学，听说他生病了，下午去医院检查去了，下午他老爸来找班主任请假的，很奇怪哦。”听到我问王鹃这个问题时，婷婷和倩儿她们都围了过来，显然，她们对王鹃这件事都很热心，听我王鹃的话，婷婷一语中的，不屑地望着我，指着我道：“有什么好奇怪的，肯定又是这家伙搞的鬼，除了他还有谁做得出这种事。”
　　真是我的知音，王鹃是有点猜测到的，而倩儿和小燕子却眼巴巴地望着我，等着我的回应，我点点了头，得到我的答复，她们显得很是兴奋，王鹃忍不住扑入我的怀中：“阿泉，谢谢你。”我放王鹃坐到沙发上，似笑非笑地望着婷婷道：“你到是挺了解我的，那你知道我现在准备做什么吗？”
　　我撅了撅嘴唇，婷婷一看，就要跑，她到是真的很了解我啊！我做了个动作她就知道我准备做什么，可是，她快得过我吗？我瞬间出现在她的面前，挡住了她的去路，一把抱住她，对她说：“我要亲你。”说完，不管她想什么，狠狠地吻上他的唇，只到她快喘不过气来，才放过她。
　　我转过身，对小燕子和倩儿她们大声道：“老婆们，好几天没有双修了，现在，我们要练功了。”


第49章 情趣-意外收获
　　我以婷婷为首战对象，谁让她老是和我过不去，不找她找谁，何况，逗这个小辣椒，惹得她生气已经成为我的一个小乐趣。也许，我和她都已经习惯了以这种方式相处，不知道失去她我将会变成什么样，不过，不管如何，我是绝不放手让她离开我的。
　　婷婷虽然很爱我，但是，由于刚刚开始的时候，我给她不好的印象，虽然后来也明白是一场误会，不过，以婷婷的个性是拉不下脸主动向我投降的，所以她一直都不曾真正的向我表白过。但是，我们彼此都明白对方的感情，我们之间有一种奇妙的默契，以她火辣的性格，每次和我欢好时，需要的是我的粗暴，那样才会让她觉得尽兴，才会满足，虽然她的欲望和她的火辣性格不成比例。
　　我粗暴地把她扔到床上，她在席梦思上弹了几下，我一下子扑到她身上，脱去她的衣物，双手粗鲁地抓住她的挺翘双峰，使劲地搓捏起来，唇更是从眼睛开始一路地吻下去，在她洁白的娇躯上留下一个个红唇印，不断地激发我的狂热情火，只到我的唇舌到达那奇妙的鲜红所在，一小股水流忍不住从那两扇紧紧关闭的红艳大门挤了出来，去追寻自由，去探索世界的秘密。我火速地脱掉自己的衣物，唉！经过这段时间和她们双修，我都已经成为脱衣专家了，那脱衣的速度我认第二，没有人敢认第一。
　　我挪出一只手来，扶住自己的强大，对准那两扇半张把合的门，轻轻地抵在上面，趁婷婷没有注意，猛烈地狂冲进去，立刻给婷婷带来一种火辣辣的刺激，她忍不住轻呼出声，随之而来的，则是一下下真刀实枪，不掺一点水分的狂猛攻击，就像打靶一样，保证没一枪都是实打实的十环。很快，婷婷就在我的攻势下节节败退，进入了一个绝妙的境界之中，忘却了人世的一切，沉浸在那虚无的梦幻所造成的美景中，双眼迷离，诱惑极了。我的强大迅速地接受她的馈赠，并与自身的精气相结合，在太极体的锤炼下形成一股更强大更精纯的能量，并流传回她的体内，形成一个完美的循环，补充到我们的身体中。
　　放下已经软成一摊烂泥的婷婷，我把魔抓伸向了王鹃，拥有绝世名器――瓮中捉鳖，并是纯阴之体的她，在床上一直是我的最爱，因为她不仅下面紧密红润，而且在云雨时，里面那温润带着点凉气的紧夹，不断的挤压和强劲的吸力，还有超强的耐久力，是她们之中最棒的，让我真正地爽到外太空。
　　更重要的是，她能接受我以各种各样的方式与她干事，人难免有好奇心，我当然希望尽情地尝试各种各样的方式和体位做那事儿。
　　选择她的另一个原因就是，她最近受到薛家仁的威胁，心里很不稳定，我当然得好好地安慰安慰她，无疑地，在床上安慰她是最好不过的了，因为过去的原因，她的心里的有一股阴影，那就是怕我会不要她，会舍她而去，还有比以这种方法安慰她更好的办法吗？
　　我们似干材碰到烈火般，在我的示意下，王鹃知趣地自动脱掉了身上的累赘，露出她那魔鬼般的身材。在看我和婷婷奋战时，她的下面已经湿了，脸上也因为兴奋而呈现一片粉红色，娇艳欲滴，不需要经过任何前戏，我把她翻过身，采取背后式，让她跪趴在床上，双膝跪在床单上，上半身前倾，用手掌支撑身体，臀部高抬，撅起肥美的两瓣臀部，很像狗交的样子，沾了一些蜜液在我的急剧膨胀的阳势上，我就长驱直入了那万万人中选一的绝世名器中。
　　在这中方式下，她总是显得特别兴奋，并得到更强烈的快感。沉沦在极乐的快感中，终于，在她忍不住泄了时，我也把我的精华注入了她的宝器中，在她的宝器下，我不需要去控制自己的感觉，也不想去控制，因为，她可以让我得到比别人更大的享受。
　　和她双修完，我又对上了小燕子，这个美丽脱俗的温婉女孩，她总是比较羞涩，而且性格比较内向，就是由于那种羞涩但是风情，更添了她的魅力，也更加的吸引了我，让我对她爱不释手，她和倩儿很像，有一种古典美人的性情，那就是对所爱男人的无条件服从，和深深的包容，是那种小家碧玉型的，绝对是一个贤妻良母。
　　要娶妻就得找她们俩这样的，虽然他们俩在性格上很是相似，但是，在床上却是完全不同的，小燕子外表是让人生出爱怜的那种，可是，在床上却是很强悍的，她需要我采取直接的方式，在粗鲁中交杂着温柔，通常是第一遍采取粗鲁的手段，而在第二次使用温柔的攻击。
　　我迅速地将满眼迷离、早已情动的小燕子脱光，将两腿置于她的两条光洁滑腻的腿之间，采取男上女下式（采取此姿势，也可以将两腿置于女性两腿之外，或将两腿与女性两腿交叉，还可以将两腿压在女性两腿之上。）我把全身压住她的胸部和腹部，使双方的敏感区紧密接触在一起，这样，阳势可以尽量插入深一些，猛一些，虽然没有婷婷泼辣，但是，在这方面不是以此为比较的标准的，她在这方面的需求可是比婷婷大多了，只有这样狂风暴雨般的感觉才能满足她的需要，可以说她是深藏不露啊。
　　不过，却不能和我相比，在我的波涛不绝的进攻下，她也只得接受失败的命运，带着甜蜜的绝美感，她也步了王鹃的后尘，激流汹涌而出。
　　紧接着的当然是我的最爱，所谓，酒是陈的醇，好的东西、最喜欢的东西当然得留到最后品尝。在她的娇羞中脱去那多余的衣服，展现出她那白瓷般的肌肤，她的毛孔很细，看不出汗毛，最能给我以视觉的享受，我的双手轻抚上她的娇小玲珑的活泼的一对小白兔子。她喜欢正常的女下男上的方式，我尽量的满足她，不过，偶尔也会改变一下方式，因为公式化的性生活，琴瑟不和鸣的状况，是差强人意的，爱人通常只需那么一点点的改变，学习一招半式，便可摇身一变，成为令对方“幸福又美满”的拍档。
　　今天我就决定稍微改变一下，我要采取女卧男立式，我让她仰卧在床上，把枕头垫到她的美臀下，双腿向上直立，使身体呈90度，我将她的双腿置于我宽阔的双肩，双手抱住她的大腿根部，这样能有效缩小我们下方那部位的间隙，并使我更深入地进入她的身体，增强对她的花门的磨擦。
　　付出总有回报，在经过辛勤的耕耘后，我和倩儿同时进入了那激情的美好世界，我也懒得去管体内的变化，反正体内的太极体会自动的运行起来。
　　略微休息后，我又对她们展开新一轮的鞭伐，不过，对每个人都换了一种姿势，我和婷婷采取了男女坐式，我让她身体后仰，把两腿尽量分开，跪在她面前，上身前倾，进入了她的蜜宝。而对王鹃，我一直对她的双峰兴趣浓厚，理所当然地采取了乳交的方式。
　　也就是用乳房做爱，我用她们的蜜液涂抹在王鹃的双乳上，并在我的阳势上布满她们的爱液，插在了她乳房之间，也就是乳沟中，用手按着她的乳房夹紧自己的阳势来回摩擦，这种方法对男人来说是比较刺激的，除了阳势的摩擦，带来性高潮满足心理上的需求外，最主要的还是视觉上的刺激。我一边用阳势在王鹃丰满迷人的乳房之间来回抽动，一边用手按住她的乳房，不断揉弄，不断地使乳房压紧阳势，一边望着她如置身梦中，现出的迷离的面容，轻柔的喘息声，感觉沉醉入内而无物。
　　再次和小燕子好时，我采用了温柔的方式，就像细水常流一样，让她感觉到我对她的爱。我对倩儿，则是面对面地侧卧在床上，细心地品尝呵护她。
　　每次完事后，我都静静地抱着她们，她们也都喜欢我在事后抱着她们，据说，这样能让对方感觉到彼此的爱意，加深感情，不管怎么样，我喜欢这样。
　　就像我同学说的那样，超人啊！就是在那事的时候是无敌的，所谓，坚持，坚持，再坚持，一做就是五小时，这也不过是小case。沉醉在甜蜜的时光中已经四、五个小时了，已经到了十一点，告别了她们，开始了今晚的主要工作，那就是，继续窥探薛家仁那边的情况，把录映带，有可能已经刻录成光碟，找到并销毁。
　　…………
　　穿上超酷的隐身夜行服，飞到预定目的地，还好，所谓老得早不如来得巧，当我来到薛家仁房间旁的阳台上，靠近窗户口时，被从医院接回来的薛家仁正和他老爸在进行谈话，不，应该说是薛家仁在被薛果东教训。
　　薛果东：“叫你平时玩女人要注意节制些，你就是不听，搞得现在得这种病，弄得自己未老先衰，像个残废般整天躺在床上，要不是我就你这一个儿子，我早就把你给扔去喂狗了。你妈现在还不知道，她要是知道，非和我拼命不可，她老是怪我把你带坏。”
　　薛家仁知道错在自己，连屁也不放一个，薛果东吸了口烟，薛果东继续他的训子大业：“眼看计划句要成功了，却出了你这样的事。”我一听，就知道有门，看来要说到重点地方了，连忙打起一千万的精神。
　　“那些录映带和光碟你一定要保管好，那可是我们是否能夺取王家的财产的关键，还有，过几天，如果你的病情好转时，在学校得留意泻佳泉，千万不能让他知道这件事，我们可得罪不起他，听说他的神通很大。”
　　薛家仁显然有点不满他老爸的罗嗦：“爸，你放心吧！那些东西我都放在下面的密室里，安全得狠。还有，你不要老是灭自己的威风，那个泻佳泉有什么了不起的，名字取得怪怪的，要不是你让我忍着他，我早就找人把他摆平了。”
　　薛果东听到他那么说，很是生气：“你，你懂什么，要是动得了他，还会等你动手，汪老早就让他消失了。”靠！想不到他和汪洋他们还有来往，这一次真是来对地方了，不但知道了录映带的下落，还得到了这一意外的收获。
　　“连汪老都在他手底下吃了亏，还受了很重的伤，这次要不是他，汪老会败北逃回总部？他走的时候可是特别交代我们不要去惹他，等明年他们回来再说，不然我会就只是提出要处分他的事，却不去追究？唉！实在是我追究不了，当时我还不知道，后来才知道他的后台实在是太硬了，非不愿是不能也。”
　　薛家仁：“那，那我们就这样放过他？让他嘲笑我们的无能？不行，这口气我吞不下。”
　　薛果东阴狠狠地道：“放心吧！我走是说现在不能动他，等汪老他们回来后，肯定回来更多的高手，那时候就是他的受首之时，他得意不了多久了，你就忍一忍吧！不能忍也得忍。你以为我为什么会让你给王鹃那么长的时间考虑？一方面是给她压力，另一方面，是为了等汪老他们回来。你不要老是这么笨，要学回动脑子。我怎么生了你这么个儿子？”
　　薛果东气得有狠狠地吸了一口烟，然后道：“好了，你先休息吧！给我记住，不要去找泻佳泉麻烦，就让他再逍遥几十天吧！”说完就走出了房间。
　　就在薛家仁和薛果东入睡不久，我就对他们施放了魔法――梦乡，这可真是好魔法啊！让他们入睡后，我就对他们进行了我另一个魔法――剖神搜魂，这是一个我曾经决定不轻易使用的魔法，它对精神力的要求特别高，一不小心就回被反噬，不过，对于像我这样高精神力的人来说，却是吃饭睡觉般轻松，也许，我已经不能够称为人了，我想，用神来称呼我，可能会更适合，哈哈！我是不是很自大？
　　剖神搜魂，也就是精神力入侵，他能简单地知道被施法的人的一切思维，在它的面前，就像是一张透明的玻璃般，什么秘密也藏不住，这是一个很不道德的魔法，不过，对像薛家仁和薛果东这样的人，就没有必要顾忌这些了。
　　他们的所思、所想和所为，像被剥光的女人一样，一切都赤裸裸地暴露在我的脑中，他们比我想象的更加的无耻，薛果东不仅贪污，受贿，还利用职权威胁了好几个女教师，达到了他的色愿，并把那些他犯案的经过摄录了下来，刻录成光碟，再以此来敲诈那些人。最让我气愤的是，他居然敢对美女老师周情动歪脑筋，想老牛吃嫩草，她可是连我都还没有得到，真是罪不可恕。
　　而他当初和汪洋搭上关系，是汪洋主动地威胁他的，谁知道，认为有利可图，是个好机会的他，不但向汪洋他们妥协，更是主动地和他们搞好关系，想利用汪洋他们的人完成了的心愿――去掉头上的那个副字，当YC大学的校长。
　　薛家仁也是的，利用他老爸的权力和自己长得还算可以这两点，诱骗了好几个同学，更有甚者，有两个不从他的，他居然把她们骗到别墅进行迷奸了。
　　而我要找的东西我也知道的了正确地点，还有意外的就是，薛果东也把那些摄录的东西都放在别墅下的保险柜里，不过，在密室里，他是和薛家仁是分别有一个房间的，他一定想不到，他用来威胁别人的东西，也就成为他的致命伤，他此次是绝对逃不出我的手心了。
　　我从薛家仁他们父子俩身上取出保险柜的钥匙后，怀着兴奋的心情来到薛果东的书房，他还真会充门面，书房里靠近墙壁的三面墙放了三个书架，上面摆满了书，不知道的人看到这，还真以为他是博学多才呢，谁知道，这些只不过是用来掩人耳目的罢了，真正的目的的隐藏了书架后的密室楼梯，我按照从薛家仁他们父子俩的脑子里知道的方法，拿出一本《毛泽东选集》，在书后面发现了一个黑色的小按钮，这个按钮和书架的颜色一样，不认真看是不会发现的，我轻按了一下，书架立刻轻轻地向边上移动，露出了一个只容一个人通过的楼梯。
　　我刚刚走进去，书架就自动恢复了原状，我走了五步，就向前跨了一个大步，因为，五步后我面前是一个隐藏的深坑，下面是朝上的尖刺，掉下去比死无疑，像这样的陷阱还有好几个，幸好早已经从薛家仁他们脑中知道，不然的话，我虽然不会受伤，但是也会被搞得很狼狈。
　　我找到保险柜，一刮而光里面的东西，收获还算不错，有现金五十万，其他的古董什么的折算起来也应该有几十万，还有就是那些录映带和被刻录成的光碟，我一概放进了我的异次元空间，当然，我第一时间，就是把和王鹃有关的所有录映带和光碟化为粉末，其中就有薛果东和孟美云的激情录映带及光碟，看来，薛果东还想和孟美云再来一次销魂，或者要威胁她什么。
　　我不客气地将和孟美云有关的单独放在异次元空间的一个地方，原因嘛！当然是我也要尝尝孟美云的滋味，本来以我释放的魅力要得到她是很容易的，我之所以这样做，是准备变幻一下面目去找她达成我的这个心愿，我可不想让他知道我是谁，被她尝到甜头，纠缠我的话就很麻烦了，所以，不妨做一次小人和她做一回交易，谁也不欠谁，我帮助了她，她完成我的小愿望，各取所需嘛！
　　至于怎么处置他们，虽然薛家仁已经离死很近了，但是我也不准备放过他，还有薛果东，我要他在人前出尽洋相，身败名裂，再接受法律的制裁。方法么，明天不是要进行冬季长跑吗？事前当然得结合一下，领导再讲讲话，对于这种机会，薛家仁可是一向不落人后的，大时候，嘿嘿！关于让他受到法律的制裁，我也已经想好了，就是打刘纤儿和我联系的手机，把这些资料给他，让她处理，再寄几份到电视台和报社，我想，他们一定会很高兴得到这第一手消息的。
　　找刘纤儿，当然是公私兼有的，这不是一个和她见面的好机会吗？我怎么能放过这样的机会？何况，她现在可是我的女朋友，虽然是她和我达成的一项交易，有趁人之危的嫌疑（读者：嫌疑？这叫嫌疑？这原远本本，的的确确就是趁人之危嘛！你也太给自己脸上贴金了。），不过，我对她的一片丹心，唯天可表，即使是日月和它比起来，也将失去光芒而黯然失色。
　　我在取出录映带和光碟等东西后，在保险柜的锁上做了点手脚，让他们有钥匙也打不开，以防他们去打开保险柜，发现里面的东西不见了，进而影响我的计划实施。出了密室，我句把钥匙放回薛家仁他们父子俩身上的原处，腾空而走。
　　第二天上午7：30，各班的代表队准时在田径场上结合了，如我所料，薛果东也来了，端坐在主席台上，我还真有点佩服他，这么冷的天他都愿意来为宣读冬季长跑的精神和有关的要求，不过，这次他要失策了，我还就怕他不来呢！嘿嘿！等着吧！我有一道大餐等着你去仔细品位品位呢！


第50章 惩奸-寒假别离
　　不好意思，本来准备今天中午更新的，可是今天网吧人太多了，没有等到机。现在好不容易才等到一台机，下面的我不说大家也知道吧？
　　在校长讲完话，主持人宣布有副校长薛果东讲话时，他装模做样地走到花筒前，准备讲话，可是，他却不知道，台下面的某个人正在等他上台呢！
　　没有一点自觉的薛果东，像个人似的开始他的讲话，而我在下面为终于等到机会而高兴，我今天要对付他的方法就是，暂时先包个密，说出来就没有意思了。台上的薛果东一点危机感都没有，完全投入在自己扮演的为人师表的角色里，谁知道他是满肚子的男到女娼，背地里做过那么多坏事。
　　就在他讲得兴高采烈，忘乎所以的时候，我开始发动了，我在他的下身衣服上不满了真气，我慢慢地数起数来，一，二，三，数到三时，我突然发动了功力（聪明的读者应该已经猜测到了我的目的，不错，我就是要他在他在大庭广众之下出丑。），随即又施了一个低级的风系魔法――微风，这是魔法师们发明的一种在夏天使用的，来制造凉爽的魔法。同时又对他身体施了一个魔法――迟缓，这是魔法师对受伤的士兵用的，可以延缓士兵的感觉，延迟伤口的恶化，从而争取了更长的处理时间。
　　一阵微风刮过，台下原本还有点吵杂，现在却鸦雀无声，全都眼睁睁地望着主席台上正口沫横飞的副校长，薛果东此时还没有发觉，只是觉得下面有点凉飕飕的。
　　却不知道自己下身已经是无寸缕了，他的老鸟正在全校大部分同学面前晃荡着，不过，很快他就知道不对劲了，一是下面同学的反应，都盯着他的下身看，二嘛，毕竟现在是冬天，虽然被我施了迟缓魔法，下身的寒冷他还是能感觉到的。
　　他赶紧向下一看，原来如此，终于真相大白，他连忙转身下后，而后面的老师在刚刚发现时，一方面是没有反应过来，一方面嘛！薛果东平时的为人实在不怎么样，尽管如此，在他转身向他们后，还是有一个善心的人脱下了身上的大衣给他盖住了老鸟，帮他挡挡羞。
　　不知道是谁带的头，反应过来的同学们哄堂大笑，顿时带动了所有的学生，田径场上的笑声一发不可收拾，而台上的其他老师则是憋得难受死了，想笑不能笑，再怎么说薛果东也是一个副校长，得罪了他以后怎么混下去？
　　薛果东知道此地不宜久留，用大衣包住下身灰溜溜地走了，我不说，我想，他连到死都不会想明白是怎么回事。虽然让他出尽了洋相，丢尽了脸，不过，和他所犯下的罪行相比，要他尝还还早着呢，一号计划圆满成功，晚上我将开始实施二号计划。
　　跑前讲话在出了薛果东这样的笑话后，立马早早结束，就进行了冬季长跑，这次事件到是给我们无聊的长跑增添了许多话题，我们一路上兴奋地讨论着，终于让这个水果冻丢尽了脸，平时对他没有好印象的学生显得极是雀跃，尤其是郭雷，还有三班的那位同学。
　　晚上，我拨了刘纤儿的专用手机：“喂！是纤儿吗？我是阿泉，今晚九点我们在华翔宾馆见吧，我定了房，是603。”
　　纤儿：“什么？是不是今晚九点华翔宾馆603？”我道：“是啊！”
　　纤儿：“喂，你到底打什么主意？是不是对我有不轨企图？”
　　我：“唉！你说的话真让我伤心啊！怎么说我现在也是你的男朋友，我的人品你还不知道吗？你竟然怀疑我对你有不轨企图，太伤人家自尊了，我严厉地要求你对我道歉。”
　　纤儿：“去，你是什么人我还不知道？想蒙谁？有话快说，我还有事要做呢！”
　　我：“想蒙你啊！我找你是有事的，我给你带来了材料，是有关汪洋他们的，你到底来不来？不来我自己解决。”
　　纤儿：“真的？那我今晚准时去，你千万不要骗我，不然我不会放过你的，到时候让你好看。”
　　我：“算了吧！我已经够好看的了，不要再让我更好看了，我怕麻烦。”
　　刘纤儿一声“去”就把手机关了，害得我想和她多说几句话都不行。
　　王鹃她们几个昨天晚上已经被我告知，找到了录映带并销毁了，王鹃激动地扑入我的怀中哭了起来，这些天的心病终于痊愈了，再也不用担惊受怕，我轻拍她的后背，让她把心里的苦闷发泄出来，这样她会舒服很多的，并且我告诉她们要对付薛果东为王鹃报仇，倩儿、小燕子和婷婷一致赞成，还要我狠狠地修理他，她们还集思广益，想出立刻许多让我都冒冷汗的点子，怪不得有人说女人不能得罪，我到今天总算是深有体会了。
　　晚上八点，我告别了她们就直接去华翔宾馆，和女士约会，男人怎么能迟到呢？
　　可是，人生不如意的事十之八九，没有想到，人家居然比我更早，已经在门口等待了，我连忙道歉：“不好意思，我迟到了。”
　　刘纤儿：“不用道歉，你没有迟到，是我早到了，你不请我进去谈？让我在外面和你谈。”
　　我：“对不起，这就开门。”我匆忙取出钥匙打开门，真是一着走错，满盘都输啊！明显的，这次优势被她给占了，我真怀疑她是不是故意如此的。走进房间，我请她坐下，并给她倒了倍可乐。那些尴尬的话题能不谈就不谈，我采取声东击西的政策，换个话题转移她的注意力，省得被她乘胜追击。
　　我从随身带来的包里，取出了薛果东和薛家仁犯罪的证据，递给了纤儿，对她说道：“你看看吧！”
　　刘纤儿拿过去，在宾馆里的放映机里看过后，很是愤怒：“他们，他们父子俩真，真是连畜生丢不如，我决不放过他。”我平静地问她：“那么，你要采取什么方法对付他？我今天下午，已经把有些材料拷贝了一份寄到了电视台和报社，还有，我想就是警察的任务了。”
　　纤儿：“好吧！这件事让我做，我会让他受到应有的惩罚的。不过，你说有关汪洋的事是什么（我从薛果东家拿出来的东西中没有和汪洋有关的。）？”我说道：“薛果东想借助汪洋的力量除去校长，把自己头上的副字去掉。”
　　纤儿：“真的？这家伙这么可恶，居然和汪洋他们都有接触，我们居然还不知道，看来，我们的工作做得还不够啊！对了，还有什么信息？”我道：“汪洋她们已经从YC市撤走了，好象准备明年再聚集人马来。”
　　纤儿：“和我们预测的差不多，不过我们没有证实，看来，光凭我们几个，人手是不够的，得向上级报告情况，并请示加派人手。阿泉，那我就先走了，不把薛果东处理，我心里就不舒服。”
　　我：“我们好不容易聚到一起，你就不能多陪我一会？我可是你的男朋友。”纤儿：“男朋友怎么啦？有男朋友的女人可是有人生自由的，我又没有卖给你，更何况，女朋友可是有权向男朋友提出分手的。”
　　刘纤儿得意地望着我。
　　我要晕了！居然被这小丫头片子给耍了，怪不得她上次答应我的条件时，嘴角露出那种笑意，原来早就有了对策了，我真是失误啊！犯了这么低级的错误还没有发现，被她给抓住漏洞。
　　唉！没话可说，不过，我可不是君子，可以耍无赖，呵呵！我道：“我不管，你不承认也不行，不然我就毁约，看你能拿我怎么样？”
　　纤儿：“好了，不说这个了，我要去办这件事了，再见！阿泉。”还叫我阿泉，说明还有门，我道：“好吧！你小心点，你出事我会担心的，不要让我担心啊！”
　　“我会注意的。”
　　望着纤儿远走的背影，我心里一阵喜悦，因为从她刚才的表现看，她对我也不是的没有情意的，只不过她是那种工作大于一切的女孩，要追到她还得加把劲才行。
　　十二月十号，薛果东在上课时，被公安局的警车给带走了，同时，正在养病如四十对岁的薛家仁也被逮捕了。许多报纸纷纷报道，关于YC大学副校长薛果东在任期间以公谋私和贪赃枉法等一系列恶迹，还有就是他的儿子强奸几名女学生等事，搞得沸沸扬扬，全市到处都在谈论这件事，薛果东他们父子俩这次可真是一举成名了。
　　薛家仁那衰老的样子也被拍下来，在报纸上公布了，人们都说那是他们父子坏事做多了的报应，老天老眼什么的，更有一家报社发表了那天，薛果东光着下身在主席台上讲话的照片（当然是本人的杰作。），薛果东父子俩一时成为风云人物，比市长单成的见报率还高。
　　得到消息的王鹃、婷婷她们知道后，高兴得手舞足蹈，不住地吻我的脸，我也很高兴，总算为王鹃出了一口恶气，让薛果东受到了应有的惩罚。
　　接下来，对我来说又是一段悠闲的时光，经过和我双修后，倩儿、婷婷、小燕子和王鹃不仅在武功上进步显著，她们的记忆力更是大幅度的提升，书本上的知识已经不能难住她们，所以，当元旦节之后，别人都在死命学习，我们几个却在玩，而且玩得很疯，让别人羡慕极了。
　　当然，除了玩耍，我更是加紧督促她们练武，因为，我也不知道汪洋他们来年来时不知道会带什么样的狠角色来，我担心她们的安危是不可避免的，她们也大概地知道当前的形势，不用我太督促，她们也会自觉地练习，何况，凤翔九天的招式那么美，女孩子总是特别留恋美的事物，对美的事物有一种天生的喜爱，更期待去拥有那些美好的事物。
　　时光飞逝，转眼已经一月五号了，从六号开始到十五号，将全面进行考试科目的测试，我反正不担心，当然是因为心里有竹子，可是，我们宿舍的其他人好象也不担心，在继续为他们的传奇事业奋斗。只有老班在解剖考试前一天晚上看了一夜书，其他几个，我估计看了不到两个小时。
　　上帝总是眷顾有准备的人，结果，我们班有好几个人外语没有过，而光解剖一门就有18人，接近一半没有过，老班是危险之极，整整六十分，万岁分，多一分浪费，少一分受罪，我们宿舍就过了我和老班两个，其他几个是大红灯笼高高挂。
　　在这段时间里，我好几次借口要去美女老师周情的家，都被她借故推托了，我觉得她好象在躲避我，或者是在躲避自己，这需要好好地去寻找原因，有了问题才好想办法去解决，最怕的是连问题都找不到。不过，我有信心到最后一定会让我达成所愿。
　　在刘纤儿方面，她总是有事，想找她聚聚还真困难，可以说是进展不大，真是够让我郁闷的，唉！机会啊！，你到底在哪里？
　　有相聚就有别离，我的脑海里不时地响起《伤别离》的歌声。和同学们告别后，又要和婷婷、倩儿她们告别，不过，我是打算到二十七再回去的，在这对陪倩儿他们几天，当天晚上我们就回到爱巢。而在我们学校，我们系有好几个人居然公然把女朋友带到宿舍去胡刚好瞎搞，还把宿舍的其他人给赶出去包夜了，真是服了他们，我也想去试试，那一定很刺激很爽（这可是发生在作者身边的真人真事，羡慕吗？）。
　　临近分别，我们在爱巢里疯狂地做爱做的事，一次一次又一次，只到她们都吃不消瘫痪在床上。虽然舍不得分离，但是却是不可改变的，何况，今日的分别，明天还会相聚，人们不是说“没有分离的苦涩，怎么能体现相聚的快乐？”吗？我用这句话来安慰她们，学校规定2月十二号来报到，我们约定二月一号就到我们的爱巢集合。
　　另外，我还嘱托她们不要把武功扔到一边，寒假里多练习，她们才哭哭啼啼地和我分开，并且千叮呤万嘱咐，让我打她们手机和到网上见。
　　回家，多么让人期待的字眼，马致远的《天净沙*秋思》道尽了游子的心酸。
　　枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。
　　王杰的《回家》让人心碎：“我走在清晨六点，无人的街，带着一身疲倦。昨夜的沧桑匆忙，早已麻木在不知名的世界。微凉的风吹着我凌乱的头发，手中行囊折磨我沉重的步伐。突然看见车站里熟悉的画面，装满游子的梦想还有莫名的忧伤。回家的渴望，又让我热泪满眶。古老的歌曲有多久不曾大声唱……那刻着我的名字，年老的树，是否依然茁壮。又会是什么颜色。涂满那片窗外的红砖墙。”
　　下了车，本来渴望快速回到家的我，有点不太敢走回去了，一种叫做近乡情怯的情绪在我的心里蕴量。说实话，我现在都不知道我的家搬到什么地方了，只好打老妈告诉我的电话问一下，我觉得有点可笑，一个人居然不知道自己的家在什么地方，还打电话问老妈。
　　回到家，我才知道我自己对时事的了解居然还不如我老妈，我听老妈说起，现在有一中流行病，据说喝板蓝根可以预防，84可以消毒，现在，要买板蓝根还得找熟人，并且还很贵，原来一包十袋装的卖五块，现在水涨船高地居然涨到二十元，而且，有钱还买不到，84也从两块七卖到现在的十元，而且还有可能涨价。
　　我一听，这到是个好机会，说不定可以赚上一笔，不过得要搞清楚具体的情况，渠道嘛！当然是找纤儿，于是，我接上了纤儿的手机，向她了解了关于此事的详细情况。原来这是由广东一带传出来的一种传染性很强的疾病，可以通过空气传染。
　　目前的形势已经很微急了，不过消息被封锁了，知道的人不多，但是，毕竟没有永远的秘密，这件事还是被民众知道了，但对其严重性却没有看出来，国家经过多天的研究，还没有研制出疫苗，甚至还没有整理出头绪来。
　　我让纤儿保重，注意自己的身体后就关了手机，我可不想被她问东问西的。
　　随后，我立马打电话给强哥：“喂！强哥吗？我是阿泉，你回不会炒股？”
　　周强：“哦！我会啊！怎么？想玩玩？”
　　我道：“现在的那种流行病你知道吗？听说许多药物都涨价了。”
　　周强：“知道啊！怎么了？”
　　我道：“那你就帮我买生产板蓝根和84消毒液的公司发行的股票各五十万，行吗？”
　　周强：“当然行啊！你说的还不是一句话，不过，你投入这么大，不认真考虑一下？”
　　我答：“放心吧！我已经考虑清楚了，反正，说实话，我现在还不在乎这一百万，就麻烦你全权负责了。”
　　周强：“好，我做事你放心。”
　　我道：“我当然放心，不然也不找你。另外，你帮我匿名捐一百万给国家非典的研究机构，钱，过两天我会再给你汇一百万的（把从薛果东那得来的现金和东西处理一下就足够了，哈哈！反正不是自己的钱，不义之财还是把它用于正途吧！不然我会不安心的，嘿嘿！会吗？）”
　　周强：“你还真大方啊！既然你已经做表率了，我也不能落你后吧！我也捐一百万。”
　　我道：“多谢强哥支持，那就这样吧！下次面谈，强哥再见！
　　“再见！”


第51章 新年趣事
　　我的新家在朝阳小区，环境还可以，三室一厅，与以前的三小间比起来，简直不可同日而语。在吃完完全上次回来带回来的灵丹后，看着以前为家里日夜操劳的爸爸妈妈，不复以前衰老，相比以前，显得年轻和精神多了，这使我很安慰，毕竟他们是为了我才那样辛苦的。
　　住着舒服的新家，感觉就是不一样，我首先是去为家里添了一些电器，如电视机、洗衣机、DVD等，原因很简单，虽然我给了爸妈钱，但是，一向节约惯了的他们，怎么也舍不得去买那些他们认为是奢侈的物品，多年前的黑白电视机早就应该被淘汰了。
　　现在的人懒了，什么东西都喜欢用钱去买，原来蒸馒头都是几家合在一起，忙里忙外要做几天，如今啊，得了，花钱买去，既省力有省事，年货也办齐了，就等新年来临了。
　　如今的闲适生活，不禁使是想起了这个学期以前的生活，好象是一场梦，如果这真是梦的话，我希望永远不要醒来，因为我实在是不想再过以前的那种生活了。
　　也许是年龄大了，这几年，我越来越无法体会到新年的快乐，特别是这三四年，为了应付我庞大的学费，欠了一屁股的债，每到年底，家里做满了要债的人，每当此时，我的心里总是七上八下，这让我很自卑，觉得抬不起头来做人。
　　对别人来说，也许是个欢欢喜喜的年，可对我们家来说，用“年关”这个词来形容是再贴切比过的了，过年如过关啊！不知道是谁TMD发明的这个词，这个让人心酸的词。不过如何，那段痛苦的日子总酸是熬过去了，现在我是绝不会让那种事情再发生了。
　　过年不但不快乐，还很烦，得随着父母一家一家地向长辈祝福，对于像我这样的懒人来说，简直是一项折磨。大年初一，我向倩儿、婷婷、小燕子和王鹃她们祝福新年快乐，聊了一会后就给美女老师和刘纤儿祝福。
　　和纤儿到是乱侃了一通，可是，对美女老师我就没辙了，在我像她祝福后，她就以有事忙为借口挂机了，她会忙？她就
　　一个人住，大年初一会有什么好忙的，很明显是在推托，不想和我聊下去。算了，不去理这些烦人的事，等开学再说吧！我就不信这个邪，我不相信大学四年我不能得到她的芳心，实在不行，就绑她到无人区，解开――我身上的封印啦，不要想歪了，凭着这样的魅力，我相信，就是神魔（当然指女的，我可没有什么不良嗜好。）也无法拒绝我的。不过，不到万不得已，我是不会用这种方式的，这只是最下乘的方法。
　　大年初二我就来到老家，因为我家有好几个亲戚要过生日，更何况我的表妹要结婚，作为她唯一的一个表哥，怎么能少得了我呢？这几天，总算让我体会了喝酒的痛苦，一天两顿啊！中午和晚上各一顿，特别是在表妹家那一桌，我终于体会了做桌面的痛苦（在农村，关于每个人所坐的方位是很讲究的，最好的也就是桌面，特征是，你的前面有有一盘冷菜――鸭蛋），每个人都敬你酒，不喝还不行，谁叫你坐的是桌面。所谓“风水轮流转，今天到我家。”有政策当然就有对策，经历苦难的我，被逼得找方法应付眼前的危机，因为我已经喝了有一斤了，再喝肯定吃不消，我说不能喝了，表妹夫家的亲戚还拼命敬我，这不是要我好看吗？
　　我日，非要给他们点颜色看看不可，武侠小说里不是说，内功高的人可以把酒给炼化吗？我想，凭我的内功和魔法，应该很容易吧。于是，我就聚起内力裹住喝入口中的酒，慢慢地把它给炼化了。靠！居然这么容易，不过，有一个缺点，那就是，从我的口中喷出一股股烟雾，好像吸烟时吐出的烟雾，引得在座的人很是奇怪。
　　看来，这个方法也不太好，我可不想喝一杯酒就吸一口烟，把酒雾混在烟雾中吐出来，得另寻他法，恩，从魔法角度看看，看有没有什么办法。突然，一道灵光在我的大脑中闪现，我立刻抓住了它，我真想拍自己一巴掌，这么简单的方法居然想不到。
　　那就是，建立一个小小的异次元空间，喝入嘴里的酒,只要我一个意念就可以放到异次元空间里，还不是亿杯不醉？哈哈！我真是天才，实在是太聪明了。找到方法的我首先是用内力把已经喝到体内的酒炼化，接着，我的嘴角一撇，露出一丝邪笑，眼中放出一种狩猎的光芒，有人要倒霉了。
　　敢灌我酒，是想把我灌罪吧？哼！我要让你们尝尝到底是谁把谁灌醉，嘿嘿！于是，我对敬我的酒是来者不拒，所谓礼尚往来，我当然也会敬他们，特别是敬我最凶的那三个，一个是表妹未来的舅舅，一个是她小叔，还有一个是她的伯伯。
　　本来，就凭他们是表妹未来的长辈这一点，我也不会让他们怎么样，可是，他们有点欺人太甚了，嘴里说什么我是学生，让我少喝点，手里却不停地向我敬酒，真是手口不一，口是心非。我最恨的，最讨厌的也就是这些人。
　　既然他们都这样对付我了，我也无须再忍了，哼！谁怕谁呀，看到最后到底谁还能够笑，不让你们醉得不知道东南西北，难消俺新头之恨。
　　我端起酒杯站起来，对表妹的伯伯道：“伯伯，作为晚辈，怎么能老让你敬我酒呢？虽然我的酒量不怎么样，但是，今天我表妹结婚，我就舍命陪君子，俗话说‘好事成双’，我和您喝个双杯怎么样？”说完，我就一口喝干，还把酒杯倒过来让他们看看。
　　我这个晚辈都这样了，做为长辈，他怎么好意思不干完呢？更何况，他们几个自持酒量不错，一心想灌醉我，难得我如此主动，他们当然乐得少费脑筋了。
　　我以晚辈之由，向另外两人也敬了双杯。如此礼尚往来，他们几个采取车轮战轮流向我敬酒，我来者不拒。当他们向我敬完酒后，我怎么会放过机会再回敬他们呢？酒桌上的其他人看到我们这么拼命地喝酒，而且，我的三个对手都已经大半醉了，都劝我们少喝点，我连忙装腔作势地表示可以停止了，不然喝醉了就没有意思了（我估计他们三个是不会放弃的，嘿嘿！）。其他人连忙夸我晓得好歹。可是，已经较上劲的他们几个偏不信邪，非要把我灌醉不可。
　　我要的就是这种结果，不然怎么让他们不知道东南西北？怎么报他们灌我酒之仇？我发现我这个人好象有点阴险呢，不过我可没有打算去改变。
　　他们三个人见我这么说，以为是我怕了他们，很快就可以将我挂面醉。于是乎，更不理别人的劝告，一个劲地要和我再干三十杯，说什么我的表妹今天结婚，大家都这么高兴，怎么能不尽兴而归呢？即使醉了也也要喝个尽兴。他们都这么说了，别人也不好再劝。我只好“勉为其难”地和他们喝下去。
　　终于，趴在桌子上的，还有躺到床上的（桌子的一边靠床，人做在床边上，乡下人对这些不太讲究。），还有一个更是夸张，居然钻到桌子底下了，而且还在打着呼，要不是表妹家的亲朋把他抚上床，他还不知道谁到什么时候呢。
　　至于我嘛！吃饱喝足了，当然是神气奕奕的，心里那个爽啊！他们受此教训后，不知道以后是否会重犯旧病？他们真该反省反省了，今天的事虽然我是有意促成，但是，主动权还是在他们自己手里，如果他们不想不我灌醉，又怎么会弄得自己如此狼狈？不知道他们以后还敢不敢和我同桌，想到这，还真有点期待啊！希望看到下次和他们同桌时的表情，到时候一定很精彩。
　　几个月后我回家的一天，表妹见到我，笑骂道：“表哥，你可真狠啊！居然让我伯伯、舅舅他们三个最能喝酒的两个月没沾一滴酒，一看到酒就要呕吐，让别的知道他们酒量的人好奇不已，哈哈！哈哈！不过，我还真得要感谢你。”
　　我赶到摸不着头脑：“感谢我？为什么？”
　　表妹：“他们几个现在对我可是客客气气的，要知道，他们几个在我们家那边可是很讨人厌的，老是喜欢把别人灌醉，特别是和他们不熟识的人。你是第一个把他们整得这么惨的，许多受过他们毒害的亲戚朋友都暗暗拍手称快。”
　　我笑道：“那你得好好感谢感谢我啊！”
　　在新年里，在外工作的、打工的都回到了家，平时冷冷清清的村子变得生机勃勃，小孩子东跑西跑的，不时地传来他们放擦炮的声音（像鞭炮，但是没有引信，是一种像点火柴般的引爆装置，一擦就可以点燃，扔出去后一会就爆了。）。
　　而大人们的乐趣，就是一个字，也是人类的劣根性之一，赌。
　　麻将、股子、扑克、、牌久、赌马什么的，这些在我国是被明文禁止的，不过，令人无话可说，全国人民都可以光明正大地进行赌博的却是国家允许和支持的，那就是――福利彩票和体育彩票。虽然知道中奖的几率很小，可是，人们看到的却是那不成比例的巨大利益。说什么为了国家的体育事业什么什么的，都是，不，应该大部分都是假的，大部分都是为了那利之一字而来的，当然，我也不否认有那么一些人，是真正抱着为了国家的体育事业什么的而买彩票的。
　　虽然我也是体育事业的一分子，可是我好象没有得到什么好处，并且我也没有为国家的体育事业奉献过，哈哈！闲话带过，话归正传。我们在老家，玩的最多的就是麻将、扑克、牌久和股子，我最感兴趣的是股子。
　　以前，港台片中关于赌的影片，只要我看到的我都租过来看了个痛快，最早看的是周润发的《赌神》接着是刘德华和周星驰的《赌侠》，再接着就是周星驰的《上海滩赌圣》等等，反正很多，通过这些影片使我对赌产生了很浓厚的兴趣，几乎到了逢赌必看，大伙给我去了个外号“小赌鬼”。
　　当大人不在家时，我们就会偷偷地赌起来，因此，对于赌我还是不陌生的。虽然后来渐渐大了，没有了以前的狂热，但有关赌的电影我还是很爱看的。读书后，也就是寒假和暑假里能玩玩，但是，只是玩而已，真正用钱开始赌的却是在这两年的新年，不过也不敢赌大的，都是熟赢不大的。
　　在我们及周围的几个村，一直听说有一个人很会赌，他叫丁大山，他和人家赌钱很少输，基本上都是赢，这让年少的我很是佩服，希望学到他的本领。只听说他在某某地方又赢了多少钱什么的，三年前偶尔有一次机会，听说他要到我们村和在外面发财回来的我们村首富曾之中赌，我想去看，却被拒在曾之中家的围墙外不得而入。
　　曾之中作为我们村的首富，平时很是臭屁，和村里的关系处得很差，我不能进去，我想主要是因为我们家的家境吧！因为，他们家认为和像我们这些穷人家相交会有损他的形象。更令我气愤的是，当我从一边的围墙翻进去时，要不是我跑的快，就被他家的那只纯种的大黄狼狗给咬了。我暗暗赌咒他家被丁大山赢光。因为不能看到丁大山的赌术，让我很是郁闷。
　　这一直是我心中的一个遗憾，我多么希望能有这个机会看看这位现实中的赌王，体会一下港台片中赌神的风姿。
　　意外的是，我今年新年回家，居然听说他又来了，听说上次他把曾之中赢得很惨，听到这个消息总算是让我的心里平衡了很多。今年听说是曾之中主动邀请丁大山的，听说他是为了报那狂输之仇，洗雪那一次的冤仇。
　　现在，我在外面发财的消息已经传到了村里，并且还是一个大学生，这在我们村里是很不容易的，要知道，在我们村可是二十来年了才出现过两个大学生，因此，我在村里也算是有身份的人，这次轻易地就让我进去参观了，当然也不排除他们认为我是准备赌几把的，说实话，我还真想会会丁大山，自从得到如今的能力，我已经少了当年的那份情怀，现在来只是想圆一下小时的梦，和搞清丁大山的秘技而已。
　　丁大山的形象和我印象中的周润发、刘德华等所扮演的角色形象差远了，如果说一个是龙，那么另一个就是狗屎。用“猥琐”这一词来形容丁大山可以说是一点也不夸张，甚至更差。又黑又瘦，脸上还有一片大红疤，眼光让人讨厌。
　　乍一见他，真是让我苦笑不得，这就是让我以前拼命想见一面的所谓的赌神？还差点被狗咬，我还真是冤，不管他的赌术怎么样，光他这副鸟样就让我看了不爽，眼睛滴溜溜地转着，让人一看到就认为他不是什么好东西、正经人。我真TMD的亏大了，真是见面不如闻名啊！
　　真想立马掉头就走，不过既然来了，就让见识见识他的赌术吧！希望他不要让我失望。
　　我到的时候里面已经开赌了，玩的是掷股子。有十几个人，都围在一张大圆桌上，赌的人我都很熟悉，都是村里有钱的主儿，而坐庄的正是丁大山，他的面前已经有一大叠钞票了，看来他的确有两把刷子，所谓“盛名之下，其实难负”，看来还是有点道理的。
　　我准备先下小一点，看看再说，小心使得万年船嘛！虽然以我的武功和魔法要赢他是小菜一碟，但是也不能轻忽大意，知己知彼才能百战百胜，我打算先把他的底给挖出来，再……，嘿嘿！让他面前的一大碟钞票和他口袋里的钞票易一下主子，让我帮他保管保管。
　　“啪！”的一声，引起了正沉迷于赌桌上的男人们的注意，一看，是一毛钱硬币（我可是特意加了点内力在上面才能发出那么大的声音。），都露出鄙夷不屑的神情。的确，在他们这些有钱人眼里，一毛钱实在是太少了，根本就拿不出手，可是我就偏偏拿得出手，还搞成这么大的声音，好象怕别人不知道似的。
　　我道：“怎么了？你们有规定一毛钱不可以的吗？”
　　曾之中道：“这，这到没有，来，来，大家继续，你的，你的钱就到一元钱再算一下吧！”
　　他现在可不敢给我脸色看，一方面是我现在的钱比他还多，还有就是我是大学生，在村里，一个大学生的地位可是比村长还大的，在这些文化水平不高的人眼里，就想古代的秀才一样，是让人羡慕的。他们总认为自己没有文化就低人一等，唉！这些都是封建残余思想做的怪啊！
　　人为地划分了等级，事实上，这也是他们的自卑心理在作怪。
　　大家见下一毛钱的是我，本来有几个想说话的都乖乖地闭上了嘴，呵呵！要想得罪我，他们在心里还得掂量掂量，丁大山那双滴溜溜转的眼睛看了我一会，见大家都没有发表意见，也句没有说什么。于是就在大家对我的奇怪眼神中继续开始了赌徒的事业。


第52章 圆梦败赌
　　所谓赌徒的事业，就一个字――赌。
　　我们村的掷股子方式是和港片中不一样的，在港片中是把股子放到一个圆柱形加盖的容器中进行摇动，然后在大家的期待中揭开盖子。我们掷股子是把股子拿在手里，然后掷到瓷碗中，在碗里滚动只到停下来，我们用的是三颗股子。
　　丁大山熟练地拿起股子，动作老练、一点不拖泥带水地掷到碗中，股子以高速不停地转动，丁大在股子转动中抬起头，挑衅地看了我一会才把目光转到别处。从他的眼光中我可以看到他的自信，他就这么有把握吃定我？到时候还不知道是谁吃谁呢？居然用这种眼光看我，我还会怕你不成，咱们骑驴看戏本――走着瞧。
　　丁大山果然有两把刷子，三颗股子各再机为政地在碗里转动，光凭这一点就可以知道他在赌上还是下过苦功的。桌子边的人紧盯着碗里的股子，神情专注，齐呼“1，2，3！1，2，3！”当股子的点数是“1，2，3”或者两个相同的点数加一个“1”时（三个股子的点数一样时最大，称为豹子。三个2大于三个1，以此类推。），庄家就要赔钱，下钱的人也不用再掷了。
　　事实往往和人们希望的相反，股子慢慢地停了下来，周围的人也更激动了，呼吸声明显加快。可是，结果让许多人都失望了，最后的点数是六点，大家只好眼睁睁地看着丁大把自己面前的钱捞到他面前，丁大山对我的一毛钱到是手下留情了。
　　不过，他看我的眼神真的很嚣张，整个一副欠扁的鸟样，故意把我的一毛钱往我的面前挪了挪，好象很丢他面子似的。接下来的几把，他也真是抑足了劲，每次都是六点，那不可一世的神态真让人难以忍受，不过我还是忍了，所谓“笑到最后笑得最甜”，先让他尝尝甜头吧！嘿嘿！跳得越高，摔得才会越重。
　　大家议论纷纷，齐呼邪门，不过，不信邪好象也是人的一个本性，总认为已经好了这么好几把了，下一把一定会运气变差，于是继续下钱，而且还加大赌注。丁大山好整以暇地掷了第五把，晕！三个1，豹子，通吃。
　　接下来的几把，是三个2，三个3，直到第九把三个5，我决定出手了，难道让他掷出最大点三个6？我就是要他在最得意的时候尝到失败的滋味，嘿嘿！想到他最得意的时候却掷不出想要的点数时的那种表情，我就忍不住幸灾乐祸了。
　　大家自从我来后就连输了九把，都怨我是扫帚星，给他们带来了晦气，有好几个甚至已经不参加赌了，在一旁看着事情的发展，只有我始终是一副气定神闲的架势，不管旁边的人怎么说我。丁大山越发神气了，他的记忆到是不错，还不忘提醒我：“泻佳泉，对吧？已经是第九把了，还有一把你就要付‘一’元钱了，不要到时候付不起啊！哈哈哈！”他还真气人，还故意在一上面加了重音，生怕我不知道似的，什么玩意嘛。要不是为了在下面教训教训他，我现在就让他变成猪头。
　　一副姥姥不亲，舅舅不爱的鸟样，还想吊。
　　通过前面的几把，我已经了解了他的实力，他主要靠的是手腕控制股子，要把劲力控制到恰到好处，能随心所欲地掷出想要的点数，绝对是在上面下了非一般的努力。不过，他的控制能力再强，也不能和我的内力与魔法比，我随意搞搞就能使他控制好的股子失去控制，得不出他想要的点数，更能按我的意念得出我想要的点数。
　　丁大山再次拿起股子，我看，他好象有点骄傲了，如果他有尾巴的话，我想，他的尾巴已经不知道翘得有多么的高了，在掷之前，他抬头看了看我，见到我还是一副不为所动的样子，他对我还真有点高深莫测的感觉。我对他邪邪地笑了笑。
　　他没有理会我，大概不认为我这么个大学生能做出什么怪来，他可是见过世面的人，经常在外走南闯北的，大学生在他眼里并不怎么希奇，他也遇到过许多的高手，不过都在自己的手里吃了败仗，有什么好疑神疑鬼的，不就是一个大学生么？他心里安慰自己。
　　他蕴量了一会，正准备掷出股子，我发出一声“慢！”打断了他的动作，他显然很生气，可是又不好说什么，就这么地看着我，显然是在等我给他一个交代，一个让他停下的理由。我不紧不慢地从上衣的里面口袋里掏出一叠老人头，也就那么一万多块钱，大家立刻议论开了，一万多块钱在我们村里而言，虽然不算很多，但是，随便把一万多块钱放在身上的可找不出几个，目前赌桌上的总数也就两千块钱左右。
　　我从里面数出十张放到了我的面前，说到：“我下一千，TNND，我就不信邪。”丁大山不由地对我感到不怎么放心，不过，看到我下这么多钱，特别是我口袋里还有那么多，却也暗暗高兴，准备很宰我一次，他相信自己的实力。再次蕴量好情绪，迅疾地掷出手中的股子，这可不比前面的几把，点数越大，相对地难度也就提高了，只到掷完，他才松了一口气，脸上露出自信的样子，凭着自己的感觉，他可以知道自己值出的结果。就像我们打篮球一样，球出手后，凭着自己的手感，就可以知道有没有用力小了、大了或者用力方向偏了，这完全靠的是经验。
　　不过，很快他的自信就消失不见，不知道跑到哪个星球了。
　　原因嘛！本来各自为政的股子，居然突然地转向中间，不断地靠近，很快就撞到了一起，在碰撞之力的带动下，股子杂乱无序地转动起来，而且速度还很快。周围的人纷纷注目，原因嘛！当然是丁大山自从我来后的掷的股子都没有靠到一起过，原本还在埋怨的人也住口看着碗里的股子，不管转得怎么快，股子总是要停下来的，一瞬间，房子里鸦雀无声。
　　本来一直盼望丁大山掷出个差的点数，可是，被他连续九把的好点数给形成了思维定势，突然出现了一个极差的点数，大脑一时接受不过来，好一会才反应过来。唧唧喳喳地议论开了。丁大山则有点垂头丧气了，死死地盯着碗里的股子，他怎么也搞不明白，本来明明受自己控制的股子怎么会突然地不受控制。
　　碗里清晰地现出一个最小的点数“1，2，3。”，结果就是通赔。不管丁大山是否搞得清是怎么回事，他掷的点数可是众人都看到的，即使他对自己再自信，现实摆在他眼前他又能怎么样？众人已经连续输了十来把，如今好不容易不用自己掷就赢了一把，当然很高兴了，连忙呼着要丁大山赔钱。此时的丁大山总算被群众的呼声把他从失神的状态中拉了回来。
　　赌徒的第一大品质就是，像那英唱的那那首歌――愿赌服输，作为老牌的赌徒，丁大山的赌品并不像他名字那样俗，他很干脆地赔了桌上的钱。看到丁大山面前厚厚的一叠钞票变得少了一半，还真爽啊！在赔我钱的时候，他大概已经怀疑到是我搞的鬼了，狠狠地瞪了我一眼，我才不鸟他呢，笑嘻嘻的回望他。
　　就在他拿起股子，准备掷自从我来后的第十一把时，出现了一幕几乎让他跳楼的事。那就是，我在他做好准备正要掷出股子时再一次打断了他，我一声断喝“慢着！”，他原本要出手的右手为之一抖，赌徒最讨厌有人中途打断他，特别是像他这种高手，蕴量好情绪后最忌讳被打扰从而分神，我就抓住这一点整整他。
　　他对此很是生气，原本糊糊涂涂地输了一把就够让他窝心的了，现在又被我突然打断，泥人尚有三分火气，何况并非善男信女的丁大山，他忍着我只是因为乡亲们，他怒瞪着我道：“你，你又想做什么？要是再出现这种情况，不管是谁，都请他离开。”大家知道是我理亏，并且被我打断也很不爽，要不是看在刚刚赢钱心情好，早就语言攻击我了，因此也就赞同了他的话。
　　我装出一幅歉意的样子道：“不好意思，我刚刚忘了付前面几把的钱给大山了，实在抱歉，喏，这是一元，几不用找了，呵呵！我可是愿赌服输的，下面大家继续，我保证绝不打扰。”我边说着边从口袋里掏出一元硬币扔到了他的面前，像打发叫花子一样，丁大山一副收也不是，不收也不是的表情，剧烈地喘着气。周围的人都憋着气，想笑却又不好意思，生怕把丁大山受此刺激而恼羞成怒。
　　这时候，作为主人的曾之中出面了：“好了，好了，大家既然钱已经算清了，就继续赌钱吧！”丁大山到是忍了，不过，即使不忍他又能把我怎么样？这可是我们的村，何况我只是叫他停一下而已，并没有做出什么出格的事。
　　丁大山吸了口气，平息了一下心里的怒火，道：“好吧！不过，下次谁再打扰我，就让他下场，你们没有意见吧？”很显然这句话是针对我说的，可是，我好象听不明白似的，第一个说道：“没有意见，我绝对支持你。”众人见没，目标人物我都这么说了，也纷纷表示同意。我已经达到耍他的目的，也不需要再这样打断他了，何况，用同样的招数不是会显得我太没有水准了吧？
　　下面，我只要一直赢他的钱就是对他的最好折磨。嘿嘿！
　　这次我下的是两千块钱。在得到我和大家的肯定答复后，丁大山再次玩起了股子，看到股子如自己意料中的旋转速度和轨迹在旋转，丁大山并没有因此而露出得色，虽然样子看起来很轻松，但是，脸上的神色依然可以看出紧张。
　　原因嘛！就是，他不知道幕后的黑手是怎么样在他的眼皮底下，破坏他的股子的，既然我是他的怀疑对象，他这次除了看着碗里的股子就是紧盯着我，不过，我让他失望了，眼看着股子转得越来越慢，就要停下来，股子就是没有像上次那样出现碰撞的情况，并且，我也没有任何的动作。
　　这让丁大山开始疑惑了，难道刚刚只是巧合？可是，凭他对自己技术的自信，他相信绝对不会出现那种情况。虽然他的内心在想着这些，可是，他的眼睛还是紧盯着碗里的股子和我。就在此时，股子依次停下了两颗，都是六，看来，丁大山还是准备续完他第十把的点数啊！不过，我会让他如意吗？
　　关键时刻到了，第三颗股子也要停下来了，丁大山盯我和股子更紧了，以为这样就可以挡得了我作弊了吗？归根到底，丁大山他靠的也是作弊，不过，他通过的是技术，但是却是合法化的，相比而言，我的方法就不行了，不过，“不管白猫黑是黑猫，能捉老鼠就是好猫。”这句话可是很对的，只要能赢的方法就是好方法。其实，不管是不是作弊，作弊只要不被当场逮住就行了，没有人会说你作弊，别人只会认为你运气好或者技术好。
　　第三可股子转了一下，以一侧成支撑，如果向左就是六点，向右就是四点，决定命运的时刻就要到了，所有人都聚精会神地盯着股子，当然，我是例外的一个，不算在内。如丁大山预料般，股子向左到了下去，丁大山心里感到松了口气，赌了这么多年，他已经很久没有感觉到这种气氛了，真的让他很是怀念啊！
　　可是，变生肘腋，他还没有来得及高兴，那向左倒的股子速度好象快了那么一点点，一般人是看不出来的，只有像丁大山这样的高手才看得出，就因为快了这么一点点，本来倒下后应该是六的点数，硬是向左又翻了两下，边成六在底一在上，一点，也就意味着通赔。
　　丁大山此时的神色可以说是要多难看就有多难看，连我向他嘲讽的笑也只是让他眼神变了一下而已。上一把可以说成是他自己粗心，这一把他可是全神贯注地注意着股子和我的，通过我对他的神情，他已经可以肯定是我做的手脚，让他难受的不是我的嘲讽，而是他连一点也没有看出我是怎么样做的手脚，明明我连手都没有动过，却可以改变快成定局的局面。
　　我这一点让他很是佩服，丁大山很快就摆脱了刚刚近乎颓废的样子，显得很是兴奋，一扫刚刚见到他时给我的印象，难道这才是他的真正面目，开始时见到的只是他隐藏自己的手段？真搞不懂他，输钱了还这么高兴，不会是被刺激傻了吧？那我不是作孽了吗？但是，他的样子不像啊，双眼放着光，紧紧地看着我，那是一种遇到对手的眼神。不会是像东方不败一样的变态吧？到处找人打败自己，说什么高处不胜寒，高手寂寞什么的。
　　我不知道的是，丁大山还正是这种心理。
　　赔了所有人的钱后，丁大山面前就剩下大概几百块了，第十二把时，尽管丁大山已经完全不看碗里的股子，一心一意地凝视着我，结果还是一样的，以他的失败告终。不仅赔了桌子上的钱，还掏了大衣口袋里的钱，原因嘛！大家在他第十把输了时，就认定他开始倒运了，原本在旁观看的也下了注，十二把时，更是下了重注，所以，他不仅要赔我四千块（我下的是前一把的钱加赢的钱。），还要赔其他人几千块。
　　他比我还牛B，口袋一掏，少说也有五六万，惹得大家眼红一片，难道他不懂得财不露白的道理？还是他自信没有人敢打他的钱的主意？出乎我意料的是他的行为，赔完钱后他说的第一句话是：“各位对不起，我想我要和大家结束今天的赌了。”一般的赌徒是输钱后越要镀，非属光不可，他却在自己还有那么多钱的情况下选择结束。
　　不过，他的下一句话解了我的疑惑，他一点也没有输钱的失落，显得很是精明和气度，小着说道：“打扰了大家赌的兴趣，实在是对不起，我丁某赌了这么多年，从来没有像今天输得这么惨，而且输了还不知道是怎么输的，我想请大家离开一会，让我单独和这位小兄弟赌几把。”丁大山指着我说到。从他滴水不漏的处理方式上可以看出他的不凡和高超的处事能力，看来，我还真有点小看了他。现在的他到是有一种大家风范，一点也没有我刚刚看到他时的讨厌感，能不自己伪装成那样的人决不简单，我看是有必要收服他，让他帮我处理某些事。
　　他不是要和我单独赌吗？既然他这么喜欢赌，那就让我先从赌桌上彻底地击败他，再从心理全面收服他吧！
　　所有人都已基本离开了，为什么说是基本呢？因为还有曾之中自恃主人的身份不肯离开想留下来观看，不过被丁大山以一个请的手势给尴尬地请走了，房间里立时就剩下我们两个人。
　　震撼！绝对的震撼，不管用什么手法，丁大山都是输不瞑目啊！哈哈！因为他又和我玩了三把，不但输光了带来的六万块钱，而且还弄不明白自己到底是怎么输的，他当然得想继续赌下去弄明白输的原因，要不然传出去，说什么他不仅输得一塌糊涂还不知道是怎么输的，他的脸就丢大了，以后在道上还怎么混下去？
　　我要的就是他的这种心态，不然我怎么收服他？嘿嘿！


第53章 登陆上海滩
　　只有在这种心态下，他才会愿意和我赌，只要他和我赌，他就注定会输。丁大山此时的举止有点尴尬，他当然是想继续赌下去，可是，他的身上已经没有钱了，虽然他身上的卡里还有十几万块钱，但是，在我们村可没有银行，我们村离最近的银行有六七里，在镇上。
　　我笑笑，对丁大山道：“丁先生，你的身边好象已经没有钱了，不知道……，下面我们赌什么呢？”丁大山征求意见似的地对我说：“你可不可以等一下，我到镇上去取钱，我带了摩托车，大概半小时就可以回来了，很快的。”
　　我假装为难地说道：“这个，我是没有意见啦！不过，你总不能让外面的朋友也等吧？他们好不容易回来一趟，正月里的，总不能扫人家的兴吧？”我轻拍了一下桌子道：“丁先生，不如这样吧！我先借几万块钱给你，我相信丁先生你的为人，就当是交个朋友。”
　　丁大山想了一下道：“好吧！那就借五万块给我吧！你放心，我丁大山说一是一，说二是二，绝对不会欠你的钱，输了我立刻就去取钱还你。”我连忙道：“丁先生，你这话就不对了，我怎么能不相信你呢？不然我也就不会借钱给你了，你的名声我在小时候就听说了，那时候想和你一见而无缘啊！”
　　废话带过，进入主题，赌之一道，说穿了很容易，但是要做到却很难，不仅要有持之以恒的决心去练习，还要有这方面的天赋，丁大山在这方面的天赋是很高没有错，错就错在他遇到了继承了神龙王和魔龙王的一切，并具有更加强大潜力的我，他的结局从一开始就注定了，只能以失败来打击他的自信心。
　　五万块啊！是以前我家全家五六年的收入，在赌桌上只两把就赢了，怪不得有许多人为此而倾家荡产，因为它得钱太容易了，容易到使人再也静不下心去安心地挣钱。说到底，还是人的惰性在起作用。虽然丁大山的修养很好，可是，在连续输了这么多把后，他已经有点乱了方寸了，明知道技不如人，在平时他也不会太在意，但是今天他是输在一个二十来岁的大学生手里，这就让他的心理难平衡了。
　　他此时真有不知所措的感觉，我道：“丁先生，接下来，我们是不是还要赌下去？”丁大山苦笑道：“赌？我身上已经没有钱了，还怎么赌？”
　　我道：“我到是很看好顶先生的品质，我对丁先生的人很感兴趣啊！怎么样？你以自己为赌注，我下十万元，一把定输赢，方式有你决定。”丁大山身子一抖，道：“我，我看还是算了吧，我，可没有那种爱好。”
　　我一听，晕！什么对什么嘛！他肯定曲解我的意思了，我一想给说过的话，倒！他该哺会想到那方面去了吧？
　　我连忙解释到：“不好意思，丁先生，我想你是误解我的意思了，都怪我没有把话说清楚。我的意思是，我赌你的人生自由，你输了的话，我要你一心为我做事，当然，我是会付工资的，一年二十万怎么样？”
　　丁大山明白到是自己误解了我的话，脸上露出一副苦笑不得的神情，他也奇怪，自己刚刚怎么会想到那方面去了，他有点尴尬地说道：“以我为赌注？泻佳泉，你太看得起我了吧？我可没有什么才能。不过，既然你这么说了，作为一名专业赌徒，我是没有理由拒绝的，何况我输得这么惨？最让我不能忍受的是，我居然输得这么不明不白，因此，我有一个条件，不管是输是赢，你都得告诉我我是怎么样输的。”
　　我假装思考了一会，对他道：“好吧！我答应你，我也知道，如果你不弄明白是怎么输的，你心里会一辈子不舒服的，我怎么能让我将来伙伴心里有遗憾呢？呵呵！你丁下规矩吧！不过，只能赌股子哦，其他的赌法我可不会。”
　　见我答应了他的要求，丁大山显得很高兴，真不明白他，难道这比他的人身自由更重要嘛？丁大山好象已经豁出去了，对什么都不再在乎，自信的表情有回到了他的身上，他笑道：“好吧！这次我们就赌大小，看谁的点数小，怎么样？”
　　我道：“好啊！我以前经常在赌片中看到这种赌法，还很刺激啊！丁先生莫非会把股子叠加到一起？”丁大山笑二不答。我让他先掷，他也不推辞。
　　他全神贯注地注意着碗，低沉地轻声“着”时，随手将股子扔进碗里，股子在碗里滴溜溜地看似无规则地滚动，其实我是可以看出来的，股子正有规律地转动着，我想破坏那规则是轻而易举的，但是我并没有那么做。
　　一方面是我想看看他是不是真的能掷出电影中叠罗汉，并且我又自信可以赢他，另一方面，要想让他输得心服口服，并且全心全意地为我做事，就要让他无憾地输在自己最得意的技巧上，如果我破坏他的规则，他即使输了也会不服，难免会心存疙瘩。既然要赢他，就要让他输得无怨无悔。
　　股子在碗壁上撞动着，发出清脆的声音，同时也敲打着我和丁大山的心，转动中的股子，有一颗慢了下来，并停在了碗中间，另外两颗转得依然很快，这时，两颗股子产生了交点，撞动到了一起，借着这股力，股子向碗壁撞去，一颗撞得高，一颗撞得低一点，并同时向碗中间的那颗股子飞去。
　　撞得低的股子先一步到达碗中间的股子，而另一颗股子几乎同时的飞到撞得低的那颗股子上面，由于几乎是同步到达的，就好象轻轻地放到上面一样，因此，并没有引起股子倒掉，股子稳稳地以叠罗汉的姿势叠在一起，露出上面鲜红的一点。
　　丁大山此时才真正地定下了心，还好，自己担心的事没有发生，他脸上的笑容更是灿烂了。我拍掌道：“精彩！精彩！我还以为以前看的电影上的赌技都是假的，是人编出来的呢！如今有兴一睹丁先生的赌技，实在是让我佩服。但是，我是不会认输的，也许有奇迹出现也不一定哦！”感叹完后，我说出这样的话，并向他笑了笑，丁大山原本丁下的心又提了起来。
　　其实，我早就想好了赢他的方法，要赢他并不难，只要把股子用内力搅碎了就行了，不过这一招好象有点无赖，并不能让丁大山心服，那就让三颗股子“三足鼎立”吧！可以通过高速把股子的尖端转到碗里，这样它不就定住了吗？而且也是没有点数。另外，也可以让三颗股子以尖端着地，互相靠在一起使其不倒下去，也能赢。
　　方法还有好几种，不过，我准备以第三种方法赢他，这样的话他才会输得无话可说。股子在我的内力控制下飞速地转动着，我就是要让它停下来慢点，这样才会让丁大山心急嘛！呵呵！
　　结果在我的意料中，但是却不在丁大山的意料之中，他感叹道：“我输得不怨，真是婶乎其技啊！为了见识一下这种赌技，即使知道要输我也要赌。你说吧！想要我做什么？只要我能做到，我一定帮你办好。”
　　敢拼和愿赌服输果然是一个合格的赌徒的优良品质，这一点我算是从丁大山身上看到了。
　　…………
　　我施展了魔法无声无息后，表情严肃地对他说道：“国际刑警你听说过吧？”丁大山感到摸不到头脚，疑惑地道：“听说过，不过，这和你要我去做的事有什么关系？”我语出惊人：“当然有关系，因为我就是一名国际刑警。不过，是暂时的，等我完成此次任务后我就要退出（不要问我为什么会信任丁大山，并且把怎么重要的事都告诉他，原因嘛！就在我准备收服他时，我就对他的大脑进行了探测，得知他是一个可堪任用的人。）。”
　　我是语不惊人“死”不休啊！听到我说我是国际刑警时，丁大山连一个职业赌徒的冷静功夫都抛到九霄云外去了，嘴巴张得可以吞下一个碗，真逗！哈哈！
　　既然已经确定他是一个可信任的人，我就把YC市目前局势动摇的情况对他说了，他听后很是气愤，毕竟他也是YC市人，自己的家乡遭到如此践踏，任谁也不能容忍。他慷慨激昂地道：“你说吧！要我怎么做，即使不是赌输给了你，知道这件事我也会尽份力的。”
　　我道：“好吧！你在道上混了这么多年，YC市的黑道应该很熟悉吧？”丁大山点了点头道：“有许多我接触过，还和好几个一起赌过几次，特别是虚惊江的手下，有好几个和我很熟。他们很佩服我的赌技，好几次邀请我加入他们的黑壶帮，都被我婉言拒绝了。”
　　我一听，居然是虚惊江，他和强哥的矛盾我听强哥说过，而且，据纤儿那得来的资料表明，虚惊江的帮派早就被孤龙组织给控制了，要想得到更多的消息，从虚惊江的帮中着手不失为一个好的突破点，以孤龙自制无孔不入的消息网，难保他们不知道卧底的人。如果，以一个和他们熟悉的地人于他们相交，那就容易多了。
　　原本我还没有决定让丁大山具体做什么，现在已经确定了。我严肃地对他说：“我想让你打入虚惊江帮派的内部，为我提供消息。”
　　丁大山道：“没有问题，我想，他们是很希望我加入他们的。”
　　我对他道：“以后我们就单线联系吧！最好通过短消息，这是我的手机号码，你背下后把它毁了。你要处处小心，他们背后的组织可是很黑的，而且他们的消息网很广，待会，我们演一出戏，假装我们因赌成仇，这样你去投靠虚惊江就很容易了。”
　　丁大山道：“好吧！”
　　我把赢他的钱给了他，并给了他一张金穗卡，对他说：“这里有二十万，你先用着，尽量和他们搞好关系，不够的话你再联系我，我再打进去。”说完，我把密码告诉了他，知道办事要钱，丁大山也没有推辞（也许你要问，既然刘纤儿一年给你的工资就几十万，不是还不够你用的吗？其实不然，我这是放长线钓大鱼，虚惊江的黑虎帮经营了这么多年，难道会没有钱？这就当是我投资的回报吧！嘿嘿！）。
　　既然为我做事，我得确定他的安全，于是艰苦给他施放了一个魔法――如影随形。经过一系列的策划，翻脸表演拉开了序幕。
　　我首先解开了结界，要让外面听到里面的声音。丁大山一把掀翻了桌子，大声地道：“泻佳泉，你不要欺人太甚，我的钱已经全输给你了，欠你的十万块我明天会松来的。你不要凭着赌技高就欺人，不管如何，我是不会赌身上的衣服的。”
　　这时，围在外面的乡亲们听到我们这闹开了，忙进来劝架。我对丁大山道：“不赌就不赌嘛！干什么生这么大的气？不就是赌几件衣服吗？”
　　丁大山气得脸色发红：“你，你……”他气得就要向我动手，旁观的乡亲连忙过去拉住他，他才悻悻地住手，恶狠狠地对我说：“小子，你不要嚣张，我会找你报仇的，钱我是不会赖的，明天一定给你送来。”
　　我笑嘻嘻地说道：“那你快点啊！我真怕你不肯还呢！找我报仇？我好怕啊！哈哈哈！”
　　不理我的嘲笑，丁大山骑上摩托车灰溜溜地离开了我们村。
　　乡亲们纷纷夸我厉害，居然连丁大山都赌不过我，总算为他们出了一口气，还说什么丁大山在我们村从来只有赢钱，这一次却输了，真是大快人心啊！有几个我小时候的玩伴，更是缠着我不放，让我教他们两手，也让他们风光风光。
　　第二天，丁大山骑着摩托车，在大家面前把一包报纸包着的钱给了我，我们交换了一个一切顺利的眼神，他就走了。
　　一月二十七，新年刚刚过完五六天，我就急切地思念起倩儿她们，只能通过手机和她们聊，真的没趣。真想立刻就到我们的爱巢去，可是，老妈说什么也不让我走，说是太早了，唉！真是无聊啊！以前在校时盼望放假，现在放假了却又无事可做，只好打打太极了。
　　晚上的一个电话打破了我的无聊，我正在看电视，手机响了，看一下号码，是王鹃的。
　　一打开就传来了王鹃的哭泣声，我立刻知道事情不妙，王鹃：“阿泉，你，你快来我这啊！我爸今天下午被人开车袭击了，中了好几枪，现在在SH医院里抢救。我，我好担心啊！”我连忙道：“你别担心，我立刻就去，你等我。”
　　王鹃：“好……好的，你……你要快点。”
　　关机后，我连忙对叔叔和婶婶说：“叔叔，婶婶，我同学家出事了，我要去看看，你们跟我爸爸妈妈说一声。”说完我就急急忙忙地跑出了房间。晚上的乡村是很少人的，而且很黑，我飞快地穿起隐身夜行服，一飞冲天。
　　大概五分钟我就到了SH市，找了个僻静的地方落了下来，收起隐身夜行服。我对上海（以后SH市就称上海）可不熟悉，只好用了个土方法，拦了辆TAXI，直奔上海医院。晕！医院离我落下的地方只有五分钟车程。
　　给了司机一张五十元就直奔医院大厅。大厅里还真热闹，在收费处围满了人，看样子是附近的民工，中间的担架上躺着一个女子，长发挡住了头，身上还留着血。本来我是不会管这些的，可是他们挡住了我的道，我要过去问一下王鹃她爸的病房。
　　我就顺便问了一下旁边的民工样的中年人：“大叔，请问这是怎么回事？”
　　那民工气呼呼地道：“这什么医院，医院不是为了救人的吗？我们的工人受伤了，钱不够他就不给抢救。钱，钱，就知道钱，难道钱比人命更重要？”我一听也很是气愤，早就听说过这种事，当时还没有这样的气愤，可是，当事情摆到眼前的时候才体会到医院的残酷，人命的贱，难道没有钱就不让人活了？
　　像以前的我家，有什么大病的话，是住不起医院的，本来救死扶伤的医院已经彻底的变了质，变成了以挣钱为目的的企业，医院是为有钱人设的，没有钱，生病的话只能往下拖，眼睁睁地等死，小小的感冒居然要花几百块钱。
　　病房还分什么等级，什么普通病房啊，特护病房啊什么的，听说特护病房是那些有钱人无聊时的消闲所在，里面的护士什么的要求很高，不仅要漂亮还要会服伺人。里面可以说是吃的好，住的好，玩得好。治病到变成了享受了。
　　我问那中年人道：“要多少钱？”
　　中年人道：“医院的人说她伤得很重，至少要先交五万块钱才给抢救。”我二话没说，到收费处的刷卡机旁为他们刷了十万元，让他们立刻对病人进行抢救。医院可不管是谁付的钱，只要有钱就好办。打听到王鹃老爸的抢救室后，我就急匆匆地走了。
　　我刚刚走不久，医院的人就过来了，让那些民工让开，他们要把人抬进去急救，民工们忙表示疑问，医院的人说刚刚已经有人帮他们付了费。民工们一阵欢呼，刚刚的那位中年人想起向他打听情况的我，连忙到收费处去打听是谁帮他们付的钱。


第54章 惊险上海滩
　　我快速地来到四楼的抢救室，此时王鹃正孤独地坐在急救室外的椅子上，显得六神无主，虽然她旁边站了四个强壮的保镖，但是，他们就好象是置身于两个世界，王鹃那无助的神情让我好是心痛，鼻子一阵发酸。
　　不愧是职业保镖，听到脚步声立刻全部紧张起来，把王鹃保护在包围圈里，前面的两个全神地注视着我。被他们的异常吸引，王鹃抬头望向保镖视线注意的地方，惊喜立刻爬上他的眼眸并迅速传染到整个脸部。
　　我向那几个保镖笑笑，两肩一缩，手自然地向身体两侧一伸，表示我没有恶意，王鹃飞快地跑过来，扑入我的怀中，泪水唰唰地往下流。保镖立刻知道我是王鹃的什么人，继续他们的工作。
　　我温柔地擦去王鹃眼角的泪水，道：“别哭，告诉我，你爸怎么样了。”一听到我问她老爸的情况，原本见到我的喜悦被担心所代替。我柔声道：“不用担心，有我在呢，我会让你老爸恢复的，难道你不相信我的医术？”
　　对我，她可是十二万分的信任的，想到我神乎其神的武功，似下里听婷婷她们说的关于我的医术等等，原本提着的心放下了许多。我对她说道：“我们先到摄像室去看看，看手术进行得怎么样了，看要不要我出手。”
　　我们一行六人，在我的带领下来到了写着“医院重地，闲人免进”的摄像室。一般的大医院，对于进行大手术的急救和抢救，都要进行现场摄像和观察，防止出什么错，还有就是对医生的水平进行测评。
　　我敲了摄像室的门，很快，里面就有人打开了门，是一个五十开外的男子，戴着金丝眼睛，此时，王鹃开口了：“韩院长，我们想进去看看我爸抢救得怎么样了。”韩院长为难道：“这，医院规定是不允许非工作人员和主治医生进入摄像室的，请你们谅解。”
　　王鹃一反在我面前的小女人态，强硬地道：“不行，我们非要看不可，你别忘了，这医院可是有我们家百分之三十的股份的，难道我们不能进去吗？”韩院长无法，只让我和王鹃进去，保镖留在了外面。
　　里面共有十几个屏幕，十几个白大挂正分别监视着各自的屏幕，我很快就找到了王鹃老爸的那个屏幕，因为，这个屏幕是由院长亲自监视的，看着院长紧皱的眉头就知道情况不乐观，我忍不住靠近望向屏幕。
　　正有四个穿白大挂的在进行紧张的急救，两个负责操刀的，还是两个是助手，负责传递工具。可是，在我的眼中，他们的速度太慢了，而且，我看王天照的身体可能支持不到手术结束，那两个操刀的头上已经见汗，并且呈现增多的趋势，显然是意识到手术的难度。怪不得那个韩院长会皱着眉头了，王天照可不是一般的人，凭他在上海的地位，出了什么事的话他可担不起那个责任。
　　以我的能力，知道再不采取行动我就要和王天照说拜拜了，虽然我们还没有见过面，不为别的，为了王鹃我就应该救他，看到屏幕中的情景，已经不容我再考虑了。
　　我转过身，以严肃的口吻对韩院长说道：“韩院长，给我换件衣服，我要亲自操刀。”
　　韩院长明显一愣：“你？不行。这不符合规定，这不是你能做的，何况，出了事谁负责？”
　　我坚定地道：“我一定要去做，不然你还有什么办法？你认为他们能做得好吗？”
　　韩院长意识到目前的形势，也知道抢救好王天照的希望很渺茫，他支吾道：“这，这……”
　　我严厉地道：“别犹豫了，时间快来不及了。出了事我们自己承担，鹃儿！”王鹃知道我的意思，毕竟当事人是他的父亲，她有权利做这个决定，更何况她也知道我的实力，得到我的暗示后连忙做出保证：“韩院长，你放心吧！出事我们自己负责，而且保证不向外透漏这个消息。”
　　韩院长这个老狐狸，他等的就是鹃儿这句话，见到我们主动承担责任后，他当然是一口答应了，虽然他不知道我是谁，对我感到很疑惑，因为他没有听说中国的医学界最近出过什么有实力的年轻人，不过，眼前的年轻人露出的自信使他相信这个人是有一定的实力了，不然不会敢出手接这么危险的救护的。
　　虽然心理疑惑，但是行动可不含糊，作为一个大医院的院长他当然明白救人的紧迫性，多一秒钟就多一分希望。我在他的带领下很快就换好了衣服来到了抢救室，刚刚负责抢救的人员早就被通知停止抢救而在门口等待。
　　韩院长显然对我的实力表示怀疑，居然想让那两个主治医生在旁边协助，而且他自己也想在一旁观看，我当然是拒绝了，怎么能让他们看到我救人呢？我对现在的急救方法可是只通了九窍，还有一窍还塞着呢？我可不想被他们知道我会魔法的事，如果用内功，他看到会更奇怪，到时候肯定会追问我，还不烦死我。
　　我把他们赶出去的理由很简单：“对不起，韩院长，实在是抱歉，我的医学是祖上传下来的，祖上规定医学不得外传，并且医治时不许旁观，随便请你把这个房间的摄像关掉。请你们原谅！”说完，不管他们答应与否，就把他们推出了房间，并给那四个保镖一个眼神，他们会意地阻止了还想说话的韩院长，我就立刻关起了门。外面传来王鹃的声音：“韩院长，现在是救人要紧，如果耽误了时间出了什么事的话你可要负责。”外面立刻安静了下来。
　　我知道韩院长他们不看到我怎么做手术是不会死心的，就用精神力切断了摄像设备对外的信号传递。嘿嘿！看他们怎么看？他们一定会很奇怪，原本好好的设备怎么在这重要时刻出错？为了防止被打扰和出现事故，我在房间里布下了神之守护后，就飞快地检查了一下王天照，他一共中了三枪，胸口一枪，也是最危险的一枪，因为子弹擦过心脏右边，停留在心脏旁边，这对于手术是很难的，一不小心就会损伤心脏。
　　王天照因为心脏受到轻微损伤和其他两出伤而留血过多，身体已经不能支持手术的进行。我首先对他施放了魔法――滞留恢复，再输了一股内力稳住他的内脏器官，这些完成之后，我总算彻底得放心了。
　　其次就是取出子弹，最容易不过了，我的意念一动，子弹就从王天照的身体中消失了，不用奇怪，我是用了异次元空间魔法，瞬间就使子弹转移到我的异次元空间中了，我再把她取出来放到了盘子里，对伤口消完毒再抹上了水晶膏，一切大功告成，前后只用了十分钟不到。
　　我当然不会立刻就出去，如果我立刻就出去，韩院长他们岂不是把我当作怪胎？我只用了这么少的时间就处理好了他们束手无策几乎放弃的手术，换做是谁都难以接受的。为了不让王鹃担心，我给守护在外面的她发了一个心灵传音，对她传道：“鹃儿，别出声，也别激动，你放心吧！你老爸已经没有事了，我大概再过半小时出去，有什么事等我出去再说。”
　　…………
　　做完这些我才有机会好好地观察一下王天照，这个我的便宜岳父，他大概四十岁，虽然他现在看起来很疲泛，但是他的精神气质却一点也不受影响，英俊的脸庞透出一股忧郁，形成一种独特的魅力，怪不得能生出王鹃这样的大美女，原来是遗传的啊！大概是由于这些年的操心，头发已经略见斑白，他无愧于一个成功的商人，天生有一种人人信服的气质，让人忍不住相信他，接近他。
　　恩！够资格做我的岳父。不管他如何，凭王鹃和我的关系，我就决定帮他找出这次事件的幕后黑手（可能的话，再把当年杀害王鹃的主谋给揪出来，就是因为她才使王鹃受了这么多苦。），其实，他自己心里应该有数，从他死亡后谁是最大的利益获得者这一点出发，事情应该会变得很明了的，也许会比我想的复杂，但是，肯定会有蛛丝马脚留下来的。
　　就在我的推想中，半小时很快就过去了，我打开急救室的门，王鹃由于得到过我的传音，虽然还是担心，但是镇定多了。而韩院长他们几个就不同了，韩院长正在走廊里走来走去，显得很是浮躁，其他几个也是一副焦急的表情，看到我出来，立刻就围了过来。
　　我微笑着对他们做了一个V字型手势，王鹃激动地跑过来，拉着我的衣袖呜咽地道：“这，这是真的吗？”我点了点头，其他几个医生则飞快地进入了抢救室，大概是去检查王天照的病情并顺便验证一下我话的真实性。
　　韩院长更是激动，虽然他是迫于我们的压力和得到我们的保证才答应我们的，但是，他的这一行为根本就是违法的，如果出了什么事，他还是要承担一定的责任的，如今见到我报平安，他怎么能不激动呢？他在我进入手术室时就去摄像室了，可是，除了我的那一间手术室，其他的手术室都是一切正常。
　　他只好带着几个医术较好的医生来到手术室外面，准备万一我不行好随时接应。他现在很想问我到底做了什么，但是碍于我正和鹃儿交谈，一时不好插嘴，在一边干着急。我明知道他在着急，就是不鸟他，因为我不能告诉他真相。
　　大概十分钟，那几个进去检查的医生出来了，连呼：“不可能，不可能，这怎么可能？”听到他们怎么说，韩院长丢下我们直奔手术室，他要看看到底是怎么回事。很快，他的表情也是和刚刚那几位医生一样的，带着迷惑和急切。
　　作为医生和院长，对于他们自己无法解决的疑难杂症被别人轻易地解决了，其心情可想而知，更主要的是迫切地想知道解决的方法。不过，被我一句：“祖宗禁止外传。”给打发了。我对韩院长说道：“韩院长，王先生的病情现在怎么样了我想你已经明白了，对于王先生来说，住在医院并不安全，为了防止意外的事发生，我想，明天上午就给他办出院手续。在这期间，我们会一直守护在王先生的病房的，病房里禁止任何人进入。”
　　“什么？怎么这么快？”任凭韩院长磨破了嘴皮也不能改变我的决定。第二天上午九点，我们在韩院长无奈的表情中办了出院手续离开了医院，这个我印象恶劣的地方。
　　虽然王天照的病已经没有问题了，但是还在昏睡中，王鹃不安地望着我，我向解释道：“放心吧！他现在只不过是在补充身体的能量，昏睡只是为了更好地自我恢复，人的身体是很奇妙的，有自我恢复的功能。”
　　王鹃：“真的？你不骗我？”
　　我不管车里的保镖，温柔地在她的发梢亲了一口：“我怎么会骗我的小宝贝呢？难道你还不相信我，要知道，这样会让我很伤心的。”王鹃在我怀里挤来挤去，摇着我的胳膊撒娇道：“我怎么会不相信你呢？人家只是担心爸爸的安危罢了，不要这么小气嘛！”
　　此时王鹃的娇气是我以前从未见过的，也许是因为解开了心结的缘故吧，以前她和爸爸之间因为她妈妈的死而存在着隔阂，现在因为她爸爸受伤濒临死亡是时候，她大概才发现，原己对爸爸还是很在乎的，也许，许多东西只有失去了之后才会觉得珍贵，想要去珍惜时悔之已晚。
　　人在许多时候，也只有在失去以后才会明白自己的心，平时，也许你会觉得对某个女生很反感，可是，当这个女生要永远地和你分开时，你可能会突然觉得不舍，感到自己原来对这个女生是很喜欢的，人啊！就是这么奇怪而矛盾，也许呢最不了解的却是你自己。
　　不好意思，又叉题了。对我心爱的人我是不会用精神探测的，我只知道让她们开心就行了，有些事，她们想告诉我的话，自然会对我说的，不想说的何必强求呢？那样的话，人生会失去很多乐趣的，我要尊重她们的隐私。
　　王鹃满脸幸福地偎在我的怀中，很快就来到了她家的别墅，这是一栋建筑在郊区的豪宅，整个住宅占地面积足有五万个平方米，接近两个正规足球场大，这就是有钱人和穷人的区别，穷人一家四五口一般住在只有几十平方米的房子里，而她的家却够让平常的一百家人住了，怪不得许多人要追求财富，有时为了财富往往不择手段。
　　车停下后，那三个保镖先下了车为我和王鹃开了车门，我刚刚走下车，我就有一股被监视在感觉，我连忙向那几个保镖做出一个小心的手势。其中一个保镖抱着王天照走出车，那三个保镖迅速地把王天照围在中间，我把王鹃拉在身边，走在王天照他们的右边向大门走去。
　　同时我的精神力飞速地沿着监视我的那股视力扫描，精神力跟踪来到王鹃见右边的另一栋豪宅，原来，在豪宅的三楼正有两个人拿着狙击枪对准我们这边，他们可真够小心的，连在暗处狙击都戴着面罩。
　　突然，我感觉到一种危机感和他们的心跳在飞速地加快，我知道他们将要开枪了，我瞬间加快精神力的输出，刹那间侵入他们的脑中，得知他们的目标是昏睡中王天照和我旁边的王鹃。在我感到被监视的时候，王鹃立刻就感到了危险，这并不是她的修为比我高，而是对方的目标是她，人在面临危险的时候，感觉会特别的灵敏。
　　更何况是王鹃学了这么长时间的《玉女圣经》，并且和我进行了阴阳双修，他的许多潜能都被开发出来了，遇到危险如果一点感觉都没有那才反常。而且，我的一番“努力”岂不是白费了？
　　在王鹃感觉最强烈是时候，我很快就感觉到了她的想法，我用心灵传音让她立刻爬下，而我则瞬间运起任逍遥，把王天照和抱住他的那个保镖移动开了，我和王鹃刚刚完成这些动作，子弹准确地落在原定的目标，不同的是，目标已经不见了。
　　不过，有一点是在我意料之外的，我把王天照和抱和他的那个保镖移动开了，却把另一个保镖留在了狙击枪的射击口处，幸运地是，那个保镖只是手臂中了一枪，应该没有什么大问题。目前也不是考虑那些的时候，首先应该想办法把那两个可能职业杀手的狙击手解决掉，他们始终是是最危险的存在。
　　要把他们解决，我有很多方法，可是这些方法是不能现在人前显示的，其他的方法一时也想不起来。尽管如此，我还是一直用精神力把那两个人紧紧地锁定。那些保镖也不是无能之辈，他们飞快地从被狙击的状态中反应过来，迅速地掏出了手枪，把王天照和王鹃保护在后边。
　　晕！居然有手枪，我原本想要让强哥帮我搞一支来玩玩的，强哥是答应了，可是由于我放寒假，要到下个学期他才能给我。如今，在我面前就出现了三把，够让我羡慕的了，此次事了非要老丈人给我搞一支不可。
　　这些念头只是电光石火般在我的脑中一闪，我还真能乱想，如今我们还处在危险当中，居然想这些无关紧要的事，这不，那边又向我们开火了。


第55章 杀手惊魂
　　那两个家伙也真狠啊，在王鹃和王天照被保护在人后时，他们开始向我们几个挡在前面的射击，妄图消灭我们之后再杀王天照父女，在躲避狙击枪的时候，我已经从异次元空间里召唤（我只要在心里想一下，异次元空间里的东西就会出现在我想要在的地方。）出了四根牙签。
　　王鹃在躲避中，熟练地运用了我教的迷幻九天步法，一点也不显得慌乱，如穿花蝴蝶般翩翩起舞，令得那四个保镖一阵失神，居然忘了现在正面对着敌人，忘了去躲闪，幸好那两个狙击手也被那优美绝伦的舞姿所吸引，忘了开枪。
　　在躲避当中，我时刻准备出手，武器嘛！呵呵，就是那四根牙签，这可是我在上次与汪洋决战后想到的对付有武器的敌人的方法，虽然耍枪很帅，可是，我现在玩不成枪，主要原因是我现在没有搞到枪，还有就是，用枪总会有把子弹用完的时候，再去装子弹的时候也就是你危险的时候，用牙签就不一样了。
　　他们会被王鹃的步法所迷惑是再正常不过的了，只有精神力高的人才会有免疫作用，以我的精神力当然不会被她的步法所迷惑，还有就是，她的步法我看得太多了，即使精神力不高也会产生一定的抗体的吧？
　　趁着那两个狙击手被迷惑失神的瞬间，我出手了，运足功力注在牙签里，猛地抛出了他们，通过精神力的接引（我的精神力始终监视着那两个狙击手），我根本不用眼睛去看就准确地知道那两个狙击手的方位，牙签由于注足了功力发出轻微的白光，在空气中留下白色的残影就消失了。
　　其实并表示消失了，只是速度太快了，已经超越了肉眼的接受范围，牙签透过了那两个狙击手的四条手臂，一根牙签穿过了他们手臂上的一个穴道，其中一个穴道会丧失他们手臂的功能，这样他们就开不了枪了，另一个穴道会使他们失去行动能力，乖乖地呆在那里，等着我们去热情地“招待”他们，以慰劳他们送我们的礼物――子弹。
　　现在该知道我选择牙签的原因了吧？多么方便，而且数量多，在上次和汪洋对决后，我就准备了N盒牙签放在异次元空间里，和敌人战斗时真是方便，平时没有事时还可以拿出来用用，一举两得啊！我之所以没有当场杀害他们，是为了从他们的大脑中得知他们的幕后指使者，这样就省得我毫无头绪地去乱查了，不然他们早就死了。
　　在刚刚的躲闪中，除了我、王鹃和王天照外，四个保镖都或多或少的受了伤，凭着他们敏锐的动作和快速的反应能力，硬是避重就轻逃掉了致命的伤，他们的身手还真不错，看来，我还真是小瞧了他们，能在狙击枪下逃生并且只是受了轻伤，不靠什么特意功能，这是需要付出多大的努力，吃过多少苦才能训练出来的啊？他们好象与一般的保镖区别很大啊。
　　刚刚的血斗写起来感觉很慢，其实从头到尾不超过一分钟，由于我出手太快，他们都没有注意到我的动作，所以，当那两个狙击手被我刺伤失去射击能力时，他们还不知道敌人已经对我们失去了威胁。王鹃投入地踏着迷幻九天步法没有注意到危险感已经消失，而那两个保镖还处在对王鹃的痴迷中。
　　我心灵传音给王鹃：“鹃儿，可以停下来了，那两个人已经被我制住了。”听到我的传音王鹃毫不迟疑地停下了步法，她对我的话和实力是绝对信任的，在她停下来后不久那四个保镖也相继清醒了，光从这一点就可以知道他们受过一定的精神方面的修炼，并且他们的意志很坚强。
　　清醒后的他们立刻恢复到备战的状态，我感到好笑，如果有什么人要杀他们的话，刚刚他们可真是任凭宰割了，现在再备战已经太晚了。我对他们说到：“不要紧张，敌人已经失去战斗能力了。”他们听到我这么说感到很奇怪，明明没有看到我出手，也没有看到什么异常的情况，眼前这位居然说敌人已经失去战斗力。
　　他还真的很奇怪，连市医院最好的医生都没有把握的手术居然被他轻易地完成了，不仅如此，他的武功还这么高，如今更是神秘地解决了暗中的敌人，他可真是神秘啊！不管如何，由于敌人没有再继续攻击，他们对我的话也就半信半疑了，作为保镖，他们是不会降低警戒的，虽然有可能没有危险了，他们还是保持了高度的警觉心。
　　这一点到是让我很赞成，我知道不管我怎么说他们都是不会完全相信的，毕竟这实在让人难以接受，换做我我也不会相信的，不过，王鹃就不同了，她对我是绝对信任的，看着眼前的保镖这么不相信自己的心上人，让她很是生气：“喂！阿泉说是就是了，你们怀疑什么。”那四个保镖听了很是尴尬，不知道说什么好。
　　通过刚刚的战斗，我们都知道子弹是从什么地方来的。我制止了还想说下去的王鹃，指着她家右边的豪宅问她道：“鹃儿，你知道那边是谁家？”
　　王鹃连忙回答我：“我不知道，那家的主人好象是做房地产的，不过，他家经常没有人，你想进去看看吗？”
　　我笑着回答道：“当然，不然不是白白地浪费了我四根牙签了吗？他们这样招待我们，我们总得有所回报吧？要不然别人会说我们不懂礼节的。”王鹃和四保镖听得一头雾水，不知道我说的回报和牙签有什么关系。
　　我没有解释，他们也就没有问，王鹃想问我，但是看我好象不想说，所以他们真好把疑问放在心里，反正过一会就知道了，因为我已经带头向那栋豪宅走去。在我的示意下，王鹃按响了门铃，按了几分钟都没有反应，这一切都在我的意料之中，按门铃只不过是为了表示对豪宅主人的尊重而已，另外，也是为了防止主人在。
　　既然没有反应，肯定没有人在家，我对那个抱着王天照的保镖说道：“你先抱王先生到汽车里吧！”，既而对另外三人道：“你们三个愿意的话就随我进去看看吧！”说完，我转身拉着王鹃的手轻轻一纵，轻飘飘地越过了两米多一点的电子门，那四个保镖懵了，是不是眼花了？他还是人吗？人真的能够做到这样吗？
　　等他们清醒过来后我已经走了六七米了，他们由于的我的举动，好奇心更浓了，相互看了一眼，很有默契地点了点头，然后动作迅速的从电子门旁边的围墙爬翻进去，快速地跟上了我。果然不出我所料，他们是进行过特种部队的训练的，从他们的纪律和行动上，特别是刚刚的翻墙动作，都可以看见端倪。
　　我虽然是向着别墅走，但是还在一直留意着那三个保镖，真不知道王天照在哪找来这几个实力不错的保镖，有时间得问问。
　　别墅的防盗门对我而言是形同虚设的，我的真气进入钥匙孔之后，很快就知道了锁内部的结构，用真气模拟钥匙轻易地打开了门，这次，那三个保镖的反应到是正常多了，毕竟，在我的身上看到的怪事已经够多了，就应该有点免疫力，所谓的怪也是因为“少见”所以才多怪，见多了就无所谓了。这和“物以稀为贵”是一个道理。
　　走进门，我懒得去看房中豪华的装饰，直接走向那楼上两个被我制住的狙击手所在，那两个家伙还真好笑，正以独特的姿势趴在窗户边上，一点反应也没有，连生气都感觉不到，等等，没有生气？我立刻感觉到不对头，虽然他们被我制住了，但是，不应该没有生气的，只有死人才会没有生气，我的身影一闪就到了他们旁边。
　　唉！我真是失策啊！没有想到他们居然自杀了，我翻过他们的身体，拉下他们的面罩时，发现他们的嘴角流着黑色的血，眼睛睁得大大的，脸上的肌肉很是狰狞，显然服完毒后壁虎能够不好受。我是肯定没有见过他们的，我望向王鹃，她立刻明白了我的意思：“我不认识他们。”
　　我有把视线移向了保镖甲乙丙，他们同时地摇摇头表示不知道。看来他们是职业杀手不会错了，一般职业杀手可是很有职业道德的，当他们失手被擒时，基本上都是采取自杀这么老土的方式，更老土的是，还都喜欢采用服毒的方式，真搞不懂他们。
　　我失误在一时没有考虑到他们会在嘴了的牙上装了毒，并且还咬碎牙齿里的毒，早知道他们嘴里藏毒的话，我就换一个穴道把他们制住了，让他们不仅不能动弹，而且连咬牙都不行。我示意保镖甲乙丙检查一下那两个杀手，等他们检查完毕后，看到他们失望的神色我就知道没有任何结果。
　　果然，甲对我说道：“他们身上没有任何代表身份的东西，也没有什么特别的物品。不过，他们身上的伤很是奇怪，我们看不出来什么什么武器伤的，不知道你是……”虽然在我的意料之中，但是，他们说出来后还是令我觉得有点失望。
　　我知道，他们想问我是怎么做到让那两个杀手变成人偶的，我挥挥手制止了他继续问下去，指了指那两个杀手后面的墙壁，当他们看到那面墙壁时，突然，都好象静止了一样，以一副不能置信的眼神困难着墙壁。
　　虽然他们是很不容易失态的，可以，今天我却让他们连续失态了还几次，这一次，他们的免疫力再高也都失效了，嘴张大大的，如果有敌人在，他们嘴里都可以射进N颗子弹，投进N颗手雷了，不知道会死掉多少次。
　　当然了，这也不能怪他们嘛！毕竟我给他们的震撼是太大了，情有可原嘛！他们看到的是，整齐的插在水泥混凝土墙上的四根牙签，只留下不到一厘米露在外面。这对他们的打击实在是太大了，试想一下，你看到一个人投出一根牙签，然后在几百米外的水泥混凝土墙上发现，几乎齐根没入墙壁的牙签正是被投出的那一根，你会有什么反应？应该是和他们差不多吧！
　　我可不想看他们那个样子来耽误我的时间，被叫醒后的他们显得有点尴尬，因为他们知道自己刚刚失职了，但是，眼里多的却是对我的疑问，不过，更多的是对我的尊敬，一种对强者的尊敬，这让我的心理很爽，我考虑是不是要传他们两手。
　　我对他们和王鹃说道：“既然已经没有线索了，你们先和王鹃回别墅吧！我把他们的尸体处理一下。”
　　甲乙丙三个还想说什么，看到王鹃带头走了，没连忙跟上，毕竟他们的职责是保护王鹃他们全家，而我的实力，他们明白，真正有危险的时候，应该是我来保护他们。既然我要留下处理尸体，当然会有与众不同的方法，他们应该知道，我是不想让他们知道的，只好走了。
　　我的方法当然不能让他们知道，其实也没有什么，就是用以前对付黑衣人的那种方法，也就是一个魔法吞噬之光而已。处理完那两个倒霉鬼，就是检验我战利品的时候，我连忙拿起那两把狙击枪，学着电影电视里的动作，耍来耍去，令人兴奋啊！
　　终于见识了真正的枪，而且是威力还不错的狙击枪，今天的收获还真不错。把枪放进了异次元空间后我当然是去找王鹃他们。
　　来到王鹃家，王天照还没有醒，王鹃虽然听我说已经没有事了，不过还是会觉得不安，眼中的担忧是瞒不过我的眼睛的。这很正常，所谓“关己则乱”，这正说明了她对爸爸的关心，见到我过来，她急忙跑过来，拉着我的手可怜兮兮地对着我说：“阿泉，我，我爸真的没有事了吗？怎么到现在还没有醒？”
　　看着她边说着，眼泪边流了下来，让我很心疼，我轻柔地擦掉她的眼泪，安慰她道：“放心吧！小宝贝，他现在正在恢复中，你看他的伤。”我翻开王天照的衣服，指着他中弹的地方说道，原本抢伤的地方已经结枷，并且都快要脱落下来了。如果甲乙丙在这，一定又会表示一下他们的惊讶了。
　　我对眼露喜悦之光的王鹃道：“这下你相信了吧？”随之我面露狡色，在王鹃耳边轻声道：“不过，你刚刚居然怀疑我的能力，我要惩罚你，今晚非让你叫到没有力气不可。哈哈！”王鹃娇声道：“你，你无赖，不过，我可不怕你，哼！”
　　看到知道老爸没有事的王鹃又露出她充满活力的一面，我感到我的心情也好了起来，这才是我想看到的。自从接到王鹃的电话说他老爸被袭击住院时，我的心情就变得好糟，本来帮她老爸治疗好伤后是应该心情变好的，却又遇到被袭击的事，所以坏心情一直维持到现在。
　　本来，应该和王天照那四个保镖好好认识认识的，却因为坏心情和他们都没有说过几句话，现在我才感觉以前的我又回来了。此时，一个五六十岁管家模样的男人走过来对王鹃和我说道：“小姐，少爷，吃饭了。”显然他是看出我和王鹃关系不一般才这么说的。
　　王鹃站起身对管家说：“富伯，我们先去吃饭了，我爸你先照看一下。”富伯见我们正要往外走，露出一副欲言却止的表情，我停下来问他道：“富伯，有什么话你就说吧！”见我这么说，富伯来了精神，连忙问道：“少爷，我家老爷他没有什么事吧？”，他一脸期待等着我的回答。
　　我见他这么关心王天照，就告诉了他：“富伯，你放心吧！王叔叔已经没有事了，大概今天下午就会醒过来。”王鹃见富伯是关心她老爸的伤势，对富伯数道：“谢谢富伯关心，都是我不好，忘了跟你说了。”富伯当然不会生王鹃的气，知道老爷没有事脸上掩不住喜悦之色，现在社会要找到像他这样忠心的管家可不容易啊！
　　由于心情不好，我到现在还没有和甲乙丙丁说过几句话，更不要说他们的姓名了，我得尽快和他们熟识。甲乙丙丁四个保镖，乙和丁受了枪伤，不过都不是在要害部位，现在甲和丙正在王天照的房间外，我就叫他们：“辛苦两位了，我们一起下去吃饭吧！”甲和丙连忙拒绝：“不，不辛苦，你们先去吃吧！我们还要保护王先生呢。”
　　我笑道：“怎么？不相信我的能力啊？放心吧！有我在，没有人可以伤得了王叔叔。对了，乙，不，你们还有两个人伤怎么样了？”我一不小心，差点说出乙和丁，心里这样把他们当成甲乙丙丁，不自觉地差点说出来。
　　甲连忙回答我：“没有，没有，我们相信你的能力，古林和林正宵的伤我们已经处理过了，只是轻伤，没有伤到筋骨。”我到现在才知道那两个保镖的姓名，有点不好意思地对甲和丙说道：“不好意思，我还不知道那么的名字呢？我叫泻佳泉，是王鹃的男朋友，你们不介绍一下？走，我们边走边说。”王鹃听到我说是她的男朋友，脸上发出兴奋的光彩，抓我胳膊的手抱得更紧了，因为这是我第一次在人前承认是她的男朋友。
　　听到我这么说，甲和丙连忙自我介绍，甲是国字脸，高平顶，一脸坚定和正气，大概1。85米，肩膀宽厚，应该是个很正直和有原则的人，他介绍自己道：“我叫许少阳，安徽人，从特种部队退役后在鸿翔保镖公司找了这份工作。”
　　丙也是高平顶，一脸憨厚，话很少，如果你认为他很笨那就错到九重天了，我偶尔从他眼里看到的精明证明他绝对是个扮猪吃老虎的高手，大概1。80米，他道：“我叫曹亮城，江苏连云港人，和许少阳是一个部队的。”
　　当他们介绍完时，我们也已经来到了古林和林正宵养伤的房间，这是个双人间，我们进去时，古林和林正宵正躺在床上看电视。见到我们进来忙想坐起来，我示意他们不要动，对他们说道：“躺着不哎哟动，病人最大。你们的伤怎么样了？”
　　乙和丁连忙说已经没有事了，我从口袋里拿出水晶膏对许少阳和曹亮城说道：“你们把他们的身上的纱布解开，我给他们上点药，保证他们的伤明天就好。”听到我的话，许少阳和曹亮城连忙到古林和林正宵身边开始解纱布，好象怕我不给他们上药似的。
　　他们一点都没有怀疑我的话，毕竟在我身上见到的奇迹已经够多了，我边给他们两人上药边问他们：“你们不自我介绍一下？”古林也就是乙，大概1。83米，三七分的发型，长得蛮帅的，是无锡人，他们四人都是一个部队出来的。
　　林正宵不用说，就是那个抱王天照而留在车里的人。长长的脸，瘦瘦的，大概1。90米，常州的。没有想到他们居然有三个和我一样是江苏的，另外一个还是邻省的，也因此，我们就有了共同话题，不知不觉地天上地下、东南西北地侃起来，我们的距离通过这次乱聊不断接近。
　　直到王鹃实在看不过去，提醒我们：“喂！你们还吃不吃饭啊？都已经半小时了，饭已经冷了，想不到你们男人侃起来比我们女人还厉害。”我们尴尬地对视了一眼。连忙到大厅用餐，古林和林正宵由于受伤了就留在了房间，专门有佣人把饭送到他们房间。


第56章 父女归和触案情
　　几个年轻人在一起，有的是共同的话题，一顿饭吃完我们已经改变称呼了，我就叫他们小阳、小城、小林和小宵，他们叫我阿泉，说实话，我喜欢别人叫我阿泉，这样显得很亲切。不过，小宵就不大乐意了，说什么态度的名字叫起来不好听，像宵小，人家还以为他是什么坏人呢。不过，少数服从多数，我们几个一致通过，叫他小宵，哈哈！
　　吃完饭本来还打算继续和他们聊聊的，可是，他们是比较负责的人，说什么他们要工作，坚持要守侯在王叔叔的门外，我也不想我认识的他们不尽职，就由他们去了，反正时间多的是，再说了，我得尊重别人的工作。
　　无聊的我只好和王鹃一起看电视了，我是第一次来上海，对它可是早就耳闻了，本来打算和王鹃一起去逛逛上海这个国际大都市的，但是，我知道王鹃没有见到爸爸醒过来是没有心情和我出去玩的，虽然说天下父母心，但是，儿女的心也是同样强烈的，尽管我向她保证她老爸没有事了，可是作为女儿的她还是会担心的，这是人之常情，发生这种事，能真正做到不在乎的会有几个？
　　无聊的我，是身在王鹃边，心在蓝天外，说得不好听点就叫胡思乱想，思维无限制地狂涌，这段时间发生的时历历在目，从被馅饼砸到到遇见倩儿、单婷婷她们，身上能力的觉醒等等，一切好象一场梦，幸好我看了那么多的玄幻书，不然，鬼知道我能不能接受。
　　想到美女老师老是避着我，想到纤儿的英姿，心里感到很甜蜜，想到现在王叔叔的事，那神秘的杀手，特种部队出来的保镖四人组，我觉得事情比我想象的要复杂，等王叔叔醒来后，得好好地了解一下情况，他肯定知道些什么，到时候再找纤儿帮帮忙，如果有可能的话，嘿嘿，让她来协助我，一方面培养培养感情，另一方面也好找机会把这朵霸王花给采了，想到这里，我的嘴角不自觉地露出了淫笑，不，怎么能这样说自己，应该是男人的笑。
　　成龙把人家肚皮搞大了，不是说了吗？“我犯了任何男人都会犯的错。”我没有留意到，我的“欢”笑被王鹃一不小心给看到了：“阿泉，你又在打什么坏注意，笑得这么恐怖？”我被她一下子从极乐幻境给唤了回来，有点尴尬地道：“没，没什么。”我灵机一动，道：“真的没有什么，只不过想起那天晚上和你在足球场……”
　　王鹃的联户一下子红了，连忙按住我的嘴不让我说下去，因为富伯正走过来，我知道应该适可而止，不然，女人发飙可不会和你讲什么道理，平时的女人是比较理性的，一旦发起飙来就变成了感性的动物了，杀了你都有可能，我可不想在富伯面前和她展开大战，况且，富伯没有事不会来做“电灯泡”的，肯定有什么事。
　　果然，富伯满脸喜色地对我和王鹃说道：“小姐，小姐，老爷他醒来，让你们过去。”王鹃一脸激动，猛地站了起来，可是，随即换了一种表情，露出不知所措的样子，我知道她是没有准备好如何去面对她老爸。
　　以前她们一直打冷战，现在，虽然王鹃的心结解开了，但是，多年形成的习惯一时是很难改变的，既然父女间的误会以及并释了，我不想见到他们因为拉不下脸而僵持着，就给他们做个和事老吧！我站起来拉住王鹃的手，给她一个鼓励的眼神，并用心灵传音对她说道：“鹃儿，和你老爸和好吧！父女间哪来的隔夜仇，说开了就行了。你不想你老爸一醒来就为你操心吧？这可对伤势不好哦！”
　　我对王鹃撒了个善意的谎言，因为她老爸的伤现在应该连疤都找不到了，还有什么伤势可言？听到我这么说，王鹃咬着下唇，抬起头坚定地望着我表示她已经下定决心了，我欣喜地在她的手上用力握了握，给她一个传音：“这才乖，晚上我加倍补偿你，怎么样？”对她调侃地笑了笑。
　　王鹃狠狠地瞪了我一眼，却没有挣脱在我手里她的小手，就这样我们牵着手跟着富伯向王叔叔房间走去。我向站在门口的四人组打了个招呼就随着富伯进入了房间，通过我王鹃手在颤抖，我知道她并没有真正放开自己。
　　王叔叔躺在床上，慈祥地望着不太自然的王鹃，眼中带着期待，王鹃好不容易才走到王叔叔的床边，好象这段路像万里长征似的，走得那么艰难。富伯在我们进来时就已经出去了，作为一名老管家，他知道什么时候自己该在场，什么时候不应该在场。
　　王叔叔语带哽咽：“鹃儿……”我亲切地叫了声：“王叔叔好！”王天照向我点头笑了笑道：“你叫泻佳泉吧？我就叫你阿泉，阿泉啊！听正宵他们说，我这次能够得救全靠你出力出药，真的谢谢你了，请坐！”我拉着王鹃在床边坐下，说道：“没什么，这是我应该做的，何况，我不做王鹃可不会饶我啊！”我笑眯眯地转头对王鹃说道：“我说的是不是啊？鹃儿。”
　　王鹃立刻露出不好意思的神情来，不过，被着王叔叔的手却来到了我腰上的软肉出，“轻轻”地“揉”了几下。
　　倒！这一招我是太熟悉了，这是婷婷经常用来对付我的大绝招，什么时候她也学上了？怎么好的不学，尽学这些乱七八糟的东西，我今晚非好好的整治你不可，这股不正只风我要把他扼杀在摇篮中，不然以后我身边的女人都学上了这一招，要是被别人发现了，让我一个大男人情何以勘？我，我还怎么做人啊？
　　我假装发出一声“哎呀！”，王叔叔连忙问我怎么了，我皱着眉头说道：“没，没什么，刚刚不小心被一只蚊子给咬了。”听到我这么说，王鹃的脸刷的一下红了，看到王鹃的表情，一般人都会明白发生了什么事，何况王叔叔根本不是一般人，如果他是一般人的话，也不会创下目前的基业。
　　明白状况的王叔叔笑着对我说道：“阿泉啊！我们家鹃儿可就交给你了，虽然她有些淘气，不过我可当她是宝贝，你可不能欺负她啊。”我急忙道：“放心吧！我会照顾好她的，不过，被欺负的可不是她，而是我啊！我是深受她的荼毒啊！”
　　王鹃见我越说越不像话，娇责道：“阿泉！”
　　通过我的插科打诨，房间里原本紧张的气氛已经消失得无影无踪。王叔叔的情绪稳定了下来，王鹃也不复先前的紧张，放松了许多，应该她握我的手用力比刚进来时轻了很多。我打算趁热打铁，搞好他们父女之间的关系，我可不想他们父女一见面就像陌生人似的，甚至还带着火药味。其实，这对于他们来说，都是一种心理负担。
　　我要帮他们解开这个结，不能让他们老是活在过去中，人是应该向前看的。
　　我知道，他们之所以会出现今天这中状况主要原因在王鹃身上，她对妈妈的死始终不能释怀，事实上，她把妈妈的死责任推到王叔叔身上，应该是潜意识地为为自己找一个发泄的对象，其实是自欺欺人，随着年龄的增大，我想，她也逐渐认识到自己的这种心理。
　　此次王叔叔被撞事件正好是一个切入口，让她认清了状况，原本动摇的心彻底地扭转了过来。我知道不可放过这个时机，要时放过了以后不知道什么时候才会有这样的好机会。于是，我心灵传音对她道：“鹃儿，该让你老爸高兴高兴，这样对他的伤势好转会有帮助的，向你爸认个错吧！”
　　…………
　　听道我这么说，王鹃又紧张了起来，因为她握我的手又紧了，我看她还是不好意思拉下脸来，就又下了一剂猛药：“鹃儿，听话，我可不喜欢倔强又不明事理的女孩哦！说吧！记住，有我在支持你。”
　　王鹃终于下定了决心，喃喃出声：“爸，爸，我，我以前那样对你，你怪不怪我？”
　　听到王鹃这么说，王叔叔的笑脸立刻变了，不过，是向良性方向发展，哈哈！他的笑脸一下子被激动所代替，他等这个机会已经好久好久了，以前他去关心王鹃，去和她谈心，但是，一次次地被她拒绝了，他的心比谁都难过。
　　“爸”，这是个多么熟悉又多么陌生的称呼啊！已经有多少年没有听到过了？自从她妈走后就没有再听到她这么叫过，无数次自己在梦中听到这个声音，醒来后却不过是梦罢了，连坚强的自己都没有发现，醒来的时候自己的脸上是带着泪水的。
　　刚刚又听到了，这是不是梦？虽然有点生疏，但是是那么的熟悉，那么的亲切。多年的愿望一朝实现，又怎么能叫自己不激动呢？在商场上处变不惊，沉着冷静的自己却被女儿的一句“爸”给搞得情绪失常，说出去谁会信呢？
　　王叔叔颤抖着说道：“鹃，鹃儿，你，你肯叫我爸了？告诉我，这，这是真的吗？”说着说着，王叔叔热泪顺着脸颊流了下来，他却丝毫没有发觉。看到老爸因为自己的一句话出现这么大的反应，鹃儿也忍不住轻泣起来，使劲地点着头，放开握着我的手，扑进老爸的怀里：“爸，是真的。”
　　看到他们父女俩在我的努力下终于和好如初，我的那颗吊着的心总算放了下来，知道他们父女解开心结后应该有很多哈要谈，我轻轻地离开了房间，给他们一个安静的空间，好让他们好好地叙一下发女之情。
　　无事可做的我，只好来到王鹃的房间上网，先打开刘德华的演唱会，再随意地浏览网页，特别是看看明星的写真，或者玩玩游戏，这可是是一种很好的消磨时间的方法，许多人应该有过这种经历，上网时总会感觉时间过的很快，我正沉迷在网络的世界中，王鹃满脸兴奋地过来了。
　　“阿泉！阿泉！”她像小孩子似的摇着我的胳膊，被她摇来摇去的想再继续沉迷也不行了。我无奈地拿下耳机问她道：“鹃儿，什么事啊？”
　　王鹃：“阿泉，我爸叫你去一趟，他要和你谈谈。”
　　我打趣道：“好吧！我这就去，仇女婿总要见泰山嘛！”
　　王鹃气道：“你……”
　　我不待她继续说下去，迅速地走向她老爸房间，边对她说道：“我去见泰山了！”
　　我进去后，王叔叔就示意我坐下，我没有说话，等待他先发言。王叔叔沉思了一会抬起头对说道：“阿泉，把鹃儿交给你我很放心，我看得出来，她很喜欢你，也很听你的话。”听他这么说，我连忙道：“放心吧！叔叔，我会照顾好她的。”
　　王叔叔点头道：“这我相信，从正宵他们那里我知道你的功夫很好，我在上海做了这么多年生意难免会有仇人，她在我身边很危险，我又没有时间照顾她，让她在YC和你在一起我就放心多了，答应我，不要让她不快乐。”
　　我坚定地看着王叔叔的眼睛道：“我会做到的！”
　　王叔叔脸上露出笑容：“你这么说我很欣慰。”
　　见这件事已经谈妥，我忍不住向他问关于王鹃老妈遇害和此次他被撞的事，为了王鹃安心，我当然要把那可恶的幕后黑手找出来。我问他道：“王叔叔，我想知道鹃儿妈妈当年遇害的事，还有就是你这次是怎么被撞的？”
　　听到我提起鹃儿妈的事，王叔叔立刻沉默了，他考虑了一会儿后，回答我道：“唉！我真是没有用，这么多年了，连谁还了我老婆都查不出来。”我疑惑地问道：“难道你没有一个方向？或者怀疑的对象？他既然要对付你，肯定有什么目的，应该会露出马脚的啊？”
　　王叔叔烦闷地道：“光怀疑有什么用，关键是证据啊！没有证据什么都做不了。”
　　我一听就知道他的话里有话，从他的话里知道他应该已经有怀疑的目标了，我连忙问道：“哦，你怀疑谁？”
　　王叔叔恨恨地说道：“胡天民，鹃儿妈妈的哥哥，也就是鹃儿的舅舅。”
　　怎么可能呢？我怀疑自己听错了，满脑子疑问，忍不住问他：“鹃儿的舅舅？不会吧？”王叔叔咬牙道：“我也不希望是他，可是，事实让我实在没法不怀疑他。”我知道王叔叔这样说一定有他的理由，思考了一会问他道：“胡天民的为人怎么样？”
　　王叔叔：“他的为人？我被撞住院和回到家你见过他来看过我吗？其实，我们家一直和他不和，香儿，就是鹃儿的妈妈，她叫胡天香。在我认识她的时候我就知道他和大哥不和，具体是因为遗产继承的问题。”
　　我知道要说到点子上了，就没有打扰王叔叔，他说道：“香儿不仅漂亮，而且很聪明，她是哈佛经济管理学的博士，有很强的经商天赋，在她的指导下，刚毕业一年就帮助老爷子赚了五千多万，因此老爷子很看重她，准备把家族事业交给她打理。”
　　他整理了一下思维，接着说道：“与香儿的优秀比起来，胡天民简直是个垃圾，一无是处，小时候他就不喜欢香儿，因为他的考试成绩总是远远地不如香儿，他嫉妒香儿，甚至欺负香儿，长大后，他越发变本加厉，吃喝嫖赌样样会，十八岁的时候，他念高二，就曾经合伙他的猪群狗党强奸了他们班的校花，要不是老爷子花钱保了他他早就吃公家饭。为此，老爷子老骂他是败家子，经常说等他百年之后一分钱也不留给他。”
　　接着，王叔叔好象陷入了回忆当中，双眼默然地望着窗外，缓缓地说出：“我是在香儿大学毕业回来的那因认识她的，她真的好漂亮，当我一见到她，我就知道我完了，她是那么高贵，吸引了我全部眼光，那时的我家只是一个不算大也不算小的电脑开发公司，我也只是靠着家里的资产，刚刚走入商场，就在那个舞会上我们相遇了，我不知道他怎么会走到我身边的，那时的我我，与现场的许多闻名人士是不能相比的，我至今还搞不懂她怎么会不理那些人而到我身边。”
　　王叔叔脸上露出了幸福的色彩。
　　他悠悠地说道：“之后，我们就像许多三流小说说的那样，一见钟情，很快，我就和香儿陷入了爱河，那段时光真的好美不过，胡天民始终反对我们，我们对他嗤之以鼻，一心沉迷于我们的天地中。一年后，香儿在家族公司里赢得了所有人的尊敬，这时候，她宣布了和我的婚事，并宣布离开家族事业到我的公司辅助我。公司高层费尽心思也没能改变她的决定。”
　　“这个消息对于胡天民来说，无疑是个好消息，因为胡家直系就他和香儿两个，香儿既然离开了，那他就是唯一的继承人了，本来这样也就皆大欢喜了。我和香儿结婚后，日子过得很甜蜜，在她的帮助下，我和香儿的公司越来越发展，逐渐成为上海的前十企业。不过，老爷子的身体随着年龄的增大逐渐变坏，特别是我们结婚十年后，在我们结婚十三年后，老爷子突然宣布，他百年后将将企业交由香儿打理，并且已经把遗嘱交给了律师，只留给胡天民一栋别墅和五千万。”
　　我想到，这大概又是一桩为钱的伤心病狂之举，这样的例子历史上太多了。


第57章 纤儿报到
　　王叔叔继续说着：“可是，在老爷子宣布这个消息两个星期后就突然死亡了，原因是心肌梗塞，老爷子那时的身体虽然不怎么好，可也没有听说他的心脏方面有问题，他可是每个星期都去做全身检查的，我怀疑是胡天民做的，大家也都这么认为，可就是没有证据。”
　　说到没有证据时，王叔叔显得特别激动与气愤，两手握得紧紧的，右手狠狠地捶在床上。我没有打扰他，埋在心里这么多年了，他需要好好地发泄一下。过了一会，他虎目含泪，语带悲伤地说道：“就在老爷子死后一个星期，想不到香儿她也，也遇害了……，事后，胡天民就以是家族唯一继承人的身份要求掌握家族企业。”
　　“他的所作所为使许人看不惯，有好几个不同意他掌管家族企业的家族高层，都先后不明不白地出了事故而死，弄得企业内部人心惶惶，有许多人都辞职离开了企业，不过，还有一些却投靠了他，甘心受他使唤，成为他的狗腿子。”
　　我疑惑地问他：“既然胡天民只是个不学无术的公子哥，他不可能把企业搞好吧？凭你的实力，想搞垮他找到证据应该不难吧？”
　　王叔叔叹了口气，说道：“如果对付他的话，是应该不难，可是，难就难在他有一帮猪朋狗友，以前都是在道上混的，特别是那个外号叫猴子的，是他的军师，什么鬼主意都是他出的，他帮胡天民出谋划策，通过威逼利诱等手段，吞掉许多人的产业，并和各方面搞好关系，虽然他犯了许多法，可就是没有人敢去找他麻烦，因为找他麻烦的人基本上都已经被他给消灭了。”
　　我忍不住问他：“他这么胡作非为，难道政府不管吗？”
　　王叔叔生气道：“管？有谁管，那些官不知道有多少收了他的好处，巴结他还来不及呢，还会去管？如果他们去管的话，胡天民也不会在上海坐大，他的企业现在可是上海的前十，要不是我也是在前十之内，说不定早就被他给解决掉了。”
　　我实在搞不懂怎么回事，只好再问他：“叔叔，为什么你的企业排上前十才会没有事？”
　　王叔叔沉痛地说道：“因为，我们这些企业每年都交了很多税，为国家解决了许多人的工作问题，是受国家保护的，我想，胡天民可能就是因为这个原因才会没有人要对付他。”
　　我总算是明白了官场和商场的黑暗，斗争真的是比战场还要激烈啊！一不小心连自己是怎么死的都搞不清楚。我继续询问他有关调查的情况：“那么，你对他的调查有什么突破吗？不过他多么谨慎，肯定会留下破洞的。”
　　王叔叔：“突破并不大，我不仅找人暗中调查他，还找了人加入他们，企图获得内幕消息，可是，收效很小，他们都进不了内层，那些人已经有好几个失踪了，我估计他们都遇害了，现在的他防守更严密了，唉！有时我真想找杀手去杀他。”
　　我知道，该是我行动的时候了，凭他这种方法一辈子都可能办不了胡天民。我猛地站起来，身上立时发出一股雄猛的气势，好象天下都在我的脚下，一切尽在掌握。凌厉的气势有若实质，给人沉得喘不过气的压迫感，虽然知道我没有恶意，王叔叔还是感到那压力如山般压在心头。守护在外面的保镖四人组感受到这股气势后，立刻跑进房间，他们还以为又有人来袭击王叔叔呢，哈哈！谁正当中是我在作怪，让他们空紧张一场。
　　他们此刻才真正感受到我的实力，因为，一个人的气势是随着功力的提高而变强的，他们本身就修习内功，当然明白这个道理，可他们从没有见过有人功力比我高的，包括他们的师傅。因此，他们更尊敬我了，这可以说是意外的收获吧。如果他们知道我只是使用了封印之后的能量的一部分的话，他们的下巴不知道是否保得住。
　　我这样做不是为了显示自己，而是为了加强我下面的话的说服力，让王叔叔相信我有帮助他的实力而已。不过，是不是有点小题大做了？但是，不这么做又怎么能让他相信我？做了就做了，没有什么，管它什么动动，哈哈！
　　在示意四人组没有什么事后，他们就自觉地出去了，他也收了气势，对王叔叔道：“叔叔，把这件事假给我吧！我帮你摆平，你放心，我会找人帮忙的，我有几个朋友是国际刑警，我请他们明天过来帮我，我非把杀害香阿姨的凶手找出来不可，不过是不是胡天民，我都不会放过他的。”
　　王叔叔真的不知道说什么好了，对我充满了疑惑，不过，我说有朋友是国际刑警，并且会来帮忙，他明白这代表什么，显得异常兴奋：“真……真的？”
　　我自豪地道：“当然是真的，你等着好消息吧！”
　　趁着这个机会，我把心里的疑问一股脑地掏了出来：“叔叔，既然国家要求保护你，这次胡天民为什么敢对付你？”
　　王叔叔听到我的这个问题，又一次露出气愤的神情：“为什么？还不是为了钱，最近听说他的企业遇到了困难，有谣传他炒股亏了好几个亿，使企业的基金出现严重短缺，他前些日子居然派人来说让我把鹃儿嫁给他的儿子胡学海，胡学海和他老子一样，不学无术，整天惹事生非，坏事做了一大堆。”
　　“他这么做还不是为了我的企业，我怎么可能把鹃儿嫁给这种人。他大概是想故技重施，害了我不就得到了我的公司？我死后鹃儿怎么斗得过他们？这大概又是那个猴子想出来的损招。他看这一招行不通，又想出一招，那就是先杀了我。嘿！可是，我命大，被你给救了”王叔叔发出一声苦笑。
　　“他们看杀我不成，居然丧心病狂想把我和鹃儿都杀了，因为，一旦我和鹃儿都死了，胡天民就是唯一的继承人，他们敢如此明目张胆的对付我，说不定那谣言是真的，也许这次真的是个好机会，唉，我老了，已经没有以前的雄心了，这件事就由你办吧！你千万要注意安全，他们是很狠毒的，什么手段都用得出来。”
　　我自信地道：“你放心吧！凭他们还伤不了我。”
　　不知不觉和王叔叔谈了两个多小时，我终于弄清了目前的形势。我大概地定下了行动的计划，所谓聪明人动脑，我当然不准备自己亲自去办这件事，我是准备请纤儿来处理这件事，随便让她请示请示他的上级，这么重大的事，我想她的上级一定不会不理的，何况，为了拉拢我，他们也不会放过这个卖我人情的机会。
　　不过，嘿嘿！我是不会在乎欠他们人情的。
　　当然，我最主要的目的是趁此机会和纤儿亲近亲近，拉近一下彼此的距离（漏出马脚了，这才是你的真正的理由吧！），这么漂亮的警花我得不到会让我心痛的。我已经深深地爱上了她，她的身影就经常出现在我的脑海和睡梦中（不要恶心了，你不是说你不需要睡觉了吗？泉：我高兴，咋的？）。
　　此次我可以假公济私，一解相思之苦。
　　我正在邪思恶想之中，一阵急促的敲门声让我的魂魄归了窍，原来，不知不觉中已经天黑了，该吃晚饭了，王鹃见我还不下楼早就急了，富伯也在等着要给王叔叔送饭，见我们在谈话就没有打扰我们，如今，王鹃终于忍不下去了，敲门的就是她，在这个家里，除了她还会有谁会这样敲门？当然，王叔叔不算。
　　鹃儿气冲冲地对我们两个大男人道：“喂！你们到底有完没玩啊？两个大男人有什么好谈的？你们还吃不吃饭啊？”
　　见到这样的鹃儿，王叔叔向我露出一个歉意的笑，我只好道：“好，好，别生气，生气会老的喔！走，我们下去吃饭。”边说着我边走向鹃儿，回头对王叔叔说道：“叔叔，我们先去吃了，大概明天你就会恢复得像从前一样了。”
　　吃完饭已经要到八点了，难得来上海，本来是应该去好好逛逛的，可是，我实在不放心，如果正如谣传的那样，胡天民的经济要崩溃，这这关键时刻，他一定不会轻易放弃王叔叔这块肥肉的，肯定还会采取行动，我怎么能出去见识见识这迷人的上海滩？都是胡天民的错，现在，我在心里对他的罪状又加了一条。
　　有人说，人无聊的时候有百分之八十的人会选择上网，虽然是有点夸张了，不过从这可以看出，无聊的人上网是蛮多的，我也成了无聊的人群中之一，看的是一部叫做《纵横校园》（让我的书也在书中客串一下，呵呵！）的小说，也许是我和主人公同名的缘故，我特别喜欢这部小说，时常关注它的更新情况。
　　王鹃则在看连续剧，我讨厌的台湾泡沫剧，看她看得津津有味的样子，好象是她的命似的，我真的搞不懂她的心思，继续看我的书去。刚刚上传的一章 很快就看完了，在网上随便溜达了一会，就觉得没趣了，如果不是在鹃儿家，我就下载些毛片看看了。失去兴趣的我只好退出了网络。
　　对了，我想起要联系纤儿的事，总算是有事可做了，想起她的英姿和调皮的双眸，更想到也许明天就可以见到她，我的心跳已经不受我的控制了，它急不可奈地加快了跳动频率。我拿出手机，飞快地拨通了她的号码。
　　手机里传来我熟悉的声音：“喂！是阿泉啊？”
　　我连忙道：“当然是我啊，不然你以为谁会知道我乖乖女朋友纤儿的号码？”
　　纤儿：“少占我便宜，我也正想找你呢，没有想到你到先找起我来了，有什么事？”
　　我道：“怎么会呢？我泥煤眼占你便宜啊！在我眼中，你怎么可能是便宜的，你是超级无价的啊！”纤儿：“不要口花花，我们谈正事，你找我到底是为了什么事？”
　　她可真是个工作狂，有正事就不能活跃一下气氛啊？我看她在正事没有说好前是不会和我口花花了，只好老实告诉她：“好吧！先谈正事，事情是这样的……”于是，我就把鹃儿妈妈遇害和王叔叔遇到袭击，以及王叔叔估计和胡天民有关的事大概地和她说了。
　　虽然说是说了个大概，可是也用了我十多分钟。纤儿听了很是愤怒，问我道：“说吧！你想要我怎么做？”我连忙道：“我想让你过来，因为这里面牵涉到政府，我们必须从那里得到一定的资料，了解一下他们对此事的看法，而且，要彻底解决此事肯定会和政府接触，总得知会政府一下，你是知道的，我和政府可不熟悉，而且，说实话我不喜欢接触政府的人，所以，我需要你的帮助，你可以和上级说一下，就说是我这么要求的，我不相信他们会不同意，嘿嘿！”
　　纤儿道：“你可真会利用机会啊，我马上向上级请示，过一会给你答复。”
　　我道：“你可一定要来啊，我好想你。”纤儿：“不要这么恶心，我还有事要跟你说呢。”我想起开始时她说正想找我，我赶紧问她：“好了，纤儿，是我不好，忘了你还有事要和我说，唉！都怪我被你给迷晕了，一听到你说话就把什么事都忘了。”我把忘了的事归功于被她所迷，哈哈！
　　纤儿：“你是不是嘴巴上抹了蜂蜜？怎么说话这么甜？”她虽然这么说，但是，我还是听出了她话里的喜悦，女人总是很在乎别人的赞美的。我迅疾接上她的话：“你又没有品尝我的嘴巴，怎么知道我的嘴巴上抹了蜂蜜？是不是你心里这么想的啊？”
　　纤儿：“好了好了，我们谈正事，你不想知道我为什么要找你？”从她的话里可以听出她有点恼羞成怒了，我可不想撞火药筒，忙顺着她的话问道：“当然想知道，你说啊！”
　　纤儿说道：“我是要告诉你，汪洋可能回到YC市了。”“什么？怎么这么快？”我激动地问她。纤儿：“我只是说可能，你这么激动做什么？具我们严密监视，最近YC市多了许多陌生人，估计是汪洋他们那一帮的，另外，我们得到情报，汪洋的三哥和四哥可能会到YC市来，他们也就是孤龙组织的老三和老四，其他还有什么人来就不知道了。”
　　我沉思了一小会，问她道：“既然这样，我处理好这边的事后立刻就赶回去，你走得开吗？如果走不开就不用来了。另外，请你加强我老爸老妈，还有倩儿、婷婷和小燕子的保护，你应该知道她们吧？”
　　手机里传来纤儿打趣的声音：“当然知道了，不就是你的小情人嘛？怪不得她们这么喜欢你，是不是因为你很会关心人啊？”虽然说是打趣，可是，我怎么感觉到从远远的地方传来一股醋味，作为男人，对此应该是表示喜悦吧？哈哈！
　　我笑哈哈地道：“当然了，我怎么会让我的女人受到伤害，你要不要考虑一下，我让你升级一下。”纤儿满脑疑问，问我道：“升级？什么意思？怎么升？”我再也人不住笑了出来：“哈，哈哈！哈哈哈！升级，就是，就是从女朋友的地位升到我的女人的地位啊！哈哈！”
　　“你……，谁和你谈这个，放心吧，我们会派人加强保护的。”纤儿道，她故意避开那个话题不说，不过，我能感觉到那边的她脸上爬满红云的娇俏模样，可惜的是，我无缘一见。
　　“有消息了！”纤儿突然说道，我感到摸不着头脑：“什么消息？”纤儿：“刚刚穿来信息，上级同意我去帮你了。”我更感到奇怪了：“你不是一直和我在聊吗？你什么时候和上级联系的？”
　　手机里传来纤儿讥讽的声音：“你真笨啊，现在是什么时代了？网络时代啊！我是用电脑和上级联系的，难道我就不能一边和你说话以便和上级联系啊？真是的，搞不懂你的脑子是怎么长的。”“扑哧！”也许是对能嘲笑到我而高兴吧！手机中传来纤儿忍不住的笑声。
　　我无奈地摸摸鼻子，自嘲地说道：“我还真有点笨，不过，你放心我吗？不如你来我身边，有你这个聪明人在我身边指导我，我就不能怕自己笨了，呵呵！”
　　纤儿：“你少臭美了，谁会在你这个笨人身边啊！不说了，我收拾一下明天就飞到上海去，大概十点我就能到了，到时候再联系。”我连忙道：“再聊一会嘛！到时候我去机场接你。”
　　纤儿：“好啊！我上机时打你手机，拜拜！”
　　我：“喂！喂！”晕，他可真了解我，知道不关机的话我是不会主动关机的，她居然先下手为强了！唉！呜！聪明的女人。“怎么？你们不是聊得很开心的吗？怎么突然唉声叹气的？”
　　耳边突然发出声音，吓了我一跳，我一看是鹃儿，晕，她就趴在我旁边。大概是刚才和纤儿聊得太投入了，再加上鹃儿现在的修为也不弱，更多的是她对我没有恶意，所以我才会没有感觉到她的到来。
　　我一把把她拉过来，压到身下：“你知不知道，人吓人会吓死人的。你现在胆子到不小啊！居然敢偷听你老公我谈话，是不是想被我‘惩罚’啊？”说着，我用胸部摩擦挤压着她的巨无霸，喔！好与伦无比的弹力啊！
　　鹃儿呼吸急促，低声道：“人家，人家又不是故意的，人家听到你笑得那么高兴，就，就过来看看了。”


第58章 甜蜜的折磨
　　倒！原来毛病出在我身上。本来准备逗逗鹃儿的，在她的巨无霸刺激下，我的下身开始有反应了，正好顶在鹃儿的小腹上，和我经常探讨“性”趣的鹃儿第一时间内就感觉到了我的变化，原本急促的呼吸更急了，脸上呈现出淡淡的嫣红。
　　火热的眼神紧紧注视着我，一副请君怜爱的风情，噢！天哪！这，这不是成心引诱我犯罪吗？想去下午说的要晚上加倍补偿她的话，心中的欲火烧得更强烈了，想做就做吧！反正已经九点多了，应该没有人会来打搅我们了，即使有人来，听到屋里的声音也不会不知趣吧？嘿嘿！心中一个声音在呼唤：让欲望来得更猛烈些吧！
　　在温暖如春在空调房间里，鹃儿早就脱掉了外套，里面只穿了一件南极人保暖内衣和一件斑尼路的羊毛衫（那个什么罩的牌子我就不知道了，嘿嘿！），至于我嘛！里面是一件李宁的柔软衬衣，外面是花花公子的休闲外套，尽显我的“只要风度，不要温度”，其实，我即使在在零下五十度也不会感觉到冷的，我的修为是假的啊？当我身上的能量是废物吗？
　　以为我不要温度的话，而要效仿我话，那才是真正的废物、白痴。经过修炼，鹃儿也已经达到了寒暑不侵的境界，我们穿多点只是为了遮人耳目罢了，要不然我干脆穿一件无袖休闲服就行了，不过，好象“有点”惊世骇俗了。
　　相对比我而言，鹃儿穿成那样，用她话来说就是：“现在穿成这样比较好看啊！现在不是很流行这样吗？大家都是这样穿的，我就比别人少了一点而已。”
　　正是因为她的这个少一点点，使得我无法忍受了，一双尝尽佳丽的魔手开始了它的自然反应，开始披荆斩棘，排除阻碍，很快，粉红色的羊毛衫脱离了它的主人，静静地躺到了地毯上，南极人内衣也发挥了“世界上的任何物质都在永不停息地做无规则的运动”的理论，逐渐滑向鹃儿的头，一会儿后终于运动到了地毯上，去和羊毛衫做伴了。
　　我的眼睛一亮，雄伟挺拔的山峰正欲挣破胸罩的束缚，去追寻自由的天空，领略外面世界的无限风光。魔手越过沼泽，来到山峰前，开始攀山越岭，向最高峰进军，探索世界的奇妙。在经过艰难险阻之后，我的眼睛更亮了，眼前是呈现出美丽的高山峡谷，高山耸立，向世人展示它的雄伟壮丽，魔手终于有了英雄发威之地，眼前的所在就是它的天下。
　　在我的魔手逗弄下，山峰更挺拔了，露出粉红的色彩，迷人极了。我的舌头不自觉地来到了山峰的顶端，品尝它的甜美，与魔手抢起了生意，魔手可不会计较，因为大家都同一个主人，是同胞兄弟，进行了简单的分工合作后，就各司其职，魔手向着新的目标前进，做开路的先锋。
　　早已经情动的鹃儿已经忘了矜持是什么东东，开始顺应自然地迎合着我的动作，在她本能的配合和魔手无坚不摧的攻击下，她终于被我剥成了一赤裸美人，露出如玉般的白皙肌肤，由于和我的双修，她自己的修炼，再加上我的宝液的滋润，她的皮肤越发晶莹剔透，富满光彩。
　　这也使我更加地迷恋她，这不，我的阳势早就蠢蠢欲动了，她的花园已经变成一条潺潺的小溪，我也开始发挥忍字的最高境界“忍无可忍无须再忍”。她的小溪变成了江，我的阳势雄赳赳气昂昂地挺进了鸭绿江，进而搅乱了一江春水。
　　望着身下娇柔可爱婉转承欢的鹃儿，我越发兴奋，全身心地投入到人类最原始最热衷的运动中。不知道是哪位天才，把物理中的活塞运动运用到这项活动中，正TMD太贴切不过了，应该给他颁个诺贝尔最佳创意奖。
　　真不知道，在这中状态下我居然会想到这么乱七八糟的东西，甩甩头抛开杂念，继续体会鹃儿带给我的刺激和快乐。快乐的时光总是容易过，不知不觉中做了两个小时，看着身下一团烂泥般毫无反抗力的鹃儿，我的心里荡漾着一股幸福，真是太难为她了，没有倩儿她们帮忙，她一个人承受真是累坏她了，不过这也更让我感动。
　　想到她刚才的疯狂，这应该是一种甜蜜的折磨吧？
　　虽然我感到意犹未尽，但是，这又怎么能与鹃儿对我的爱意相比呢？有人爱着的感觉真好，心里暖暖的，很富有。看到她已经没有办法自行运转功力，我只好负责了，帮她引导真气运行，让真气在我们的身体间循环往复。
　　一层淡淡的光在我们身体表面围绕，如果有人见到一定会觉得很诡异，其实，这是我和王鹃功力提高的一种表现，是真气的一种锤炼，同时，也是鹃儿的自我突破，她将进入一个新得的境界，倩儿她们已经和鹃儿有一段距离了，如果再没有突破，她们的实力会相差更大，看来，回到校园后我得多和她们运动运动了。
　　从双修中退出后，我发觉鹃儿更加艳丽和富有吸引力，举手投足间自然现出一股让人爱慕的气质，这是她功力提高外现的现象，等她再有进步，到反扑归真的时候她就可以自由控制这种气质，并可以加强来打击敌人。
　　我们还是保持着相拥的姿势，不愿分开，谁也不愿打破这气氛。
　　终于，鹃儿忍不住了：“阿泉！”“恩！”我哼道。
　　鹃儿：“你还是回房去睡吧！不然，不然被爸他们知道了怎么办？”“知道就知道呗！反正早晚都会知道，何况，嘿嘿！”鹃儿揪了我一把：“快说啊，不要吞吞吐吐的，何况什么？”我邪邪地一笑：“我说可以，不过，我说了之后，你可不准生气，不然我不说。”
　　鹃儿的好奇心盖过了一切：“好啦！我答应你不生气几是了，快说啊！”我为了保持安全，伸开双臂把她抱得紧紧的（当然，她的双手是肯定在我的控制范围之内的，女人的指甲是很厉害的，我可不想栽在她的指甲下），双腿把她的腿夹得死死的，下面还维持着结合的状态。
　　“你做什么？快说啊！”见到我的奇怪行为，鹃儿不自觉地问我。“没什么。”我随口应道。
　　做好充分的防范措施后我才答她：“何况你刚刚叫得那么大声，恐怕整个别墅的人都听到了，还有谁不知道？哈哈哈！”“唰”，鹃儿的脸红了：“你……你是故意的，是不是？”她拼命地在我怀里挣扎，可是，她的那点力气怎么能撼得动大象，徒劳无功而已。
　　见挣不出我的束缚，她不再做无用攻，柳眉到竖地瞪着我：“你非给我个答复不可，不然我和你没完。”我耸耸肩：“我而已不想啊！是你自己叫得那么大声的，怎么能怪我，况且那个时候你让我怎么停止啊？我也控制不了自己。”
　　见她的脸色有点好转，我趁热打铁又加了一句：“你要知道，男人那个的时候是欲罢不能的。”“那……那也要提醒一下人家嘛！你叫人家明天如何见人啊？”她总算平息了怒火，不过，她刚刚发怒的时候还真可爱，呵呵！这么容易她就相信了。
　　我温柔地说道：“乖，这样不是很好吗？难道你想和我一天到晚偷偷摸摸的吗？”
　　我拉过被子盖在我们身上：“比如想太多了，怕什么，有我呢！睡觉吧！明天还有很多事要做呢。”我在她的额时间吻了一下，她乖乖地闭上了眼睛，今夜有眠。
　　第二天是个好天气，我没有叫醒熟睡中的鹃儿，并且交代富伯不要去打搅她，不知道是不是我的错觉，今天的富伯比昨天听到我就了他的老爷还高兴，而且对我好象也更恭敬了，不会是因为昨天晚上的事吧？
　　到到大院准备打打太极拳，发现保镖四人组正在早锻炼，他们分两组在对练。见到我都停了下来，以异样的眼神看着我，真让我怀疑是不是我的脸上有鹃儿的口红印，我记得我刚刚洗过脸了啊！难道没有洗干净？
　　………………………………
　　古林的话解了我的疑惑，他竖起了大拇指笑言：“阿泉，你可真厉害啊！昨晚简直是惊天地泣鬼神，想不到你不仅功夫好、医术高，两那方面也是高手，持久力那么强。你真是我的偶像啊！怎么样，教两招兄弟我。”
　　晕！又是为了这件事，看来今天早起还真是个错误的决策。凭着我刀枪不入的脸庞，也感到温度有上升的趋势。不过可不能表现出来，不然以后他们更会笑我，我装做无所谓的样子，邪笑着回应古林：“哪里，哪里，教你不敢说，不过有时间我们可以互相研究研究。”
　　“嘿嘿！嘿嘿！”“嘿嘿！嘿嘿！”
　　我和古林默契地发出低沉的邪笑声。
　　“咳咳！”“咳咳！”在一旁实在听不下去的许少阳和曹亮城忍不住用咳声来提醒我们。我和古林这才反应过来，我们可以说是志同道合，不由生出知己的感觉，刚刚一不小心谈得太投入了，以致于忘了旁边还有人，再次默契地突然收敛起笑脸，露出一副“道貌岸然”的样子。
　　我假装不知道的问他们道：“小阳小城，你们俩是不是感冒了？要注意身体啊！”听到我这么说，他们俩脸上的表情真是精彩绝伦，就像喝凉水呛着一样，林正宵和古林脸憋得通红，又不好意思在许少阳和曹亮城面前笑出来。尽管如此，小林还是暗暗地向我露出一个大拇指，一副“你行，我佩服死你了。”的样子。
　　不管他们的惊讶，其实我是怕他们再追问我昨晚的事情，我走到一边宽敞的地方，深深地吸了一口清新的空气，缓缓地打起了太极拳，从起式开始，这一次，我用上了内力。只见，我的身体周围好象环绕着一股迷蒙的雾般，即使是处在我近处的保镖四人组也看不清我的面貌，他们的眼中只是一个裹在雾中的人影在缓慢地动着。
　　就像是雾里看花一样朦胧，早就对我见怪不怪的四人组相视一阵苦笑，虽然知道我比他们厉害多了，可是如此近距离的接触，让他们明白我们的差距是多么的大，我在他们的心目中已经不可以用神秘了来形容了。如果现在我对他们说我是神的话，我想，他们也不会太怀疑。
　　轻松地完成收势动作后，我感觉全身轻松，好象刚刚泡了个三温暖，爽到了细胞里。太极真是个奇妙的东西，每次练完它都会感觉到进步，它那连绵不绝的奥义使人心态平和，当全身心地投入到当中时，就像品尝美人的芳唇般令人陶醉。
　　每当这个时候，我就感觉到和大自然是那么的接近，练得越长这种感觉越深，特别是这一次，我感觉到我成为了大自然的一部分，她可以让我彻底地信任，给我温暖和关怀，就像是一个慈爱的母亲对子女的爱。
　　我好象沉醉了数万个世纪，还想一直如此不用醒来。但是，我听到大自然母亲在我耳边呢喃：“孩子，你该回去了，外面还有许多人关心着你，你不属于这里。”对啊！如果我不回去，爸爸妈妈、倩儿她们会担心的，我不想看到她们愁眉苦脸的样子，我要让她们快乐幸福。我还没有征服纤儿和美女老师，我还有许多责任，这么多事等着我去做，我怎么可以这么任性呢？
　　想通了这些的我轻声地回应大自然母亲：“谢谢你的提醒，我们以后还能再见吗？”对大自然母亲面前，我不需要任何地遮掩，她给我的温馨是那么的吸引我，有一种细水常流的暖意。她的声音好象直接出现在我的脑中，就像我对鹃儿她们用的心灵传音一样。
　　她那带着温度的声音又出现在我的脑中：“当然会的，孩子，只要你坚持修炼下去，你的修为越高就越容易见到我，孩子，只要对得住你自己的心，放心的去做你想做的事吧！记住，我永远都在你的身边。”我怀着对她的敬意退出了那奇妙的境界，我不想再在此耽搁了，因为我感觉我在这里的上太长了，我害怕汪洋他们又施展了什么阴谋诡计，害怕胡天民对鹃儿一家采取了什么行动，想想，我身上的责任真的很多啊。
　　我缓缓地收了功力张开眼睛，全身说不出的惬意，我想，吃了人参果也不外如是吧！我发现自己还站在花园里，四人组正以看怪物的眼神在看着我，难道我投入到达自然怀抱只有那么点时间，以这样的情况看，我在大自然母亲的环抱中的时间并不长。
　　也许只就是说的什么“天上一天，地上一年”的时空差吧！我运转功力一看，比以前进步了大概八分之一，更主要的并不是功力上的进步，而是纯度上又上了一个新台阶，这才是令人兴奋的，因为随着功力的加深，要锤炼功力使之更精纯是很慢的，我这次真是走了狗屎运捡到宝了。咦！怎么回事？他们干什么非要这样看我，我斥责四人组道：“看什么看？没有看过帅哥啊？你们不练功看着我干什么？这么好的早晨就这样被你们给浪费了。”听到我的斥责四人组才清醒了一点：“没……没看什么。”
　　古林醒得最早：“这泉，不如我拜你为师吧，你随便教点我就神气了。”说完以一副期待的眼神看着我，其他几个听到小林这么说，也全都清醒了过来，虽然没有说出来，可他们那期待的眼神出卖了他们，是啊！有什么比更高潮伟大武功更嫩能够吸引他们这些人呢？
　　就凭我和他们的关系我也要指点指点他们，他们的为人蛮厚道的，我也不希望将来见到他们时缺胳膊少腿的，或者谁光荣就义，何况，考虑到王叔叔的安全我也得点拔他们一下。更有甚者，说不定将来我还能用到他们呢！得为将来铺铺路吧？就当是未来投资吧！呵呵！
　　种瓜得瓜，种豆得豆，我就施种一下感情吧！
　　我从口袋里拿出一本册子（当然是从异次元空间里取出来的）交给他们道：“你们的实战功夫和临场反应很不错，你们欠缺的是内功心法与之相配合，这是《乾坤神功》，记住，只适合男子修炼，传给你们的家人可以，千万不要外传，免得惹下不必要的麻烦。”
　　四人组一脸惊喜激动之色，本来他们并没有抱多大的希望，因为他们知道，一般有什么绝学的人正常是不会把功夫外传的，古林好象怕我骗他们或者反悔似的，迅速的接过册子。我无奈地笑笑，四人组见到我的笑，尴尬得有点不知所措，古林意识到刚刚自己的行为，脸上刹那间染上了红色。
　　以他们的年龄，现在来年内功是有点晚了，不过，这还难不倒我，我对他们说道：“你们把书看一看，先看行功图，最好能记住行功路线，过一会我帮你们行功。”
　　半小时后，我看他们记得差不多了，准备帮他们行功，对她们说道：“过一会我帮你们行功时记得帮路线记清楚，以后就按这路线运功，具体要求书里都有。”我利用魔法引入自然之力，再催动我的功力把他们逼入到小阳的身体中，按照行功路线一步步地向前推进，由于他们的年龄大，经脉有些闭合，把它们扩阔还真要费点力，扩阔后我再催动真气把那股大自然之力在他们身体里缓慢地运行着，让那股大自然之力逐渐转化为他的自身真气。
　　如此帮他们处理后，他们相当于增加了十年的功力。我不用这中方法帮助倩儿她们是有原因的，因为她们的心性还不太稳定，让她们轻易地拥有力量难免会气燥，会不珍惜，以后产生依赖心理的话就难有进步了，而且突然得到的力量又怎么有自己辛苦修炼的更容易指挥呢？
　　帮助他们四人后，我发现已经九点半了，富伯他们大概看我们在练功就没有来打扰我们。我连忙跟着司机去飞机场接纤儿，我可不想给她留个坏印象。
　　一路上，我让司机把车速提高到被允许的最高，司机大概已经知道我的身份，对我的要求没有一丝迟疑，尽管如此我的心里还是很着急，渴望见到纤儿的心越发迫切，如果不是怕惊世骇俗话，我一个瞬移就行了，这真是人的悲哀，总是被许多外物束缚着我们的心，看似自由，却不过是“大圈圈中的小圈圈，小圈圈中的黄圈圈（形容皇帝的一句话）。”。
　　我们看到圈中的小鸟知道它没有自由，但是，我们却不知道我们也是生活在一个圈圈中，只不过这个圈圈比较大，我们看不到而已。


第59章 猎纤行动
　　幸好！赶到飞机场时才九点五十，飞机还没有到，我总算是松了一口气，真不明白，我怎么会这么紧张纤儿，难道男人真的这么贱？认为越是难得到的东西越是珍贵，越想去得到。
　　不管怎么说，我等待纤儿的心情照样是急切的，短短的十分钟让我觉得像十年般漫长。随着“嗡”声的加大，我发现一艘飞机正从远方飞过来，正准备降落，按照时间计算的话应该是纤儿乘坐的那一班，我的心跳不知不觉地加快了。
　　果然，播音员甜美的声音证明了我的猜测，我站在拥挤的接人处，手里拿着一朵玫瑰，那是在进机场门口时买的，匆忙的我发现有花卖，更何况是接佳人，当然买一朵了，知道花语的，不用我说就应该知道一朵玫瑰代表的意思，呵呵！
　　在我的深情双眸扫视下，纤儿一身意丹奴，提着一个小巧的旅行箱，款款地出现在我的视线中。
　　我竖起手中的玫瑰，向正向人群中寻找我的纤儿摆了摆，叫道：“纤儿！这边。”顺我的声音纤儿转动着她的头，刚刚及肩的秀发立即轻轻地飘荡了一下，啊！多么动人的风情，激得我心里火火的，仿佛会说话的明眸，散发着英气和温柔。
　　真让人难以拒绝，天知道她是怎么能把这两种截然不同的神韵聚集到眼中的。大概是因为她具有控制精神方面的特意功能的缘故吧！因为这种控制大部分依靠的是眼睛，可能就是因为这样才使她的眼睛透出这样诱惑的光，使她更富吸引力，连我都差点迷失在她的眼睛海洋之中。
　　看着纤儿逐渐走近，我觉得我的等待算不了什么，正是太值得了。我迅速地接过她手中的箱子，把手中的玫瑰递给了她，她犹豫了一下还是伸手接过了，眼神中闪过一道异彩，我趁她接过花心情激动的瞬间，一下子拥抱了她。一股幽香进入我的心扉，那是处女的体香，是天生具备的，不像我们男人，名副其实的“臭男人”。
　　她显然没有想到我会怎么大胆，敢在这么多人面前这样做，不由得一愣，我在她反应过来之前在她的耳边轻声道：“纤儿，你可是我的女朋友，我们分别了这么久让我抱一下没有关系吧！这可是作为女朋友应尽的职责啊！”
　　一反应过来，纤儿就想挣扎，可是，我早就有准备了，凭她能挣脱得了我吗？知道无果的她明智地选择了放弃：“你……你真无赖，还问我有没有关系，都已经被你抱了，你还抱得这么紧，有关系又能怎么样？还不放开我，大家都在看着呢！”
　　我恋恋不舍地松开她，既然不能抱了，牵着手总没有什么大不了吧。我可不管她同不同意，我得主动出击嘛！难道等女生说“你牵我的手吧！”？那在很大程度上来说是不可能的。我飞快地抓住她的一只手拉着她向外走去，这次她到是没有再挣扎，大概她也知道，凭她的实力是挣脱不了我的，还不如乖一点好。
　　呵呵！有时候，女人不仅不反对男人的一点点暴力，还会很喜欢，认为那样才有男人味，不知道纤儿是不是这样的女人，不过，从她的眼里我并没有看到她反对我这样做的意思。只不过脸上那淡淡的红晕让我又是一阵痴迷。
　　发觉到我如剑般的目光，她的脸好象又上了一层色彩，但是，却多了一丝丝恼怒，果然，她张开了迷人的小嘴：“看什么看？再看就撞到柱子了。”我配合地装做被她提醒，立刻停下来，向四周望来望去，迷惑地问她道：“在哪里啊？我怎么没有看到？”
　　“扑哧”纤儿忘了恼火，被我滑稽的做作搞笑了出来。随即她就明白到我是故意表演给她看的，白了我一眼：“死相，别逗了。”
　　欢乐的时光总是短啊！很快我们就上了车，在车里总不能在司机面前和纤儿打情骂俏，如果他告诉鹃儿，被婷婷她们知道的话我的小日子就不好过了。而且和她谈工作的事也不太好，这些是属于机密不容外泄的。
　　一时还真不知道做什么好呢，不过，手中的纤指我是不会放开的，既然不知道做什么，那就玩玩她的手指吧！我轻轻地“蹂躏”着纤儿的纤纤细指，好象把玩着心爱的玩具，那样的爱不释手。不知道是不是我自做多情，当我把玩纤儿的细指时，我感觉到她也有那么一点点兴奋。
　　我不知道的是，表面平静的纤儿，内心却是在天翻地覆着。就像是烧开了沸油，上面平静无波，里面却是暗潮汹涌。纤儿在我的无理下，心如鹿撞：我怎么会这样呢，在她的面前总是控制不自己，对他无礼不仅不讨厌，居然还有一丝丝的喜悦与期待。
　　我是不是真的要接受他这个花心大萝卜呢？不管从上级交代的任务看，还是从自己对他的感觉看，都没有拒绝的理由，她是我唯一动心的人，我到底怎么办呢？算了，随缘吧。
　　我不知道纤儿是怎么想的，她好象是在故意压抑自己，但是，没有拒绝我这是铁般的事实。
　　兴致被她柔美的柔荑挑得更加的高涨，我对她的侵犯越发的得意忘形，已经又一走手升级到两只手了。美人终于不堪忍受，狠狠地在我揉捏她的手的手上捏了起来，光捏还不过瘾，居然还进行了圆周运动，幸好俺的皮够厚够硬，不然就要大破俺的形象，在司机面前上演杀猪时的猪叫了。那时候叫俺的脸往哪里摆？只好拉开美人儿的裤子拉练一头钻进去了。
　　正在我还想更进一步进行报仇时，纤儿用肘部轻轻地撞了我几下，细声道：“喂！别闹了，到了。”不会吧，怎么这么快？我看了一下表，才十点二十五分钟，从机场开车到这大概只用了二十分钟。
　　那司机也真是的，大家都是男人，就不能给我创造点机会？去的时候由于是赶时间，用了二十分钟也就罢了，回来的时候，居然也这么急，有必要吗？看来他也是看到我对纤儿的鬼鬼祟祟了，为了他家小姐的未来幸福着想，他就不顾我这个半路出家的姑爷，开了快车。看在鹃儿和他对鹃儿家忠心的份上，我就不找他麻烦了。
　　进入大门，鹃儿和王叔叔，还有保镖四人组已经来出迎了，经过我的治疗，王叔叔现在还不生龙活虎啊？他们显然没有想到，我所说的国际刑警朋友居然是这样一个娇滴滴的大美人。
　　到底是久经世面，王叔叔略一愣神就恢复了正常，对纤儿热情招呼。鹃儿恶恶地向我瞪视着，好象在说：好啊！什么时候你又搭上了这么个美女警察，你给我小心点。她还真看得我心里有点毛毛的。不过，这时候怎么能让我的大男人气概受到损伤，我给她一个充满霸气的传音：“鹃儿，对我是不是有意见啊？啊？是不是今天能爬起来了就胆子大了，下次我让你三天下不了床。要么，我脱去你的裤子施行家法。”
　　鹃儿更狠地瞪了我一眼，小嘴一撅，不再理我，居然跑到纤儿身边，亲热地拉起正与王叔叔客套的纤儿向豪宅走去。真搞不懂这小妮子，刚刚还把纤儿当作情敌，现在居然主动接近她，不会是有什么阴谋吧？
　　……………………
　　不管如何，自从丰盛的午饭后，我就被两大美女给晾到一边去晒太阳了，她们在一边窃窃私语，不时传来清脆的笑声，不过，主题肯定和我有关，因为她们在笑之前总是会不自觉地望我一眼。真让我无奈，她们这些精灵古怪的女孩子一集中到一起，就轮到我吃鳖，除了苦笑还能怎么办？
　　下午三点钟，纤儿向我们请辞，说是要去办理一些事，我想跟她去被她给拒绝了，让我丧气的是她的一句话――没有必要，反正你去了也起不了作用，不如留在家里陪陪鹃儿。让我欣慰的是，她说那句话时，那话里分明带着一股酸意，呵呵！有门。
　　望着纤儿渐渐走远的倩影，一股笑意爬上我的嘴角。旁边的鹃儿可就不饶我了：“笑什么笑？瞧你的样子，不就是又让你骗了一个美女吗？值得这么高兴，真是的。”看鹃儿撅起嘴的样子，嘴上足可以挂上十斤的秤砣，我连忙哄她高兴，要是她故意和我捣乱，我这次抱得美人归的机会可能会被她破坏的。
　　大白天的不好和鹃儿双修，说到底这是在鹃儿家，总要给老丈人留个好印象吧！无事可做的我想起了古林他们这保镖四人组，决定再指导指导他们内力的修炼，我可不想他们练得走火入魔，不然我的心血岂不是白费了？
　　纤儿回来时已经六点了，正好赶上我们吃晚饭，我可不管别人讶异的目光，径自坐在鹃儿和纤儿的中间，这还不算，还热情地给鹃儿和纤儿夹菜，搞地王叔叔瞪大眼睛。饭后，王叔叔叫了我，打趣地对我说：“阿泉啊！虽然说我们男人喜欢左拥右抱，而且你的那方面能力也是那么强，可是，也不要在我的面前就那样亲热啊！你知道，那对我的刺激是多么的大啊！尽管鹃儿都不介意你那样了，可也要给我一个面子啊！”
　　被他打趣，搞得我都有点不好意思了，如果让他知道，我除了鹃儿还有倩儿她们几个，不知道他会有什么反应，当然，现在我是不会主动告诉他的，我怕他接受不了而休克。我连忙道：“那也是没有办法的事，谁叫我这么强，你也知道的，今天起来那么迟，我也不想鹃儿吃不消嘛！”
　　他没有想到我的脸皮居然会有这么厚，一时，原本打趣我的笑脸变得好象画面被定格一样。不管他的精彩表演，我继续道：“何况，有许多人在追求她，我不努力的话，这样漂亮的姑娘从我怀里溜走会让我后悔一辈子的，我得抓紧每一秒的时间啊！”我一副无辜的样子对着目瞪口呆的未来准岳父。
　　王叔叔的心里可以说是五味俱存，不知道自己当初是怎么看我的，对把女儿交给我这样难道人简直不知道是对是错了。不过，对我的优秀他是肯定的。这是当然的，如果我不优秀的话，他还有小命陪我乱侃啊？
　　虽然知道我说的是歪理，可是，歪理也是理啊！他也知道，我这么优秀的男人是不可能被一个女人给局限住的，更何况，鹃儿不能满足我这又能怪谁呢？就睁一只眼闭一只眼了。女儿已经被人家给“吃”了，还一副死心塌地的样子，再加上刚刚恢复父女关系，他可不想再来一次，一次已经够他呛的了。
　　谈话因此不了了之。
　　眼不见为净，实在不想看到我和鹃儿、纤儿在一起的亲热劲，王叔叔就回房办公了，这两天由于受伤住院，公司里积压了许多事，够他忙一阵子了。
　　好不容易才把鹃儿哄回房间，留下了我和纤儿的两人世界，我特意把纤儿的房间安排在我和鹃儿的隔壁，这当然是我实施抱得美人归的一个步骤。
　　想象是美好的，现实却是残酷的，纤儿像防色狼一样（你本来就是个超级大色狼），她到好，躺在床上，盖着被子，把玲珑的身躯给遮住，连床边都不让我坐，说我不老实，天啊！我是这样的人吗（很多声音一起攻进我的脑中：你不是这样的人，谁是啊？）？用得着这样对我吗？
　　纤儿道：“阿泉，今天晚上一点半我们去探探胡天民的老巢吧！你有没有胆量和我一起去？”这钟事情我会没有胆量？我已经不是第一次做这种事了，可谓是经验丰富。我坚决表态：“我当然有胆量去，即使没有胆量，只要想到是陪你一起去的，也会充满勇气的，就算是狼潭狗穴，我也要舍命陪美人啊！我怎么能让你这样的大美女独自去那么危险的地方呢？”
　　听到我的表白，再傻的人也会听出话中的意思，虽然纤儿的脸色没有什么变化，可是，她的眼里分明有了一丝说不清道不明的情意。
　　有情意是一回事，行动却又是另外一回事了，她的语调依然没有起伏：“阿泉，我今天去了解了一下情况，那个胡天民的确像你说的那样，坏事做了很多，但是没有什么本领，应该很好对付。不过，最难对付的应该是他的军师猴子，我们对他的调查结果很少，不知道他的确切来历，可能会有出乎意料的事发生。”
　　我对她的态度也没有什么办法，既然她现在和我谈正事，我也得配合，我问道：“既然你们知道他们的情况，为什么不对付他们？反而让他们在社会上继续为非作歹？”
　　纤儿有点黯然的说道：“还不是因为为了从大局着想，一方面是他们很狡猾，没有留下什么证据，既然留下的，也只是一些鸡毛蒜皮的小事，根本办不了他，其实，本地警方早就想办他了，只不过不想因为那些小事而打草惊蛇。他们一直在收集证据，准备一举将他们绳之以法。”
　　我嘲笑地说道：“一举？志气到蛮高的，大概就是因为这样拖拖拉拉的，才会使胡天民他们坐大的吧？难道因为事情小就可以被牺牲？对于正件事情来说，可能比较小，可是对于苦主来说，说不定关系到人家的生命，生命啊！”
　　纤儿被我说得无法回应，过一会她犹豫地说道：“你说的这些我也懂，可是，可是，这是上面说了算的，我也管不了，唉！”纤儿幽幽地叹了一口气，不过，由于我刚才慷慨激昂、真情流露的一番话，使她的眼中对我多了几丝敬佩。
　　她在心中不由地想到：原来，他并不想表面那样整天嬉皮笑脸的，他不仅实力深不可测，还有这么一副心肠。
　　我看到她的样子，心里别提有多高兴了，刚刚的那些话，虽然不全是我的心灵写照，但是，也相差不远。我问起凌晨的行动：“那么，现在，本地的警察准备怎么做？”
　　纤儿一扫刚刚的唉声叹气，喜悦地道：“现在他们知道有两位能力非凡的国际刑警来办胡天民他们，当然很高兴，决定鼎力协作，配合我们将胡天民他们的犯罪团伙一网打尽，以正警威。”
　　对她的反应我一时还真接受不过来，愣愣地望着她，看到我的眼睛紧瞅着她，纤儿经不住不好意思起来：“干什么这样看着人家？”总算是让我回了神，我道：“因为你很美啊！”原本娇羞的她更羞涩了：“去你的，你快回去休息一下吧！我也要休息了，到时候如果你不来找我，我就不等你一个人去了。”
　　既然人家已经下了逐客令了，我也不好意思继续留在这了，其实，我是打算去实行我的猎纤行动的下一步骤了，嘿嘿！
　　这和自学的规律是一样的，要循序渐进，由简到难。心急吃不到热豆腐，饭得一碗一碗吃，事得一点一点做，要获得美人心也是如此。虽然我可以通过N种方法得到纤儿的心，但是，这又怎么能和慢慢地追求，让她心甘情愿的投入我怀抱相提并论呢？更难得的是追求的过程，这才是最美好的。
　　刚刚做的是从心理上对纤儿的攻击，下面，将要对她进行生理上的攻击，聪明的人应该能联想到，我是把纤儿安排在我和鹃儿的房间的隔壁的，呵呵！下面就不用说了吧！


第60章 趁胜追击
　　同志们！向我开炮（票）＾＿＾！
　　我回到和鹃儿的房间，其实应该是鹃儿的房间，本来我的房间是纤儿现在的房间，可是，我是赖着不走了，怎么着？
　　鹃儿正躺在床上看电视，看到回来，掉头向我望过来，眼中欢喜之光一闪，可是，她立刻就又把头掉转朝里面，不理我。显然是为了对我追求纤儿的事表示抗议，想进行无声的反抗。哈哈！跟我玩这一套，难道不知道，你刚刚的眼神已经把你给出卖了吗？
　　我笑笑，走到纤儿的床边，脱去外套和鞋子，轻轻地贴到她的背上，拥抱起她，把她翻成面朝我，在她的唇上温柔地吻了一下，道：“别装了，鹃儿小宝贝，你知道吗，你的演技很差啊！哈哈！”
　　笑着，我不忘在她纤巧的鼻子上捏了一下。
　　“你，你这个大坏蛋，就会欺负我，不过，你是怎么看出我是假装的？”心里的疑问盖过了嫉妒，本来她对纤儿的嫉妒就很轻，再加上如今又和纤儿混熟悉了，更不会怨她，她这样做只不过是为了向我撒娇，想逗我而已，结果却被我给耍了，就她那点伎俩想骗我还早着呢！她的火候还不够。
　　我抱着鹃儿道：“鹃儿，你认为纤儿怎么样，想不想纤儿和我们一起生活啊？”
　　鹃儿哼了一声后，说道：“你这个花心大萝卜，有了我们还不自足，还想打纤儿主意。不过，纤儿真的蛮漂亮的，连我都有点妒忌。不过，不管你做什么我都支持你，这下满意了吧，大坏蛋！”说完把头满进我的胸前。
　　“哎呀！鹃儿，你干什么咬我啊？”
　　鹃儿：“我都答应帮你了，让你吃点苦不行啊？说吧！让我怎样帮你？”
　　我无言，这是什么理论啊？答应帮我了就得咬我一口？我苦笑道：“行，行，你说什么都行。”我随即面露邪色地道：“帮我吗，很简单，和我双修，记得声音叫得大点就行了。”说完，我立刻采取了行动。
　　鹃儿的衣服飞快地离家出走了，当只剩下白色的古今牌的蕾丝胸罩和下身的小可爱，她才意识到我刚刚说的是什么意思。即使她想拒绝也已经来不及了，我们的衣服很快就跑到地上去了，现在的我们可以说是坦诚相见。
　　熊熊的火焰在我们间燃烧着，我们一起迎接那激情的时光，欢乐的声音很快就响起在豪宅中，一听到这声音，古林就对许少阳说道：“天啊！又来了，他也太强了吧？小阳，快把电视声音调大一点，再这样下去我就要崩溃了。”
　　而王叔叔却又是另一翻心情：算了，就由他们去吧！这孩子这么强，照这样下去鹃儿肯定会吃不消，孩子已经长大了，有自己的想法，她都不在意了，我还能怎么办？唉！我也就不去管他们了，随他们发展吧！
　　王叔叔他们离那么远都可以清晰地感觉到了，那么，在我们隔壁的纤儿呢？那就更不用说了，哈哈！即使她把耳朵塞起来也没有用，我会有办法把声音传到她的大脑中的，想不到我居然做出了如此疯狂的举动。
　　正如我所预料的，此时的纤儿正在忍受着煎熬，一阵真令人心跳的声音传到耳中，她觉得全身都在发热，感到坐立难安，心情异常的浮躁。她长了这么大，不用说做爱了，连谈恋爱的经历都没有过，不过，由于她的特殊性，这方面的资料她也看到过不少，她对我们在做什么还是知道的。
　　哪个少女不怀春呢？她当然也有过这方面的冲动，可是，经常由于任务缠身，她怎么有机会发展下去呢？当知道隔壁在做这件事时，她是超乎寻常的难以忍受这刺激的。
　　她从书上知道，正常的男人做这件事时大概能坚持十分钟，能够坚持到半小时以上，已经可以算是天赋异秉了，她想：我一定要坚持下去，决不能被那个家伙小看。虽然心里是这么告诉自己的，可是，脑海里却全是我和鹃儿赤条条地搂在一起翻来覆去的画面，好象树木生了根，牢牢地镶嵌在土壤中一样，怎么也挥之不去。
　　越是忍受，越是难受。
　　这个死家伙怎么这么强，就像一条发情的牛一样，都已经四十分钟了，还……还，真是羞死人了。我快坚持不住了，好想冲到他们的房间去，去加入他们欢乐的行列中。不行，我怎么能有这么羞耻的想法，太丢人了，可是……可是，他真的好帅，好幽默，在他身边让我感到安全和快乐，那是好久不曾有过的感觉了。
　　欧！我的内裤，内裤又湿了，幸好我带了好几条内裤，要不然就惨了。天啊！我是怎么了，这个时候居然还想这中问题，我，我得到冷水里泡泡。
　　天啊！你怎么这样折磨我，都已经一个多小时了，我都泡了五次冷水澡了，他可真是强得变态，不过，听说女人是很难得到高潮的，如今做他的女人一定幸福死了。
　　大概两个小时后，我结束了和鹃儿的盘肠大站，此次战役足以和第二次世界大战相媲美，其影响规模之巨大，是我和倩儿她们在一起时所不能相比的（废话，和她们在一起的时候都被你用隔音结界给挡住了，影响个毛啊！）。
　　“呼！”总算结束了，要是他们再来一次，我非给烧死不可。终于可以好好地休息一下了，唉！想不到比上次和汪洋他们交手还有累，全身都软软、酸酸的。不过，比起来，我令可和汪洋大战一次，受伤也无所谓。
　　好不容易纤儿才定下心进入入定。我想，经此役之后，我彻底的激发了纤儿的心火，她的心里是不可能再能纳下别的男人了，只要和别的男人在一起，她都可能不自觉地想起我的强，这给她的震撼实在是太大了，我等于在她的心里种下了一颗种子，它随时都有可能发芽，进而开花结果。这也相当于一个导火索，一旦被引燃，她将在我的身下爆炸。
　　耶！计划实施得很完美。
　　等到点钟时，我敲响了纤儿的门，此时的她在入定中还没有醒来，以她平时的警觉性，在我到她门前时早就应该有所察觉，可是，今天，不，应该是昨天晚上，我给她的刺激实在是太大了，她在心理和生理到遭受到巨大疲倦的情况下，警觉性大大的降低了，她正在通过入定来恢复。
　　由于刺激太大了，她不自觉地进入了深层的入定，也因为如此才会对周围的状况没有一丝察觉。我见敲门没有反应，就径自地开门走了进去。看到纤儿正脸红红地处于入定之中，很快我就明白了她的状况，知道没有外力刺激或者她恢复过来，她是不会醒来的。
　　不过，现在我们要行动，靠她自己恢复肯定是不行的，外力刺激更不行了，那不仅会影响她的修为，甚至会让她受伤。看来，只有我自己辛苦一下子了，自己搞的烂摊子，只好有自己来收拾了，唉！当初我怎么没有想到这一点啊？
　　看来，这世界上真的不存在完美的事物，怪不得华仔要唱《缺陷美》了。
　　我来到纤儿身后，双掌紧贴着她的酥背，压下因为接触她而激动的心情，我缓缓地输入一股纯净而强大的真气流，帮助她运行真气，使她迅速的恢复。大概五分钟，我不仅使她恢复了真气，还有所提高，主要是我帮助她运行时，顺便帮她把真气锤炼了一下并扩宽了她真气运行的经脉，她想不提高都不行。
　　……………………
　　我要不是把她当作“自己人”和担心她将来会遇到危险，我才不会帮她提高实力呢。纤儿悠悠地醒来，她很快就发现，了不正常的地方：“啊！阿泉，你什么时候进来的？怎么不叫我？”我无奈地道：“大姐！不是你让我这时候来找你的吗？我敲了好一会门，你都没有动静，我怕你出事就进来了。谁知道你那么虚弱，我怕你耽误了时间就帮你运行真气恢复元气，你到底是怎么了？我昨天晚上走的时候还好好的啊？”
　　我是睁着眼睛狂侃了一通。纤儿听到我这么说，脸上羞怒交集，凤目冒火地瞪着我：“你……你还问我，还不都是和鹃儿，和鹃儿……，总之，都是你的错了，你们发出那么大声音，让人怎么休息？”纤儿好象是越说越有劲。
　　其实也不能怪她，她被我弄得元气大伤，如今正好找到泄气筒，当然要好好地发泄一下心里的郁闷，我可不是来停她发牢骚的，我连忙制止了她，只用了一句话：“纤儿，已经，过了二十分钟了，我们还要不要去探听一下胡天民的情况？”
　　纤儿的脸上是羞怒交集，她狠狠地瞪着我：“当然要去，你是不是害怕了？要是害怕的话，你可以不去啊！我不强求你。如果你出了什么事，我还真不好和鹃儿交代呢！”说话间她睥睨地望着我。晕死！她那语气和态度分明在说：你和我一起去啊！
　　她那眼神和语气，以及睥睨的态度，一个正常有血性的男人是不可能说不去的，即使明知道是陷阱，男人也要去闯一闯，唉！男人就是死要面子，有些事明知道不可为却非要去做，即使付出生命的代价也再所不惜。
　　我是个再正常不过的男人了，当然选择去了，何况我一直都没有打算不去。我胸膛一挺，露出一副英雄气概的样子说道：“我怎么可能不去呢？为了你的安全，即使是上天堂，入地狱，到外星球，我也不会掉头，保护你这样的大美女我义不容辞。”
　　“得了吧你，说你胖你就喘了，不就是去一趟胡天民的别墅吗？被你说得好象去送死似的，我们走吧！”纤儿话是这么说，眼里的那股感动却躲不过我的眼睛，我的心里乐滋滋的。紧随着她向外走去。
　　说实话，我的心里还真希望那个胡天民够强一点，也好让我和纤儿发生点什么，嘿嘿！不知道一向宠我的老天爷有没有听到我的心里话。令我羞愧的是，危害不知道胡天民的别墅在什么地方，不过，我估计纤儿应该已经知道了。
　　果然，我随着纤儿来到一个地方，她开了辆上海大众搭上我就驶向了马路。我可不好意思问她知不知道胡天民的住处，因为我不想挨骂。看着纤儿熟练的驾驶技术，真让我羡慕。虽然我用魔法比现在的任何交通工具快多了，可是，却不能被人给发现。
　　在现实生活中，以前我不要说是驾驶汽车了，根本就买不起，看到一辆辆漂亮的汽车，除了羡慕还是羡慕，当时的我知道，我这一辈子可能是买不起汽车了，谁知道，世事难料啊！现在我不但买得起了，而且买个十辆八辆都不成问题。虽然买得起了，可是我根本不会驾驶，看来我得学一学了，不然在女生面前肯定很丢脸。
　　难道和女生出去时，让人家驾车送你？
　　车在纤儿的驾驶下很快地来到一个豪华的别墅区，一路上，纤儿大概还在怨我“吵”了她，我主动和她说话她理都不理，实在烦不过了，才说了一句：“别打扰我开车。”我无趣地闭上了嘴。
　　纤儿把车停在一个不起眼的地方，拿出手机发了几个短消息，然后取出一个包，拿出两套黑色夜行衣（废话，夜行衣当然要黑色的），扔给我一套，她可真会刺激人的，想不到现实社会里还真的有夜行衣，这种只在小说里出现的东东，穿上之后，我怎么感觉都像是做贼必备品。
　　纤儿不管我的疑虑，带头就走。我以为胡天民的别墅就在这附近呢！谁知道她带我走了五分钟才到，幸好现在是凌晨两点多，不然肯定有许多人发现我们，到时候肯定会把恶魔当作小偷给抓起来，那可太丢脸了。
　　看着纤儿身着夜行衣露出的纤细身姿，对视黑夜如白昼的我真是一番难得的视觉享受，纤儿矫健的翻过接近三米的围墙，她显然是有意看我出仇，一翻过去就回头看向围墙，虽然只戴了一个眼罩遮住容貌，但是，她嘴角露出的笑意是瞒不了人的。
　　可是，等了十多秒还是没有动静，她开始疑惑了，怎么那个家伙还不进来？难道他真的连这样的围墙都过不了，不过也是，他虽然本领蛮高的，毕竟没有像自己一样受过正式训练，没有掌握翻墙的技巧，就让我帮帮他吧！事后非取笑他不可。想到这，她嘴角的笑意更浓了。
　　正在她准备动身回去帮我时，我拍了拍她的肩膀。
　　纤儿吓了一跳，全身一颤，以为自己被发现了，更让她震惊的是，敌人都离她这么近了，她自己还没有发现。出乎本能，她正要尖叫出声，我一见连忙捂住她的嘴，另一只手搂在她的腰上部，固定了她的手，在她耳边小声说道：“别叫，是我。”
　　听到是我，纤儿才放松紧绷的身体，身心这一放松身体一软就要倒下去，幸好我正搂着她，她这一倒正好，我连忙加大手劲，刹那间，软玉温香抱满怀，多日心愿一日得尝，尤其是在这情况未明的状态下，真的很刺激。
　　纤儿很快就意识到这样的暧昧状态，连忙挣扎脱出我的怀抱，我心不由微微失望。为了避免纤儿向我问罪，我先下手为强，一副不明白的架势问她道：“纤儿，你刚刚是不是发现了什么？怎么突然停下来不走了？”
　　纤儿尴尬地说道：“没……没什么。”随即换上一副娇蛮的姿势，低声责备我：“你干什么突然在我后面拍我，会吓死人的，知道吗？”
　　我连忙陪笑：“对不起，对不起，我以为你知道我在你后面呢！我看你好久没有反应，就想叫你一下，谁知道你的反应那么大。”纤儿不吱声了，本来想看我笑话的，不想却把自己吓得要死，又不好怪罪我，只好闷声大发财了。
　　她一声不吭地想前走去，此时的别墅一片黑暗，就像许多罪恶一样，都是隐藏在黑暗当中的。我们悄悄地潜行进别墅，搜查了一下，发现别墅里没有一个人，这显然不合常理，即使不胡天民不住在这里，总会留人在此打扫的。
　　我感到一丝危险的气氛，也许是有同感吧！我看到纤儿的脸有点紧张，她不自觉地向我靠近，我细声向她提出了疑问。纤儿没有回答我，疑惑地自言自语道：“这是不可能的，我进来前和负责此案的警官联系过，他说监视的人见胡天民进来后就没有出去过。”
　　我对她说道：“不错，他们肯定在这里，我看过车库了，里面停了五辆车，他们不在别墅会在哪里？”想起上次夜探薛果东，他家不是有暗室吗？难道这也有？我连忙转向纤儿，她也正在转向我，我们有默契地一起道：“他们在暗室！”
　　说完我们相视一笑，一笑泯恩仇，纤儿先前对我的怨气全消。有纤儿这个国际刑警中精英在，很快就找出了暗室的入口所在。暗室的入口在书房，真搞不懂这些人，是不是和我一样，小说看多了，暗室都设在书房，连一点创意都没有。
　　暗室在地下五六米，照明很好，没有一般地下暗室的潮湿感，看来保管得很好，可能是要经常使用的缘故。在巷道中装了许多红外线探测仪，都被纤儿给发现了，如果是我一个人来，我还真不敢保证不被发现，不由对纤儿起了一股钦佩之意，这个和我差不多大的女子居然懂得这么多，为了掌握这些知识她一定吃了很多苦。
　　我忍不住想把她抱到怀里好好好地呵护。不知道是不是我的错觉，越向下走，我的危机感越强烈。


第61章 花开堪折
　　虽然我感觉到可能会有危险，不过，既然来了，总得走下去，岂能入宝山空手而归呢？我们走的步伐可以用鼠步来形容，第一次用这样奇怪的步伐走路，躲躲闪闪的，好象做贼一样。
　　大概十米的距离，居然用了五六分钟，不是为了避过红外线就是为了躲开摄像头，做特工还真不容易啊！又用了大概十五分钟，我和纤儿看到前方有一半掩着的合金门，里面透出的光线比巷道中强大了，我和纤儿相视一眼，估计那就是我们此行的目标所在了。
　　我们缓慢地向前挺进，越是到最重要的时刻越要冷静，越要谨慎，小心使得万年船嘛！有许多人就是在快要成功的瞬间因为犯了个小错而功亏一篑。我可不想犯这样的低级错误。话是如此说，可是，我怎么越走感觉离陷阱越近啊？
　　又走了两步，男人的第六感更强烈地要提醒我前方有危机，虽然在纤儿的带队下以及避过了摄像头，可我怎么还会有被人星象看戏一样看着我们的感觉呢？我的汗毛都要竖起来了，难道真的有什么危险在等着我们？
　　我相信自己的感觉，所以我不由地停止了脚步，纤儿大概是也有同感，见我停下来，她也停了下来，并没有问我为什么。关键时刻不能犹豫，该断则断。我向纤儿挥了个往回走的手势，带头掉头就往回走。
　　纤儿毫不迟疑地跟着我走，可是，刚刚走了三步，前面突然降下一扇不锈钢门，估计很厚，因为落地时发出的声音既沉闷又响。作为暗室所特别设立的机关门，应该不是那么容易破除的得了的，既然退路被封死了，那么就只有勇往直前了。
　　这就是所谓的死中求生。我的这个想法是很美妙的，不过，在还没有实施完就胎死腹中了，拉着纤儿想奔进那扇半掩着的门的暗室内，同样的一扇不锈钢门在我们到达之前降了下来，真TMD气人，两扇门不同时降下，大概是设计者对侵入者的戏弄。当你在退路被封想继续深入以求突破时，在你面前再降下一扇让你无法通过的门。
　　这不是设计者的戏弄是什么？那设计者蛮有心计的，对人性把握的这么深，还真不容易。就这样，我和纤儿成了阶下囚，我和纤儿相视苦笑。
　　不过，这并不能令我和纤儿因此而放弃反抗束手就缚，我和纤儿试了一下不锈钢门，真的要晕了，大概有四十厘米厚。不死心的我们有试了一下边上的墙壁，估计墙壁应该比较容易突破吧！谁知道，打破墙壁上的水泥沙浆墙后，露出的是――不锈钢，怪不得开始敲时我觉得声音怪怪的。我和纤儿想不泄气都不行了，安静地坐到地上，养养精蓄蓄锐吧！
　　凭我的实力，要带纤儿顺利地离开这里是再轻易不过的事了，不过，在情况未明之前，我不想暴露实力。何况，说不定会有意外的收获呢，很显然，我们的行动早就被对方洞悉了，而且对方还布置了陷阱等着我们钻。既然把我们捉住了，他们对我们总会有所行动的。
　　特别是坏人，总是喜欢炫耀自己的聪明的，我们被他们这么容易的给捉住了，他们如果不到我们面前来炫耀炫耀的话，心里肯定会痒得受不了的。面对已经被控制而又无危险的敌人时，坏人总是喜欢卖弄一下，这就有可能泄露出一些我们想知道的事。
　　因此可以说，有时候危机也是一种转机。此时的我和纤儿要做的就是耐心的等待。
　　更何况，这难道不是老天爷送给我的一个天大的机会吗？和纤儿单独地被关在一起，有什么事不能发生呢？嘿嘿！
　　“啪！啪！”
　　暗室中传来一阵拍掌声。
　　我和纤儿连忙搜索声音的来源，无果。我们颓然地放弃了，估计是通过什么设备传进来的，TMD，又被耍了，小样，居然敢耍我，我不会轻易放过你的，要不是为了纤儿，我早就让你好好的享受享受我的折磨了。
　　见我们没有了反应，一个讨厌的声音传了进来：“继续，继续啊！怎么不敲墙了啊？我正看得过瘾呢！唉！真是可惜了，这么精彩的表演就这样终止了，啧啧啧！哈哈哈！”
　　“你们给我听着，立刻把手机给我扔出来，不然，嘿嘿！不知道放进一些蛇会怎么样？”那个讨厌的声音继续道。
　　“你……”纤儿忍不住要怒骂，被我制止了，我们乖乖地把手机扔到一个大概一百平方厘米的洞中，好汉不吃眼前亏嘛！以后加倍收回来来就行了。他要的就是我们愤怒，好让她看我们笑话，这种人的嘴脸见多了。
　　从那个人的态度我大概猜测出他的身份，我对着暗室的墙壁说道：“我道是谁有这么好兴致呢！你大概就是那个讨人厌的胡天民吧！是别人的话，我还真不知道谁还有这种疯狗乱叫的习惯呢！就不知道会不会像疯狗一样喜欢吃屎？你能不能告诉我啊，我还真的很好奇呢！”
　　“扑哧！”纤儿一反刚刚的样子，被我的话逗得笑了起来。
　　“你……你个混蛋，居然敢骂我吃屎，小子，你等着，我非让你知道大爷我的厉害。”想到胡天民此时一副暴跳如雷、恼羞成怒的样子，心里就是TMD爽，总算出了一口恶气，人还真的不能让自己给憋着，那感觉还真难受，疏导完就轻松多了。
　　“老板！”一声阴沉的声音让暴怒的胡天民立刻安静下来，不再出声。那声音好象上级对下级的不满而发出的，居然有人可以在胡天民家里正面教训他，这个人肯定不简单，这可以说是一点意外的收获吧！不过，这个人叫胡天民老板，肯定是他公司的，会是谁呢？
　　“猴子，不用这样吧！在兄弟面前总得给我一点面子啊！”胡天民小声地说着，随即就对旁边的一位手下道：“刘三，把传声装置关了。”随着传声装置被关掉，密室里再也听不到外面的声音。
　　但是，即使再小的声音也瞒不过我运起功力的耳朵。原来那家伙是胡天民的首席军事猴子。不过，他们的态度让我感到怪异，作为老板的反而低声下气的，这里面肯定有毛躁，而且肯定和我要调查的有很大关系。
　　猴子见胡天民居然让自己给他面子，显然生气了，声音都变得大了一点：“给你面子？那谁给我面子啊？让你安稳地办事都办不好。你现在胆子到不小啊！竟然敢在我回组织的时候，不经过我的同意私自把十亿元给投入到股市中，你当自己是谁啊！”
　　吸了口气，把呼吸调顺了，猴子继续把胡天民骂得狗血淋头：“你是猪脑啊！这么容易就投入这么多钱，而且居然选那么烂的股，现在倒好，把钱给赔光了。你要是不能按时给组织交足够的钱，我也保不住你。”
　　我一听，吓了一跳，不会是汪洋所在的孤龙组织吧？如果是的话，他们可真是阴魂不散了，在这都能遇见他组织的人物，而且还搀杂了进来。听到他们说到有关此次行动内幕，我连忙竖起耳朵仔细地听他们说，并且示意纤儿安静不要打扰我。
　　至于方式嘛！有便宜岂能不占，我移动到纤儿身边，搂住她的肩，轻声地对她说道：“别动，别出声，我在听他们谈话，有事过一会再说。”纤儿见我都这么说了，不好再反对什么，我趁机靠到更紧一些。
　　胡天民连忙求饶：“猴哥，你一定要帮帮我啊，我们都共处了这么多年了。这次是是听艳红说的那支股的潜力很大才买的，她说的表哥有内幕消息。”胡天民正想继续说下去，发现猴子正阴森森地看着他，随即意识到自己刚刚一激动把不该说的给说出来了。
　　……………………
　　胡天民吓得全身直打颤，头上汗水直往下流都没有注意到，他是非常了解猴子的手段的，要不是自己还有利用价值的话，估计早就被他给弄得从这世界上消失了：“猴……猴哥……”
　　猴子上去就是一巴掌：“你丫吃了龙心凤胆了，这么大的时都瞒着我，居然连我都敢骗，看来你是活得不耐烦了，是不是想让我帮你超度啊？给我老实点，说，你和那贱妇、还有那什么表哥的是怎么回事。”
　　胡天民可不敢再惹猴子生气了，不然，弄不好小命就玩完了，他连忙回答：“艳红……艳红那臭婊子的表哥是在证券行工作的，我在证券行见过他好几次，他，他向我保证这次消息是真的，事后我只要给他一成分红就行了，我……我一时鬼迷心窍就信了他。”
　　猴子像第一次看到胡天民一样盯着他看，看得胡天民心里毛毛的，过了一会才骂他道：“我本来以为你够笨的了，谁知道你比我想象的还要笨，你就这样相信他们了？你事先有没有调查过他们？他们真的是表兄妹？我看是奸夫淫妇还查不多，这种低级的骗局你都会上当，养你还不如养条狗。他们现在在什么地方？你肯定找不到他们了。”
　　果然，胡天民喃喃地道：“我……我去找了，他们……他们都不在。”
　　“在才是怪事，他们肯定是拿了人家好处才设套让你钻，你以为他们会和你一样傻啊？”
　　我心里暗道，胡天民还真的是个超级无敌的大SB，不过，如果不是这样，他也不会被猴子给轻易的控制住。胡天民对付王叔叔并谋夺家财，大概就是为了补他亏损的大漏洞，虽然知道了这些，却还没有具体的证据，希望猴子和胡天民能尽快谈到这件事，那样将省去我很多力。
　　胡天民一会后，见猴子冷静了下来才说道：“猴哥，我们不是找住了王天豪身边那个厉害的家伙了吗？没有他我们对付王天豪就容易多了，只要把他和王鹃都杀了，我们很快就可以八十亏损的钱弄回来，而且还多了很多。你就放心吧！”
　　“你让我放心？我怎么会放心呢？谁知道这家伙是什么人物，我们惹得起吗？如果还有和他一样厉害或者更厉害的人引来，到时候还不知道怎么应付呢！你看，都被捉住了，他们居然还敢卿卿我我的，肯定有什么依持，认为我们不敢把他们怎么样。你以为像你这猪脑，被卖了准备杀了卖猪肉还帮人家数钱啊？还有那个女的，不知道从哪冒出来的。”猴子的怒火又被胡天民给惹了上来。
　　“把他们杀了不就行了吗？”胡天民小声地道。
　　胡天民的话又换来猴子的责骂：“要是能杀还等着你教我啊！挣钱你不会，就会想那些没有用的东西，如果不是你亏损了那么多钱，我还不会同意你实行这个计划。你以为警察除了收我们钱就是干假的啊？要不是我们没有闹大事情，警察找就找我们了，杀死王天豪搞到他的公司你以为那么容易？要是好做的话，我早就同意你了，也不会拖到现在。”
　　原来如此，怪不得胡天民到现在才对付王叔叔，原来是被猴子给压住了，我才不管猴子他们在看着我和纤儿，依然抱着她，把头放在她的香肩上，继续听着猴子他们俩的对话。
　　胡天民小心地问猴子：“那我们怎么对付他们俩，还有王天豪？”
　　“怎么对付？当然先关着了，在搞清他们身份之前，叫兄弟们不要动那个女的，王天豪那边，你明天请个好的杀手，早点把他们给解决了，既然做了就做到底。如果这件事再做不好，你也不用来见我了。”猴子阴狠地说道。
　　随即，猴子对身边的人说着：“老板，你和我先出去，你们给我打好精神把那对男女看好了。”说完他们就相继出去了。
　　密室里我依然靠在纤儿的肩膀上，闻着她的发香，知道胡天民他们已经离开了，我就保持着这个姿势，向她述说了一下刚刚听到的情况。纤儿听完后焦急地说道：“那怎么办呢？我们必须通知王鹃她爸爸，不然他就危险了，可是，我们的手机都被他们收去了。”
　　我安慰她道：“我们肯定会有办法出去的，王叔叔和鹃儿你不用担心，古林他们四人可不是混假的，何况我还传了他们几招，我相信他们能应付得来的。虽然如此，我们也要想办法尽快离开这里，不怕一万就怕万一。”
　　想到外面有几个人在电视机前通过摄像头看着我和纤儿，还真的很不舒服。现在是我征服纤儿的最佳时期，我可不想被他们给破坏掉了，我的精神随着猴子和胡天民来到别墅中，密室居然还有另一个入口，那就是车库，真想不到啊！
　　不过，逃跑时到是蛮方便的，只是不知道密室是不是还有别的出入口，凭此密室设计者的聪明才智，应该会留有后路的，他们在密室上花这么大本钱，还派专人防守，那么，重要的东西，比如胡天民犯罪的证据，肯定就藏在密室里，这次我非把胡天民连跟拔起不可。猴子更要关注，一定的得弄清楚他的来路，不管他和孤龙组织有没有关系，这样危险的人决不能放过。
　　进入别墅后，猴子驾车走了，胡天民大概是为了等我来等得很累，猴子一走，他发了一阵牢骚就睡觉了。
　　为了我的行动不出错，我对胡天民施了个梦乡，精神来到暗室里胡天民他们刚刚所在的那个房间，有四个人正盯着屏幕，屏幕里是四个方位进行摄像的画面，我和纤儿正温柔地相偎依，另一边的休息室里，居然还有六个人在休息，他们可真看得起我和纤儿啊！
　　我这个人是很一视同仁的，对于这十个人我是不会吝啬再施一下梦乡的，当然，顺便也把密室的灯给关了，这样有利于我的发挥嘛！嘿嘿！我也收回精神。一切尽在把握。
　　“啊！怎么把等关了？”灯突然被关了，纤儿忍不住叫了一声，同时身体一颤。女生就是这样，再坚强的女生也会有脆弱的一面。我怎么能放过显示我的机会呢？我连忙抱紧她，在她耳边说道：“别担心，有我在谁都别想伤害你。”
　　意识到自己还在我怀里，纤儿连忙挣扎着要离开我怀抱，见我抱得紧紧的挣不开，娇责道：“喂！他们谈话不是早结束了吗？都抱了这么长时间了，你还不放开我啊？准备抱到什么时候啊？”我才不会傻得放开呢！
　　我嬉笑道：“不放，说不放就不放，刚刚在我怀里的不知道是谁，好象还挺陶醉的呢，现在想过河拆桥啊？没门。”“你……谁陶醉了，快放开我。”纤儿羞急地道。
　　我收起嬉笑的态度，以深情的语调趁机向她表白：“纤儿！我喜欢你！”纤儿全身一震，停止了挣扎。轻声道：“你……你别开玩笑。”我道：“我是认真的，我知道，你也喜欢我，从你看我的眼神我可以感觉到其中的温度，如果你不喜欢我的话，你会一听到我叫你来帮我时就拒绝的，不管是什么原因，更不会像小这样让我抱着的，你不要再躲避了。”
　　纤儿完全失去了平时处事的干净利落：“你，你不要骗我，你不是有王鹃她们吗？怎么可以再喜欢我？”“怎么不可以？爱一个人是无法控制了，记得有句话说‘你可以不爱我，但是你无法阻止我爱你’，难道你真的不爱我？如果你告诉我你不爱我，对我没有感觉，我从此以后决不再缠着你。”
　　我有很大把握她不会拒绝我，即使被她拒绝了，刚刚的话就当我没有说，让大风给吹走了，嘿嘿！我要继续追击，管它什么说话算数，见鬼去吧！就因为她的一句话我就不缠着她了？怎么可能呢？我要发挥屡败屡战的精神。


第62章 折枝警花
　　纤儿感到为难了，不知道怎么回答我。说不喜欢我，不爱我，那是假的，是骗自己。通过和我的接触，我的影子早已经深深地印入了她的心灵深处，可是，她还有许多事要做，上级也不可能同意自己离开的，她不想这么早就陷入情爱当中。当听到我说喜欢她时，她感觉到心在飞快地跳动，一股喜悦之情瞬间填满了她整个心扉。
　　其实，那句话是她的心灵深处一直在期盼的，每次看到我和鹃儿亲密地在一起的时候，她感到羡慕和妒忌，希望自己是其中的一员。可是，如今当我向她表白时，她一时居然变得迟疑起来，拿不定主意。
　　我拉过她的头，朝着我，我坚决地说道：“我后悔了，不管你答不答应，我都不让你离开我。”不管犹豫中的纤儿，我一口吻住她那令我向往许久的芳唇，去摄取那迷人的芳泽。品尝那如朝露般的感觉。
　　一个男人和一个女人被关在一个漆黑的暗室中，并且男有情女有意，如果没有发生点什么的话，好象有点不太正常，作为男人，实在对不起“男人是用下半身思考的动物”这句话。就算是为了这一点，我也要用行动来证明它的正确性。
　　我可不敢直接把舌头伸进纤儿的嘴里，女人有时候虽然愿意了，可是由于其矜持的本性作怪，会做出一些她自己也不太明白的事，比如，现在我把舌头伸进她嘴里进行双舌大战或者去吸取琼浆玉液的话，有可能会找不大自己的舌头了。
　　虽然我的舌头不怕她咬，但是我可不愿意去轻易地尝试我的猜测是否正确。饭要细嚼慢咽，香泽当然也要慢慢品味，就当是为了更大的收获打好基础吧！当我吻上纤儿时，纤儿感到全身一颤，大脑再也不能进行思考。
　　天啊！这就是吻吗？我的初吻就这样被他给夺了，他好粗暴。我不管石化中纤儿是否配合我，我要吻得让她主动配合我，这就需要采取我经过千锤百炼的吻技了，我和婷婷、鹃儿她们可不是练假的。再加上魔龙王那里得到的经验，如果不能把一个心仪于我的女人征服的话，我以后就没有脸见不知道什么时候醒来的魔龙王他们了。
　　展开狂绝大吻技，我吻吻吻，我吸我吸吸吸，纤儿不知道是由于被我吻久了还是由于被我吻得意乱情迷，呼吸声大作，急促得像要喘不过气来。原本明亮的双眸也变得扑塑迷离，充满了叫媚的丝线。眼中的温度像是即将爆发的溶浆，好象只要我一深入就能把我融化一样。
　　我知道我苦等的时机终于到了，她已经不可能再想到要把我的舌头咬下来，此时不入等待何时？早已经准备多时的舌头想箭穿破长空一般，以迅雷不及掩耳之势强行突破已经不知道去抵抗的两排白玉般的大门，去和另一半痴缠，去进行一场刺激的龙争虎斗。
　　纤儿完全忘了羞涩为何物，动作生疏、僵硬地接受我的舌头大将军的挑战，我乐得逍遥快活，一边享受战斗的乐趣，一边摄取甘美的玉液。当我们斗得精疲力竭、纤儿快要窒息时，我才不得不停止了这一世纪长吻。
　　当然，都这个时候了，我是不会如此就放过她的，到嘴的肥肉不吃掉的话会被老天用雷劈的。黑暗中，我的手也变得不老实起来，以和倩儿她们一起时练就的脱衣绝技，在纤儿还处于迷乱的毫不知情的状况下，技巧地脱掉了她的那套黑色夜行衣，露出她的粉红色T恤，下身的紧身弹性小内裤。不过，最吸引我的是把T恤顶得高高凸起的神女峰，那挺拔的风姿、绮丽的风光，给我造成了一股强烈的视觉冲击。
　　由此产生连锁反应，我的男性象征像刚刚充满了电一样，活力十足。由于我还和纤儿紧挨在一起，我的阳势立刻触碰到了纤儿下身的一团软肉上，本就不堪刺激的阳势再受此催化剂的催化作用，反应更猛烈了。
　　幸好是我，如果是别人，大概早就火气上冲，鼻血像喷泉一样一发不可收拾了。“哦！”大概是感觉到自己的小可爱被一火热的肉棒给顶住了，纤儿忍不住轻声地哼了一声。我的理智飞快地消逝不见，比刚刚更狂烈、更火热的吻再一次找到正确的方位。
　　本就没有清醒过来的纤儿再次陷入迷蒙之中，她不但不反抗我的舌头大军的挑衅，还主动出击与之共决雌雄，上面战得天昏地暗的同时，下面我的手也来到纤儿的双峰，缓缓地把她的衣服拉到颈边，展现出一道亮丽的风景线。
　　天啊！怪不得她的胸前显得那么凸，原来她根本没有戴胸罩，一对活泼乱跳、弹性超级的大白兔在傲然绽放，我趁纤儿呼吸再次陷入低谷的时候飞速地脱去她颈上的T恤，舌头和牙齿迫不及待地去感受那对大白兔的弹性。
　　一股芳香顿时传入满嘴满鼻子，我知道纤儿也已经情动了，并且前戏的火候已经充分，瞬间褪去她的最后一道屏障，早已经气得头上青筋直冒的红头大将军率领十万毛头兵，在兵贵神速的观念下直取那一片粉红色地域。
　　即使再有弹性的安全网也不能阻挡我火热的红头大将军的进攻，要知道战火无情，我是不会给敌人以机会的，终于，在红头大将军向前攻进了0。1厘米时，安全网终于被攻破，敌军终告失守，纤儿终于全面失陷。
　　在经过刚开始的不适后，纤儿疯狂地配合着我狂风暴雨般的攻击，脸上洋溢着一片醉人的春情，一声声娇柔的呻吟激发起我更大的兴奋，勾引出心灵深处的欲望，欲望之火在这漆黑的暗室中狂野地燃烧着。
　　一个多小时后，初上战阵的纤儿在一声长长的惊呼中被红头大将军打败，并且败得一塌糊涂，败得落花流水，再无反攻之力。我虽然还有强大的战力，但是，体恤纤儿刚刚破身，再也承受不了我的“关怀”，我只好让自己的生命精华释放到纤儿那娇嫩的花房中。
　　这一招我是在昨天练太极拳，进入奇妙的境界与自然之母相见时领悟的，不过我不打算让婷婷她们知道，如果被她们知道了，我以后再遇到喜欢的MM怎么办？她们肯定不会同意我与她们搭讪的。更不用说更进一步了，那会很惨的。
　　这一招虽然很容易，但是，作为当事者的我，却并不能感受到平时自然喷发的快感，那感觉比平时小多了，意犹未尽的感觉特别强烈，这是我第一次施展，想不到还真的能行，可是，这是有违自然之道的，虽然我估计没有什么后遗症，但是如果有什么事的话后悔就晚了，这也是我不想告诉婷婷她们的另一个原因。
　　第一次经受这么强烈的刺激，纤儿整个人软倒在我的怀里，让我体会了一会柔若无骨是滋味。我更是紧紧地抱着她，刚刚剧烈运动后的娇躯显得异常滑腻，美人就是不一样，一点也没有一般男人出汗后的那种男人味。
　　纤儿的心神还在刚刚的激情中没有回来，初尝情爱滋味当然会有点迷失，想当初，我也是深深地沉迷于其中，现在虽然好多了，但是也不太控制得了自己，不然也不会采了倩儿她们这五朵金花后，还采了纤儿这朵警花。甜蜜的气氛弥漫在这黑暗的暗室中。
　　好久好久，纤儿终于清醒过来，她一把抓住我的耳朵，狠恰恰地对我说：“你……你这个大无赖，你不是说只要我说对你没有感觉就不缠着我的吗？居然还敢和玩反悔，说，你打算怎么办？你要是不给我个满意的答复，我就告诉王鹃和单婷婷她们，到时候看她们这样收拾你。”
　　……………………
　　真不知道她是怎么抓住我的耳朵的，难道她也能视黑暗如白昼？或者是凭着女人的直觉？如果真是这样的话，女人的直觉也未免太可怕了吧？不管她对我怎么样，今天总算是偿了夙愿，耳朵被捏得再疼也值得了，更何况是，她根本就没有捏痛我的本领，嘿嘿！
　　关于这个秘密我谁也没有告诉，如果让婷婷知道了还不气死？她可是经常拿我的肉体发泄的，她还不知道我根本就不会感到痛，我平时当然得配合配合她，她发泄了，我不疼。要是被她知道了，肯定会想心的办法折磨我，与其被无知的东西折磨，不如让已经知道的对自己无法造成一丁点伤害的方法意思一下，这不是皆大欢喜嘛！何乐而不为？嘿嘿！
　　不过，对于纤儿的问题我还是不敢不回答的，谁知道她会做出什么出格的事。我连忙一整脸色：“纤儿，我是真的爱你的，你放心，我一定会负责的，你给我这个机会好不好？其实，即使你不告诉倩儿她们我也会跟她们说的，我是不会瞒着她们的，相信她们会理解我的。”
　　其实，纤儿她们在床上被我整得死去活来的，早就嚷嚷要让我再给她们找几个姐妹了，由于一直没有机会搞定纤儿，美女老师老是躲躲避避的，没有把她追到手，才会没有给纤儿同盟增加姐妹，如今，我把纤儿给搞定了，虽然婷婷她们嫉妒是再所难免的，不过更多的应该是高兴吧！因为有了新鲜血液的加入，她们再也不用向以前那样“性”苦，痛并快乐着了。
　　所以说嘛！我是不会怕婷婷她们知道的，嘿嘿！当然，这种感情是不能表现出来的。
　　纤儿在不知不觉中放开了抓住我耳朵的手，她显然没有想到我居然会这样说，原本的威胁变得毫无威慑力。到底是精神方面的高手，并且见过大事面，纤儿很快就恢复了镇定，向我“扑哧”一笑，说道：“骗你的，大傻瓜，说实话，你想让王鹃她们知道我还不想呢！”
　　纤儿脸上一红，继续道：“你以为人家的脸像你一样厚啊？不过，让你做我的小情人到是不错，你知道，像我这样的人，国家是不会轻易地让我离开的，他们那么尽力地培养我，好不容易让我进入国际刑警，怎么会放手呢？”
　　纤儿的脸色转为温柔，偎入我怀里轻轻地道：“其实，我也爱上了你，你是第一个闯入我心扉的男人，也将是唯一的一个，我不想你为难，虽然你的本领好象很高，可是，国家比我本领好的也不再少数，我也不太喜欢目前的生活，可是我是没有办法退出的。”
　　想不到她想得这么远，我轻拍着她的肩膀安慰道：“你不要担心，我的本领比你想象的要高得多，比如，现在我想要带着你出去绝对是轻而易举的事，你知道为什么暗室会突然失去灯光？就是我做的，我用这么卑鄙的方法得到你，你怪不怪我？”
　　我知道，她迟早会知道我做的手脚，与其以后让她揣疑，不如现在坦白告诉她，说不定会有意外的收获。
　　“真的？小傻瓜，我怎么会怪你呢？谁让你早就把我的心给偷走了，你能坦白告诉我我很高兴，这说明你在乎我，你以为我真的一点感觉不到吗？要是我不愿意，你以为你会那么容易得手？”边说着，纤儿边锤着我的胸脯。
　　我真的很感动，我使劲紧了紧手臂，让两颗心靠得更近些。我向她保证道：“你不要担心，相信我的实力吧！我会让上级心甘情愿的让你离开的，谁也不可以让你做你不喜欢的事的，当然，我除外，呵呵！”
　　“去你的，我才不相信你能做得到，你以为这像吃糖一样轻松啊？”纤儿娇责着我。
　　我知道，不知道我恐怖实力的人是不会相信我刚刚说的，凭我的实力，想要把地球毁灭都可以说很容易了，怎么会办不成那件小事呢？只不过我比较怕麻烦罢了。我也不去向纤儿辩护，反正到时候她就知道了，就给她一个意外的惊喜吧！
　　我向纤儿道：“纤儿，时间好象不早了，我们是不是也该行动了？”
　　纤儿突然惊呼起来：“哎呀！你怎么不早说，对了，你刚刚不是说带我出去轻而易举吗？还不动手？在不行动天都快亮了。”我无话可说，刚刚还悠悠在在的，现在居然比我都还急，没办法，只好听从她的安排了。
　　我的精神来到胡天民和猴子开始时待的监视室，首先控制开关，把暗室里的灯打开，接着我带着纤儿走向靠近监视室的那扇不锈钢门，“哎呀！”纤儿站起来刚走了一步发出一声惊呼。我赶紧追问：“怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　“都是你啦！弄……弄得人家那里疼死了。”红着脸的纤儿娇涩地说道。晕，原来是这么回事，我怎么忘了自己强大的火力，这时候我还能说什么，总不能说：“对不起，都怪我太强了，一不小心就让你受了这么严重的内伤。”
　　如果这么说，纤儿不找我拼命才怪呢！没事我干嘛找自己的麻烦？只好学一下“沉默是紧”扶着她向前走，为了不影响这次的行动，我偷偷地对她施展了一个光系治疗术。
　　走到不锈钢门前时，她已经感觉不到疼痛了，面对着不锈钢门，我说了一句史上经典的台词“芝麻开门”，不锈钢门“轰隆”一声向上方升去。
　　事实上，我是用精神力控制了不锈钢门那边的按纽，就这么简单。
　　纤儿看得目瞪口呆，怀疑地看着我，等着我解释，她当然不会弱智到相信我是真的用了密语把门打开的，我当然不会骗她，凭现在我们的关系我完全相信她不会出卖我，我实话实说：“我用精神力控制了门外面的按纽，如此而已。”
　　纤儿明显不能接受，惊讶地问我：“什么？你说的是真的？你的精神力居然强大到这样的地步，怪不得你敢狂妄地说可以帮助我脱离目前的工作。”我笑笑道：“没有本钱我怎么敢那么狂，你当我真的不怕死啊？不过，你可不要把我的实力说出去，我最怕麻烦了。”
　　“好吧！咦，他们怎么都睡着了？”走出不锈钢门的纤儿看到监视室里的人都睡着了，奇怪地问我。我道：“当然是我弄的，你以为他们都累得睡了？哪里有这么便宜的事。好了，现在不说这些了，我们找找看，看有没有胡天民他们犯罪的证据。”
　　监视室里证据没有找到，到是把我和纤儿的手机给找到了。关于我和纤儿被关和欢爱的录映带，当然被我给收入异次元空间了，我骗纤儿说摄像头早就被我给截断了。
　　看着眼前的摄像装置，我灵机一动，会不会有什么证据被保存在录映带里呢？我把这个想法告诉了纤儿，我们连忙开始寻找录映带，可是，都没有收获，只找到了几十盘空白的，还有几盘都没有有用的东西。
　　我不相信就这么点录映带，肯定还有什么专门用来放录映带的地方，可是，会在什么地方呢？除非……除非还有暗室，对，肯定是了，一定有暗室中的暗室，有了目标一切就好办了，我把想法告诉了纤儿，让她和我一起找找看。
　　不想浪费时间，我运去精神力对所在的暗室进行精神扫描，果然不出我所料，我很快就在暗室的另一面墙壁后面扫描到了空旷的空间，有了方向就好办了，我在墙壁的右下角处的墙上发现了异常的地方，在我精锐的目光下，看到那墙壁上的瓷砖不同于别处，稍微有那么一点向外突出。
　　我轻轻地按了一下那块瓷砖，突然发出一阵低沉的声音，我面前的墙壁沿着墙砖上的缝缓慢地向后移动，露出一个可以容一个人通过的门，纤儿刚刚被那阵声音吓了一跳，看到墙上慢慢出现了一道门，她就过来了。


第63章 暗室探秘
　　我带头走了进去，这门设得如此隐秘，我有预感会有巨大的收获，开了房间的门，里面设计的富丽堂皇，房间的另一面还有一道门，我和纤儿首先搜索的是这个房间，原因很简单，在房间的左边有一书架，不过，上面放的不是书，而是一卷卷录映带。
　　我明显地感觉到纤儿的呼吸加快了，她一声招呼也不打就径自向书架走去，随着她的走去我突然感觉到不妥，我三步并成一步飞快地来到纤儿身边，拉住正要向前走的她，纤儿用不解的眼神望着我，我连忙道：“好象有什么不对劲的地方，我总有一种危险的感觉，你不觉得奇怪吗？这么重要的东西就这样随便放在你面前？”
　　听到我的话，纤儿也冷静了下来，刚刚由于一时激动就忽略了这些不合理的地方，想想还真的感到一阵后怕。我和纤儿开始仔细地检查起来，果然，纤儿如果再向前走一步，将掉到一个插满倒刺的陷阱中，看着那发着阴森森光的锋锐倒刺，纤儿的脸都发白了。
　　女人有时候也许不会怕死，但是，她们绝对会怕死得很难看，真搞不懂她们，死了就死了，一死百了，居然担心死后自己的样子。
　　机关并不是只有那一个，到了陷阱的那边，并不是安全的，如果你安全的过了第一关，认为机关就那么简单而放松自己的话，你将死无全尸，或者连尸体的渣都找不到。因为在陷阱那边装了红外线热感受器，其实装了这个也没有什么好担心的。
　　真正致命的是，这个红外线热感受器是和一台微型电脑相连的，而这太电脑却控制了五颗炸弹，这五颗炸弹位于此暗室的东南西北中五个方位，只要红外线热感受器感受到有人通过指定的区域，就会穿到电脑中，而电脑立即忠实地执行指令，引爆那五颗炸弹。
　　暗室中所有的一切将被摧毁，与其将证据留给敌人，不如让它和敌人一起毁灭，虽然会产生很大损失，但是，与让敌人得到自己犯罪证据而致自己于死地相比，这损失已经够小的了，自己还有翻身的机会，一旦被敌人得到自己的犯罪证据将连翻身的机会都没有了。
　　既可以消灭敌人，又能保证犯罪证据不外泄。
　　这一招可真够狠的，不过还真的很有效。对敌人狠无话可说，他却做到了对自己狠，我估计这是猴子的杰作，胡天民绝对没有这样的胆识和魄力，与猴子这样的人作对真的要打起万分的精神，一不小心将小命不保，我暗暗提醒自己绝不能轻视猴子。
　　纤儿真了不起，红外线热感受器连接电脑和炸弹就是她发现的，冷静下来的她充分发挥了以往的水准，大概是由于我在，对我产生了依赖才导致了开始的失误。我对这方面还真不太了解，受过专业特工训练就是不一样。
　　我发现对那些知识我了解的太少了，看来得找个时间到网上去充充电了，不然就落后了，而落后就会挨打。当然，一般人都能在网上找到的那些我不感兴趣，而且那些也不能把我的实力提高到什么高度，我要找的是那些大国不在网上公开的成果。
　　对于电脑黑客技术，我由于经常到网上转悠，而经过大副开发后的大脑和身体实在太好用了，一不小心我就练就了一身黑客技术，连网站上最有名的黑客“黑骑士”都在我的手下吃了亏，在我电脑前甘拜下风。
　　他在我们秘密黑客网（只有黑客技术高明者才被邀请进入的一个网站，是全球黑客的集中营，可以经常进行经验交流，共同讨论难题，创始人不知道是谁。）上公开声明，只要我要得到他的地方，他一定鼎立相助，当我办事时，他一定退避三舍。
　　当然，另外一些技术高超的黑客在与我挑战后，都败得心悦诚服，这些高傲的人，他们只会尊重强者。一旦遇到比他们强的人，被挫败后才会去尊重人，我的技术使他们心甘情愿尊敬我，我将来如果需要他们帮助的话，他们一定会毫不犹豫地答应的，这可是一股不容小觑的力量。
　　隐藏的危险才是最可怕的，知道了危险的地方所在，凭纤儿的阅历和我的本领，我们要总算是安全地来到了书架前，书架上大概放了二十卷录映带，散乱地占满了书架。纤儿不敢再躁进，小心地检查了一下书架周围和书架，才小心翼翼地拿起书架上的一卷录映带，我们利用这房间的放映设备粗略地看了一下。
　　居然是胡天民强奸女人的实况，那女人看上去很年轻，而且显然是被他们捉来的，因为画面中的女子在剧烈地挣扎着，全身都被胡天民蹂躏得红肿不堪，有几处还见了血，他好象对施虐很兴奋。胡天民看上去还真是个变态，如此还不算，在那女子被胡天民奸后，胡天民的那些爪牙更是如疯虎下山般地强抢上前，进行令人发指的轮奸。
　　看到这里，纤儿是愤懑填胸，那原本的羞涩被愤怒之火给烧得无影无踪，纤儿实在是看不下去了，用了快进镜头，最后那女子只剩下一口气，在地上恹恹一息，纤儿的脸通红，那是被气到极点后的真情流露。
　　我好不容易才平息了心中那澎湃的杀意，压下立刻把胡天民他们杀戮的欲望，我最深恶痛绝的就是强奸，更让我不能忍受的是轮奸。我因此在心里早给胡天民他们下了死刑，决定让这样的人渣永远从人间消失，不然也太对不起上天对我的眷顾了，他既然给我这样的强横力量，我总得为他做点什么吧？
　　接下去大概地看了一下其他的录映带，都是大同小异的情况。纤儿语气激动地说道：“他们这些禽兽不如的东西，我不把他们办了誓不罢休。怪不得找不到女人的下落，原来被他们给捉到这来了。”我一听，原来纤儿知道这些女人的身份，我连忙问她：“扦儿，她们是谁？”
　　纤儿艰涩地从口中挤出话语：“她们是从外地来上海打工的，据本地负责胡天民案子的警官说，她们曾经发现这些女的在胡天民的酒店和夜总会里工作，可她们失踪后怎么也查不到她们的踪迹，他们也怀疑过是胡天民搞的鬼，可就是找不到线索。”
　　虽然这些线索能让胡天民的黑势力垮台，但是这些还不够让胡天民他们死，最多让他做牢，我需要更进一步的证据。我把这些想法告诉了纤儿，纤儿一时陷入了思考当中，究竟是凭这些证据就逮捕胡天民他们，还是继续寻找更有用的证据。
　　看到纤儿在思考问题，我也让自己冷静下来，开始静静地思索着，他们把书架这边设计得这么严密，不可能只是为了珍藏这些强奸录象，应该还有什么更重要的东西。也许，这些录映带除了他们珍藏外还有更大的作用，那就是掩人耳目，如果我的猜测是正确的话，那隐藏起来的东东绝对是条超级大鱼。
　　……………………
　　可是，这么大的地方会藏放在什么地方呢？我仔细地打量书架和书架周围，连一个小小斑点也不放过，经过我不懈的努力，在书架上的天花板上发现了异状，我无意中仰头看到天花板时，一个灵感飞快地跑进了我的大脑中，更幸运的是，它被我给紧紧地抓住了。
　　于是我开始详细地观察天花板，以我可以洞察秋毫的目光，很快就发现了一个疑点。由于天花板在平时很少打扫，上面积蓄了一小层灰尘，不过，由于在上面，并且灰尘不显眼，很少有人去注意。人的定视思维总是习惯地使人望向前方或者下方，谁会无聊地仰起来头向上看？
　　最主要的一点就是，它符合物理学的规律，人仰头向上看脖子会很累的，一会儿就会酸，长此以往，人们已经习惯性地不向上看，当然，有时候人们还是会向上方看的，比如，在你楼上有一个美女时，你会向前看向下看？
　　在书架上的一块天花板，明显的灰尘比较少，这应该是由于经常打扫或者经常被翻转的缘故，但是，谁会只打扫这一块天花板而不打扫其他的？这个原因被排除。那么，就是经常被翻转这一条可以说得通了。
　　我没有盲目地立刻就上去翻转那天花板，去看看上面到底藏了些什么宝贝东西。我叫醒了还在思考的纤儿，向她说明了我的发现，纤儿连忙开始检查起来，同样的错误在像她这样经过严厉训练过的人身上是不会出现两次的。
　　当然，我也是不会犯那样的错误的，在纤儿检查时，我也用我自己的方法进行了探测，在我的精神力的扫描下，没有发现令我觉得危险和奇怪的地方，在天花板上发表感的空间里，靠近右边的的有一个凹槽，一个保险箱就安静地放在里面。
　　在我确定没有危险时，纤儿也正好结束了检查，向我点了点头道：“一切正常，不过，你要小心点。”我回以一笑：“你放心吧！这点小事还难不倒我。”说话间，我就取来一个踮脚的凳子，小心地翻转那块天花板。
　　在纤儿紧张的注目中，天花板开始灵活地转到了一边，我无惊无险、小心万分的取下我用精神；力发现的保险箱，当我安全着地时，纤儿做了个放下心来吐了一口气的动作。虽然知道我没有危险，可是她还是本能地担心我的安危，因为她爱我，所以她关心我，所谓关心则乱大概就是用来形容纤儿此时的神情的。
　　我不但没有认为纤儿的行为是大惊小怪，还很高兴，有一种窝心的感觉，这就是被人关心的滋味，没有亲身尝试过是不会有这样的体会的，这是一种无法用金钱来衡量的情意，比什么都珍贵，因为它没有搀杂任何的杂质，比所谓的纯净水纯洁多了。
　　知道时间紧迫，我赶紧驱赶点其他的杂念，仔细地研究眼前的箱子，全部是不锈钢制成的，这显然是特别定制的，我详细地搜索了一下，发现没有什么特别是设计和存在危险的地方，现在没有时间让纤儿破译保险箱的密码。
　　我放出一股真气进入密码锁中，瞬间彻底地破坏了其精密的设计，不管多么精妙的设计，在我胜过三味真火的强大真气下，像薄纸一捅就破一样脆弱。正准备破译密码的纤儿在刚刚要开始时，我抢先一步，把保险箱的门轻轻一拉，门就开了。
　　用目瞪口呆来形容纤儿的现状一点也不为过，本来她还在担心时间不够，不知道什么时候能破译出密码，谁知道，我却轻松地什么也没有做就门跟拉开了，这岂是她一时能接受得了的？她现在对我的实力越来越感到深不可测。
　　我好象什么都不懂，却又好象什么都会，常常有出人意料之举，比如，在暗室中不知道我是如何打开暗室的门并让那些看守的人昏迷不醒，在隐藏的暗室中又是如何发现陷阱的，等等。不过，她知道有些事不该自己知道就不要去强求，每个人都有自己的隐私，也都需要自由的空间，一味地纠缠只会让事情变得更遭。
　　她知道现在不是追究这些是时候，如果我想告诉她的话，迟早会说的，她聚精会神地注视着保险箱中的物事，心跳的感觉是那么明显，仿佛医生拿着个听诊器贴在病人的胸膛上一样。不出我所料，里面有四盒包装好的录映带，还有几本类似帐本的本子。
　　纤儿用颤抖的手取出那几盒录映带，开始放映起来。录映带还是上演着强奸的戏码，不过，除了漂亮外，这些女的品质显然比书架上录映带里的那些高多了，具有那些女的没有的气质，和从骨子里透出的那种高贵，有两个还透出一种骄纵，显然是出生于大富之家或者权势之家。
　　我能看出的只有这些，不知道纤儿能看出些什么，我转头望向纤儿。意外地，纤儿一脸的镇惊，当中还搀杂着喜悦，不知道怎么回事，我于是提出我的疑问：“纤儿，你认识她们？”
　　纤儿激动地说道：“当然……当然知道了，她们那么有名，难道你没有看电视和报纸杂志？”我不好意思地摸摸鼻子：“不太看那些东西。”其实，我经常看电视和杂志的，不过我不好意思说，因为我看的是MTV和连续剧什么的，基本上不看新闻。而我看的杂志都是娱乐版的那些，我怎么好意思告诉她？还不如不说，呵呵！
　　我不想在这个问题上打转，我切入主题道：“她们到底是谁？值得你怎么激动和兴奋？”纤儿瞪了我一眼，好象是嘲笑我的无知，我假装没有看到。她说道：“她们四个人，一个是北京市的首富林天祥的独身女儿，三年前到上海旅游时失踪了，当时出动了大量的人力和物力都没有寻找到，电视和杂志都把这个事件列为头条，在当时引起了很大的轰动，你居然不知道？”纤儿疑惑地望着我，好象在怀疑我到底是不是一个中国人似的。
　　除了苦笑我好象不能再做别的事了，见我苦笑不言，纤儿也不想我太让我难堪，她知道，如果恼怒了我，我不知道会想出什么方法来整她，从鹃儿的口中她已经知道了，我是个很记仇的人，谁惹了我就得做好被我惩罚的准备。
　　轻点的，都要两天起不了床，对于我那方面的能力，纤儿已经体会过了，她可不想再来一次，继续解决我的疑惑：“还有一个也是北京的，是市委主任李长洲的女儿，她是在上海读书的，两年前也失踪了，闹的情况都查不多，听说现在他还没有放弃寻找。”
　　“还有两个呢？地位肯定也不小，你说说看。”我追问道。
　　“她们一个是台湾的青龙帮帮主柳青云的女儿，一个是新加坡的实业家周梦天的女儿，她们俩是好朋友，都是一年前在台湾失踪的，想不到居然被弄到了大陆来，如果被柳青云他们知道了，后果肯定很严重。刚刚出事时，柳青云疯狂地寻找女儿，差点把台湾的黑帮给灭了，事情因为没有任何线索而不了了之。”
　　果然都是大人物啊！怪不得纤儿对我不认识她们感到不可思议，后两个女的是在台湾失踪的，这肯定和猴子所在的组织有关，凭胡天民绝对没有那个实力和本领在青龙帮毫无觉察的情况下把人运到大陆。
　　虽然后两个女生的事不能公开，不过，到是可以好好地利用一下，特别是青龙帮的那个女生，告诉她老爸的话，到是很有利于打击猴子所在的组织，如果如我猜测般，猴子所在的组织是孤龙组织的话，那真是太有趣了，我们将多了个援助，嘿嘿，应该说是多了炮灰。


第64章 霹雳行动
　　我想，凭柳青云能够做到差点灭了台湾其他黑帮这一点，就知道他是十分喜爱那个女儿的，而且，像他这种人是不会容易那么放弃的，他肯定还在查询。不过，猴子绑架了这几个女的，到底有什么目的呢？这里面肯定有一个很大的阴谋。
　　也许猴子他们的组织早就和柳青云他们几个接触过了，既然接触过，肯定会有异常的表现。想到这我连忙问纤儿：“纤儿，难道公安机关就这样算了吗？他们不怕公民对他们失去信心？”“当然不会就这样算了，公安局为了林天祥和李长洲女儿的事件特别成立了一个专案组。”
　　我问她：“既然成立了专案组，那么，有什么收获吗？你不要告诉我一点收获都没有，那会令我对我过的警察能力表示怀疑的。”纤儿显然不满我对他同行的怀疑：“当然有收获，你当他们是吃白饭的啊？他们调查到，事发前上海的黑帮有过异常的表现，你应该知道，胡天民和上海的黑帮有联系，于是，他们把怀疑对象定格在胡天民身上。”
　　纤儿露出遗憾的神情：“虽然他们当初的决定是正确的，可是，胡天民他们做的太谨慎了，连一点线索都没有留下来，所以至今还在调查中，不过，再过两个月还没有什么实质性的进展的话，专案组将解散。幸好我们发现了这些证据，这个案子总算可以圆满的解决了。”
　　我提出了我的疑惑：“难道他们没有想过从林天祥和李长洲身上找线索？既然他们的女儿失踪了，就算是为了绑架勒索，胡天民他们肯定会和林天祥他们联系的，事后他们是怎么样安静下来的？”
　　既然现在胡天民他们都没有被抓，专案组又没有什么收获应该没有什么可问的了，我就联想到从林天祥他们身上找出疑点。
　　纤儿回答道：“从林天祥他们身上着手这是必然的，可是，去了解情况的警察除了被他们责骂外，得不到一点实际的线索。不过，奇怪的是，在他们的女儿失踪后大概一个星期，他们都曾经表示放弃寻找，并且不再追究警局的责任。”
　　“这真的很奇怪，他们是不可能放弃的啊！毕竟是自己的女儿，他们肯定受到过外来的威胁什么的，这里面一定有猫腻。”我发出感想。
　　纤儿的语气带着无奈：“专案组当然不会就此放弃，他们要求林天祥和李长洲说明不追究的理由，可是他们一被问就三缄其口，什么也不说，你说，这样还能怎么办？”我无言。不过，这正好证实了我的猜测。
　　“那么，林天祥他们俩现在怎么样了？”我这么问，是为了了解一下是否在他们身上有异常情况发生，如果有的话，这将是一个现成的线索。纤儿显然想到了我这么问的目的，露出恍然的样子，回答我道：“林天祥女儿失踪一个月后，听说他因为赌博输光了家产，后来就跳下了立交桥自杀了。前不久，听说李长洲听说有烂用职权的嫌疑，不过还没有证实。”
　　已经没有什么好疑惑的了，猴子抓林天祥和李长洲的女儿显然是因为他们的钱和权，赌博这不过是一个收钱的幌子而已，而李长洲烂用职权，以权谋私是因为他有被利用的价值，为了女儿的安全才会甘愿被猴子所左右。
　　林天祥的落魄，显然是因为他失去了利用的价值。他们同样的可敬可佩，作为父亲，他们为女儿做的已经够多的了，对于他们的不幸遭遇，我和纤儿的心里都不好受。不过，事情总得继续做，温和纤儿开始研究那几本类似帐本的本子。
　　果然是帐本，不过记的都是些偷税漏税的帐和行贿的帐，胡天民可真够厉害的啊！每年居然被他逃掉接近一亿的税款，这里面当然有税务机关内部的人员帮忙，帐册里记得清清楚楚，哪个官员收了多少钱，哪个税务官收了多少钱。
　　还有就是记录了一些通过那些官员取得优惠的帐，当然少不了金钱在里面发挥的魅力。其中涉及了几十个官员，这可真是个大黑窑啊！蕴藏犯罪的黑窑，凭这些足够让胡天民死N次了。最令我和纤儿意外的是，在看最后一本帐本时，发现了惨无人道的事情，本子里详细记录了那些被抓来的女人的事情，那些外地来的打工女被胡天民他们奸淫后都转运到了M国，卖给了那些卖淫场所。
　　至于林天祥他们四人的女儿，由于关系严重，怕卖出去泄露他们的秘密，早就被猴子给处理掉了，看着纤儿发抖的手指和满布杀气的双眸就知道她有多气愤，我勉强压下了杀人的冲动，拍拍纤儿的香肩以示安慰。我看了下表，已经四点半了，还有一个多小时就天亮，我们必须抓紧时间，不能因为气愤打乱了思绪，从而影响下面要做的事。
　　早就看到了房间对面的门，那是下一个探索的目标，我和纤儿收拾好心情，收好露映带和帐本就向对面的房间出发。没有遇到什么危险就打开了门，里面的情景出乎我和纤儿的意外，里面居然是一个单行车道，停了几辆轿车，车门没有上琐，油装得满满的，车里的钥匙都插得好好的。
　　真是个逃跑的好方法啊！神不知鬼不觉的就能逃出包围圈，我和纤儿发动了前面的一辆轿车，准备看看通向什么地方。再次意外，轿车开了大概一里路没有出路了，前面也是一个房间的门，打开后只有一个向上走的台阶，看来到了路头了。
　　出了台阶是一栋无人居住的别墅，不过，别墅打扫得很干净，有几辆不起眼的轿车，胡天民他们真够狡猾的，谁能想到他们会通过不起眼的轿车逃跑呢？
　　我对纤儿道：“可以行动了吧？”
　　纤儿道：“恩，我先把青龙帮女儿和她朋友被抓的录映带，和她们被杀害的那几张记录收起来，这件事不能暴光。”收好录映带和帐本后，纤儿边拿出手机边对我说：“我通知负责胡天民案件的警官和专案组的警官，非要把他们一网打尽不可。”
　　打完电话后，纤儿对我道：“胡天民他们已经被你制服了吧！这里没有事了，胡天民的爪牙也被调动特种部队去抓捕了，由于这件事情特别严重，事先没有想到情节这么复杂，需要大量的人手，好在我有调动特种部队执行任务的权力，我昨天就联系过了，他们正在待命，可以随时参加行动，本来只是以防万一，谁知道会有这么大的收获，不用他们都不行。
　　“我们先把证据交给接应的人，他们会组织人手逮捕帐本上名单的官员的，然后我们就去猴子的别墅和特种部队的人会合，决不能让猴子给逃了。”
　　纤儿显然在向我解释这些我不知道的事，我估计她是昨天下午出去时办好的，她本来根本不需要向我解释的，我只要和她配合就行了。由于我和她发生的亲密关系，她不得不考虑我的感受，虽然我不在意她是否告诉我，不过，看到她顾及到我的感受，我的心里不高兴是不可能的。
　　说话间我们已经上了停在别墅里的一辆车，纤儿靠着娴熟的车技驾驶轿车飞快地飞行着，在一华联超市门前将证据交给了正在等待的几位便衣，之后，车子继续以高速向目标行驶，想不到纤儿昨天下午就搞定了这么多事，连猴子的别墅在哪里都知道得清清楚楚，不过，好象她对上海熟悉得过头了，简直就像是在上海出生的。
　　对，就是这种感觉，我想到问题的所在，连忙向她提了出来：“纤儿，你怎么对上海这么熟悉？是不是在上海出生的？”
　　纤儿听到我这么问，露出复杂的神色，好象怀念，又好象厌恶，沉默了一会苦涩地道：“怎么不熟悉呢？我不知道我是不是上海人，反正我是在上海被发现的，后来被送进了孤儿院，在我五岁的时候，由于不小心展现了异能，后来被国家派人带到一个秘密的地方，进行了十五年地狱般的训练，最后四年才好一点，我们几个被带来的异能者都被派在上海执行任务，你说我会对上海不熟悉吗？”
　　纤儿忍不住呜咽了一声，尽管她在努力控制自己的情绪，眼睛里滑落的晶莹泪水还顺着脸颊流了下来：“我由于表现突出，在四年后被上级推荐到国际刑警，后来分配到了特别队里，日子才开始轻松了许多。”
　　我轻轻地擦去纤儿脸上的泪水，她没有拒绝，我柔声道：“过去的就让它过去吧！你现在不是好好的吗？记住，你还有我，不管你有什么困难我都会帮你解决的，我保证决不会让你再过以前的生活。”
　　……………………
　　上天就是不让人享受，不知不觉中我们到达了目的地，此时已经五点四十了，天已经蒙蒙亮。停下车时走了几百米，才有两个身着迷彩服的强壮男人荷枪实弹地来接应我们。来到别墅前的树阴底下，特种部队几个带头的聚到了一起，钎儿一改在我面前的模样，板着一张俏脸，一脸的威严。那几个特种部队的带头人好象很是敬畏她。
　　欧！真的爱死她了，看到她此时的神情，我对自己能征服她感到骄傲和自豪。纤儿问道：“情况怎么样了？”
　　一个人答道：“猴子还没有出去，除了猴子里面共有四十四个人，其中三十四个人是胡天民的手下兼打手，十人的佣人，我们一共来了五十人，已经把别墅包围了，请周警官指示。”纤儿一副大将风度：“听到信号后同时进攻，遇到反抗的话，除了佣人可以杀不赦，你们准备一下，马上行动。”
　　几个带头的同时行了个军礼道：“是！”
　　随着纤儿的信号发出，进攻在这黎明破晓前发动了，将有人再也见不到明天的太阳，就让我们把黑暗消失在黎明前吧！给明天带来一股新气象。我紧随着纤儿像做贼一样，轻手轻脚地越过物体，向猴子所在的房间走去。
　　我们在前进，特警们也没有闲着，他们的行动干净利落，一点不拖泥带水，在我和纤儿走向别墅三楼的楼梯时，他们默契地分成几股走到了一二楼的房间，至于在外面打瞌睡那三个放哨的，早就被这些家伙熟练地敲昏抓走。
　　就在我和纤儿谨慎地快走到三楼时，不想发生的事还是发生了，“砰！”一声枪响打破了别墅的寂静，也给黎明前的世界带来了一股活力。一听到枪声我和纤儿就知道糟了，不在顾及行藏被发现，以一个加速度向猴子的房间冲去。
　　人在黎明前一段时间是睡得最熟的，这时候最不容易被吵醒，不过，用在像猴子这些练武的人身上是不成立的，凌晨回来时猴子就觉得心里不太安稳，因而展转难眠，刚刚一声枪响立刻证明了他的担心不是多余的。
　　顾不得衣服没有穿好，猴子从枕头底下拿出一把手枪就飞快地趴到床里面。果然，他刚刚趴下，门就被我一脚给踹开了，我知道这时候不能像傻瓜一样不顾生死往里冲，虽然我有金刚不坏之躯不惧什么危险，可是我不想无来由地尝试危险的滋味，和危险亲密接触，何况我不想在纤儿面前暴露我的秘密。
　　纤儿更是老手，门被我踹开后她就闪到了门的左边，我也跟着闪到了门右边。果然，我和纤儿刚刚躲好，就从房间里射出两颗子弹，好险，好在我的经验丰富（香港警匪片看多了），不然我的身体就和那子弹亲吻了。
　　趁着射完子弹的空隙，我和纤儿也向里面射了两发子弹，再把头缩了回来（是不是感到很熟悉？警匪片中的经典动作，呵呵！），我的枪是在下面时纤儿给我的，本来我想用异次元空间里的狙击枪的，不过，我怕被纤儿追问其来历。
　　虽然我感觉用狙击枪很帅很酷很爽，但是比起被纤儿烦我还是选择了用她给我的警匪片中很土的那种左轮手枪。在向房间里射击的时候我的左手也没有闲着，我不想它无聊，于是就从异次元空间里取出了十根牙签。
　　不管怎么说，它可是我绞尽脑汁才想到的超级武器，有我最拿手的大绝招，不用实在对不起自己，不像手枪只有十来颗子弹，反正我的异次元空间里多的是牙签，用完了只要我意念一动，就会出现在我的手里。
　　虽然我也能把子弹放到异次元空间里，用的时候意念一动也能出现在我的手枪里，不过比我的牙签有弱点，手枪每次只能射出一颗子弹，而且体积比牙签大，而我的牙签，只要我愿意，一次射出几亿根。
　　如果我施展武侠小说里的暗器绝技满天花雨的话，绝对比花雨更密，威力更是不能以倍计算，嘿嘿！在我的强绝当世的功力和精神力的摧动下，牙签连一米厚不锈钢都能轻易射穿，试问，在满天花雨之下谁能逃得了？当然，会特意功能的和时间、空间魔法的不在考虑范围之内。
　　即使是他们，也会有绝大多数人逃不了，他们的速度和反应快得过我的牙签吗？我我最阴险的是在空间魔法的应用上，那就是，我不用花费功力，只要少许的精神力，控制异次元空间里的东西随意出现在我想要它出现的地方。
　　可以说是杀人于无形，现在人不是提倡什么创新吗？这绝对是魔法史上的创新，绝对是划时代的进步，如果异界设立诺贝尔魔法奖的话，肯定是非我莫属，能把空间魔法用到这样的高度，能有几个人？绝对值得我自豪。
　　不过，并不是什么人都可以做到这一点，凭我如此雄厚的精神力也只能控制在我周围一百米之内，其他的人更不用说了，而且，这并不是简单的逐层递加，如果把精神力分等次的话，中级控制范围是低级控制范围的10倍，高级是中级的100倍，依次类推。
　　而一个高级魔法师只能控制在身体周围两米，不用说其他的人了，更有许多人连异次元空间都用不了，谁能和我比呢？即使知道也不一定用得了，嘿嘿！不然的话说不定早就被发明出来了。
　　就在我们交战时，楼下也是枪声不断，房间里面的猴子越来越急，他大概也知道时间越久对他越不利，通过这阵仗可以知道敌人是有备而来的，他经不起长久战，他的子弹越来越少了。大概四发分钟后，下面的枪声停了，显然猴子的手下都失去了反抗能力。
　　猴子知道不能再拖了，虚晃了两枪就滚到了窗户边，窗户前莫名地出现一股气流，随即窗户就被打开了，猴子好象早就知道似的，转身跳了出去，这可是三楼，一般人跳下去不死也得残废，他凭但是什么？
　　就在猴子转身滚向窗户边时，我和纤儿已经发觉了，连忙冲进房间，当我们进来时他已经跳出窗户，正向下落，那股奇怪的气流又出现了，出现在猴子身体的四周，在迅疾地旋转着，带动猴子向下降落，令我诧异的是，高速旋转的气流中间的猴子却很稳，并没有随着气流而旋转，看来猴子也是个特意功能者，而且本领还蛮大的。
　　在猴子下落的过程中，我和纤儿怎么会放弃这个好机会让他轻松容易地逃掉，连忙向他开枪。在我们开枪的同时，一二楼完成任务的特警也开始向猴子射击。一时间子弹飞射向猴子，虽然子弹比较多，可是却没有一点用。
　　子弹刚刚接触到那股气流就被那股高速旋转的气流带动滑向了一边，甚至有几颗子弹差点射到了自己人身上，子弹就像遇到一个滑不溜手的东西一样。见此情况，我也不怕暴露实力，运起轻身功夫落到了楼下。
　　纤儿只是精神方面的特意功能者，靠武功是无法落到楼下饿不受伤的，她迅速转身准备从楼梯下去。
　　在我落下的瞬间猴子也落到了地上，不过他身体周围的气流并没有消失，好象防护罩一样保护着他，看到他右手一抬，我就知道他要对那些特警攻击，连忙在我和特警前面布下一个高级守护魔法――神之守护。
　　并不是我小题大做，我是不希望有意外出现，如果出事的话，到时候我悔恨也晚了，不如开始时就认真对待。同时我对那些特警道：“你们都退到房子里。”果然，从猴子从猴子手里射出好几股尖细的高速旋转气流向我和特警们射去。
　　那几股高速旋转的气流一脱离猴子的手就瞬间加速度般地激射过来，充分发挥了旋转的力量，在高速旋转的力量推动下的气流速度快得惊人，刹那间就到了我的面前，幸好我有先见之明，不然我身后的特警肯定有几个受伤，说不定会丧命。
　　想不到猴子把气控制得这么好，不过如此大规模地使用他也受不了，从楼上下来到刚刚发出气流攻击，他身体周围的气流明显的减小了大概四分之一。那些气流的力量强得出乎我的意外，射击到我布的守护结界上时，结界被带动得向内一缩，差点被旋转的气流给洞穿，那旋转的气流像一个尖尖的转子一样向里面钻。
　　如果不是那旋转的力量，凭气流的力量是不可能撼动我结界分毫的，好在我的结界有同化作用，那攻击的高速气流，在快要穿通结界时因为力量不足被我的结界给同化了，如果那旋转气流的力量再大一些就被穿透我的结界了。


第65章 决斗
　　幸好我布的是高级守护结界，不然后果不堪设想。那气流被同化后反而加强了结界的守护力量，猴子想要再攻击击破结界是不可能的了，因为我又加了一层结界。呵呵！有备无患嘛！我到要看看猴子还有什么绝招没有使出来。
　　说实话，猴子的旋转气流攻击对我的启发很大，他使我看到了运用气的另一种形式，我可以吸取经验运用到其他方面，比如真气和魔法，我可以考虑利用旋转的力量在攻击上或者防护上，那样将使我攻击的力量上升好几倍，防御的力量也会变得更强。最主要的是，在别的方面还有新的应用等着我去开发。
　　落后注定会挨打，创新才是硬道理。逆水行舟，不进则退。
　　要想走在时代的最前沿，不被别人赶上就得不断地创新，这是我奉行的定理，我一丝不苟地执行着它。不过，现在我好象要和猴子展开正义与邪恶的战斗，还是不要乱想了，打起精神把那个家伙解决了再好好研究研究。
　　想到这我开始全神迎战，此时，纤儿也到了下面，见我们正准备战斗，他想过来帮我，却发现了前面有一道无形的墙挡住了她，她用了好几种方法怎么都突破不了，纤儿估计是我的特意功能发挥的效果，尽管知道我特意功能非常强，可是当自己真正面对的时候还是不太能够接受。
　　事实在面前却又不得不接受，不过，对于自己爱上的是这么强的人，心里还是很高兴的，知道自己突破不了后，纤儿不再试图突破，全心全意地观看我和猴子的战斗，虽然知道我的实力很雄厚，但是她还是会不自觉地为我担心。
　　除了在特警和纤儿面前的结界，我还在自己身上施放了魔之守护，不然的话，在猴子刚刚的攻击中，我可能已经受伤了。如今花园中只有我们两个人，猴子见我一副稳如泰山不为所动的姿势，对我的实力感到高深莫测。
　　他有不知道怎样下手之感，我就那样随随便便地站在他的面前，静静地看着他，和一个普通人没有什么区别，可是，他就是不明白，为什么他会感觉到仿佛有千万双眼睛正逡巡着他，随时准备向他出招，不过，他却知道他的感觉是正确的。
　　这是一种极为矛盾的感觉，判断它是正确的是从自己若干次生死经验中形成的第六感，和刚刚的事实。刚刚我不仅从三楼跳下来，还挡住了他十拿九稳的强力一击，我不仅自己没有事，还帮助了身后的特警挡住了攻击。
　　以他刚刚那一击，他有信心，就是他那神秘的老大也要受伤，由此可见我的实力是多么强大，甚至连他的老大也不能相比。思索到此，他顿时生出一种无法全身而退的感觉，第一次，他对自己的实力感到怀疑。不过，作为一名实践经验丰富的高手，知道名队敌人时冷静的重要性，他很快就强迫自己把这种不良情绪驱逐出大脑。
　　他收敛心神决定全力迎战我，不然的话真的无法离开了，他已经感觉到自己由于攻击而消耗了几成能量，而且要维持身体周围的气流也要花费一些能量，时间越久对自己越不利，看着对手还是一副气定神闲的样子，好象知道自己不能持久一样，等对手先出手看来是不行的了，而且敌手身后还有一帮特警在虎视耽耽。
　　衡量了一下敌我的情况，他知道应该自己主动攻击挽救自己的生命，想到就做，猴子右手向我一指，我感觉到他周围的空气中大量的气流在向他右手聚集，猴子好象越来越吃力，脸色变得红了起来，还一副咬牙切齿的样子，看来他控制那些气流很困难。
　　气流越聚越多，猴子的脸色也越来越难看，相应的他身体周围的旋转气流又消失了大概二分之一，看样子快要到他控制的极限了，我我更是打起和MM欢爱般时才有的精神，通过上次和汪洋的交手，我绝不会再轻视敌人。
　　我在身体周围的结界魔之守护内再加上了结界神之守护。好象发出全身的力量一般，猴子一甩手，聚集在他手上的气流立刻脱离他的手向我急速飞来，我顿时生出一种飞沙走石的感觉，在那股强大的气流向我袭来时好象我正身在沙漠里的龙卷风边缘一般。
　　我发出全身的功力保持自己的身形，虽然外面布了两层结界，我还是能觉察到那股气流发出捶枯拉朽的力量在冲击着我的身体，好可怕的超能力，更可怕的是，那股好象是龙卷风般的气流并不像真正的龙卷风一样保持形状不变。
　　它以与我接触的一面为定点，开始变形，其它方向的气流逐渐向我包围，好象要把我包到里面一样，哇靠！真TM的强，旋转气流逐渐以我为中心，把我包围到了里面，好象我是置身于龙卷风的中心，到底是谁TNND说的，在龙卷风的中心是风平浪静的，我只感觉到旋转气流靠着旋转力量产生一种压力，向我不断压来。
　　而且气流中心的空气都被抽光了，幸好我身体中蕴藏着大量的能量，能够提供身体活动所需的九牛一毛，因此我根本不需要吸收空气中的氧气，来进行有氧呼吸或无氧呼吸提供ATP，否则，我在这气流所形成的类似龙卷风中不被气压压死也窒息而亡了。
　　还不止如此，我感觉到气流的旋转于来越快，它所产生的压力也越来越大，在双重结界中的我感受最是清晰，如果是平常人早就被压得粉身碎骨了，我感觉支撑这双重结界越来越困难，大自然的力量真是不容小觑啊！
　　反观气流外面的猴子，他的情况比聚集气流时轻松多了，也许控制比施展更容易，虽然猴子身体周围的气流又薄了一些，可是，看他年样子应该支撑的会比我时间长，难道我非要解开身上的封印才能胜过他吗？
　　难道我每次都要解开封印才能取胜？要是我没有那股强势的能量难道就注定会失败，虽然猴子看上去比汪洋要厉害立刻一层，可是我也有进步啊！我在这一段时间里，不仅功力进步了还掌握了许多实践经验，而且自创了一些功法，怎么能轻易认输呢？我要挑战自己。
　　此时的猴子由于全力控制气流，不能分心他顾，是最脆弱的时候，只要他身边有人，随便怎么就能把他解决掉，可是，我们这一方人都被我施展魔法保护在结界里了，想出来都不行。纤儿在结界里看到我陷入困境却爱莫能助，很是着急，却什么办法也没有。
　　我真是作茧自缚啊！我的帮助在这个时候居然变成了我挖坑让自己跳，世事终究不能样样尽如人意。此时靠的只有我自己，我一定要在不解开封印的情况下战胜他，我仔细地观察眼前的旋转气流，随着时间的延长，它不停地吸引周围的气流进而更强大了。
　　“啪！”的一声，我身体外的第一层结界终于“精尽人亡”了，靠！不能慢点啊，我才开始研究啊！给我点时间啊！
　　攻破第一层结界后，龙卷风般的旋转气流更强了，好象人一样要对我趁胜追击，好在我的精神力够强，施展魔法要的只是精神力，我随即再施放了一层守护魔法结界，看谁撑的时间长。难道我只能死命地硬撑着它，等到猴子没有力气了为止？
　　这样好象胜得太没有挑战性了，我一定要凭此时的力量战胜他。
　　……………………
　　还有一个方法更好，但是我不准备用它。那就是我用异次元空间魔法（给它取个名字吧，不然不好叫，就叫它异次元空间攻击吧！虽然有点长，将就着用吧。），让牙签突然出现在他的眼中？大脑中？好象太容易了，何况，我现在最需要的是实践经验，眼前就是一个好的素材，我怎么能错过这么好的自我提高的机会呢？浪费不是我的习惯，就废物利用一下吧！呵呵！
　　凭我没有解开封印的力量要强行突破气流是不可能的，不如换个角度思考，既然不能强行突破，那么可不可以不突破它呢？
　　对了，就这样，硬的不行咱就来软的，俺偏不信这个邪，不相信你那么高尚，居然可以软硬不吃。不能攻破你，难道我就不能吸收你？我不相信那旋转气流没有弱点，任何东西都不可能完美到没有破绽，万物相生相克，你矛就会有盾。
　　龙卷风般的气流是运用大自然的力量，我还曾经和大自然母亲交流过，她就像是妈妈一样给我关怀，凭我和她的关系至少要比那个死猴子强一万倍，难道还会怕这大自然的力量。我努力回想当时和大自然母亲见面的情形。
　　当时我是在打太极拳时进入物我两忘的境界时，她自然的的出现在我的精神里的，也许只有达到那种境界才会和她相见。想到此我立时放松自己，在龙卷风般的气流中心开始缓慢地打起了我们中华民族的国粹――太极拳。
　　刹那间，特警们，还有纤儿和猴子都感到不可思议，一副看着怪物的眼神看着我。暴烈的气流中心，正处于危险当中的我，居然放弃了抵抗开始打太极拳，真是老寿星吃砒霜――活得不耐烦了。正常人都不能接受我的行为，不看好我。纤儿原本吊在空中的心更是一下子向上飞飙得更高。
　　脸上满溢着关切之情，却只能干着急。
　　此时的我对外界一切都已经不知道，心神沉入太极拳心法的奥义里，一种动态的入定。我无法感受到我的身体正在发出一种柔和的白光，在这天色微亮的清晨显得格外醒目，而身体周围的旋转气流开始慢慢地收缩。
　　猴子的脸上出现了痛苦的神色，那股气流已经要脱离他的控制，开始闹独立，他感到越来越难控制住，不仅如此，他身体周围的旋转气流也开始响应独立的浪潮，向着手上的气流流动，往我身体周围的气流会聚。
　　我身体周围的气流好象在发颤，向我身体越缩越小，就像是被压缩过一样显得特别的精纯，逐渐地被我的守护结界蚕食，吸收了气流的结界好象充电般变强，又好象放电般向我身体放电，通过两层结界的淬练，那股龙卷风般的旋转气流变成了纯净的能量，缓慢地被我的身体所吸收转化。
　　终于，猴子身体周围的气流完全消失转化到到我身体周围的气流中去，进而通过转化被我身体吸收，仿佛失去了力量的支撑，猴子“扑通”一声坐到了地上，满脸惊骇地看着我，面上发出柔和笑容的我仿佛已经不再是人，而是一个充满杀戮的魔神，让他恐惧欲绝。
　　很快，我身体周围的旋转气流旋转地方速度越来越慢，也变得越来越小，直至被我身体全部吸收，消失在空气中，好象从来没有出现过一样，不留一丝痕迹。更诡异的事发生了，我身体周围的守护结界突然发出一股耀眼的光，两层守护结界开始慢慢地并拢。
　　终于靠到了一起，一阵更强烈的光芒发散开去，刺激得在场的人都睁不开眼，随即，神之守护和魔之守护融合到了一起，光芒随之消失。神之守护和魔之守护这两个不同属性的高级守护魔法居然能融合在一起，想不到啊！
　　形成的新的守护魔法结界无形地围绕在我的身体周围，可是我还是一无所知地在打着太极拳，好象我是一个局外人，刚刚发生的事和我没有一点关系，我行我素，管他是否世界末日，我还是原来的我。虽然新形成的结界是无形的，但是他的属性却不知道该如何去定位。
　　它吸取了猴子气流的优点，以一种肉眼无法发现的高速在自动旋转着，它虽然需要的精神力与神之守护和魔之守护总的精神力一样，威力却不知道增加了多少倍，据我事后保守的估计，大概是原来的十五倍，一下子以高级守护魔法上升到顶级守护魔法，说不定比顶级守护魔法还有强。
　　事后的我有信心在解开封印后能在神王或魔王手里不受伤，应该可以足够自保了。既然那个结界结合了神之守护和魔之守护，并带有旋转的特性，就叫它神魔旋转守护吧！好象有点不伦不类，不过到是蛮贴切的，凑合着叫吧！
　　大概三分钟后，我终于逐渐停下了打太极拳，猴子也就像个傻瓜似的呆呆地望着我大概三分钟，居然不知道逃跑，真是个SB，他那时要是逃跑的话我真的没有人能追到他，可惜啊！大好的机会就让他给糟蹋掉了，我都为他感到不值。
　　当然，从心里讲，我还是很高兴他能乖乖地待在那边发呆的，嘿嘿！
　　我缓缓地睁开了眼，好象没有什么变化，就是自然了一点而已，就是因为这一点，却使得我的功力和精神力提高百分之八，收获不可谓不大，像这种机会我真希望能多来几次。看到我睁开了眼，大家才恢复了过来。
　　见到我平安无事，纤儿总算是放下了她那颗七彩玲珑的心，觉得我并平时更亲和，更让人想接近。猴子清醒过来的第一反应就是想要溜，在他的眼里，我已经成了可怕的代名词，是他惹不起的。他想有多远就逃多远。
　　可是，我会让他得逞吗？NO！我随手施放了一个守护结界――神之守护，把他和我包在里面，我立时发现了异状，这个结界好象没有这么强啊？而且也不会旋转啊？！管它呢，先把猴子抓住再说，结界是事有的是时间去研究，不必急在一时。
　　这个SB，都一头撞到了结界上了才明白自己已经无路可逃，他的头上被结界撞得肿了起来，还流了血，他怎么会知道，这都是结界在高速旋转的结果，而且还是得益与他自己，我的神之守护是不带攻击性的，吸收他的气流的特性后已经具有攻守的双重功能。
　　这个可怜的人，可以说是间接地伤在自己的手里，知道除了战胜我外就别想逃出生天，被逼到绝境的猴子终于狗急跳墙，他是狠性被激发了出来，我猴子什么时候被人这样玩过，既然逃不了，我非要和你拼个鱼死网破、两败俱伤不可，就算是死也要让你垫底。
　　看着眼前一副准备棒打落水狗的我，猴子好象是下定了决心，咬了咬牙，阴凄凄地对我说道：“小子，从来没有人让我这么惨，今天我就是最鬼也要拉你一起去，嘿嘿！我要和你同归于尽。”说完，猴子的眼中冒出一股强烈个绿光，绿光比之当日我和汪洋他们交手时强多了。
　　看来他要用天魔残缺了，这让我肯定了他就是我所认定的孤龙组织的一员，以他比汪洋还要高的异能来看，他在孤龙中的职位应该比汪洋还要高，应该是几个头头中的一个，可是，如果是的话，纤儿怎么会认不出来呢？
　　就在我思索的时候，猴子眼中的绿光更强了，像白炽灯发光一样，我不得不小心应对，当时汪洋的教训我可是记忆犹新，何况，他眼中的绿光比汪洋强那么多，他的天魔残缺肯定比汪洋要高几个档次，我难道要和他同归于尽？绝对不行。


第66章 法网难逃
　　这个可怜的人，可以说是间接地伤在他自己的手里，知道除了战胜我外就无法逃出生天，被逼到绝境的猴子终于狗急跳墙，他的狠性被激发了出来。我猴子什么时候被人这样玩过，既然逃不了，我非要和你拼个鱼死网破、两败俱伤不可，就算是死也要让你们垫底。
　　看着眼前一副准备棒打落水狗的我，猴子好象是下定了决心，咬了咬牙，阴凄凄地对我说道：“小子，从来没有人让我这么惨，今天我就是最鬼也要拉你一起去，嘿嘿！我要和你同归于尽。”说完，猴子的眼中冒出一股强烈个绿光，绿光比之当日我和汪洋他们交手时强多了。
　　看来他要用天魔残缺了，这让我肯定了他就是我所认定的孤龙组织的一员，以他比汪洋还要高的异能来看，他在孤龙中的职位应该比汪洋还要高，很有可能是几个头头中的一个，不过，如果是的话，纤儿怎么会认不出来呢？
　　就在我思索的时候，猴子眼中的绿光更强了，像白炽灯发光一样，我不得不小心应对，当时汪洋的教训我可是记忆犹新，何况，他眼中的绿光比汪洋强那么多，他的天魔残缺肯定比汪洋要高几个档次，我难道要和他同归于尽？绝对不行。
　　这时候的我不知道，我身体周围变异了的魔之守护和神之守护就是现在的十个猴子也破不了，更不要说死亡了。
　　猴子的反常情况让我不得不小心应对，当时的汪洋没有他强都那么厉害了，他的攻击肯定非同寻常，为了保险起见，我在纤儿和特警们结界前面又加了一个结界，此时的我，发现了结界的不同，两种不同属性的结界居然结合到了一起，还发出旋转，看样子比单独使用两层结界强多了。
　　这也使我对他们的安全放下了心，就在我为纤儿他们施放结界和想了一小会的这点时间里，猴子的全身都发出了刺眼的诡异绿光，我感到很强烈的能量波动，并且能量还在飞快地递增着，好象没有尽头一样，真TM恐怖。
　　猴子好象不堪负荷，一脸因痛苦而呈现出的狰狞，和由狠而生的怨恨，简直一个脸上写着“我是恶魔，我是邪恶的代表”的大坏蛋，看着他的能量暴增情形，我的脸色变得前所未有的严肃，这到底是一股什么样的能量啊？！
　　猴子发出难听的声音，声音带着害怕和激动，更多的是对我的怨恨：“小子，不过你是谁，也不管你多厉害，你今天非死不可，你身后的人也一个不要想活，都是你，要不是你我也不会用这一招，我从来没有想过这世界上会有人能逼得我用这一招，接受我的天魔爆体吧！哈哈哈！哈哈哈哈！我要和你们同归于尽。”
　　猴子身上的能量好象达到了G点一样，突然不再增加，即使不再增加这股能量也已经强大得要吓死人了，猴子双手十指交叉地和在一起，他身上那股像要毁天灭地的发出刺眼绿光的能量聚集到了双手上。
　　随着猴子一声“去死吧！”，猴子手上的能量形成一股覆盖面极广冲击波，我和纤儿他们都在其范围之内，猴子的身体在能量脱手的瞬间产生了爆炸了，死得尸骨无存，真是报应啊！这是老天对他做的那么多坏事的惩罚，他大概做梦也不会想到自己会是这样一种死法。
　　天做孽犹可为，在作孽不可活。冲击波以肉眼难见的速度向我们飞来，速度虽然达到了肉眼难见的程度，但是却难不倒我，我清晰地看出了冲击波向我移动，用移动来形容是因为我在精神力高度运转的时候，那速度显得慢得可笑。
　　我轻轻向边上一闪，脱离能量覆盖的范围，能量向我身后飞去纤儿他们的结界飞去。我刚刚落下，突然感觉到有点不对劲，好象有一股能量向我飞来，原来那股能量并不是如我所料般直接向纤儿他们飞去，居然还有一部分从中分离出来向我追踪过来。
　　由此可见猴子对我的怨恨，他大概是让能量以我为主要目标的，他被逼到这条绝路上可以说完全是因为我，凭纤儿他们的实力，在他的手里大概会全军覆没吧！是我的话大概也会对这样巨大的差距疯狂。他对我的怨恨会这么强烈也不久不奇怪了。
　　我本以为可以轻松地逃过猴子冲击波的攻击，稍微一放松居然要被冲击波击中，虽然我自信我的守护结界会挡住攻击，可是心里还是很不爽，一直提醒自己在战斗中要时时警惕，却还是在最后关头放松了自己，这可以说是自己掀了自己一巴掌。
　　不过，这对我是有好处的，这又是一次经验教训，有利我以后的发展。冲击波撞击到了我的结界上，我感觉到结界一震一颤，激得我的心神也随之一震，好象被锤敲了一下，随后，结界把冲击波化解并吸收，而且还形成一股能量传向我。
　　我都没有驱动，能量居然被我的身体给自动吸收了，再看纤儿那边，结界的能量好象更强大了，大概是由于能量都转化大了结界上，没有被我吸收的缘故。而结界后面的特警们都被震得东倒西歪的，除了纤儿没有一个人能好好地站着。
　　哇靠！能量居然会有这么强，幸好我给纤儿他们又加了一个结界，又幸好加的是另种属性的结界，形成了那神奇的神魔旋转结界，不然的话后果不堪设想，纤儿他们肯定会无一幸免，想想我的心里就一阵后怕，差点让我遗憾终身。
　　孤龙这个组织还真够邪恶的，居然有这么厉害恐怖的招数，猴子那一招比汪洋那天用的阴狠多了，它是以激发全身潜力为主要能量来源的，而汪洋那天用的只是激发身体的一部分潜能，事后虽然对身体损失很大，可是却不致命，猴子这一招根本就是为了同归于尽而使用的。
　　听猴子临死前说那一招叫什么天魔爆体，听名字就知道是一种损己损人的功夫。
　　我见到纤儿他们都没有事总算放下了心，我解开了结界，纤儿不顾他人在旁，猛地投入我的怀抱，再坚强的女性也会有脆弱的时候，更何况是在自己心上人面前呢？刚刚纤儿在结界里为我担足了心，想救我却无门可入。
　　那种心情是一般人无法体验的，经历了极度的焦虑与等待，刚刚的痛苦感受让她再也无法抑制对我的爱恋，原本她也不明白自己会对我如此情深，这次事故让她彻底看清了自己的心。深深的压抑一旦被释放就一发的不可收拾，是否被别人看见就显得微不足道了，这哪里是当初那个英姿飒爽的警花，整一个陷入爱河的小女人。
　　就在纤儿投入我怀抱的时候，特警们也相继恢复过来，互相搀扶着站了起来，以佩服的眼光看着我，我在纤儿的额头轻吻了一下，似笑非笑的道：“纤儿，你什么时候变得这么大胆了？居然敢在众目睽睽之下对我投怀送抱。不愧是国际刑警，做事不拘一格，我喜欢。”
　　纤儿这才发现自己正以暧昧的姿态和我结合在一起，出乎我意料之外的是，她没有像一般女人在面对这种情况时的羞涩表现，而是以另一种形式表现了出来。纤儿到底是见过大场面的，反应绝对是一流，演技特别精湛。
　　意识到自己的处境，纤儿俏脸一紧，一副威严的姿态，完全摆脱了刚刚的小女人姿态，我不仅后悔提醒了她，要不然就可以多欣赏一会了。纤儿面无表情地对那些特警说道：“看什么看？没有见过女人啊！都给我工作去，找看看有什么有用的证据。”
　　……………………
　　大概是害怕自己的长官拿自己出气，还有就是不想使自己的长官太难看，到最后吃亏的还是自己。特警们不愧是训练有素的精英级人物，识趣地迅速消失在我和纤儿的视线里。
　　“都怪你，要不是你我也不会在他们面前丢脸，我要你赔我。”天啊！这还是我认识的纤儿吗？看到特警们走开，她居然主动地再次投怀送抱对我撒娇，她以前可是从来没有过这样，不过，这表示了她从内心深处完全接受了我，这是件值得高兴的事，我不知道如何表达内心的喜悦。
　　我强迫自己镇定下来，声音还是不可抑制地带着点颤抖：“你说呢？小宝贝，要我怎么赔你。”“扑哧！”纤儿脱离我的怀抱：“你不要这么紧张好不好，我又不会吃了你，我先留着，以后等到想到了再要你赔。”
　　我不由得苦笑，她怎么变得这么多，如果是别人的话，我估计他们会不敢认她了，也许是由于放开了曾经苦闷的童年和这些年的辛苦，抛开了身上那沉重的包袱，她整个人才会这样生机勃勃的“活”了过来。
　　见到纤儿恢复生气的样子，我的心里却感到一阵苦涩，真的希望她能永远都这样快乐，不管如何我以后都不会再让她回到以前的生活中去，但是，现在的问题却必须去面对，我真的不忍心提起，我柔声将她拉回到现实中来：“纤儿，你认识猴子吗？我估计他应该是孤龙组织的。”
　　纤儿并没有我想象中又回到以前的神情，总算让我放了心。见我谈到正事，纤儿来到我身边轻声述说起来：“没有错，他应该是孤龙组织的二当家苏有鹏，他的行事作风、体形和特意功能，还有他最后用的那招魔功，都可以说明他就是苏有鹏，虽然猴子的外貌和苏有鹏不一样，但是，现在科技这么发达，他可能做过整容手术也不一定，怪不得这么久都没有他的资料。”
　　想不到猴子居然是这么一条大鱼，他死得真是太可惜了（我不能从他身上得到有用的情报了，难道不可惜？至于他的小命，我才不感兴趣呢。），OH！阿门，我在精神上为他默哀三分钟，虽然这种人死不足惜，不过，对于死人就不必计太多了。
　　天已经完全亮了，清晨的天显得特别冷，我看到纤儿冻得脸蛋红红的，连忙脱下身上的外套给他披上，纤儿想拒绝大苏打被我制止了，看到身上披着的衣服，纤儿觉得心里暖暖的，一点也感觉不到冷气流的侵袭，仿佛现在已经是春天。
　　很快，特警们都回来了，纤儿连忙和我保持距离，不想再被特警用奇怪的目光看着她。苏有鹏很狡猾，没有留下任何有价值的东西，特警们带着抓捕的人和纤儿去公安局了，我只好叫辆TAXI回去了，谁让我不会开车。
　　回到鹃儿家时已经八点半了，鹃儿正坐在大厅焦急地等待着，虽然她看到了我的留言，而且也知道凭我的实力没有几个人能伤到我，但是她就是忍不住为我担心，看她眼睛红红的，我就知道她肯定悄悄地哭过，我不由一阵心疼。
　　见到我时脸上的惊喜好象突然间百花盛开，梨花带雨的表情最是迷人，我张开胳膊将飞奔而来的鹃儿紧抱在怀中，鹃我将我抱得却是更紧，好象害怕我会跑掉似的，看到她这么关心我，我的心里好象刚刚捅了马蜂窝吃了蜂蜜般甜。
　　“你走的时候怎么不叫醒人家，让人家好担心。”我捏了捏她可爱的小琼鼻：“我怎么忍心打扰你睡觉呢！何况，叫醒不但对我没有帮助，还会让你为我担心，再说了，我怕你非要跟着我会出现危险。我怎么舍得让你涉险啊，我疼你还来不及呢。”
　　“好了，不要这么肉麻了，你们要考虑考虑我这个老人的心脏，阿泉，你还是先说说有什么收获吧！”我未来岳父的声音突然出现，真是一只一万瓦的电灯泡，虽然他在门外徘徊了好几次了，但是我估计他会知趣的离开的，谁知道他非要进来不可。
　　你迫切想要知道我办事的结果，我可以理解，但是也要给我和鹃儿温存的时间啊！人家不是说了吗，小别胜新婚啊！王叔叔话都说到这了，我还能怎么样？只好识趣的和鹃儿依依不舍的分开，鹃儿不知道她老爸在外面，并且从他的话里显然把我和她的亲热都看在了眼里，再大方的女人在老爸面前也会感到害羞的。
　　一句“你们慢慢谈，我先上去了。”就向楼上跑去。
　　王叔叔见鹃儿走开了也就进来了，他忍不住首先开口问我：“阿泉啊，听鹃儿说你留言给她，说你要夜探胡天民家，你给我说说，收获怎么样？”顾做平静的外表掩饰不了渴望知道实情的眼神，看他这样我忍不住生出逗逗他的念头。
　　我假装愁眉苦脸的样子，颓废地说道：“唉！胡天民太狡猾了，他家里的爪牙那么多，防守很严密。”王叔叔听到我这么说，脸上露出明显的失望之色，我心里暗暗觉得好笑，真是关心则乱，以王叔叔这么精明的人也会犯这种低级的错误。
　　另一方面也是因为他对我信任的缘故，他压根没有想到我会骗他。我不想玩得过火，接着说道：“不过，凭他们那些人还难不到我和我纤儿。”王叔叔一听立刻明白我刚刚是在耍他，报我和鹃儿他打扰的仇，也就没有计较，谁让自己做那么杀风景的事？不过，他对我和纤儿的关系感到怀疑，可是毕竟相识不久，他不好意思问，只好闷在心里，我才不会傻得主动告诉他呢，他不问正好，我还巴不得呢。
　　我正准备向他述说夜探胡天民家的收获，福伯走了过来，向王叔叔行了个礼：“老爷，有你的电话。”“谁打来的？没有什么重要的事就说我真忙着，让他过一会再打来。”听到我正要说到重点，｛｝王叔叔显然很气恼这时候有人来打搅，顿时没了平时的好脾气。
　　福伯连忙道：“老爷，是柴警官打来的，他说有重要的事要告诉你。”
　　一听是柴警官，王叔叔连忙站拉起来，连声招呼也没有打就跑出去接电话，福伯向我问了声好就快速跟了过去，我听到柴警官时觉得好象听过似的，想了想，原来是负责胡天民案子的那个警官，纤儿不久前和我说过，怪不得有印象。
　　他这么急打电话给王叔叔肯定是为了胡天民的事，看来不用我说王叔叔也会知道发生了什么事，柴警官到是给我省了事，于是我不再等王叔叔过来，去找鹃儿去，她肯定想知道我这段时间的经历，抱着美人述说比对着一个男人说好多了。
　　简直是天差地别，是男人的都知道选择哪种方式，当然，阳痿的什么的不在范围之内。鹃儿见我进来很是高兴，我连忙关好门，我可不想再有电灯泡来坏事，鹃儿像一支离弦的箭飞扑入我怀，我趁机报紧她倒到了柔软的床上。
　　当然不是干那种事，昨晚我为了引诱纤儿让她吃尽了苦头，同时也享受了平时几倍的快乐，现在的她已经不堪“折磨”，我只不过逞一下手足之欲而已，我可是知道怜香惜玉的，怎么会做出摧残花朵的行为。
　　更何况，难道我只是个会用下半身思考的男人？我是个有理想有抱负的热血青年，是祖国的栋梁，儿女私情怎么能羁得住我。


第67章 有美来仪
　　美人如花，香袭人！
　　美人似玉，温润人！
　　美人是酒，醇醉人！
　　人生最快事――莫过于红颜相伴，知己相陪！
　　今天一月三十日，是我来到上海的第三天，这两天可真够我忙的。
　　鹃儿像个乖乖猫躺在我的怀里，任我轻薄，听我述说凌晨离开后的经历，我长话短说，除了重要的事情其他都一带而过，特别是我和苏有鹏的交手，我只用一句话“猴子运用天魔爆体想与我同归于尽，结果我跑开了，他就这样把自己给杀死了。”就解决了。
　　鹃儿知道我不想让她担心才会轻描淡写的描述，其实，光从“天魔爆体”这个名词就可以知道我当时境况的险恶，既然我不愿意说她也就不问，不过从她的眼神里还是能看出她对我的关心，她知道，现在自己能做的就只在背后默默支持我。
　　“呱呱！”我的肚子提出了抗议，从昨天晚上和鹃儿一场盘肠大战后，我就随纤儿去胡天民的别墅调查情况，之后又发生了一系列事情，直到回来，我都忘记了自己还没有吃饭，现在已经九点半了，鹃儿当然听见了我肚子在闹革命。
　　她连忙想起，我从回来后还没有吃早饭（虽然我回来的时候已经八点多，过了早饭时间。），鹃儿心疼地问我：“啊，阿泉，你……你还没有吃早饭吧？对不起，都怪我太疏忽了，我们一起下去吧！我让张婶给你做早点。”
　　我和鹃儿下楼时，王叔叔正坐在客厅里喝茶，一脸掩饰不了的喜悦之光，喜悦之情溢于言表，果然应了我的猜测，他应该已经从柴警官那里知道了事情的真相，得知胡天民已经被捕。见到我和鹃儿下来，王叔叔兴奋地对我说道：“阿泉，快过来。”我只好不太情愿的走了过去。
　　谁叫人家是长辈，拉我坐到身边后，王叔叔急切地道：“阿泉，跟我说说你做晚是怎么做到的。”那边鹃而可就不让了：“爸，阿泉还没有吃饭呢，你要问等一会再问吧！又不急在一时。”王叔叔显然不知道我还没有解决民生问题。
　　尴尬地不再问我，那模样真的很好笑，我可不想开罪未来岳父，主动说起探索胡天民别墅的事，缓解了他的尴尬，当然，里面的情节被我改了很多，我只告诉他一些和他有关的，像台湾黑帮和孤龙组织被牵连进去这些事就省了。
　　还有就是我的本领，当然不会告诉他，再说，就是说了他也不会相信，说不定还会认为我大脑有毛病呢，本来一场精彩的特工大战被我轻描淡写的用了十五分钟给说完了，王叔叔显然听得不过瘾，还想再问，正好我的早点送了过来解了我的围。
　　吃完早饭无事做的我就指点古林他们四人武功，他们的素质不错，领悟力也蛮高的，到省了我很大力气，他们练得很勤奋，我喜欢他们这种性格，他们的这种性格可能是在部队时培养的，要不是对他们另眼相看我也不会传他们武功。
　　下午，纤儿打我手机说由于胡天民和苏有鹏的事情很扎手，要花很大时间去半，上级已经下达命令，涉及的人要一个也不放过，所以暂时不能来见我，我不由一阵失望，只好提醒她要注意安全。
　　好不容易等鹃儿午睡结束，我正准备和她好好地去玩玩，欣赏一下上海这个国际大都市的魅力，却事不从人愿。福伯走到我身边对我说道：“少爷，有个很漂亮的女的来找你。”“找我？女的？”我感到疑惑，在上海，女人我只认识鹃儿和纤儿。
　　何况，鹃儿正在我旁边以一副你给我老实交代的样子看着我，而纤儿说暂时没有时间来找我的，即使是纤儿福伯也认识啊，我真的搞不懂，既然搞不懂就去看看了，我向鹃儿做了个无奈的动作：“别这样看我，我也不知道是怎么回事，我们一起去看看吧！”
　　鹃儿还是不怎么相信，疑惑地跟着我来到楼下，难道我的为人真的那么差？连鹃儿都不相信我，看来我得好好地反省反省了。
　　来到客厅，我情不自禁的眼睛一亮，一个漂亮的身影正扶着门框望向外面，显得有点纤弱。穿着白色的羽绒服，是很薄的那种，是时下比较流行的，能体现女性优美身材的设计，一头乌黑亮丽的长发，但看身材很不错，就是不知道长得怎么样。
　　我完全忘了是为了弄清她是谁，和为什么来找我的目的，色狼的本性尽显无疑，就差扑过去看一下她到底长得如何，见我的样子，鹃儿恨恨地在我的胳臂上“按摩”了一下，才让我重新恢复正常的状态，不然那样子被那女子看到就大坏我的形象了。
　　听到身后的脚步声，那女子终于把头转了过来，真是千呼万唤始转过来，顿时，一张宜喜宜咋、丽质天生的容颜出现在我面前，差点就一下子把我的魂魄给勾走了，那成熟靓丽的脸上看不出岁月的痕迹，仿佛岁月只是添加她风采的一种化妆品，越能体现她的美丽。
　　可惜的是，她的脸上有种大病初愈的苍白，让人心疼，不过却一点也不减少她的美，更增添了一股林黛玉式的病态美，真不能想象，假如她恢复后又将是怎样一种美。
　　面对一个女人，我第一次看不出其大概年龄，好象二十刚出头，也好象三十多岁，不管她的年龄如何，只能用漂亮来形容她，怪不得福伯都说出“漂亮”这两个字，迷惑于她的美貌的不仅是我，还是鹃儿，同是女人，她也忍不住被眼前的女人给吸引。
　　事后，她居然向我提出了一个我想不到，也是我愿意举双手和双脚赞成的要求：“阿泉，欣姐姐好漂亮好漂亮哦，我真想天天看到她，不管如何，你一定要把她勾引过来，不然我不让你上床。”真是弄得我哭笑不得。
　　我两眼瞪得大大的看着眼前的女子，她被我看得娇羞不已，这个男的就是那天帮我交医药费的那个吗？长得真帅、真壮，就是有点色色的，邪邪的眼光看着人家，让人脸红。不过，那眼睛好象有磁力，虽然那样看着人家却让人家感觉不到讨厌，甚至有点欣喜。
　　可是，总不能老让他这样看着自己啊！得叫醒他。“咳咳！”她发出两声咳嗽，总算惊醒了正在梦想中环游的我和鹃儿。
　　我连忙一收脸皮，脸上瞬间换成与刚刚截然相反的表情，一脸阳刚、正气，啧啧啧，摆明了一个知识分子、正人君子嘛！看到我如此收放自如的换脸像喝水一样容易，那个女子琼口微张，一副惊讶的，露出满嘴洁白的贝齿，这不仅没有影响她的美丽，反而更增添了一股迷人的风采。
　　看到她那可爱的样子我差点又迷失了，好在我还有那么一点定力，硬是坚持住了，她那惊讶的样子让我暗爽在心底，我一本正经地切入正题：“小姐，是你要找我的？我好像不认识你啊？”听到我的问话，她终于清醒了过来。
　　我这是怎么了？一向不是很能控制自己的情绪的吗？即使发生那样的事都没有让我屈服，我还常常为自己的控制力自豪，今天在他的面前居然几次失态，他肯定不是一个简单的人物。不行，虽然他有恩与我，我也不能输给他。整理了一下纷乱的心情，李佳欣恢复了平时的冷静与从容。
　　……………………
　　她对我和鹃儿微微一笑，说不尽的从容与自信，那一笑的风情即使是蒙娜丽莎的笑也不能与之媲美，鹃儿早就迷失在了她的绝世容颜中，我有了准备当然不会再重蹈覆辙。她对自己所造成的效果表示满意。
　　轻启玉唇，发出清脆甜美的嗓音：“你好，我叫李佳欣，谢谢你上次在××医院为我付了医药费，我今天是特意来感谢你的。这里是四万元，是医疗费剩下的，还有六万元我一定会还的，但是要等一段时间。”边说着她边从茶几上的包里取出一叠钱。
　　原来她就是那天我去医院时看到的那个躺在担架上的女人，她当时身着宽敞的工作服，而且是背朝着我，并且我当时急着找王叔叔的病房，哪里有时间留意她的长相，怪不得我认不出她来，我说嘛！这样的漂亮的女人我见过怎么会认不出呢！
　　想不到她恢复的这么快，当时看情形她的伤好象不轻。不过，令我疑惑的是，她是怎么知道是我给她付的医疗费的？记得当时我并没有说过我是谁啊！得问她一下。看到李佳欣低头拿钱，鹃儿也恢复了清明，毕竟，她的功夫也不是白练的，她听到刚刚李佳欣的话也明白了事情的原由，我告诉过她关于在医院里帮一个病人付钱的事。
　　她向我白了一眼，好像在说：我说你怎么会这么好心，原来是一个如此天仙般的美女付钱。我只能抱以苦笑，她这次可真是冤枉我了，当时我只不过见了李佳欣一眼，而且是穿着宽大工作服的背影，谁知道她美不美啊！看来这个黑锅我是背定了。
　　鹃儿阻止了李佳欣，道：“欣姐姐，你病刚刚好需要调养，这钱你先留着用吧！说实话，我们还不在乎这点钱。”赞许地看了鹃儿一眼。
　　“这怎么能行呢，我已经欠你们这么多了，这钱我绝不能收。”李佳欣坚决地说道，一脸的此事没商量，真是个倔强的女人，这种女人一旦认定某一样事，即使知道是错的，也会错到底，死心眼儿，不过一般都比较独立，不太依赖男人，其实内心也许很孤独，也需要人陪，需要人安慰。往往是女强人，那些成功的女士大部分都是这种类型。
　　从她的身上个感到有很多的疑点，明明是一个很漂亮的女人，而且，从她的气质可以看出她是很有学识的，但是，她却最做普通的民工，以她的才识和样貌找什么工作不容易？居然还落得受伤无法付医疗费的地步，这里面肯定有我所不知道的地方，我对她越来越感兴趣了，真是个神秘的女人。
　　我决定把她的底给挖出来，虽然私窥别人的隐私不太好，可是，谁让她勾引起我的兴趣的，我才不管那些什么隐私不隐私的。看她目前的状态应该很不好，以她小的病况是没有办法做工的，可能还没有找到工作。
　　我随即提出了我的疑问：“对不起，李小姐，有个问题想问你一下。”听到我有问题要问她，李佳欣感到奇怪，不过还是答应了我的要求：“好吧！只要我知道的，我一定告诉你。”于是我问道：“李小姐，请问你是怎么知道是我给你付医疗费的？”
　　李佳欣露出恍然的神情：“是郑师傅告诉我的，他是建筑公司的工头，平时很照顾我们这些下手。那天你帮我付完医疗费后，护士来告诉我们说已经有人帮我们付了医疗费，郑师傅就去收费处打听了，得知你是去看望王先生的，凭王先生在我们市的地位有谁不认识他？后来再一打听才知道你是王先生女儿的男朋友。这些都是郑师傅打听出来事后告诉我的。”
　　哦，原来如此，想不到那个郑师傅怎么细心，不过不知道是不是对李佳欣有，呵呵，有什么想法，才会如此为他着想，如果不是这样的话，从他能在当时的状况下保持冷静这一点来看，他到是个人才。
　　我可不忍心看着这样的大美人顶着病在建筑工地干苦工，得想办法帮帮她。我思索了一小会道：“李小姐，你就不要客气了，反正你都说了你要还的，你就先留着用吧，不要急在一时，以后有的是机会挣钱，等身体好了找个工作慢慢还，我相信你的人格。”
　　听到我这么说，她开始迟疑了，说实话，她现在需要这笔钱，不管是用做养身体还是用做做生意，她有信心用这笔钱在半年内翻十番，可是，无故接受别人的钱不是自己的性格，虽然对方愿意借给自己。
　　我看她心动了，就加了把柴，把火烧得旺一点：“你就收下吧！我可不希望你因为无钱养病把身体弄跨了，到时候你拿什么去挣钱还给我。”“你！好，我收下了。”以她的聪明才智当然知道我是用激将法让她收下钱的。
　　不过，想想我说的也有理，反正已经欠了我一个永远也还不清的人情了，不在乎再价这么小小的一条，何况，看样子我的确不在意这笔对她目前来说，不算小数目的钱。不管如何，她都已经决定了以后好好的报答我的救命之恩。
　　“好吧！这笔钱我先收下了，这是我的联系地址和电话号码，可以告诉我你的联系方法吗？”她边拿出一张纸递给我边问我道。我爽快的给了她我的手机号码和学校地址：“有什么事的话你可以打我手机，需要帮助的话尽管说，能帮的我一定帮忙。”
　　她显然知道我的学校，一脸惊异地看着我，肯定是对我在那样在学校感到不解，而且我学的还是体育，按她的意思我应该学商务管理什么的和经济有关的才正常，我笑问道：“怎么？有什么不对？是不是我不应该练什么体育？人各有志嘛！”
　　我可不会告诉她我当时报YC大学的原因。那时的我和现在相比，一个是普通的人，一个简直比神仙还逍遥快活（神仙还要遵守各种清规戒律，还有等级之分，低级的要受上级的管辖，只不过比人生命长，本领大点而已，一样的没有自由。）。
　　没有想到我会这么问，而且对在我面前失礼感到不好意思，李佳欣有点结巴地道：“没，没什么，只不过，只不过有点奇怪。”
　　我笑笑没有说什么，凡是知道我学校和我目前身份的人不奇怪才不正常，她看没有什么事了就对我们说道：“不打扰你们了，我先告辞了。”鹃儿一直没有发言，在一旁饶有兴趣地看着我和李佳欣的对答。
　　见李佳欣要走连忙道：“欣姐姐，你这么快就要走了，不再留一会？”晕！已经快一个小时了还快？不知道她是怎么想的。“不了，以后有空你可以来找我，我真的要走了。”李佳欣说着话好象有点困难，我发现她脸上露出了细汗，而且脸色比开始时更苍白，我估计是她的伤口疼的原因。
　　她准备站起来离开，脸上却更痛苦了，好象站不起来，却还拼命要站起来。我连忙过去扶住她：“别动，鹃儿快过来，扶她到你的房间我检查一下，她的伤口好象裂开了。”鹃儿一直关注着她，见我跑过去时也跟着过来了。
　　李佳欣挣扎着想拒绝，被我一个魔法梦乡给搞安静了下来，直截了当，哈哈！
　　把李佳欣放到了鹃儿的床上，我和鹃儿动手缓慢地脱下了李佳欣的羽绒服，怕弄到她的伤口，果然如我所料，在脱下羽绒服后，她里面的羊毛衫上有一小片血渍，真是个好强的女人，不知道医院怎么会让她提前出院的。
　　那个院长知道是我付费的话应该不敢主动让她出院的，看来是她自己主动要求的结果。对她的倔强我真是说不出什么了。轻轻地把她的羊毛衫褪到胸口部位，随即是保暖内衣，虽然是本着医生救人的精神，可是在见到她那莹白如玉的肌肤时，我还是不有自主地感到一阵震颤。


第68章 给美女疗伤
　　好不容易才定下了心，我轻轻地解开她腹部那带血的绷带，露出下面接近五公分的伤口，伤口被绞了好多针，如今正有血往外渗。我靠！那些医生是怎么搞的，手艺那么差，而且把伤口弄得那么难看，以后肯定会留下很大的丑陋疤痕，这对一个女人来说是很可怕的事。
　　这一点看旁边鹃儿的表情就知道了。
　　我运起一小部分精神力进入她的体内检查了一下，发现她的伤的确蛮重的，腹腔里有几个内脏器官都受到不同程度的破损，其中有一段大肠差点正条都断了，我越看越生气，腹腔里的伤根本没有完全处理好，如果这样发展的话，以后肯定会出现很多后遗症。
　　幸好她遇到我，不然她以后的日子将在痛苦中度过，而且她的伤疤也将陪伴她一辈子。我把这情况告诉了鹃儿，鹃儿听了很气愤，说非要把那些医生换了不可，特别是把那个讨厌的院长给换了，让他回老家种红薯去。
　　我决定让她的伤口恢复如初，不然简直是破坏一件完美的艺术品，那样的事我真的做不出来，我准备给她施展一个光系高级治疗魔法――润物细无声，只要十几秒钟我就可以让她的伤口看不出曾经伤过很重的伤。
　　我不想让鹃儿看到我施展魔法，当然，以我们的关系我让她知道我会魔法也没有什么关系，但是我认为还不到时机，我不想让她遇到危险和招惹一些不必要的麻烦。于是，我支开了鹃儿：“鹃儿，你去倒盆热水，我要帮她清洗一下伤口。”
　　鹃儿说了句：“你不会是想打什么坏主意吧？记住，不许使坏。”说完也不管我的感受就头也不回地下楼了，我郁闷啊，极端郁闷。本来我还真没有那个念头，被她提醒后，那个念头在我的脑海里怎么也挥之不去。
　　不过，看到李佳欣的伤口，我终于打消了那个龌龊的念头，我得在鹃儿上来之前把她的伤势给治疗好。随手一个高级魔法――润物细无声落在李佳欣的伤口上，金黄色是光芒紧紧的包围住伤口，由外及里逐渐蚕食着伤痕，破坏组织开始很快的蜕化再生。
　　伤口越来越小，只到完全消失不见，如果鹃儿在边上看到肯定要表现一下她的惊讶。金黄色光芒在伤口痊愈后也消失了，李佳欣的腹部光滑莹白如昔，只是腹部那残留的鲜血破坏了美感。李佳欣还在昏谁中，我不打算让她醒来。
　　她的伤虽然已经完全好了，但是这几天受到伤势的摧残，身体需要休息和调养，而且她的精神也需要好好的休息休息，睡眠是最好的休息手段。不久，传来鹃儿上楼的声音，我连忙用先前的纱布绷带覆盖到李佳欣完好如初的腹部。
　　不这样做的话，鹃儿看到后一切工夫不就白费了吗？我干嘛让她离开。鹃儿上来后，对我把纱布又覆盖到李佳欣的腹部感到奇怪，我解释道：“我怕伤口会被感染，这样比较容易进行以后的治疗。”鹃儿并不懂得治疗技术，“哦”的一声就不再问了。
　　“鹃儿，给我找一些干净的绷带，我要帮她重新包扎一下。”我对鹃儿道，鹃儿不疑其它：“我去找富伯要一些。”趁着鹃儿离去我快速地帮李佳欣腹部的血清洗干净，我怕禁不住她的诱惑，迅速地用被子把她遮盖起来。
　　等鹃儿拿了绷带回来，看到盆子里的血水知道我已经把伤口处理好了，我对鹃儿道：“鹃儿，你把头掉过去，我把伤口包扎一下。”想到李佳欣伤口的可怕样子，鹃儿到现在还感到一阵阵的恶心，听我这么说，吓得连忙把头转了过去。
　　我顺利地帮李佳欣包扎好已经没有伤的伤口，当然得包扎得紧一点，不然一不小心就会泄了底，处理好后我才对头朝另一边的鹃儿道：“好了，鹃儿，可以把头转过来了，你帮李佳欣换身衣服吧！”
　　换好衣服后我才被鹃儿叫进来，怎么说我也不能待在里面看鹃儿帮李佳欣换衣服吧？虽然我心里百分之百的乐意，可是鹃儿和李佳欣肯定不会乐意，与其被鹃儿赶出来，我还不如自觉地走出去，郁闷啊，美食就在旁边却看都不能看。
　　进来后，原本以为就是不能欣赏到最刺激的一幕，也能看看李佳欣的绝美容颜和摄魂夺魄的魔鬼身材解解谗。谁知道，李佳欣被鹃儿给保护起来了（用被子盖住了），算了，看看美人的病态之美聊胜于无吧！以后可能再没有机会看到熟睡中的病美人了。
　　“阿泉，欣姐姐不会有事吧？”鹃儿忍不住问我。
　　“放心吧！有我这个大国手在，有什么伤不能治疗好的？她现在需要休息恢复。”说话间，我从口袋里拿出一颗药丸道：“你把这颗药给她服了，她大概能睡到明天下午这个时候，到时候我保证你连她的伤疤都找不到。”
　　“真的？”鹃儿提出了疑问。
　　“当然是真的，难道是煮的？你没有发现吗？你老爸那么重的伤在我的药下，第二天还不是发现伤疤都神秘失踪了吗？敢怀疑我的实力，今天晚上我非让你明白一下你老公我的真正‘实力’，看你以后还敢不敢怀疑。”我露出一副大色狼的嘴脸。
　　“去你的，就会这一招，已经三点钟了，你去不去玩了？”鹃儿这小妮子什么时候把这一招给学去了，居然知道要转移我的注意力，不过，我的注意力的确被转移了，呜呼唉哉，好不容易来到上海，不去玩玩怎么对得起自己？
　　虽然知道我的实力，可是王叔叔还是不放心我和鹃儿的安全，非要派小林和小城跟着我们去做电灯泡，不过，嘿嘿！在鹃儿的法拉利驶出不久，那两个家伙就被我给赶出去了，他们是最清楚我的实力的，知道自己那点功夫在我面前根本就不够看，更不用说什么保护我们了，我保护他们还差不多。
　　他们在我的威逼下只好“自觉”地下车了，看着他们垂头丧气地下了车我的心里真的好爽啊！总算有了一个浪漫的二人世界，我感到我终于走过了曲折的道路，迎来了光明的前途，啊！东方明珠电视塔，啊！黄浦江……我来了。
　　我最想去旅游的地方不是杭州，而是上海，最令我向往的是――上海东方明珠电视塔。
　　上海最显眼的是那无数座高架桥与高楼大厦。在我的要求下，鹃儿开车载来到浦东开发区，在无法数清的楼群中我看到了它，如鹤立鸡群般耸立着，有400多米高。停好车，我拉着鹃儿来到东方明珠的脚下。
　　抬头仰望，真是别有一番风味呀！看巨大的球体悬在塔底和支柱之间。塔底的支柱直径大概有10来米直撑着第一个球。第一个球直径100多米，外壳是用桃红色的玻璃做的。对着第一个球上有三根很长的柱子，柱子里有7个小球，大概是接收信息的。再往上看就有较强的太阳光刺眼了。不过，我还是看清了，也是与第一个球颜色一样的第二球，它直径大概七八十米，在阳光中悬浮。再往上看，就出现了第三个球，它高耸入云，看到它，一定会被强烈的太阳光射痛眼睛（相对普通人而言的，呵呵！这是不可能难倒我的。）。
　　“哇！好雄伟，好壮观啊！比我家乡的电视塔牛多了，真是不看不知道，看了吓一跳，如果不亲自来看看，我还真以为家乡那电视塔很牛B呢。”我忍不住发出感慨。
　　“扑哧！别……逗了，哈哈哈，哈哈，你知不知道你刚刚的样子很像一个刚进城的乡吧佬，快进去吧！别丢脸了。”说着，就把怏怏的我拉进塔。难道我刚刚真的很逗？我怎么感觉不到？不就是发泄一下我的感情吗？有什么大不了。
　　……………………
　　我们排队进入第一个球，里面陈列有各国建筑、风景，如：法国――凯旋门、艾非尔铁塔等。我们坐电梯来到位于263米的第二个球，里面陈列着上海发展历史的图片如：十里洋场（如今的外滩）、金贸大厦等。看完了第二个球真让我感到惊叹，上海就200多年的历史，想不到居然发展到如今这么发达的地步。
　　一路的参观，鹃儿看来毫不在意，不过也是的，作为一个上海人，她应该对此早有了解，大概早就来玩过多次了，这从她给我做导游就可以看出来，每个景点她都很熟悉，都给我介绍得很详细，顺带提了一些历史典故，让我觉得不虚此行。
　　虽然对电视塔的景点没有什么兴趣，但是，对于陪在我身边，她还是很兴奋的。
　　怀着期待来到位于350米的第三个球――太空舱，我们下了电梯往窗外看，上海风景尽收眼底：对面的金贸大厦外表发出银色的亮光，美得绚目！看完第三个球我不禁发出赞叹：这高耸入云的建筑要花废工程师多少心血来设计，要耗废建筑工人多少年的工程啊！
　　不过这奇观真是伟大呀！它深深地印在我的心里，对于这么雄伟的景观，除了瞻仰，我还有一种要超越的豪情，毕竟，人纵是要向前看的，一个事物的出现，还有它更深一层意思，那就是让人们以它为超越的目标。
　　依依不舍地离开了东方明珠电视塔，向下一个目标进军――黄浦江。
　　老早以前就感悟到黄浦江的神秘，心思里痴迷地向往着有一天能来到江边，看看沿岸的风光，沿着堤岸漫步，从书本和电视中看到的毕竟不太真实，亲身体会才能让我释怀。在我的印象里，黄浦江是伟大的，令人景仰的。
　　它是上海滩的象征，它抒写了一段段传奇的诗篇，许文强的形象深入人心，马永贞的豪情令人心折，这是一片神奇的土地，她是养育了上海的母亲，用辛勤的文化灌输，使它成为当今闻名世界的国际大都市；它是记录中国社会变迁的教科书，张张页页记载着为真善美而较量的故事；是中华民族崛起奋斗的写照，流淌着民族反抗欺压凌辱的旋律；是中国现代化的畅想曲，歌颂着日新月异的腾飞。黄浦江，总是以那历史般的厚重和神秘吸引着人们，启发着人们的心灵。
　　伫立江边看去，对面浦西的旧上海，已经被成长起来的新景象遮挡在身后了。原来的政府大厦、海关钟楼与和平饭店的老楼，已经成了标志往日中国的遗物，成为勿忘国耻的誓言。上海，春风里荡漾的城市，变得强了，开放了，洁净了，秀丽了。对眼前的景色，有些欣喜的感受，就像是老人见到儿孙长大了，并且走出了一片自己的天地。
　　已经五点半了，正是华灯初上之时，黄浦江上的点点光亮被掩盖在两岸各色的灯光之中，越发的朦胧，江岸上是对对的情侣在散步，说说笑笑，显现一片温馨，还不时的可以见到白皮肤的、黑皮肤的人种，在悠闲自得地感受黄浦江的晚景。
　　岸边的照相人员为生意的兴隆而张开了笑颜，精神地为各种目的的人照相，拗不过鹃儿的撒娇，我和她以黄浦江的对面为背景照了一张合影，对面的东方明珠电视塔发出多种颜色的光，美丽而绚目，尽在照片之中。眼前的美景让我神志一清，一种叫感动的感情出现在我的心里面，我仿佛看到中国的腾飞。
　　打量着对岸的上海，想那黄浦江的往事，总会感受到江水的沉重和奔腾的力量。我久久不能自己，要不是鹃儿催促去吃饭我好要多留恋一阵，毕竟以后的事很难说，就算能再次欣赏它的魅力，就怕到时候我已经没有了现在的这种情怀了。
　　吃完美味的海鲜，本以为可以去看一场刘德华在上海举办的演唱会，这个机会可不容易遇到，明天他就要到别的城市去开了，作为一名忠实的流行音乐的拥护者，我到现在还没有看过一场现场的演唱会，最多的是看演唱会实况的VCD。
　　鹃儿却不感兴趣，说什么不喜欢刘德华的歌，要看下次再去看，还说她已经好久没有在上海买衣服和化妆品了，在YC许多品牌的衣服和化妆品都买不到，现在要买多一些，下次还不知道什么时候能回来，而且，总得给倩儿和婷婷她们几个带点礼物吧！
　　没有办法，只好顺着她了，何况我也要给她们买些礼物，不然她们肯定不会饶了我，还有一关还不知道怎么过呢，那就是我单独陪鹃儿好几天，虽然是由于特殊原因才如此的，她们即使嘴里不说，心里也一定会不舒服，我只好给她们买点好东西来折罪了。
　　想到这些我也没有心情去看演唱会了。
　　女人爱漂亮是不用说的，得在这上面花工夫，上次她们见到我给她们饰品时的激动我至今还记忆犹新，饰品已经送过了，得换换花样，终于化妆品什么的，还不如练我教她们的内功呢，比什么化妆品都有效，还有，嘿嘿！就是和我多maikelove几次，绝对比仙丹妙药有用，保证青春永驻，越来越美丽。
　　我还真不知道送什么东西给她们呢！以她们的条件并不缺少什么，真让我犯难，只好请教鹃儿：“乖鹃儿，我到底送什么给倩儿她们比较好？”“我怎么知道，这就要看你自己了，不过有一点我知道，只要是你送的，她们都会喜欢。”鹃儿俏皮地说。
　　晕！说了和没有说区别不大，看来只能靠我自己了，我打趣鹃儿道：“我实在想不到要送你们什么东西，这样吧，鹃儿，我把自己送给你们怎么样？”“去，当自己是个宝啊？谁稀罕。”鹃儿向我翻了个白眼。
　　“难道我不是个宝？不是宝你们几个怎么都喜欢我？”我回鹃儿道。鹃儿眼皮一眨，做了个晕倒状，我连忙道：“鹃儿，小心驾驶啊！我还想安全回去和你们练功呢，感觉好久没有和你们一起练功了，真想念啊！”我做出一副陶醉样。
　　“色狼，别胡思乱想了，我们到购物街了，快点跟我走，记住，要帮我拿东西啊。”把车停好后，不管我是否同意，鹃儿拉起我就走，眼里放射出兴奋的光芒，好象穷人看到了金子，晕，女人都一样，对购物一样的热情澎湃。
　　算了，不去想送什么礼物了，看着办吧！也许会有收获也不一定，就顺其自然吧，实在不行去亲手给她们做点小玩意还不行吗？绝对比市面上卖到的好，而且更能体现我对她们的心意，不过，我个人比较懒，呵呵，所以买现存的比较适合我的性格。
　　南京路都转了两圈了，湖南路也转到头了，虽然灯光下的美女都很漂亮，可是看得到摸不到啊，而且我的手上已经被服装和化妆品给占满了，呜呜！连脖子都不放过，美女是漂亮，并且对着我笑，不过，是在笑我的糗样。
　　此时狼狈的我，虽然风采依旧，可是，美女们眼中的我被物品给隐藏起来了，看到鹃儿的样子，好象很满意我此时在美女眼中的形象，她该不会是故意的吧？如果是这样的话，我可真是冤枉透顶了，被耍啊，很久没有发生过了。
　　太伤自尊了，我好后悔啊！为什么不把小林他们俩带来，不然现在做苦力的就是他们俩了。“哈切！”小林他们俩不约而同的打了个喷嚏，他们不由感到奇怪，今天天气没有变坏啊！好象没有感觉到冷，怎么会打喷嚏呢？


第69章 查美户口
　　拖着疲惫是身影回到了家已经十点半了，李佳欣还在睡眠中，脸色好多了。鹃儿匆匆地冲个澡就上床睡觉了，一点也不考虑我的感受，刚刚逛街的时候不是蛮精神的吗？回来就知道累了？长夜漫漫让我如何度过啊！无聊的我不禁胡思乱想起来，想到了李佳欣这个神秘的俏佳人，想到了纤儿，真不知道纤儿在做什么。
　　对了，不如和她联系看看，闲着也是闲着。拨通了纤儿的手机：“喂，纤儿啊，我是阿泉，有没有想我啊？”纤洱点也不考虑我的自尊：“没有想，没有事的话就别烦我，我都忙死了，你也不来帮我，现在我正忙着呢。”
　　我感到奇怪：“忙什么？胡天民他们不是都抓起来了吗？”
　　纤儿：“他们是抓起来了，而且他那本帐本里涉及到的人都被抓起来了。”
　　“既然都抓起来了不是就没有你的事了吗？你还忙什么？”我的好奇心越发浓厚了。
　　“忙什么？还部是是整理资料什么的，你以为人抓住就没有事了，事情会更多，这次涉及的人太多了，不仅抓了和胡天民有关的那些官员什么的，通过搜查这些家伙的家又牵连了许多人，由于事情过于复杂，我就请示了上级，他们一致决定这次要严打，并有我全权负责，我昨天到现在还没有合过眼，你说这叫不叫忙？”
　　纤儿连珠炮似的说出了这么多话，不停地向我发着牢骚，可见她现在真的是忙翻了，要不然也不会这么失态，另一方面也是我和她的亲密关系她才会向我发泄，被美女当着发泄的靶子我是不是该感到荣幸？苦笑啊。
　　为了她的身体着想，我只好给她当靶子了，做个忠实的听众。大概是发泄了一会心情好了，纤儿不好意思地道：“对不起阿泉，我不该想你发火的，我实在是被搞得头大了。”我只好打肿脸充胖子“没关系，有什么就说出来，不要憋在心里，那样对身体不好。”
　　“谢谢你，阿泉。”纤儿的语气总酸败温柔了起来，不然我还真吃不消。
　　见到如此我才问她：“纤儿，要注意休息啊，不然我会心疼的。”手机里传来纤儿的苦笑：“我哪来时间休息啊，都忙死了。”“就你一个人，难道没有人帮你吗？”
　　“有专案组的人，连公安局的许多高层都被抓起来了，能信任的人不多。”纤儿无奈地道。我道：“既然这样，我过去帮你行不行？我总该能信任吧！”“你当然能够信任，如果你都不能信任我恐怕你自己都不信任了，不过，这件事你办不了的，你不了解当中牵涉的问题，反而会越帮越忙，你找我到底是为了什么事？”
　　见她这么忙我不准备麻烦她了，本来打算让她帮忙查查李佳欣的事的，现在我可不忍心了，道：“没有什么事，只不过想你罢了，顺便了解一下现在的形势，什么时候有空来陪陪我啊！”“去你的，我还要工作呢，如果没有事我就挂了。”
　　“好吧！你要多注意休息啊，来，吻一个。”在我急切的等待中，纤儿终于下定了决心，在手机里传来轻轻的“叭！”声，要不是我的耳力超级发达我估计我还真听不到呢，来而不往非礼也，“叭！”，比刚才大一百倍的声音传到了纤儿的耳朵中。
　　为了防止纤儿的发娇，我对她吻安后就挂了手机。纤儿是感到不好意思，可是并没有如我所想般要发娇，只不过显得有点意外，心里甜兮兮的，从来没有过被人关心的经历，想不到会是这种滋味，不过真的好舒服。
　　想着我对她的关怀，纤儿有点痴了，一向以意志坚韧自认的她其实心里是非常渴望像正常人一样享受生活的，可是，用句老话说就是“人在江湖身不由己”，被人关怀和爱护对于别人来说也许很平常，但是对于她来说却是最珍贵的。
　　就像普通人吸食毒品一样会上瘾的，从失神中恢复过来的纤儿不由一阵后怕，像他们从事那种职业的人最怕的是动情，以她刚刚的状态如果被偷袭，有十八条命也丢了，可是要选择的话她还是愿意和我在一起，她发觉自己已经无能自拔了。
　　如果我知道她此时的想法，百分百会激动得更睡不着了，虽然我对自己的的那方面能力和由此产生的效果很自信，可是对纤儿时我却不怎么自信了。
　　李佳欣的问题始终像一根刺一样哽在我的喉咙里，不弄清在她身上发生的事我心里实在难受，烦躁的我批衣走出房间准备散散心，经过小林他们房间时不经意间听到里面还有声音，想不到他们到现在还没有睡。
　　想当年，在遇到奇遇之前我也是不到接近十二点不睡觉的，原因嘛！大概是大脑中杂念太多了，怎么也谁不着，小时候就因为到十点多还不肯睡觉被老妈打了一顿，老妈让我睡觉，我非要出去玩，说“不出去玩睡不着”，结果被打了以后乖乖地睡了。
　　古林和林正宵住一个房间，其他两人一个房间。我敲了门，小林很快就过来开了门，一怔，没有想到门外的是我，不过小林很快就恢复过来：“阿泉，快进来坐，你这么晚怎么还不睡。”边说着边给我倒了杯茶。
　　小宵连忙搬了个椅子让我坐下，我回答他们道：“没有什么，只不过睡不着下来走走，见你们这边还有声音就过来看看，你们怎么也没有睡？”小宵道：“我们也是睡不着，所以就看看电视，以前我们十点左右就睡了，真不知道是怎么回事。”
　　小宵为人忠厚，在我的面前显然有点拘谨，而小林就不同了，百无禁忌：“唉！还不是练了你教的内功，现在精神到是精神了，可就是精神得过了头，这不，连觉都睡不着了，呵呵，你的功夫比我们深多了，肯定更睡不着了，不过，你经过那么激烈的‘运动’还不能入睡？”
　　“去你的，好小子，居然敢打趣我，小心我给你苦头吃。”我笑骂小林道。
　　“我今天晚上可什么都没有做，只是有些事烦……”突然，我脑中灵光一闪，我飞快地伸手一抓，哈哈，终于被我给抓住了。小林他们是部队出来在保镖公司工作的，肯定有门路得到一些资料，我连忙问他们道：“小林，小宵，你们有每欧阳门路帮我查一个人资料。”
　　小林见我居然有要他们帮忙的时候，很是兴奋：“你这是问对人了，我们有好几个战友在公安局工作，有在刑侦科的，有在材料科的，还有一个好象在什么专案组，算了，我给你联系一下就行了，告诉我你要查谁？”
　　我掏出记载李佳欣家庭住址和电话号码的纸条递给小林，小林接过去就要开始打电话联系。我阻止他道：“还是明天再联系吧！都十一点多了，会打扰别人睡觉的。”小林一拍胸膛道：“嘿！都是自家弟兄说什么打扰不打扰的，再说了，为你办事我就打扰他们一次也没有什么关系，你的事就是我的事，放在我身上。”
　　小宵也在一边帮腔：“是啊！他们不会在意的。”他们都这么说了，我当然很乐意他们立刻去打扰的，毕竟我想尽快知道李佳欣的资料，虽然我可以用精神力侵入她的脑中直接得到我想要知道是资料，可是我还没有那么卑鄙到用这种手段对付那么美的人。
　　至于比较丑或者让我讨厌的人就很难说了，嘿嘿！这就叫做对象区别。
　　……………………
　　小林飞快的拨了几个号码，从他和对方对话的内容来看，都没有什么实质性的结果，要么没法帮忙，要么需要等几天，看到进展不大，小林的脸上出现了汗珠，刚刚还许下了空白支票，要是办不好，虽然他知道我是不会怪罪他，可是面子上还真过不去。
　　他有点迟疑的拨通了据我估计，是他所了解的最后一个号码，听到对方的回复，他很快地面现喜色，我就知道有门了，心里禁不住一阵激动。看来我这随便走走还真的没有白走，我耐心地等待小林他们的通话。
　　虽然只有八九分钟，可是我却觉得过了很长时间，见到小林放下电话我迅速地问他：“小林，有什么消息。”小林满脸得色，完全忘了刚刚还紧张得流了汗，小宵也为之感到高兴，脸上露出憨厚的微笑。
　　小林兴奋地道：“由我出马当然是手到消息到。”我在他肩上拍了一下道：“小子，不要吹了，要吹等你把消息、说完了再吹也不迟。”小林不好意思地笑笑：“龚锋是负责胡天民案件的专案组的一个小队长，他说他手上正好有一份李佳欣的资料，没有想到李佳欣落到今天这一步会于胡天民有关。”
　　我催促到：“快说点实际的，有什么资料。”
　　小林道：“具体什么资料我也不知道，龚锋说他那边资料很详细，他明天早上会派人送一份复印件过来。”虽然想现在就看到那份资料，可是，总不能叫人家现在就复印一份送过来吧？不过总算是有着落了。
　　真得谢谢小林：“小林，这次多谢你了，反正都睡不着，你去把小城他们俩也叫过来，我再传你们两招。”“谢谢泉哥，我这就去叫他们。”小林兴奋地跑去叫小城他们，听到我要再传他们两招，小宵裂开了嘴，露出了一个憨厚的笑容。
　　传了他们一些实战武技后我就回房间了，小林他们更是兴奋得睡不着了，我走后他们还在精神地研究我教给他们的东西，现在他们可不会怀疑我教给他们的东西的含金量，他们当做宝贝都还来不及，他们明白我教给他们的都是在战斗中杀敌保命的绝技，不是什么三脚毛功夫可以比的，为了自己的生命他们当然要认真地研究练习。
　　时间：一月三十一日早上五点半。
　　地点：床上。
　　人物：我（醒了睡不着，在想东西）。
　　明天就是我和倩儿、婷婷和小燕子约定回YC市的日子，我却还不知道是否走得开，我想等纤儿这边的事办好再走，可是，看样子纤儿的上级好象要在上海来一场大变革，彻底清除那些渣子，纤儿的那个上级到底是什么来历？居然有这么大的权力作出如此重大的决定。
　　真想和他见一见，这边的事没有解决，YC市的事又迫在眉睫，不知道纤儿的几个师兄能不能应付汪洋他们的再次归来，孤龙的老二现在又被我给弄消失了，而且破了他们在上海的堂口，孤龙肯定对我恨之如骨，等他们得到消息后行动肯定会更狠辣。
　　我得加紧解决这边的事情回去，不然还真的担心倩儿和婷婷她们的安全，越想我越不放心，算了，不管这边的事了，反正胡天民他们都已经被抓了，王叔叔由小林小城他们保护也没有什么问题，就明天下午回去吧，不回去的话肯定要被婷婷给骂死。
　　时间真的好紧啊！对了，还有台湾青龙帮帮主柳青云，他这步棋不用的话实在太可惜了，得和他见个面，而且要在我回YC市之前，回去后耳目众多可能会出问题，就让他来一趟上海吧，反正从台湾都这也不远。
　　想到就做，加了个隔音结界后我就打纤儿的手机，让她帮我查到了柳青云的手机号码，另外我让他快点解决完此地的事跟我明天一起回YC市，她说后天才会有上级派来的人接替她，她要比我迟一天回去。听我说要约柳青云见面，她答应中午过来把那份她私藏的帐本带给我，并嘱咐我注意安全，说柳青云的的青龙帮肯定会有能手和柳青云一起过来。
　　我让她放心，要注意的是她自己的安全。随即我拨通了柳青云的手机：“喂！柳青云吗？”“我是马六，你是谁，找我们帮主有什么事？”手机那边的人问道。我答道：“请你让六帮主接一下电话，我有重要的事要和他说。”
　　“我们帮主很忙的，你有什么事跟我说一样。”对方不太耐烦了。
　　我才不鸟他呢，对他客气他当福气：“喂，让柳青云接一下电话，不然后果自负。”见到我的态度强硬了起来，对方显然很火：“到底什么事，有什么后果我负责。”我幽幽地道：“不是我小瞧你，你可付不起后果，你告诉柳青云，就说和他女儿事有关。”
　　“啊！你有小姐的消息？你等一下，我这就跟帮主说。”马六听到和帮主的女儿有关急了。
　　我为了出一口气，嚣张地对他说道：“我也是很忙的，我给你三分钟时间，如果柳青云还没有来接电话的话我就挂了。”“对不起！请稍等一下，我这就叫帮主。”马六的语气连忙软了下来，被帮主知道是自己坏了事，还不把自己给宰了。
　　别的事还好说，帮主对于女儿的偏爱马六可是知道得很深的。很快手机里就传来了柳青云急切的声音：“我女儿现在怎么样了？快告诉我。”我深沉地道：“请你冷静，我得到你女儿消息时她已经遇害了，如果你想知道具体的情况就来找我。”
　　柳青云显然不相信自己的耳朵：“什么？怎么会呢？他们不是保证我女儿现在还活得好好的吗？你在哪里？我现在就去找你。”
　　我道：“我在上海，你今晚十一点钟到凯旋门大酒店601房间找我，到时候我们再详细谈。不过，你要注意保密行踪，除了信任的人不要带过来，如果你办不到的话就不用来找我了。”“你放心，我一定办到。”
　　我说完“那就今晚见吧！再见！”后就挂了手机。
　　打完电话已经六点半，我轻手轻脚地脱离鹃儿的手腿，洗漱完后就到楼下准备打打拳，活络一下气血。小林他们已经在练习我昨天晚上教他们的武技了，我没有打搅他们独自打起了太极拳，见我练拳，他们都停下来观看，一套太极拳打完感觉比刚刚大解还要舒服。
　　见我打完拳，小林过来道：“阿泉，你要的资料大概七点钟送到这边。”我看了下时间，回道：“好啊！快到了，我们先去大厅吃早餐吧！”随即我准备带着他们几个一起走，富伯走了过来，我估计是资料到了，连忙迎了过去。
　　果然如我所想，富伯一见我就说道：“少爷，有人送东西给你。”我问：“富伯，东西呢？”
　　富伯：“东西还在那人手里，那人说要亲自交到你手里。”
　　我道：“那我就过去了，富伯你忙吧！”
　　小林道：“快走了，阿泉，我们就不去了。”
　　来到大厅取来资料谢过对方后，我就回到房间独自欣赏一下美人的资料。
　　我说专案组怎么会有李佳欣的资料，原来李佳欣的遭遇和胡天民有关，真想不到，李佳欣居然是北大毕业的，而且具有市场营销、企业管理等几个专业的研究生文凭，另外，她还自修了和她专业完全不搭嘎的化装技巧专业，还拿了最高分。
　　真是个绝顶聪明的女人，一般人能在一个专业取得研究生的资格都费尽了心力，想不佩服她都不行。


第70章 算计美女
　　一个女人原来也会有这么大的精力，令我奇怪和了解到李佳欣学化装技巧的是一些照片，大学以前的照片不多，只有寥寥几张，还大部分是黑白的，唯一的一张彩色照片也显得有点模糊，最多的是大学二年级以后的。
　　可是，大学二年级以后的照片虽然很清晰，但是却感觉比以前的黑白照片拍得还差，最主要的是气质方面，与以前不能比。我总结出的原因是因为几个小地方做了一点点改变，就是因为这一点点改变，相貌看起来没有什么变化，可是就是让你感觉到和以前是两个人。
　　不过，对比起来就会给人别扭的感觉，后来的她虽然同样可以说是美丽，可是与原来的相比差了一个等级，更是不能和我昨天见到的她相比，少了那种让人入迷的味道。我估计这就是她学习化装技巧的运用。
　　大概是因为她自己的美丽使她不堪受扰，才会想到去学习化装技巧，并取得这样不凡的成绩，真搞不懂她，爱美是女人的天性，别人学习化妆是为了让自己更漂亮，她却是为了遮挡自己的美丽，从这一点可以看出她的个了不起的女人。
　　真想不到，她居然已经二十八岁了，父母早已经不在，她如今还是孤家寡人一个。本来，凭她的本领和相貌要找一份好工作是相当容易的，事实也确实如此，可是，由于老板的不合理要求（让她做情妇、二奶什么的），她都主动辞退优厚收入的工作。
　　尽管如此，她在工作期间还是显示了不凡的经济方面的天赋，在天蓝集团（上海市排名第一的企业）的分公司任投资经理时，曾经凭一己之力挽回了公司一个多亿的损失，却被分公司的总经理揽下了功劳。
　　不过，大家都知道这件事是李佳欣做的，由于那个总经理是天蓝集团老总的外甥，别人也不好说什么，随后她又做成了好几单生意，帮公司赚了很多钱。结果她却在取得名气的最高峰离开了天蓝集团。
　　有谣言说是由于总经理苦追李佳欣不果，设计给李佳欣灌迷药，结果被李佳欣识破了，才会离开天蓝集团。事后，那个总经理在道上放下话，谁要是重用李佳欣就是和天蓝过不去，虽然许多人想雇佣李佳欣，但是怕得罪天蓝集团，只好看着人才在自己眼前而不敢用。
　　不过，胡天民可不鸟那个靠裙带关系的总经理，即使是天蓝的老总他也不在乎，于是，他就在李佳欣在多出碰壁后来到他的公司时重用了她，开始时，为了取信于李佳欣和运用她的才智帮自己赚钱，他还很规矩。
　　李佳欣凭着天生的市场经营方面的天才，一年中让胡天民的公司总产值提高二十个白分点，职务也上升为总经理。因而被业内人士称为商场女王。天蓝的老总恨他的外甥白白的让人才跑到了别的公司，一气之下取消了他外甥的一切职务。
　　一年后，胡天民终于忍不住了，一方面是为了李佳欣的美貌，另一方面是为了留住李佳欣这个人才，他让他的儿子主动追求李佳欣，学别人浪漫天天送鲜花，邀请李佳欣去吃饭，都被李佳欣拒绝了。
　　苦追之下，什么馊主意都出来了，李佳欣虽然都一一应付了下来，可是，逃得了一次两次，三次四次呢？常在河边走哪有不湿脚，她怕再次遇到危险造成无法弥补的遗憾，不顾已经取得的骄人成绩，毅然放弃了这份工作，辞职不干了。
　　‘得’！还是发扬风格，打不起我我还躲不起么？我，我躲躲躲躲躲躲躲，我躲躲躲躲，我躲哪旮瘩去呀（大学生自习室）！？
　　是啊，李佳欣能到哪里去呢？胡天民一气之下也在业内放下话了，遭到两大巨头封杀的李佳欣谁还敢用？这不是名摆着跟自己过不去吗？不过，胡天民并没有因为这样就放过了李佳欣，只不过又换了一种方式。
　　胡天民以李佳欣违反合约为借口，罚了她一笔对李佳欣来说为数很高的违约金，平时不注意存款的李佳欣，在不久终于在经济上陷入了了困境，于是她忍痛卖掉了自己的别墅，决定凭自己的能力做生意。
　　可是，有胡天民在阻饶，她又怎么能安稳著作好生意？不是找不到合作伙伴，就是出点事情，还有什么突击检查什么的，很快李佳欣就连本亏光了。
　　在业内找不到工作的李佳欣如胡天民他们的预料，转战到了业外，做了许多累活、苦活，像道路清洁工、厕所所长（打扫厕所的）、卖报纸什么的，可是，胡天民怎么会就这样放过她呢？他的儿子在他的授意下，经常跑到李佳欣工作的地方，继续展开鲜花攻势。
　　她的那些同事嫉妒她的漂亮，更因此而有机会笑话她，使得她不仅好意思再待下去，只好换工作了，直到在建筑工地找到了记帐的工作，不过这工作苦多了，不仅要起来早，还要随着车辆什么的到处跑。
　　胡天民他们认为，李佳欣会因为吃不了这个苦活不下去时，会主动找他们向他们屈服，所以就任凭李佳欣在工地做工，虽然他的儿子也找李佳欣了，但是，热情的工人与那些白领们是不同的，他们更具有人情味。
　　那些工人了解了李佳欣的遭遇后，都很同情她，更何况李佳欣为人比较好，很照顾那些民工，而且还是一个娇滴滴的大美人，所以他们不但没有嘲笑她，还尽力地帮助她，特别是工头郑师傅，简直把李佳欣当成了自己的女儿。上次李佳欣是因为在统计钢材时，被卡车上突然滑落的一根钢筋刺破了肚子，就是在郑师傅的带头下，和工人们一起及时地把李佳欣送到医院的。
　　想不到年纪轻轻的她居然经历了这么多的坎坷，人生的经验这么丰富，真是个不可多得的人才，这种人不让他在经济的天空下挥舞长袖，实在是太可惜了，既然别人不能用，那就我用吧！嘿嘿！
　　好男儿志在四方，男人就得建立一番事业。
　　我也想建立一番事业，不过，我比较懒，而且也没有那方面的天赋，不过我有钱，嘿嘿，可以把它给有天赋并且肯付出的人去运用。
　　自己不能建立可以让别人帮我建立啊，昏睡中李佳欣还不知道，自己已经被我给“买”了，我们可以说是个取所需要嘛！现在不是比较流行互惠互利，互通有无什么的吗？我们这不是现成的例子吗？不过，我们这应该叫合作，各取所需。
　　九点钟，鹃儿已经梳洗完毕并吃完了早餐，我今天的目标是，让鹃儿车载我到上海各处转转，上海这么大，我估计要用好几个小时，不过，老丈人却有话了：“阿泉啊，不要玩得太野了，下午早点回来，我有事要和你商量。”
　　在还真纳闷了，实在猜测不透老丈人葫芦里卖的是什么药，想不通就不想了，反正到时候就知道了，抛开那个念头，下午早点回来就行了，反正下午四点左右李佳欣会醒过来，我也是要回来的。
　　交代了佣人照顾好李佳欣之后，我就和鹃儿一路飞弛而去。
　　用了两个小时才大概地转了一圈，吃完午饭已经十二点了，我让鹃儿把车开到郊外，原因嘛！本来早就手痒了，想学开车不行啊？何况，本人利用这两天的空闲时间，早就在网上把汽车的性能了解清楚了，驾驶技术也已经如火纯青了（纸上谈兵），即使把一辆车拆散了放成一堆，我也有把握很快地把它组装好。
　　……………………
　　我对于驾驶现在就差实践一下罢了，我想，凭我的聪明才智，再加上鹃儿的指导，驾驶还不是一件很容易的事。事实也的确如此，只不过我驾驶时，差点撞到了边上的栏杆，方向盘一不小心打反了，偶尔忘了刹车而已。
　　幸好是在郊外没有人，不然说不定会不小心把人当个当成车刀也说不定。
　　虽然付出不一定会有回报，但是，不付出绝对不会有回报，经过一个多小时的艰苦奋斗，我终于征服了――汽车，完成了车控制人向人控制车的转变，到现在已经可以熟练的掌握车子，就像指挥自己的手指一样自如。
　　对于我进步的速度速度鹃儿咋舌不已，说她学驾驶用了两个月，而且还没有我驾驶的好，问我有什么诀窍，我笑道：“有啊！和你们‘做’多了就变得比较聪明了，要不要和我多‘做’一些？到时候你也会进步很快的。”
　　“去去去，尽瞎搬，信你才怪呢！我们快回去吧！老爸不是有话要和你说吗？他也真是的，什么话非要和你说，连我这个女儿都不告诉。”我苦笑，我怎么好品老丈人的是非，何况现在还不知道到底是为了什么事。
　　“鹃儿，让我开车载你回去吧！”我对鹃儿道。
　　“不行，绝对不行。”鹃儿坚决地说道。
　　我不解地道：“为什么？难道你不相信我的技术？”
　　鹃儿得意地道：“我说不行就不行，原因嘛很简单，你没有驾驶执照，我可不想惹什么麻烦。”我无话可说，看来，自己要想光明正大地开车出去爽一下，得尽快地搞一个执照才行，为什么要说搞一个呢？
　　因为按照正规的程序很麻烦，得到指定地点进行一段时期的培训，然后才进行考核，合格者才会拿到驾驶执照，一是我怕麻烦，不想浪费那个时间，二是，我现在没有时间去进行培训。中国就是这样不好，明明你的技术很高，但是，没有那个所谓的考核证书就很少有人愿意用你。
　　即使你的驾驶技术再好，也要进行那个所谓培训的过程，好象不进行培训就没有能力似的，可是，还有另外一条途径，走后门。走后门拿到那个证书后，居然正经八百地拿出去炫耀，好象自己的本领还不止这样。
　　可悲啊！
　　两点钟回到了家，王叔叔把我叫进了书房，我还是第一次进入王叔叔的书房，书房里摆设很简单，两面墙壁前摆着书架，靠近窗户那一边放着一张书桌一个老板椅，书桌上放着一个巨大的照片框，照片框里是一张放大照片。
　　是鹃儿妈妈的照片，我在鹃儿的相片册里看到过，真不知道是什么力量可以让王叔叔至今还不能忘怀对鹃儿妈妈的感情，在这一点上我很佩服他，说实话我做不到。在沉默的气愤下，王叔叔缓慢地道：“阿泉，我知道你很有本领，以后鹃儿就摆脱你照顾了，这孩子从小就是驴子脾气，你要多包含点。”
　　我：“你放心吧！我会好好照顾鹃儿的，有什么事你可以放心对我说。”
　　王叔叔望着我的眼睛，我毫不示弱，我知道他想借此来品定我的本性，因为，如果我别有所图的话肯定会不自觉地不敢和他对视。他好象很满意我的表现，缓缓地点了点头道：“我相信你的眼睛不会撒谎，也相信我自己的眼睛没有看错你，你是值得我信任的。”
　　见我想说些什么，他挥挥手阻止了我，继续说道：“这些年为了鹃儿和她妈的事我操尽了心，要不是为了鹃儿，我早就到地下去陪鹃儿她妈了，如今有你照顾鹃儿我终于可以放下肩上这副重担，好好地息息了。”
　　“王叔叔你可千万别做傻事啊！你出了什么意外的话我和鹃儿都会很难受的，你总不能看着鹃儿伤心地整天以泪洗面吧？更何况你和鹃儿刚刚和好，你……”看着王叔叔似笑非笑地看着我，我估计我的猜测可能偏了方向。
　　我不由地住了嘴。
　　“哈哈哈哈！说啊，怎么不说了？”王叔叔终于还是忍不住笑了起来。
　　“我只不过说这些年太累了要休息休息而已，你想到哪里去了，我是想说我不想再一天到晚为公司的业务烦，想把公司交给你和鹃儿打理，过过清闲的日子。你的想象了力还真的很丰富，哈哈！”王叔叔的一番话饶是我的脸皮很厚也感觉到加温发烫的味道。
　　我连忙拒绝，我可不想被人说是靠女人吃软饭的：“不行，我和鹃儿现在还很年轻，而且也不会管理，你让我们接手你的公司是不是想让你多年的心血毁在我和鹃儿手里啊？我们可担当不起那个责任。”
　　开玩笑，我又不是没有钱，干嘛要给别人留下口实？虽然说我也有点动心。但是我可不想背那个难看得要死的黑锅。接下来就是王叔叔对我的长篇大论，什么年老体衰力不从心，就王鹃一个女儿不交给我们交给谁，让我考虑考虑老人家的心情，还把祖宗都搬了出来。
　　见我还不同意，连威胁的手段都出来了，说什么如果我们不接手他的公司就不让我和鹃儿结婚，说实话，我们目前还真的没有准备结婚，家里好几个，到底和谁结婚啊？最好是一锅端了，省得烦恼。
　　王叔叔真的让我有点目瞪口呆了，七十二项绝技都使出来了，就差一哭二闹三上吊了，实在被他烦得没有办法了，我才“勉强答应”接手他的公司，其实是我想到了一个好方法，反正我都决定了，试过李佳欣的品行后，如果符合我的要求，就让她帮我整理运用财物，如果再让她管理王叔叔的公司就方便多了，省得一切从头开始。
　　借母鸡下蛋与养鸡下蛋孰优孰差是很明显的，只要内部不说谁知道公司是由谁接手的？我提供的财产加上王叔叔的公司，再加上我让鹃儿关照一下那个所谓的上级照顾一下公司，足够李佳欣以此为基础发挥自己了。
　　见到我终于屈服在自己的口舌下，王叔叔才感觉到口渴，连忙倒了杯茶，嘴角露出胜利的笑容，而我也露出了让人捉摸不透的笑容。老少两个可以说是各有算计，不过，最为得利的还是我，我并没有损失什么。
　　两个人面有得色地离开了书房，我回到房间鹃儿就追问我，问我和他老爸到底谈了些什么。我没有打算瞒她，就对她说了我和王叔叔谈的话，我得意中一不小心把准备拉李佳欣下水的事给说了出来。
　　鹃儿连忙刨根究底，我没有办法，只好把准备让李佳欣帮忙管理公司和管理我财物的事说了出来，顺便把李佳欣的那份资料给她看了，她看了很生气，直骂胡天民活该断子绝孙（听纤儿说，胡天民的儿子在被补时开枪反抗，结果被当场格杀了）。
　　对于李佳欣的本领更是感到钦佩，欣然同意我重用李佳欣的决定，不过，对于我没有经过李佳欣同意就擅自决定了李佳欣的命运感到好笑，问我如果李佳欣不同意怎么办，我连忙请鹃儿帮我劝说她。
　　在我的甜言蜜语攻势下，鹃儿喜滋滋地同意帮我邀请李佳欣赞成我的决定，凭我对李佳欣的救命之恩，和她自己对自己的要求（像她这种女强人是不甘失败的），再加上鹃儿的请求，我估计李佳欣不会错过这个难得的机会。
　　我也放下了半空中的心，一切都已经准备好了，就等李佳欣醒来后的决定了。


第71章 和美长谈VS初涉商场
　　一月三十一号下午四点多钟。
　　“啊！”
　　我和鹃儿正在进行闺房之乐接近尾声的时候，隔壁传来了一声高分贝的尖叫声，我和鹃儿只好放下传宗的伟大工作，快速地穿好衣服向声源处跑去，我估计是因为李佳欣刚刚醒来发现自己身上异常，才会本能地叫出来。
　　李佳欣悠悠地睁开眼睛醒来后，大脑还有点模糊，没有意识到发生过什么事。可是，很快她就发现不对劲，这是什么地方？我怎么会睡在这？咦，我身上的衣服是谁的？和大家想的一样，随即就是那一声高分贝的来源。
　　来到房间的门前，我听到房间里传出的低声啜泣，我意识到这时候我进去好象不太合适，这种事由鹃儿解释就行了，随即我停下了要进门的脚，给了鹃儿一个眼神，鹃儿立刻明白了我的意思，回我一个放心吧的眼神就推门进去了。
　　听到那声尖叫声的不止我一个，反应最快的是保镖四人组，他们本来就本领不错，再加上我对他们身体的改造使他们拥有了数量可观的内力，他们如果不能在地一时间赶到的话，我就真的要怀疑他们的能力了。
　　他们见我在门口就知道不会有什么事，但是还是问了一下来确定，知道没有什么事的时候，他们才放下了心，要是有什么事的话，就是他们的工作失责了，小林就不会这样放过了：“阿泉，是不是你对人家女孩子做了什么啊？”暧昧地看着我。
　　另外三个听到小林这么问我，都以一副怀疑的眼光看着我，晕！什么对什么吗？我快速地给小林一个爆栗又回到了原处，好象没有动过，刚刚打人的不是我一样。明白我实力的四人组没有再表示一下他们小小的惊讶，看着小林吃瘪的样子真爽。
　　小林还想继续打屁，我做了个暂停的手势，他立刻乖乖地停了嘴，原因是我发现了王叔叔和富伯他们快赶到了，我不想被他们追根问底，就示意小林他们几个先走，随后迎上了王叔叔他们，我可不希望他们进房间去，如果被他们问出点什么就不好了。
　　王叔叔跑得气喘吁吁的：“阿……阿泉，出……出什么事了？”我连忙道：“你放心吧，没什么事，只不过李小姐醒来时发现一只老鼠而已，女孩子都不喜欢那东西的。”经过稍微的休息王叔叔总算呼吸平缓了下来：“哦，没有事就好。不对呀，房间里怎么会有老鼠呢？当初对房间里的这些防范措施做得很好！不应该出现这种情况的啊！”
　　王叔叔对房间出现老鼠感到奇怪，虽然他没有怀疑我骗他，可是我不愿意他继续追问下去，弄不好被他知道我骗他的话，我就就不好面对他了，我连忙道：“可能这只老鼠是运东西时跟随来的，不过你放心吧，那只老鼠已经被我清除掉了，鹃儿正在安慰李小姐，李小姐刚刚醒来我们还是不打扰她了，王叔叔你也要注意身体啊，你的病刚好需要休息，这边有我你就放心吧！”
　　都已经到这步田地了，再笨的人也知道我在拒绝人打扰李佳欣，何况王叔叔他们非但不笨，还很聪明，识趣地走了：“既然这样我们就先下去了，这里你多关照一下。”说完带着富伯和佣人走了，我总算松了口气。
　　经过鹃儿的再三解释，李佳欣也确认了自己的身体并没有什么非同寻常的地方才放下心，不过心里始终有个疙瘩，想不到自己的伤居然是被我治疗好的，而更令自己惊奇的是，只一天二十四小时就可以使自己那么重的伤完全好，并且伤口处光滑如往昔，甚至更胜从前，一点也看不出曾经受过伤缝过十几针，大概用奇迹来形容还差不多。
　　既然帮自己治疗伤，处理伤口，他肯定看过我……我的身体，只让我怎么去面对他？一想到我可能看过她从未被男人看过的身体，就有一股羞涩的感觉涌上心头，最羞人的是，那寂寞了二十八年的芳心居然开始出现苏醒的迹象。
　　一下子，泻佳泉的一举一动，笑容面貌不停地在脑海里横冲直撞，那强壮的体魄，如学者般的气质，帅到爆炸的英俊相貌，带着邪气的微笑给人危险的感觉却又具有强烈的吸引人的魅力，双眸好象能看透一切，似乎连衣服都可以穿透，天啊！我想到哪去了。
　　不过，不管自己是否愿意承认，他绝对是个不凡的人，而且比自己强得多，凭自己这几年在商场打滚的经验，相信自己决不会看错人的。只顾着想心事，连鹃儿的话都听得不太清楚，甚至有句话鹃儿说了几遍她才明白过来。
　　鹃儿以为她由于刚刚醒来大脑还没有正常运转，也没有介意，不过，女强人并不是面捏的，一会她终于让自己冷静下来恢复了平时的精明，当鹃儿提到我希望她帮助我接手王叔叔的公司和管理我的财产时，她显得尤其激动。
　　在现今的社会，有几个人能像我这样完全相信别人？连朋友都可以在背后捅你一刀，何况素不相识的人？她当然自信自己有能力把公司管理好，并且有信心在一年内让王叔叔的公司在上海市坐上龙头的位置，甚至在全国的公司企业中占到前十。
　　可是，最关键是我是否真的像我说的一样给她完全的自由，这对于她是个不可多得的机遇，也是她一直以来的梦想，因此她努力压制住自己早已经波涛汹涌的心灵，对鹃儿道：“我……我可以和泻先生当面谈谈吗？”
　　“当然可以，他就在外面，我这就叫他进来。”鹃儿见李佳欣动心了，干脆地回答她。
　　我进入房间，李佳欣正躺在床上，身着鹃儿的粉红睡衣，脸上已经恢复了健康的红润色，一床薄被遮住了她曼妙的身躯，只能见到颈部的嫩白，给人淡淡的诱惑，露在被子外面的手指纤细而嫩红，真想上去含住它，轻轻地吸允。
　　天啊！他……他又发出了那种仿佛要把人吃掉的色色的目光，笑得好邪啊！不过真奇怪，我居然没有要生气的感觉，好象他就应该这样一样，这样才符合他的性格。可是，我只见过他一次怎么会有这种感觉呢？可能是因为他救过我我才会不对她生气，对，一定是这样，我是对他存着报恩之心才会迁就他的。
　　这样诡异的气氛让李佳欣不自然起来，鹃儿由于对商业不感兴趣，对我们谈论合作的事感到厌烦，叫我进来后就没有回来，找王叔叔去了，他们父女俩刚刚和好，需要多交流交流。不堪这气氛的李佳欣“咳”地一声让我从她布下的迷雾中清醒。
　　“泻先生，你怎么会放心让我全权处理你的财产，甚至放心我帮你接手王董的公司，你就不怕我搞鬼？”她终于忍不住提到了正题，不过，她显然认为王叔叔的公司比我的财产占更重要的位置，这也不能怪她，毕竟我一直默默无闻，国内有钱的主儿，比较出名的里面并没有姓泻这个古怪姓氏的，因此，我再有钱也不能和王叔叔的公司比吧！
　　等她知道我的财产时肯定会大吃一惊，我现在还不准备告诉她，我回答她的问题道：“王叔叔的保镖小林有个朋友在专案组工作，像你这样的大美女走到哪里都不会吸引所有人的目光的，小林听说我救的人是你，告诉我他朋友那边有你的资料，我对你很好奇，就借来看看了。”
　　李佳欣很纳闷：“专案组怎么会有我的资料？”
　　我开玩笑道：“像你这样的大美女，专案组的人见了之后如见天人，当然得仔细地调查一下了，你说，他们那边怎么可能没有你的资料呢？哈哈哈！开个玩笑别见怪。”李佳欣一时接受不过来，直到我笑起来她才明白被我给耍了，红颜薄怒：“你怎么这样说，告诉我到底是怎么回事，不要专案组说得那么无聊。”
　　我道：“本来专案组是不会有你的资料的，谁叫你和胡天民他们扯上关系，专案组是专门负责调查胡天民的案件的，这不，就和扯上关系了。”李佳欣想不到居然是因为这个理由才让我得到关于她的资料，想不到自己这么荣幸，居然被专案组给调查了。
　　……………………
　　大家请原谅这两天没有来更新，五一我家这边下雨，而且网吧管理很严格，要身份证才可以上网，好不容易今天才放松了一点，所以我决定早点回学校，五号肯定上传。
　　对着沉思的李佳欣我继续道：“有了这么详细的资料，我有什么理由不相信你呢？我相信自己不会看错，再说了，说实话，要是你搞鬼的话就算是躲到南极去我也能轻易地找到你，你说，就凭这一点我还能怕什么？”
　　李佳欣明显不相信我的话，以为我在开玩笑，不过，既然我愿意相信她，她也没有话说，不过她有她顾虑：“你相信我我很高兴，可是，你应该知道我和胡天民公司的事，他们不会放过我的，肯定会捣乱，以我对他们的了解，他们都是很凶残的，什么手段都用得出来，我不怕他们光明正大的来。就怕他们耍什么阴险手段。另外，我和本市的龙头企业天蓝有怨隙，他们的董事长因为外甥的事，和天蓝自身的发展，肯定会刁难我们的公司的，我们处处陷入被动，这是很难发展的。”
　　我哈哈大笑道：“这些你放心吧！胡天民和他的党羽已经全部落入法网，很快他们就会接受法律的制裁，而且，他们的财产嘛，也将会有鹃儿继承，因为他们的亲戚就只有鹃儿一家了，本来国家是会将他们的公司充公的，可是，他们为了卖我个面子，实际上就是为了拉拢我才会让鹃儿继承的，有了这两大公司，你还怕斗不过天蓝？更何况，国家会派人和天蓝的董事长等高层打招呼让他们公平竞争的，有国家的照顾你还怕什么，上海市、全国、世界都将是你发挥的舞台。”我以一股天下谁与争锋的气势说出了这一段话。
　　李佳欣的眼中异光连闪，越听眼中光芒越胜，她现在还真的怕我会后悔不让她管理呢，这对于我来说算不了什么，可是对于她来说却具有莫大的吸引力，她喜欢纵横商场的感觉，喜欢看着自己的努力换成的硕果。
　　从我的话里，她凭着自己敏感的直觉和超强的判断力知道我的身份并不是一个大学生这么简单，连政府都要卖我的面子，她知道这在生意场上的帮助是多么大，她那埋藏在心底的雄心被身深地挖掘了出来，她激动地道：“好，我答应你。”
　　见到李佳欣终于抑制不住答应了我的要求，我露出了淡淡的笑容，好象一切都在我的意料之中一般，其实在我的心里早就欢呼起来了，接着我对她提起了我的建议：“叫你李小姐我觉得太生疏了，而且很别扭，我叫你欣姐怎么样？”
　　李佳欣这时候显示出了她的大将之风，一点不忸怩做作：“好啊！”
　　我微笑着趁机道：“那么，我叫你欣姐，你却叫我泻先生或老板，你不觉得很不协调吗？不如你也叫我阿泉吧！鹃儿都是这么叫我的。”李佳欣想不到被我给将了一军，明白到我后一句话才是重点，不过都已经到这一地步了，想不同意都不行了，既然上了我的贼船，是那么容易就可以下来的吗？认命吧！哈哈！
　　一切都已经成了事实，李佳欣只好认了，何况她心里对这种称呼并不觉得反感。见她已经默认了，我压下心头的喜悦，继续说道：“欣姐，两个公司分开管理好象比较麻烦，从长远的发展观点看，我认为把两大公司合并成一个公司，并对内部进行重组，对人才进行重新洗牌，把那些蛀虫赶出去，呼唤上一些上进、有能力的年轻人。”
　　欣姐欣然道：“好啊，我正准备向你提出呢，另外，我们要向外宣布新公司的成立，并举行一个剪彩仪式，让外界了解一下我们公司的实力，这也可以宣传一下我们的新公司，还省了广告费。当然，更重要的是宣布一下我们的董事长泻佳泉先生。”欣姐居然也有这么活泼的一面，大概是不甘于被我将了一军，她趁机反将了一军。
　　此时的她给我一种另样的吸引力，我抛开杂念道：“别，千万别这样，剪彩可以，宣布我是董事长这一点就免了吧！我可不想给自己找麻烦，我这个人最怕被烦了，公司的董事长还是对外隐秘的好，让外界猜测去吧！嘿嘿！到时候一定很有趣，肯定会出现各种谣言。”
　　欣姐笑道：“看把你吓的，别人想那个荣誉还想不到呢，你却像见到鬼似的，有那么可怕吗？不就是一个董事长吗？”不就是一个董事长？平常到没有什么，关键是，合并重组后的公司肯定是上海市排名前三的大公司，到时候还不知道有多少人动它的主意，作为董事长想不被关注都不行，虽然以我的实力我并不怕。
　　但是，一，我怕烦；二，我怕身边的人遇到危险。所以说，还是做个幕后的老板比较爽。我对欣姐道：“新公司就叫腾龙有限公司吧！公司个总经理就非你莫属了，公司的一切事务由你全权负责，你只要每个月向我汇报一下支出与收入情况就行了。”
　　欣姐喃喃道：“腾龙，腾飞的东方巨龙，好名字。阿泉，既然你这么相信我，我就不矫情了，你放心，我一定会把公司打理好的。”听到她叫我阿泉，我的心里升起一股得意，不过，表面工作还是要做的，尽管心里很得意，但是表情却一点也看不出来。
　　我坚定地望着她道：“欣姐，我相信你有这个能力，要是不相信你，我就不找你了。另外，到处可以看到许多人都戴着口罩，现在关于非典的事好象越闹约严重了，股票市场也因此在不断的动荡之中，你帮助国家为稳定股票市场加把力，到时候好处肯定会有点。这也是契机，搞得好不仅能帮助国家稳定股票市场，还能让投入翻几翻，嘿嘿，何乐而不为呢。”
　　欣姐怪怪地看着我道：“阿泉，你是第一个让我看不透的人，自己有能力却让别人帮你管理，而且……而且还这么阴险，幸好你不是我的敌人，不然我连觉都不敢睡了。”我尴尬地笑笑，被人形容成阴险可不是个让人喜悦的事。
　　不过，从她的话里我到是看出了一点赞赏的意味，我道：“这是没有办法的事，商场如战场，如果你不杀人，那么捐躯沙场的可能就是你了，战争注重的是结果而不是过程，做生意不也是这样的吗？只要对得起自己的良心就行了。”
　　李佳欣露出沉思的表情，很快她的脸上展现了理解和赞同的表情，其中还搀杂着钦佩。真是个了不起的女人，我强调了一个重要的问题：“我是YC市人，所以我希望你能逐渐把总部转移到YC市，这样我们也比较容易交流（读者：你肯定有什么不良企图。泻佳泉：嘿嘿！），省得你飞来飞去。不过，对外我们还是以上海为总部，这样的话，即使发生什么事也不讳动摇公司的根本。”
　　李佳欣道：“好吧！反正你是老板，你说了算。”
　　我道：“不要这样说啊，我这个人是很民主的，你如果有不同意见的话就说出来，只有有理我绝对赞成。”李佳欣不好意思道：“没什么，我只是说说而已。”
　　考虑到孤龙组织的危险存在，我并不打算尽早将公司总部搬到YC市，我可不想李佳欣的加入使事情变得更加复杂，甚至给她带来危险，所以我就让李佳欣放慢脚步，给她半年的时间把事情办妥，我估计有半年的时间应该能够解决孤龙的事，到时候再把总部搬到YC市就万事OK了。
　　随后我和她探讨了一些具体的事宜，并把我购买股票的事告诉她，让她继续处理，而且我也把和周强的关系告诉了她，如果她遇到什么难题的话，可以找周强帮忙。对于我和倩儿的关系她露出了不满：“你们男人都不是好东西，有了王鹃你还找别的女人，不过，你那些狗屁事我不想管。”话是如此说，可是，我在她的眼里看到了一种叫失落的感情。
　　要是她知道我除了鹃儿和倩儿之外还有婷婷和小燕子两个女人，不知道她会有怎样一种表情，不过，作为聪明人我是不会说出来的。
　　此时躺在床上的她带着这种感情显得格外可人，像嫡尘的仙女，使我短暂地迷失了一下。我对于她能有这种感情很是欣喜，说明她我不是没有感觉的，我当初决定重用她的另一个最最重要的原因就是，我自信能够征服她，让她成为我的女人，有什么比是我的女人更能让我信任呢？
　　我假装无奈地道：“我也不想这样啊！谁让我的能力那么强，她们……她们两个人都还吃不消，你要不要也加入？”趁欣姐发怒前我连忙陪笑脸：“玩笑，玩笑，纯属玩笑。”欣姐脸上的娇羞一闪而逝，随即恢复了正常：“你以为我会生气啊，已经习惯你那副嘴脸了，生气太不值得了。”
　　我道：“不生气就好，我决定让小林和小城做你的保镖，你应该知道以后将不会如过去般平淡，什么事都有可能发生，小林为人比较机灵，而且他们俩的实力都蛮高的。”我培养出来的怎么弱的了？那不是丢我的脸吗？


第72章 I’mBack
　　时间：二月一号下午两点半。
　　地点：飞往YC市的飞机上。
　　人物：我和鹃儿。
　　昨天下午被李佳欣搅乱后我一直没有尽兴，当然得在晚上补回来，鹃儿昨晚被我狂轰烂炸后，就累得睡着了，我才去会见青龙帮帮主柳青云。早上由于王叔叔来叫我们去办公司继承的手续，鹃儿到现在还没有恢复过来。
　　一上飞机她就开始补充睡眠，而我的思绪不禁乱飞起来，迫切地想见到倩儿和婷婷她们，随着飞机的行进这种渴望越强烈。想到她们听到我今天会去找她们时高兴的声音，我的心开始温柔起来，嘴角不自觉地扬起一道微笑的弧线，心里甜蜜蜜的。
　　思绪再次飞转，转到了纤儿，早上和她联系过了，她的事已经快解决完了，国家这次狠了心了，决定严办胡天民和那些贪官，不管是有什么关系的一个都不放过，胡天民和他的儿子，还有一些犯罪情节严重的将会尽快送上法庭，然后立即枪毙。
　　除了还有一些收尾的事，就是她目前还不想暴露和我的关系，一方面是羞于和婷婷她们相见，另一方面是不想被孤龙组织发现和我的关系，怕他们的行动会更激烈。虽然我破坏了孤龙的计划，但是我是以和倩儿、婷婷的关系才出面的，如果他们知道我和纤儿她们特别队的关系，事情可能会增加许多变数。
　　另外，虽然我和汪洋有私人恩怨，但是这次到YC市的可能有比汪洋地位高的，那样的话就不会以汪洋为主导了，他们最主要的是纤儿他们特意功能者，除去他们后，其次要对付的应该是当地与他们不合作不被他们掌握的官员，包括婷婷和小燕子的老爸。
　　我虽然会被他们关注，但是性质就不一样了，说不定会收到意想不到的效果。因此，纤儿就决定明天再回YC市，而且还不让我主动去找她，呜！正是人生一大损失。不过我相信我们很快就会再见面的，因为有孤龙在嘛！
　　时间过得真快，我还没有胡思乱想的过瘾就听到了到站的声音，我不由精神一震，叫醒了睡眠不足的鹃儿。揉揉半闭的眼睛，鹃儿道：“怎么了？到了吗？”看着她的动作我不禁感到好笑，在她耳边道：“当然到了，快跟我下机，婷婷她们还在等着我们呢。”
　　“你就记得婷婷她们，怪不得这么积极，好了，被拉我了，我走还不行吗。都怪你，弄得人家现在腿还酸，以后看我和鹃儿他们不整死你。”鹃儿不满我的催促忿忿地道。我无奈地闭上嘴，和女人讲理？大概只有那个我喜爱的歌手除以一半（两百五）才会做。
　　见我不说话也不急着走，鹃儿反到不让了：“快走啊，你怎么还不走？你想让倩儿她们等到什么时候？到时候她们怪你你可不要埋怨我。”什么跟什么嘛，明明不肯走的是你，不怪你怪谁？幸好你还知道倩儿她们在等，不然我还真不知道你到什么时候才肯走。
　　我认了，拉着她的手带头走下机，果然在出口处倩儿她们正在焦急地等待着，由于刚刚的耽搁，我们两个是最后出来的，倩儿他们三个还以为我们放了鸽子呢，见到我们出来她们立刻露出了喜悦、激动的表情。
　　不过，婷婷很快就敛去了开始时的表情，一脸哀怨，不过她眼中的情意可瞒不过我，难道我会不了解她？她只不过不忿我和鹃儿让她苦等，才会发发小脾气。倩儿和小燕子则飞快地奔向我，脸上惊喜的表情溢于言表，我伸开双臂一手一个把她们紧拥在怀里，顺便给她们每人一个吻，听到人群发出吁吁声，她们俩才意识到在大厅广众之中。
　　倩儿和小燕子激动兴奋的心情很快冷却，被羞涩所代替，她们迫不及待地欲挣脱我的怀抱，可是，嘿嘿，她们挣脱的了吗？没法可想的她们只得学学鸵鸟的精神，把头深埋到我怀里。可是，我却哈哈一笑放开了手。
　　她们一时显得不知所措，不知道该如何面对大厅中的人。我给她们一个鼓励的眼神，她们好象得到了能量，很快地镇定了下来，不再顾忌周围人群的瞩目。我微微一笑，对正在边上以哀怨神情看着我们的婷婷道：“我的乖婷婷，来，告诉我，是谁欺负你了，我一定打爆他的小PP。”
　　“扑哧！别逗了，还不都是你欺负人家，别人谁敢啊？快打他的PP啊！哈哈！哈哈！”婷婷再也保持不了可以营造的表情，被我给逗得恢复了原貌。我趁她不注意一把把她抱进怀里，腾出右手在她臀部的软肉上“啪！啪！”的打了两下，笑言：“看你以后还敢不敢再跟我扮可怜，我现在就‘可怜可怜’你。”
　　打她两下后我就放开了她，我知道凡事都得有一个量，超过那个度就过犹不及了，小打两下可以怡情，打多了让她小不了台可就不好解决了。婷婷连忙跑离我，到倩儿那边，满脸羞色拉着倩儿的手，摇来摇去撒娇道：“倩姐姐，你看，他欺负我，你一定要帮我讨回公道。”
　　倩儿会帮助她才怪呢，在我手里她都自身难保了还能帮助别人讨回公道？这时候当然是我出面帮她们解决难题，看着倩儿可怜兮兮地望着我，我难道还能置身事外？我大声对大家道：“好了，老婆们别闹了，我们回家了。”
　　众娇陪我取过行李箱，就出了机场上了来接我们的专车，现在的非常时期，单叔叔怕婷婷她们出事，上哪去都转车接送，要不是婷婷她们的强烈反对，连保镖都带过来了。其实，如果不是靠单叔叔个关系，和我的原因，上头是不会批准派人保护婷婷的。
　　车字在飞驰，我的心也在飞驰，离开倩儿她们半个月却好象过了很久，难得她们四个人聚到一起，就把我这个桥给拆了，在一边唧唧喳喳的聊起来，什么你的衣服好漂亮啊，在哪买的？你寒假里怎么过的啊，反正她们有的是话题，就是不管我。
　　倩儿向我投了一个无奈的眼神，就又加入到了她们的对话当中，我总不能也加入到那些我认为无聊的女孩子的话题中吧？那对我来说简直是一种折磨，还不如待在一边来得清闲。我看，婷婷应该是故意这样的，从她不时望向我得意的笑容中可以看出来。
　　小燕子也是不时的望向我，眼中充满的是思念与情意，只不过她不好意思到我怀中来，因为她要顾忌到大家的感受，还有就是有司机在。至于鹃儿，她这几天天天和我在一起，早就被我给喂饱了，她现在还恨不得离我远一点呢，因为她的某处现在还在阴阴做酸呢。
　　我也不想在司机面前让她们难堪，反正我有的是时间和机会和她们算帐。某名的我想到了美女老师，我的小情儿，是否风采依旧，美丽如昔，是否在寒假里想着我，想着我给她找的小说书，好象见到她啊！
　　不觉得不能再等待机会了，得主动出击才行，想到她我的心里对她的思念越发泛滥开来，在寒假里我总是不自觉地回避去想她，我不知道她的心里到底有什么束缚，才会使得她不能放开自己，追求自己的生活。
　　我知道，在她美丽的外表下隐藏着寂寞与孤独，没有女人是不需要安慰的。这次回来我决不再放过她了，一定要打开她的心结，让她心甘情愿地跟着我，我要让她享受作为一个正常的女人的幸福，让她从封闭中解脱出来。
　　下定决心后，我感到我的心开朗了许多，“大坏蛋，又想到哪个女人了？笑得那么淫荡，是不是又准备做坏事了？”听这个声音不用看就知道是婷婷，我恶狠狠地对她道：“是啊！我又准备做坏事了，我正在想要这样把你给弄上床呢。”
　　婷婷红着脸，娇羞中带着微恼：“大坏蛋，不要再说了，再说我就……我就……”我打断了她的话：“就什么？是不是不让我上床？哈哈哈！”“不跟你说了，整天想这些肮脏的东西。”婷婷赌气地别过头去。
　　能逗得婷婷生气，对我来说还真有一种成就感，愉悦的感觉洋溢在心头，望向窗外我立刻感觉到不对，因为车子前进的方向不是驶往我们的爱巢，到像是去婷婷家。我连忙问她们道：“我们这是去哪里？”
　　倩儿道：“去婷婷家啊，单叔叔听说你今天回来，说要我们到他家吃顿晚饭聚一聚。”晕，这么重要的事我居然不知道，我都还没有心里准备呢，本来是准备回到爱巢后，立马把她们四个给“做”了，以慰她们和我的相思之苦。
　　如今看来要泡汤了，虽然单叔叔她们知道我们的暧昧关系，并且心里也默认了（女儿都已经被吃了，何况对方还是全家的救命恩人，不认了还能怎么样？），可是面对他们时我总有不自在的感觉，说一点不在乎世俗的眼光那是不可能的，毕竟我们从小生长在这样的环境中，怎么会一点不受其影响呢？终日打雁还被雁啄瞎了眼呢。
　　孙叔叔和孙伯母也在，我向他们问好后，就被单叔叔和孙叔叔拉去“闲话”家常了，单叔叔严肃地道：“阿泉啊！有几句话我一直想跟你说，可是不知道怎么样开口。”孙叔叔此时也在一旁虎视耽耽的，好象在说，小子，这次看你往哪里逃。
　　我心道，来了，我就知道叫我来准没有什么好事，不过我还是连忙回答了他，在人家的地盘上不回答能行吗？我说道：“有什么事单叔叔你尽管说，我一定做到。”
　　单叔叔脸上的表情稍缓：“你们年轻人的事我们也不好管，不过有一条你一定要做到，不管将来如何，请你务必帮我们照顾好婷婷和小燕子，她们俩从小没有吃过苦，有时还优点任性，会耍点小脾气，你要多包容包容。虽然我知道我不说你也会做得很好，可是我们这些做父母的，不说出来实在不怎么放心。”
　　可怜天下父母心啊，在这伟大的爱之前我想不被感动都不行，我吸口气，运起身上的真气，立时表现出已故勇猛豪霸、坚定执著的气势，我斩钉截铁地道：“我了解你们的心情，你们放心吧！她们都是我最爱的人，我是不会让她们受到一点点伤害的，绝不会让别人欺负她们一丝一毫（当然，我是可以欺负她们的，嘿嘿！）。”
　　单叔叔的脸上露出了笑容，孙叔叔也松软了他那紧蹦着的马脸，他们显然很满意我的表现。单叔叔拍拍我的肩膀道：“这样就好，好了，你们坐飞机一定累了，我们下去吃饭吧，你伯母她们肯定等不及了，而且，我再不让你下去，恐怕我们的女儿都不饶我们了，小军啊，你说是不是？”单叔叔转头问孙叔叔。
　　孙叔叔微笑道：“这还用说吗？不是并摆着的吗，我们和人家比起来就不值钱了。”我不好意思（给他们点面子嘛！）地道：“单叔叔，孙叔叔，你们饶了我吧！我错了，不该抢占你们在婷婷她们心中的地位。”
　　“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　两个老狐狸以为此战终于大获全胜，得意的不可一世，其实，嘿嘿！我才是最大的受益者。来到楼下欢聚一堂吃了一顿的我来说不太自在的晚餐，为什么不太自在呢？许多人望着你，还不停地给你夹菜，连拒绝都不行，你会吃得舒服吗？
　　何况，小别胜新婚，现在我最想做的就是和倩儿他们大被同床，庆祝一下重逢的喜悦，再次体会一下肉林乳山的滋味，家查一下她们的功夫有没有进步，特别是那个功夫。可是，单伯母和孙伯母她们怎么会让我如愿呢？
　　好不容易折腾到是点半才放我们走，呜呜呜！可知否？俺是分秒必计，度秒如年，如坐针尖啊！谁知道结果却是――他们留我住下。我当然不会同意，坚决维护我的利益。住在这我还玩个屁啊，不是，连屁都玩不了。
　　好在倩儿她们都不同意，连婷婷和小燕子都说好久没有去倩儿家了，今天要好好聚聚。晕啊！连这么烂的借口都想出来了，她们这几天不知道哪天没有去倩儿家。当然，最主要的是她们银河好久没有和我亲热了，如果不想我才怪呢，我的魅力可是经过历史长河的验证的，光从她们的眼神就可以感受到热度。
　　四女中唯一例外的大概就是鹃儿，不过，我会放过她吗？最多对她温柔一点，轻一点。
　　看着自己女儿的样子，傻瓜都知道是留不住的，除了慨叹“女的不中留”还能奈何之？呜呼！看着婷婷和小燕子的坚持，单叔叔和孙叔叔无奈的表情，我的心里爽啊！深呼吸了一口，总算出了一肚子的污气。
　　空气中弥漫中阵阵的香气，绝对是纯天然的，不是人工可以做得出来的，因为这人体，婷婷她们三女（鹃儿溜回房间去了，不过，逃得了吗？），有思念机器比人体更奇妙吗？这是最天然的制造香气的人体机器。
　　一回到别墅，三女再也顾不得矜持，多日的思念化为万缕柔情，运起迷幻九天的步法，顿时衣物纷飞，美不胜收。对我的思念可渴望冲淡了她们的羞涩，连她们自己都不明白怎么会变得这么大胆。
　　一具具美妙的身躯出现在我的视线中，冲击着我的大脑神经，道法自然，一切顺应自然，一味的克制并不能解决问题，美色当前我是不会矫情的，加入了她们的行列，衣纷飞，留住我对你的美；裙纷飞，留下满天的醉；发纷飞，是你对我的爱。
　　此时能做的就是抱紧眼前人，三女都有意无意地躲避我的拥抱，在我的搂扑中翩翩其舞，欲拒还迎，增添了无限的情趣。如果我要搂住她们还不是轻而易举，不过我不想破坏此时此刻的美好气氛。
　　一方面她们是在挑逗我的情火，另一方面也是在向我表示她们并没有因为我不在而将武功拉下。当气氛酝量到顶点时，她们的衣物也正好全部纷飞到空中，这不是向我暗示可以进入主题了吗？还等什么呢？GO！
　　一式老鹰扑小鸡，我轻轻松松地抱住了倩儿，一个优美的漂浮落到了战斗阵地――床上。把倩儿压到了身下，倩儿早已经情动，脸上红扑扑的，鼻子里发出动人的娇喘声，媚眼如丝，我见欲怜啊！
　　再看婷婷和小燕子，她们的情况也一样，此刻已经围到了我和倩儿的周围，用身体挤压着我和倩儿。虽然已经不是第一次同床欢好了，可是她们还是有点不习惯，那一点点羞涩瞒不了我的眼睛。
　　不过，多来几次这样的“运动”她们就会习惯了，我的手指感受到倩儿下面已经泛滥了，此时不上等待何时？我知道她们需要的是强烈的触感来发泄积聚的欲望和思念，于是不再怜惜，红头大将军以排山倒海的气势，冲破敌军的防守长驱直入，肆无忌惮的如入无人之境。


第73章 回家真好★意外重逢
　　面对旷了多日的她们，需要的是我粗鲁的攻击，而不是轻描淡写、蜻蜓点水般的怜惜，此时的怜香惜玉只是隔靴搔痒，越搔越痒。现在她们最需要的是我实行大棒政策，就像几年没有尝过肉味的人，即使是大肥肉，也会大吃猛吃。
　　在我全力进攻下，速度和频率达到了惊人的程度，如果用于摩擦生火，早就点燃了好几堆火了。大概只用了十五分钟我就让倩儿她们每人一次凳上了仙境，经过短暂的休息，休息好的又再接再厉，上阵让我点兵。
　　经过我狂风暴雨的洗礼后，让她们积聚多日的欲火得到了稍微的发泄，第二轮的激斗减缓了许多，在我的控制下战斗有条不紊地进行着，不再急风斜雨般，这次用了大概半小时才完成了一轮激情戏码。
　　经过两轮的疏导，她们的欲火得到了很好的发泄，不再急色地一味追求快感的到临，第三轮才开始真正的放松紧蹦多日的心弦，好好地和我一起享受爱的乐趣，并进行有控制的双修，刚刚只是单一的姿势进行发泄。
　　现在放松后的她们，以我以前教给她们的招式，和她们自己领悟学习到的姿势，展开了各种各样的姿势大比拼，一时间各种花招纷纷出笼，让我大是“性”奋，感叹做男人真是“性”福。我尽情地享受她们带给我嗅觉、触觉和视觉的震撼。
　　不自觉地想起传说中荒淫无道的纣王，享受的那个什么酒池肉林，酒池是无庸置疑的，关于那个肉林嘛！就不好说了，难道纣王真的会用肉做的林子来炫耀自己？这并不是只有他一个人能做到，应该有许多人能够做到。所以嘛，我想，那个所谓的肉林应该是一纱的成群美女，所形成的让人垂涎三尺的极度视觉冲击的风景。
　　此刻的我真有一种纣王当时的感觉，想不到古人这么伟大，在两前多年前就能想出那么刺激的游戏，懂得充分的享受人生，我这个做后人的，后来者可不能落后被古人给笑话，超越创新才是硬道理。
　　春色无边无际地蔓延在小楼中，给安宁寂静的夜色增添了几多活力，引人无限的遐想。
　　春花秋月何时了，往事知多少。
　　小楼一夜风波起，吹落花满地。
　　只是朱颜依旧在，春风无奈何。
　　问君折花有几何，一江春水流。
　　结束完激情的游戏已经一点多了，倩儿她们都已经入定，巩固今晚的收获。由于半个月没有和我双修，她们积蓄了丰厚的元阴，经过我的转化和吸收，她们当然得好好地消化消化，至于鹃儿，我去找她时她已经睡熟了（我和倩儿她们欢好时布了结界），我知道她是太累了才会这样，就没有忍心叫醒她，就放过她一回吧，反正以后有的是时间，到时候补回来就行了。
　　我进入冥定来打发无聊的时光。冥定中听到了手机的震动声，我连忙收了功。
　　“你好！我是泻佳泉。”我回了电话。
　　对方道：“老板好，我是丁大山。”
　　一听到是丁大山我连忙打起精神，我让他到YC市打入虚惊江的内部，想不到他这么快就找我了，肯定有收获，因为我跟他说过，有什么重要的消息让他主动联系我，我怕我联系他时他边上有人，会给他带来危险，同时也会破坏我们的计划。
　　我急忙问道：“是大山啊，快说，得到了什么消息。”
　　丁大山道：“我是三天前加入黑虎帮的，虚惊江和我不熟悉，他并不相信我，虽然他手下的刀疤七、铁拳李和鬼脚和我熟，但是他们见我这个时期要归顺黑虎帮，对我也不是万万权相信，我感觉到他们对我有一点戒心。于是，我就开始有意地结识他们。”
　　我被他的话吸引了兴趣，忍不住问道：“你是怎么有意结识他们的？”
　　丁大山得意地道：“当然是用我的特长，我和他们赌，你知道，黑道人物大多喜欢赌两把，我赢了他们后，不但把钱还给了他们，还教了他们两招，还请了他们到酒店里吃了几顿。他们现在都把我当兄弟看待了。”
　　我道：“这个方法是不错，不过要注意一下，不要让他们怀疑你有什么企图，不然不仅会前功尽弃，还会给你带来危险的。”
　　丁大山：“谢谢老板提醒，我会注意掌握尺度的。”
　　我道：“那就好，反正我们有的时间和他们耗，安全是第一位，如果你发现不对要尽早离开。”“谢谢你的关心，我会注意掌握尺度的。”丁大山激动地说道。
　　我开导他道：“光急是不行的，得一步一步来，你这次给我打电话一定是有了收获，说说啊。”丁大山道：“是的，昨天我们喝酒时，刀疤七喝醉了不小心泄露了一些秘密。”我连忙向他得到：“哦，快说来听听。”
　　丁大山得意地道：“昨天我趁他们酒喝得差不多时，问刀疤七他们说他们的帮主是不是看不起我，只见了我一面就不管不问，如果实在不行的话我就离开，反正凭我的本事还怕混不出个名堂。”
　　“刀疤见我这样连忙赔罪，说他们帮主最近比较忙常常才疏忽了我，主要是帮里前几天来了为贵客，他们帮助这几天一直在陪着那位贵客。刀疤七正要继续说下去，被铁拳李和鬼脚给制止了，刀疤七也立刻停止了，看他的样子好象还有点害怕。我怕他们怀疑就没有接着问下去。”
　　我道：“你做得很好，不过在他们哪里可要加辈小心，一不小心小命就玩完了。”
　　丁大山接道：“为了我的小命我会随时保持警觉的，后来我和他们就聊了一些别的无关紧要的东西。今天我又去探察了一下，可是不得当其门而入，那位贵客一直待在密室里没有露面，虚惊江也没有出现。不过，通过和帮里的人闲聊我了解到黑虎帮最近来了许多生面孔，连那些老帮众都不认识，我知道的就这么多了。”
　　我道：“你知道这么多已经不错了，这些消息很重要，我再说一遍，要注意自己的安全。就说到这吧，有什么消息再联系。再见！”“再见！”丁大山在我挂机后也挂了。
　　我开始好好的消化丁大山带给我的消息，那位神秘的贵客，可能就是孤龙组织中的一个头头，不知道是三当家还是四当家，至于大当家我估计是不会这时候来的。还有就是黑虎帮新来了许多帮众，可以看出孤龙组织来到了上海市。
　　我得提醒一下单叔叔和孙叔叔要注意安全，还有就是得和纤儿联系联系，不过得等到明天，现在她可能正在睡梦中呢，我怎么能影响她的睡眠，反正也不急在一时，面对即将到来的危机，我得好好规划规划。
　　早上醒来，望着房间里熟悉的物品感觉好温馨，毕竟在这里我和倩儿、婷婷、小燕子和鹃儿谱写了许多爱史，是一个属于我们自己的家，有什么地方比家更让人有归属感呢？“回家感觉真好，别管世俗纷扰。把一天的面罩忙和累的大脑，都往热水里泡。每一个细胞忘掉，我的家就是我城堡，每一砖一瓦用爱创造。家里人的微笑是我的城堡，等回家才知道，自己真的重要……”
　　悄悄地离开熟睡的她们，我到外面给纤儿打了电话（飞机内不能打电话，但是我和纤儿用的是特别对专用的手机的），纤儿正在飞回来的飞机上，我把探听到了的消息和纤儿交流了一下，纤儿让我小心，说那个贵客可能是孤龙的四当家，并且得到消息，由于猴子的死已经暴露，孤龙的三当家也要到YC市来。
　　我一听真的要晕了，YC市并不是什么好地方啊，怎么都往这边跑，真TMD要乱套了，要是都是来YC市发展的话，我们高兴还来不及，可是，呜呼，都是来要打要杀的，我的头有点疼了，惹毛了我，我把他们一个找出来传送到外太空去。
　　她还让我继续留心黑虎帮的动静，一有情况立刻和她联系，在得知我没有事后，连一个吻别都没有就急急挂掉了，一点也不给我发挥的空间，不理我我打拳去，利用早上的好时光我滴答起了太极拳。
　　无知也是一种幸福，我没有把现在的情况告诉倩儿她们，我比想让她们空担心，有什么事我自己承担就行了，反正告诉她们也起不了作用。因此，在我从上海带回来的爱心心型水晶送给她们后，她们一致要求我带她们去逛街。
　　我给她们的水晶式样是一样的，只不过颜色不一样，倩儿的是白色的，婷婷的是红色的，小燕子的是绿色的，鹃儿的是粉红色的，我问她们喜不喜欢时，她们竟然说“只要是你送的我们都喜欢。”。
　　晕！早知道我就送点便宜的东西给她们了，省得花了我几万块，不过这些想法在心里想想就行了，呵呵。该送什么还是要送什么的，要不然还不被她们给烦死。避开保镖后我们打的来到了市中心，她们几个说自己开车在市中心太麻烦了，停车的地方都不好找。
　　我估计最重要的是她们怕开车影响逛街的情绪，逛街逛街，顾名思义，应该是逛着的，开车下车多烦啊，还不如一家店一家店的走过去，用腿走机动性比较大，想到哪边去脚一跨就行了。本来女孩子在逛街的时候就不会感觉到累，更何况现在学了《玉女圣经》，又和我双修了一段日子，想累都累不了，逛街是更有精神和力气了。
　　我随着倩儿他们“留恋”于各大专卖店和购物商厦，我左逛逛，右逛逛，我上逛逛，下逛逛。在逛街过程中我得出一个伟大的结论：陪MM逛街除了要有莫大的精神，充沛的体力，更重要的一点是要有胡子都刺穿不了的厚脸皮。
　　因为女人喜欢逛内衣店，在内衣店里你要有接受众多不同含义的目光而面不改色的心理承受力，脸皮不厚哪来这么强的承受力？更要做到的一点就是要目不斜视，不要以为和你一起来的MM会放松对你的警戒，你留意一下，她也许正偷偷地在你不注意时看你，看你是不是很老实，如果你正在偷看别的MM，她们当时可能不会表现出来，不过你回去后就有苦吃了。
　　吃了苦之后你也许还莫名其妙，不知道在什么地方惹了MM，真是让你连死都不知道是怎么死的，嘿嘿！在内衣店里我就做到了上面的几点，对于那些异样的目光和私下里的窃窃私语、指指点点，我就当它在另一个空间。
　　一路征程遮挡男性视线杀气无数，吸引MM眼球若干，我是拔山涉水碍山跃岭啊，好不容易来到一个桃园深处，眼前一亮，在左丹奴衣服专卖的区域，一条靓丽的身影出现在我的视线中，可惜是背对着我的，我有一种很熟悉的感觉，一时想不起来在哪见过。
　　我在心里默念快把头转过来，可是她好象故意和我作对，就是不鸟我，正在感受手上衣服的布料，看她的样子是很想买的，可是就是下不了决心。我看看倩儿她们，她们正在挑选手机饰物，没有注意到我，看那架势一时半会不会挑好。
　　我越看越感到那个身影熟悉，在我的大脑中呼之欲出，可就是差了那临门一脚，我决定走过去看看，看了下发现没有人注意到我，我怀着做贼的心情向那个女的走过去，心情在激动中，心脏在急剧跳动中，目标就在前方一米处，我来到了其侧面，看到了她的半面玉颜。
　　Oh！晕啦！原来目标人物不是别人，正是我思念的美女老师周情，怪不得感觉这么熟悉，嘿嘿！这下看你往哪里跑。我走到她身边道：“周老师来买衣服啊？”周老师没有想到有人会突然从天然后面出现，而且还是认识她的，吓了一跳。
　　周情回头见是我，眼中流露出喜悦与激动，随即被巧妙地掩饰过去，她虽然做得很好，不过能逃得了我的眼睛吗？那是不可能的。我假装没有发现，等待她回答我的问题。周情从惊讶中放松了下来，回答道：“不是，只是随便逛逛。”
　　我暗想，不是怎么会对那件衣服依依不舍的，虽然那件粉红色的茄克外套颜色有点鲜艳，但是和你真的很匹配，我望着周情（她避开我的眼睛）道：“你真的不买衣服？你看这件衣服，就是你刚刚看的这件，和你很相配啊！你不是看了很长时间了吗？我就是看到你很眼熟才过来的，不买实在太可惜了。”
　　周情道：“有什么可惜的，不就是一件衣服吗？”话是如此说，但是眼中的失望很明显，显然是见到我后她更不好意思买了。我怎么能让美女失望呢？我拿起那件衣服道：“这样吧！我买来送给你，你都教我一学期了我还没有送过你礼物呢，何况下学期你就不教我们了，就当是留做纪念吧！”
　　“这……这……”周情话还没有说出来，就被另外一个声音给打断了：“是啊！周老师你就收下吧，我也没有送过你礼物呢。”我一听到声音不用看就知道是婷婷，一不留心居然被她给发现了，我回头一看，不仅仅是婷婷，连倩儿她们三个也都来了。
　　婷婷随即拿起衣服在周情身上比试着，说道：“周老师你看，这衣服好象为你量身定做的，你就让阿泉买给你吧，当做是我们俩的一片心意，你千万不要推辞。”婷婷趁周情没有注意的瞬间飞快的给了我一个眼神，好象在说：你居然偷偷跑过来，回去和你算帐。
　　周情感到疑惑，倩儿是泻佳泉的女朋友，单婷婷她们几个和他是什么关系？单婷婷还说是泻佳泉和她两个人送给我的礼物，他们俩怎么是一体的？人家两人来逛街她们跟着来干什么？他可真神秘啊！同时心里还有一股酸涩的滋味。
　　倩儿她们几个也过来凑热闹，一起起哄，终于发挥出人多力量大的优势，周情不得不接受我的礼物。当然是她心里想接受，这一点从她的欢喜表情一目了然，她们唧唧喳喳地聊到一起，把我这个发起人给晾到一边去了。
　　只到她们谈累了，去结帐才想到我的存在，悲哀啊！我的作用难道只是付款机？物品收容所？怪不得周情舍不得买却又依依不舍，原来这见衣服价值六百多元，像我们这样的高校教师一个月工资只有一千多元，接近两千。
　　对周情来说这件衣服是有点贵了，难道买了衣服不吃饭？不交水费电费？人还是要生活的啊！不知道为什么，婷婷她们居然失去了逛街的兴趣（我没有注意到已经十一点多了，被她们搞晕了。），说要回去做饭。
　　当然，在我的一个眼神示意下，婷婷她们尽力邀请了周情跟我们一起回去，在众女的劝说和“小小”的强力坚持下，周情接受了和我们一起回去的事实，胳膊怎么能撼动大腿呢？
　　买好素材回到家后，我对倩儿道：“倩儿，好久没有吃到你做的菜了，好怀念啊，今天你要大展拳脚啊！”倩儿听到我如此说很高兴，兴奋地做菜去了，小燕子也跑过去帮忙了。周情感到很好奇：“倩儿做的菜很好吃吗？”
　　“恩！”“恩！”婷婷和鹃儿点头答道。鹃儿恩了一声又道：“倩儿做的菜很好吃的，决对不比那些什么大厨差，过一会等你尝过就知道了。”周情更好奇了：“你们经常在一起吃饭吗？”婷婷考虑也没有考虑就答道：“是啊！”


第74章 主动出击
　　二月二号中午。
　　听到婷婷的回答我就知道不好，虽然我们几人的关系没有什么不可以告诉别人的，但是我不希望周情知道。果然，周情忍不住问出了心里的疑问：“哦，那你能告诉我，你们是什么关系吗？”说话见眼中出现期待和紧张。
　　婷婷这才知道不对，一时不知道该怎样回答，我只好出马了：“我们是好朋友啊，我和婷婷都是班干部，经常接触也就熟悉了，而小燕子和婷婷从小一起长大的，她们的老爸是老战友，至于王鹃，她是我们上次迎新生晚会的特邀嘉宾，大家比较谈得来就经常在一起吃饭。”
　　见我这么说周情不好再说些什么，同时也意识到自己问了一个不该问的问题，探索他人的隐私不是她的本意，只不过心有所思一不小心就问了出来。我也不想在那个话题上打转，转移话题问周情道：“周老师，不知道你的厨艺怎么样？”
　　婷婷见周情被我的话给转开，松了一口气后连忙配合我：“是啊，是啊，周老师人长得这么漂亮做菜也一定很棒。”这是什么理论啊？人长得漂亮和做菜好坏有什么干系？这明显是八辈子都找不到的关系。
　　要是人长得漂亮做菜就好的话，那么所有的大厨都是美女了，可是事实并不是都如此，几乎所有的大厨都是男的。
　　周情自豪的道：“我的厨艺虽然不能和那些大厨相比，可也是下过一番工夫的，应该还能拿出来给人吃。”我道：“不知道何时能尝尝周老师的手艺，希望有这个机会，鹃儿，婷婷，你们说是不是啊！”
　　鹃儿和婷婷附和道：“是啊，周老师什么时候让我们开开口味。”周情大方地回答：“没有问题，过几天我有空时就叫你们去。”我在心里暗笑，不怕你不上当，口里却趁机道：“真的盼望那天早日到来，让我一尝夙愿，不过，我们还不知道周老师你住在哪呢。”
　　我一语双关地说出了上面的话，顺便还问了她的住址，不怕你不说。周情有点后悔答得太孟浪了，看到我得意的笑脸就知道我是早有预谋的。不过有区别吗？结果都是得告诉我们她的住址，上学期我追问了好多次都没能实现，想不到现在这么容易就知道了。
　　婷婷她们也才想起不知道周情的住处，无奈之下周情说出了她家的地址。想不到周情住的地方离我们的别墅蛮近的，也是在文港路，不过是在120号的紫金小区，按理说我们是应该碰过面的，可是我却一次也没有碰到过她。
　　考虑了一下学校的布局我才明白为什么会和她错失，因为我和倩儿的别墅在学校的正北方偏西，所以一直走的是西边的正门，而周情的家在文港路120号，虽然和我们的别墅在一条路上，但是在我们的东边，而且是在东边一里多路，所以周情基本上都是走东边的一个门，命运作弄人啊！有情人近在身边不能相聚（地上怎么酸酸的？是谁不讲公德随便呕吐？）。
　　不管怎么样今天还是让我知道了她的住处，真是开门红啊，这学期肯定会有大收获，最好是抱得美人归，呵呵！不知不觉间倩儿和小燕子已经把菜做好了，有我最喜欢的家常豆腐、糖醋排骨、炒青菜和鱼香肉丝等。
　　气氛浓烈的午饭后，周情趁机说有事就告辞了，她实在是受不了我火辣辣的眼光，她怕再待下去会控制不了自己的感情，她害怕迷失在我的目光中，被我的目光给融化，我对她的企图表现得那么强烈，婷婷她们不是傻瓜，都看在眼里。
　　可是，她们居然默契地当作没有看到，婷婷、小燕子和王鹃到没有什么，可倩儿就不同了，她是我的女朋友，别人不在乎没什么她却不应该不在乎，事实上却是她居然推波助澜，给我创造机会。
　　周情虽然舍不得走，理智却告诉她非走不可，作为一名理智的女性，她在心里已经认识到自己对我动了真感情，并且几乎到了不可自拔的地步，可是我们之间横亘着好几道坎，首先是伦理道德，她和我是师生关系，对于师生恋，社会上经常闹得沸沸扬扬。
　　即使自己不在乎，可还要为我的前途着想啊！而且她自己也放不开，不知道或者说是不敢去面对。
　　其次，我已经有了女朋友，并且还和单婷婷等其他几个女孩有着不清不白的关系，单婷婷可是自己的学生，另外两个王鹃和孙燕也是本校的，难道自己和自己的学生抢男朋友，如果传出去不仅影响自己的名声，还会影响学校的声誉。
　　再次，虽然自己的男友离开自己几年了，可还是不能完全忘怀，最让自己害怕的是，自从遇到我之后，对男友想得越来越少了，男友的影子在心里逐渐变淡，已经快被我的影子给取代，大脑中我的影子从原来的一点点，变成不分上下的纠缠，发展到如今独当一面，地盘月扩越大。
　　周情的心中千头万绪，理也理不清，她都不知道自己是怎么回到家的，整个人浑浑噩噩，内心充满了苦痛的挣扎，脆弱的她趴到床上，眼泪止不住的往下落，她的内心是多么的需要人来陪，需要人来安慰，哭了累了的她不自觉地睡着了。
　　周情走了之后，家里的一群母老虎开始向我河东狮吼了，婷婷一副凶神恶煞的样子，双手插在腰上，凤眼瞪着我嚷道：“你好啊！家里这么多姐妹你还嫌不够，居然把主意打到周老师身上了。”鹃儿也在帮腔：“就是啊，虽然周老师很美，可是她是老师啊，你让我们怎么和她相处啊？”
　　我狂倒！刚刚她们俩还在为我推波助澜，现在人走了就翻脸不认老公了，变脸也不用这么快吧？
　　倩儿对这些到是无所谓，饶有趣味地看着我们，不发一言。小燕子和倩儿是一派的，做壁上观，正以看我如何收场的眼光看着我，我突然转头看了她一眼，她一时不备被吓了一跳，连忙低下头。她们两人显然是想保持中立了。
　　我回答婷婷和鹃儿道：“我可没有啊，真的是冤枉啊，我只不过是尊敬周老师而已。”“尊敬？尊敬用得着色咪咪地死盯主任人家看？就差口水飞流直下三千尺了，你骗谁啊？你那是司马昭之心路人都知道。”婷婷像放炮一样说出来，让我找个空隙阻断她都不行。
　　看到婷婷的精彩表演，和我一副哭丧着脸的样子，倩儿手捂着嘴在窃窃偷笑，小燕子的肩膀也在不停地抖动着。看来我想狡辩都不行了，为了得到老婆们但是支持我还是承认了吧！毕竟长痛不如短痛（晕！怎么说得像要给MM开苞一样）。
　　我坦白交代：“是啊！你们说的都对，人家也不是故意的，一不小心就被她给迷住了，我承认总行了吧？”“扑哧！”“扑哧！”倩儿和小燕子再也忍不住了，我偷偷打量着婷婷和鹃儿，虽然婷婷还板着脸，不过她眼中的笑意却泄露了他的秘密。
　　原来她是在故意捉弄我，害得我白担心了一场，鹃儿则满脸笑容，经此一闹，她显然已不准备装下去了。我知道她们不是真的很在乎我对周情的作为后，放下了心，决定让婷婷的假面具戴不下去，哼！居然敢捉弄我。
　　我态度一转对婷婷和鹃儿卑躬屈膝道：“婷婷，鹃儿啊！为夫知道错了，你们饶了我这回吧，我……我向你们讲个笑话赔罪怎么样？”婷婷眼中异芒一闪，我一看就知道她又有了什么歪点子准备为难我。
　　果然，她不紧不慢地说道：“好啊！饶了你没有问题，不过，你的笑话一定要我们四个人都笑出声才算，这可是你提出来的，你不会反悔吧？”唰唰唰！倩儿她们几个都盯着我看，看我到底能讲出什么样的笑话，婷婷更是向我做了一个“我一定忍住不笑”的表情。
　　话都这样说了，不是明摆着不让我反悔吗？还问我。我爽快地道：“没问题，绝对不会反悔。你们听仔细了，从前有座山，山里有座庙，庙里有个和尚（做爱有一套）……错了，不是这个，这个不算，我从新讲一个。”汗！一不小心差点把以前听到的黄色顺口溜给讲出来了。
　　“你耍赖，这是什么乱七八糟的笑话，想蒙混过关你休想，不算就不算，你继续讲啊！我看你能讲出什么笑话来。不过这次不能再重来了，如果再重来就算你输了。”
　　“行！noproblem！”我回答道，随即讲出了下面的笑话。
　　一位一年级的女老师最近被他的一个学生所困扰。老师问：“你怎么了？”学生回答说：“我太聪明了，一年级对我来说太简单了。我比我姐姐都聪明，可是她却在3年级。我觉得我也应该上三年级！”
　　老师已经受够他了。於是她把学生带到了校长办公室。她向校长解释了一下学生的情况。
　　校长建议应该给学生一个测试，如果他答错了任何一个问题，他就应该呆在一年级里。老师同意了。学生被叫进了办公室，老师向他说明了校长的意思，学生也同意了。
　　校长：“3乘3等於几？”学生：“9”校长：“6乘6等於几？”学生：“36”就这样，校长问了很多3年级的问题，学生都回答正确。於是校长对学生的老师说：“我想他可以到3年级上课了。”
　　学生的老师说：“让我问他几个问题吧。”校长和学生都同意了。老师：“什么东东牛有4个而我只有2个？”学生：“腿。”
　　老师：“什么东东你裤子里有而我的裤子里没有？”（校长对学生老师问的问题感到很奇怪，她为什么要问这些问题，校长想。）学生：“口袋。”
　　老师：“什么东东以C开头，T结尾，上面有很多毛，椭圆型，含有令人陶醉的，乳白色的液体？”校长的眼睛睁着大大的，想阻止老师继续问下去，学生回答说：“椰子（Coconut）。”
　　老师：“什么东东进去的时候是即红又硬，而出来的时候是软的、有黏液的？”学生：“泡泡糖。”老师：“什么事情男人要站着做，女人坐着做，狗用三条腿做？”学生：“握手。”
　　老师想了一想说：“现在我将问你几个‘你猜我是什么’的问题，可以吗？”学生：“好的！”老师：“你用棍在我的里面，把我顶上，再把我支起来。而我在这之前就变湿了。”学生：“帐篷。
　　老师：“手指会进入我。当你烦躁的时候你会玩弄我。最好的男人一直会有我。”学生：“结婚戒指。”老师：“进入过我的东东有大有小。当我不舒服的时候，我就会滴下水滴。当你吹我的时候，你会感到很舒服。”学生：“鼻子。”
　　老师：“我有一个坚硬的杆。我的头可以插入到别的东东。随后，那东东就会全身颤抖。”学生：“箭。”
　　老师：“什么单词以F开头，K结尾，并且有让人兴奋的意思。”学生：“救火车（Firetruck）。”老师的问题终於问完了，校长松了一口气，擦了擦额头上的汗说：“让学生到五年级吧，刚刚你问的那十道题我都全答错了。”……
　　看着倩儿她们脸上咋惊咋喜，羞涩变化的表情，和欲笑还忍终于忍不住笑出来的样子，我心里暗暗得意，想为难我还早着呢。我得意地道3：“怎么样？还行吗？”婷婷撇着嘴：“不好，你就会讲这些毒害祖国幼苗的东西。”
　　鹃儿也道：“是啊，你这是破坏教师的的光辉形象。”
　　“形象？哼！你们知不知道有人对教师的评价？教师是除了医生之外之外职业道德最差的，现在的学校都已经把学校当企业来办了，有一个大学的教授走到街头游行示威，坚决反对乱收费的现象。只有少部分的大学生是家里经济较好，许多大学生都是靠借债和贷款读完大学的，有些学生根本读不完就休学了，我也是靠借债才上大学的，要不是后来我得到了一大笔钱我还不知道这学期怎么交学费呢！至于我怎么得到那笔钱你们就不要问了。”
　　听到我一翻深刻的评判和自身的情况相结合，她们才了解到原来这些问题离她们并不是遥不可及，以前她们看到类似的消息都没有什么反应，因为那离他们太遥远了，而我和她们在一起时她们也不太清楚我的情况，只有倩儿有所了解。
　　她们莲上露出深思和震撼的神情，我继续道：“现在你们该知道为什么我平时总是不喜欢你们让费的原因了吗？特别是婷婷，你应该了解我上次你让我请客时，被你捉弄为什么会那么生气了？”
　　本来还在沉思的婷婷见我这么说，生气地道：“你还生什么气？该生气的应该是我，那次被捉弄的是我又不是你。”我似笑非笑地看她，只到她抵挡不住我的目光低下头才说道：“我怎么会不生气？当时我的身上就一两百块钱，都用光了你让以后吃什么？更何况就那点钱根本就不够你点的菜，要不是鹃儿把金穗卡给我我还不知道那天怎么付钱呢，你说我该不该生气？”
　　婷婷现在才知道事情的真相，喃喃地说道：“对不起，阿泉，我真的不知道你那时没有钱，我……我只不过想耍耍你而已，你原谅我吧！”想起过去的日子真的很苦，要不是那次奇遇说不定我一辈子也没有出人之地。
　　不过，过去的已经过去了，婷婷她没有吃过我的那种苦，娇生惯养的她是不曾有过那种体会的，她现在是不可能明白我那种处境的感受的，那种自卑和羡慕的心情。何况现在她是我的女人，也没有什么好计较的。
　　虽然没有那种深刻的体会，但是作为一名聪明的女性，从我的落寞神情她看得出她的做法对我的伤害有多么的深，以女性的敏感她知道如果她不妥善处理好这种情况，肯定会造成我们间的隔膜。
　　她不愿意看到那样的情况发生，聪慧的她不得不低下她高傲的头，她平时是有点小小的刁蛮的，她也后悔当初的无知对我造成的伤害，以她一贯的小姐脾气是不会主动认错的，可是对我的爱和害怕失去我的恐惧战胜了她的倔强。
　　他走到我面前，眼里带着泪花，抱紧我道：“阿泉，对……对不起，我不知道我会对你造成这么大的伤害，你原谅我好不好？”一脸渴望的望着我。我怜惜地擦去她脸上的泪水，深情地说道：“我早就不怪你了，小傻瓜，你是我的宝贝，我怎么会怪你呢。”
　　得到我的肯定答复，婷婷喜极而泣，只有要失去时才知道曾经的拥有对自己多么重要，这一刻，婷婷感觉到自己成熟了许多，想一想以前的自己，真的很幼稚。原本还感到一点委屈的婷婷，经过心灵的洗礼后，现在已经完全放开了自己。
　　就像歌里面所唱的那样“人总要学着自己长大”，“不经历风雨怎么见彩虹”，经过这个小插曲，使我和婷婷第一次感受到我们是这么接近。倩儿她们几个已经不自觉地靠近我，脸上的泪珠还未干。
　　她们显然也为我们刚刚的真情流露而感动，我大手一揽好不容易才把她们都揽在怀里，我温柔地道：“你们都是我的宝贝，不管你们做了什么我都会永远爱你们。”她们轻轻地把头枕到我的身上，流露出幸福的神情。
　　房间中洋溢着浓浓的温情，展现出一副感人的画面，我们几个就像一个不可分割的整体，那幸福的场面如果被人看到肯定会感动到哭，让人看了一眼将永生不忘，那画面显得那么和谐而温馨，即使是达芬奇复生拿起画笔，也会弃笔感叹无法描述出其神韵。


第75章 飞的魅力
　　我们沉醉在彼此心灵交流的真情中，谁也不愿意打破这完美的画面。久久，清脆的手机铃声打破了这保存不易的情境，也震醒了我们的心，我示意婷婷接电话，婷婷对自己的手机声破坏了大家的兴致感到不好意思。
　　在我的示意下她接听了电话，原来是婷婷妈打过来的，她让我们晚上去她家吃饭，我连忙向婷婷使眼色，机灵的她当然明白我的意思，她知道我不喜欢被大家围在一起吃饭，而且她自己也不喜欢。
　　如今我们难得相聚，大家都不会乐意去的，她也不想去，所以就拒绝了：“妈，我们今天逛了很久，现在都很累，还是过两天再聚聚吧！”我们不想去丈母娘总不能拿着把刀架在我们的脖子上逼着我们去吧。
　　最后在丈母娘的惋惜声中，结束了对话。我看了下时间，下午三点半了，我对她们道：“距离开学还有十来天了，相信你们都了解现在的YC市很不太平，随时都有可能发生战斗，我希望你们有保护自己的能力，同时更有保护你们家人的能力。你们的功夫自保大概是没有问题的，不过，对付一般人还可以，要对付那些功夫高又有超能力的人就不行了，所以我决定以后的十两天上午和你们一起去玩，去放松自己。而下午和晚上必须进行练习，我会根据你们的进度和特点安排的。”
　　听说要练习功夫，她们虽然没有反对，但是热情度也不怎么高，我就用我的方式提高她们的积极性，给她们打气道：“你们不是早就想要学飞的吗？”一听到飞她们眼睛就开始闪光了，原来我就是以这一招激发她们学武的。
　　本来还不知道，一问之下才知道，她们想要学飞是因为和我一起在天空飞，是一件很浪漫的事。我还以为她们是对这门工夫感兴趣呢！事实出人意料啊！如今我再次以此为借口，相信她们一定会欣然同意的。
　　谁知道，偶又失算了。“你不是说只用三个月我们就可以飞起来的吗？怎么到现在连鹃儿都飞不起来？”婷婷这样发问我。“是啊！是啊！我的功力是最高的，怎么都飞不起来，你以前不会是为了想让我们习武而骗我们的吧？”鹃儿问出了一直困扰在心头的疑问。
　　前一段日子她以为是自己的功力不够才忍住没有问我，现在被婷婷提了出来，她终于忍不住了。一边的倩儿和小燕子虽然没有向我口头攻击，可是她们的眼神却比任何的口头攻击更厉害，带着责问和怀疑地望着我，什么也不说，一切显得很像是被欺负受了委屈的小媳妇，让我心疼。
　　苦笑中。我不怕她们和我开玩笑，不怕她们语言攻击（她们语言攻击怎么能和我比？），不怕她们死缠烂打（死缠烂打她们和我在一个层次上吗？），就是怕她们向我展开眼泪攻势和娇弱策略，无法，只好实话告诉她们了。
　　我无奈地摊开手，给她们一个安静的手势，我怀疑如果我再不给她们一个令她们满意的答复，她们非把我给撕了不可，看着婷婷这个小恶美女露出的吱牙裂嘴的可恶复可爱的样子，鹃儿一副与婷婷“狼狈为奸”的姿势，而倩儿和小燕子也是一副随时准备让我好看，却又带着楚楚可怜的表情，要达到她们俩地方这种境界真的不容易，这需要先天的遗传和绝佳的天赋。
　　我神色一肃，道：“经过这三个多月的练习，并有我和你们进行举世无双的―双修。”说到这我促狭地给她们一个暧昧的目光，看到她们羞红的脸，我哈哈一笑继续道：“你们的功力已经可以让你们飞到天上了。”
　　“真的？”婷婷。
　　“可以吗？”鹃儿。
　　“我可以飞上天了？”小燕子喜悦地问我。
　　倩儿虽然没有发出声音，但是她眼里闪现的光彩已经足够让我理解她此时此刻的心情了。真不懂礼貌，我话还没有说完她们就这样打断我，我提高声音道：“喂！喂喂喂！小姐们！可不可以等我把话说完了你们再高兴，再提出问题。OK？”知道自己一时反应过火，被我指了出来她们都有点不好意思。
　　她们都静了下来，睁着四双十只眼睛看着我，我清了清嗓子道：“不过，你们还不懂运用你们体内那股功力的技巧，而且可以飞行的诀窍我也没有告诉你们，不告诉你们主要是怕你们功力不够强行使用，那样会伤身的，说不定还会有生命危险。现在告诉你们是因为时机已经成熟，可是，要熟练掌握可是会让你们吃一定的苦头的，你们要有心理准备。”
　　“既然我们的功力已经够了，那你就快教我们啊！”婷婷等不及地说道。看着她们现在的热情和刚刚比简直是男人和女人相比，区别大了，我暗暗得意我的“阴谋”得逞，不怕你们不上套，跟我比还嫩了点。哈哈！小样，新来的就要多学学。
　　于是，我教给了她们运行功力在空中停留的诀窍，她们练习的情况真的可以用惨不忍睹来形容，由于是初学咋练她们都不能控制好平衡感和熟练运转功力，如果房间里有鸡和狗什么的东东的话，真的要应了鸡飞狗跳这个成语了。
　　婷婷最是急噪，一听完诀窍就开始试了起来，结果把吊等都撞掉了下来，幸好我的动作快给捉住了，这边刚刚接住，那边的鹃儿又要撞到墙了，我只好非快的放下手中的吊灯，飞到墙里面给她做肉垫，好佳在，要不是我是比金刚不坏还牛B的身体，非给她那强大的冲力给撞得数天上的星星，捉空中的金条不可。
　　鹃儿是没有事了，那边的倩儿和小燕子看到由我在边上看着她们，有什么危险也会被我给化解掉，也就放下了心开始练习起来，我晕！这不是赶着闹吗？我这边才处理完你那边就开始出现问题我怎么应付得过来？
　　幸好倩儿和小燕子由于功力低，而且不像婷婷和鹃儿般大胆，运转功力时也不敢全力运行，飞向空中时没有出现婷婷和鹃儿那种情况，可是，她们那摇摇欲坠的姿态也够让我担心的，生怕她们俩一不小心掉下来。
　　果然，由于功力低和紧张，她们俩后力不继直直地掉了下来，这样还好，我飞到她们下方一手一个软玉温香，缓缓地降落到地面上，她们俩忘了刚刚的危险，刚落地又想再试。我连忙拉住了她们。
　　我问她们道：“是不是打算再试一次啊？你们不觉得功力不足吗？”听到我的问话，她们顾不得回答，连忙检查自己的功力，结果发现自己的公理只剩下一丁点，以疑惑的眼神望着我，等待我的回答，这时婷婷她们俩也走了过来。
　　我估计她们刚刚试过却不能再飞起来，所以过来我这边寻找答案了。等她们俩也到了这边我对她们道：“是不是发现功力消耗太多飞不起来了？”她们点头望着我，我接着道：“你们第一次练习这是难免的，一方面这需要的功力很高，另一方面你们还不能熟练掌握运行功力的多少，有很大一部分功力被浪费了。”
　　听到我的解释她们露出恍然的神情。婷婷提出了问题：“那要怎样做才能熟练掌握其中的技巧，并持续较长的时间？”显然这也是鹃儿她们的疑问，她们都眼巴巴地望着我等待我回答，解开她们的疑惑。
　　我找了个位置坐了下来，并示意她们坐到我身边，对她们讲解道：“发力方法我已经教给你们了，其他的没有什么技巧可言，需要的是不断的练习，通过反复练习逐渐掌握所用功力的大小与身体反应的情况，进而根据需要调整功力的大小。”
　　看她们的样子，显然还不太明白和对进度不太满意，我道：“其实你们做的已经不错了，其他人想要达到你们的地步，在没有奇遇的情况下也许一辈子都到达不了你们现在的水平。你们要不是由我的帮忙，一辈子也不要想飞起来。你们现在是第一次练习，身体还适应不过来，等练习多了，身体产生一定的适应性就可以多持续一段时间，而且等你们熟练掌握了用力的大小时，所用的力量小了，就可以多提供一定的力量用与飞行。”
　　至此，她们才全部明白，想要飞得好飞得时间长就得反复不断地练习，于是，在我的提醒下她们开始进入入定中恢复消耗掉的功力，等自然恢复的话太慢了，不便于连续练习。以她们现在的功力恢复速度是很快的，大概十分钟她们已经全部恢复了，恢复后一个个开始争先恐后地练习起来。
　　不过，这一次她们谨慎了许多，不再像第一次那么卤莽，我在一旁的辅助工作轻松了很多。如此不断的入定与练习交替，由于她们全身心的投入，没有感觉到时间的消逝，等我叫她们停止练习时已经是晚上八点多了。
　　想不到她们的热情这么高，被我打断后居然埋怨我打扰她们练习，众怒难填，我连忙向她们解释：“你们不觉得肚子饿吗？而且你们练习了这么久，现在不觉得怎么样，等明天你们就知道了。”
　　我提到了关于肚子的问题，她们立刻感觉到了饥饿，不知道谁的肚子还向他的主人提出了抗议，由于肚子的问题的突出让她们忽略了我的后一句话。得到我的提醒，她们几个会做饭的做饭去了，不会的则在大厅里休息，顺便向我提出了一些练习中的问题。
　　解决完晚饭并收拾好碗筷已经接近九点了，她们练习到已经已经五六个小时了，平时除了婷婷这个体育系的系花谁都没有经历过这么大的运动量，鹃儿虽然鹃儿虽然经常联系舞蹈，但是也没有练习过这么长的时间。
　　现在吃完饭随着热情的冷却，逐渐的放松了下来终于感觉到了累，洗完澡我们欢聚到超级豪华的巨型床上，开始――看电视。那无聊的肥皂剧真是够讨厌的，虽然女主角都很漂亮，不过那些男主角就不敢恭维了。
　　我在心底发誓，要是让我遇到这些家伙，如果是那些不男不女的男主角，非让他们变成真正的人妖不可，至于那些女的嘛！嘿嘿！就把她们给嘿咻嘿咻掉。要不是他们我怎么会在这里陪着女人看着这些我不喜欢的东东呢。
　　由于太累的缘故，平时她们特别喜欢的韩剧都看不下去了，上床不到半小时就相继进入了酣睡之中，我心中不由生出一股怜惜，为了她们的安全和不让我将来因为她们的意外而悔恨终身，我能且只能狠下心这样做。
　　何况等她们过几天适应下来就不会这样了，经过这样的练习效果是显而易见的。现在的鹃儿已经可以在空中停留一分钟多一点了，婷婷能停留四十秒钟，倩儿和小燕子相对而言就比较差了点，她们俩只能坚持半分钟左右。
　　通过强化练习她们的效果还不止上面描述的这些，经过这次的练习她们的恢复能力得到了很大的提高，原来需要十来分钟才能恢复功力，现在只要六分钟左右就可以完全恢复了。而且她们对功力的控制更是上立刻一个新台阶。
　　她们基本上已经可以控制使用的功力的大小，达到不浪费功力的效果，差的只是熟练的程度，想不到她们这么能拼，不过明天她们的状态，嘿嘿！就很难说了，肯定会让她们印象深刻，想忘记都难。
　　今夜我一个人睡，我反反覆覆孤枕难眠，难受啊！折磨啊！美女在旁边却不能动，郁闷啊！我真有点后悔没有早点制止她们的练习，要不然也不用现在这样难受了，既然不能做爱做的事，我只好修炼自己，进入冥定中来打发时间了。
　　第二天我早早的就醒了，她们还睡得像一个经典的动物――猪一样，只到九点多钟她们才相继醒来，不过一醒来她们做的事就是对我进行批判，因为她们醒来后的第一感觉就是腰酸背痛，还带着轻微的头痛。
　　对于这个现象我的解释是：“你们是第一次进行这样的大运动量这是难免的，等你们适应后就不会有这样的感觉了，第一次这样的感觉是难免的。”结果她们几个都在床上起不来了，我像服侍皇帝一样给她们做好早餐并端到床上递给她们。
　　我在做的早餐很简单，就是烤点面包，煎几个鸡蛋并热好牛奶。她们吃得津津有味，毕竟我亲自为她们做饭这可是很难得的，她们能不感动吗？
　　生活说容易又不容易，说它不容易有时却又很容易。就这样悠闲地过到了二月十二号，在此期间，我和丁大山通了几次电话，他凭自己的手腕和黑虎帮的刀疤七他们相处得很好，虽然他还没有被他们完全接受，可是进步是很大的，虚惊江也曾经找过他，向他表示未能考虑到他的感受表示道歉。
　　他那边没有什么新的消息，黑虎帮一直没有什么动静，暗室中的贵宾好象不存在一样，一次也没有出现过。估计黑虎帮的暗室有另外的出口，不然谁受得了整天待在暗室中，就算是再正常的人也会变得疯狂或者神经质。
　　丁大山正在努力的寻找暗室的出入口，并密切留意黑虎帮的异动，表示一有情况就向我汇报。值得注意的一点就是，出入黑虎帮的陌生人在逐渐增多，并且越来越频繁。他暗暗地跟踪过都没有收获，他们出去时只不过都是一些正常的消费。
　　难道这就是所谓的暴风雨前的宁静？我偏不相信。此外，我跟纤儿联系了几次，她已经和他的师兄们汇合了，我让她来见见我，慰劳一下她她就是不愿意，说她的师兄们在不好意思，晕死了，还说什么工作忙要监视黑帮的行动。
　　来见我怕打草惊蛇给我们带来危险，我看她是不好意思见鹃儿她们才是真的，偏要编出那么烂的借口，她的师兄不是来了吗？让他们忙不就行了？我只好降低要求要她在我开学时和我聚聚，她道是答应了。
　　不过我要求解决完此次事情后让她好好地陪我一段时间，并且把我们的事告诉倩儿她们，她开始为难了，在我的再三要求下她经过反复考虑才同意我的提议，哼！我就不相信你能忍得了不来找我，要是没有和我欢好过她大概还能坚持住。
　　在和我有过那亲密的甜蜜关系后，她如果能忍住我愿意把头摘下来给人都求踢，从倩儿、鹃儿她们身上我已经深深地证实了这一点，对此我有绝对的自信，笑话，我怎么敢拿自己的脑袋开玩笑，要开玩笑拿的也应该是别人的脑袋。
　　虽然，嘿嘿！我可以耍赖，但是在信心这么雄厚的情况下有必要耍赖吗？
　　纤儿带给我的消息和丁大山的消息不谋而合，他们得到的消息是已经可以确认孤龙组织的三当家和四当家已经秘密到了YC市，另外还来了许多孤龙组织的精英人物，而且外地的一些黑帮组织也有一些人来到了YC市。
　　估计他们是被孤龙组织收买或秘密的人员。


第76章 开学逸事
　　风云最吸引人的，也许就在于它的变幻莫测。
　　如今YC市龙虎交杂，强蛇来了，还和许多地头蛇狼狈为奸，作为地头龙的我看来是不能独善其身了，不管从婷婷和小燕子的老爸来看，还是从倩儿的大哥来说，再就是我的纤儿来讲，我都不柯男置身事外。
　　即使不管上面所说的情况我也不能不理，因为我是YC市人，从大的范围来说我是中国人，我爱国。从小的方面来说我是YC市人，我爱家乡。所以我无法看着自己的家乡被糟蹋，被蹂躏，这个时候我要做的就是英雄救家乡。
　　纤儿让我这段时间要注意安全，不要随便带鹃儿她们出去玩，以免出现意外，我当然是很乐意的，难得让我好好休息一下，不过最可惜的是不好去找美女老师了，一方面是没有时间，另一方面我怕会给她带去危险，如果她出了意外到时候我就追悔莫及了。
　　没有时间嘛！是由于婷婷她们被我训练得很辛苦，而且晚上还要接受我某一反面的特殊训练，想不累都不行，嘿嘿！被她们这些大美女围绕在我身边我像是乐不思蜀了，谁还像出去？她们被我折腾得早上都养成睡懒觉的习惯。
　　这十来天最大的变化就是，我的厨艺突飞猛进，倩儿虽然想帮忙做早餐，可是她自己想爬起来都很困难，婷婷她们几个也起哄让她休息，再说了我怎么忍心让她为此操劳，就这样我理所当然地揽下了大家的民生大计。
　　学校规定是十二日到校报到的，可是，在十号我就接到了宿舍那几个家伙来到了学校的消息，最早的是老班和小齐，其次是大个，我和他们在网上狂侃了一通，原来这些家伙在家都腻了，主要原因是压岁钱都花得差不多了，没有钱还混个毛啊！
　　早点来还可以跟家里要点生活费和困难补助费。十一号时他们都到齐了，我问他们原因时得知了两个主要的原因。一是我们YC市的上网费便宜，他们是来上网包夜冲级的，唉！还不是为了他们热中的传奇事业。第二是因为，他们挂了红灯了，准备来补考的，嘿嘿！
　　我们宿舍被美女老师给挂掉了三个，大个、老岳和小齐，早点来不是为了看书，是为了从班主任那里弄点……，大家心里有数，果然，在十三号班主任给了他们大概六十分的试题，让他们的补考顺利通过了。
　　不知道别的高校情况如何，反正我们的学校，对于补考批改试卷来说，除了外语其他的自己本专业的学科，老师基本上都会在补考时放过去，有些老师如果你对他表示一下尊敬，稍微孝敬一下那就更有希望过了。
　　不过值得一提的是，在补考时千万不能作弊，在考试时由于基本上都是本系的老师，要么也会有本系的老师在，只要你不要太明显那么基本上没有老师会抓你，班主任嘛还会过去打打掩护，比如他发现学生作弊时，就站在这个学生的边上，一方面帮你挡挡监考老师的视线，另一方面当监考老师过来时他可以在你桌子上敲敲你的警钟。
　　补考时都是教务处监考的，逮的就是作弊的，平时以为自己的作弊技术很高对自己很自信的学生，就是在补考时栽了跟头。平时把老师的不想管当作自己的“能力”高，到补考时就“见真章 ”了，补考时监考老师的眼睛可是比雪还要亮的。
　　考试卷还没有完全发下来时，有几个家伙就自作聪明地把纸条塞到卷子下面，或者放到桌子下的抽屉里，可是，怎么逃得了监考老师的眼睛，结果名字学号还没有写好就被监考老师给赶出了考场，事后最轻的是“颁发”一张留校察看的处分，最重的是让你打铺盖走人。
　　我们班就有一个家伙作弊被逮住了，那光荣阵亡就是我们以树人为本的树大哥，由于出了点血被搞了个留校察看，给我们班留下了黑色的一笔。
　　二月十二日晚上我是回宿舍睡觉的，因为学校会查房，我可不想开学的第一天就被查未归，由于要查房，所以晚上没有人去包夜，只谈了一些寒假趣事，随便乱侃，虽然大个他们三个说是复习，却只看到他们手里拿着书，眼光却没有在书上打转。
　　男人在一起的话题永远离不开女人，就像女人聚在一起的永远话题是男人一样，我们天南海北，乱七八糟地胡侃瞎侃，不知不觉地聊到熄灯，没有了灯光我们聊得更起劲，好象要把一个寒假未说的话给补回来，不知道怎么的把话题给扯到了厕所上。
　　大家立时各抒己见，各种奇思妙语纷纷新鲜出笼，不知道是谁说了第一句“我给大家说个对联，保证经典，上联是：天下英雄豪杰到此俯首称臣。下联是：世间贞烈女子进来宽衣解裙。横批是：天地正气。怎么样？够经典吧？”
　　大伙立刻起哄：“切！你那也就经典，我早就看过了，都腻了。”
　　我道：“还是听听我的吧！我让你们领略一下什么才叫经典。”在他们的起哄声中我说出了对联“上联是：脚踏黄河两岸手拿机密文件，下联是：前面机枪扫射后面炮火连天。横批：爽。怎么样？知道什么叫经典了吧？是否领略到了其中的非凡意味？要不要再来一个？”
　　大个不甘落后：“是蛮不错的，不过不要太嚣张，我要让你明白什么叫一山更比一山高，天外有天人外有人的道理，你们给我听清楚了，我的上联是：大开方便之门，下联是：解决后股之忧，横批：众屎之地。呵呵，绝对的妙联。”大个说完一副得意洋洋的样子，让人不爽，结果被他上铺的老岳一只臭袜子给封杀了。
　　老岳显然听着不爽，帮我们也出了口气：“你们就不能说得文雅一点，含蓄一点，你们以后出去怎么做老师？为人师表要……”卡！这么这么耳熟？好象是上次班主任批评他时候说的话，他居然就这样堂而皇之的搬了出来。
　　大家显然都听了出来，连忙连诀制止了他的所谓“借鉴”，老岳泱泱地道：“不说就不说，不过我不说出来你们怎么知道呢？”听到大家反对的声音他立刻停止无聊的话题，主要是大个正拿着老岳的臭袜子在对他虎视耽耽。
　　他见风使舵：“好，听！我说我的对联，上联是：有小便，宜；下联是：得大解，脱。横批是：鞠躬尽瘁。怎么样，比你们的含蓄多了吧！”
　　“含蓄个B，看我的，我让你们见识一下真正的含蓄，咳！我的上联是：畅通上下，下联是：雅集东西。横批是：新陈代谢。你们服不服？”
　　“服你个吊，就你那玩意也想让我服气，看我老班出马，我的上联是：来前百步紧，下联是：出后一身松。横批是：愉悦身心。你们是否感受到了其中的意境？别以为就你们会这些，我老班也不是混假的。”
　　“你跳个毛，有种我们PK去。”老岳听不下去了，打击了老班一下，老板虽然沉迷于传奇当中，可是他的PK技术不如老岳，他只能说是一个练级狂，而老岳是个PK狂，玩传奇这是为了PK。一上线就找人PK，非PK不玩，大家都被他给搞怕了，他被玩者称为‘恐怖的家伙’，大家都害怕被他给缠上。
　　老颜不堪寂寞地插上一口：“靠！大爷我不发威，你们就山中无老虎，猴子称大王了，我也来一句让你们羞愧死，给俺听清楚了，案的上联是：静坐觅诗句，下联是：放松听清泉。横批：清静世界。嘿嘿嘿！佩服我吧！”
　　“去死吧！再吊我一屁轰死你。”有睡神之称，同时身兼另一职――屁神的小齐出口进行攻击。
　　“哈哈哈哈哈！”突然从大个那传来他得意的笑声，同时也从老岳那传来“吐！吐！”的声音，大哥得意非常地道：“死老岳，居然敢把你的臭袜子往我头上扔，现在尝到了报应了吧！哈哈哈哈！亲口品尝自己的袜子的味道，这种滋味如何啊？”
　　怪不得大哥这么高兴，原来他终于抱了仇，而且还被他赚了，居然把老岳的臭袜子物归原主，塞到了老岳的嘴里了，唉！小人得志，无之奈何也！
　　“哈哈哈哈！”明白到原因的我们也忍不住答笑出声。
　　一会儿老岳才恢复了正常，阴狠狠地说道：“好啊！大个，居然这样对我，还有你们居然笑得那么大声，我决定了，明天一上网我就找你们PK，嘿嘿！”一听到老岳的话他们的笑声截然而止，不过我可不在乎，一方面我不玩网络游戏，他找谁去？
　　另一方面我根本不在乎他的什么PK恐怖神的称号，我才不鸟他呢。
　　这时候小齐不让了：“你们这帮畜生，你们都说过了，我还没有发挥呢！你们给我听清楚了，老子的上联是：最适低吟浅唱，下联是：不宜滥炸狂轰。横批：讲究卫生。不比你们的差吧？我一出江湖，谁与争锋？”
　　“去死吧你，少丢人现眼了。”老颜说话间把另一个枕头扔到小齐的头上。
　　宿舍中气氛浓浓，我大声道：“STOP！大家不要争了，下面有请本世纪最伟大的天才帅哥泻佳泉我做总结发言。”
　　在“切！”“去！”“垃圾”声中，我悠悠地道：“我说出一句对联，就到此打住，不许有异议，上联是：小坐片刻，便会放松意念；下联是：清闲一会，即成造化神仙。横批是：此即桃源。好了，大家慢慢体会体会其中的韵味。”
　　至于说被称为屁神这是有典故的，小齐这家伙不知道是不是身体结构和别人不一样，平时经常放屁，那屁可以说是又响又臭，他那样子好象很喜欢放屁，而且还对自己的屁很自豪。最让人不能接受的是，他酝量好某个超级大屁时，常常若无其事地跑到我们宿舍的人旁边来，突然一个惊天响臭屁，放完就跑，一边“哈哈！”大笑。
　　如果当时忸怩正坐在那边，并且还低着头的话，算你倒霉，因为他会朝着你的脸放。还有就是，他居然想到那个垃圾方法，把屁放在自己的手上，然后猛地捂向你的鼻子，够恶心的。为此他常被我们几个给小扁一顿，不过他好象是死白怒悔改。
　　晕！有一次不知道为何，我们几个正在宿舍里谈到关于同性恋的话题，小齐突然连环炮般地放了很多屁，我们愣了一会就猛的大笑，笑到肚子差点抽筋，好不容易要听了下来，他只要一开口说话我们就笑，笑了大概15分锺。
　　第一次他没有因为自己的屁感到自豪，面红耳赤的像个关公，搞得我们旁边的好几个宿舍的人都觉得我们是白痴……呵呵！第一次把小齐的放屁和同性恋联系到了一起，看到小齐的糗样真爽啊！总算出了一口弊在心里多日的恶气。
　　在被宣传出去后，我们班同学对于小齐的屁可以说是如累灌耳，那一段时间小齐郁闷死了，大家一看到他就不怀好意地笑出声来，“屁神”的美誉就这样落到了小齐的身上，并在他的身上被发扬光大，扬威校园。
　　不知不觉中大家都说累了，不知道什么时候停止了争论，进入了睡眠中，不过我估计不会早于一点钟。宿舍中恢复了安静，只有起落的打呼声，更突出了宿舍中的静。我感觉到心里很宁静很充实，和同学们侃一侃，心里说不出的轻松。
　　在学校，和大个他们在一起我不需要防备什么，和倩儿她们在一起时，在怎么随意有些话也不好和她们说，要是问为什么的话，那么我的回答就是，因为她们是女人。爱情和有情是两个不同的概念，古人都能分得很清楚，何况是自诩为聪明的现代人呢？
　　我不禁想起了下午和纤儿在一起的甜蜜滋味，下午三点的时候纤儿守心地打电话给我，让我在宾馆和她相见，我怀着激动的心情飞速来到我们初次会面的嬴邹宾馆，飞快的车速好象变得得比蜗牛还慢，不能满足我急切的心情。
　　出乎我的意料之外，我一到宾馆大开房间的门，纤儿就投入到我的怀里疯狂地吻着我，我当然不会傻傻地任她吻，一脚把门踢得关了起来，在那失去的就在哪补回来，我热烈地回吻纤儿，时间好象在一瞬间被凝聚。
　　大概是窒息的感觉席卷了纤儿，我感到她的呼吸变得急促而紊乱，开始要挣脱我。我松开了紧吻着她的唇，纤儿连忙大口地喘着气，脸蛋红红的，好象抹了一层胭脂，眼中的娇羞让我爱惜，最让我心疼的是她的脸。
　　才十来天没有相见，她的脸清瘦了一些，虽然她的胸部比十来天前尖挺丰满了很多，可是她的脸清瘦更让我疼爱。是这些天她工作太累了，还是对我的思念造成的？作为男人我当然希望是后者。我并没有放开抱紧纤儿的胳膊。
　　我饱含怜惜的望着纤儿道“纤儿，你瘦了。”一句简单的问候道出了我对纤儿的关心和记挂，如果我不在乎她根本就不会发现那微小的差异，纤儿觉得很满足，一种幸福的感觉蔓延在心田，让她觉得心里甜丝丝的。
　　多日的思念没有被忽视，换来了我的真心爱怜。此时的她不再是英姿飒爽的女警，而是沉浸在爱恋中的小女人。我在她恢复正常呼吸时再一次盖上她的樱唇，并紧紧地把她抱离地面使她整个身体悬在空中，我抱着她慢慢地向床边移动。
　　轻轻地倒到了床上，伴随着而来的是衣服的不断脱落，当纤儿最后一件小小的三角丝裤离体我们终于坦诚相见，她那娇涩的神情，洁白如凝脂的的肌肤，傲然挺立的两座不倒翁，无一不牵动着我的心，勾引着我的魂魄。
　　差点让我到床上去找眼球，真是完美无暇的杰作，我们的欲火被熊熊的点燃，我都已经快被欲火给烧昏，纤儿顾不得羞涩主动地要引导我的轮船归港，如果让她主动我还真的糗了，我红着双眼，用我的火棍抵在纤儿那流水的“小嘴”。
　　按住纤儿要向上顶的腰肢，猛地让自己的火热棍子进入宝地，开始钻井取油，像钻探机一样不停地探取着，寻找着，纤儿发疯似的回应着我，发出一声声娇吟，让我更加血脉喷张，在我的身下她的身上由于汗水被度上了一层晶莹的光泽，显得妖艳异常。
　　使的冲击力更加强大，纤儿舍生忘死地迎合着我的一波波攻击，不停地发出欢快的呻吟，半小时她就在我的身下泄了两次，在我的不懈努力下，她一小时足足泄了五次，要不是有我的元阳补充和我对她进行阴阳双修，她早已经被泄的脱阴而亡了。
　　经过阴阳双修，她的脸色变得更加红润，是那钟健康的红润，虽然她的身体还是软软的，但是她的体内变化并不受影响，很快让她恢复了精力，并且比以前还要旺盛，只不过她的身体懒洋洋地不想动而已。
　　纤儿一脸满足地爬在我强壮的怀里，闭着眼睛享受这难得的宁静与幸福滋味，脸色是幸福的微笑，似乎想这样永远地保持下去，永久永久！


第77章 会见青龙
　　我什么也没有做，只是抱紧怀里的纤儿，目光如水般温柔地注视着她，看着她满脸幸福我感到全世界都是我的。我喜欢这种紧紧拥抱的感觉，享受紧密接触的滋味，因为它让真实地感觉到我是真正地拥有着这一切，拥有着纤儿，而不是镜花水月。
　　温情的时光总有尽头，目前我和纤儿注定要公务缠身，恢复了精力的纤儿在怀里转动了几下，换了个舒服的姿势，问我道：“阿泉，我今天早上刚得到消息，YC市又来了一股来历不明的势力，他们来到之后没有和当地任何黑帮势力接触过，虽然他们表面上像一个旅游团，可是他们的样子一看就知道不是普通的旅游者，我们查过了，他们是从台湾过来的。”
　　我心里一动，会不会是青龙帮的人呢？我把我的猜测向纤儿说了，纤儿怀疑道：“不会吧？他们来干什么？”我神秘地笑笑道：“你猜猜看呢！”纤儿微蹙着眉头自言自语道：“他们怎么会来YC市呢？除非他们知道他们帮主的女儿是被孤龙害了，他们应该不知道的啊，难道……难道是你做的？”纤儿大概想起了我前连天问她要柳青云的手机号码的事，总算想到了是我这个当事人所为。
　　我笑着点点头道：“不错，正是本人、老公你的――我做的，哈哈！”“死相！”在纤儿伸手打我时被我轻易地抓住了，继续把她拉进我的怀里，我给柳青云打了一个电话，谁知道居然没有人接，于是就打给了他的一个得力手下，才证实了我的猜测，我问柳青云为什么不和我联系，他说出了让我苦笑的理由。
　　柳青云和我面见后回去就收拾孤龙派过去的人和青龙帮的叛徒，谁知道在那段期间有一些帮众被收买了，因此给除奸带来了困难，在打斗柳青云的手机不小心坏了，他没有我的手机号码，所以无法和我联络。随后把和青龙帮帮主会面的情况向纤儿说了。
　　一月三十一号晚十点钟，给了鹃儿一个梦乡魔法后，我就来到了预先定好的凯旋门大酒店601房，柳青云还没有到，问了服务员也没有听说有人到601房间来找过。于是我躺在床上看电视，耐心地等待着猎物上门。
　　十点半，传来了敲们声，我给自己施放了一个我上次和猴子决斗时，无意中创造的守护魔法――神魔旋转守护，防人之心不可无嘛！我怎么知道柳青云会不会和我来阴的，小心使得万年船吗，小心点又不会有什么损失。
　　如果自己不小心，被柳青云给阴了还不是被打断牙往肚子里咽。我轻松地到门口大开了门（靠！做好了万全的准备了，当然很轻松），好象一点也不担心自己的安危，这样做会给人你对别人信任的印象。
　　果然，柳青云显然没有想到我会以这种方式和他见面，并且房间里除了我没有别人，他稍微的愣了一下，就恢复了正常，不愧是闻名黑帮的人物。柳青云身高大概有一米八，四十来岁，身着黑色风衣，戴着黑色的墨镜，帽沿压得很低。
　　脸上留着短短的胡子，一脸的坚毅，配合着胡子显得很是刚毅，散发出一种彪猛的魅力。抬起头来看着我，眼中的精光并没有因为戴着墨镜而被遮挡住，依然清晰可见，不错，功力蛮深厚的，有两把刷子，怪不得能做上青龙帮的帮主。
　　他向房间里扫视了一下后，就让身后的两个大块头站到了外面，随手把门关了起来。他没有因为就要了解到关于女儿的消息而激动，显然早就做好了思想准备，一副从容冷静。酷酷的随我走到茶几边的沙发旁。
　　在我的示意下坐了下来，拿下墨镜看着我什么也没有说，鹰一样的目光紧盯着我，发出锐利的光芒。想给我施加压力呀？没门，也不看看你面对的是谁，这可是你主动挑起的，于是我们展开了一场奇异的较量，不过较量的两方实力相差实在是太――悬殊了。
　　我对视着柳青云，你这样我非不开口，看谁耗得过谁，嘿嘿！急的人可不是我。
　　我从茶几上拿一瓶冰红茶放到柳青云面前，沉默中我拿起另一瓶打开瓶盖放入一根插管，在完成这个过程中始终目对着柳青云，他也毫不示弱地和我对视，我对他的杀人般视线无动于衷，取起桌子上我插好吸管若无其事地吸起来。
　　相对而言柳青云就差了一个档次，他的表面看起来是一副一往无前、毫不在乎的架势，我却可以轻易地看到他在轻松的表面掩盖下是一副如临大敌，紧张得要死的实情。在和我的气机对抗下他怎么可能轻松得起来。
　　从桌子上拿起冰红茶品尝，对现在的他来说撒一件奢侈到不可能的事，他连动一下都困难，不过，他还是不服输，死撑着。和苦呢？不服输就行了？连我封印自己后的十分之一不到的能量都接不下还有死抗到底。
　　经过最近的不断修炼，练练太极拳，双修，还有就是无意中和大自然母亲的第三类接触，和猴子在决斗中的进步等等，我的进步就像是坐上了超级的火箭一样快，我都不知道我自己现在的能量到底有多大了。
　　反正我一直让自己维持在目前的能量状态，相对地我对自己能量的封印就原来越大了，现在封印的能量大小好象是刚开始时候的三倍，甚至还不止这个数。不过我没有刻意地去注意它，自从和大自然母亲接触后，我从她那里得到了一个重要的宝贝。
　　那就是不要刻意地追求和在乎自己没有必要去在乎的东西，一切顺起自然就好。因为不管我怎么去在意都不会发生变化，我的能量并不会因为我的刻意留心而增加，反而可能因为我过于着意表象而出现退步的情况。
　　大概持续了十五分钟，在对抗中柳青云的脸上从出现细微汗珠到汗水往下流，眼中从精光到弱光，而我却一点变化都没有，惬意地品尝着红茶。事实不需要去辩解，实力就摆在眼前，柳青云想不人输都不行，他再也没有刚来时的冷酷去从容。
　　对视中，一个眼神我们就可以明白对方的意图，柳青云眼中色彩的变化，我知道他认输了，我们开始缓慢地撤去加于眼中的功力和精神力，撤去功力后柳青云软倒到了沙发上，好象全身散架一般，丁点形象都没有了。
　　也不管身边的主人了，拿起桌子上的红茶打开瓶盖后就一股脑地往肚子里灌，刚刚短短的较量不仅耗费了他大量的精力，更消耗了他不小的体力，何况混黑道的根本不在乎什么形象，这就叫什么成大事者不拘小节。
　　一瓶红茶被柳青云一口气给喝光了，靠！和潘长江比啊？稍事休息柳青云恢复了大部分体力和精力，望着我，这次他不敢施加气势压我了，他还敢再来一次？嘿嘿！终于开了他的尊口：“你到底是什么人？”他不问女儿的事，居然先问我的来历，难道我的来历比他女儿更重要？
　　对于他的各种问题我早就有准备，我从容地道：“我是国际刑警特别队中国方面的，这是我的证件。”说话间拿出纤儿给我的证件递给了他，他接过去看了一眼就还给了我，恍然地道：“虽然我分辨不出道证件的真假，不过以我相人的眼光和你展示的能力来看，我没有理由不相信你，听说国际刑警特别队的人都是一些武功高强或有特意功能的人，今日一见果然名不虚传，我输得不冤。”
　　见我爽快地告诉他我的来历，柳青云也不再拐弯抹角，话锋一转进入我们这次见面的主题：“你们是怎么知道我女儿的事的？我女儿到底是怎么样遇害的？”虽然有掩饰，但是脸上流露的那股急切和关心是掩盖不了的。
　　天下父母心，这不会因为父母的好坏而改变的，黑社会的，穷凶极恶的照样爱护自己的儿女，谁规定坏人就不能孝顺和爱护子女的？父母之心皆然。
　　我回答道：“其实，知道你女儿柳梦云的事是在偶然的因素下遇到的，我岳父王天照是上海市的，你也许听说过。”柳青云向我点头表示知道。我继续道：“我是接到鹃儿，也就是王天照女儿的求救电话去上海市的，王叔叔被人袭击住院，我通过一系列调查，得知和鹃儿的舅舅胡天民有关，于是我和一位同事就对胡天民进行了调查。谁知道查出了他和孤龙组织的二当家苏哟鹏有关，苏有鹏化身猴子改变相貌一直窝藏在胡天民的公司里操纵着一切。”
　　喝口润爽的冰红茶我继续道：“我们暗查胡天民的别墅时被他们设计关在了暗室里，我们逃出暗室在暗室中的暗室里，一个隐秘的地方找到了胡天民他们公司犯罪的大量证据，这件大案就发生在前几天，相信你也知道，轰动了全国，各大报刊、电视等媒体都竞相报道，不过关于你女儿和孤龙组织的事都被我们隐藏了下来，连上级现在都不知道，这件事的影响实在太大了。”
　　柳青云默默地不发一言，听着我的述说，当听我说到柳梦云被绑架到上海并被先奸后杀，并毁尸灭迹时，他的牙咬得咯吱咯吱的响，头上的青筋仿佛要跑出去溜达，拳头捏得紧紧的，眼露凶光，一副要吃人的表情，我停下来给他一个接受的时间。
　　柳青云一拳击在茶几上，顿时玻璃碎片纷飞，狠狠地道：“孤龙，我和你势不两立。”一张茶几无所谓，反正青龙帮有的是钱还怕他不赔？经过发泄，柳青云的情绪稳定多了，问我道：“你知道孤龙组织的事吗？我只是偶尔听说过，听说他们的实力十分强大，手段非常狠。”
　　我道：“知道的不是很多，他们的二当家，也就是苏有鹏已经被我杀了，五六当家也交过手，他们都在我手下吃过苦。”
　　“那你知道孤龙组织在什么地方吗？不管他们有那么强，我决不会放过他们的，此仇非报不可，他们居然还骗我。”柳青云愤怒地说道。我连忙问道：“他们和你接触过？为了什么事？”柳青云答道：“他们以我的女儿威胁我，我不答应他们就要杀我的女儿，让我帮他们运送了几批军火和毒品，前一段时间他们好象要从内地运一批毒品，先转运到台湾，再从台湾转运到别的国家去。”
　　我一听就知道是准备从我们YC市转运的，由于我的出现导致了他们计划的搁浅，我对柳青云道：“我知道了，他们就是准备从我的家乡运送毒品并建立基地的，被我在巧合的情况下给破坏了，他们的五六当家就是在YC市和我交手的，现在他们的人大都去我的家乡YC市了，准备报仇并开通那条通道。”
　　“真的？”柳青云激动地问我道。
　　我道：“当然是真的，我正准备赶回去呢，那边的局势不太好，所谓敌人的敌人就是朋友，我们有共同的敌人，应该联手对付孤龙吧？”柳青云考虑了一会道：“好吧！本来我们黑帮是不愿意和你们走到一起的，不过，为了给女儿报仇我不管了。”
　　我道：“其实也不是和警方合作，是和我合作，我怕内部有人泄密，更何况我作为国际刑警特别队一员也只不过是业余的而已，是被赶鸭子上架，没有办法的事。”柳青云随即问我是怎么回事，我就把被纤儿拉进国际刑警特别队的事和他说了。
　　最后，他决定按照我的想法暗中带人到YC市和我配合，我让他到的时候给我打个电话。在他要走的时候，我给了他一句：“你最好先清除一下内奸，不然行动肯定会泄露出去的。”他一顿，回头说道：“内奸我也知道得查不多了，有几个是孤龙派到我们帮的，还有就是本帮的叛徒，他们居然在我面前耀武扬威的，要不是为了女儿的安危我早就让他们消失了，这次回去我非让他们明白得罪我的下场。”提到女儿，柳青云露出悲伤。
　　落寞地带着手下离开了房间，随即我也迅速地离开了，目的已经达到了还在这干什么？这里的床难道比鹃儿的床舒服，更何况这里又没有鹃儿让我抱着睡觉。
　　纤儿乖乖地听我说完了和柳青云见面的情况，娇责道：“你到会利用机会啊！”我道：“当然，你不看看我是谁，不利用白不用，何况，柳青云是受害人的父亲，他有权利知道事情的真相，我有什么权力阻止别人报仇呢？纤儿，你说是不是啊？”
　　“老奸巨滑！”纤儿冒出了这一句。晕！居然给我这个评价，我可是为了帮你啊。我反问纤儿：“纤儿，你怎么这么冤枉我啊？我这么年轻，正是早晨六七点钟的太阳，怎么会老呢？还有就是我那个叫聪明，怎么到你嘴里就变味了？另外……”我邪邪一笑挺了下身一下道：“我哪里滑啊？是不是这里？”
　　纤儿脸上刷的一下红了，显得越发迷人，在我胸口狠咬一口：“下流。”我奇怪道：“怎么可能呢？都还没有开始呢，我的下面怎么会流呢？”“去死吧！你这个大色狼。”“哈哈哈哈！”房间里留下我快乐的声音。
　　二月十四日，正式上课了，我也开始做一个乖学生，不过晚上我还是住到了倩儿的别墅，因为我要教她们在空中攻击和防守的功夫，她们在空中飞行的功夫已经打下了基础，差的只是火候而已。当然，双修功夫是绝对绝对不可以拉下的，任何武功都是以内功为基础的，这么好的快速提高内功的功夫怎么可以不经常练习？
　　在空中的功夫是我从神龙王记忆中得到的，是异界神族专用的功夫，叫――漂神九诀，五招是攻击的招式，招式变幻莫测，常常从不可思议的角度和方位出招，威力强大，另外四招是用于防守的，可谓滴水不漏，让人无机可趁。
　　这套功夫是神族为数不多的功夫之一，他们最擅长的不是武功是魔法，这套功夫能在魔法逐渐占统治地位的情况中仍然被很好的保存下来，并被列如必修的功课之一，可见其威力和重要性。好东西我当然要传给我亲近的人。
　　今天我虽然见到了周情，却只能客套地打个招呼，她这学期已经不教我们了，以后和她接触的机会就会大大减少，想想还真的让我很郁闷，我不想这段时间去打扰她平静的生活，我怕孤龙会伤害到她，只好先忍下了，在心里暗暗地诅咒孤龙组织，发狠遇到他们和他们战斗时非让他们吃尽苦头不可。
　　谁让她们惹恼了我，害得我泡自己喜欢的MM都要瞻前顾后的，这个仇够大的了，该死的孤龙还没有什么大动作，这不是折磨我的耐心吗？我是想尽快把他们消灭好追求自己的快乐幸福生活，省得为这些事情烦心。
　　要烦心我也是要为美女烦心啊，为美女烦心才值得，还有就是上海还有一位大美女等着我去烦心呢，我能不郁闷吗？


第78章 初战孤龙
　　一个寒假飞快地过去，同学们一个月没有要说的话分外的多，以至于课堂上的纪律显得乱糟糟的，老师在上面讲，下面同学们的窃窃私语声不断，虽然相对于个人来说那点声音显得有点微不足道，但是，整个班级大部分同学一起说话时，就充分显示出了人多声音大的集体力量。
　　一节课老师要好几次停下课来整顿纪律，弄到最后差点把老师给气恼了。我们这学期的主要课程是《运动生理学》，是考试科目，上学期是《人体解剖学》，从解剖学上得到了不认真学习就要补考的经验教训，这学期不敢再混下去了。
　　而且这学期教我们《运动生理学》的是我们的系主任甄英俊，谁还敢在他的课上混日子？听师兄们说，《运动生理学》里面有一章 就是我们尊敬的甄英俊主任编写的，是整本书里面最难理解的一章 ，大二的老乡关照过我，要我学习那一章 时一定要认真听，并记好笔记。
　　因为考试时那一章 占的比例很大，而且你那一章 的内容做的太差了，甄主任一生气让你不及格还不是小CASE，这可是师兄们的切身体会。
　　新学期的另一现象就是好吃的东西特别多，几乎每个同学都从家里带来了一些特产什么的，老岳居然把家里切好的香肠和牛肉带来了一大包，有够夸张的，大个带的是是他家乡的特产无锡排骨，有好几种口味，每种口味他带了两盒，吃得还真爽。
　　连云港的同学带了许多煎饼，里面包着虾米，味道好极了，就是那饼有点硬，让人牙齿吃不消，不过蛮香的。我地的是家乡特产首乌粉，绝对是个好东西，欲批发和我联系。这些绝对是联络同学们感情的好方法。
　　四五天一过大家又恢复了往昔的生活，找女朋友的找女朋友，上网的上网，旷课和上课睡觉的也在继续，不过，你有政策我就有对策，你要点名不是吗？我在你点完名后再开溜，至于一百人以上的公开课，随便找个认识的人去上课就行了，老师基本上谁都不认识。
　　这学期我们的外语老师姓范，是刚从师范大学下来工作的年轻女老师，二十二三岁，长得有点“丰满”，一百四十斤是绝对有的，虽然不是很漂亮的女生，但是笑起来给人很温暖的感觉，平时没课时和我们说说笑笑的，大家都不讨厌他。
　　一次课上有几个同学趴在桌子上睡觉，她说了一句经典的话：“如果我的课对你们没有吸引力，让你们感到枯燥无味，你们不听课可以，不过不要影响想听课的同学，你们可以趴在桌子上睡觉。”这句话一说，同学们连忙起哄。
　　范老师制止了起哄的我们道：“大家安静，我的话还没有说完呢，有什么意见等我说完了再发表。我要说的下一句话就是，但是，我请你们回答问题的时候一定要回答正确。”“切！”“耍人啊？”“倒了！”下面顿时意见声一片。
　　范老师就是这样，以她独特的幽默方式和自己的人格魅力和同学们处好了关系，赢得了大家的尊敬，与我们相处融洽。给我无聊的的学习生活带来了一丝乐趣，现在我和倩儿她们四女在校园中大摇大摆地出入，学生们已经习惯了，虽然惊艳的目光不见少。
　　最让我高兴的就是，班主任告诉我，系里已经和学校达成一致，同意我在今年期终考试时一次考所有的科目，题目是单独从试题库里抽出来的，与所有同学的考试题目不一样，防止我把试题泄露出去，我看是准备给我施加难度吧！大家一起考每次考试内容大部分都在老师所划的所谓重点里面。
　　一方面是为了让大家只要考试前几天认真背诵就能过，甚至考出好成绩，有益于以后找工作，不丢学校的脸；另一方面是为了显示一下老师地方教学水平，你看我某某人教的这一门课，班级里不但所有人都及格了，分数还很高。
　　二月二十日晚一点半，我正和倩儿她们四女同床同梦，我的手机响了，我飞快地在手机发出地二声响之前接通了手机，同时准备在不引起倩儿她们注意的情况下离开床上，可是事不如我愿，在手机第一响时她们就醒过来了。
　　她们的功力进步神速，以她们如今的实力一点风吹草动都可能惊动她们，本来我是准备让她们好好地睡的，既然她们都醒了就不必刻意避开她们了。
　　“你好，我是泻佳泉。”我答道。
　　是丁大山打来的：“老板，我是丁大山。今天我发现黑虎帮情况异常，白天许多人出去后就没有回来，刀疤七他们几个一直和我在一起，好象是在监视我，我一直没有机会给你打电话，不久前剩下的人都出去了，听他们说好象是要对付市长什么的政府官员，还有就是你们学校的老师，我不说了，监视我的人过来了。”
　　事不宜迟，我急忙对婷婷和小燕子道：“婷婷、小燕子，你们快打电话给你们老爸，让他们组织人防卫，有人要袭击他们。”说话的同时我拨通了和纤儿的专线：“喂！纤儿吗？我是阿泉。”“我是啊，这么晚了打电话有什么事吗？”
　　我急切地道：“出事了，我刚刚得到消息孤龙组织已经开始行动了，本地的黑帮黑虎帮里只剩下没几个人了，我估计别的帮派也差不多都出动了，你赶快准备一下。”纤儿：“怪不得具情报显示那些家伙都在那些特定的地方打转，像什么舞厅之类的娱乐场所，当时我们虽然怀疑他们动机不良，却没有想到他们居然已经准备动手了。我去和师兄他们商量了，阿泉你去保护婷婷和小燕子她们父母。”
　　我道：“好吧！我们开始行动，纤儿，注意安全。”“你也是，小心啊！再见！”纤儿道。
　　我和纤儿通话的时候婷婷她们俩也在和她们的老爸通话，好在他们现在还安全，敌人还没有开始行动，既然他们已经有了准备应该能撑一段时间，那些保护他们的曾经特种部队成员可不是混假的，我目前最要紧的是校长、系主任和周情的安危。
　　我首先在乎的当然是周情的安全，在我心中她才是最重要的，凭着我施与她身上的魔法如影随形我知道她现在还没有遇到危险，我和倩儿她们四人飞快地穿好衣服后就冲向了院中中的轿车，我边超速驾驶着汽车边给校长他们打电话。
　　让他们迅速带着家人离开家里，先到邻居家去避一避，我只说明天再向他们解释就挂了手机，我这时候才不管他们信不信我的话呢！信者得救，不信者我也没有办法后果自负。随即打通了周情的电话，让她立刻找个地方躲起来，我现在就去她家。车子在我的驾驶下不到三分钟就到了周情的别墅，好在两家离得比较紧。
　　来得还算比较及时，对付周情这个千娇百媚的大美人居然用得着三个人，在我到达周情别墅外面时，已经有两个人跳进了别墅，一个人正站在围墙上准备往下跳，我岂能让他们得逞？一根牙签以肉眼发现不了的速度飞到了那个倒霉的家伙大脑中。
　　牙签好象本来就是那家伙大脑一部分一般，他年家伙连自己是怎么死的都不知道，就这样继续向前跑了几步突然毫无征兆地直挺挺倒了下去，在他倒下的瞬间，我已经凭着高超的轻功刹那间到达了别墅中，并眨眼间到了倒下的那家伙前面。
　　先进来的两个家伙还没有反应过来，我就到了他们身边，在他们至死都不信的眼光中我两只手温柔地覆盖到了他们的胸口，看起来那速度好象足球赛中回放进球时的慢速度一样，可是那两个家伙就是躲不过，我想他们一定觉得自己死得很冤枉吧！
　　我用真气模拟钥匙飞速地打开了别墅的门，向着我感应的地方快速移动过去，周情不愧是老师，蛮聪明的，她居然躲在房间的吊顶和上墙壁的夹层中，那个夹层平时是用来愤怒感杂物的，并不引人注意，我不管周情是否惊讶。
　　对着那个隐蔽的进口道：“周老师，下来吧！危险已经过去了。”周情怎么都不会想到我是怎么准确地找到她的藏身之所，既然我说已经没有危险了周情当然是下来了。我也没有时间向她解释情况，拉着她的手和赶在我后边的婷婷她们又急速地往外跑。
　　在我驾驶车子往婷婷家时，婷婷她们几个趁机向周情解释了事情的因果，有许多方面她们也不知道，但是我在驾驶车子她们也不好问我，只好憋在心里，还没有到婷婷家旧牛听到了别墅里的枪响和打斗声。
　　我不想引人注意，就找了个隐蔽的地方把汽车停了下来，我不想她们五个涉险，就让婷婷她们四个留在车里保护周情，她们不愿意想反驳，被我一个严厉的眼神给制止了，我道：“你们的功夫去了也是百搭，徒给我添麻烦。”
　　我怕她们不知好歹不听我的话，在望她们和对她们说话时发出了一股功力，使整个人看起来有一股让人服从的气势，在一刹那间五女的眼中闪现出一抹异彩，为了防止她们跟着我出去或者敌人袭击她们，我在汽车周围布下了结界神魔旋转守护。
　　才放心地一个一飞冲天瞬间消失在五女的眼中，婷婷她们四女知道我的能力没有感到什么，周情就不同了，如非亲眼所见她决不相信人能够飞起来并且飞得如此的快，今晚我给她的震撼绝对是比她这一生所受过的震撼之和还要大。
　　她的眼中发出奇怪的色彩盯着我消失的方向，婷婷她们四女不由相视一笑，露出了解的眼色。
　　我进入别墅上空，发现别墅中有几十个人在对战，双方实力极不平均，对方有三十八个人，其中三十五人穿着黑衣服戴着面罩，三个人虽然也穿着黑衣服但是没有戴面罩，应该是属于头头角色的人物，其中我认识一个，就是黑虎帮的帮主虚惊江。
　　我之所能把他们分辨出来，是因为他们的黑色衣服上都绣着一条张牙舞爪的金龙，这到好，让我不用担心误伤自己人，省了我很多麻烦。孤龙有五个人在外围的树丛后放冷枪，我刚刚听到的枪响声就是有他们发出来的。
　　他们五人分散爬伏着，由于双方在混战，他们开枪很不方便，害怕伤到自己人，只有等我方人于他们的人保持一定距离时才放枪，由于顾忌较多产生的杀伤力暂时来说是有限的，不过绝对是一个大威胁，而且我方已经有好几个人负伤了，看样子没有伤到要害，正被保护在我方的后面，在同伴的掩护下往别墅里转移，至于之前有没有伤亡我就不知道了。
　　当然，既然被我发现了怎么会轻易的放过他们，让这个潜在的巨大危险存在呢？手轻轻的一甩，五根牙签以优美的姿态温柔地射进那五个家伙的大脑中，他们在毫无所觉中与这美丽的世界说拜拜了，他们应该感到庆幸，因为他们是在无痛苦的状态中死亡的。
　　我看我那一甩的风情足以小李飞刀的“例不虚发”相媲美，那么的清新自然，温柔似水，绝不拖泥带水，充满了力与美，是力和美的及至表现，不仅如此，最主要的是它的杀伤力绝对够强，是那么的那么的让人难以抗拒，就像一个精力旺盛的男人无法抗拒一个绝顶的美女一样。
　　至于己方，实力显得弱小，而且好象还有点乱，共有三股势力组成，一股是单叔叔和孙叔叔的保镖，八人。一股是纤儿带来的队伍，只有十五人，他们肯定没有想到敌人会集中这么优势的力量来对付单叔叔，人数显然少了，要不是第三股势力，即青龙帮帮主柳青云和他所带来的人，有十人。其中和纤儿一起来的人中有两个特意功能高手，正与敌方的那两个没有戴面具的斗在一起。
　　和纤儿一起的两个特意功能高手就是纤儿的师兄，纤儿给我看过他们俩的资料和照片，他们俩一个叫黎明辉，擅长使用水，有自己的绝招水龙波（召唤空气中的水元素形成一条龙形水柱，由于加入了超能力，其威力很大，但是用来对其他特意功能者就显得势若了。）、水之箭（召唤空气中的水元素形成细小的水箭，由于体积较小，加入了超能力后威力超强。）。
　　他的最强绝招是漫天箭雨，连续使用N条水之箭，进行无差别攻击，可以穿透防护罩和护体真气。另一个叫张学有，擅长控制火，绝招是烈火青春（少量超能力控制的火球，可以连续发放。）、烈焰焚天（一半的超能力控制的一片大火，放出可以自由控制一段时间，温度比烈火青春高了五倍。）。
　　他的最强大绝招是烈焱嗜魂，需要使用全部的超能力，控制空气中的火元素，形成比烈焰焚天的温度还高三倍的小火球，不过他只能一次施放十八个火球，并且不能连续施放，施放一次需要二十分钟才能恢复。
　　他们俩的实力居然比此时的纤儿还高了一点，看来还不能小看人啊！我以为凭此时纤儿的实力应该少有对手了，看来我得学一点什么虚怀若谷才行，不然就会出现坐井观天的自大情怀了，到底是人外有人啊，虽然我也是那个人外人，但不否定我之外还有人。
　　纤儿和他们俩对敌的是孤龙的三当家和四当家，三当家韦笑天，四当家陆不绝。韦笑天的特意功能是控制冰，绝招是冰弹和冰魄银天（瞬间使周围降温到超过零下三十度，使周围空间出现真空的银色霜雪样的状况）。
　　陆不绝控制的是土，特意功能是漫天粉沙（能在突然间使空气中充满沙子，厉害的是沙子带有很强的攻击性，伤到对方的眼睛将使对方失明，更加有利于自己攻击。）和土压（突然间出现大量的泥土，将对手深埋，并不断地向里面收缩，将对手活活地挤压和闷死。）。
　　他们俩的实力的确不凡，黎明辉和张学有在他们手里只能硬撑着，要不是纤儿在一边协助攻击他们两个，他们俩早就落败了。其他场面的情况也不容乐观，由于人数的差距和实力的不平均，还有就是我方有三股势力组成，根本不能形成有效的团体攻击和防护，简直是一盘散沙。
　　即使纤儿在旁边协助也还是处于下风，纤儿他们三人估计不要五分钟就可能落败，钎儿的师兄和孤龙的三四当家他们四个人正好形成两对，黎明辉和陆不绝一对，张学有和韦笑天一对，正好他们的特意功能属性相克，不如以他们落后于三司当家的实力早就败得一塌糊涂了，虽然有纤儿在帮忙，但是要想取胜那是不可能的，除非有奇迹出现，两者之间的实力相差很大，这完全取决于他们的精神力大小和武功的高低。
　　虚惊江和柳青云捉成一队在撕杀，在两个黑帮的头目到是棋逢敌手，功夫不相上下。


第79章 支援作战
　　虚惊江和柳青云一起打得有声有色，就是看不出谁更优势一点，他们俩看上去不像是在打斗，到像是师兄弟在切磋技艺，一招一式打得有板有眼，应该是个性的缘故，他们俩个功夫都侧重於阳刚一面，大开大合的。
　　孤龙组织这次带来的都是精英人物，虽然看不到他们的脸，但是他们的实力却的货真价实的摆在眼前的，绝对与他们长得是否像豆芽、冬瓜，美和仇没有关系，占著人数的优势和严密的配合，使得单叔叔的保镖和青龙帮的人只有招架之力而无还手之功。
　　纤儿他们带来的人员实力到是蛮高的，始终保持结合在一起，不让敌人把队形被开，相互配合攻击和防守，虽然人数弱於敌人，但是实力绝对不比敌人差，靠著精湛的技艺和团队合作的默契，勉强和敌人打成平手。
　　只要没有意外事情发生，他们那边暂时不会出现危险，他们正堵在别墅的门口，估计单叔叔他们就被保护在别墅里面，从孙叔叔的保镖也在这里来看，孙叔叔一家应该也在别墅里，这让我放下了心，怪不得敌人的火力这麽猛。
　　原来他们要对付的是单叔叔和孙叔叔在一起，虽然他们俩都在一起，可是从孤龙的阵仗来看，他们显得有点小题大做了，更何况他们还是采取偷袭的方法，这一切都表示孤龙对单叔叔他们的重视和他们的谨慎作风。
　　能做到这一点绝对是不简单的，怪不得孤龙能横行到今天还逍遥法外，不过，不管他们再怎麽小心谨慎，他们现在惹到了我，已经关系到我的切身利益了，我怎麽能放过他们呢？要怪就怪他们有眼无珠，惹到了惹不起的人。
　　仅仅是飞进别墅围墙的瞬间，最多也就是那麽几秒的时间，我就利用我高强的精神力和敏锐的观察能力将场里的形势观察清楚，并果断的做出决定，将最大的潜在威胁给清除了，轻轻地落在青龙帮帮众一边，因为他们已经坚持不了了，再不出手他们将难逃毒手。
　　到时候让孤龙的人腾出人手来，其他的人就会有危险了，我要救当然先从最危险的那边著手。不过，在我落地的瞬间，我突然感觉到一个朦胧的存在，而且我居然分不清那个存在究竟在什麽地方，是不是我的错觉。
　　这个时候不能对任何一件小事放松警戒，一个不小心就可能导致无法挽回的悲剧，於是我立刻放出精神力去搜索。可是，我刚刚发出精神力和对方散溢的极细微的精神力触碰了一下，对方好象立时就发觉了，猛然间从我的精神力里消失，那麽的突兀。
　　使我有一种很难过的感觉，不过，这也证实了我的发现不是错觉，大的确确有一个强大的人隐藏在别墅周围，从他能逃过我的精神力观察并在我察觉时控制自己的精神力，使我再也发现不了他来看，他的实力绝对很强大，光精神力就绝对不亚於封印後的我，不然他应该逃不了我的精神力搜查，而且我不用刻意地搜查就应该能感觉到他的存在。
　　也不会在无意识中感觉到他的存在，这绝对是他没有想到会有人的精神力高到接近他或者比他还高，不然我估计我是绝对不会发现他的。到底是友是敌？是友的话，在我方出现危险的时候怎麽不现身相助？
　　是敌的话，怎麽不出来帮助自己的人，尽快把战斗结束？还有因为对自己人很有信心，并且己方已经处於优势？还是因为不屑於出手？可是，我现在出现了，我的实力凭刚刚的接触他应该了解了个大概，他再不出手形势产生彻底的变化。
　　但是他却没有出手，好象从来没有出现过一样，消失得无影无踪。他的不出现使我很不舒服，敌人站在明处和躲在黑暗的角落里，其产生的影响和效果百分百不一样，他让我在和人战斗时还得提放暗处的黑手偷袭。
　　时间不会等人，我没有时间去把他找出来，我目前要做的是解救出青龙帮的人手，稍微搜查和等待了几秒种，那个人一点反应都没有，我就决定不再在他身上浪费时间了，我只在心里保持警戒，不给他以可趁之机。
　　我出手了，这麽近的距离我不想用牙签轻易地解决他们，我要让他们尝尝我的拳头，让他们知道我的拳头也不是可以小瞧的，青龙帮一个帮众已经支撑不住，孤龙的一个家夥正一刀向他胸口捅去，看他的样子是躲不过了，我以一式简单的黑虎掏胸向正要下狠手的家夥击去。
　　招式虽然简单，可是要躲过去可不是那麽容易的，虽然他看见了我向他出手，但是他想要收刀回防却已经来不及了，因为我的拳头太快了，快到他反应不过来，那家夥旁边的人想要上来协助攻击我，达到围魏救赵的目的。
　　不过他们的速度跟不上，他们刚刚准备动手我的拳头已经轻轻地落到了那个倒霉的家夥胸口上，发出如击死物的“啪”的一声，一击中敌我飞快地後退，准备救助的人才出了手我已经回到了原处，好像不曾动过一样。
　　我的动作看似如行云流水，实则快若流星，玩的就是快字。速度和意识跟不上，再精巧的招式也没有用，招式只是一种辅助的工具，真正起决定作用的是力量和速度，还有就是对招式的灵活运用，只有在适当的时候用与之相配合的招式才能起到制敌的作用。
　　招式是死的，人是活的，环境也是在变化的，机会却是可以创造的，只有完全理解那些知识，并合理使用才成功了一半，还有一半当然取决於力量、速度和丰富的经验，我现在的打斗经验不多，这是我需要不断努力的地方。
　　那个家夥带著不可置信的表情慢慢地向後牢了下去，眼中流露出的是绝望，因为他的心脏已经完全碎了，他的同伴刚把招式施展出去却发现少了目标，由於刚刚全力出手，招式已经不可以全部收回来了。
　　当他们意识到这一点时，虽然极力地收回释放的功力，可是只能收回四层功力，四个人顿时触碰到了一起，有两个家夥比较倒霉，由於救人心急出手速度很快，拳头分别和对方的身体亲密接触了，虽然躲过致命处，可是都受不不清的内伤，失去了战斗能力。
　　另外两个家夥比较幸运，他们俩没有使用武器，当收不回招式时灵机一动使劲移动了一下出招方位，两人的掌碰到了一起，由於实力相当，结果招式威力被互相抵消了，他们俩除了损耗了一点功力外，没有受到什麽损失。
　　不过，刚刚比较幸运可不代表会一直幸运下去，我会轻易防国他们嘛？采用同样的招式击向他们俩，不过这一次我是左右开工，两拳同时中了他们俩的胸口，既然他们弟兄情深，我就让他们俩去陪陪他们的弟兄，我是不是很仁慈？
　　那两个受伤失去战斗力的家夥只能眼睁睁地看著我在他们眼前杀掉他们的人，他们显得异常的愤怒和惊恐，不知道是不是因为兔死狗烹的心情，本来他们是很倒霉的，自己人把自己人给打伤了，可是相比而言他们却幸运多了。
　　至少现在他们俩还没有去见他们的弟兄，还活著，既然他们已经失去了战斗力，我就放他们一马吧！我可不是那种趁人之危的人（不是吗？？），我飞快的点了他们的穴道，解决了他们四人，这边的形势立刻逆转，剩下的人对青龙帮来说已经不足为患。
　　在我刚刚落下来时，就引起了双方人员的注视，出了认识我的人都不知道我是友是敌，纤儿和他的师兄、单叔叔和孙叔叔的保镖、柳青云神色一喜，知道有我来相助心理安定了很多，手里的力道不知不觉大了几分，气势因为有了援助而变强。
　　纤儿对我是有绝对的信心的，她知道我的实力到底有多强，那几个保镖和柳青云当然也是有有一些了解的，原本烦躁、绝望的心情立时充满了生机。
　　当我落到青龙帮那边并出手攻击时，双方都知道了我是哪方的了，反应个不相同，刚开始时孤龙认为我只是一个人，并不怎么在乎我认为于大局没有什么影响，可是在我瞬间解决了他们四个好手时，他们开始有点慌了。
　　我可没有是管那些小喽罗，转身向纤儿那边走去，场上最让我关心和不放心的就是纤儿，其他人，说实话，全加起来也不如纤儿在我心目中的地位，呵呵！我是不是有点冷酷和自私？我加快向纤儿他们那边走去。
　　由于我的横空出现，打乱了孤龙的布局，使得原本倾斜向他们的胜利天平开始向反方向倾斜，并且趋势越来越明显。凭着强者的直觉，韦笑天和陆不绝明显地感觉到我对他们的威胁，迫于这份压力他们心里有所感应地彼此交换了一个眼神。
　　明白了对方的意思，他们俩立刻加强了攻势，决定在我到达之前将纤儿他们三人消灭掉，然后联手攻击我，如果我知道他们的想法是否会为他们对我的重视而表示感谢呢？本来纤儿他们三人在韦笑天和陆不绝的攻击下已经危危可及，虽然他们见我来了气势变强，但是由于实力差距实在太悬殊，在韦笑天和陆不绝加紧攻势下处境更危险了。
　　韦笑天和陆不绝发出十成功力的一击，使得纤儿他们三人踉踉跄跄向后退了好几步，趁着纤儿他们三人后退的瞬间，韦笑天和陆不绝尽全力发出了自己的最强绝招冰魄银天和土压，随着积聚精神力他们两人的头上出现了变化。
　　韦笑天的脸上和发稍出现了淡白色的晶莹状冰霜，而陆不绝的脸上变得苍黄，纤儿他们三人意识到危机的来临，迅速地合力布出了一个防御结界――水火二重奏，通过纤儿精神力的协调将黎明辉的水罩和张学有的防火墙结合在一起，形成一个两层互相搀杂反应的防护结界。
　　本来水火是不相溶的，由于纤儿精神力的中介作用才使得属性相反的元素融洽地合作，形成威力是黎明辉或张学有单个人所布结界的四倍，虽然结界布好了，纤儿他们显然还是不很放心，通过先前的战斗和刚刚韦笑天和陆不绝显示的实力，他们三人知道先前韦笑天和陆不绝只是在逗他们而已，并未显示出全部实力。
　　我看到水火二重奏的成型，估计了一下其防护威力，应该可以挡得住韦笑天和陆不绝的攻击，本来我是准备立刻出手的，现在见到纤儿他们居然还有防守之力，显然我低估了他们，我决定看看韦笑天和陆不绝的攻击力和纤儿他们结界的威力，所以我准备暂时先不出手。
　　不过为了安全起见，我还是瞬间在纤儿他们的水火二重奏里面布下了神魔旋转守护结界，由于力量的悬殊他们三人和韦笑天他们两人并没有发现我布了结界，布下结界后我才安心地欣赏着他们的对决，其他人大概也是与韦笑天和陆不绝的想法一样，准备速战速决，见我走到纤儿他们那边，也开始了加强了手下的力度。
　　虽然他们很奇怪我刚刚还离纤儿他们那么远，慢慢地向纤儿那边走去，可是却在一眨眼间就到了纤儿他们四五米的地方，不过战况不容他们多想，抓紧手下的动作才是第一要做的。纤儿在布好结界后向我望来。
　　发现我就在她边上不远处，正微笑地看着他们防守，一点要出手相助的意思也没有，虽然我没有出手，但是由我在边上她终于放下了心，她完全相信我是不会让她受到伤害的，我给她一个放心，一切由我的眼神，她的眼中露出欣喜的光彩。
　　“嗨！”“嗨！”
　　随着两声低沉的声音，韦笑天和陆不绝的绝招同时发了出去，刹那间满天的冰霜和厚实的黄土汇合成一股巨大的泥龙，汇合成的泥龙在空气中不断的纠合着，形成一种新的带攻击性的能量，能量比韦笑天或陆不绝单独使用的绝招强大了大概三倍。我靠！怎么都会特意功能的混合使用？
　　泥龙的混合实际上是十分快的，只不过在我强大的精神力下才会显得像放慢镜头那么慢，应该被我给放慢了有十几倍吧！形成的新的能量发出绿色的冷气扩散到周围的空气中，给周围的环境带来一片萧煞的气氛，使得正在打斗中的两帮人不由自主地放慢打斗速度。
　　在我的眼里，泥龙以直径大概两米的凹凸椭圆形的形状缓慢地向纤儿他们挤压而去，凹的一面向纤儿他们，好象一个罩子向纤儿他们移动。在我的眼里是这么慢，其实在纤儿师兄他们眼里却显得特别快，不是他们可以躲避得了的。
　　纤儿的精神力本来就高，在和我双修后被我改造得更高了二层，虽然她感到不算太快，勉强可以躲开泥龙的攻击，可是她的师兄却躲不开，而且战斗到现在她自己也感觉到不太吃得消，并没有信心完全躲过泥龙。
　　绿色泥龙瞬间接触到了纤儿他们布下的结界――水火二重奏，立即围绕住结界形成一个圆将水火二重奏结界包围起来，由于泥龙带有土的属性，包围住结界后迅速地混合了纤儿他们脚下的土地，封住了纤儿他们下方的退路。
　　我打起七分的精神注意着泥龙和水火二重奏结界接触后放生的变化，因为这对我以后创造新的魔法、了解元素的属性和对敌等都会有很大的帮助，这样的机会可不多，怎么能轻易的放弃呢？另外，我只打起七分的精神而不用全部精神，是因为我得防止暗中被我偶然发现的不知敌友的那个家伙，我可不想在我大意下他突然出现带给我无法承受的伤害。
　　泥龙一把结界包围住，就和结界展开了一场你死我活的争夺战，由于属性的相克泥龙和水火二重奏结界不停地相互腐蚀着，可是，因为纤儿他们的实力实在不如韦笑天和陆不绝，结界被腐蚀掉的速度比泥龙快多了。
　　并且由于泥龙本身带有很强的攻击性，其挤压之力使得水火二重奏结界越来越被压缩变小，很快就会被泥龙腐蚀消失掉。由于维持绝招需要大量的精神力，在发出绝招这二十来秒短短的时间里，双方都显得很是疲劳。
　　韦笑天脸上的冰霜越来越浓厚，看上去好象严寒的冬天的早上在外面跑了一圈，满头的白发；陆不绝则是一脸的蜡黄，好象痨病鬼般。相对实力较弱的纤儿一边，表现得就更差了。
　　纤儿脸上满是晶莹的汗珠，顺着脸颊往下流，整个人娇喘吁吁的；黎明辉是控制水元素的，脸色看上去是最正常的，不过从他的眼中就可以看出他的疲惫，还大口大口地喘着气好象刚刚到高原严重缺氧一样；张学有脸红似火，大颗大颗的汗珠往下淌，沾湿了衣裳，大口喘出的空气中好象还带着一股火息。


第80章 朦胧之现
　　我静静地注视着结界拼斗的每一个瞬间，已经是强弩之末的水火二重奏结界越来越薄，并且呈现出不规则的波动，好象随时都可能破裂。
　　黎明辉和张学有脸上露出凝重和绝望的神色，纤儿虽然不知道我的葫芦里卖的什么药，明明可以救他们却不动手，但是却绝对相信我不会对他们置之不理，她一边运着精神力苦苦地支撑着，一边以信任和询问的眼神看着我，一丝责问和怀疑的成分也没有，对于她对我的信任我既高兴又有点惭愧。
　　对于她的询问我报以微笑却神秘地眨眼不答。蚂蚁终究不能撼动大象之腿，以韦笑天和陆不绝他们这种高手对决，一点点的差距也许就会成为胜负的关键，何况实力相差这么大呢？要不是纤儿他们的合力防御结界能增加四倍力量，韦笑天和陆不绝的混合绝技只能增加三倍力量，纤儿她们的防御也许根本就不堪一击。
　　泥龙终于突破了水火二重奏结界，水火二重奏由于不堪挤压和消耗，在出现一个小漏洞时，泥龙全部力量立刻灵敏地向缺口处涌去，结界被摧枯拉朽般毁灭掉，泥龙疯狂般向纤儿他们三人进军，犹如山洪、火山爆发，那夹杂着刚突破结界的狂烈气势，为它的攻击更添了几分彪猛的韵味。
　　韦笑天和陆不绝虽然发现了我到达了他们边上，对我在旁边虎视耽耽感到不安，但是却分不开手来对付我，对我的旁观感到纳闷，不过却暗暗高兴我不出手，如今看到纤儿他们即将丧身于他们的泥龙下，而我却还没有出手的意思，他们认为我现在即使出手也来不及了。
　　得意的情绪清晰地表现到脸上。高兴得也太早了吧？过会让你们哭都哭不出来，嘿嘿！看看到底谁得意到最后。我露出一抹令人难以捉味的浅笑，不过，由于韦笑天和陆不绝要注意自己对纤儿他们的攻击，他们俩没有留心到，如果他们看到的话一定不会像现在这样安心了。
　　而苦苦支撑到绝望的黎明辉和张学有根本没有心情和能力分心他顾留意我，唯一看到的是始终注视着我的纤儿，看到了我的浅笑更坚定了他对我的相信，对于这么相信我的女人我怎么能让她失望呢？很快你就会看到你的信任没有错。
　　如破竹之势的泥龙像一张牙舞爪的恶魔，带着不可抗拒的压力出现在已经绝望了的黎明辉和张学有面前，他们第一次感到死亡原来也会离他们这么近，这么触手可及。他们俩忍不住闭上了眼睛，准备迎接死亡的到来。
　　纤儿始终对我相信不渝，让我好感动，这一刻，我发现自己不由自主地把她在我的心里上升到了一个更高的位置。两三秒钟后想象中的死亡并没有出现，黎明辉和张学有诧异地睁开了眼睛，想看看到底发生了什么事。
　　他们惊讶地睁大了眼睛，怎么会这样的呢？只见在他们的周围出现一个透明的不停旋转的结界，正在不停地吞噬韦笑天和陆不绝发出的泥龙，而且结界好象能吸收韦笑天和陆不绝的泥龙能量，在结界的周围不断地闪着各种火花，绚烂美丽，不过在它的背后却藏着致命的危机。
　　当看到泥龙在接近自己这边时，突然就像凭空出现一般在自己和师兄的周围出现了一个结界，纤儿立刻就认了出来，因为她已经不是第一次看到了，上次突击猴子别墅的时候，我就是用的这个结界挡住了猴子强大的攻击。
　　纤儿脸上出现了恍然的表情，她终于知道了我向她微笑不答也不出手的原因，因为我早就为他们布下了防御结界。与之相反的是，韦笑天和陆不绝看到自己的攻击无效，被凭空冒出来的超强结界挡住时，他们开始感到心慌了。
　　当感觉到结界不仅能防御还能吸收他们的攻击，并且越吸收越强大时，他们的脸上露出了死灰般的色彩，他们的第一想法就是赶紧撤掉加注于绝招上的精神力，可是，他们绝望了，因为他们根本撼不动那结界，想收回精神力无疑痴人说梦。
　　眼睁睁地看着自己被套牢，却无计可施，这种感觉一定很不好受，嘿嘿！他们明白等他们精神力耗光他们就完了，即使精神力没有耗光，只要边上的我攻击他们，他们也只能任我宰割，浑然没有了刚刚的得意之情。
　　随着精神力的流失，他们的脸上痛苦之情越发明显了，他们俩好象心灵相通似的，同时转头对望了一眼，交流了一个信息，好象是下定了某种决心，眼里流露出坚定和凶狠的光芒，我的心头突然一动，想起了汪洋、黄无庸和猴子他们。
　　汪洋、黄无庸不是在最后一刻使用了天魔残缺，而猴子在最后一刻使出了威力更胜的天魔爆体吗？难保他们在这无路可退的最后关头不拼命，他们这些亡命之徒在没有后路的时候哪个不是宁愿拼个鱼死网破的？
　　我连忙观察他们的眼睛，果然，在他们的眼里除了出现了疯狂，还起了一层淡淡的绿光，这是他们使用邪功的先奏和症状。我怕有意外出现，决定不等了，我可不敢让纤儿他们以身试法，毕竟猴子那天的攻击我是记忆犹新的。
　　要不是偶然的因素，我不会一点伤都不受的，而且纤儿他们也可那出了意外。我飞快地向韦笑天和陆不绝飞去，准备来个先下手为强，在他们俩发动邪功之前将他们消灭，以绝后患之忧，不过事不从我愿。
　　在飞行中猛然有一个人以更快的速度向韦笑天和陆不绝飞去，我终于感觉到了，这证实了我先前的感觉是对的，并不是我的错觉，他就是我来时感觉到的那个朦胧存在，他终于忍不住要出手了，不知道他出手的对象是谁。
　　不过我直觉他不是我们这一方的，如果是我们这一方的话，在我们这一方的人有危险时他早就应该出手了，而不是在我们占了优势的时候才出手。排除了他是我们一方的可能，那就是韦笑天和陆不绝一方的或是他们的仇人。
　　如果是韦笑天他们一方的我要防止他伤害到纤儿他们，救人就罢了，救了以后我还可以再杀了他们，如果纤儿他们有了意外就无法弥补了。如果他是韦笑天他们的仇人，想要亲手报仇把韦笑天他们杀了的话，我是无所谓的。
　　不过最好和我招呼一下吧？这样也太目中无人了，让我的脸往哪里搁啊？我不想拿纤儿他们的生命去赌他是在哪一种情况下决定动手的，我一个瞬间移动出现在了纤儿他们的面前，进入了神魔旋转守护防御结界中，并且同时增加了注入结界的精神力。
　　我刚刚进入结界，那个朦胧存在就到了结界前面（就暂时叫他朦胧吧！），他大概有一米七五，高高瘦瘦的，全身藏在黑袍中，脸上带着一副米老鼠样的面具，手上还戴着手套，真的有点像埃及的木乃伊。只见他的手以一个优美的姿势轻轻地向笑天和陆不绝一挥。
　　立时发出了一幕金黄色的光芒，光芒罩住了笑天和陆不绝，然后笑天和陆不绝像煮熟的鸡蛋上的弹壳被剥开一样，脱离了我的防御结界，倒在不远处的地上直喘着粗气，金黄色的光芒也随之消失。而他们准备发出的邪功好象被那金黄的光镇压，重新回到了他们的身体里。
　　以此看来，他是韦笑天他们一方的，真不明白他为什么不早出手。非要等到他们快丧命才动手，以他的实力，要是出手的话，大概在我来到之前他们已经结束了这边的战斗凯旋而归了，算了，想不通就不想了，还是准备迎接朦胧吧！
　　朦胧救了韦笑天他们俩之后，并没有向我攻击，只是自然的站在我的对面，两眼望都没有望韦笑天他们，却紧盯着我，眼睛大而朦胧，让人看不清他心里的想法，却又好象蕴藏着一股吸引人的魔力，让人深陷进去不能自拔。
　　他既不向我们攻击，也不说话，不过，韦笑天和陆不绝的行动却暴露了他的身份，好象他也根本就没有准备隐瞒自己的身份，如果要隐瞒的话他根本就可以不救韦笑天他们，或者语言提醒他们不要泄露他的身份。
　　韦笑天和陆不绝看到黑袍戴面具的人出现并救了自己后，并没有露出获救后的喜悦之情，那表情里面还有着一股恐惧的意味，用战栗似的语调对朦胧说道：“对……对不起，帮主，我们没有完成任务，请帮主定夺。”
　　原来这个气质不凡的家伙就是孤龙组织的神秘帮主，也就是大当家，想不到他在其他帮众和当家眼里有这么高的位置，不管是由于他的身份还是由于他的强硬实力、冷酷手段，能做到让其他当家这样畏惧他，他绝对不是个简单的人。
　　他向韦笑天和陆不绝轻轻地一摆手，发出了一种奇特的声音，一种让人听不出男女，却又富于磁性和吸引力的声音，温和地道：“不用说了，我都看到了，既然任务已经失败了，就没有斗下去的意思了，而且我们的人也撑不下去了，你们准备和我一起走。”他在说这句话时来了几拨人。
　　哇靠！说来就来说走就走，有那么便宜的事吗？我好不容易等到这样的机会，我可不想老是在自己、亲人和身边其他人因为自己而处于危险中的生活，不管朦胧有多强大，我都要在这次把他们留下来，这样的机会实在难再寻了。
　　我的身体一闪，出了结界来到了朦胧的面前，左手轻柔地拨了一下额前的头发，轻轻地一笑对朦胧道：“这位不知道是先生还是小姐的人，你不会把这当成你的臭狗窝或者是闺房了吧！想来就来想走就走啊？那样的话我不是太没面子了吗？”
　　就在我闪进结界的时候，别墅里又来了几批人，我精神力一扫视原来是青龙帮其余的人和其他纤儿他们带来的特警，我和朦胧对决时加大了精神力给予他重压，使他不敢轻易动手。在我闪出结界时，孤龙来的人除了韦笑天、陆不绝和朦胧已经全军覆灭了。
　　因此朦胧才会说他们的人撑不下去，让韦笑天他们准备和他一起走，看来在他的眼里其他的孤龙帮众也太不值钱了，这样的事被其余没有来的帮众听到的话一定会很伤心，一点再利用的意思也没有，唉！真是太浪费了。
　　实在让我不能不发出感慨，因为我今天上午在网上看了一个很爽的笑话，是中国人都要狂顶的一个笑话，那里面的再利用真是神了，呵呵！
　　一个日本人在中国一家饭店里吃饭。当侍者端上一盘龙虾后，日本人问道：“请问你们怎样处理吃剩的虾壳？”“当然是倒掉啦！”侍者道。“NO！NO！NO！”日本人摇摇头说，“在我们日本，吃剩的虾壳就送进工厂里，做成虾饼，然后再卖到你们中国。”一会儿，侍者又端上了一盘水果，日本人指着其中一个柠檬又问：“请问你们怎样处理吃剩的柠檬皮？”“当然是倒掉啦！”侍者道。“NO！NO！NO！”日本人摇摇头说，“在我们日本，吃剩的柠檬皮就送进工厂里，做成果珍，然后再卖到你们中国。”结帐的时候，日本人一边嚼着口香糖，一边笑着问侍：“请问你们怎样处理吃剩的口香糖？”“当然是吐掉啦！”侍者道。“NO！NO！NO！”日本人摇摇头，得意的说，“在我们日本，嚼过的口香糖就送进工厂里，做成套套，然后再卖到你们中国。”侍者不耐烦的问道：“那你知道在我们中国，如何处理用过的套套吗？”“当然是扔掉啦。”日本人道。侍者摇摇头说：“NO！NO！NO！在我们中国，用过的套套就送进工厂里，做成口香糖，然后再卖到你们日本。”
　　PS：好东西要与大家分享，觉得上面的笑话非常棒，希望大家喜欢，看过的就算了。
　　虚惊江一定死不瞑目，朦胧只救了韦笑天和陆不绝却不救他，怎么说人家也是横行YC市多年的黑道老大，就这样不明不白地把小命留在了这里，不过对于像他这样的人，死了就死了，只不过死了一个祸害，还了人间一点点清白。


第81章 朦胧攻击
　　人的生命就是这么奇怪，有人从三楼掉下来一点事都没有，有人从几米高的地方掉下来却把小命给丢了，而玄幻小说什么的，主角怎么都死不了，我想，即使把主角放到滚烫的油锅里，火山熔浆里作者有能让主角死不了，说不定还会有什么奇遇，我文中的主角当然也是死不了的，呵呵！
　　我是不敢小看朦胧的，虽然我们这边人已经全部把他们三个人包围住，但是凭他们是拦不住他们的，特别是此刻纤儿他们几个高手根本没有力气阻挡朦胧的攻击，其他人更不用说了，在特意功能高手面前，虽然不是纸糊的，却也起不了多大作用。
　　朦胧忍不住发话了：“我想走，难道就凭你们能困得住吗？”语气说不出的从容，虽然说话的语调很狂傲，但是，作为敌人，我也不得不为他的风度所折服，很难对他生起杀心，最主要的大概是他从出场到现在都没有杀一个人的缘故。
　　话刚说完他就出手了，双手以一个优美的弧度挥动，我立刻感觉到空气中的元素一阵波动，见我们要动手，纤儿和她的师兄连忙让所有人退开一大段距离，他们知道高手过招，实力差的人在边上只是徒增伤亡。
　　其实我早就考虑过他们的安危了，在准备和朦胧交手时我就在我们之间设了一个巨大的结界。朦胧的双手闪现出金黄色的光芒，我连忙全神戒备，他的异能实在个奇怪，不知道属性是什么，没有解开封印的我没有信心能够打败他。
　　金黄色的光芒显得特别的刺眼，外围观看的人都梗住呼吸，观看这一场龙虎争斗，其实光凭我们发出的气势他们就不敢大声喘气了，虽然隔着结界还是不由自主地后退了好几步，此时更是被金黄色的光芒刺得睁不开眼。
　　光芒虽然很刺眼，但是那只是对于别人来说的，对我却一点影响也没有，我的身体可是改造得几乎是全部能量化了，大概有百分之八十，身体大部分已经不能够说是一个人类的身体，而是能量实体化后的样子，可以以我的意念进行改变。
　　当我的身体全部能量化后，基本上将不怕所有的攻击，物理化学攻击完全免疫，只有极少的几种能量攻击才能带给我伤害，不过也只是伤害而已，我还可以进行进化，进而逐渐接近完美，不过那是一个漫长的过程，目前我做的就是逐渐使身体能量化。
　　能量化的身体可以说是太方便了，像什么穿墙术只是小玩意，能量实体化后，还能保持正常人的感觉，要不然我可不愿意让自己的身体能量实体化，失去了正常人的感觉活着还有什么意思？买块豆腐撞死算了。
　　其实，异界的高级神族和高级魔族都是能量实体化的身体，实体化后的身体当然比一般的身体强横多了，活得也够长，只有出现意外使组成身体的能量受损，和作战时过度消耗掉身体内的能量才会出现所谓的死亡，而一般的神族和魔族只能通过不停的修炼逐步提高身体的能量化水平。
　　不能使身体在衰老前完成身体能量实体化，等待他们的只有死亡，不过，即使不能使身体能量实体化，凭着先天的身体优势，他们也能活很久很久。并不是所有的神族和魔族都能够使身体能量实体化而存活下去的。
　　成功往往只是属于少数人的，要不然高级神族和魔族也太多了，高级神族和高级魔族的晋级也只不过是修炼达到要求的神魔补充缺少的职位，我都有点怀疑了，神族和魔族的战争是不是神王和魔王为了维持神魔的人口，和给新人腾出职位的一种手段。
　　不然的话，神族和魔族寿命那么长，积蓄的人口那么怎么安排啊？
　　“呵欠！”“呵欠！”
　　远在异界神宫和魔宫的神王和魔王不约而同地打了个呵欠，神王喃喃地自语：“是不是哪位妃子又想我了？还是哪几位妃子又吵架了？”魔王则皱着眉头寻思：是不是宫殿里的魔法冰块放多了？还是哪个家伙又在诅咒我，希望我尽早下台，给他们机会啊？看来我得好好整顿一下魔族了，发动个战争也许不错。
　　朦胧在金黄色光芒下，呈现出一副令人想要膜拜的圣洁气质，如果说有什么形象可以形容他此时的状况的话，那么，用为人类祈富的天使来表述的话，到是很贴切。不过，这也不能让我丢掉警戒心，到是更让我小心了。
　　越是美丽的东西往往越毒，我想，越是圣洁的表面下杀机也许会更强烈。金黄色的光芒刹那间聚集成一团，随着朦胧以一个优美的弧度脱手而出，快如闪电的金黄色光球以雷霆万钧的气势――落到了我面前的地上。
　　随着金黄色光球撞击地面引起地上泥土飞溅，朦胧快速地拎起韦笑天和陆不绝，一飞冲天。朦胧的做法出乎所有人的意料，谁也想不到强大的他在还未和对手过招时，就虚张声势好象要大干一场，结果却雷声大
　　选择救人逃跑，要是传出去不知道他孤龙帮主的脸往什么地方放，这无疑会让孤龙的声誉受到很大损失，可是他却毫不犹豫地做了。这不是一般人可以做出的决定，不过这绝对是个明智的决定，想想也对，虽然我对他感觉没有胜算，难道他对我就有胜算了吗？
　　相信他心里也没有底，在群敌环视之下，最好的选择就是撤退，不过说得好听点的就叫做战略性转移，最不好听的那么只能就逃跑了。他又一次让我觉得他不简单了，如果不是处于敌对关系，我真想和他交流交流。
　　朦胧没有想到我会在我们的周围布了结界，如箭矢的速度受到阻挡，把结界像一层有弹性的气球一样撞得凸出去一个长条，感觉到周围的结界，朦胧显然吃了一惊，不过他居然让处于快速中的自己瞬间停了下来。
　　并且想出了破解之法，只见他和韦笑天三人的身体周围突然发出一层金黄色的光芒，随即他们的身子像鱼入水般穿越结界，在建筑物上几个点立如飞而去，留下看得目瞪口呆的众人和暗暗佩服不已的我，随着他穿越结界，结界又收缩回了原来的样子。
　　既然敌人已经走了，总不能就这样在这发呆吧？柳青云、纤儿和她的两个师兄首先从刚刚那一幕中恢复了过来，纤儿他们三人吩咐手下整顿战场和救治伤员，并派出一部分人负责警戒。柳青云整顿好手下后也和纤儿他们一起向我走来。
　　不管是纤儿他们带来的特警，还是柳青云的属下，都以敬佩和崇慕的眼神看着我，纤儿的两位师兄眼中也有着钦服的光芒，在他们的眼里，强者是最让他们服气的，因为他们钦佩与向往的就是强者，我的强者形象他们是亲眼所见的。
　　至于纤儿就更不用说了，虽然表面上保持着平静的状态，但是眼中的灼热光芒比谁都强烈，也比谁都让我感到窝心。
　　纤儿语带激动：“阿泉！幸好你来了，而且这么及时，不然我们可能都活不了。”黎明辉直视着我，以生硬的语调道：“你真的很强大，当初小纤说你很强大，要拉你进我们队时，我还不相信。”说完一副酷酷的样子，不再搭理我。
　　当他提到“小纤”时眼里露出痛苦的神色，看来是一位情场失败者，纤儿的追求者，我的情敌，不过我可不怕他，谁见过手指头拗得过大腿的？我对自己和纤儿有绝对的信心。张学有一副好好先生的样子，连忙缓和我们间气氛。
　　对我说道：“你好！我叫张学有，刚刚那位好象人家欠他钱的叫黎明辉。你的本领很棒，你不要介意小辉的话，他最近心情不好，你就当是他放个屁好了，呵呵！”“哼！”虽然没有说话，黎明辉还是以他的实际行动表示了他的抗议，顺带着转过了头，不过却还是被我发现了他神色中的尴尬。
　　既然人家已经知道不好意思了，而且还是纤儿的师兄，不看僧面也要看纤儿的佛面啊！更何况我怎么会和他去斤斤计较呢？为了这点小事不值得，嫉妒乃人之常情嘛！只要他不采取过激的行动就行，并且以后我们还要相处下去呢。
　　我笑了笑，大度地道：“没什么，谁都有心情不好的时候，我了解，我叫泻佳泉，纤儿的……”我故意拉长了声音，纤儿听到我这么说焦急地连忙向我眨眼，示意我不要把我们的关系说出来，而且黎明辉也竖起了耳朵。
　　张学有饶有兴趣地看着我们，柳青云见我们在说话就站在一边，大概等我们说完吧！看到他们的表现我暗暗得意，接上了上面的话：“纤儿的……朋友。”纤儿总算定下了心，我好象听到黎明辉松了一口气的声音，但是却看到了张学有失望的表情。
　　干什么？我的话有什么让你失望的？既然你这样要求了，我怎么能让你失望呢？我继续不紧不慢的说道：“不过，既然我是男的……”纤儿又开始紧张了，真可爱。黎明辉放下的心又吊了起来，张学有的表情又变了。
　　我：“当然可以在朋友两个前再加一个男字了。”纤儿的脸上露出了羞涩的表情，连忙躲到了我的身后，我怎么感觉到腰上的皮肤痒痒的？原来是纤儿在给我腰上的软肉“按摩”啊！我好象听到某人的心像敲碎玻璃的声音。
　　都是我的错。我有点后悔太过刺激黎明辉了，他的脸上青紫交加，痛苦之情溢于言表。我不想太过分，就不再刺激他了，拿起手机拨通了倩儿的手机，告诉他们这边的事情遇见解决了，让她们到王叔叔家来，她们不停的打听我和王叔叔他们的安全情况，毫不容易才让我挂机。
　　我打电话时，后来来的一批人分别到纤儿和柳青云那边去报告情况。张学有则到黎明辉面前拍着他的肩膀安慰他道：“别乱想了，看开点吧！感情的事是不能勉强的。我希望看到的是一个充满朝气的伙伴，不是一个意志消沉，被嫉妒冲昏大脑的混蛋。你好好考虑一下。”
　　我放下手机对柳青云说道：“柳帮主，这次谢谢你的帮忙，不然真不知道会出什么事呢。”柳青云仍然是那一副酷酷的样子：“你不用谢我，我只是来报仇的。我马上要回台湾了，帮里还有一些事要我去处理。我会在这边留几个人的，孤龙的人有什么消息请你告诉他们一声，他们会和我联系的。”
　　我连忙追问他，我可不想失去这么一个助力，问他道：“孤龙还没有消灭，他们的帮主和三四当家都还好好的活着，你不想报仇了？”
　　柳青云狠厉地道：“让我放弃报仇那是不可能的，不过经过今次的战斗，他们已经没有多少人了，我绝不会放过他们的，虽然有可能主谋只是苏有鹏，我要让他们付出代价。我告辞了。”说完就带着手下头也不回地走了。
　　我都搞不懂情况了，孤龙怎么会没有多少人了呢？难道……？我想起先前回来的那些人向他报告，我连忙问纤儿：“纤儿，这次行动进行得怎么样？”纤儿道：“你现在才知道问啊，我还以为你真的是神，什么都知道了呢？”
　　我连忙赔罪，知道她还在为我公布了和她的关系在着恼，哄她道：“好纤儿，你就原谅我一次吧！快告诉我情况，你看，你师兄他们都看着我们呢？”果然，纤儿立刻收起了刚刚准备向我兴师问罪的可爱模样。
　　黎明辉和张学有听到我把他们给拉下水，连忙把头转到另外一边去，装做什么也不知道的样子，张学有浑然没有了刚刚准备看戏的表情。纤儿狠狠地瞪了他们一眼道：“他们敢。”在我软磨下纤儿终于想我屈服，告诉了我具体情况。
　　孤龙派到别的地方的人马全部覆没了，被早就派遣在那些人身边保护和后来赶去的人里应外合下，非死即擒。而且，还一举端平了YC市的黑帮实势力，以扫黑为借口大举派兵对黑帮进行了大清洗，把他们连根拔除了。
　　原来，纤儿的上级早就在新年刚过就秘密调动了一大批特警到YC市，隐藏在各处，准备彻底大清洗一下YC市，只有我被蒙在鼓里，还傻傻的瞎担心。不过我最担心的是丁大山的情况，我可不希望他也被当作黑帮分子给抓起来或者杀害。
　　不过，我认为凭他的机灵应该能躲过去，就问纤儿，原来纤儿早就有了准备，顺利地让人联系到了他，还在他的协助下，一举突破了黑虎帮的密室，找到了虚惊江他们帮犯罪的证据，缴获了大量的金钱和古董什么的。
　　纤儿向我神秘的一笑，问道：“你最想不到的是，我们还有一个更大的收获，你猜猜看是什么？”我无奈地道：“我又不是神仙，怎么每件事都知道？还是你告诉我吧！”“好吧！不为难你了，就告诉你吧！”
　　纤儿俏皮地道：“就是我们的老朋友，汪洋和黄无庸。没有想到他们居然躲在密室里，他们的伤还没有好，而且实力好象下降了许多，被我们的人轻易地抓住了。”我打趣道：“我道是谁呢，的确可以算是我们的老朋友了，我还和他有仇呢，原来是那个被你阉掉的家伙。”
　　“去你的，就记得那些乱七八糟的东西。”“呵呵！”偷听我们谈话的张学有不自觉的笑了出来，出声后立刻知道不对，急忙想装出一副什么都不知道的样子，可是我们难道听不到他的笑声了吗？纤儿狠恰恰地对张学有道：“好你个张学有，竟然敢笑我，小心我告诉嫂子说你欺负我。”
　　张学有一听急了：“别……别……，千万不要跟你嫂子说，你就饶了我吧！小姑奶奶。”想不到张学有原来是个怕老婆的人，真看不出来。正在此时，传来了几声“阿泉！”“阿泉！”暂时解了张学有的危，见到我露出的似笑非笑表情，张学有的脸居然红了，露出了不好意思的表情，真的很有趣的一个人。
　　真难为他了，一个大男人居然也会有这样的一面。我一听到声音，就知道是倩儿他们来了，这时，单叔叔他们也从别墅里走了出来，晕！原来他们早就出来过了，只是看到我们这边在谈话就没有过来，如今他们的女儿回来了当然就不再顾忌了。
　　婷婷她们几个一到就唧唧喳喳的说个不停，这个问我有没有伤着，那个问我打斗过程怎么样，还在我身上拉拉扯扯的，说看我到底有没有伤着，我的头有点大了。纤儿见一下子婷婷她们都围绕着我，一时不知所措，露出扭捏不安的表情。
　　而周情一副饶有兴趣的味道看着我们，我怎么能冷落她们呢？示意倩儿她们和纤儿多接触接触。倩儿温柔的回以一笑，她总是这样的包容我，这一点让我越发的爱她。婷婷则狠狠的瞪了我一眼，随即换出一副热情的样子把纤儿拉走了。
　　我的耳边总是清净了。


第82章 美女老师的转变
　　众女有了目标就不再理我了，连我的美女老师也和纤儿她们去侃了，黎明辉见我这么受主众女的欢迎，以他的观察我和众女的关系显得很是暧昧，对纤儿居然选择我这样的人不能理解，不就是异能比较高，长得帅一点嘛？
　　显然还是个花花公子，怎么就会有这么多女人喜欢呢？而且她们之间好象还相处的蛮融洽的，也许这个男人给她们灌了迷魂药了。黎明辉有点恨自己了，他觉得如果早点向纤儿表白，凭他们之间多年相处的感情，纤儿应该会答应的，何况自己长得也不差啊。
　　虽然和那个家伙还是有那么一点点差距，可是现在，一切都晚了，佳人已经名花有主，别有怀抱了，可以看得出来，她是真的陷进去的，自己只能做个没有怀抱的伤心人，默默的退出这场感情戏，能做的只是对她的祝福。
　　我可不知道黎明辉的心里想什么东西，孙叔叔和单叔叔已经向我走了过来，后面当然跟着两位婶婶。向黎明辉和张学有他们表示感谢和慰问，之后才想起来请我们进别墅去，而纤儿她们刚刚大概已经跑到婷婷的闺房去了。
　　张学有和黎明辉说必须去处理关于孤龙帮主和三四当家的事，还要向上级报告一下这次的行动情况，就带一部分先走了，黎明辉大概是想早点离开这个伤心的地方，没有向纤儿告辞就和张学有一起走了，纤儿我当然是不会放走的。
　　张学有连说让纤儿留下保护单市长，别的事他们会处理，真是知趣，我一提起他就知道是怎么回事，把事情给揽了下去，我看他是怕纤儿和他们一起回去时，纤儿找他算帐或者在他老婆那告一状，不过既然合了我的意思，我就不去追究其他原因了。
　　我看了下手机，现在是二月二十一日凌晨两点半，进入别墅向单叔叔和孙叔叔他们交代了一下情况已经三点了，我招呼纤儿她们一起回倩儿家，现在天还没有亮，得回去睡觉啊！何况美女老师和我们明天还要上课。
　　女人都是很注重睡眠的，因为睡眠不足是女人容颜的一大敌人。她们可不希望带着两个黑眼眶出现在人前，如果是大熊猫，那两个黑眼眶叫可爱，人的话就不好说了，特别是女人，我可不敢说，不然后果是什么大家应该猜测得到。
　　唉！我的温暖舒适的大床啊，谁在窄小的沙发上我发出感慨，女人就是这么奇怪，没有外人在的时候可以可我那么疯，如今周情和纤儿来了却表现的那么矜持，非让我谁沙发不可，她们几个人却跑到我的战场上――大床。
　　从纤儿被婷婷她们拉到婷婷的闺房后，纤儿好象变了一个人，再也没有羞于见人的表现，和婷婷她们相处得很好，像是多年未见的姐妹突然重新相聚。不过，到别墅里，毕竟是第一次和我这么相处，何况还有周情在，她又表现出了她的矜持。
　　本来周情是不肯来的，要我们送她回家，可是，我却看不出她想要回家的样子，倩儿和婷婷她们连忙说天太黑了，让她一个人在家里不放心，怎么速度这么快？我正准备这样说他们都说完了，怎么看她们都表现得好象有点太积极了。
　　令我不自在的是，自从从汽车里回到婷婷家，我发现周情老是以一副特别是眼光看着我，就像刚刚她说要回去的时候，不但没有要回去的意思，还以眼睛看着我，好象希望我开口让她和我们一起走似的，到底发生了什么事？
　　谁能告诉我？对于怎么明显的事，婷婷、倩儿和纤儿好象什么都不知道似的，发现到我们间异状并表现出来的只有小燕子，她在一旁窃笑看着我，当我望向她时，她连忙脸红的转过头去，可过了一会又把头转过来看着我们。
　　到是鹃儿，更让我生气，当我望向她用眼神问她怎么回事时，她眼里露出笑意却不回答我，好象在说：你猜吧！我怎么猜测得到？要是猜测得到的话就不问你了。总之这种气氛让我很郁闷，好不容易回到别墅却只能孤枕而眠。
　　刚开始周情和纤儿要单独在一个房间睡的，却被婷婷她们拉去一起睡了，本来我还准备等她们都睡着了再溜进去，躺到温暖舒适的大被里，以娇躯为枕为被，在乳山肉林的群香环绕中，美美地睡上一觉，如今已经成为泡汤了。
　　睡不着觉我不由的整理起自己的思路，从单叔叔家出来后我还没有好好的想一想，回忆起周情的不对劲，一切都是从她们到单叔叔家开始的，一定是我把她们留在汽车里这一段时间里发生了什么我不知道的事，难道是倩儿她们把我们的事告诉了周情，并邀请她加入我们这个大家庭？
　　如果是这样，我还真不好意思去面对周情，虽然我喜欢她，并且不止一次的决定实施行动让她爱上我，去得到她，可是毕竟被中国传统文化给毒害了二十来年，当事情可能真正要来临时好象有点不知道如何去做的感觉。
　　我是不是胆子有点变小了？不行，想想如果会失去周情，看着周情投入别人的怀抱，我的心好象隐隐的传来绞痛的感觉，我绝不允许那样的事发生，作为一个大男人应该勇敢的面对这一切，应该采取主动，而且以我的观察，她对我并不是没有感情的。
　　既然如此我还有什么好顾忌的呢？即使社会不容又有什么关系，难道还有什么人能奈何得了现在的我？我怎么能让爱我的人和我爱的人失望呢？那样的话我还是个男人吗？我感到我如今才是真正的彻底的解开了心结。
　　以前虽然也想到过要抛开一切这么做，可是心头总是不自觉的有着顾虑，不能做到真正的挥洒自如，总有那么一点拖泥带水的感觉。毕竟一个人的心境是和他的成长经历和生活的环境密切相关的，和自身力量的强大没有太大的关系。
　　虽然有时候意外得到超强的力量会毁了一个人，但是这是和他的本性相关的，力量是没有对错的，错的只是使用他的人，也许连那个人自己都不知道自己还有那么黑暗的一面，其实那一面却是实实在在存在的，只是平时没有催化剂使之表现出来而已。
　　通过这次的顿悟，我觉得我的心境提高了一个层次，精神的修为相对有了一定的进步，真是意想不到的收获。关于纤儿的事我虽然格守对纤儿的承诺，没有明白告诉倩儿她们，但是这几天却通过一些暗示给了她们提示。
　　以她们的聪明才智并不难理解，这应该不算是违反诺言吧？我这样做是不是有点卑鄙？如果是在刚刚顿悟之前我说不定会有那么一丁点的内疚，可是，如今嘛！显然不会有了，为了自己心爱的人犯点小错也是情有可愿的。
　　更何况看到纤儿和婷婷她们的和睦相处，我更不可能有内疚感了。
　　思维从周情和纤儿众女身上转到了孤龙和朦胧的身上，对于孤龙，此次实力大伤，光凭朦胧和三四当家，显然不可能再有什么大的作为，并且他们的声名本来就不好，在国际上也得罪了不少道上的人，如今他们的失败很快就会在道上传开。
　　这次行动使道上的人认识到孤龙并不是不可战胜的，并没有想象中的强大，何况他们的好手损失这么多，和孤龙有仇的帮派和组织显然不会放过这个除掉它的大好机会，不过是出于什么目的，报仇也好，成名也罢。
　　只要消灭了孤龙残余，帮派或者组织将取它的地位而代之，并可光明正大的侵占孤龙的地盘，使自己的帮派或组织大大风光一把。如果是个人或小团体的话，将名扬道上，肯定有帮派或组织主动请他们，不愁出人头地。
　　更有甚者，可以自己成立帮派，不怕没有人去投靠。而且，国际刑警和各国的警察这些白道人物也不会放过孤龙，现在的孤龙可以说是过街老鼠，人人喊打。
　　不过，想起朦胧的实力，这些人根本不可能抓得住他，甚至连朦胧从身边走过都不知道他就是朦胧，谁见过朦胧的真面目？只要他换过衣服，取掉面具，谁知道他是谁啊？说不定他表面上还是一个警察呢，天知道。
　　现在唯一的破绽就在韦笑天和陆不绝身上，只要朦胧和他们在一起就会使他暴露。找到了韦笑天和陆不绝就能顺带着找到朦胧，怕的就是朦胧救出韦笑天他们俩后就和他们分开，那样的话想要找到他就比较困难了。
　　所谓“百足自虫，死而不僵。”，孤龙横行了这么久，肯定还是有一定的实力在的，让它存在是对我的生活一个较大的威胁，特别是昨天夜里，一般人看不清我的样子，但是韦笑天、陆不绝和朦胧这种级数的高手是一定会看得再清楚不过的了。
　　我之所以不再打算隐瞒我的真面目，是因为现在已经隐瞒不了了，通过汪洋等个方面因素，外界早已经可以肯定我了，现在如果还打算隐瞒别人的话，只不过是自欺欺人罢了，根本就没有那个必要，既然有威胁存在，那就想办法把它解决了。
　　别人也许找不出朦胧他们的所在，不过对于我来说嘛！嘿嘿！先卖个关子。
　　丁大山的事得先解决，从最近的事可以看出他的人还不错，能力更是没有话说，就先让他到欣姐那边去做做事吧！天亮得找他聊聊，顺便了解一下这此的情况，看来天亮后事情还蛮多的，我看明天就先请个假吧，反正刚开学也没有什么重要的事，呵呵！
　　不知不觉中我进入了梦乡，好象正处于群芳乱舞中，嘴角露出了笑意……
　　早上七点钟左右的时候，我正睡得舒服，好象感觉到鼻子里痒痒的，顺手一巴掌拍了过去，好象拍到了什么东西上，朦胧中睁开睡眼一看，哪里是什么东西，原来是婷婷正拿着她的飘逸长发在搔我的痒痒，我气得一把把她拉进怀里。
　　紧紧的抱住她限制她的活动，戏弄她道：“我道是什么东西，原来是你这个大虫子在捣乱，是不是屁股又痒了，想要我家法伺候？”婷婷的脸唰的红了，好象求我放开她，还不停的向我眨眼，我正犯迷糊中。
　　突然传来抑制不住的笑声“哈哈！”“哈哈！”“哈哈”，一听到笑声我立即明白了刚刚婷婷奇怪表情的原因。晕死！想不到周情和纤儿她们全都到齐了，我还以为就婷婷一个人在呢！我不经意间松开了紧抱着婷婷的手。
　　婷婷趁机脱离我的怀抱，一句：“大坏蛋，你给我记住，我绝饶不了你。”就带着红脸匆匆的跑开了，留下我一个人孤零零的面对大家似笑非笑的目光，我真想找个地洞钻进去。连忙找个借口离开这个尴尬的地方。
　　快速的离开沙发上的被子里，一脚踏进鞋子里，“我去刷牙洗脸。”逃命般的离开大厅。“哈哈！”“哈哈！”“哈哈！”后面传来一阵更大的笑声，真是的，你们都是女孩子啊！也不注意一下形象，小心嫁不出去。
　　笑得最大声的好象是鹃儿，刚开始时好象也是她带头笑的，好你个小妮子，看来家法得先让你享受了，看你以后还敢不敢这样，晚上再找你算帐，就让你先得意得意，知道什么叫先甜后苦吗？很快就让你见识见识，嘿嘿！
　　呸！呸！呸！她们当然要嫁不出去了，嫁出去的话不是给我戴绿帽子了吗？要嫁也要嫁给我啊！失误失误啊！好在我的脸皮够厚，过一会就恢复了正常，出现在了周情她们面前，虽然她们的眼里还有着笑意，但是我却像什么事也没有发生一样面对她们。
　　好在她们吃完饭都赶去上课了，纤儿说要去了解一下事情的进展，中午再回来，倩儿去买菜了，她向医院请了假，我也请周情帮我向班主任张老师请了假，家里一下子清净了下来，我还真有点不习惯，好在婷婷和小燕子上午只有两节课，过两个小时就会回来，而倩儿很快也会回来的。
　　于是我开始了今天的工作，打手机叫来了丁大山，我开门见山的对他这次的表现表示感谢，并询问他有什么打算。丁大山道：“没有什么打算，反正老板你安排吧！看什么地方用得着我的尽管说。”我连忙道：“你这次帮了我这么大忙我怎么好意思再麻烦你呢。我们过去的赌约到此结束，你想做什么事就去做吧！”
　　“不行，我怎么可以失信呢！愿赌服输，既然输了我就一定要履行诺言，何况我现在也没有什么事要做。老板，请你收回刚刚的话，你那样做是对我的侮辱。”丁大山激动地说道，果然是个汉子，我没有看错人。
　　我高兴地道：“好！是条汉子，既然你这么说了，我就收回刚刚的话，我在上海开了一家腾龙公司，你到那里当保安副主任怎么样？”
　　丁大山惊讶的道：“腾龙？是那个腾龙有限公司，合并了上海两家前十强的企业，目前被誉为上海市最有实力和潜力的腾龙？”我气定神闲的道：“不错。”丁大山激动而又疑惑地道：“可……可是，听说它的董事长是谁是一个迷，目前还没有人知道，有人猜测是王天豪，无论记者怎么样问他他就是不回答。而且腾龙有限公司现在的代理懂事长好象是叫李佳欣的商界奇女。”
　　我有点奇怪了，这还是不久前的事，他怎么会知道得这么多？于是我对他道：“王鹃是我女朋友，她是王天豪的唯一女儿，而胡天民的企业是上头交给我管理的，胡天民的事相信你一定看到过报道。不过，你对腾龙的事怎么知道得这么清楚？”
　　这会变奇怪的是丁大山了：“老板，你不会没有看报纸和电视吧？这件事最近经常上头条，许多报纸还对腾龙的董事长进行了猜测，想不到董事长就在我的面前。”我不好意思的摸摸鼻子，我这个人还真的不喜欢看报纸，特别是和经济有关的东东，看电视也是这样。
　　我有点尴尬地道：“呵呵！我不太看那些东西，而且最近比较忙。”我以这个借口准备蒙混过关，丁大山也识趣的没有再追问，不过他到是提出了意见：“老板，那么大的公司，让我做保安副主任我怕我做不来。”
　　我拍拍他的肩膀道：“放心吧！没有什么困难的，保安都是自己人，你有什么不懂的可以向主任请教，他一定会全力帮助你的，我对你的能力有信心，难道你对自己没有信心？”我这么说是因为，现在的保安已经换血了一大半，大部分都是有工作经验的退伍的特种部队人员，尤其是江主任更是早就被安排到王叔叔公司并获得王叔叔赏识，他的能力很不错。
　　丁大山激动而兴奋地道：“好吧！老板请放心，我一定会做好的，决不给你丢脸。”我赞赏道：“好样的，这才像条汉子，我这就给欣姐打电话，你下午就可以去了。”说完我拨通了欣姐的手机，好几天没有见到她了，真想她啊！看来得让她加快进入YC市的步伐。


第83章 情挑美女老师
　　“喂！是欣姐吗？我是阿泉啊！”我说道。
　　手机里传来激动的声音：“是我，你终于知道打电话给我了？你把公司交给我一个人打理，自己却跑了，连一个电话也不打给我，我这几天都忙死了……”我苦笑，一接通手机就听到她的一大堆抱怨声，不过也真是难为她了，让她一个女人管理这样大的公司。
　　但是，为了我的耳朵我还有忍不住打断了她的抱怨：“停！停！停！你再说下去我恐怕要去买助听器了，欣姐我知道你辛苦，我这不是打电话给你问候了吗？而且为了减轻你的负担我还特意找了人准备让他去帮助你。”
　　大概是意识到自己刚刚的反应好象有点过火，欣姐没有再抱怨我，总算让我的耳根舒服了一点，听到我找人去帮助她，欣姐问道：“好吧！这次饶了你，要知道公司可不是我的，你也多关心关心。你找谁来帮我？什么时候来？”
　　我道：“我找的人叫丁大山，我想让他做保安副主任，他在道上混过一段日子，你有什么事通过正经手段解决不了的，可以找他，你可以绝对信任他。”笑话，通过我的精神力检查之后还能让我不信任？
　　欣姐高兴地道：“好啊！他下午到的时候我派人去接他，你还有什么事吗？”我道：“还有就是，你可以适当加快进入YC市的速度，如果有什么改变的话我会打你手机的。”“好的，那就到这里吧！我还有许多事要做，拜拜！”
　　听到她要挂机我连忙道：“等等，好几天没有见到欣姐了，我还真想你，拜拜！”我飞快的挂掉了手机。丁大山始终站在一半，对我打电话好象漠不关心，特别是我和欣姐的对话，他就像没有听到一样，果然不错，知道对什么事就该有什么态度。
　　中午大家齐聚时，纤儿说朦胧和孤龙的三四当家好象突然消失了一样，没有出入镜的记录，在市内也没有发现他们的踪迹。这是显然的，以朦胧所表现出来的本领，想要无声无息地离开YC市还不是小事一件，何况我市根本就不好设防，要不然当初他们也不会选择我市为中转站。
　　我问起汪洋和黄无庸那边有没有什么收获，纤儿气愤地道：“他们嘴硬得很，我们采取了许多方法，他们就是不说一个字。”他所谓的许多方法，不外于严刑逼供和利诱，什么坦白从宽，抗拒从严什么的，只要你说出来结果还不都是一样。
　　在倩儿和婷婷她们面前我不想讨论其中的细节，简单的一笔带过。到是对朦胧我是充满了疑惑，对于他的表现很不解，所以不知不觉把话题带到了朦胧的身上：“纤儿，你对孤龙的大当家有什么看法，还有就是对他的调查有没有什么突破？”
　　听到我叫“纤儿”，纤儿和仟儿都看向我，晕！到现在我才发现这个毛病，以前她们没有同时赤县在一起，现在当纤儿和倩儿在一起时，我叫她们时她们不知道我叫的是谁。所有人都看到她们俩的反应，有趣的看着我们，周情更是促狭地对我笑而不语。
　　看来得对她们某个人换个称呼了，不然还很的很麻烦，想起黎明辉叫纤儿小纤，我就叫纤儿小纤吧！我都还没有叫呢，怎么能叫别人这么叫？那小子如果不做出什么出格的事也就罢了，如果他敢对小纤怎么样的话，我让他……嘿嘿！
　　“咳！咳！不好意思，不过你们的名字真的……真的有点绝，干嘛要取同音字？害得我叫你们你们都不知道叫谁了。”倩儿一副委屈的样子：“人家又不是故意的，名字是我父母取的，我怎么知道会和小纤同音。”
　　小纤当然也不会饶了我，瞪了我一眼：“谁让你这么叫我们的，误会了都是你的错，现在到怪起我们来了。”“是啊！是啊！要怪都怪你。”婷婷也不甘寂寞地起哄。“不错，都怪他，我们要罚他。”鹃儿不甘示弱，附和着婷婷，还提出了那该死的建议，希望她们不要采用。好象和我作对是她们的一种乐趣似的，真搞不懂她们心里想的是什么。
　　连小燕子也是的，虽然没有发表什么意见，但是，正以看戏的表情在看着我们斗嘴，眼里明明写着：继续啊！真的好有趣哦！希望天天能看到。我苦啊，我又没有得罪你们，只不过你们的名字混淆了而已，就这样对我。
　　还是美女老师好，什么都没有说。我刚这样想，美女老师就开口了：“好了，大家不要为了这么点小事这么计较。”我心里连道说的好，说的妙，说的呱呱叫。只顾得意的我没有注意到周情眼中闪过一道捉弄人的光芒。
　　还没有等我得意完，周情又说出了：“不过，泻佳泉你也有错，你不是一贯很聪明的吗？许多难题都难不倒你，甚至还要一下子考完所有的科目，这次怎么犯了这种低级错误？”说完饶有兴趣地看着我。我脸上的得意刹那间凝固了。
　　“哈哈哈哈！”“哈哈哈哈！”……房间里充满了婷婷、鹃儿她们的笑声，连周情和小燕子也是的，嘴角的笑意那么明显，眼睛里都要流出水了，还拼命忍着。真是的，看到我的糗样用不着这么激动吧？何况想笑就笑吧！用得着忍得那么辛苦？
　　揉揉脸上因为得意凝固而出现的僵硬，苦着脸道：“想笑就笑吧！憋着会伤身的，不要到时候又怪到我的头上。”“哈哈哈哈！”本来憋着的，和笑得有所保留的，终于敞开胸怀大笑起来。笑得面红耳赤，眼泪往下流，这是何苦来着。
　　一点也不考虑淑女的形象，不过美人就是美人，并不因为她们的失态而影响她们的美，反而增加了一股青春活泼的美，显得很真实，更让我喜欢。这一刻我忘记了刚刚的不愉快，盯着她们的容颜发起呆来。笑好象会感染似的，本来也不会那么夸张，可一个看一个效果就不一样了，看到别人笑得很开心自己也会不由自主地跟着笑。
　　好不容易停止了欢笑，她们才注意到我居然只顾享受着欣赏她们的笑颜。婷婷又扮起了恶人：“看什么看？没有见过美女啊？你看，周老师都被你看得脸红了。”说着向我挤挤眼。本来没有什么的周情，被婷婷这一说到真的不好意思起来。
　　我连忙转移大家的注意力所在，回归到了主题：“大家饶了我吧！我真的知道错了，怪我考虑不周，不过，现在改正还来得及吧？我决定跟你们一起叫刘纤儿同志小纤，大家有意见可以提出来。”果然，大伙又谈论起来。
　　我不想在这个问题上浪费时间，望向小纤道：“小纤，你对孤龙大当家调查有没有新的进展？”小纤想了想道：“一点都没有，还是和以前一样，只知道他很是神秘，而且不经常露面，每次出现都会像你看到的那副装扮，不过……”
　　小纤的话吸引了大家的耳朵，不自觉的停下讨论听她说。小纤：“不过我认为她是个女人，而且应该不太老。”“女人？”我和婷婷她们忍不住叫起来，实在太让人不能接受，横行多年的孤龙大当家是个女人？说出去谁相信，估计就是孤龙内部的人也不会相信。
　　我忍不住提出疑问：“不是谁都没有见过她吗？你凭什么认为他是女人？”小纤对大家的反应感到很满意，缕了一下耳边的头发道：“直觉，女人的直觉。”晕！我还以为有什么证据呢，害得我白激动了一场，居然说是靠女人的直觉。
　　虽然听说女人的直觉很准，我也试过，可不会这样夸张吧？让我不太能接受。“恩，从你们谈提他的表现来看，我赞成小纤的观点。”看到其他几人也是一副深信不疑，已经认定孤龙大当家就是女人的样子，我不禁暗暗叹息。
　　也不提出相反的意见，要知道众怒难挡啊！难怪有人说女人是感性的动物，I服了她们。再在这个问题上纠缠显然已经没有了意义，于是我向小纤提起我下午的安排：“小纤，你下午有没有时间？有时间的话带我去看看汪洋和黄无庸，我不相信从他们哪里得不到有用的信息。”
　　小纤道：“有时间，不过上面让我三点钟去见他，可能有什么新的安排吧！我们三点钟前去看汪洋他们吧！”虽然语气很正常，但是我还是从中看出了她将可能要与我分别的信息，因为这边的事基本上已经解决了，小纤还有别的事要去做。
　　我们好不容易在一起，却又得分开，我不知道说什么去安慰她，看来得尽早将她从她上级那里把她给要过来，还她自由之身，不然老是让我们承受相思之苦可不行，实在不行，我抢也要将她给抢过来，我就不信她的上级法力通天，能够制止我抢她。
　　就算是他的法力通天又如何？难道我还怕他不成，真的笑话。想着想着，我不自觉放开了我的气势，等我回过神才发现所有人都满眼异光的看着我，漫溢着爱意和崇敬，粉脸都红了。发现我看她们都不好意思的把头转到别的东西上，或者低下头。
　　最让我高兴的是周情眼中的异芒并不比婷婷她们弱。我不禁壮起胆子打趣她：“周老师，是不是觉得我英武不凡啊？有没有觉得自己爱上我？”周情啜了我一口露出羞涩的神情，眼中的喜悦一闪而过，随即就被她给低头挡住了她的异常之美，可惜啊！可惜，难得一见的美景啊！
　　群众的眼睛是雪亮的，看到周情的神情，她们向我露出促狭的眼色。难得的是周情居然没有辩解，有门！呵呵。
　　小纤也被我的表现冲淡了离别的情绪，她好象感觉到了我刚刚的表现是因为她而起的，恢复了以往的精明，虽然眼中对我的浓情不减反增。这更加深了我对她的爱怜，男子汉大丈夫如果连自己心爱的女人都不能使她快乐的留在身边，有够失败啊！
　　我正色对小纤道：“小纤，到现在我还没有见过你说的上级呢！什么时候给我安排安排啊，他一定是个了不起的大人物。”听到我提起她的上级，小纤露出敬佩的神情，本来我对这个所谓的上级到没有什么兴趣，现在到还真想见上一见。
　　“好啊！他也很想见见你呢，只不过没有时间，我一定会跟他说的，你等我的消息。”小纤欣然地道。“好，那我等你的消息。我们就在下午一点钟去见汪洋他们吧！”我答道。“那就一点钟吧！”小纤无所谓的道。
　　一点半，我在小纤的带领下来到了关押汪洋和黄无庸的地方，真的让我羞愧，作为本地人我居然没有她对我们市熟悉，对于我们市的监狱在什么地方居然一点都不了解，虽然关押汪洋他们的地方并不是监狱或者看守所之类比较常规的地方。
　　由于汪洋和黄无庸比较重要，所以对他们就有了“特殊”关照，关押的地方不仅很隐蔽，安全防御系统也比较齐全，我和小纤进行了好几重的检查才到达了关押他们的地下室，并且我通过精神力还发现在这栋关押所的许多地方还布了暗哨。
　　让我觉得这阴森的环境更阴暗，如果让我长年住在这里的话还真受不了，说不定会让人崩溃。总算是见到了汪洋和黄无庸，怪不得小纤说他们怎么不肯说，看看他们的样子就知道受到过“优待”，满脸的疲惫，身体系统受到很大的伤害，显然审问他们的人审问技巧很有“艺术”。
　　虽然身体被伤害得很重，外表却一点也看不出来，只不过人显得很是憔悴。但是有一点没有改变，那就是他们的眼睛，眼光里的狠厉依然如常，甚至更甚于从前，大概是受到非常待遇的缘故，见到我和小纤进来，他们的脸上立刻露出仇恨的表情。
　　看向我们的眼光更是凶残，胆小的人大概还以为遇到了厉鬼了，看他们的眼光似乎要把我们吞噬似的，特别是望向我的目光显出了深刻的怨恨和仇视，尤其是汪洋，简直一副吃了我才开心的样子。不过也是，人家可是和我仇深似海。
　　虽然我感到奇怪，只不过坏了他们的事，杀害了汪洋的徒弟，伤了他们而已，用得着这样对我吗？黄无庸对小纤那样仇视到是情有可愿，毕竟人家的命根子被她给毁了，间接地毁了人家的“性”福，恨一恨也是应该的。
　　我当然不知道汪洋所谓的徒弟却是他的私生子，我杀了他的儿子他不恨我入骨才怪呢。我还道是他把被别人打的怨恨转嫁到我的身上的呢。不管如何，他们俩对我和小纤的怨恨绝对是很深的，想用正当手段和严刑逼供显然是行不通的。
　　要是行得通的话，那些所谓的逼供行刑专家早就让他们吐露出对我们有用的消息了，还用我来？别人办不到不代表我也办不到，对于他们不必讲什么仁义道德，我决定对他们使用精神力侵入他们的大脑，直接从他们的大脑里把有用的信息提出来。
　　多么省事啊！管什么对不对他们的大脑造成什么伤害，我是他们的什么人啊？没亲没故的，而且他们那么仇视我和小纤，饶过了他们说不定哪天反而会使我们受到伤害，所以根本不需要顾忌什么，放心大胆的用吧！
　　我集中精力同时把精神力注入汪洋和黄无庸两个人大脑中，这是我第一次同时对两个人进行精神力入侵，虽然存在着一定的未知数，但是为了我验证我关于这个理论的正确性，就让他们两人“奉献”一下自己，做一回白老鼠。
　　我敢这么做是经过反复思考的，在理论上是可以说得通的，不然我也不会这么毫无顾忌地就在他们身上做起了实验，为了人类的进步，总是会有那么一些人奉献自己，不管他是否愿意，都是逃不过的，就像M国，一天到晚说什么人权。
　　当发现什么超能力人时，不是照样秘密将其逮捕，进行研究，甚至残忍地将之活活的解剖，就连一些光临地球的外星人都没有能逃过做M国白老鼠的命运。这些都是我运用黑客技术从M国那个所谓的中央情报局什么的特别部门的电脑中了解到的。
　　以前总认为外星人离我们是那么远，虽然内心老是渴望突然让自己遇到外星人，但是并没有思想准备真正地遇到外星人，甚至连外星人是否存在都还是一个迷，通过黑客技术了解到的信息让我激动了好一会，猜测着外星人的来源等。
　　由此可见，某些人的牺牲是有必要的，只要牺牲的不是自己就行了，一切都好谈。如果涉及到自己的利益就将换个说法，说什么都是为了自己国家的安全着想，还不是凭着自己国家的实力，先打了再说，你能奈我何？
　　这是个用拳头说话的年代，你的拳头硬你就有理，没有理也是有理。


第84章 真假朦胧
　　所谓的人权是建立在金钱和实力的基础上的，假如你就没有金钱也没有实力，那么，一切免谈，因为人权不属于你，这就是事实。
　　就像几年前热播的连续剧《北京人在纽约》里的一句台词所说的一样，“如果你爱一个人，那么让他到纽约来吧！因为纽约是天堂；如果你恨一个人，也让他到纽约来吧！因为纽约是地狱（大概意思是这样的，具体的台词记不起来了，呵呵）。”
　　对于有钱人纽约的确是天堂，不过对于没有钱的人，纽约也许比地狱更可怕，是个吃人不吐骨头的地方。
　　当我精神力逐渐入侵到汪洋和黄无庸大脑中时，他们不愧是异能者，有着远高于常人的精神力，立刻对我的入侵有所察觉，抬头望向我，发现我正全神注视着他们，眼里闪出的是一种犹如黑洞般富于吸引力的奇异光芒。
　　光芒虽然很微弱，微弱到几乎让人忽视，不过在汪洋和黄无庸眼里却无疑是十分可怕的东西，让他们感到胆颤心寒，因为他们对那光芒太熟悉了，就因为熟悉才会比别人更知道其中的意思，了解它的可怕。
　　他们不止一次看到过帮主使用过这种，让他们这些亡命之徒也恐惧的邪异特意功能，也曾经被使用过，这比自己被赤裸裸地脱光站在别人面前让他看更彻底，脱光被看的只是身体，而精神力入侵所暴露的却是你的所有思想，你所经历过的和你所想过的全部都不是秘密。
　　当初汪洋和黄无庸刚入帮时，就是先接受了这一关忠诚度的考验才被允许入帮的，他们永远都忘不了当时的感受，在一真轻微的头痛后，就感觉到大脑一片空白，接着，自己的生平就像放电影一样，不过是以更快的速度，飞快的展示了一遍，许多已经被遗忘在记忆深处的东西都被挖掘了出来，连自己以前的想法都一丝不漏地被刷新一次。
　　大概五分钟就放完了自己一生的电影一样，结束后感到全身无力，身体空虚了好多，经过一个多月才恢复正常，不过，最痛苦的不是身体上的感受，而是精神上的折磨，肉体上的痛苦比不上精神上的折磨。
　　肉体上的损伤是与苦痛是真实的，可以捉摸的，而精神上的却是无形的，人最恐惧的往往是对未来的无知，是隐藏在自己心底深处的东西被强行掏出来，而你却无能为力，只能眼睁睁地感受着那一切，只能感受。
　　而我却让他们感到更恐惧，因为施展的精神力探察很像他们大当家使用过的，那次痛苦的经历他们永远都不可能忘记。虽然我施展的和他们的大当家的好象不太一样，但是他们在心里却可以肯定其本质是一样的，凭的就是他们曾经的经历和直觉。
　　不要以为就只有女人的直觉很准，男人的直觉有时候并不比女人差。我让他们感到更恐惧的原因并不是我也会精神力探察，而是我的施展几乎让他们发现不了，并没有被他们大当家当初施展时的种种反应，如果不是有过类似的经历，他们也许根本不可能发现我对他们使用精神力探测。
　　他们的大当家实力已经够恐怖的了，这只能证明我的实力至少在精神力方面比他们的大当家更厉害多多，施展精神探测居然几乎达到了了无痕迹的地步，虽然没有肉体上和精神上的刻骨铭心的感受，可是这种无形的感觉更是恐怖。
　　明明知道对方在做什么，自己不仅不能阻止，而且还触不着，摸不到，能做的只是让我一点点解读他们的生平和想法。本来我还奇怪他们怎么会感觉到我对他们施法，而且还那么恐惧，真让我怀疑我是不是退步了，居然会被他们给发觉。
　　不过，探测完他们的全部记忆和大脑思维后，我才明白到原来问题的所在，是我眼睛中无意露出的微弱光芒和他们曾经有过的感受，难怪他们会那么恐惧了，换做是我我想也不会比他们好到哪去，话是这么说，但是我可不会因此而心软，再说了，想心软也没有用，事情都已经做完了，嘿嘿！
　　想不到收获还蛮大的，汪洋和黄无庸所做的坏事多得我都懒得去细数，这更坚定了我的另一个决定，虽然那个决定很自私，不过，从大的角度来看是非做不可的，我想汪洋和黄无庸邪邪的一笑，本来已经是满眼恐惧之色的他们，看到我的笑容，眼中的惧意更浓了。
　　身体更是忍不住颤抖个不停，真是的，我有那么吓人吗？我又不是什么杀人魔王，再说了，我杀的人和你你们一比，可以说是小巫见大巫。旁边的小纤很是奇怪，我只不过是望着汪洋和黄无庸他们而已，却使经过严刑逼供却面不改色的他们露出如此大的惧意。
　　小纤望望他们又望望我，没有感觉到什么异常的地方，这令她更是不解了，不过从我的身上见到的怪事多了，她也没有问什么，知道如果我想说的话早就说了，我不想说的她虽然很好奇但是不会主动问的，只是猜测大带是我身上有什么东西才会使汪洋他们产生这么奇怪的反应。
　　我施法只用了一分多钟而已。我对汪洋汪洋他们邪笑了一下之后，就这样面带爱着微笑像他们伸出了两跟手指，食指和中指，各指向他们一个人，不知道我又要干什么，出于对未知的害怕，汪洋和黄无庸的脸色更差了，比僵尸好不了多少。
　　汪洋和黄无庸惊恐地睁大双眼，看着我的双指发出两道黄色的光芒，直冲向他们的大脑，他们的眼中除了惊惧还有着困惑，不明白我在得知他们全部消息，他们失去利用价值后我会怎么样对待他们，不过绝对不会是有什么好事等着他们的。
　　两道光芒飞快地闪进汪洋他们的大脑中消失不见，汪洋和黄无庸全身一震，“啊！”“啊！”两声痛苦的声音传出老远，大概是由于受不住疼痛，在身体的自然保护意识下他们陷进了昏迷中。小纤连忙过去检查他们。
　　见他们只是昏了过去，不解地问我：“你对他们做了什么？”眼中满是疑惑，虽然一直就站在我的边上，可是始终不明白我到底对汪洋和黄无庸他们俩做了什么，虽然看上去明明我什么都没有做，汪洋他们俩却对我表现得那么奇怪。
　　显然我是对汪洋和黄无庸他们做了什么，可是自己却看不出来，这种感觉很别扭，小纤实在忍不住了才疑问地望着我，希望我能解开她心中的迷惑。我微微一笑，对小纤道：“当汪洋和黄无庸醒来时，你将看到两个全新的他们，他们的眼中将会出现婴儿般的纯真。”
　　本来已经够疑惑的了，我这样说小纤更不知道怎么回事了，都快失去耐性了：“到底是怎么了？你说清楚啊！”我不再谋杀她的脑细胞：“哈哈！不要想得太古怪了，我只不过破坏了他们的脑细胞，让他们从此以后变成一个白痴而已。”
　　“什么？”小纤震惊地叫了起来：“你把他们变成了白痴？这怎么行呢？我们还准备从他们口中得到一些信息呢，你怎么这么卤莽，你让我怎么像上面交代。你小还笑得出来？”见到我好笑地看着她，小纤不满地责问我。
　　我面不改笑地道：“这也没有什么，反正你们想知道的我已经知道了，我想知道的也有了线索，他们做了那么多坏事能让他们有这样的好结局已经不错了。”“什么？你……你说你已经知道了……”我笑着点了点头。
　　“可是，我没有看到你做过什么啊？何况即使知道了也不能这样废了他们啊。”小纤疑惑依旧。我当然要那样把汪洋他们废了，让他们多存在一天就多一分变数，我可不想我用精神力探察他们的事暴光，那样对我的麻烦是很大的。
　　更何况汪洋还和我有杀子之仇，我也是探察汪洋大脑时，才得知我所杀的不是他的徒弟而是私生子。杀子之仇不共戴天，要是他们被那个神秘的朦胧给救了，不知道又要惹出多少事，我不怕他们来找我，我最怕的是他们伤了我的亲人和所以我关心的人，与其留着祸根不如在自己有能力能支配的时候就把他消灭掉。
　　于是我把汪洋和黄无庸曾经犯过的罪行大概地向小纤说了一遍，而且说的只不过是一些比较重大的罪行，但是却花了半小时，听得小纤脸色铁青，不过是被汪洋他们的罪行所激怒而强忍出来的，拳头捏得紧紧的，好不容易才稳定了情绪。
　　她也理解的不再追问我，我看她的样子她自己都恨不得上前去狠狠地踩汪洋他们几脚，当然不会再抱怨我对汪洋他们的手段，甚至还会觉得我的手段太轻了。等她平息了情绪我才告诉了她他们一直想知道的一些信息，她兴奋地带着这些信息去见上级了，一点也不再怪罪我的做法，甚至还得感激我，要不是我她哪来的这么多有用的价值？
　　虽然对于我是如何得到的这些信息她没有再提起，她是聪明人，而且明白许多异能者都不会把自己的异能透露给别人，即使是自己的亲人，有时候异能的暴露付出的代价将会是自己的生命。在异能界有个不成文的规矩，就是大家都默认的，不追问别人的异能，如果你想研究的话，你背后尽管去调查，但是绝对不会当面追问。
　　小纤由于和我的亲密关系，加上太好奇了才会忍不住向我提出疑惑，不过她从我技巧性的避开看出我并不想说，她当然也不会再问了。其实我不是不想告诉她，我真的很无奈，只是顾忌太多了，我怕她不小心泄露给她的上级，到时候肯定很麻烦。
　　国家绝对不会允许一个让人没有秘密存在的人逍遥的，即使被重用也绝对会被监管得很严，到时候我将失去人生的自由，虽然以我的能力并不怕，但是我可不想同自己的国家斗，到时候却给那些对我国有不良企图的国家钻空子。
　　与其那样还不如先保持这个秘密，以后再告诉她，希望小纤明白我的苦衷不会怨我，带着得到的信息我也准备去碰碰运气，看看能不能见到朦胧，想到朦胧，我真想和他大战一场，只有在实战中才能快速提升实力。
　　关于这些信息我当然没有告诉小纤，其实告诉他们也没有用，凭他们的实力根本不能与朦胧他们抗衡。而我还有一点没有向小纤透露，因为我也不太确定，是关于孤龙大当家的，从汪洋和黄无庸的大脑中我特意把孤龙大当家的信息提取了出来，进行了反复的比较。
　　发现了一些异常的地方，就是，怎么说呢？应该把孤龙的大当家分成两段来说比较确当，即以前的当家和我所见到的朦胧，我怀疑他们不是同一个人，虽然他们的身高和说话的声音很像，但是气势却稍微有点差异。
　　大当家的气势我感觉比朦胧更要凌厉一些，还有就是在精神力方面，我感觉到朦胧的精神力比之大当家要柔和，少了那股惟我独尊和邪异，虽然朦胧的精神力和大当家的很像，但是我总感觉到一种模仿的痕迹，不太自然。
　　单独看的话感觉不到，比较的时候却发现其中的不同。所以我怀疑孤龙的大当家还没有出现，或许躲在暗处，朦胧只是他的替身或者其他什么原因才会让朦胧装成大当家，不过，在汪洋他们的记忆中我发觉自从朦胧出现后，那个大当家就再也没有出现过。
　　汪洋他们之所以没有发现其中的差异，应该有两种原因，一是朦胧模仿得实在太像了；二是汪洋他们对大当家实在是太畏惧了，根本想都不敢去想大当家会是假的。自从朦胧在汪洋和黄无庸的大脑中出现也只是这两年的事。
　　即使发现什么异常的地方，汪洋他们也不会去怀疑，毕竟人都是会变的，况且，当朦胧经常出现在他们面前，人总是习惯性的记住当前的形象，常常见到就会边成了习惯，反而会逐渐把以前的形象给忘掉。
　　就像我们生活的地方一样，小时候没有什么变化，后来发展了，这边拆了，那边也拆了，建筑了新的建筑物，我们也渐渐的习惯了这种变化，大脑中储存的是当时的情景，可是，当我们再回想小时候的情景时，却可能什么都记不起来，也许只剩下一个模糊的影子，最清晰的却是现在的样子。
　　有两年的时间足够忘记旧的东西，对新的东西形成习惯。
　　所谓“最危险的地方是最安全的地方”，这句话在很多时候都会起到特别的效果，我从汪洋和黄无庸的大脑中精选出了几个地方，最后把目标确定在YC市以前的副市长崔藏山的别墅，崔藏山虽然死了，但是他的别墅都现在还没有拍卖出去，别墅周围的人都很少来往，基本上谁也不认识谁，而且别墅的地下有个比较隐秘的密室，一共有好几间，设计的通风设备什么的都很好。
　　密室中还储存了一些可以长时间储存的食物，和一些水，绝对可以让一个人生活一个月，以韦笑天和陆不绝绝对可以坚持很长时间，何况行踪如迷的朦胧随时可以为他们提供食物，不用担心被发觉，这么好的地方真是难得啊。
　　时间永远在走，错过这段时间就等于错过了生命中的一段，不可能再回头。也许不久韦笑天和陆不绝已经转移地方了，所以我是立即就往郊区的别墅而去，在别墅大概五百米的地方我让的士司机停下了车，等TAXI开走了我才向别墅悄悄地走去。
　　司机是带口罩的，听说这是统一要求的，本来我还以为我们YC市的人不像上海人一样呢，谁知道都是一样，这几天我看到大街上戴口罩的人越来越多了，人我感觉很不自在，在戴起口罩的同时也在缩减人们之间的距离。
　　相熟的人见面都不敢打招呼，害怕对方身上带着病毒传染给自己，84已经涨到了十元一瓶，而一个过去一两元的口罩涨到了五元以上，而板蓝根根本就是有钱也买不到，最明显的一个现象就是，在大街上已经见不到多人拥挤在一起的场景，而且大街上根本就见不到多少人。
　　许多人没有事令可在家看电视什么的，反正就是不出去，真的让人觉得很郁闷，人和人的关系在关键时候就看出了，许多人都变得冷漠。SARS很快的席卷了全国许多城市，并且听说别的国家也出现了疑似病例。
　　我抛开脑中的感慨，全神戒备装着不在意的向别墅走去，大概是由于是郊区和SARS的关系，附近一个人也见不到，不过这也不能让我放松警戒，神秘莫测的朦胧，到底有什么本领我根本不了解，何况他身边还有两个实力不差的特意功能者高手。
　　天知道我能不能在不解开封印的状态下打败朦胧，即使能打败朦胧，旁边还有两个高手窥视，我肯定讨不了好果子吃。我不揭开封印估计最多在韦笑天和陆不绝联手下保持不败，如果他们使用魔功的话我肯定不是他们俩的对手。


第85章 朦胧迷踪
　　我不敢大意，如普通人一样走着，但是却没有发出一点点的声音，我尽量收缩自己的能量和生气，使之聚而不散，更不向外溢，以朦胧这种级数的高手，光凭他的精神力，就可以在五十米内感觉到一般人流露出的精神波动和生气。
　　在按察别墅四周无人后，我鬼魅般消失在空气中，下一刻我已经到了别墅里，我缓慢地向人工湖移动，在湖中间是一座造型别致的假山，有十来米高，而湖中根本没有去假山的路，我从汪洋和黄无庸的记忆中得知，密室的入口就在假山中。
　　而密室还有两条通道，一条是在别墅外面的什么地方，另一条就在别墅中的某个地方，不过汪洋和黄无庸却不知道具体在什么地方，因为那不是他们应该知道的。并且好象还要通过什么特殊东西才能进入密室入口。
　　最重要的是，别墅外的入口如果没有那个特殊的东西是只能出不能进的，具体是什么东西汪洋和黄无庸根本不知道。而假山中的入口就不同了，不需要什么东西只要打开机关就可以进去了。不过以前是有人在暗中守护着的，只要有人接近假山就会被发现。
　　并且在机关边上还设了好几个禁制，外人不知道很触动禁制，一旦出动禁制密室的入口机关就会自动失灵，再无法进入，还会向密室中的人传递警报，好在汪洋和黄无庸都知道禁制所在，只要我能避开禁制就可以悄悄地进入密室中。
　　本来一个普通的密室是不需要这样大费周张的，不过，这里是被作为避难和收藏孤龙武器和货物的地方，怎么能不慎重呢？
　　密室里还装有摄像头和红外线报警系统，一不小心就会引起密室中人的反应，到时候将会通过电脑启动防御系统，断绝主室和其他密室的联系，通道将自动关闭，要想打开必须从内部通过电脑操作解除全部或者部分防御。
　　另外还有一些其他的布置，在这样一个天时地利都不利于我的地方，我不小心的话说不定要埋骨于里面了。我来到人工湖边，施展任逍遥轻轻地飞落在假山上一块平整的地方，避过上面的陷阱进入一个隐蔽的巨石山峰后，轻轻一按一小块突起的毫不引人注意的小石头。
　　我面前的岩石发出轻微的震动，本来密不透风的一整块山峰，诡异的从我面前缩了进去，露出一个仅容一人进入的通道，当我进去后入口又自动恢复了原样。看来孤龙的人才还很不少，他们居然制造了这么先进的密门。
　　一方面也可以看出孤龙实力的雄厚，至少经济实力绝对不可小觑，他们这次绝对是在YC市下了大工夫，肯定是准备大干一场了，谁知道出了我使他们的计划和行动暴露，怪不得他们会大举进军YC市来报仇。
　　另一方面可以想象得到，孤龙拥有这么雄厚的财礼力做了多少坏事，害了多少无辜的人。
　　在上次胡天民家别墅的密室探索之后，我认识到自己的不足，利用空闲时间凭着高超的电脑技术，通过“黑骑士”的帮忙，进入了世界上特工技术比较先进的家国的特工内部网络，在那些国家毫无所知的情况下，通过去芜存精，融会贯通，举一反三（汗！），学得了一身绝对超一流的特工技术。
　　再加上从汪洋和黄无庸的记忆中所了解的，轻易地越过了重重关卡，要不是担心朦胧所在，光靠韦笑天和陆不绝我根本不用像现在这样一副小心翼翼的样子，唉！谁让朦胧那么朦胧呢不小心不行埃不为自己着想也也要为家里人和爱我的那几位着想?
　　我把全部精神集中在探索朦胧和韦笑天他们身上，至于韦笑天和陆不绝，我在人工湖边上就可以清晰的感觉到了，不过朦胧却始终不知所踪，按理说，在我解开了一层封引的情况下，在密室中如此近是距离里，即使感觉不清晰也应该有点反应。
　　这只能说明两个问题，一是，朦胧根本就不在密室；二是，我低估了朦胧的实力，他的隐藏工夫出乎我的想象，不管是上面的哪一中原因都不是我想要的。我怀着疑惑的心情边继续探索边前进，很快就来到了韦笑天和陆不绝所在的哪一间密室的外面。
　　为了确保行动的准确无误，我又解开了两层封印，运用精神力再次加大范围和力度对地下密室进行搜索，可是一无所获。我不相信朦胧的实力凭我实力增强到我自己都不太了解后，解开三层封印在近距离还搜索不到。
　　我估计，凭我解开三层封印的实力，在地球上即使隐藏得再好，他的精神力也不可能不被我搜索到，何况近距离内。所以我认为最大的可能是朦胧不在别墅里，这让我不知道是高兴还是失望，高兴的是可以减少失败的机会，失望的是不能和他大战一场，还有就是不知道以后如何再去找他。
　　不过我不能因此而放松警戒，因为凡事都不可以常理度量，说不定会有意外出现，毕竟这个时间上我们不知道的实在是太多了。不管如何，先把韦笑天和陆不绝解决了再说，说不定从他们记忆里能得到更多更重要的线索。
　　我贴近密室的门，准备一击制服他们，以免出现意外。不过他们之间的对话却暂时打消了我攻击的意图，决定先听听再说。我精神力进入密室中，发现陆不绝和韦笑天正悠闲地喝着啤酒看着电视，不过他们的心情显然并不怎么好。
　　陆不绝大口地喝了一口啤酒，发现瓶中酒已经喝光了，狠狠地把啤酒瓶扔到了地上，发出几声“嗡”声，幸好地上铺的是地毯，不然啤酒瓶肯定会被摔碎发出清脆的声音。陆不绝语气中带着气愤：“TMD，这次真的栽到家了，想不到那个叫泻佳泉的那么厉害，青龙帮也跑出来捣乱，不知道他们从哪钻出来的，还有那些臭警察，我们这次行动已经够隐秘了，真不知道他们是从哪里得到消息的。妈的……”
　　韦笑天也很气愤，猛地喝一大口啤酒道：“是啊！我们俩什么时候吃过这样的苦，这次真是太窝囊了，组织里的精英被抓的抓，杀的杀，害得我们像过街老鼠一样。”
　　陆不绝接着他的话茬道：“真TNND倒霉到家了，居然惹了那么厉害的家伙，连老大都不知道是不是他的对手，真不知道他是从哪里冒出来的，凭我们孤龙的情报系统居然都查不出他的来历，好象凭空从石头中蹦出来一样。”
　　“凭我们的异能纵横了几十年，什么时候吃过这样的亏，不知道老大对他的底细查得怎么样了，从以前的资料显示，泻佳泉以前并不这么突出，普通得掉进人群都找不出来了，好象他的变化是土发生的，从资料中显示是从他大一报到时被馅饼砸中进医院后开始的，他以前的照片和现在相比，虽然大致轮廓没有什么变化，可是整体上却变化很大，不仅变得强壮和英俊了许多，变化最大的是他的精神和气质，如果他的本领是因为那次遭遇才开始有的，他真TMD走了狗屎运了。”韦笑天愤愤四道。
　　“还不仅如此呢，他以前一个女朋友都没有谈过，进入大学后一下子就谈了好几个，还相处得很融洽，而且他还好象和那个叫周情的老师关系很暧昧，这小子本事还真不小，这一点真TMD让人又佩服又羡慕。”陆不绝的语气中酸酸的，有着妒忌。靠！也不看看本大爷是谁，岂是尔等可以相比的？屎壳郎也想染指鲜花，远得很呢。
　　我不动声色地听着韦笑天和陆不绝交谈。韦笑天道：“谁让人家长得帅？又有本领。最倒霉的应该是老黄（黄无庸），他被刘纤儿那个臭婆娘给……嘿嘿，想‘吃’都吃不到嘴，不像我们哥们，想‘吃’谁还不容易，他这次和汪洋被抓了肯定要吃尽苦头，说不定连小命都没了，不知道老大打算怎么对待他们。”TMD，真是活得不耐烦了，敢骂老子的小纤，待会有得你们好受的。
　　“唉！现在这种情况我们都自身难保了哪还有精力去救他们，不过老大如果想救的话应该可以把他们给救出来，就怕老大遇到泻佳泉那个怪物，那就不好说了。”陆不绝感叹道。晕！我什么时候4成了怪物了，不就是比别人强了那么“一”点“而已”。
　　朦胧不会真的是去救汪洋和黄无庸他们俩了吧？如果是的话他一定还有一段时间才能回来，因为我刚从汪洋他们那边来嘛！如果朦胧要去救他们，光要不声不响进去关闭汪洋他们的密室就要花费他一段时间，并且还有可能被发现。
　　即使通成功见到了汪洋他们俩，也不过是见到了两该废物而已，两个脑细胞全毁，异能被消去的白痴，他要搞清他们的身体状况还得花一定时间吧。因此我继续听听韦笑天他们的谈话。
　　韦笑天喃喃说着：“老大不知道怎么回事，一定也不像从前那么猛了，如果是从前，他绝对不会带和我们逃，就是死也会和我们一起和那些家伙战到底。而且他不知道什么时候到的，等我们吃不消的时候他才出来救我们，要是他早出来，我们也不会败得这么惨。”
　　陆不绝脸色刹那间变得苍白，小心地扫视着四周，好象害怕谁突然出现一样，还打断了韦笑天的话，用颤抖的声音说道：“三哥，你……你不想活了，敢说老大的不是。”韦笑天好象突然意识到自己刚刚说了什么，脸色变得比陆不绝更加难看。
　　一时间密室里陷入诡异的宁静，韦笑天和陆不绝久久不语。见他们不说话，并且处于分神状态下，我知道该我出手了，此时不出手等待何时？


第86章 戏斗两魔
　　我轻轻打开密室的门，趁着韦笑天和陆不绝失神的瞬间，飞快地扑向他们，一招“双龙戏珠”，双拳幻化出几个虚影带着破风之声分别击向韦笑天和陆不绝的胸膛，如果被我这灌满内力的一圈击中胸膛，他们绝对是要和这个世界说拜拜了。
　　大概是由于破风声的缘故，或者是由于高手的感应，使他们从分神状态中反应过来，不过已经来不及了，我的速度岂是他们比得上的？不过到底是经历百战的高手，在这样危险的情况下他们很快就镇定了下来，专心应付眼前的危机，不去考虑其他的因素。
　　他们这一点我是比较佩服的，也是我目前努力地的一个目标，只有在危险时保持绝对的冷静，才有可能发挥出正常的水平，甚至超水平发挥。韦笑天和陆不绝在避无可避的情况下，一面运转功力护体，一面尽最大努力移动。
　　拼命要离开我的攻击范围，凭着冷静的大脑和丰富的经验，最终在我的拳头到达他们身体的时候他们移动了一小段距离，拳头没有击中他们的心脏，韦笑天利用左边的肩膀挡了我那一拳，当我的拳头和他的肩膀接触大时，发出清脆的骨折声，他的做肩显然是废定了，骨头肯定碎了。
　　韦笑天脸上露出痛苦和狠毒的神色，眼中夹杂着惊恐和怨恨。而陆不绝也没有讨到好处，不过伤势比韦笑天轻多了，他不仅让开了我击向他心脏的拳头，更是把大部分功力运在右边胸膛，并且飞快的向后退去，利用后退化解我攻击他的力量。
　　综合我攻击的力量，只有四到五层对陆不绝起了作用，攻击都陆不绝的力量在侵入他体内的时候，陆不绝果断地利用吐血缓解了我功力对他身体的侵蚀。结果他只是吐了一口血，受了轻伤。想不到他比韦笑天还厉害，不知道他是怎么排到韦笑天后面位居孤龙四当家的。
　　韦笑天虽然伤了左肩，但是还有战斗力，而陆不绝根本没有受多大伤，我不想让他们回过气来，一击没有消灭他们后继续攻击，气运右拳，一招类似少林“百步神拳”的招式出手了，体内真气冲出右拳实体化攻击向陆不绝。
　　至于韦笑天，虽然战斗力犹存，但是受伤很重，正在抓紧时间边疗伤并警戒着我，看他那样子他大概并不准备都手，而且还有准备随时逃跑的趋势，虽然他隐藏得很好，但是却逃不过我的眼睛，他显然并不准备出手帮助陆不绝的打算。
　　邪派人物就是邪派人物，只顾自己，反正死道友不死贫道。不过他能逃得掉吗？我会犯这么低级的错误吗？我在进攻前就在密室周围布下了结界，一只蚂蚁也不要想从结界内外通过，更不要说那么大的一个人了。
　　陆不绝岂甘示弱，运起精神力调动空气中的土元素，右手一招一挥，空气中出现一团直径大概三十厘米的圆形像布匹一样的土团非快地迎向我的拳头大的气劲，土团一接触气劲顺势将气劲包围了起来，逐渐的化解气劲的能量，看那土团的变化和应用，应该是是土压的一种运用。
　　由于能量和精神力不如我，陆不绝虽然成功化解了我的拳劲，但是还是被我的拳劲带动向后腿了好几步，只到碰到了墙壁才停止住身势，我怎么能这么轻易地放过他，一拳不中再来一拳，我到看你能硬撑到什么时候。
　　陆不绝到底不是一般人可以比的，通过刚刚的较量，明白到力量和精神力都不能和我相比，开始采取游击战术，不与我的拳劲正面接触，利用灵活的身法躲闪我的拳劲，一边躲闪一边对边上的韦笑天道：“三哥，你没有事吧？没事的话我们一起把泻佳泉拿下。”
　　对于韦笑天的不反应他无可奈何，他也明白，如果处于相同的局面自己也会先看看再做打算，毕竟相处了那么多年，大家心理都知道对方是什么人。陆不绝只好打起精神一边躲闪一边凑空出一两招，不过都是一些没有营养的攻击，他根本没有机会准备大杀伤力的绝招。
　　我对于这种类似于“百步神拳”的攻击感到很有趣，一直用这样的招式不停的攻击着陆不绝，暂时不去管韦笑天，这当然只是表面上的，我可不想被韦笑天给偷袭，一面戏弄陆不绝一面注意韦笑天，随着对出拳技巧的掌握和熟练，发拳越来越快，威力也越来越大。
　　陆不绝已经不复先前躲闪的灵活，更不用说还击了，由于他的土元素攻击被我破除，反而把他自己给弄得灰头土脸的。而一边的韦笑天也终于有了动作，大概是拳劲带动的内伤好得差不多了，并且左肩的伤势不影响他出手。
　　再加上看我和陆不绝的对决，觉得我好象并没有他想象中的厉害，估计凭他和陆不绝两个人配合能将我重创，趁着我全心攻击陆不绝把后备露给他的好机会，他认为时机成熟了，准备一举将我重击。
　　偷偷地积聚了大量冰元素，只到达到他所能承受的极限才右手一挥，一个加强版的冰弹带着不可阻挡的气势闪电般击向我，这次的冰弹不同于他与黎明辉和张学有战斗时所用，冰弹或许称为冰锥更合理，前面是尖尖的，攻击到人体会加强很大的攻击力，攻击的速度也快了很多。
　　靠！以为我会没有发觉？等着吧！眼看着冰锥越来越接近我，韦笑天露出激动、得意和阴狠的神情，人家都这样了，我总要配合配合吧？就假装没看到了。被我挡住的陆不绝当然更不会发现韦笑天的举动，即使被他发现了他也不会告诉我。
　　韦笑天的心都快提到了嗓子眼了，就在冰锥离我还有大概一厘米的时候，突然，本来还在面前，正举拳准备轰向陆不绝的我，就那样莫名地消失在韦笑天的眼前，韦笑天脸上露出震惊的色彩，取代了刚刚的激动、得意和阴狠。
　　他不相信地揉揉眼，发现我出现在密室的左边，正不怀好意地笑看着他，那得意的表情好象算计成功的狐狸，韦笑天连忙望向刚刚发出冰锥的方向。
　　由于我和陆不绝相距不太远，当我突然消失在他面前时，他正准备躲闪我准备攻向他的拳劲，突然发现我诡异地不见了，已经习惯了攻击节奏的他不由的一愣，还没有回过神来却发现一道带着冰冷气息的冰锥迎面戳向自己。
　　陆不绝真的要傻了，和韦笑天共事了这么多年，他当然知道这道冰锥是韦笑天的杰作，想不到韦笑天在自己要求他出手时不出手，一出手却把矛头指向自己，真的有够郁闷的。来不及想别的东西，得赶快脱离冰锥的攻击，他明白冰锥的威力。
　　不仅刺到身上冰锥本身让人吃不消，而且冰锥里面还暗藏着一股暗劲，当冰锥接触到人体后会沿着冰锥进入人体破坏身体组织。进行小范围的爆炸，特别是具有内力的人，那股暗劲与内力接触时爆发得更厉害，功力越高越严重。
　　当然这也是有一定的界限的，当被攻击者内力是攻击着内力三倍以上的对那股暗劲影响不大，很容易就能将之清除。冰锥的速度实在是太快了，全心全意和我作战的陆不绝对这意外变故难以招架，本能地聚功力于右手击向冰锥。
　　仓促之间聚集的功力怎么抵挡得了韦笑天精心准备的冰锥？冰锥稍微的顿了一下，插入陆不绝的右手中，陆不绝当机立断，左手竖立成掌一掌劈向自己的右手，够狠的。右手齐肘断在地上，陆不绝飞快的点穴止血。
　　“啪！”“啪！”“啪！”我含笑望着韦笑天变绿的脸，陆不绝痛苦、阴沉的表情，鼓掌为他们的精彩表演喝彩，出言讽刺道：“好啊！演得真精彩，比电影好看多了，真精彩啊！我现在才体会到什么叫够咬狗一嘴毛。”
　　我对着目光闪烁不定的韦笑天道：“还是韦老兄高明啊，要报仇就在人家措手不及的时候动手，不过，老兄，你和陆兄说到底也是一个组织的，有什么话不能当面说清楚，有什么仇恨不能化解的呢？何必在背后攻击人家，你看人家多伤心啊！”
　　韦笑天脸绿绿的不知道怎么对陆不绝说，而陆不绝一副要吃人的样子，狠毒地看着我，好久转头向韦笑天复杂的一瞥，那目光中有愤怒，有怨恨，有杀气，还有一些让人看不懂的意味在其中，看得韦笑天忍不住打了个冷战。
　　真是个胆小鬼，这一点应该向我学习才对，你看我，在陆不绝的杀人目光下面不改色心跳不加速，好象一切和我无关一样。陆不绝虽然明知道韦笑天不是有意向自己攻击的，可是就是按不下心里对他的怨恨等复杂情怀。
　　我继续道：“韦老兄，有一点你应该向人家陆老兄学学，你看人家做事多干脆啊，哪像拖泥带水的，又想逃又想看看我们斗得怎么样，看是否可以出手，你知道不知道你这样做让人家陆老兄多伤心啊！陆老兄真是识人不淑。”
　　本就心里不怎么舒服的陆不绝被我的话给激得更是难受，如受伤野兽的目光让人心寒，我可不管这些，非尽情地调侃他们不可：“陆老兄你可真够勇敢的，小弟对你的佩服如拉肚子一般不可收拾……”
　　看到韦笑天和陆不绝由于意外事故和我的言语刺激而变得失了方寸，我暗暗偷笑，趁着这个好机会我正想向他们动手一举收制服他们，突然精神力感觉到有人在向密室接近，难道是朦胧回来了？


第87章 朦胧归来
　　按照我和朦胧接触的经验，通过精神力我感觉到来人的气质和朦胧很像，我估计应该是朦胧，一方面别人不会无缘无故的到在里来，而且他显然知道密室但是所在，他已经快到人工湖了；另一方面我还真的不知道有谁的气质和他那么接近，并且还这么巧合地到这里来。
　　综上所述，来人是朦胧的几率很高。我可不想被他和韦笑天、陆不绝连手攻击，那样的话可是太危险了，我可不想将自己陷于危险境地。何况对韦笑天和陆不绝已经戏弄得差不多了，我得抓紧时间把他们给搞定，再专心和朦胧斗一场。
　　当然，嘿嘿！能够偷袭朦胧成功就更不错了，少花力气总比浪费力气好，能够不出力就将他制服的话那就更理想了。不过，血液中另外有一股欲与强者战斗以提升自己实力的气流在流动，最后我还有决定先伏击朦胧再说。
　　如过他连我的伏击都躲不过的话，也就不值得我与他战斗一场。我的思维转动了这么一大圈，其实也就这有那么一秒钟左右吧，毕竟思维的速度可是快得很的，一刹那我就决定了对还没有反应过来的韦笑天和陆不绝出手了。
　　朦胧不知道是否发现了什么，回来的速度显然不慢，难道他真的去见过汪洋他们了？以他和我类似的功法，他应该可以看出我对汪洋他们施法的痕迹，如果他发现了应该会联想到他们阴身的地方有可能泄密，他这样急于赶回来也就说得通了。
　　我不能再浪费时间了，最好就是在他没有发觉的情况下把韦笑天他们制服了，手底下不再犹豫，右手轻轻一挥，空中由于我挥动的高速留下了我手挥过的残影，两道类似于拳劲的气流向韦笑天和陆不绝追去，感觉到异常的韦笑天和陆不绝连忙闪避。
　　陆不绝可是尝过我拳劲的厉害的，而韦笑天在边上也是看到的，虽然我刚刚挥出的气流好象比拳劲细了很多，不过他们可不敢怀疑那细流的厉害。陆不绝想故技重施，闪避我的细流劲，韦笑天也是的，虽然他们没有想到我会突然袭击，可是作为高手的本能还是及时提醒了他们。
　　更何况我挥出的细流劲除了出手时速度快了一些外，出手后速度并不比拳劲快，已经躲避拳劲躲出经验的陆不绝还以为像刚刚一样能躲过，当细流劲从他身边穿过时他又开始准备迎接我的下一次攻击，韦笑天也是同样的，让过细流劲后双眼紧盯着我。
　　我看着韦笑天和陆不绝狼狈的样子还真搞笑，没有想到我居然各自废了他们一条胳膊，韦笑天的左胳膊彻底废了，而陆不绝的右手也被他自己给削掉了，虽然他的手不是我废的，但是怎么说也是我好不容易算计好韦笑天的攻击时间和角度才得出的结果。
　　说到底还不是因为我的因素才使他展现了壮士断腕豪迈气概，他应该感谢我才对。可是，事实好象并不像我想象的那样，他们都带着狠毒与仇恨的目光警惕着我，我有这么可怕吗？我怎么没有发觉到呢？
　　他们两人到是相映成趣，韦笑天在我的右前方，陆不绝在我的左前方，缺胳膊手爪子的，而且正好废掉的胳膊和爪子在外侧，我并没有再出手的打算，好整以暇地看着他们，不过在他们眼里却显得很是诡异和迷惑。
　　他们当然会不解了，我就发出那么弱不经风的一击后，笑看着他们，好象有什么阴谋诡计似的，这越发使他们感到不安。很快他们就知道我为什么一副什么都不在乎，并且吃定他们的表情，他们突然感到背脊发凉，一股危险的意识在他们俩的大脑急剧跳动。
　　难道刚刚的细流劲……？他们联想到为什么能比较轻松地躲过细流劲的攻击，而我却一副成竹在胸地表情笑看着他们，他们现在才感觉到我看他们的眼光除了嘲笑还有着捉弄，可是他们明白得太晚了，即使他们早就明白了又能如何？
　　反正他们也躲不过，因为我并没有打算让他们躲过，呵呵！在韦笑天和陆不绝的惊惧中细流劲一闪而入他们的身体，并没有在他们的身体上留下什么伤痕，不过却完全封闭了他们的能量，功力和精神力，并抑制了他们的行动。
　　他们现在连说话和伸一个指头的能力都没有，更不要说战斗了。我一闪到他们身边，顺手点了他们他们几个穴道，并对他们施加了结界封印了他们，即使他们能解开身上的细流劲封锁，冲开了穴道也不要想有能力战斗。
　　因为我施展的结界可是在异界一提起来就让人丧胆的恐怖魔法结界，是魔族中少数几个高手才知道并能施展得出的魔法――噬能，专门吞噬功力和精神力，只到吞完为止，而且不能恢复。一旦被噬能结界封印，将失去功力和精神力。
　　那还不成为一个普通人，谁能忍受刻苦修炼的本领化为流水，又有多少人能兴起重新修炼的勇气，要知道神魔可是修炼了上万年上千年才取得修炼的成果，忍受漫长的修炼历程，修炼中的苦谁想再尝试一次？
　　更何况在以实力生存的异界，失去了力量就意味着失去了生存下去的资本，在漫长的年代中难道就没有敌人吗？当敌人得知后还不痛打落水狗？机会难得啊！不过这些还得等逃出了施法者手下再说，施法者如果不放过的话，其他的一切免谈。
　　虽然恐怖，但是还好知道的人不多，而且还有种种限制，那就是施法者至少和对方精神力相当，精神力小于对方的将会被魔法反噬，到时候倒霉的就是自己了，伤人不成却反而伤了自己，不被人笑死才怪呢，这可是天大的好事，不用自己出手敌人就在自己面前将自己变成废人。
　　我飞快的将韦笑天和陆不绝扔到电视机前，他们在我进来前的位置，然后施展任逍遥飞到密室门的上方，并隐起自己的气息、精神力和功力，准备给朦胧致命一击，我到要看看朦胧是何方神圣，到底是一个穷凶极恶的歹徒，还是如小纤所猜测的是一个女人。
　　从我发现朦胧到解决韦笑天和陆不绝只用了十来秒钟，当处理完一切在空中稳定住自己时，朦胧离密室的门大概还有五步远，本来好象很着急的朦胧在到达门前大概两步时，放慢了脚步停了下来。他不会是发现了什么吧？我心里暗暗着急。
　　施放的细微精神力更加紧密的注意着朦胧的举动，朦胧可真够小心的，凭我精神力的感应观察，他应该在倾听密室里的动静，密室由于我和韦笑天他们的交手，墙壁上被我的拳劲攻击得留下了许多破洞，地上处处碎屑。
　　原来韦笑天和陆不绝喝的啤酒瓶也受了池鱼之殃，好几个被我的拳劲给击碎了，满地的玻璃屑。不过，由于陆不绝躲避的凑巧，原来在他们面前的电视机却没有受到任何伤害，正在继续发挥着它的职责。韦笑天和陆不绝虽然不能言语，但是却还能保持正常的呼吸。
　　朦胧大概是感觉到密室里一切正常，看他的样子好象是松了一口气，继续想门前走来。还好，我没有感觉到他施展精神力，如果他的精神力达到我的功能，能够感觉到密室中的情况的话，他用出来的话那就一切不好说了，谢天谢地。
　　打开密室门推开后，朦胧向里面走来，我感觉越来越紧张了，心跳在加速，全力运起的功力准备让他在瞬间丧失战斗力，如果运用元素魔法或者精神力的话我怕会被朦胧发觉，引起他的警觉后要制服他就不容易了。
　　至于施加在韦笑天和陆不绝身上的结界，因为没有发动所以不用担心被朦胧发觉，而我手重凝聚的功力也被我收敛得很好，我必须在朦胧发现房间只能感的异状之前对他进行攻击，不然他只要一进门就会看到密室中乱七八糟的景状。
　　看到那些他还会不知道他预料中的事可能发生了？等他生出警戒之心时就不好对付了。朦胧推开了门向里面走了一步，而也正好到了我攻击的最佳时机，我也正准备出手把凝聚好的能量发向他。突然异变突起，事情的发展超出了我的想象。
　　朦胧猛的向后一退，使我准备好的一切付于流水，而手中的能量也到了不得不发的地步，无奈我只好将能量尽量发向密室门外，尽人事以听天命了，不过击中朦胧的可能性几乎为零，反正要发出去，已经到了这种地步了，还不如发到外面去，书哟不顶有意想不到的事发生也不一定。
　　“轰！”的一声从密室外的走廊传来，看来是没有收获了，能量击到了密室的水泥墙上，带起一股粉尘，一些还飞进了密室中。
　　我轻轻的落到地上，已经失去了隐藏的必要。同时外面也传来了朦胧一贯的声音，那种听了让人不会忘却的特殊声音。他用他上次时一样的奇特的声音，一种让人听不出男女，却又富于磁性和吸引力的声音说道：“不知道是哪位高手光临寒舍？居然比我想象的快了很多。既然已经来了，就请出来吧！让我领教以下阁下的本领。”


第88章 朦胧归来
　　唉！白白的浪费了我的能量，虽然知道很大把握可能没有一点效果，可是知道後还是让人有点失望。而且人家还发了话，我当然得和人家见见面了。我轻轻地走出密室，正如我所料，朦胧还是老装备，全身藏在黑袍中，脸上带著一副米老鼠样的面具，手上戴著一副薄手套。
　　由於光线的原因，还有就是那天战斗紧张没有认真注意，现在才发现朦胧还有一头乌黑靓丽的长发，批在肩膀上，头发显得有点卷曲，难道他真的是女的不成？难道真的被小纤给猜中了？
　　在我见到朦胧後，本来还有点沮丧的心情立刻消失得无影无踪，眼里和嘴角不自觉的露出一股笑意。因为此时的朦胧一点也不复当天的不凡气质，虽然穿的衣服什麽的没有变，不过麽，却多了一股东西，一股让我忍不住想笑的东西。
　　虽然朦胧还保持著一副威严的架势，不过他头上和身上的灰尘却完美地破坏了他的形象，使他的威严变得更加可笑，看来我的那一击还是有效果的，我现在的心情想不好都不行，默默感叹我的能量没有白白浪费。
　　我潇洒地笑著道：“我们又见面了，不过高手可不敢当，上次没有和你一战真的让人很遗憾，难得帮主也有兴趣和我切磋切磋，我可是求之不得啊！不过，在比试之前有两件事不得不先问一下，不然我还真的没有心思和帮主全力一战。”
　　朦胧以他一贯的让人不可捉摸的磁性嗓音，没有波动感觉的道：“哦？如果你都不呢温暖感称为高手的话，那我们这些妄自称为高手的人可就不知道把脸望哪藏了。既然你有两件事要问一下，那就请问吧！只要能回答我一定不会吝啬。”
　　虽然他的语气好象还蛮幽默的，不过被他以那种平板的调子说出来，可让人感觉不到一点幽默轻松的味道。如果他真的是女的话，谁敢要这样的木头？既然他答应回答我的问题，我怎麽可能放过机会？
　　我继续保持吊儿郎当的潇洒风味：“我怎麽会热闹感帮主问难呢？两件使都很简单的，其中一件其实是和帮主有关的，和我可一点关系都没有。”我决定逗逗朦胧（看你的架势，好象早就决定了吧？不要装了）。
　　“和我有关？”朦胧以平板的调子发出疑问。
　　我答道：“是啊！不过你也不用著急，过一会你就会知道，我想先问问和我有关的，我认为我做得已经够隐秘的了，你是怎麽发现密室的异状的？而且从你的话里你好象猜测到我回来一样，不知道帮助能否解答一下鄙人的疑问，以开本人的茅塞。”
　　“你可真狡猾啊！说是一件事却问了两件事，算了反正也没有什麽大不了的，就告诉你吧！”我一丁点也没有为我耍的小聪明被揭破而羞愧，好象什麽也没有发生的道：“那就多谢帮主了，其实，两件事可以说是有很大关联的，说不定帮主就是因为要知道我会来才谨慎探察，从而发现异状的呢？”
　　朦胧语气不带一点感情道：“就算是有点关联吧！其实说穿了也没有什麽，我见过了汪洋和黄无庸，本来是想把他们带出来的，不过，以他们现在的状态带出来也没有用，只不过增加累赘而已。我查过他们，想不到阁下也是精神力高手，而且修为应该不比我弱。我怀疑你会发觉我们的藏身点，所以赶回来当然有点急了。虽然估计你应该没有那麽快会找到这里，但是凡事还是小心的好，不过，还很是让我感到了异常，我在密室门口不远的时候立刻感到了不安，我的感觉可是很准的，所以就查了一下，虽然电视还在播放著，但是韦笑天和陆不绝的喘息声你不觉得太急了吗？而且我还感觉到一些细微的能量散溢出密室外，我对能量可是很敏感的。”
　　晕！想不到我自认为很严密的攻击在他眼了变得一文不值，漏洞居然有这麽多，唉！这也是经验不足的缘故，可是这也是没有办法的事，经验是要靠一点点总结和积累出来的。朦胧比我想象的要精明多了，他居然会对汪洋和黄无庸的变故不为所动，而且在知道韦笑天和陆不绝受制後还能果断地作出应变，不简单啊！
　　见我只顾自己思考，朦胧问道：“泻佳泉，你就这麽放心我？难道不怕我趁机偷袭你？你不说说还有一件和我洋剖关的事要问我的吗？怎麽不说啊？”我含笑道：“如果你认为可以偷袭得了的话你可以试试啊！我是不介意的。”
　　我笑对著他一会道：“何况，我不认为帮主会做出这种有伤身份的事，至於我要说的第二件事嘛！就是请帮主注意一下自己的形象，虽然我知道帮主赶回来很急，可是也要注意一下吧！你看，你头上那麽多粉尘，头发好象都白了，还有你的面具，啧！啧！啧！哪里还有一点威严。”
　　听到我说要他注意自己的形象，朦胧感觉有点摸不著头脑，有谁见过在战场上让敌人注意自己的形象仪表的？不过朦胧还是飞快的不知从哪里取出了一个小镜子，打量起自己的“秀发”和面具，以及身上。
　　发现到自己狼狈的样子，朦胧飞快地拍去头发衣服上的粉尘，然後狠狠地瞪著我。朦胧那明亮朦胧的大眼睛里我首次看到了其他的色彩，看到了感情，不再是一成不变的唯一状态。不过，眼中流露出的是一种气愤和羞辱的感情色彩，中间好象还夹杂著羞涩，好象是对自己失态被我看到而恼羞成怒，用不著这麽在乎自己的仪表吧？又不是个娘们，难道……难道他真的是个女的？如果是个女的话，体形还可以啦！
　　怎麽说也是个有一米七五左右的身高，满头秀发的女子，至於身材怎麽样由於穿著宽松的黑色夜行衣，所以看不出来，不过，凭我的感觉如果是个女人的话应该是个不错的女人，至少是个很有趣的女人，能逗得这种好象没有感情的女人露出情感，可真是有一种说不出的成就感，爽啊！
　　“你……你是不是故意的？你……你早就知道了？”羞怒中带著气愤的语气向我发问，一点也没有了赶开始时的气质，这样才让我感觉他更像一个人，而不是没有感情的机器。虽然他还是一贯的语调，不过我还是从中感觉到了他语气的变化，毕竟这也太明显了。
　　以他那独特的声音却说出与之不符合的内容，感觉有点怪异。他的眼神早没有了先前的朦胧不可捉摸，终於打开了他心灵的窗户。我不以为意地两肩一顶，做了个我是无辜的的动作道：“我怎麽可能是故意的，要是能控制的话我早就打到你身上了，我可不会无聊地为你制造粉尘雨呢！至於看到你身上的样子嘛！”
　　“我又不是个瞎子，视力这麽好怎麽可能看不到？”最後两句话我是一鼓作气飞快地说出来的。朦胧被我说得一愣，很快意识到又被我给耍了，虽然很生气，但是不知道怎麽怎麽表示出来，羞急地道：“你……你，既然你知道了，为什麽不早说。”
　　我装著一副难道你自己不知道吗的表情问他道：“不好意思，我还以为你早就知道了呢！看你的样子我还以为你认为这个造型很酷，才没有改变的呢！对不起！要是知道这样在乎的话我一定在第一时间内通知你。”
　　朦胧欲哭无泪，明知道我在故意捉弄他却没有办法，朦胧的大眼睛好象积聚了许多气愤，快到爆发的边缘了，那样子还真的很像女人，我在心里越来越有一种他是女人的这种倾向，真想立刻拔掉掉他的面具，或者……嘿嘿！剥光他验证一下我心中的疑问。
　　朦胧好象真的恼怒了：“你……我不会放过你的，你太欺负人了。”我假装迷惑的道：“没有啊？我什麽时候欺负人的？你可不要破坏我的光辉形象啊，我现在可还没有结婚呢！要是没有老婆我可要你负责。”
　　“切！你没有老婆关我什麽事？为什麽要我负责？你不是有一大堆女朋友吗？还装蒜。”朦胧反击道。看著朦胧渐渐得要入了下的套，我心里暗暗高兴，一步一步引他入套：“怎麽会不关你的事呢？要不是你破坏我的形象我会找不到老婆吗？虽然我有那麽你个女朋友，可是不代表她们就会成为我的老婆吧？所以当然要找你负责了，找不到老婆当然要让你负责了，如果你愿意嫁给我的话，我是不会反对的。”
　　“嫁你个大头鬼，我才不会嫁给你这个无赖。”立刻意识到中了我的圈套，朦胧突然停下了话，眼中羞意浓浓，气急败坏地道：“你……你耍我，你变态啊？难道你看不出来我是个男的。”朦胧的话里带著闪烁，好象是为了证明自己的话似的，朦胧特意仰起头，挺起胸。
　　“男的？不会吧？我怎麽看都觉得你是个女的啊！”我一副大吃一惊的表情，不过眼中却闪过一丝戏谑的光，气愤中的朦胧显然没有发觉到。“我……我要和你决斗，你侮辱了我。”朦胧愤怒地道，不过我看他的样子怎麽都像是在掩饰自己的心虚。
　　“决斗？用不著吧？我又不是故意的，不过既然是决斗，总得有点彩头吧？如果你输了，我要看看你面具下的样子，还有就是把韦笑天和陆不绝交给我，并且解散孤龙，永不与我为敌。”朦胧目瞪口呆地看著我。
　　这就是他的彩头？还说我是女人呢！我看你更像女人，哪有男人这麽斤斤计较的，比女人还要罗嗦，还能讨价还价。如果我知道她心里所想的话一定很郁闷，说不定要去找个超级大波霸，一头撞上去，自杀罢了，被女人形容成那样让我怎麽活啊！幸好我不知道。
　　我的话让朦胧的怒气缓冲了许多，他忍不住问道：“你的彩头，那个……是不是太多了，如果你输了呢？我有什麽彩头？不会比你的少很多吧？”我道：“当然不会比我的少，我可是很公平的，要是我输了，我从今以後决不管你们孤龙组织的事，还将韦笑天和陆不绝交给你，并且将你们安全送出YC市，怎麽样？”
　　我不管孤龙的事，不代表别人不管，把他们安全送出YC市後，他们的安全可就不关我的事了，我可没有说我不通知别人他们出YC市的地点，有别人管就行了，只要到时候不让小纤管就行了，以朦胧的功夫，如故哟连我都输了，别人谁还能留得住他。
　　因此，这场决斗不管我是输了还是赢了，都不会失去太多，即使输了，我想逃跑的能力还是有的，哈哈！要是赢了就可以一劳永逸了。反正我和朦胧的决斗已经是势在必行的了，加点彩头不管是输是赢都是我占便宜。
　　朦胧思考了一会道：“好吧！就让我们彻底解决这次的恩怨吧！其实，现在的孤龙已经失去了存在的价值了，就是你不说我也要把它解散了，还有就是，我根本没有打算管孤龙的事，这次正好彻底解绝我的麻烦。你不会是想在这里和我决斗吧？”
　　我现在越发可以肯定现在的朦胧不是以前的孤龙大当家了，也怪不得他那天没有出手，原来他根本就没有管理孤龙的自觉，我看他的表现到像是一个小女孩，不知道怎麽会让他接替大当家的位置的，居然还扮得有模有样。
　　以前的大当家到底怎麽了？唉！隐患啊！现在还是先和朦胧决斗才是首要之事，在这里可没有办法发挥啊！一不小心就会把密室给弄塌了，我可不想被活埋。我想回答朦胧的话，才发现聊了这麽久居然还不知道朦胧的名字，心里一直叫他朦胧都叫习惯了，现在一时还不知道怎麽称呼他了。
　　不懂就问了：“当然不能在这里，我们到郊外决斗吧！不过在此之前我有一件事得请教一下帮主，到现在我可还不知道帮主的尊姓大名呢！我想你是不介意告诉我的吧？”“名字只不过是个代号罢了，如果你愿意的话可以叫我梦帮主。”


第89章 与朦胧之约
　　晕！朦胧不会是姓梦吧？那我叫他朦胧就不算太过分了，而且还蛮贴切的。我大脑中突发奇想，如果他真的叫梦珑，按一定很好玩。哈哈！挥去脑中的幼稚想法，我道：“好吧！梦帮主我们走吧！”说完我带头向密室外走去。
　　密室中的韦笑天和陆不绝就让他们留下吧！我可不在乎他们的生死。
　　像我们这种级数的高手高速运动时是很难被一般人发现的，即使是功能很不错的索尼摄象机，当我们从它的镜头前飞跃过时也不会将我们的影象留下。靠着高妙的轻身功夫我和朦胧来到别墅不远处一个小山谷的无人处。
　　我首先在山谷我和朦胧周围3000立方米内布下了结界，防止我们的决斗被外界发现，以保持我们的决斗不受干扰。我定定地飘在离地大概无米的空中，朦胧满眼惊异地看着我，刚刚来时他尽了全力才勉强跟上我，可是，最让他无法接受的是，他发现我好象保存了实力，并没有用全力。
　　这让天之娇子的他很难接受，因为他义父曾经很自豪地对他说：“据，我所知，在地球上目前没有比你资质更好的人，与你同龄的人更是不可能有人比得上你，因为你具有别人没有的特意功能，有着先天的雄厚精神力，并且大脑开发到了百分之二十，并且有我传你的精神力修炼方法，你的进步是很快的，一般的特意功能者本来就没有你的精神力强大，况且他们很少懂得精神力的修炼法门，即使有修炼法门其效果也不可能和我传你的相比，他们这不过是靠以前流传下来的修炼法门修炼的，与我传你的相比，他们会的只不过是一些皮毛罢了。就算是所谓的神族也算不了什么，只不过是一些被实验的地球人而已。再过两年，等你能力达到我的要求后，你就用我的身份去玩玩孤龙吧！”
　　晕！感情他把孤龙当成玩具了，这老家伙可真够神秘的，他所说的地球上的修炼法门大概是古代流传下来的修真，他居然说地球上的修真只不过是他懂得的一些皮毛而已，而且西方神化传说中的神族居然只是一些白老鼠，难道古代的修真和神族与他有关？这根本不可能啊？他有那么大的年龄吗？
　　朦胧：难道是义父搞错了？这是不可能的，在自己心里神一样存在的义父是不可能出错的，难道眼前的泻佳泉是最近才具有这样的能力的？要是他以前就具有这样的能力，是不可能躲过义父的精神力而成长起来的。
　　自己能具有这样的能力还有很大程度上是由于义父的灵药和开顶，并且通过自己一百多年的修炼，而眼前的泻佳泉句调查也就二十来岁，真是迷一样的人。算立刻，想不通就不想了，反正自己已经好久没有突破了，希望他能够促使我突破瓶颈。
　　要不是为了突破瓶颈我才不会去管孤龙的事，谁知道就凭孤龙那样低的水准居然能横行这么多年，自己要想找一个对手居然都不容易，眼前的聚会决不能放过。我要是知道朦胧心里所想的话，就不会那样得意的了。
　　自以为很高明的策略，谁知道人家根本就不在乎孤龙，更何况是韦笑天和陆不绝的小命呢？唉！算计人的同时也要有被人算计的自觉。我不知道我的强大更激起了朦胧的兴趣，并没有使他感到胆怯，知道的话就不多此一举了。
　　心中有所计较的朦胧眼中精光一闪，紧紧逼视着我，目光里充满了战意，其他所有的一切负面情绪好象被他全部抛到了九霄云外，看来我所做的准备工作是白做了，真是不可小视的敌人。只见朦胧的手在腰间飞快地一闪。
　　一道银白色的亮光出现在朦胧的手中，原来是一把散发出冷芒和阴森气息的软剑，剑尖直指我的面部，真是一把好剑啊！虽然与我异次元空间里的剑不能比，但是在地球上绝对可以算是一把顶级的宝剑，想不到朦胧还有这一手。
　　在一般人手里只是难以施展的软剑，可是到了朦胧上手中，被他灌注了内力之下决不比金刚钻软多少，反而更能突出软剑的威力，说是消铁如泥一点也不夸张，由于软剑比一般剑薄，在灌注内力下能发挥更快的速度，产生更大的杀伤力。
　　而软剑的另一个好处就是，如果能熟练掌握其技巧的话，通过转化剑上内力的大小，出招后可以通过控制内力的变化使剑由硬变软，从而向一定的方向弯曲，出其不意，攻其不备。在敌人招式用老的情况下无法躲避突然发生的变化。
　　看着剑上的寒光，感觉起冰冷的气息，我可以肯定朦胧在剑上下的功夫绝对够深，内力也并不弱。既然对手已经出兵器了，我总不能学什么“空手入白刃”吧？学着朦胧的动作右手在腰间一闪，我的手中出现了一条黑不溜秋的鞭子，很像以前乡下牧童放牛时用的牛鞭（牛鞭？赶牛的鞭子，大家不要想歪了，嘿嘿！）
　　朦胧剑上的冷气直冲向我的鼻尖，要是胆子小的人看到他的本领这么高，说不定腿都吓软了，我是何许人？气定神闲地拿着鞭子看着他。即使害怕也得打肿脸冲胖子，决不可未战就先怯场，即使名知道要输也要在气势上战胜敌人。足球老师对我说过：“不要怕对方，看他那样子很凶猛，说不定是个软脚虾，即使再兄你也不能怕他，要想赢球就先要在气势上战胜对方，如果连获胜的气势都没有，还踢什么足球？”
　　朦胧平静的道：“你果然有两招，值得我和你动手，你注意了，我要出招了。漂雨梨花剑。”哇操！说出招就出招，也不留点时间让人准备准备，幸好我没有大意，不然还真的会愣神，高手对决这小小的愣神就会决定自己的命运。
　　朦胧以不可捉摸的神秘身法迎向我，手中的剑划破长空，以不可思议的角度刺、砍、削、拉向我，似一缕缕风割向我，我当然不能示弱，任逍遥早就被我控制得如火纯青，在朦胧的剑下总是以箭步容发的瞬间闪了过去。
　　眼看着就要击中我，却被我躲闪了，或者被我手中的鞭子从刁钻的方向插进去，缠绕住他的软剑或者把他的软剑带动得偏离了原来的轨迹，总之战斗了十来分钟，我看似躲避得很艰辛，却一点伤也没有受到，依然在场上活蹦乱跳的。
　　在轻身功夫配合风系魔法任逍遥的作用下，我表面上躲闪得很狼狈，实际上却是应付得游刃有余，进行连续的攻击而不果后，朦胧也渐渐失去了耐心，斥喝道：“你是不是小看我，为什么不出全力？小心！我要出绝招了。”
　　我道：“没有啊！我怎么敢小看梦帮主你啊！非不想出全力，是不能也。”说话间朦胧的一剑闪现出银白色的弧度似慢实快地出现在我的额角，想不到没有尽全力的并不是只有我一个，的确，打斗时留几分实力可是保命的法宝。
　　一下子暴露了自己的实力，被敌人摸清了底，那么离失败也就不远了。朦胧的一剑出乎了我的意料，那明显强大了很大的威力，快了很多的速度，我差点躲不过，在间不容隙的瞬间我猛一扭头，冷森的剑气削断我几根头发，几乎贴着耳朵划过去。
　　害得我出了一头冷汗，虽然我的肉体强大到不怕他剑的锋利。但是还是本能的感到害怕，毕竟这是多年形成的习惯，不是一时半会可以改变得了的。看来朦胧这次真的拿出了他的实力，剑势十分凌厉，一反刚开始时的花哨。
　　看来他开始时的动作大概只是为了掩人耳目，用来麻痹敌人的一种手段，甚至连他露出的不耐烦我怀疑也是他采取的一种策略，与他们这些老手相比，我虽然实力很强大，但是临场经验却差得太多了，和他这一战，我又学了一些。
　　以后不管对手如何，都不能失去警觉心，不能被对手的表面动作和表现所迷惑，要充分发扬哲学上的透过现象看本质。我再也不敢掉以轻心，我得脱离和朦胧近战的局面，他用的软剑既可以近身搏斗，也能保持一定的距离作战。
　　而我的长鞭子就不行了，比较适合远战，虽然我可以控制鞭子在近距离和朦胧作战，但是其灵活性和机动性都比较差，只能偶尔出奇兵给朦胧一个措手不及，但是用多了就失去了奇兵的效果，我必须和朦胧拉开距离。
　　可是朦胧的剑势威力越来越大，剑被他耍得十分严密，泼雨难进。怪不得叫飘雨梨花剑，剑舞动起来，好象下着雨的天空飘着朵朵白色的梨花，那么的朦胧，那么的美丽。可是就在这美丽之中却隐藏着巨大的杀机。
　　身在其中随时都可能将自己的小命给玩完。可惜的是，朦胧的这一身装扮，如果他如我猜测是一个女人的话（漂亮的女人），穿着白色的裙子，扮相成古代仙女样子，耍起这一套剑法就绝对是一种美的享受了，在视觉享受上，绝对可以和婷婷他们练的迷幻九天步法想媲美。
　　不过飘雨梨花注重的是攻击，迷幻九天步法注重的是防守和躲避，当婷婷她们配合凤翔九天使用时，其威力绝对不是朦胧的飘雨梨花剑法可以比的。虽然婷婷他们目前功力还不深，而且那两套功夫掌握的也不算好，但是自保是绝对不会有问题的。
　　我自信在我的“用心”辅导下，不用半年时间，鹃儿她们绝对能取胜使用飘雨梨花剑的朦胧，当然前提是朦胧不用他的精神功夫。朦胧现在舞动飘雨梨花剑法给人一种不伦不类的感觉。
　　你如果看到一个戴着面具，身着一套把自己裹得密不透风的宽松黑袍，两手上都戴着手套，自称是男人，而看样子也很像男人，舞的剑却绝对的娘娘腔的人，就会和我有一样的体会了。仙女舞动那套剑法的话，那优美的剑舞之姿，一定会让人心醉。
　　表面美丽，甚至是凄美的剑影飘荡在空气中，却暗藏着致命的因素，当我提高警惕全神应付朦胧时，他的剑法即使再美也对我失去了作用。我目前要做的就是脱离朦胧剑法的范围，利用我手中鞭子长兵器的优势战胜他。
　　像现在这样让朦胧用他的长处来攻击我，显然占优势的是他。在近距离内我的长鞭子根本发挥不了应有的威力，此消彼长之下，我不采取其他方法的话，只能处于劣势。就算应付不过来我也不能被朦胧给看出来，让他摸不清我的虚实更有利于我的反击。
　　在飘雨梨花剑的攻击下，我逐渐掌握了剑法的一些规律，不再有刚开始时的狼狈和穷于应付，顺应着飘雨梨花剑法的节奏我如鱼入水，看准一个机会，趁着朦胧剑法中漏洞我长鞭一甩，在空中留下清脆的一声“啪”，给人一种无形的压力。
　　长鞭的鞭梢击在朦胧手中的银白色剑尖上，带动朦胧的剑向他的左上方滑动，我趁机想后一闪，脱离了朦胧的剑法范围之内，飘雨梨花剑的节奏被我破坏，朦胧正个身子一顿，再也不能连贯施展下去，即使能施展下去也没有用了，再也不能对我造成威胁。
　　朦胧惊讶地看着我，显然他很有把握的一招并没有如他意料般的效果，在我出手时，他不是不知道我的打算，而是他不认为我的长鞭嫩能够撼动得了他的长剑，对于自己的剑的质量他是很自信的，毕竟那可是义父传给他的一柄神兵。
　　他了解到我的想法后，还那样出手就是不相信我的长鞭能不被他的剑给轻易削断，他还准备我的长鞭被他击断后趁胜追击呢！却绝对想不到我那黑不溜秋的长鞭，居然能在他的落霞剑下毫发无伤，一时的失算就代表着优势的消失。
　　要想赢我，就必须创造新的优势或者凭着本身的实力。好不容易取得优势，我怎么能放弃这么好的机会呢？趁着朦胧没有从刚刚的变化中完全回过神来，我的长鞭如一条狡猾的蛇从变幻莫测的方位击向朦胧，朦胧见到我的反击，仓促之下应接得手忙脚乱。
　　我的长鞭终于开始发挥了它的优势，好象要把刚刚受的气全部发泄出去，找回场子一样，如怒龙入海般袭击向朦胧，朦胧的境况越发的危险，已经左支右绌了。空中尽是我的长鞭留下的“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”声。
　　让朦胧本就蹦着的神经蹦得更紧了，受这外界因素的影响朦胧的剑招更不能发挥其全部威力了，如果他能够静下心的话，要想赢我是不可能的，但是绝对不会像现在这样的困难重重。朦胧的落霞剑根本不敢跟我的长鞭接触。
　　首先是由于功力上的差距，其次是我的长鞭如果卷住他的长剑的话，他的剑法就失去了用武之地，我的鞭子却还可以发挥威力。鞭子着力点最重的是鞭梢，鞭子的鞭梢是产生最大力量的部位，这一点根据力学原理很容易就能够理解。
　　而鞭梢却也是最难掌握的部位，因为鞭梢在我的施展下如灵蛇出洞般灵活，朦胧很难看出或者预测出我的鞭梢会突然从哪个方位出现，等鞭梢快击到他的身上时才反映过来，这时候再处理我的招式已经慢了半拍，势必将处于下风。
　　其实我已经收了一部分力了，如果要出手对付他的话，我有好几个机会可以击中他，在局势稳定的的情形下我当然要利用机会好好练练临阵的技巧，另一方面就是我还不太看得出来有些机会是不是朦胧故意露出给我的。
　　如果是他故意露出的，我一不小心将陷入朦胧布下的局，有可能将眼前好不容易取得的优势浪费掉，归根到底是临场经验不足的缘故，既然不能准确判断出来，何不把握这个机会多练练呢？也许是意识到了目前的状况，朦胧开始努力使自己镇定下来。
　　并打算采用新的战术来改变目前的形势。我没有对朦胧下狠手还有另一种顾虑，朦胧不知道什么时候使出他的精神方面的攻击，我可不敢轻视朦胧的特意功能，从很大趁度上看，朦胧的特意功能好象和我一样不是先天的，而是经过后天的培养修炼才具有的。
　　虽然所谓的特意功能从本质上看都是一样的，但是施展和运用的方法却不太相同，先天具有的一般都是先天精神力比较高，并且体质和一种或几种元素有很强的契合度，一般情况先天具有的体质只和一种元素契合度很高，而具有和两种或两种以上的元素契合的人很少。
　　事实上，具有和元素契合的人在这个世界上是很多的，之所以没有能发出特意功能是和精神关系很大的，许多人就是因为精神力不高才没有能具有特意功能，而和元素契合度很低却具有很高精神力的人，也是不能发出特意功能的。
　　一般这种人出现的几率是不高的，这种人一般都是比较聪明的，因为精神力的高低是和大脑的开发成正比的，像伟大的科学家爱因斯坦就是这类人。


第90章 魔法惊变
　　就是因为那些种种原因，这个世界上出现特意功能的人才会这么少，只有种种因素集合在一起才能导致特意功能者的出现，而出现的特意功能者，一般情况是不会刻意去暴露自己拥有的能力的，那会带来很多麻烦，甚至会成为被实验的白老鼠。
　　而特意功能者被解剖的事也不是没有发生过，我利用黑客技术进入M国的中情局，就发现了多类特意功能者被国家捉拿后，被解剖研究的事。而其他的一些特意功能者被发现后则被牢牢地套在国家手里，专门过国家服务，经过训练后从事各种高难度的行动，比如盗窃他国机密什么的。
　　小纤就是属于后面的那种，不过还有人权，在宣扬人权的M国，那些特意功能者的生活却是很悲惨的，对于他们根本不要说讲什么人权了。
　　既然不想被朦胧在我无备的情况下施展特意功能，那就逼着他在我有准备的情况下施展了，而一直将朦胧往险处逼，就不下重手，目的就在此。不是有句话说“进攻是最好的防守”吗？我现在就贯彻这个观点。
　　潇洒自如地挥动着手中的鞭子，感受着鞭子在我的手中按我的意志发出各种各样的变化，听着空气中的“啪！”“啪！”“啪！”声，就是爽啊！自从得到异能后，虽然有着很高的实力，却像个有着若干钱，却不知道怎样去挥霍的人一样。
　　我要学的就是如怎样去花钱一样，学会使用自己的实力。经过我自己的揣摩，和好几次的和对手交锋，我终于摸索到其中的一些诀窍，难得的是这次能够在和朦胧的对决中处于优势，我怎么能不幸喜呢？虽然我要学的还很多，不过这一次让我感觉到我所学的有用，自己的付出并没有白费，这给了我很大的信心。
　　果然如我所料，在看到在我的攻击下不但不能取得优势，而且随时都有输掉的可能，朦胧终于忍不住拿出他的实力来了，我估计他和我一样，不希望将自己会特意功能的事暴露出去，不然的话他应该早就使出来了。
　　虽然我有算准备，但是在朦胧施展后还是让我差点措手不及，当我的长鞭以一个优美的圆弧圈向朦胧脖子，快要得手的时候，朦胧大概认识到会躲不过这一招，因为他发现鞭子时，鞭子已经接近他的脖子了，如果他不能做出有利的反击的话，他的脖子将被长鞭圈住，可是他的落霞剑在这么近的距离内根本没有用武之地。
　　如果他的脖子被圈住，不说鞭子上面带有的内力，光长鞭的鞭梢圈住他的脖子，鞭子本身的力道就不是他能够轻易承受的，带上内力后他更是无法承受，除非他能够运功护住脖子，并且要功力比我深厚。即使这样他也将受到一定的伤害。
　　能够承受我的一击只有一种可能，那就是他的功力比他表现出来的要深厚很多。即使他能够承受住这一击，他也应该没有时间和机会摆脱我下一招的攻击。朦胧就这样被我逼到了绝境上，他那散乱的剑法根本不能对我造成丁点威胁。
　　随着“嗬！”的一声，我感觉到朦胧的精神力瞬间达到了一个很高的程度，伴随着精神力的迅速提升，朦胧周围的光元素急剧的聚集着，如果不是我的精神力高度发达的话，我不可能对他的变化体会得这么详细，恐怕我还没有反映过来是怎么回事时，已经受伤了。
　　因为随着朦胧的“嗬！”声所产生的变化，他的魔法已经发出来了，速度真的很快，我估计朦胧至少具有了高级魔法师的实力。至所以说他使用的是魔法，还有他具有高级魔法师的实力，是因为我发现朦胧使用的并不是我想象中的什么特意功能。
　　而是地地道道的魔法，真想不到在地球上也能看到魔法的存在，看来西方传说中的魔法可能真的存在了。朦胧的身份也更让我感觉到朦胧了，不过有一点还是让我觉得很高兴的，就是朦胧会魔法，如果整个世界就我一个人会，会让我很压抑的，因为再好的东西缺少人了解与分享，又有什么意义呢？
　　上次因为朦胧出现得比较突然，一方面我没有用心注意，另一方面是特意功能和魔法的区别实在很小，更可以说特意功能是魔法的一种，不用心观察是很难发现其中的区别的。因此才会没有发现朦胧会魔法的秘密。就在朦胧叫出“嗬！”时，从他的整个身体发出了一幕金黄色的光芒，光芒比那天夜里要刺眼得多，金黄色的光芒以一个保护罩的式样向四周扩散。
　　在鞭梢刚要圈住朦胧脖子时，被金黄色的光芒罩弹了出去，那光芒罩蕴涵的能量很高，鞭子被弹出去时差点让我失手，当然我被朦胧的变化一惊也是其中的缘故之一，不过这并不能说明那能量小。光芒将鞭子击出去后，威势不减，继续以高速向我砸过来。
　　当金黄色光芒出现在朦胧身体周围时，我又感觉到了那天夜里的感觉，在金黄色光芒下，他呈现出一副令人想要膜拜的圣洁气质，整个人也不复先前的狼狈与浮躁，恢复到了那天的从容大度，光系魔法就是不一样。
　　不仅具有很强的攻击性，最主要的净化一切邪气、污秽等阴暗方面的东西，而且能改变人的气质，可以说是纯洁的代言人。不过这只是其属性而已，和一个人的纯洁与否没有关系，因为连像我这样的人都可以自如地施展关系魔法，嘿嘿！
　　不过光系魔法会潜移默化一个人，让一个人的气质更纯洁，还能净化人的心灵，抚平一个人的心灵伤痕，使人心平气和。而异界的所谓的神庙就是利用光元素的这种特性，在人类中树立了其悲怜天下的形象，保持其超然的地位。
　　我才不会傻得去相信什么神保佑，指望那些神族去保佑还不如靠自己来得更实在，还真以为那些神族有多么高尚？整天吃饱了没有事做，专门管人间不平事？他们忙着修炼和享受还来不及呢，哪来的闲工夫？至于什么神族的代言人，只不过是神族为了方便管理人间，树立在人间的地位，当人间出现大的灾难而威胁到三界平衡时，才找的傀儡而已。
　　这个艰巨的任务理所当然地落到了神庙的头上，一群被利用的傻蛋罢了。神族不是想象中光明、慈爱和完美的代表，魔族也不是想当然的黑暗、阴险和残忍的代表，一切为利而已，和人间并没有什么大的区别，区别的只是利的认识上的差别。
　　镜头转到我和朦胧的对决上，我当然不会傻嘻嘻地让朦胧的光系魔法击中我，被它击中可不是好受的，虽然我对自己施放了神魔旋转守护魔法结界，但是我不知道光元素攻击是不是像其它元素一样，会被结界吸收来增加结界的威力和我的实力。
　　因为光元素是具有很强的包容性的，我担心我的结界会被朦胧的能量同化，那样我将可能失去对结界的控制力，那可是很危险的事。即使要试看看到底结果如何也得等我做好准备时再试。既然朦胧使用魔法了，我也不怕我会魔法的事给暴光。
　　我只不过一个瞬间移动就离开了光系元素能量的攻击范围，金黄色的光芒在失去攻击对象后，逐渐消失在远处，击到地面上的顿时尘土飞扬，击到树木上的树木如飞絮般在空中飞舞，因为树木已经在被击中时化为灰砾。
　　当我刚出现在朦胧的身后空中时，朦胧一发现我的出现，手中聚集好的光系元素在他的操纵下连珠炮般击向空中的我，他好象一点都不惊讶于我会空间魔法，难道他曾经见过被人施展空间魔法？还是他比较了解光系魔法？
　　如果他对空间魔法一点也不了解的话，能够保持如此的镇定与从容，他的心理素质真的是够好的了。面对连珠炮似的光弹，我靠躲闪是很难全部躲避掉的，因为朦胧发出的光弹有二十多个，以独特的的角度和先后速度封锁了我周围的空间。
　　靠空间魔法也不行，因为空间魔法对精神力的要求是很高的，虽然我没有这方面的困扰，不过空间魔法是很消耗精神力的。虽然我的精神力很高，很多，施展几次瞬间移动消耗的精神力相对而言也不算多，但是施展得多了总会有影响。
　　下面我还要和朦胧决斗，也许就会这小小的因素而导致失败，虽然失败对我的影响不大，但是真正绝对时，谁真的能够说放就放得下，既然决斗了当然要想取胜。施展瞬间移动还有一个缺点，那就是在出现时，也是自己保护最差、反映最慢的时候。
　　刚刚从空间中出来，身上的防护结界功能很低，因为通过瞬间移动在空间中转移时，要消耗掉结界的大部分能量，大概有四分之三被消耗掉。所以一般在决斗时是不施展瞬间移动的，除非情况非常危急，没有别的办法可以使用才会在决斗中施展。正常只有在逃跑时才被大量使用。
　　刚出来反映速度慢就意味着等着挨打，在高手对决中，就因为这稍微的反映速度差异，基本上将会使自己陷入失败的命运中。我因为精神力强得变态，在刚从空间中转移出来的时候，反映速度变慢几乎可以忽略不计。
　　不过防护结界就不行了，我可不敢以那么薄弱的防护结界去试看看朦胧的光弹攻击力和光元素对我的结界的影响。我要两三秒才能使结界恢复到能量最充沛的阶段。
　　我是绝对不会坐以待毙的，善于利用手中的物品可是我的强项，朦胧的软剑不能用了不代表我的长鞭不能用吧？长鞭一挥，“啪！”的一声中，N个黑得发亮、闪出诡异光泽的黑球迎向发出金黄色光芒的光弹，光系魔法就得用暗系魔法去应对。
　　光明和黑暗接触会产生什么样的变化呢？期待啊！我高度放大的精神力观察着，两批不同属性的球状体缓慢地接触着，逐渐地消融不见，还有一些消融不太完全的球状体因冲突而发生爆炸，即使是一些其爆炸的威力还是那么的难以抗拒。
　　以球状体为中心向周围扩散，接触的中心发出各种色彩的光芒，还伴随着闪电，极光和雷声。其扩散的速度快得惊人，在我的精神力作用下都能明显地感觉到其速度，我连忙招呼朦胧一声就逃，开玩笑，要是不逃的才是傻子。
　　不过，朦胧好象比我还要了解其效果一样，当我招呼他时，我发现他正以惊人的速度向空中射去。我连忙意念移动，让他上方的结界开了个口子，不然他想轻易地离开结界？好象时间不够了。当他离开后我又让结界恢复了正常。
　　如此还不够，我又在结界外加了三层神魔旋转守护结界。我是在边做这些边逃的，我自己布的结界对我是没有任何阻碍作用的，当我做完这些时已经逃到了五千米的高空中了，早把朦胧甩在了身后。对于逃跑的速度，我认第二的话我相信不会有人敢说自己是第一。
　　我的观点，和传统的英雄主义观点是相背离的，我可不会主张什么“明知不可为而为之”的，做事之前得先衡量一下自己的实力，什么令死要要做到底的精神我是不屑一顾的，虽然我也很敬服那些人，但是我是不会效仿的。
　　我更信服的是“留得青山在，不怕没材烧。”、“君子报仇十年不晚”等，所以，对于能够帮助逃跑的技能我可是着实花了一定的工夫。就像刚刚我逃跑时使用的魔法，是风系高级魔法风暴，本来是用来攻击的，却被我做了创新的使用。
　　我瞬间爆发风系元素，形成一个巨大的反作用力，同时功运全身，并且给自己施放了浮云术，尽量使身体变轻，在风暴爆发的反作用力下像火箭一样腾空而去，迅速追上了高速中的朦胧，从他的身边急窜而过，带起一阵风，差点将朦胧给刮倒。
　　要不是戴着面具，我想，朦胧的嘴张得肯定能够倒进一升装的饮料。我和朦胧在逃跑，下面的爆炸也在继续中，各色的光彩迅速地向外扩散，美丽极了，就是雨后的彩虹在它的面前也要黯然失色，不过美丽的背后却蕴藏着致命的因素。
　　在我停在五千米的高空中大概两秒钟时，朦胧也飞到了我的身边，停在边上看着下面的变化，眼中流动着莫名的吸引力的光芒，好象在感叹造物主的神奇，也好象正着迷于眼前难得见到的美景，好象把我当作了朋友，或者根本就漠视我的存在。
　　真的要晕了，他居然忘了我们正在决斗中，难道那些变化真的比我们决斗还重要？他一点都不在乎决斗后的条件？其实是我想得太复杂了，朦胧本来就不会在乎决斗的结果，而且他本人根本就不赞成孤龙的操作模式，对于他来说，孤龙就像是他义父给他的一个玩具而已。
　　上次救韦笑天和陆不绝只不过是因为一点点道义上的原因，毕竟是自己的玩具，就算是讨厌也不希望被别人给毁了吧！而且自己看到了，就顺手把他们给救了，要是知道救了他们会有这样大的麻烦，他大概是不会理会他们的。
　　下面的爆炸很快突破了第一层结界，不过，好象是将第一层的结界给压缩掉了，能量被打散第二层结界，第一层的散乱能量有一部分和光暗元素弹爆发的能量结合了，并且依附到了第二层结界上，和第二层结界上的能量结合了，大大的加强了第二层结界能量，从而提高了他的强度。
　　不过被结合的能量走是一小部分，还有很大一部分能量被光暗元素弹爆发的能量给中和消耗掉了。尽管如此，被消耗掉的爆发能量还是少得可怜，光暗元素弹的爆发能量还是那么的多。但是，效果还是有的，第二层结界还是比第一层结界多支撑了一两秒钟。
　　在经过了第二层结界时又发生了和第一层结界相类似的一幕，第二层结界被打散的能量，一部分和光暗元素弹爆发的能量结合了之后，又和第三层结界的能量结合，另外的和光暗元素弹爆发的能量中和消耗掉了。相比而言，第三层结界的能量又比第二层结界多了许多。
　　而且，光暗元素弹爆发的能量是在逐渐被消耗减少的，在此强彼弱的情况下，爆发的能量通过了第三层结界比第二层结界延迟了四五秒。如此反复，当第三层能量和爆发能量结合后，再与第四层能量结合，使第四层结界的能量比第一层结界的能量至少增加了一点五倍。
　　并且由于结界加入了光暗元素的能量，使得结界的属性发生了新的我未知的变化，不过从感觉上来看，好象又经过了突变变强了，因为我对于我布的这个结界我是能感觉到它的变化的，因为它里面含有我的精神力，我可以不去管它，也可以让精神力继续和我保持联系。


第91章 异变*转折
　　我把精神力留在施放的结界上，让精神力继续和我保持联系，这样我就可以更好的控制结界，这相当于结界是一个活的东西，通过我精神力的遥控作用可以发挥更大的威力，当我通过精神力控制结界反击时，并不像没有精神力控制那样好象程序一样，只是执行固定的命令，就像是一种本能。
　　在精神力的宏观监控下当结界遇到强烈攻击快要破除时，我可以继续提供精神力或加大精神力，使结界更强大。并可以控制结界是否利用对方攻击的能量发出反击，或者就像打开结界让朦胧出结界一样，如指使自己的手臂一样轻易。
　　通过不断的消耗和被结界能量结合，光暗元素发出的能量弹其能到第四层结界时，大概损失了三分之一，而第四层结界却在异变中吸收了大量能量（几次异变，增加的能量相对于第四层结界的能量是算很大的），并且发生了未知的变化。
　　不过，即使只剩下三分之二的能量，对于增加了许多能量并发生变化的第四层结界来说，能量还是不太足以与光暗元素能量弹上的能量相抗衡的，元素弹爆发的能量已经与第四层结界奋战了八秒钟了，我清楚的感觉到第四层结界正发生了让我惊喜的变化。
　　第四层结界在能量弹爆发的能量摧残下苟延残喘，如果不能有效加以阻止的话，能量突破结界将会造成难以想象的后果，如此强大的能量，一旦突破结界再加上结界上的能量，也许会让周围几公里的地方变成一片废墟。
　　眼下的几座小山也可能会荡然无存，能量的爆发也有可能会造成电磁暴、暴风或者龙卷风等，也许还会有许多未知的变故，虽然这是在郊区，但是附近的人也不少，到时候不知道会有多么少人会因为这次变故而丧生，而且严重破坏了环境和生态，这是不容许出现的，谁也没有权利决定他人的生死。
　　我必须阻止，还好结界能够遇强变强，省了我不少事，异变后的结界强度增加了很多，而且具备了更大的包容性，我发现它融合光暗元素能量弹，无论是在量上，还是在速度上，都提高了很多，只要我能支撑结界在短时间内不被攻破，结界就可以在我的操纵下，逐渐的蚕食光暗能量元素弹爆发的能量。
　　而且现结界吸收能量一段时间后，随着强弱的相反变化，我就可以轻易地控制局势了，关键是支撑过目前的高峰时期，只要过了这个峰顶的峰值后就一切OK了。压力已经越来越大了，我连忙加大了注入结界中的精神力。
　　随着精神力的不断加大，结界基本上已经稳住了，不过好象还没有达到峰值，势成骑虎，我不可能撤掉施加于上面的精神力，一旦撤掉所产生的爆发能量将会更大，而且我的精神力和结界连在一起，突然的爆发将会使我的精神受到一定程度的伤害。
　　也许会使大脑破坏，成为一个三流肥皂剧中的不幸者――植物人。虽然我的肉体已经基本上能量化，比之金刚不坏之体更强，但是我的身体最后没有能量话的就是我的大脑，头部表面，甚至包括眼睛，都已经能量化了，就是大脑没有全部能量化，只能量化了大概百分之十五。
　　其实，对于大脑能量化这一浩大工程我已经进行了很久，就这大概百分之十五的能量化所花的时间比身体其他部分能量化所花的时间总和还多了两倍，主要是因为大脑的结构和功能太复杂了，一不小心将不知道会发生什么事。
　　大脑被誉为人体最精密的仪器，这可不是乱吹的，其结构和功能之多之复杂，不了解的人是不会明白的，只有在上面花了大量精力去研究的人才能理解其一二，我是通过精神力内视进去后才如此认识的，小小的大脑里面简直用迂回曲折、峰回路转来形容也一点不夸张。
　　在我的精神力进入大脑中时，就像进入了一个迷宫，里面充斥着各种信号电波，其工作的流畅和复杂与人工制造的最精密的仪器相比，简直是用天鹅与丑小鸭比都不能形容其万一。我的精神力在大脑中差点迷失，以后害得我进去时总得小心翼翼。
　　所以可以说对大脑进行能量化是一个无比艰难的过程，需求的时间是无法预测的，也许找到突破点会变得很快，如果不能找到突破的话，只能像现在这样一点一点的进行改造。所以我现在最怕的不是物理和魔法的一般攻击，最怕的是精神力方面对大脑的直接攻击，在有准备的情况下是无所谓的，就怕我没有准备或者无法应对。
　　就像现在一样，我投入大部分的精神力在结界上，维持和加大结界的运行，相对而言我的护身结界就显得薄弱了些，只要朦胧突破我的护身结界就将对我造成致命的伤害。幸好朦胧没有这样做，他当然有那个能力发现我现在在做的是什么。
　　也许他也知道让光暗能量元素弹爆发的能量散溢出来会造成什么后果，而且他也不希望看到那样的事情发生，或者他是为自己着想，因为能量爆发出来的话，天知道我们目前所在的高空会不会受到波及，他就一定能抵挡得住？还不能借助我消减这次劫难来得安全。
　　突然，光暗能量元素弹爆发的能量明显增大了，快超出我能忍受的极限了，我立刻知道其爆发的能量快达到峰值了，这只是其临死反扑、垂死挣扎罢了，我不再犹豫，连忙解开两层封印，加大注入结界中的精神力，胜败就在此一举了。
　　失败的话不仅我可能会陷入万劫不复的境地，还会延及许多人的生命，作为人的那份理智不愿意半途而废，逃得自己的生命却害了许多人的宝贵生命，在新鲜血液的加入下，结界焕发了更大的生机，随着爆发能量的加大而变强。
　　在我加入精神力快再次达到顶峰时，爆发能量如回光返照般爆发出更强的能量，使我差点受伤，因为我必须大量惯入精神力，那速度之快难以形容，随着精神力的疯狂灌入我的精神产生一阵痛苦，头痛欲裂，那种感觉就像身体中的血液被从身体中抽走一样。
　　终于，那股爆发能量在最后的燃烧之后，能量逐渐变小，结界中的能量风暴开始慢慢地平息下来，我终于放下了心。此时，结界的能量却已经是刚开始时单层结界的五倍，还在不停地吸收着结界里面的爆发能量，而且也不再需要我注入精神力，因为结界本身已经完全可以支撑里面的爆发能量，并且可以对其进行整合，吸收为己用来壮大自己。
　　而更重要的是，结界还传来了一股多余的能量进入我的身体融入我的能量中，更令我诧异的是，还有一股精神力夹在能量中传入我的大脑中，补充我大量消耗的精神力，其速度比大自然自然而然的补充快了将近一倍，随着结界中精神能量和大自然中精神能量的补充，我的精神力很快就将被补充到原来的水平。
　　现在，我感觉到我和结界就像是一个整体，一个水乳交融的整体，他能明白我的想法和感应我的身体状况，它就是因为感觉到我目前的情况，才会主动地将结界吸收的一部分能量转化成和我相契合的能量，传递给我，并将另外的一部分能量转化成和我契合的精神力补充我的消耗。
　　现在的结界就好象一个了解我思维的朋友，一个和我不分彼此的朋友，而且，我对它的感觉也好象是对一个知心的朋友，更确切地说，它就是我身体的一部分。最让我不能接受的就是，我真实地感觉到它活了，有了自己的思维。天啊！就好象是人类一直在努力的目标――人工智能。
　　从最早的科幻片中可以看出人类想象的丰富，因为他们想象到人类制造的电脑具有了思维，能够思考和有情绪的变化，现在我都不知道怎么去形容结界的变化了，也许还有许多未知的功能没有被发现，毕竟它才刚变化不久，我还没有去了解它。
　　狂暴后的元素弹爆发的能量带给我的可以说是一种享受，当能量被结界转化后灌入我的身体中时，有一种暖洋洋被呵护的感觉，好象大冬天在一个避风的地方晒着明媚的太阳，身体上和心灵中产生的疲劳被逐渐地驱逐出体外，都让我有点想睡觉了。
　　当我身体中消耗掉的能量和精神力补充满之后，灌输入体内的能量和精神力并没有停止，而是继续地向我的体内传输，我并没有害怕和刻意去阻止能量和精神力的传入，因为能量和精神力进入我的身体只要在一个限度内，是不会有危险的，它们可以很好地融入我精神力和能量的大家族中。
　　成为大家族的一员，不过当超过限度后就像给一个冲气球冲气一样，会因为承受不了而爆炸。能量也是一样的。我不怕的原因是因为我清楚地感觉到它（结界）对我是没有恶意的，它只不过是像增加我的能量和精神力而已。
　　我相信只要我一个意念传过去，它就会中止传输的能量和精神力。目前我和它的存在情形很微妙，好象有点共生的关系。它不像人类制造的电脑那样呆板，它充满了灵气和活力，像一个调皮的孩子，不知道它回卫队我的生活带来什么影响。
　　当能量快接近我能承受的限度时，我向它传递了一个停止输入能量和精神力的意念后，它果如我所料般立刻停止了传输，不过，那一刻我清晰地感觉到了它的一个疑惑的念头传向我，这是它第一次向我传达信息，我有点不太习惯，他疑惑的是我为什么不再接受它给我的“礼物”。
　　看来它是真的活了，我也只能接受它活了的事实，只是其中的原因我一点都不明白。大概是由于新生，对这个世界它还有太多的不了解。对于自己的善意不被接受它理所当然地问了出来，我怎么能让它失望呢？向它传了一个意念对它进行解释。
　　“再传给我能量的话我就吃不消了，我可不像你像个无底洞似的，对能量来者不拒。”它向我传来明白了的念头，不过又传来了“为什么我不能像它一样吸收融合能量”，晕啊！我感觉到有点头痛了，想不到它居然是个问题宝宝。
　　唉！我咋这么倒霉啊！得想个办法，不如以后还不被它给缠死了，可是它的问题得先答了再说：“因为我的身体和你不同，你还有多少能量没有吸收完？要多长时间？”要不让人问你问题，那就转移别人的注意力或者问别人问题，让他忘记问你问题或者顾着答你的问题。嘿嘿！
　　“哦！就吸收完了，那……”它的话立刻被我给打断，不然它肯定会问为什么我的身体和它不一样，为什么我的身体不能吸收那么多能量，等等，我相信只要给它机会它一定会不停的问下去。这个好奇宝宝刚刚活过来就给我烦，对一切充满好奇也不能折磨我呀！
　　它现在就像一个孩子看到一个心爱的玩具一样，一到手就不肯放开了。我继续采取老招式：“那你就快点吸收完吧！我还要和旁边的人解决一点事。”它的话老被我打断显得有点不快却又无可奈何，我感觉到它有点像孩子受了委屈想哭的心情，想不到它已经这么人性化了，真让我不太忍心，不过为了我的耳根着想我还是忍住了心肠，况且我确实要和朦胧解决一下我们之间的恩怨。
　　在我要求好奇宝宝快速吸收能量后，下面的结界立刻发出一阵金黄色夹杂着淡黑的诡异光芒，眨眼间结界中的能量风暴平息了下来，里面显得特别的安静，除了结界发出发出淡淡的金黄色的光芒之外，只是一片乱七八糟的狼藉场面，前两秒里面还是狂风暴雨般，闪电雷鸣，各色光彩乱射，前后的差距让人感到怪异般的不舒服。
　　随即结界一阵不规则的波动，我感觉到它发出的喜悦和向我撒娇的意味，显然它已经忘了刚刚的不快，真是个小孩子，情绪来得快去得也快。我向它传出一股表扬的意念，孩子是需要鼓励的，我苦笑。结界一阵剧烈的抖动后，开始飞快地飞向我，我清晰地感觉到它欢欣。
　　不过它一点也不像是刚刚诞生的孩子，哪有刚刚出生的孩子这么活蹦乱跳、调皮捣蛋的？这么精灵古怪的小家伙哪里找？它像一只冲天炮般抛射过来。本来结界是没有颜色的，就像空气一样堪布见，但是摸得着，因为你摸它时它已经对你发生作用了，呵呵！可是变异的小家伙是不能以常理去看待的，它现在呈现出的是一股淡淡的金黄色，若不仔细观察的话一般人活该真不容易发现它的存在。
　　眨眼间它已经飞到我的面前，金黄色的光芒一闪，它好象化作一阵烟般融入到我的身体中，如果没有戴面具，不知道此时的朦胧会有什么精彩的表情，因为我知道我此时的表情也不见得有多么平淡，怎么想我也不会想到这个小家伙会以这种方式来让我不得不承认已成的现实。
　　不会是在报复我老是不搭理他吧？算了，暂时就不去管它了，反正看情况它不可能会对我造成什么不良的影响，我身体也没有什么不正常的反应，看它的样子好象把我的身体里当成它的家了，在我的能量体中自由地翱翔。不过奇怪的是，当它融入到我的身体中时，我就和它失去了心灵的那种默契的联系感。
　　不过现在没有时间去考虑这些事情，总得进行完我和朦胧未完的决斗，岂能因为一场小小的事故而改变本来发展的方向，反正小家伙在我的身体中有的是机会起了解到底是怎么回事。我按下心里的疑惑，转头望像朦胧，发现他正以复杂的眼神看着我。
　　那目光中藏着太多我看不懂的东西，好象有疑惑，好象有惊异，好象有佩服，好象有妒忌，也好象有狂热，等等，看到我转头看他，他意识到自己的失态，连忙慌乱地躲避我的视线，飞快地将目光转移到别的方向，好象感觉到有“此地无银三百两”的嫌疑，他又把头转回来。
　　冷静地看着我，似乎在等我先开口问他。那目光已经不再多彩，恢复了一贯的冷清，有着孤傲、高不可攀的气质。用变化无常来形容朦胧的气质一点也不夸张，虽然心理学知识告诉我，一个人的气质主要先天的，具有一定的稳定性和可塑性，不过可塑性使气质发生变化是很微小的。但是在朦胧的身上彻底的打破了这一条几乎是固定的规律。
　　他就像是视改变自己的气质为小孩玩弹珠一样轻自然，不知道这是他本身所具备的气质类型还是他后天训练模拟出来的。如果是先天的话，这钟气质类型真不知道该归纳到哪一类中去，是胆汁质、多血质、粘液质还是抑郁质？我想如果可以的话应该可以打破心理学的范畴，重新添加一种新的类型进去去补充。
　　翻过杂七杂八的思绪，我双目炯炯地盯着他，在我的目光下他一点变化都看不出来，好象我盯视的对象是别人一样。我问他道：“梦帮主，我们继续决斗吧！”朦胧回视着我，磁性的声音淡淡地道：“不用比了，我认输。”
　　什么？不会是我听错了吧？居然会有这么好的事？连打都免了就能获胜，这种事我是比较喜欢的，多多益善啊！


第92章 美梦成真
　　不过这些只是想象中的而已，事实到底如何我却不明白，我惊疑地问他道：“真的？你确定？为什么？”
　　“当然是真的，不然你当我吃饱了撑着没有事做找消遣啊？至于为什么，这得问你了，明明实力这么恐怖，却要隐藏自己的实力，我不认输有用吗？”难道他看出来我隐藏实力了？这不可能啊！我做的很小心的。“没有啊！我的实力有什么强大的？你并不比我差啊！”
　　“不要再假装了，这已经没有意义了，在你发出暗黑能量和我对抗时我就知道我不是你的对手了，想不到你居然具备好几种属性，真是个怪胎，不知道你还隐藏了多少秘密。还有就是你的结界，不要以为我看不出来，虽然刚开始时我的确没有发现，不过后来我还是发现了奇怪的地方，不仅如此，你在刚刚的异变中不仅暴露了你的实力，而且好象还有了很大的进步，我拿什么和你比？何况，你当时完全有能力把我留在结界中，那样的话我早就消失了，连个渣子都不会存在。你说，我还怎么和你比？你让我和你比不是明摆着耍我吗？我既然比不过你为什么要和你比？比了也是白比，当我傻瓜啊？”听着朦胧好象失落，又带着埋怨的话语，却完全没有任何的感情，让你不知道到底他是一点都不在乎，还是真的很失落，或者说是真的对我有埋怨的情绪。
　　对他这样的高手来说，宁可承受失败的命运也不愿意被戏弄，不管怎么说，当得知别人比自己厉害总不是怎么令舒服的事情。他能表现得那么平淡真是难以想象，好象胜负并不放在心上一样，要不就是他是真的不在乎。
　　不管如何，最后的胜利者是我，作为胜利者当然得收回作为胜利者的酬劳。我对朦胧道：“既然你已经承认失败了，那就兑现我们的诺言吧！嘿嘿！真让我期待啊！”朦胧冷淡地道：“有什么好期待的，期望越大失望越大，希望你做好准备。”
　　我微微一笑得到：“你放心，我的心理素质可是很高的，既然你已经承认失败了，就请摘下你的面具吧！”我以一脸的期待之情，张大眼睛望着表现平静的朦胧。“所谓愿赌服输，我是不会耍赖的，你看清楚了。”边说着朦胧边轻柔地、缓慢地将面具向脸上方褪去，随着他的动作，就好象敲响了我的心钟，敲击得越来越重，我的心跳也越来越快。
　　真相很快就要揭晓，到底朦胧是不是如小纤猜测般，是个巾帼女儿身呢？还有个堂堂大汉？渐渐地露出了腻白的下颚，红唇，天啊！不会真的是女的吧？面具已经褪到了鼻子了，眼睛就快出来了，真相呈现的瞬间，我的心跳奇迹般地恢复了正常，整个人好整以暇地等待着面具彻底脱离朦胧的脸上。
　　朦胧一定是有意这么做的，想看达到我失态，最后再挽回一点颜面。因为和我对决以来，他一都落在了下风，如今输了，能让我失态的话，还不算输得太惨，可是我会让他如愿吗？好象那么，恩，有点不太现实。
　　靠！真的想打击我的心灵啊！这世界上，怎么会有――这么漂亮――的男人啊！NND，居然比俺老泻要要帅那么一点点，在古代的话可以说是一个标准的小白脸，唇红齿白，皮肤白皙细腻，白里透红，我是真的如了他的愿了，对于他的表现表示出了惊讶。
　　受小纤话的影响和我自己的观察，我潜意识中一直把他当成了女人，如今他居然是个答案帅哥，这反差也太大了，让一时无法接受，呆呆地看着朦胧那让无数帅哥女人（居然比女人还漂亮）嫉妒的绝世容颜。也许是对我如此不堪表现的嘲笑，也许是我的表现惹得他发笑，也许……总之，他看到我的表现，突然微微地笑了。如昙花突然开放，一切都显得那么自然，我目眩神迷了，在那一瞬间我的心神居然有点失守了，那是朦胧的一笑。
　　仿佛另外一个时空，因为那一笑的风情不是在这个时空可以找得到的，也许以后可能有，据我所知，目前还没有出现过。一个人最得意的时候，往往会露出本来面目。大概就是由于这个原因，看到我的不成熟表现，朦胧那天衣无缝的神情仿佛平静的湖面轻轻地投入了一个小石头，荡起一圈圈的涟漪向四周扩散。眼神中渐渐地扩散出一缕缕笑意。不过他很快意识到这样与他的本性不合，立刻又收敛起来。
　　那扩散的涟漪奇迹般地收拢起来。他那刹那的“风情”出现的时间可以说是电光石火之间，不过又怎么逃得过我的眼睛。虽然他很快恢复了原状，好象什么也没有发生一样，但是我知道我刚刚见到绝对是真的。
　　虽然心理明白这些，但是我还处于朦胧带给我的震惊当中没有恢复过来，实在不能接受他是个男的，唉！都是定视思维惹的祸，潜意识中一直把他当做男人，一时不由自主地喃喃道：“你……你……你怎么会是个男的？”
　　“我怎么不可以是个男的？我什么时候说过我是个女人了？我已经兑现我的诺言了，再见！”朦胧掉头就走，几步后好像想起了什么，猛的转过身来，俏皮的？对，我没有没有看错，就是这个表情。俏皮地带着笑意的眼神望着我说道：“我们……还会再见面的！”说完夜不等我反应，金黄色光芒在他的身体周围一闪，掉头唰地像流星飞向远方，只留下一道金黄色的光芒在空中，直到逐渐消失。
　　什么意思？还会再见面？难道他还不死心，想玩什么花招？朦胧到底是谁？他的来历又是？默默地望着朦胧消失的地方，我思绪万千。虽然今天明白了很多东西，但是又添加了许多新的疑惑。算了，想不通的事情先由它吧！反正朦胧说还会再见面的，到时候我就不相信不能把谜底给揭开。
　　孤龙的事情应该可以说是完美地解决了，虽然还存在着一些疑点，但是我相信总会被我发掘出来的。这几天我可以说是过得特别舒服。没有了孤龙的威胁，心里就像搬走了沉甸甸的石头，轻松无比。陪着婷婷和小燕子她们上上课，逛逛街，和欣姐、强哥聊聊投资和公司的事。当然，晚上少不了疯狂的双修，做爱做的事，这段日子我真有点荒淫的皇帝般的感觉。
　　唯一不如意的就是，我始终没有找到机会将美女老师拉进我的幸福大家庭，几乎连她的面都看不到，不知道她是忙于什么，还是故意躲着我，不过我不管了，既然你躲着我，那我就到你家去找你，看你往那里躲避，反正我又不是不知道你住哪里，嘿嘿！
　　趁着星期三下午没有课，两点时，我留下倩儿和王鹃（婷婷和小燕子是学生会的，下午有事情要做。）在别墅看电视，买了几束玫瑰，又买了点水果，就怀着激动的心情开车去周情家。短短的路程仿佛很遥远，好不容易才来到周情家。
　　站在门前，我好象紧张了，有点近乡情怯的感觉，心跳明显加快了，即使进行一万米长跑也不会跳得这么快，人体真是个奇怪的组合。踌躇了一会，我终于按响了门铃。越期待越紧张，既怕周情不在，又希望她在，矛盾极了。
　　“来了！是谁啊？”在我焦急的千呼万唤中从别墅中传来周情清脆的询问声。“周老师，是我，泻佳泉。”“啊！是你啊，你等一下。”我听出她语气中明显的惊喜，显然她想不到我会主动来找她。她的脚步加快了，当快到门口时却放慢了脚步。
　　当她打开门时，我不由地一呆。显然她是在午睡，穿着白色的丝质睡衣，上面锈着粉红色的桃花，脸色白里透红，带着刚被吵醒的庸懒睡意，人比花娇，真是美极了！不过她的连上显得很平静，没有我听到她刚刚话里的惊喜。
　　明显她是在特意压抑自己，虽然她装得很像，但是她眼中的喜悦出卖了她的心情。“美……好美啊！”我不自觉地说出了心中的想法。显然老是警告自己，在任何时候要保持冷静，但是在美女的魅力下我还是一次次失去了警戒，尤其是在周情她们身上，这些我相信的女人身上，我就是无法像对待别人那样。
　　两朵红云爬上了周情的粉脸上，使她更添加了一股娇羞、健康的美丽，让我就像面对一顿丰盛的菜肴，不禁想食指大动。眼睛直挺挺地盯着那花样的娇颜。“喂！干嘛这样看着我，我的脸上又没有长花。你到底进不进来，不进来我关门了。”
　　天啊！她居然……居然像向我撒娇一样的口气叫我。不过总算叫醒了思想飞到了爪哇国的我。我怎么能不进去呢？我来的目的是什么？不进去能行吗？
　　清醒过来后，再发呆的话就是个浪费机会的傻瓜了。“进……去，进去，当然要进去，不然的话我不是白来了吗？”说话间我走进了别墅。
　　“你喝什么？我给你拿去？”走进客厅，周情问我道。“可乐！”我道。从外面走到客厅，本来因为彼此突然相见而引起的激动已经被各自控制好，语调恢复了正常。看着眼前表现得体的周情，真的让我无法将她刚见我时的激动联系到一起。
　　是理性战胜了感性？还是面具般的掩埋？将起埋到心灵的最深处？不管是什么样的一种情况，我能感觉到在她表面的平静掩盖下，埋藏着深深的哀怨，伤悲和一种说不清道不明的迷茫，不知所措。不管再怎么坚强，她是一个女人，这是一个不争的事实。
　　无论多么坚强的女性，都有脆弱的一面，都需要人关怀，希望有个温暖的怀抱，一个可以让她们避风躲雨的宽阔胸膛。可是周情却将自己的心深深地埋藏了起来，去拒绝接受别人的关心。这个美丽性感的女人，到底遭遇了什么刻骨难忘的事情？到底什么事情才能让她紧紧关闭自己的心门。
　　然而，值得庆幸的是，她那紧避的心门被我打开了一条缺口，这从她平时的表现可以看得出来，特别是春节来后的偶遇开始，缺口越打开越打，而上次遇险更是一个巨大的突破，不知道婷婷她们和她说了什么，我发现她的心灵所受的束缚在大幅度崩溃
　　可是，不知道什么原因，我最近感觉到她离我又远了，那被打开的决口又渐渐收拢。大概是我最近太忙而没有去找她的缘故，导致她以为我不在乎她，而故意避着我。因为女人的心是很容易受伤害的，特别是受过伤的心更是敏感，像易碎的水晶杯一样脆弱。
　　不管如何，今天我一定要让他明白我的心里其实一直都有她，一直都很在乎她，希望她快乐、幸福。我要用我的真心和热情彻底地融化她那层层包裹的束缚，即使是拒绝融化的冰，我也要想办法让它消融，我就是要让她觉得幸福，做我的幸福小女人。
　　正沉思着，周情拿了可乐过来了，拿一瓶可乐居然拿了这么长时间，显然她刚刚心里并不像她表面表现的那么平静，她肯定经过了一番激烈的思想斗争才平静下来，才有勇气出来面对我。既然我已经做好准备，就不再让她逃避我，见她出来我用炽热能融化金刚石的眼神盯着她看。
　　在我的眼神注意下，周情刚刚的平静表情瞬间崩溃，变得不自然起来，脸上慢慢地爬上了红霞，眼神有点慌乱，不敢直视我的眼睛。此刻的她完全忘了我只是她的一个学生，而把我和她定位在一个男人和女人上。“给……给你，你……你的可乐。”不自然的神情，不自然的语调，周情把可乐放到了我沙发边上的茶几上。
　　不知道是由于紧张还是不小心，可乐没有放好，向我这边倒过来。周情的手才刚刚离开易拉罐，见可乐要倒下去连忙在就近原则的指导下去扶可乐。不过，她的速度又怎么能和我相比呢？我早已经在她碰到可乐之前就已经把易拉罐给稳稳地握住了。
　　我刚握住，就有一只柔软纤细的白皙手掌握到了我的手上，不用说，当然是周情的手，如果那手是男生的手的话，那可真是变态至极了。感觉到握住的是我的手，周情的身体莫名地一，连忙想要收回去。我立刻感觉到她的意向，我怎么会放过这千载难逢的机会呢？机会是靠自己把握的。
　　错过机会就追悔莫及了。我迅疾地把手一翻，一把抓住了周情那要回缩的芊芊小手，可乐在我翻手时碰倒了，顺着茶几做起了自由落体运动，此时的我怎么会无聊地去顾及这区区小事，还有更远大的目标等着我去实现，与此目标比起来简直连宇宙一尘土都比不上。
　　纤手被我握住，周情身体一僵，显得很慌乱，不知道如何是好。随即就是本能地想要挣脱我的强而有力的大手包围，可是，小绵羊能逃离大灰狼的爪下吗？看挣脱不了我的大手，周情连忙伸出另一只手帮忙，不过一切都只是徒劳。
　　今天她这只小绵羊注定要被我这只大灰狼给吃掉。我是不可能让她脱离我的手的，我怕脱离我的手后今天我再也鼓不起勇气采取行动了，不管我们是否彼此相爱，在这种情况下，到时候留给我们的只有尴尬，左手主动出击包围了她的另一只手，她终于无法再挣扎开了。
　　看到自己的两只小手被我紧紧地握住，周情又羞又急，可又不知道怎么开口表达。我采取了最直接的方式表现了我的情感，双手一用力将周情整个拥抱到了怀里，双臂将她环绕在胸前，立刻感觉到比棉花还柔软细腻的两颗肉球紧贴到我的胸口，通过汗衫直传到我的肌肤上，我甚至感觉一股微微的温度。激动间周情脸色越发的红艳。
　　“你……我……你……”，我不像她开口打破这难得的机会，望着近在眼前的娇羞容颜，心中对她的爱意和欲望终于忍受不住，像洪水泛滥般通过我的眼神传入她的眼中，一瞬间光速般传递进入她的大脑中，使她感觉到一阵强烈的昏眩。
　　现在的她更不知道要说些什么了，当然，我也不准备再让她说些什么，头一低，向着眼前的甜美红唇吻去，把她的任何言语扼杀在她的嘴里，好象中了眩晕魔法一样，比刚才更加昏眩的感觉传入周情的大脑中，使得她的大脑一片空白，已经无法去思考，身体一软，任我将她紧紧搂在怀里，享受她的双唇。她只是无意识地生涩回应着，双手也在不知不觉间她的双手紧紧抱住我的宽阔背部。
　　我已经不愿意再等待了，决定现在就将周情完全地属于我，至于方法嘛！当然就是……（竖起耳朵听吧！）――暂时保密（即使不说，相信广大的YY大师们也猜测得到）。
　　我运用起早已经在婷婷、王鹃和倩儿她们身上通过实践而变得如火纯青的调情手法，双手不规则地游移在周情的身上，嘴巴离开她那快喘不过气的小嘴，先让她呼吸呼吸新鲜空气，让她为下一场双舌大战做好充分的准备，周情立刻大口地呼吸着久违的空气。
　　她现在才明白，仅靠鼻子呼吸所获得的氧气在接吻时是远远不够身体使用的，她的脸上火烧般红艳和滚烫，气喘吁吁时带动鼻子微微地颤动，显得很是可爱，我忍不住轻轻地在她的鼻子上咬了一口，随即又迅速地离开，对准她的耳朵微微地吹了一口气，周情显得更加的敏感，在我的催情手法下，激发了熊熊的欲火。
　　身上的睡袍已经被我们的汗水微微地浸湿了，我们更能感觉到彼此的心跳、胸膛的紧密接触和温度，激情流淌在我们之间，恨不得将对方融化在自己的身体里。在我催情手法的高明挑逗下，周情早已经忘记了一切，忘记了心中的隐痛，忘记了我们的师生关系，忘记了所有的一切一切，只是单纯的对我的爱，对身体的需要的渴求。
　　大概是氧气够用了，她竟然主动地寻找我的唇，吻上了我，如此美人恩情我当然不会拒绝，细细品尝她的芳香甜美的琼浆玉液，舌头如蛇般灵活地攻击她，她在我的引导下，小水蛇从刚开始时的生涩别扭开始逐渐灵动起来。


第93章 曾经最美
　　在我经过千锤百炼的技巧下，周情早已经不知道东南西北，只知道一味地回应着我，努力追寻着那欢乐之源，连身上的睡袍被我用空间魔法移动到沙发上都毫无所觉。她回应我回应得是那么的强烈，像个久旷的疯狂荡妇，可是她的动作却又显得那么的生涩，与我高明的技巧相比显得无比的空白，显然是一个未识过激情滋味的大姑娘。
　　我在她不自觉中解开了她胸前的遮掩，露出令我震撼的白腻，那么的饱满、坚挺，在透过窗户的光线照射下，散发出圣洁诱惑的光泽，我不由自主地去挑逗它，吸允它，与它纠缠不清，留下参观游玩的痕迹，就差学习斗战神佛大圣爷，在山峰上写下绝世名句“泻佳泉到此一游”了。
　　经过唾液清洗过的山峰，越发的涨大，充满惊心动魄的诱惑力，吸引我的眼球、精神，尤其是我的五指山，我的五指山禁不住诱惑再次开始翻山越岭、跋山涉水，迷人的春色让我流连忘返。想不到美丽性感的周情，在性感妩媚的外表下，居然穿着十分保守的内裤。
　　在她第一次给我们上课时，穿着那么性感，那么的蛊惑，洁白的大腿在裙摆下若隐若现，走动间更让我对其深处投入无尽的向往，整个腿部曲线十分柔和，歉细而富有弹性，白瓷般无暇，是我梦想中去抚摩，去感触的神圣地带。
　　在她高挑的身材映衬下，她的腿美极了，走动间更是充满了动感美，好象天生就是为了诱惑人而存在。更有甚者，是她的脚，平时她喜欢穿着沙滩鞋和皮凉鞋，穿着沙滩鞋时露出可爱的脚后跟，引人遐想。穿皮凉鞋时，整个脚清晰可见，纤细而匀称，多一分嫌肥，少一分嫌瘦。
　　她是很少穿袜子的，真的让人难以想象，一般的女生因为经常不穿袜子，脚显得粗糙，有些女生的脚更是被晒得灰不溜秋的，让人看着，倒胃口啊！可是，却还不自觉，不好好保养，非要穿着凉鞋或拖鞋拿出来现。本来看到一位漂亮的妹妹是很赏心悦目的，可是往下面看，不错！再往下面看，愣了，一个漂亮的MM居然会有一双难看的脚，可惜啊！立马让人兴致全无。
　　周情的脚是让人无可挑剔的，洁白、细腻而又柔韧，更发出淡淡的粉红色，简直是极品中的极品。倩儿、婷婷和王鹃的脚虽然也很漂亮，同样让我爱不释手，但是却比周情差了那么一点点。不要说我变态，我对女人的大腿、小腿和脚情有独钟，有一种特别的迷恋，当激情过后，我喜欢慢慢地把玩她们的小腿和脚。
　　周情没有穿一般女生穿的蕾丝边半透明的小三角，或者T字性感内裤，她穿着的是一件白色纯棉的四角形内裤，很是纯真，与外表形成截然相反的对比。在我的不懈努力下，纯真的四角终于不翼而飞，在此过程中我也早已经表现我的诚意。（《脱掉》歌：杜德伟）“外套脱掉脱掉外套脱掉。上衣脱掉脱掉上衣脱掉。面具脱掉脱掉龟毛脱掉脱掉。通通脱掉脱掉。脱！脱！脱！脱！……”
　　呕！可怜的小绵羊，都已经和我坦诚相见了，居然还没有发觉，注定要被我这个大灰狼给吃掉，我是不可能放弃放到嘴边的美食的。终于，在适当的时机，我一口吞下了一无所知的小绵羊（应该是我让小绵羊把我给吞了，呵呵！）。
　　经过了刚开始的不适，我开始了第一次怪物攻城战，誓将胜利进行到底。战争逐渐进入白热化，其惨烈情况可比彗星撞地球，可比时空崩塌。在一声激烈的尖叫中，城池终于被怪物给攻破。我所率领的怪物大部队趁胜追击，肆虐着城市。
　　取得胜利果实的我终于停下了进攻的步伐，这实在是没有办法的事，非我不想进一步巩固战果实是不能也。今天的收获可以说是非常非常的大，大到出乎我的意料之外。想不到周情到现在居然还是处子之身，我激动啊！你说，我怎么能再肆无忌惮地展开攻势？
　　激情后的周情小花猫般乖巧地蜷缩在我的怀里，把头埋在我胸前，双手紧紧地抱住我，好象怕我跑掉似的，我感觉到她的紧张，那是一种对我在乎的表现，好象一松开手我就会飞掉似的。我完全能读懂她的心思，这让我对她更加怜惜，我明白她此时需要的不是我的甜言蜜语，而是我对她温柔的关怀，有时无言的行动比甜蜜的言语更有用，更有说服力。
　　我搂紧怀中的玉人，轻轻地在她的发稍温柔一吻，借此表达我的心声。果然，我感觉到怀中的她渐渐地安静下来，情绪也稳定了下来，不像刚开始时紊乱的思绪散逸而出，浓烈得不需要可以观察我都能清晰地接受到那股信息。
　　幸福的气氛扩散在整个大厅里，沉浸在这气氛中的我们不知道什么时候清醒了过来，这时候周情开始感觉到不好意思了，趴在我的怀中没有了刚刚舒服的感觉，觉得浑身不自在，脸上出现了我喜欢的那种粉红色，想要挣扎着爬起来。
　　可是，我的怀里是能够想进就进想走就走的吗？既然进了狼窝当然不让她走了，嘿嘿！羞涩的周情喘息变得越来越粗促，尖挺的乳房随着喘息不停地挤压着我强壮结实的胸膛，刺激得我的某个刚刚做完激烈伸缩运动的部位又开始蠢蠢欲动。
　　我紧挽住周情挣扎的双臂，靠近她的耳边，挺了挺变得坚硬正顶在她小腹上的某个部位道：“小情儿别动，再动我可就忍不住了，到时候可不要怪我哦！”一听我的话周情立刻停止了身躯的扭动挣扎，把头深深地压入我的怀里，脖子逐渐嫣红起来，乖乖地一动不动，看到她的样子我不由感觉到好笑，忍不住“哈哈哈哈！”大笑起来。
　　我的笑声突然截然而止，可谓是乐极生悲。本就羞涩的周情，听到我的大笑更加难为情，羞急之下狠狠地咬在我的胸口。虽然不疼，但是以我超凡的感应能力我还是立刻就明白到周情的羞愤，只好停止肆无忌惮的大笑，我可舍不得让美人难为情，当然，适当的……呵呵，还是可以的，要不然将失去很多乐趣的。
　　见我不再笑，周情一会终于张开了紧咬着我胸膛的性感小嘴，娇责道：“死色狼，叫你笑话我，还不放开我。”“我怎么会笑话我可爱的小情情呢？我‘爱’你都还来不及呢！瞧，我把你抱在怀里还怕把你给融化了呢。”我调侃周情道。
　　“你……你就知道……知道欺负我，我……我……现在根本就没有人会爱我，呜……呜……”周情说着说着突然开始哭起来，我急了，连忙将她抱到面前，托起她的脸，只见她一脸凄苦，眼神中是很强的悲伤和害怕，晶莹是泪花凄美地往下流，滴在我的胸膛上，也深深地敲打着我的心，那姿态美得让我心碎，沉闷得几乎让我无法呼吸。
　　我实在是太在乎她了，我不希望她又一丝的不快乐。虽然我很无措、焦急，不知道我做错了什么使得她突然间如此的伤悲，但是我还是很温柔地擦去她眼角和脸上的泪水，努力平服激荡的心情，我忍住问她为何那样的伤悲，双目专注地注视着她的眼睛，把我的爱和对她的深切关怀直接传入她的心中，只到她逐渐地稳定了自己的情绪，我才问她缘由。
　　“情儿，我是真的爱你的，你刚刚到底怎么了？有什么委屈可以对我说，即使要我的命我也一定要帮你解决的，不要伤心了好不好？你知道你这样我很难过的，看到你伤心我的心里像被针刺一样的痛。”“呜……呜……”刚刚稳定了心情的周情听了我的话后，一下子趴到我怀里，越发的大声哭泣起来。
　　我什么也没有说，心里充满了爱怜，轻轻地拍着情儿的背，让她把心里积压多年的苦楚彻底的发泄出来，我现在要做的只是一个给她避风的港湾，一个能给她安慰和安全感的男人，一个很好的倾诉对象。
　　好久好久，情儿的情绪渐渐地稳定了下来，不在一味地哭泣，在我的怀里轻轻地啜泣，脸上虽然还挂着晶莹的泪水，但是已经不复刚刚的悲伤。显然刚刚的发泄已经基本上带走了她多年的悲苦与无奈等复杂情怀。
　　我温柔地擦去她的泪水，抚顺她的秀发，另一只手臂紧紧地搂着她，给她以安全感。情儿的情绪终于完全的冷静了下来。抬头望向我，我给她一个鼓励和爱怜的目光。整理了以下思路，情儿幽幽地向我倾诉出了埋藏心底多年的苦楚。
　　她所说的内容和我以前听说的大同小异，不过去更多了一些凄苦。情儿本来是可以有以个美好的未来的，一切都因为一场车祸而破灭，世事就是这样残酷无情。几年前，情儿和我市的十富之一王强的儿子王军结婚了。
　　情儿和王军是大学同学，他们是在大一下学期的一次系科间的联谊中相识的。王军一件情儿就惊为仙女下凡，随即展开了激烈的爱情攻势，王军虽然出身富豪之家，却没有一般富家子弟的恶习。
　　再说，小伙子不仅为人不错，而且长得蛮帅的（当然和我是不能比的，嘿嘿！），并且对情儿是很真心的。于是乎，王军终于在情儿众多追求者中脱颖而出，情儿在他苦追三个月后终于点头确认了这一段感情。
　　随后的几年内，他们如胶似漆地在一起，成为校园内令人羡慕的一对金童玉女。情儿虽然爱着王军，但是思想却很传统，希望把最美好的一幕留在新婚之夜，王军深爱着情儿，当然尊重情儿的决定（听到这我心里……嘿嘿！不说大家也知道。虽然刚刚和她XX时发觉她还是处子之身，但是听她亲口说出来感觉就是不一样。我当然不会傻得把此时的心情表现在情儿的面前）。
　　毕业一年后，处理好自己的工作和做好准备后，情儿带着喜悦和期待，还有那一份少女的羞涩，走进了结婚的礼堂，在《结婚进行曲》中迎来大家的祝福。可是，老天爷就是不让人如意，也许是老天爷的妒忌，残剧在大家毫无准备中悄悄的来了。
　　王军开着私家车桑塔纳2000，怀着激动而喜悦的心情将车开得飞快，多年的梦想终于实现了，怎么能不兴奋激动？“久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时”这就是中国人所谓的“人生四大乐”。一个人一生中可能遇到的欢喜莫过于此，而对于年轻人来说，嘿嘿！最大的喜事当属“洞房花烛夜”。
　　眼看那一刻就要来临了，年轻人的浮躁也就先出来了，王军不顾正在高速驾驶中，忍不住转头去亲情儿，可是，就在这一刻悲剧也发生了，王军没有注意到前面是一个大弯道，而情儿虽然看到了，但是想要提醒王军时却已经来不及了。
　　当说到这一段时，情儿脸上露出痛苦的表情，双手死劲地抓着我的背，如果是一般人的话恐怕早就被她给抓得血肉模糊了。我轻轻地吻在她的额头上，希望能借此排除她此刻的伤悲，给她以力量。
　　情儿断断续续地说出了后面的事。汽车撞在了路边的大树上，由于当时王军正好转头吻情儿，这就不幸地成了情儿的肉垫（靠！真是活该，自己死了也就罢了，如果连累了情儿就是TMD罪大恶极了。），情儿由于有王军做缓冲，只是轻伤昏迷，而王军却不幸地撞到了车前玻璃上，经抢救无效而一命呜呼，当天死于医院。
　　后面车上的王强夫妇连忙停车抢救，当然迅速地打了医院急救电话。可惜已经是人力难以回天了。
　　事后，王强夫妇认为情儿是祸害，是她害死了他们的儿子，要不是情儿压在王军身上他们的儿子也不会重伤不治了。因此王强夫妇不肯接纳她，不愿意和她住在一起，让她一个人住在王军和她准备用来做婚房的别墅里，从此以后就对她不理不问。
　　由于王军结婚前背着她在律师处签了一份其财产继承书，使她在他出事后得到了他的两百多万的财产，到也生活无忧。可是，物质上再丰富也不能排遣掉心中的痛苦，她想尽力去忘记，可那又怎么能说忘就能忘得了呢？
　　毕竟一起走过了那么多美好的岁月，如果能那么容易的忘掉的话，那她也就不值得我爱了，你说，一个无情的人我会爱吗？失去了才知道美好，才知道去珍惜，曾经失去的也是最美的。
　　《曾经最美》
　　看不穿你的眼睛藏有多少悲和喜
    像冰雪细腻又如此透明
   佛片刻就要老去
   整个城市的孤寂不止一个你
   只能远远的想像慰藉
   我们之间的距离
   我又不是你的谁
   不能带给你安慰
   内心里枯萎凋零的玫瑰
   仿佛希望化成灰
   要不是痛彻心扉
   谁又记得谁
   只是云和月
   相互以为是彼此的
   盈缺不能
  哭喊已破碎
  曾经的最美
  独自一个人熟悉的街
  别问你在想谁
  不去追悔
  已憔悴（粉碎）
　　爱过的机会真实已粉碎人事已非还有什么最可贵。


第94章 杂乱芳心(完)
　　本来凭着王军留下的财物，足够情儿一生花费了，可情儿不想整天生活在无止境的痛苦中，忍受痛苦啃噬着心灵，于是她决定出去找一份工作，她要借工作来麻痹自己，让自己忘记过去从新再来。
　　就这样，情儿停课一年多又回到了我们学校继续工作（她以前就是在我们学校当教师的，由于王军的时一直停课在家）。由于情儿的绝世风姿，再加上她的事大家也基本上都知道了，于是乎，那些单身老师纷纷各显神通，准备趁机夺取美人芳心。
　　可是情儿一点也不为所动。直到遇见了我，立刻被我充满朝气和活力的身影所吸引，好象被我触动了心底的那根弦，敲响了她心灵的门铃。直到我对她展开追求攻势，明知道我和学校里好几个女生关系不清不楚，可还是逃不过我的吸引。
　　我就像一有魔力的吸铁石一样总是在她不知不觉中吸引了她的视线，随着交往日深，渐渐地占满了她的心灵，让她不自觉地想起我，让她觉得生活有开始变得有意思起来。可是，在另一方面，她又拒绝这种感情。
　　她开始下意识地逃避我。她觉得爱上我是一种对王军的背叛，对具有传统思想的她来说这是很矛盾的。还有就是她比我大，还是我的老师。因此她抗拒着和我的关系，不愿意和我过多的相处，不愿意我知道她住在什么地方，怕躲不开我的纠缠，其实是怕抵挡不了我的魅力。
　　所以才会在我要送她回家时拒绝。不过，她还是像飞蛾扑向野火一样对我不能自拔。一切直到上次我救她那次，我把她和倩儿她们留在车里（果然问题出在这里，看来我以前猜测的是真的）。
　　哪次，倩儿她们想周情坦然承认了和我的关系，并邀请情儿加入我们的大家庭。有着女人的矜持，情儿当然不会答应了（不过也没有拒绝），倩儿她们怎么会不明白她的心思，不同意也不否认就当她同意了，于是宝贝们开始为我和情儿创造机会。
　　我当然没有浪费大好时机，于是展开连翻的攻击，在我的攻势下情儿差点就败下阵，可是，却在最后关头决定放弃，离开了我，还处处躲着我。究其原因，一方面固然有王军的因素，但是另一方面更主要的却是她自己的心理因素。
　　尝试过一次失去至爱的滋味的她，当真爱再次降临的时候，她胆怯了，她害怕在自己彻底的离不开我之后会失去我，因为她认为自己与倩儿她们比起来并不占有什么优势（她也太没有自信了，听到这里，我真想在她光滑细腻的肥臀上打几巴掌，我看中的美人居然对自己没有信心，这不是怀疑我的眼光吗？可是我对她更多的是吝惜，怎么忍心打她呢？）。
　　其实，这也是她爱极我的一种表现，爱之深才会更怕失去。
　　不管如何，这个苦命的女人最终还是没有逃脱我这个披着羊皮的狼的口中，我承认我是只狼，一只标准的色狼，但是我是真的爱着每个我所拥有的女人的，我当然也会带给她们幸福和快乐，这一点我是不会怀疑的。与许多道貌岸然的伪君子比起来，我可以说是比正人君子还要正人君子。
　　现在的情儿充满了成熟宁静之美，不像以前，虽然好象散发出万道艳光，但是骨子里却埋藏着一层深深的挥之不去的悲伤和凄苦。因为现在她已经基本上解开了心结，虽然还有一些留在心底，毕竟积蓄了好几年的幽怨悲苦不是说消失就消失的。不过那只是时间的问题罢了，我有的是时间慢慢扶平她心底的创伤。
　　作为比神龙王和魔龙王还要厉害的我，如果会被这一点点困难难倒的话，还不如回去放一池洗澡水跳进去自杀掉算了，还有什么脸面立足在情儿她们面前。
　　时间过得飞快，转眼距离得到情儿已经两个月了。在这连个月期间，最让我自豪的，不是强哥帮在股票上赚了一大票，也不是欣姐告诉我的，公司将会在暑假完全转移到YC市，更不是我的身体能量化在有了情儿后又有了突破，而是让情儿彻底忘却了过去的伤痛，变成了一个阳光而又活泼的我的小娇妻，跟婷婷她们一起承欢我身下，想方设法捉弄我。
　　纤儿虽然没有脱离国际刑警，但是上面也没有安排她什么大的任务，使得她有更多的时间陪伴在我身侧。这段时间也没有发生什么特别的事，我过得很平淡，除了上课，就是做做运动，陪宝贝们逛街，练练功，跳跳舞，如此而已（呵呵！不要嫉妒我啊！）不过也可以理解为逍遥，这正是我所喜欢的生活方式，真的希望能一直保持下去。
　　不要说我什么胸无大志什么的，我就这样，那些所谓的大事反正有那些忧国忧民和正义感过剩得没处发泄的人去做就行了，我只要不给他们添乱就万事OK了，还有什么比这更幸福快乐的生活能激起我的兴趣呢？我想，除了美女绝对不存在。
　　俺的幸福生活ing（幸福无止境）~~~~~~~
　　全文完


<img src=../txt/2.jpg> 


<font size=2><font color=red><BR>第二本：逍遥能纵横<BR>【内容简介】<BR>《逍遥能纵横》 为  《纵横曲（《纵横校园》修改版）的续集。<BR>一个只想逍遥自在生活的大学生,实现了自己逍遥的目标(钞票用不完,美女老婆一大队),却能在逍遥中纵横天下.凭什么?当然是实力.李佳欣有没有被主角……朦胧有没有再次出现，并且与主角产生交集？朦胧到底是不是像她所表露出来的是个男人？<BR>变异了的有了自己意识的防护结界能量怎么样发挥它的威力？初显露的魔法（朦胧义父的神秘身份）是否会牵涉到异界的神族和魔族？<BR>泻佳泉在大学刚刚报名后，无意中得到超人的能力，并在不断的进步。<BR>在校园中和MM们发生了许多趣事，遇到各色美女，包括美女老师和恶美女……得到梦想中的多位MM。<BR>与各武术高手和超能力者相逢，打倒许多恶势力，成就非一般的势力，啸傲于众美之中</font>


第二本：逍遥能纵横


备忘录一 设定（暂时）人物：
    泻佳泉：本书主角。
　　倩儿：女护士，后为主角至爱之一。
　　单婷婷：恶女。和主角纠缠不清，后来和主角……
　　孙燕：一可爱漂亮的女生，个性害羞，单婷婷最亲密的朋友，后来和主角……
　　王鹃：艺术系的师姐，和主角……
　　周情：主角的《人体解剖》老师，和主角……
　　刘纤儿：即将场人物，成后为主角一大臂助，并和主角……
　　李佳欣……
　　朦胧…………
　　张中兴：孙燕的舅舅，乔丰运动鞋在YC市的代理人。
　　周强：倩儿相依为命的哥哥，寰宇公司的老总，练有《乾阳神功》吴奇：YC大学体育系退休老师，高手，教过主角太极拳，单成父亲生前好友。
　　单成：单婷婷的老爸，YC市的市长。
　　孙军：孙燕的老爸，YC市的市党委书记。
　　李海：警察局局长。
　　虚惊江：黑社会一老大，周强的对头。
　　张声虫：主角老乡，体育系02级的班主任。
　　花凯：主角老乡，1班的班长。
　　岳云、顾军、殷进大、颜伟、张拨齐：主角宿舍成员。
　　曹笑溪：主角同学。
　　汪洋：孤龙组织的五当家，特异功能者，声名狼迹，得知徒弟兼私生子因主角而死时，一心想致主角于死。
　　黄无庸：与汪洋同伙，孤龙组织的六当家，与刘纤儿有仇，曾因刘纤儿之故，而断……
　　汪凯：汪洋的徒弟兼私生子，主角在救周强时，欲与主角同归于尽，结果却断送了自己的小命。
　　张玲：单成老婆。
　　赵雅芬：孙军老婆，孙燕妈妈。
　　胡志强、钱得顺：因为年龄的问题而退役的特种兵，由于部队安排的工厂倒闭了，又没有文凭，在外面没有找到工作，投靠了单成。
　　崔藏山：YC市副市长，孤龙在YC市的一员。
　　泻天豪：主角的二伯，YC工学院的院长，和陈家亮是老同学。
　　陈家亮：YC大学体育系的党委书记。
　　薛家仁：主角的一个情敌，YC大学艺术系的，想通过他老爸害主角，却被陈家亮知道，告诉了主角。
　　薛果东：YC大学的副校长，学生背地里都叫他水果冻，为人阴险。
　　郭雷：主角同学，成绩很好，为人也不错，平时表现也可以，因为谈恋爱被薛果冻抓住而手到院级通报批评，因为这个处分，连奖学金、评优什么的都将被取消，还要扣综合测评分，期末还将带个处分回家。
　　王天照：王鹃的老爸，他是直辖市SH市排名绝对是前十的大富豪，因为老婆被杀，与王鹃的关系一直很差。
　　孟美云：艺术系的一位老师，不可多得的美女，不过，为人轻浮，为了分配房，用肉体与薛果东进行交易。
　　苏有鹏：孤龙组织的二当家，以猴子的身份隐在上海胡天民的身边，为人阴险狡诈。
　　柳青云：台湾的青龙帮帮主，为了女儿和孤龙扯上了恩怨，和孤龙势不两立。
　　周梦天：新加坡的实业家，为了女儿和孤龙扯上了恩怨。
　　柳梦云：柳青云的女儿，被孤龙秘密绑架，后来被杀害。
　　韦笑天：孤龙的三当家，韦笑天的特意功能是控制冰，绝招是冰弹和冰魄银天（瞬间使周围降温到超过零下三十度，使周围空间出现真空的银色霜雪样的状况）陆不绝：孤龙的四当家，控制的是土，特意功能是漫天粉沙（能在突然间使空气中充满沙子，厉害的是沙子带有很强的攻击性，伤到对方的眼睛将使对方失明，更加有利于自己攻击。和土压（突然间出现大量的泥土，将对手深埋，并不断地向里面收缩，将对手活活地挤压和闷死。
　　黎明辉：纤儿的师兄。擅长使用水，有自己的绝招水龙波（召唤空气中的水元素形成一条龙形水柱，由于加入了超能力，其威力很大，但是用来对其他特意功能者就显得势若了。、水之箭（召唤空气中的水元素形成细小的水箭，由于体积较小，加入了超能力后威力超强。他的最强绝招是漫天箭雨，连续使用N条水之箭，进行无差别攻击，可以穿透防护罩和护体真气。
　　张学有：纤鹅的师兄。擅长控制火，绝招是烈火青春（少量超能力控制的火球，可以连续发放。、烈焰焚天（一半的超能力控制的一片大火，放出可以自由控制一段时间，温度比烈火青春高了五倍。他的最强大绝招是烈焱嗜魂，需要使用全部的超能力，控制空气中的火元素，形成比烈焰焚天的温度还高三倍的小火球，不过他只能一次施放十八个火球，并且不能连续施放，施放一次需要二十分钟才能恢复。
　　名词：等级分类：低级--中级--高级--超级--顶级。
　　元神体：神龙王和魔龙王的精神和力量在穿越时空时融合而成的一体。
　　吞噬之光：攻击魔法。
　　神之守护：高级守护魔法。
　　魔之守护：高级守护魔法。
　　梦乡：低级睡眠魔法。
　　还骨丹：特级治疗骨头断裂的药，主角虚构的。
　　水晶膏：透明状药物，具有在一个时辰内将令伤口结疤，并脱落，而且不会留下任何的疤痕，伤口恢复到原来的样子，并对以后同样的伤有加快恢复的功能。将它抹在脸上，有美容的疗效，并防衰老。
　　超时空摄物：低级空间魔法。
　　异次元空间：中级空间魔法。
　　瞬间移动：高级的空间魔法。
　　时空转移：顶级空间魔法。
　　恢复如常：低级恢复魔法，效果不是很强，但是，会慢慢地恢复受术者的能量。
　　目标转移：中级防护魔法，只要攻击到被我施法的人，攻击效果就会顺着防护魔法的保护圈转移到地上，而被攻击的人却会安然无恙。
　　滞留恢复：中级恢复魔法，其作用就是防止所受的伤进一步恶化，并缓慢地治疗好伤口。
　　三衰：阴险的中级魔法，这是以前魔族经常对对手使用的招数，它能逐渐减弱对手的体力，并且神不知道，鬼不发觉。
　　天魔残缺：邪法，是一种邪异异常的武功心法，它是使用者在极度危险时才使用的保身绝技，它能在短时间内最大限度地支出自己的潜力，使人在瞬间提高自己的能量到高峰期的几倍，从而消灭敌人或逃跑，它提高的强度是随人而变的。不过其后遗症也很大，它会使使用者在一个月内失去战斗能力，身体衰老，并且痊愈后功力只剩下原来地一半。但是，从汪洋和黄无庸的情况看，此功已经被改变过了，他们明显能控制使用的潜力程度，并且是用精神力来催动的，不然速度不可能这么快。这样对人体造成的伤害就会小很多了，平时适当地使用潜力，只要注意补回来，不会对身体和功力造成大的伤害。
　　天魔爆体：天魔残缺的终极版，威力无匹，使用者将付出生命的代价，粉身碎骨。
　　任逍遥：风系中级飞行魔法，风系元素在精神力的摧动下，可以使自己在空中如失去重力般自由地飞翔，可以说是意到身到。
　　《玉女圣经》神龙王和魔龙王的异次元空间中的，它的优点就是，适合女生的体质，并且能同时修炼精神力。
　　迷幻九天：步法，可以单独使用，它的特点是变化万千，即使不与招式配合起来攻击别人，也可以用来自保，使自己立于不败之地。
　　凤翔九天：是一种空手的功夫，综合了拳掌指的运用，配合上迷幻九天的步法，在优美的胜似天仙下凡的绝妙的舞姿中暗藏着杀机，在练到出神入化的境界时，使起来好象幽灵般神秘莫测，不着痕迹，于无声无息中断人魂。
　　无声无息：低级空间魔法，一种隔音结界，此结界能阻止声音的传出，但是却能听到外面的声音，它的缺点是，它是与精神力成正比的，当别人的精神力高与你时，就相当于没有布结界。
　　神牵一线：中级跟踪魔法，这个魔法是通过释放一丝精神力在目标身上，通过精神力的联系，可以知道目标在任何地方，当然，和许多魔法一样，它也是和精神力成正比的。
　　隐身夜行服：是夜晚行动的最佳用品，可以隐藏人的气息、内力和精神力，更重要的是，可以隐藏人，即使你在别人身边，也不会被发觉。
　　润物细无声：光系高级治疗魔法。
　　神魔旋转守护：主角和苏有鹏决斗时无意中创造的、结合神之守护和魔之守护，并带有旋转力量的守护结界魔法，威力比神之守护或魔之守护强若干倍，更带有攻击性。
　　噬能：在异界一提起来就让人丧胆的恐怖魔法结界，是魔族中少数几个高手才知道并能施展得出的魔法，专门吞噬功力和精神力，只到吞完为止，而且不能恢复。一旦被噬能结界封印，将失去功力和精神力。虽然恐怖，但是还好知道的人不多，而且还有种种限制，那就是施法着至于和对方精神力相当，精神力小于对方的将可能被魔法反噬，到时候倒霉的就是自己了。


备忘录二 人物
    龙琪：新出场人物……
　　嘉丽丝……
　　琼丝：新出场人物……
　　温碧玉：新出场人物，与主角有过一段旧怨，名声极差的女生，曾经敲诈过主角，目前……
　　许传龙：天星娱乐有限公司总经理，对付主角的暗中黑手之一。
　　贝德曼：在异界使用过掠夺这一魔法的人，魔族人，逃的时间最长的一个，逃了九十八年，也被追杀了九十八年。
　　弗拉德：使用掠夺唯一逃过的人，是神族的一个大人物，他逃亡了七十九年后就神秘失踪了。
　　偌吉利斯：神族的闪神一个擅长于闪电魔法的人；雷万德：神族的巨灵神天生神力，由武如魔，别看外表粗旷，其实内心极细，小看他的敌人都被他送到宇宙中成宇宙垃圾了，项羽的力拔山河可以用在他的身上。
　　黑捷克：喜欢独来独往，好勇斗狠，到处纠缠别人和他比试。粗皮厚肉，眼若铜铃，满脸横肉，身高两米四十五，使用一把长两米五十的厚背大刀，精通魔族十大刀法排名第三的“倾天十三式”刀法狂猛而又诡异，死于他刀下的各族不计其数拖累亚：身高一米六十五，全身横向发展，长得很宽，一身肌肉黑得放亮，肌肉特别发达，使用矮人大师级人物打造的玄金双斧，双斧共重一百八十八斤。精通斧法“旋风三斧头”名义上是三斧头，可是根据实际情况施展起来却是千变万化，好象招式没有穷尽的时候。喜欢穿着一条马夹，露出胳膊，漆黑的胸毛，结实的胸膛，眼睛神光闪闪。一眼看去整一个经常让大脑休息的肌肉男。
　　“夺命四煞”拖累亚四个忠心的手下，四个神秘的自由派杀手，没有人见过他们的真面目，分别为：风、刺、鬼眼和邪脚，四人武功魔法诡异，修的是魔族暗族的《暗魔心法》至于他们修炼的魔法到底是什么，见过的人都不存在了。
　　费力亚克：矮人族的英雄，是矮人族的传奇式人物，多次拯救矮人族于为难之中，使得矮人族得以政治大陆上生存下来，并保护了矮人工匠的正常工作与创作，才会使矮人族打造出许多大陆闻名的神兵利器。
　　易未塔：矮人族高级战士。
　　大陆三绝：分别是神族新一代的天之娇女――恰丝丽：神王的宝贝女儿。美貌和才智并存的仙女级人物，深得神族强者们的喜爱，脾气温柔，一旦惹怒了她，将受到她最严厉的报复。以歌声和琴技闻名于大陆各族，是年轻人的绝对偶像。
　　魔族的小魔女――薇薇亚：艳色无双，吹萧吹得出神入化，喜欢拿着一根萧，生气的时候对人指指点点。以整人为乐，经常整得别人苦笑不得，但是却非常讨人喜欢，嘴巴很甜，让人无法怪罪她。即使很生气也没有办法，谁让她是魔族族长的最小的小公主呢？最看不惯持强为恶的行为，因此，魔族的平民百姓十分喜欢这个小公主。
　　精灵族的小公主――舞明珠：舞技绝顶，使人沉迷于她的舞技而不自觉，长相甜美，温和的性格，略有点小迷糊，十分招人喜欢。
　　大人物：国家高官，小纤的领导，国家特别部门的负责人……
　　名称如影随形：追踪魔法。
　　窃声窥行：魔龙王创造的魔法。这是一种高级空间魔法，将次魔法施放在目标者身上，可以将目标者身体周围发生的事情传输到自己的大脑中，可以通过精神力调整目标者身体周围空间的大小，也可以随意调整方位。
　　你问我答：中级的精神类魔法，只要使用者的精神力高于对方，就能不知不觉中控制住对方的心神，使对方在自己面前变得像小绵羊一样乖，有问必答，而且知无不言，言无不尽。不过，当精神力和对方相当时，使用时稍一不慎就有可能被对方控制，非得使用得出其不意，在对方没有准备时施展。如果精神力低于对方时，就不要字掘坟墓了。
　　掠夺：低级的精神类魔法，它是绝对强横的，只要对对方直接进行精神力入侵，就能在瞬间读取对方的全部记忆。它有一个很伤天和的缺点，那就是被施术者被施法后，将变成一个大脑一片空白的白痴，比植物人都不如，永远不能被恢复，大脑会被彻底破坏。
　　狂暴真身：是矮人族天生拥有的本领，可以在很短的时间内变身，使身体变大一倍，实力提升三到五倍。变身后战斗意识极其强烈，疯狂，但又不会丧失理智，反而使他们冷静下来，这是一种矛盾的统一。
　　刺激电流：低级电系魔法。
　　神光：中级防护魔法，是异界神族和人类中神官等使用光系魔法的人才能、才会使用的。
　　南极冰雕：水系的衍生的冰系魔法，属于中级。
　　黑煞怒龙波：高级暗系魔法。


第01章 新新家园
　　清晨，阳光透过玻璃窗射到一间别墅的一间蛮大睡房，睡房很明显是女生的闺房，巨大的透光窗户两边是厚重的粉红色窗帘，只要拉起来保证寸光不漏。不过，让人寻味的是，闺房好象大了那么“一点点”化妆品好象多了，恩，也是那么“一点点”不过这还不是最奇怪的，最奇怪的是床好象大了不是那么一点点，睡上十来个人打滚应该没有什么问题。地上乱七八糟的衣服也好象多了一些，而且大多数是女性的贴身衣物。还有令人费解的是，四面墙壁，除了窗户的那一面墙壁，其他三面墙壁上镶嵌了好几面整块的大镜子，连房门背面都是一面镜子。
　　这一切当你的目光转向床上时，就会有一个明确的答案。当你看到床上在阳光照射下，睡觉的是一个帅气强壮到夸张的男人和六个各具特色的绝世佳丽，六具玲珑的娇躯横七竖八地围绕在男人身边。这时候，你还会感觉到奇怪吗？
　　不用说大家都应该知道，床上的是我和倩儿、小纤、婷婷、小燕子、王鹃，还有我的美女老师周情，小情儿。
　　（以上是2004年一月份，我大三上学期的某一天，发生在我刚买的别墅中的一幕，由于人员的增加，倩儿的别墅已经不够用，相对而言显得有点小，并且，住在倩儿的别墅里老让我有种吃软饭的感觉，虽然我不怎么在乎吃软饭，毕竟要想吃软饭也是要有本钱和本领的，但是，反正我现在不缺钱，干嘛不让自己住得舒适点呢？何况我对新家有许多设想等着我去实行呢！所以我就在距离婷婷家大概两里路的地方，天朝开发区买了一栋独立的三层别墅，并且还买下了别墅后面大概三个半标准田径场面积的土地。我将别墅命名为――〈泻氏群芳斋〉，并且将这几个字镀金成一石碑镶嵌在别墅大门的横梁上。――人有〈驭兽斋〉，我有〈泻氏群芳斋〉，哈哈！
　　所有的一切都被包围在围墙中，别墅加上其他设施，总面积比四个标准的田径场还要大一点，经过我和倩儿她们一起改造，里面小树林种的是好几种四季常青的树木，树木间是长绿的草坪，还有一片竹林，我还在小树林里和竹林里分别建了一个凉亭，以供休息娱乐之用。
　　当然，我还另外开辟了一个小型的体育场，一个篮球场地，一片草坪，草坪的一角是各种体育器材，单杠、双杠、沙袋，当然，迎合老婆的要求，还有好几个秋千，真搞不懂她们，都这么大的人了，如果我搞搞鬼的话，嘿嘿！小宝贝都声下来了。可如今，居然，居然还要荡秋千，oh！mygad！
　　在草坪的中间是一个两百多平方米的人工湖泊，里面放养了许多种鱼，湖泊里种满了荷花，湖泊周围种植的是垂杨柳，垂在湖泊上面，随风轻轻地摆动，别有一番风景。垂杨柳下是散散落落的石桌、石椅，可供休息和垂钓之用。
　　闲暇之余，享受钓鱼之乐。为了不浪费荷花叶，就在我们举行篝火晚会的时候，不仅做烧烤，还利用荷花叶做叫花鸡和叫花鱼，包含了荷花叶的清香，味道还真不错。
　　在草坪靠近围墙的一边，被我设计的最有特色，也是最令我骄傲的地方，我建造了一个大假山。呵呵！
　　如果把它看成一般的假山的话，嘿嘿！吓了一跳可不关我事。假山也“不过”就是一整块石头而已，只不过这块石头有点大而已，具体有多大呢？也就是六七层楼高，不过埋在地下的五六米埠算，长一百五十米，宽八十米。
　　假山只有面对草坪这一面是几乎水平的，是我和婷婷她们休闲时爬山的绝佳道具，这面山壁五六米高处是一个大概两平方米的石洞，向里面走一段距离后，里面也就三间石室（呵呵，以前武侠小说看多了，当然得搞个玩玩，另外，嘿嘿〈邪笑中！〉这么好、这么有情趣、这么刺激的地方，当然得利用起来做做爱做的事，尝尝黑灯瞎火中的滋味。
　　在最里面那间石室里，还有一个通道，一个螺旋向上的楼梯，楼梯上面的出口是一张石桌，只要一推就会向边上移动。石桌是处于一间透明的房屋里的，房屋全部是由一种特殊的玻璃制成的，虽然只有四厘米厚，但是其硬度却可以在一颗导弹下不变形，而且可以屏蔽里面的所有光线，从里面可以清晰地看到外面的景色，而从外面看只是像一块完整的兰色晶体，其他什么也看不到。
　　玻璃是我让欣姐定做的，当然，其硬度和透光度的功能不是现在的科技可以做到的，是我对其原子进行改变而实现的。
　　房屋位于假山顶的最中间，周围是绿油油的草坪，我觉得最有创意的是我在草坪中间开辟的一个一百平方米的正方形游泳池，看着婷婷她们穿着各色泳衣在里面展示出各种美不胜收的姿态，那种感觉爽极了。
　　以婷婷她们的功力，所展示的动作可比那些所谓的花样游泳好看多了，抛开姿态的优美不说，光难度就不是那些花样游泳运动员能够相提并论的。看到“性”起时，再来个猛龙戏凤，搅乱一池春水。
　　这样的日子，就是神仙和我换我都不正眼看一眼，神仙算什么？可以和我比吗？
　　草坪是休息的好地方，更是晚上看星星的好地方，看星星这么浪漫的事当然要有相应的场地提供浪漫的气氛，这种让爱人开心的事我是不落人后的，并且，躺在柔软的草坪上看星星makelove，想想都让人无限向往。
　　山顶上四周是半米高，六厘米厚的护栏，并且护栏和假山是一体的。假山另外三面是有一定的小坡度的，并且三面是呈圆形的，上面是青绿的山藤，还有十来棵斜斜生长古松，从上向下看显出一种悠远的境界，不注意还以为是在深山老林呢！
　　是否对这一个完整的假山感到疑惑？其实很简单，因为它本来就是深山中一座叫山的一部分，它可是我化了好几天时间才在群山中选出来的，山顶和光滑面是我特意打造的，而山藤和古松是我好不容易才想办法保存完好的。
　　把假山从小山中切割下来后，我带着它通过空间魔法把它带到家预定好的位置上，把下面插入到地下，才会像现在这样令人羡慕，这样的工程，在古代帝王时代都完成不了，可知道有哪个帝王或王公大臣家有我这样有气魄的假山？
　　不敢说是后无来者，但绝对是没有前者。
　　这样的大手笔让我着实自豪了好一段日子，更与王鹃她们在山顶尝尽了风流。
　　醉卧草坪观星星，醒看娇丽舞轻纱。
　　闲逗佳人尝风流，乐气神仙羡鸳鸯。
　　这才是生活，没有名利的纠缠，想做就做，不戴虚假的面具，一切唯我本性，于平淡中显出一点真。什么为社会为人民，体现个人的自我价值什么的，都是虚幻的，那么的不切实际。其实不过是一种欲望使然罢了。
　　什么正义、公理、邪恶，都不过是一种欲望的体现，正义？是别人定下的一种标准；邪恶？也是一些人定下的标准；亦正亦邪？轰轰烈烈？平平淡淡？聪明？弱智？……都只是一些一些被人们所普遍承认的标准。
　　其实，谁也没有权利去制定那份标准，我只求问心无愧，一切随心，自然之道才是真，顺应自己的本心，不要让自己被一层层纸包裹着。那样的生活根本就失去了生活的味道，只是让人经历一生的苦楚后再尘归尘，土归土。
　　人世转一遭而已，同样是转一糟，和不一切唯我，道法自然？
　　言归正传，我就是喜欢平凡逍遥生活而又充满力量的“人”说平凡是因为我没有高人一等，让自己被全世界人都认识，拥有全世界的财产，拥有无上权势等欲望。我只想和新爱的人一起平淡的过日子，参观不同地方的风土人情，平常各种风味的小吃，不被世俗所困恼，逍遥自在。
　　如今，虽然偶尔有些事找上我，但是只不过是我平淡生活的一些调节而已，来丰富丰富我平淡的生活，就像一面湖水，总是静静的死水多没趣，在微风或掉落东西激起一圈圈涟漪下，显得更有生气。
　　我欲乘风，飘飘荡荡。


第02章 神秘龙琪
　　在这一段时间里，没有任何烦恼的事找上我，一切都在缓慢的发展着。
　　我和倩儿她们不仅逍遥自在着，还做着必修的修炼，她们的进步很稳定，在我的帮助下，王鹃已经达到《玉女圣经》的高级下段，可以持续几个小时在空中飞翔，并且配合眩目的招式，犹如空中飘舞的九天仙女。
　　不过，在极美的舞姿下隐藏的却是无尽的杀机，可以在不知不觉中让人丢掉性命，就想许多毒蛇，越是漂亮，色彩月绚丽，毒性越厉害。
　　倩儿她们几个也达到了《玉女圣经》的中级，有高段的，有中段的，也有地段的，就连小情儿，她最后学的，学的时间最短，却也达到了低段。当然，这和我在她身体里的贡献和她自己的资质，以及我给她吃的灵药有关。
　　经过我这一段日子的滋润，她们一个个显得人比花娇，虽然说别人对她们的欣赏对我来说应该是一种骄傲，可是看到别人对她们那火热的眼神，我还是会觉得心里不舒服，就算我小气行了，我不在乎，我还是决定了我的计策。
　　当然，这计策是经过倩儿她们同意的，这是对她们最起码的尊重。我用魔法减低了她们的魅力度，大概就那么百分之四十，这样，她们看起来虽然还是很迷人，很漂亮，但是却不会让人疯狂了。
　　人一疯狂可是什么事都做得出来的，我是不怕那些疯狂的人，可是，我最怕一样东西，那就是――麻烦。让她们发挥全部魅力，那不摆明让她们去诱惑别人犯罪吗？也摆明了让别人来找我麻烦，为什么说是我的麻烦呢？
　　明摆着嘛！她们惹的麻烦，弄的烂摊子，最后还不是让我出马帮她们摆平？对我来说，能少一事还是少一事的好。如果我自己心血来潮，想惹事的话，嘿嘿！又作另外说。我才不管什么谁是谁非呢！我只要高兴就好。
　　虽然她们答应了我，不过却提出了一个要求，为了少给自己惹麻烦，我只能屈服于恶势力了。我答应她们，只要是她们中任意一个生日，我就解开魔法一天――并且陪她们逛街一天。在没有人的时候我也要解开他们身上的魔法。
　　我觉得施放魔法又解开，每天重复好几次实在太烦了，就想出了一招。
　　给她们每人做了一件首饰，将那股魔法力压缩到首饰中，并让她们一丝精神力与魔法能量联系起来，只要她们施加一点点精神力，就可以自由地从首饰中提取相应魔法能量，就像汽车调档一样，从而达到降低魅力的目的。
　　这种方法只有我这种天才才能想得出来，也只有我这种天才才会去琢磨，毕竟，我可不是什么勤快的人，能省力的地方我绝对不愿意多花一分力气。不过，运动不算，运动是个人兴趣，不在范围之内。
　　降低婷婷她们魅力的工作当然不是一下子就完成的，那样不是告诉别人有问题存在吗？那是一点点进行的，欲速则不达，凡事得按部就班的来，胖子不是一下子就可以瘦下来的，得有个过程，我让她们花了四个月才将魅力降低了百分之四十。
　　虽然时她们的魅力降低了百分之四十，可是，她们的美丽早就吸引了那些臭虫，有钱的，有权的，自以为才高八斗的，自认为英俊潇洒的，甚至社会上一些有钱专门包女大学生的大老板，也伸出了爪子。
　　不过，嘿嘿！我会让他们好过吗？有钱的我让你变成穷光蛋，有权的，不怕双规吗？没有权你还能干什么？你认为你才高八斗，你就叼？我给你一个小魔法，让你记忆下降，记得这个忘了那个，你还有心思追女人？你很英俊潇洒吗？我让你脸上长个拳大的大痔，痔上的毛每天长它一米，激光激也激不掉，嘿嘿！你来呀！
　　当然，我是很有分寸的，那些家伙只有不做得太过分，我是不会采用上面的方法的，只不过在他们的大脑中动点小手段而已，让她们不再对婷婷她们迷恋，我也是为他们好啊！他们自己做不到，我就帮他们一把，反正他们不会有结果，与其伤心不如我让他们忘记一切，哎！又做了好事了。
　　自从朦胧事件后，没有什么值得关注的大事，令我烦心的是朦胧没有再出现，其实我担心的是朦胧背后的人，能把她培养成如此出色的人绝对不简单，孤龙解散了，但是，难道孤龙背后没有别的组织吗？
　　也许孤龙只不过是某个组织的一部分或者外围。不过这些还不是我最烦心的，反正病来将挡，水来土掩，凭我现在的实力怕谁来着，即使怕也没有用啊！最令我烦心的是，我心底始终不能接受朦胧是个男人。
　　她那绝世的风姿经常出现在我的脑海中，朦胧的一笑让我难以忘怀。以前没有感觉到什么，自从从倩儿她们那得到提示后，我凭我男人的第六感始终觉得朦胧是个女人，也许是受倩儿她们的影响先人为主，我心里始终动摇不定。
　　不过，不要怀疑男人的第六感，男人的第六感有时比女人的第六感还要准确，只不过大多数的时候不太灵。如果朦胧真的是男人，呕！还是不要想了，想我堂堂泻佳泉居然会老惦念着一个闭月羞花的男人，想想都令人恶心。
　　学校里到是发生了几件事，在校园里传得很是热闹，而且都和女人有关，并且更进一步还和我有关系，唉！人怕出名猪怕肥啊！
　　第一件事是，这学期开学时调进了一名女同学，叫什么龙琪的，还隆起呢？分在二班，听说是从国家体操队下来的，看上去二十一二岁，显得英姿勃发，充满青春活力。一来就挤进了校园十大美女，迅速拥有了一批拥护者。
　　还组成了一个什么护花团，团规第一条居然是：坚决抵制泻佳泉与心目中的女神接触。晕！这又关我什么事？不就独占了十大校花的前几个吗？我又没有去找过龙琪，难道魅力大也是我的错？
　　如果真是我的错的话，就让我一错再错，永远错下去吧（别用西瓜批扔我！喂！说的就是你。
　　本来也没有什么，可是我为什么要那么有魅力？她为什么长得那么漂亮？漂亮也就罢了，她干嘛老去找婷婷她们？还和婷婷她们混在一起，偶尔还和婷婷她们一起回我们家噌饭吃。这也罢了，可是，最让我生气的是，我背的可是一口黑黑的黑锅啊！
　　你们难道没有看见吗？她根本就没有理睬我，连……连正眼都不拿出来看人家？你说人家背这黑黑的黑锅有多委屈啊？如果她对我和颜悦色、含情脉脉也就罢了，那让我被再黑的黑锅我也认了。
　　她对我除了礼貌的问好，其他什么话都没有说过，我看，他向我礼貌性的问好大概还是看在倩儿她们的面子上的。我跟她说话都爱理不理的，甚至还向翻白眼，我招谁惹谁了？她不理我我也就不再问了，稀罕吗？


第03章 青春魅力
　　龙琪这丫头说实话长得的确蛮俏的，皮肤白皙。不愧是练体操的，身材真棒，柔软度和弹性上佳，挺拔的双峰虽然不如王鹃她们几个饱满，但是据我目测，其弹性和恢复力绝对是极品，顶着薄衫显得娇俏可爱。
　　纤细的腰肢赏心悦目，更难得的是具有一对硕大饱满的双臀，像两个满月一样美，弹性伸缩力自是不用说，在紧身运动裤的包裹下直欲裂衣而出，绝对是S级的风景，简直看得人惊心动魄，小心肝“扑通！扑通”的乱跳。
　　她的腿纤细而有曲线，充满了力感，是力与美的完美组合。
　　说对她不动心那是假的，不过，那小妮子居然能阻挡我的魅力是让我纳闷的。虽然我封印了自己的能力，使魅力值大减，但是还是回对一般人有那么一点吸引力的，可是在她身上居然一点也看不出来。
　　有疑问就要找出答案来，随着认识她十多天，我的疑惑越深，能屏蔽我对她的影响，除非她的精神力很高。本来，我是不会随便对人使用精神力探测的，可是，随着她有意无意地接近小纤她们，我就不能不管了。
　　一方面是为她们的安全着想，另一方面是为了解开我心中的疑惑，于公于私我都要对她进行身份确认，我可不喜欢把一颗不定时炸弹放在我们身边，俗话说“小心使得万里船”我不想阴沟里翻船。
　　如果船翻了，受到伤害的肯定是倩儿她们，我不愿意拿她们的安全开玩笑。
　　结果可以说在意料之中，也可以说是在意料之外。龙琪果然具有不俗的精神力，不过，她的精神力很奇怪，我无法探出它的属性，我探测她的精神力在进入她的大脑中时，好象什么也看不到，她的大脑中有一团很小的黑色旋涡，精神力根本接近不了，即使接近了，那部分精神力也是肉包子打狗――有去无回。
　　我不想解开封印再探测，一是会让她发现我的实力；二是怕产生什么不可预测的结果，一不小心对她大脑造成伤害。这两点都是我不愿意见到的，我没有权利为了自己对她造成伤害，这是我对自己定下的为人的界限。
　　不过，我对她的探测也不是一无所获的，至少我明白她并不是简单的人物，她那健美的双腿也可能具有夺命剪刀实力。
　　她应该不会对我们造成什么伤害，因为，凭我精神力的敏感根本没有感受到她对我们的敌意，尽管他的精神领域很怪。而且，她的手续是国家体操队办来的，再者从她以龙为姓来看，她可能属于国家某个秘密组织。
　　让她来我们学校，并且分配到婷婷班，无外三种可能：一是监视我们，查找我们的秘密，毕竟我显示出的实力太强了，而且不再他们的掌握之中，他们是在为了以后对付我做准备；二是为了保护我们，国家肯定不希望我们有什么散失，因为我们身上还是很有潜力供他们挖掘的；三就是前面两种可能兼而有之。
　　凭着先天的优势，龙琪对我还是很有吸引力的，基于以上种种，我是没有理由不让她来我家的。何况她还和婷婷她们处得那么好，我不同意恐怕也没有用，何必做无用功呢？有个美人往家里跑，别人期盼还来不及呢！
　　至于她的护花团，我并不把他们放在眼里，对我造不成什么威胁。有个美人让我欣赏我干什么要拒绝？
　　她三天两头往我家跑，一个星期至少跑两趟，她和倩儿她们的关系到是越来越好了，我想，我把她收入金屋倩儿她们应该不会有什么意见吧？当然，只能偷偷地想想，要是被婷婷她们知道了，至少会跟我闹别扭。
　　龙琪老往我家里跑，我知道，凭她那古怪的精神力不是我魅力大的作用，和倩儿她们的关系是一方面，不排除她有意接近我们。
　　另一方面是我家环境好，运动设施也不错。她喜欢运动，她尤其对我家的游泳池和假山感兴趣，想不到她这样一个娇滴滴的小美人居然和我有相似的爱好――爬山。爬山之后当然是游泳了，既可以放松又可以洗去一身汗水，当然，她游泳的时候是不会允许我在的了，呜呼！
　　平时我和倩儿她们游泳时她是不参与的，倩儿她们怎么劝都没有用，不好意思在我面前展示她的身材？她一般只是在一边看着，和婷婷她们说笑着，最令我气恼的是，她不时地对我强壮的体魄露出好似不忿的表情，靠！是说我肌肉男还是嫉妒我呀？我碍着你了吗？
　　这还不是最气人的，最令我郁闷的是，当我和王鹃她们戏水戏出情趣，想要“练功”时，她却在旁边待着不走，难道让我在她面前表演真人秀？我脸皮再厚也不太做得出来，我和她可还没有熟悉到那种地步。
　　小纤她们不但不帮我，看到我性急的样子居然还窃笑，没办法了，只能干着急，不过，敢这样对我，我晚上再补回来，不把你们粉嫩的屁股打红了我决不放过你们。每当看到我的糗样龙小妮子就好象小人得志般在一边向我露出得意的表情。
　　哼！你别得意，总有一天我要把你的两瓣满月变成两个超级大馒头不可，你的帐我先记着，告诉你，我可是一个小心肠的男人，你别撞到我的手上。不过还有更过分的，她想游泳时，居然不顾我的感受，鼓动婷婷她们将我……将我赶到别墅去上网，瞧！这是什么世道啊？还让不让人活了？
　　这时候我不仅埋怨自己，干吗把游泳池建那么高啊！想头看都不行，要是建在别墅里，再装几个摄像头，那么，大脑中……算了，还是不要乱想了，这不摆明给自己热麻烦吗？为什么？欲火焚身啊！
　　不过，即使这些那么高的地方，我一心想头看的话，还会没有办法吗？放你一马吧！你千万不要惹急了我，狗急了还会跳墙呢！到时候我心血充脑把你给××了可不要怪我。
　　她大概把我家当成是免费的公园和运动场了，想来就来。可是，老婆都不反对，我还有什么好反对的呢？何况我心里并不反对。还蛮盼望她经常往我家跑跑呢！只有多接触我才能有机会和她接近，不是说“近水楼台先得月”的吗？
　　她愿意把机会给我我为什么要拒绝呢？我是很喜欢她来我这运动的，特别喜欢她来我这爬山。当然，她爬山的时候我是不会和她一起爬的，即使我想我估计她也不会愿意，与其她想办法让倩儿她们逼迫我不和她一起爬山，还不如我主动一点，反正结果都是一样。
　　不过我这么做的效果可不一样，这就是主动与被动的区别。我主动一点应该会让她对我增加点好感吧？不过，当她发现我的目的之后，不仅没有好感产生，还没有好脸色给我。我不和她一样爬可不是我怕她，假山都我我家的，我想爬什么时候不能爬？
　　如果我坚持的话，小燕子她们肯定不会让我难看的。
　　我那么做当然是另有目的。


第04章 旧头新絮
　　我之所以不和龙琪一起爬山，是因为我想欣赏她爬山的英姿。目的就是这么简单，刚开始时龙琪并不知道我的目的，因为她爬山的时候是不会关心我在做什么的，只要我不和她一起爬，不去骚扰她，她是不会在意我的。
　　不过，几次之后还是被她给发现了，可是她却拿我没有办法，她自己当然不会主动赶我走的，她可没有那个权利，我在家做什么她凭什么管？他自己管不了当然是搬救援了，不过这次她可错了，而且我也错了。
　　倩儿她们并不像往常一样答应了她的要求，一本正经地用迷惑的口气问她：“琪姐，为什么让她走啊？她又没有对你做什么。”
　　龙丫头无言以对，是啊！我又没有对她做什么，只不过做在草坪上的石桌旁品茶看风景而已。
　　难道要她对倩儿她们说我看她，她才让我离开的吧？难道我看她都不行啊？眼睛又不是长在她的头上。这个理由连她自己都说不过去，只好气愤地狠狠的瞪我一眼，然后继续爬山了，呵呵！除非她不爬。
　　想不到她生气的样子蛮有味道的，哈哈！
　　不过，她并没有发现，当她转过身继续爬山时，倩儿她们向我饱含深意的笑容，凭她们对我的了解，知道我对美女是“有错过，没放过”的个性，应该知道了我对龙丫头的的“狼子野心”了吧！
　　我喜欢欣赏龙丫头爬山，享受大脑中那份美的冲击和诱惑，龙丫头已经成熟的娇躯，一个女人应具备的她都有，而且活该很出色。在爬山时完全展现出了其青春活力，那份美丽与诱惑的完美结合，足以使人享受其造成的视觉刺激。
　　一头飘逸的长发随着运动而轻柔地飘动，伴随着丰满的两瓣满月左右扭动，具有一股魔鬼般的吸引力，引人犯罪，好象在激励着魔爪的侵略。真让人难以理解，一个体操运动员居然有着这么“伟大”的美臀，不知道她是怎么长的，难道不会造成比赛的障碍？
　　不过，当你看到她爬山时那灵活的动作时，你就会打消她那美臀回成为她运动阻力的念头，我看，简直就像是装了两台大马力的发动机。如果我是她比赛的评委的话，先不谈她的动作，光那美臀就得给个9分以上吧？那肥嫩的丰臀在眼前轻摆着，使我好不容易才止住了冲上前去狠狠地蹂躏的念头。
　　怪不得龙琪一来学校就被凭为十大校花之一，使得那群苍蝇惊为天人，并组织护花团，她是完全有那个实力的，因为“是金子总会发光的”人们对于美的感受是相同的，当然那些恶心、变态的审美观不算。
　　君子止于礼，虽然我不是君子，可是，我还是有我自己的准则的，我是不会对不喜欢我，甚至没有好感的女人进行侵犯的。当然，我所说的女人只包括那些知道廉耻，有自己自尊的正经女人。
　　时间会让人淡忘许多东西，也让人了解许多事情。许多经过几个月的相处，龙丫头虽然给我带来许多麻烦和烦恼，但是也让我们加深了彼此的了解，她对我的看法有了很大的改变，不再对我恶眼恶言相向，有时还会陪我聊几句。
　　龙丫头到是和倩儿她们的关系越来越好了，简直到了无话不说的地步，可是却苦了我，有时倩儿3她们见时间晚了就留下龙丫头在家里睡，这也罢了，我家有的是房间和床。可是……可是她们居然让龙丫头和她们一起睡，还霸占了我的超级大床。
　　惨啊！我是很想，很愿意，很不在乎和她们一起睡的，可是她们不让啊！我只好独守空房，习惯了和倩儿他们“练功”完搂着她们而睡，现在只能躺在床上辗转翻侧，反反复复孤枕难眠，高歌老爹（迪克牛仔）的《男人真命苦》唉！习惯真不是个好东西。
　　关系虽然很好了，不过，倩儿她们还是很有分寸的，关于我的特殊能力，教她们习武等不宜外传的事她们是不会说的。
　　当然，不排除里面有倩儿她们的因素存在，凭我对她们的了解，她们在龙丫头面前肯定没有少说过我的好话，就不知道她们有没有将我们相知相识的经过告诉她，也许那些会比较有说服力。她刚来的时候大概听说了某些针对我的不好传言，才会对我有所误解。
　　不过，人虽然会相信莫须有的传言，喜欢捕风捉影，但是往往却最相信的是自己眼睛所看到的，与其相信别人，不如选择相信自己，这大概是有人类自私的本性所决定的。
　　与龙丫头相处的过程中，虽然我有时会占占她口头上的便宜，或者用发光的眼睛盯着她身上某些让她害羞的地方看，但是我从来没有对她有过分的举动，甚至会答应她和倩儿她们某些不合理的要求，使她看出我并不如传言的那般坏。
　　当然，我不会吝啬对她美的称赞的，那个女人不喜欢别人对她的赞美？即使表面上没有什么反映，甚至有些恼你，但是，内心中却是洋溢着喜悦的，她们表面的反应只不过是女性矜持的表现而已。
　　龙丫头对我的态度的改变，是我所乐于见到的，毕竟谁也不喜欢身边老是有人对你阴阳怪气，甚至冷嘲热讽的，守成派是“不求有功，但求无过”而我是“不求对我温柔，但求正常面对”龙丫头和我的关系就在这样的环境中发展着，在平淡中不断进步。不管她来到我身边是抱着什么样的目的，只要她不将我们当做敌对面，不对我们造成危害，将来无论发生什么事我们都可以原谅她。
　　凭我对她的观察，她不是那种穷凶极恶的人，如果我的判断错了，我想我只能怪自己太过自信了，怨不得别人。
　　学校里发生的几件事，第二件事是，这学期（大三上学期）的九月中旬，也就是据金今大概一个月前，学校来了一个洋毛子，立刻引起全院轰动，而我们体育系02级尤其轰动，原因后面解释。本来这也没有什么，虽然我们城市不怎么发达，但是老外还是有好几个在我们学院做外语教师的。
　　三个白色人种，两个黑色人种，都是三十出头的人物，几个白色人种都长得很“壮”其中一个女的尤其突出，一个大屁股绝对不会少于三十斤重，绝对是重量级的人物，这种人物在中国体重相差不多的能找到几个，可是那体型，我敢肯定在我国绝对找不到一个。
　　这个女老外打破了我心目中金发碧眼、身材苗条的金丝猫美女的形象，唉！电影电视害人啊！屏幕上不都是那种具有独特魅力的美女吗？尤其是赫本，气质高雅，漂亮极了。我原来还打算找个过把瘾呢！
　　洋毛子一来就引起轰动的原因，有两个，一是她长得特别漂亮，漂亮女人不管走到哪总能吸引人们的眼球，引起一帮“长舌男”唧唧歪歪，越是突出所造成的影响越大，再说我们这个地方虽然能见到老外，可是，说实话，漂亮的女性老外我却一个都没有见过。
　　另一个原因就是，不知道哪个厉害的家伙居然查出了那个洋毛子的名字，叫琼丝，而且连洋毛子来的目的也查出来了，她来我们学院一般肯定是教外语系的外语的，那个洋毛子这次来我们学院是教外语的没有错，可是，引起轰动的是，她这次不是教外语系的，而是教我们体育系的，而且是叫02级的。


第05章 外教风波
　　本来，大三是没有英语的，因为一共四册书大二就学完了，考国家四级靠的是自己自觉学习的。现在居然调来一个外教教体育系大三的外语，体育系学生毕业时，国家四级的达标率向来都是每个班三四个人，基本上都是被学院放弃的，连教我们的老师都是学院比较年轻或者快退休的。
　　年轻的教师刚工作没有经验，快退休的牙都快没了，哪有精力教学，正好教我们系轻轻松松的，等着退休。洋毛子教我们根本不合理，不过她既然要教我们当然有理由。
　　还是那个比较牛的厉害家伙传出来的，洋毛子是省教育厅派下来的，说什么我们学院体育系每年外语的达标率太低了，特别为我们系找了个知识丰富的外语教师知道我们外语，提高我们的外语水平，争取取得大幅度的进步。
　　那话明显是假的，因为不仅省里，全国绝大部分体育院校的学生，外语的达标率都差不多，以前也从来没有发生过这样的事。所以你说，这能不引起轰动吗？
　　我还真有点佩服哪个传递消息的牛人，不但把事情查得那么清楚，还散布到了整个学院，引发了学院的一股热潮。本来学院里女生染金发的蛮多的，现在，一眼望去，比过去多了一倍，连以前染棕色或者紫色的也都染起了金发。
　　本来这也没有什么，事情和我并没有什么关系，我听说后我曾经去见识见识那个大美女老外到底施展了什么迷魂功法，却无缘一见其庐山真面目。可是，千不该万不该，把事情和我扯上了一点关系。
　　那个厉害的家伙在校园网上发表的那篇文章，就是关于他的调查结果，坏就坏在最后一句感叹上：唉！我们是幸运的，学院有那么多美女！我们同时又是多么的不幸，那些美女都不属于我们。这也罢了，更让人无法接受的是，那么多美女包括别的系的居然许多都跑到了体育系去了。可是，更让我无法接受的是，她们跑过去的居然都是因为那个人。连转过来的龙琪都跑到了体育系，还和那个人打成一片，现在调来一个这么漂亮的外教也跑去教他们02级了，不会也是因为那个人吧？真让我们这些人闻着伤心，听得落泪啊！
　　我真是冤枉透顶了，我连人家到底长得什么样还不知道啊！就因为你的一段话，就使得本来已经消气的家伙们又内火烧心，让我走在校园里感觉到一股股冷丝丝的光线投射到我的身上，这种感觉真让人难受啊！
　　好在后来事情有了转机，我才基本结束了一到校园里就沐浴在冷丝丝的视线中的生活。原因当然还是那个牛人传出来的，因为他一直对洋毛子琼丝进行了追踪报道，还在校园网申请了一个专栏，一段时间里，那个专栏成了校园网里浏览量最大的一个专栏。
　　琼丝因为来报到有点迟了，学校各项工作已经安排好了，不好另作安排，让她从下学期开始正式教课，另外，琼丝有些手续还在办理之中，而且她还有些私人事情没有处理好。渐渐地风波平息了下来，我也才躲了过去，少了很多麻烦。
　　至于琼丝下学期再来任教，到时候再说吧！
　　上面两件事虽然给我带来了一些麻烦，却没让我动气，第三件事让我极端郁闷，简直想砍人。为了这件事我还经常被倩儿她们给取笑，那件事简直是我毕身的耻辱人帅又不是我的错，平白无故地居然被人给冤枉。
　　这件事发生在十一月下旬，琼丝的事一个多月后。起因是，艺术系乐器专业的01级女生向院里举报说我在周五晚上，z在王鹃的帮助下对她进行了侮辱。不仅如此，她还在学院里大肆宣传，搞得全学校的人都知道了，校园里立刻哗然一片。
　　在现代，尤其是在校园里，居然会发生女朋友帮助男朋友侮辱自己同学这样的事，要不是学校封锁了消息，我估计在网络和报刊上肯定有报道了。尽管被封锁了，但是消息还是传得沸沸扬扬，毕竟这事是不可能封锁得了的，现在信息这么发达，手机、电脑什么的一传，远在他乡的同学什么的都知道了。这事在背后出现了多少个版本，一个个说得活灵活现的，好象每个人都亲眼目睹似的。
　　我有那么饥不择食吗？说得我好象色狼转世、一辈子没有见过雌性动物似的，分明是嫉妒我得到那么多美女青睐，心理不平衡造成内分泌失调，才会对我恶意造谣，以满足他们那颗自私无能的心，这些人既可悲又可怜。
　　再说了，那个女生长得并不算太漂亮，当然，我是拿她与倩儿她们比的，在一般人眼里，她应该可以说是够漂亮的了，不过，在王鹃她们的光芒之下，她又怎么能够突出得来呢？我与她并不熟悉，只不过见过很多次而已，我接王鹃下课时见到的，她们乐器专业经常给鹃儿她们舞蹈专业的学生伴奏，王鹃她们上舞蹈课我去接时不可避免地与她们想见，当然偶尔我也会去看她们上课。
　　一来二去就认识了，见面时打个招呼是很正常的，只不过并没有与她们深交。艺术系许多学生的声誉并不好，当然里面也有一些比较自重的学生。经常传出谁与某某系的学生在一起，或者说谁又换了男朋友，又或者那个女生被那个大款给包了。因此，我不想与她们深交，就是怕惹麻烦上身。
　　越是怕麻烦上身，麻烦还就越往身上跑。其实，我和那位女生，也就是温碧玉，不但不怎么熟悉，甚至还算是有点恩怨，不过那已经是一年前的事了。那时候我进入大二两个多月，有一天，鹃儿她们上舞蹈课，鹃儿她们去换服饰时，温碧玉突然找我说有话要和我说。
　　她是鹃儿的同学我不好不答应，于是她带我来到了外面的草坪上，神秘地对我说：“你很喜欢王鹃吗？”
　　我疑惑地点着头，不知道她葫芦里到底卖的什么药，只好等她的下文。她见我点头继续道：“你怎么会喜欢她呢？你不知道她以前很烂的吗？她和……”
　　她越说越得意，接着举了好几个例子，只到感觉到周围空间好象布满了层层的冷气，发觉到什么不对劲才停下嘴。发现我正脸上布满寒霜，双目好象散发出浓浓的寒气，冷冷地望着她，一副择人而噬的样子，忍不住打了个寒噤。
　　结结巴巴地说道：“你……你想干什么，我说的都是真的。”
　　接着好象觉得自己的表现太软弱了，而且在校园里我也不能对她怎么样，说话语气也变得强硬起来，当然我还是看出了她内心对我的恐惧，她说道：“你不会想这件事传出去吧？听说你和王鹃她们蛮有钱的，给我五十万，当做逢口费，不然我把你和王鹃的事传出去，就说你找了个不要脸的女人，王鹃是个贱货，只要是男人她就……”
　　“够了！”
　　我的声音像一声炸雷在她的耳朵边响起，差点把她震晕过去，我不过看在她和王鹃是同学的份上，彼此抬头不见低头见，不想把关系搞得太僵，才对她一再隐忍到现在，谁知道她越说我过火，我的耐性是有限的，忍不住大声制止她，我怕她再说下去我会忍不住动手打她。
　　如果真的打她的话，传出去可就是闹笑话了，一个体育系的大男生居然打手打一个弱女子，别人才不管你谁是谁非的，到时候影响是极坏的，虽然我不怕，不过，作为体育系的一员，总得有一定的集体荣誉感，我不想事情闹大。


第06章 女祸临身
　　由于我的声音很大，许多人都听到了，舞蹈室里有好几个学生透过窗户向外面的草坪望来，王鹃也在向我这边看，我给她一个没事的眼神，传音对她说：“别担心，没有什么事，回去再对你说。”
　　在大声叫出“够了”时我就感到不对，自己有点冲动了，我连忙发出几股暗劲，点了温碧玉的穴道，向舞蹈室望了几眼就转身带着温碧玉走了。我是控制了温碧玉的身体随我向别处走去的，舞蹈室的学生见我们没有发生什么，没有回舞蹈室而向别处走去，虽然感到很奇怪，可是看起来又没有什么，只好带着疑问转过头去了。
　　知道我的能力，王鹃才不会担心。
　　我带着温碧玉来到假山上的凉亭里，控制她的身体和我对面而做。这时候这里没有人，而且处于假山顶上，对别处一目了然，只要有人过来就可以看到。我施放出低级空间魔法无声无息后，就望向温碧玉。
　　这时候她到是知道怕了，脸色发白，眼睛里充满了恐惧，刚刚她不是满嚣张的吗？
　　我解开了她的穴道，她还不知道，依然保持着原姿态恐惧地望着我，我冷冷地说：“你可以动了，也可以说话了。”
　　听到可以说话了。“啊……”
　　温碧玉发出了如我所料的尖叫声。经过发泄，她的脸色变得好了一点。
　　她随即发觉到不对，一，她大声尖叫应该会引来别人，可是看假山下的学生好象什么也没有听见似的。二，我居然没有制止她，仍然一副老神在在的样子。我对她道：“很奇怪吗？放心！我们的谈话别人是听不见的。”
　　我打趣着她。面对我冷酷的表情，冷冷的眼神，我在她的心里大概就是恶魔的化身吧！我的声音在她看来，大概的魔音穿脑吧！身体失去了控制，连声音都说不出去，如今能说话了，却被我告知，别人听不见我们的谈话。
　　即使再坚强的人也不太能接受，何况她根本不是那种有忍性的人。这种人并不值得我同情，我听鹃儿说过她，她很贪财，当时我并没有在意，没有想到如今她居然找到我的是很上了，我要她尝尝撞铁板的滋味。
　　以前听鹃儿说，她很喜欢占小便宜，跟别人去吃饭都说身上没有钱，让人家先垫着，谁知道事后她好象忘了那事一样。有人不好意思，就没有找她要，有人找她要了，她就说“哎呀！不好意思，我身上就两张一百元，等我钱化开了就给你。”
　　她总是能找到各种借口，时间久了，大家都知道了她的德行，谁也不愿意和她亲近。不过，她的脸皮够厚的，别人都没有给她好脸色，她在寝室里还是厚着脸皮使用别人的东西，自己不去买。
　　如果她没有钱也就罢了，可是，在她的寝室里，她的生活费是最多的，都被她买衣服、化妆品什么的用了，别人想不生她的气都不行。另外，听说她把自己的私生活当作吃饭般，对男生是来者不拒，甚至脚踩几条船。更可恶的是，她经常玩弄别人的感情，把与别人交男朋友当作一种投资。
　　有男生追求她时，她每次都让男生付钱，从来不提她请人家一顿，刚认识她不久的男生都被她给狠骗。好象她每认识一个男生都要过一次生日，每次都主动要求男生给她生日礼物，首饰、MP3什么的，不知道她一年能过几次生日。
　　有钱的学生也就罢了，发现她的为人后，就主动要求和她分手，谁知道她居然还不放过人家，非得要一笔分手费不可，不然就闹得别人不得安宁。没有钱的，对她付出真感情，当向她诉说为了她已经向别人借了许多钱，希望和她实行AA制时，她冷冷的一句“我们分手吧！”
　　就完了。
　　有几个男生差点自杀，真是的，为了这种女人也太不值得了。
　　她的事情在学校传开后，成了烫手的山芋，谁也不敢去触碰她，人人对她避而远之。不过，温碧玉还真不简单，后来，听说她跑到了校外去发展了，被社会上的一个大老板给包了，这可比她在学校里小打小闹的有“钱”途多了。
　　她可真够风光了，好象害怕别人不知道她在外面搭上了一个大款，被别人包了似的，老是让那个大老板开车接送她，特别是周末的时候，目的地是哪里，去做什么，这点大家都新知肚明。真是个不要脸的女人，女人的面子和里子都被她给丢尽了，幸好我不是个女人，不然连我都会觉得无法见人。
　　她还真有点让人“呸”服，做婊子都能做到她她那样意气风发，好象怕全世界的人都不知道似的，达到她那种境界可不像“钢铁是这样炼成的”那样容易，一般人几十载的工夫也练不到那种程度。
　　她这样的人我是完全没有好感的，平时根本不与她接触。我不是那种喜欢多管闲事的人，每个人都有权利追求自己的生活，温碧玉那种追求虽然不被大多数人所接受，但是我们都没有权利去干涉她，因为各人的立点不同。
　　像温碧玉这种人，社会上有许多，是我们现在社会这种畸形的文化与生活方式所引起的，因为这是人的惰性所决定的，想不劳而获的人实在是太多了，想管也管不完。我只能选择原离那些人，与她们保持一定的距离。其实，她们是很可悲复可怜的。
　　凭我对温碧玉的不良印象，我怎么可能会去侮辱她？说实话，把她脱光了放在我的面前我都不会去动她，当然，如果是不知道她的为人我就不太敢保证了，毕竟她还是有一定艳视媚行的资质的。可是，如今知道她所作所为的情况下，只会让我觉得很恶心，只会倒尽我的胃口。
　　她说我侮辱她，这分明是陷害我。
　　不过，凭我上次在她面前展示的手段，她不可能有哪个胆子来陷害我，一定是有人在背后指使，这样的话，应该是有人想对付我了，我得把他给找出来，我不像让自己和心爱的人身边存在不安定的隐患。
　　防患于未然是很有必要的，有时对一点点小事不在意，往往会造成意想不到的损失。
　　人最恐惧的时候，往往是面对自己的未知，我所展示在温碧玉面前的，她完全不能了解，恐惧得发抖是再所难免的，让我皱眉头的是，顺着她裤角流下的液体，不用说，大家都知道是怎么回事。
　　我缓缓地对温碧玉说道：“不用害怕，我是不会对你怎么样的，当然，这还得看你的表现。我想对付你的话，你现在已经不会是站在我的面前了。你只要知道我很强就行了，很强，很强，强大到远远出乎你的意外，我想杀掉你比捏死一只蚊子还容易，而且还能保证不用负担任何法律责任，我是绝对做得到的。现在，让我们好好谈谈。”
　　我先用语言稳住温碧玉的情绪，我可不想把她吓昏。然后我再展示我所说话的分量，我轻轻地在凉亭中的石桌上抓了一把，顿时一块石头被我抓了下来，我明显感觉到了她心跳的加快，微微一笑，把手指慢慢地合拢。


第07章 如此女人
　　●●关于温碧玉的原形，是一个我们学校的女生，稍微夸大了一点，我同学就是她的受害者。激于气愤，将她列出来，放到作品中，让大家知道这世界上居然会有这样的女人。也算帮我同学出口气。哈哈！
　　随着我的话语，我缓缓地再张开手指，石块已经变成了石粉，说话间我稍微地像手心吹了一口气，石粉顿时被吹散在空中飞舞。温碧玉的心跳也随着我的话语达到了最高点，再加快她就会晕了。
　　当我平静地说出“现在，让我们好好谈谈。”
　　时，她的心跳开始逐渐降低到一定高度。在这短暂的交锋中，我先稳定她情绪，给她以希望，然后打她一棍，再在她面前展示我的力量，让她明白我不是她可以抗拒的。
　　通过那些手段，我牢牢控制了她的情绪，现在是收获的时候了。我斜望着她道：“我是不想惹你，可是你为什么惹到我呢？居然还敢威胁我。你知道吗？我，很不高兴，很不高兴，我不高兴是很可能会死人的。”
　　我停顿了一下，加深我在她心中的分量，继续道：“不过，这一次谅你是初犯，我就不和你计较，可是，以后就很难说了。我不希望以后再听到你说到任何有关我和鹃儿的事，OK？”
　　“好……好的，我……我以后再也不……不敢惹你了，求……求求你，放过我吧！”
　　我慢条斯理地道：“你是个聪明人，以后该怎么做不用我教吧？你可以走了。”
　　“好……好，我……我这就走，你……你放心，我知道……知道该怎样做的。”
　　听了我的话，温碧玉连忙结巴地道。
　　一边回答我的话，一边快速地向假山下走去，好象她走得慢我就会吃了她似的。我补上了一句：“回去换件衣服吧！我帮你请假。”
　　我可不想她湿着裤子和我回到舞蹈室，别人见了不知会以为我和她做了什么呢！
　　她现在被我吓得够戗，我不怀疑她会忘了小便失禁的事，我只好“好心”地提醒了一下，嘿嘿！温碧玉好象这才意识到刚刚失禁的事，压抑的一声惊羞交夹“啊！”
　　被她及时发现控制住了，双腿轻轻地向内靠拢，不过，走向假山的步伐更快了。
　　这件事后，温碧玉见到我和王鹃总是刻意地保持距离，不过，我还是发现了她望向我的眼中夹着警戒和恐惧。
　　现在，温碧玉居然敢公然地站出来执指证我，说我在星期五晚上侮辱她，并且在学院里大肆宣传，搞得全学校的人都知道。据我猜测，这是一起有目的、有针对性、有计划的行动，我是当事人，我当然知道她所说的都是假的。
　　一般人被侮辱了，想隐瞒还来不及根本不可能去大肆宣传，只有很少很少的一部分人才会去报警什么的。温碧玉她们设计的很慎密，对我的行踪应该很了解，他们不可能是跟踪我才确定下手时间的，凭我的能力，如果有人有目的的跟踪我的话，一般情况下应该逃不过我的感应。我在星期五晚上的时候正常是不会出去的，正常我都在别墅里陪倩儿她们。
　　只有在周六和周末晚上才会随倩儿她们去看电影什么的，当然，节目都是有她们安排的，在出去之前她们都已经将要用到的东西准备好了。到时候她们只要告诉我一声就行了。不过，有时候欣姐有空我们也会邀请她一起去的。
　　除非欣姐实在不想去，否则肯定逃不过鹃儿她们的纠缠。
　　因此，周五的晚上，能证明我不在场，没有犯罪的只有倩儿她们，可是，谁都知道我们的关系，因此她们的证明效果就有限了。另外，最重要的一点就是，周五晚上鹃儿是有排练的，因为她们系要组织她们上台表演，而且时间有点紧，才会占用周末的时间进行排练。
　　那个表演对她们很重要，大四大三的学生在表演中表现好的话，可以直接跟有关单位签下合约，一毕业就可以可以参加工作。在现在的社会里，大学年年扩招，大学生已经没有以前吃香了，想找到一个工作很难，想找到一个令自己满意的工作更难。因为，大学生已经多得有点泛滥了，找不到工作的大学生比比皆是。
　　我家那边就有几个我认识的大学生没有找到工作，还有几个，学到的专业根本无用武之地，在家踏三轮车，还遭受别人的笑话，为什么？你见过戴着高度近视眼镜的人踏三轮车吗？这不，现在有了。念了多少年的书，把眼睛都给念快了，找不到工作还得靠出卖体力来维持自己的生活。
　　那天晚上接近十点排练才结束，当我帮鹃收儿拾好东西准备上车走时，温碧玉走到我们的面前，我当时一愣，经过上次那件事后，温碧玉见到我们时都是主动让开的，从来没有再和我们说过话，而且，凭她的为人别人也都不愿意主动跟她说话。如今她居然组动找王鹃，我感觉有点奇怪，而且，她应该问老师才对，干嘛要问鹃儿？不过，我想以她对我的了解她应该不敢对我们做出什么事情来。
　　她对王鹃说，刚刚排练时，她对有些步骤不太清楚，不知该如何去演奏，向王鹃请教请教。虽然不喜欢她，但是人家主动找你你总不好意思不帮忙解决吧？虽然对她的动机有点怀疑，但是考虑到那场表演对她们的重要性我就稍稍放松了对她的警戒。
　　于是，鹃儿和她就在车旁谈了起来，许多学生走时看到了都奇怪地看了一眼就走了，她们都不愿意和温碧玉扯上关系，抱着敬鬼神而远之的态度。大概谈了七八分钟，这时候老师和学生都走光了。
　　温碧玉向鹃儿道了谢之后就走了，我也和鹃儿赶紧驾车回家，因为家里还有几个关心我的人在等着呢！
　　现在想起来，当天晚上温碧玉向鹃儿请教问题显然是故意的，目的就是在学生和教师面前造成我和鹃儿与她单独相处的机会，这样一来，老师和学生都成了她计划的见证者，都是目击证人，他们都可以证明我和鹃儿是与她最后走了，只到他们走时，我们三人还在一起。
　　当然，还有她被撕烂的衣服可以作证，至于在她身上寻找我留下的证据，只有伤痕是可以查出来的，当然，一般情况下，女人被强奸后总是会留下男人的指纹、精液什么的。可是，她是在事情发生后过了两天才举报的。
　　事情都过了两天了，在她身上能查出个屁来？她的理由是她当时很害怕，不知道该怎么办才好，而且不知道在周末到哪里去举报，至于不报警而只在学校里举报，她说她不想把事情闹大，她不想让人知道那事，如果报警了肯定会让许多人知道，到时候她就没有脸做人了。之所以在学校里举报是考虑了好久的。
　　一方面不想让我逍遥法外，在学校里举报，学校不想把事情闹大，只会悄悄地开除我。另一方面是为了揭发我的恶行，不让学校里其他女生受害，让学校处分我就能达到目的了。我狂狂狂晕！她有那么伟大我还是佛主降临为民解忧的呢！
　　她会在乎有没有脸做人吗？害怕的话还会在学校里大肆宣传？搞得学校里没有人不知道这事，我看她到是蛮精神的，神采奕奕的好象中了大奖，一下子成了校园里的名人，连脚步都轻快了许多，眼神中展露出的是洋洋得意，哪里是个受害者？有这样的受害者吗？


第08章 窃声窥行
　　俺老泻可不是这么好惹的，可不是路边的草，让你随便踩，踩过就算了的。当天系里就叫人来找我问话了，负责这些事情的是陈家亮叔叔，他把事情给揽了下来，这种事弄到学校里，一般情况处分是很严重的，如果被拘留到公安局，那就等着被开除吧！除非背景很硬，才能让学校从轻处分。
　　当然，以我现在的人际关系，学校是不敢轻易开除我的，除非事情闹得很大，大到学校压不下去，并且错误确实出在我的身上。陈叔叔揽下事后立刻就找来了我，想我了解情况，我当然誓死保证那事和我无关，我才是个真正可怜的受害人，是被陷害的好人啊！
　　这样，他心里才会有个底，不管事情的真相如何，知道事情的真实情况下才好采取相应的措施，对症下药才能很好的治疗好病，病急乱投医只会加重病情。在得到我的肯定答复后，陈叔叔让我不要担心，他会把事情调查清楚的。
　　我才不相信他能把事情搞清楚，人家计划得那么严密，以无心算有心，怎么会那么容易被你查出来。要想还我清白，我还是得靠自己，我决定自己去把事情弄明白。当然，我也可以让小纤去调查这件事，或者让小纤请她的领导去查，以她领导那严密的情报网应该很容易查出事情的来龙去脉。
　　不过，我不想让小纤去冒险，毕竟谁也不知道设计我的人实力如何。另外，我不想欠小纤组织的人情，我可不想在他们组织有了难题时有机会来烦我，自己能解决的事为什么要假手于他人？
　　当天晚上我就开始行动了，温碧玉晚上没有去上课，学校让她先休息几天。7：30，我凭着施放在她身上的追踪魔法――如影随形，很快就找到了她。她正住在离学校不远的一栋五层楼的三楼，二室一厅。
　　应该是温碧玉租的房子，听说这一带许多房子都是向一些有钱的学生出租的，这二室一厅的住所属于比较好的了，听说房租是两百多元一个月，不包括水电费用。还有更好的是三室一厅，房租五六百元一个月，比一些学生一个月的生活费都高。有单独的洗手间和淋浴间，还有家具和洗衣机等电器。
　　我是带着微型的摄象机来的，如果有情况不把它给摄录下来，到时候没有证据照样没有用。此时的温碧玉到是挺休闲的，哪里有一点被人强奸的样子？她正躺在床上，嘴里吃着零食，悠闲地看着电视。
　　我监视了她三个多小时，她没有做什么让我起疑的事，没有接收或者打出一个电话，也没有发现她收到或发出任何短信，直到十点多钟她才睡觉。真够让我郁闷的，我不得不接受做了白工的事实。
　　靠！难道要我在这傻傻地等待？温碧玉她到是舒服，看看电视，累了就睡。让我不睡觉监视她？现在是晚上好监视，可是白天？万一她白天和幕后设计我的人联系，我不是找不到证据了吗？不行，得想个方法，不然我不是太亏了？而且辛苦一场还不一定找到有利的证据。
　　我要充分利用自己的长处，一我的长处攻击敌人的短处，才能取得最好的效果。我的长处就是拥有别人不具有的能力，特别是我的精神力和魔法，还有就是强大的人际关系，欣姐掌管的无数金钱，更重要的是我拥有神龙王和魔龙王以万年计的知识和经验，等等。
　　我看还是先查查神龙王和魔龙王留给我的知识中，有什么是适合现在的我的。随着思考，我的精神力开始搜索我大脑中神龙王和魔龙王留下的记忆。好象电脑中使用搜索功能一样，精神力以我选定的目标开始光速般地寻找着可用的方法。
　　很快，我就在选出的众多方法中去芜存精，选出一个最适用的方法。是魔龙王创造的魔法――窃声窥行。这是一种高级空间魔法，将次魔法施放在目标者身上，可以将目标者身体周围发生的事情传输到自己的大脑中，可以通过精神力调整目标者身体周围空间的大小，也可以随意调整方位。
　　就像使用一台摄象机偷拍一样，不过摄象机可远远没有这个魔法使用的方便，它可以跟随目标者，随着目标者的移动而移动。用魔龙王的话说就是“魔龙王出品，必属精品；独此一家，别无分号。”
　　这可是当年魔龙王绞尽脑汁研究出来的极品魔法之一，专门为了偷窥神族、精灵族、魔族和人族等族的众多美女。“为色情艺术，努力搞魔研，誓死奋斗一生，永不言悔，永不言弃。”
　　这是魔龙王的口号。
　　本来，凭魔龙王的崇高地位，想要什么样的美女得不到？可是，人就是那么贱，经典名言“家花不如野花香”、“妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。”
　　、“玩得就是心跳”等等就是如此出现的。
　　太容易得到的东西不会去珍惜，得不到的东西才是最好的。魔龙王就是抱着那种心理才会创造出如此绝代的魔法，简直是我们色狼的偶像，这一点连我都不得不佩服他，他追求的是一种过程，一种让他自己觉得快乐的过程。
　　当年龄已经成为一组不断延续的数字，拥有永生的生命的时候，不想出的一些刺激的事情去做做，他怎么能保持那种年轻的心态，蓬勃的生机，怎么度过那漫长的无止境的岁月？活着又怎么会有意思？
　　他是我的榜样，为我的未来提供了一个方向。
　　当找到这个方法时，我眼睛顿时一亮，发出万道耀眼的光芒，一幅幅精美的画面呈现在我的脑海中，出现最多的当然是欣姐和龙琪那丫头的美人出浴图。心中那饿激动与兴奋真是无以言表，下面更是子弹上膛，随时待发。
　　我虽然不厌旧，而且很念旧，但是我的血液中同样流动着喜新的血液，人对于新出现的事物总是很好奇的，总想去了解一下，我不是神，即使是神也不例外。如果一个人失去了好奇心，那么他还是一个完全意义上的人吗？
　　窃声窥行魔法真是棒极了，简直是为广大色狼朋友量身发明的，是行动的必备魔法。太让我心动了，我真想立刻就把它施放到欣姐和龙丫头身上，这个念头一产生就一发不可收拾，像洪水爆发般汹涌。欣姐的绝美风姿，龙丫头爬山时的震撼风情，不断地在我的脑海中旋转。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　平静中突然传出三声雷声，犹如平地一声焦雷，深深地打在我紊乱的心灵中，打到我的灵魂深处。唤醒了沉迷于内心欲望世界的我，我的大脑重新恢复了清明与冷静，我忍不住留出了冷汗，头发都湿了，衣服也湿了好几件。
　　想起刚刚的情形，我现在还是不由自主地感觉到害怕。刚刚我坠入了自己的心魔中，险些不能自拔，多亏了那三声雷声，当头棒般使我恢复自我。我害怕的不是我自己会怎么样，而是害怕我陷入心魔后的后果。
　　刚刚三声雷声的时间，看似很短，可是在那期间却发生许多事。


第09章 显山露水
　　那三声唤醒沉迷中的心神的焦雷，并不是凭空产生的，老天并不知道我的危险，更不会在我危险的时候出现奇迹来救我。老天只不过是我们心灵中自我安慰的产物，指望老天还不如指望自己。
　　刚刚的三声焦雷，是神龙王和魔龙王在沉睡中感觉到我精神力异常波动苏醒时，发出的一股精神冲击波，那是精神力的一种运用，三波精神冲击波一波比一波厉害，终于唤醒了精神力高速爆发而陷入紊乱中的我。
　　这些我都是从神龙王和魔龙王口中知道的。
　　“小子，你知不知道？你刚才差点犯了大错，你有没有认真研究我和淫龙留西的记忆？”
　　我一清醒，就迎来神龙王威严的教训。我刚想发问，魔龙王就插上了嘴：“哈哈！小子不愧是我魔龙王的传人，鸟龙，不就是一点小事吗？反正以小子那变态的身体和能量又不会造成什么危险，有什么好教训的。”
　　“小事？”
　　神龙王火了：“你难道不知道？当他精神力紊乱时，可能会本能地通过破坏来发泄当时的危机，等他发泄后虽然会恢复正常，可是，你难道不了解以他现在的能力会造成多大的灾难吗？到时候会死很多人的。”
　　魔龙王不在乎地说道：“不就是死一些人吗？反正小子不会有事，而且这个星球上的人那么多，死几个人从自然的角度看是很正常的，而且还是很有利的，省得这个星球的资源被早点用完。而且，以他在封印的情况下最多就毁掉几座山，杀死几亿人罢了。”
　　“算了，不跟你说这些了，简直是对牛弹琴。”
　　神龙王对魔龙王的表现感到无奈，幸好他已经适应了魔龙王的表现，不然我怀疑他能被魔龙王气疯。
　　听了他们的对话，我才明白事态的严重，怎么能不冷汗淋淋？伤了别人也就罢了，我最害怕的是伤害了我在乎的人，特别是我的父母，倩儿她们，欣姐，龙丫头，以及他们的亲人。到时候我是万死不能赎罪了。
　　“多谢两位师傅，不然我就惨了，我以后一定好好研究你们留下的记忆。不过，我刚刚发生的事到底是怎么回事？”
　　我提出了心中的疑问。
　　“没有什么，不就是你的能量没有完全成熟，精神力增长太快，才出现的反噬而已，只要你以后把我们留在你体内的能量完全吸收并使用自如，加强精神力磨练，就没有事了。”
　　魔龙王抢先道。
　　接着邪邪一笑，冲我道：“吸收能量的事可以慢慢来，至于精神力磨练吗！只要你不听地接受挫折和接受刺激就行了，至于我认为吗，还是接受刺激好了，有享受，速度有快，效果又好。特别是做爱的时候和偷窥的时候，那时候，热血沸腾，最能磨练一个人的精神力了，你有没有发现做爱的时候精神力增长得很快？偷……”
　　“行了，别听他的，我想对我们的记忆研究得肯定比较少，不然不会发生刚刚的事。你只要认真研究我们留下的记忆，好好感受我们的感悟，对你是很有帮助的，还能尽快掌握我们的本领，比淫龙的方法使用多了。”
　　神龙王意味深长地道。
　　他的话让我一阵脸红，他说得太对了，我实在是过得太安逸了，我虽然有研究他们留给我的记忆，可是并不认真，只有有事时才把他们的记忆当活动词典般认真地研究一下。我对神龙王道：“我知道错了，师傅，我以后一定认真研究你们的记忆。”
　　当然，我心底在说，“不过，魔龙王师傅的方法也不错，我会双管齐下的。”
　　偷偷地给魔龙王师傅一个让他了然于心的眼神。
　　“好了，我们必须要再沉睡了，你以后多注意自己的情况。”
　　神龙王说完话就和魔龙王进入我大脑深处进入沉睡了。
　　我的精神依依不舍地离开大脑，毕竟，当面接受神龙王和魔龙王师傅的教益的机会是很少的。
　　经过刚刚事件后，我打消了在欣姐和龙丫头身上运用窃身窥行魔法的念头，一方面刚刚产生那种念头是由于心魔的影响，另一方面是被潜移默化的传统道德观给害的，害得我有这么好的魔法不能使用在我在乎的人身上。
　　我不想对欣姐她们不尊重，特别是欣姐，她那么辛苦地为我工作，帮我打理如今全球知名的腾龙集团，世界排名一百强的企业之一，当然，里面除了欣姐的大部分功劳之外，还有倩儿哥哥公司的加入，政府政策的优惠等多方面因素。
　　我要靠我自己的付出，自己的努力去得到欣姐和龙丫头的心。
　　整理好自己的思绪，我对温碧玉施放了魔法后就直接回家陪一帮女人了。
　　如今我正躺在小燕子的大腿上，嘴里吃着倩儿挑给我的水果大餐，悠闲地看着电视里皇马巨星们的精彩表演。现在是周三的晚上十点多钟，到目前为止，温碧玉没有任何的异常举动，她没有回学校，不是逛街就是看碟片、看电视，要么就是上网。
　　她上网时没有QQ聊天，也没有发出任何的电子邮件，总之一切正常。虽然什么有用的信息也没有得到，可是我一点也不担心，我不相信她与幕后黑手不会露出一点蛛丝马迹。即使什么信息也得不到我也不在乎，因为我还有最后的杀手锏，我的秘密武器。
　　我的精神搜索可不是玩假的，当然，我不希望用到这一招，毕竟不太道德，可是，为了我自己，那就实在对不起了。谁让她先来惹我的呢？我也是被逼无奈啊！人不为自己，会遭受到天诛地灭的。
　　事情已经发生三天了，陈叔叔还没有找到任何线索，他那边有点急了，因为学校方面快压不住了，听他说是上面给学校施加了压力，给了他两天的期限，如果他再不能找到有利的证据，学校将插手把我的事解决。
　　这意味着我将被开除，虽然我的后台很硬，但是现在的证据明显是不利于我的，学校夹在中间很不好办。我知道他是真心关心我的，很是感激他，心里觉得暖暖地，有人关心的感觉真的很不错，有机会得报答报答他，让一个人高兴当然得投其所好，陈叔叔那么喜欢喝茶，看来我得跑一趟深山老林了，亲自帮他去采一些极品的茶叶。
　　同时，这也意味着幕后的黑手忍不住了，开始行动了。不过，以他们行动的严密来看，我想通过他们给学校施加影响这条路顺藤摸瓜是行不通的，他们不会留下马脚的，现在我只要盯住温碧玉这条线索就行了，他们肯定很快就会有所行动。
　　十一点多钟时，倩儿她们已经睡了，我仰躺在假山顶的草坪上进入冥定之中，与此同时，心分二用，大脑中留下一丝精神力在监视着温碧玉，此时的温碧玉正在睡眠中，可是，她放在枕边这几天一直没有动静的手机响了。
　　一阵熟悉的《2002年的第一场雪》音乐铃声传入我的耳中，真是及时雨啊！网立刻退出冥定中，关键时刻得打起十二万分的精神。


第10章 幕后黑手
　　温碧玉擦了擦模糊是双眼，没有好气地冲电话喊道：“谁啊？这么晚打什么电话，让不让人睡觉了？”
　　电话对面传来：“我是许传龙。”
　　“啊！原来是许经理，你好！你好！许经理啊！你总算打电话过来了，这几天我好着急啊！你又不让我主动给你打电话……”
　　温碧玉听到对面是许经理很是惊喜，显然这姓许的经理才是整件事的幕后级人物。随后温碧玉用发嗲的声音与对方对话。
　　许经理打断温碧玉的话道：“好了，在电话里不要多说，你赶快把门打开，我快到了，见面再说。”
　　“啊！许经理你来了？我这就来开门。”
　　温碧玉连忙说道。我调动精神力，移动到门外，果然，正有个人很小心地向楼上走来。
　　躲躲闪闪地，目光不时地向周围扫视，像作贼一样。好家伙，总算让我给逮着了。
　　温碧玉穿着睡袍快速地把门打开半扇，伸出头向门外张望，长发书在和肩膀垂了下来，在楼梯间昏暗的灯光下，将影子拉得长长的，真有点暗夜女鬼的味道。见到姓许的摸过来时，偷偷摸摸地将那个叫许传龙的经理拉进门去，迅速小心地将门合上，活脱脱一个偷情的小妇人。
　　一进门，两人好象几辈子没有见过面似的，激情地狂吻起来，随后，温碧玉开始表现得欲拒还迎，那许经理看到到手的肥肉，怎么能让她跑了？许经理像一只小豹子，勇敢地扑上去，把温碧玉死死地抱住，然后把她扑倒在床上。现在，他要干自己最想干的事。
　　他要用自己的实力征服她，让身下欲拒还迎的女人像一只绵羊，在自己的胯下承欢，感受自己的强大。
　　他把温碧玉紧紧地压在身下，在她的的脸上，脖子上蜻蜓点水般地乱亲着。并用自己的身体在她的身上乱动着，感受着温碧玉娇躯的柔软与弹性，感受着她身体带给他的温度。她的脸上，身上好热，显然她也已经动情，急需安慰。
　　许经理的动作使温碧玉呼吸加快，嘴里微微地发出唔唔声。许经理抚摩着身下的荡女，喘着气问道：“小宝贝，最近有没有想我啊？特别是我下身的特长？”
　　“没有，人家才不想你那个丑东西呢！”
　　温碧玉嘴里说不想，却用身体，特别是下体使劲磨顶着身上许经理的下身。
　　事实上，明摆着她不过是做做样子罢了，她内心的想法已经在行动上彻底表现了出来，她很想让自己尽情得到一个女人的极乐。只是，阅人无数的她深懂得男人的心理，调动着男人的胃口和情欲。
　　“不想？不想你怎么对我的特长这么赶兴趣？”
　　许经理打趣道。他的双手可没有闲着，穿过温碧玉的睡袍，在温碧玉的乳房上，屁股上任意地抚摸着，揉搓着。细细地感受着她成熟身体的好处与美感。他有好久没亲近这具美体了。突然，在屁股上的手一转向，手指插入腚沟，掀起温碧玉的睡袍下摆。靠！还真是个荡女，没有戴胸罩也就罢了，连内裤都没有穿。
　　上边，许经理已把温碧玉的舌头含住，得意地┳牛吸着，舌头上能用的动作他全用上。生怕错过这一亲芳泽的机会。嘴，乳房，臀部和下身的宝贝，四处敏感地方都被许经理占领并挑逗。温碧玉受不了，娇躯像触电般地扭动，鼻子发出令人发狂的音乐来。
　　真够骚的，于不知不觉中脱光了许经理的衣服，许经理也不是吃素的，早就先一步把她的睡袍给“咔嚓”到地上去了。充满情欲的双眼在空中擦出淫荡的火花，岁着而来的是干材烈火般的燃烧，尽情地享受情爱的欢快。
　　不过，只不过是没有感情为基础是生理发泄，是对生理与心理发泄的需要。
　　不管如何，激烈的动作在继续着，奇怪的声音伴随着粗粗的喘息声，房间里的温度好象升了好几度，到处散发出情欲的气息与味道。这一切的一切都在四个摄像头下，清晰地被摄录了下来，如过放到网上肯定会有很多人点击。
　　激情过后，两人疲惫地躺在床上，那许经理还不错，接近四十岁的人了，居然还没有把身子玩亏了，坚持和温碧玉战斗了一个回合，共同达到了极乐。稍微休息了一会儿，他们总算开始了我期待以久的谈话。
　　我在温碧玉手机里确定姓许的要到她那边时，就通过一个瞬间移动来到了她小区的上空，飞快地从异次元空间里取出了我定制的摄象机，四个针尖大的无线摄象头被我布置在许经理的身体四面，把他鬼鬼祟祟的动作，以及他和温碧玉的激情写真完全地拍摄了下来。
　　当然，我更不会放弃他们现在谈话的场景和内容。
　　许经理：“小玉啊！我不是让你报警的吗？你怎么只把他告到学校里了？”
　　靠！刚刚还激情呢，现在的话语阴阳怪气的，带着一股冷酷的意味，翻脸还真快啊！温碧玉显然有点害怕许经理，声音带着战抖：“我……我打算先报告给学校，然后学校报警时我再把他告上去的，谁知道，学校居然把这件事压了下去。”
　　“哦？是吗？你知道我这几天一直看报纸吗？可就是一直没有看到关于这件事的报道。”
　　姓许的声音逐渐大了起来，也变得严厉起来。
　　“你知不知道，我们等这个机会已经好久了，老实告诉我，到底是怎么回事？那个家伙有什么可怕的，你居然不报警，要不是我们向政府的朋友对他们学校施加了压力，他学校现在还一点发应都没有，不要想蒙我，你还嫩了点。”
　　许经理漫不经心地道。
　　“我……我不敢报警，我怕把他逼急了，他会找我报复，他……他实在太恐怖了。”
　　大概是想到我那天在她面前展示的实力，她的身体随着语调开始发抖起来，眼睛里露出恐惧的光芒。
　　“有什么恐惧的？不就是吃软饭的小白脸吗？要不是那几个女人，他什么都不是。”
　　许经理轻蔑地说着，表情与语句中流露出深深的不屑。“不……不，不是像你想象的那样的，他……他恐怖的，那几个女的都很有背景的，而且他……他……”
　　随后，温碧玉把我当初如何发威整治她的事讲了出来。听得姓许的陷入了沉思。
　　一会儿之后，姓许的狠狠地拍了温碧玉一巴掌，打得温碧玉的脸肿了起来，嘴角流出了血丝，可是她没有一点反抗。
　　“你既然知道他实力那么恐怖，怎么不早告诉我？现在看来那小子真是很不简单，居然把自己藏在背后控制全局，本来还以为他只不过运气好，再加上长得帅一点才会把那几个丫头降伏，本来想让他做牢，再在牢里找人将他干了，让那几个丫头忙与他的事，疏忽与管理集团的管理时，我们几个，咳咳，我们公司再把他的集团瓦解掉。现在看来他根本就是关键人物，就是腾龙集团的幕后主脑。”


第11章 异界隐秘
　　许经理走来走去地说着，顺便点了一支烟。随后好象下定决心似的说道：“不行，我得赶紧回去，这事太重要了，得从长计议。你也快点换件衣服，赶快和我离开这里。”
　　想走？没有那么容易，得罪了我我怎么能让你说走就走呢？好不容易才把你等来，我还想从你口中知道你们的信息呢！从他的话里我看出，算计我的可不是他一个公司。既然你敢算计我，并算计腾龙集团，就应该做好失败的打算。
　　我一个瞬间移动出现在温碧玉的睡房里，我施展这个魔法之前我已经将摄录装备收到了异次元空间里，剩下的不需要再摄录下来了，刚刚的已经足够了，凭它我可以轻松地摆脱他们给我在校园里造成的麻烦，也可以让陈叔叔放心了。
　　当然，对我来说这些还是远远不够的，人无远虑，必有近忧。不把背后陷害对付我的黑手搞翻，我又怎么能够安心呢？如果放过他们，他们肯定不会死心，必定会设计其他的阴谋来达到他们的目的，到时候倒霉的就是我的家人和我所在乎的人了。
　　欣姐处于明处，虽然有许多人保护，而且我在她身上施放了魔法神牵一线，我还是不怎么放心，暗箭难防啊！通过这几年发生的事情看来，天下能人还是很多的，谁知道有多少高手隐藏了自己的实力生活在这个世界上呢？朦胧就是其中的一个。
　　许经理见到我突然出现在他和温碧玉的面前，吓得后退了好几步，直到退到无路可退，靠到了温碧玉的床前，脸上的表情精彩极了，眼睛里充满了难以置信和恐惧。对于眼前感觉很熟悉，好象在哪见过的人的神奇出现，好象做梦一般，但是却确确实实地出现在眼前，他带着发抖的声音结结巴巴地问道：“你……你是谁？你想……你想干什么？”
　　听到自己说出的话连他自己都吓了一跳，他从来不知道自己说的话居然也会有如此恐惧的时候。知道我恐怖的温碧玉见到我的突然出现脸色大变，转眼间刚刚高潮的红晕就褪掉了，换上一片死灰，眼睛里充满了恐惧和绝望，全身不停地轻抖着。
　　凭着魔法无声无息，我是不害怕他们俩会把声音传出去被人发现的。我一进房间就制住了温碧玉的穴道，她又恢复到了当天不能控制自己的身体和说话的状态。我闲庭漫步般地走到许经理的面前一米处。
　　似笑非笑地对着许经理说道：“我是谁？你很想知道吗？你应该知道我的，你们不是在讨论对付我的吗？怎么你现在居然认不出我来。”
　　瞬间，大脑好象猛地一收缩，许经理就明白了眼前的人是谁了，怪不得看着感觉很熟悉。
　　“泻佳泉！”
　　许经理忍不住惊呼出声。
　　“不错，你总算清醒过来了，还知道你要对付的人是谁。不要紧张，我只不过想和你好好谈谈而已。”
　　我不紧不慢的语气与表现，让许经理觉得好象有一股无形的压力压在他的心头，压得他喘不过气来，连一丝逃走的意念都生不起来。
　　诡异的气氛让许经理不知如何是好，尽管他经历过许多风浪，见识过许多所谓的的人物，可是没有一个有面前的人给他如此压抑的感觉，他曾经以为他已经基本可以做到泰山崩于前而面不改色了，如今他终于又体验到了久违的恐惧，原来自己还是很怕死的。
　　当然，许经理的异常表现是我特意施放一部分精神力造成的，包括气氛的营造，这一切都是为了我下一个目的在做准备。俗话说“读万卷书不如行万里路”“理论联系实践”我接受了神龙王和魔龙王留给我的庞大知识经验，如今有这个机会当然要好好实验一下，反正有免费的白老鼠，不用的话简直是暴殄天物，哈哈！
　　许经理觉得我的眼神很邪异，可是他就是无法移开自己的目光，在我的话语和精神压迫下，他已经快要崩溃了，我见时机已经成熟，眼睛倏地一亮，发出一阵幽幽的鼓惑人心的光芒，我开始施展了我准备好久的魔法――你问我答。
　　晕死！有这样的魔法吗？当我在魔龙王的记忆中找到这个魔法时，我首先就被魔法的名字给吸引住了，取这么奇怪的名称，这个魔法的用途到底是什么呢？让我期待啊！你问我答？不会是类似与宪歌主持的综艺节目“你猜我猜大家猜”吧？
　　我迫不及待地看了魔法的用途，原来，这是个中级的精神类魔法，只要使用者的精神力高于对方，就能不知不觉中控制住对方的心神，使对方在自己面前变得像小绵羊一样乖，有问必答，而且知无不言，言无不尽。
　　不过，当精神力和对方相当时，使用时稍一不慎就有可能被对方控制，非得使用得出其不意，在对方没有准备时施展。如果精神力低于对方时，就不要字掘坟墓了。至于高级空间魔法搜魂夺魄，前面有过介绍（《纵横曲》掠夺则是低级的精神类魔法，它是绝对强横的，只要对对方直接进行精神力入侵，就能在瞬间读取对方的全部记忆。
　　它之所以比你问我答低级的原因在于它有一个很伤天和的缺点，那就是被施术者被施法后，将变成一个大脑一片空白的白痴，比植物人都不如，至少植物人在我们这些精于精神类魔法的人面前是大人和小孩的区别，可以轻易地治疗好，而被掠夺施展过，就永远别想被恢复了，因为他的大脑已经被彻底破坏了。
　　这种有伤天和的魔法是不能轻易使用的，因为他实在是太狠毒了，即使在异界也没有人敢轻易使用，就算是神族和魔族的高级人员也一样，一旦使用被人得知，他将受到所有种族的追杀，一百年不休止，如果你能逃避一百年，并且在这一百年之内没有再次使用这个魔法时，各族才会取消追杀。不过，他被发现时还是有人追杀他的。
　　在异界使用过这一魔法的人，百分之九十九都被追杀死了，逃的时间最长的一个，是魔族的贝德曼，逃了九十八年，也被追杀了九十八年。唯一逃过的人，是神族的一个大人物，叫弗拉德，他逃亡了七十九年后就神秘失踪了。
　　连追杀他的各族人中，实力最强，追得最近的几十人也随他神秘消失了。各族又连续找寻了三十一年，还是没有任何弗拉德和各族高手的消息。在没有任何收获的情况下各族才不得不取消找寻，放弃了追杀。听说他们最后出现的地方是星际中一个叫天神灭的地方。
　　那里到处是时空乱流，一不小心将被时空乱流吞噬，没有人知道被吞噬的后果是什么，因为被吞噬过的人就从此没有再出现过。不过，实力强大的强者，只要小心和做好必要的准备是能够躲过的。


第12章 追杀名单
　　据猜测，弗拉德和追杀他的各族高手，很大可能在打斗中进入了时空乱流，消失在漫漫长空之中，谁也不能肯定他们的生死。不过这只是猜测，搜寻他们的任务还得继续，当然，很大程度上已经演变成各族在搜寻自己的族人，毕竟那些追杀的人都是很有单位的，甚至还有各族的王子、公主什么的。
　　神龙王对时空乱流进行研究过，他得出的结论是，时空乱流很可能是联系另一个时空的通道，不过，如果在没有研究出安全的方法时就进去的话，可以生存下来的机会几乎为零，大概是几百万分之一。
　　在时空乱流中，最大的可能是身体被绞碎成宇宙尘埃，精神消散，可以说是魂飞魄散。时空乱流的强大，连神龙王和魔龙王也不敢轻易地舍身试法，毕竟谁也不会拿自己的生命开玩笑，除非他或腻了。
　　追杀弗拉德的人都是各族的强者，有神族的闪神偌吉利斯，一个擅长于闪电魔法的人；神族的巨灵神雷万德，天生神力，由武如魔，别看外表粗旷，其实内心极细，小看他的敌人都被他送到宇宙中成宇宙垃圾了，项羽的力拔山河可以用在他的身上。
　　听说神族的这两个人都和弗拉德有一定关系，偌吉利斯和弗拉德以前好象是情敌，后来不知道为什么成了好朋友，而巨灵神雷万德听说和弗拉德从小是一起打架打到大的，关系特别好，直到弗拉德结婚后，两人才不怎么打斗。
　　神族派这两个人追杀大概是他们并不是真的想对付弗拉德，只不过是应付场面，甚至有暗中帮助弗拉德的意图，不然的话，他们不会派和弗拉德有私交的两个人。看来，事情并不象表面那么简单，里面肯定有什么内幕。
　　魔族参与追杀的是两个好战的家伙，狂放的黑捷克，喜欢独来独往，好勇斗狠，到处纠缠别人和他比试。粗皮厚肉，眼若铜铃，满脸横肉，身高两米四十五，使用一把长两米五十的厚背大刀，精通魔族十大刀法排名第三的“倾天十三式”刀法狂猛而又诡异，死于他刀下的各族不计其数。不过，他杀的那些都是主动惹他的人，他一般不会主动杀人，偶尔有锄强扶弱的义举，可以说他是介于邪与正之间的。魔族平民百姓喜欢拿他吓唬自己的孩子，当小孩子犯错时，他们总喜欢说“你再不听话就把你送给黑捷克做徒弟”吓得小孩子要乖好多天。
　　另一个叫拖累亚，身高一米六十五，全身横向发展，长得很宽，一身肌肉黑得放亮，肌肉特别发达，使用矮人大师级人物打造的玄金双斧，双斧共重一百八十八斤。精通斧法“旋风三斧头”名义上是三斧头，可是根据实际情况施展起来却是千变万化，好象招式没有穷尽的时候。喜欢穿着一条马夹，露出胳膊，漆黑的胸毛，结实的胸膛，眼睛神光闪闪。一眼看去整一个经常让大脑休息的肌肉男。
　　如果你以他的外表衡量他的话，那你就大错特错了，你会连你自己怎么死的都不知道。他的大脑是与他的身体一样发达的，他喜欢扮猪吃老虎，本来以他魔族前五十强的实力，比他强的人就不多，再加上他那喜欢取巧、善于设计的大脑，经常让他的仇家和小看他的人死得不明不白。
　　与黑捷克不同，拖累亚是个行事全凭自己喜恶的人，表面上是个没有大脑，做事冲动的莽汉，事实上，那是演给别人看的，得罪他的人他不是背后设计陷害，就是借助自己给人的形象，当面冲动地“失手”把人给杀掉。人们只会认为他比较冲动，脾气暴躁而已，这样才符合他的外貌显示出来的性格。
　　而且，谁也不知道，暗中他还有四个忠心的手下，四个神秘的自由派杀手，没有人见过他们的真面目。四人被称为“夺命四煞”分别为：风、刺、鬼眼和邪脚，四人武功魔法诡异，修的是魔族暗族的《暗魔心法》至于他们修炼的魔法到底是什么，见过的人都不存在了。
　　四人不知道是如何被拖累亚收服的，还是拖累亚另有别的身份？目的？
　　矮人族出动的是矮人族的英雄费力亚克，和高级战士易未塔，他们是矮人族的传奇式人物，多次拯救矮人族于为难之中，使得矮人族得以政治大陆上生存下来，并保护了矮人工匠的正常工作与创作，才会使矮人族打造出许多大陆闻名的神兵利器。
　　矮人族大部分人使用的兵器是双斧，他们的力量强大，耐力惊人，战斗十分勇猛，具有――狂暴真身的绝技，这是矮人族战胜强敌，保命的绝技，它可以在很短的时间内变身，使身体变大一倍，实力提升三到五倍。
　　变身后战斗意识极其强烈，疯狂，但又不会丧失理智，反而使他们冷静下来，这是一种矛盾的统一。狂暴真身，是矮人族天生拥有的本领，正因为这套本领的存在，才使一般人不愿意轻易与矮人族的人闹翻，谁愿意与疯子去战斗？
　　人族的是三大强者，剑圣独孤败天，枪魔白杀，魔导师李天啸。当然，他们的实力与神族和魔族那些人相比还是有很大差距的，毕竟，他们的先天优势太低了。
　　至于其他种族的人，以后出场时再介绍。
　　不得不提的是，在追杀的最后一段时间，有人看到传说中的大陆三绝也暗中偷偷地出现在追杀的现场，事后，也没有发现三人的出现。所以说，事后出现了继续寻找追杀几十年，人员是以前的几十倍都不止，一方面是各族为了寻找自己的亲人、战士和英雄什么的，另一方面是大陆三绝的忠实Fans，是为了寻找三绝而来，希望抱得美人归的青年才俊。
　　至于大陆三绝，分别是神族新一代的天之娇女――恰丝丽，神王的宝贝女儿。美貌和才智并存的仙女级人物，深得神族强者们的喜爱，脾气温柔，一旦惹怒了她，将受到她最严厉的报复。以歌声和琴技闻名于大陆各族，是年轻人的绝对偶像。
　　魔族的小魔女――薇薇亚，艳色无双，吹萧吹得出神入化，喜欢拿着一根萧，生气的时候对人指指点点。以整人为乐，经常整得别人苦笑不得，但是却非常讨人喜欢，嘴巴很甜，让人无法怪罪她。即使很生气也没有办法，谁让她是魔族族长的最小的小公主呢？最看不惯持强为恶的行为，因此，魔族的平民百姓十分喜欢这个小公主。
　　精灵族的小公主――舞明珠，舞技绝顶，使人沉迷于她的舞技而不自觉，长相甜美，温和的性格，略有点小迷糊，十分招人喜欢。
　　最具传奇色彩的是，三人自一相遇，便美女惜美女，结成异性姐妹，经常聚到一起游玩，有时还会同台演出，造成亿人空巷只不过是正常现象，没有这种效果才不正常呢！
　　当然，神龙王和魔龙王使用掠夺的话，是没有人敢说什么的，不过，这么低级的魔法，神龙王和魔龙王根本不屑于使用，有更高级的为什么不用？以魔龙王那种懒散的个性更是不会使用了，他想报复一个人的话，那办法真是太多了。
　　不过，不是谁都有那个能力的，谁敢与神龙王和魔龙王那强得变态的家伙比？许多人连使用掠夺都很勉强，为了某些事只好挺而走险了。在利益面前，不管风险有多大，都是会有人愿意去尝试的。


第13章 得获隐情
　　上章所述内容，大家都应该看得出来，是为以后出场人物做铺垫。回到异界的小说太多了，我不想那样写。既然能到异界去，那么，异界的人为什么不能到我们的现在社会中来呢？因此，我决定把异界的人弄到现在社会中来，那会是一种什么情景呢？
　　接着我对许传龙的游戏“你问我答”我悠然而温和地问着许传龙道：“许经理，可以告诉我你是什么人吗？”
　　许传龙眼神呆滞，语速缓慢地说道：“我叫许传龙，是天星娱乐有限公司总经理，我的老板是天星集团的总裁。我们的集团是中国五十强企业中的一个，今年在五十强中排第三。我们集团旗下共有十二个子公司，在全国各地都有分公司，而且在欧美还设有办事处，和多国拥有合作关系。特别是我负责的天星娱乐有限公司，与港台许多大公司都有合作关系，每年不仅培训了许多明星，还为老板物色了许多美女，当然，我也……嘿嘿！享受了很多艳福。”
　　尽管神智被迷惑，但是提到自己的公司所在集团，他还是露出了得意的神情。
　　天星集团我是听说过的，虽然我不关心这些事，但是，欣姐老是向我提到它，想不知道都不行。毕竟排在国企前三甲，并且能让欣姐重视的企业，决不可能简单得了，肯定和上面有一定的关系。
　　我继续着问话：“那么，你们为什么要对付我呢？”
　　许传龙：“我们不是专门为了对付你，我们是为了对付腾龙集团。”
　　听他这么说，难道他们已经了解到我才是幕后的老板？我继续问道：“你们为什么要对付腾龙集团？就算是要对付腾龙集团，你们也应该对付李佳欣才对？”
　　“因为腾龙集团的发展成为了我们集团的绊脚石，不仅如此，腾龙集团还阻挡了别的集团的发展，我们的集团的利益受到了很大影响，利益缩小了百分之四十，虽然还是很赚钱，可是比以前少了很多。而且从政府中我们的人得到信息证明，腾龙后面有政府的支持，并且，这两年，政府把以前给予我们的优惠政策大部分都给特龙集团，这证明这一点。”
　　“至于对付李佳欣，我们想到过，并且也行动过，可是她的身边有高手保护，我们的行动失败了。事后还有政府的人警告过我们，要我们不要做傻事，不然不会放过我们。政府中我们的人也提醒我们，要我们不要找李佳欣的麻烦，并且暗示她身边保护她的人可能是政府中特殊部门的人物，我们就不敢对付她了。可是我们不甘心，不找她麻烦，我们可以找别人麻烦。”
　　我疑惑地道：“哦！既然如此，你们为什么找到我的身上，还费尽心计地算计我？”
　　许传龙道：“因为，政府中我们的人说过，李佳欣和你的关系很密切，而且，李佳欣把腾龙集团的总部搬到了YC市，另外，我们请过私家侦探调查过李佳欣，发现她和你的接触较多，我们估计你和她的关系一定很特别。按理，腾龙集团的总裁应该是王鹃或者政府的人，可是我们没有查出李佳欣和政府有什么关系，反到是你的情人有人和政府关系很深，而且有一个我们居然查不出她的底细。调查的结果都和你有关系，她肯定是有你们在给她撑腰。我们只要打击你，让李佳欣乱了方寸，所有人的目光都集中在你身上时，我们就开始实行第二步计划。”
　　原来如此，看来是我太粗心了，居然让他们调查到我的身上，对于自己的切身关系，我还是比较关心的：“那么，你们是怎么决定对付我的？”
　　许传龙虽然被迷了心智，的提到如何对付我时，他居然很激动、兴奋，看来应该是他的杰作了。他的回答果然应征了我的猜测：“本来我们还是在寻找机会的，可是，运气好得很，今年九月份，温碧玉找到我们公司说要在我们公司实习，本来凭她所学的专业我们是不会要的，而且她也不是学的演艺学校。我看她长得蛮漂亮，而且很风骚，就准备玩玩她，你知道的，我们这行，许多女人为了成名，裤带是很松的。”
　　说话间，嘴角露出一死淫笑。随后在我的目光下才进入主题：“和她××后，她就缠着我看她的个人简历，我被她缠得没有办法了，就打算随便看看，应付了事。当看到后面你们大学的名称时，我不禁眼前一亮，这也许能找出什么对付你的方法，于是我就向她打听你，问她是否认识你。从她神情我断定她不仅认识你，而且应该很恨你，甚至里面还夹着恐惧。我一见，连忙向她打听详细情况。”
　　“得知你和她的恩怨后，我就灵机一动，设计了和她对付你的事，本来她是不答应的，后来，我答应和她签约，给她五十万，并且保证在一年时间里将她捧红，她才答应我。于是我连忙把我的想法和计策告诉了老板，老板听了很是高兴，说事成之后提升我的职位，并重重赏我。随后老板赶紧联系其他人，和他们商量后，他们都同意了。我最疏忽地是没有注意到温碧玉为什么会那么恐惧你，刚刚知道已经太迟了，不然我们的计划会更严密的。”
　　“计划总是比不上变化的，你们决定对付我的具体方法呢？”
　　我忍不住开口问道。
　　许传龙面有得色地道：“具体计划就是我们设计你和温碧玉有单独相处的机会，让许多人都看到，而且让你没有不在场证明。然后再让温碧玉隔一天去警察局告你，我们早已经在警察局拘留所里安排了两个人，只要你一被拘留，他们就会在当天晚上送你上路，然后他们就会服毒自杀的，他们的家人我们会给一笔丰厚的抚恤金的。当然，你是否真的犯罪我们是不会在乎的，我们的目的只是让你进拘留所，反正以你们的势力应该可以很快为你开脱的，我们只要一天时间就够了，拘留最少得关四十八小时。”
　　“不过，这些时我们是绝不会让温碧玉知道的，等你一被杀之后，我们就会杀她灭口的。只要等你一死，李佳欣肯定会大乱，政府也会插手调查此事，你们肯定会有一段时间照顾不到腾龙集团的，到时候我们再在腾龙内部制造一些混乱，趁此机会，我们几大集团联合起来，就会在商业上打败你们，从而兼并掉腾龙集团。那时候，即使政府明白了情况，想干涉也不行了，要知道，我们几大集团可是国家经济的龙头，我们几大集团倒了，将会有好几千万人失业，国家经济将一片混乱，甚至会倒退许多年，会给外敌一个入侵的好机会，无论如何，到时候我们就安全了。”
　　许传龙的表情变得懊恼：“谁知道温碧玉这个臭娘们，她居然没有报警，我们事先定好了，等她一报警之后，我们就暂时不再联系，有什么情况的话我会主动联系她的。我们事后还让政府的施压，政府的人居然没有向我们报告人不在拘留所，温碧玉也没有报警。我等了几天见没有消息才来找温碧玉了解一下情况。”


第14章 欲壑难填
　　“在腾龙集团内部制造混乱，是不是请杀手暗杀腾龙上层的一些高级人员，从而瘫痪腾龙的正常运作？”
　　我发问道。
　　许传龙回答道：“是的，另外，我们还联系了世界上的顶级杀手，趁着混乱，他能够杀掉李佳欣的话，是最好不过的了，不能杀掉的话就算了。”
　　我靠！真够阴险的，如果是一般人的话，肯定早就给他们给搞掉了，看来，他们的发家史，一定染满了许多人的鲜血。不过，他们惹上一个他们不该惹的人，一个他们惹不起的人，他们将要为他们的所做所为付出代价，血的代价。
　　他们惹我也就罢了，却妄想杀害欣姐，就凭这一点我就要让他们几大集团参与此事的人后悔惹怒了我。让他们死也不明白，触动我杀机的是因为一个女人，他们包括他们的集团是因为一个女人而亡。
　　当然，有他们的先车之鉴，我是不会再接手他们的集团的，毕竟“功高震主”的事是不能做的，国家也不会允许一个人的势力威胁到国家的和平与稳定，最好就是国家派人私下接手那些集团。现在是先确定到底参与此事的人有哪些。
　　我问许传龙：“参与此事的有哪几个集团？具体是哪几个人参与谋划的？”
　　许传龙是有问必答：“共有三大集团，除了我所在的天星集团，还有国家排名十强企业排第四的恒久集团，专门从事饮食业排第五的真滋味集团，我们没有联系别的集团和公司，主要是我们认为有三大集团参加已经足够了。另外还有两个原因，一是他们的实力不够，另一方面我们怕消息泄露。参与的人员主要是三大集团的总裁，还有他们每个人的一两个心腹，分别是……”
　　等许传龙说出了参与名单后，我拿出几张纸和一支笔温和地对他说着，不过，我眼中流露出的是丝丝冷气，我让他把事情的所有经过写在纸上，包括几大集团参与的具体人员，以及对付我和欣姐的具体计划。
　　随后，我又许传龙签名画押，然后收起了纸笔。
　　“既然你能想出那么好的方法对付我，而且你的老板那么信任你，你一定是你老板的心腹了？”
　　在得到许传龙的肯定答复后，我继续道：“那么，你对他的犯罪情况一定很熟悉了，什么强买强卖，买凶杀人，偷税漏税的什么一定不会少吧？”
　　“是的，还有收买政府官员，威胁竞争对手，还有和黑社会有联系，暗中控制扶植了一个黑社会团体，叫情义帮，在过内是称得上号的，这次为了不和我们扯上关系，就没有让他们出面。其中许多事情老板不方便做，都是我策划和出面办的。”
　　“想不出来你还美厉害的，原来还是个师爷级的人物。”
　　我悠悠地说道。“既然如此，你顺便帮我把你和老板所做的坏事，包括收买的官员都给我写一份吧！努力想清楚啊！我可不希望你不小心给遗忘了某些哦！”
　　我接着说。然后从新让许传龙写一份他的《我的自白书》本来我是不准备把和许传龙的对话的，后来想想，也许会有特殊的用途，就又把三个针尖大小摄像头放到了许传龙的上空，现在，这段摄像已经被我收好了，我也已经决定了它的用途，绝对不会让某人失望的。
　　至于温碧玉，我让她丧失了今晚自我出现后的所有记忆，自有人会对付她。而许传龙我是不会放过他的，虽然他也只不过是人家的一个走腿，但是那些阴险的计策都是他想出来的，他心肠那么坏留在人间只会害更多人，不如让我做一次大侠，为民除害吧！
　　所谓“牡丹花下死，做鬼也风流”许传龙我就让你死得舒服一点吧！一个简单的魔法欲壑难填，中了魔法的许传龙如发了疯一般，撕碎自己的衣服，趴到了温碧玉的身上，抓碎温碧玉的衣服后，就开始了单方面的打锥运动。
　　温碧玉你不是很骚吗？今天就让你骚个够吧！中了欲壑难填的人，将陷入情欲的深渊，永远感觉不到满足，只知道像动物般不停地发泄，即使泄了多次，下身依然挺立如山，想停下来都是一种奢望，刚开始是会感觉到很爽的，是一种平时达不到的舒爽境界，可是，越到最后，特别是泄了大部分精液时，就会越来越痛苦，直到泄尽最后一分精力，真正做到“弹尽粮绝”。直到脱阳而亡，才会停下疯狂的动作。
　　正常情况下，要两到三个小时才会泄尽精力，温碧玉也将“享受”两到三个小时，达到一次次高潮。当享受变成一种折磨，那将是一种什么们感觉呢？不要怪我，要怪就怪自己经不住诱惑，以为加入天星就可以逃避我的报复了吗？太小看我了。
　　当许传龙趴到温碧玉的身上，我就走出了房间，当然顺便让温碧玉清醒过来。她怎么都不会明白许传龙怎么会变得那么的勇猛的，刚开始我想她一定会很开心地享受她以前从没有享受过的快感的，不过，后来嘛……嘿嘿！我就不知道了，这就要看她的体质了，有许多淫妇即使连续做几个小时也会乐不可支的。
　　温碧玉和许传龙的手机被我设了限制，四个小时之内他们是碰不了的，不过，几个小时后他们想碰也没有力气碰了，特别是许传龙，大概已经到奈何桥了。而跑出房屋，更是不可能了，房屋连一只蚊子也休想跑出去，一点声音也不会传出房间。四个小时之后就一切正常了，魔法将会消失。不过，到时候等待她的将是她的报应。
　　回到家后，总结了一下晚上行动的得失，并对以后的行动做了一个粗略的计划。随后我将摄像的内容进行了拷贝与剪切，给不同的人得用不同的版本。处理完这些事后，已经三点多了，我无声无息地回到了我最喜欢的超级豪华大床上，陪倩儿她们共赴梦乡。
　　第二天早上，我就宣布了我找到了有利的证据，倩儿、婷婷、小燕子、鹃儿和情儿都露出了欣喜激动的神情，纷纷问我具体情况。只有小纤没有表现出什么激动神情，不过她眼中的喜悦并不比倩儿她们少。毕竟她是经过大风浪的人，而且她也不会认为凭些事能把我怎么样，她出马照样能够很快摆平。
　　把昨晚拍摄的我拷贝的片子让她们自己去看，那可比我讲述要具体详细得多。看到许传龙和温碧玉的激情场面，几女的脸都红了，婷婷不改其娇蛮的性子：“色鬼，干嘛把这些都拍下来？”
　　听到她的问话，其他几女虽然很羞涩，但都睁着滴溜溜的眼睛望着我，看我怎么回答。
　　我邪邪地笑望着她们说道：“你们说是干什么呢？当然是和你们一起研究研究，看有什么招数适合我们了，嘿嘿！”
　　“切！”
　　“去你的！”
　　“想死啦？”
　　终女娇骂着我。我以哈哈大笑回应她们。


第15章 温情时分
　　看完片子，婷婷显然没有消气，忍不住向我翻了翻白眼：“真是个大坏蛋，什么事都做得出来，姐妹们！以后可要离他远点，这个人太色、太恐怖了……”
　　话还没有说完，看到我嘟着嘴巴凑向她，连忙一声尖叫，身影飞快地消失在大厅，逗得小燕子她们清脆地笑声洒满大厅。
　　情儿面带微笑地看着我们，经过这么长时间的相处，她已经完全投入到我们大家庭的生活之中，自从投入我们的生活中后，她脸上的笑容多了很多，还融合着一股幸福的韵味，比从前多了几分女人味。在外也不像以前一样好象积聚多年未融化的冰山，让人感觉新近了很多。
　　校园中的师生都惊讶于她的变化，不过，当看到她和我经常走到一起时，就明白了，原来冰山遇到了火山，已经被彻底地融化了。当然，情儿虽然接受了和我的关系，但是作为女人害羞的本性还是在的，在校园里她一般不和我主动接触的。可是，看到她的变化，以及她对我偶尔流露出的亲热神态出卖了她，谁看不出来她和我的关系？
　　鹃儿则有些感叹，毕竟她和温碧玉是同学，当然很讨厌她的为人，痛恨她对付我的卑鄙手段，可是当看到她受到的惩罚，于心不忍是很正常的，毕竟人是有感情的，怎么能够没有感触呢？如果没有一点感触的话，我都不敢去爱她了，那样的她也不值得我去爱。况且，温碧玉既然那么做了，她就应该受到应有的处罚。
　　倩儿和小燕子当然有些感叹，可她们毕竟和温碧玉不熟悉，怨恨她陷害自己的心上人还来不及呢！就是她害得她们担心了好几天，生怕学校把我给开除了。她们俩一脸温柔地望着我。
　　人生如此，还有什么好遗憾的？虽然人心很难满足，可是，我只要能做到珍惜拥有，不辜负她们就无愧于心了。
　　小纤什么悲惨的场面都见过了，没有什么特别的表现，她只是对我用的方法感兴趣。我把她带到楼上的房间，准备下一步的安排。我坐到床边上，小纤温柔地坐到我的腿上，望着我的双目，等待我的问话。她了解我的性格，当然主动一点了，不然等我采取主动的时候可不是让她坐到我腿上就行了。
　　我道：“小纤，到现在我还没有和你的领导见过面呢，虽然我们一直都通过你联系，并且有一定的默契。”
　　“当然啦！他知道你这个恐怖人物，你不给他惹事他就该感到万幸了，哪还敢主动招惹你啊！现在有什么紧急的事还能找你帮忙，又不用付工资，多好啊！什么默契？还不是他了解你，知道你不喜欢受约束，怕惹急了你。你以为他不想见你？不想让你为国家效命？他早就想见你了，只不过被我给挡下了，还有就是他没有找到什么方法让你乖乖地听命罢了。你现在主动提到他是不是又有什么阴谋？”
　　我猛地抱紧她，狠狠地在她芳香的唇上细品了一会，才道：“不亏是我的乖乖小纤，这么了解我，简直可以做我肚子里的那个什么的了，哈哈！”
　　不管怀里娇羞不依的小纤，我接着说道：“既然你这么了解我，你当然知道，我其实是很小气的，得罪我的人我是不会让他好受的，更何况是想杀我和阴谋算计我的人呢？”
　　“你的人？什么时候欣姐变成你的人了？”
　　小纤抓住我的语病不放，调侃道：“你可只能厉害啊！我们还不知道呢？要不要我告诉婷婷啊？”
　　晕！为什么只告诉婷婷？是不是因为你看准了只有婷婷喜欢镇江的特产？
　　“别闹了，我的小纤宝贝，为夫说错话了，你想要什么，要不要我奖赏一个来补偿你？”
　　说着我缓慢地向她吻去。“别！别！算我怕了你了，到底想让我干什么，你就直说吧！”
　　“哈哈！这才是我的乖宝贝嘛！我想见你的领导。”
　　小纤以一副早就知道你会这样的表情看着我，难道真的这么容易猜测吗？我气不过地再次狠吻上她那让我留恋的娇艳香唇。一直到她快喘不过气来我才“暂时”放过她的芳唇。“小丫头，快告诉我你是怎么知道的，不如我们继续。”
　　我又凑近了嘴巴。
　　“好了！好了！我说了，从你给我看的录象和那个什么许传龙写的自白书，还有就是你刚刚想我提起领导，最主要的就是我对你性格这么了解，你要干什么我还猜测不出来我就不是你的女人了。”
　　说到最后一句话时，声音越变越小，脸也渐渐地红了，我忍不住“嘟”地亲上一口，如果是红苹果的话，我非使劲咬上一口不可。
　　“那你知道我提到他想做什么事？”
　　我道。
　　“你当然是想让他帮忙消灭许传龙和那几个参与对付你的人，以及他们的集团。”
　　小纤理所当然地说道。“哦？难道要对付他们还用得着找你领导帮忙？我对付他们还不是轻而易举的事？”
　　我得意地说道。
　　小纤不以为然地道：“你要对付他们当然很容易了，我之所以说你想让我让领导帮忙，刚刚不是已经说了吗？以你的性格，你当然是懒得自己动手了，而且你辛苦拍下那些东西，还让许传龙写下那些罪据。你想自己动手的话还要那些干什么。”
　　晕！不亏是国家培育出来的特殊人才，心思真细腻。“真是我的好老婆，我真是太感动了，晚上再奖励你。你帮我尽快联系一下，定个时间我要和见个面。”
　　“好的，你等我的消息吧！”
　　提到正事，小纤立刻变得正经起来。
　　她正经的样子另有一种吸引人的风姿，让我差点忍不住和她共赴巫山一日游。可惜我得把某些东西交给陈叔叔，勉得让他担心。
　　九点多钟，我带着许传龙和温碧玉表演的片子，来到了我们体育系的体育楼707室，陈叔叔现在办公的地方，片子当然是我加班剪切出来的部分，是从温碧玉接电话，许传龙的神秘出场到和温碧玉的激情系落幕后的一段对话，我出现后的内容是更不会出现的。
　　当然，对话里面不该出现的都被我给剪切掉了，比如温碧玉叙述我功夫的那一段。有这一段就可以解决一切事情了，关于其他的事可不是他和本地警察可以解决得了的，得留给能解决得了的人，不宜让他们知道太多不该知道的事。
　　还好，陈叔叔正在办公，省得他不在我再去找他。当他看完我给他的片子后，很高兴，当然我是更高兴的了，有这么一个关心自己的长辈怎么不让人心情舒爽呢？凭片子里的内容就可以轻易地解决我的问题，并且让温碧玉和许传龙入牢。
　　而温碧玉，光凭她和许传龙发生性行为就可以被学校开除了。虽然学校管不了学生发生性行为，而且据报纸上的一份调查显示，大学生发生性行为的居然达到了百分之六十几。但是学校要求却是很严格的，一经发现将被立即开除。
　　“你是怎么有这份片子的？”
　　虽然很高兴，陈叔叔还是提出了心中的疑问。我说了一个善意的谎言：“我可不是坐以待毙的人，我私下里请人帮我请了几个很厉害的私人侦探，他们全天监视温碧玉，才得到了这份珍贵的资料。”


第16章 奔赴之游
　　我建议陈叔叔立刻报警，因为这次事件的情节很严重，学校是不可能镇压得下来的，在陈叔叔同意后，我把温碧玉的地址给了陈叔叔，然后我就出了他的办公室。温碧玉就等着我给她的大餐吧！
　　解决了这事我就回家了，等待着和小纤所谓的领导见个面。在那件事还没有处理完之前，学校是暂时不能久留的了，因为我不想见到那一双双异样的眼神，“众口铄金，集毁销骨”人言可谓啊！虽然是我不怎么在乎那些眼光，可是被那些眼光盯着看，并在背后低声嘀咕，并不是一件舒服的事。
　　而且，说我也就罢了，我不希望听到他们议论倩儿她们。对付这些人总不能杀了吧？惹了我还不能逃啊？虽然并不是所有的学生都是那样看待我，他们有自己的观点，但是里面也有一些人是知道倩儿的大哥、婷婷和小燕子老爸身份，而对我们刻意讨好的，这些人才是最让我感觉到恶心的。
　　回到家，除了小纤几女都在，她们怕我心情不好，这几天都请假在家陪我。我当然利用这机会好好地跟她们练练功了，顺便对她们的武功进行强化强化。无知的未来是让让觉得恐怖的，要想轻松地应付将来的突发事情，提高自己的实力无疑是最好的方法。
　　小纤肯定是去联络她的领导安排我们的见面去了，我只好耐心地等待了反正我现在不着急。
　　果然，晚上小纤回来后就给我带来了好消息：“阿泉，他明天晚上十点在BJ市首都大酒店和你见面，在顶楼三十三楼3388房间。”
　　“好啊！你事情办得不错，过来，为夫奖赏你一顿美餐。”
　　我让小妮子狠狠地满足了好几次。
　　第二天一早我就乘上了去BJ的飞机。到达BJ时才十点多一点。我打的到了首都大酒店，准备先熟悉一下场地，顺便开个房间，再顺便把午餐也解决一下。二十五分钟后我来到首都大酒店的门口。
　　刚下车就感觉到许多目光集中到了我身上，而且分布在酒店前面的各方。他们句队是专业的，目光在我身上停留的时间很短，好象是不经意地顺便看一下。酒店里和酒店上房间里的，酒店对面建筑物中的，酒店门前的行人的。连门口的迎宾员都是的，还有就是酒店里面的服务员和侍应生。
　　他们的目光瞒得了别人却瞒不了我，我的精神力可不是他们能比的，他们的身体素质绝对是强悍的，甚至还有几个人精神力蛮高的，我估计他们是具有异能的。看来他们都是为我和那位领导的见面来做准备的。
　　那位领导到底是谁？看排场到是蛮大的。估计是一个不得了的大人物。不会是国家主席吧？算了，不去想了，反正到时候就知道了。
　　走进酒店当然得先定个房间，当听到我问三十三楼有没有空房间时，我立刻感觉到望向我的目光加强了许多，随即有装做若无其事的样子。服务员礼貌地带着职业性的微笑对我说：“对不起，先生，实在不好意思，三十三楼的房间已经被人给预定了，请你换个房间吧！”
　　装得还真像，要不是我刻意留意，我还真的会被她给骗过去，一个服务员有那么强吗？不过人家都说没有房间了，我当然也得绅士一点：“没有关系，这又不是你们的错。三十三楼没有房间，那么十二楼呢？帮我看看3288房间吧！”
　　听我说道“3288”时，她们的眼光突然一亮。随即好象又意识到什么，迅速地掩盖下去，可是已经被我看到了，掩饰有什么用呢？在顺利定下3288房间后，我愉快地在酒楼享用了一顿BJ的美食。不过，听说BJ的小吃很出名，看来得晚上去尝一回了。
　　离见面还有十来个小时，怎么去打发呢？难得来BJ一趟，得好好去转转。先去看看故宫吧！看看这座历史上各皇帝被困一生的地方。可惜，结果真令人失望，不但观看的人特别多，而且根本就没有什么可看的，光看人就让人发厌了。故宫里要不是后修筑的，就是一些不让人参观的。虽然那皇城还残存着那么一丝所谓的皇家威严，不过却显得那么的凄凉。
　　无趣地离开故宫，下一站，天安门广场，去瞻仰一下我们伟大的主席毛泽东，回想当年他老人家高声宣唤“中华人民共和国成立了”的雄壮气魄，亲身经历体现了一个民族的成立与复兴，那是何等的惬意，人生如此，足已！虽然那不是我喜欢的生活，可是我还是真心地佩服毛主席，毕竟我小时候就被爷爷教导红皮面的《毛泽东选集》虽然那时候我什么都不懂，可是，那老人家的名字已经深深地刻在了每一个中华子女的灵魂深处。
　　那像现在，都快被小日本鬼子骑到头上了。虽然我不在乎有多少钱，可是我身上流的是我们炎黄的血脉，我希望看到的是我们国家的崛起，站在世界的顶端。我只有做我乐意去做的那一份。那就是全力支持欣姐，让我们中国的品牌流行于全世界，让所有人种都以使用我们国家的产品而荣耀。
　　让国语“中国制造，必属精品”挂在全世界人的口上。而不是什么“madeinchina”带着一份感慨离开了天安门广场时已经三点多了。所谓“不到长城非好汉”我决定给自己换个心情，到长城去感受一番。
　　嘉峪关、山海关、居庸关、玉门关、井陉关、娘子关、雁门关、偏头关、平型关、古北口、喜峰口、榆林塞、黄崖关、瓦桥关等等，这是一项多么伟大的工程，可以说万里长城是用劳动人民的血肉堆积起来的。（想知道、了解长城具体情况的，请到http：//www。meet-greatwall。org/guanai/home。htm）它是我国的伟大象征，是我们的骄傲，是阻挡外敌入侵的坚固堡垒，是我国劳动人民智慧的结晶。而留给人们印象最深的大概是嘉峪关、山海关、居庸关、玉门关这几个，登上长城，在猛烈的风中，让人豪气顿生，自有一股气势在心头。
　　离开人群，我独自走在长城上，感受着它的心声，心灵沉浸在古人保家卫国的惨烈征战中。那种壮士一去不复回的凄然，因为长城出现了多少可歌可泣的感人故事，其中流传最广的是孟姜女哭倒万里长城的故事。
　　孟姜女的故事在长城惨烈的历史中注入了一种叫做浪漫的元素，为长城增添了一种传奇的色彩。
　　显然，孟姜女哭倒万里长城运用了一种夸张的手法，通过夸张突现出建筑长城对劳动人民造成的痛苦，从而表现出战争的残酷无情，造成人民妻离子散、朝不保夕的生活。更进一步体现了劳动人民厌恶战争，渴望安定、和平生活的强烈情绪。
　　不过，孟姜女哭倒长城倒不一定是假的，在我的猜测中，孟姜女也许是一个特异功能者，在丧失夫婿后精神受到强烈刺激，使体内的精神力量觉醒，通过哭泣将能量传递了出去，而她是正对着长城哭泣的，这就造就了流传千古的孟姜女哭倒万里长城的故事。
　　也使得大陆歌手白雪的一曲《千古绝唱》感动了亿万中国人。


第17章 长城惊艳
　　我怀着一样的心情独自漫步在蜿蜒盘旋的长城上，回想着脑海中一段段有关长城的故事，不知不觉走到长城的一个低洼处。
　　不经意间闻到一股特别的香气，我连忙打起精神，刚刚不知不觉地丧失了平时的警惕，虽然没有感觉到危险的信号，但是也不能放松应有的警觉。香味是从我前面的高处顺风传来的，我顺着香味的来源望去。
　　石化中！
　　天！我看到了什么东西？那还是人吗？我想，古代传说中的仙女大概也不能与之相比。
　　毕竟那传说中的仙女我们虽然没有看见过，但是却听到了对她们的描述，用了那么多华丽的辞藻，即使没有见过，脑海中也会有一幅幅画面。而眼前的三女却是我从来没有见过的另类美。
　　也许可以说是不同于我们脑海中传统的美更合适。
　　凭我博览群花的经历，已经很少有女人能让我失神了，可是，见到眼前的三女后，我想不失神大概都控制不了自己的精神和目光了。也许明知道要控制好自己的心神，可潜意识中却无法，也不愿意去控制。
　　想不到在这么偏僻的地方，除了我之外居然还有三个绝色女人来欣赏长城的美景，要知道我可是运用功法才来到这距离游览点几十公里的长城上的，而且据我观察根本没有车道通到这边，她们是怎么过来的？
　　如果这场景在古代出现的话，而正好有一个书生，那么那书生一定会以为那三个女人是狐狸精变化出来，专门勾引他的。可是，现在是二十一世纪，我也不是一个书生。
　　我呆呆地站在长城的低洼处，空中还有一只脚悬在半空，刚刚迈出去还没有落下就因为对三女的震撼而忘记放下脚。这是一种什么样的美啊！让人不禁感叹天地的灵气和美好都集中到了她们的身上。
　　只见三女站在我上面城墙上，衣裙随着风在不停地摆动，最左边的一个一头金丝般长发的高挑女子，长长的金发在空中飘舞出不同诱人弧度，仿佛富含天地至理的弧度，一双漂亮的大海般眼眸，流露出智慧精光，当中更好象蕴涵着一股诱人的迷情，这才是最吸引人，最让人无法自拔的地方。白皙的脸庞如珠玉般无暇，在阳光下好象发出清香奶白的微光，尖挺的两座高手好象在述说着主人的骄傲。玲珑别致的身材连维纳斯都要嫉妒，纤细匀称的双腿比T型台上的模特更具有美感，更震撼人心。绝对有让人窒息的魅力。
　　位于三女中间的女子，则让我想到小刚的《哈萨雅琪》里所唱的“一朵小野菊，迎风摇曳娇小美丽使我想起你。”
　　对，她就像歌词里描述的那样“迎风摇曳娇小美丽”她的身高是三女中最矮的，大概一米五十几，而金发女子却有一米八以上的身高，而她旁边的黑发女子也有一米七以上。站在两女中间更显得她的娇小，只看一眼就让人想去呵护，去怜惜。
　　绿色的长发好象天然而成的，具有绿玛瑙般的光泽，诱使人去抚摩感受她的发质。她的耳朵很特别，好象比一般人要尖一些，显得很是可爱。绿色的眼睛诡秘而诱惑，但是与眼睛不相合拍的是眼眸中流露出的却是一丝天真与好奇，无邪得好象是没有一丝杂质的水晶，好象邻家顽皮可爱的小妹妹，无法让人生起防范之心。一身绿色的连衣裙剪裁合体，仿佛是经过量身定做，风中的她仿佛与大自然合为一体，就像一个森林中的美丽精灵，灵气迫人。洁白的肌肤在绿发、绿眼和绿衣服的映衬下更为她增添了一分精灵般的气质。
　　而最右边大概一米七十几的美女，一身黑色的皮质衣裙，那黑色的秀发如黑珍珠般黑亮而富有光泽，好象那头发里流淌着一股能量，黑得充满蛊惑。绝对是一个魔女，黑发被风吹动，带动几缕发丝饶到娇艳的容颜上，几根方法丝更是跑到她那娇艳欲滴的红唇上，配合着那对红色而满溢着挑逗与春情的眼睛，散发出让我欲火焚身的邪异吸引力。那丰满而要抬头望天的双峰更是火上浇油，葫芦般的腰身告诉你什么叫做“魔鬼的身材”我要醉了！如果这是一场梦境的话，我宁愿长睡不醒。在刹那芳华的迷失中，我忘记了我肩头的责任――为爱我的人和我爱的人奋斗，忘却了爱我的人对我的关心，眼中只有三女那迷人的绝代芳姿，连黑衣女子的诡异笑容都没有发现，更不用说三女的“眉目传情”了，大概三女小声窃语我也不会发现。
　　在我发现三女，沉迷在三女的姿容时，我的目光很快就被她们发现了，见我的不良表现，三女表情不一。绿发娇小女子感到好笑和好奇，虽然她们几个已经不是第一次见到这种情形。
　　而金发女子就不同了，她显然不喜欢别人像我那样盯着她看，眉头微皱，一股恼意随着她的气势直指我而来，而我居然出乎意料地没有反应，这是不可能的，正常人在她带着恼意的气势压迫下，哪个不是立刻如见恶鬼般清醒过来的。
　　黑发女子更是另一种神态，她用一种带着玩弄的目光睥睨着我，其中还带着一份兴奋，好象遇到了好玩的玩具一般。如果在正常情况下，我肯定会觉得全身凉飕飕的而提高警惕的，可是我现在处于一种非正常状态。
　　见到我在金发美女的气势下没有反应，另外两个美女虽然表面没有什么变化，但是内心已经开始警觉起来，也开始悄悄地探测我，居然探测不出什么，探测居然没有任何反应，而且根本就没有着力处一样。金发女子用眼神向身边两人交流道：“二妹，三妹，这个人不简单，我们得小心点。”
　　黑发女子眼中兴奋的光芒更盛了：“是啊！我也感觉到了，看来有得玩了。”
　　“二姐，你又要捣乱了，这么高兴。这个人真奇怪，长得好阳光好帅啊！大姐，他和你可真搭配啊！可惜就是大脑好象有点问题，真是的，看来得好好研究研究他。”
　　绿发女子向两女传递着自己的心得。
　　“大姐，让我教训教训他吧？”
　　黑发美女有些迫不及待地传递着自己的想法。金发美女略一沉吟就同意了，见两人达成共解，绿发美女喜滋滋地准备看好戏了，这样的情形她见到了。
　　遇到同样的情形多了，有时候那些男人表现得太过分了，她们俩就会“略施小惩”比如，一个男子对着她们留口水，并且络绎不绝，被她们暗中施展手段，搞得连续一个星期口水不止，只好在医院吊点滴来补充水分：有一个男人对她们对手动脚，还问她们包一个月多少钱，结果，很惨，白长了一双手，好好的就是不能用，下身也是，光张着没法用了，只比太监多个把样的装饰品而已；有一个自认为年少多金，长相俊美的富家子，在酒店里遇到三女，便跟朋友打赌，如果泡不到三女中的一个，他就做和尚去，于是假装喝醉酒去搭讪她们，谁知道他的话都被三女给听到了，结果真的做了三年的“和尚”（不举）了，这样的事例太多了，不知道这一次她们会用什么样的方法来对付我。


第18章 问题宝宝
　　（男）人生总是风风雨雨，人海茫茫总是毫无头绪。
　　早已忘了为何相依相聚，漂泊的路也忘了恐惧。
　　（女）思念已经无路可去，偏偏缘份总是散了又聚。
　　悲欢离合到底何从何去，爱总是反反覆覆难以抗拒。
　　（男）来来去去有太多害怕犹豫，走走留留有太多断断续续。
　　不愿意从此朝朝暮暮，风风雨雨恩恩和怨恳。
　　（合）悲欢离合走的好崎岖。
　　（女）真真假假有太多生死相许，是是非非有太多欲留还拒。
　　不愿意再次朝朝暮暮，风风雨雨恩恩和怨忍。
　　爱恨情仇一次又一次，难以抗拒。
　　李度，周华健的《难以抗拒》流露出对人生的感慨，更多的是对爱情的不同领悟，体现了对人生对爱情的复杂感情，凸现了缘分的不由自主和无常。是我十分喜欢的一首歌，人生就是一场变化万千的际遇，你想遇到的却遇不到，你不想遇到的往往出现在你的生活中，要想过得好一点，你得学会去遗忘，学会去正视问题。
　　人的一生谁没有磕磕碰碰？越过一道坎就意味着可能有一片蓝天在等着你，就意味着人生还充满希望，只要希望之火不灭，就一定能活得出自我，活得精彩。因此，不管前方有多少坎，我们都要努力去跨过它。
　　我和神秘的三位美女在那么偏僻的地方相遇，怎能不用一缘字去解释？
　　迷失心神的我浑然不知道事情已经发生了变化，三女不仅发现了我，还暗暗地美目交流过了，并且已经启动了不知名的手段。
　　茫然无知的我一点也没有发现我身后的空中，正出现元素的异动，或者说是发现了却没有一点心思去考虑发生异动原因及可能造成的后果，感觉那一切都与自己无关。就在这种情况下结果出来了。
　　突然，一阵猛烈的电流出现到我的身上，在我全身不停地流转，一股舒痒的感觉出现在我的身上与心灵之中，打醒了迷失中的我。我立刻意识到自己刚刚的失态，居然会轻易地迷失了心神，能让我这样的人可不多啊！当然，里面有很大因素是在我自己身上。
　　看来，神龙王说的真是太对了，我的能量没有完全成熟，精神力增长太快，现在问题出现了，我要尽快把体内的能量完全吸收并使用自如，同时加强精神力磨练，不然以后再遇到什么情况时精神跑小路，那可不是闹着玩的，我自己是肯定没有问题的，关键是如果敌人对付的是我的爱人，我可能会追悔莫及了。
　　刚刚之所以没有对电流的攻击有任何反应，一方面是我没有感觉到危险，大概是施放攻击的人没有恶意，只是想整整我；另一方面是我的护身结界，变异了的神魔旋转守护，那个问题宝宝，现在我叫它小宝，它大概是知道以我强得变态的能量化肉体，在电流攻击下不会造成任何伤害，才没有出现帮我化解。
　　说起问题宝宝小宝，真让我有哭笑不得的感觉，随着我能量的增加，它也跟着获得了不少好处，我吸来使用的的能量，散溢出来的都被它给照单全收了，当我们的能量都增加到一定程度时，它在我的体内越来越容易跟我联系了，直到两个多月前，它已经可以随时随地在我的心灵中和我对话了，并且它在一个多月前已经可以独立离开我的身体而存在了，并且还可以自主地吸收大自然的能量。
　　说到独立离开我的身体，这还是我被它给逼得没有办法才费尽心思发掘出来的。说起来还真是一言难尽啊！小宝的事我没有告诉任何人，特别是倩儿她们几女，更是不能让她们知道。
　　要是被她们给知道了，保证能让我几个月上不了床，碰不了她们人。
　　好奇宝宝一能和我联系，就好象饥渴了上万年似的，不听地向我问这问那，烦死我了。后来，它居然老是问我有关我和倩儿她们做爱做之事的问题，让我一个头两个大，别的问题被它吵烦了我爱能给它解迷惑。可是这个问题让我如何说给它听？不说吧，它就死命地追问。说吧，总不能让我欺骗小孩子吧？
　　幸好只要我不愿意它就不能知道我的所思所想，不然什么秘密不瞒不了这个好奇的宝宝。
　　最让我不能接受的就是，它居然具有能够看到外界事物的本领，问它，言之是模仿我的眼睛，用能量虚拟出来的结构起的作用。我狂晕！真不知道让它看了多少活春宫。
　　为了摆脱这个超级大麻烦，还我一片清朗的天空，我绞尽脑汁，假装教小宝新的能力，让它试着离开我的身体，看能离开多远，能不能在远离我时独立存在，并且为了给它打气，说只要它的能量一有一点点扩散就让我回到我的身体内。
　　谁知道它始终不同意，说什么都不愿意试验，还说我不安好心，嘿嘿！还真是被它给说中了。是人就有弱点，小宝除了没有人类的身体，已经具备了其他一切人类的因素，它就像一个好学而又顽皮的小男孩，实在不适合用它来称呼，以后看来得称呼为他才合适。
　　而小宝的弱点就在于他的好奇，对什么都好奇，什么都想知道，什么都想去弄明白。对付不同的人得用不同的方法，这句话在小宝身上同样适用，而且效果简直好得不得了，太让我满意了。
　　我用像用糖果诱骗小孩的语气对小宝说：“小宝，你想不想知道更多的东西？”
　　“想啊！当然想啊！你快告诉我啊！”
　　小宝急不可耐地说。“那你知道我怎么会知道知道那么多东西的吗？”
　　我一步步引导他。小宝奇怪地问道：“对呀！没有理由所有的东西你都知道的？你是怎么知道的？”
　　“当然是学的，不如你以为怎么来的，你想不想自己学啊！那可比自己去问别人好多了。”小宝越来越心动了：“那怎么学啊？”
　　我指着桌上的电脑说：“你看，我就是从这上面学的。”
　　“那怎么才能从那上面学啊？”
　　小宝问。
　　“当然是我教你怎么使用它学了。”
　　“那你快教我啊！”
　　小宝快等不及了。他的表现告诉我我快达到我的目标了。“我教你可以，可是你总不能在我身体里学啊，总不能让我在这边跟你一起学吧？我的事那么多。”
　　“那到底怎么学啊？你快说啊！真是急死人了。”
　　小宝。“当然是你离开我身体自己学啊！到时候你想学什么就学什么。”
　　“好吧！我们试看看这样离开你的身体。可……可是，我有点怕！”
　　真想哈哈大笑，他居然也会害怕。在我的鼓励下，我们开始试验了，效果很理想。小宝离开我的身体没有一点意外出现，以前他虽然以结界保护在我的身体周围，但是毕竟有一部分和我身体和精神力联系在一起。
　　现在，他可以完全离开我的身体，并且在断开精神力联系时也没有任何事发生。而且可以在断开精神力联系后通过心灵呼唤重新联系上。并且立刻回到我的身体内或者以结界的形式出现在我身体周围。


第19章 牛为何物
　　在断开一切联系时，小宝可以自由地到达十多里外，超过这个距离后，他的能量就会开始缓慢地扩散，离得越远扩散的速度越快。他在离开我身体后并不仅仅是扩散能量，还能吸收能量，只不过他吸收能量的速度没有在我身体内快，离我越远吸收的速度越慢。总体来说他是扩散比吸收快的。以他的能量程度要完全扩散完全部能量，需要几十个小时，当能量扩散掉百分之六十以上对会对他造成危险。
　　而有那个时间，只要在危险前他通过心灵呼唤联系上我，就可以安全地回到我的身体内。
　　而在和我有精神力联系的情况下他可以离开我几千里，然后才会出现能量扩散的现象，这样的情况下他想出现危险都不可能。因为只要他出现危险，我可以传一部分能量给他，或者我用瞬间移动到他那边，凭着精神力的联系，我随时都可以瞬间移动到他那边。
　　在教会他学会如何上网后，我就离开了房间，几天后我才发觉我又得多买一台点脑了，更需要一些特别设备。一切都因为那个好奇宝宝小宝，他迷上了上网，还烂（我们这是沉迷的意思）得可以，完全霸占了我的电脑。如果不是我强制执行的话，他将会二十四小时连续在线，连练功（吸收能量）他都不练了。
　　这还不算，一个多月后，我更需要为他添一些特别设备。他找上我让我很惊奇，自从迷上电脑他已经好久没有主动联系我了。可是，一联系上我他就让我给他增添设备，他说网速太慢了，PK不爽。扑街，感情他连网络游戏都玩上了，我不碰的东西他到是碰上了，还玩得不亦乐乎。
　　就是他自己申请帐号，可是，点卡月卡什么的，他怎么购买冲帐？我提出了这个问题，他用看白痴的眼光看着我，真让我有够郁闷的，好象我很苯似的。“当然是自己冲了，还不是要多少有多少，简直太容易了。”
　　不会吧？黑客他小子也当上了。看到他的操作后，我不得不承认这小子的确有够变态的，比我还强，我的技术与他比起来也只能自叹不如了。认了，帮他办设备吧！我问他为什么不自己在网上订购，他说有些设备是受管制的，即使定得到也运不过来，不然他才不会找我。
　　一天，我正在悠闲地垂钓，房间里突然传出一声爆炸声，虽然声音不大，但是瞒不了我的耳朵。我连忙赶到别墅，只见给小宝放电脑的房间正冒着烟，而且别墅里的电源也停了。走进房间一看，原来是小宝不知道怎么把电脑给弄爆了。害得我吓了一跳，我还以为谁的本事那么大，居然可以无声无息突破别墅周围我布下的结界，进行破坏呢！
　　幸好倩儿她们不在，不然就更让我担心了，倩儿她们去看时装表演了，我也很想去啊！可是她们不让我去，说什么带着我这个大色狼去的话，丢脸也就罢了，弄不好又会给她们弄个姐妹回来，我只好清心寡欲，独钓垂柳下了。
　　我现在更坚信小宝的强了，不仅问问题强，想不到连搞破坏也这么强，几十万的设备都报销了，看来还得再增添一套设备了。虽然我现在已经有许多钱了，可是这几十万扔下水还是让我一阵心疼，当年的我，不要说几十万，就是几百块钱都不容易拿到手里转一圈，只有在开学的时候才会提心吊胆地在怀里揣着凑来的几千块钱。
　　害怕一不小心被自己给弄丢了，或者被那个飞车党、强盗什么的给抢去。“不就是那么点钱吗？你要多少，我划到你的帐号上。”
　　看到我心疼电脑和设备的样子，小宝不在乎地说道。
　　唉！富汉不这个饥汉苦啊！没有过一番经历是体会不了别人的那种心情的，就像我看神龙王和魔龙王的记忆一样，那只不过是一种看电影般的感觉，感受跟当事人是完全不能相比的，何况人的性格不同，对问题的看法也不同，所以对别人的体会是很难与自己一致的，更何况是不属于自己的事情。
　　对于小宝来说，钱是毫无用处的，想要的话他可以从网络上弄到。看来，我得对他加强思想教育了，要把他培育成一个有理想，有抱负，有责任心的人，不能让他一时失足成千古恨。
　　教育得从小抓起，在心智还没有成熟时，给他塑造一个健康的心灵，不让城市的污秽污染了他的小心灵。
　　于是，我决定从他的网络时间中每天再抽出一个小时，对他进行思想品德教育，当然，这个艰巨的任务就交给倩儿她们了，女人总是爱心泛滥的，给她们找点事做做也不错，何况她们对小宝也不错，还蛮赶兴趣的。
　　小宝可以让能量体变化成各种样子，还能发出多种不同的光芒，女人对这些总是很有兴趣和好奇心的。当和小宝沟通后我才知道他是怎么将电脑给搞得爆炸的，他居然异想天开的想进入网络中。
　　我真怀疑他是不是在网络中看多了小说，网络小说中有好几部是关于人的精神进入网络中的，特别是现在比较流行的网络游戏小说，有许多就是写人的精神进入网络中玩游戏的。小宝不会是看到那些小说才决定进入网络中，想学小说中的主角进入网络中玩游戏的吧？
　　他可真够疯狂的，连危险都不顾，看来思想品德教育是誓在必行的了。不过，当听到他的异想天开的主意后，我也是眼睛一亮，这是多么吸引人的一个注意啊！的确得好好研究研究。
　　人活在世界上，就得不断去探寻新的事物，寻找未知的事物本身就是一种巨大的吸引力，许多人都乐此不疲。
　　人没有事事总喜欢给自己找点事做，如果没有事情去找的话，人会崩溃的，会发疯，会无聊死的。因此常听人说“你犯病啊？没事找事做”人总是闲不下来的，一闲下来，就会不自觉地胡思乱想，就会无聊，就会感觉到压抑。
　　把人关在一见黑洞洞的房间里，不让他和外界、人接触，时间久了的最终结果就是，那个人会忍受不了寂寞、无聊与郁闷等而崩溃，不是发疯就是自杀。人长时间做某一件事情时也会产生厌烦的心理，不过如果是自己感兴趣的事，就不同了。
　　科学家能够不停地进行研究、实验，有时甚至不吃不喝持续几天几夜，这都是因为兴趣的关系，如果没有兴趣的话，他的精神是承受不了的。探奇无疑是一个不错的放松的方法。
　　于是，我就与小宝开始讨论进入网络中的事，原来，他刚刚是一下子将能量体进入电线中，想从电线中进入电脑网络中，谁知道刚进入就与电线中能量起冲突，立刻发生反应，造成电脑爆炸。
　　我们开始研究不同的方法进入网络，先让他在能量体周围步布一层与电线中电流绝缘的能量再进入网络，结果，进入是进入了，可就是只能待在电脑中，方便到是方便了很多，可是就是不能通过网线到别的网络中，只能被动地接受网络中传来的东西。


第20章 整人魔女
　　虽然可以进入电脑，但是只能待在电脑中，不能通过网线到别的网络中，只能被动地接受网络中传来的东西，这已经是个跨时代的进步了，可是，小宝和我对这种效果都不满意，因为这还达不到网络游戏小说中说到的境界。人总是很贪心的，想要心目中认为的好东西，一旦得到后却又想要有更好的、最好的。
　　也许就是这股欲望才推动了人类的不断向前发展，不断进步，同时也可能是推动着人类着件走向死亡、灭亡的深渊，从这些年人类对地球的破坏，能源的过度使用，进步越大破坏越大。上千年的破坏加起来也比上现在几十年的破坏，甚至是几年、几个月、几天的破坏。人类在发展，也可能在走进灭亡。
　　失败乃成功之母，爱迪生为了找适合灯丝的材料经过对一千多种材料的反复试验，才找到了最适合的灯丝。要想有成就，要禁得起失败的挫折，在失败中寻找经验，不断总结，不断进步，从而离目标也就越近，很可能再向前走一步就是成功，因为一步之遥而放弃，那将是人生最大的损失。
　　在我和小宝契而不舍的反复实验下，终于找到了一种最佳的途径，归根结底所有的有关网络都是建立在一定的信息信号基础上的，电脑和各种设计只是为了接受那种信号，并让信号加强的设备，小宝进入网络中，利用他那庞大的能量和精神，模拟那些信号接受器，并加以改进，升级，从而达到了在网络中如鱼般的畅游，纵横网络的效果。
　　这些回想起来是那么的简单，可就是为了寻找到这简单的方法，却花费了我和小宝七天八夜的时间，害得我都有点冷落了几位小女人。不过它们都没有任何怨言，只是在我后面默默地支持我，给我关怀，才使我得以全身心地和小宝投入研究中。
　　看到自己栽种的果树盛开并结果，那种成功的感觉是无以形容的，那么的美妙，就像做……呵呵！
　　GONGON三美暗暗感到吃惊，她们对自己的这个电系魔法实在是太了解了，因为他们经常用这一招整人，凡是中此招者，全身如触电般抖动不停，头发就像个飞机头，肌肉僵硬酸麻，不能动不能言。
　　可是，看对面的男人，居然像个没事人一样，电流攻击到他的身上好象都被他吸收了，一点也感觉不出刚刚元素的波动，好象她们自己刚刚并没有施放那个魔法，没有见那男人抖颤，没有飞机头，虽然他留的是精神、阳光的短头发，可是总得有一点点反应啊！
　　也没有见那个男人不能动不能言啊！这不，他正抬头奇怪地望着自己三人。这个人果然不简单啊！三女无声地交流着。其中最郁闷的就是黑发美女，在地球上她的这个魔法――刺激电流还从来没有失效过，刺激电流？果然够刺激。
　　此刻我的心里好象起了千重浪，这三女到底是何人？她们居然会使用魔法，现在认真观察她们才发现，三女的实力很强，虽然不知道她们用什么方法将自己的实力隐藏了起来，但是却瞒不过对能量敏感，精神力强得离谱的我。
　　在我没有解开身上能量封印的前提下居然感觉不到她们的实力，这说明她们的实力比我封印后还要强，而且从她们刚刚无声无息地施放魔法来看，她们对魔法的熟练度比自己强多了。
　　想不到这个世界上除了我和朦胧外还有人会使用魔法，这个世界到底还隐藏了多少秘密，看来我不是孤单的，说不定还有许多同道中人。我之所以说三女使用的是魔法，而不是特异功能，是因为，特异功能者一般只是身体上的某些部位发生变异，产生了与众不同的特殊能力，或者是精神上产生变异，拥有远超常人的精神力，能御使空气中的某些元素按自己的意志运行。不过，有些特异功能是先天具有的。
　　而魔法就不同了，他是人为地修炼获得的，通过默想修炼精神力，并与空气中的元素交流，从而达到增加精神力，提高和元素的契合力，在和元素的交流下，身体中慢慢就有些与自己契合的元素存在，修为越深，与元素的契合度就越强，身体内存在的元素就越多。
　　精神力越强，与元素的契合度越高，身体中存在的元素越多，就越容易施放魔法。而所谓的魔法天才，不是精神力先天高的，就是身体与元素契合力高的，或者是先天体内存在大量元素的，或者是拥有其中两种条件的，而天才中的天才，大概就是具备那三条条件的。
　　凭我对魔法和精神力的了解，我可以感觉到三女到底是具有魔法还是特异功能者。看来这个世界蛮有趣的，什么牛鬼蛇神都要出来露露脸，以后的生活应该不会平淡无色彩了，那么多有趣、未知的事物在等着我。
　　虽然我很懒，不喜欢什么烦人的事烦恼我，但是，对于我感兴趣的事物我的热情不比任何人低，而且还很狂烈，当中之最当属对美女的追求，我所追求的美女，不是那些光有外表，被称为花瓶的女人，我追求的是一种有特性，有内涵，有情感的美女。
　　如今眼前的三女，仿佛不是这个世界的容颜，神秘吸引力，神秘的来历，不同的气质，都诱惑着我的眼睛，我的心灵，只不过现在我已经能够控制自己。我很期待着三女下一步的行动，期待着事情的发生。三女在观察讨论我，同样我也在观察思量她们。
　　见面到现在，没有见三女说过一句话，而她们的配合到是很默契，从她们没有语言交谈，却经常目光交接，我估计她们不是能够目光交流，就是拥有特别的交流途径，如心灵联系。我打起精神，看她们如何对付我。
　　虽然我也可以主动出击，可是，对于眼前娇滴滴、迷人艳丽的美女，又没有什么深仇大恨，怎么下得了手？只好以不变应万变，把小宝叫了出来，包围在我身体周围，等待她们先出手。
　　绿发美女正向另两女暗送秋波：“大姐，二姐，这个人好厉害啊！你看他在你在二姐的魔法下居然没有任何事，这个人真有趣，被你暗算了也不生气，还敢看我们。”
　　晕！虽然我是在看她们，可是我是在她们出手啊！到她嘴里居然变味了。
　　黑发红眼美女见绿发美女这么说，显然有点生气，面子上下不去：“哼！我就不信我治不了他。小妹，你这么维护他，是不是对他动心了？”
　　“人家才不会对他动心呢！大姐你看，二姐她欺负我。”
　　金发美女无法坐视不理：“先不要说其他的了，这个人有古怪，他好象明白了刚刚是我们作弄他的。你们俩看他的眼睛，我从来没有见过哪个男人可以在我们面前这么快就清醒过来的我们可不要阴沟里翻了船，”
　　“放心吧！大姐，这次决不让他好过，哼！”
　　黑发红眼美女显然还不服气刚刚自己的魔法没有成功，决定再试一次。


第21章 整人者人亦整之
　　邮箱终于可以打开了，哈哈！有票的来一票啊！
　　“好吧！不过我们要小心，我居然看不出这个人的实力，这可是从来没有过的。”
　　瞬间，自金发美女身上闪过一道金黄色的光芒，扩散到自己和身边两女的身上，如果不是我的视力特别好，有紧盯着她们看的话，我还真发现不了。因为那光芒在太阳下和阳光差不多，而且出现的时间又极短。
　　金发美女给她们三人身上施放了中级防护魔法――神光，这是异界神族和人类中神官等使用光系魔法的人才能、才会使用的。如果我不是具有神龙王的记忆，我也就不会了解，更不会发现。她们真是以小人之心度君子只腹，我要是想偷袭她们的话，以为一个小小的神光就可以保护得了你们了吗？
　　我假装没有发现，看她们能耍出什么花招。当然，和表面的毫不在乎相比，我内心中却在留意着周围的一切，什么风吹草动都休想瞒得过我。我感觉到空气中的水元素产生了异动，那波动是从黑发红眼美女身体周围传出的，不用说，进攻我的就是他了。看来她们是准备用水系魔法来对付我了。
　　水系魔法绝对是很具有实用价值的，抛开它的攻击性不谈，它用于疗伤效果是很不错的，在生活中可以用来洗澡，冲淋浴，结合风系魔法还可以充当洗衣机来用，渴了用火系魔法加一下热就可以饮用了。
　　水系魔法衍生出出的冰系魔法更是用途非凡，夏天当空调用，喝饮料、啤酒时当冰块用，无聊时还能搞搞冰雕什么的玩玩。一般人是不会用在生活中的，毕竟并不是所有的人都不是像我这样魔法力多得用不完，人家得留着随时准备应战。
　　不过，现在要用的我身上的绝对不是什么生活中用的，难道她们会做冰块给我雕刻玩？给我做冰水喝？给我降温？（天气不怎么热啊？给我洗澡？（用得着吗？当然，更不会是给我洗衣服了。如果是让我连衣服一起洗，还有可能，不过，这样的服务我看就免了吧！
　　看那趋势，那魔法应该是水系的衍生的冰系魔法――南极冰雕，晕！还真的想做冰雕啊！
　　（《逍遥能纵横》为《纵横曲（《纵横校园》-修改版）的续集。http：//www。cuiweiju。com/articleinfo。php？id=15266首发：www。cuiweiju。com）不过，是让我变成冰雕，而不是让我做冰雕，简单的颠倒一下就是两个相反的结果。
　　魔法力不错，施展起这个冰系中级魔法居然只用了几秒钟，瞬间，我感觉一股寒冷的气流迅速地包围到我的身体周围，不过，不是包在我的身体上，而是包在我身上的小宝上，小宝他可只是个能量体，并不会有什么冷和热的感觉，只会感觉到能量的大下、纯度和混合程度，要不是我示意，那魔法结成的冰块所含能量早就被他这个变态给吸收了，他对送上门的能量可是来者不拒的。
　　玩，我是最喜欢的了，不想这么快就结束，我才没有让小宝吸收掉能量，既然大家都喜欢玩，我就准备陪她们玩玩，看看到底谁玩谁。
　　“好漂亮啊！二姐，你以后多做几个这样的冰雕给我玩，不过，我不要人在里面，这好残忍啊！”
　　绿发美女第一个出口，一阵清脆如黄莺般的声音传入我的耳朵，传进我的心灵，好美的声音啊！虽然声音里含着一股稚嫩，但是却更衬托出她的清纯可爱，如刚欲盛开的花朵，充满了活力，给人清甜的感觉。如果让她去做歌手，绝对能吸引若干Fans，成为新一代的绝对少男少女杀手，新一代的清纯天后。
　　更难得的是她的心肠蛮好的，不想她的二姐和大姐，把人冰成冰雕了一点反应都没有，我是人，不是动物，就算是动物也不能这样对待，她们俩还死死地盯着我看，怕我啊？金发美女没有什么变化，神情有点严肃，虽然散发出一股不可抗拒的气势，一种强烈自信和神圣不可侵犯的气质，却又有一种让人去怜惜的魅力，特别是她以这种严肃的表情，轻蹰眉头的样子。
　　黑发红眼美女虽然紧盯着我，但是目光中却流露出一股得意，好象在说：“小样，这次看你怎么应付，敢得罪我。”
　　听到绿发美女开口说话，俩女也不再“沉默是金”“小妹，那些事回去再说，小心点，你不要被她的外表给骗了，我感觉到他一点事也没有。”
　　大姐忍不住教训小妹妹。低沉而又不失甜美的声音中充满成熟的风味，蕴涵着一股特别的磁性，如果没有准备，我想，光凭她的声音就能让人迷失。
　　既然已经有两个人不再做“沉默的羔羊”黑发美女也不在标新立异，带着惊讶的神情开了金口：“不会吧？他居然没事，难道我的魔法就这么差，我看看。”
　　随即开始探索我。
　　天啊！你还有天理没有，怎么那么美妙的声音都给了她们三姐妹？黑发美女的声音无愧于她的外表与气质，甜美的音质中隐含着蛊惑人心的诱惑力，显得那么邪异而又让人无法自拔。
　　要是她们组合成一个乐队组合的话，绝对比目前大红大紫的，说“我们是台湾人，不是中国人”SHE红一千、一万甚至是一亿倍。
　　怪不得她们不开口说话，原来她们的声音杀伤力太大了。她们的声音一定为她们惹过许多麻烦，到底是穿耳魔音还是靡靡仙音？还是两者兼而有之？
　　黑发美女带着疑问探索我，果然发觉我并没有因为她的魔法而受到伤害，那洁白的人形冰雕，在阳光下发出七色的光彩，好象雨后的彩虹一样美丽，怪不得绿发美女那么惊喜，看得美目发光，估计经过这件事后，黑法美女想不给她的三妹做冰雕都不行了，哈哈！我也算是间接地帮她发挥发挥冰系魔法的用途，感谢我的话就不要了，哈哈！
　　那美丽的冰雕在黑发美女的眼中，可不是美丽的代名词，那多彩的光芒在她眼里显得那么的刺眼，好象在讽刺她的高傲和无能，特别是冰雕的头部，眼睛部位反射出来的光芒，在她的眼中就像在讥笑她一样，她仿佛看到冰雕眼中得意的笑容。
　　此时，我的眼中还真的在笑，笑她们那么可爱，笑黑发美女的小女生气。
　　向来只有自己整人，如今却在眼前的人面前被戏耍，这叫她难以忍受，有要气爆炸的感觉。“二妹，别激动，”
　　金发美女见黑发美女快要气疯狂的样子，忍不住出言提醒。“不激动？他都这样欺负我们了，你还让我不激动，今天我非不放过他。”
　　金发美女的劝解起了反效果，她心里感到纳闷，二妹平时虽然顽皮，爱捉弄人，可从来没有像今天这样为了这件小事快失去分寸和理智的。
　　“我不管了，我要你尝尝得罪我的滋味。”
　　黑发美女快发飙了，眼中的红色眼眸好象发出了红光，用得着这样吗？不就是和你开个玩笑吗？
　　我不是那种坐以待毙的人，看黑发美女的样子显然是准备施展什么厉害的魔法了，我才不想做靶子，在她魔法即将发出的时候，我一个瞬间移动到了她们的身后。


第22章 芳颜绝世
　　在瞬间移动到三美的身后，我就发现金发美女和绿发美女好象发现了异常，奇怪地望着冰雕，难道她们发现了我不在冰雕中？还是发现了我施展魔法的波动？那更不可能，我在冰雕中留下了我的虚影，并留下了一丝我身上的波动。
　　何况，我施展魔法时已经完全控制了产生的元素波动和精神力波动，她们是不可能发现的啊！
　　在我思考金发美女和绿发小美女的奇怪行径时，黑发美女好象并没有任何发现，随着她一声“黑煞怒龙波”一阵强烈的暗元素波动随着她的喊叫飞速地发向冰雕。发出魔法后，黑发美女好象脱力似的差点软倒到地上。
　　幸好金发美女伸手将她扶住，不然她就有失淑女形象，表演香臀的平沙落雁式了。以她能力一次也只能勉强发动这样的高级魔法三次，虽然很疲累，但是黑法美女的神情却很兴奋，显然她认为我逃不过她的魔法了，黑煞怒龙波可是她的得意魔法，是高级上段接近超级魔法的了，威力是强得没话说了。
　　以她的能力最多只能勉强使用超级魔法，而且是超负荷的使用，用完后她将至少休息一个月，这还是在有魔晶石和人帮助的情况下能达到的最好效果，如果没有这些外力帮助的话，她通过自己修炼恢复的话，至少要三个月。而且还会有许多后遗症存在，要想完全恢复没有一点后遗症那很难，需要一定的机遇或者什么宝贝的帮助。当然，有神龙王或者魔龙王出手帮忙的话就很容易了。
　　可是，神龙王和魔龙王要不是神龙见首不见尾，就是要闭关修炼，谁敢去打扰他们？活得不耐烦了。何况，神族和魔族还不和，要找的也是找自己的龙王了，即使知道对方的龙神在也不敢去找啊！
　　至于顶级魔法，她根本就不会，她老爸怕她不顾后果乱使用，因为以她的能力根本发动不了顶级魔法，如果硬要发动的话，那得动用全身的潜力，发动完的后果就是死亡，就算是神龙王或者魔龙王，也得在施放者灵魂未溃散前才能抢救回她的小命，为她重塑肉体，不过，一切魔法什么的都得从头修炼。
　　许多人运用这种方法都是在施放完魔法后立刻身体完全破坏，灵魂消失。
　　“哼！敢小瞧我的魔法，居然敢硬接我的魔法，看你怎么死的。”
　　黑发美女使用这种魔法之前，虽然很冲动，可是她也没有要我命的念头，毕竟我们没有什么乱七八糟的杀父母之类的仇恨。她估计我的实力接下那个魔法大概只会重伤，而且腿长在我的身上，我是不会傻得任她攻击的，我还是可以躲避的。当然，她内心是认为我逃不掉的。
　　果然，看着眼前的冰雕如仙女散花般爆掉，阳光下发出一股蒙蒙的雾气，反射出七彩的光芒，那姿态美地让人心碎。她的嘴角扬起一丝得意的笑容，可是，她好象发觉到什么不对劲，那嘴角的笑容就想刚盛开大半的花朵突然凋零一样。
　　因为她想起她不是为了制造美景，而是为了对付一个人，可是，现在她眼中那个可恶的人呢？就算躲不过中了魔法也会呈现出来啊！不可能想冰块一样碎裂消失在空气中啊！得意和失意只在一瞬间。
　　“啊！好美啊！”
　　绿发美女忘了刚刚发现的异常，被眼前的美景所吸引，眼睛中发出痴迷的神光。而意志坚定的金发美女也不禁为眼前的奇观而稍有失神，随即又反应过来，继续搜寻那个令她看不透的男人。她没有黑发美女的惊讶，因为她已经意料到这种情形的出现，只不过她没有预料到会出现冰雕破碎时的奇美之景，毕竟不是事事都尽如人所料。
　　黑发美女不信邪地张望着，寻找那个家伙。
　　“三位美女，找我吗？我在这里，就在这里呀！”
　　我面带微笑在她们身后突然发声。一惊，猛地，三女转过身来，可不，那个可恶的家伙就在自己身后大概三米远，正温和有理地向自己打招呼。
　　人家站在自己身后这么近都没有发现，要是他对自己有恶意的话……对那后果金发美女简直不敢想下去，一滴滴晶莹的汗珠出现在她的莹白发光的额头，为他英气智慧的脸蛋增添了一分异样的美。
　　美丽迷人而又散发智慧之光的美眸紧盯着我，好象要把我看穿一样，谁怕谁啊？对眼的游戏我玩多了，不在乎多这一次。
　　果然，发出声音的家伙就在自己身后，黑发美女发现自己的体温在迅速升高，刚刚转身而脱开金发美女是身体因为脱力几乎又要往下软倒了，她硬是咬牙忍住了，她不能向那个家伙屈服，让她小看自己。
　　到现在如果她还不明白那个家伙是恐怖的话，真是蠢到没得救了，对方根本没有出手就让自己几乎失去战斗力，那个气啊！可几是不能对他如何，只好狠狠地盯着他，在心里狂喊：“我用眼神杀死你！我用眼神杀死你！”
　　她最不能忍受的是他的眼神和笑容，在她的眼中显得是那么的可恶，越看越让人生气，他居然和大姐对视。
　　“大姐，你和大哥哥在干什么？我也要玩！”
　　绿发小美女打破了沉静的气氛，我爱死你了，小美女。你真是太可爱了，如果你愿意的话，“大哥哥”我一定以身相许。听到她的话，黑发美女腿一软，差点摔道倒，即使没有摔倒，她也几乎有立刻扑倒的冲动。
　　刚刚还敌对的，现在居然亲切地叫人家大哥哥。
　　好象意识到什么，一丝红晕出现在金发美女的脸上，在我还没有反应过来时，她突然出乎我意料地转身拉起黑发美女和绿发美女，随着一声“我们走！”
　　“唰”飞向远处，连一个招呼也不打，也太缺乏礼貌了吧？
　　“喂！不要这样就走啊！我还不知道你们名字呢！”
　　我叫道。
　　“我不会放过你的，我还会来找你的，你给我等着。”
　　黑发美女转过头恶狠狠地说道。声音还在耳边，可是三女已经渐渐消失在我的视线中，一切好象做梦一样，要不是鼻子中还能闻到那淡淡的香味，我真怀疑我在长城上做了一个鲜甜的美梦。
　　我想追三女的话当然可以追上，可是，我却少一个理由，而且我还有事情要做，总不能对那个所谓的领导爽约，放他鸽子吧？何况，三女并不是什么好惹的人物，特别是那个金发美女，她处变不惊，和富有智慧的双眸，绝对是个惹不得的主。
　　美女虽然男人都喜欢，可是，也得看自己是否有那个肚量能够吃得下。在长城上发了一会呆，整理一下思绪后我就回酒店了，经过这件事我已经失去了游览长城的心情。
　　见过三女的绝世芳颜后，谁还有心情对周围的石头（刚刚不是还感慨万千的吗？蓝天白云，花花草草的感兴趣，至少在最近一段时间里不会有兴趣。曾经沧海啊！曾经沧海啊！


第23章 大人物
　　“大姐，你为什么就这么放过那个讨厌的家伙？”
　　黑发美女气呼呼地问金发美女。“不放过他还能怎么办？你难道没有发现他的实力很恐怖吗？我根本就感觉不到他的实力，如果他存心对付我们的话，我根本连一点赢他的把握都没有。何况，他又没有对我们这样，真正说起来还是我们先动手的。”
　　“可……可是，可是他那么可恶，居然敢戏弄我，不能就这么便宜他。”
　　黑发美女气冲冲地道。金发美女饶有趣味地望着黑发美女，望得她心里发毛，才说道：“二妹，这可不像你的性格啊！你是不是对他动心了？”
　　“大姐，你……你欺负我。”
　　黑发美女羞涩地说道。
　　“是啊！是啊！那个大哥哥长得很帅啊，而且笑得好温柔，二姐，我支持你。”
　　绿发小美女不甘寂寞地插上一嘴。“小妹，连你也笑话我，他那么好，我把他让给好了。”
　　黑发美女气道。“真的？那你可不要后悔哦！二姐。”
　　听到她的话，黑发美女更是气得没话说。“不知羞。”
　　金发美女刮着小妹的鼻子说道。随即脸上浮上一层感性的光泽：“我想我们还会和他见面的，我有这种预感。他他神秘了，也许他能有办法帮我们回去也说不定，他是我在这个世界见到的力量最强的人。”
　　“我们真的还会再见到他吗？到时候我让他陪我玩，他好有趣哦！一句话没说就把二姐气成那样，我要认她做大哥哥。”
　　绿发小美女欣喜地说着。
　　“小妹！”
　　黑发美女对她没有奈何。
　　“相信我吧！我的直觉一向很准的。”
　　金发美女说。“我期待着我们的再次相逢，到时候你又将会给我们带来什么样的惊喜呢？”
　　金发美女在心中默默地说道。黑发美女眼神复杂，不知道她在想些什么。
　　而绿发小美女则满眼期待，也许她在编织下次与那个让她觉得温和的男人的相遇吧！女人的心思谁知道呢？“女孩的心思男孩你别猜，猜来猜去你就会把她爱”不过，“男孩的心思也不要乱猜，猜来猜去你也会把他爱”GONGON回到酒店，我才知道原来电视频道太多也不好，唉！以前在家总觉得二十来个频道有点少了，遥控器按来按去一会儿就按完了，而且许多频道都不喜欢看（中央台十几个频道）地方台也TMD多，不过大多是垃圾。
　　现在，我用遥控器按了几分钟都不能从头到尾的按一遍，几百个台，那么多选择你让我看那个？唉！现在我才真正体会什么叫过犹不及啊！不过，美女的话，我还是愿意向韩信同志学习的――多多益善。
　　其实，我不是为电视台多发愁，应该是因为我的心不平静，见了那三个女人后，谁的心还能平静下来？想想晚上的约会，我还得保持足够的精神去应付那个大人物，作为小纤的领导，并且从他对我的态度，我就可以看出他不是个省油的灯。
　　没有最佳的精神状态应付他的话，说不定会中他的套，看在小纤的面子上明知道中了套也不好反悔啊！那些家伙能爬到现在的地位，一个个比狐狸还要狡猾。不过，见了他到是可以想他打听一下今天所见的三女，也许他们有信息。
　　挂上免扰的牌子，关了电视，靠！TMD，台太多我不看总行了吧？把手机闹铃设定在9：30，我就开始进入冥定。
　　时光悠悠，一晃而过，闹铃声使我从冥定中退了回来，整理一下仪表，清理一下思绪后，我走出了房间的门。
　　走出电梯门，电梯门两旁站了五六个透出精明，散发强悍气势的男人，见我上来，其中一个礼貌地拦住我，说道：“对不起，先生，上面已经被包了，如果你有什么事的话，请对我说。”
　　其他几人虽然没有什么动作，但是我明显感觉到他们都蹦紧了精神，随时都有出手的准备。
　　“这是我的证件，我和3388房的人约好了。”
　　我掏出小纤帮我办的证件给他们。仔细检查了证件，递给我说道：“请跟我来。”
　　带着我就走，一路上我发现了许多暗藏的人，而且实力都还不错。
　　这个大人物1到底是谁，排场居然这么大。
　　来到3388房间门前，门前的人拿出奇怪的仪器对我进行检查后才放我进房。而领我来的那个男人则走了回去。敲了敲门，里面传来一个洪亮、中气十足的声音：“进来吧！”
　　声音亲切慈祥，好象一个对后辈充满关怀的老爷爷。
　　推门而进，果然是一蛮慈祥的老爷爷，他正带着微笑看着我。看起来五十几岁，精瘦的脸上布满岁月的沧桑，是那种长期操劳症状。坚毅的神情勾画出果断、精明，散发出一股威严的气势，可是，在微笑的掩映下整体看来却又是那么慈祥，完全一个祥和的邻家老爷爷。
　　果然是个大人物，难怪排场那么大，即使我这个不怎么看新闻，不太关心国家大事的人也能把他个认出来。因为他是我最佩服的一个国家领导人，有气魄，有责任感，为人民为国家做了许多实事，是真新为人民服务的好官。我还曾经特意到网上找过他的事迹，在外交上的不卑不亢，言语犀利，充分体现出他的爱国情怀和聪明睿智，他就是我们敬爱的朱总理。
　　（本书中将出现的与总理有关的叙述内容纯属虚构，如有雷同，实属巧合，请不要对号入坐。
　　下面简单介绍一下他的生平，（转载自http：//s012271。stu。cdut。edu。cn/zrj/）作为一个中国人，如果你还认为自己是一个中国人，并且有爱过的心，你有必要了解一下我们这个可敬可爱的总理。
　　〈〈真我风采〉〉对于外界称我为“中国的戈尔巴乔夫”、“经济沙皇”等，我都不高兴。这次九届全国人大一次会议对我委以重任，我感到任务艰巨，怕辜负人民对我的期望。但是，不管前面是地雷阵还是万丈深渊，我都将一往无前，义无反顾，鞠躬尽瘁，死而后已。―――1998年。
　　●过去的一年我感到非常难，这个困难超过了我预料的程度。但我感到满意的是，我们在以江泽民同志为核心的党中央领导下，依靠全国人民的努力，我们站住了……这是不容易的，所以我在政府工作报告中说了一句：“来之不易”呀！―――1999年。
　　●我只希望在我卸任以后，全国人民能说一句，他是一个清官，不是贪官，我就很满意了。如果他们再慷慨一点，说朱**还是办了一点实事，我就谢天谢地了。―――2000年。
　　●我最近看到一些新闻媒体特别是英国的《金融时报》说，朱**已经老了，也就是说不中用了。也有香港报纸说，可能这次朱**的政府工作报告是他最后一次的报告了。我想他们说得也对，我比你们在座的人都老得多……至于说我什么时候退休，退休以后干什么，那么我可以说，我在1998年的时候就讲了，我将勇往直前，义无反顾，鞠躬尽瘁，死而后已，我现在还是这样，只要活着，还有一口气，就要为人民鞠躬尽瘁，死而后已。―――2001年。
　　●我比1998年是不是显得疲劳，我不知道在座各位作何评论。不过我想时间已经过去4年了，人总是要老的嘛。但是，我想这4年以来，我始终毫不感疲倦的在进行我所担负的政府的工作。―――2002年。
　　《答记者问》1999年九届人大二次会议记者会最讽刺的回答：在今年2月22号的《ＢｕｓｉｎｅｓｓＷｅｅｋｌｙ》（《商业周刊》上登了一篇题为《Ｃｈｉｎａ，Ｗｈａｔ＇ｓＧｏｉｎｇＷｒｏｎｇ》（《中国出了什么问题？的文章……这家杂志的封面上登了我的一张照片，这张照片看起来我就像个死人。在这种气氛中，我应邀访美当然是个很不轻松的任务……但是我还是要去，因为既然你们有气，我就要去给你们消消气。
　　最机敏的回答：刚才还提出了一个人权问题……我只想讲一桩事情，就是美国国务卿奥尔布赖特最近访问中国时，我说：“我参加争取和保障人权运动的历史比你早得多。”
　　她说：“是吗？”
　　表示她不同意我的意见。我就说：“不是吗？”
　　我说：“我比你大10岁，当我冒着生命危险同国民党政权作斗争，参加争取中国的民主、自由、人权运动的时候，你还在上中学呢。”……我们欢迎外国朋友批评我们的工作，但你不要太急了，我比你还急嘛！
　　2000年九届人大三次会议记者会，最激动的回答：我们必须讲清楚，不管谁上台，绝对不能搞台湾独立，任何形式的台湾独立都不能允许。
　　这是我们的底线，也是代表12。5亿中国人民的心声……回想当年，中国是何等的贫穷积弱，但是我们还是喊出了“起来，不愿做奴隶的人们”并且为此进行了前赴后继的英勇斗争。
　　我当时只有9岁，救亡的歌曲，现在我还记得清清楚楚，每逢唱这些救亡歌曲的时候，我的眼泪就要流出来，我就充满了要为祖国慷慨赴死的豪情。今天中国人民已经站起来了，我们能够允许自古就属于中国领土的台湾从祖国分裂出去吗？绝对不能！
　　最诚挚的回答：我看不出反腐败的问题，跟一个党执政还是多党轮流执政有什么关系。你那里是多党轮流执政，不也是腐败吗？关键是法制，不仅要立法，而且要坚决地执法……当然，我们在新闻的发布方面是落后于反腐败工作的进展，这有种种实际的困难，我们正在改进。
　　2001年九届人大四次会议记者会，最直接的回答：中国的政治体制改革一直在进行，而且还在继续进行。但是，我们的政治体制改革绝对不会抄袭西方的模式，也就是说不实行政党的轮流坐庄或者是两院制。
　　2002年九届人大五次会议记者会，最自豪的回答：你看我们这4年，物价一点儿也不涨，掉得也不是很多，在1％的上下浮动。恰到好处，足见中国的功夫是不错的。所以对不起，我不能接受“赤字总理”这个荣誉称号，奉送回去。我为我们国家能够实行积极的财政政策，不但克服了亚洲金融危机带给我们的影响，而且利用这个机遇空前地发展了中国的国民经济，我为此感到自豪。
　　最幽默的回答：至于我本人，除了我确实是在埋头苦干地干工作以外，我没有什么优点，我不希望别人学习我，特别是某家香港报纸说我的本事就是拍桌子、捶板凳、瞪眼睛，那就更不要学习我。但是这个报纸说得不对，拍桌子是拍过桌子，瞪眼睛也瞪过，不能瞪眼睛不就是植物人了嘛，捶板凳绝对没有捶过，那捶起来是很疼的。至于说我这样做是为了吓唬老百姓，我想没有一个人相信他这种说法，我从来不吓唬老百姓，只吓唬贪官污吏。谢谢！
　　最头痛的回答：令我最感头痛的是什么？我一天到晚头都痛，如果你说最头痛的，我想在目前，主要是增加农民的收入。
　　〈〈五年政绩〉〉雷厉风行治理三角债，5100亿国债拉动内需，构筑社会保障体系，成功实现“软着陆”实行农村税费改革，国有企业三年脱困，抗击亚洲金融危机，改革政府机构，成功加入WTO。
　　〈〈总理其人〉〉●古训铭心。
　　朱**最喜欢这样一条古训：吏不畏吾严，而畏吾廉；民不服吾能，而服吾公。公则明，廉则威。
　　●情深义重。
　　朱**对母校清华一往情深，从不题词的他为母校写下“水木清华，春风化雨；教我育我，终身难忘”题词。
　　●自话脾气。
　　朱**这样评价自己的脾气：“看到一些事情没有办好，老百姓对我们有意见，我心里着急啊！我脾气不太好，可能得罪了一些同志，请大家多多包涵。但我只批评人，绝不整人。”
　　●人生信条。
　　朱**说：“我的信条是独立思考。”
　　●最爱鲁迅。
　　朱**喜欢读文学名著，在中国现代作家中，最喜爱鲁迅、巴金、茅盾的作品。
　　●超级戏迷。
　　据说，朱**唱起京剧来不但字正腔圆，有板有眼，而且会拉着京胡给自己伴奏。
　　〈〈总理轶事〉〉1。婉拒改名。
　　北京流传着一段关于朱**名字的故事。
　　话说朱**的“*F”字，在中国目前的电脑字库中没有，用电脑写稿时，打到“F*”时，都要写成“容加金字旁”非常麻烦。有和朱**相熟的记者和他开玩笑，叫他改名，把金字旁改成水字旁，给大家行个方便。朱**对此建议大不以为然，他称自己名中的“*F”字，是铸就之\n猓而。块F基”就是铸就基业，他要为中国的富强铸就基业。如果改成“溶”字，不就把基业给“溶”掉了？绝对不行。
　　2。提拔“仇人”朱F基不苟言笑，表情严肃，严于律己，对干部的要求很严格，如果被他发现工作上的毛病，批评起来十分严厉。对于自己的严厉，朱F基认为是“江山易改，秉性难移啊！”
　　但是，朱F基批评起来虽然严厉，却从不整人。还在他任国家经委副主任的时候，手下的一位处长越级向国务院领导错误地报告了朱F基工作的失误。朱F基知道之后狠狠地批评了这位处长。不少人以为这位处长的前途完了，但谁也料想不到的是，正是这位处长，后来被朱F基提拔为某局的副局长。对此，朱F基解释：这个人工作负责任，而且敢打我的报告，尽管报告失实，但他是从工作出发的，不应该影响对他的使用。


第24章 心语感怀――大人物心声
　　命运真会和人开玩笑，想当年我是个连学费、生活费都整日发愁，几乎从来不管政治，也不去问政治，只知道埋首于小说的虚幻中，来麻痹自己，让自己忘记现实的残酷，忘记一切生活中的烦恼。
　　如今我居然可以站到我们的国家总理的面前，并亲自领受他的风仪，我感觉心里不知道是一种什么滋味，我只能感叹之间真奇妙。
　　见到我，总理站了起来，他的眼中闪过一道欣喜的光芒，令我诧异的是，我发觉总理也是个同道中人，拥有不俗的实力，虽然他可以地隐藏了，但是却在举手投足中流露了出来，而且我稍一感应就发现了。何况，刚刚夹在他眼中欣喜的光芒中，一道精光虽然稍现即逝，却瞒不过我的眼睛。
　　总理走到我面前亲切地道：“小泻啊！你来了，快这边坐。”
　　带着我走向沙发。“不好意思，让总理久等了。”
　　我客气地道。“你知道我？”
　　总理显得有点奇怪。我倒！难道我不应该认识他吗？他也不想想他有多出名。
　　“您这样的大人物我都不认识的话，我就不是一个中国人了，至少不是一个完全意义上的中国人。您为人民做了那么多是事，处理贪污的果决手段，五年间您雷厉风行治理三角债，5100亿国债拉动内需，构筑社会保障体系，成功实现“软着陆”实行农村税费改革，国有企业三年脱困，抗击亚洲金融危机，改革政府机构成功加入WTO。这些时哪一件不是让我如类灌耳，让全国人民激动，您说，我能不认识您吗？”
　　我尊敬地说着。
　　“不要跟我这么客气，您啊您的，你不觉得太生疏了吗？你随纤儿叫我一声朱叔叔就行了，我可是把她当女儿看待的。小纤跟我说过你是不关心什么国家大事的，听说你连自己市的市长都不知道，还闹了个笑话，看来不像真的啊！你居然对我这么了解，真让我觉得很荣幸啊！哈哈！其实不关心国家大事也好，省得生气、烦心。”
　　总理的语气很和气，一改频幕上的横眉冷对，想不到还很幽默，不过，谈到国家大事时显得有点感伤。
　　“好啊！那我就随小纤叫你朱叔叔吧！”
　　我无所谓的道。“小伙子真不错！一点也不矫情，这次你想见我是为了什么事？你可是从来没有主动找过我的，我连见你一面都很难啊！”
　　朱叔叔开玩笑道。
　　“我也想见见朱叔叔你啊！只不过怕麻烦缠身而已，所谓‘人在江湖，身不由己’，政治场上也是一个江湖啊！一旦和国家扯上关系，想脱身就难了。要是早知道小纤的领导是你的话，就是跑我也跑过来见你了，那用得着等到今天啊！”
　　讨人欢喜的话没有人不愿意听的，在短短的几句话中，我一方面表达了对他的良好看法，另一方面又表示出自己不欲与政治沾上身的意思。（《逍遥能纵横》为《纵横曲（《纵横校园》-修改版）的续集。http：//www。cuiweiju。com/articleinfo。php？id=15266）以他这样在政治场上打滚多年的人不可能不了解我话中的含义。没有办法，不先堵住他的口的话，以我和小纤的关系，他提出什么要求的话我就不好拒绝了，只好先下手为强了。
　　“小伙子心计不错啊！放心吧！以我和纤儿的关系，我也不希望你介入政治场这黑暗的大染缸，不到万不得已的时候我是不会找你帮忙的，何况，你现在也是在帮我的忙啊！而且帮了大忙，你把腾龙集团搞得不错啊！实在是不错，不但拉动了我国的经济，还解决了许多人的就业问题。短短一年多的时间就进入世界五百强，位居中国十强企业的第二强，我看再过两年腾龙就是十强企业的龙头企业了，你在哪找的李佳欣这等商业奇才？她真是了不起啊！她可是创造了一个商业传奇。可是，就像你说的‘人在江湖，身不由己’，我也有我的难处，我要处理的事情太多了，想到国家那些蛀虫我就生气，腐败问题还得加大力度。”
　　朱叔叔说这些话给我的感觉是很真诚的，不枉我敬佩他一场，不过几是感慨有点多了，提到国家的腐败问题真让我有点他有点怒发冲冠的感觉。
　　“朱叔叔你过奖了，这可不是我的功劳，我可什么都没有问，一切都是欣姐处理的。”
　　我实话实说。“不要谦虚了，如果你让她负责的话她能做出这样的成就吗？上者伐谋，上位者能统筹全局，发现人才，善用人才，这就是最大的本事。”
　　“朱叔叔，你再说我就要骄傲了。”
　　我忍不住打断了他那让我听了都要脸红的话，我只不过是比较懒而已，哪里是什么上者伐谋什么的，当然，把事情叫给有能力的人去做，我是很同意这样的观点的，何况，许多人还愿意去做，什么“好男儿志在四方”“闯荡一番事业”世界需要这样的人，当然我是肯定不是那样的人。大家都愿意去做为什么不呢？
　　“好！好！不谈这个了，未来的天下是你们年轻人的，你只要把腾龙做好，做大就行了，我们都已经老了，不管用了。”
　　朱叔叔有些感叹，其实，真正老的并不是他的身体，我想大概是他的心。
　　“朱叔叔，在我印象中你可是从来不服的，英国的《金融时报》说，朱**已经老了，也有香港报纸说，可能这次朱**的政府工作报告是他最后一次的报告了。在2001你不是说‘我想他们说得也对，我比你们在座的人都老得多……至于说我什么时候退休，退休以后干什么，那么我可以说，我在1998年的时候就讲了，我将勇往直前，义无反顾，鞠躬尽瘁，死而后已，我现在还是这样，只要活着，还有一口气，就要为人民鞠躬尽瘁，死而后已。’我看你的身体结实着呢！你说自己老说的是岁数上的吧？你会在乎这个吗？我看，一般年轻的小伙子几个可不是‘您老’的对手。”
　　我若有所指地说道。
　　“哈哈！被你看出来了，你真的不简单啊！我只不过练过几十年内家功夫和几手庄稼汉把式，你可比我高明多了，我就一点都看不出你的深浅，你才是真正的前辈高人。”
　　朱叔叔乐哈哈地说着，还不忘调侃我，这时候哪里还有什么老态，我感觉他年轻多了，中气十足，精神好得不得了。
　　联系他现在的状况，我有些明白了：“看来，我还得跟您老多学学啊！到底‘姜是老的辣’啊！从你2001年开始说老，并且表现出一副疲惫不堪的样子，2002年你又说‘我比1998年是不是显得疲劳，我不知道在座各位作何评论。不过我想时间已经过去4年了，人总是要老的嘛。但是，我想这4年以来，我始终毫不感疲倦的在进行我所担负的政府的工作。’而且表现得更疲惫，我看您是另有打算，从台前转到幕后了。”
　　这次我是真心地说出“您”的。
　　他的情操真的很伟大，虽然我不是那样的人，但是我敬佩那样的人。他的疲劳都是表现给别人看的，当初看到报道时我还真有点为他伤心，一位受人民爱戴的好官，雄心壮志就因为身体年龄的原因，不得不离开他的岗位，国家还需要他，需要他这样的父母官。现在才明白他的苦心，真是个可爱的“老狐狸”


第25章 雷霆震怒
　　朱叔叔有些得意：“当然啦！不然还不知道有多少人关注我呢！现在行事方便多年，我的生活可比以前悠闲多了，没有新闻媒体说三道四，看那个不顺眼的贪官就把他给办了，还不用受到什么谴责！而且我可以专心地做事，许多以前做不了的事都可以做了，哈哈！”
　　果然――“狡猾”不过，只要有朱叔叔在的一天，对我是绝对没有坏处的，既然这样，给他点好处是绝对有必要的。我手摸进口袋去出一粒龙眼大的丹丸（当然是手伸进口袋后施展异次元空间，在异次元空间里取出的，是神龙王无聊时炼制的，对我和倩儿她们功用不大，我就废物利用一下，哈哈！递给朱叔叔。
　　丹丸虽然外面有一层保护膜包裹着，但是在拿出异次元空间后，就散发出一股淡淡的清香。朱叔叔疑惑地问道：“这是什么？不会是武侠小说中写的什么灵丹妙药，吃了可以增长功力的吧？”
　　看到他因为我点头而一副惊讶的样子，我心里还真有些得意。
　　“世界上真的有这样的药？”
　　朱叔叔还是不怎么相信，怀疑我的能力？“试一下不就知道了？难道我还会害您老不成，小纤知道了还不把我的批给扒了。”
　　我一副神秘莫测的样子。“总理……”
　　从内间闪出一个人影，不愧是贴身保护总理的人，实力比外面我见到过的强多了，而且精神力蛮不错的，应该是个超能力者。
　　朱叔叔打断他，说道：“放心吧！他不会伤害我的，他要是想伤害我的话，你们都在也没有办法。你下去吧！”
　　那个人虽然不太服气，但是朱叔叔的话他还是很听的，跟那人说话时可以看出朱叔叔的那股威严和气势，总理就是总理。
　　这就是刚刚和我和和气气的朱叔叔？我总算看到了他的另一面，另一个作为国家领导人的一面，那才是我脑海中总理的形象。不过，在私下里我还是比较喜欢那个比较慈祥，喜欢开玩笑，很有幽默感的朱叔叔。
　　待那人退下后，朱叔叔向我道：“让你看笑话了”并不因为刚刚那人的影响，说话间从我手中取过丹丸：“既然是你拿出手的，一定不会是什么差东西，不要是话我可就亏大了。”
　　我怎么看现在的他有点像我啊！
　　“当然不是什么差东西，这可是我师门留下的密制仙丹，除了我服用了两颗，现在就只剩下两颗了，我留下一颗应急用。其功能是，只要有一口气在就可以起死回生，常人服用了可以强身健体，延年益寿，多活个一二十年没有问题。像我们这些练气的人服用了，可以增加三到四十年的功力，增加个三四十年的寿命。”
　　既然要送人东西，当然得送别人喜欢的东西，而且要让人明白东西的价值，正常人谁不喜欢活得久一点？除非那些活得不耐烦的人。
　　而且像练气的人，更希望有灵丹妙药来增加功力。果然，听到丹丸的功能后，以朱叔叔这样的非常人也忍不住激动的心情，眼中欣喜的精光一闪，不过随后又恢复了正常，他的定力和修养真高，没有露出一般人的贪婪神情。
　　“这么珍贵的药我可受不起啊！你还是留下救急吧！”
　　朱叔叔平静地道。“既然已经出手了，岂有收回之理？就当我孝敬长辈吧！朱叔叔，以我对你的了解，你可不是矫情的人啊！而且服用了这药丸，你有了精神和体力，才可以多帮老百姓做几件实事啊！”
　　我劝解道。“好！既然你都这么说了，那我就收下了。”
　　朱叔叔够干脆。
　　“反正这边有人守护，而且用不了多长时间，朱叔叔你就现在把药丸服用了吧！我帮你把药效化开。”
　　我准备一举帮事情办完，省得以后他服药出毛病，倒霉的就是我了。朱叔叔对保卫他的人吩咐了几句后，就服下了药丸。
　　我在房间中布下结界后，就传出一股功力到朱叔叔身体内，帮他将药效化开。大概半小时后，药效已经完全化开，朱叔叔还在入定中继续运转着功力，练气的人都知道趁热打铁的重要性。由于年龄偏大，加上身体老化的原因，朱叔叔只增加了三十年多一点的内力，不过相比于他那弱小的内力，这些增加的内力比他练了这么多年的内力总合还要多一些。
　　又过了半小时，朱叔叔从周天入定中醒了过来，整个人给人的感觉好象年轻了十五岁，精神状态好了很多，自然散发出一股气势，脸上带着因为刚吸收完药效的润红，给人一种挥洒自如，指点江山的感觉。
　　“阿泉，真是多谢你了！我感觉全身充满了力量，连以前受的伤都好了，一点也没有了以前那种力不从心的感觉，好象又回到了年轻时候的意气风发，有一种大干一场的冲动。”
　　朱叔叔喜悦地道，中气比以前强了几分。
　　这时候的机会不利用等到什么时候？我一边拿出我准备的东西一边说道：“朱叔叔你要是没有事做，想大干一场发泄一下的话，我就帮你找几见事做做，绝对是够你大干一场的。”
　　朱叔叔带着疑问接过了我刻录的光碟，许传龙写的一份几大集团参与对付我和欣姐的具体计划。
　　以及名单的纸，还有一份就是许传龙写的《我的自白书》从我神情朱叔叔感觉到了事情的不简单，他一声不响地走到了放映机前，坐到茶几前的沙发上，专心地看了起来。我感觉到他的怒气在不断提升，忍住气看完光碟，当看完那份《我的自白书》他终于忍不住爆发了，他可以说是耐着性子才看完那份《我的自白书》的，之间他有几次几乎忍不住怒气迸发。
　　狠狠地拍在面前的茶几上，朱叔叔猛地站了起来：“反了！反了！这些人简直反了！越来越无法无天了，早就想整治政治他们了，你们到自己找上门了。”
　　“朱叔叔你用不着为这些人生气，为他们生气太不值得了。看你的样子，怪不得某家香港报纸说你的本事就是拍桌子、捶板凳、瞪眼睛，你说‘拍桌子是拍过桌子，瞪眼睛也瞪过，不能瞪眼睛不就是植物人了嘛，捶板凳绝对没有捶过，那捶起来是很疼的。’我看，你是因为身边没有板凳才没有捶板凳，并不是因为捶板凳捶起来很疼，难道拍桌子就不疼了？你生气的时候可不会管它是桌子还是板凳。还是留点力气准备对付那些贪官污吏、奸商、匪徒吧！”
　　做了这么多年的总理了，火气还是这么大，我忍不住拿他的往事来缓解一下气氛。
　　果然，听了我的话后，朱叔叔的怒气消了很多。重新坐到了沙发上，把纸放到了茶几上，叹了口气道：“我国就是这样的人多了才始终发展不上去，常常闹内部矛盾，还怎么去和别的强国抗衡。幸好还有许多爱国的人士和明智大义的人存在，不然现在还不知道我国是怎样的一副光景。”


第26章达成协议
　　“朱叔叔你用不着感叹，自私是人的天性，关键看是否在自私的时候为他人做了什么，做了多少。”
　　我安慰朱叔叔道。
　　“你说得对，那样的事真的太多了，我生气是因为他们没有考虑他们那样做，会给我国带来的后果，还是他们明明考虑到了还是要那样做。他们以前做的那些事我也有所耳闻，我已经忍他们很久了，想不到他们一发不可收拾了，要不是考虑到国家和人民的利益，早就对付他们了。现在看来，再不管管他们，他们都要上天了，他们现在的所做所为已经完全损坏了人民和国家的利益，要把他们彻底铲除掉。”
　　朱叔叔精光的眼眸中闪烁着冷冽的光芒。
　　“这件事就交给朱叔叔你办了，如果有什么要帮忙的就叫我。”
　　我说道。
　　“好吧！你放心，我一定把这些家伙绳之以法，让他们知道国家和人民的利益并不是那么容易践踏的，他们要为自己所做的事付出代价。”
　　朱叔叔答应我道，神情中带着一股神圣不容侵犯的气势。
　　“那好吧！我等着看那些家伙的下场，朱叔叔你可要第一时间通知我啊！没有什么事的话我就不耽误你的休息了。”
　　我向朱叔叔告别，来见他的目的已经达到了，而且他也没有想我提出什么过分的要求，此时不走等待何时？
　　“好！那你就先走吧！我马上也走，看来你真的给我找了让我大干一场的事，帮我照顾好纤儿，她有是有什么闪失我可饶不了你。”
　　朱叔叔从沉闷中恢复了过来。“你放心吧朱叔叔，我不会让她们有事的，相信我的实力，等你的好消息，再见！”
　　我向朱叔叔告别。
　　虽然朱叔叔不再是总理，可是并不像人们想象的那样所有人不再关注他，关于他接见一个神秘年轻人的事还是传到了好几个国家的情报局的挡案中。
　　在以后的几个月中，我从报纸、电视和网络中陆续的了解到了一些信息，首先是国家严重查处了一批贪污受贿，以权谋私等违法的国家官员，替换上了一批富有冲劲的年轻人，或者在人民中有好口碑的官员；其次，什么某某带有黑社会性质的犯罪团伙被剿灭，并查出与之有关系的某某集团为之洗黑钱，从而顺藤摸瓜查到集团总裁利用黑社会性质的团体展开非法竞争，暗杀谋害竞争对手，收买官员，偷税漏税等一系列犯罪黑幕。以此又展开了一系列的对国家企业的整顿工作，十强企业中有四个企业出现了较严重的违法问题，其他中小型企业若干，都被一并从严处理。
　　其中涉及的人员若干，许多都是各企业中的高级人员，甚至十强企业中的三个老总，他们身上都有许多人命在手，他们的企业可以说是建筑在许多劳动人民的血汗与生命上的，这一次国家不会纵容这些人，都依照法律从严执法，送上了断头台。
　　这次处理事情是国家里有名的“黑脸包公”包正清负责办的。
　　对这一系列事件，看得老百姓头晕晕的，不过心中的喜悦是不可言表的，因为在处理这些事件的时候，他们可以看出国家是动真格的，在处理时，包正清已经严密地安排好了，行动干净利落，没有一点拖泥带水。
　　而且，不仅处理整顿了那么多企业，同时更安排好了企业的正常运行，整顿的只不过是企业中违纪乱法的领导什么的，保证了人民的正常工作，并让人民认识到国家的全新风气。这样做的好处是，不仅达到了整顿国家企业、惩处违纪乱法人员，大大提高了企业的生命力，还保持了社会的稳定，经济的正常发展，让人民看到这是一个清明的政府，能带领人民走上致富的道路。在很大程度上提高了我国的凝聚力。
　　当然，在处理这些事件时，是不可能没有遇到任何阻挡的，国家官员中有关系的人说情的什么的，包正清一律不管，因为这次的事件可以说是他多年期盼的，而且背后还有国家的几位实权领导人在撑着腰，他还管谁来说项？
　　人是不会坐以待毙的，反抗是不可避免的，在这次事件中从头都尾都出现了一批神秘的人在冲锋陷阵，他们来无影去无踪，让誓死顽抗的人员彻底丧失希望，让那些凶狠的所谓黑道人员认识到什么才叫真正的凶狠。
　　这一系列事件不可能瞒得了与我们“友好”的大国注意，这次国内的震荡让他们看到了异常，他们不知道我国会有什么行动，下一步会是什么，以他们的思想是不会认为，我国会像表面上所说的那样不会主动侵犯他国的，他们看到了我过的对他们的威胁。
　　他们是不会愿意看到一个强大的国家兴起的，他们于是开始打击我国，派遣了秘密人员来我国进行破坏，可是，都被那批神秘的人员给破坏了，有许多甚至永远地留在了我过的土地上，入土为安了。
　　在MG的中情局的一份档案上，威尔逊局长写着：“这次，ZG发生了许多变化，历史留给我们的教训告诉我们，这个国家的人一旦疯狂起来是很可怕的，我们必须加强对他们的监视。这个国家一旦强大起来，我们不知道他们户做出什么事来，到时候我们的利益是肯定会受到很大损失的。我们不会容忍这样的事情发生的，可是，派去了解情况和破坏的人员只回来了几个，却没有什么收获，他们的TZ师和龙组的人真厉害。猜测到这次事件和ZG前任总理可能有关，那个讨厌的家伙以前就很讨厌，破坏了我们许多计划，这次事件是从他和一个神秘的年轻人见面后发生的，据跟踪那个总理的人上报，他们准备跟踪那个神秘的年轻人时，那个年轻人已经失去了踪影，根据拍摄的照片也没有找到任何有关那个年轻人的信息，好象那个年轻人从来都不存在似的。这是个值得注意的问题，看来得加强对那个讨厌的前任总理的监视了，另外，也要让他们那个世仇（RB？活动活动。”
　　看来我是大意了，还以为那么多人守在首都大酒店周围都是保护朱叔叔，没想到还有间谍。不过，像朱叔叔那样的人身边没有间谍的话，也太不合理了，主要还是我的经验不足啊！
　　不过，好在我来的时候用的是另一个莫须有的身份，我可不会傻傻地以真面目见朱叔叔，只不过在见到他之后我才恢复了原貌。
　　离开时我又是另一副容貌了，也难怪准备跟踪的人没有发现我了，他们都哪里去找一个莫须有的人？
　　离开后，向小纤她们报了平安，又聊了一会后，我换了家大酒店，准备在BJ再玩几天，难得来一次嘛！BJ的小吃还没有好好品尝呢！内心中却有个声音告诉我，其实我是想再见见那三个美女，留下是想看看有没有机会再遇到她们。
　　其实我也知道，BJ这么大和她们不期而遇的几率是很小的，只不过内心中还存着那一丝侥幸。
　　第二天我又来到了长城，逛遍了BJ周围的长城也没有发现她们的一丝影子，我不禁后悔当初没有向她们要姓名和联系地址，也忘了向朱叔叔打听她们的信息，真是失策啊！不过，我坚信我一定还会再见到她们的。
　　在BJ游玩了几天我就回家了，习惯了和倩儿她们一起，如今一个人还真没有什么意思，再好的东西没有人分享又有什么价值呢？习惯真不的一个好东西。


第27章 艳踪乍泄
　　该叙述的基本已经全部写出来了，以后的内容将会是基本按时间顺序陆续发展的，也是本书真正的开始。
　　2005年2月22日，学生报到的日子，学校里一片骚动，都在谈论琼丝这个洋毛子外语教师，一群发情的男生在校园中到处游荡着，寻找着所谓的美女外教，老外就这么吃香？外国的女人就比咱中国的漂亮？
　　学校大门口都有点人满为患了，这群色狼，来一辆轿车都使劲凑着脖子往里面看，要是是那种看不见里面的轿车，立马好几个跟上去，过一会再回来这边报到，或一个短信发过来，他们的目的显然是在“欢迎”外教琼丝。
　　最牛B的是，在大门里的走道上，两边各有一制作精美的巨幅海报，海报上的人物不用说就是琼丝了，那位比较牛的兄弟就坐在左边那幅海报前面，正在向身边的学兄学弟鼓吹自己是如何如何厉害，如何如何千辛万苦才弄到那两幅巨型海报一边鼓吹着，一边还不忘留意大门方向。
　　原来如此，我还想着呢，到底是谁这么厉害，居然搞了那么两幅巨型海报，不知道内情的人还以为是哪位明星来我校开歌友会，或者是哪位美女主持人出书来我校进行签名售书，又或者是哪个品牌本地代理商，赞助学校里哪个社团开展什么活动……
　　知道是那位比较牛的兄弟搞出来的，我就觉得一切都很正常了，他是学广告宣传的，还真是学以致用啊！听说他老爸还是省里的高官，从来没有听说他仗势欺人，而且和周围的人关系搞得特别好，是个八面玲珑的人。看来，他还真是个人才，脸皮厚，有胆略，心思活，处事圆滑人缘好，有必要拉拢拉拢他为我所用，腾龙还真需要这样的人才，不用他的话，不是太浪费资源了吗？我是最讨厌浪费的。
　　想到这里，我向他那边走去，他发现了我，连忙站了起来，向我这边走来：“泻同学这边坐，你也来报到啊？”
　　“是啊！我看今天还真热闹啊！尤其是你这边，所以就过来看看了。”
　　我说道。
　　见我过来，而且牛兄也在走向我，刚刚还在围听牛兄说话的同学连忙让开了一条道，毕竟不认识我的人在这个学校还真没有几个，而且通过温碧玉的事件更让他们认识到我的后台之硬，对付敌人手段之狠。
　　而且，并不是所以的学生家都是有钱有势的，大部分都是一般的家庭，还有一部分是贫困家庭，毕业后要想找份合适是工作并不容易，有人帮忙就不一样了，至少也不要得罪能帮得上自己的人。而我就是这样的人。
　　“我看看有什么有趣的事让大家的兴致这么高。”
　　我随意地说道。“没有什么大不了的事，只不过大家在欢迎外语教师琼丝的到来，听说她可是来教你们系的，你看，那边有几个你们班的的学生在呢！”
　　大概知道瞒不过我，他就实话实说了，还不忘转移我的注意力。
　　那边的几个男生我当然发现了，是我们班几个还没有找到女朋友或者与女朋友SAYGOODBYE的几个，有女朋友的当然是不会随便过来给自己找麻烦了，自从《我的野蛮女友》和《河东狮吼》风行后，如今可是女权至上，到处可闻少林绝学――狮子吼的声音。
　　和班里几个同学打过招呼后，我望着朱天亮（就是那位消息比较灵通的牛兄）身后的巨型海报假装不知道的问他，并且毫不掩饰掩饰我眼中的欣赏：“这个外国女人是谁啊？长得这么漂亮，气质这么好，不会是来开歌友会的吧？我好象没有听说有哪位明星要来我们学校开歌友会啊！”
　　“你不知道她是谁？她可是为……她就是调来为你们补习外语的琼丝老师，上学期我们学校为了她的事可火了一把，学校网站上就有她的照片啊！听说我们学校没有没见过她照片的人。”
　　朱天亮见我说不知道那海报上的人是谁显得很惊讶，一不小心差点说出不该说的事，他为人还真机灵，一发觉不对，连忙见风使柁。
　　当他说道”“她可是为……”
　　时，眼中的嫉妒我可是看得清清楚楚的，显然他是想说为了我而来的，晕！我根本就没有见过她，以前也没有听说过这个人。我可不想和她攀上关系，这不，上学期还没有见过听过她就给我惹了麻烦，要是和她攀上关系的话，不知道又要遇到什么样的麻烦。
　　“哦！看来我们要来一位漂亮的老师了，是应该好好欢迎欢迎，我还有事，就不打扰你们了，再见！”
　　我语气不咸不淡地说道，一点也没有表现对琼丝的什么特殊想法，看着朱天亮眼中的怀疑我心中暗暗发笑。
　　“那你就先去忙吧！再见！”
　　朱天亮带着疑惑与我告别。
　　我刚走出大概五十米，就听到大门口处传来一阵欢呼声？难道是他们等待已久的琼丝？我连忙回头看去，惊鸿一睥间，只见到一双穿着红色新款高跟鞋的纤细小腿正迅速地缩入车门，那是一辆印有“BMW”的豪华轿车，而那双高跟鞋目前还没有进入我国，只在欧美市场有得销售，至于我了解得这么清楚，是因为前几天刚在《时尚》杂志上见到过。
　　爱美是女人的天性，倩儿她们无事时就喜欢看些《瑞丽》、《时尚》等杂志，还邮购了一些里面介绍的物品。至于认出那双高跟皮鞋，是因为几天前婷婷和鹃儿在讨论《时尚》时，对那目前只在欧美有销售的高跟鞋感到很遗憾，还央求我想办法帮她们每人买一双，帮她们缠得没有办法，我就答应她们了。于是，我就把这个任务交给了欣姐。唉！你说，我对那双高跟鞋能不熟悉吗？
　　只见那轿车在那双美腿缩入后，迅速地发动了，从我面前迅疾地飞驰而过，我只见到车后坐一张闪着点点星光的碧蓝眼睛的艳丽脸庞，在我面前一闪即逝，我感觉到那双眼眸在我身上一闪而过，清晰的轮廓在我脑海中浮动。
　　果然是姗姗来迟的琼丝，和海报上的很像，只不过真人比海报上的给人的感觉更让人震撼，更艳丽，怪不得能令这么多学生为她疯狂，绝对有那个资本。她的魅力几乎连我都挡不住，要不是几个月前刚见过神秘的三大美女的绝世仙颜，我估计也要迷失一会儿。
　　我没有注意的是，车中的美女见到我时，眼中闪过一道奇异的光芒，仿佛是猎人见到了猎物的出现。
　　轿车沿着大门的车道很快地向东开远了，好象生怕被后面的人群吃掉似的。不管已经远走的车，后面的人群越聚集越多，前面的更是拔腿飞快地向轿车追去，跑在最前面的居然是牛兄朱天亮，还真看不出来他居然也能跑得这么快，而他后面的几位当然就是我的同学了，体育没有白练。而他们后面的人群则拼命往前面挤，真是丢光了国人的脸。
　　能追得上吗？都傻了啊！平时开运动会的时候也没有见他们这么积极过，如果运动会的时候有这么积极的话，学校的记录早就被他们刷新多少次了，他们不得不让我感叹人的潜力真的是大啊！


第28章 校园寻踪
　　看着一群人从面前绝尘而去，只留下扬起一片的灰尘，从这边路过的老师满脑子困惑，想问问从身边跑过的学生是怎么回事，可是，这时候谁去管他是那颗葱，刚拉住一位学生，就被学生使劲摔开，还呼叫着：“快让开啊！好狗不挡道。”
　　被摔开的老师被带动得在原地转了好几圈，可怜的老师啊！都上了年纪了，好这么好奇，这不，转了几圈后遗症出来了吧！头晕目眩在原地摇摇欲倒，还我我心好，从琼丝的美艳丽中惊醒过来，看他那要散架的样子，发挥了中华民族尊老敬幼的传统美德，伸手扶住他到路边的石椅上坐下来。
　　要是被那位不长眼的给再撞一下，他那把老骨头还能经得起折腾？那些学生现在可是一个个龙精虎猛的，眼里哪里还有你这个老师，管你是老人还是小孩，即使校长来了也一视同仁，真是“佛挡杀佛，魔阻歼魔”一个个厉害得不得了。
　　处理好那位“老”师，我飞快地离开现场，麻烦沾不得啊！
　　找到班长报到完后，我飞快地离开了，来到宿舍准备和那些家伙聚聚，可是，除了行李什么也见不到，这帮见色忘友的家伙，不是会女朋友就是去网吧了，如今的他们可是与《传奇》说拜拜，转站《天堂》了。
　　要不是有女朋友管着，大概又跟以前一样经常夜不归宿了。如今他们都有了女朋友，一个个精力过剩，都和以前一样经常夜不归宿，不过性质是不一样的，以前是包夜玩游戏，现在嘛！是在外面租了房子，你说包夜“玩”什么？
　　不过，最苦的是老岳了，他女朋友毕业了，真家伙也够牛的，把女朋友接回家，并在家帮她找了工作，就等着毕业后结婚了。不过，他女朋友每十天半个月的也会跑过来和他聚聚，当然又是夜不归宿了。
　　晚上没有事情，难得几个人聚在一起，胡吹瞎侃是免不了的，如今的话题居然是，那家宾馆的收费低环境好，或者是讨论谁不用避孕套，用什么避孕套，那种牌子的比较好。关于这个，大个、老岳和小齐谈得最是激烈。
　　一天晚上，大个说到：“今天我在学校里看到一个傻B。”
　　“谁啊？干了什么？”
　　老岳连忙问道。其他人也连忙竖起耳朵。大个继续道：“那个傻B，在自动售套机（不要告诉我你不知道这是卖什么的，现在许多大学里都有了那玩意，一方面学校禁止学生发生性关系，另一方面却同意设立自动售套机，这不摆明了告诉你，你们尽情……只要小心点就行了。前转了一会，你知道他咋了？”
　　“咋了？”
　　老岳还真配合，连忙发问。老颜也没有闲着：“是不是买了？”
　　“不会把它砸了吧？”
　　老班就是不凡，想象力这么丰富。“快说啊1到底怎么了，不要卖关子了。”
　　小齐等不及想知道了，我保持沉默。
　　“那个傻B看周围没有几个人了，拿了一个硬币塞了进去，等了一会见没有东西出来，有点急了‘怎么还不出来？什么高科技啊？’”“哈哈！哈哈！这家伙真逗。”
　　老班笑道。等老班问说完，老颜问道：“是啊！这家伙挺搞笑的，不过到底是怎么回事，套子怎么没有出来。”
　　“别急！请听听我慢慢道来。你们知道我当时怎么想的？”
　　大个不等我们问他，自问自答道：“我想啊！真是个傻B，你一块钱的硬币塞到卖两块钱套子的投币口里，当然出不来了，哪来这好事啊！”
　　“哈哈！哈哈！哈哈！哈哈！哈哈！哈哈！”
　　宿舍里传出一阵爆笑声。
　　我一星期也就在宿舍两个晚上，因为一星期有两个晚上有课，上完课就留在宿舍和那帮家伙联络感情，打打P。整理一下床铺后我就离开了宿舍。
　　现在已经是下午四点多钟了，晚上六点半还要开班会，这么点时间我不准备回家了，而且婷婷她们也不在家，婷婷、鹃儿和小燕子也要去报到，报到完大概去找她们一帮姐妹聊天，联络感情去了。情儿则去为明天的课去做准备了，而且教师也是要开开会的。
　　至于小纤，则被朱叔叔叫去帮忙了，我估计是和最近报上写的国家扫黑扫贪有关，其实根本不用估计，因为篓子是我捅出来的，哈哈！而倩儿，则和婷婷，还有龙丫头在一起。难得清闲一次，既然那些家伙不在我也没有必要一个人无聊地待在宿舍里，何况佳人也在忙着，我决定出去透透气，一个月没有出现在校园了，还真有点想念。
　　顺便了解了解我们新的外语教师琼丝的情况。顺便？我出了宿舍第一站就是去我们系党委书记的办公室，找陈叔叔去。陈叔叔显然也在为新学期的开学工作做准备，桌子上摆满了各种材料。
　　听到有人敲门进来，他忙得连头都没有抬：“请先坐下等一会，我马上就好。”
　　一般敲门后不等他同意就进入他办公室的，不是他的熟人就是系里相熟的老师，他也才会出头也不抬的失礼动作。
　　“陈叔叔这么忙啊！要不要我帮忙？”
　　我出言道。
　　听到我的声音，陈叔叔放下手中的工作，抬头道：“是阿泉啊！我还以为是谁这么没有礼貌敲一下门就进来了，你找我有什么事？不会是又惹了什么麻烦了吧？”
　　陈叔叔面带微笑地望着我。
　　“没有事就不能来找你了吗？我是怀着对长辈的深深尊敬才特意来看望你老的，其他人想我去看我都不会去，而且，凭我们的关系还要讲那些俗礼吗？我要纠正你刚刚话里的两点错误，一是，我刚刚敲了两下门，不是一下，唉！大概是人老了，耳朵有点不中用了！二嘛！什么‘又惹了什么麻烦’，我可是好学生，怎么会惹麻烦呢？上次的事情你不是已经知道了吗？不是我惹麻烦，是人家惹我麻烦，你把事情给说反了，犯了这么多错误，不要怪我……”
　　“停停停停！”
　　陈叔叔一连说了四声停，打断了我的高谈阔论。哈哈！敢说我没有礼貌，说我会惹麻烦，我就没有礼貌给你看看。“行了行了！不要再跟我耍嘴皮子了，我认输总行了吧！老实说吧！到底找我什么事？”
　　陈叔叔不敌道。
　　我表情严肃认真，双眼盯着陈叔叔的眼睛，盯得他心里发毛，我在心里暗暗偷笑：“陈叔叔，我可是真心来看你的，你看我的眼神，人们不是常说眼睛为心灵之窗吗？你看我的眼神真不真诚？”
　　“陈叔叔吃不消了：“得了得了！你放过我这把老骨头吧！你的电眼我可吃不消，你还是留着电力电你的MM吧！说到这，你小子得注意一点影响，大家都是男人，而且我也年轻过，我能理解你的作为，说真的还真有点羡慕，你能找到几个漂亮的女朋友，还让她们和睦相处，这是你的本事，不过，在学校还是给我低调一点。”
　　“谢谢陈叔叔关心，我知道怎么处理的，你的茶叶快没了吧？我又给你带来了一斤。”
　　来看望长辈总得有点表示吧？


第29章 重量级美女外教
　　“什么快没有了？是早就没有了，害得我最近喝什么茶都不对味。”
　　陈叔叔一把接过茶叶抱怨道，顺手解开袋口倒了一些茶叶到面前的茶杯里，拿起茶壶泡起了茶。“不会吧？你喝得有那么快？”
　　我疑惑地问他，我送给他的可是足足三斤，够他喝好几个月的了。
　　“唉！都怪我交友不慎啊！今年春节的时候，几个老朋友来我家聚聚，我想，好东西与大家分享才有意义，就用你给我的茶叶招待老朋友了，谁知道这帮家伙，一喝之后就像我一样迷上了，临走的时候把我的存货都给瓜分了，还关照我有货的时候再给他们留一些，真是误交损友啊！”
　　陈叔叔抱怨着交代了事情的缘由，不过，看他脸上的神色可看不出他有一点后悔，我只看到一股情谊流淌在他的脸上和眼中，他们的友谊应该很深。
　　“我不可不是开茶坊的，这些茶叶可都是天然的，生长在绝壁上，一般人是采不到的，而且产量不多，我这就剩下这么多了，这不，都给你拿来了，你可得省着点用，用完了可不要怪我，下一批茶叶还得等两三个月。”
　　我可不想给自己惹麻烦，他刚刚不是也说了让我不要惹麻烦吗？我尊重长辈的意见，就不给自己惹麻烦了。
　　我可不想欺骗长辈，可是为了不给自己惹麻烦，只好撒个无伤大雅的小谎了，一方面这种茶叶本来就不多，另一方面我我懒得再跑一趟深山老林了，下次等我有时间再去吧！到时候再多菜点别的极品茶叶就行了。
　　见我我说的茶叶不多了，陈叔叔连忙把手上的茶叶放近抽屉里，还上了锁，紧张地向门外望了望，一副生怕某个老师经过把茶叶抢走的架势。我想，这一次再有老朋友找他的话他是不会再纳出来招待的了。
　　我把门关好后，委婉的说出来来找他的主要目的：“陈叔叔，听说我们学校新调来一个老外教我们大三的英语，这是怎么回事啊？我们外语课不是都已经结束了吗？还来教我们什么？”陈叔叔一副早就知道你来找我不简单的架势说道：“我说你今天怎么会这么好心来给我送茶叶，果然是别有用心，你小子是不是又想对这个外教动脑筋了？我可警告你，不要去惹她，她的来历可不简单，听说她的家族在美国是很有势力的，而且在我国投资蛮大的，具体做什么的我就不知道了，要不然这次也不会省里专门指派她来教你们了，要不是我的老朋友在省教育厅我也不知道她的背景这么大，而且听我老朋友说她是自己要到我们学校教你们大三英语的。”不会吧？事情怎么搞得这么复杂？怪不得不久前有专人开着“BMW”车送她来学校，到底我们学校有什么吸引着她让她富裕的大家小姐生活不过，跑来我们这个穷地方教我们外语，还指定教我们大三的，疑团啊！
　　“她的来头这么大啊？半小时前她好象来了，受到了我们学校学生的‘热烈’欢迎，后来开进学校哪我就不知道了，她来报到了吗？”
　　我问陈叔叔道。
　　陈叔叔：“还不是你们这帮人吃饱了撑着没有事情做，热情得不得了，吓得人家一来就开车从东大门走了，她刚刚打电话过来了，她先在家待着，等安排她课时我们会通知她的。我知道的也就这么多了，你还有什么要问的？”
　　原来如此，哈哈！居然刚从西大门进来就从东大门走了，她应该是我们学校老师到学校报到走得最快的一个。
　　“没了，陈叔叔我就不打扰你工作了，再见！”
　　走出办公室我在校园里溜达，校园里还有一些把死心的家伙在搜寻着琼丝的身影，我不知不觉走到篮球场，原本经常不够用的场地现在居然只有几个人孤零零地在打球，看来美女走到哪里都会受欢迎，都能惹起麻烦。
　　正打算去热热身，手机响了：“喂！阿泉啊？我是大个，你在哪里？”
　　“我在篮球场，你们都跑哪去了？怎么找不到你们？”
　　我问道。
　　大个道：“刚下机，呵呵！废话少说了，快来一江春水，我们宿舍就差你一个了，大家聚聚。”
　　“好，我就来。”
　　我挂掉手机。
　　刚进入包厢，大个就递给我一根极品苏烟：“来，抽一根，我从家里地来的。”
　　后来回到宿舍才知道这家伙带了一条极品苏烟，两条三五。都是人别人送给他老爸的。老岳也不差，带了两条金南京，其他人也都带了一到两条不等。
　　不要问我什么时候学上吸烟的，你见到几个男体育老师不吸烟的？本来我们宿舍就大个和老岳吸烟而已，其他人都是烟盲，可是，经过他们两年多的熏陶，我们四个都完成了角色转变，从吸二手烟的被动吸烟发展到自动吸烟。
　　从他们发给我们一根两根烟开始，不知道什么时候开始，我们不知不觉的不知道从什么时候开始自己跑去买烟了。老班进化最彻底，包夜的话一夜一包烟是不现在话下的，至于我，我的身体除了大脑中的有些部分外，都已经全部能量实体化了，还会在乎什么“吸烟有害健康”那些东西根本无法让我上瘾。
　　一般我是不吸烟的，别人给我的时候我就吸着玩玩，之所以买烟，别人老发给你，你好意思不发给别人？我喜欢在喝酒时和喝酒后，吸一两根烟，特别是白酒，喝完后我就有一股吸烟的欲望，喝酒时吸着根烟的感觉真的很不错，让人感觉好象全身舒畅。
　　烟是家里带来的，酒当然也是家里带来的，是小齐带的，二百多块的五粮液，带了四瓶，欢欢喜喜的一顿聚会搞掉四瓶五粮液，寒假中的趣事在酒菜中不停地出笼，也就越喝越有劲，杯碰酒干，一顿饭下来，我们六个人，除了我之外都已经歪歪扭扭了。
　　刚喝完酒把他们几个带到半路，手机响了，是大个的，都醉了哪还去接手机，一会是老岳的，最后一个才是我的，原来是班长的短信，他叫我们去开班会。光顾着喝酒把这茬都忘了，我一看时间已经6：20了，怪不得班长打来电话。
　　都大三了，一般开班会时没有几个人去，这还是被班长的短信一个个叫过去的，都已经是经过几次油锅的老油条的，班主任也没有办法，发了几次火也不见成效，其实大三基本上都是这样，夜不归宿都正常了，何况是不参加班会。
　　我是不想去的，无疑是新学期的课程安排什么的，到时候反正班长会发短信叫你去上课，而且课程表也会贴上墙，只要去上一次课就知道了，再不就是安全呀、卫生呀、前途啊什么的说了一大堆，我发现每个班主任都特别能说，明明一件小事到他们嘴里能说个一两小时，他不烦，学生都腻了。
　　看看身边东倒西歪靠在一起的几个家伙，难道就这样去开班会？不过我还是比较民主的：“喂！今晚开班会你们去不去？”
　　一听到开班会他们几个精神立刻上来了：“开班会？对呀！现在几点了，可不要迟到。”
　　这是他们的态度？我怀疑他们大脑被酒烧出问题了，平时可从来没有见到他们这么积极过，我问道：“你们确定要去开班会？这可不想你们的风格啊！到底怎么回事？”
　　“今晚班会可能会见到琼丝啊，而且听说又要调来一个女学生，是外国的，长得特别漂亮。”
　　这是个醉酒的人吗？说话一点也不僵硬，我只能感叹美女的力量之大。


第30章 转校洋妞
　　我总不能让身边的几个家伙就这样去参加班会吧？虽然说我们现在是大三了，比较吊，就像大二的某一天，我们在健身房学习武术，一个家伙跑进去把健身器材搞得“啪啪”响，我们说了他几句，谁知道这小样蛮吊的，回了一句“我是大二的！”
　　还一副耻高气昂地望着我们，好象在说“我是大二的我怕谁。”
　　让我们心里发笑，又有点气愤，这什么人啊？
　　我们跟你讲理你不讲理，可不能怪我们，我们系的学生可不会让人随意欺负，“难道我们就不是大二的？”
　　比他声音大得多，洪亮得多的声音吼了过去，几个家伙直接走到他身边，一副准备揍人的架势，要不是武术老师阻止了那个家伙肯定要明白到底谁才比较吊。
　　只有傻子才会看不清眼前的形势，那个家伙灰溜溜地走了，惹得我们哈哈大笑。
　　大一的时候包夜偷偷摸摸的，等十一点多后才翻墙爬出去，因为那时候如果查宿舍的话已经查过了，没有查的话那就不会查了，胆子比较大的话，直接在网吧不回来了，一收到短信，连忙气喘吁吁地跑回来，等查完宿舍后，不甘心交了包夜费，再翻出去啊！
　　大二的时候，学生发短信给他们的话，还要问问谁查的，听说似的班主任查的，“怕个屁啊！”
　　根本就不回来。查就查吧！大不了交份检查，而且，班主任查的话根本就没有事，学校自律会查的话，班主任得到消息的话会事先通知的，实在没有办法的话就走回来了，问为什么迟归，“肚子饿了，出去吃宵夜。”
　　哈哈！多美妙的回答。
　　宿舍大门关了的话，大一时回来的时候偷偷摸摸地翻墙回宿舍；大二时光明正大的翻墙；大三时，“咚咚咚！”
　　使劲敲门，直到敲开了门为止；大四时，宿舍是宾馆，高兴时回来住两晚。（故事中代入一些大学生活的琐事，有些是原汁原味，有些是适当改编的，不知道大家喜欢与否？如果不喜欢请发书评，或者发我留言信箱，翠微居中的留言信箱。
　　两个魔法，一个驱除我们几个身上的扑人酒味，另一个是让他们清醒的，不过只让他们清醒了百分之七十，还保留了三成，如果让他们一下子清醒的话，他们肯定会怀疑我的能力，现在还不是让他们知道的时候，至少得等大学毕业后。
　　我们几个急急忙忙地来到教室，正好六点半，哗！人满为患啊！人来得这么齐，教室里已经没有空位置了，许多人还站着呢！就算是大一的第一次班会也没有这么多的人啊，而且我分明看到了许多陌生的脸孔，根本不是我们02级的，甚至不是我们系的。
　　我发现人数最多的那边有一个熟悉的身影，熟悉的场景，只要有他在就能把现场搞活，他真应该去去娱乐节目的主持人。牛兄，朱天亮，他老兄真是消息灵通，手段高超之辈，而且他能在兴致高昂的谈论中眼观四方，耳听八方。这不，他发现我来了，连忙过来打招呼，还让身边的几个看样子是他小弟的学生让出了几张座位。
　　我们六个当然不会跟他们客气，这本来就是我们的教室嘛！“多谢了！朱同学，你们今天晚上不用开班会吗？”
　　“当然要开啊！不过是讲些无聊的话罢了，还是你们这边热闹。哈哈！”我正准备向朱天亮问话，前门口出现了欢呼声，所有人的视线都集中到了大门方向，班主任走了进来，这并没有什么，不值得大家为之欢呼，关键是他身后随着他进来的一头大波浪，这才是大家欢呼的源泉。
　　班主任面带着笑容，显然他还从来没有这么风光过，虽然不是为了他，但是他也觉得感觉不错吧！毕竟他也才二十八九岁，看他的表现就知道了，他举起双手：“请大家安静一下，我知道大家来这是为了什么，不过，现在是我们02级学生开班会，请非本系、被届的同学离开这里，各班班长，你们维持一下纪律。”
　　摆明了让班长把非不本届的我系学生赶走，人家要开班会你有什么理由留下？虽然不想走，可是人家班主任已经下了逐客令了，还让班长下来清场，到时候真让人给赶走，面子上可就过不去了，没办法，不情不愿地走了。
　　看一个个的表情真是大开眼界，可惜的、愤怒的、无奈的，恶狠狠地看着我们班主任和三个班的班长，看得他们好象刚喝了冰水，心里凉飕飕的，这一下子得罪的人可真不少啊！我看班长肯定要在心底骂班主任，哈哈！
　　那帮家伙一边瞪着眼看班主任和班长，一边还要看班主任后面的大波浪，可真累啊！依依不舍地离开我们的教室，套句我们宿舍老颜的话“世界总算安静了”每次他回到宿舍，把我们开的音响关了后都要来这么一句，为此被我们骂了若干回。
　　不过，不乏漏网之鱼，看我身边的朱同学还逍遥自在地坐在椅子上，一副小人得志的样子就知道了，这家伙交游真广阔，我们三个班的班长都居然都蛮熟悉的，在他一句“我给你们第一手资料”后都把他归入到我们系02级的学生了。
　　刚开始由于教室人太多，视线被挡住了，而且我们是从后门进来的，坐在后边，所以还没有见到那个大波浪到底长得啥样，如今教室里人少掉三分之二，一下子露出了她的庐山真面目，怪不得吸引了这么多学生，果然有那个资本。
　　一头大波浪自然地披在肩上，连我这个不喜欢女人波浪发型的人都觉得很漂亮，显得很和谐，好象是大自然精心雕筑的杰作，给人赏心悦目的感觉，很难想象光一头金色大波浪就能体现出如此的美感。
　　粉妆玉砌的脸蛋，肌肤如雪，衬出桃红的粉晕，显出吹弹可破，在日光灯下好象发散出莹洁的纯洁之光，给人一种神圣圣洁的感觉，深蓝的大眼睛好象大海一样深邃，散发出神秘的吸引力，好象有着一股荧光在里面流动，发出莫名的磁力，让人难以抗拒。
　　身着白色棉毛衫，披一白色休闲外套，黑色的皮质长裤，反射出日光灯的光显得很平和，小巧的不知道是什么皮质做成的白色鞋子包裹着她的纤足。绝对是一个能百分百吸引人的人，黑与白搭配得那么协调。
　　尽管我可以肯定我没有见过她，可是，面对她身上的气息，特别是她的眼睛，我却总有一种熟悉的感觉，好象我们曾经见过似的，这让我感到很迷惑，我见过的老外可以用两只手数过来，而是老外的又是女的，只要一只手就可以数过来了。
　　更别说是这么漂亮，这么富有吸引力，放到哪里都能引起轰动的美女老外，我敢以色狼的名誉起誓，像她这样的美女我只要见过一面一定不会忘记，对她的那种熟悉感是从骨头里散发出来的，决不会是电影、电视或者报纸杂志上见过的那种熟悉感。可是，我有如何解释对她的熟悉感？


第31章 火热班会
　　对于这个女人的熟悉感，我不知道是源于何处，她好象也发现了我的目光，向我望来，深蓝的大眼睛见到我好象突然一颤，眼眸中的光彩流动的速度提高了好几倍，使得她周围的磁场突然之间一阵紊乱，一头大波浪以常人微不可觉的幅度飞扬了几下。
　　这些能量方面的变化，一般人是看不到，更感觉不到的，在只不过觉得她突然好象变得有些朦胧，有些神秘，更加的吸引人。尽管她很快平定了自己的情绪，可是，那些微小的变化是逃不过我的注意的。
　　只不过因为情绪的变化就可以引起周围磁场能量的变化，如可以施为的话又会是一种什么样的结局，这是一般人可以做得到的吗？她的实力绝对不容小觑。从她的表现来看，她应该是认识我的，我们学校的人认识我是没有什么好奇怪的，可是她明显不是我们学校的，这就让人思量了。她越发的让我迷惑了，怎么会这样的呢？
　　望向坐在前面的婷婷和龙丫头，她们，她们也和其他女生一样眼里发着小星星，显然，身为女人也拒绝不了大波浪的异域魅力。
　　我感觉不到她的实力，越是这样才越是可疑。可惜这些都没有头绪，尽管这一系列变化发生的时间很的短，但是对我来说却发生了许多事情，大波浪的突然变化吸引了许多人的眼球，男生们忘记了身边的女朋友，女生们也忘记了看一下身边的男友，全部双眼发光地看着她。
　　她的情绪一稳定，就移动了一下自己的脚步，站到了班主任的后面，虽然如此，许多学生都还没有反应过来，看那些学生斜着伸长脖子的姿势就知道了。
　　班主任由于背向她，没有发生什么异常，可是学生的异常他总不会发觉不到：“你们一个个都干什么？是这样对待新同学的吗？”
　　班主任的话惊醒了神游天外的学生，一个个回过了神，不过场面却乱了。
　　“新同学？”
　　刚说来一个新的漂亮外教，又来一位漂亮的老外新同学。听到这个消息学生能不乱吗？下面嗡嗡地讨论开了。“有啥内幕消息？”
　　我问身边一副目瞪口呆还没有回过神的朱天亮。
　　“啊？什么？”
　　朱天亮被我的问话打断了“沉思”茫然地问着我。我把刚刚的话又重复了一遍，他才慢慢地回过了神，发出一番感叹：“想不到世界上居然有这么迷人的女人，本以为琼丝已经漂亮得无可挑剔了，这个女人居然比她还要多一点吸引力，可是，这么漂亮的两个女人都跑到你们系了。小子，我真嫉妒你们。”
　　一副嫉妒的表情望向我。
　　“得了！这关我们什么事？是她们自己跑没来的，我们有什么办法，你还是先回答我的问题吧！”
　　我无可奈何地说道，不过我表现出的神情却有一丝小人得志的意味，他能拿我怎么办？
　　“别得了便宜又卖乖，我现在真后悔，当初我怎么不报考体育院校啊！”
　　朱天亮一副惋惜的表情。这人怎么老是答非所问？我正想提醒他一下，可是太上的班主任张声虫老兄不答应了，看着下面的轰轰烈烈场面，这不典型的目中无人吗？
　　你们到底给不给我面子？平时称兄道弟也就罢了，可是现在在美女面前总得给我一点面子里子什么的吧？虽然他对自己的一句话能引起学生的如此反应而暗暗得意，可是看到大家眼里根本没有他存在时，心里也不好受啊！
　　“安静！现在是开班会时间，注意纪律，要知道，班会也是课堂（这么经典的话就是出自我们班主任之口，哈哈！”
　　随着一声巨大的拍桌声，下面的场面又重新回到了班主任的控制之中。这种感觉真爽啊！当初自己就是因为这种感觉才会毅然地当上班主任，班主任在心里默默地想到。
　　班主任面带微笑地说道：“下面，我向大家介绍一位新同学，她叫嘉丽丝，来自美国拉斯维加斯，大家欢迎！”
　　说完，班主任向边上一站，露出身后的嘉丽丝，好象是回应他的话一样，下面立刻掌声“不断”场面又失去了控制。
　　不过，作为我们的班主任，对于这种事他已经是久经考验的了，反正这种事在开班会时是时有发生的，他对处理这些事已经积蓄了一定的经验，最常用的一招是拍桌子，这一招效果最好。
　　不过，这一次他用的是第二招，将多媒体的声音开到最大，在花筒前大大的一声“安静！”立刻，教室中的四个大喇叭发出巨大的噪音，震得人耳朵嗡嗡响，平时本着人道主义的思想是不用这一招的，可今天一而再，再而三地被刷了面子，管他人道还是狗道呢！豁出去了。
　　见下面平静了下来，班主任浑然没有发现下面一双双不爽的眼睛似的，说道：“下面请嘉丽丝同学向大家自我介绍。”
　　同学们的视线被他成功转移。大波浪走到班主任的面前，接过他手中的扩声器。
　　说出一口纯正的普通话，让我这个中国人感到汗颜，我说的普通话夹着一点我们BH的方言调子，什么考试的内容都过了，就剩下普通话没有过，听说我们BH的都是在大四才过普通话的，说是过有点往自己脸上贴金了，其实是最后被学校给放过的，哈哈！大四的老乡和已经毕业的老乡都是这么说的，与其考一次浪费三十五块钱，不如到大四再报考普通话。
　　大波浪说道：“大家好！我叫嘉丽丝，请大家以后多多关照！”
　　说完就让出了地方，站到班主任的后面，简洁明了。在大家一阵更热烈的掌声之后，班主任继续他的班会“课”“以后嘉丽丝将和你们一起生活和学习，希望大家像对待朋友一样对待她，帮助她早点投入到新环境的生活学习中。”
　　“嘉丽丝将插入02级2班，她主修的是田径，副修健美操。明天将和你们一起正式上课。”
　　“耶！”
　　“OH！”
　　“噢！”
　　一听就知道是主修田径的同学，虽然也有副修健美操的同学，但是他们的人实在是太少了，人多力量大啊！因为副修健美操的男生只有两个人，怎么与二十几个主修田径的比？
　　不过，其他人也不怎么失望，毕竟，除了主修与副修，还有别的课是在一起上的，特别是公开课，几个班是在一起上的，还是有机会的。
　　嘉丽丝在自我介绍后就融入了我们02级的大家庭中，坐到了婷婷她们二班女生那边，由于婷婷是班长，当然得安排新同学了，就安排在了她自己的旁边，看到嘉丽丝坐到了婷婷的旁边，我边上的朱老兄又不乐意了，一副嫉妒的表情望向我：“好事怎么都被你一个人遇上了？老天无眼啊！”
　　“这又关我什么事？”
　　我一副摸不着头脑的样子。“不关你事？”
　　朱老兄的声音逐渐变大了，充满了香醋的酸味：“你知道你老兄可是我们学校的美女终结者啊！我们学校的几大美女可都投入了老兄你的怀抱，连你们的美女老师都青睐于你，上学期来的龙琪也和你打得火热，如今新来的嘉丽丝又和你女朋友一个班，喏！现在她们都打成一块了，你可是近水楼台先得月啊！你还让我们这些男人怎么活啊？”
　　“这又不是我的错，我也没有办法啊！不过，龙琪可不关我的事，我可连碰都没有碰过她，你没有看到她对我的恶劣态度？况且，老婆管着，我怎么敢啊！”
　　我向他诉苦，一副无奈的样子表现出了“我是无辜的”说谎得有个说谎的样子，我们要想刘天王一样具有敬业精神。


第32章 收编人才
　　“得了吧！你别得了便宜有卖乖，我的消息可是很灵通的，别以为我不知道，你的你个女朋友会阻止你找别的女人？我看啊！只要是漂亮女人，她们恨不得都拉到家里去讨好你呢！宠你都还来不及哪还会阻止你，苦的只是我们这些人可怜人，到如今连个女朋友都没有。”
　　朱老兄的话真让人感动啊！可是感动归感动，总不能把自己的女人让给他吧？只好在精神上给他以鼓励，祝他早日找到心目中的白衣天使。
　　一番纪律整顿后，班主任又开始“上课”了：“下面我宣布今晚班会的第二件事，是关于你们新调来的外语教师琼丝的。”
　　本来还有的吵的教室立刻安静了下来，一个个乖宝宝似的，上课要是有这么积极，一个个都已经是研究生了。
　　班主任对下面学生的表现很是满意，清了清嗓子继续说道：“琼丝是来给你们大三辅导英语的，你们应该会感觉很奇怪，也许你们中有些人已经知道了琼丝来给你们大三辅导英语的原因，在此我向大家解释一下。大家都知道，我们体育系最差的就是外语成绩，到大学毕业了还没有几个人过了大外四级，现在都已经的三下学期了，你们一班就只有一个人过了四级和六级，二班也就五六个过了四级，一个人过了六级。三班相对而言就多了一些，过了十几个，可是，你们三班是属于社会体育，入学时文化水平就比较高，如果再不努力你们将来将很难找到工作，如今的就业困难你们又不是没有耳闻。”
　　当班主任说到一班有一个人过了四级，甚至是过了六级时，许多人的目光唰地集中到了我的身上，一副这家伙不是人的目光，更多的却是羡慕和嫉妒，我还听到有人低声地说出“变态”这个词，这又不是我的错。对于我们体育系的大部分人来说，外语和鸟语没有什么区别，并不是我们系的人怎么笨，一来是因为基础差，二是因为不喜欢学习，尤其是英语，即使是天才，如果你不学习你照样什么都不会。
　　知识是慢慢积累起来的。二班过了四六级的，当然是我的婷婷，如今她的大脑已经被开发了一部分，相对于常人来说这一部分已经够多的了，有了这样的大脑，再加上她有外语系的姐妹小燕子帮忙，想不过六级都难。
　　“老大，你真厉害，想不到你不仅泡妞杀伤力大，而且学习也这么厉害，真让我佩服，现在六级还没有过呢！”
　　朱天亮一副看怪物的眼神看着我，不过，眼神中也没有掩饰他的佩服。
　　以我最近对他的了解，他是个讲义气的人，当然，前提是是让他认定的人，对别的人就难说了。他这样的人才我不想错过，而且这个家伙确实蛮讨人喜欢的，我打蛇随棍上道：“既然你叫我老大了，我就认了你这个小弟了，以后跟着我混吧！保证你吃香的喝辣的，怎么样？”
　　朱天亮的表情有点复杂，他并不像表面上表现的那么浮躁，好象只是个整天喜欢打听小道消息，对美女感兴趣的猪哥，他的内心是有着极大的理想的人，他想靠自己的双手创造出一片自己的天空。
　　而如今他也明白，只靠自己而没有背景和资金是很难很难闯出一番事业的，而现在就有一个机会放在自己的眼前，如果不抓住了也许以后就没有机会了，人最难把握在的就是机遇在自己眼前的那一刻，看你是否抓得住，如果抓住了，那么成功的垦性会大大的增加。
　　他对我的底细的有些了解的，他老爸私下里曾经跟他说过，在我们学校里，要他不要惹的几个人中，排在第一位的就是我，虽然我表面上没有什么，而且像个混饭吃的小白脸，可是，作为省里的领导，他的消息还是有的，能在高官富商的几个女儿中游刃有余，而她们的家长却不加干涉，这是个简单的人吗？
　　从朋友那里了解的一些内幕更让他觉得不能开罪这么一个人，能和市长、市党委书记关系不错，还做了他们两个人的女儿的男朋友，还和全国十强企业排名第二的腾龙集团总裁是好朋友，这样的人谁敢惹？现在许多人可都是打破脑袋往腾龙里钻的，以进入腾龙为荣。如果自己有他推荐进入腾龙的话，就有机会进入腾龙的高层，这样就有机会展现自己的才华，实现自己的目标。
　　朱天亮复杂地望向我，也许是想看看我是不是和他开玩笑，他的眼神中有着狂热和犹豫，既然邀请别人做自己的小弟，总得表现出一点诚意吧？他的内心我通过精神力的一些感应还是有些了解的，不然我也不会冒然地邀请他。我一脸真诚的望着他，给犹豫不决的他打了一针强烈的镇心剂：“其实我是腾龙真正的总裁！”
　　说那句话时我在我们的周围布下了结界，开玩笑，这种事是无论如何也不能让别人知道的。朱天亮全身一震，以一副不可思议的神情望着我，我面带微笑地看着他，他的反应在我的意料之中，任何人听到这个消息都会有他那样的表现的，甚至比他的表现更差。
　　看出我不是说谎的，略一思量，朱天亮把牙一咬，一脸的坚定，如果这样他还不乖乖地认我做老大，那我也没有必要收他做小弟了，这说明我看错人了，直接把他刚刚的记忆抹掉算了。
　　“好！我以后跟着你混了！”
　　朱天亮果敢地说出了他的决定。说完后全身好象都软了下来，斜斜地躺到了座位上，好象刚刚的决定耗费了他的全部心神，比跑五千米还累似的。我也不再言语，认真地把班会进行到底。
　　我也没有强调朱天亮帮我保守秘密，我们都是聪明人，有些事是没有必要说的，既然我没有公开我的身份，显然是不想别人知道，如果连这一点都不明了的话，还谈什么做出一番大事业来？
　　本来还在想怎样将朱天亮拉拢过来，想不到这么快就让他做了我的小弟，事情发展得还真奇妙，也许这就是人与人之间的缘分，“有缘千里来相会，无缘对面不相识”这句话真是经典，也只有我们中华民族的人才回想出这么有内涵的句子。
　　班主任老大持续着他的课：“本来，今天晚上是准备将琼丝老师介绍给大家的，可是，怕大家太热情了，我们不希望琼丝老师一来我们学校就出什么事，所以系里的领导决定今晚就不让琼丝老师和大家见面了，反正以后她会给你们上课，到时候就见到了。”
　　听到琼丝不会来，班里又有点失控了：“好了！都给我安静点。”
　　班主任又发挥了一下他的吼攻。“你们现在都这样了，如果琼丝老师来了你们们不知道又要闹出什么事来。今天下午的事相信大家都已经知道了，学校里经过研究，和系里达成了一致，紧急下了一个临时决定，下面我将这个决定读一下……”
　　决定是对全校的，无非是警告所有学生，让学生不得无故纠缠琼丝和新来的嘉丽丝，一经发现对她们无礼者，轻者全校通报批评，记入个人档案，重者开除学籍。一听这个决定，下面真正乱了，连站在外面“听课”的也乱了。


第33章 为美疯狂
　　这个所谓的决定也太……室内室外好象要闹翻天了，我听到诸如“人权”“荒唐”“搞笑”“靠”“垃圾”等一系列词汇出现在所谓文明的大学生的口中，场面真精彩啊！堪比“小布屎”选举的胜景。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“都给我安静点，你们的心情我很理解，可是，这是我们系和学校共同决定的，我也没有办法，你们要是有什么意见可以向系里或者学校反应，在这边闹哄哄的有什么用？你们还要不是要开班会了？明天还得上课，有什么事的话你们回去讨论，下面我们继续开班会……”
　　接下来无非是宣读了新学期的课程安排什么的，还有就是让学生在新学期遵守纪律等常规事情，班会在班主任的匆忙下草草的结束了。再不走的话他可就顶不住大家的压力了，如果我开个二十分钟的班会，我绝对相信下面的学生会暴走，草草结束班会绝对是个明智之举。
　　班主任是走了，学生可没有走，为啥？无非两个原因，一是嘉丽丝还没有走，自认风流潇洒，英俊不凡，才华出众，口袋多金，长相具有个性等那些学生还准备献献殷情，如果能抱得美人归，那会是这样的一种情景？
　　二是另一部分自尊强烈的家伙，认为学校的决定严重伤害了他们的自尊，伤害了他们“纯洁”的心灵，要讨论讨论，向学校讨个说法。其实，还不是为了有和美人接触的机会？不满学校的决定才是真的，他们哪来那么的清高？
　　第二批典型的代表就是朱天亮了，他是个惟恐天下太安静的家伙，他身边已经聚集了一批人，他正在献身说法。
　　我可不管那么多，那些事和我有什么关系，我想做什么事还管你什么决定不决定的？我可不愿意和那些家伙瞎掺和。拨开人群来到婷婷和龙琪这边，婷婷正在斥责那些意图接近嘉丽丝的学生，嘉丽丝则淡然自若地端坐着，面带微笑地看着婷婷斥责那帮苍蝇。
　　看到我挤开热情的广大群众，目光转向我，不言不语，深蓝般的眼睛在我身上停留了一会即离开，注视起婷婷的“护花”好象什么也没有发生，然而，我却有感觉到了那股对她，尤其是她眼神的熟悉，我仿佛看到她的眼神深处对我的挑逗，可是，仔细看时，她的眼神却又像风平浪静般，不用说波浪了，连一丝小小的涟漪也没有。
　　周围发生的一切好象不关她的事一样，龙丫头没有吱声，正怒瞪着围观的那些乱哄哄的苍蝇，那样子真的很可爱，很动人，具有一种说不出的风情，诱惑着我，要不是我的精神力强、控制能力好的话，我估计我的小兄弟会忍不住顶起帐篷向她致敬了。
　　周围的学生注视的焦点在嘉丽丝身上，没有人留意和享受到她的那种独特风情，人总是对新事物比较感兴趣的，要不，国人怎么会那么喜欢看热闹？即使注意到她的独特风姿的，也几乎是视而不见，因为，他们看到的是龙丫头对他们的恼怒，而不是天恼怒的表情所表现出的美态。
　　一般男人在女人面前总是小心翼翼的，生怕自己某个举动失礼了，在女士面前留下坏印象，那还会去观察女人生气时的另样娇媚，更不用说去欣赏了。
　　婷婷开班会时向来是坐在中间一组第一排的，当然，她上课也基本上是那样的，只不过在认识我之后，和我一起上课时才跟我一起坐到后面。我总不能让着那帮家伙把路给挡着吧？我还准备出去呢！
　　何况，总不能让我们的新同学第一次来就被困宿舍吧？为美女解忧何乐而不为呢？更主要的是，我想找个机会接近嘉丽丝，弄清楚为什么我会对她产生那种熟悉感，但是却从来没有对她的印象。
　　“各位同学，班会已经结束了，大家怎么还不走啊？是不是一个寒假在家闲得慌了，刚来就准备在这上上自习啊？不过，已经这么晚了，你们不想走总得让别人走吧？这不，我们新同学都被你们给困在这走不出去了。”
　　我向周围的同学调侃道。
　　“没什么，没什么，我们是在欢迎新同学，和新同学嘉丽丝认识认识。”
　　一个机灵的家伙说道，“阿泉，给点机会兄弟们啊！”
　　“阿泉，你不会又想插手了吧？我们的系花都被你骗走了，你还不够啊？”
　　“阿泉，你再这样我和你急”各种各样的话语出现在了同学们口中，一听就知道是那些和我玩得比较好的家伙。
　　“对呀！”
　　“是这样！”……有几个家伙连忙附和。虽然我在学校没有欺负过谁，也没有和谁有过争执（恶意陷害我的，嫉妒我的不算）更没有和谁干过架，可是事情就是这么奇怪，一般人并不愿意得罪我，因为我的后台硬，更是因为我本身的实力。
　　我们学武术和散打时，许多平时看我不顺眼（嫉妒）的学生，就想借机让我尝点苦头，发泄发泄他们对我的羡慕，可是，要教训我总得有那个实力啊！结果可想而知，连老师都在我手下甘拜下风，何况他们的三角猫。
　　于是乎，对我敬畏的人就有了，不过更多的人却是和我相处愉快的。虽然我没有把他们怎么样，只不过让他们锻炼锻炼，稍微“发福”而已，并没有缺胳膊少腿的。当然，我们的关系也是很不错的，没有听说过“不打不相识”吗？
　　再说了，我们系最服的不是什么有一套没一套的大道理，最服的是我们的专业技能，跑跳投掷，体操，篮排足球，武术等，只有在这些技能上胜了他们你才能真正让人心服，因为我们是搞体育的，我的专业技能当然没有话说，绝对是拇指级的。所以，我的话他们还是很愿意听的，虽然心里有那么点不平衡。
　　很快，通向门口的道路露出了一条“星光大道”婷婷带头带着嘉丽丝向外走，龙丫头殿后，三人在“众目睽睽”之下出了教室，告别了教室里火辣辣的眼神，我估计教室里的温度起码上升了五度。
　　向同学们作了个楫：“兄弟们，谢了！以后有什么事找我！”
　　说完后我连忙走出教室，背后传来同学们的取笑声“谢了？还萎了呢？”
　　“哈哈！”
　　虽然知道外面的人很多，可是，走到教室外，才发现外面的人比我想象的要多得多了，估计是别的系那些刚参加完班会的学生，或者是那些连班会都没有去开的家伙。他们此时谈论的焦点正是学校的那份决定。
　　而我们的三大美女也正被激情洋溢的学生挡住了路，刚出来我就看到嘉丽丝正将一只小巧美观的手机收入口袋，而婷婷则是一副恼火的样子，看样子她的耐性已经快被那些家伙磨光了，如果他们还不知道死活的话，等待他们的将会是悲惨的遭遇，婷婷这个小魔女可不是一般人惹得起的。
　　看到婷婷的表现我真有点想笑，怒火使得她无暇的脸蛋多了几丝红晕，显得很是艳丽，增添了一股妩媚的诱惑，我的小泉终于忍不住想她发表热烈欢迎了，我连忙压下绮思。


第34章 嘉丽丝的熟悉感
　　婷婷都跟我学了几年武功，内气可以外发体外形成护罩了，居然还会被这样的场面给难住，真让我不知道如何说她，学了竟然不懂得去用，看来我得为她上几节教育课了。
　　龙丫头这时候到是表现得蛮镇静的，没有要爆发的趋势，不过她那微蹙的眉头和发寒的眼光正在告诉周围的人“我很不爽，千万不要来惹我”以龙丫头的性格是不可能这样任凭这帮大脑发热的家伙纠缠的，可是她的表现与她的性格不符，难道她经常遇到这样的场景吗？
　　也是，作为国家体操对的一员，经常参加各样的表演、比赛，应付记者、狗仔，怎么会没有见国这样的场面呢？这个念头浮上我的脑海，暂时打消我对她身份的怀疑。
　　看到我过来，嘉丽丝还是那股含有深意的眼神看了我一眼，龙丫头的眉头轻展了开来，这个丫头什么时候对我这么有把握了？婷婷舒了口气，显然她是相信我有那个能力帮她们解决窘境的，这点，她对我还是有信心的，一股小小的成就感出现在我的心田。
　　看来，关键时刻总得有我出马才行，我这样想着，正准备为她们解困，从走道那头传来一阵骚动，我停下了准备进行行动，给婷婷和龙丫头一个稍安勿躁的眼神，打算看看到底发生了什么事情，到时候再处理也不迟。至于嘉丽丝，我和她可不熟，如果表错情了那多尴尬，而且对她的异样表现，和给我的那股熟悉感总让我不自在。
　　原来是两个人硬是挤开了人群走了进来，绝对是两个突出的家伙，还没有进来我就感觉到了两股强者的气息，当然，他们所谓的强是相对于平常人而言的。不仅是他们的实力突出，更突出的还是他们的长相。
　　刚一挤到二楼的走道上，远远地就让人发觉到他们的存在，因为，因为他们实在长得太醒目了，一黑一白，黑的简直就是个非洲大山，光头在灯光下发着光，那身高应该有两米一以上，牙齿比皮肤让人顺眼多了，胡茬像一根根刺一样插在脸上。
　　白人长得像史泰龙一样的强壮，身高在一米九以上，强壮的体魄将衣服衬得鼓鼓的，显得遒劲有力。
　　他们身上有一种相同的气质，那就是――冷，一种经历生与死磨砺而外露的冷，也可以说是一种杀气，经过生死交锋而被激发出的一种特殊气质，能拒人于几米之外的冷冽，他们的目光好象能让空气中的水分子凝固结成冰，目光一扫视，能让人感觉到冬季里一股寒风刮在脸上，冷到心里的感觉。
　　那么高的身材，那么独特的气势，在我们系一米八左右的身高中能不显目？也难怪能引起一阵骚动，也难怪他们能撕猎层层人群进来，谁敢阻挡他们？就算敢也得掂量掂量看自己够不够格。
　　难道他们也是为了搭讪美女？那也太不可思议了，而且看他们的样子怎么都像是黑社会或者保镖什么的，西装革履，就差戴着墨镜了，皮鞋贼亮，不过，那杀伤力可就不容小觑了。那些被挤开的家伙既然不敢主动挑衅，发发牢骚总可以了吧？
　　如此，才有了刚刚骚动的一幕。
　　只注视前方骚动的我，没有发现我旁边的嘉丽丝，看着我眼中闪过一丝莫名的色彩，随即就移开了目光，不过，这一幕却被她旁边的龙琪给看到了，她的眼中有着一丝迷惑，一丝思量，然后很有深意的看了我一眼。
　　那个黑白二人组挤到了我们面前就停住了，不会真的是来搭讪的吧？所有人都安静了下来，齐刷刷地盯着我们这边看，等待着事情的发展，更有些无品的家伙巴不得出点什么事情，一副幸灾乐祸的看着我，显然想看我怎么怎么应付眼前的场面，希望看到我出丑。
　　好，我把你们记下了，我可不是个大方的人，不要给我机会，给有机会的话，你们等着倒霉吧！没有办法，经过艰难生活的磨砺，形成的性格并不是像改就能改掉的，再说了，小气的另一种说法叫勤俭节约，这可是我们中华民族的一项美德，可要好好保持啊！
　　而我宿舍的那帮家伙，早被他们开完班会的女朋友给带走了，眼前的局面只有我自己一个人抗着了，不然怎么对得起起婷婷那个“一切交给你了”的眼神。
　　可惜，黑白二人组的表现打破了所有人的眼镜（戴眼镜的话）看他们的架势，任谁都以为他们是来惹事的，潜意识中已经断定会发生什么，可是，巨大的反差出现在了眼前。那两个家伙刚刚还一副天王老子也不怕的气势。
　　来到我们面前居然以一副恭敬的姿势向嘉丽丝说道：“小姐有什么事请吩咐。”
　　然后就站到了嘉丽丝的两边，显然是为了保护她，照这种情况看，他们应该是嘉丽丝的保镖了，还好我之前没有采取行动，人家都早有准备了，干吗还要我自做多情？
　　嘉丽丝开口了：“等会你们带我出现吧！”
　　说完后，面向婷婷和龙丫头说道：“今晚谢谢你们了，有时间请你们和咖啡！现在就不打扰你们了，拜拜！”
　　说话间有深意地向我和婷婷她们俩望了一眼，随后让那两个家伙带着她向外面走去。在那两个家伙的开路下，谁还敢堵住路，更不要说趁机占便宜了，小命重要啊！
　　嘉丽丝声音中含着一股磁性，很是迷人，除了刚开始时她的自我介绍，我还没有听过她说过一句话。不过，她在自我介绍时，我正在考虑对她眼睛的熟悉感中，而且教室里那么吵，我并没有感觉到她的声音有什么特别。
　　现在她开口了，那股熟悉感又出现在我的脑海中，是对她声音的熟悉，不过感觉不是那么强烈，好象和我大脑中的某种声音有一定的相似。一道灵光如电流般在我的大脑中穿过，我感觉到了一个突破点，我连忙去追寻，可是却没有抓住，好象在我大脑中消失了一样。
　　独自沉思的我没有留意到嘉丽丝已经走了出去，看到沉思的我，婷婷没有发现什么不对，而事先有所感的龙丫头表情有点思考的意味。
　　看到没有什么事情发生，一帮幸灾乐祸、准备看我笑话的家伙显得很是失望，都三三两两的散去了，美女虽然我这边还有三个，他们看看也就罢了，可不敢来惹，他们还没有那么大的胆子。
　　“走啦！人都已经走了，你还发什么呆！”
　　看到我沉思婷婷娇责道。原本塞满人的走道，很快就冷清了下来，而我们系的领导也走了过来，晕！为什么总是等到事情结束了才会有人露面？
　　就像报案说有人砍架时，打得火热时不见一个警察，等打完了，能走的都走了，警车才鸣叫着飞驰而来，来干干么？当然不是阻止事件的发生，是来收拾残局的。警报鸣得那么响是干什么的？还不是为了提醒犯罪份子，我们来了，你们快走吧！
　　我可不想和那些领导废话，说起来一套一套的，连忙拉起婷婷和龙丫头就闪，可是，龙丫头好象早有准备，纤手飞快地摆动一下，脱离了我伸出去的手。


第35章 龙琪的心
　　我也不在意，反正已经习惯了，脸皮已经练到家了。婷婷也是视而不见，这种场面她见得多了，已经不新鲜了，没有必要为这样的事伤怀。龙丫头向我翻了翻白眼，娇责我道：“你这人怎么老是这样，脸皮这么厚，是什么材料做成的？”
　　随即把目标转向婷婷：“婷婷你也是的，也不管管他。”
　　我门三人飞快地跑出了走道，跑向楼梯下面，后面刚到来的系、学校领导，刚想叫我们，可是，我们已经转身出了走道，谁让学校建几个出口的？
　　“喂！前面的同学，等等！”
　　走在最前面的那位领导连忙对我们叫道。等等？等你才怪呢！等的话就不跑了，跑了就是为了不等你们。
　　婷婷边跑边回答龙丫头道：“我也想管啊！可是，你看我们大老爷那副样子，我管得了吗？何况，我怎么知道某些人愿不愿意让我管，那我不是吃力不讨好，还要被人怨。”
　　婷婷的话若有所指。
　　“婷婷！你……你……”
　　龙丫头的脸红了，忸怩地责问婷婷，淡淡的粉红色彩出现在龙丫头的脸蛋上，想不到平时对我一副凶婆娘模样的龙丫头，居然也能有这么一副娇艳欲滴的悄丽表情，这可是难得一见的啊！今天赚到了。
　　“我？我没有什么啊！只要你不介意就行了，嘻嘻！”
　　婷婷打趣地说道。龙丫头感觉到自己的脸蛋更热了，好象正在脸蛋加温一样，那楚楚的样子为她的容颜增添了几分娇艳的韵味。
　　感觉到龙丫头的娇羞，婷婷更不放过她：“好妹妹，别害羞嘛！我们几个是不介意多你这个姐妹的，反正多你一个也不嫌多，是不是啊？大老爷。”
　　婷婷问我时加重了语气。
　　听婷婷的语气没有生气和喝醋的味道，就算有，我也不会放弃这种难得的机会，点着头道：“是！是！老婆的话是对的，在外，我坚决听党的话，跟党走。在家，我坚决的听老婆的话，跟老婆走。”
　　“是你个头，你愿意人家可不愿意哦！”
　　婷婷望着龙丫头娇责着我说道。龙丫头的耳朵都成了嫣红色，并在进一步的扩展中，平时我最多见到过脸红，可从来没有见到她耳朵红过，真是个美妙的奇迹。
　　我有点发呆于她的不变化，突然感觉到头被拍了一下，我一看，是婷婷：“走路小心点！”
　　这不摆明了糗我吗？女人虽然在别的地方大方，但是在男女方面再怎么大方也会有一点点小小的吃味的。
　　我传给她一个火热的眼神，心灵传音道：“老婆大人，吃醋虽然可以减肥，可是吃多了对身体可不好哦！今晚我会好好‘安慰安慰’你，给你‘补补’的。”
　　说得婷婷的脸也红了，不再掺和。
　　龙丫头只觉得自己的心在扑通普通地乱跳，内心并不排斥着婷婷的话，甚至还有着期盼，有着向往，还有着一点甜蜜。脑海中不由自主地浮现出我的身影，浮现出她在爬山时我在后面火辣辣的眼神，却还装着若无其事的样子；浮现出我嬉皮笑脸的无赖样子；浮现出我钓到鱼时兴奋的表情；浮现出我在湖中划船的矫健身姿，以及婷婷她们幸福的神情，喜悦的脸庞，对我是爱恋眼神；浮现出她在假山顶游泳时，我突然出现的情形，以及自己的羞愧；浮现出跟我们一起在星光下，躺在草坪上看星星的浪漫，沉默的温情；浮现出假山上观看夕阳的美景，众女的脸庞在夕阳下红彤彤的，高谈阔论的谈着自己的感受，有股夕阳醉了风情；浮现出在月夜里在小树林中烧烤的温馨场景，我对众女的温柔体贴，众女欢快活泼的样子……明知道不应该过分接近我我，却还一次次的不由自主的出现在我的家，还给自己一个为了任务的借口安慰自己，在游泳和爬山时明明知道我不会安分，会突然的出现，却还是选择了来我家，自欺欺人地认为我家的环境的确比较好。
　　难道外面真的没有比这更好的环境，更好的娱乐场所？还是眷恋着和婷婷她们的感情？显然都不是这样的，这样的原因难道是因为他？龙丫头有点不敢想下去。可是，她欺骗不了自己的感觉，事实上她一次次地出现在我家，忍受我的轻薄，说到底都是因为那个经常让她难看的人，她骗不了自己的心。
　　我感觉到有点恐慌，他已经有好几个女友了，而且自己能接受他如此的花心？虽然她内心也知道他是真心对待每一个他爱的女人的，可是，自己能像她们一样大度吗？自己能够放弃自己的职责，学习刘纤儿？
　　神思恍惚的龙丫头不知不觉地有点落后了，我发现她有点心神不宁，这样的机会岂能浪费？激光闪电般一把紧紧抓起她的纤手：“快走啦！别发呆！”
　　一阵电流瞬间在龙丫头的身体中流动，电得龙丫头全身酥酥的。
　　几乎不想做任何动作，可是，女人的矜持使她不由自主地用力挣脱我的遒劲大手，但是，我好不容易遇到这样的机会，会让她得逞吗？挣脱不了我的手，龙丫头任命地任由我抓着她的滑腻纤手，跟着我向前跑。
　　看到龙丫头意乱情迷的样子，我暗暗得意，我几乎可以感觉到她激烈的心跳，她那桃花般粉艳的娇颜，好象发出淡淡的桃子的芬芳香味，我真想凑上去闻几下，啃几口。看到我的得意神情和对龙丫头做的小动作，婷婷向我眨着眼睛：“这下你可如意了！”
　　看到我向她伸出舌头，婷婷连忙将头掉转了过去，她可是明白的，我可是什么事都做得出的，外面现在还聚集着许多刚刚散去的人，要是我对她做出什么出格的动作被那些学生看到，校园里又有新话题了，到时候让她的脸往哪里搁？
　　而且，现在我们三个人拉着手一起跑在校园里，看到的人那么多，明天不知道又会有什么传闻。虽然我们几个人经常在一起，但是，还从来没有见到过我拉着龙琪的手，而且龙琪对待我和其他人的态度没有什么两样，一样的冷淡，甚至还不如对待其他人。
　　尽管许多人见到龙丫头和婷婷她们掺和在一起，就有预测龙丫头最终将逃不出我这恶魔之手，可是，事情只要一天没有结果，他们就还有一天的希望，因此，常有人趁我不在去搭讪龙琪，结果是一个个折翼而归，青草有意，却无奈何鲜花无情。
　　如今，他们的希望将被我给彻底摧毁。看到那些家伙眼里发着绿光看着我们就知道他们的心情了，对不起啊！我也不是故意的，爱美之心人皆有之，何况是活色生香的美女，是不可能拱手让人的。
　　好女不跟赖男斗！斗不过我难道躲还不行吗？现今的婷婷比以前温驯多了，虽然还是会发发小脾气，不过，没有那些小脾气增加情趣的话，我的生活会失去多少乐趣？
　　不知不觉间我们来到了学校停车场，小燕子和王鹃正在车里等我们，见到我拉着婷婷和龙丫头的手，她们没有什么惊奇。突然，好象意识到了什么，她们连忙再次望向我，终于发现了不对的地方。
　　我拉着两个女孩的手她们见多了，她们都经常被我拉着手，可是，现在我拉着的手中，另一只是龙丫头的，我可从来没有拉过龙丫头的手，再说了，龙丫头也不会让我拉着手，如今这种情形却出现了。


第36章 紧咬不放
　　小燕子一副见到UFO的表情，王鹃一愣之后就恢复了正常，似笑非笑地看着龙丫头，她是比较能接受新事物的，不像小燕子，看看龙丫头又看看我，用不着那么怪怪地看着我们吧？又没有彗星撞地球。
　　神思飘忽的龙丫头终于感受到了来自小燕子和鹃儿的眼神，立刻清醒了过来，奋力挣脱我的手，早有准备的我怎么会让她就范。娇羞的龙丫头不知道该把脸往哪里藏，看得小燕子和鹃儿哈哈大笑。龙丫头羞怒之下连连跺脚，表现出一副小儿女的姿态，从来不见冷酷的她有这样的精彩表现，看得我一阵意乱情迷。
　　见我不留神，龙丫头终于逮到机会脱离我的掌握，迅疾地钻进小燕子打开的车门，把头埋进了小燕子的怀里，搞得小燕子痒痒的直笑，见识了龙丫头多次的变化，我已经能坦然接受她的儿女状表现，也许这才是她的真实本性。
　　她现在的表现才像一个真正的女人，以前总让我觉得我和她之间好象隔着一座无形的大山，总是那么的不可接近，套句名言“可远观而不可亵玩”既然已经取得了骄人的进步，岂能半途而废，我正打算趁胜追击，一阵刺眼的灯光射过来。
　　从停车场的后面驶来一辆红色的法拉利跑车，车开到我们这边停了下来，从后车窗伸出一层黄色的大波浪，不用猜测就知道是谁了，我们学校本就没有几个大波浪，更不用说是金黄色，纯天然的发质了，一定是今晚那么多人为之疯狂的女主角，我们的嘉丽丝同学。
　　一只精心保养的芊芊细手将波浪往脑后一缕，露出一张能迷倒众生的娇颜，证实了我的猜测。一股清淡的馨馨香味，更为她增添了几分魅力，几分诱惑，让周围几个取车的学生目眩神迷，更别提正开车经过的学生了，司机差点将车撞到别的人的车上，险啊！
　　“泻同学、婷婷回家啊！明天见啊！”
　　在婷婷一句“明天见”后，大波浪缩进车窗，法拉利急驰而去，留下周围几个依旧入迷的同学，也带起一股香风。她什么时候和婷婷这么熟悉了？叫得比我还亲热，难道就是开班会那么短的时间？而且，她什么时候认识我的？我在很的有那么出名？
　　放下心底的疑惑，我连忙拉着婷婷进了车，当然是婷婷坐副驾驶座位，我做后面了。不管那些发呆的家伙，鹃儿驾驶着车离开了这是非之地，看来这学期将会很精彩，不用无聊地度日了，期待啊！
　　本来是准备回宿舍睡觉的，可是，那帮舍友都被女朋友带去捐精了，我一个人孤零零地回宿舍干什么？而且，我今天的热情已经被激起好几次了，小泉三翻两次举旗抗议，如果不满足它的欲望的话，必会誓不甘休，欲火焚身得不到发泄的话是会伤身的，即使不伤身，伤神也不好啊！得不到发泄是会影响情绪的，伤身事小，可以补回来。如果情绪不好没，做出什么无法挽救的事就不好了，所谓堵不如疏，让欲望发泄出来不好吗？我们应该顺其自然。最主要的是，“爱情不能做白工”刚刚有点攻陷下龙丫头的心灵堡垒，要一鼓作气，不能再而竭，三而衰。有了点成就不能骄傲，要全面巩固胜利的果实。
　　“琪琪，你……你弄痒我了，快……快坐起来啊！”
　　小燕子对着顾头不顾腚的埋头驼鸟龙丫头说道。感觉到我坐到了旁边，龙丫头更不敢把头抬起来了。更把手紧抱在小燕子的腰上，使我失去了再次握她纤手的机会，她把小燕子当成护身符了，她护得了你吗？在我面前她可是自身难保的。
　　天！我又看见了那让我在心里爱不释手的两大瓣满月，在我眼前蠢蠢欲动，我的手几乎忍不住失去控制，“噎”我忍不住咽了口口水，听到我咽口水的声音，龙丫头明白到是这样的情景了，她的身体不由自主地一阵微颤，因为她感觉到了我的视线所在。
　　对这样的场景她太熟悉了，每次她爬山时她都会感觉到这样的目光，她知道那目光注意的是让她自己都引以为傲的美臀，如果臀部也要像胸部一样区分罩杯的话，她的美臀绝对是顶级的。身体的不自在，在臀部上表现得更为明显。
　　因为那才是视线的焦点，美臀的圆月好象月光一样产生一股波动，散发出青春的吸引力。我终于压不下我的小泉了，它已经愤怒地抬头向美丽的月亮女神致意了，我忍不住有咽了一大口口水。
　　我现在不怀疑有人被口水咽死的传言了。不亲自体验一下不会明白其中的奥妙。不仅龙丫头听到了我咽口水的声音，婷婷、小燕子和鹃儿都听到，婷婷回头娇白了我一眼就转过头去不再管我们；小燕子红着脸偷看我，又看看怀中的龙丫头，娇羞不语；鹃儿瞄着车后镜抿嘴轻笑，我对她说道：“鹃儿，小心开车，不要开小差，回去为夫‘重重’有赏。”
　　我在“重重”两字上加重了口音，四女明白我重重有赏的内涵，除了鹃儿，一时都无语，鹃儿把头又埋深了一些。鹃儿欣喜地道：“好啊！你可不许反悔哦！”
　　说完不再理我们，专心地驾驶。
　　开心的时刻总是特别短暂，我刚刚下定决心却感受一下满月的弹性，鹃儿已经把车开到了家，我恨恨地看着鹃儿，心灵传声道：“小鹃儿，干什么开得这么快？不会开慢一些。”
　　鹃儿给我一个无声的眼神，传音道：“不要怪我，我开得已经够慢了，原本十五分钟的路程我已经开了半小时了。”
　　不会吧？有半小时吗？不会是忽悠我吧？看看手机，果然有半小时，真是不可思议，时间居然可以过得这么慢。车一停下，龙丫头以迅雷不及掩耳的速度打开车门，顺带着把小燕子拉出了车，留下一句“我上楼休息了”就跑上了楼，在婷婷她们的笑声中，只见两个满月一扭一扭地消失在楼梯之间。
　　看得婷婷和鹃儿先是一愣，随即爆发出一片哈哈大笑，听到笑声龙丫头跑得更快，那圆月也扭动得更厉害，无限风景在眼前啊！只有小燕子懂得淑女风范，掩嘴轻笑，表现出古代女子笑不露齿的美态。
　　我总能在众目睽睽之下追上去吧？错失良机啊！“要死啦！看你把琪琪吓得什么样了？”
　　婷婷责怪我道，可是我一点也看不出她要责怪我的样子，倒是有点幸灾乐祸的味道。
　　“夫君大人，你不是说要重重赏我吗？怎么不来了”鹃儿也不甘落后，只有小燕子笑看着我们，没有落井下石。“真的现在就在就要我赏你？”
　　说话间我飞扑向鹃儿，鹃儿好象早有防备，见我扑过去，学以致用，运用娴熟的迷幻九天步法快速躲开了，如一只花丛中的蝴蝶，翩翩地飞进别墅。
　　这个不成，换个目标：“我的亲亲婷婷，要不要为夫重赏啊？”
　　婷婷留下一句“少恶心了！”
　　就闪进别墅，我只好把目标对向场上唯一观众，小燕子见我向她望去，一声尖叫跑进了别墅。真是的，这不是在拆我的台吗？刚刚还夸她很有淑女美态，现在就把招牌给砸了。
　　你们跑吧！看你们能跑到哪去？反正我今晚是不打算放过你们的了，跑得了和尚跑得了庙吗？再怎么跑你们还不是都在我的别墅中，我“嘿嘿！”
　　一笑向别墅走去，若边上有人的话，一定会发现，刚刚那笑声绝对可以作为色狼笑声的典范。
　　什么都能忍，就是欲望不能忍，尤其是在你不需要忍的时候。进入客厅，婷婷、鹃儿和小燕子正坐在沙发上吃着零食看电视，播放的是香港著名娱乐主持人主持一档棕艺节目，请的是几位知名娱乐明星，婷婷她们正边吃边为心中的偶像加油。
　　好在这一期的佳宾唯一的男人，还是一个五十几岁经常称自己年年二十八的元老级人物，不然肯定让我吃味，那个好象方程式赛车名称的组合，有什么好的？不就是几个奶油小生吗？居然被那么多小女生所喜欢，世道变了。
　　“老婆们，这有什么好看的，我们去楼上练功吧！”
　　我神情激奋地说道。小燕子睁着一副大眼睛看了我一眼就转过去了；鹃儿撒嗲道：“老公，要练功得先和我练啊！先来我这边看电视啊！”
　　鹃儿指着自己的大腿。
　　要是在平时，我肯定会迅速跑过去，可是今天我新里实在憋得慌，可没有心情陪她看电视。婷婷不理会我的提议，说道：“大色狼又动什么坏心眼？要练功你自己练去，我们还要洗澡呢！今天忙了一天，全身难受死了。”
　　“洗澡？好啊！我们一起洗！走啊！我们都上去。”
　　我眼睛一亮，脑海中不由浮现出她们在浴缸中，展现出玲珑有致娇躯的火辣镜头，连忙赞成她的提议，目光打量着三女。
　　心想，到时候可就由不得你们了，来场水中大战也不错，已经一个多月没有和她们一样水中大作战了，那种滋味好让我怀念。要是情儿、倩儿和小纤在的话就更好了，那样的场面才壮观，到时候，想上哪个就上哪个，要是能把龙丫头也征服了就更爽了，想到龙丫头，特别是她那可以称得上世纪美臀的圆月，我就难以自拔。
　　想象着不由的全身血脉喷张，充满了力量。可是，婷婷的一番话把我打回了现实：“你想得美，谁不知道你动什么歪念头，再说了，现在琪琪在洗澡呢！她可是让我们看着你不让你上去的，你省省吧！”


第37章 蠢蠢欲动
　　被揭穿心思，让我感觉有点尴尬，不自觉地伸手用拇指和食指捏了捏鼻子。“哈哈！刚刚就让你坐我这边和我们一起看电视，你就是不听，现在知道为什么了吧？不要怪我不帮我哦！”
　　鹃儿幸灾乐祸地道。
　　婷婷和鹃儿不帮我也就罢了，连小燕子也不帮我，我有点埋怨地望向小燕子，小燕子可怜兮兮地看着我，一副无辜的表情，说道：“我不知道啊！”
　　都是龙丫头惹的祸，看来今天是没有什么机会了，不过进步到是跨时代的，有机会我决不放过你，非让你尝尝我小泉的厉害，我的小泉可不是好惹的角色，可不是RB那个变态男可以相提并论的。
　　说起龙丫头，我应该机会蛮大的，她以前不时地往我家跑，而且频率越来越频繁，到最后，也就是上学期快期末的时候，她直接就搬过来我家住了。虽然是婷婷她们劝解她来说的，说学习方便，而且在一起可以相互照顾。可是，仅是因为这样的原因她才搬过来的？
　　如果是因为这样的原因，为什么寒假她也不走了，而且现在也没有提出过搬走，当然我是不希望她提出搬走的，哈哈！更有甚者，她明明不让我看她爬山和游泳，可是，我都看了，她也没有帮我怎么样，还是一次次地来爬山游泳。
　　虽然发现我一次次以各种借口去看她爬山游泳，但是也没有看到她表现得多么的震怒，到最后根本是视而不见了。只不过，她表现出的冷淡却让我不敢去自做多情，也不好意思去进一步攻坚。只当她对我的表现习以为常。
　　可是，她今天的表现可以看出来她对我还是很有感情的，我虽然不敢自做多情，但是也不会妄自菲薄的。龙丫头今天的表现让我看到了她不同与往常的柔美一面，虽然说作为体操运动员本身就应该具有柔美的躯体，可是，她的表现却不是那样的，她的性格决定了她的气质，使她让人感觉到刚强的英气，而忽略掉她本身的柔美。真正比起来，她与小纤到是蛮像的。
　　只不过她看起来更倔强，更自闭，也更冷，不过她们骨子里透出的气质却是十分相似的。
　　本就柔美的她在今天的表现中，突然的变化使地她显出特别的柔媚，才会让我特别的着迷。
　　得出龙丫头对我有感情的结论让我很高兴，我几乎要裂嘴大笑，不过，人不可以太得意，所谓“乐极生悲”就是用来警醒人的。这不，有人看不惯伟大的行为了：“想什么呢？一副色咪咪的样子，小心下巴笑掉下来。”
　　一听就知道是婷婷的声音，她非要和我唱反调，我今晚决不让她好过，我一定让她“很舒服很舒服”“老公，你的样子好好笑哦！”
　　小燕子这丫头也不放过我，都被她们给带坏了，居然对我落井下石。
　　一向的反对派鹃儿今天到“没有”对我怎么样，只不多对我做了个鬼脸，嘲笑地看了我几眼而已。
　　今天是怎么了？不就是拉了龙丫头的手吗？用得着这样对我？
　　“你们真的不和我一起洗澡？那我上去和小琪一起洗。”
　　我对着她们说道。本来我也学着婷婷她们叫龙丫头琪琪的，可是她死活不让，说是那样叫太亲热了，最后在我嘻皮赖脸下只得委屈求全，降低要求同意我叫她小琪。
　　学校里那帮家伙想学我叫她小琪，嘿嘿！小琪岂是他们哭叫的？他们得叫龙同学，或者叫龙琪同学，不然的话后果会很严重的，用不着我出手，龙丫头就整得他们不敢和我平起平坐，他们只能想着怎么样用眼神杀死我了。
　　“你敢！”
　　婷婷河东狮吼了。“好啊！你去啊！”
　　鹃儿一副害怕天下不乱的样子。“老公，你好勇敢啊！我支持你。”
　　还是小燕子懂得我的心，要是倩儿在的话，一定会温柔地看着我，鼓励我赤膊上阵。
　　我怀疑，和倩儿做好姐妹的话，被她给卖给我了都还会帮她数钱，她可是听我、为我着想的。
　　“叭！叭！叭！”
　　一阵鞋子落地声从楼上传了下来，解除了我的尴尬局面。我们抬头望向楼梯，原来是龙丫头洗完澡下来了，一股刚沐浴完的芬芳香味传入我们的鼻孔。只见她微湿的头发披在肩膀上，显得那样的光泽，由于刚洗完澡的缘故，脸上红扑扑的，那样的健康亮丽，头上冒出薄薄的热气，热气下的她穿着白色睡袍，睡袍下的白色嫩腿光滑迷人，整个人在热气下变得那样的朦胧，像天堂中刚沐浴完的白衣天使，如果再有两对洁白的羽翼的话就更像了。
　　在圣洁中带给我无穷的吸引力。她的脚上是一双布袋熊样的拖鞋，刚刚的“叭！叭！”
　　声就是由她的拖鞋发出来的。不要怀疑，虽然现在才二月底，但是别墅里绝对是恒温的，不仅别墅里，别墅外的整个空间（我的家）基本上都是四季如春的，我们想游泳时除外。
　　作为神龙王和魔龙王力量和知识的传承者，如果连这点都办不到的话，岂不是让他们丢脸？
　　看到我们向上望，龙丫头停住脚步，趴扶在楼梯的扶梯上，此时的她已经恢复了平时的气质，失去了不仅前的娇羞可人，只有眼神里还留着一丝刚刚的柔媚，真可惜！感觉到我们的目光，特别是我的目光，龙丫头不自觉地将腿并起来，真遗憾！
　　如果我是坐在楼梯下的话，绝对能够领略到一番迷人的春色。不过，看不到下面的景色，上面的风景也是一样的迷人。扶梯只有腹部那么高，她趴扶在扶梯上，使得原本被宽松睡袍掩盖住的傲然香胸分外“凸”出，形成两座挺拔的纤峰，焕发出勃勃的生机，充满了无穷的吸引力，震撼我的视野。
　　江山如此多娇，引无数英雄竟折腰。景色分外妖娆，吸若干眼球竟逃逸。
　　里面的粉红色胸罩都未能逃过我的眼睛。看到我发光的眼神，龙丫头意识到我的目光所在，她的眼中闪过一丝慌乱，随即娇躯后仰，骄傲的凸出脱离我的视线。留下一句“我洗完澡了，你们洗吧！”
　　就急匆匆地上楼了。
　　“人都走了你还看什么？鹃鹃、小燕子不要理他，我们上楼跑澡去。”
　　婷婷对着我说道。
　　“好啊！我们泡澡去！”
　　小燕子率先响应。鹃儿虽然没有说什么，但是她的行动已经告诉我她是和婷婷她们一致的，她放下手中的薯条拉着小燕子的手向楼上走去。
　　“不准偷看！”
　　婷婷狠瞪了我一眼走在前面，鹃儿走到楼梯中间回头向我嫣然一笑，给了我一个暧昧的眼神，水灵灵的眼睛中蒙着一层说不清的雾气，充满了难言的暗示，有着一种我深深熟悉的韵味，那是她情动的表现。
　　“嘻嘻！”
　　小燕子向我眨眨眼，轻笑着随着鹃儿消失在楼梯上，只留下孤单的一个我，原本生气勃勃的大厅由于失去了她们的欢笑，她们的妩媚，显得分外的冷清，透露出一股凄凉，就像我现在的心情。
　　狠狠地摇摇头，把那份情绪抛出脑海。
　　你叫我不准偷看我就不偷看了？每次都这么说，哪次没有让我得逞？什么“不准偷看”分明是让我去偷看嘛！男人是经不起诱惑的，放着那大好的无限风光不去欣赏，会折寿的。何况，女人说不的时候往往是“是”的意思，女人心谁知道啊！
　　女人心总是难猜、难懂，就像海底针。
　　女人心总是忽冷、忽热，就像海底针。（女人心）如果没有理解她们话里的意思，说不定还会被她们怪罪。反正我是不怕婷婷会怪怨的，与其让她怪罪，我还不如被她怪怨呢！说不定她根本就不会怪怨我，以前她不也是没有怪怨过我吗？
　　抛开婷婷不说，鹃儿和小燕子是更不会怪怨我的，从她们平时的表现和性格就可以看出来，何况刚刚鹃儿的表情和她的暗示，我怎么会读不懂呢？她高兴还来不及呢！小燕子可是闷骚型的，食髓知味后就从没有这那方面拒绝过我，除非她“吃”得太饱了。
　　既然没有什么要听她们的，我还等什么？想象她们现在应该已经脱光如池了，我就忍不住一阵兴奋，出发！
　　不谈池子里的绝色多娇的美女，光泡泡澡就是一种难得的享受，别墅的洗浴间可不是地球上的哪一个富翁可以造得起来的，因为那材料就是再多钱也买不到的。那材料在地球上是只此一家，别无分号。
　　整个浴池是一整块白色纯净玉质的琉璃玉制造成的，这琉璃玉可是一大宝物，是神龙王和魔龙王的空间中玉类中的极品，在异界巴掌大的一小块琉璃玉就能掀起血雨腥风。
　　琉璃玉在异界常被制成各种增幅魔法力的物件贴身放在身上，或者制成各种护身法器，不过，奇怪的是，琉璃玉制成的法器却不能施以任何的攻击魔法。法器中施以救身魔法，经常是各种护身结界，在紧急关头施放出魔法保护佩带者。还有人在法器中施以光系的治疗魔法，可以做为应急之用。
　　因为不是什么人都会光系魔法的，而且施展光系魔法是需要精神力的，谁敢肯定自己不会出现意外？而且，精神力是有高低之分的，许多人根本施展不了高级的光系魔法，更不用说其他级别的光系魔法了。那么，由那些精神力水平特别高，光系魔法特别好的人制成的法器就更加重要，更枪手了。
　　另外，琉璃玉还是身份的象征，各种琉璃玉制成的小饰品深受神族和魔族的女性所喜欢，是她们在各种场合争奇斗艳的凭借。


第38章 琉璃玉泉
　　神族和魔族的女性不光是因为琉璃玉那发出微微光泽的迷幻般美丽才喜欢琉璃玉的，也不光是因为琉璃玉的可制作成法器才喜欢的，神族和魔族中女子虽然保持了一种超然的地位，但是女性参与战斗是很少的，而且她们也不喜欢争勇斗狠，琉璃玉在魔法上的作用是不足以吸引她们的。
　　也不光是因为琉璃玉可以使佩带者感觉到冬暖夏凉，作为神族和魔族的女性，如果连小小的温度都克服不了的话，也就不配作为神族和魔族的一员，何况，保持冬暖夏凉的方法在魔法的世界多的是。
　　女人天性爱美，女人对琉璃玉疯狂是因为它可以使女人更美、更年轻。琉璃玉中蕴涵着一股奇特的温和能量，那股能量每时每刻都在向周围散失，除非放在特殊的结界中。琉璃玉散失出来的能量可以保持、改善肌体活力，调养人的身体机能、增强人体免疫力，使人免受疾病的困扰。
　　当然，以神族和魔族的肌体是不会轻易受疾病缠绕的。琉璃玉可以通过调养人的生理机能使人的皮肤白皙如雪，光滑而富有弹性。在很大程度上琉璃玉可以留住人的青春，甚至使人的肌体激发而显得更加的年轻。
　　一块巴掌大琉璃玉所蕴涵的能量可以散失几万年，有什么化妆品可以和它比呢？琉璃玉十分难得，已发现的琉璃玉的矿藏一年也就能提炼成几斤，而且那些还被控制在神族和魔族的实力人士手中。至于纯天然的琉璃玉更是少之有少，其作用更是人工制作成的琉璃玉的两到三倍。琉璃玉这么珍贵，却被我大材小用，不过，其效果是很大的，特别是对我将来的生活，我用来制浴池的琉璃玉长八米，宽八米，高四米，总体积二百五十六立方米，如果被异界的那帮神族和魔族发现，可就不是什么小小的腥风血雨了，雪流成河绝对不是夸张的。
　　更有一种说法，那种说法真正知道的人只有神龙王和魔龙王，因为那种说法是存在于他们的大脑深处的，从他们感觉到自己的存在那一天就发现了那种说法，就好象手指向来是人体一部分一样，那种说法根本就是他们存在的一部分，让他们不解的一部分。
　　作为异界最强大的两个超越神而存在的两个人，居然连自己的来历都不清楚，有着自己未解的谜，说出来谁相信呢？这其中又隐藏着什么呢？谁知道？宇宙中未知的奥妙实在是太多了，太多了。
　　而存在于神龙王和魔龙王大脑深处的说法就是，琉璃玉和空间魔法有关，通过琉璃玉可以使魔法水平达到高级以上的人，可以使用空间魔法来去其他空间。因此，神龙王和魔龙王总是在有目的地收集琉璃玉。
　　那些刚被发现的天然琉璃玉就被神龙王和魔龙王给收走了，你说，在神族和魔族留传的天然琉璃玉能有多少？那些神族和魔族除非是活得哺耐烦了，不然他们不敢私自隐藏琉璃玉的，曾经有一个魔族的魔法师，他暗藏了一块拳头大应该上交给魔龙王的琉璃玉，被魔龙王得知后，他放出话说那块琉璃玉在那个魔法师手里，谁得到就归谁所有。
　　结果可想而知，那个魔法师死得很惨，还连累了家人。
　　而那块二百五十六立方米的琉璃玉，是魔龙王在异界历三千年前得到的，当时发现那块琉璃玉矿藏的人都疯狂了，在巨大的利益面前他们的贪婪之心战胜了对魔龙王的敬畏，准备私分了那个天然的矿藏，那么多的琉璃玉，而魔龙王那边只要稍稍上交一些就比以前上交的所有琉璃玉都要多了。
　　魔龙王得知消息后，只不过稍微动了点手脚，就让那些家伙自相残杀，最后剩下的几个还没有来得及高兴就被魔龙王送进了死亡深渊，如此还有谁知道魔龙王得到了那么多的琉璃玉？
　　至于向魔龙王告密的家伙，则算是个幸运星了。
　　魔龙王把那些天然的琉璃玉切割成一个二百五十六立方米的立方体后，把经过切割后剩下的大部分小块的琉璃玉给了那个家伙，见识了魔龙王威力和手段的家伙当然更不敢把那个消息泄露出去了。
　　如果他泄露了消息，即使他投入到神族中，魔龙王想取他性命还不容易？只要查到他躲避的地方，他和神龙王打一场，余波就可以让他死N次了，活着才能见到第二天的阳光，才能享受醇酒美人。
　　神龙王和魔龙王对琉璃玉研究了几万年都没有什么结果，本来魔龙王以为得到那块巨大的琉璃玉能研究出个名堂出来，可是，研究了几千年，直到于神龙王决战于异界的人间界的最高峰珠穆琅马峰之巅，也没有研究出琉璃玉与空间魔法有个鸟关联，琉璃玉的其他用途到是被他给开发出了许多。
　　而今，那块被魔龙王视之为宝贝的琉璃玉，却被我制作成一巨大的浴池，魔龙王知道后不知会有什么感想。琉璃玉被我掏空成一长七米，宽七米，高三米的一百四十七立方米的空间，里面注入的是我从深山中找到了天然甜美的泉水。
　　被掏出的琉璃玉，除了一些被我做成饰品样的法器给婷婷她们外，全部被我放回异次元空间里了，留着以后再用吧！说不定被我瞎猫撞上死耗子，找到利用琉璃玉使用空间魔法的诀窍，到时候能自由来去不同的空间，领略不同空间的人文景观，不同空间的漂亮MM，那将是何等的惬意？
　　何况，如果我把琉璃玉都使用光了，魔龙王知道后不找我拼命才怪呢！虽然我们现在可以说是一体的，一荣俱荣，但是难保他不会被愤怒冲昏了头脑。
　　在琉璃玉散失的能量的作用下，池中的水总是保持在十五度左右，温温的，舒服极了。可以使人血液畅通，神清气爽，精神百倍，而且具有一定的治疗作用，当然，对于保持青春、美容等效果更加显著。
　　虽然婷婷她们在我的滋润下已经可以保持青春了，可是她们还是对泡澡那么的热中，一方面是美容的因素，另一方面，我想，她们大概是享受琉璃玉散放能量的那种舒爽感受，才会对泡澡留恋不已。
　　至于在温度方面有什么要求的话，好办，一个魔法就可以解决了，要冷？还是要热？当然，偶尔我们也会把浴池当温泉使用。之所以会想到在别墅中造一个温泉样的浴池，把浴室改造得这样眩目，是受2004年11月份的汤HOUSE研讨会影响。
　　看到汤HOUSE中式温泉别墅私汤招代理商搞开发的报道，我灵机一动，也想在别墅里搞个温泉泡泡。而我那段时间也由于无聊和需要在消化和吸收神龙王和魔龙王留在我大脑中的记忆，无意中被我发现了琉璃玉的所在以及它的作用。
　　这可是讨好女人的宝贝，龙琪就是在它的帮助下才同意我叫她小琪的，不过，我的作用也不可忽视，一般人即使拿着琉璃玉她肯定也不会同意的。
　　心动不如立即行动，于是我用了两天的时间将温泉建筑到了别墅里，温泉受人青睐主要是由于它的疗效，日本的一份研究显示，温泉的疗效，受到其本身的温度、酸碱值、流量、矿物成分等内在因子，有绝对的关联；而温泉所在的地形、气候等外在因素，也会影响温泉的作用（给大家介绍一些小知识）至于医疗方式，则更是千奇百怪如：浸浴、饮用、蒸浴、砂疗、泥疗等，应有尽有。
　　1。温泉热浴可使肌肉、关节松弛，达到消除疲劳功能。2。温泉热浴可扩张血管，促进血液循环，加速新陈代谢常保青春。3。瀑布浴可活络筋骨，减轻酸痛等症睢２还尽量避免与泉水成直角直接冲击，以斜角舒缓水压击毛巾敷于患部为宜。4。露天温泉的日光浴加森林浴，对骨骼疏松症患者有特殊帮助，温泉中的钙质、适当的紫外线交互作用，对身体有益。5。冷热泉交替的方式，可使血管扩张收缩，增强全身肌肉，不过水温及时间以个人舒适为宜，切勿温差达大造成身体不适。6。温泉中的化学物质有美容的效果。硫磺泉可软化角质，含钠元素的碳酸水有漂白软化肌肤的效果。
　　温泉到底可以治疗哪些疾病呢？从历来的资料上可以得知，以对肠胃道「消化系统」方面的疾病，还有香港脚、湿疹、菌癣、创伤等「皮肤科」疾病，和关节炎、风湿痛、神经痛等疾病的效果最普遍；另外，宣称具有精神衰弱（失眠）、贫血、痛风，消除疲劳甚至妇科疾症的温泉也不少，真是洋洋洒洒，不胜枚举。
　　实际上运用的温泉疗程，主要只是针对慢性疾病，而且治愈率也没有很明显且直接证据显示效果，反而一些如高血压、心脏病、糖尿病等中老年人常见病症，以及急性传染病或循环系统障碍的病人，仍应搭配正式的医院疗程，或听从医师建议享受温泉才好。有些温泉虽然号称可以饮用，但因泉水中常有硫化物等碘物质，也必须小心尝试，以免反受其害。
　　琉璃玉泉就不一样了，由于手琉璃玉散发的能量的影响，水中蕴涵了一些那种特异的能量，饮用的话可以具有大部分琉璃玉的功效。而且，琉璃玉泉中跑过几个绝色大美女，更有一股特殊的价值，我是不会让别人饮用的。
　　泡温泉虽然有那么多好处，不过，其忌讳也不少，空腹、刚进食过后或酒醉时也应避免泡温泉，空腹容易疲劳，后两者会因流经胃部的血液减少而导致消化不良与不适；孕妇泡温泉则应以胎儿安全为优先考量；而容易失眠的则须避免过长时间浸泡温泉，否则容易因精神亢奋而加重症状。
　　而我的琉璃玉泉就不是一般的温泉可以相比的，一般温泉有的功能它都有，一般温泉没有的功能它也有，而且比一般温泉有价值多了。一般温泉都有着一股浓浓的硫磺味，有些温泉还有一些副作用。
　　并不像有心人士吹嘘的那么神奇，温泉的某些作用只是相对于某些特定的地方而言的，地方不同也许相差也就越大，甚至是截然相反的，在某些地方可以饮用治病的温泉水，在另一个地方可能就是一种毒药了。
　　终于吹嘘温泉的什么什么功能，那只不过是一种利益上的驱使，一切熙熙皆为利来，一切熙熙皆为利去。没有利益的事谁会去做。许多事情是不能看表面的，如果从利益的根源出发也许很快就能找到事情的根结所在。
　　许多谋杀案什么的，不就是从利益的最终获得上进行调查，而得出骇人的结果的吗？报纸上曾经刊登过一则案件，一个儿子为了得到保险公司的赔偿金，密谋设计将自己的妈妈杀死在屋子里，制造成他妈妈不小心死亡的假象。
　　利之一字，虽然是一种动力，但是更多时候，却害人不浅。
　　琉璃玉泉由于琉璃玉的作用伴随着能量的散失释放出一股淡淡的幽香，经常在琉璃玉泉里泡澡的话，那股淡淡的幽香会在人身体中经久不散，别人闻之顿有精神一振之感。
　　我无疑也是热中于泡澡的，特别是发现它的另一个功能后，更是乐之不疲。
　　2004年12月1日，当温泉完工时，婷婷她们六女都在，而且龙丫头也在，看她那火热的眼神就知道她也想进去泡泡了，光看着那么大的琉璃玉就让人向往了。我怎么会放过这个大好机会，当看到我放光的眼神望向她们时，她们就明白了我的想法了。
　　望向龙丫头，如果她愿意和我们一起泡泡的话，我是不会介意的，而且会非常地乐意。感觉到我的想法后，众女除了鹃鹅，她们的第一反应就是逃开，不然……嘿嘿！鹃儿不但不逃，还跃跃欲试地看着我。
　　我当然不会给她们机会，至于龙丫头，她不愿意我能拿刀架到她脖子上逼着她吗？除了她，众女一个都别想逃。顿时浴室中群蝶乱舞，尖叫声阵阵，一个个被我捉住脱去衣服扔到了泉水在中。如果她们不逃的话也就失去一些乐趣了，鹃儿表现得欲拒还迎，故意躲避我被我给捉住。
　　在捉住她们时我是不忘占便宜的，不好好领略一番她们的迷人风景岂不是对不起她们？一个个在被我逞足手足之欲后才得以到泉水中遮蔽，可是，在清澈的泉水中她们的娇躯一目了然，反而因为水波和折射的关系，在琉璃玉的蒙蒙光泽中更添无穷的吸引力。
　　我“扑通”一声跳进泉水中就开始展开了一场追逐战，捉到谁我就和谁“练功”当我和她们阴阳合一时，我发现了琉璃玉散发的那种温和的能量明显加快了一些速度，那股能量进入我们的身体里和我们的能量汇合，加入到我们能量的对流中，帮助我们阴阳双修，效果比平时好了四五倍。
　　最主要的是，那股能量和我们的能量汇合后，随着阴阳双修逐渐改善了其性质，完全的变成了和我们的能量相同的性质，一点反噬的现象都没有。而且在水中做爱做的事的时候，伴随那股能量流入体中，比平时爽多了，快感像波浪般一波波袭来。
　　长江后浪推前浪，前浪被推到沙滩上，一浪更比一浪强。在如此叠加的激烈感官刺激下，那种快感的强烈程度是可想而知的。
　　体会了泡澡的好处和那种销魂的滋味后，谁会不喜欢？
　　如今，婷婷他们虽然说不让我去，但是，她们拒绝得了那种噬骨般的快乐感觉吗？快感也是会让人上瘾的，人们对某种物事的喜爱超过一定的高度，就会上瘾而难以自拔。婷婷她们对那种感觉虽然不能说是上瘾，但是喜欢、期盼却是无庸置疑的，从她们的表现就可以看出来。
　　再说，那是人的一种本能，一种正常的身体方面和心理方面的需要，是无可厚非的。想象她们应该已经入池了，在池中展现她们另一种风情，另一种美感，还要担心我突然进去的场景，是多么的吸引人！我还犹豫什么？上楼“泡澡”去。
　　鸳鸯有水堪戏直须戏，莫待无水空留恨。
　　嘿嘿！狼来了！
　　绝对是一只可爱的狼，决不是RB的那只猥亵垃圾的自谓“纯”的一只狼所能相比的，狼是一种高贵骄傲的动物，有着自己特殊吸引力的气质，是神圣不可侵犯的，我要以狼的自尊和荣誉将他开除出狼藉。
　　他是我们狼之一族的侮辱，我们不承认他的身份。


第39章 玉泉戏娇
　　浴池中除了泼水声，传出了小燕子的声音：“婷婷，你说大坏蛋他回不会进来？”
　　“问这个干什么？你是不是想他进来？”
　　婷婷反问道。“婷婷！我问你呢。”
　　小燕子向婷婷撒娇了。
　　“扑哧！别逗了，这么幼稚的问题也问。”
　　这是鹃儿的声音。
　　“哪次让他不进来他听话了？我看，他现在把成就躲在门外偷听呢！”
　　还是鹃儿了解我。
　　“不会吧？”
　　小燕子的话显得有点紧张，婷婷也不自觉地紧张起来，从鹃儿的话就可以看出来。“不要遮了，你们身上什么地方他没有看见过，好好‘研究’过？”
　　鹃儿打趣她们说道，“研究”这个词我喜欢。
　　没有研究精神人类怎么会进步？没有研究精神，亚当和夏娃怎么会体验到偷尝禁果的乐趣？怎么能繁衍下一代？
　　“死鹃儿，你脸皮真厚，这么害羞的话也说得出口。”
　　婷婷娇责鹃儿道。估计这个时候小燕子已经红着脸低头不语了。不理婷婷的娇责，鹃儿突然喊道：“老公你快进来啊！婷婷要让你‘研究研究’呢！”
　　小妮子真懂得我的心思，不枉我平时“狠狠”地宠她，知道给我创造机会，虽然就算她不创造机会我也不在乎，但是我还是还喜欢她的体贴。“让我研究什么啊？”
　　我问着推开门走了进去，以为锁着门就能挡住我“时代的步伐”了吗？
　　婷婷见我进来，连忙抱着胸部转过身去，小燕子只顾着抱住酥胸，往鹃儿后面躲，可是，隐藏得住那骄傲的春光吗？再说了，就算隐藏住了，躲得过么？“让我研究什么？是不是研究你们啊？”
　　说话间我飞快地脱掉了衣服。
　　我“扑通”一声跳进泉水中，一个猛子向她们而去。
　　婷婷和小燕子听到背后“扑通”一声，就知道我下水了，回身一看，却什么也没有看到，但是，那被溅起的水花证明了我的的确确是下来了，显然我是潜到水里了，说不定正在游向她们。反正我做这样的事已经不是第一次了。
　　婷婷意识到我的目的，顾不得胸前的春光外泄，急忙向旁边游去。看到婷婷的动作，小燕子立刻有样学样，连忙转移。至于鹃儿，则在看到我跳下水时，就不顾躲在后面的小燕子独自游走了。
　　等到我露出水面，她们三个已经从边上游到门口那一边了，婷婷和小燕子紧紧地抱住胸部，抱什么抱，有没有什么宝贝。“来啊！过来抓我啊。”
　　鹃儿俏皮地说道。这次我可不管了，光明正大地向她们游去。
　　见我游过去她们三个连忙再次逃跑，婷婷学着我潜到了水下，白腻的脚掌在水面扑腾了几下沉到了水里；小燕子则拼命地向我远处游去，露出水灵白皙的背部；鹃儿张着媚眼瞄了我几眼向小燕子的反方向飘去。
　　这时候我才发现，三女除了鹃儿，都还穿着内裤，由于穿着的是T－back，也叫丁字内裤，是名媛贵妇出席晚宴酒会的最爱，她们不愿让人看到一点点内衣的边痕，在社交圈子里让人看到的话会说她们没品位，如果有人还是没信心，她甚至会真空上阵的，反正就是不能被人品评为乡巴佬、没品味。看着那勒在股沟间的小裤带，我的小阿泉立刻涨得满脸满头通红。
　　这时候我真怨恨池中人有点少了，要是倩儿、小纤和情儿都在的话，目标那么多，抓的时候怎么都能抓到一个。慌忙游离我的两位美女，此时除了有限的私秘部位被性感而极具诱惑力的蕾丝T－back遮掩之外，再无一物以蔽体。
　　背向游离我的她们隐隐露出腰际和股间的小细带，如果不太注意的话还真发现不了，乍一看还以为她们是完全真空的呢！婷婷成熟的娇躯在划动着显出一股优雅，而小燕子青春少艾的美体则稍有不同，给人的感觉就是青春朝气扑面而来，凸显阳光活力，全身莹白如玉，泛着迷人的桃红，明艳清丽，又是另一种袅娜多姿的风情。
　　在荧荧的水光下划动着她们的肢体，充分彰显迷人的躯体曲线，更凸显出一种动态的美感，散发出青春的诱惑，丰润挺翘的雪玉臀股，是那么的眩目，跟全裸没什么分别，在我眼前晃来晃去，让我的心也跟着晃来晃去，不到小巴掌大的一小块，仅能遮前无法蔽后。
　　看着潜在水中的婷婷我不由觉得好笑，水这么清你往哪里逃啊？潜在水里也就失去了观察目标的优势，看小燕子，一边游还一边回头观察着。
　　相比眼下形势，婷婷无疑是最好的目标。我顺着她水下的身影游去，可能是感觉到身后的扑水声，婷婷在我两三米远处浮了上来，她仍然是背朝我的，只不过扭过头向后面望来。只见她正把脑袋钻出水面，浸湿了的黑发贴在脸上，有亮晶晶的水珠儿顺着面颊滑落，娇颜如同晓露芙蓉般的明艳照人。
　　“你回看你往哪里跑？”
　　我心里暗暗得意着，趁着她停下转头向我看的时间一个加速，拉近了我们间的距离。等她反应过来时我和她相距大概只有一米了，“啊！”
　　我都快到跟前了，婷婷才开始逃跑，她倒不是有意要被抓，只是刚才有点儿发愣，一时没有想到我会追得那么近。“你还来劲了？不过来得及吗？”
　　我快速的向婷婷游过去。
　　我注意到自己离婷婷已经非常近了，左手向后用力一拨水，加快身体向前的速度，随之右臂迅速伸了出去，但这一下儿并没有抓到婷婷，只是拽到了她腰际小内裤的蝴蝶结，婷婷突然觉得下身一紧，紧接着又是一松，她立刻就意识到自己的小内裤被拉掉了，不禁“呀”的惊叫一声，转过身来，双手在水中捂住了自己的三角区。
　　可是，顾得了下面却顾不了上面，我手里抓着粉红色的镂空布片儿，有些不知所措，本想抓住婷婷的，谁知道一不小心干净利落的将她的性感小内裤给拉下来了。另一部分原因是由于被婷婷娇羞无限的表情所吸引了。“你转过身去啊！流氓。”
　　婷婷这回是真的有点儿急了，腾出一只手，拼命的向我撩着水。
　　“哈哈！哈哈！真精彩啊！”
　　“啪啪！”
　　鹃儿在一边幸灾乐祸地笑着，还不忘鼓着掌。听到这边有动静，小燕子回头发现我在追婷婷，暂时脱离了“危险”就静观其变，发现我拽下了婷婷的小内裤，吐出了一句“坏蛋，色狼！”
　　“我…我又不是故意的。”
　　我实话实说道，不过，估计她们是不会相信的。另外，我也没有听话的转过身去，这么好的机会怎么能浪费呢？
　　“哼！”
　　婷婷的嘴角儿开始稍稍的上翘了，显然她是不相信我的话。“不是故意，你就是有意的了。”
　　鹃儿的话更让我跳进黄河也洗不清了。婷婷一手护上一手护下，虽然也知道我其实是什么都看不到的，可就是不由自主的娇羞。
　　女人就是奇怪，婷婷和小燕子的娇躯我游山玩水的次数已经数不清了，可她们还是会不自觉地感到羞涩，这也是女人动人的地方。婷婷羞赧地说道：“快还给我，不然……不然……”
　　“不然怎么样？”
　　我把手中的红色小内裤举起来温暖她道。看着婷婷难得一见的娇羞可爱，我突然有了一种“调戏”她的冲动。
　　“你……你……”
　　婷婷羞得已经说不出话了。“我怎么了？我就是不给。”
　　我和她耗上了。我换上了一副无赖样儿，把小泳裤放到了自己的鼻子下，用力的吸着气，“好香啊！”
　　我发出感叹。婷婷的脸已经红得充血了，好美啊！
　　我的欲火被她的美态更是全面激发了出来，眼中好象放出光来，看到的表情如果还不知道我想干什么的话，那她就不是我的女人了。“鹃鹃，小燕子，快来帮帮我啊！”
　　这个时候鹃儿会帮她吗？她落井下石还来不及呢，给了婷婷一个爱莫能助的表情：“对不起哦！不要怪我不帮你，我怕大色狼把我给吞了，你还是自求多福吧！”
　　小燕子到底是和婷婷姐妹情深，好让人感动啊！她稍一犹豫就向我们这边游来。她都自身难保了还想帮别人？这可是你自投罗网，省得我去捉你，你可真“体贴”啊！我一定会好好“奖赏”“奖赏”你的。
　　小燕子可是远水解不了近渴的，不去管她，我伸出双臂向婷婷抱你。我还巴不得小燕子过来呢！反正她是羊入狼口，坏不了我的事，婷婷岂甘束手待缚？四溅的水花儿中，我如同一只又大又迅疾的狮子，扑来扑去；婷婷就像一只灵巧的玉兔，左躲右闪。
　　我们很快就到了琉璃玉壁的扶梯处，婷婷一时之间竟忘了自己是光着屁股的，抓住了池子边儿的梯子就往上爬，当她的臀部一露出水面，她就意识到了自己所处的尴尬境况了，又是“啊”的惊叫一声，弄了个上也不是，下也不是，就这么僵在那儿了。
　　我好不容易，煞费苦心把她骗到了预定的地点、姿势，是不会给她考虑对策的时间的，左手抓住梯子，右臂箍住了婷婷的一双大腿，认准那纯粉色的娇处，整个身躯贴了上去。“啊！”
　　婷婷只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得她面红耳赤、心跳加速，不论她再怎么挣扎也摆脱不了眼下的羞赧场面。
　　远处的鹃儿眼中充满了跃跃欲试，一层粉艳出现在她迷人的娇躯上。小燕子停在了玉泉中间，她是惊愣住了，多么“美艳”的一副画面啊！平时虽然我们几个经常一起行伦理之事，但是却从来没有这种居高的表演。
　　我丝毫没有放松婷婷剧烈抖动的身体，大手在她娇嫩的脸上留连，如花粉嫩的娇靥，真是那个美呀！舌头灵活地在她晶莹的耳廓游走，鼻尖闻着芬芳的气息，下巴摩挲着她的颀长优美的脖项，轻轻地滑动着。
　　俄顷，大手一路下滑，落在白嫩酥软的挺立处，盘旋纵横于积雪堆玉般骄傲耸立的雪丘玉峰之上，五指已然陷入一团雪白丰腻之中，柔软与弹性完美接合的美妙触感让人爱不释手，丰腴硕大的乳峰傲然翘立，与其圆润丰满高拔秀挺的身材配合在一起，增之一分则肥，减之一分则瘦，恰到好处。
　　酥胸雪白，乳珠嫣红，大手温柔的爱抚把玩，欲火渐炽。“你快放开我，不许这样啊！快，快别这样…”
　　表面上看，婷婷好像并没有很大的反应，实际上她的身体产生了很奇怪、熟悉的感觉，这种感觉渐渐地升温了她的体温，也升温了她的心。
　　女人天生丽质，男人就该好好欣赏她每一处美妙的地方，应该以收藏家的眼光，鉴赏家的修养，细细品味，精心照拂，这才不负老天的美意，而我就是喜欢顺应自然，懂得不辜负老天美意的男人。
　　感受到婷婷在我的爱抚下情动，洁白的肌肤浮现一层迷人的红艳，一阵成功感涌上心头。
　　逐渐地，婷婷忘记了下面玉泉中还有两个观众的存在，热烈地回应我，转过头来，送上迷人的红唇，与我进行了一个湿腻的FrenchKiss。
　　感觉到时机已到，我感觉到小泉顶端的方位，一个使劲，进入一个迷幻的世界，在不停的韵动中感受着那奇妙的迷幻世界。感受到我的进入，婷婷不自觉地发出低低的喘息声，双手更是紧抓着扶梯，尽情地感受着那股潮水般的快感。
　　激烈的场面感染了池水中的两位绝色，她们不自觉地向我靠近，眼中发出一种朦胧的光。就在婷婷快要爆发的瞬间，我猛地松开抓着扶梯的左手，用力向前一挺，让我们更加紧密地结合在一起，抱紧婷婷猛地跳进了玉泉中，溅起水花扑到了鹃儿和小燕子情动的脸蛋上。受此刺激，婷婷再也控制不住自己的“一泄千里”花房一紧，一股阴流通过小泉流转过来，我也控制着自己放出一股阳流过去，阴阳开始交汇，琉璃玉发散的能量已经和周围空气中的一股元气向我们交汇。很快，我完成了阴阳交泰的工作，放开婷婷，让她浮沉在玉泉中继续融和那些能量。
　　婷婷由于身体改造没有我彻底，本身能量也没有我高，所以对能量的消化吸收就没有我快，在我帮助炼化吸收那股能量后，剩下的就是让她好好吸收并逐渐地改造她的身体，那些工作我是不好帮忙的，需要她自己独立去完成，而且有着琉璃玉泉的帮助，很更容易，效果更好。
　　解决了婷婷的问题，剩下的就是小燕子和鹃儿的问题了，鹃儿和小燕子就在我不远处正迷醉地看着我，鹃儿眼中的迷醉更是强烈，毕竟，由于纯阴体质的关系，在那方面她最是难以克制自己，也最难忍受那股酸涩的滋味，瘙痒的心需要甘霖的滋润。
　　我决定先解决鹃儿的问题，小燕子的问题可以缓一缓。游到鹃儿身边，鹃儿伸臂向我抱来，我手臂一用力，将她圆润丰满的身子拥入怀抱，双手顺着成熟美女光滑的后背，感受着温软柔腻一路下滑，滑过细腰，停留在丰腴肉感的雪臀，顺势后抄分张，成熟美女便跨跪在我踞坐着的怀里，欲火炽烈的她出于本能双臂紧环住我的脖颈，“咻！咻！”
　　的娇喘不已。
　　我低首，一口噙住她成熟娇躯已然勃起的乳尖，她的身子微微颤动，嫣红的乳珠急速膨胀翘挺，一手捻住成熟美女另一个勃起的乳尖，一手却伸出去抓握住她火热挺拔的香臀，早已经春水潺潺的她无须任何前戏，我对准那火热泥泞的肥沃土地，认真地开垦起来。
　　一时间，诱人的呻吟和粗重的喘息此起彼伏，响成一片，形成一首天然的迷人交响曲。销魂蚀骨的欢爱，荡人心魄的娇吟，冲天欲火尽情地发泄。鹃儿在我无所不至的催情手法下婉转娇啼，热情如火，不管天高地厚地迎合着我的挞伐，尽情的云雨欢娱。
　　深受刺激的小燕子不自觉地来到我们身边，从后面抱紧我，做起了辅助工作，用她滚烫的娇躯用力地摩擦着我的后背，发出阵阵细微的呻吟声，给本以火热的浴池增添了一把柴火，发出更高的温度。
　　我像一个不知道疲倦的勇士，英勇无比地奋战在最前线，不停地对敌人给以重炮轰击，仿佛要彻底粉碎敌人的防御，誓死取得战斗的胜利。而敌人看似娇弱，却实力不凡，在剧烈的攻击下没有丝毫显露败绩的迹象，顽强地抵抗着我方一波波的进攻。


第40章 情深深意蒙蒙
　　战斗很快进入白热化阶段，玉泉中情深深，意蒙蒙；人朦胧，心也朦胧；本来已经回去准备休息的龙丫头，却怎么也无法安然入睡。刚刚的她并不像表面上所表现的那么镇定，其实她内心很是羞涩，很是迷惑，不知道如何去面对那个……那个男人和婷婷她们。
　　虽然从她们平时的表现来看，她们不怎么在乎自己和那个家伙有什么的，甚至还有意无意地暗示自己和给自己创造机会。可是，她不知道自己的心，其实是潜意识中不敢去相信自己的心，因为她身上的包袱太在重了。更重要的是，她只是一个爱情的白痴，从来没有接触过一个让她动心的男人，其实，也根本没有机会让她像现在这样的见识一个男人。所以，她的心注定要陷落。
　　表面的坚定，好象恢复到从前的冷艳气质，其实那只是一个空壳子，是为了遮掩内心的迷乱和彷徨，仿佛一个玻璃心，一敲就碎。
　　躺在床上翻来覆去的不能入睡，脑海中满是那可恶的家伙得意的笑声和无赖般的影象，自从她搬进来住时，她就住在二楼这个靠近浴池房间的房间，和浴池只隔了一间房。本来我是准备把她安排在三楼靠近我们豪华房间的单间的，可是，她不愿意。
　　我让她住在我们隔壁，到时候，嘿嘿！天不从人愿啊！
　　她非说住在二楼安静，而且靠近浴室，很方便，这样也不会打扰到我们。其实，我就是像让她打扰我们的啊！到时候我不就有机会了吗？
　　如今，哈哈！无心插柳啊！本来我还在迷糊地展转着，不自觉地想到我会干什么，对她的反应有什么反应，想到我可能已经和婷婷他们搅和在一起，心里莫名地一酸，也更是迷乱，心潮起伏。估计这个时候，婷婷她们应该在泡澡吧！而那个家伙可能也会去偷香窃玉吧！
　　胡思乱想的她浑然没有发现随着自己的想象，已经不自觉间的体温升高了，脸颊微红，粉里透娇。双腿更是无意识地紧紧夹住，两只纤手无意间已经来到了自己发育良好的桃子上，薄薄的棉被遮挡不住挺翘玲珑的玉体，尤其那对满月，在棉被上映出傲人的曲线。
　　整体上看，一副典型的少女思春美图。
　　随着思绪的飞扬，不远处的浴室传来一阵嬉闹声，她已经知道自己的揣想成了现实。她知道了浴室出现了什么光景，毕竟这已经不是第一次了。她有点后悔当初选了这个房间，至少也要离浴室远一点啊！那嬉闹声代表什么本来她是不知道的，不过，随着她的一次莽撞，她彻底明白了。
　　如今那嬉闹声勾起了她的一段羞人记忆。浴室刚被我改装成琉璃玉泉的时候，刚开始没有什么，过了两三天，她正在睡觉，不自觉间被一阵细细的呻吟声和喘息声吵醒，她立刻警觉起来，迅疾地穿起衣服，那穿衣服的速度，我敢打赌绝对不比什么特种部队中的男兵慢。
　　她以灵猫般矫健灵活的动作飞快地想玉泉房间掩近，知道自己特殊任务的她怎么敢耽搁宝贵的时间呢？未经人世的她，连一次恋爱都没有谈过，怎么会了解那种靡靡之音的特殊内涵呢？她的动作怎么瞒得了我的灵觉，一方面正在紧要关头，另一方面，我会在乎她的突然闯进来吗？
　　盼望还来不及呢！沉醉在欢乐海洋中的众女怎么可能发觉到呢？何况，她们知道，有我在家的话，家里绝对是比铜墙铁壁更厉害，何况别墅周围还有结界存在，怕什么？在家里她们根本就不会花心思去注意什么安全问题。
　　来到门前，龙丫头稍一凝神，就飞起一脚踢开了门，毫无防备的她被眼前的情景惊呆了，只见眼前晶莹闪亮的琉璃玉泉中，六个一丝不挂的绝色美女正以羞人的姿势依靠在中间那肌肉结实光亮，气质轩昂的男子周围，而那呻吟般的声音就是从她们，更多是从她身下的鹃鹃传出来的。
　　淫乱的场面震惊了未经人世的龙丫头，一时呆在那边，不知道把自己摆到一个什么地方。一时不察的众女，除了鹃儿正在极乐的仙境中流连，都愣住了。随即，好象有默契般与龙丫头发出一阵疯狂尖叫，震得我的耳朵嗡嗡地响，可是，在紧要关头怎么能中断？
　　给龙丫头一个邪邪的微笑，依然我行我素，继续进行着仙旅之行。倩儿她们反应过来后纷纷往我后面躲，可是我就这么大个人，能躲得了你们吗？她们没有发现，在她们反应过来时，龙丫头也清醒了，在她们的慌乱中，龙丫头也已经狼狈而逃。
　　可是，那迷乱的场面却已经深深地印刻在她的大脑深处，此后不时的从她的大脑中出来溜溜。
　　我不管那些，“在我地盘这，你们得听我的”经过那次事件后，除了鹃儿，我吃了一个星期另外五女为我精心熬制的闭门羹。
　　事到如今，那股熟悉的“咻咻！”
　　“啊！”
　　“哦！”
　　声又响起了，那阵迷乱的靡靡之音不知道什么时候进入她的耳朵，也与她大脑中那段经常出来溜达的场面产生了共鸣，更奏响了她心里的“靡靡”之歌。经管已经用被子捂住了耳朵，可那股声音邪了，如魔音般无孔不入，准确地传进了她的耳朵，传送到了她的心底。
　　不要望我，我坦白，我承认我做了点小手脚，总行了吧？
　　人总是有欲望的，欲望来时，往往控制不了自己的意志，经过反复的思想斗争，龙丫头败给了心底的欲望，从某种意义上说，应该是败给了我。她无法控制自己去看看的念头，来到了门外，她来到时我和鹃儿正进行了高峰处。
　　她来得可真巧啊！上次她来时我也是和鹃儿战到高峰处，不去理会她，让她看吧！我全心地投入鹃儿带给我的快乐，享受着她那名器的神奇魅力，尽情地体会它的奥妙。视觉的享受同样震撼，同样让我激奋。曼妙的乐章不知不觉间奏起了结尾曲。
　　鹃儿娇躯一软，一股纯正的元阴传了过来，与我进入了阴阳合一的玄妙境界中。
　　在她那迷醉的神韵中，我感觉到大自然的玄妙，给了女人在不同状态下不同的美感，羞涩时，动情时，爱恋时，楚楚可怜时，幸福时，亲情事，高潮时……太多了，如果一个男人能弄懂所有女人的心，那么他绝对比爱因斯坦还要伟大！
　　现在，鹃儿呈现给我的就是她高潮时的绝美风姿。曾经有人说“蒙娜丽莎”之所以能倾倒众生，一方面是由于达芬齐的鬼斧神工，另一方面，也是最重要的方面，是由于他所找的那个模特儿刚刚到达过性高潮，世界上没有什么比女人在性高潮后的微笑更迷人了……
　　这一点，我是深有体验的，这不，我真体验着呢！
　　是该照顾小燕子了，她可等了好一会儿了，脸上粉红得发艳，鼻息细细，但很急促。经过婷婷和鹃儿的两轮发泄，我的欲火虽然还是很强烈，但是比刚开始时降低了许多，现在我并不急着把小燕子吞下，我要尽情地享受她动情时的绝世芳姿。
　　我转身将正在摩擦我的小燕子抱起来，抱出了水面，仔细地欣赏起来。只着小内裤的她更是诱惑，如今已经水湿近乎透明，女人穿上衣服，不就是为了让人把它脱下来吗？可是，穿着这样的衣服，却是一种情趣。坟起的丘阜在那装饰镂空蕾丝的一小块渲染衬托下，散发极致的媚惑，诱发探幽欲望的膨胀。粉臂玉腿，酥胸雪股，随着肌肤上泉水的滴落，益发的肉光致致，雪嫩诱人。
　　我以面对绝世珍宝的的鉴赏家眼光，在暧昧迷离的琉璃玉发出的的蒙蒙之光下，尽情地鉴赏老天恩赐的“奇珍”少艾美女的窈窕纤柔，赤裸的娇躯散发青春的魅力，细腰纤弱，酥乳娇嫩、挺拔，修长的双腿，挺翘的玉臀，诸般妙色，在情动之下，娇艳无比，如清香含露，微微绽放的玫瑰，在琉璃玉泉的影响下，娇躯发出淡淡的清香，细长连绵。
　　我那双久经花丛的大手，在犹如同白玉般的少女娇躯上摩挲、游走，研究着。揉、捻、捏、抓十八般绝技施展了开来。
　　玉泉中漂浮着两具曼妙是娇躯，而一边是正调着情的一对男女，玉泉外面伏着一春意盎然的娇龄内女子，浴池内外春意如火。小燕子白净的身子慢慢泛起粉腻的浅红，那丘阜之下柔软滑腻的凹处，娇嫩花蕊隔着几近透明的小布片翕然绽放，茵茵茸茸的雌芳含露滴香。
　　我的大手仿佛春风拂过，轻轻抚弄几下花骨朵儿，浓腻的花蜜情汁便缓缓泌出，一丝一丝的滑腻，向下淌过臀沟，“啪！啪！”
　　滴落到玉泉上，发出清脆的音乐。
　　如果说成熟美女丰若有余柔若无骨，颀长丰腴的身材可以引动天雷地火，十足的情欲尤物，而那种冰雪气质则更属难得一见，组成冰火同生的特殊魅力，犹如火中红莲，绝对的引人，但也绝对地生人勿近。成熟美女的花茸丰润柔腻，少艾美女的花茸娇羞清艳，春花之静美，秋月之皎洁，各擅胜场，可以叹为观止。
　　平滑小腹起伏，胸部随着呼吸挺伏着，隐秘处的一带在小布片下欲语还羞，暧昧的延伸，绝对的勾人眼球，夺人魂魄。我轻柔地解开小燕子腰侧的展翅蝴蝶，顿时迷人的风光无限，本以湿滑的密保，在油腻的光泽下，如蜜里调油。
　　我低头轻轻吻上她芳香诱人的甜唇，“嗯！嗯！”
　　玉倩深深的陶醉在与我湿腻的甜吻中，热烈的回应中，小巧的鼻子一张一翕，只顾不断的吸吮我的舌头，不断的把自己的香舌送给我吸吮，完全放任自己的感受，享受我带给她的刺激感觉。
　　我的大手在她高翘的臀峰上又揉又，好象过年时揉面一般，不过，两样比起来，我当然愿意选择揉肉面，那根本不是一个层次上的感受。小燕子在我的吻下喘不过气来了，小脸儿通红，已无法再忍受接吻时的窒息感觉，依依不舍地离开我的大嘴，大口大口的喘着气，同时发出了“啊！啊！”
　　的低声欢叫，把火热的香气喷在我的面颊上，留下与我嘴间藕断丝连的细线，发出晶莹的亮泽。
　　在低低的欢叫比大声的欢呼更吸引人，更有杀伤力。不信的话你问问门外的龙丫头，这一点她是深有体会的。
　　我微微一笑，又靠上了她的小嘴儿，汲取她的甘甜津液，右手顺着她的大腿滑了半圈儿，从圆滚的臀丘上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，移动好方位，早就不堪忍受的小燕子立刻发挥出警民合作的精神，在我们调准精度后，蓄势待发的炮弹急驰而出，犹如宝剑出鞘。
　　一时间，奇怪的“吧唧”“吧唧”声和快乐的欢叫声交织在玉泉中，更响动在龙丫头的心中，犹如一棒一棒的敲进她的内心深处，此时的她早已经失去了平时的警觉，是一朵成熟待采撷的鲜花，而不是北极的坚冰，即使是坚冰，也已经融化，不复以前的冰寒。
　　是啊！坚冰再坚硬冰寒，在遇到阳光，达到一定的温度后，还是会很轻易的融化掉的，而我就是那个太阳，能提供阳光和温度，融化坚冰的太阳，对冰寒女人效果奇佳。
　　随着不停的运动，小燕子两团圆润臀瓣的玉泉的水波中变幻着柔美的曲线和形状，诱人美臀更显得光滑，好象能将我的手滑开，在光泽下是那么的挺翘晶莹。
　　两条腻滑白皙的修长大腿，圆润光滑，没有半点瑕疵，紧紧的箍在我的腰上，配合着我疯狂的肆虐，追寻着人类的起源。在我和小燕子的乐曲奏到接近尾声时，体质特殊的鹃儿先醒了过来，回报似的帮我按摩，加强我的快感。激烈的交响曲以一个优美的旋律结束，画上了完美的句点。
　　很快让小燕子进入入定，此时的婷婷也已经从入定的消化中醒来，正火辣辣的的望着我，身边的鹃儿显然已经在等着了，我回手一抱，将她拉进怀中，身体飞快地向婷婷飘去，结果可想而知，在我的需索下，两女是又爱又怕，因为在我魔鬼般的挑惹下，她们除了倾情侍奉之外根本不可能有别的选择。
　　再次的激情交欢，依然让她们俩这会儿在高潮颠峰停留了好一阵了。而小燕子还没有从入定中醒来，婷婷她们俩也在入定中，刚刚火热的现场立刻冷了下来。当然，我是不会无聊的，龙丫头还在门外呢！不要说我故意让婷婷她们都进入入定，大家知道，心理有数就行了。
　　龙丫头完全没有发现玉泉内的激情戏目已经落幕，我轻轻地走到门口，猛的将门一拉，龙丫头此时好象已经失去了全部力气，正斜倚在门上，毫无防备的她一下子失去了支撑的地方，随着门被拉开向我倒来，我怎么忍心让美人倒到地上，那可是一种罪过。
　　早有准备的我，一下子将龙丫头抱住，祈盼多日的娇躯如我所料般带着一股香风和火热的气息落到了我的狼怀。多日的愿望一朝得意实现，让我兴奋不已，不愧是练体操的，身体娇软好似无骨，无力的娇躯好似一堆水附在我的身上。
　　怀着激动的心情，将在脑海中演练了多次的动作实施了出来，我微颤的伸出右手，沿着抱着她的腰际柔软处滑向心中的胜地，那两轮耀眼的满月。着实地感受到了那圆月的不屈不饶的弹性和韧性，虽然隔着睡衣，但是那滑腻的手感同样的爽心。
　　只不过当我抚摩到圆月下端的时候，一层油腻的液体般触感传入我的脑海，看来她早已经喷洒出香津了，心里顿时一火，骄傲的小泉又唰地昂首挺胸起来，小泉立刻投入一个柔软湿滑的所在，硬生生地挤开一道缝隙，夹入其间。
　　时间好象过了很长，其实却很短。感受到身体的异样，龙丫头迷惑的心智瞬间清醒过来，发现眼前的景况后，芳心猛地一震，随即被慌乱不堪所取代。
　　一时不知道如何是好，身体传来的感觉是那么的强烈，那么的舒服，身体并不拒绝那个可恶的家伙的爱抚，内心却又被娇羞、迷茫、失落和犹豫等各种情绪所填满，身为女性的本能使她在内心不能接受这样的和我亲密接触，但是又无法抗拒身体的感受。
　　复杂的心理被这种矛盾左右着，平时冷静的她陷入在这种尴尬的局面中，感受到我的双手在她的臀部游弋，舒氧的感觉让她本已柔软的娇躯更加柔软无力。微微的挣扎形同一滴水在大海中一样起不到任何作用。


第41章 你到底爱不爱我
　　龙丫头内心的矛盾在眼睛中显露了出来，那复杂难明的眼神，显得扑塑迷离，散发出一股神秘的吸引力，娇喘吁吁的小俏鼻分外的可爱，红唇烈焰般的香唇呼出的芳香气息扑打在我的脸上，扑打到我的心中，小泉被柔滑的睡衣裹住，紧紧地被夹在龙丫头的双腿间。
　　虽然无法动作，但是能做到这一地步已经是很大的进步了，双手的动作依旧，那对圆月对给我无限的享受，需要发挥考研的精神去探索发掘那巨大的、潜力无穷的宝藏。不堪忍受她那谜一般美丽的大眼睛，和玲珑翕动的火辣红唇，我狠狠的啜上那两瓣玫瑰花般的芳香烈焰，凶猛地含着，吸着，像只饥渴的恶狼，寻找到新鲜的血液。
　　龙丫头娇躯猛地一震，带动芳心发生唐山般的大地震，迷迷糊糊中就这样失去了初吻，首次接触异性的亲密之吻，心中的震撼可想而知。那抖颤的娇躯瞬间带给我一阵激烈的快感，新中的火气也被引燃得更大，我更是努力探索着。
　　我加快了嘴上的功夫，试图用舌箭在紧闭的大门上打通一个缺口，浑然没有发现，受此剧烈刺激，龙丫头迷糊的心智恢复了一丝清明，娇躯也随着微微的有力起来。
　　不满足于既得的利益，火热的心需要进一步扩大战果，忙碌的双手腾出一只来，轻轻地滑过柔腻的大腿，来到睡袍的下摆，温柔地将睡袍下摆挽向腰际，带动着手指亲密地划过龙丫头的大腿，龙丫头的娇躯有是一阵抖颤，又恢复了一丝清明。
　　手指滑到龙丫头的腰间，摸到了龙丫头的丝质内裤的腰带，我的心也跟着兴奋激动起来，手指不自觉地一陡，危险的信号源源不绝的传入龙丫头的心灵，本以恢复几分清明的她完全清醒了，一时，心中被少女娇羞的本能意识所占据。
　　没有任何前奏的，龙丫头的娇躯瞬间恢复了平时暗藏的强悍，电闪雷鸣般地出手了，纤细柔嫩的娇手狠烈地抽在毫无防备的我的脸上，“啪！”
　　的一声在这安静的玉泉中分外的响亮，趁我一愣之际，龙丫头如落水的蝴蝶般狼狈而逃，带着那被我拉下了一点点的小内裤。
　　又是“啪”的一声，龙丫头慌乱地钻进她的房间，使劲的关上了房门。留下了呆楞的我还傻傻地站在浴池门后面。
　　“哈哈！哈哈！我们的大情圣总算尝到苦头了，老公，要不要我帮你？”
　　鹃鹃从入定中不知道什么时候醒了过来，体质好也不要这样啊！看样子我刚才的糗态都被她给看到了，丢脸啊！
　　“你忙你自己的吧！我不相信凭我的魅力不能将她征服，你等着多个姐妹吧！”
　　我可不想在她面前服输，男人总是喜欢打肿脸充胖子的。“好啊！那我等着看我的老公怎么样英明神武，将琪琪骗到手。”
　　鹃儿笑嘻嘻地说道。
　　“不是骗，是凭我的本领将她感动，而让她自动地投怀送抱。哼！你感怀疑你老公我的本事？看我怎么惩罚你。”
　　一说完，我飞身跳向玉泉，然后展开了一场追逐战。
　　婷婷和小燕子相继醒来，她们刚刚虽然入定了，但是对我们发生的事情还是能感觉到的，这不，一醒来就对付我了。“老公！”
　　婷婷拉长了声音：“刚刚我好象听到一只偷腥的猫被打了，你有没有看到啊？”
　　“扑哧！”
　　本就在笑看着我的小燕子，在听到婷婷的恶意贬低我的话后，终于忍不住笑了出来。“那里有什么偷腥的猫啊！分明是一个贪吃的家伙被咽到了，是不是啊？老公。”
　　鹃儿满脸娇红，报复我刚刚对她的惩罚――瘙痒她胳肢窝和脚心。
　　“好了好了！我承认刚刚是我的错，未经老婆大人的同意就擅自偷嘴，你们要怎么处罚我说出来好了，不要再捉弄我了好不好？OK？”
　　“哼！这次就暂时饶了你，看你以后敢不敢偷嘴。”
　　撒完气，而且看我认错态度良好，婷婷决定暂时饶过我。
　　暂时？果然还有下文：“如果再犯，多罪并发，将加重处罚。”
　　不会吧？这么狠。看到小燕子偷笑我心里就有气，狠狠地瞪了她一眼，你给我小心点。想不到婷婷居然这么狠，我也不官了，我豁出去了。
　　“好啊！那我现在就先处罚处罚你，敢给你老公我穿小鞋，你胆子越来越大了，刚刚在水中是谁叫鹃儿和小燕子帮你的？老狼我再不发威，你就把我当病狗了。”
　　我一个狼爬式游向婷婷。
　　嬉闹后，我们四个依靠在一起，浮躺在水床上，开起来总结大会。鹃儿面对着我趴在我身上，“老公，琪琪可不是一般的女孩子，你今天是不是操之过急了？”
　　“是啊！饭得一口一口吃，你今天这么过分，我看琪琪以后肯定会不理你。”
　　婷婷道。
　　“我看不会哦！老公这么厉害，琪琪姐一定挡不住他的魅力的。”
　　小燕子这说的什么话啊？是称赞我？“你们急什么，我都不急你们反而比我还急，具体如何明天不就知道了？何况，我对自己有信心。”
　　我说着，挺了挺胸膛，挤得鹃儿那两颗人肉炸弹都变了形。
　　“谁帮你急了，臭美！”
　　婷婷不满我的回答。
　　“好了，不谈这些了，再怎么谈也谈不出结果的，你们又不是小琪肚子里的蛔虫，还是谈点别的吧！”
　　“谈别的？谈什么？”
　　小燕子不甘被我们忽视。“小琪？看你明天还敢不敢这么叫。”
　　婷婷还是不肯放过我。
　　我右手一用力，把她枕着我手臂的娇颜拉到我的嘴边：“你说我敢不敢呢？”
　　“哼！”
　　婷婷沉默不语。
　　“好了，听老公大人的，我们不谈琪琪了，我们就谈谈你们那个新雕来的外语老师和转校来的新同学吧！听说她们很漂亮，而且都是外国人，今天晚上见到的那一个的确蛮漂亮的。”
　　鹃儿话锋一转，把矛头对准了我：“老公，她们是不是很漂亮啊？你有没有动心？”
　　“这我不知道，我就见过那个转校的嘉丽丝，是蛮漂亮的，今晚你们不是都见过了吗？就是那个法拉利里和我们打招呼的那个女人，她和婷婷一直坐在一起，你还是问人体吧！她应该比较清楚。”
　　我的话半真半假，把矛头抛向了婷婷，我可不想引火烧身，我身是和的麻烦还少吗？
　　“哦？你不清楚？你在后面不是和那个大喇叭聊得很开心吗？没有什么内幕消息？”
　　晕！
　　婷婷连这个都知道？“那个大喇叭也在？他肯定有什么内幕消息。”
　　鹃儿也知道那个大喇叭？
　　从她们的话中可以听出来，能当得上大喇叭，当时又和我聊在一起的，就只有朱兄了。
　　那个牛兄朱天亮有这么出名么？他的大名居然连婷婷和鹃儿都知道，看小燕子的表情，显然她也是知道的。朱兄，我更佩服你了，能让我佩服的人还真不多，你应该感到自豪。
　　“没有，绝对没有聊什么和那两个老外有关的，我只是想收拢人才帮欣姐解忧，既然你们都知道他这个人，难道你们不觉得他是一个难得的人才吗？”
　　我连忙撇清关系，开玩笑，岂能一波未平又造一波呢？
　　“真的没有？就相信你一次，不要让我们发现你骗我们哦！到时候……”
　　鹃儿威胁道。还到时候？到时候看你们能如何，此一时彼一时也。
　　随后，三女不再理我，开始谈论起那两个老外，我才不会自找麻烦地插嘴，能避开就避开，还是听听她们怎么说吧！谁知道说的都是一些没有营养的话，聊着聊着就聊到了皮肤、发型、服饰和化装品什么的上了。
　　那些永远是女人说不完的话题，我不感兴趣，就在水床上进入冥定了。除了我还保持着刚出生时般不着一物，婷婷她们三女早就换上了睡袍，是不担心春光外泄的，我们别墅谁能进得来？至于龙丫头，她敢进来吗？
　　第二天我早早地去外边买了豆浆和烧饼油条，中国的传统早餐。早餐时，除了小燕子去叫龙丫头吃早饭，我们几个都坐在客厅的饭桌上，气氛显得有点怪异，鹃儿和婷婷似笑非笑地看着我，显然是在准备看我在龙丫头面前怎么表现。
　　我怎么会被这个难住，虽然说实话我的内心很紧张，不知道龙丫头过一会儿会怎么样对待我，但是表面上的镇静沉着还是有必要的，不然岂不是被婷婷她们看笑话？
　　在我们的期盼下，小燕子带着龙丫头款款而至。
　　龙丫头看起来比以前成熟多了，显然，昨天晚上的变化使她的心灵发生了一些微妙的变化，才会在外在的气质上表现出来。虽然脸上略显疲态，但是整个人的精神上却好象经过了洗礼一般，精神力向前进了一步。
　　像她那种人，一般情况下精神力达到一定的高度，想稍微前进一点都是比较困难的，除非遇到什么奇遇或者受到什么异样的刺激，看来，昨天晚上对她的刺激不小啊！她脸上的疲态说明她可能一宿未眠。
　　这一夜她到底想了些什么，居然能让她如飞蛾般破茧而出，白尺竿头更进一步。龙丫头一举一动都透出一股自信，丝毫没有逃避我们的眼神的扫视，虽然有点不自然，可是，与我们预料中的若干情景相差太大了。
　　明亮的眼神扫过时，带着一丝羞涩，却又那么勇敢，缓缓地走到桌前坐到了婷婷边上，看着婷婷和鹃儿一副不能接受的样子，说道：“你们怎么不吃啊？以后不用等我了，冷了就不好吃了。”
　　说着，带头吃了起来。
　　看着她的表现，我驿动的心总算安定了一些，配合的说道：“婷婷、鹃儿，还有小燕子，发什么呆啊？小琪的话你们没有听到吗？吃早饭了，待会还要去上课呢？”
　　虽然是对着婷婷她们说着话，但是我的眼睛却是紧紧盯着龙丫头的。
　　哈哈！有门，听到我叫她小琪没有反对，只不过睫毛稍稍动了一下。我得意地向婷婷和鹃儿眨了下眼。婷婷和鹃儿瞪了我一眼不语，好象在说：“小样，你休要得意，等着瞧！”
　　总不能跟自己的肚子过不去，婷婷她们听话的吃起早餐。
　　吃完饭后，婷婷递给我一张纸道：“给！这是你这学期的课程表。”
　　“还是老婆体贴我，知道我没有记下课程表，来，让为夫好好谢谢你。”
　　我接过婷婷手，顺手将她拉了过来，“啪！”
　　地一声在她的粉嫩脸上刻上一个奖赏的印记。
　　“小燕子、鹃儿你们也过来，为夫给奖赏你们一下。”
　　我放开在怀中挣扎的婷婷，转头问小燕子和鹃儿道。“好啊！”
　　对于这个，鹃儿向来是不会拒绝的。小燕子虽然没有支声，但是她的行动还是表示出了她的乐意，乖巧地走到我的面前。
　　看到我们的亲热镜头，龙丫头没有像往常般的回避，眼睛深处甚至带着一丝羡慕，不仅我没有发现，大概连她自己也没有发现。不过，细心的鹃儿却发现了，她偎进我的耳边轻轻地说道：“老公，我开始相信昨晚小燕子的话了，琪琪估计是逃不过你的狼吻了，现在，你得意了吧？”
　　“有什么好得意的，八字还没有一撇呢！”
　　我无所谓的道。“你不相信？那我们打个赌怎么样？”
　　“我才不会那么无聊呢！”
　　我对龙丫头可是誓在必得，跟你打赌到最后输的还不是我？我才没有那么傻。
　　“我看你是不敢吧！”
　　鹃儿挑衅地望着我低声说道。“你们两个在那嘀咕什么？还不收拾收拾准备去上课。”
　　正收拾早餐残局的婷婷见我们在一边说个不停，开始发飚了。“我去帮忙。”
　　我对鹃儿说道。
　　我才不会上她的激将法，连忙趁机摆脱她的赌局。帮忙收拾好碗筷后，我看了一下课程表，这学期的课比上学期的还少，上学期的课已经够少了，想“当年”大二的时候都忙死了，一堂可接着一堂课，可到了大三，课一下子就少了下来，刚开始还不能适应。
　　考试的时候无聊地在宿舍看碟片，让忙得一塌糊涂的大二老乡羡慕得不得了，可是，他们也不想想，我们大二的时候还不是和他们一样忙？许多学生为了考试觉都不睡了，因为，第二天考试，前一天下午四五点才划了考试重点，如果你不下工夫背的话，那就等着重修吧！
　　以前是可以补考的，可惜现在实行的是学分制，想补考？没门。
　　今天是星期三，上午有四节课，一二节课是《体育史》三四节课是自己所选专业课，我主修的是田径。体育史是没有必要去上的，就书本里那点知识早就装进我的大脑中了，而且比它还要详细，因为其他相类似的书籍我在图书馆也消遣掉了。
　　所以，我决定今天的《体育史》不去上了，反正我已经考过了，该拿的学分都拿到了，那个老师想找茬都不行。见我没有要去上课的样子，婷婷就知道我想什么了：“是不是又想逃课？”
　　“呵呵！”
　　我能说什么，总不能无视别人的好意。“算了，反正你去了也是白去，你准备做什么？”
　　婷婷问道。“去图书馆转转，看看这学期有没有什么新书到。”
　　我回答道。其实，我是去图书馆整理自己的记忆的。
　　整理神龙王和魔龙王留给我的记忆，在图书馆很安静，而且坐在那透明窗户前，拿着本书，身后面全是密布的图书，那种感觉，怎么说呢？你进去后也许你就会有体验了，那种身在书的海洋中的感觉，有时你会很享受那种感觉。
　　“你真的不去上课？你不去看看那个新来的外国学生？说不定那个外语教师也会去哦！”
　　鹃儿这不是摆明了诱惑我吗？她不说我一时还真忘了，她的话让我很心动，可是说过的话总不好随便改吧？
　　算了，反正以后有的是机会。我这样安慰着自己。
　　“不去了，不就是两个外国人吗？有什么好看的？”
　　我决定错就错到底。“哎哟！今天太阳没有从西边升啊！你怎么改性子了？”
　　鹃儿显然是不准备放过我了。“不去就不去，关太阳什么事？我的性子如何你要不要再了解了解？”
　　我威胁她，意思是你再调侃我，看我怎么对付你。
　　鹃儿她既然那么了解我，当然知道惹恼我的后果，不在刚刚那个问题上转圈：“现在怎么那么多人喜欢逃课啊？我们班也是老有人逃课。”
　　听她说起他们班学生逃课，我不仅想起前两天收到的一则短信。


第42章 图书馆巧遇
　　于是我说到：“是啊！现在比较流行逃课，你没有听说过吗？逃课，好迪说‘大家逃才是真的逃’；大宝说‘今天你逃了吗？’；汇仁肾宝说‘他逃我也逃’；脑白金说‘今年开学不上课，上课只上体育课’；高露洁说‘我们的目标是没有上课’。”
　　“瞎说！我怎么没有听说过。”
　　这是谁说的？大家立刻把目光转向龙丫头。
　　真是出现奇迹了，还以为龙丫头再怎么变化也不会主动搭理我，原来她一直在关注着我，不然她怎么会留意我和鹃儿她们的对话，还插上了一嘴。龙丫头也没有想到自己会不经意地插上一嘴。
　　没有等婷婷她们望过去她自己已经意识到了那一点，慌乱的感觉一现即被她控制住了，当我们望向她时，她已经恢复了正常，假装什么也没有发生，就像平时和我们相处一样。“你们干什么这样望着我？难道你们听说过吗？”
　　“没有！”
　　鹃儿带有深意地望着她说道。“是啊！我也没有听说过。”
　　小燕子说道。“好了，不管有没有听说，我们现在得走了，不然就要迟到了，你们总不想开学第一天就迟到吧？”
　　婷婷不愧是做班长的，总能记挂着那么多事。
　　服了她了，我耸耸肩无所谓地说道：“好啊！我们走吧！婷婷，帮我书带了吗？也许我会去看看的。”
　　“早就带了，还用你说，别磨蹭了，快走，给我们开车去。”
　　婷婷微有责意地道。
　　鹃儿并不打算就此放过我，边走边道：“哈哈！狐狸尾巴露出来了吧？还说不去，你就坦白承认算了，又没有人说你什么。”
　　“我想做个好孩子，去上课不行啊？”
　　我赖皮地说着，一副你能把我咋的样子。
　　龙丫头居然面带微笑地看着我们拌嘴，我真是越来越想知道她昨天晚上到底想了些什么，变化也太大了吧？就算以前她也没有这样对待过我。对于她的变化，我们已经渐渐地习惯了，没有办法，人的适应性就是强。
　　“小琪，你坐前面吧！”
　　来到车前，我打开车门试探地对龙丫头说道，心里压根没有认为她会答应，可是，事实证明我又一次失算了。“好啊！”
　　龙丫头一点也不矫柔造作，落落大方地坐进了副驾驶的位置。
　　鹃儿给了我一个白眼，流露出“脸皮真厚”的信息，婷婷和小燕子在我打开车门后就坐了进去。
　　“要不要我帮你开车？我的驾驶技术可是很不错的。”
　　龙丫头也会开车？我怀疑，为了我们的人生安全，我还是决定我自己辛苦点。今天是不是变天了，龙丫头什么时候对我这么好过？不会想害我吧？
　　“不用了，这种活还是交给我做吧！要是累着你了我就罪大了。”
　　就算我愿意，婷婷她们也不会愿意啊，说不定还要怪我虐待美人。
　　来到停车场，我发现那辆红色的法拉利已经停在里面了，想不到嘉丽丝这么早就来了，其实也不早了，还有一刻钟就上课了。不知道嘉丽丝身边的黑白无常有没有跟她一起来，哈哈！
　　想象一下，一个大美女带着两个五大三粗的保镖来上课会是一种什么场景？
　　不自觉我的嘴角露出一股笑意。突然腿上微微一麻，原来是婷婷正在展示她的捏功。“你盯着嘉丽丝的车笑得那么邪，是不是又想做什么坏事啊？看来，等倩儿她们回来后要对你整治整治了。”
　　婷婷一副小太妹狠恰恰的对我是说道。
　　“是啊！要开个审判大会。”
　　鹃儿火上加油。“我去图书馆了，记得帮我占个座位。”
　　我连忙实施逃逸政策，不待她们再问我，锁好车门就逃。“真是个狡猾的家伙，别理她，我们走。”
　　婷婷拉着小琪的手边走边说。
　　小琪明智地不发表任何看法，微笑着随着婷婷走去，显然她的心情很不错。气质变化如此大的小琪不知道会给我带来什么麻烦，别人不是瞎子，肯定能发现她的变化，最后肯定会把罪名按到我的身上，我是百口莫辩了（那本来就是你引起的，你有什么好辩解的？
　　“有来看书啊？新书在最里面的架子上，今天你可不是最早的，还有人可比你还要早哦！”管理员阿姨熟悉的问候声又出现在我的耳边，作为这里的常客，她不认识去才怪呢。居然这么早已经有人来了？是谁？我感觉有点奇怪。“是啊！阿姨你忙吧！我自己找去。”
　　独自徜徉在书的海洋中，让人有一种无知的感觉。
　　那书实在是太多了，自己到底了解了多少？看着那么多的书你总会不自觉问自己。虽然许多书我都看过了，但是我还是喜欢那种在书库中游荡的感觉。在找书看之前我喜欢在馆子里转悠几圈，哈哈！这也算是一种怪癖吧！
　　我一边转悠着一边在书架上随意地浏览着，犹如闲庭散步，很惬意的感受，去过图书馆的人也许会有这样的感受。我可以很骄傲地说，闭着眼睛我都能在一个个书架中穿梭而不碰到书架和墙壁。
　　透过图书馆向外的透光窗户，我发现三三两两的一些人在校园里转悠，好象在找什么东西，其中有几个还是我们班的。奇怪，他们不上课吗？不去看嘉丽丝在校园转悠干什么？
　　书架的间隙很小，只容两个人侧身通过，而且书架高达两米多，不知道那些近视眼的学生如何找上面的书，以我的经验来看，他们根本不会看上面的书，而且，上面的书一般也是不怎么受人欢迎的。
　　走到书架的转弯处时，我闻到一股有一丝熟悉的香味，应该是女孩子身上的体香，我于是停住了脚步，浏览书架上的眼睛却没有停止，反正只要我不动就行了，对方看到我会停下脚步的。
　　随着香味的加浓，我估计是一位看书入迷的家伙，她显然没有注意到我的存在，感觉着她正要撞上我，我连忙侧身准备让开，要是是一位美女也就罢了，如果是一个大恐龙的话会倒尽人的胃口的，还是小心一点好。
　　谁知道，空间本来就这么小，而那个女人的反应同样很敏捷，在快要触及我的时候，无巧不巧地也向边上一侧。这不，一温香软玉撞如我的怀里，我还没有转头，就被一头长发覆到脸上，弄得我的脸痒痒的。
　　看到脸上发出纯正金黄光泽的波浪长发，和刚刚温到的一丝熟悉香味，不用回头我就知道是谁了，除了大波浪嘉丽丝还会有谁？她的胸部也和她的大波浪头发一样波涛汹涌，结实而又有弹性，压得我的是手臂酥酥的，好舒服。可惜，那种感受只有片刻，一发觉到不对，嘉丽丝就迅速地离开了我的怀抱。
　　想不到她刚转校过来，第一天上课居然会跑到图书馆里，现在时间，已经八点多了，估计她也跟我一样是不准备去上《体育史》了。现在我总算明白了，为什么我们班的那几个家伙和别的系的学生为什么不去上课，而在学校里到处转悠了。
　　敢情是为了找嘉丽丝，不过，嘉丽丝也真厉害，居然能逃过他们的追踪跑到图书馆里，还不巧地被我给撞上了。本来我不去上快有一点点就是为了避开她，我现在可不想再添麻烦，因为龙丫头的事还没有解决。
　　等龙丫头的事解决了再找她也不迟，可是，我不想找麻烦麻烦却找上我了。有人说，一个男人和女人，第一次相遇是巧合，而第二次能相遇就是缘分了（我说的，呵呵！我和嘉丽丝的相遇算不算是缘分呢？
　　我怀着对刚刚酥软感觉的留恋转过头来，果然不出我的所料，是嘉丽丝，她手里正拿着一本书，微乱的大波浪披散在肩侧，似娇似嗔的娇颜上带着一丝愤怒，一丝娇羞，脸色微红。她也会因为这种小事感到害羞？听说外国人可是很开放的，把发生性关系当作吃饭喝水一般，我和她刚刚的接触可以说是一件微不足道的小事，就算在我国也没有什么，毕竟那只是个意外，何况，刚刚发生的事究竟怪谁？
　　嘉丽丝蓝色的大眼睛在发现转过头的是我时，产生了一丝波动，有微微的怒意转变成惊讶，显然没有想到和她相撞的居然会是我。而且，她那种惊讶好象不是刚刚认识我，而是以前就认识我一样，虽然我和她是昨天才认识的。
　　她的眼神让我有这样奇怪的感觉，可是，在我的印象中却从来没有她出现过的记录。我越来越觉得我应该见过她，不然我昨天对她的那种熟悉感怎么解释？她没有想到会是我，我更没有想到会是她，我还没有发表什么惊讶呢，你惊讶什么啊？
　　我可不想惹事，发生这样的事作为男人应该大方点，何况对方是个具有异样风情的异国美女。“对不起，嘉丽丝同学，刚刚没有注意到你。”
　　我以带着诚意的声音温和地道。嘉丽丝的眼睛和神情很快恢复了正常，又恢复了昨天晚上见到她时的那种平淡无波，好象刚刚气愤羞怒的不是她一样，修养真不错。
　　她温暖感着我的眼睛说道：“没有什么，其实刚刚是我不对，只顾着看书没有想到图书馆这么早会有人来。”
　　她刚刚那种羞怒的表情还真精彩，应该是她本性的一种显露，真性情才是最吸引人的，比她给人那平淡的感觉让我觉得舒服多了。真性情的显露，会拉近和他人的距离，易于和他人交往，而不是让人觉得有一段遥远不可及的空间。
　　这么近距离的零接触，她望着我说话，那朦胧变化的眼睛让我看得那么的清晰，可是，还是无法让我解析出其中的奥秘。不过，那似曾相识的熟悉感却越来越激烈，在我的脑海中电闪雷鸣般地交织着，我放开自己的思维，不去干扰它，上次的灵光一闪我没有把握住，这次不能再让它跑了，只有在静的状态下才能充分让自己的灵觉发动出来，很快地，一张面貌越来越清晰地出现了。
　　脑海中勾勒出一张比俺老泻要要帅那么一点点，一个唇红齿白，皮肤白皙细腻，白里透红的漂亮――男人面庞！
　　天！是朦胧。我几乎忍不住惊叫出来，这太让我难以接受了。不过，那同样深邃朦胧的眼睛，却是不争的事实。而且，我相信我的灵觉。虽然她和我上次相见的形象出入很大，但是，那是可以通过魔法去改变的，这是我前不久整理记忆时，在神龙王和魔龙王的记忆中发现的。
　　即使在异界，会使用那种易容魔法的人也不多。那种易容魔法相当于我国古代所谓的易容术，不过比易容术更神奇，更少破绽，不具有高深的魔法力根本使用不出来，而且，要实力高于施展魔法的人在有意的探察下才能发现其中的微小差异。
　　因为那种易容魔法施展出来和施展护身魔法十分相似，不是精于易容魔法的人是很难发现其中的差异的。当初我就曾经怀疑那不是朦胧的真面貌，可是，缺乏确切的证据去证实。那时的她有着一头乌黑靓丽的长发，如今却变成了纯正的金黄色大波浪发型，眼睛是黑色而深邃的，现在却是大海般深邃的蓝色。
　　当时她的身高在一米七五左右，这在中国的女子中算是比较高的了，现在她的身高接近一米八，这在老外中是很正常的。
　　不过，不管她的体型、外型怎么改变，却不能改变她就是那个朦胧帮主。虽然我现在还不知道到底那个才是她的真面目，但是已经可以确定她就是那个和我交战的朦胧。而且，在内心中我还是比较偏重她是个女人，特别是她最后一次在和我决斗时，身上沾满灰尘，听我说要是注意仪表时的表现，当时她飞快的不知从哪里取出了一个小镜子，打量起自己的“秀发”、面具和身上。
　　发现到自己狼狈的样子，她不顾眼前的敌人，却飞快地拍去头发衣服上的粉尘，然後狠狠地瞪著我。眼中流露出的是一种气愤和羞辱的感情色彩，中间好象还夹杂著羞涩，好象是对自己失态被我看到而恼羞成怒，她的表现怎么看都像个娘们。
　　即使她取下了面具，我还是不能相信她是个美男子而不是个大美女。如今她到我们学校是为了什么？不会是为了对付我的吧？我是不会自恋到认为她是爱上我才来我们学校的。任何事情的背后都有它的原因，我始终相信这一点。
　　就算她是准备来对付我的，可是，也说不通啊！她应该了解，我的实力不是她所能抗撼的，而且从她过去的表现来看，她应该不会对我们不利；另一方面，我也没有感觉到她对我们的敌意。确定她就是那个朦胧后，许多不合理的事情就可以解释清楚了。
　　想到她就是朦胧，我的脑海中不由地出现她那朦胧的一笑。那仿佛来自另外一个时空的一笑的风情，那令人神魂颠倒的迷人气质，那些应该是她使用魔法的结果，不然为什么从昨天到现在我都没有当初那种惊艳神迷的感觉？
　　那种刻意催发自己的魅力，在战斗中还真的很有帮助，就像我国古代，专门有研究媚功的，到是有异曲同工之效。
　　现在我终于明白离开时说的那句“我们……还会再见面的！”
　　是什么意思，原来是这种形式的再见面。当初她说完不等我反应，金黄色光芒在她的身体周围一闪，掉头唰地像流星飞向远方，只留下一道金黄色的光芒在空中，直到逐渐消失。
　　走得那么神秘，那么朦胧，又是那么的洒脱，将她的形象深刻在我的脑海。如今，看来，她是早就有打算的，不过，她为什么等了一年多的时间才找来呢？这期间到底是发生了什么事还是她有意为之？
　　整个思维过程好象经历了很长时间，其实却只有几秒钟。大脑中电光石火的交换、分析着刚刚所得的信息，我的眼中闪过一股坚毅的光芒，猛烈地盯视着正望着我的嘉丽丝，突然被我如此的看着，嘉丽丝的眼睛出现一丝躲闪和慌乱。
　　小宝在我的意念下已经在我的身体周围严阵以待，随着我能量的提升，身上出现一股强烈的气势，这股气势以嘉丽丝为中心，嘉丽丝一时不太能接受我的改变，感受到危险，人的行动总是快于思维的，嘉丽丝本能地启动自我保护，全身周围发出一层淡淡的金黄色保护结界。
　　当初朦胧救韦笑天和陆不绝时就发出金黄色的光芒罩将他们罩住，和我决斗时，也在身体周围布上金黄色的保护结界，事情越来越向我得出的结果靠近。


第43章 嘉丽丝的身份之谜
　　一丝笑意出现在我的嘴角，一施放出保护结界嘉丽丝就意识到自己犯了什么错，不过已经这样了，后悔已经没有用，出乎我意料的，嘉丽丝突然收起结界，一副无奈地看着我，我没有说话，她到是先开口了。
　　“泻同学，为什么这样对待你的新同学呢？你不知道这样很不礼貌的吗？”
　　虽然嘉丽丝的脸上还留着刚刚和我相撞的淡淡羞色，但是整个人气质却为之一变，默认了我气势背后的实力和她的实力，好象我刚刚的举动没有什么实在意义似的，甚至对我刚刚的举动有一丝责怪，显出一副等待着我回答的样子。
　　她还跟我装蒜，显然没有认为我会有她的眼睛认出她的原来身份。不过，我也不知道到底哪一个才是她的真实身份，反正她和朦胧是一个人是确定的，其他的现在不用去管。既然已经认出她了，难道就这样放过她？虽然不能对她做什么，但是至少我得再证实一下。
　　看着嘉丽丝那带着几分俏皮的神情，我想，我不“好好”的回答你，怎么对得起你的神情？没有一点震撼力的回答是没有意思的，而且也会让嘉丽丝失望，让美人失望的事怎么能够做呢？嘿嘿！
　　“梦帮主，没有想到我们居然会在这样的场合下再见。”
　　我石破天惊的道出了玄机。一份惊愕、一丝难以置信卡住了嘉丽丝那俏皮带着看我好戏的表情，震惊得她的娇躯出现微微的一点颤动。
　　现在换我微笑着以一副好整以暇的的表情望着她。不愧是朦胧，虽然我的回答大大的出乎她的意料，但是她还是很快地镇定了下来，恢复了冷静，以一副不知道我在说什么的神情看着我，好！我就跟你玩玩。
　　“泻同学，你刚刚说的话是什么意思？什么梦帮主的，是谁？”
　　还跟我装，非要我揭破吗？我不紧不慢、慢条斯理地说道：“这边还能有谁？当然是跟你说的，梦帮主，难道你连自己的身份都不敢承认？”
　　惊讶的样子布满嘉丽丝的脸，她指着自己疑惑的说道：“我？梦帮主？什么跟什么啊？你是不是头脑发热？我就是我，还有什么身份？”
　　我可不会被她的样子所迷惑，刚刚她的惊讶表现已经彻底的证实了她就是朦胧，我的心情分外的好：“哈哈！你装的真像，你不是孤龙的梦帮主难道我是？”
　　“你这人真是的，凭什么说我是那个孤什么龙的梦帮主？难道你和她很熟悉？”
　　女人一受窘总是喜欢无理取闹，这一点嘉丽丝诠释得不错。
　　“是啊！我和孤什么龙的梦帮主很熟悉，而且有一腿，你说我还会认错人吗？”
　　跟我耍无赖，哈哈！让你看看到底谁才是真正的、货真价实的无赖，耍无赖，你还太嫩了。
　　这一次朦胧到是没有上当，看来她早就做好心理准备了，除了细微的一点点娇羞外并没有被我的话激怒以至失去理性。“无聊！你和她有什么关系和我有什么相干的，跟你说我不是了，你干嘛非要把我认做她？”
　　嘉丽丝扮得还真有模有样的。
　　“你为什么不肯承认呢？狡辩已经没有用了，我已经百分之百的确定你就是朦胧了，你知不知道你露出了多少破绽？从第一次见到你我就有一股特别的熟悉感，害我伤透了脑筋都没有想起在哪见过你。虽然搜破了大脑也没有想到你是谁，可是，我的第六感肯定我一定见过你，喂！你可不要小看男人的第六感，它可不比你们女人的直觉差。”
　　我和嘉丽丝耗上了，逗逗这个大美女也不错，至少她现在表现出来的是百分之百的女人。
　　眼睛里闪过一丝疑惑，嘉丽丝保持平淡的语调说道：“我不暖和你瞎扯了，竟说一些不着边的话，我可那书去了。”
　　嘉丽丝想摆脱我，不想与我深谈下去。已经被我给确认了，能躲得开吗？
　　“这么快就走？不多聊一会？不知道外面的同学知道我们的嘉丽丝同学在图书馆会有什么反应，哈哈！”
　　我嬉笑地说道。“你……哼！你说去吧！”
　　不知道是叫朦胧还是叫嘉丽丝的她跺了下脚走到别的书架边上去了。
　　这样的她哪个地方像男人？“山下的老虎不仅不坏，还很可爱”现在的样子是蛮可爱的，哈哈！女人味十足。能在语锋交战中赢嘉丽丝，我还是很高兴的，现在要解决的就是关于嘉丽丝的性别问题和她所为的目的。
　　看着嘉丽丝的背影快速地消失在书架间，我的大脑中又出现了朦胧最后消失时的样子，虽然体型不同，是那姿态给我的感觉却是相同的。和嘉丽丝这一闹我已经没有心思管什么新书不新书的了。
　　想了一下今后和嘉丽丝的关系，已经今后的打算，我就离开了图书馆，我可不想让人发现开学第一天我就和嘉丽丝在图书馆相见的事被人知道，那可是一个大麻烦，到时候还不知道被说成什么样。
　　虽然我不怕那帮精力过剩的家伙，可是被那些纠缠总不是一件让人心悦的事。出图书馆的时候才一节课下，不知道嘉丽丝现在在图书馆做什么，她还会有心情看书？照目前的形势看，她应该是为了躲避那帮家伙的纠缠才进图书馆的。
　　哈哈！开学第一天那么高兴致来得这么早，居然被学生的热情给避得躲到了图书馆去了，看来学校的那个所谓的《决定》并没有什么用。嘉丽丝应该没有把她的黑白无常给带过来，不然也不会发生这样的事，也不会让我检了个便宜，还弄清楚了她的来历，今天的收获不小啊！开学第一天可谓是开门红。
　　第二天学校的反应让我看出来学校是认真的，那个《决定》也不是纸扎的老虎，虽然没有《决定》上说的那么严重，但是，今天表现比较突出的几个家伙都接到了一份奖励――院级通报批评，许多表现稍差一点的都吃了一份――系级通报批评。
　　处分被复印成若干份，张贴到了各个班级的墙报和系院的公报板上。这个严厉的处分立刻扼杀了那些蠢蠢欲动的家伙的遐想。敢于出来向学校挑衅的人不多了，在以后的几天里，在学校开除了几个自恃后台硬的实力派家伙后，敢于滋扰生事的人彻底消失了，为嘉丽丝同学和琼丝老师的学校生活带来了暂时的宁静。
　　其实，处理那几个有后台的学生，学校也是不得已而为之的，因为，他们更得罪不起要他们严办的上级领导，而且从上级领导的话里露出的信息显示，后面还有更高的人在运作着，他们更不能不严办了。至于那几个有后台的家伙，就自认倒霉吧！干嘛非往枪口上撞呢？虽然学校也不好得罪他们，可是，有上级领导答应给他们撑着，他们也不必在意了。
　　一个人漫步在清新的校园中，感受新学期校园中的新气氛，感觉也不错。既然嘉丽丝不在教室上课，我也没有什么事情可以做，就给那个还不知道是谁的老师一点面子，去听听他的课吧。
　　来得早不如来得巧，刚走进教室就开始上课了，而且，居然还开始点名了。
　　这个老师还真厉害，居然上第二节课点名，一般要逃课的人看第一节可不点名，趁着下课期间正好走之。“今天来上课的人好象不怎么多啊？是不是我讲的课很差？就算是很差，他们还没有听过我的课是怎么知道的？就算我讲的很差，你们不愿意听的话来一下总行吧？如果一学期被我点到三次的话，你们你不要来上我的课了，考试也不用考了，反正我也不会给你们及格。要是你们有本事的话，学泻佳泉就行了，一下子把所有的科目都考了，以后想怎么玩就怎么玩。好，废话就不说了，下面我点一下名，”
　　想不到这个老师还挺幽默风趣的，而且还把我给捧出来当活教材用了一下。这样的讲课风格我喜欢，如果以后上课我有时间和兴趣的话，不妨给他个面子来听听。
　　婷婷果然帮我占了一个位置，她旁边坐的是龙丫头，不过她帮我占的位置是在她旁边的，真是的，应该在她和龙丫头中间帮我占一个位置呀！我不想惹什么麻烦，只好压下挤进她们中间的念头，坐到了婷婷旁边。
　　“你不是去图书馆看书了吗？怎么跑来上课了？”
　　婷婷疑惑地问我。“没有什么新书，而且我想你们了，就过来看看你，怎么，你不想我来看你啊？”
　　我可不愿意在这时候告诉她和嘉丽丝巧遇、以及得知嘉丽丝是朦胧的事，这种事总不好在课堂讨论吧？
　　而且，和嘉丽丝的“第一次亲密接触”的事是无论如何也不能告诉她的，有些事情还是保留些比较好。“去死吧！说得这么肉麻。”
　　婷婷地着点娇羞说道，还用眼睛刷了刷边上的龙丫头，龙丫头好象事情和她无关，一点好奇心也没有的样子。
　　不过，她那轻微抖动了一下的耳朵却显示出她正在仔细地听我们的对话，而且不会漏掉一个字。自从今天早上见到她后，就发现她变得很是奇怪，不知道她心里想的是什么，我都不敢轻易去骚扰她。
　　一节课在和婷婷的打屁中度过，龙丫头虽然像是在认真听课，没有发出一言，但是却是听我们说了一节课，不知道她听了我们的话有什么感受。
　　三四节课是主修的田径。令我意外的是，嘉丽丝居然也拿了双钉鞋过来了，我还以为她今天不敢在出现在课上呢！我们体育系的可不像别的系，虽然有几个害群之马，但是大部分还是很好的。
　　大家虽然会跟嘉丽丝开开玩笑，但是不会真正地去骚扰她，那几个害群之马在大家的视线中可不敢做什么，何况还有几个实力强悍的女生也是田径主修的，她们可不会任人欺负自己班里的女生。
　　虽然不会有什么出阁的举动，但是开开玩笑什么的还是会有的，就像我们在中小学时有过的经历，懵懂的我们喜欢开女学生玩笑，当看到漂亮的女生从自己班级门前经过时，让身边的同学推自己一下，让自己推到女同学的身上。
　　现在的我们不会再开那种低级的玩笑了。
　　“你们还磨蹭什么？还不做准备活动。”
　　曹老师的声音传了过来，曹老师是我们系田径方面的权威，带我们田径专修的学生，虽然是一个四十来岁的微胖女老师，但是在我们系里很有威性，说一不二，性格比较好强。
　　不愿意自己带的学生比别人差，总喜欢拿与别的主修的学生比一比，说我们修田径是素质最好的，不仅专项技能好，在文化上也比较好，每学期都是拿奖学金人数最多和党员最多的，而且，很奇怪的，主修田径的大部分都是副修篮球，在和篮球主修的对话中，基本上都是我们修田径的赢了。
　　她说这个传统在我们主修田径中已经保持了好多年了，因此她对我们的要求很严格，当她批评一个学生时，你最好不要辩解，因为那是没有用的，自己认了吧！
　　不过，在课后，她又是一个很风趣的人，和我们谈心谈得很愉快。如今她发令了，谁还敢再在那边和女生开玩笑。充分体现了体育课所要求的“快、静、齐”由带队的学生迅速地带动队伍运作起来。


第44章 球场风云
　　“一个寒假你们肯定没有做什么运动，今天首先要做的就是让你们尽快恢复体能，适应新学期的学习。下面，所有人分成两组踢一场足球比赛。”
　　曹老师在我们做好准备活动后说道。
　　“好啊！”
　　下面立刻欢呼起来。
　　按照以往的队形分显然不行，因为这学期多了一个人，不过，这正好弥补了人数上的缺陷，加上嘉丽丝现在我们主修田径的正好二十二人，可以打一个全场。以前是曹老师和另一个年轻老师张老师各带一组，我是曹老师这组的，不过，由于缺少一个人，而且我们这组整体实力要强一点，所以都是我们这组少一个人。
　　现在，曹老师重新对人员进行了分配，将我球技仅次于我的花凯调到了张老师那一组，换了另一个球技一般的周华过来，而且将嘉丽丝分到了另一组，现在两方人数和实力基本平均。现在主修田径的二十二人中一共有八名女生，婷婷和龙丫头是我们这组的，平时在各项活动中她们并没有现出令人注目的能力，不然我们这组还不赢疯了。
　　尽管如此，在我们几个有意识的踢球中，我们这组是输少赢多的，如果老输了还不被曹老师给骂死了？我们输了不是说明她带的这组不行吗？而且，我们老输的话，估计她就不会让我们踢足球了。
　　大三的上学期我们可以说是在打篮球和踢足球中度过的，因为上学期主要是培养我们的体力，学的专项技术只有三级跳远和标枪，除了标枪我们平时没有接触外，三级跳远只是小意思，平时稍微到着练练就行了。
　　而标枪，只上了几节课，其他的练习都是利用早上集中进行的，真正在课堂上练的时间没有平时的一半。不过，听大四主修田径的老乡说，到大三下学期就开始苦了。不过，再苦我都不怕。
　　女生一般只是守在后方，而中场和前场则是我们男生的天下。现在我开始带球带向对方半场，没有办法，按我懒惰的性格是不会主动做这些事的，可是，花凯到另一组去了，我们这组能顺利将球带到对方禁区的就只有我了。
　　花凯的球技在我们系是公认的，他的假动作十分花哨，启动速度快，脚下动作能迷花对方防守球员的眼睛，他有一手绝活，能够在带球过人时，将球如指臂使地控制在自己的身体周围，能在跑动中使球在身体上不落地，这样的带球技术有几个能将他断下？
　　一场比赛中对方没有几次能将他的球给断下，除非发挥人海战术和女生的耍赖政策，不然，让他把求带进禁区的话，百分之八十球会进入对方的大门。不过，对方有一个队员朱新君也不可忽视，他一米九几的身高，壮壮的身体，跑动起来有快有猛。
　　虽然他的技术不怎么样，可是没有几个人敢断他球，因为他跑得实在是太猛了，你一断他球，他就控制不住地撞上你，谁吃得消他的一撞啊？而且，他也不会主动撞上你，只不过在快要撞到你时推你一把而已。
　　有一次我带球时，他从后面追上来，我没有想到他居然会猛地推我一不把，为了不显露我的实力，我趁着被他撞飞出去重心不稳的机会，来了一手漂亮的前滚翻动作，将他推我的力量化解掉，并且顺势将离我不远的球再次带动起来。
　　有点恼火的我，带球到离禁区还是七八米的地方，学着皇马中贝克汉姆一脚大力抽射，皮球在守门员毫无防备中从球门左角狠狠地打在球网上。见到我这脚大力射门的威力后，没有几个人敢阻挡我射门了。
　　不过，让他们庆幸的是，进了那球后，我基本上没有再射门，就算是射门的话，力度也远远不如那一球，他们私心里认为我那一球是气愤下的结果，是昙花一现。这才让对方放下心来，不然谁还愿意踢啊？要是那求打在人身上，还不要人命啊？对于不能接受的事，人总是喜欢自己欺骗自己，给自己找一个理由。
　　花凯的射门意识十分强烈，而且善于把握破门得分的机会，可以说是比赛场上的一把单刃剑，能将对方的防线给割开。
　　花凯的弱点就是防守能力不怎么行，不过，有花凯的比赛场上需要防守吗？一般情况下有花凯在，根本就不需要我怎么出力，我也乐得轻松，和他打打配合，传传球什么的，我的球技被他们肯定是因为我往往在危急时能够破门得分。
　　我没有想要在足球上多显眼，但是，不代表我愿意自己这一组输掉比赛，花凯的一些进球背后离不开我的助攻。现在，花凯突然加入对方那一组，要想取得好成绩就需要一定的配合，虽然不可忽视个人在比赛中的作用，但是足球是一项集体的运动，需要集体的配合和共同努力。
　　新组成的队伍在配合方面肯定会存在一些问题，这和球队成员个人的习惯和踢球风格有关，要形成一定的默契需要有一个磨合期。
　　今天的比赛真是邪了，以前一向萎缩在后方的女生，在对方的嘉丽丝首先带球突破到我方半场后，我们这组的女生也不甘示弱，在婷婷和龙丫头的带动下积极地拼抢，龙丫头更是为我们组攻入一球。
　　平时沉默的女生终于开始爆发，对方的女生也不甘落后，在嘉丽丝的带领下勇敢地进攻和防守，看到女生难得的精彩表演，男生也乐得轻闲，球在她们手上时不像以前一样主动地向她们要球，再说了，人家几个大美女执意要比拼一下球技，你好意思跟她们要球。
　　而且，看着几个大美女在操场上激烈地拼抢不失为一种美的享受，几个身材玲珑曼妙地女生居然也会在足球上这么积极，那姿态让人眼花缭乱，使瑟男生的眼球不断地经受考验。男生看到女生拿到球后，不停地为她们加油。由于我们踢的不是正规比赛，目的只是拉体力，让每个人都运动起来，所以没有什么太多的要求，一些犯规都被忽视不计。
　　我们乐意，曹老师可不乐意了：“你们一个没有吃饭啊？还不如女生，都给我跑动起来，谁要是不认真起来我让他长跑。”
　　曹老师放话了，谁还敢消极怠工？一个个抑足劲地跑动起来，长跑呀！吓死人的，大家都是从高中非人的训练中过来的，最怕的就是长跑了，那种滋味实在不想再尝试一下，想想就让人反胃。
　　想当年，跑到呕吐还要继续跑，你说你要呕吐了想偷懒不跑，教练的话就是“吐完了再跑”马拉松式的长跑并不怎么吓人，怕的就是教练给你定的时间，要是你不能在规定时间结束的话，还要罚跑，要命啊！
　　球场上的气氛提高到了一个空前的高度，女生男生一个个跑得气喘吁吁的，女生更是红着一张张脸蛋，头上的热气好象刚刚洗完桑拿，运动中的女生显出了一种不同于平常的美丽，她们的尽情投入不仅感染了自己的组员，也感染了对方。
　　上半场比赛在大家的激烈争夺中以3：2的比分，我们组小输。我们小组婷婷和龙丫头各中一球，男生颗粒无收，有点丢脸啊！对方小组，花凯进了一球，嘉丽丝进了两球。别人没有发现，婷婷和龙丫头，还有我却发现了，在比赛中，嘉丽丝运用了特殊的能力，大概是已经让我知道了她有特殊能力的事情，她已经不在乎被我知道了。
　　既然如此，她为何还是不愿意承认自己是朦胧呢？女人真的很难让人搞懂，假如她是女人的话。进球后，嘉丽丝居然做了一个很不淑女的动作，斜着头望着我，眼光逼视我向我挑衅，不过，她的背着别人做的，我们这边的婷婷和龙丫头看到了，还有几个女生也看到了，不过，她们都不明所以，除了感觉有点奇怪就没有什么了。
　　婷婷喘着气瞪了我一眼，流露出“回去后给我老实交代”的意思后就继续投入“战斗”了。回想到先前我和嘉丽丝相见时的奇怪表现，有所感的龙丫头表情又露出了思考的意味，她怀疑我们之间一定有什么关系，决不像我们表面上的互不相识。
　　女人真细心，一点小小的细节居然能被她们想到许多东西，她的疑惑是对的。婷婷岂是服输的主？在痛失两球的情况下，和龙丫头交换了个会意的眼神，开始展开大反击，既然嘉丽丝已经开先河运用了特殊能力，婷婷和龙丫头也不甘落后。
　　不过，她们都默契地保持一个限度，就是不让一般人感觉出来。我也不好意思让婷婷她们独自拼斗，断了花凯和嘉丽丝几个球，并为婷婷她们创造了几个极好的进攻机会，功夫不负有心人，在母老虎发威下，连续搬回两球，缩小了和对方的差距。
　　中场休息时，婷婷没有追究我嘉丽丝对我的表现，而是给我下了一个命令，如果我们输球了绝不轻饶我，随后我们组所有成员一起商讨了一下战略。对方也在花凯和嘉丽丝的带领下商讨着对付我们的策略。
　　经过短暂的休息和战术研讨，补充了体力和水分后，比赛继续进行起来。
　　比赛的号角吹响了，战况比上半场更是激烈，人都是喜欢争一口气的，谁愿意承认自己比别人差？这就是为什么在体育课的时候，为什么体育老师喜欢将身体素质的练习放到了游戏中去进行，那不仅让学生感兴趣，效果还比较好。
　　单纯的身体素质练习是很无趣、无聊的，学生很是厌烦，种情绪上的波动很容易带动身体上的感受，学生很容易就会感觉到累，不想进行下去。与一场篮球和足球比起来，单单的身体素质练习的运动量轻多了，可是，在打篮球和踢足球时，汗水湿透了衣服学生都不会感觉到累，甚至还感觉不过瘾。
　　一方面是因为比赛带来的乐趣，另一方面就是不服输的心理了，作为体育系的学生，未来的体育老师，我们不仅要懂得将这些运用到以后的教学中，更要在自己的身上运用起来，不然的话，岂不是白学了一半？
　　比赛进行得热火朝天，老婆大人的话怎么能不听？下半场开始五分钟后，球权到了婷婷的手里，我和婷婷、龙丫头传着球进入对方的半场，我们现在采用的是三前锋的三叉戬阵型，婷婷在左边，龙丫头中路，剩下我踢右路。
　　球在我们三人间不停地转移着向前进，对方岂会让我们轻易的前进？嘉丽丝和花凯迅速地组织防守，威猛的朱新君简直是横冲直撞，可是，他不能阻止球从他身边突破，外表威猛的他动作并不灵活，光靠速度是没有用的。
　　我的百米并不比他差，不过，只要一个假动作就可以将他引向一边，根据力学原理，他的体重和身高使他的惯性比一般人要大，一个加速度冲过来，虚晃他两下，他就会向你相反的方向冲过去，一旦启动，刹车怎么可能轻易地起作用。
　　利用他的惯性我轻易地过了他，嘉丽丝在我前方截住了我，要想不使用异能而从她身边把球带过去可不容易，反正她早已经就知道我的实力了，我不怕她发现，结合空间魔法梦幻般地将球从她身边带过，正防守婷婷她们的花凯，被我甩在后边的朱新君、嘉丽丝，他们都来不及阻挡我。
　　其他人基本上都在防守婷婷她们，我迅速地晃过前面的一个男生，突入了对方的禁区，形成了一个单刀的机会，和张老师进行面对面的对话。作为老师，张老师的技术当然很不错，可是，同样也是作为老师，使得他和曹老师一样，做双方的守门员，他的进攻技术在场上就无用武之地了，只能发挥发挥守门员的技术。
　　老婆的话不能不听，我只能卖力了，一个加速度三个假动作，过了张老师，面对无人的球门轻轻一捅，皮球缓慢地滚进了球门。我冲婷婷和龙丫头举臂一挥，表示如她们所愿意的那样，开场十分钟我就进球将比分给搬平。
　　看着在球门中滚动的皮球，朱新君懊恼不已，居然就这样轻易地被我给破门得分了。嘉丽丝到是没有懊恼，不过她的目光显示出她要和我斗到底的决心，在接到我挑衅的目光后，那股决心的意味更浓。
　　“干什么？眼睛抽筋啊？不就是进了一球吗？用得着眉目传情吗？还不继续比赛。”
　　婷婷看不惯我小人得志的样子，不过，她眼中的欣喜还是表露了她对我今年了这一球的心情。眼看比分已经搬平，婷婷并没有因此而放松。
　　在打平的状况下，两组打得更是激烈，可以说是精彩纷呈。出现了许多漂亮的过人和传接球，在二十二分钟婷婷更是打入精彩的一球，将比分拉开，胜利的天平开始向我们倾斜。对方的朱新君恼火了，动作有些浮躁，迅猛的带球将我放撞倒一人，不过，好在大家都是练体育的，身体比较强壮，并没有受什么伤。
　　在反击战中，对方也打出了三叉戬的战术，朱新君从中场带球快速地突入我们半场，在我上前防守时，将球传给了右路的花凯，花凯利用假动作突破了婷婷的防守，迅速将球传给了正向我们禁区跑动的嘉丽丝，嘉丽丝越过我方防守的两个人，将球控制到了脚下，看她的位置和驾势是要射门了，因为那是一个射门的好角落。我在球传到花凯脚下时，就开始回防，盯着嘉丽丝，我夹在她的前方，准备断她的射门。
　　我有把握将她射门的球截下。可是，我们都猜测错了，错误的代价就是失败，球进了。
　　不过，球不是嘉丽丝射进的，是花凯。婷婷他们那边光顾着回防嘉丽丝和朱新君，而忽视了花凯，花凯趁着机会飞快地跑到禁区的右侧，嘉丽丝一个射门的假动作后，将球轻轻地跳到了花凯的头上方。
　　花凯高高跃起，一个漂亮的头球摆渡将球射入门，曹老师由于我方防守队员的阻挡，没能及时将球扑出去，而且，她也和我们一样都被嘉丽丝给骗了。胜利的天平又保持了平衡，激烈的征战还将开始。
　　婷婷很是恼恨，怨恨自己刚刚没有注意到花凯，要是她注意到花凯的话，就不会轻易地给他们这一个破门得分的机会了。我给婷婷一个安慰的眼神，心灵传音道：“老婆，不就是一球吗？我们把它拿回来就是了，有我在，怕什么？机会还多着呢！”
　　在哪里失败了，就要从哪里给胜利回来，何况我们只是和他们平局，刚刚丢球的不爽使我们这一方士气大盛。


第45章 球场风光
　　新的一轮进攻的号角又吹了起来，这一轮是我在中路，婷婷左路，龙丫头有路。还是我，中场起球将球传给龙丫头，同时侧身向前跑去，随时准备接应龙丫头的传球，不能让老婆不高兴啊！那么，就用一粒进球送给她，表示我对她的关心吧！
　　婷婷也是跑动在左路，不停地变换动作，迷惑防守她的球员，随时准备接应来球，龙丫头的带球在右路被重点防守，龙丫头并不粘球，一个准确的传球将球传到正突破对方防守的我的胸部，我一个胸部停球将球停在了脚下。
　　我做了一个带球突破的姿势迷惑了防守的其他球员，我可不想暴露太多的能力，要把光芒留给别人，干嘛要和嘉丽丝过不去，她的防守是不差，可是和我比起来她还差了一点，虽然我发现一年多不见她的实力比以前提高了好几成，但是，她进步的速度再快也快不过我吧？
　　我可不想把嘉丽丝给逼急了。把女人逼急了天知道她们会做出什么事情来，女人有时候冲动起来可是比刀郎还要冲动的。我可是个体贴老婆的人，不会光顾着自己带球显威风而不传给婷婷，不传的话她还不怨我啊？我轻轻地一拨右脚，球顺利地滚到了婷婷的脚下。
　　接到我传球的婷婷迅疾地发动进攻，在快进入禁区时被花凯和朱新君还有一个球员给封住，虽然很想自己破门得分，可是在没有机会的情况下婷婷还是很果断的，了解我能力的她将球高高地传到跑动中的我的我的头顶前上方，这时候我已经踏入禁区。见到球传到了我这边，张老师急忙打起精神注视着我，嘉丽丝更不会放松对我的警戒，对我实力的认识她可比谁都清楚。
　　可是，他们也太高看我了吧？要想在这样的情况下不暴露我的特殊能力而进球，是很难的，这么勉强的事我可不做。我跳起来了，看到我跳起来其他人开始着急了，靠得近的赶紧过来协助防守，不过，他们不知道，他们的所谓协助防守只不过给他们的防守增加了漏洞，不但起步了他们设想的结果，还阻挡了嘉丽丝和张老师的发挥。
　　空中的我露出一抹微笑，正全神关注我的嘉丽丝立刻意识到了不对，知道我不知道又会耍什么花样，心中一股不安升了起来。同样的，看我的动作就知道我将又来一次大力的头球摆渡，张老师和嘉丽丝更是小心起来。
　　虽然心中有点不安，但是已经没有时间让她去思考到底什么地方不对。正如他们看到和猜测到的，我是头球摆渡，不过，我不是射门，而是将球摆渡给已经突入禁区的龙丫头。本来对龙丫头的防守就不怎么紧，现在，防守的主力都集中到了婷婷和我这边，凭其他的那两个人怎么防守得了无球的龙丫头。
　　何况，那两个人也没有认真的防守龙丫头，他们把在注意力都集中到了我和婷婷身上，他们根本不会想到我会传球。皮球急速地运行到龙丫头的右腿前，给她一种很舒服的感觉，知道机会稍纵即逝的她没有任何犹豫，直接起脚用外脚背抽中空中的足球。
　　下半场三十分钟，足球擦着门柱挤进了球门，也深深地打在了嘉丽丝他们的心里。
　　我们组忍不住欢呼起来，几家欢喜几家悲，不甘于失败的嘉丽丝他们那组，组织了快速的进攻，三前锋猛虎般地撕杀过来，一副誓将胜利果实从我们手里枪回去的姿势，自己的球员都这么拼命卖力了，自己不努力就说不过去了。
　　在这种情绪的带动下，对方的队员被感染了，一个个好象吃了大力丸似的，在这股气势的作用下，对方在嘉丽丝和花凯的组织下，发动了几次很有威胁的进攻，好在被我和曹老师给花解了，最危险的一次，是嘉丽丝在大禁区外一脚大力吊射，可惜她的运气不好，足球打在了横梁上，不，他们并没有放弃机会，朱新君撞过来想枪回球，花凯更是以一步之差没有能够接到反弹球。
　　他的社门意识真的很好，也很会捕捉机会，可惜他遇到了深了解他的我，谁让我们经常一起踢球，他还是我的老乡，我先他一步将球踢出了危险范围，踢到了中场边上一个我方球员脚下，尽管已经领先对方一球，但是我们并不会放弃进攻，只一味的防守是不行的。
　　我们并不介意扩大战果。“最好的防守就是进攻”这句话在足球场上是适用的，只要你的进攻能力够强，体力够好，你可以忽视防守，用快速、猛烈的进攻打得对方没有精力组织进攻。
　　可惜，这次对方学乖了，并不给我们机会，几次的进攻都被张老师和嘉丽丝给瓦解了。
　　花凯又带着球以他那花哨的动作突破几个中场防守的人员，将球带入我方半场，婷婷带着两女连忙上前去断球，在突破无望的情况下，花凯一个长传将球传给了左路的嘉丽丝，被我看得紧紧的嘉丽丝无法越过我的防守，只好将球回传给朱新君。
　　球传到朱新君的脚下时，他又开始横冲直撞过来，球技不怎么样的他，在我方几个人的逼近下，丢球了，球被传向了婷婷那边，谁知道花凯突然冲出将球断了下来，不过，还没有等花凯将球控制好，就被龙丫头一脚将球踢出界外。
　　本来这是一个很好的突破射门的机会，很有可能将比如追平，就这样被破坏掉了，嘉丽丝他们很是惋惜，花凯二话不说，迅速地跑去掷界外球，因为时间已经不多了，还有大概十分钟下半场就结束了，他们也将失去咸鱼翻身的机会。
　　嘉丽丝被我给看死了，花凯只好将球传给不太被人重视的朱新君，知道朱新君球技的花凯见嘉丽丝被我看得紧，连忙上前去接应。可是，朱新君已经打出火了，打到现在还落后我们一球，带球也没有以前带的那么爽，那么的毫无忌惮，那么的如入无人之境。
　　以前见他带球都远远让开的家伙今天也中邪一样不怕死，敢于和他正面对话，这让他的牛脾气犯了，他非要带过去看看。
　　再说，嘉丽丝被我看死了，花凯被婷婷看住了，也不好传，朱新君知道过不了婷婷和我，只好向他认为比我们稍差的龙丫头这边突破。龙丫头此时在我的右边不远处，见朱新君向那边跑动，嘉丽丝也跟着和跑动过去。
　　我当然不会让她如意，紧跟着她，谁知道朱新君的球技那么差，其实，也不能说是他的球技太差，只是龙丫头比他认为的强得多了。我和嘉丽丝还没有跑到那边，球已经被龙丫头给的断下了。
　　断下球的龙丫头掉头准备将球回传给守门员，可是，不甘于丢球的朱新君已经火上加火，从她的后面追了过来，龙丫头跑两步刚刚停下来，准备传球，朱新君的速度太快了，他没有想到龙丫头会突然停下，已经控制不了自己身体的惯性。
　　出于自己的本能，他伸手推向龙丫头的背部，作为怜香惜玉的我，怎么能忍心让龙丫头摔到草坪上，那样的话，即使不受伤，姿势也不雅啊！我们大男人摔摔无所谓，反正皮粗肉厚，摔倒了也不会丢面子。我连忙飞奔到龙丫头前面，准备将她扶住。
　　可是，天不从人愿，我没有想到我防守的嘉丽丝也会向前来抢救龙丫头，本来朱新君的动作就猛，我刚扶住龙丫头的肩膀，还没有来得及用力将她和我稳住，嘉丽丝这一搅和的插进来，不知道我的腿和谁绊到了一起。
　　没有发力的我禁不住惯性和脚下平衡的失去，和龙丫头、嘉丽丝摔到了一起。我后仰在地上，头部顶在一个温软的所在，右肘顶在一个软软的地方，绝对不是草坪。不用说，光鼻子中闻到的清香味和身体的熟悉感，我就知道我的头压到了嘉丽丝的胸部了，而肘部也肯定顶在嘉丽丝的身上某个部位。
　　其实，我身边除了嘉丽丝就就是龙丫头和朱新君，朱新君靠着推了龙丫头一把把自己的冲势给止住了，正站在一边。并且，龙丫头正倒在我的身上，我的双手为了不使她受伤正紧紧地搂在她的背后。
　　这样的情况下，想想也知道我身下的倒霉鬼是谁了。想不到开学的第一天，光一个上午就和嘉丽丝有了第二次亲密接触，谁说这不是缘分我砍了他？难道这么浪漫的相遇是老天的恶作剧，故意捉弄我们？他又没有吃饱了撑着。
　　龙丫头如花的娇颜出现在我的面前，由于事发突然，她整个身子都随着惯性压在我身上，尖挺的酥胸隔着彼此的一层薄衣紧密相触着，我感觉到一股温温热热软软的触觉，她的激烈心跳清晰地传入我的心中，激起我的下身不由自主地起了化学反应和物理变化，顶在龙丫头的下身。
　　龙丫头红艳欲滴的朱唇更是不经意间地印到我的大嘴上，一股芳香的气息传入我的鼻孔中，我忍不住伸出舌头在她的嘴里搅动了一下。可惜，美好的滋味没有享受得更久一些，龙丫头挣脱我的舌头，迅速地撑地爬了起来。
　　一脸的羞红，有点羞涩、哀怨地望了我一眼就转过了头去，挺翘的双峰连绵地起伏着，好象在尽力平息内心的躁动与娇羞。幸好现在是体育专业课，我穿的是比较宽松的运动服，不然我下面就要暴光了，阳光明媚的好天气搭什么帐篷啊？
　　“啪！”
　　我头上被拍了一下，只顾着想和龙丫头的事，头垫着软绵绵的所在正舒服，一时忘了身下还有一个倒霉的家伙，我愿意嘉丽丝可不愿意，她毫不客气地抽了我一下，此时的婷婷他们也跑了过来。
　　我不好意思地爬起来，好死不死的，手掌撑到一个绵软、滑腻还很有弹性的物体上，凭着身经百站的经验，我知道那一定是嘉丽丝的芳胸，今天的运气实在太好了吧？在众目睽睽之下我可不敢放肆。
　　一感觉到自己不小心犯的错，我就飞快地以别人难以发觉的速度稍微用力撑了一下，迅速地站了起来，别人是难以发现的，可是，婷婷和龙丫头是不可能发现不了的，因为她们的实力不是一般人能比得了的，而且正注视着我们。
　　跑我面前，婷婷瞪了我一眼，好象只要是美女我什么事都做得出来的样子。我真的很无辜，虽然我心里那么想，可是比赛那么投入我还暂时没有想到要那么去做。婷婷手脚麻利地枪在那些准备献殷情的家伙前面，将嘉丽丝扶了起来。
　　我尴尬地摸了摸鼻子，向嘉丽丝道歉：“嘉丽丝同学，不好意思，刚刚不小心压着你了，请你原谅。”
　　此时的嘉丽丝羞中带怯，脸上蒙和一层红云，微低着头，将头埋在大波浪之下，真是奇迹，美国拖这么开放的国际大都市也会培养出这么害羞的女子？
　　我不怀疑她是故意装出来的，因为我感觉不到一点她假装的讯息，而且，她也没有必要去假装，那样的话，能给她带来什么好处？她的纤眉轻蹙着，微弯着腰，一手扶在下身处，可能是我刚刚头顶痛了她，也可能是我刚刚的肘部不经意击痛了她，不会是击在她的……我越发的感觉到尴尬了。
　　作为当事人之一的龙丫头当然不会置身事外嘉丽丝，她和其他女生赶走了准备占便宜的那帮男性同胞（当然也有是真关心的）和婷婷一人一边扶着嘉丽丝到场边休息。作为老师，曹老师出来主持了大局。
　　出了这样的事，比赛只能被迫终止，不过也快结束了，还有几分钟的时间，虽然几分钟有可能创造奇迹，但是我们这不是什么正规比赛，只是同学们为了锻炼体能而踢的友谊赛，比赛结果并不重要，重要的是锻炼的效果。
　　“今天大家的表现都很好，尤其是女生，为我们的女生鼓掌。”
　　在曹老师的话语带动下，大家热烈地给予女生掌声，扬眉吐气的女生当然不忘给自己以掌声庆贺。“现在大家自由做一下放松运动，准备下课。”
　　比赛结束了大家才感觉到累得够戗，毕竟一个寒假没有怎么运动了，而且今天的比赛那么激烈，一个个基本上是全力以赴，满头大汗地喘着粗气，作为体育专业的我们，深了解剧烈运动后要放松的道理，是不敢停下来休息的。
　　附：《提高肌肉的放松能力》（转载。作者：鲁龙，来自：鲁龙俱乐部培训基地）在健美训练中，很多健美爱好者关注的是试举重量，不大注意肌肉的紧张、松弛、力量等动觉体验。而健美训练必须达到力竭，肌肉会极度酸胀充血，变得很僵硬。如不注意逐步提高肌肉的放松能力，则会影响肌肉力量和围度的增长。
　　一、肌肉放松的作用1。增长肌肉力量，促进肌肉发展肌肉力量来源于完成动作时各肌群收缩的合力，各肌群之间的协调性如何则是影响肌力的主要因素。对抗肌不能放松，主动肌的力量就会被对抗肌抵消一部分甚至全部。从生理学方面分析，肌肉的紧张与放松是在大脑皮层的支配下进行的，当主动肌收缩用力时，对抗肌即处于放松状态；肌肉一次收缩结束后，在下次收缩前应有一个放松过程。若肌肉只是一味地紧张收缩，不能很好地放松舒张，则对肌肉的刺激就不易达到较深层次，也就不能有效发挥人体的运动潜能。
　　2。减缓疲劳，避免运动损伤紧张收缩的肌肉压迫肌肉中的血管，影响血液流动。肌肉一旦放松，则会大大改善血液循环条件，使血液流动比肌紧张时提高十倍多，降低血乳酸含量，对减缓疲劳和避免运动损伤有重要作用。
　　3。改善动作协调性运动过程中的有关刺激会使人产生较重的心理负荷，必须让心理不断有放松调节的机会，才能更好地调控肌肉运动。对初学者来说，肌肉放松能提高肌肉、关节的灵活性和柔韧性，使动作经济，轻松自如，具有良好的节奏感，从而加快动作的学习过程。
　　二、提高肌肉放松能力的方法1。通过准备活动培养肌肉的放松能力。
　　准备活动要重视柔韧性练习，通过对肌肉、关节的拉伸，逐步提高其灵活性。
　　2。通过选择动作培养肌肉的放松能力。
　　多样化的动作既能提高训练兴趣，又能全面发展肌肉。
　　（l）远近结合。肌肉收缩牵引其所附着的骨骼运动，其中一骨的位置相对固定，另一骨相对移动。固定点在近侧时叫近固定，如卧推时胸大肌就是近固定；固定点在远侧时叫远固定，如俯卧撑时胸大肌就是远固定。选择动作时，为提高肌肉的放松能力，可以远近结合，如将引体向上与滑轮下拉一起练，卧推与俯卧撑一起练，等等。
　　（2）倔伸结合。主要是把拮抗肌群结合在一起练。这种方法能使大脑与肌肉的神经联系得到不断加强，有效地提高肌肉的放松能力。
　　3。通过动作练习培养肌肉的放松能力。
　　肌肉的放松能力与控制动作的能力相关。因此在训练中要学会随心所欲地控制动作。
　　（1）明暗结合。“明”指形式上在做动作，“暗”指自我暗示，默念。练习中体会“肌肉挂在骨上”的感觉，深呼吸，调整精神状态，面部表情松弛或面带微笑等，使动作与想象相结合。
　　（2）快慢结合。缓慢地做动作，可有意识地感觉肌肉的紧张、松弛和用力等，并注意体会动作的细节及差异。比如，哑铃旋内弯举，旋与不旋就有很大的区别。
　　（3）动静结合。静力收缩与动力收缩相结合，向心收缩与离心收缩相结合。
　　（4）轻重结合。重量的变化能使练习者感到肌肉随着运动的变化，注意主体用力的意识，达到举轻若重、举重若轻之效果。
　　（5）长短结合。在讲究动作彻底性的同时，有意识地练练半程动作，让动作的幅度有所变化，全程动作和半程动作相结合。
　　（6）伸缩结合。组间间歇时，将所练的肌肉适度拉伸，使处于紧张而有所缩短的肌肉得到及时的松弛和恢复。
　　4。通过整理活动培养肌肉的放松能力。
　　训练结束后，要认真做放松整理活动，特别是按摩，以促进肌肉毛细血管扩张，加速血液循环，改善肌肉营养状况，消除疲劳，加速肌肉放松。有条件的可洗个温水澡，促进肌肉新陈代谢，使神经系统抑制过程更完善，有利于肌肉放松。
　　5。通过造型动作培养肌肉的放松能力。
　　方法一：随意将某部分肌肉紧张收缩，使肢体某部位维持在一定位置，紧张5秒钟，然后使这部分肌肉完全放松，让该部肢体完全下落；或者肢体部位不变，有意识让某部位肌肉紧张5秒后完全放松；主动使各部肌肉轮流紧张放松，体会肌肉紧张放松的感觉。
　　方法二：由同伴用语言指示某部位肌肉紧张或放松，锻炼大脑皮层对肌肉主动随意放松的指挥能力。方法三：经常练规定动作和自选动作，即使不准备参加比赛。因为造型是学会调控肌肉的最佳方法，而不仅是摆几个姿势。
　　有时也不妨创造几个别出心裁的造型动作。
　　除上述途径和方法外，还需加强运动解剖学知识的学习，了解人体肌肉的结构特点，熟悉主练肌的伸缩走向，养成意守主练肌的习惯，加强主练肌的神经联系。另外，使全身肌肉均衡协调发展，上肢和下肢，左边和右边，前面和后面，伸肌和屈肌的力量都要相当。要知道某一局部肌肉过分发达对其他部位的放松是不利的。
　　我也是个健美爱好者，哈哈！
　　●●●●●●剧烈运动后不进行放松，不但疲劳难以恢复，而且容易受伤，给身体带来副作用，（我会在公众区贴出来，感兴趣的读者可以看看，在这里就不贴了，不然会有读者说我在凑字数了，哈哈！
　　虽然不是我的错，但是，嘉丽丝被我压倒在身下却是不争的事实，还两回触碰了人家的圣地，如果猜测正确的话，还伤到了人家的禁地。我和婷婷、龙丫头一起来到了场边，我给嘉丽丝倒了杯水。
　　“嘉丽丝同学，要不要紧？要不要去医务室看看？”
　　我小心地问道。“不了，没有什么大不了的。”
　　嘉丽丝小声地答道，她已经恢复了正常，只是脸上的红晕还有一点没有消，被她的大波浪遮住的耳朵不知道有没有红，我不自禁地想。她好象躲避我的眼睛似的，不敢抬头看我。
　　其实，以我们这些超能力人士的身体，不是那么容易就受伤的，我看，嘉丽丝应该是害羞才如此的。既然如此，我就更不能走了，得逗她一逗，可惜天不从我愿，因为我看到了黑白无常走了过来。
　　看到嘉丽丝坐在场边，黑白无常不知道发生了什么事，迅疾地奔了过来，将嘉丽丝没有什么不对才放下了心：“小姐，你没有事吧？”
　　在面对自己的保镖，嘉丽丝的脸上恢复了正常，出现了一股她的年龄不该有的沉着冷静。
　　“没有什么事，只是有点累。”
　　嘉丽丝平淡地说道。转而对婷婷和龙丫头说道：“谢谢你们的照顾，请你们帮我向曹老师请个假，我先回去了。”
　　嘉丽丝说完看也不看我一眼，带着保镖走了。
　　不过，看她那微微起伏波动的心胸，她的表现显然是装出来的，她的内心并不像外表表现出来的冷静。在她走出不远，我的耳边传来嘉丽丝的传音：“你给我小心点，我会找你的。”
　　我怎么感觉到那声音中有一股撒娇的味道？


第46章 四阴会审
　　嘉丽丝就这样的带着黑白无常走了，留下在原地苦笑的我，找我干什么？还让我小心点，我又不是故意惹你的，再说了，你走就走吧！干嘛隔了一年多又跑回来，还跑到我们的学校来。
　　回到了家，龙丫头早就恢复了正常，看来一次次的变故已经让她的神经变粗了，让她开始适应这样的生活，望向我的眼神也不在怎么躲闪，不过，她的心思却让我更加难以捉摸了，那么的飘忽，不着边际，没有下手之处。
　　“你老实告诉我，今天发生的事到底是怎么回事？你为什么那么对琪琪和嘉丽丝？”
　　回到客厅还没有等我坐到沙发上婷婷就迫不及待地责问我，看来她还真以为我是故意那样的了，我真的怨啊，都快赶上杨乃武和小白菜了。
　　听到婷婷不怎么客气的追问，龙丫头有点不好意思，毕竟她那样的和我亲密接触在那么多人面前，如今旧事重提，当然有一丝不自然。小燕子和鹃儿连忙打听是怎么回事，在车中时她们就觉得气氛有点不太对劲。
　　我在驾车她们没有问我，只好小声地追问婷婷，可是婷婷却给了她们一句“回来再说”就什么也不愿意说了，知道婷婷脾性的她们知道婷婷如果不愿意说的话，肯定什么也问不出来，于是她们两人把目标转向龙丫头。
　　不管她们怎么追问，龙丫头就是一句话也不说，还露出一股羞涩的神情，虽然不知道具体是什么事情，但是肯定和龙丫头有关。问不出来就不问了，反正车开到家也用不了几分钟，车子就在这样沉闷的氛围中到了家。
　　该来的总算是来了。小燕子和鹃儿没有想到事情居然还和我有关，不过，和我有关他们反而感觉到不奇怪了，真是服了她们，好象我是一个天生的惹祸精似的。
　　不过，出乎意料的是，龙丫头居然勇敢地站了出来为我辩护：“婷婷姐，今天的事不关他的事，他也是好心过来扶我，才被我不小心给绊倒了。”
　　原来罪魁祸首还是你啊！不过，这样的罪你可以多犯犯，呵呵。
　　我坐到沙发上，对着婷婷她们耸耸肩，做了个无辜的表情，说道：“现在你该知道不是我的错的吧？好象要把我吃了似的。”
　　婷婷疑惑地看着我和龙丫头，好象要看出什么来似的，不相信地问我道：“真的和你无关？你不是故意的？”
　　你MAKE我服了，对我这么没有自信啊？我向她翻翻白眼，懒得理她。我一副被打败的样子瘫在沙发上，接受到我的表情，婷婷有点尴尬，感情闹了半天还是自己搞错了，而且看龙丫头的态度她根本不在乎被我占了便宜。
　　看来自己是有点自作多情了，不过，就这样承认是自己错了，面子上好象不太过得去。婷婷给自己找面子，狡辩道：“那……那嘉丽丝呢？你是不是故意的，你不要狡辩，我看到你对她做了什么，你……你把头枕在她的那个……那个上，爬起来的时候该故意在她那……那个什么按了一把，这该怎么说？”
　　回到这个问题上，婷婷虽然不好意思将那个词说出口，但是她觉得自己理直气壮起来。又展示出逼人的气势来。
　　小燕子和鹃儿竖起耳朵听我们谈论，越听越好奇，没有想到事情不仅和我与龙丫头有关，居然还搭上了刚转校来的漂亮的美国女生，她们的行止更高了，可是，令她们着急的是，我们谁也不说到底发生了什么事。
　　看样子，问我和龙丫头是不太可能知道答案的了，于是，在鹃儿的眼色下，同样好奇的小燕子不管正在逼问我的婷婷，拉起她就问道：“婷婷，到底是什么事啊？你到是说啊，你不是说回来的时候说的吗？”
　　“是啊！这件事看样子一定很精彩，你也说出来让我们听听，到底我们的风流夫君又做出了什么出格的事？”
　　鹃儿一副神采飞扬的样子，好象中了大奖似的，真不明白她高兴什么，是高兴我被婷婷责难？如果是这样的话，说明我对她的“安慰”还不够。
　　还是高兴我又做了什么出人意表的事？不管是什么事，她对这些事总是特别感兴趣，好象不弄清楚心里回氧似的。
　　无奈的婷婷只好暂时放过我，给我一个“待会再找你算帐”的眼神，向鹃儿她们讲起了我今天的光荣事迹，听得小燕子抿嘴轻笑不已，一副崇拜的眼神望着我，好象在说“老公，你好厉害啊！”
　　鹃儿就可不管什么，反正是在家里，肆无忌惮地嬉笑起来，眼中的崇慕并不比小燕子少，笑嘻嘻地望着瘫坐在沙发上的我说道：“老公，我真服了你了，你真牛，这么高的方法都想得出来。”
　　唉！我可真的不是故意的，你们怎么就不相信呢？居然连小燕子都不相信，难道我真的是那样的人吗？想想还真的很像，我都不敢想下去，简直越想越像，我怕再想下去我都会怀疑我自己是故意的了。
　　我都没有想到我自己会是那样的人，汗！怪不得她们不相信我了，那样的事谁说得清？也许会越瞄越黑，尽管当事人龙丫头坦诚说那不关我的事，但是别人不愿意相信也没有办法。
　　本来我还以为龙丫头会在婷婷讲述我们的糗事时离开的，可是，她除了不太好意思外，一点要离开的趋势也没有。如果是在以前，她早就上楼了，到底是什么改变了她？不会是昨天晚上给她的刺激太大了吧？
　　婷婷本来还想联合鹃儿她们一起审讯我，现在看来是不可能的了，这让人有一种被打败的无力感，毕竟一个人力量是有限的。“难道你们就不想知道，他到底是不是有意那样对待琪琪和嘉丽丝的？”
　　面对鹃儿和小燕子的不怎么在乎，婷婷还是忍不住问了出来。
　　鹃儿一句“这重要吗？”
　　让婷婷无言以对，是啊！这重要吗？婷婷问自己，好象不怎么重要，自己又不是不了解自己的老公，他做出那样的事太正常不过了，自己这样做好象有点无理取闹，也许只是为了发泄自己的不满，也许是因为自己的妒忌，婷婷陷入了思考中。
　　大厅也暂时陷入了沉静之中，只听到彼此的呼吸声。
　　“扑哧！”
　　鹃儿不知道想到了什么，忍不住笑出了声，打破了沉静的气氛。“老公，你好色呀！才认识一天，居然就敢按人家那里，还占琪琪的便宜，小心人家找你算帐。”
　　鹃儿可不管什么，有话就说，一点也不顾忌小琪就在旁边。
　　鹃儿没有想到，她的一句“才认识一天”提醒了场中的两个人，婷婷刚刚只顾着追问我和龙丫头和嘉丽丝在足球场上发生的那一幕，一时到是忘了追问我在足球场上和嘉丽丝的奇怪表现，而龙丫头陷入羞窘之中，一时也没有想到那件事。
　　不过，即使想到，她也不会主动提出来的，只会放在心上，即使要提出来，她也会等一个适当的时机。
　　婷婷和龙丫头微微一震，脑海中浮现出我和嘉丽丝的奇怪场面，龙丫头抬起微低的头疑惑的看着我，好象要把我看透似的。看到她们俩的表情我就知道事情不太妙，显然她们想到什么不利于我的事，此地不能久留，我连忙道：“你们慢慢聊，我去洗个澡。”
　　看到我正欲走开，“站住！”
　　情急的婷婷猛地喊出来。
　　“哈哈！老公，你急什么？今天怎么不要跟‘我们’一起洗啊？”
　　鹃儿对着被婷婷叫住的我打趣道，还特别把“我们”这个词加上重音。小燕子娇羞地捏了鹃儿一把，婷婷的脸上出现一丝晕红，不过，看她的样子她是吃了称砣铁了心了，非要把我肚子里的话掏出来不可。
　　龙丫头大概是想起了昨天晚上的情景，羞涩的瞥了我一眼又将头微微地低了下去。
　　“你们到底是什么关系？你老实告诉我们，不要告诉我你们只是昨天才见过一面，以前不认识。”
　　婷婷一副非要把你审出来的样子，还真有点――可爱。我还以为是什么事呢！这件事告诉她们也无所谓，反正早晚也得告诉她们。
　　我放下心来，重新坐到了沙发上，“咳！咳！”
　　我清了清嗓子说道：“你们很想知道吗？”
　　婷婷一副你废话的神情看着我；小燕子到是配合地轻轻点着她的头，“当然想了。”
　　粉嫩小脸显得特别可爱，让人爱怜；鹃儿饶有兴趣地摆出洗耳恭听的姿势；龙丫头刚刚的羞涩好象跑到了爪哇国去了，眼中闪着浓浓兴趣看作我，居然比婷婷她们还要对这件事热情，这是怎么了？
　　等了一会见我还没有回答，小燕子有点沉不住气了：“你到是说啊！急死人了。”
　　“说什么？我知道是你们也都知道，我不是连洗澡都和‘你们’在一起的吗？你们什么时候看到过我和嘉丽丝在一起了？”
　　我无辜地说道，还特意在“你们”二字上拖了语气，加了重音。我说的可是实话，我知道的那么当然都知道，除了今天早上和嘉丽丝在图书馆的一幕。
　　你们这么逼我，我不逗逗你们怎么对得起自己，再说了，逗逗她们蛮有情趣的，欣赏她们被我逗时的娇媚表现，也是一种享受。
　　“你要死了，这种话也说得出口，给我们老实交代，不要想蒙混过关。”
　　婷婷虽然有点害羞，但是久经我的考验她也快要适应了，哈哈！她狠狠地在我的大腿上扭了一把。
　　害羞是一回事，不过，还有更有趣的事吸引她们的注意力。我说我和她们一起洗澡，一语双关，她们当然明白是什么意思，知道我是针对龙丫头而说的，眼睛齐刷刷地望向龙丫头。龙丫头除了些微的不自然，好象我说的和她无关似的。
　　这让婷婷她们有点失望，哈哈！沉默就表示默认了。我回答婷婷的话，笑说道：“什么话不能说出口？我们既然做了就不怕说出来，反正这里都是‘自己人’，没有什么大不了的。”
　　我是望着龙丫头说的，说出双关的“自己人”后就注意龙头的反应。
　　龙丫头的脸微微一红，眼中闪过一种复杂难明的光彩。好现象，这说明她至少还是有一点喜欢我的，如果不喜欢的话，她早就拒绝我了，以她以前的脾气，只怕已经发飚了，看来我要加紧突破她的防线。
　　我发现了，没有理由婷婷她们发现不了，婷婷给我一个“这下你得意了”的神情，鹃儿向我神秘一笑，心灵传音道：“老公，又让你骗了一个女孩子，看来，又要有一个女孩子的芳心要失守了。”
　　小燕子一副“还是我老公厉害”的崇慕眼神望着我，晕！这种事也用得着崇慕吗？不嫉妒也就罢了，你还崇慕。
　　其实，当初她们同意龙丫头住进我们家的时候，就已经默许龙丫头进入我们的大家庭了，那么的了解我，还不知道一个大美女住在我们的家，还不等于羊入虎口？如果她们不接纳龙丫头的话，根本不会同意她住进来。
　　尤其是小纤，她表现得很积极，而且她和龙丫头的关系最好，我怀疑她们以前就认识，问了她几次，她只说她们比较玩得上来，既然她不愿意说我也就不问了，反正该说的时候她们肯定会告诉我，我怀疑龙丫头是国家某机关的，她们以前可能有关联也不一定。
　　龙丫头没有被我给难住，开始反击我，这又出乎了我的意料，大概她是为了转移目前自己尴尬的局面吧！毕竟她不是个笨人，还很聪明。她说道：“你应该认识嘉丽丝的，那天晚上班会结束后，在教室外，我看见你对着嘉丽丝的露出的眼神，你应该认识她的，本来我还不敢确定，今天踢足球时，你和嘉丽丝的眼神，还有就是你和嘉丽丝的表现证实了我的猜测，你不要想狡辩，婷婷也看到了。”
　　这女人也太精明了，怪不得那么可怕。
　　婷婷得到龙丫头这一大援助，终于有恃无恐了：“这下子你该老实交代了吧？你还有什么话说？”
　　唉！都被逼到了这个地步了我还有什么话不能说，再说了，不说了她们能放过我吗？
　　说就说吧！
　　我“哀怨”地望了龙丫头一眼，传达出“你真是害人精，害得我好惨”的信息，龙丫头居然俏皮地向我吐吐舌头，从没有做过这样表情的她，做出这样的动作，真的好可爱，好有震撼力，她好象在说：“还不是你先惹我的，不要怪我。”
　　我传音道：“我非吃了你不可，敢害我。”
　　龙丫头大胆地回应着我，好象在说：“你试看看”我和龙丫头发生了无言在交锋。
　　可惜，婷婷她们都在望着我，等待我的回答，没有注意到龙丫头的精彩表演。“你不回答瞪着琪琪干什么？她不说我们就不知道了？不要想报复琪琪，我们不会允许你这么做的。”
　　鹃儿和小燕子也是一副支持婷婷的样子。龙丫头真厉害，几句话就拉近了和婷婷她们的关系。
　　这也难怪，现在她们有着共同的利益关系，都想从我的口中敲出我和嘉丽丝的事。听到婷婷她们为自己辩护，龙丫头得意地望着我，说道：“有婷婷她们帮我，我可不怕你欺负我，你还是快回答问题吧！”
　　我想欺负你的话，婷婷她们护得住你吗？婷婷我不敢说，到时候，鹃儿和小燕子不做帮凶就不错了。
　　“说就说，又没有什么大不了的，你们女人的好奇心还真不小。”
　　“还不快说，哪来那么多废话，我们好奇心重不重不要你管。”
　　婷婷等得不耐烦了。
　　我无趣地摸摸鼻子，说道：“其实，你们可能知道她是谁。”
　　我意味深长地盯着龙丫头道：“我敢肯定她就是以前孤龙组织的梦帮主，虽然没有什么证据证实她身份，她自己也不承认。”
　　“什么？她是孤龙的梦帮主？”
　　鹃儿和婷婷惊讶地叫出来，岂止是她们，当初我要是能联想到嘉丽丝是朦胧的话，早就从她给我的熟悉感中将她给人出来了，还会等到今天早上发生那幕情景才想到？
　　婷婷、鹃儿和小燕子是知道内情的，这还情由可原，可是，龙丫头你凭什么知道朦胧的存在？龙丫头的眼中的诧异在我的紧盯下没有漏过我的眼睛，看来我的猜测是正确的，她也知道孤龙组织的朦胧帮主，这进一步证实了我对她身份的猜测。


第47章形势演变
　　平定了诧异、惊讶的情绪后，婷婷疑惑地问道：“你怎么能肯定她就是梦帮主？你以前不是说她是个男人吗？”
　　“她不承认？你什么时候问过她了？”
　　鹃儿抓住了我话中的漏洞，我一不小心说漏了嘴，得赶紧想办法纠正，我说道：“你们一下子问我两个问题，你们让我先答哪一个？”
　　“先回答我这一个。”
　　婷婷抢先说道。
　　见鹃儿她们都没有意见，我便说道：“好吧！就先回答你这一个。当初，你们不是说凭你们女人的直觉，觉得梦帮主是女的吗？以我的观察和受你们的影响，我也怀疑她是个女的，可是，当她和我打赌输了时，她取下面具我却发现她是个男的，我注意到他有喉结，只不过长得实在太漂亮了。没有办法，亲眼见到想不相信都难，虽然我心里怀疑，可是，也只不过是怀疑而已，又没有什么用。”
　　“这不矛盾吗？嘉丽丝长得那么漂亮，哪一点像男人了？而且，你是怎么断定嘉丽丝是梦帮主的？”
　　婷婷就是心急，我这不正准备说吗？
　　“我凭她给我的感觉断定的，刚见到她的时候，我对她就有一股很熟悉的感觉，尤其是她的眼睛，虽然她的眼睛颜色变了，但是那不能改变眼中所蕴藏的气质，以及感情，一个人不管他怎么改变，都无法改变他眼睛中的神采，那是和眼睛的颜色无关的。”
　　“行了，不要卖弄你的知识了，快说重点的吧！”
　　鹃儿道。“小琪不是说了吗？我和嘉丽丝在教室外见面时表现很怪，那就是因为当时我对嘉丽丝感觉很熟悉，而正在苦苦思索，灵光一闪就消失了，我没有能够抓住，不管怎么想可就是想不起在哪里见过她。还有就是今天踢足球事，你们也应该知道，嘉丽丝运用了一些特殊能力，你们可能没有发现，在嘉丽丝和我一起去扶小琪时，她情急之下又使用了特殊能力，不然你认为她能够跟我一起到达小琪身边吗？”
　　在得到她们肯定的答复后，我继续说道：“她在情急之下使用特殊能力时，身上发出了一股十分淡的金黄色光芒，一般人是看不出来的，即使是你们，要是不注意的话也不会发现，因为在阳光下那光芒和太阳光实在太像了。我本来是可以将小琪扶住的，可是，那股金黄色的光芒给我的感觉实在是太熟悉了，那光芒和她的眼中给我的熟悉感刹那间在我的大脑中交织，突然，一切变得明朗起来，原来我被男女的表象给迷惑了，才没有把嘉丽丝和梦帮主联系起来。当时我实在是太惊讶了，才会一时忘了发力扶住小琪，被朱新君推小葺的力和小琪不小心伸出的脚给绊倒，而嘉丽丝算她倒霉，本来准备扶小琪的，谁知道好死不活地被我给压到身下了，当时的情形就是这样的，现在你们总该相信我不是故意要占小琪和嘉丽丝的便宜的吧？”
　　为了不把我和嘉丽丝图书馆的事说出来，我就只好瞎辩了，好象一个优秀的讲师，利用语调、手势等在声情并茂地发表演讲，讲得好象真的一样，反正她们也不知道，就算以后她们知道了，事情都过了一段时间了，还能把我怎么样？不过，我说得那么合情合理，她们应该找不到什么破绽。
　　“事情就是这样的，你们当时可都是亲眼所见的，还有什么疑问？”
　　我两手臂在前方一张，说道。
　　“相信你才怪！”
　　鹃儿显然不怎么相信，不过，你不相信又能如何？“好吧！就算你说的都对，那你又怎么解释你什么时候问过她，而她又不承认的？”
　　晕！我说了这么多，婷婷居然还没有忘记要问第二个问题。
　　喝了口果汁，我只好继续充当一下讲师：“你们认为嘉丽丝的实力，会因为被我压一下而受伤吗？”
　　知道嘉丽丝实力的婷婷和小琪肯定了我的问话“不会”“她只不过是对那样的场面不好意思，才会找借口去休息的。”
　　我接着说道，天知道嘉丽丝有没有在我的手里受伤，不过，疼痛到是很有可能是真的。
　　“当你们扶嘉丽丝去场边休息时，我就利用这个机会，传音问她道：‘梦帮主，想不到我们这么快就又见面了。’听到我突然这么一问，嘉丽丝的身体当时微微一震，眼中闪过一丝慌乱，随即想做出动作，可是，她好象突然又意识到了什么，就控制住了自己，那时候你们正关心她有没有受伤，哪里会发现她的细微反应。她的反应进一步证实了我的感觉，我已经九点九肯定她和梦帮主是同一个人。至于她不承认，是因为我传音约她好好谈谈时，她给我传音，说我认错人了，她又不认识我，没有什么好谈的。如果她真的不是梦帮主的话，她就不是用传音跟我说了，直接说出来不就行了？”
　　“恩！”
　　小燕子点着头回应着我，真不知道她听懂了没有。我说得话半真半假，不是那么容易被识破的，这是说谎的高级境界，要真中带假，假中藏真。至于最高境界，那就难了，连自己都骗了，这我暂时还做不到。
　　“好了，我都说完了，你们没有疑问了吧？婷婷、小琪，刚刚踢足球出了那么多汗，你们不觉得身上很难受吗？如果没有疑问的话，我们洗个澡吃饭去，就算有疑问，等吃过饭再讨论，OK？”
　　我提醒她们道，如果再被她们纠缠下去不知道要问到什么时候。
　　“走了，洗澡去。”
　　我一把抓住婷婷，另一只手抓向龙丫头，可惜，她太警觉了，我的如意算盘没有能够实现，被她给逃脱了。
　　“你们先去洗吧！我先上楼休息一会儿，等你们洗完了我再洗。”
　　龙丫头被我抓她和主动邀请她一起洗澡的行动搞羞了，脱离我后匆匆留下几句话就红着脸上楼去了。哈哈！“脸皮真厚”鹃儿鄙视我道。
　　不管怀中挣扎的婷婷，我对旁边的鹃儿和小燕子不怀好意地笑说道：“我们一起去吧？”
　　一听我这么说，小燕子条件反射似的离开沙发：“才不呢！我又没有踢足球，晚上再洗。”
　　“我也不去，和你这个大色狼一起洗还吃什么饭？我打电话订饭去。”
　　倩儿不在家就是不好，连吃饭都得去饭店订，好在再过两三天她就从她哥哥家回来了，其他几女的厨艺还不如我，让她们作饭简直是折磨我的胃，还不如我自己亲自下厨去做。“对了，情姐让我关照你一声，她今天中午不回来吃了，晚上再回来。”
　　鹃儿想起了情儿的让她托的口信。
　　“好了，我知道了。”
　　“婷婷，不要再做无谓的挣扎了，我们洗澡去。”
　　我抱着婷婷上了楼。
　　星期四上午没有课，下午是师范专业必修的课程《教育学》一次课三节课。我们系的学生如果拿不到《心理学》、《体育心理学》、《教育学》的学风和普通话等级证书，是拿不到教师上岗证的，如果没有上岗证，怎么找工作？
　　尽管这些课程很枯燥，也没有多大的实际作用，但是，作为未来的人民教师，是必须修的，想逃课都不行，不过，现在班级里有几大美女在，特别是刚来了一位漂亮的老外大美女，人都比较贪新鲜感的，谁想跑去乱转呢？说不定好有抱得美人归的机会，怎么可以浪费呢？就算看看也好啊！
　　来到教室，发现嘉丽丝还没有来，看来她是学乖了，不敢像昨天早上一样早早过来，结果被被逼得躲到图书馆。教室里正在谈论着两件事。一是昨天上午我和小琪、嘉丽丝发生的精彩一幕，另一是关于有几个无礼纠缠嘉丽丝的学生受到学校严厉处分的事。
　　见我进来，那帮没有人性的家伙不管我旁边还有婷婷和小琪在，就开始打趣我，“阿泉，昨天的滋味怎么样啊？”
　　“阿泉，教哥们两招啊！”
　　“你真厉害，昨天是不是很幸福啊？”……一个个龌龊的表情看着我，晕死！
　　小琪和婷婷不堪忍受他们的污言秽语，瞪了我们几眼找座位去了，“咳咳！”
　　“咳咳！”
　　不管那几个家伙说得起劲，边上有几个学生发出提示音，熟悉的提示音使我们知道哟情况出现了，那几个家伙立刻停下了嘴里的话，坐回自己的位置，好象什么也没有发生似的。
　　服了他们了！我向门口望去，原来门口走进一位拿着讲义夹的二十几岁女人，应该就是这学期教我们《教育学》的老师，怪不得那些家伙发出提示音，原来是老师来了，新老师还不知道她的性格如何，刚开始还是给她留点好印象比较好，以后再谋求其他发展，方是上策。
　　再说了，那些话可不能当着老师说，她要是把我们给报上去，倒霉的可就是我们了。
　　她在门口观察我们，我们当然也观察她一下，她长相一般，不超过一米六的身高，戴着一副近视眼镜。一看那她那样子就知道她刚毕业不久，经验少，而且还是有点内向的新老师。
　　我估计，她想要将我们02级这些学生压住是不太可能的，见我们不再说话，她走进教室把讲义夹放在讲台上，仔细观察的话，你会发现她有一丝丝的紧张，不过表面上并没有怎么表现出来。
　　由于还没有到上课时间，她就这样望着我们，我们也望着她，见她没有什么话，下面就窃窃私语开了，见识无数的老师，和老师打了那么多的交道，什么样的老师有什么样的性格，好不好相处，是软的还是硬的，好不好“欺负”我们还是大概可以看得出来的。
　　在快接近上课的时间时，嘉丽丝姗姗而来，所有的人刷地看向她，嘉丽丝好象没有发现其他人都在可那她似的，眼睛在教室里一刷，就径直走了过来坐到了小琪旁边。“嘘！”
　　迎来了那帮家伙的一大片嘘声。
　　因为，我正坐在婷婷边上，而婷婷就坐在小琪的旁边，他们嘘的应该是我和嘉丽丝，不过，刚刚发生了几个学生无礼纠缠嘉丽丝被学校重惩的事，他们可不敢轻易去招惹嘉丽丝，只能靠嘘声来发表一下自己的不满。
　　没有看到总应该听说过昨天的事吧？流言一传还不知道变成了什么样子，本来他们对我昨天的行为就已经不怎么满意了，如今嘉丽丝还主动接近我，让他们情何以堪？虽然嘉丽丝和我还隔着小琪和婷婷，不排除嘉丽丝是亲近婷婷和小琪，但是，那帮家伙可不愿意那么想，在他们看来，嘉丽丝是故意亲近我，和我接近。
　　不过，由于她昨天带领他们那一组踢球的突出表现，使得她获得了许多同学的肯定，他们纷纷为她鸣不平，尤其是我们班的那些母老虎，更是不饶人，“嘘什么嘘啊？嘴巴氧啊？”
　　“嘴巴氧在地上磨磨行了，嘘什么嘘啊？”……想不到嘉丽丝这么有人缘，才来了两天就征服了那么多学生的心，看来，以后我和她的仗并不怎么好打啊！
　　不过，嘉丽丝还真是不怕死，居然跑到我这边来了，显然她是故意的，教室里那么多空座位不坐，非要做到小琪旁边不可？难道还想让我享受享受她的曼妙身体？还是像她给我传音说的那样“你给我小心点，我会找你的。”
　　所设计的第一步，故意陷害我，离间我和同学们的关系，让我成为众矢之的？不过，就算我成为众矢之的，他们又能把我怎么样？
　　可是，她是不会明白我在众人中的地位的，我可以说是我们体育系的无冕之王，本来我和那帮女人的关系就不差，我对我展示出来的魅力还是很有自信的，而我和那帮家伙的损友关系也不是一般人可以想象的。
　　“大家安静一下，现在上课了，我先点一下名。”
　　女老师制止了教室里的喧闹，让教室里暂时安静了下来，开始了点名，点完名后，她说道：“很好，大家都到齐了，以后我会不定时的点名，凡是被我点名缺席达到三次的，我这门课他就不用考了。”
　　晕！估计又是哪一位老教师交给她的法宝，用来吓唬人用的，当我们是大一新生啊？都已经在大学的熔炉里炼了三了，谁还吃这一招？
　　这位老师真够厉害的，下面睡觉的睡觉，聊天的聊天，玩手机的玩手机，就那么两三个在听着课，秉着对老师的尊重，下面说话的声音并不大，这位老师就是能不经不慢地讲下去，佩服。
　　本来我是准备坐在婷婷和小琪的中间，享受一下齐人之福的，可是婷婷就是不给我机会，把我让到了里面的空位上。自从上课后，我就和嘉丽丝展开了无声的对决。


第48章 神之一笑
　　“梦帮主，你是不是想我了？一来就坐到我这边，你知不知道，你这样做会让许多人吃醋的。”
　　我传音打趣朦胧（也就是现在的嘉丽丝）说道。
　　“你不要瞎说，我就是我，是什么梦帮主？那梦帮主和我有什么关系，不要老是把我和他混为一谈。你臭美什么，谁会为你吃醋？何况，我又不是坐在你旁边，我是坐在龙琪同学旁边”嘉丽丝不甘示弱地回道。
　　“你以为你不承认就有用了？反正我认定你了，我说你是你就是，不管你怎么改变外貌，你的眼睛和你的魔法是骗不了我的，不要做无谓的挣扎了。你昨天不是说不放过我吗？你想把我怎么样？”
　　我无赖地传音道。
　　“你……你不要嚣张，我会让你好看的，你……你昨天居然那样对我。”
　　嘉丽丝被我气得有点受不住了，虽然表面上没有什么大的变化，但是，一层淡淡的粉晕还是慢慢爬上了她丝白瓷般细腻的脸蛋上。她加快了心跳的频率，感觉到嘉丽丝的异状，小琪奇怪地看了看她，见她没有什么反应，又转过头去继续听课。
　　而婷婷正在记着笔记，她是不会想到我隔着她和小琪居然还会去“骚扰”嘉丽丝的。
　　“我昨天怎么对你的？是在图书馆那一次还是在足球场那一次？这不能怪我，我又不是故意的，在图书馆那一次明明是你自己撞上我的，我还没有怪你呢，你到是怪上我了。还有，在足球场那一次，我去扶小琪你凑什么热闹，要不是你瞎凑热闹也不会发生那样的事，害得我摔了一跤，幸好有你这个‘肉垫’，不然还真会摔痛我和小琪，那‘肉垫’真不错，嘿嘿！”
　　我无赖地发挥着无赖的艺术。
　　“你……你……”
　　嘉丽丝气得不知道说什么好，脸色通红，不知道是羞的还是气的，我看应该是羞的，我发现她是一个很容易害羞的女人。她的鼻息明显变得粗了起来，几乎忍不住要站了起来，不能再保持刚开始时的平静，两眼冒火似的瞪着我，这么大的反应小琪和婷婷是不可那发现不了的。
　　真让我搞不懂，来自美国那么开放的地方的女人，居然很容易害羞，这在美国几乎是绝种的动物。
　　发觉到到嘉丽丝的异状，再看她的眼神的方向，罪魁祸首是谁不用说也知道是谁了，小琪拍拍嘉丽丝的背，给她一个他就是那样，不要生气的眼神，倒！婷婷就不一样了，狠狠地瞪了我一眼，在我大腿上扭了几圈，传音道：“你是不是没事做？没有事做的话去图书馆看书去。”随后和小琪一起去安慰嘉丽丝，女人真是奇怪，昨天还在追问我和嘉丽丝的关系，现在居然能相处得这么好，也许是识英雌者重英雌吧！
　　“别管他，用不着为他生气，他这人就是这样。”
　　婷婷轻声地对嘉丽丝说，我这人咋了？
　　你还不是照样被我给征服了？有这么说自己老公的么，用不着拿我去讨好他人吧？我无奈地向她们翻翻眼，忍了，现在不宜得罪她们。
　　见嘉丽丝平静了下来，婷婷忍不住问她道：“嘉丽丝，他对你做了什么惹得你这么生气？”
　　“没……没什么。”
　　嘉丽丝不知道该如何回答这个问题，难道如实地告诉她？她可不好意思说。
　　我在一边得意地看着嘉丽丝有点不知所措的样子，真爽！可是，在嘉丽丝那边没有得到结果的婷婷把头转了过来，正好看到我得意的样子，这让她很不爽，不过她又不能拿我怎么样，除了瞪我她还能做什么？
　　只好转过头去不理我，眼不见心不烦。
　　那边小琪和嘉丽丝到聊上了，既然嘉丽丝不好回答，婷婷和小琪当然不会让她为难，小琪对她说道：“嘉丽丝，你是新来的，有什么不懂的可以问我和婷婷，如果有什么要帮助的，尽管找我们。”
　　嘉丽丝不知道是不是被小琪的真诚所感动，回答得很诚恳：“谢谢你们，有什么问题的话我会找你们的。”
　　“对了，嘉丽丝，昨天上午上《体育史》你怎么没有来？听说你来了不久就走了，出了什么事？”
　　婷婷想起昨天上午上课时没有见到嘉丽丝，就问了出来。嘉丽丝不在意地回答道：“没有什么事，只不过有几个家伙来缠着我，我就去图书馆待了一会。”
　　说完，她立刻意识到自己不小心把不该说的该说出来了，大概是记恨起昨天与我发生的不堪之事，嘉丽丝满眼冒火地望着我。一听她说去图书馆了，我就知道事情不妙，婷婷她们是知道我那时候也是在图书馆的。
　　而且，嘉丽丝表现出的对我的恼意，我越发感觉到事情不妙，嘉丽丝表现得那么明显，婷婷和小琪是不可能看不见的，小琪到是没有什么，婷婷就有点麻烦了，看来要穿帮了，唉！看来人还真不能说谎，昨天刚说今天就要被拆穿了。
　　果然，婷婷恼怒地看着我，传音道：“你昨天在图书馆到底对嘉丽丝做了什么？”
　　“没有啊！我对了做了什么？我又没有看到她。”
　　我大马虎眼道。随即转头小声地问正恼火地看着我的嘉丽丝：“嘉丽丝，你昨天上午也去图书馆了吗？我怎么没有看见你？”
　　我认定嘉丽丝不会说出昨天在图书馆的事，她依然很恼火，让我觉得有点咬牙切齿的味道，甚至身体有点冷冷的感觉，看来她对我的怨恨还蛮深的。果然，她如我所料，没有好气地说道：“我去不去图书馆关你什么事？图书馆又不是你家的，图书馆那么大，我赶嘛要让你看见。”
　　有她这句话就行了，我再转头望向婷婷，传音道：“老婆，你怎么能不相信我呢？你知道不知道，你这样会让我心碎的。现在你该相信了吧？图书馆那么大，我遇不到她也是很正常的，干嘛非要把所有事都扯到我身上。”
　　“不要给我装可怜了，你真的没有遇到嘉丽丝？我看未必，你肯定对她做了什么，不然她干嘛这样看你？你给我老实交代。”
　　婷婷显然不相信，说实话，如果换做是我的话，我也不会相信，事情明摆着嘛。
　　不过，打死我我也不会跟她说实话的，我无辜地望着她，说道：“老婆，嘉丽丝都说了没有见过我了，你怎么非不相信？在图书馆我能对她做什么？不相信我的话你可以继续问嘉丽丝。”
　　我不说，嘉丽丝也不说，你能问出什么来？光不相信有什么用，得有事实去证明。知道我是绝对不会说的了，婷婷越发地相信昨天上午在图书馆我一定和嘉丽丝发生了什么她所不知道的事。
　　婷婷气得不理我，和小琪与嘉丽丝聊起来，从学习到生活，到服饰，到化装品，我无聊地只能做一个忠实的听众。嘉丽丝不时地瞪我两眼，到是容我不怎么感到寂寞，小琪也不时地看我两眼，就婷婷，好象我不存在似的。
　　晚上，不管婷婷怎么追问，我一概不承认和嘉丽丝在图书馆见过面，被她问烦了，她见我不怀好意地望着她，知趣地不再问。无聊地过了几天，一会就到了周末，这两天，婷婷和小琪与嘉丽丝的关系好多了，几乎到了无话不谈的地步，我怀疑她们忘了嘉丽丝曾经是孤龙组织帮主的事，或者是她们打算以嘉丽丝为突破口，搞清楚那天在图书馆我和嘉丽丝到底发生了什么，使得嘉丽丝见到我像见到仇人似的。
　　还好，倩儿和情儿都回来了，才使我的日子不会太无聊。不过，从小纤那传来消息，她现在在鹃儿的老家SH，那边的状况有点乱，听她说出现一些他国的特意功能人士，里面好象有一些RB人，而且那些人实力还蛮强的，她暂时还走不开，要过一段时间才能和我相见。
　　听她这么说，我不仅有点心动，一方面是我对她安全的关心，另一方面，这么长时间没有发生什么大事，让我不仅有点静极思动。于是，我问她道：“小纤，你那边情况紧不紧，要是有什么危险，或者出现什么对付不了的人，记得通知我，我去帮你。”
　　尽管我可以通过神牵一线等魔法及时感知到她的危险情况，而且她身上也有一些像琉璃玉制成的保护法器，可是我还是不怎么放心，也许这就叫关心则乱。
　　“你放心吧！没有什么事的，再说，我现在的能力进步了这么多，怕那些家伙才怪呢，我实在不行的话我不会硬撑的，有你这个大靠山在，我不会浪费的。”
　　小纤的话使我放下了心，她的经验很丰富，而且实力在我的调教下比以前进步了好几倍，我还真不相信有什么人能在我赶到前制服她。
　　开学第二周，周一晚上7点钟，我们举行了例行的班会，奇怪的是，今天晚上没有什么别的系学生过来凑热闹，大概是学校的杀鸡给猴子看政策起的作用。班会开始后，教室里除了一贯的吵闹外，就是班主任没有营养的一大堆废话，无疑是对学校纪律和班级常规的的一些老话重谈，不过，在踏青内到纪律时，他再次宣读了那份《决定》并以那几个被处分的学生为反面教材，对我们提醒了再提醒，强调了学校对《决定》的重视。
　　虽然在班级里又引起一番争论，可是，大家除了争论又能有什么办法？当然，大家不是傻瓜，当然也看出了学校对新来的外教和嘉丽丝的重视程度，只不过嘴头上发泄发泄不满而已，是不会以身试法的。
　　嘉丽丝坐在婷婷和小琪那边，不时地凑空聊几句，由于怕我捣乱，就没有让我坐在她们那边，郁闷！不过，我想捣乱的话不让我坐她们那边就有用了吗？嘉丽丝并没有对我们做什么出格的事，我也不想找她麻烦，顶多逗她玩玩。
　　不过，班会也不是一无所获，在最后班主任宣布了一条让大家期待很久的消息，他清了清喉咙，提高音量说道：“大家安静一下，下面我宣布一下关于你们外语老师琼丝的事。”
　　他的话达到了他预期的结果，班级里立刻静了下来，不像平时他开班会那样，大家就当没有听到，该干什么还继续干什么。
　　我也不例外，注意里集中起来，看看系里到底是怎么样安排这位一来就引起轰动的漂亮老外，同时，我也至于婷婷她们会有什么反应，没有想到她们好象也很想知道关于琼丝的事，尤其是嘉丽丝，她的表现很特别。
　　她对着班级的学生，特别是那些表现很积极、热中，积极到让人觉得猥亵的那些学生露出一种可以说是嘲笑的表情，人家崇拜谁关你什么事？你们是什么关系？对了，她们都是来自美国，不会认识吧？
　　如果是这样的话，琼丝和她的噶就不简单了，她们会是什么关系？我就说嘛，既然琼丝的家族在美国很有势力，并且在我国投资不小，她怎么会跑来我们学校教我们学完外语课程的人学外语？难道她对教师的职业有特别的兴趣？就算她喜欢当一位老师，也用不着跑到我们学校来啊！
　　如果我的猜测是正确的话，她和嘉丽丝有一定的关系，那么一切就合情合理了，也能解释为什么嘉丽丝会一年多之后才来找我，她大概是打算让琼丝做先头部队来探听情况，谁知道人算不如天算，由于一系列原因，琼丝只到现在才能来任教，结果她们两人到是一起来了，一个做教师，一个做学生。
　　我越想越觉得有可能，不自觉地望着嘉丽丝，她好象有感应似的，感觉到我的目光后，收起了脸上的那丝嘲笑，俏目白了我一眼，看到她的动作，婷婷和小琪顺着她眼光看向我，小琪给我难以琢磨的一瞥，好象有一丝哀怨。
　　我无视于婷婷的训责目光，趁着没有同学注意我们这边，对她们三女，主要是对小琪，给她一个可以使积雪融化的迷人微笑，既然早已经决定追她了，还在乎什么释放自己的男性魅力吗（不要呕吐，呵呵！面对我突如其来的神之一笑，小琪的双目产生了一瞬间的失神和迷醉，很快就恢复了正常，脸上出现一点点淡淡的喜悦和羞怩，最角挂起一丝丝不易察觉的微笑，将头转了过去。
　　她的精神力真古怪，居然这么快就从我的魔法中恢复了过来，看来，她还真是精神魔法的克星。不过，我已经达到了安慰她的目的。
　　对于我刚刚展示的神之一笑，当事人还有两个，婷婷正满眼含着浓浓爱意看着我，我都已经收了魔法了，她还没有从魔法的余韵中恢复过来，她身中的爱意让我新里很是舒服，有一种幸福的滋味，尽管她很多时候对我表现得好象很凶，但是我知道她是深爱我的，那些只不过是她向我表达的一种特殊的方式，如果她不爱我，她不关心我，她干嘛凶我？
　　有什么比被人爱更让人幸福？
　　沉醉在幸福滋味中的我，当然不会忽视嘉丽丝此时的精彩表演，她的魔法又没有我高，就算比我高，在无意之下她也会中了这个魔法的，神之一笑可不是那么容易被发现的，更不是那么容易被破解的。
　　此时，她的脸上流露出难言的复杂表情，眼中的表情更是复杂，分不清是爱是恨，是怨是怒，如果用一种现象来形容的话，就是各种色彩的光芒交织在一起，在交错闪烁，分不清其中混杂的光芒。
　　就在我们彼此目光交错中，班主任说出了关于琼丝老师的授课分配情况。
　　他目光在班级里扫视了一圈，才不急不慢地说道：“院里和系里对这件事都比较关注，因为这是我们学校第一次以上课的形式，组织学生进行外语辅导，经过我们系的领导和任课老师的讨论研究，在每星期的星期二晚上和星期四晚上，在你们现在的教室进行外语辅导学习。另外，过了四级和六级的，不做要求，其他人必须去，如有缺勤的，一律当旷课处理。至于过四六级的，如果想再进一步的话，也可以去听听，可以在课后向琼丝老师请教一些问题。”
　　“好啊！”
　　“张老师你放心吧！我们绝对不会缺勤的”“是啊！”
　　“怎么可能缺勤呢？”
　　教室里立刻充满了大嗓门的喊叫，也叫醒了婷婷和嘉丽丝。


第49章 逗耍嘉丽丝
　　“好了，今天的班会就到这里，解散。”
　　班主任说完这句话就头也不会地走出来教室。班级里同学并不因为他的离开而像往常一样迅速离去，而是在热火朝天地讨论着关于琼丝的事。
　　清醒后的婷婷和嘉丽丝表现不一。
　　婷婷的眼中柔情似水，并没有因为清醒而恼怒我对她使用魔法，其实，她根本就没有发现，最多是疑惑自己怎么会突然拒绝不了我那魅力十足的一笑，那像神一样微笑的表情是那么的魅惑，让人心生亲近而不能自拔。
　　婷婷的眼中有的只是一丝心事被发现的娇羞，但是她并不拒绝被我发现，谁会在意自己对爱人的爱意被对方发现的呢？而嘉丽丝就不同了，我并不知道她的思想，不知道她对我具体有什么看法，是否像她表面所流露出的那样讨厌我。
　　脸上的红晕还没有消退，她就惊讶地望着我，除了羞涩难明的那股说不清道不明的情怀，她的眼中更多的却是疑惑，虽然她上一次和我决战时已经知道我会魔法，并且修为很高深，她当时对我会魔法，并且有那么高的修为惊讶是惊讶，却没有这一次深。
　　这一次她的惊讶已经完全地流露出来，没有一丝的收敛，不知道是不在乎被我知道，还是惊讶到让她忘了去掩饰。
　　惊讶表情有一丝犹豫，好象欲言又止，最终她还是没有能够控制自己的求知欲，向我传音道：“你怎么会神之一笑？”
　　说完，她定定地望着我，神情有一点紧张，眼神没有一丝闪躲，好象害怕漏了我的回答似的，用得着这样吗？
　　她的话使我心神一震，她是怎么会知道这个魔法的？看她的样子好象对这个魔法很了解，这是不可能的，这个魔法在异界只有神族中的人才知道它存在，并且知道它存在的人并不多，至于会使用的人就更少了。
　　作为高傲的神族，他们一方面是不屑于使用那样的魔法，另一方面，他们怕被人说那魔法是邪门外道。而且，他们怕族人仗着这个魔法为恶，那后果是很严重的，因此，这个魔法才没有广传下去。
　　难道她是来自异界或者向我一样得到什么奇遇？她的魔法使我不得不这样去猜测，因为她使用的是正宗的异界神族的各种光系魔法，虽然我极力去控制自己的情绪，但是还是有一丝不自然流露了出来。
　　婷婷和小琪对我和嘉丽丝的奇怪表情疑惑不已，不知道我们到底是怎么了，但是肯定是发生了一些她们不知道的事。
　　如果我的猜测是正确的话，到底有多少像她这样的人存在没这个世界上呢？她的奇遇是这样的呢？想到这些，我不仅想到在长城上遇到的那三个风华绝代、各具特色的神秘美女，她们是不是和嘉丽丝一样来自异界？得到奇遇？
　　我在整理好自己的思绪，努力平定下自己的情绪，希望能从嘉丽丝口中得到一些有用的信息，不过，现在这么好的机会，得先把她的身份问题完全搞清楚。婷婷和小琪见我们的表现很是诡异，这次她们只是好奇地望着我们，并没有打扰我们。
　　面对嘉丽丝的急切神情，我微微一笑，这次可没有施展魔法。我传音对她道：“我会神之一笑很奇怪吗？如果你想知道我为什么会这个魔法的话，得先回答我一个问题，不知道你愿不愿意？”
　　嘉丽丝好象绷紧了神经，她如此紧张这个问题到底是为了什么？令我意外的是，她回答得很干脆：“什么问题你问吧！”
　　“你是不是应该承认一下你和那个朦胧到底是什么关系，是男的还是女的。”
　　我一题两问道。
　　她又让我感到了意外，不仅是她的回答，更是她没有计较我明明说是一个问题，却问了两个，虽然这两个问题是有联系的，也是一直所疑惑的。她没有任何的犹豫说出：“你不用费尽心计了，我承认我和梦帮主是同一个人，是女的，嘉丽丝是我的真名。”
　　她的回答让我松了一口气，如她是一个男的，我居然会对她有那种想法，还和她有过两次那么亲密的接触，想想就让人呕心，好在她不是，她的回答够阿沙力的。她这么干脆的回答她之前一直不承认的事，更突出她对我会神之一笑魔法的重视。
　　不过，我可没有说一定会告诉她我为什么回神之一笑，再说了，我可不想将我最大的秘密告诉其他人，这样太危险了，而且会给我带来数不清的麻烦。我给她一个爱莫能助的表情，传音回答道：“对不起，那是我的秘密，我不能随便告诉‘外人’，如果你想知道的话，嘿嘿……”
　　我突出强调了“外人”这个词，言歪之意是，如果不是“外人”而是“内人”的话，就可以告诉她了。
　　“你……你无赖。”
　　急切等待我答案的嘉丽丝羞急之下，直接从口中叫了出来，虽然教室里很吵，而且她的声音也不算太大，但是还是让许多正在关注她的人听到了，他们刷地盯向她这边看，眼睛在她周围扫视着，显然在准备将她口中所说的“无赖”给找出来。
　　一叫出声之后嘉丽丝就知道要糟，一下子诶那么多双眼睛看来看去，并且自己刚刚说出了那样的话，嘉丽丝神色很是狼狈，关键时刻婷婷和小琪帮她解了围，婷婷充分发挥了大姐大的“风度”“看什么看？没有看过女生开玩笑啊？”
　　一下子将那些乱扫视的家伙轰回了头，不过，从他们竖起的耳朵可以知道，他们并不相信婷婷的瞎说。
　　嘉丽丝一叫出声我就转过头，装出一副什么也不知道的样子，还好，我暗暗庆幸，幸亏婷婷不让我坐在她们那边，不然我就是最佳怀疑对象了，虽然我离嘉丽丝那边稍微有点远，但是有见识的几个家伙还是将怀疑的目光瞄向了我，我给他们一个无辜的眼神，嘿嘿！就算你们怀疑又有什么用呢？
　　不过，离嘉丽丝比较近的几个男生就比较倒霉了，他们承受了大部分目光的照顾，谁让他们坐得里嘉丽丝那么近？不怀疑你们怀疑谁？估计他们是逃不过班里那帮家伙的一顿审判了，哈哈，不是我的错，要怪就怪嘉丽丝吧！
　　在这样刺激的情景下，我不忘打趣嘉丽丝：“干嘛叫得那么大声？不怕给自己找麻烦啊？你不怕我还怕呢。而且，你不是早就知道我是个无赖了吗？那么重要的事如果是你，你会随便告诉一个你所不了解的人吗？”
　　嘉丽丝是个聪明人，她知道不应该在班级里把事情闹大，这样对她和对我都不好，她也不想一来我们学校就造成轰动引人注目，这与她的本意不合，只不过她太想知道那个问题的答案了，才会一时大意叫出来。
　　不想我再和嘉丽丝闹出什么事来，婷婷和小琪叫上开完班会的鹃儿和小燕与我一起回家了，令我意外的是，婷婷居然主动邀请嘉丽丝：“嘉丽丝，周末有没有时间？如果有时间的话欢迎你到我家去玩。”
　　随后把自己的手机号码给了嘉丽丝。
　　嘉丽丝略一思量说道：“好吧！这个星期如果没有事的话我就去你们家玩玩，到时候可要打扰你们了，不过，不知道有人愿意不愿意？”
　　嘉丽丝意有所指地望向我。“欢迎，当然欢迎了，你这么个大美女来玩我们怎么会不欢迎呢？对吧？阿泉。”
　　鹃儿枪着说道。
　　“是啊！我们怎么会不欢迎呢？何况我对美国很向往，还想请教请教你呢。”
　　我望着她说道，一副不怕你不来的样子，气得嘉丽丝牙痒痒的，但是又拿我没有办法，不过，她到是蛮精明的，眼神一转反问我道：“我是去婷婷家，又不是去你家，要你欢迎什么？”
　　说完得意的望着我，好象一副胜券在握的得意神情。你以为这样就能难住我了吗？你刚刚不是说了吗？我是个无赖，我是无赖我怕谁？
　　我无所谓地笑笑，邪邪地说道：“你不知道吗？婷婷的家也就是我的家了，怎么说我也是大半个主人，婷婷都邀请你了，我怎么能不表示欢迎呢？那不是太不给婷婷面子了吗？婷婷，你说是不是啊？”
　　“嘉丽丝不要理他，他就是那个德性，走了，还看什么？”
　　婷婷虽然被我揭穿了我们住在一起的事实，感到几分害羞，但是为了不让嘉丽丝难堪，她还是帮嘉丽丝解了围，她知道嘉丽丝是斗不过我的，任事情发展下去，不仅嘉丽丝下不了台，她自己面子上也过不去，所以就催我走。
　　见我们要走了，嘉丽丝也赶紧离开教室，在她那黑白无常的保镖接应下上了法拉利，在我们前面伸出娇颜和我们告别后，留下一小撮波浪在车灯下闪动，随着车子飞逝吹来一阵眈眈的香风。
　　今天我的心情特别好，因为证实了嘉丽丝的身份，还发现她可能和外教琼丝有关系。以及她可能和异界有什么关系，当然，最让我得意的却是，逗得她欲气无门，表现出一股小女人的风情。我期待着明天晚上琼丝的外语辅导，希望能像今天这样大有收获。
　　也许美女也有相互吸引的作用，自从嘉丽丝的身份暴光后，她也不在婷婷她们几女间隐瞒，甚至将孤龙的一些事当作故事将给了婷婷她们，她这样的举动获得了婷婷她们好感。婷婷、小琪和嘉丽丝的关系在嘉丽丝的有意无意间越发深厚，几乎到了无话不谈的地步，不过，无论嘉丽丝怎么旁敲侧击，关于我们的能力的事，婷婷她们只字未露。
　　一方面，我特意关照过她们，她们也了解如果我们的能力的事透露出去会带来这样的麻烦；另一方面，她们也知道得不多，怎么回答回答嘉丽丝？没有任何收获的嘉丽丝有些失望，不过，这些也是在她的意料之中，如果婷婷她们真的告诉她了，那才奇怪呢。
　　自从没有任何收获后，她也就不再问，她好象下了某样决心。果然，她的举动证明了我的猜测，星期五她没有来上课，我感到奇怪，就问婷婷她们是怎么回事，婷婷白了我一眼，不过还是告诉了我实情，嘉丽丝有事要回美国，周四已经向系里请假了。
　　对于她的奇怪举动我不禁思索，她没有理由转校来两周还没到就请假回家的，除非有什么特殊的事或者她家里出了什么事。她家里是否出了什么事我不知道，她自己嘛！我到是知道一点，主要是关于她发现我会魔法神之一笑，极力想了解我为什么会神之一笑，可是却没有任何收获，如果她回去是因为这件事的话，那么，可能性会很大，因为她对这件事表现得实在很重视。
　　先撇开嘉丽丝的事，让我们的目光回到琼丝的身上。
　　周二晚上，教室里人来得还这些很不少，牛兄朱天亮也来了，就坐在我的旁边，如果他不来的话到有些奇怪了，我对于他打探消息的能力和热情还是蛮佩服的，他一进年就直奔我这边，由于这两天婷婷不让我和她们坐在一起，我就只能孤零零地坐在和她们相隔几排座位的后边。
　　至于我宿舍那帮损友，他们有女朋友陪着，哪有精力陪我，我也不想挨在他们那边提供做电灯泡的光源，这到方便了朱天亮了。本来非我们系02级是不能进来的，有专人在门外把关。
　　由于他人际广，消息灵通，大家还有依赖他的小道消息呢，还有就是他和我的关系，大家总得给几分面子吧？
　　朱兄一进来和大家打过招呼后，就问我：“老大，我实在太佩服你了，你上星期的表现真是太精彩了，为我们男人大大地争了光。”
　　“少来，不要一见我就夸奖我，我会认为你有什么不良企图的。”
　　我可不想任由他说下去，本来我们就是焦点人物，他这样吹嘘我，会让其他人吃味的。
　　没有发现其他人正聚精会神地留意着我们这边的动静吗？作为小道消息传播的领头羊，他的消息还那么准确，谁不想从他那边听个几句？接到我示意的眼神后，他立刻意识到自己有点兴奋得过头了。
　　我布下了结界后，说道：“好了，现在可以放心地说了，他们不会听到的。”
　　“真的？”
　　他显然不相信我的能力，没有看到我做过什么，居然会说可以在大家面前放心地谈而不被人听到，对于他来说这实在很难接受。
　　不过，头脑灵活的他还是很快就想出了一个试探的方法，他轻声地叫着离我们最近的一位同学，见那位同学没有反应，他放大声音又叫了一遍。看他的样子，他好象还想再加大音量试一下，我忍不住打断了他：“好了，他们听不到的，你怀疑老大我的能力啊？”
　　朱天亮不好意思地“嘿嘿”一笑，说道：“老大，不是我怀疑你的能力，这实在是太让人难以相信了，我也是情非得已，嘿嘿！情非得已。”
　　随即。他精神一震，脸泛红光，兴奋地说道：“老大，你可一定要照顾小弟我，我以后死也要跟着你混，你实在是太强了，简直比小强还要强一万倍。”
　　“停，我们说正事。”
　　我又一次打断了他。


第50章 琼丝风韵（上）
　　什么嘛？把我和小强比。朱天亮不太好意思地说道：“老大，到底什么时候让我进腾龙？我都快等不及了。”
　　朱天亮的眼中闪着渴望的光芒，真不知道他这种人是怎么想的，难道做出一番事业真的那么重要，那么有吸引力？
　　“你急什么，该有你用武的一天。你先学好知识，打好基础，总不能让我推荐你去你却给我丢脸吧？”
　　我笑嘻嘻地对他说道。“呵呵！我这不是热情高涨，有点等不及而已，随便问问，呵呵。”
　　朱天亮转得很快。
　　“你放心吧！今年暑假我安排你去实习，你先跟着欣姐跑跑，学学她的处事，你可不要小看她，她可是……”
　　听到我答应让他暑假跟欣姐学习，他显得很兴奋，忍不住打断了我：“真的？你不用给我介绍李总裁了，她的事迹我都能背下来了，《财富》杂志都选她做了封面，不仅是因为她取得的成就，还有就是她的美貌和气质，杂志里面有关于她的详细报道，不过还没有我了解得多，她是我最敬佩的女强人，因为是我奋斗的目标。跟着她学习我连想都不敢想，想不到我也会有这一天，哈哈！”
　　晕！想不到朱天亮会有这么幼稚的一面，不过这也说明了他的高兴程度。更想不到欣姐这么出名，虽然知道她很有名气，但是却想不到她的名气达到了那样的高度。
　　来在大家的焦急等待和我与朱天亮的未来畅想中，大家等待的重点人物琼丝总算是姗姗而来了，她到很会压时，就早了那么一分钟，她知不知道她让我们几乎望眼欲穿，她的到来给我们教室带来一阵高潮。
　　突然，一大团彩色的光彩夺目的纸片盘旋着飞落到琼丝的头顶，落到她的身上，仿佛一群翩翩飞舞的蝴蝶围绕在她的身边，在灯光下给人视觉以一波波眩目的冲击，给本以美丽迷人的她增添了无限的卓越芳姿，让人堕落的醉人美感。
　　素妆金发蓝眸的她，分外吸引人的眼球，纸片刚刚出现的时候，我发现她警觉地全身一紧，一股气势淡淡地露了出来，我不怀疑她能在第一时间做出快速有力的反击，刹那间判断出眼前的形势，琼丝极快地恢复正常，展露出一个亲切的微笑。
　　上次和她见面我虽然只是惊光般地瞥了她一眼，但是我当时就感觉到她具有非一般的能力，尤其是她会一种类似于媚功的魔法。
　　惊鸿一瞥中就让人感觉到她的万种风情，一种甜蜜的诱惑，同为白色人种，同样的金发，和嘉丽丝相比，她给人的是那种成熟的致命吸引力，一举一动中紧扣你的心神。不过，在她没有刻意施展魔法的时候，却让人觉得如邻家大姐姐般亲切，虽然展现出来的是同样丰满成熟的娇躯。
　　如今，她所展露出来的就是和上次我所见到的截然相反的气质，上次的她是一种引人犯罪的诱惑，全身好象金子发光般发出吸引人的光芒，使人躁动，疯狂。而现在的她却只是让人尊重、喜爱，忍不住从内心中敬仰她，平淡中予人以亲人般的亲切，是那么的自然，那么的和谐，没有一丝人工雕琢的味道。
　　这样的她才是更可怕，谁会对自己的亲人动疑？她绝对是一个比嘉丽丝难对付得多的漂亮女人。如果她真是和嘉丽丝一伙的话，那就有趣了，她绝对是一个很好的对手，和漂亮而具有特殊气质的美女斗法，绝对是一种乐趣。
　　伴随着漫天飞舞的彩色荧光纸片，是一阵接一阵的热烈掌声，这是我们事先准备好欢迎她的方式之一。琼丝微笑地接受着我们的欢迎仪式，轻摆柔软的腰肢向我们鞠了一躬，赢得了大家更热烈的掌声。
　　当她缓缓地抬起头时，“刷”的一声，展现在她眼前的是一长方形红幔，上面写着“热烈欢迎琼丝老师来我们系任教！”
　　这一切欢迎仪式是我们系02级三个班的学生干部，特别是宣传部的部长和干事，共同讨论设计的，看到这样的场面，连大喇叭朱兄都有点傻眼了：“老大，用不着这样夸张吧？如果不知道内情的话我，还以为在欢迎哪位国家领导人呢！”
　　“夸不夸张和我有什么事，又不是我搞出来的，是那些学生会的家伙有钱没处花，钱多的话砸我啊！干嘛这样浪费。”
　　我没有好气地说道。
　　朱兄一副不相信这话是我说的一样看着我，惊讶地道：“老大，不是吧？你那么有钱还会在乎那点小钱？对你来说这可是九牛一毛。”
　　“钱多就可以浪费，就不需要节制？你有没有体现过看人家白眼却硬是要厚着脸皮去借钱？你当每个人都愿意那样吗？那是不得以的，不到万不得已谁会去做那样的事？我爸妈就做过。”
　　不知不觉从浪费谈到了借钱，使我想起了以前的艰难生活，不由地感到有点眼睛发酸。
　　好在如今已经撑过来了，爸妈也过上了好日子，不管我为他们做什么事，也不能与他们过去为我所付出相比，父母对于子女的爱与付出，是子女永远也还不清的。每当想起过去的生活总给我一种浓浓的心酸的感觉，绝对不是那种所谓的心酸的浪漫。
　　感觉到我的真情流露，朱兄体会到我话里的辛酸，他的脸上逐渐严肃起来：“老大，想不到你也有这一面，我还一直以为你总是快乐的，就像天上的骄阳一样，总是那样的光亮，原来，不管那么的光亮也总会有阴影的一面。谢谢你今天给我的教育，我会以此督促自己，激励自己不断进步。”
　　“好了，那些都已经过去了，我们不要谈那些让人不开心的事了，欢迎琼丝老师吧！”
　　我很快控制住自己的情绪，不想再谈旧事，带头鼓起了掌，朱兄知趣地随我鼓起了掌。
　　琼丝镇定自若地微微举起双手，底下的掌声很快就配合的停了下来，琼丝微笑着走到讲台中间，甜美的声音说出一口纯正的普通话：“谢谢大家的热烈欢迎，让同学们费心了，今天我感觉到很高兴，看到阳光般的你们，我更有信心将你们的英语教好了，听说你们当中已经有人过了四六级，这很了不起，你们平时可以向他们请教。”
　　说道有人过了四六级的时候，琼丝有意无意地望了我这边一眼，结合那天她在车里望我的眼神，直觉告诉我她早就知道我的存在了，看来她还真的很可疑。
　　“好了，我们就不说废话了，下面我们开始教学。”
　　当琼丝开始讲课时，我就发现了一阵淡淡的魔法波动，教室里洋溢着一股魔法，这和琼丝施展的改变气质的魔法如出一辙，都属于精神魔法的范畴，属于辅助魔法，是用来辅助学习和集中精神力的。
　　这个魔法的名称叫做――宁心静神，在异界是用来提高注意力和记忆力，以便迅速掌握知识，还有就是用于提高稳定人的心神，凝聚精神力，用于魔法师修炼魔法力的。
　　有这样的魔法帮助，教学效果绝对是一般教学的十倍二十倍，看下面的学生全部在聚精会神地听课就知道了，连他们带来的另一半都不自觉地琼丝精彩的讲课所吸引，跟着学习起来。
　　本来动着看美女或者其他念头来的学生，一个个仿佛清教徒般的清明。看来，琼丝将要在我们学校创造一个奇迹了。


第50章 琼丝风韵（下）
　　琼丝好象知道我能发现她会魔法的事，意味深长地望了我一眼，从她的眼中传递出彼此心照不宣的意思，我一般是不会主动找人麻烦的，只要她不主动来惹我我才不会管她的闲事，回应她一个让她放心的眼神。
　　不过，这一切被机灵的朱天亮给看在眼底，他虽然也在很认真地听着琼丝讲课，但是他坐在我边上，受我的影响，宁心静神并没有对他起多大作用，整个教室中，除了我和他之外，就剩下婷婷和小琪没有受到魔法多大影响。
　　至于嘉丽丝，英语根本就是她的母语，她用得着学吗？她压根就没有来。顺着琼丝的目光他发现我和琼丝做了无声的交流，他一脸崇拜的望着我，满眼的羡慕之色：“老大，你什么时候泡上琼丝老师的，竟然在这里玩目光传情，我居然一点消息都没有得到。”
　　“瞎说什么，你不觉得教室里有一点反常吗？你什么时候见过我们系的学生这么投入地学习？”
　　我不客气地教训朱天亮的瞎想，什么目光传情，我是想啊！可是琼丝她愿意吗？就算她愿意，我也不怎么敢。
　　一方面是现在还没有弄明白她的身份，明了她的目的；另一方面是婷婷她们也不会同意，和小琪、嘉丽丝的烂摊子还没有解决，我哪里有那么多的精力再去惹这个更难搞定的琼丝？
　　听我那么说，朱天亮果然觉得不太对劲，教室里也太奇怪了，不像体育系的风格，她疑惑地说道：“这到底是怎么了，你们系的学生什么时候变性子了？就算我们系的学生在上专业课时，也从来没有看见过这么认真地学习，怎么会这样？”
　　我神秘地一笑道：“怎么会这样，这就要问琼丝了，你当我刚刚是在和她眉目传情啊？”
　　“照你这么说，这一切都是琼丝老师做的了？你发现了什么？”
　　朱天亮疑惑地望望我，又望望琼丝，希望找出点什么，可是，他能找出什么？
　　“不要找了，你找不出什么的，你不觉得她讲得很不错吗？认真听听吧！对你有好处的。”我笑嘻嘻地说道。“老大，你句告诉我吧！憋在心里很难受的。”
　　朱天亮哀求地看着我说道。
　　“有些事情你还是不要知道的好，我是想告诉你，可是，告诉你后对你并没有什么好处，一是你可能不能接受，二是可能会害了你。你想清楚，到底要不要知道，如果你想知道的话我就告诉你。”
　　我表情严肃地对他说道，朱天亮是个可以让我信任的人，我并不打算隐瞒他，不过出于对他安全的考虑，我让他自己去决定。
　　朱天亮思索了一会眼神坚定地望着我，我就知道他已经决定了要知道事情的真相，这和我猜测的一样，他就是那样的人，如果他不想知道的话，到是让我失望了，他如果你那点勇气都没有，根本就不配去做出什么大事业来。
　　果然，他铿锵地说道：“老大，不管后果如何，我都决定知道了，你应该了解我的性格，我不弄清楚的话我不会心安的，不管事情是否超出我的想象，不管是是否能接受，也不管我是不是会遇到危险，如果我连接受事情真相的担当都没有，我还是个男人吗？我还谈什么要做出一番成就出来？”
　　我赞许地点了点头，笑说道：“很好，很好，你果然没有让我失望，其实说出来也没有什么，你知道魔法吗？就像《哈里。波特》里的魔法？”
　　朱天亮睁大了眼睛，不可思议地说道：“老大，难道琼丝老师就是使用了魔法才造成这样的结果？你不会是在开玩笑吧？现实时候中也会出现魔法？”
　　我微微地点头说道：“不错，这就是一种使人集中精神、提高记忆的魔法，你所说的我和琼丝的‘目光传情’就是我和她在进行一些交流。”
　　听到我这么说，朱天亮心神一震，仿佛想到了什么，随即满脸喜悦之色地说道：“老大，我相信，我就说嘛！老大怎么会有那些奇异的能力，居然可以让我和你的说话使别人听不见，感情老大你也会魔法，我还以为是什么特意功能呢！老大就是老大，牛！幸好我选择知道事情的真相，不然一辈子就这样懵懂地过了，哪里会知道这些让我兴奋的事，跟着老大混将来一定很精彩。”
　　既然已经让他知道这么多了，而且我发觉有点喜欢他了（这种喜欢可不是男女间的那种喜欢，不要想歪了。为了他以后的安全着想，我向他大脑中传入了一些魔法修炼的方法，朱天亮全身的巨震被狂喜所取代：“谢谢老大，这实在是他……太神奇了，我以前真是白活了。”
　　“以后有时间多练练，对你有好处的，记得保密。”
　　我提醒他道。“放心吧！老大，我知道怎么做的，这么好的事我不做就太对不起自己了。”
　　“好了，回去再练吧！如果有什么不懂的话就来问我，现在听课。”
　　说完，我就解开结界。
　　在魔法的作用下，学生们真的太投入了，如果不是琼丝提醒的话，他们还不会发觉已经一节课下了，琼丝走出教室后，教室里的家伙在没有魔法的支撑下又活了过来，纷纷讨论起琼丝讲课的效果，以及大谈自己如何如何，没有想到自己的接受能力居然会有那么强，以前认识他们的外语，现在他们已经能把他们认出一些了。
　　没有想到琼丝一讲他们就都会了，还不会忘记，这让他们这些外语老大难的人如何不惊喜，也让他们感觉到了希望的所在，不仅是四级，甚至连六级好象都离他们比较近了。其中有一个家伙居然得意地说出：“想不到我现在居然见到外语单词不头疼了，而且听到老师读外语句子也不瞌睡了，哈哈……”
　　他们不知道为什么会这样，小琪和婷婷是不可能不知道的，疑惑地望着我，我给婷婷传音道：“没有什么，只不过施展了一个魔法，这个魔法我也会，我不是给你们施展过比这更厉害的魔法了吗？”
　　婷婷一副“果然如此”的样子，既然已经猜测到了，为什么还要到我这边证实一下，太不相信自己了吧？我回应小琪道：“魔法。”
　　就这样的两个字，哈哈！够她思索的了，她疑惑地望着我，见我不再有任何的表示，就转头和婷婷嘀咕去了。
　　一会她回头得意地望了我一眼，好象在说“你不告诉我我句不知道了”摸样很是俏皮，看得我有点发呆，看得她的脸上泛起一层淡淡的红霞，她的眼中闪动着丝丝的喜悦，欢喜地转过头，又和婷婷谈上了，婷婷好象没有发现似的，装什么。
　　第二节上了十来分钟时，门外一阵雨点般的激烈敲门破坏了教室中浓浓的学习气氛。到底是谁在敲门？到底又会有什么出人意料的事发生呢？


第51章 课堂变乱
　　那一阵意料外的敲门声让教室里的人都很不爽，琼丝也微微地邹起了眉头，敲门声越来越响，显然敲门的人已经不耐烦了，隐隐地传来嘀咕声：“妈的，再……再不开门，老……老子把门揣了。”
　　坐在第一排的大巴愤愤地去打开了门。
　　门刚打开一道缝，就被人从外面轰的一声给推得撞到了墙壁上，随即，大巴被一只手给推得退了好几步，“妈……妈的，怎么……怎么现在才给老子开门？看……看不起老子啊？”
　　一个舌头打卷的声音传在教室每一个学生的耳朵里。
　　感情是一个喝醉酒的家伙。
　　伴随着醉醺醺的话，一个穿着西服的家伙，被同样醉醺醺的两个人给扶着歪歪扭扭地走了进来，领头的家伙长倒是标准的小白脸，头发长长的，三七开，梳得油光光的，就是给人一种浮夸、不实在的感觉，特别是那醉醺醺的红眼睛让人觉得分外讨厌，甚至有一种阴沉的险恶感觉。
　　扶着他的两个家伙一看就更不是个好东西了，一壮一瘦，壮的满脸横肉，一脸的凶气，一头的短发刺般竖立着，瘦的长得眼睛细细的，嘴尖尖，下巴窄窄的，腰有点弯，一副典型的尖嘴猴腮模样，显然是那种善于逢迎拍马、见风使舵的角色。
　　如今醉醺醺的样子到是显得有点搞笑，有点滑稽，难道我们体育系是好惹的？那壮壮的家伙红着眼在教室里扫描着，刚刚推开大巴的就是他了，大巴被他们敲门本已很不爽，如今又不小心被他们推退好几步，更是火了。大巴其实是他的外号，他的本名叫陆天强，长得超过一米九，一张国字脸，很像巴特尔，因此就被我们叫上了大巴，并不是什么大巴车那种大巴。
　　大巴可不是好惹的角色，他老爸是退伍的特种兵，他跟着老爸练了一身外练功夫，在学校里还参加里跆拳道社团，是一把好手。他虽然为人很豪爽，但是他的脾气和他的身高一样，可不是那种任人欺负的软骨头。
　　看那三人的架势，显然是来捣乱的，我们系的学生可不是怕事的，一个个就怕没有事，几个最狂热的家伙已经开始上前去了，只哎哟占着个理还怕什么？而且，现在是特殊时期，到时候只要搭上琼丝，说是为了保护琼丝老师准没有事。
　　那三个人我认识两个，就是那一壮一瘦，至于那穿西服花花公子样的家伙倒是见过一次，不知道是谁，看他的派头，应该有点后台。
　　上学期快期末的时候，有一天我正走到大门口不远处，一个家伙骑着进口自行车狂飚到我前面，不过被前面的一个教务处人员给拦下了，那个人叫道：“那个同学请下车，你不知道校园里不准骑车的吗？”
　　小白脸差点撞上了那个人员。
　　见自己被拦住那个小白脸有点生气了：“你拦我干什么？不要命了，我不骑车骑什么？骑你啊？”
　　那个小白脸最后当然被那个教务处的人给带走了，犯了错还敢于那样侮辱工作人员，当教务处的认识吃干饭的？
　　那壮的叫李长林，瘦的叫张铁心，不过他长得一点也不和他的名字想符合，哪里看得出一丁点铁了心的样子？李长林曾经带着那瘦的去跆拳道社团捣乱过，他自以为了不起，居然不知死活得挑战社团的一个高手，最后被那瘦的家伙张铁心给拖走了。
　　如今，他们居然还敢来，是仗着那个小白脸的势力，还是仗着酒意？我看不可能是仗着自身实力，我感觉不到他们比我上次见到的实力强多少。
　　大巴拳头一握就准备去教训教训眼前几个惹人厌的家伙，那几个家伙正不知死活地眼睛乱瞄着，不过他们是向学生区看的，难道是为了找嘉丽丝？显然他们是有目的而来的。他们一点都没有注意到讲台上的绝色美女，眼睛有点小火焰的琼丝。
　　大巴走上两步，正准备推那三个歪歪扭扭的家伙，琼丝看事情就要闹大，边走过来边说道：“这位同学，你先下去吧！”
　　诱惑的美妙声音让陆天强和那三个家伙都感觉心神一爽，大巴不自觉地停下了步子，和那三个家伙一起向琼丝望过来。
　　当那三个家伙一出现我就知道有好事看了，我问朱天亮道：“中间那个小白脸是谁？看样子蛮牛的嘛！”
　　“他啊？”
　　朱天亮不屑地说道：“他叫吴良才，名字取的不错，可就是姓太差了，连起来就叫没有良才了，哈哈！仗着他老爸是SH市的一位高官，经常欺负别人，靠着那张脸蛋和家世欺骗了许多无知的女生，好几个女生被他搞大了肚子，要不是他老爸的关系他早就被学校给开除了。他身边的李长林和张铁心是他的爪牙，就像我叫你一样，他们叫吴良才老大，呵呵！”
　　“靠！什么人都能当老大啊？”
　　我嘀咕道。
　　随后，朱天亮一脸幸灾乐祸地说道：“不过，前几天他惹上了一个他惹不起的人，被学校给开除了，这回学校可是下了狠心了。”
　　朱天亮若有所指地看着我。“他惹了谁？”
　　我有点意外，这么大的事我居然不知道。
　　“他惹了嘉丽丝，前几天他带着李长林和张铁心拦截嘉丽丝，想调戏她，结果被嘉丽丝的保镖给狂扁了一顿，还交给了学校。结果正好成了学校杀给猴子看的鸡，哈哈！不过，听说学校是在请教了上面之后才下令开除他们三个的。”
　　朱天亮笑说道。
　　“老大，现在可是个好机会，你不打算英雄救美吗？再不去的话机会就要被你们系的人枪走了。”
　　朱天亮望着教室前面的情景说道。“你认为琼丝老师需要人去救吗！她会感激那些帮助她的家伙而以身相许？”
　　我无所谓地说。
　　“你看，他们是为什么而来的？”
　　我问朱天亮道。“我看，他们八成是为了找嘉丽丝报仇的，你没看到他们正望我们这边看吗？好象在找什么人似的。平时他们大概还不敢，现在他们喝了酒，酒气上涌，做出什么事就没有什么奇怪的了。”
　　朱天亮分析道。
　　前面，琼丝的话吸引了正向下面扫视的三个家伙，他们本能地向说话人望去，看到姗姗走过来的琼丝，立时，红眼一亮，被琼丝的醉人丰姿所吸引，再也无法将眼睛移开，小白脸的眼珠都要凸出眼眶了，瘦子张铁心更是不堪，如果你认真听的话，你就会发现有液体滴落到地上的“叭！”
　　“叭！”
　　声。
　　壮得像头牛的李长林，眼睛瞪得比牛眼还要圆，不怕眼珠的韧带蹦坏啊？此时的琼丝微微地笑着，散发出一波波的魅力，却已经不同于讲课时的那种亲切的笑容。
　　我分明发现琼丝的眼神中一股冰般的冷，看来有好戏看了。琼丝的话有着一股不容抗拒的力量，大巴听话的退了下来，不过，是退到了琼丝的旁边，显然是在防止那三个家伙突然有什么不轨行为。
　　张铁心伸手一摸嘴角，嘴巴一吸，“呼啦！”
　　一声将口水吞了下去，结巴地说道：“老……老大，这个妞正点，以……以前居然没……没有见过。”
　　小白脸盯着琼丝一边点头一边附和道：“恩！不错，不错，是没有见过，要是见过她的话，老大我会放过她吗？这么漂亮的一个妞，还是个外国货，搞起来一定很爽。”
　　吴良才色咪咪地盯着琼丝，发出淫秽猥亵的光芒，谁都可以看出他心里转动着什么肮脏的念头，一听他的话我就知道他要倒霉了，还没有等琼丝出手，大巴就冲上去狠捣了几拳，踢了几脚，其他几个上前去的当然也不会甘于落后。
　　“哎呀！别……别打了！好痛，别打了！”
　　吴良才在老拳下发出痛叫，“长林，铁心，快……哎呀！快帮帮我。”
　　向李长林和张铁心求救的吴良才，刚说了几句就被一个家伙一拳打在嘴上，哈哈，看得我都有点心动，想上去踹他们几脚。
　　李长林和张铁心当然不愿意吴良才被打，可是他们是自身难保了，在我们系的学生如狼似虎的殴打下他们还能顾得上去帮助吴良才？比较有经验的他们可不像吴良才一样傻傻地站在那里任人打，他们蜷着身子抱成一团，保护好头部和档部。
　　“我靠！你们……你们居然敢打我，我一定……一定不会放过你们的。”
　　没吃过苦头的吴良才简直不知道天高地厚，在这种时候还嘴硬，居然说出那种话，自以为自己有多么了不起，倒霉的还不是他自己？就如我所看到的，打他的更是加重了力道。
　　谁也没有发现到他低着的头眼中闪出的狠毒、怨恨、愤怒的光芒，他可不是什么任人欺负的主，是个阴险的小人，向来只有他对付别人。
　　琼丝站在一边带着笑意地看着挨打的三个家伙，一点要阻止的意思都没有，尽管笑着，我却感觉不到笑的的味道，的确，吴良才那话让任何一个女人听了都会极端不爽，琼丝能忍住没有亲手对付他们已经让我感觉到奇怪了。
　　更何况能笑出来？看她的样子我就知道她是不会轻易放过吴良才他们三人的，我一边看着吴良才他们被揍，一边留意着琼丝的动作，我就不相信她会忍受得了那样的侮辱。我们系那帮家伙打人是蛮有分寸的，绝对不会出现什么骨折之类的伤，何况事件并不大，一顿皮肉的苦是免不了的，如果出现重伤或者致命的话，就不好交代了。
　　看打得差不多了，琼丝终于出口了，虽然她的语气中含着一股迷人的吸引力，和对学生的责怪，可是，我却从他的话语中听出一种调侃，“同学们，不要打了，你们这么做是不好的，会受到学校处分的。”
　　大概是感觉到了我的看戏眼神，琼丝说完话后自然地向我这边看了一眼，那眼神中有着一股说不出的意味，一看她那眼神，一股男人的直觉瞬间涌上我的心头，我就知道准没有好事，不知道她会怎么样对我。
　　不知道是因为琼丝的话，还是因为已经撒了气，围殴的家伙们听话地停下了手脚，好象保镖似的，一个个雄赳赳的站到了琼丝的旁边，那神气的样子好象自己做了什么很伟大、很光荣的事一样，兴奋地等着琼丝发号施令。
　　琼丝走进那三个倒霉鬼身边，“焦切”地问到：“三位同学，你们伤着了没有？都怪我这些学生太冲动了。”
　　看着鼻清脸肿的三个家伙狼狈的样子，琼丝总算是出了一口气，眼中也不再有刚开始的那种难言的冷，甚至有一丝笑意，不知道她会不会就此放过他们三人，如果是我的话，我是绝对不会让他们如此轻松地过了关的。
　　我看，琼丝就此放过他们的几率应该不怎么高，虽然看了三人现在的样子连我都想笑，看琼丝的样子显然也是想笑的，可是得保持老师的风度嘛！她硬是给热忍住了，想笑、解气了是一回事，至于放不放过他们，又是另外一回事了，女人总是很小心眼的。
　　感觉不到身上的拳脚按摩，再加上听了琼丝的话，三人偷偷地抬起头向琼丝看去，本来愤怒的眼神，一接触到琼丝的万种成熟风情，就变了，被一层色欲之光所代替，真是不知道死字怎么写的，刚刚的滋味他们大概还没有享受够。
　　果然，看到三人的表现，琼丝刚刚的好心情没有了，眼中突然地一冷，周围的人明显感觉到温度好象突然降低了好几度，身上有一股凉飕飕的感觉，身在其中，是主要目标的三个家伙感觉更是强烈，好象猛然间置身于冰天雪地之中，冷得全身一颤。
　　我连忙打起精神，看看琼丝到底如何对付那三个家伙。


第52章 美人耍恶人（上）
　　就像变魔术似的，琼丝刹那之间又收回了那股外露的气势，呈现给大家的是一种凛然不可侵犯的孤傲寒梅般是气质，她周围的人对这股转变感觉尤为明显，可是突然之间就又消失了，他们疑惑地望着琼丝，想不到琼丝老师是如此的不简单，从一个人的气势可以看出一个人的实力，虽然绝大多数人没有练过真正意义上的武功，但是，对于武术的了解我们还有比较有见识的。
　　看来琼丝是不准备掩饰自己的实力了，是因为觉得自己瞒不过我，还是另有原因？婷婷和小琪疑惑地望向我，我神秘地向她们一笑，没有回答她们，嘴巴向琼丝的方向一指，示意她们继续看下去。
　　通过刚刚的变化，吴良才三人好象在地狱中走了一遭，刚刚才回来。再笨的人也知道琼丝不是一般人惹得起的人物，给他们天大的胆子他们现在也不敢去惹琼丝了，更别说是色咪咪地盯着琼丝留口水了。
　　鼻青脸肿的他们眼睛躲闪地不敢望向琼丝，更不用说逃走了，周围还有一群虎视耽耽的家伙好象看着猎物一样看着他们三人。吴良才到底还不算太笨，没有再骄傲自大地认为“天大地大，老子最大”如果说他们被群殴时清醒了七分，那么，现在他们至少清醒了九点九分，一身被吓出的冷汗紧贴在他们的身上，告诉他们刚刚发生的一切都是真的。他们表现出一副乖宝宝的样子，好象罪犯在等待审讯一样。
　　琼丝不管别人怎么看她，不温不火地看着他们说道：“三位同学，我新来教学，不知道什么地方得罪了你们，第一次来上课你们就来捣乱，如果你们对我有什么意见的话，就请你们当面说出来，还有，就是把你们的嘴巴洗干净，不要发出一些让人作呕的东西。”
　　虽然说吴良才比较识时务，但是他何曾被人如此不带脏字的辱骂过？弄成现在这样已经让他难堪羞辱了，如今琼丝的话好象铁锤狠狠地锤在他的心里，点燃他隐忍的怒火，填满了他的胸腔，他低下头，不想让自己满眼的怨毒被人发现，那样的话他将更难以摆脱目前的困境。
　　他用变了调的声音说道：“对不起，这……这位老师，我们不是故意来找你麻烦的，请你原谅！都怪我们喝多了酒，对，喝多了酒，我们不耽误你们上课了。现在就走，现在就走。”
　　吴良才一边说着一边低着头给张铁心和李长林眼色，示意他们一起走。
　　交换了眼色之后三人观察着周围的情况，作贼般地缓缓向门边退去。见琼丝没有任何反应，围住三人的那帮家伙也没有做出什么反应，就这样盯着吴良才他们三人，不过，看他们的样子，显然在准备随时将三人抓住再饱扁一顿。
　　三个人心惊胆战地向后退着，通想大门的这一段路好象又远又长，眼看着就要接近大门了，三人的脸上露出一丝喜色。婷婷和小琪疑惑地望着我，显然她们也在不解为什么琼丝会这样轻易地放过吴良才他们三人，我给她们一个“接着看下出，会有答案的”的眼神。我是不会相信琼丝就这样放过他们的。
　　我相信我的直觉，当然，里面也有我的判断，就是之前，琼丝看我的那奇怪的眼神，现在看来，她可能是打算将我拖下水，如今我这条猛龙还没有出水，她怎么会让这幕好戏落下帷幕呢？更何况，她怎么受得了吴良才对她的侮辱？我还没有发现她对吴良才他们下什么暗手，这不像一个女人的性格，更不符合她流露出来的那股冷意。
　　当吴良才的手搭上门把时，他脸上的喜色更甚，以为这样就可以逃过今晚的一劫了吗？命里有时终会有，命里无时，怎么样都得不到。该吴良才他们倒霉他们就逃不了。在他们脸上喜色正浓的时候，琼丝发话了，他们的心猛的一沉，琼丝的话把他们的心打到了谷底。
　　看来，琼丝是打算玩猫抓老鼠的游戏了，琼丝的话没有任何的感情色彩：“三位同学”就这四个字，将吴良才三人的脚步给叫停了，一是因为他们没有胆量在琼丝将话说完之前溜出去，二是因为，在门边有几个门神在把守着呢，他们就在等琼丝的命令呢！如果三人敢强行逃走的话，他们根本没有那个机会，只会被打得更重，留下听着说不定还会有转机。
　　见三人乖乖地停下了脚步，琼丝的眼中闪过一丝得意，一丝满意，继续道：“你们就这样走了好象也太没有礼貌了吧？难道不给我这个任课老师一个交代？”
　　吴良才三人的脸上出现一层蒙蒙的汗珠，可是他们不敢伸手去擦去，张铁心的腿还在微微地不受控制、地抖着，水肿的脸上看不出是否表现出一片苍白。外表粗壮的张长林好象一个吹气的气球瘪了一样，一点也没有表现出与他外表相匹配的狠厉。
　　吴良才作为三人的老大，当然得他开口了，他示意边上的张铁心和李长林发言，可是，平时挺能察言观色、善解人意的他们现在却好象反应很迟钝，一点也没有发现老大的意思。吴良才怨恨地望了张铁心和李长林一眼，不得已地开始接上琼丝的话。
　　他的那一眼看得李长林和张铁心心凉凉的，可是，他们可不会因为这样就主动出面，他们可不敢去惹琼丝，一不小心应付不当还不知道会有什么后果，目前先保住自己才是真的，以后的事以后再说。
　　不过，两人都决定这件事以后远离吴良才，跟随了吴良才这么久了，他们太了解吴良才的为人了，他可不是什么大度的人，心胸狭窄、小肚鸡肠、睚眦必报等词好象是为他量身定制的一样，再跟着他肯定会连自己怎么死的都不知道。
　　吴良才期期艾艾地说道：“这位老师，我们真的不是有意的，我们酒喝多了，不知道怎么的就跑到这来了，完全不是成心与你为难的，不相信你问长林和铁心，我就是被他们拉着过来的，你大人有大量，放过我们吧。”
　　果然是个有仇必报的小人，这不，两句话就拉张铁心和李长林下水了。
　　不过，琼丝并没有向他想的那样问李长林和张铁心，而是不无讽刺地说道：“三位同学是不是觉得很热，而门边很凉爽啊？还是我有什么可怕的地方让你们觉得躲我远远的才有安全感？你们不觉得离我那么远说话太不礼貌吗？”
　　一句话说得三人一脸菜色，磨磨蹭蹭地走回到琼丝面前，给他们再大的胆子他们现在也不敢正眼看琼丝一眼。“哈哈！哈哈！”
　　“哈哈！哈哈！”
　　他们的动作引得学生们轰然大笑。笑得三人的脸上升起一层杀猪般的血红色，在他们红肿的脸上更是明显。
　　琼丝并没有因此而放过他们，等大家笑挺了才幽幽地说道：“你们是酒喝多了才不小心跑到这里来了？”
　　三人小心地点头同意。“可是，我看不像啊！我可是看到你们一进门眼睛就在教室里刷来刷去的，我看，你们是在找什么人才是真的吧？”
　　琼丝的眼神越来越犀利，虽然没有望着琼丝，三人还是觉得头皮一阵发麻。
　　“不是，真的不是……”
　　“真的不是吗？老实告诉我，到底是为什么来这里的，不说实话你们一个也别想要走出这里，同学们，你们说是不是？”
　　琼丝打断吴良才的话，斩钉截铁地说出这番让他们无法也不敢辩驳的话。
　　没有听到学生门洪亮的“是！”
　　吗？
　　吴良才三人看学生那样的气势，不知道怎么样才好了，看来不说实话不行了，他正准备实话实说，这时候，“碰！碰！碰！”
　　传来一阵敲门声。
　　站在门后的学生打开门一看，连忙说道：“陈书记，您怎么来了？”
　　“我就不能来吗？你们今天第一次上外语辅导课，我不来看看怎么放心？何况你们这边这么吵，究竟发生什么事了？”
　　原来是陈叔叔，他边说边走了进来。
　　看到陈叔叔进来，作为晚辈的我当然不好意思坐在下边了，我对边上朱天亮说道：“我去跟陈叔叔打个招呼！”
　　就走向前面去，朱天亮也跟了出来，以他的性子早就想去凑上一腿了，要不是看我没有动静，他不会安坐在座位上的。


第52章 美人耍恶人（下）
　　而在我离开坐位的时候，琼丝也向前走了两步，迎上了陈叔叔。见到陈叔叔进来，吴良才三人眼中喜色一闪，显然他们认为陈叔叔进来琼丝就不会对他们怎么样了，他们眼中的喜色被我发现了，我暗暗冷笑“以为这样就会没有事了吗？嘿嘿”琼丝对陈叔叔道：“陈书记，没有什么事，就是有几个学生喝醉了酒进来捣乱，这不，我正在教训他们呢！”
　　琼丝身边的几个机灵的学生，听说陈叔叔进来，早就挡在吴良才他们三人的身前，把他们给遮住了。
　　在走到琼丝的边上，闻到了那股熟悉的香味，稍稍凑起鼻子闻了几下，琼丝感觉到我的动作，向我白了一眼，我当没有看到，对陈叔叔说道：“陈书记好！”
　　在公开场合我总不能表现得太亲切吧？陈叔叔向我点了点头。
　　本来以为时来运转的吴良才三人，在被人墙挡住后，开始着急了，可是，他们又不敢推开眼前的人群，群众力量大啊！
　　不过，陈叔叔的一句话让他们一喜，陈叔叔对琼丝说道：“哦！原来是这样，那三个学生呢？”
　　人墙只好让开一条通道，陈叔叔好象没有看到三人身上的伤，没有追究他们身上伤的来源，对他们道：“你们不知道在非周末不允许学生喝酒吗？”
　　边上不知道哪个家伙冒出了一句：“他们已经被学校开除了，不算违反校规。”
　　“哈哈！哈哈！”
　　学生大笑了起来，笑得吴良才三人脸上青白交替。这无意勾起了三人是伤心事，让他们的面子很难堪。
　　可是，陈叔叔并没有就此放过他们：“哦？就算是被学校开除了，也不能这样放纵自己啊？这可不是放纵自己的理由。”
　　“陈书记，你放心，我会‘好好’教育教育他们的。”
　　琼丝望了一眼正羞怒急噪的三人说道。
　　看陈叔叔还想说什么，我给了他一个眼色，意思是这里一切有我，陈叔叔给我一个会意的眼神。我们的这番“对话”没有逃过琼丝和朱天亮的眼睛，不知道我们关系的琼丝，奇怪地对我们望了几次。
　　朱天亮则给了我一个“老大就是牛”的崇拜眼神。陈叔叔对琼丝说道：“既然这样，那我就走了，你帮我教育教育他们，不要耽误你们的上课啊！”
　　“放心吧！陈书记，这些学生学得很认真，进步也很大，我敢肯定，只要他们能坚持下去，他们肯定能过外语四级。”
　　“这样就好，你们继续吧！”
　　陈叔叔无视于三个伤员头也不回地走了。
　　事情并没有因为这一段小插曲打断而有所改变，焦点再次转移到吴良才三人身上，经历希望到失望的他们，心灵受此折磨，好象鄢了似的。所有的人都无声地盯着他们三人，如此的气氛让他们三人无所适从，简直就要崩溃，他们搞不懂，不就是侮辱了琼丝几句嘛！怎么会变得这么严重。
　　琼丝终于说话了，让他们松了一口气，琼丝冷静地问他们道：“你们该说实话了吧？没有谁可以庇护得了你们的。”
　　这样的气氛下，瘦子张铁心最先忍不住了：“你们……你们不要逼了，我说了，我们是陪老大来找嘉丽丝的。”
　　不管吴良才的眼色，张铁心这回真的是铁了心了，琼丝的眼中冷芒一闪，冷冷地说道：“哦？找嘉丽丝？你们找她干什么？”
　　张铁心已经说开了头，说话流利多了，反正已经说出来了，吴良才也不再阻止他。
　　张铁心看了一眼吴良才说道：“本来我们是在酒馆喝酒解闷的，谁知道越喝越气愤，后来喝多了，头脑一热，我们就想来找嘉丽丝报仇。”
　　“找嘉丽丝报仇？嘉丽丝和你们有什么仇？”
　　琼丝显然不知道其中的缘由，好奇地问。
　　“他们就是因为调戏嘉丽丝同学，想对嘉丽丝同学动粗才被学校开除的。”
　　一位仁兄帮张铁心说出了原因。琼丝笑了，笑得越甜眼中的冷意越胜，看来她和嘉丽丝还真的有关系。周围的人又一次感觉到了琼丝的冷。
　　吴良才三人在琼丝的眼神下支撑不住地坐到了地上。突然之间，琼丝眼中的冷消失了，如春天般的微笑出现在她的脸上，她望向我道：“你们找嘉丽丝应该找这位泻同学，听说她和这位泻同学很熟。”
　　听到琼丝这么说，我的直觉果然应验了，看来她是执意要拖我下水了。琼丝的话使所有人的目光都转向了我，包括吴良才三人，吴良才阴毒地看了我一眼立刻把头低了下去，怨恨我干什么？我又没有得罪你，你调戏嘉丽丝被开除又不是我举报的，更不是我开除你的。看他的样子，显然他是知道我存在的，看来是个麻烦啊！是不是想办法处理处理呢？
　　我无辜地说道：“琼丝老师，你可不能瞎说啊！这样会让别人误会我和嘉丽丝有什么的，我和她可不熟悉，她只不过和我的女朋友比较熟而已。”
　　听我说和嘉丽丝有什么，琼丝瞪了我一眼。
　　显然她不满我这么说嘉丽丝，可是这不能怪我啊，是由你先引起的。琼丝不怀好意地看着我，歪曲事实地说道：“如果你不是和嘉丽丝走得近，让别人觉得没有机会的话，人家怎么会行极端呢？说到底，你可是有不可推卸的责任哦。”
　　她的话让教室里的许多人感觉到了共鸣，爱美之人谁没有啊？看着难得的大美人投入别人的怀抱，心里怎么能没有一点想法呢？朱天亮笑看着眼前的场景，好像在对我说“老大，这回看你怎样解决。”
　　琼丝可真毒啊！非要引导别人，想完全孤立我呀？惹上吴良才也就罢了，还想让系里的学生对我有想法？我可不会任凭这样的事态发展下去的，反驳道：“琼丝老师，你放过我吧！我和嘉丽丝同学可真的没有什么，再说了，就算有什么，大家你情我愿的，总不关别人的事吧？而且，脚长在人家自己腿上，心在她自己胸腔里，我总管不着她怎么想吧？”
　　“好了，不谈这些了，我们还是先解决这三位‘被开除’的学生吧！”
　　琼丝把问题又引到了吴良才三人身上，转而问我道：“泻同学，你说该怎么处理他们呢？”
　　靠！事情又不是由我引起的，干嘛要征求我的意见？
　　我望着三个可怜的家伙不在意地说道：“琼丝老师，我又不是什么学生干部，要处理他们也是征询他们的意见啊！何况，他们可是得罪你的，‘侮辱’了你，谁比你更有权利处理他们呢？”
　　推皮球谁不会啊？
　　听到我刻意提起吴良才对琼丝的侮辱，教室里的人基本上都激愤了，琼丝当然是最有理由生气的，学生嘛！是不满吴良才三人对琼丝的侮辱，而吴良才呢，是怨恨我刻意提醒琼丝吧！
　　真是个心胸不宽敞的家伙，自己做了还怪人家提出来啊？
　　没有想到这次琼丝到是挺干脆的，没有把问题往我身上引，说出了让我们意外的处理方法。


第53章 暗影重重
　　琼丝对我看了让我奇怪的一眼，就对吴良才三人说道：“你们已经受过教训了，希望你们能记住今天的教训，以后说话做事小心点，多尊重一下女性，你们走吧！”
　　琼丝的话让大家很意外，吴良才三人听到后不由一愣，连他们三人都没有想到琼丝会如此轻描淡写地放过她们，我也是很奇怪，看琼丝的表现，不是那种肚子里能撑船的人，现在她做出这么奇怪的举动，肯定是含有什么深意的。
　　尽管是不能相信，但是，机会就摆在眼前，吴良才三人好不容易有了这个机会是不会轻易浪费的，他们好象忘了身上的伤，小心翼翼地越过我们系的学生迅速地向门口移动过去。越到最后，往往越是紧要。
　　眼看着吴良才三人就要到门口了，琼丝要想对付他们三人的话就是这个时候了，我紧密地注视着琼丝的动作，可是，直到吴良才三人从门口飞奔出去，我也没有发现琼丝有任何异样的举动。
　　琼丝突然回头，给正疑惑着的我一个得意的笑容，看到她的笑容我的心一突，难道她已经对吴良才他们三人动了什么手脚，而却被我疏忽了？如果是这样的话，我可以说是输给她了，可是，我不相信她能在我的注视下瞒过我做出手脚。
　　目前的事实是，我的的确确没有发现，她会这么好心地放过吴良才三人？
　　周四的外语课上，琼丝一如上次地使用宁心静神魔法，带动着上次活跃的学习气氛，陈叔叔不放心，也跑过来了，见识到琼丝的教学后，他带着满意的微笑走出了教室，他看到了我们系的希望，我们系取得突出成绩、在学校中地位抬升的希望。
　　琼丝好象认为我们02级的学生都不认识我似的，对我特别亲睐，不时的提问题，让我回答，婷婷的外语不比我差啊！为什么不提问她？到底按的什么心思？总是以让我不舒服的眼神看向我，别人还以为是那种含情脉脉、柔情似水的目光呢！天知道，那是狐狸精狡猾、不怀好意的眼光。
　　我决定她下一次课不来上了，这不是给自己找罪受吗？要弄清她和嘉丽丝的身份联系，我认为还是从嘉丽丝身上着手要容易多了。嘉丽丝不是说周末有时间的话来我们家的吗？她想搞清楚我的秘密，我又何尝不想弄清楚她的秘密呢？也许周末是个好机会。
　　周五晚上十一点半，在一个郊区，一群神秘的黑衣人，有十来个，全部黑头罩罩面，露出两个眼洞，紧身的黑衣如果你留意的话，你会发现里面还有几个女人，他们正飞快地向前方一栋独立的别墅移动着。
　　那移动的速度和技巧绝不是一般人可以做到的，即使是那些经过特殊训练的特种兵也比得上的，用飞檐走壁、来去无风来形容他们一点也不会夸张。看他们的身上，装备十分精良，也绝不是一般的部队什么能够拥有的。
　　如果我在现场的话，也许能够认出或者感应出几个熟悉的身影，特别是其中一个女人的身影。
　　他们这群神秘的人，配合默契，行动诡异，看那样子显然不是第一次做这样的事了，他们到底是什么人，有什么目的？是冲着那栋别墅而来的，还是另有原因？离别墅越近，他们就越小心，好象别墅中有什么可怕的东西或者实力强悍的人一样。
　　以他们的身手来说，还有什么能让他们如此小心呢？
　　可惜，尽管他们很小心，在别墅前四十米左右还是被发现了。十来个人虽然已经十分小心谨慎了，但是，在别墅微微的灯光下几乎是看不出身影的情况下，奇异地出现了一个声音：“各位，深意来访不知道有何贵干？”
　　随着那声音，在他们前面两米处，突然出现一个模糊的身影，身影迅速地由模糊变得清晰，全身的气势逐渐有无到有的散发出来，那一身的黑衣比这群神秘人更黑，更诡异，在全身气势的映衬下好象那种黑色是由鲜血染成的。
　　既然被人发现了那只有速战速决了，现在不是考虑敌人神秘出现，并拥有诡异气势的原因，争取在敌人发出警报前将他消灭或者控制住。奇怪的是，敌人在发现他们的行踪后应该有足够的时间发出警报的，可他却没有，是对自己实力的自信？还是对眼前一群人的弱视？
　　那群人默契地迅速组织围攻，可是，他们没有发现，在他们身后无声无息地出现另一个和刚才那个黑衣人类似的黑衣人，只不过，他出现的没有那么夸张，也没有散发出任何气势，就像是根本不存在他这个人一样。
　　这才是最可怕的，因为咬人的狗向来是不会乱吠的。这两方的对决到底会如何呢？别墅中到底有什么？是否有更厉害的人在？从这群黑衣人目前的行动来看，他们好象并不顺利，等待他们的会是什么呢？
　　同样是周五，嘉丽丝乘飞机到达美国后，被神秘的人接走了，之后，她就好象人间蒸发了一样，消失在美国的茫茫人海之中。经过简单的转机后，晚上九点多嘉丽丝以另一种形象出现到了美国的拉斯维加斯。
　　晚上十点多，这一个多事的晚上，嘉丽丝出现在拉斯维加斯的一个百层左右的大楼前，门口的保安好象没有发现她这个人似的，毫无阻挡的让她走进了戒备森严大厦。嘉丽丝来到电梯里按了八十的按纽后，来到了几乎没有人的楼层。
　　那几个工作人员无视于嘉丽丝的出现，更无视于她走进了一个挂着醒目标志的“工作重地，闲人免进”的走道，嘉丽丝穿过走道，来到了一条专用的电梯通道，在进入电梯后，她在电梯里输入一连串符号后，电梯才启动起来。
　　当电梯到达顶楼才停了下来，电梯出口出两个保镖样的人物向嘉丽丝微微点头致敬后，没有任何表示，嘉丽丝输入指令后进入一个宽敞的透光性能十分好的房间，因为房间里的设备简陋，不，应该说是稀少，一个酒架，一个书柜，一台电脑，一张床，一个壁橱，还有就是一张摇椅，巨大的玻璃窗显示出这个城市迷人的夜景，房间里一个英俊的中年人，穿着很绅士，正坐在玻璃床前的摇椅上，手里拿着一杯装满红色液体的高脚杯。
　　真是一个会享受生活的人，“小丝丝！你回来了，那边过得还习惯吗？”
　　中年人没有转身，好象能感觉到身后有人，并知道她是谁。他叫嘉丽丝叫得这么亲热，他和嘉丽丝到底是什么关系？他们又会发生些什么？
　　*周六的晚上，九点多钟，小琪收到一封指令，看完之后，她的脸色出现一丝犹豫，眼中闪过一种朦胧难明的色彩。
　　踌躇半晌后，小琪来到大厅，她对正在看电视的我们望了几眼，一副欲言又止的样子，复杂的眼光从我身上扫过，我发觉了，连忙疑惑的用眼神询问她是怎么了，婷婷她们也发觉了，觉得她的表情有点不太对劲，走到她身边，问她怎么了？
　　小琪敌不过我们关切的眼神，终于说出了原因，她带着一点伤感的调子说道：“我是来向你们告别的！体操队征召我回去了，我不知道什么时候才能和你们再见面，和你们相处了这么久，我真的不想和你们分开了，你们让我感觉到了家的温暖。”
　　虽然是对我们说的，但是，她的眼睛却是大部分都望着我的，水蒙蒙的眼睛好象罩着一层雾，不再晶莹剔透，却更有一种迷人的诱惑，那样的让人怜惜，看得我心里蛮难受的，又不好当着婷婷她们面安慰她。


第53章 收获芳心
　　还是鹃儿善解人意，打趣地说道：“好了，不要这样了，我们都知道你是不想和谁分开，以后又不是不能见面，你放心吧！这里的大门永远为你开着，房间也会为你留着。”
　　“是啊！是啊！”
　　反应过来的婷婷她们连忙附和着。
　　“不用担心什么时候回来的问题了，你若是老不回来，有人会跑过去把你拉回来的，我说的对不对啊？老公！”
　　鹃儿还真聪明，我是有那个想法，不过可不能表露出来，我装做不知道的问道：“谁啊？我吗？”
　　“好了！好了！我们还没有泡澡呢！我要上去泡澡了，你们谁去啊？”
　　鹃儿对大家说道，还特意的向我眨眨眼，其中的意味不用说就明白。只有倩儿和小燕子还有点傻傻的，不明白其中的意思。
　　倩儿居然问出：“才九点多，电视还没有看完，你们不是挺喜欢看这部连续剧的吗？”
　　小燕子眼中闪着疑惑望着我们，见倩儿这么说，她也想附和几句，不过，还没有来得及说什么，就被婷婷她们给拉走了。
　　走到楼上时，传出一片笑声和打闹声，显然婷婷她们已经告诉倩儿和小燕子的目的了。我真感谢她们的善解人意，给我们创造了单独相处的机会，给小琪一个单独向我告别的机会，也许会是一个单独告白的机会。
　　少了婷婷、情儿她们，大厅里的气氛显得沉闷起来，我们一时不知道该说什么，该如何表达自己的感情，就这么定定地望着对方，让我欣喜的是，我从小琪的眼中看到了没有任何掩饰的爱意，还有一种说不清道不明的韵味，这些正代表着她此时的复杂心情。
　　她能鼓气勇气表露对我的爱意已经难得了，我还能渴求她什么？难道让她放开女人的矜持？作为男人我应该主动，她应该能够看出我眼中的火热，这一切都是为了她，我向前走了几步，我能明显地感觉到小琪加快的心跳频率，莫名的，我感觉到这一刻很美妙，我们好象能彼此聆听到对方的心声。
　　这是一种很奇妙的感受，仿佛经历了千万个世纪，我走到了早就渴望的彼岸，来到了小琪的面前，小琪身上的女儿体香夹杂着淡淡的，因为经常浸泡琉璃玉泉而散发出的阵阵清新香气，给我一种很舒服的感觉，那么的爽心怡人。
　　在我火热眼神的凝视下，小琪的睫毛微微的抖颤着，这样的姿态对于美女来说，是那么的动人，让人情难自禁，我伸出双手，准备将她拥入怀里，小琪除了娇躯轻微地颤动了一下，并没有要拒绝的样子。
　　我双手一用力，好几天前那熟悉的感觉又回来了，温软的躯体是那样的扣人心怀，我紧紧地拥着她，小琪配合地伸出双手箍紧我的背，我静静地体会着她的柔软胸部贴紧我胸膛的感觉，奇异地，这一刻我心中对她居然没有一丝欲念，有的只是深深的爱恋，和对这一刻的享受，感受着两颗心的碰撞。
　　小琪同样陶醉于这一刻的美好氛围中，将纤首偎入我的胸怀，不复先前的紧张，她幽幽地说道：“阿泉，我可以叫你阿泉吗？我早就想跟着婷婷她们一起叫你阿泉了，可就是叫不出口。”
　　“傻瓜，当然可以这么叫我，我高兴还来不及呢！怎么会不同意？”
　　我温柔地说着，轻拂着她的秀发，低头在她的发稍轻柔地吻了一下，大厅里仿佛撒满了名叫温柔的温馨。
　　“可是，可是我明天就要走了，我好怕，我怕以后再也见不到你了。”
　　小琪的话语有些激动，我微微用力，让她控制住自己的情绪，我感觉到胸部一股微微的湿润，我轻轻地扶起她的头，她的美目中正流着一滴滴晶莹的泪花，梨花带雨的娇颜让我爱怜，让我心酸，那么的楚楚动人。
　　难怪吴奇隆要唱《最爱你哭泣时候的眼睛》这首歌了。
　　最爱你哭泣时候的眼睛，就像是夜空朦胧的星星。
　　谁让你如此如此的忧郁，让我又爱又怜的美丽。
　　最爱你哭泣时候的眼睛，轻轻地流露心中的秘密。
　　舍不得让你让你碎了心，让我吻去唇边的泪滴。
　　我知道你的心中藏着怀疑，任性的让我说声我爱你。
　　小小的一场风雨，不会改变爱你的心，你的心，最爱你哭泣时候的眼睛，轻轻地盼你沉沉的睡去，最爱你哭泣时候的眼睛，明天的太阳不要着急。
　　“有什么好伤心的，不就是回体操队报到吗？到时候我们不是还能见面？如果你不能来见我，我我找你去。”
　　我爱怜地说道，温柔地拂去她粉白脸蛋上的泪滴。“不是的，你……你不明白的，我……我……”
　　小琪激动地说着。
　　我心中其实明白她想说什么？我按住了她的香唇，望着她的眼睛说道：“你不用说了，不要为难自己，其实，我是明白的，我知道你想说什么，你是不是怕这次回去会有什么危险？”
　　小琪惊讶地望着我，虽然我没有说出我明白什么，但是我流露出的意思却告诉她，我是知道她的秘密的，“是小纤姐告诉你的？”
　　小琪疑惑地问我道，眼角还残留着我没有抹去的泪花，我摇要头，轻说道：“不是的，是你自己的表现告诉我的，不要奇怪，你的动作是瞒不过我的，而且疑点很多，你认为我会放任一个身份不明的人在家里吗？”
　　“你好坏，一直都瞒着我，害得我像个傻瓜一样被瞒在骨里。”
　　小琪撒娇般的语气责怪着我。“其实，我也是刚刚才证实的，是你自己承认的，不要怪我，以前只是怀疑而已，哈哈！”
　　我得了便宜还卖乖。
　　“你……你……你好”我一口吻住了她的嘴，直到她闷得快喘不过气来，脸色发红，我才放开让我依依不舍的芳香唇部，对着她说道：“不用再说了，我知道我很好。”
　　“其实，你不用担心的，不管有多么危险，都会有我保护着你的，我送你的琉璃玉挂饰呢？你带好它，相信我，在关键时刻它会帮助你的，实在不行的话，我会第一时间赶到你那边的。”
　　我深情地凝视着她的眼睛。
　　小琪的眼中露出的是深深的感动和信任，她轻轻地拿出挂在脖子上的雕饰，看得我的心一阵火热，一阵欣慰，原来她一直都贴身收藏着，在她那白色宽松的睡袍下，随着她的动作，一抹隆起的雪白出现在我的眼帘，看着琉璃玉从那隆起中间轻轻地被抽出来，是那样的诱惑，简直在引我犯罪。
　　我再也不管了，更加用力地抱紧她，狠狠地吻到她放在胸前取挂饰的洁白纤指，吻吻到她颀长美丽的秀颈上，吻到她那娇小可爱的耳朵上。
　　她开始还轻微地挣扎着，在试过摆不脱我的手时，开始尽力地配合起来，发出诱魂的声音，发表着她的感觉，我的手温柔地抚摩在她的光洁背上，虽然隔着一层睡衣，但是那手感却一点也不比光着身子差，反而因为隔着睡衣，更加催发我探索下去的念头，让我更是兴奋，澎湃的欲火由此种种而深入骨髓。


第54章 别离之爱
　　提前更新一章，以后两三天要考试，可能没有时间更新，请大家见谅，多多支持本书，谢谢！
　　我抬头望向小琪，只见她的美目半睁半闭，闪动着点点的情火，娇艳欲滴的小嘴微微撅起，一张一合地吐出如兰的气息，细嫩小手有力地紧抱着我，告诉我她现在的新粉和紧张，我俯下头，再次咬住她芬芳的小嘴，伸出小香舌亲昵地舔噬几下，便突入她的口中，热烈吻起。
　　我轻轻地坐到身后的沙发上，在一闪一闪的电视灯光下，一男一女正亲热地拥吻着，气氛有着一丝奇异，一丝的温柔，小琪随着我坐下，两支玉腿稍曲，本我分开，柔软肥大的圆臀坐到了我的大腿上，那圆满的感觉让我的心神一颤。
　　那满月的双臀，坐压在我的大腿上，好似一大团柔软的棉絮，那样的真实，那样的虚幻，感觉却又是那么的美妙，我期待已久的硕大双臀就这样的坐在我的大腿上，我忍不住舒爽的感觉轻哼有声，表达着我的愉悦，羞得小琪完全闭上了眼睛。
　　就在这即将分开，不知道前途凶险的时刻，小琪抛开了她的矜持，她的顾虑，开始完全地接受了自己的感觉，接受了我的爱，完全向我展开了她的心房，心房一旦解开，反应是那么强烈，虽然随着我坐到了沙发上，但仍未停下和我陶醉的接吻。
　　我含住滑嫩的香嫩小舌吮吸咂咬，纠结在一起，本放在美人腰际的小手也顺着惊人剧涨的曲线滑下，放在圆圆隆起的臀丘上放到了我心目中的朝圣之地，将滑嫩的美肉一把抓起放下，虽然隔着一层薄薄的睡衣和几近于无的小内裤，那小巧的内裤根本遮不住她那圆滑丰满的满月，双手清晰感觉到肥美的肉球微微的颤动，听到美人瑶鼻发出不知道是不依还是害羞的一声娇嗔，手掌又复按下用力揉搓柔软的美肉，感受满月的激情，让美人瑶鼻中娇吟顿时连成了串。
　　在和我激烈的亲热拥吻下，我的亲揉蜜怜下，小琪早已按奈不住对我的爱意，深深地情动了，我的欲火更是早就勃发了，看小琪在我大腿上磨蹭的样子就知道了。小泉早已经像一张拉满弦的弓，在蓄势待发了，隔着小琪睡衣的布片顶在一个火热的所在。
　　若身上是婷婷或者鹃儿，若不是怕吓着小琪，我早就开始展开攻坚战了。我留恋地离开小琪的芳唇，再不离开我就要给她做人工呼吸了，我在她的耳边轻声地征询道：“小琪，我们到楼上吧？”
　　“恩”小琪娇羞地发出极轻的一声低恩，如果不是离得这么近，我又听力极佳的话，还真听不到。
　　我抱紧小琪，一个轻跃，直接穿过楼梯来到了二楼，再一个点地，已经到了小琪的房门口，没有任何停顿般地打开房门到进入房间，一气呵成，动作是那么的顺畅，情动的小琪只感觉一阵清风拂面，感觉到眼前熟悉的景物，才发现已经到了她房间柔软的床上。
　　经过二楼玉泉时，里面模糊地传出几声娇笑声，不知道婷婷她们在谈论些什么，不过，主题肯定和小琪与我有关，我已经没有心思去管那些，一门心思钻在了小琪的身上。
　　将她轻轻地放到床上后，我就爬伏到她的娇躯上，将她的迷人娇躯包伏在我的身体下，把她肥美的满月挤压到了柔软的床铺中，挤得扩散向两边，更显得诱人。我轻轻把芳琪的睡裙拉起，她羞怯中带著一股惊慌的神态，出手阻拦著我。
　　我迫不及待地在小琪的微微挣扎下，解开了她的白色丝质睡衣，顿时，一抹腻白眩晕我的目光，粉红色的几近透明的蕾丝胸招遮不住迷人的风光，尖挺的双峰骄傲地宣布它的存在。
　　粉红的丝质下高傲地挺立着两粒红葡萄，发出诱惑的光芒，我温柔地带着迫切的欲除去那粉红的遮盖，让那醉人的自然风光暴露到空气之中，感觉到我要做什么，小琪娇羞地闭着眼睛，见到我的为非作歹，“阿泉，我怕……”
　　小琪羞怯慌张中，拉回身边脱下的睡裙说。“小琪，相信我，这有什么好怕呢？”
　　我轻柔地说，好象这根本就是一件很简单的小事般不值得一提。
　　为了夜长梦多，我的手快速从小琪胯间潜上，摸在高耸挺拔的乳峰上，接著把手绕向柔滑的背肌上，但发现胸罩带没有结扣的痕迹，心想必定是前扣了。于是把手摸向她的胸前，几番的折腾，隐约听见小琪吐出两句轻笑声。
　　我解胸罩扣的经验已经相当不错，可是这回不知是否过于紧张，还是小琪的乳球过于尖挺，始终无法顺利弹开乳扣，心中不禁失去方寸。“痛！你……”
　　小琪突然轻叫了一声。“对不起，弄疼你了？”
　　我不好意思地说，做这种事还会这样，羞愧啊！
　　小琪没有回答我，只是把身体微微转过去，接著很快又转了过来，我的手再次蠢蠢欲动攀向乳峰。突然，我发现胸罩已经松开，而且我的掌心可以实实在在的捧著乳球，虽然我的掌心不能完全掩盖丰满的乳球，但可以触摸两粒勃硬的椒乳头，心里十分兴奋。我的左手擒住一只大白兔，拇指轻轻刮过娇嫩的乳头，惹得美妙的肉体一阵轻颤。
　　如此坚耸圆挺的玉乳和那般丰肥美嫩的巨臀，真是天生异赋，疯狂地吸引着我，刺激着我，我的右手怎么能够闲得下来，硬是插到她的满月和床铺之中，肆意地感受着她的弹性，像一个艺术家一样惬意地改变它的形状，体验着它惊人的恢复能力，怀中敏感无比的美人已经呻吟阵阵了。
　　而且我的两只坏手在乳房美臀处如此肆虐，小琪早已经娇躯软瘫，颇是不堪。在我怀中蠕动间，更蹭起了我满心的欲火，使本以勃发的火气添加了一层油，越烧越旺。娇怯的美人觉得下身花蜜湿透颇是难受，可是，那火热的顶磨更是让她不堪，不由将屁股微微移动，想让胯间花房离开我的小腹下的火热，却被一根火热巨物紧紧顶着，怎么也无法摆脱，她是不是故意的？这样的动作只会使我更加难以自制。
　　小琪两条雪白的玉腿张张合合的磨蹭，脸红似桃花般娇艳，娇喘吁吁，从她身体做出的反应，她已经是情动难以自持了，“小琪，我爱你！给我吧！”
　　我温柔地发出魅惑的声音，小琪已经无法回答我，仍紧闭双唇不发一言，不知道是在抵制着还是在享受着内心澎湃如潮的快感，只是轻声地低哼着，沉默就表示了默认。
　　我不敢大力的揉搓，深怕吓坏初次与男人小琪。我只能轻轻的抚摸，偶尔挑弄竖起的胸前那粒粉红，轻轻捻弄下，小琪闭着眼睛，脸上露出飘飘然的神情。她似乎很享受此刻的抚摸，却又难以忍耐内心的空虚。我小心翼翼将粉红轻轻按入弹实的乳球里，没想到这招挺管用的，小琪将乳房往前一挺，随即发出微微的呻吟声。
　　“嗯……嗯……”
　　小琪紧张的呼吸中，汹涌的波涛已翻起巨浪。进行到如此地步，我们彼此都以难以忍受那不太切实际的亲密接触和抚摸，我趁着小琪迷糊情动间，技巧地脱下了她那已经水湿的小三角，终于把小琪脱成一丝不挂的。
　　眼前这位赤裸裸的美人，就是往日高傲冷艳的龙丫头。如今，她已变成温驯的小羊，带著初次惊慌的神情，被我压卧在秀榻上，等待我的宠幸。没有任何的遮挡，小琪感觉到抵挡在下身处的火热更是清晰，我抵住小琪的桃花园，她再次用手阻住洞口。
　　“小琪，怎么了？”
　　我温柔的说。“我的心跳得很快……我……我很怕……”
　　小琪娇憨的说。“不用怕，这是每个女人必须经历的，相信我！”
　　我望着小琪因惊慌而张开的秀目安慰说。也许是在我真诚的眼神凝视下被感化，使她对未知的恐惧逐渐淡化；也许是因为她本来就找好献身的准备，这是女人的心理一时羞于接受。
　　小琪微微地羞怯地闭上了美目，显然是同意我的作为，我一喜，双手带着激动微颤地分开小琪的两条玉腿，调准方位，大军缓缓地向前推进。“不……不要！”
　　小琪在关键时刻叫喊著，本能地想用手推开我，但我即刻用力环住了她，让她的挣扎变得徒劳。而且，我亲吻上她的芳唇，继续地进行着男人和女人的战争，火热地感觉慢慢地，逐渐逼进花园内，逼进小琪的心里。
　　小琪的秘密通道确实够狭隘的，幸好有充足的春液滋润，不至于寸步难行。眼看整个火龙的头部已经进了通道，也抵住花园里的香液，估计里面贮存的琼浆也差不多了，该是瓜熟蒂落，展开临门一脚的时候了，我移开小琪的芳唇，在她耳边贯以提神的声音轻轻地叫道：“小琪”小琪本能地一愣，不知道我要说什么，趁着这个机会，我猛提了一口气，挺起腰往下一沉，冲前一刺！
　　接着刚才的话说道：“小琪！我来了！”
　　我兴奋地喊着。“啊！痛呀！”
　　小琪叫了声痛，接著狂抓我的背部，来减轻身体上的痛楚。
　　很快，小琪就感觉到刚刚那股疼痛被酸氧入骨的感觉所代替，经验丰富的我知道是展开疯狂攻击的时候了，帮她解去身体和心上的酸氧。迷人的乐曲飘荡在房间里，传到了玉泉中。虽然是早已经接受了，可婷婷还是有点心酸的感觉：“终于被那个大坏蛋得手了，这下他该高兴了。”
　　“哪个大坏蛋啊？高兴什么”鹃儿打趣道，玉泉中传出阵阵扑水声，嬉笑声……
　　突然地，小琪的秘密通道一紧，随即一股暖流急匆匆地涌至火龙上，“啊！”
　　小琪的身体发出激烈的颤抖。火龙配合地发射出一道强而有劲的热流，如数喷在小琪的花蕊上，也许这可以是我在她身上留下的烙印，表示她已真正被我占有了。两股热流在我的控制下自然地交汇，炼精化气，流动在我们的身体，激发我们的潜力，提升彼此的实力，修复身体的机能，提高身体素质。
　　随着时间流逝，两股暖流的交汇终于停止了，对身体的改造也基本完成，而被摧残的花园也恢复了，我缓缓地收起功力。小琪微喘著气闭上眼睛，似在回忆刚才那动人的一幕，然而她脸上流著的两行泪水，我不知道她是兴奋，还是为失去珍藏了二十来年的女儿身感到痛惜流泪。
　　我们依然保持原来的姿势拥抱在一样，我温柔地吻上她的眼睑，吻去她眼角的泪滴。“小琪，你后悔了吗？”
　　我温柔地问道。听到伟大问话，小琪缓慢地睁开了眼睛，一双水灵灵的眼睛中蕴藏着深深的情意和欢愉的色彩。
　　她娇羞地摇摇头，蚊蚋般地说道：“不，我不后悔，谢谢你，我……我很快乐！”
　　听到她这么说我总算放心了，尽管我的担心显得有点多此一举的味道。我亲吻了她的耳朵一下，轻声道：“这样就好，我真怕我刚刚那样会伤害到你。”
　　听到我提起刚刚的事，本就满布高潮后红霞的娇嫩脸蛋，更是娇艳欲滴。不过，她好象想起了什么，疑惑地带着娇娇地问道：“最后……最后怎么会那样奇怪？我的功力怎么会跟你的功力混到一起了，好象还提高了许多？”
　　问完她就把脸调道路一边，不好意思看我。
　　“这没有什么，你知不知道我古代道家的阴阳双修，我用的就是类似于那样的功法，感觉怎么样？是不是很舒服？哈哈！”
　　我的笑声使小琪更不好意思转过头来。
　　“其实，它的功用可不止这些，你以后会发现你越来越美丽迷人的，你的功力由于是和我第一次，增加的可不是几倍，少说也有十来倍，现在，你还会怕遇到危险见不到我了吗？要想增加功力以后得和我多练练，在玉泉里效果更好，要不要试试？哈哈！哈哈！”
　　看着小琪的洁白肌肤都变成粉红的了，我忍不住笑了起来。
　　好容易小琪才转过头来，娇中带羞地嗔我道：“你想得美！”
　　犹豫地问我道：“你……你刚才说的是真的？”
　　晕！看来美丽对于女人的魅力还真是大，居然可以可以使她们抛开矜持。
　　“当然是真的，而且还可以长生不老哦！”
　　我半真半假地说。
　　显然她是不会相信的，不过，以后她会明白的。“尽管知道你的实力很强，可是，还是想不到会强到那样的程度，你的内力和我比起来简直和大海和溪流的差别。”
　　她要是知道我魔法更厉害的话，不知道会有什么反应。
　　“当然了，你也不看看我是谁？有婷婷她们那么多人和我一起阴阳双修，我的内力想不高都不行，你看，婷婷她们的内力那么高，就是因为和我阴阳双修，你以后可要经常和我修一修，不然你可是永远也赶不上婷婷她们的了。”
　　“自大！”
　　小琪嘀咕道。“什么？”
　　我没有听清楚，不过显然不会是什么好话。“没什么。”
　　小琪答道。
　　“对了，你这次到底有什么任务？居然让你你放下矜持来……”
　　我不怀好意望着她说道。
　　还没等我说完，就被小琪给捂住了嘴巴，不让我说下去。带着一丝埋怨娇责我道：“还不是你，也不会主动一点，非要人家，人家女生放下脸找你。”
　　“我也想啊！可是我怎么知道你想什么？你以前老是那样冷冷地对着我。”
　　我无辜地说，看着小琪要生气的脸我连忙道：“不过，今天我不是主动了吗？”
　　“你……你……”
　　小琪羞得不知道该说什么了。
　　不能在这个问题上绕圈子了，我转移话题道：“你还是先说说你这次的任务吧！看我能不能帮得上忙。”
　　“我也不知道具体是什么任务，只是听说很危险，好象和外国的特意功能人士有关。”
　　小琪疑惑地说道。
　　“怎么会和那些人有关？最近有很多外国的特意功能的人来我国吗？”
　　我问小琪道。“听说一共来了几十个，而且还有别的神秘人物来。”
　　小琪道。
　　“算了，不管那些了，你只要保护好自己就行了，不要让我担心。”
　　我望着小琪的眼睛深情地发自内心地说道。“恩！”
　　小琪的眼中发出感动的光，将头轻轻地偎入我宽阔的胸膛。什么话都没有，我们享受着这温馨的感觉。
　　我们就这样躺着，交流着彼此的心声，直到第二天黎明的来临，婷婷她们知趣地没有来打扰我们。能说的我都告诉她了，她也将自己的身份详细地说了出来，原来她果然是和小纤有关系的，作为孤儿的她小时候和小纤小时候是在一起训练的，后来还进了同一个部门。只不过后来小纤被选出培养成国际刑警特别队的成员，尽管如此，在国内她们还是同一部门的，一直有着联系。


第55章 欣姐遭袭（上）
　　周日上午，终于，小琪走了！带着那份对我的依依不舍，带着我对她的思念，踏上未知的旅程，只留下了她的芳心。如今，她可不会再怀疑我的实力了，见识了我的能力和我给她的护身法器的厉害，她还会担心前途危险和无法和我相见吗？
　　小琪刚走不久，我正在上网，就听到婷婷在下面叫我，叫我下来见欣姐，说欣姐来有事找我，欣姐的到来，让我有点失落的心又活了起来，新学期这还是我第一次和她见面，虽然新学期发生的事情不少，但是生活还是挺丰富的。可是，我还是会不由自主地想起她，她那纤弱的身子掩不住精明能干的坚强气质，想到她与众不同的绝世姿容，那商场纵横的高超手腕，总是让我情难自禁，因为她是那么的完美。
　　她总是任劳任怨地帮我管理着日益庞大的商业帝国，为我的商业帝国征战商场，虽然说纵横商场本是她的理想，可是，让这么一个连女人都能被吸引的女人，去奋斗在尔虞我诈的商场，我还真有点国医不去，虽然她有哪个能力，我也不怕她会吃亏。
　　还好，我将《玉女圣经》心法，迷幻九天步法，和凤翔九天功夫都传给了她，并给她服用了一些可以说是天才地宝的灵药，大大的增加了她练功的速度，使得她不会因为工作的劳累而影响她的绝世风姿。
　　另外，我还给她一个琉璃玉制成的心型护身法器当饰物，不知道她是否明白我的用意。不过，我发现她收到后就一直挂在脖子上没有离开她的身体，她应该能明白我的心意，不然她不会接受并随身挂着。
　　只是命运弄人，我一直没有机会和她更进一步，她总是很忙，每月匆匆地向我汇报一下情况后就急急地离开了，我不禁怀疑，给她当上那么高的职务，管理那么多事是不是我做出的一个错误决定，如果不是这样的话，我早就能够俘获她的芳心了。更不用借助灵药来提升她的修为，还有什么灵丹妙药比阴阳双修更神奇，更能迅速地提升彼此的实力？我不是不想让她搬进来和我们一起住，可是她不愿意，一方面她说既然我不想被外界知道我的身份，她就不应该搬过来，不然可能暴露我是幕后总裁的身份，即使没有暴露我的身份，以她现在的身份也会给我带来许多麻烦。
　　另一方面她不想掺合进来打搅我们，虽然婷婷她们极力邀请她了，可是她就是拒绝。只是在节日被我们偷偷地接过来，和我们一起欢度佳节，开始的时候，不管她是否同意，我们都会把她带过来，即使她有很大的业务。因为我们知道她一个人的孤单，不想她在佳节时一个人冷清地度过。不知是否形成了习惯，后来不管怎么忙，她都不再拒绝我们接她过来。这两年她没有谈过一个男友，虽然不排除工作的原因。虽然她没有说出来，我还是能感觉到，她至少对我还是有一点情意的。
　　以我对她的了解，以她的性格不会为了报恩而在感情方面为难自己的，只是不知道是天意捉弄还是什么的，我们始终缺少一个能更进一步的契机，不过，我有的是时间，我能够等，有些事情我虽然想一下子得到。可是，慢慢得到的过程却有是那么的奇妙，让人享受。
　　欣姐那张宜喜宜嗔、丽质天生的容颜总是会不自觉地出现在我的脑海中，那勾引我魂魄的身姿是那么的曼妙，成熟靓丽的脸上依然是那样的美丽，依然是那样的看不出岁月的痕迹，那样的聚焦视线。
　　每一次见到欣姐都会让我刹那的失神，她每一次给我的感觉都是那样的独特，那样的吸引我的心神。今天，并不是我们约定相见的日子，她事先也没有给我电话，到底是什么让她这样不顾暴露我们关系而来到这里找我？
　　带着这份疑问，我来到了大厅，欣姐留给我的如我们第一次见面时，她那绰约的身影，只不过不同的是，第一次我见她第一眼时她正扶着门框望向外面，这一次她是背朝着我坐在沙发上的，身姿仍然是那样的引人而不凡。
　　“欣姐，你这么急来找我，到底出了什么事？”
　　我对着正和婷婷她们聊天的欣姐发问道。
　　听到我的声音，欣姐连忙回过了头，那急切的动作显示出此时她内心的焦急，到底出了什么事，会让在几十亿生意面前都面不改色的她如此的焦虑。
　　当她转过头时，清新的面容入了我的眼帘，莹白如玉透着粉红健康光泽的脸蛋上流露出的是无法掩饰的焦急和忧愁。眼中也失去了过去的明亮清澈，她的娇颜因焦虑而让我心疼，让我心怜。只有在见到我出现的一刹那显现出难言的喜悦和兴奋，仿佛找到了靠山，找到了避风的港湾。
　　即使在她受伤忍痛时，公司出现困境时，我也没有见过她露出这样的表情，看来这件事的确有点大条。虽然她很是急切，可是，她还是等我坐到了她旁边的沙发时，才开始回答我的问题：“阿泉，集团出事了。”
　　集团会出事？在国家方面有朱叔叔罩着，还会出什么事？何况，即使没有朱叔叔，国家对像腾龙这些大集团还是持保护的策略的，还会有什么事能让欣姐这样的女强人如此着急？我感觉很奇怪。
　　不过，对于我来说，这个消息并不能让我怎样的在意，毕竟以我们这样的人来说，要获取财物实在是太容易了。可是，我不能忍受这件事让她如此操心。“有你在，集团会出什么事？是不是有什么集团想对付我们的集团？告诉我，我灭它。”
　　我气愤地说道。
　　“不是的，如过是这样的话还难不倒我，是这样的的，我们集团的高层，有十几个人被人给暗杀了，特别是在SH市，就被暗杀了五个，其他几个都是各地的总负责人，因为这件事集团的一些链条被切断了，这还不是最主要的，最主要的是现在闹得人心皇皇的，许多人都不敢上班了。”


第55章 欣姐遭袭（下）
　　“哦？怎么会这样？”
　　我有点动容，在我国居然会发生这么大的事，而且居然没有上报，显然是被国家给禁止了，迅疾地，我联想到我和朱叔叔的会晤，特别是联想到小纤出任务，小琪被招回，有心里有了一丝明了。
　　显然和国家最近的整顿有关，于是，我问欣姐道：“就我们的集团高层被人暗杀了？”
　　“不是，其他几个实力比较雄厚的集团，都有高层遇害了，特别是在SH、GD、BJ等发达城市，遇害的人数最多，尤其是SH市。听说，国家也有一部分高层领导遇害了，不过这个消息没有被证实，而且……而且……”
　　说到最后，欣姐有点难以开口。
　　我奇怪地问道：“而且什么？”
　　欣姐略一犹豫还是说出了：“而且有人袭击过我，幸好有你教给我的功夫护身，还有小林和小城（见前传纵横曲（《纵横校园》-修改版）的保护，不然的话，不然的话我恐怕再也见不到你了。”
　　也许是经历了生死的威胁，使她变得有点脆弱，此时的她不自禁地流露出心底的感情，眼眸是对不能见到我的后怕和情意。最近这两天看来真是我的吉祥日，昨天小琪刚刚向我表露心事，今天心姐又放下了她女强人的姿势（当然，她从来没有在我面前摆过女强人的架势）对我真情流露。
　　虽然使我很受用，心里很高兴，但是更多的却是愤怒，我忍不住大声地惊呼出声：“什么？有人袭击你？居然胆子这么大？我非宰了她不可。”
　　也许是我的愤怒表情吓着了她，欣姐显得有点不知所措，她没有想到我的反应会有这么大。
　　不过，看到我为她如此气愤，她感到内心暖暖的，一股说不出的甜蜜涌现在她的芳心中。
　　听到我们的对话，婷婷她们总算明白了欣姐急切到来的原因。当听到欣姐遭到袭击遇到危险时，纷纷过来安慰。
　　等鹃儿她们安慰完欣姐后，我已经努力平定了愤怒的心态，那些敢于惹我的人我是不会轻易放过他们的，他们袭击集团的人也就罢了，居然动到了欣姐的头上，这才是最不可原谅的。
　　看来国内最近的形势并不乐观。
　　国家的一系列整顿是那些国外的政客们不愿意见到的，他们到底出动了多少人？实力如何？本来对小纤和小琪的安危我还是很放心的，现在，我心地隐隐地有一股不安。发生这么大的事朱叔叔怎么会没有找我帮忙？看来有必要和他联系联系，不然我放不下心。
　　欣姐如今就在眼前，我是不会轻易再让她涉险的，其实，就算我愿意，我看婷婷她们也不会同意的。
　　我对着欣姐和婷婷郑重地说道：“欣姐，最近你就住在这里吧！可以通过网络办公，有什么困难就告诉我。”
　　我以不容置疑的口气安排下欣姐，不待她同意我转而对婷婷她们道：“最近国内形势比较混乱，你们尽量在一起不要分开，除了去学校就待在家里不要外出。”
　　见我如此认真，婷婷她们不敢拒绝我，何况我也是为了她们好，都默默地点头同意了。“可是……可是集团那么多事，有些事我是必须亲自去处理的，何况，出来这么大的事，我这个总裁却避不露面，会使集团更加混乱的。”
　　“没事，集团可能受到影响的业务就先停下来，其它的我会让人保护的。”
　　欣姐总算还没有忘记我才是真正的总裁，我都这么说了，她虽然不放心集团的业务，但是又能这样呢？此时的她是能感觉到我对她的爱护和重视的，为我的坚决神情所显露的大男人气概，眼光中闪动着异样的光彩。
　　像她这样的女强人，一般只有比她更强势、更有气概的男人才能深深地打动她们的心，更能使她们折服，她发觉自己从来没有像现在这样对我心动。散发出异彩的眼眸带着一丝迷醉地望着我。
　　鹃儿她们有深意地笑而不答，好象感觉到家里又要多个姐妹了，的确，住进这个家的女人，有谁逃过狼吻了？嘿嘿！欣姐早就是我的目标了，我会让她逃脱吗？
　　目前的形势太混乱了，为了了解到小琪和小纤这一次的任务，以确保她们的安全，我决定立刻联系朱叔叔，不然我不能安心。“婷婷、鹃儿、倩儿，你们陪欣姐聊聊，我上楼处理一些事。”
　　我对婷婷她们说道，转而对欣姐说道：“欣姐，你这两年也够忙的了，就趁此机会好好的休息休息，不用担心集团的事，一切有我来解决。”
　　说完不待她的回答就走向楼梯。
　　欣姐用她那闪着异彩的眼眸，第一次以温柔的语调对我说道：“好的！”
　　随着婷婷她们一起目送我消失在楼梯上。“喂！人都不见了，你还看什么？楼梯有什么好看的？”
　　鹃儿打趣欣姐道。
　　被鹃儿的话唤回神的欣姐不好意思地低下头，低声道：“鹃鹃，你瞎说什么啊！”
　　“什么？大声点，我听不清楚。”
　　鹃儿一脸捉弄的表情对着难得表现出羞怯的欣姐调笑道。“好了，鹃儿，你饶了小欣吧！”
　　情儿看着欣姐受窘，帮她解围道。
　　欣姐给了情儿一个感激的眼神。“欣姐，集团到底是怎么回事啊？”
　　婷婷忍不住想欣姐打听集团遇到的具体情况。
　　来到楼上，我让小宝进入网络帮我接通我和朱叔叔的专线，有小宝在，我根本不用担心我在网络中的任何信息会被截取或无意泄露，小宝可以说是网络中的大帝，没有什么他去不了的地方，在网络的时间中可以任由他支配。
　　有他在我也懒得亲自动手了，有他多方便啊！很快就和对方建立了联系，正好朱叔叔在，听说是我找他，连忙过来接听。打开视频后，我发现他的脸上布满了疲惫，眼中满是红色的血丝，头发不服上次见面的光滑，蓬松而散乱，衣服也不是那么的整齐。
　　见到我后，他的眼中闪动着欣喜的光芒，脸上也放松了下来，看来这次事件的确蛮大条的，搞得一向精明能干的朱叔叔如此狼狈，伤透了神。


第56章 怒火备击
　　话说朱叔叔和我视频，一见到我，他憔悴的神情变得精神起来，他跟我说的第一句话居然是：“阿泉，你来得正好，我正准备找你呢！”
　　“朱叔叔，到底出了什么事了？你可要多注意休息，看到你的样子让我吓了一跳，那么帅的一个人咋变得这么邋遢。”
　　我不想场面太严肃了，就帮朱叔叔解解压，让他放松放松。
　　“呵呵！老了，老了。”
　　不知道是因为见到了我，还是因为我的话，听他说话的语气，显然心情好了许多。“知道你很讨厌麻烦，本来我是不准备麻烦你的，可是不找你实在不行，这次敌人实在是太强了。”
　　说到正事，朱叔叔严肃了起来，带着歉意说道。
　　“是不是和你们的整顿有关？”
　　我小心地问道，政治这玩意可是个大麻烦，不能不小心啊！“恩！”
　　朱叔叔微微点头表示同意。“小纤不是已经调过来了吗？而且小琪不是也被你们调回来了？再加上你们本身的实力，难道力量还不够？”
　　我疑惑地问道。以小纤现在的实力居然还不行，还要我出面，这回的敌人到底是谁？想想就让我感到一丝的兴奋。
　　虽然我喜欢平静的生活，可是，空有一身功夫不能运用，总让我感觉有点不太舒服，当然，我是没有独孤求败的那种“高手寂寞”的感怀的，我看他那是偏执。未知的事物总是能吸引人。
　　“得到你的帮助，小纤的实力进步的真是太多了，可是，还是不够。至于调小琪回来，是因为当时形势不怎么好，人手有点吃紧，那时候还没有想到敌人会那么强。”
　　朱叔叔向我解释道。“小纤现在怎么样？没什么事吧？小琪回来了没有？”
　　我不放心小纤和小琪，忍不住问了出来。
　　朱叔叔抓住我话里的意思追问我：“你放心吧！她们都没事，要是她们出了什么事，我可不敢找你了，而且实力比以前强了不少。你叫小琪叫得这么亲热，是不是对她做了什么？我总觉得她刚刚回来时有点不对劲。而且，你是怎么知道小琪回来和我们有关？还这么肯定？”
　　我得意地说道：“我和小琪是同学，叫得亲热点不行啊？她的实力当然是我帮她提升的，哈哈！至于她和你们有关，当然是猜测的，看她和小纤在一起的表现我就怀疑了，你以为什么人都能进入我的家吗？她的特殊能力怎么可能瞒得了我，要是不能肯定她至少不会带给我们危险，我是不会让她住到家里的。”
　　“阿泉，你可真厉害啊！这样都能让你想到，本来我还担心你身边人会遇到危险，才让小琪接近你们，准备让她保护你们，没有想到你身边的人都不简单，让小琪去看来是多此一举了。你身边那些人的实力那么强，是不是你教的，有没有兴趣帮我带一批人？”
　　朱叔叔对我说道。虽然隔着网络，通过视频我还是能感觉到他眼中的狂热。
　　“朱叔叔，你饶了我吧！等有时间我选出几本书让小纤交给你，你自己找人教吧！我们现在还是谈正事吧，先把眼前的事解决了再说。”
　　我连忙推脱，转移目标。要是被他给拴牢了想脱身就难了。
　　“瞧我，高兴得光顾着和你聊，把正事都给忘了，最近可是忙得我焦头烂额，不但要和小包（“黑脸包公”包正清）商量整顿国家内部环境的事，还有应付国内那些蛀虫，帮小包顶住，幸好有胡主席和老江帮忙支撑着，不然还真开展不下去啊！这还不算，还要应付那些不希望看到我们国家好的敌对国家破坏。”
　　朱叔叔的回答有点无奈，为国人的愚与敌对国家的破坏活动。
　　“尤其是那帮鬼子，MG让他干什么他就干什么啊？让它吃屎他吃不吃？”
　　朱叔叔充满了愤怒的表情。“RB？”
　　我道。“除了他们还会有谁？这次来搞破坏的好几个国家中，就那个小国的人最阴险了，也是实力最强的。”
　　“人很多么？实力有多强？”
　　我疑惑地问道。
　　朱叔叔苦涩地一笑，无奈地说道：“其实人并不是很多，据龙组的情报，共有五个国家联合军，这些人分两部分，一部分是各国的特种部队，一共有一百多人，这些人虽然人数相对多一点，但是还好对付，他们主要是分散在全国各地，刺杀一些知名人士，只要把握住他们的行踪就行了，我们国家的TZ师就可以对付。厉害的是另一部分人，他们有二十多人，都是那些国家的精英，而且都是具有特异功能的人，就是他们让我们的龙组损失很大，有五个人当场死亡，三个人受了重伤，龙组的核心成员一共才一百多人，其他的两百多人都还在训练，能力和经验都不能派上大的用场，和那些人一样，他们都是具有特异功能的，这次参加行动的更是精英中的精英。”
　　朱叔叔的话很是沉重，透出深深的悲伤。
　　“TZ师？龙组？”
　　我疑惑地说道。
　　“TZ师是从特种部队中选出来精英，经过更加艰难的训练，从中精选出来的一支素质很高的队伍；龙组则是国家对发现的具有特异功能的人的培养而形成的，大部分都是孤儿，许多人连自己的名字都不知道！小琪就是这样的，她之所以叫龙琪，是因为她在龙组排第七，琪是取七的谐音。”
　　朱叔叔向我解释TZ师和龙组的来历，甚至连小琪的取名都说了出来。
　　大概的是机密的缘故，小琪并没有告诉我她是龙组的，以及龙组的任何事情，甚至连她名字的来由都没有说，这我很能理解，谁都不愿意提起自己的伤心事。也怪不得她不舍我们大家庭的生活，对于一个没有经历过家庭温暖的人来说，家是一个遥不可及的地方，心中对它的向往是常人难以理解的。
　　这也解释了为什么小琪会因为要离开而表现得那么反常，对我的爱固然是其中一方面，对家的留恋也许也是一个很重要的方面。
　　“那些人那么厉害，小纤没有事吧？”
　　对于小纤的安危我还是不能释怀。“你放心吧！听她说这次多亏了你送给她的宝贝，要不是她的极力抢救，他们可能要全军覆没了，具体情况我也不太清楚，等你见到她后再详细的了解吧！希望你这次能帮助我们，和小纤他们一起将那股联合军给消灭掉。”
　　朱叔叔脸色一整，眼中精光一闪，发出一股凛然不可侵犯的气势对我说出最后几句话。
　　“你放心，这样的事我不知道也就罢了，既然知道了我是不会袖手不管的，何况这件事的发生还和我有一定的关系，就算是帮助小纤和小琪我也会尽力的，而且，他们居然惹到了腾龙集团，不仅袭击了集团各地的高层人物，更是袭击了欣姐，这是更不可原谅的，因此，不管怎么说我都是不可能不管的，敢于惹我的人我是绝对不会放过的。”
　　我的眼中冒着冷冷的光，一种无形的杀气，即使在视频的那一面，朱叔叔都能感觉到我是动了真气，绝对是动真格的。
　　“小纤他们在什么地方？我会尽快去找他们。”
　　我问朱叔叔道。
　　“他们现在正在上海，你到达的时候和小纤联系，他们会派人去接你的，你打算什么时候去？”
　　朱叔叔道。“如果没有什么事的话，我今天下午就去，去的时候我会通知你一声的。”
　　我略一思索说道。
　　“那就到这吧！这次拜托你了！”
　　朱叔叔真诚地说道，他的话让我有些感动，有些羞愧，他并不是为了自己，而是为了我们这个以龙为图腾的神秘种族，而为作为其中的一分子，居然要他来拜托去为了族人的事而奋斗，而且我并不是为了什么大义才愿意去做的，尽管如此，我还是我，我并不会因此而改变自己，强迫自己去做自己不喜欢做的事。
　　人不能只为什么信念、理想之类而活着，还要为自己而活着。
　　来到楼下，已经是上午十一点多接近十二点了，见到我下来，我发现欣姐脸色一喜，眼中露出欣喜的信号。“阿泉，怎么现在才下来？就等你一个人了，你总不能让欣姐住这里饿着肚子等你吃饭吧？快洗手准备吃饭，倩儿做了好多你喜欢的菜。”
　　鹃儿微带责怪地说道。
　　“不好意思，让你们久等了，以后我会‘加倍’补偿你们的，欣姐，你要我怎样补偿你？”
　　我不怀好意地笑说道。“好了，别玩了，你想让我们陪着你一起挨饿啊？”
　　小情儿拿出了做老师的架子。
　　欣姐微微一笑没有说话，说话间，倩儿和小燕子她们已经将饭菜端到了桌子上。“阿泉，下午有人要来我们家玩，你猜是谁？”
　　饭后，鹃儿神秘地对我说道。“哦？谁？恐怕我见不到她了，下午我可能要出去几天，把集团的事处理处理。”
　　我说道。


第56章 佳人赴约
　　“对方可是一个大美女哦？你不见的话可不要后悔。”
　　鹃儿引诱我道。“是啊！是啊！绝对是大美女。”
　　小燕子也跑过来凑热闹。“大美女？有你们漂亮吗？没有你们漂亮我可看不上眼，何况我怎么能够因为这样的事把正事放在一边呢？”
　　我正气凛然地说道。
　　“呵呵！你真的不见她？她可不比我们差哦！”
　　鹃儿还不死心，居然还有比她们还漂亮的女人？我的脑海中不由自主地浮现出在长城上让我惊艳的三个奇异美女。“喂！想什么呢你？一听到美女就犯白痴了？”
　　婷婷毫不留情地指责我。
　　“没有什么，想起了一些事情而已！”
　　我不在意地说道。“我看是想起哪个大美女吧！还有什么事情能够让你走神？”
　　婷婷一点也不客气，揭穿了我的谎言。“我敢发誓，我绝对没有想起‘哪一个’大美女。”
　　我郑重地说道，内心窃窃地说道：真的不是哪一个啊！只不过是三个而已，嘿嘿！
　　“切！别装了，相信你才怪。”
　　婷婷一点也不相信，真是浪费了我的表情。欣姐有趣地看着我们斗嘴，眼中有着羡慕和向往。我伤感地道：“我没有装啊！你的话真是太让我伤心了，我那么真诚你居然不相信我。”
　　婷婷给了我个白眼，没好气地说道：“我伤着你了吗？那我向你道歉，行不行？”
　　“算了，唉！多情人总被无情伤啊！”
　　我发表着我的感叹。随即看到边上看戏般的欣姐，我转而问她道：“欣姐，你该不会拒绝我吧？到底谁要来啊？我怎么一点也没有听说？”
　　婷婷跟鹃儿不说，我可以问欣姐啊！
　　“阿泉，不好意思，我答应婷婷和鹃儿了，你不会想让我毁约吧？”
　　晕！当我是傻子啊？
　　欣姐嘴里说不好意思，表情却那么的兴趣盎然，分明想看我笑话嘛！欣姐什么时候被婷婷她们给带坏了？
　　“别闹了，我们收拾一下，人都快来了。”
　　不管什么时候，倩儿的话总是那么温柔。看到倩儿，我脸色一喜，倩儿总是不会拒绝我的，不管我的要求多么荒唐，而且她总是任劳任怨，她的这种性格是作为家庭主妇最佳人选，有她在，总是能让我放心地把家教给她打理。
　　“倩儿。”
　　我温柔地叫道，听得倩儿的娇躯一抖，用得着这样吗？“谁要过来啊？”
　　我不管倩儿的反应继续问道。“好了，告诉你吧，别乱动心思了，就知道倩儿好欺负。”
　　婷婷见我问倩儿，知道没有戏了，就主动告诉我答案。
　　她不情愿地道：“是你的老熟人嘉丽丝啦！她上次不是说来的话就给我们打电话吗？你在楼上的时候她打电话过来了，说一点钟左右过来，这下你满意了？见不见？”
　　晕！怎么会是她？她这两天请假回家是不是发现了什么？
　　对了，她以前作为横行国际上多年的孤龙组织的帮主，她的信息应该很灵通，不知道她有没有什么内幕的消息，应该向她了解一下。而且，她那么娇滴滴水灵灵的大美女不见实在有点可惜，尽管作为同学我可以经常见到她。
　　“当然要见了，她可能知道一些关于最近局势的消息，我得向她打听打听，而且，她这次一定也会有许多问题要问我，她难得来拜访，我这个主人怎么能外出不见她呢？”
　　我自信地说道，我不相信嘉丽丝只是来拜访，她肯定想从我这边了解一些关于神之魔法的事。
　　“真虚伪，想见明说好了，不要给自己找借口了，你当自己是香饽饽啊？什么人都想见你。”
　　婷婷始终不肯放过我。“别跟她生气了，我们的老公就是这样你又不是不知道，谁让我们爱上他这个无赖的？”
　　鹃儿虽然这么说我，但是她眼中的爱意却是那么的强烈。
　　我们这么打情骂俏，欣姐一点也没有不自然，对我我和众女的复杂关系她一点反感的样子都没有，只是以羡慕的眼神看戏般地看着我们的消遣。真是个奇怪的女人，现代一般女人是不太能接受多女共侍一男的。
　　我发现一边的情儿表情有点不自然，欲言又止的，就关心地问她道：“情儿，你怎么了？是不不是身体不舒服？”
　　听我这么问，婷婷她们都关切地望向她，略一思索，我明白她大概是为何这样的了，她的话证实了我的猜测，情儿犹豫了一下，才说出来：“我到楼上去！我是嘉丽丝老师，我和她见面不太好吧？”
　　我一把将她搂到怀中，微微责备她道：“是她老师又怎么了？你不是也是我跟小琪、婷婷的老师？”
　　我亲了她一下道：“你现在还不是躺在我怀里被我亲？怕什么，谁敢说什么？”
　　婷婷这次倒没有取笑讥讽我，还给了我一个称赞的眼神。
　　“是啊！情姐，有大坏蛋为你撑腰你怕什么？”
　　小燕子俏皮地说道。“谁敢乱嚼舌跟，把他舌头割了。”
　　还是鹃儿狠。“就是嘛！情姐姐，没有什么好担心的，再说了，现在不是很流行姐弟恋吗？你管别人干什么？”
　　婷婷是怎么安慰人的？
　　在大家的安慰下，小情儿逐渐的安定了下来，面对别人她也许能够接受，可是，现在要面读的是她的学生，这让她心里很乱，不过，大家的安慰让她很是欣慰，使她正视自己的心态，去坦然接受。
　　见到我们间如此亲密与团结，欣姐的眼神中不仅是羡慕，还有感动和理解，而且羡慕的光比刚刚更要激烈一些。我们的表现使她理解到我们为什么能相处得这么好，那需要的是一颗至爱和包容的心。
　　“小情儿，跟我一起去见嘉丽丝，恩？”
　　我对着怀中的情儿温柔地说道。“恩！”
　　小情儿轻轻地点头答应了，一方面是她在大家的关怀下已经能够接受，还有什么能比自己身边最亲切的人的接受和理解更能打动人的？另一方面是不想让我们为她担心，何况，我们迟早要经历这一遭。
　　一阵音乐声传了出来，是婷婷的手机铃声，原来是嘉丽丝打来的，她说她就快到我们家的大门了。我和婷婷她们忙起身，准备去接嘉丽丝。我抱起小情儿，拉着她的手对欣姐说道：“欣姐，你也跟我们去见见嘉丽丝吧！她在美国的生意可能很大哦！”
　　“好啊！”
　　欣姐爽快地答应了，也许是因为我的邀请，也许是因为我的话。我就这样拉着小情儿的手和婷婷她们一起走向别墅大门，小情儿没有任何的挣扎。


第57章 戏斗佳人
　　靠！幸好我们别墅这边人比较少，而且住在这边的也是非富即贵，不然还以为别墅里准备什么大型活动，门前不聚满人才怪。一群比迎宾小姐漂亮得多的女人站在别墅门口，一个个各有各的特色，总之，都是美得不可方物。
　　几辆正好从门前经过的轿车差点酿成交通事故，罪过啊！好在我用魔法稍微让他们清醒了一下，不然会让我内心难安的，虽然美丽不是错，毕竟事情是由我们引起的，我那么做也不过是举手之劳。
　　幸好不到两分钟嘉丽丝的那辆红色法拉利就出现在了视野，不然的话恐怕真的要出交通事故了，我不敢担保等时间长了会不会懒得去做那举手之劳。
　　法拉利在我的引导下驰入别墅进入停车场，嘉丽丝一身粉红的时尚打扮，在黑白无常打开车门后款款地走下车，还是那一头金黄色的大波浪，那样的飘逸，脸上比前两天见面时沉稳了许多。如果不是她是朦胧，我们之间有难以化解的疙瘩的话，我是不会介意给美女开车门的。
　　就算我不为她开车门有失风度又怎么了？我会在乎这种事？何况她有黑白无常在何须我多做一举，万一吃力不讨好还弄得自己尴尬呢！嘉丽丝的装扮立刻吸引了婷婷她们的眼球，连见多识广的欣姐也不例外，爱美是女人的天性嘛！没办法。
　　嘉丽丝一下车就若有所感地向别墅周围望了几眼，显然她是发现了别墅周围的魔法结界，以及我在别墅里施加的一些魔法，知道瞒不过她，何况我也根本没有准备要瞒她。我会魔法的事她早就知道了，根本没有必要瞒她。
　　嘉丽丝并没有对我表现出像前几天的埋怨，好象已经忘了前几天的不愉快经历，总的来说，她这次归来改变得蛮多的，不过，我相信不管她怎么改变，她也别想扳倒我，在我的手里讨到便宜。
　　婷婷作为嘉丽丝的同学，当然带头欢迎嘉丽丝的到来了，嘉丽丝和我们打着招呼，婷婷她们她应该都认识，没有表现出什么异样，连我牵着小情儿的手也没有表现出任何的异常。当看到欣姐时，她忍不住露出一丝惊讶，眼中还有着一丝不确定，难道她认出了欣姐？
　　不过以欣姐在国际商业中的地位，以及嘉丽丝的情报网，她认出来也没有什么奇怪的，至于不确定，她大概是不敢相信欣姐会出现在这里和我们在一起。如是这样的话，也说明了我们的保密工作做得还不错。
　　她并没有把疑问憋在心里，美国人的直爽她到是继承到了，她不确定地对欣姐道：“这位姐姐是不是李佳欣？能不能给我介绍一下？”
　　“你好！不错，我是李佳欣。你果然很漂亮，很有气质。”
　　欣姐自然地流露出一股在商场中磨练出来的气势，不卑不亢地回答了嘉丽丝的问题，还不忘夸奖她两句。
　　“谢谢！”
　　嘉丽丝对欣姐的赞美表示感谢，入乡随俗，两个大美女的手握到了一起。发明握手礼的家伙真是个天才。握手礼初为古代欧洲人表明手中未带武器，握手表示亲切友好之意。其后衍为风尚，通行于欧美。辛亥革命后在中国逐渐为人们所接受，我国人亦习以为礼。如今，在社交场合，握手礼是最常使用的一种见面礼。
　　握手，是交际的一部分。握手的力量、姿势与时间的长短往往能够表达握手人对对方的不同礼遇与态度，显露自己。的个性，给人留下不同印象；也可以通过握手来了解对方的个性，从而赢得交际的主动。有的人握手能拒人千里之外，有的人的手却充满阳光，他们伸出手来与你相握时，你会感到很温暖……
　　（有关握手礼的具体情况在公众版介绍。
　　不知道欣姐和嘉丽丝的握手回彼此感觉到什么？不过，看她们的样子，到是有对彼此的称赞和敬佩，尤其是嘉丽丝，对欣姐的敬佩更是明显，显然她很了解欣姐这个女强人，在商场奋斗的光辉事迹。
　　嘉丽丝吩咐黑白无常在车边待命，就被婷婷她们几个带着在别墅里到处转悠，也许是见惯了欧美的豪华别墅，嘉丽丝是欣赏不出具有道家纯朴意味的别墅布局的，这就是文化上的差异，毕竟她不是在中国长大的，没有被我们博大精深的文化所同化。
　　虽然他对别墅里的构造也流露出一丝惊奇，不过却没有羡慕和激动，到是对假山和人工湖表现出了不一般的兴趣，尤其是假山，她不时地抬头向假山望几眼，当带她来到假山前时，看到了假山前的设备让她眼睛一亮，露出了喜悦的神情，难道她也喜欢爬山？
　　看到嘉丽丝的表情，鹃儿帮我提出了疑问，“嘉丽丝，你也和小琪一样喜欢爬山？小琪就是被这家伙用假山给骗来的。”
　　鹃儿看着我对嘉丽丝说道。“是啊！我很喜欢爬山，小琪也被他骗了？那你是什么时候被他‘骗’了的。”
　　嘉丽丝没有责怪我到是追着鹃儿的话打趣起鹃儿来。
　　嘉丽丝真的是变了，居然主动打趣起来，这在前几天是绝对不可能的，冷嘲热讽到是能容人接受。“我都被他给骗了几年了，小琪都逃不过他的‘毒手’，你可要小心一点哦！不然你也会被她给骗的，听说前几天你被他给占了不少便宜，这就更危险了，记得一定要小心哦！哈哈！”
　　鹃儿答道。想打趣鹃儿她可是选错对象了，鹃儿岂是你那么容易对付的？有时候连我对她都有点头痛。
　　嘉丽丝自食恶果，鹃儿没有打趣她她到是敢打趣鹃儿，想打趣鹃儿反被鹃儿给打趣了。尽管改变了很多，但是，人的本性是怎么可能轻易地被改变的。嘉丽丝那不属于她的娇羞有出现在了她的身上。
　　脸上的羞红给嘉丽丝白皙的肌肤增添了一分迷人光彩，尽管露出娇羞的神色，嘉丽丝嘴却没有受到影响，语气蛮平静的：“你放心吧！我可不是那么容易被他给骗了的，倒是你们要小心点，不要让他被我给骗了。现在不谈这个，我们还是谈谈这假山吧！”
　　对于她们的对话我没有任何参与，这时候还是保持沉默明哲保身的好。
　　“你有本事你把他骗了给我们看看，就当为我们报仇。”
　　婷婷无所谓地说道。“都说不说这个了，你怎么还提啊！”
　　娇羞的嘉丽丝娇责着婷婷。“好，好，不谈这些了，谈假山，再谈的话有人就要生气了。”
　　婷婷含沙射影地说道。
　　“这假山是怎么弄的？好象是一个整体，像天然的一样，一点也不像拼凑起来的。”
　　嘉丽丝对着面前的假山发问道。“这本来就是天然的，是从一个山体中分离出来的，具体是怎么弄的，我们也不知道，你问阿泉啊！这些全部是他捣弄出来的。”
　　鹃儿微笑着指着后面沉静的我说道。
　　我狠狠地瞪了鹃儿一眼，她这不是给我找麻烦吗？鹃儿俏皮的吐吐舌头，这又让我怎么忍心责怪她？
　　“从山体中分离出来的？这怎么可能？这假山这么大。”
　　嘉丽丝太惊讶了，这简直不能想象，她还以为是一块快石头搭建起来的，没有想到这根本就是一个完整的石体，还是从一座山中、分离出来的，这得需要要多大的本事？
　　嘉丽丝本震撼了，以一副难以接受的惊讶表情看着一脸平淡的我，内心中波涛汹涌，他真的是个人吗？即使是神族的人也没有多少的人具有这种移山的能力，他的实力到底有多强，为什么每一次当我给他的实力一个定位时，他总要无情地驳斥掉我的推断，给我更大的震惊。
　　他到底是谁？到底拥有多强的力量？他的了不起的力量又如何拥有的？他真是个谜一样的男人，外表平淡，不显山露水，能让你忽视他的存在，可在关键时刻他却总能给你致命一击，让你毫无反击的机会。
　　这样的人才是最可怕的，看来，我以前一直都被他的表现给迷惑了，忽视了他的可怕杀伤力。
　　“咳！咳！”
　　我轻咳两声，让沉迷在震惊中的嘉丽丝思绪回到了现实中，被她这样的大美女那样直盯盯地看着，并不是一件怎么愉快的事，让人浑身不舒服，好象做了亏心事似的，何况，她虽然是看着我，但目中的焦点并不是我，这样的忽视我，让我的新里很不是滋味。
　　看到大家以一副似笑非笑的表情看着自己，本就羞红的脸上更增添了几缕红霞，嘉丽丝有些慌乱了，“我刚刚……刚刚是太惊讶了，失礼了！”
　　嘉丽丝为自己辩解道。“没有什么，第一次听到难免震惊，我当初听说时也是难以置信，表现得可比你还差。”
　　小情儿给嘉丽丝解围道。嘉丽丝眼带感激地看了小情儿一眼。
　　“泻佳泉同学，这可不是一个小工程，你是怎么做到的？”
　　嘉丽丝怕鹃儿她们出言调笑她，连忙提出问题转移大家的视线。她都问了，我总不能一句话也不说吧？不过我可不会如此轻易地就告诉她的。
　　我为难她道：“泻佳泉同学？叫得太生疏可吧？怎么说我们都是同学，你连称呼都这么生疏，就想让我将那么重要的秘密告诉你，好象……好象有点说不过去啊！”
　　我开玩笑似的微笑着说出我的建议，就是让她对我换个称呼。
　　我估计嘉丽丝即使不生气，也不会叫出多么亲热的称呼。听到我这么为难嘉丽丝，倩儿她们都望着嘉丽丝，看她如何回答。
　　嘉丽丝的反应出乎我的意料，她好象并不在意我的为难，反而饶有兴趣地问道：“哦！那照你这么说，我应该叫你什么才不会显得我们太生疏呢？总不好叫你阿猫阿狗吧？那样的话，虽然听得很亲切，可是总有点那个……”
　　“呵呵！”
　　“嘻嘻！”
　　“哈哈！”
　　婷婷她们没有想到嘉丽丝会这样打趣我，难得看到我吃鳖，都不淑女地笑起来，真是的，也太不给你老公面子了，难道我就这么容易被人吃豆腐吗？
　　看我如何反驳你，不然你还以为无赖是那么好欺负的。
　　我好象她说的和我无关似的，就当没有听到，摸摸鼻子盯着她的“挺美”胸部不言不语，深解我的鹃儿她们知道我又要“作怪”了，肯定有人要倒霉，目前要倒霉的显然就只有嘉丽丝了，她们就随着我的目光看着嘉丽丝，嘉丽丝突然被们这样看着，感觉很不自然，尤其是我的眼睛，好象长着钉子要钉进她胸膛一样，直到嘉丽丝被看得要表演变脸，我才脸色一变，露出微微的喜悦说道：“叫阿猫阿狗也不错啊！至少阿猫阿狗可以被你抱在怀里，贴着那个……亲热、呵护，不如你叫我阿泉，也把我……呵呵，不知道我有没有哪个荣幸？”
　　嘉丽丝的粉嫩俏脸随着我的话越变越红，就差滴出血来了，低垂着头，就差把头藏到胸部了，如果地上有条缝的话，我毫不怀疑她会立刻跳下去。鹃儿她们总算知道了我是如何对付嘉丽丝的了，爆发出比刚刚更大的笑声“嘻嘻！”
　　“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　连知道轻重，刚刚只是抿嘴轻笑的倩儿和小情儿，忍了好一会儿终于忍不住“呵呵！”
　　笑出声。
　　看着我反败为胜的得意样子，倩儿她们越看越觉得我像一个大无赖，不明白自己怎么会喜欢上这样的一个人，可是，自己就是喜欢上他了，看着他那无赖得意的样子，居然会觉得有一点可爱，一股亲切。


第58章 娇弱女子（上）
　　婷婷她们好不容易才止住了笑，虽然知道自己那样笑会让嘉丽丝更是难堪，可就是忍不住。看到嘉丽丝那有点埋头骆驼味道的样子，倩儿她们感到很不好意思，嘉丽丝远来是客，可是自己却那样笑她。
　　“嘉丽丝，不好意思，刚刚我们实在不是有意的，你别介意。”
　　小情儿她们上前安慰嘉丽丝道。“是啊！嘉丽丝姐姐，我们刚刚实在是忍不住了，都怪那个大坏蛋。”
　　小燕子的安慰还真的让人不好接受。
　　“阿泉，你去别处转转去，我们来招待嘉丽丝。”
　　鹃儿对着得意的我说道。还是鹃儿聪明，一下子找到问题的底子上了，招待所有我在，嘉丽丝很难下台，就支开我，我也不想嘉丽丝太难堪，把关系闹得太僵的话，那样对我们都没有好处，何况我还有事情要问问她。
　　于是，我对她们说道：“好啊！那嘉丽丝就交给你们了，嘉丽丝不是喜欢爬山吗？你们就陪她爬山吧！我过一会再来找你们。”
　　“嘉丽丝，我过一会找你。”
　　临走前我对嘉丽丝说道，嘉丽丝没有任何回应。
　　“你快走吧！还在这磨蹭什么？”
　　婷婷见我光说不练，赖着不走，有点火地说道。“我这不是在和嘉丽丝打招呼吗？不跟她说一声就走，不是太不礼貌了吗？”
　　我向婷婷辩解。“你什么时候礼貌过了，快走吧！我们女孩子要说话，你在这边做什么。”
　　鹃儿也有点不耐烦了。
　　真不知道她们谈了些什么，不知道婷婷她们有没有把我的糗事说给嘉丽丝听，她们现在在做什么？一个人躺在湖边的垂柳下的草坪上，我忍不住胡思乱想起来。
　　不知不觉我就在春阳下懒洋洋地睡着了，春天总让人觉得觉不够睡的，春眠不觉晓是有一定的道理的。春天万物复苏，呀前绿油油的，看得人心怀舒畅，一切都显得生机勃勃的，充满了活力，是谈情的好时节，我同学说了一句经典的话：“春天到了，人也开始发春了。”
　　我一觉不知道睡了多长时间，迷迷糊糊中我听到有人在叫我，仔细一听，是婷婷的声音，我应了一声就走了过去，她们正坐在假山前的石椅上，悠闲地聊着天。她们头发有点湿，脸上是一层健康的红晕，看来她们刚刚爬山后，可能又在假山上游泳了。见到的到来，嘉丽丝表现出一点不自然，眼神有点慌乱与躲闪，不过比不久前的埋头骆驼好多了，看你敢不敢跟我斗。
　　倩儿乖巧地挪了挪了位置，让我坐到了她的边上，“你们刚刚玩得怎么样？开不开心？”
　　“很好玩啊！”
　　活泼的小燕子首先响应道。倩儿和小情儿笑而不答。“没有某个惹人厌的家伙在，我们当然玩得很高兴了，嘉丽丝，你说是不是啊？”
　　鹃儿调侃我道，我当作没有听到，嘉丽丝也没有回应她。
　　“阿泉，嘉丽丝有话要跟你说，我们到那边去吧！”
　　小情儿对我说完，不待我的反应，就叫上婷婷她们，奇怪地看了嘉丽丝一眼就走了。
　　假山前一下子就剩下我和嘉丽丝两个人，没有那么多人在场，嘉丽丝比刚刚镇静多了，带着渴切的望着我道：“泻佳泉同学……”
　　还没有等她问出来就被我给打住了：“嘉丽丝，还叫我泻佳泉同学？叫我阿猫阿狗也行啊！”
　　我旧事重提，非让她对我改变称呼不可。
　　听到我如此说，嘉丽丝的脸又红了，神情微一犹豫，下定了决心叫了我一声“阿泉！”
　　就停了下来，见我没有出声反对，才继续道：“阿泉，你能不能告诉我关于你会神之一笑魔法的事。”
　　从她期盼的眼神和对我做出的让步，我可以看出这个问题对她应该很重要。
　　可是，这个问题对我也很重要，如果泄露出去，不仅后果很严重，还会给我带来无穷的麻烦。“这个问题很重要吗？能不能换个别的？”
　　嘉丽丝点点头，坚定地道：“很重要，如果要换个问题的话，我想问你，你的魔法是从哪里学来的。”
　　我给了她个白眼，虽然给美女白眼不太礼貌，但是我还是做了，我管你什么礼貌不礼貌，我做了一个晕状道：“你这也叫换个问题？性质根本就是一样的嘛！感情你以为我好耍？”
　　“不是的，我真的很想知道，你真的不能说吗？这对我和重要。”
　　嘉丽丝的话有点乱了，显得很急切。
　　“对你很重要我就一定要说吗？难道对我就不重要了吗？那你能告诉我你怎么会魔法，跟谁学的吗？”
　　我反击她道。听到我这么说，嘉丽丝更急切了，脱口而出：“不能告诉你。”
　　我两手一摊道：“那不就得了，你有自己不能说的秘密，难道别人就没有了吗？你为什么非要让我说出我的秘密呢？你能给我个理由吗？”
　　听到我这么说，嘉丽丝表现出一种无助，一种彷徨，一种难过，眼睛中蕴藏着晶莹的液体，露出楚楚动人、我见犹怜的神态，看得我心里都有点酸酸的，几乎要把所有事都告诉她，她不会是使用什么魔法吧？我可不能阴沟里翻船啊！
　　看她那样子都快哭了，真是一个不成熟的女生，看来她刚来时的改变也只不过是她自己强迫自己改变的。幸好当初她是以宽松的黑袍，外加佩带面具出现的，不然她怎么驾御的了孤龙那帮穷兄极恶的家伙。
　　总不能让一个娇滴滴的大美女被我弄哭吧？我转移话题，提出了我的目的：“好了，那个过会儿再谈，我们可以适当地让步，你可不可以先回答我几个问题？”
　　“好吧！什么问题，你说。”
　　嘉丽丝用有点变调的声音说道，不知道内情的人还以为我怎么欺负她的呢。
　　我虽然有些不忍，但是决不能因为自己的不忍而给自己惹麻烦，带来无穷后患，我硬起心肠询问她道：“你应该知道我国形势最近有些乱，你知不知道到底是哪些人在搞破坏？我说的是那些有特殊能力的人，而且能力好象还蛮强的。”
　　“我可能知道他们是谁了，他们有什么特征吗？”
　　嘉丽丝到是没有一点隐瞒，我回答道：“他们行动很诡秘，好象是和RB人在一起。”
　　我把从朱叔叔那听来的消息说了出来。“他们是不是一共四个人，都穿着黑袍，好象幽灵一样？”
　　嘉丽丝问道。“这我就不知道了，我没有见过他们。”
　　我老实答道。
　　“这样的话，我就不敢肯定了，我只有八成把握，我想他们可能是国际上比较隐秘的四大杀手，他们行踪比较诡秘，很少出任务，但是却从来没有失败过，他们的外号叫“幽灵四杀”知道他们的人很少，他们可能已经存在上千年了，不过，他们背后还有一个能力比他们高得多的人存在，他们只是那个人的手下。由于一些特殊的原因，我才知道这些，我只能告诉你这些，其他的恕我不能告诉你。”
　　嘉丽丝知道的比我想象的要多多了。
　　“谢谢你，你告诉我的已经够多了，作为回报，我可以尽我可能的从侧面回答一些问题，你有什么要问的？不过不要让我为难。”
　　我真诚地对嘉丽丝说道，人家都告诉我这么多了，我总不能什么都不说吧？虽然我这个人比较无赖，但是有时候我还是比许多人更讲理的。
　　嘉丽丝想了一会，问道：“教你魔法的人还在不在？”
　　让她不要为难我，她还是要为难我，罢了，看你那么大方，我就也大方一回：“可以说在，也可以说不在，他的行动受到了限制，没法发挥以前的能力了。”
　　“哦？”
　　嘉丽丝脸色一喜，显然有些不太相信。别人有那样的遭遇值得你很高兴吗？


第58章 娇弱女子（下）
　　虽然我心里这样想，但是我没有问出来，嘉丽丝小心地接着问道：“那么，那么他有没有什么事急着去做，或者要去杀什么人？”
　　“没有，这里没有任何他要做的事。”
　　我肯定地道。
　　听到这里，嘉丽丝脸上的喜色更甚，一副完全放下心来，解脱的样子。
　　神情喜悦地对我说道：“阿泉，谢谢你，太谢谢你了，终于了结了我一桩心事。如果你以后有什么要帮忙的，我能帮的一定帮你。”
　　嘉丽丝的语气很真诚，真诚中难掩高兴，此时的她散发出阳光般的美丽，好象完全、盛开的花朵，充满了迷人的吸引力。她一点也看不出前一段日子对我的敌视。
　　“你不恨我了？”
　　我奇怪的问她道。听我这么说，嘉丽丝兴奋的表情变得娇羞起来，大概又想起了前段日子我们的“缘分”想起了那两段亲密接触。现在的她和刚刚阳光之美相比，又是另一番美态。
　　不过，都是那样的美丽，看得我的眼睛都有点发直了，这不是摆明了诱惑我吗？要知道我可是个受不得诱惑的人，尤其是美女，更何况还是个我从来没有“见识”过的异域美女，拥有异样的美与气质。
　　嘉丽丝发现我的目光，不自然地移开眼睛，不过没有看到她有生气的迹象，她以温柔的语调轻轻地道：“对不起，以前我太冲动了！”
　　嘉丽丝居然会向我道歉，这太让我惊讶了，这比她怨恨地看着我更让我难以接受，也让我从她的美态中清醒过来。“其实，现在想起来，当初是我不对，你根本没有做什么过分的事，我不该把责任都怪在你身上，希望你能原谅我。”
　　嘉丽丝幽幽地说道，渴盼的望着我。
　　我当然不会不原谅她，本来我就没有怪过她，一直都是她不饶我，我巴不得和她讲和，我是不喜欢一天到晚被一个美女记恨的，虽然和她斗是蛮有乐趣的，不过，发现她并不像我想象中的那么厉害，她根本就是一个还不太成熟的漂亮女孩子，和我根本不是一个档次上的，这就让我失去了和她斗下去的乐趣。
　　我是很乐意和她化干戈为玉帛的，毫不犹豫地对她说道：“没有什么原谅不原谅的，其实我也有错，作为一个大男人应该度量大点。不过，我可从来没有怪过你，是你一直在怪我而已，只要你不怪我就一切OK了，呵呵！”
　　嘉丽丝微红着脸，羞涩地笑笑道：“那就一切OK了！”
　　我伸出右手，嘉丽丝知趣地和我轻击了一下，两人同时“呵呵”一笑，表示和我旧怨一笔勾销，击掌言和。我们就如此一切尽在不言中的击掌一笑泯恩仇。
　　嘉丽丝的手滑腻而柔软，可惜就接触了那么一会，真想把它放在手上细细把玩，不过，就这么一会已经够让我回味了，“嘉丽丝。”
　　我说道。“什么？”
　　嘉丽丝不知道我叫她做什么，问道。“你的手是怎么保养的？”
　　“你……”
　　嘉丽丝刚想说什么，被婷婷的叫声给破坏了：“阿泉，嘉丽丝，你们都聊了一个多小时了，还没有说完啊？快过来，阿泉，有你的电话，是小纤打来的。”
　　“好，我就来。”
　　我连忙起身离开。
　　刚刚不知道怎么的鬼迷心窍地问出了那句话，我怕嘉丽丝发难破坏我们刚刚建立的友谊，就赶紧溜了，不过我发现嘉丽丝好象并没有因为我刚刚的话生气，听到鹃儿叫我后，风情万种地瞪了我一眼，表情除了一丝丝的娇羞还有一点点的欣喜。
　　我的手机没有带在身上，放在倩儿那里，只好过去接电话了。
　　“喂！小纤啊，你没有什么事吧？”
　　我关切地问她道，她在执行任务时是不能和外界联系的，所以我一直无法得到她的境况，不过，以魔法和心灵的联系使我知道没有什么危险发生在她的身上。
　　“你放心吧！我没有事，只是牺牲了几个队员。”
　　小纤的语气有着对队友牺牲的伤感。“你没有事就好，最近有没有想我？”
　　我最关心的是小纤的安危，其他人我有不熟，他们的生死对我来说太遥远了，这个世界上哪天不是死掉一堆人？
　　“当然想你了！”
　　也许是这几天见识了队友的生死，此刻她丝毫没有掩盖对我的想念。“那就好，我就怕你把我给忘记了，这几天的形势不怎么好，我老担心你的安危，现在知道你没有事我就放心了。”
　　“阿泉，谢谢你，你对我太好了。”
　　小纤听了我的话很感动。“傻瓜，跟我谢什么？我不对你好对谁好？”
　　我温柔地说道。“阿泉，你不是可以联系上我的吗？你怎么不联系我，亲自问我？”
　　“你工作的时候我怎么敢联系你，要是你正在执行任务，因此分神的话遇到危险怎么办？何况，我能感觉到你的安全与否，只要知道你是安全的就行了。”
　　“你……对我太体贴了，听说你下午可能要过来，你什么时候过来？”
　　小纤总算还没有忘了正事。“本来准备下午就过去的，不过有同学来玩，她可能知道一些你们遇到的事，就耽搁了，你放心吧！吃过晚饭我就乘飞机过去，飞机票已经定好了，大概九点半到上海。”
　　“你同学知道吗？晚上我让人去接你。”
　　小纤急切地问我，“恩！收获不小，到你那边时我再详细告诉你。”
　　我简略的答道。“那好吧！我等你。”
　　小纤柔柔地说道。“那就说到这里吧，来，波一个。”
　　我“波”地“吻”了她一下，可惜小纤没有回应，匆匆的一句“拜拜”就挂了。
　　“阿泉，你今晚就走了？”
　　倩儿不舍我的离开，其他人也是一副不舍的神情，我不想她们伤感，“哈哈！”
　　一笑道：“放心吧！我会很快就回来的，又不是相距十万八千里，难道还不相信我的实力吗？别让人看笑话了，我们带嘉丽丝进别墅转转吧！”
　　我的安慰使她们心情变好了很多，看到嘉丽丝正注意着，她们感到不好意思起来，刚刚怎么没有感觉到？“阿泉，我不陪你们了，我去给你们做饭。”
　　倩儿提议道。“我也去，我去帮倩姐姐忙。”
　　小燕子恢复了活泼。
　　当来到浴池，嘉丽丝如我所料地惊呆了，眼中满是飞舞的星星，为了琉璃玉那迷幻的色泽，诱惑的光芒，为那不属于这个世界的美丽。在灯光下，玉泉的水波下，琉璃玉越发的散发出它那神秘莫测的美丽。
　　好久，嘉丽丝才从惊讶的表情中解脱出来，随即，她的脸上露出思索的样子，从疑惑到震惊，身体都微微地发抖起来，满眼不再是星星，而是深深的难以置信，这震惊的表情简直比听到那假山是一个整体，而且是被我一个人建成的还要震惊好几分。
　　难道她认出了琉璃玉，知道琉璃玉的来历？


第59章 嘉丽丝之变
　　从嘉丽丝会神族的魔法，知道神之一笑这即使是神族知道的人也不多的魔法，以及询问我关于传我魔法的人的事，就可以看出嘉丽丝肯定和异界，特别是神族有一定的联系，那么，她认出琉璃玉也就没有什么好奇怪了。
　　我不禁有点后悔，应该阻止婷婷她们把嘉丽丝带来参观琉璃玉泉，自己太大意了，不过事已经至此，得想办法补救。杀了她是一个好办法，不过，我忍心对一个青春靓丽的有异域风韵的美女下手吗？何况，嘉丽丝也不是省油的灯，她背后可能还有一个庞大的势力存在，至少有一个实力强大的后台在，也就是哪个传授她魔法的人。
　　不过，不排除嘉丽丝本身就是神族的人，神龙王和魔龙王很少问事，对神族和魔族的成员了解得很少，除非是特别突出或者职位高的人，他们哪来那么大的闲心去管神族和魔族的事，更不用说去了解神魔两族的人了。
　　因此，从神龙王和魔龙王的记忆中我没有找到关于嘉丽丝的任何信息。
　　我语态平静地望着嘉丽丝，暗中却已蓄势待发，如果她是那种贪图琉璃玉的人，尽管不愿意我也只好将她扣下了，其他事以后再解决。“嘉丽丝，你认识琉璃玉？”
　　我在声音中加了点内力，准备唤醒嘉丽丝的心神。
　　我的声音果然让嘉丽丝从极度震惊中恢复心神，不过那震惊的神情还挂在脸上没有消失，她颤抖地问出：“这……这真的……真的是琉璃玉？怎么会有这么大的琉璃玉？”
　　她一眼惊诧疑惑地望着我，令我欣慰的是，她的眼中没有贪婪。
　　“不错！这就是琉璃玉。至于怎么会有这么大的琉璃玉，当然是天生的，绝对是纯天然的，我还没有听说谁能合成琉璃玉呢！”
　　我肯定地说道。“你……你居然用这么大的琉璃玉做浴池，你难道不知道它的价值吗？”
　　嘉丽丝不能相信我居然会把琉璃玉做成豪华浴池，怀疑我不了解琉璃玉的价值。
　　我看，真正不了解的应该是她，怎么说我了解的肯定比她要多得多。“我当然知道琉璃玉的价值，你认为我很浪费吗？”
　　我问嘉丽丝。嘉丽丝肯定地点点头，盯着我不放，希望从我的表情知道答案。
　　“好东西不拿出来用，它还是好东西吗？在我看来，东西本来就是用来使用的，不能使用的东西它的价值也就有限了，你认为呢？”
　　我问嘉丽丝道，嘉丽丝露出了思索的神情。“可是……可是也不能像你这样用啊！”
　　嘉丽丝还是不太能接受我如此使用琉璃玉，仿佛这样是被我糟蹋了一样。
　　“那你说怎么用？把它收藏起来直到自己死去？”
　　我反问嘉丽丝道，嘉丽丝无言，她无法回答我这个问题。“好了，不说这个了，我这么用当然是有原因的，反正我还有很多琉璃玉，你要的话我送你两件法器。”
　　“你还有很多？送两件给我？”
　　嘉丽丝又震惊了，今天让她震惊的事真是太多了，简直可以赶上她一辈子所受到的震惊了。“是啊！这又没有什么大不了的，不过，你能不能告诉我，你是怎么知道琉璃玉的？”
　　嘉丽丝犹豫了一下，从脖子上取下一件小饰品，我一看那饰品发出的光泽和熟悉的能量波动，就知道是琉璃玉做成的了，是一个直径大概一厘米的圆形玉，中间空着一个小洞穿上线，那饰品应该是个护身法器，因为我感觉到了里面蕴藏的光系魔法能量。怪不得嘉丽丝能够认出琉璃玉了，原来她自己就有琉璃玉做成的法器。
　　嘉丽丝细轻声地说道：“是我义父告诉我的，这个琉璃玉法器也是我义父送给我的。”
　　眼睛中带着一点期盼，我明白她的意思，从异次元空间中取出了两件法器饰品，一个是一块碧绿的手镯，另一个是是一个红艳的戒指。
　　嘉丽丝有是一惊，义父不是说琉璃玉就一种颜色吗？怎么眼前的两件颜色却是如此特别，要不是那熟悉的能量波动，她真怀疑是我耍了她。而且，我给她的这两件琉璃玉制品比她的那个玉坠大多了，也漂亮多了。
　　嘉丽丝颤抖地从我的手中接过这两件饰品，发现玉上的颜色不是染上去的，微颤的声音疑惑地问道：“怎么会有这种颜色的琉璃玉？我怎么没有听义父说过？”
　　“你当然不会听说过了，因为根本就没有这两种颜色的琉璃玉。”
　　我肯定地说道。
　　“没有？这不是吗？”
　　嘉丽丝指着手上的琉璃玉说道。我得意地一笑，说道：“你那两件并不是天生的那种颜色，是我后天改变的。”
　　我是运用色素像电石成金那样，稍微的改变了一下琉璃玉的原子结构，其实就是在原子的间隙加入了色素的原子，真正要改变琉璃玉的分子结构太难了。
　　“琉璃玉的颜色可以改变？”
　　嘉丽丝好象听了天方夜潭似的，“当然可以，只不过有点难度而已，对我来说不过是件小事。”
　　我不理嘉丽丝的惊讶，神态自然地说道。“那改变颜色的琉璃玉会不会影响它的作用？”
　　嘉丽丝望着我给她的琉璃玉说道。
　　“不会，只不过变了个颜色，里面的能量状况又没有改变，怎么会影响它的作用呢！”
　　我向嘉丽丝解释道，看它的样子，显然很喜欢我送给她的琉璃玉法器，可是又担心会因为改变了颜色，得到另样的美而失去琉璃玉本身的价值。
　　“嘉丽丝。”
　　我神色郑重地对嘉丽丝说道。“什么？”
　　嘉丽丝见我这么严肃地叫她，疑惑地问道。“关于琉璃玉的事希望你能保密，不要告诉任何人，包括你的义父。”
　　我继续道。略一思量，嘉丽丝回答道：“好，我保证不告诉任何人。”
　　嘉丽丝明白琉璃玉的价值，知道如果琉璃玉的事泄露出去会给我带来多大的麻烦，对我提出的意见并不奇怪，因此她才会答应我要求。既然嘉丽丝答应了，以我对她的了解，她是不会失信的，我也放下了心。
　　“好了，不说这个了，这个琉璃玉泉可就只有一个，并不是什么人都能享受到的，最为对你保密的补偿，你可以好好地享受享受，效果绝对会让你惊讶的。”
　　我诱惑着嘉丽丝道。果然，听了我的话，嘉丽丝的眼里露出了蠢蠢欲动的神色，既想立刻进去试试，又对我有所顾忌，一时犹豫不绝。
　　“嘉丽丝，跟我们一起进去啊！好处很多的哦！”
　　看者嘉丽丝很意动，鹃儿开始火上浇油：“泡玉泉可以驻颜，可以让你的皮肤……”
　　鹃儿悠悠地说出了琉璃玉的种种好处，越说越越让嘉丽丝色动。
　　“好了，不要犹豫了，机会很难得哦！你们慢慢聊，我下去了。”
　　说完我就下楼了，有我在嘉丽丝是不会同意的，这小丫头的脸皮太薄了。于是，我就给她创造机会了，只要我不再，再加上婷婷她们的怂恿，嘉丽丝绝对是无法拒绝的了玉泉的魅力的，爱美是女人的天性，为了美丽女人会做出很多让人无法理解的事。甚至是很恐怖的事，看过杨千桦主演的《饺子》就可以知道了，为了得到青春和美貌，居然用刚出生的婴儿包饺子吃。
　　七点，我告别了依依不舍的倩儿她们，乘上了去上海的飞机，在飞机上，我的脑海中不由地浮现出一张张难舍的娇颜，心里不由酸酸的，我硬是硬着心肠走出了侯机厅，走进了入口。
　　不知道她们现在怎么样了，是否在想我。
　　在我的思念中飞机不知不觉地飞到了机场，迎接我的是一个十八九岁的青春小女孩，我这样说她可能要不高兴了，可是，我心里的确是这样评价她的，总不能叫我违心吧？我刚走下飞机，迎客的就她一枝独秀，别人都举着大牌子，就她一个人悠闲地站在那里听着mp3，一头精神的短发显得很活泼，乌溜溜的大眼睛滴溜溜地转动着，很灵活，一看就知道很机灵。
　　身后背着一个小包包，不知道她底细的人怎么看都会认为她是一个无忧无虑的高中小女生，谁会想到她会具有特意动能，是龙组中一员。让她来接我，绝对不会让人怀疑什么，真亏小纤想得到。
　　见到我出来，她就兴冲冲地跑过来，上下左右地大量我一番，张口就说道：“你就是泻佳泉吧？的确长得不错，怪不得纤扦姐会被你给迷住。”
　　听她的话我就知道她是小纤派来接我的了。见她说得有趣，我开她玩笑道：“小姑娘，你是谁啊？拦住我做什么？还有，谁被我给迷住了，不会是你吧？”
　　“我叫张芷君，难道你不是泻佳泉？我哪里小了？秒年个迷住我，你做梦吧！”
　　小丫头嘴巴真厉害，一点也不饶人，小纤怎么会让她来接我。见我盯住她的胸部，消息、丫头终究嫩了点，也许是心亏，因为她那个地方确实不怎么“伟大”她不自然地往后一缩。
　　很快就意识到，这样做好象是向我示弱似的，小小胸部一挺，“看什么看，没有看过大美女啊？喂！你到底是不是泻佳泉？我看过你的照片，应该不会错，你不要想骗我。”
　　小丫头的语气有些得意地说道。
　　“我当然是了，你还见我比我更帅的吗？走啦！带我去见小纤，你没看见那么多人盯着我们看啊？”
　　小丫头一见，果然许多人正饶有趣味地看者我们斗嘴，眼里露出淡淡的笑意，“看什么看，没见过大美女啊？”
　　小丫头对周围的人喊道。
　　周围的人会心一笑，没有回答她，大家的心情很不错，难得看到这么纯真淘气的小丫头。
　　小丫头对正微笑地我叫道：“笑什么笑，的偶怪你了，害得我被人看笑话，我们快走，要是迟到了，纤纤姐一定又要骂我了。”
　　张芷君拉起我就往外面走，“你经常被小纤骂吗？”
　　我边走边问道。小丫头没有好气地道：“要你管。”
　　随即不再言语。车子经过七拐八拐，终于来到一处偏僻的别墅区。


第60章 援助小纤（上）
　　别墅周围很是安静，安静得让人觉得有点可怕，幸好别墅的房间里露出的微微灯光，给人一丝生气。不过，就在这安静的环境中，我却感觉出其中暗藏着冷冷的杀机，表面平静里面却戒备森严。
　　我感觉到好几股气息潜藏在别墅的周围，好象和周围的环境溶为一体，他们隐藏的功夫很不错，若有若无的喘息随着周围的环境有节奏地进行着，将声息隐藏在大自然中，的确蛮高明的，可惜我是非常人可以比的。
　　如果不是小丫头带着我进来的话，他们肯定会突然从黑暗中闪现出来，给我无情地一击，瞬间瘫痪我的战斗力，龙组的人素质蛮高的嘛！为了以后好和他们合作，我可不能让他们给小瞧了，得露两手出来。
　　“喂！小丫头。”
　　我对着正领着我向前走的小丫头说道：“什么喂喂喂的，还有，不要叫我小丫头，人家没有名字吗？你叫我干什么？”
　　小丫头没有好气地说道。“没有什么，只不过觉得你们龙组的人素质还不错！”
　　我悠悠地说出了对他们的看法。
　　“什么叫还不错？我们可是国内最好的！”
　　小丫头不满我对他们的评价，听到我那么说，隐藏在周围的几个人呼吸稍稍一滞，与周围环境的和谐立刻被打破，不过很快地又恢复了正常，他们显然也不满我那样的评价他们，的确，他们有骄傲的资本，不过，强中更有强中手。
　　他们到底是精英中的精英，对自己的情感控制得真高，要不是我，别人是发现不了那细微的变化的。
　　“哦！你们是最好的？那么，这里的五个人怎么会听到我那么说他们时，他们就不能控制住自己的感情了？”
　　我反问张芷君道。这一次，暗中的五人反应比刚刚要激烈了一些，因为我一下子道出了周围有人在，还清楚他们的具体人数。
　　五人当然知道我是谁，暗暗心惊，要是是敌人的话，自己怎么死的都还不知道，本来听到小纤要请我帮忙还不以为然，这才对我收起了轻视之心，感觉到了希望，这几天可够他们受的。很快他们就稳定住心神继续自己的任务。
　　张芷君吃惊不已，虽然从小纤那了解到我的实力很高，可是没有想到我居然高到这种程度，别墅的院子里有五个人她是知道的，但是却并不能感觉到，这个家伙不但能感觉到，而且还感觉到了他们气息的变化，这正好证明了这个家伙实力的强悍。
　　当初小纤说要请那个家伙来帮忙，自己还不怎么高兴，因为那太丢脸了，堂堂龙组居然会因为解决不了问题而请人帮忙，这让她和其他几个人不能接受，虽然从小纤的实力大大增强可以看出这个家伙的确有些本领，但是怎么能和他们这些受过专业训练的人比？
　　如今看来是自己错了，这个家伙的确有那个资本，当初听小纤把这个家伙说得那么神，自己还嗤之以鼻，现在也才完全相信小纤所说的话，这个家伙甚至比小纤所说的还要厉害。小丫头一脸惊奇地望向我，可是，就别墅外漏的那一点点灯光怎么能看得见我的脸？
　　“你干什么这么这么惊奇地看这我？没有见过帅哥吗？”
　　我对小丫头的惊奇不以为然，对我来少那根本没有什么，不就是发现几个隐藏的人吗？“你看得见我？”
　　小丫头的表情更是惊讶。“当然，我可是夜视眼，连你耳朵上的小痔我都能看地一清二楚，要不要我告诉你你其他的特征？”
　　我问小丫头。
　　小丫头已经见怪不怪了：“真是猫眼。”
　　说完带着我就往别墅走，一句话也不说，看她的样子显然有点不满我。
　　“阿泉！”
　　看到我出现在门口，小纤激动地跑向我，眼中露出激动欣喜的神色，不过，我却发现她惊喜的神色下，隐藏着淡淡的疲倦和劳累，这段日子苦了她了。她不管其他几个人正怪怪地看着她，跑到我面前就跳进了我张开的怀抱，紧紧地搂住我的脖子。屋子里的人包括小丫头都张着嘴巴看着我们。
　　天啊！这是他们认识的小纤吗？他们从来没有见过小纤这样真情流露过，一直给他们冷静、聪慧和干练感觉的小纤，居然也会有这么活泼的一面，这让他们一时不能相信自己的眼睛，从另一个侧面也让他们了解到这个人在小纤心目中的地位，现在看来要重新评价他了。
　　不用说他们也知道这个人是谁，朱叔叔在他们面前多次称赞过我，可是，没有亲眼见过，还不能使他们信服。人群中真正认识我，知道我实力的就是黎明辉和张学有，经过这两年的时间，黎明辉已经完全放弃了对小纤的想法，没办法，形势没人强，而且自己只是一相情愿而已。
　　虽然如此，当见到小纤和我如此亲热，还是让他心里微微的发酸，张学有则自然多了，他的接受能力特强，而且对我了解比其他人多多了，他除了为我们欣喜没有别的什么想法。
　　“小纤，你好勇敢，居然敢当着这么多人对我投怀送抱抱住我，让老公我好感动啊！来，老公奖励你一个。”
　　“啵”我说着在小纤的脸上夸张的啵了一吻。
　　小纤等我离开她的脸蛋才反应了过来，一向矜持的她居然在大庭广众、众目睽睽之下做出如此亲热的动作，一时之间娇羞不已，粉嫩的脸蛋瞬间敷上一层红粉，不敢把头抬起来，唯一的藏身之地就是我的胸怀了，女人在娇羞的时候总是喜欢做埋头的驼鸟，好象那样能减小她们的羞涩似的，其实那只是自欺欺人。
　　“都怪你！都怪你！害得人家当众出丑。”
　　小纤边埋怨着边拍打着我的胸部。“哈哈！哈哈！”
　　“哈哈！哈哈！”
　　随着的笑声，其他人见有趣也跟着笑了，只是，黎明辉的笑容有些苦涩的滋味，张学有安慰地拍了黎明辉几下。
　　“好了，好了，别拍了，再拍的话就让人笑话了。”
　　我笑吟吟地抓住小纤的手说道。“他们不是已经在笑话了？反正已经被他们笑话了，怕什么。”
　　小纤娇责道。“哦！你既然已经知道了还这样啊？你不给我介绍介绍你的组员。”
　　我让小纤给我介绍她的组员，在人家的地盘我可不能太过分了，得和他们搞好关系，这样才好做事。
　　“好吧！”
　　小纤不是不识大体的人，随即红着脸向我介绍起来，那娇羞的模样看得那些家伙一个个感觉怪怪的，但还是和我做了介绍。
　　互相介绍后，我又随小纤来到了我的房间，没办法，小纤她害羞，死要面子，不肯让我和她住一起。虽然和她才十多天没有相见，但是却像分开了好久好久，相爱的人总是彼此挂念着对方。进了我的房间还不是听我的？
　　这是我的房间，你得听我的。
　　小纤一送我进门我就发挥了我多年养成的好习惯――随手关门。小纤从我的行动中意识到我要干什么，想往外跑，可是，这我的地盘我能让你逃开吗？我一把就抓住了她的纤手，把她拉进我的怀中，将她深深地抱紧，一解我的思念之苦。
　　相别多日的唇彼此想念着对方，在此刻，毫无保留地亲密诉说起别离之苦，彼此感受着对方的爱意。小纤略一挣扎就开始激烈地回应我，那热情的程度超出了我的想象，也许是最近的别离使她感受了太多，才会对我如此依恋。
　　房间很快因为我们而生温，两颗心剧烈地跳动着，两双眼睛好象在疯狂地燃烧着，那浓浓的情意吸引着对方。小纤的脸在我的安爱抚下潮红似火，微微地低声吟唱起来，身体好象不舒服的在我的身体上厮磨着，发出另类的呼唤，传达着另样的信息。


第60章 援助小纤（下）
　　很快，我就和小纤转移到了床上，衣服也渐渐地剥离彼此的身体，两个人在对方身体上探索着自己的需要，探索人生的真谛，在爱欲之间寻找心灵的那分平衡。浪里白条般翻动在柔软的床上，发泄着心灵的积压情绪和表达对彼此的深情。
　　当做爱已经不再是对欲望的简单释放，而是升华对爱的追寻和表达，那么那过程无意是甜蜜而芬芳的。
　　云收雨息之后，留下的只有浓得化不开的爱。小纤一脸满足地趴伏在我的怀中，趴伏在我宽阔的胸膛能，脸色是那样的安静而恬美，仿佛躲在安全的避风港湾，不用忧愁暴风雨的猛烈与否，那是一种完全的信任和依恋。
　　小纤就这样伏在我的怀中，娓娓地道出了那晚的情形。
　　当时小纤他们默契地迅速组织围攻，可是，他们没有发现，在他们身后无声无息地出现另一个和第一个黑衣人类似打扮的黑衣人，只不过，他出现的没有那么夸张，也没有散发出任何气势，就像是根本不存在他这个人一样。
　　小纤她们快速地分出三个人向第一个黑衣人进行攻击，其他人背向而立，防范周围的方位，以免被人从其他地方袭击。可是，虽然他们的速度很快，但是却快不过他们后面刚刚就神秘地无声无息的，出现的那个把自己全身裹在黑袍中的人。
　　那个防守后面的龙组成员还没有来得及发挥他的超能力，知道还没有来得及完全转过头去，就被那个神秘人手中那和黑夜溶为一体的不知道是什么的武器刺入他的喉结，连一句警告的话都没有说出口就这样瞪着难以置信的眼睛失去了知觉。
　　出手后神秘人手中那不知道是什么的武器迅疾缩入袖中，奇怪地，他并没有再次出手，就那样冷冷地站在那边看着其他人，随着被他刺杀的龙组成员软软地向下倒，龙组其他两个防守后面的成员正好转过头来，看到队友的倒下，而自己的对面正站着一个黑衣人。
　　第一个黑衣人在三个人围上前时，轻轻地脱离了他们的围攻，像风一样飘荡的姿势显得诡异而潇洒，脱离三人势在必得的一击后，黑衣人飘荡的声音传入了龙组成员的耳中：“既然你们不愿意说，就不要怪我们不客气了。”
　　他的话音刚落，就传来了两声悲痛的声音，“小虎！”
　　“虎子！”
　　正是看到自己成员被第二个黑衣人刺杀的两个龙组成员发出的。两人悲痛的叫喊像锤子一样敲击在其他人的心上，小纤他们发现了软倒在地的小虎，看他的样子已经是凶多吉少了。
　　离小虎最进的两人疯狂地发挥自己的特意功能，向眼前杀了人还嚣张不动黑衣人发起攻击，只见他们两人一个发出一片灰蒙蒙的气体袭击向黑袍人，另一个发出闪电般的一拳向黑袍人，黑袍人迅疾地闪过那灰蒙蒙的气体，同时，右手中的神秘武器又出现在了他的手中，迎向了龙组那个向他出拳的成员。
　　那灰蒙蒙的气体其实是一种巨毒，那个成员与身俱来的特异能力，毒性非常强，随着他年纪的增长，精神里的增加，毒性可以在三秒钟之内将物体化成一滩灰烬，那灰蒙蒙的毒气被黑袍人让开后，击到了他身后的一棵树上，那棵树迅速地化成灰烬，岁着周围气流的流动漂散在空气中。
　　好在那毒气只能维持几秒种，几秒钟之后就失去了毒性，要不然的话，周围的人都有可能遭到那毒气的侵染。而另一个出拳攻向黑袍人的成员，发现黑袍人的动作比自己还要快，当他发现黑袍人手中有东西刺向自己的拳头时，他不禁一喜。
　　他的拳头正是他的特意功能所在，他的拳头不但强度极端特异，可以承受极大的攻击力，不怕化学物品和毒性的侵袭，甚至是激光也只能让他觉得微微的疼痛，而且他的拳头具有特殊的攻击力，能够将攻击到的物品化成水分进行蒸发掉，并且迅疾地蔓延开来，将与物品相连的东西化成水分，当然是一定的攻击范围的。
　　与此同时，围攻第一个黑衣人的三人进攻得更是猛烈，可是，他们的攻击对黑袍人来说简直太不堪一击了，他好象根本不屑出手，随随便便地就飘荡出他们的围攻，小纤不敢忽视，迅速地组织人员围在一起，来到小虎身边，可惜小虎早已经没有声息了。
　　她收起悲伤的心全力注视着周围，对手实力太强了，如果还有几个这样的对手，他们将有全军覆灭的可能。第一个人好象失去了捉弄龙组的兴趣，大概是他认为龙组的成员太弱了，捉弄起来没有意思，没有成就感，所以，他开始准备出手了。
　　他悠悠的声音传进了每个人的耳朵：“你们自己找死就不要怪我们了，要怪就怪你们太弱了。”
　　他的话声一落就发动了攻击，他的手臂轻轻一挥，一股微风般的发着淡淡白芒的气体般东西吹向了围攻他的三人，风是分散的，同时也是细密的，细密得让人只能去承受却无法躲避，除非身边正好有可以挡风的地方。
　　所以，三人就这样被微风刮到了身上，瞬间，令人恐怖的一幕出现了，三人的身体被那看起来并不怎么厉害的微风吹过后，被微风分成了一片片飘散在空气中，他们是血水好象下着雨一般飞散在空气中，那样的凄美，看得龙组其他人的胃连连收缩，脸上一片苍白，内心被惊恐和愤怒充斥着。
　　说道这的时候，小纤的身体还在微微地颤抖着，脸上的神情是那么的让我心疼，惹得我一阵爱怜，我轻轻地搂紧她，感觉到我的温度和关切，小纤渐渐地镇定了下来，继续讲起那天晚上的事。
　　发生那样的事谁都不会轻易地镇静得下来，哪怕是回忆的时候。小纤已经是够坚强的了，其他人表现比他还要差，发生那样的事，一般人因为承受不了而发疯也不是不可能，其实，发疯也是人类对自己大脑的一种自然的保护措施。
　　当时，就有一个意志较差的成员因为不能接受那样的场面，发疯似的向外逃窜，可是，在他刚跑出四五米时，突然间，微弱的黑暗中突然出现一只脚，一只踹向那个逃窜成员的脚，那样的无声无息地出现了，好象按只脚一直就放在那边一般。
　　随着那只脚的出现，那个脚一上的部位也渐渐的出现在龙组其他成员的眼前，和先前出现的两名黑衣人一样的装扮，一样的诡秘。平时不可一世的龙组成员这时候好象萎靡了似的，完全没有了平时的斗志，因为眼前的黑袍人实在是强得超乎他们的接受能力，即使和其他国家的特意功能成员相斗也没有如此狼狈过，不知道这些人是从哪里冒出来的。


第61章 小纤的险境(上)
　　随着出脚的黑袍人的全身呈现在龙组成员面前，那因为忍受不了而逃窜的成员也回到了他们的面前，不过，是被那只脚给踢回来的，他完全没有能力应付那突如其来的一只脚，在他做出反应之前已经被那只脚给踢中了。
　　踢中了他的腹部，他就那样飞回了龙组成员的面前，嘴里汩汩地向外流着血，看他的样子已经气绝身亡了，这再次震撼了龙组成员的心灵，几乎让他们丧失了斗志。三个黑袍人分三个方位一言不发地将龙组成员围在中间。
　　龙组成员收缩防线，彼此紧挨在一起，围成一个小圆。“你们还是束手就擒吧！不要浪费我们的精力了！”
　　第一个出现的黑衣人冷森森地说道。龙组成员是没有束手就擒的情况出现的，宁可战死也不会那样。
　　他的话激起龙组成员的火气，一个个战意狂升起来，决定誓死保护自己的尊严。见龙组的反应，第一个黑袍人知道对手不会如自己所愿地束手就擒，继续发话了：“既然你们不愿意，那就准备受死吧！”
　　转而对另外两个黑袍人说道：“上，不要让他们跑掉一个！”
　　三个黑袍人不紧不慢地向龙组的圆形队伍挺进，在这紧急时刻，小纤无法再忍受了，她知道再忍下去难逃全军覆灭的危险，刚刚的变化实在是太快了，快得让她来不及反应，只能眼睁睁地看着队友在自己的面前一个个地死去。
　　一阵灿烂的光华闪过，光系结界――灿烂光华布到了龙组成员的周围，灿烂的光华让原本灰暗的环境一下子变得清晰了起来，龙组其他成员一脸惊讶的看着小纤，龙组成员各自的本领虽然不是特别清楚，但是还是大概了解的，但是小纤的这一招却是他们闻所未闻的。小纤给了他们一句：“回去再说。”
　　就注意对方的反应，其他人当然知道眼前最重要的是什么，小纤的举动给了他们希望，都注意起周围的动静来。
　　三个黑袍人在小纤发出结界时就停住了前进的步伐，虽然看不清三个黑袍人的面目，但是他们眼中的惊讶光芒还是让小纤他们看到了，显然他们也没有想到对方中居然有人会这一招，他们他们很了解这一招？或者是认识这一招？
　　还是那个经常发声的黑袍人说话了，其他人难道是哑巴？他的声音含着惊讶：“你是谁？怎么会灿烂光华的？”
　　果然，他们知道这一招。
　　说到这儿，小纤停下来问我道：“阿泉，他们怎么会知道这一招的？”
　　“我怎么知道，我又不认识他们。”
　　我回答道，看来那几个家伙很有可能不属于这个世界，难道真像嘉丽丝说的他们已经存在了几千年？居然知道那一招魔法，难道他们是异界来的？
　　既然神魔王和魔龙王能从异界来，别人也有可能过来，这世界上没有什么事是不可能的。
　　不知道他们是不是和神龙王、魔龙王来自同一个空间，不过，从他们对小纤魔法的了解来看，可能性到是蛮大的。
　　“你怎么会不知道？我的魔法不是你教给我的？”
　　小纤疑惑地问我道，“会这魔法的人多的是，我怎么知道他们是谁？”
　　我无奈地答道。我可没有说谎，会这魔法的人在异界的确多的是，只是不知道现代有多少人会，据我所知，至少嘉丽丝就会。
　　“有那么多人会吗？”
　　小纤显然不相信，“当然了，我什么时候骗过你？快说吧！你们后来是怎么脱险的？也许我能知道他们是谁也不一定。”
　　我哄小纤道，现在还不能让她知道得太多，免得她担心，再说了，我也只是猜测而已，还需要进一步证实。
　　黑袍人问话后，小纤虽然也惊讶，但是还是稳定了自己的情绪，那时候不是考虑太多的时候，她回答道：“我是谁，会不会灿烂光华和你有什么关系？你不是也知道这一招吗？那你是怎么知道的呢？能告诉我吗？”
　　“小丫头，既然你不肯说，就不要怪我们手下留情了，本来想看看你是不是和我们有点渊源，现在就算了，管你和我们是不是有渊源。鬼眼，交给你了！”
　　黑袍人说完向后退了几步，诡异地，在他的前面渐渐地出现了一个人的身影，打扮和之前的三个人一样。这次，在结界魔法灿烂光华发出的光下，大家都看得很清楚，那个身影是突然出现的，好象他本来就在那边一样。
　　他是本来就在那边，还是通过什么特殊的功法突然出现在那边？就算他本来就在那边，可是，他到底是怎么样瞒过所有人的眼睛的呢？这是小纤的疑问，当回忆到这时，她又不自觉地望向我，想从我这里寻找到答案。
　　不忍拒绝她渴切的目光，我回答她说道：“《暗魔心法》这是《暗魔心法》是一种可以同时修炼内力和精神力的古怪功法，修为高深的人可以将自己隐藏在空气中，并且不暴露自己的任何气息，有点像像日本的忍术，但是比忍术高明得太多了。”
　　得到我解答的小纤知道我不欲多讲，继续叙述那晚的情景。
　　那个叫鬼眼的家伙出现后，一言不发地向前走去，直到离结界还有大概二十厘米才停下了步子，不愧是鬼眼，随着他的走动，他眼中的绿光越来越盛，好象黑暗中飘散的鬼火，令人心生恐怖。既然是被那个黑袍人叫出来破结界的，肯定有一定的把握，看他的眼睛就知道他会一种特殊的本领，从他的眼睛可以知道他的功法绝对不同于一般的功法。
　　小纤他们本已稍稍稳定的心又提了起来，只见鬼眼眼中的绿光渐渐地形成两道好象丝线一般的光柱，光柱越来越粗，很快就达到了拇指般的粗度，突然，光柱如脱僵野马射向结界，一阵耀眼的光华后和结界粘到了一起。
　　结界在和光柱相撞后发出一阵不规则的波动，随着时间的推移，结界越来越薄，小纤还没有达到那种可以引用空气中的能量自动补充结界的程度，只能靠本身的魔法力硬撑着，她感觉到越来越疲惫，其他人看得又是关切又是恐慌，在结界中他们也是无法向外面攻击的，再说了，以他们的攻击力，会有效吗？
　　以他们对对手实力的了解，结界被破后等待他们的只有死亡一途，如今结界是他们唯一的希望所在。终于，结界在光柱的点对面的攻击下破碎，那两道光柱瞬间带着积蓄的能量冲向了结界中成员的身体，两个成员毫无反击机会就被击中。
　　倒霉的是，一道光柱穿过了一个成员的身体后又穿越了另一个成员的身体，好在击中他们的地方不是要害处，除了出血过多外还不至于要命，好在龙组成员的身体都不是一般的强悍，而且有很强的恢复能力，伤口很快被他们自己运用自己的超能力给止住了，只是一时受伤太重，失去了战斗力。
　　小纤在结界快要破灭时已经有一定的准备，可是还是没有快过那两道光柱。不过，她的准备显然是非常必要的。因为在结界破灭后，第一个黑袍人右手一挥就发言了：“上，一个不留！”
　　随着他的号令，四人发挥出快速而又诡异的攻击。
　　发号施令的黑袍人风般地掠向龙组已经破灭的结界处，在掠动中发出了几缕如风的刀气；一只脚好象跨越时空地出现到龙组成员的面前；一个黑不溜秋毫不反光的刺状物体先一个黑袍的身影，好象带着死亡的气息出现在龙组成员眼前；而站在龙组成员边上的那个被叫做鬼眼的，由于刚刚破坏结界运用能量过大，一时还没有恢复，在破除结界后，如他突然出现般地消失在龙组成员的面前，不过，他肯定还是会再出击的，这是龙组所有人的心声。


第61章 小纤的险境(中)
　　就在所有的攻击快要到达龙组成员的身上时，他们仿佛觉得自己已经半个身子踏上了鬼门关，敌人的实力实在是太强了，是他们无法抗悍得了的。他们只能岂盼奇迹的出现，期盼小纤还有什么特殊的本领帮助他们度过难关。
　　他们的期盼没有落空，就在他们快要失望，攻击就要落到他们身上时，以小纤为中心再次发出了一阵灿烂的光华，不过比刚刚的光华耀眼多了，甚至让人觉得刺眼，刹那间甚至让所有人不自觉地闭上了眼睛。
　　刺眼的光华闪动间瞬间在龙组成员周围产生了一个圆形包围圈，闪动着迷惑的光芒，好象在炫耀它的美丽。三个黑袍人的攻击完全击到了结界上，在他们发现异状想收回攻击时已经来不及了，因为，那结界好象就在那边等着他们发攻击一样，等到他们的攻击到达那个方位时恰好出现了，事先没有任何征兆。
　　三个人来得快退得更快，尤其是那个如风般诡异身法的家伙，在发现他的攻击被结界无声地消逝掉时，身体居然不合逻辑地由高速前进瞬间变成快速后退，他的情况是最好的，其他两个人的情况比他要差多了。
　　那邪异的一只脚和结界相逢后，好象久别重逢的老朋友一样，发出热情的反应，迸射出热烈的火花，还发出了一股烧烤的味道，那个出脚的黑袍人飞射而回后，坐倒在地上，看他抱脚的样子就知道他受伤不轻。
　　而发出刺击的家伙也不好受，要不是他的武器比较特别，在结界的强大能量下他的武器早就报销了，一般武器连结界碰不到就会忍受不了结界的强大能量而破碎，而他的武器在触碰到结界后，才被结界强大的反击能量给击得飞速后退，那个家伙是不会放开自己的武器的，随着武器一起被击得倒飞而出，不知道有没有被摔成几瓣。
　　不过，他的武器虽然很特别，很厉害，但是在结界的强大能量下还是被反击得变形了，还使他受了伤，看他左手抓住右手的动作就知道了，身上的伤还不是最让他窝心、愤怒的原因，令他恼怒的是武器的变形，变形只是表面上的，真正变化的是武器的内部，大大的降低了武器的质量，使武器的厉害程度至少下降了一半。
　　他看着变形的武器，眼中冒着熊熊的烈火，像他那样的合手的好武器可不容易得到，何况用了那么多年，总归有深厚的感情。
　　我做的法器怎么可能轻易被人给破掉呢？何况是超级守护魔法。
　　“神族的绝对守护！”
　　第一个黑袍人惊呼道。“这不可能的，以你的魔法力是不可能使出这么高级数的的魔法的。”
　　他喃喃道，听到他这么说，其他几个人也不可思议的看着结界，而鬼眼在几个人飞退后，也出现在了发声的黑袍人的旁边，看他的样子他也是知道绝对守护魔法的，他正一脸惊奇地以他的诡异眼神看着结界。
　　“是法器！我感觉到了法器的能量。”
　　鬼眼总算发言了，看来他并不是哑巴，不知道另外两个人是不是也不是哑巴。“法器？”
　　第一个黑袍人疑惑地问鬼眼道，其他两人也盯着他，等待他的回答。“是的，风。”
　　鬼眼答道，总算知道那个来去如风，攻击如风的家伙叫什么了，到是和他的人挺合拍的。
　　“你们看那个女的脖子上的项链，我感觉到能量就是从那里传出的，而且，难道你们不觉得那股能量波动很特别，很熟悉吗？”
　　“不错，听你这么说，我的确有股很熟悉很熟悉的感觉，好象若干年没有感觉到了。”
　　其他两人也微点着头，突然，其中一人忽然惊叫出声：“琉璃玉！天啊！是琉璃玉。”
　　又一个人摆脱了哑巴的行列，看来，他们都不是哑巴啊！他的话让其他三人浑身一震，连武器破损的那个家伙也暂时忘了心痛，“不错，鬼脚你说得不错，的确是琉璃玉的能量波动。”
　　风眼中发光，惊喜地叫道。他们的名字真怪，看来是和他们的本领是一致的，就不知道那个使用刺般武器的家伙叫什么年、名字，不会是尖刺吧？
　　琉璃玉的价值他们是知道的，都眼中发出炙热的光芒看着结界中的小纤，看着小纤胸前的项链，看得小纤浑身不自在，同时她也在暗暗担心着，琉璃玉中蕴涵的能量毕竟是有限的，大概能坚持半小时，他们是无法向外求救的，结界封锁了一切电波等物质。即使可以求救，又有什么人能救得了他们呢？他们可是最强的，来人的话也难逃灭亡的命运，何必多此一举呢？
　　最后关头，小纤想起了我，不知道我是否会像我说的那样，在她遇到危险的时候突然出现。她虽然知道我的实力很强，可是对这么玄的事情她还是不能接受，她只能在内心祈祷我如我所说的那般厉害，将他们解救于危难之中。
　　“这可是个好宝贝啊！想不到这么多年了在这里还能见到这样的宝贝，这里怎么会有琉璃玉的？难道还有我们的同道进入了这个世界？不管这样，我们一定要把它弄到手，把它交给主人。”
　　风发着感慨，其他几人也和他一样，眼中发着贪婪的光芒。
　　“可是，我们怎么破得了这个结界？这可是神族的绝对守护。”
　　那个刺受到损伤的家伙说道，好象琉璃玉的出现冲淡了他对武器的感伤。“你傻了？刺，这个魔法结界可是琉璃玉发出的，不会超过一个小时琉璃玉中积蓄的能量就会消失了，到时候他们还不是任我们宰割？”
　　晕，原来那个家伙的名字里还真的有一个字是刺，不过他的名字就一个字。
　　“那我们就慢慢地等吧！”
　　鬼脚道，几个人就这样想等到琉璃玉的能量消耗光，但是，他们的如意算盘并没有实现。从别墅里传出了一个阴阴的声音：“风，你们回来吧！放他们离开。”
　　“是！”
　　风他们几个眼里虽然不乐意，但是对那个声音的主任却极为恭敬，难道那个人就是他们口中的主人不成？
　　他又会是什么人？居然可以让四个诡异的人那样的听话，他又为什么放龙组的人离开？是因为小纤使用的琉璃玉，还是因为有什么阴谋？


第61章 小纤的险境（下）
　　就在所有的攻击快要到达龙组成员的身上时，他们仿佛觉得自己已经半个身子踏上了鬼门关，敌人的实力实在是太强了，是他们无法抗悍得了的。他们只能岂盼奇迹的出现，期盼小纤还有什么特殊的本领帮助他们度过难关。
　　他们的期盼没有落空，就在他们快要失望，攻击就要落到他们身上时，以小纤为中心再次发出了一阵灿烂的光华，不过比刚刚的光华耀眼多了，甚至让人觉得刺眼，刹那间甚至让所有人不自觉地闭上了眼睛。
　　刺眼的光华闪动间瞬间在龙组成员周围产生了一个圆形包围圈，闪动着迷惑的光芒，好象在炫耀它的美丽。三个黑袍人的攻击完全击到了结界上，在他们发现异状想收回攻击时已经来不及了，因为，那结界好象就在那边等着他们发攻击一样，等到他们的攻击到达那个方位时恰好出现了，事先没有任何征兆。
　　三个人来得快退得更快，尤其是那个如风般诡异身法的家伙，在发现他的攻击被结界无声地消逝掉时，身体居然不合逻辑地由高速前进瞬间变成快速后退，他的情况是最好的，其他两个人的情况比他要差多了。
　　那邪异的一只脚和结界相逢后，好象久别重逢的老朋友一样，发出热情的反应，迸射出热烈的火花，还发出了一股烧烤的味道，那个出脚的黑袍人飞射而回后，坐倒在地上，看他抱脚的样子就知道他受伤不轻。
　　而发出刺击的家伙也不好受，要不是他的武器比较特别，在结界的强大能量下他的武器早就报销了，一般武器连结界碰不到就会忍受不了结界的强大能量而破碎，而他的武器在触碰到结界后，才被结界强大的反击能量给击得飞速后退，那个家伙是不会放开自己的武器的，随着武器一起被击得倒飞而出，不知道有没有被摔成几瓣。
　　不过，他的武器虽然很特别，很厉害，但是在结界的强大能量下还是被反击得变形了，还使他受了伤，看他左手抓住右手的动作就知道了，身上的伤还不是最让他窝心、愤怒的原因，令他恼怒的是武器的变形，变形只是表面上的，真正变化的是武器的内部，大大的降低了武器的质量，使武器的厉害程度至少下降了一半。
　　他看着变形的武器，眼中冒着熊熊的烈火，像他那样的合手的好武器可不容易得到，何况用了那么多年，总归有深厚的感情。
　　我做的法器怎么可能轻易被人给破掉呢？何况是超级守护魔法。
　　“神族的绝对守护！”
　　第一个黑袍人惊呼道。“这不可能的，以你的魔法力是不可能使出这么高级数的的魔法的。”
　　他喃喃道，听到他这么说，其他几个人也不可思议的看着结界，而鬼眼在几个人飞退后，也出现在了发声的黑袍人的旁边，看他的样子他也是知道绝对守护魔法的，他正一脸惊奇地以他的诡异眼神看着结界。
　　“是法器！我感觉到了法器的能量。”
　　鬼眼总算发言了，看来他并不是哑巴，不知道另外两个人是不是也不是哑巴。“法器？”
　　第一个黑袍人疑惑地问鬼眼道，其他两人也盯着他，等待他的回答。“是的，风。”
　　鬼眼答道，总算知道那个来去如风，攻击如风的家伙叫什么了，到是和他的人挺合拍的。
　　“你们看那个女的脖子上的项链，我感觉到能量就是从那里传出的，而且，难道你们不觉得那股能量波动很特别，很熟悉吗？”
　　“不错，听你这么说，我的确有股很熟悉很熟悉的感觉，好象若干年没有感觉到了。”
　　其他两人也微点着头，突然，其中一人忽然惊叫出声：“琉璃玉！天啊！是琉璃玉。”
　　又一个人摆脱了哑巴的行列，看来，他们都不是哑巴啊！他的话让其他三人浑身一震，连武器破损的那个家伙也暂时忘了心痛，“不错，鬼脚你说得不错，的确是琉璃玉的能量波动。”
　　风眼中发光，惊喜地叫道。他们的名字真怪，看来是和他们的本领是一致的，就不知道那个使用刺般武器的家伙叫什么年、名字，不会是尖刺吧？
　　琉璃玉的价值他们是知道的，都眼中发出炙热的光芒看着结界中的小纤，看着小纤胸前的项链，看得小纤浑身不自在，同时她也在暗暗担心着，琉璃玉中蕴涵的能量毕竟是有限的，大概能坚持半小时，他们是无法向外求救的，结界封锁了一切电波等物质。即使可以求救，又有什么人能救得了他们呢？他们可是最强的，来人的话也难逃灭亡的命运，何必多此一举呢？
　　最后关头，小纤想起了我，不知道我是否会像我说的那样，在她遇到危险的时候突然出现。她虽然知道我的实力很强，可是对这么玄的事情她还是不能接受，她只能在内心祈祷我如我所说的那般厉害，将他们解救于危难之中。
　　“这可是个好宝贝啊！想不到这么多年了在这里还能见到这样的宝贝，这里怎么会有琉璃玉的？难道还有我们的同道进入了这个世界？不管这样，我们一定要把它弄到手，把它交给主人。”
　　风发着感慨，其他几人也和他一样，眼中发着贪婪的光芒。
　　“可是，我们怎么破得了这个结界？这可是神族的绝对守护。”
　　那个刺受到损伤的家伙说道，好象琉璃玉的出现冲淡了他对武器的感伤。“你傻了？刺，这个魔法结界可是琉璃玉发出的，不会超过一个小时琉璃玉中积蓄的能量就会消失了，到时候他们还不是任我们宰割？”
　　晕，原来那个家伙的名字里还真的有一个字是刺，不过他的名字就一个字。
　　“那我们就慢慢地等吧！”
　　鬼脚道，几个人就这样想等到琉璃玉的能量消耗光，但是，他们的如意算盘并没有实现。从别墅里传出了一个阴阴的声音：“风，你们回来吧！放他们离开。”
　　“是！”
　　风他们几个眼里虽然不乐意，但是对那个声音的主任却极为恭敬，难道那个人就是他们口中的主人不成？
　　他又会是什么人？居然可以让四个诡异的人那样的听话，他又为什么放龙组的人离开？是因为小纤使用的琉璃玉，还是因为有什么阴谋？


第62章 脱险对策（上）
　　风四人没有任何迟疑地走进了别墅，眼前的变化让小纤他们一下子还真的难以接受，刚刚还是不知道是否能见到第二天的太阳，现在却突然峰回路转，对方居然主动放过他们，不管对方是出于什么目的，眼前最重要的是逃离别墅，保住自己的小命。
　　对方是犯不着为了骗他们打开结界才那么说的，因为，只要耐心地等下去，结界一会会自动消失，根本不必耍什么诡计。
　　当时的处境不是多思考的时候，其他的可以等逃得性命时再慢慢考虑，万一对方改变主意就后悔默及了。小纤立刻组织成员撤离别墅，等离开别墅几公里远，他们紧绷着的心才松了下来，可是，这并不能让他们高兴得起来，一点也没有来时的意气风发，只有一股无奈和心酸，因为，他们来时是十八个人，而出来时，只能算是十三人，其中还有三个受了重伤，而五个他们平时最熟悉的成员却永远地离开了他们，正安静地躺在他们的怀中。
　　他们带着沉重的心情回到了临时住处，除了向上级汇报情况，略做整理，处理了五位队友的后事后就立刻转移了住处。经过了四次转移，今天晚上才转移到了目前的偏僻别墅，直到等到我的到来。
　　因为对对方了解得实在是太少了，不确定自己的行动是否在对方的监视下，为了确保安全只能不断地转移。
　　***“主人，你为什么放过龙组那些人？他们的力量并不强啊！只要收拾他们，我们就能得到那个女人身上的琉璃玉了。”
　　风眼中带着狂热和不解，疑惑地向坐在沙发上的人问道。其他三人也是恭敬地看着那被他们称为主人的人，等待他给他们解惑。让我们来看看到底是什么人居然能让他们这样的恭敬。
　　那个人一眼看去整一个肌肉男，全身长得很宽，一身肌肉黑得发亮，肌肉特别发达，看上去遒劲而有力，虽然他的身高只有一米六十几，但是却显得很有气势，一点也不符合他的声音，光听他的声音你绝对想不到他会有如此魁梧的一副身板。
　　在这乍暖还寒的春季居然打着赤膊，穿着一件黑色的马甲，露出漆黑的胸毛，结实的胸膛，腰间居然还夹着玄金色的双斧，不过，眼睛到是神光闪闪的。实在让人想不出是什么原因，这样的一个人居然是那几个看起来很精明的人的主人，人的确是不可貌相啊！
　　那精光闪闪的眼睛一翻，看得四人一阵心惊，发出他那阴阴的声音：“他们的力量是不强，但是他们身后的人呢？风，凭她的表现你应该猜到，她背后的人可能和我们有一定的关系，当年那么多人和我们一起追杀弗拉德，她背后的人应该就是其中的人之一。其他人有好几个我们不是都知道他们在什么地方了么？就弗拉德、偌吉利斯、雷万德和我们族的黑捷克没有任何消息，难道你们认为弗拉德有时间和精力调教人？至于我们的黑捷克，凭他那样你们认为呢？嘿嘿！”
　　“会是谁呢？她的光系魔法不错，只有神族的人才精于光系魔法，是神族的闪神偌吉利斯还是巨灵神雷万德？”
　　风一边思索一边推敲着。“应该是族的闪神偌吉利斯，巨灵神雷万德是不精通光系魔法的，最多只会光系的一些简单的治疗魔法，连灿烂光华他都使不出来，怎么可能教出一个魔法力比他还高的人？何况，你认为他那么个粗人会教好别人吗？只有偌吉利斯可能性最大，也只有他才会有琉璃玉。”
　　阴阴的声音分析道，真让人难以置信，外表那么粗犷的人居然会有如此细致的心灵，难怪风四人对他如此尊敬。
　　“不会吧？琉璃玉中的结界那么高明，我看肯定超过高级，偌吉利斯应该不可能做出那么高级的法器呀！”
　　风还是不能接受。听到他那么说，吃过结界苦头的其他两人都露出愤怒和心痛的神情，尤其是刺，他的武器很难恢复了，而鬼脚还好一点，他的脚本来就很强，受那样的伤很快就可以恢复过来。
　　“当然不是偌吉利斯做的，他还没有那么高的能耐做出那样的法器，那个结界可是神族的超级守护魔法绝对守护，不要说做法器了，就是让他使用他也没有那个能耐，那个发起应该是神王错的。不过，也有可能，这是偌吉利斯这么多年的研究成果，或者他的实力在这些年极大进步了。”
　　阴阴的声音猜测道。
　　“就算是偌吉利斯，以他的实力主人没有必要，也不会怕他啊！为什么放弃可以轻易到手的琉璃玉呢？”
　　风还是不解主人的行为。
　　“我当然不会放弃琉璃玉，我放他们走只不过想引出她背后的偌吉利斯，偌吉利斯在神族深得神王的信任，我曾经听说神族是他负责为神龙王寻找和研究琉璃玉的，你认为他私下里没有留下一些？而且，光有琉璃玉虽然很有价值，但是还不够，如果琉璃玉中的结界真是他研究出来的话，他的研究心得相比而言更加重要，我不仅要得到他的所有琉璃玉，还要得到他的研究心得，到时候，这个世界还有谁是我的对手？”
　　阴阴的声音变得高昂起来，更发出浑然不可一世的气势，好象他已经成为了这个世界的霸主。
　　“主人英明，属下誓死追随主人！”
　　这一下，邪眼、刺和鬼脚都不再沉默是金了，和风一起恭敬地向他们的主人宣誓效忠，铭忠心。
　　“主人这么有把握，一定在他们身上动了什么手脚了吧？”
　　风拍马屁道。“当然，其他人的死活我才不会管，我只在那个女的身上放了追踪魔法，为了不惊动她背后的人，魔法的效果只有三个小时，风，你根据魔法的波动把她找出来，把她的一举一动定时向我回报，到时候我们将他们一网打尽。”
　　阴阴的声音透出一股得意。
　　“主人英明！属下这就去。”
　　风说完，像一阵风刮过般消失在别墅里。
　　***我在进入别墅之前就感觉到了一股淡淡的几乎让人忽视的能量漂浮在别墅外，如果在平时我还真的以为是一股风，可惜，在特殊时期我不警觉可不行，我稍一认真探知，立刻确定是一个人隐在风的能量中，肯定是对方的人，说不定就是“幽灵四杀”中的一个，为了不打草惊蛇我就假装没有发现，我还真不知道怎么样去找他们呢！何不让他们找我呢？
　　就在我进入别墅后，风就通过魔法向主人报告情况了：“主人。对方的一个女成员接了一个年轻的男人回到了别墅。”
　　“你继续盯着他们，记住，重点是那个女的和新来的那个男的，其他人不要管他，有行动的话我会通知你的。”
　　“是，主人。”
　　他们的魔法对话当然没有逃过我的的神觉，一丝不漏地被我感知到了，而他们却毫无所觉。看来，他们的目标是小纤了。
　　听完小纤的叙述后我已经明白，他们的目标不是小纤，应该是小纤身上的琉璃玉，而他们等的可能是教小纤魔法的人。不过，他们怎么都不会想到，教小纤魔法的人就是我，而且已经来了。
　　***小纤叙述完后，终于迫不及待地向我发问了，她抬起身子，露出了胸前的饱满春光，望着我问道：“阿泉，你知不知道他们为什么会说可能和我有渊源？”
　　“我老公我是谁？我当然知道他们为什么那么说了！”
　　我盯着那美丽的风景道，“那你快说啊！”
　　小纤还没有发现已经走光了，催促我道。“你想知道啊？想知道亲我一下！”
　　我无赖地说道，小纤终于发现了我的目光所在，连忙趴伏到我的胸膛上，都已经几年了，她还是那么害羞，让我爱恋。


第62章 脱险对策（下）
　　她那样的动作比春光外泄更诱惑我，一股软绵绵、暖暖的感觉从胸膛传入我的心神，让我全身一酥，我可是个大肚汉，刚刚的天雷地火虽然进行了两遍，但是还远没有让我尽兴，她的动作不是引火吗？我只好忍了，她的身体可吃不消。
　　只好通过说话来转移自己的注意力，说出了让小纤震撼的话来：“小纤，下面我说的话你一定要保密，不要对任何人说。”
　　我的表情很严肃，让害羞的小纤忘记了害羞，甚至露出一点的紧张。在得到小纤的答复后继续说道：“风他们四个人和他们的主人可能不是这个世界的人。”
　　“什么？他们不是这个世界的人？”
　　虽然已经做好一定的心理准备，但是小纤还是没有想到我说的话会如此石破天惊，还是忍不住惊呼了出来，幸好我实现在房间周围布上了隔音结界，不然她的话全别墅都听到了。
　　在接到我责备的眼神后，小纤不好意思起来，一朵娇羞般的红晕爬上了脸庞，自己太辰不住气了：“对不起，阿泉，我刚刚，刚刚太惊讶了。”
　　“好了。不会有人听到的，想不想听我继续说了？”
　　我不忍斥责此刻可爱表情的小纤，只好原谅她了。
　　“想啊！你怎么知道他们可能不是这个世界的人？”
　　小纤这次声音放低多了。“我是从他们的功夫推断出来的，你也许不知道，魔法并不是这个世界所有的，而是另一个世界人所会的，而且在另一个世界，还有神族和魔族。那个世界的人普遍都会魔法，不知道怎么回事，风他们跑到了我们这个世界，他们说和你有渊源，就是从你的魔法和琉璃玉看出来的，他们认为他们可能认识教你魔法的人，哈哈！这次他们失算了。”
　　我悠悠地讲故事般说出了这段话。
　　小纤像听神话似的听我说着这些，惊讶、不可思议地望着我，让我欣慰的是，她没有一点对我的恐惧，她终于忍不住问出来：“阿泉，你怎么会对那个世界了解得那么清楚？而且我的魔法是你教我的，你……你是不是那个世界的人？这个世界怎么可能有你这么厉害的人！”
　　“哈哈！哈哈！”
　　小纤的话逗得我忍俊不禁。
　　“有什么好笑的，你到是说啊！”
　　小纤有点紧张，虽然不在乎我是不是外星人，但是作为人的本能还是让她期待答案的出现。看她那样子我不想逗她了：“傻瓜，我可是地地道道的地球人，如假包换，假一罚十。”
　　小纤的一颗心总算定了下来，不过却有有一点失望。地球人谁不想证实外星人的存在呢？
　　“你不是那个世界的人，你怎么对那个世界知道得这么清楚？”
　　小纤还是不肯放过我，既然已经说了这么多了，不在乎多说一点：“当然是教我魔法的人告诉我的，教我魔法的人就是那个世界的，而且还很出名，至于我是如何遇到外星人的你就不要问了，师傅他老人家不让我说。”
　　见到小纤要问，我连忙封住了她的嘴，我那么糗的事怎么能让她知道。
　　“小气，不说就不说，那你告诉我，他们后来为什么要攻击我们，而风他们的主人又要放过我们？”
　　小纤还真有专业精神，非弄懂不可。“他们要攻击你当然是为了我送给你的琉璃玉法器，琉璃玉在那个世界可是绝对的宝贝，为了一点点琉璃玉弄个家破人亡、雪流成河可是再正常不过的事情了，他们发现你有琉璃玉，你说，他们会放过那么吗？”
　　我说道。
　　见我盯着她的香唇不再说，小纤白了我一眼，娇羞地轻吻了我一下道：“死相！他们的主人为什么要放过我们？”
　　“当然是看你长得漂亮了！呵呵！”
　　我得意地笑说道。“别玩了，阿泉，告诉我嘛！”
　　小纤摇着我的头撒娇道。晕！她什么时候把小燕子的这一招给学去了？就不怕小燕子告她侵权？
　　“好了，好了，我说还不行吗？”
　　见我这么说小纤立刻停止了手上的动作，不过手还没有离开我的头，大有我不说的话就继续的趋势，真是的，难道我是那么不讲信用的人吗？（一个声音叫道：绝对是！我百分百肯定！泻佳泉：谁？谁揭我老底？我和你有仇啊？
　　形势没有人强，我服输了：“所谓‘姜是老的辣’，你以为风他们的主人会放过你们么？尤其是你？他只不过是想放长线钓大鱼。他想找出教你魔法的人，得到更多的琉璃玉，老狐狸的心理岂是你能猜得透的？”
　　“他不怕放了我们之后找不到我们？”
　　小纤还是不服。“他要找到你们实在是太容易了，有许多种魔法可以轻易地找到你，而且，现在你们还在他的监视之中，风就在别墅外面待着呢！”
　　我简直不屑于解释，魔法的事她了解的太少了。
　　“风就在别墅外面？我们可是换了好几个地方，而且没有发现有人追踪啊！”
　　小纤的话有些犹豫，在我的目光下声音越来越小。我毫不客气的说道：“难道你忘了他们当初是怎么出现在你们的面前的吗？你认为凭你们的那点实力发现得了风他们吗？没有把握他们的主人怎么会轻易地放你们走？”
　　我不想小纤以后因为过于自信犯同样的错误，语气不由地有些过火。
　　小纤不愧是龙组中最优秀的，她很快地明白了我的目的所在，感激地望着我说道：“阿泉，谢谢你！”
　　说完居然主动地给了我一个甜吻，这是我所料非及的有吻不要我才是傻瓜，情人的吻总是最香醇的。
　　熟吻过后，我把发现风在别墅外边以及他和他主人报告的事都告诉了小纤，然后问她道：“所以说现在我们的举动基本上都在他们的掌握之中，你准备怎样对付他们？”
　　小纤俏皮地一笑，得意地说道：“我当然已经有方法对付他们了，绝对让他们来得去不得。”
　　“什么方法？”
　　我疑惑地问她道，她在这么短的时间里就能找到对付风他们的办法？连我都还只有一个大概的思路，具体怎么操作还要仔细考虑考虑。
　　小纤得意地望着我，可爱的说道：“怎么样？猜不出来了吧？要不要我告诉你？”
　　“好啊！你告诉我，完全实在想不出你嫩能够用什么方法对付他们。”
　　既然猜不出来那句只有认输了，反正在她面前认输又不是什么丢脸的事。
　　“我的方法就是……”
　　小纤拉长了声音说道，在我的催促下她才接着说道：“就是让你对付他们！呵呵！够高明吧！”
　　“好啊！你居然敢耍我，你胆子不小啊！连老公都敢耍，看我怎样对付你。”
　　我边说着边向小纤伸出了安碌山之爪。“哎呀！阿……阿泉，你……你饶了我吧！我不敢了。”
　　“你说不敢就行了？这次非让你记住这个教训不可。”
　　我的双手一边动作着，一边说道。
　　“阿……阿泉，呵呵！我……真的不敢了，嘻嘻！呵呵！好氧啊！”
　　小纤在我的手下，被我抓胳肢窝氧得吃不消了，向讨饶道。“好吧！这次就放过你，看你以后还敢不敢。”
　　我边说着边放过了小纤，小纤无力地伏在我的身上娇喘吁吁。
　　她此时的样子真是别有一番情趣，可惜，就是不能动。


第63章 实力服人(上)
　　一会儿平稳了气息后，小纤的表情认真了起来，显然是准备和我谈对付风他们的事了，虽然那种事情不适合在床上谈，因为那让人感觉不到严肃的氛围，但是我才不会管它，对我来说，在哪谈还不是一样。
　　果然，小纤问出了：“阿泉，这次敌人这么强大，你打算怎么对付他们？如果……如果你也没有把握的话，你就……就不要管了。”
　　“干什么？现在知道为老公担心了？老公是那种为了自己安危就不管你们的人吗？何况，对付那些家伙我还是很有把握的。”
　　她的体贴让我很是爱怜。
　　小纤对我左看看，右看看，才说道：“依我看，你很像那种人！”
　　虽然是这么说，但是她眼中的信任和爱恋却暴露了她此刻的心声。
　　我抱紧她，在她耳边轻声四说道：“放心吧！一切有我来解决。居然敢把主意打到你头上，我不会轻易放过他们的。”
　　“恩！”
　　小纤轻轻地应承着，对她来说，这次的敌人实在太强了，让平时精明能干的她一下子失去了方向。
　　经过一个晚上思考，我已经拟订了对付风他们的方案，我到是要见识见识他们，看看他们到底有什么三头六臂。
　　第二天早上，我让小纤将龙组的成员集合起来，这次他们对我的眼神不一样了，昨晚值班的龙组成员应该将我发现他们的事告诉了其他同伴，而和我还算熟悉的黎明辉和张学有也应该将我的过往辉煌业绩向其他成员透露了。
　　再说了，平时在他们心目中女神般地位的小纤都那样的推荐我，我怎么可能那么差，虽然之前他们也怀疑我的实力，但是事实就是事实，不会因为他们的怀疑而有所改变。如今他们的目光看着我不仅有钦佩，还有一丝他们也说不出的情绪。
　　他们之中有几个没有暗恋小纤？而如今佳人却另有怀抱，在他们面前表现出的对我的依恋，他们都看得很清楚。种种复杂的情绪使他们对我的看法也复杂起来。
　　我们围站在客厅，小纤亲热地依偎在我身边，一点也没有顾忌龙组成员就在边上看着，客厅的气氛有点奇怪，只有大伙的细细呼吸声。小纤率先打破了沉静，指着我说道：“他叫泻佳泉，是上面请求过来帮我们的，大家不要怀疑他的实力，就算是十个二十个我也不是他的对手，下面有他安排我们今后的行动。”
　　听到小纤说就算十个二十个她也不是我的对手，龙组中除了黎明辉和张学有都露出了不信的神色，不能服他们怎么能使他们积极配合我的行动呢？难道非要给他们个下马威他们才愿意信服？那就不要怪我了。
　　我猛地站了起来，一股无坚不摧的气势毫无先兆地出现在我的身上，那英俊的脸仿佛瞬间变得坚定、威严起来，突如其来的气势几乎让他们站不住脚，定力稍差的几个已经向后退出了一两步，就算是比较好的几个也没有能够完全站稳，看他们身体微微摆动的动作就知道了。
　　不过，站在我边上的小纤和上次受伤的三个人却好象一点感觉都没有，这让龙组的成员更是惊愕，能够光凭气势就让他们几乎无法动弹，更不要说控制气势所针对的对象了，如果就小纤一个人没有反应他们还会认为是小纤的实力强，而另外三个人就不一样了，他们的实力他们是再清楚不过了，而且目前他们身上还有伤，伤只好了五六成。
　　光这小露一手，就让他们不得不重新估量我的实力，虽然朱叔叔说我的实力有多么的强，但是没有亲自体验过怎么也难以相信。
　　我示意小纤和三位伤员出去，在房间里布下了一个结界，对他们说道：“初次和大家见面就让大家听我指挥，我想，大家肯定不服。不要辩解，就算是我也不会服气的，如果是我我也不会轻易将自己的小命交到一个自己不了解的人手上，为了让大家彻底地了解一下我的实力，我们还是在手底下见见真章吧！”
　　我愿意，别人到不愿意了，黎明辉和张学有有些迟疑，张学有在我的示意下居然说出：“阿泉，我和小辉绝对相信你的实力，我们可不可以退出？”
　　还算他们机灵，在我同意下迅速地离开了客厅，和我相处了一小段日子，我的性格他们还是有点了解的，知道自己的队友要有苦头吃了。
　　离开时一副让队友保重的眼神看得龙组其他成员心里一阵发毛，一股不好的预兆出现在他们的心里。“怎么来？一个一个上？”
　　一个成员提出了疑问。“那太浪费时间了，你们还是一起上吧！”
　　我无所谓地说道，好象在诉说着一件微不足道的小事。
　　我的话让他们愤怒了，他们什么时候受到过这样的侮辱，居然不把堂堂的龙组精英放在眼里，也太目中无人了吧？是可忍，孰不可忍。“好，既然你这么看得起我们，我们就领教领教你的高招。”
　　一个粗犷的家伙咬牙切齿地说道。
　　“那就来吧！我已经准备好了。”
　　我轻松地站在那里，已经收回了那鼓气势，我怕他们在我的气势下出不了手，而且输了也不会真正心服。
　　真正要战斗时，他们都冷静了下来，这才像精英嘛！他们合作了多年了，默契绝对是无可置疑的，在简单的试探后就发动了各自地超能力向我攻击，可是，明明我就站在那边，他们的攻击却一点点效果也没有，所有的攻击好象都石沉大海了。
　　在我的周围好象有一个旋涡，将他们的攻击全部吸了进去，根本不用我出手，他们怎么都不能碰到我，更不用说伤了我了。一滴滴的冷汗出现在了他们的额头，他们总算明白黎明辉和张学有为什么会以那样的眼神看着他们了。
　　不过，我会用行动告诉他们，他们还没有完全明白黎明辉和张学有眼中的含义。“现在该换我进攻了吧？如果我再不进攻的话，你们是不是要怀疑我只会防守而不会进攻？小心了！”
　　我不耐寂寞下去了。
　　随着我的声音落幕，客厅中响起了一阵阵“哎哟！”
　　声以及“啪！”
　　“啪！”
　　的拳头击中物体的声音。张学有在客厅外不忍看下去了，只好为他的战友祈祷了，不过，不知道他的祈祷能不能让他的战友在晚些时候放过他和黎明辉，嘿嘿！逃得了我的手，逃得了你们战友的手吗？多祈祷祈祷吧！
　　“小纤，你们进来吧！”
　　收拾了龙组成员后，我拍拍双手对小纤他们说道。
　　小纤的眼中有着浓浓的笑意，可硬是忍住了，总不好当面笑自己的战友吧？现在的客厅变成了伤兵营了，一个个所谓的精英东倒西歪地躺在地毯上，鼻青脸肿的，正咬牙切齿地看着我，看到黎明辉和张学有，眼中冒出丝丝的火花，显然在怨他们临阵脱逃，看得张学有他们两人心里毛毛的。
　　看到客厅中的惨状，最庆幸的就是那三个伤员了，总算知道了受伤的好处。
　　“不知道各位现在对我的能力有没有信心？如果没有信心的话，我不介意再和你们切磋切磋！”
　　我似笑非笑地对着他们说道。“有信心，绝对有信心。”
　　好汉不吃眼前亏，虽然心里不爽，但是总不能表现出来吧？不然的话天知道他又要怎样对付我们，龙组的成员心里暗想着。
　　“既然这样，我也不能太过分，让我们的龙组精英就这样出去，实在有损形象！”
　　我哪壶不开提哪壶，说得那些家伙牙咬得咯吱吱的，可是形势没有我强，只好认了。不过，看向张学有他们的目光更是“热情”


第63章 实力服人(下)
　　我面带着笑容看着他们，酷酷地把手一挥，一团温和的光彩出现在伤员的身上，眨眼间，他们身上的皮外伤完全消失了，好象本来就不存在一样，要不是还倒在地上，他们都要怀疑刚刚的一切是一场梦了。
　　“还做着干什么？地上舒服啊！”
　　小纤的话让他们清醒了过来，尴尬地从地上站了起来，不知道是怨我好还是感谢我好。我没有去管他们，目光移向龙组那三个受伤的家伙，看到我注视他们，他们立刻一阵紧张，真是的，我有那么可怕吗？只不过想帮帮他们罢了，唉！原来做好事都那么难啊！
　　“紧张什么？真是的，我又不会吃了你们，你们过来，我帮你们把伤看看。”
　　我的话让三个家伙脸一红，鉴于其他人的前车之鉴，三个家伙为自己的表现不好意思起来，见识了我刚刚的奇异本领，听说我要帮他们看看身上的伤，这么好的事怎么能放弃，连忙走了过来。“不怕我吃了你们了？”
　　我开玩笑道。
　　“嘿嘿！嘿嘿！”
　　他们不好意思地笑笑。
　　他们的恢复能力蛮不错的，伤口表面已经结疤，不过身体里面的伤可不是一时半会能好得了的，以他们的身体要完全恢复还要个十天八天的，要是一般人的话，受了他们这样的伤，光失血就够要命的了，要完全好的话没有一两个月的静养是不可能的。
　　“你们身体放松点，我帮你们治治，免得影响行动。”
　　我对三个满脸喜悦的家伙说道。见他们呼吸平稳了，一团彩虹般的光带钻入他们的身体，他们的伤口在众目睽睽下诡异地消失不见，好象玩魔术一样神奇。
　　“好了，你们试一试，看有什么反应。”
　　我对三个家伙道。三个家伙刚开始还不敢用力，小心地挥动着身体，真是的，怀疑我的实力啊？在感觉到没有不正常后，逐渐家大了身体的幅度。“全好了，一点反应都感觉不到了！”
　　一个家伙惊喜地说着。
　　“一点反应都感觉不到了你还有用啊？”
　　我打趣他道。“哈哈！哈哈！”
　　其他人都笑了。
　　“下面，我们来安排一下今后的行动。”
　　等所有人都安静了下来，我对他们说道。这回我的权威性体现出来了，一个个快速地向我围成一圈，他们还敢吗？“对方的实力你们都知道了吧？他们决不是你们对付得了的，他们就让我来对付，你们主要是对付其他具有特意功能的人，等他们没有和风他们在一起时，你们就联合起来将他们消灭，对付那些人你们没有问题吧？”
　　我把他们的任务简单地介绍了一下。
　　“绝对没有问题，只要不是那些人，我们绝对有把握。”
　　一个成员干脆地回答道，看其他人眼中的意思就知道也是没有问题的了。
　　“放心吧！风他们不会主动找你们的，也许最近他们还会脱离那个联盟，他们的目标不是你们，你们只要放心地去做就行了，如果有什么困难的话可以跟我说。”
　　我向他们保证道。我这么说是有理由的，风他们现在的目标主要是找出小纤背后的高人，夺得琉璃玉，其他事他们是懒得去管的，而且，他们总不希望自己的行动被干涉吧？因此脱离那个联盟是很有可能的，就不知道他们到底是怎样加入联盟的，和联盟有什么关系。
　　“对了，你们有没有关于对方联盟的资料？他们一般是怎样加入联盟的？”
　　我问道。“这个我知道，来回答吧！”
　　小纤接着我的话说道。“那些特意功能一部分是各个国家自己培养的，还有一部分是花钱雇佣的，风他们就是RB国花钱雇佣的，之前他们有过不止一宗交易。”
　　“哦？这样的话就好办了，他们更不会管我们对付其他国的人了。这几天我们就不要换地方了，你们先休息休息，今天晚上就行动吧！记住，不要去惹风他们。”
　　我警告那帮家伙道。
　　“我们是想去惹他们，可是惹不起啊！”
　　一个家伙苦笑着说道，还算有自知之明。
　　“小纤，我们出去转转吧！”
　　我对小纤说道，小纤还没有回答，小丫头抢先道：“好啊！我也去。你刚刚下手着够狠的，我非要捞回来不可。”
　　看样子她是憋了好半天了，哈哈！想想她刚刚狼狈的样子就爽。
　　“我可没有对你怎么样，是你们与我比试的，那么多人失手是难免的嘛！何况，你没有发现你是伤得最轻的吗？脸上一点伤都没有，我可是对你‘手’下留情了。”
　　我这一说，小丫头火了，大概是看我没有刚刚那么让她害怕的缘故。
　　她左手撑在腰上，指着我的鼻子脱口而出：“是啊！是啊！你是‘手’下留情了，但是你的脚呢？我的屁股现在还有点痛。”
　　一说完，她就脸红了，一时激动连“屁股”这么有内涵的词都说出来了。
　　“嘻嘻！”
　　她的表情和语话逗得小纤笑了起来，笑得她更是不好意思，不过她就是不走，赖定我们了，看来是想让我给她做付款机，报她的香臀之仇了。“哦？还痛啊？还痛的话那句不要去了。”
　　“要你管，我非要去。”
　　小丫头是豁出去去了。
　　“你不怕痛就去吧！我是怕你那里太痛了走不动，要不要我帮你‘揉揉’啊？”
　　我盯着她挺翘的香臀邪笑着说道。“小纤姐，他这么欺负我你也不管管他。”
　　小丫头娇羞地躲开我的目光，向小纤求救道。
　　小纤给了她一个爱莫能助的表情说道：“你看我管得了他吗？他不惹我就不错了。好了，阿泉，不要逗她了，我们走吧！”
　　小纤拉着小丫头的手说道。“既然我们这里多了个‘儿童’，那我们就去迪斯尼乐园（我也不知道上海有没有迪斯尼乐园，就当它有吧！呵呵！玩吧！长这么大我还没有去玩过呢！”
　　听我叫她儿童，小丫头眼中露出不满，可是，当听我说要去迪斯尼乐园时，她的眼睛一亮，充满了渴望地望着小纤，希望她能够答应。迪斯尼乐园是每一个成长中的少儿向往的地方，小时候我就有去游玩一次的这个梦想，刚好前几天看到有关迪斯尼乐园的宣传，多年的梦想又浮上了心头，刚刚才会不自觉地提议去迪斯尼乐园游玩。
　　“好啊！”
　　小纤干脆地回答，她的眼中也有一丝向往，像我们这种年纪的人谁不是对迪斯尼乐园有着向往呢？毕竟那是我们儿提时代就开始有的梦想，尤其是我们这些没钱人家的孩子，或者像小纤他们那样的的孤儿。
　　我们搭了一辆TAXI直奔迪斯尼乐园，当司机听说我们去迪斯尼乐园时，眼里满是疑惑，显然没有想到这么大的人还会去迪斯尼乐园。而小丫头大概是太兴奋了，根本没有留意到司机的异样神色。


第64章 惊艳重逢
　　想不到，真想不到，小纤和小丫头居然会那么疯。玩起来连什么都忘了，现在已经是下午三点多钟了，要不是我催促她们，她们连午饭都不吃了，我都感到吃不消，她们的精力好象逛街似的那么充沛。
　　走出迪斯尼乐园我终于松了口气，虽然玩得很尽兴，但是和她们一起时还真让人有点怕怕的，我决定以后绝对不会跟她们一起去迪斯尼乐园了。谁知道，刚出迪斯尼乐园大门，她们居然要去逛街，小丫头总是念念不忘逛街，大概是嫌我花的钱还不够多，小纤居然也同意了，真是苦命人啊！我只好舍命陪女人了。
　　繁华的街道，高耸的大楼，喧闹而繁忙的人群，打扮时尚的女性，这就是国际大都市上海的一条商业街所给我的感觉，如今的都市好象都穿着相同的衣服，除了大小不太一样之外，差别越来越小。给人千篇一律的感觉，缺少变化，缺少一个城市作为典范的特色，如今的都市很难凸现出文化的底蕴，也许是人类太懒的缘故，生搬硬套多容易啊！
　　在我的眼中缺少了几年前的那种感觉，因为见多了。我只能无聊地看着眼前所见的一切，偶尔出现几个让我眼前一亮的美女，那就是收获了。而商品，却很少有能吸引我眼球的了。小纤和小丫头就不同了。
　　女人不知道是由什么稀有材料制造的，逛街怎么会那么起劲，琳琅满目的商品好象能吸引她们的全部心神，只有在付帐时才会想起我的存在。我的脑中不自觉地想起一则笑话：一个男人跟他老婆去逛街，一不小心，他发现自己的老婆不见了，怎么都找不到。
　　他看到一个年轻漂亮的女人，就过去搭讪，礼貌地说道：“对不起，小姐，能不能请你帮个忙？”
　　女人疑惑地说道：“什么事？”
　　男人说道：“小姐，请你跟我说一会话。”
　　女人显然不能理解眼前男人的行为：“为什么？”
　　男人不好意思地说道：“我老婆不见了，每次只要我和漂亮的女人说话，她就会立刻出现在我旁边。”
　　果然，他的话刚说完，他的老婆就出现了。
　　不知道小纤和小丫头逛街时是不是会有笑话中那个女人的警觉性。
　　透过专卖店门前的玻璃，我的眼睛正享受着大街上不同的美感，突然，我的眼睛经历了一次巨大的视觉冲击。在大街的另一边，我居然看到了三个熟悉的身影，绝对让我想不到的三个女人的身影，她们就是我在长城上遇到的三个绝色大美女。
　　想不到居然会在这里看到她们，虽然她们的样子有所改变，眼睛比我上次见到时正常多了，不再是奇怪的颜色。但是，她们给我的感觉，缺少了我在长城见到时的那份惊艳，那份淡然，缺少了那份狂猛的吸引力，而是多了几分时代的气息，但是那熟悉的感觉绝对瞒不了我，尤其是它们身上的能量气息，大概是为了不惊世骇俗她们才做这样的打扮，而上次长城上显示的才是她们的本来面目。
　　我又何尝不是的呢，上次在长城上的也不是我的真面目，不知道她们能不能将我认出来。
　　想想黑发红眼美女生气的样子就让我心里一阵舒爽。
　　不及招呼正忙着挑选衣物的小纤和小丫头，我连忙走出店门，越过人群向对面的街道走去，连身体吃了几次豆腐都没有能引起我的注意，我的眼睛一直盯着那三个被人影不断重叠的身影，整个世界好象静止了下来，我的眼中只有那不断浮现在人海中的三个身影，那身影在人影重叠中体现出一种动态的美感。
　　真是讨厌的人群，要不是怕惊世骇俗我就施展魔法了，眼看着三女走入一个弯道，我心里急啊！管它的，我运起内力开道，人群不自觉地向我敞开一条大道，这感觉爽，我快速地来到了弯道处，可是，视野中已经找不到他们的靓丽身姿了。
　　这让我十分不甘，我向前追寻了几十米都没有任何发现。我是不会如此轻易地放弃的，连忙开始用能量感应她们的踪迹，以她们的能量状态在茫茫的人群之中还不是黑夜中的电灯泡？
　　果然，几乎立刻地，我就感觉到了她们的方位。
　　她们正在我右斜上方的高处，我连忙向她们望去，她们正在离地面十多米高的透明电梯里。不过，她们好象发现了我对她们的能量搜索，他们的感应还真灵敏，尤其是那个绿发小妹妹，她转过身来透过人群直接向我望来。
　　其他两人虽然有微弱的感应，但是没有绿发小妹妹那么清晰，都顺着绿发小妹妹的视线望过来。“大姐，二姐，这个人身上的能量好奇怪啊！好象在哪里见过。”
　　绿发小妹妹向身边两女传递讯息道。
　　“不错，这股能量波动很熟悉，奇怪，在这个世界我们没有见过几个具有能量的人啊！”
　　黑发美女也很疑惑，她居然连我这个仇人都认不出来。
　　不过，世事还真奇妙，上一次在长城我以假面目见到了她们的真面目，而在这里，她们以假面目见到了我的真面目，不管如何，她们都不知道我是谁，而我却认出了她们。“这里人多眼杂，我们还是赶快离开吧！他好象在追踪我们。”
　　金发大姐向其他另人传讯道。
　　“怕他什么？”
　　黑发美女不太服气，可是，大姐的话还是听的，我才不管她们注视我，飞快地走向她们那栋大楼，可是，她们很快消失在电梯里了，我来到大楼上，运起能量却怎么也搜寻不到她们了。
　　看来她们隐藏了自己的能量气息，真够精明的，不知道是哪个想到的，站在大楼的顶端，我感觉到一阵怅然若失，人海茫茫中要再次见到她们可不容易，那几率实在是太低了，有缘能够千里相会，无缘对面也能发现不了，即使发现了，若是没有缘分，也是空余恨而已。
　　我都不知道我为什么那么想追寻到她们，刚刚我根本没有想过追到她们后做什么，只是在见到她们时，我就不知道怎么的产生了追上她们的想法，真是不知所谓啊！也许是那种爱美的天性，当时我的确没有龌龊的想法，就是一味地要追到她们身边。
　　“啪！”
　　我拍了一下脑袋，我这是咋了？居然像丢了魂一样，没头苍蝇似的追着三个女的，想到小纤她们还被我扔在店里，我连忙乘电梯下楼，三女的事先放一边，该相见的时候总是会相见的，不知道下次相见有会是怎样一副光景。
　　***“哎呀！”
　　远走的美女三人组的中，绿发小妹妹突然惊呼了一声。“怎么了小妹？”
　　大姐和二姐连忙问她。绿发小妹妹显得很兴奋，激动地说道：“大姐，二姐，我想起来了。”
　　“你激动什么？想起了什么？”
　　二姐问道。
　　“我想起刚刚追我们的男人是谁了。”
　　绿发小妹妹得意地说道。“谁？”
　　大姐二姐齐问道。“就是上次我们在长城上遇到的那个帅哥，二姐你怎么把他给忘了？你不是气了他那么多天吗？”
　　绿发小妹妹俏皮地说道。
　　“原来是他，怪不得我觉得他那么熟悉，尤其是那双眼睛，跟做贼似的，早知道是他的话，刚刚我们就不走了，非要教训教训他。”
　　黑发美女恍然大悟，懊恼地说道。“二妹，你气什么？你打得过他么？从他上次展示的实力看，他可不比我们差。”
　　“真不知道他是从哪里冒出来的，居然那么强，就算在我们的世界像他那样的人也不多啊！”
　　大姐头感慨道。“是啊！是啊！他还长得那么帅，还迷人哦！”
　　绿发小妹妹接着大姐的话说道，一点也不管二姐正气呼呼地瞪着她。
　　“小妹，你不会是喜欢上他了吧？老是夸他，从上次回来后你可没有少夸他哦！”
　　大姐笑嘻嘻对绿发小妹妹说道。到底是小女孩，脸皮还没有发育完全，太薄了，一下子就红透了：“大姐，你不要瞎说。”
　　黑发美女目光复杂地看着三妹，不知道在想些什么。
　　***走进店里，小纤正和小丫头在聊天，见我进来小纤连忙走了过来，只有小丫头气冲冲地瞪着我，好象我欠她钱似的。“阿泉，你刚刚哪去了？我们到处找你都找不到。”
　　小纤问我道。“刚刚肚子不舒服，我好不容易才找了个洗手间。”
　　我可不管她们信不信，总不能告诉她们我刚刚看到了三个大美女就追过去了，结果还把人给追丢了。
　　“骗谁啊？什么找洗手间？我看你是找美女还差不多。”
　　小丫头的口气还真冲，不过她说得还真准，汗！“小丫头，饭可以乱吃，话可不能乱说哦！小心我的脚又痒了，嘿嘿！”
　　我笑看着她的香臀说道。
　　一句话让她乖乖地闭上了嘴，不过，沉默不代表不爆发，接下来她是什么东西贵就捡什么买，反正有我付帐，她也不管我身上的钱够不够，她大概还真巴不得我身上的钱不够好让我出丑，可是，她的如意算盘要落空了，我身上有一张欣姐给我的可无限透支的金卡。
　　不过，光其他卡就够用的了，小丫头再厉害她能买多少东西？
　　我们是雇了一辆车回去的，不然的话怎么装得了小丫头买的东西？要不是小纤制止她还不知道要买到什么时候，反正回到别墅已经八点多了。张学有他们打坐的打坐，磨刀的磨刀，都在为晚上的行动做准备。
　　小丫头还真会慷他人之慨，把用我的钱买的东西送给了她的姐妹和龙组其他人，可是，连小纤都有，惟独没有我的。我大人不计小人过，不和她计较了。
　　风还真有耐性的，居然追了我们一整天，不过，别墅外面到是又多了一个人，不知道是哪一个，显然是不放心别墅里的情况，怕风一个人应付不过来。这时候风也忙里偷闲，和另一个人交流了一下信息就向他的主人汇报情况了：“主人，今天目标和那个男人，还有龙组的一个女的出去了一整天，先是去了迪斯尼乐园，后来又去了市里的商业区，在商业区时，那个男人好象发现了什么人，我追踪他时发现他好象没有找到那个人。龙组的人在别墅里待了一天都没有出去。别的就没有什么事了，一切正常。”
　　“没有别的人去别墅？”
　　阴阴的声音问风道：“没有，鬼眼观察了一天，别墅里没有来过一个人。”
　　风回到道，原来另一个人是鬼眼。
　　吃过晚饭已经九点多了，我把所有的人结合了起来，“你们的情况怎么样？准备今晚进攻什么地方？”
　　我问道。“对方经过前几天的事情现在已经分开了，共有三个地方，MG的人在一起，风他们和RB人在一起，其他国家的人在一起。而且，我们得到情报，除了RB那边的情况不知道外，其他两处人明天凌晨会对本地的一些官员进行刺杀，我们必须在他们行动前将他们消灭，决不允许他们搞乱我国的行政，影响国家的稳定。”
　　张学有坚定地说道，其他人也是一脸的坚决。
　　这次聚会我没有布下结界，一方面我迟早会面对风他们，让他们知道一点关于我的情况也无所谓了，反正他们很快也会知道；另一方面，我想试试风主人的反应，好为我以后的行动做好准备。
　　“那两处人相距远不远？”
　　我问道。“不太远，只要二十分钟的车程就到了。”
　　张学有指着地图说道。
　　“那好，今晚十一点半，你们先一举拿下MG那一处，再把杂牌军拿下，有问题没有？”
　　我说道。“没有。”
　　张学有答道。“那么，你们先研究一下具体战略。”
　　我说道。
　　在龙组成员研究战略后不久，风开始向他主人交流信息了：“主人，他们决定今晚十一点半攻击MG和其他国家的人，从他们的情形看，那个男人好象地位很高……”
　　风向他主人报告了龙组的作战计划后说道：“主人。我们该怎么做？”
　　“你们只要看住那个男的和女的就行了，他们的行动不要管，由他们去，别人的死活和我们有什么关系。”
　　阴阴的声音说道。“那要不要派个人跟过去看看？”
　　风问道。“不用了，我正在让RB人调查那个男人的身份，等过两天我去试试他。”
　　阴阴的声音说道，果然是个自私的家伙，这样的话我就可以放心地让龙组成员行动了。
　　临行前我在小丫头身上施放了神牵一线魔法，小丫头虽然有点调皮，但是蛮可爱的，像一个淘气的小妹妹，为了保证龙组成员的安全，以便在危险时我能即时出现，施放一个魔法是十分必要的，至于施法的对象，当然是我看得顺眼，比较在乎的人。
　　***最近连续几次不利，使龙组的人更加小心了，MG的特意功能者和他们果然不是一个档次的，而且在准备凌晨的行动，除了守卫的人都在休息，在有备攻无备之下，很快将那些特意功能者送上了极乐之路，有好几个人根本还没来得及出招，甚至有两个人在梦中就一梦不醒了，永远地与这个世界说了拜拜。
　　虽然战果很丰硕，但是，在现场没有找到什么有利的证据可以让我们在政治上打MG一钉耙。
　　搜查过后，立刻奔赴下一处，谁知道那些人更差，喝酒的喝酒，玩女人的玩女人，夜生活还真丰富，连一点警觉性都没有，不过也是，以他们具有的特殊本领，在国内还不是要风得风，要雨得雨，怎么会想到有一天会撞上铁板，被龙组成员轻松地收拾了。
　　龙组成员总算是出了一口气，找回了失落了几天的自信，体会到了战场是和酣畅淋漓的感觉，战场上小丫头有一种与年龄不合的稳重，杀起人来不比其他男成员逊色，那股狠劲好象敌人和她有几辈子仇似的，一点也没有我白天见到了顽皮与淘气。
　　大获全胜的龙组愉快地回到了别墅，向我报告了他们的战绩，从出发到回来用时五十六分钟，充分显示了他们的高效性。回来后，他们看我的眼神不一样了，虽然我没有出手，但是我的到来让他们逆转了局势，再次尝带了胜利的滋味。
　　“你们今晚做得很不错，目前你们先休息休息，明天我给你们一本书，你们修炼修炼，以后的行动等查清了风他们的来历以及他们和RB的关系再决定。”
　　我赞扬地说道，听到我给他们一本书练练，他们的眼中发出了光。
　　我的功夫他们可是亲身体验过的，那记忆还深深地刻在他们的大脑中，对能学到我那神奇的功夫怎么能不让他们高兴？不过，那本书本来就是我准备让小纤交给朱叔叔的，他们高兴什么？反正迟早都会到他们手里。


第65章智斗枭雄
　　“大姐！”
　　一栋豪华的住宅里，黑发美女对金发美女叫道，“什么事？”
　　金发美女停下手里的事疑惑地问她道。绿发小妹妹也放下了手里的遥控器，听听她们说些什么。“今天我们去不去逛街？”
　　“昨天不是刚去过吗？你想买什么？”
　　大姐问她道。“大姐，她不是想去逛街，是想那个帅哥了，想去找他，二姐，我说得对不对？”
　　绿发小妹妹望着黑发美女得意地说道。“我非找到他不可，他上次在长城上居然那样耍我们，越想越生气，我一定要他好看。”
　　黑发美女气愤地说道，她的目的果然不单纯，被绿发小美女给猜中了。
　　金发美女饶有趣味地望着眼前的两人，打趣道：“那个家伙有什么好的？居然让你们这么记挂他，尤其是小妹，你不要一天到晚老把他挂在嘴边，来，告诉大姐，你是不是喜欢上他了？是的话大姐给你做主。”
　　“哪有啊！大姐。”
　　绿发小妹妹娇羞地说道，红扑扑的脸蛋分外可爱，可惜没有哪个男人可以看到。“我就记挂他了，谁让他那样对我们，我狠不得剥他的皮，喝她的学，吃他的肉。
　　“黑发美女咬牙切齿地说道，那摸样还真有几分魔女的味道。
　　“二姐！”
　　绿发小妹妹对正气愤的黑发美女叫道，“什么？”
　　黑发美女问道。“那样很恶心的，而且，二姐你刚刚的样子很难看哦！”
　　绿发小妹妹清脆的声音说得很是可爱，黑发美女无言中，“呵呵！”
　　金发美女被三妹的表现逗得笑了起来。
　　一会儿，黑发美女又问道：“大姐，今天我们到底去不去找他了？现在不找，以后可就不好找了。”
　　“二妹，这可不像你哦！怎么一提到那个男人就乱了方寸？你不会也和小妹一样喜欢上他了吧？”
　　金发美女有趣地看着二妹说道。
　　“大姐，不要开玩笑了，我怎么会喜欢他，我恨他还来不及呢！”
　　黑发美女不自然地答道。“二妹，你可要小心哦！难道你没有听说过有恨生爱？就算我们找到他我们又能做什么？他的实力可不一定比我们差，到时候吃亏的就是我们，何况，当初可是我们先整他的。”
　　金发美女说道。
　　“难道就这样放过他？我不甘心。”
　　黑发美女还真的很固执。
　　“那又能怎么样？他昨天和我们上次见面时面貌根本不一样，怎么找？难道光靠他身上的能量气息找？可是，他还能够隐藏自己的能量气息。我看，我们不用急着去找他，我有预感，我们还回再一次见到他的。现在去找他，茫茫人海简直是大海捞针，还不知道他有蜜月离开上海呢！”
　　“二姐，你想找他报仇啊？我有个好办法。”
　　绿发小妹妹语出惊人，她的话让大姐二姐很感兴趣，大姐问道：“什么好办法？说来听听。”
　　“二姐，你嫁给他不就行了吗？到时候不是想怎样报仇就怎样报仇了吗？这可是我想了好久才想出来的。”
　　绿发小美女说道。
　　“恩！果然是好办法，二妹，你要不要试试？绝对安全可靠。”
　　“哈哈！哈哈！”
　　刚说完，金发美女就忍不住笑了起来。
　　一转眼距离龙组袭击行动已经过了四天了，这几天我过得挺悠闲的，没有事情和小纤一起去逛逛风景区，看几场电影，咖啡点喝喝咖啡，或者去尝尝西餐的味道。空闲时指导指导龙组成员的功夫，他们练得蛮起劲的，连小丫头都那么热中，居然不缠着我和小纤去玩了，不过，到是缠着我教她功夫了。
　　这个好对付，我把她交给小纤就打发掉了，让小纤教她。
　　至于风他们，他们挺沉得住气的，这几天没有任何动静，根据情报，他们好象和RB闹了点小矛盾，主要就是关于其他国家特意功能者遇害的事，其他人都被消灭了，就他们没有事，一直自认为是大哥大的MG能接受吗？不接受就给RB施加压力了。
　　RB想通过让风他们的行动来打消MG的不满，可是，不管他们提高多大的价钱，风他们就是不为所动，依然我行我素，RB人是深知他们实力的，他们不愿意他们敢怎么样？这样能不产生矛盾吗？
　　“我要的资料怎么样了？”
　　风主人阴阴的声音对一个卑躬屈膝的秃顶中年人说道。中年人恭敬地说道：“拖累亚先生，你要的资料我们只查到了一点，实在不好意思！”
　　“哦？说说看。”
　　阴阴的声音说道，一点也看不出他语气是满意还是不满意，总之，让你无法猜测出他的心情。
　　“照片上的男人叫泻佳泉，他是JS省YC市YC大学大三的学生，他的出生来历看起来很正常，没有一点特殊的地方，大一时才开始展示他的特殊能力，不过，他为人很低调，一般人并不知道他的特殊本领。我们调查他父母时，发现有中国官方的人在暗中保护他们。泻佳泉在学校为人很风流，也可以说是好色，学校许多漂亮的女人都和他有关系，龙组中的那个女人就经常和他在一起，不知道他是怎么和龙组拉上关系的，看样子他好象不是龙组的成员。另外，他和李佳欣关系好象不一般，这是我们调查的全部资料。”
　　秃顶中年人说完从包里拿出一叠资料递了过去。
　　“好了，你可以走了！”
　　接过资料后，拖累亚不经不慢地说道。
　　“拖累亚先生。”
　　秃顶中年人犹豫了一下还是说出来了，“还有什么事？”
　　拖累亚问道。
　　“拖累亚先生，你们什么时候攻击大陆的那些政客？或者消灭龙组那些讨厌的人？我们长官最近被上面逼得很紧，MG方面也很不满我们这边的行动。”
　　秃顶中年人请求拖累亚道，说完，脸上已经渗出了冷汗。
　　“你们急什么？该怎么行动不要你们教我，等时机到我们会找他们的。”
　　没有感情的声音让中年人很是惊惧，分不清是怒或不怒，他哭丧着脸，就差给拖累亚跪下了。“等我看了资料再说，说不定今晚我就会给龙组一个惊喜，你先走吧，到时候我会通知你们的。”
　　拖累亚的话总算让中年人有了个交代。
　　“是！是！”
　　中年人边说边退出了房间。
　　第五天下午，我又感觉到了风和拖累亚的对话，因为他们传递信息时，通过魔法总会产生魔法波动的，而在这么近的距离里根本逃不过我的精神感应。“风，你和鬼眼监视好对方，一有情况就向我回报，今晚我要给他们一个惊喜，我到要见识见识那个男人有多大本事，我就不相信打了小的老的不出来。”
　　拖累亚阴阴的声音说道。
　　“是，主人。”
　　风恭敬地答道。
　　笑话，想见识见识我，我还想见识见识你呢！等你好久了。不过，要让他失望了，他打得了小的吗？而且，小的后面可没有老的出来，小纤背后的人可不老，谁说他老我和他急，说他老不就是说我吗？
　　既然他过来见识我，那么他所在的别墅不就空了下来了吗？这个机会不利用不是太可惜了吗？也太浪费了，我向来是主张节约，反对浪费的。于是，我把龙组的成员结合了起来，这次可不能被风和鬼眼听到，布个隔音结界是最保险的了。
　　我笑嘻嘻地对那帮家伙说道：“大家最近练得怎么样？我看你们的劲头蛮足的，空闲了几天是不是要活动活动筋骨？”
　　龙组的成员一个个眼睛发光，兴奋之色显而易见，张学有喜形于色地说道：“老大，有什么任务吗？我们这几天憋得难受死了。”
　　龙组原来的队长在前几天一役中牺牲了，副队长是小纤和张学有，通过这几天的相处，他们已经完全服了我了，我给他们的那本书让他们的实力进步了不少，那种进步是很明显的，可以深切地感觉到，根据感觉只要他们继续练下去，他们还有很大的进步空间，而且，我对他们并没有藏私，他们不懂的地方我是知无不言，更对他们的超能力提出了一些让他们觉得匪夷所思的建议，不过，在实践执行时却发觉都是切实可行的，越是这样他们越是服我。
　　在张学有叫我老大后，他们也跟着叫我老大，不过，唯一例外的就是小丫头张芷君了，她大概是气我老逗弄她，向我请教功夫时叫我“阿泉”其他时候叫我“喂！”
　　这还好一点，就怕她心情不好的时候，那时候她就叫我“大坏蛋”了。
　　“憋得很难受吗？要不要去帮你们找几个小姐？”
　　我笑吟吟地说道，“不用了，那个就不用了，嘿嘿！”
　　张学有干笑道。“实在不行，我这边正好缺几个沙袋，你们就做沙包陪我到外面练练去，我也好检验检验你们的成果。”
　　我笑看着他们说道。
　　“老大，别玩我们了，你就告诉我们到底是什么任务吧！”
　　张学有哭丧着脸说道。“好吧！今天就放过你们，今天晚上给你们个任务，你们是不是很讨厌RB人？今晚你们就去把他们的窝给端了，一个都不要留。”
　　我狠狠地说道。
　　张学有他们的脸更是臭了，“老大，虽然我们这几天进步很大，而且对RB人恨之入骨，但是，让我们去打他们不是送死吗？”
　　“你们怕什么？怕风他们？我又没有说让你们攻击风他们，你们紧张什么？”
　　我说道。
　　张学有无奈地说道：“老大，我们不打他们，他们难道不打我们？他们怎么会看着我们打RB人而不动手？”
　　我笑笑，说道：“我让你们今晚去打他们当然是有理由的，我会让你们去送死吗？而且，我又没有说风他们今晚会在别墅，你们瞎担心什么？”
　　听我这么说，张学有他们终于松了一口气，不用去扛风他们就好。
　　“那我们具体怎么做？”
　　一个成员提出了所有人的疑问，望着我等我回答。“你们准备一下，马上转移到别的地方去，只要准备好战斗工具就行了，到时候我会通知你们进攻的，记住，要等到我的通知后才可以进攻，如果没有通知的话，说明情况有变，任务取消。听清楚了没有？”
　　我最后大声地问了出来。
　　“听清楚了！”
　　他们整齐地回答着。
　　“还有什么问题吗？”
　　我问道。“老大，我们进攻之后做什么？”
　　张学有问道。“进攻之后你们立刻换个地方，在那里待命，我会通知你们下一步做什么的，也许你们明天下午就可以回到这边了，没有问题的话就解散，准备出发。”
　　在张学有他们出发后，风就向他的主人传讯了：“主人，龙组成员已经全部出去了，刚刚他们在客厅聚集了一会，由于他们布了结界，我和鬼眼没有听到他们谈了什么，要不要跟踪他们？”
　　“泻佳泉和那个女的呢？”
　　阴阴的声音问道，“他们在别墅里看电视呢！”
　　风回答道。“那就行了，不要管龙组的人，只要看好他们两个人就行了，有什么情况及时向我报告。”
　　阴阴的声音说道，风回答道：“是，主人。”
　　十点刚过，我通过风和他主人的交流知道他们快要到这边了，就让小宝通过网络向张学有他们发了一个进攻的信息，小宝在得到张学有他们的回信后，就快速地告知我，然后进入我的身体，在我的身体周围布下了一层结界，准备和我一起迎接风他们的来访。
　　十点二十，风的主人出现在别墅外面，风和鬼眼迅速地向他会合，不过他们并没有现出身形，和刺、邪脚一样隐在空气中。“主人，一切正常！”
　　风向他主人汇报道。他主人点点头没有说话。
　　一道淡淡的黑色结界布到了别墅的周围，看来他是打算翁中捉鳖了，我会让他满意吗？
　　他们闲庭散步似的走向别墅，看来是准备光明正大地拜访我们了，用不着他们动手，或者请求进来拜访，在他们到达别墅大门时，门自动地开了，看，我的服务多周到。同时，我的声音也从别墅里悠悠地传了出来：“不知道阁下来这有何贵干？”
　　他对于被我发现行踪好象毫不在乎，粗犷的声音说道：“在下拖累亚，特意来拜访两位！
　　“怪了，他的声音和我听到的与风对话时并不一样，不过，他身上的能量感觉却告诉我他们是同一个人，他现在的声音到是挺适合他现在的外表的，让人自然产生一股豪爽的感觉。
　　幸好我还算了解他，不然还真有可能被他的外表所蒙骗。
　　“哦？原来是来拜访，不过，我好象并不认识你，你拜访的方式到很特别，用得着在人家别墅周围布下暗黑屏蔽结界吗？这算哪门子的拜访啊？不知道拖累亚先生能不能告诉我，好让我长长见识。”
　　我才不管他礼貌不礼貌的，他是什么人当我不知道啊！所以开始我就对他冷嘲热讽，随着我的话声我也渐渐走出了别墅，顺便打开了外面的灯。
　　小纤被我留在了别墅里，并且布下了超级守护魔法绝对守护，我不想她的安全受到威胁，外，外面有我应付就行了。
　　拖累亚的脸皮真是久经岁月的考验，我的冷嘲热讽居然没有能够让他动气，反击道：“泻佳泉，这就是你的待客之道？我布下结界只是不想让我们的谈话泄露出去而已，如果有什么不到之处请见谅。”
　　“对待客人我当然不会这样了，问题是，我好象不记得有你这么一位客人，如果我没有记错的话，我和你根本就是第一次见面。就算你是我的客人，来拜访也用不着带着几个见不得人的东西吧？”
　　我就不相信拖累亚不会生气，非逗得他生气不可。
　　总算让我看到拖累亚的表情不太自然，从他一来这里就不顺，我好象早就知道他要来似的，居然帮他开了门，而且对他的出现没有表现出一点惊讶，甚至对他带着风他们四个人也清清楚楚，这一切都让他不解。
　　更让他难堪的是，我一直抓着他的字眼对他冷嘲热讽，他是什么人物？何尝受到过这样的待遇，他的内心并不像他外表表现得那么平静，他都快气炸了，只是为了目的不得已才忍了下来。
　　打狗还得看主人，本来就气得不轻，我对风他们的侮辱，终于让他神色变得很难看：“泻佳泉，不要耍嘴皮子了，那些无聊的话就不要说了，我们还是谈谈正事吧！”
　　拖累亚总算让我找到了他和风对话的那一丝阴阴的熟悉感。
　　“这不是正事吗？你无故进入我的别墅，我不追究你就不错了，我和你又不认识，有什么正事好谈的？我看，老大爷，你大概是走错地方，找错人了，这些我就不和你计较了，你还是赶快离开吧！”
　　“别装了，泻佳泉，我找的就是你，你不是早有准备了吗？我们还是挑开天窗说亮话吧！
　　“拖累亚真是个枭雄，他硬是忍了下来。


第66章 白热化之战
　　“哦！老大爷，原来你是来找我的，我还以为是哪个强盗想来打劫的呢！不好意思，误会你了，不知道你找我有何贵干？”
　　我装作不知地说道。听我叫他老大爷，每次都让他的眉头皱几下，感觉真爽，也算是帮小纤他们出了口气。
　　“其实。我主要不是找你的。”
　　拖累亚吸了口气，稳定了下情绪说道，“不是主要找我的？不找我你找谁？你刚刚不是说来找我的？还知道我的名字，指名道姓的，不找我把我打听得那么清楚干吗？现在又变卦了，你到底有什么企图？”
　　我不等他回答，连珠跑似的问出了一堆话。
　　“我是准备找你的女朋友的，想和她谈点交易，请你转告她一声，出来见见。”
　　拖累亚的眼睛已经发红了，一字一句地说道，好象只要我再耍他的话就把撕碎，当我是吓大的？我还没有达到让他气得爆发的目的呢，怎么会就这样的屈服在他的淫威之下？
　　这么好玩的玩具不玩得尽兴就怕以后没有机会了，我可没有必要听他的：“既然不是主要找我的，你跟我罗嗦一大堆干什么？耍我啊？你知不要知道我的时间是很宝贵的？还有，你说错了，这里没有我的女朋友，只有我的老婆，你这么晚来找我老婆做什么？要不是看你是个老大爷，我还以为你有什么别的用心呢！”
　　拖累亚的脸都绿了，你不是很能忍吗？我非要看看你忍耐的限度到哪里，眼睛瞪得那么大干什么？好看啊？以为自己是牛吗？还红着眼睛，我可不是牛仔，不想玩斗牛运动。
　　拖累亚已经接近爆发的边缘了，要不是他不了解我的深浅的话，恐怕早就动手了，一般人的话大概早就在他手里死过十七八回了，他可是个枭雄，并不像外表那样四肢发达头脑简单，他可不想做没有把握的事。
　　我的出现我居然没有任何感觉，而且，他向我锁定的气机却没有一点着力之处，好象我不存在一样，连一点能量气息都感觉不到，这才是让他顾忌的地方，不然的话他早就出手了，即使他不出手也让手下动手了，风他们他可不是带来玩的。
　　枭雄的性格总是小心多疑的，越是这样他越发不敢动手，心理没底啊！也正是因为如此他才摆出一副豪爽的架势，可惜，我对他并不是一无所知的，从他和风的对话，从他是风他们的主人这两点，就不能让我忽视他，所以，我又怎么会被他的外表所欺骗呢？
　　他是可以忍住，他的手下可就忍不住了，空气中出现一丝能量波动的涟漪，邪脚从空气中现出了身形，躬身向拖累亚请命道：“主人，这个小子实在太可恶了，让我教训教训他。”
　　拖累亚略一沉吟，开口说道：“好吧！你小心点，这小子有点古怪。”
　　拖累亚居然同意了，看来他被我给气得不轻，不过，我看他是打算试试我的身手，像他这种人，反正死道友不死贫道就行了。
　　“知道了，主人。”
　　邪脚答道，转过身来对我说道：“小子，你太张狂了，让我来教训教训你。”
　　“哎哟！这是哪来的东西啊！怎么到处乱吠？还让不让人休息了，小声点，我老婆还要睡觉呢！”
　　我夸张地说道。
　　“小子，你找死！”
　　邪脚气极了，随着他是话声，身体瞬间消失到了空气中，不过，他以为消失到空气中就有用了吗？虽然他的能量气息变得很微弱，很模糊，但是在我的感知下却是再清晰不过的了。
　　几乎是他消失的瞬间，他的气息就出现在了我的身后上方，我迅疾转过身，一只逐渐变大的脚出现在我的视野，精神力启动下，那速度快得惊人的脚影在我的眼里却比蜗牛散步还要缓慢，邪脚不愧是邪脚，果然有他的独到之处，他出脚居然没有任何声息，连能量波动也没有外泄出来。
　　但是，我却清楚感觉到在他的脚上蕴藏着一股巨大的能量，而且还有不断上升的趋势，那股能量不仅具有内力的特性，还有暗黑魔法能量是气息，那股能量的破坏力是惊人的，能做到蓄而不发是很不容易的。
　　以我对他们的观察，结合上次小纤的叙述，我已经可以断定风和邪脚他们四人使用的是异界魔族暗族的《暗魔心法》难道风他们真的是来自异界？如果他们是来自异界，他们又是怎么过来的？连神龙王和魔龙王那么强悍的人物，都搞得没有了身体寄宿在我的大脑中，难道他们发现了琉璃玉关于时空魔法的秘密？我暗暗地想着，决定有机会要把这个问题弄清楚，这实在是太重要了，如果能从他们身上找到回异界的方法，回到异界我就可以帮助神龙王和魔龙王恢复能量，并重塑身体，我也可以在异界游览游览，体现一下异界的风情。
　　放两个人在大脑里总归让我不怎么习惯，能帮助他们回去可以说是一举两得的事，报答他们一下是很应该的，毕竟没有他们就没有今天的我，虽然我很无赖，但是绝对不是无耻，我还是有良知的。
　　邪脚的脚在我眼里，就像篮球鞋（好象是安踏篮球鞋）广告年那样，解说员说：“两个中锋在争球。”
　　好半天，裁判和观众都恹恹欲睡了，解说员才冒出了一句：“他们总算下来了。
　　“就像我目前的心理。
　　好半天，邪脚的脚到了，我和小宝通了个讯息：把他脚上的能量吸光，不需要和他客气，就当是送礼的行了。邪脚志在必得的一脚，带着诡异的速度踢到了我的后背上，邪脚是了解自己这一脚的厉害程度的，心中顿时一喜。
　　可惜，还没有等他的欣喜传达到脸上，他就发觉到了不对，他的一脚应该踢到实处并将脚上的能量注入对方身体里，可是，他的一脚好象踢到了一片虚无，没有任何着力之处，更可怕的是，不是他把能量注入对方身体里，而是对方的身体表面好象产生一股巨大的吸力，将他蕴藏在腿上的能量给吸走了。
　　邪脚不仅无法收回自己引以为傲的脚，连反击的能力都没有了，他想发声求救却发现自己根本无法开口说话，只能眼睁睁地感受自己的能量不断地通过自己的脚流失到对方身体里。
　　邪脚和我的接触时间很短，只有不到五秒钟，不过他却感觉到世纪般的漫长，邪脚的异样很快就被密切留意的拖累亚以及风他们发现了，拖累亚迅雷不及掩耳地取出右边腰间的玄金斧头，没有任何停顿，如行云流水般地抛向我。
　　正好邪脚身上的能量也快贡献完了，我和小宝意念相通，使出能量一震，猛地将邪脚震向了拖累亚抛出的斧头，在斧头快击到邪脚时，猛地向边上一斜，擦着邪脚的右边胳膊而过，绕回到了拖累亚的手中。
　　邪脚够倒霉的了，虽然保住了性命，但是却付出了一条胳膊的代价，那擦着他有胳膊而过的斧头锋利地卸下了他的胳膊，他的右胳膊正式和他的身体分家了，本就能量所剩无几，又加新伤，邪脚终于承受不住昏过去了，孤零零地躺在地上。
　　拖累亚由于没有想到我会将邪脚震向他，由于突然使斧头改变方向，他刚刚应付得有点狼狈，控制不住地向后退了两步，这说明他已经间接地败在了我的手下，我看他这回想不生气都很难。风他们却依然隐藏在空气中，比他们的主人耐性好多了。
　　拖累亚的脸上一阵青红皂白，一点也不管一边正微弱地喘息着的邪脚的死活，他刚开始就发觉我很难对付，但是还是没有想到我会这么的难缠，与的交锋，不论是在言语上还是在行动上，都没有占到半点好处。
　　我刚刚目中无人般的举动，丝毫都不给他面子，终于让他恼羞成怒了，他愤愤地说道：“泻佳泉，你太过分了，不要不识抬举，我拖累亚可不是好惹的。”
　　“我是怎么不识抬举了？难道向你卑躬屈膝才叫识抬举？你谁呀你？当我不知道你不安好心啊！你好不好惹关我什么事？
　　大爷我也不是好惹的，惹怒了我照样让你好看。“我强硬地说道。
　　反正他都已经准备和我来硬的了，骂骂他也蛮爽的，他这种人就是贱，不骂白不骂。拖累亚在我的话刺激下怒极而笑：“嘿嘿！好！好！后生可畏，小子，你祈祷吧，今天我不把你碎尸万剁我咽不下这口气。”
　　“早这样不就行了，干嘛装B？当我是小孩子好骗啊？不要倚老卖老，现在不流行这一套了，现在是以实力说话，看谁的拳头硬，老爷子，你落后了，你没有听说过”发展才是硬道理“吗？你那陈旧得发霉的观点就不要拿出来现了。”
　　我无情地说着拖累亚，看他那怒发冲冠的样子就知道他要抓狂了。
　　连风他们三人都快忍不住现身了，他们藏在空子中的身体由于情绪的波动，泄露的能量波动也大了起来，看来，只要拖累亚一攻击他们也会随时准备攻击了。“啊！去死吧！小子。
　　“拖累亚持着玄金双斧以电闪雷鸣的速度接近我，凛然的气势铺天盖地地袭向我，形成一股强大的气流包围住我。
　　“尝尝我旋风三斧头的厉害吧！”
　　拖累亚咆哮着向我发起攻击，“好啊！我到要看看你有什么本事。”
　　我迎上拖累亚说道，我打算见识见识他的功夫，博采众家之长有益于自己的进步，而且也可以累积一下我少得可怜的实战经验。
　　拖累亚连绵不绝的斧影在我身体周围闪动，可就是碰不到我的身体，不过，说实话他的旋风三斧头的确不错，虽然叫三斧头，可是在实际施展起来时却是千变万化的，根据对手的情况进行相应的变化，好象招式没有穷尽的时候，他的失败就在于，我的本领超过他的预测，他的招式根本无法对我起作用。
　　他到像是变成给我喂招的了，我能量运及全身，缓缓地打起了太极拳，那似缓实疾的拳势，总能堪堪躲过拖累亚的斧头，我洒脱地穿梭于拖累亚威风十足的斧头下，一边打着太极拳，还一边报出每一式的名称，什么“海底针”、“野马分鬃”、“白鹤亮翅”、“左右穿梭”、“搂膝拗步”、“双峰贯耳”、“转身搬拦捶”我这一举动越发把拖累亚气得牙痒痒的，可是他就是砍不着我。
　　我打的已经不完全是太极拳了，我并没有按照太极拳的顺序一招一式死板地打出来，虽然贯彻了太极拳绵绵不绝的内涵，但是却加了一些我自己的理解，并穿插了其他一些招式，使得太极拳更加的圆满。
　　“什么旋风三斧头啊，我看是程咬金的拼命三破斧还差不多，老爷子，你真会开玩笑，这么破的功夫也想打赢我？”
　　我悠闲地调侃着拖累亚，他越是生气，越容易出错，惹怒对手也是打斗的一种策略。
　　“小子，不要太得意了。”
　　拖累亚没有理我的话，刚刚的怒火平静了许多，猛地向后退了两步，把玄金双斧插到了腰间，难道他想鸣金收斧不战了，还是另有什么花招？我也停下了太极拳，以不动应万动，看看他能折腾个什么出来。
　　只见他邪邪地一笑，突然间，他发出一阵奇怪的声音，声音形成一股股的冲击波向我扩散过来，那声音好象鬼哭狼嚎般，却又显得低沉多了，又如金属敲击脑髓般，正因为这样剧烈的反差，才会使人感觉那么的压抑，那么的难受，让人产生一种无所适从而又毫无头绪的感觉，那波动的攻击居然可以穿过小宝布下的防护网。
　　那声波好象能击打到我心灵的深处，引起灵魂的共鸣，那无可捉摸的感觉让人抓狂，呕心和眩晕的感觉不断袭击着我，大脑中好象孙悟空被唐僧念紧箍咒般难受，加上灵魂深处的极端难言的苦痛，折磨得我快要疯了，脸上露出扭曲的痛苦表情。
　　拖累亚专心地念动着那股声音，无法向是展开攻击，而风、刺和鬼眼就不同了，他们等待进攻的机会很久了，见我几乎失去了警觉的痛苦表情，以为有便宜可占，立刻向我发起了最厉害的攻击，可是，他们难道不知道瘦死的骆驼比马大吗？
　　一瞬间，风的风波攻击，刺那已经被拖累亚修复百分之九十的刺，鬼眼的眼波，狂猛地击向我，伴随着攻击，他们的身影也从空气中显露了出来，依然是全身包裹在黑袍里，只露出他们的眼睛。
　　迅疾的攻击击打到了我的身体周围，结果要让他们失望了，小宝虽然没有防住拖累亚的声波攻击，但是对他们的攻击还是很有效的，风的风波只落得被吸能量的结果，由于他人并没有接近我，攻击完后他离我还有一段距离，他的风波也没有通过能量去控制，他是最好的一个，次和鬼眼就不一样了。
　　刺那凌厉的一击不但完全被小宝花解了，还通过他的刺吸光了他的能量，并贯入了一股破坏极强的能量，那股能量很快将刺的身体破坏得一塌糊涂，被小宝远远地震了出去，落地后已经没有任何的气息了，他的身体内部都被完全破坏了，还会有救？
　　要怪就怪他和鬼眼自己，小宝和我正在努力探寻破解拖累亚声波攻击的方式，拖累亚发出的声波能量很特别，小宝一时还没有找出吸收或者化解的方法，对于不能即时帮助我挡住拖累亚的攻击他已经够生气的了，他们居然还敢火上浇油，这不是自寻死路吗？
　　鬼眼的遭遇也不怎么样，他眼中发出的能量光柱虽然能量很特别，但是小宝还是能挡住的，虽然暂时还吸收不了，但是并不能对我造成什么威胁，小宝趁机发出一股反旋的能量沿着鬼眼发出的能量光柱逆流而上，由于他处理得很隐秘，鬼眼一时没有发现，当快接近他的眼睛时，他总算发现了对。
　　一发现不对他立刻收回能量光柱，不过，他的速度还是慢了一点，在他完全收回能量光柱前一点点时间，小宝发出的逆旋能量已经侵入了他的眼睛，由于怕被鬼眼发现，逆旋的能量光柱能量并不是很强。
　　不过，就那一点点能量已经够鬼眼受的了，眼睛是人体比较脆弱的地方，怎么阻挡得了那逆旋的能量，“啊！”
　　鬼眼发出一声凄烈的叫喊，在地上不停地打滚，那股能量彻底地破坏了他的眼睛，不知道他的眼睛还能不能发出那股攻击性极强的能量光柱。
　　看他在地上不停地打滚，眼中流出血红的液体，就知道他应该不太可能能使用出他的眼波攻击了，就算他能使用也失去了以前的威力，失去了眼球的他还能找到目标吗？风顾不得攻击我，连忙跑去扶起了鬼眼，并进行一些必要的处理。
　　不过，我看他也不敢轻易过来攻击我了，难道邪脚和鬼眼的下场他看不到？


第67章巧设赌约
　　我和拖累亚就这样僵持着，风在一边查看处理刺和鬼眼的伤势，而邪脚就不用他担心了，他已永远地闭上了他的眼睛，不会再睁开了。拖累亚发出的声波能量越来越强，我的苦痛也随之加重，那侵入的声波不仅侵蚀我的大脑，使我产生难受发感觉，岁着能量的加大还开始带动我体内的能量。
　　我体内发能量逐渐有了浮动的趋势，我强忍着那难言的苦痛，和小宝不停地破析着拖累亚发出的能量波的属性，力求尽快将之化解。集中全神的我没有发现，随着能量波的不断加强，拖累亚的额角开始出现了细细的汗珠，看来发动这样的功夫需要消耗他不小的能量，也许我坚持下去，最后失败的就是他自己了。
　　拖累亚发出的能量声波真的很刁钻，以我和小宝这两个超过超级计算机运算能力的大脑，经过五分多钟的计算，居然没有将能量声波解析出来，不过，总算找到了一些眉目，那能量声波的组成粒子十分的微小，是一般能量微粒的二十到三十分之一，能量其实也是一种物质，任何物质的组成都有一定的间隙，只是间隙有大有小而已。
　　而我布在身体周围的能量结界，能量间的间隙相比拖累亚的能量声波的能量微粒，就相当于一张满是洞洞的网，拖累亚的能量声波能轻易地穿过我布下的网，虽然与我的能量结界接触时有一点损耗，但是相比而言，那部分损耗是很少的，大部分能量声波直接穿过网对我的身体起作用。
　　改变结界的能量属性对我和小宝来说是很容易的，可是硬要压缩能量，改变能量微粒间的距离，提高能量的密度就不容易了，一般物质的微粒间距被改变都那么困难，何况是纯能量物质，不仅需要极大的时间，还很危险。
　　不过，到是让我看到了将来的方向，那就是不断提高能量的纯度，加大能量的密度，从拖累亚的能量声波来看，能量的密度大在战斗中绝对是占有很大的优势的，实战对一个人的进步还真的很重要，可以学到很多的东西。
　　只要撑过这一劫，我的能力又将有一个很大的进步。目前，在短时间里改变能量的密度，缩小能量微粒的距离是不现实的，必须尽快找到破解的方法，不然的话，我不被拖累亚打败却要被自己浮动的能量打败了，一旦我的能量失控，那造成的危害也就难说了，我看，到时候拖累亚也不要想逃过去，除非他在我的能量爆发前使用空间魔法移动到别处去，不过，只要在地球，我看他都不会安全，不知道他能不能转移到别的空间去，那样的话应该安全了。
　　人多力量大，积少成多，既然不能朝着提高能量密度这条路走，那么，提高能量结界的厚度呢？一张网也许漏洞很多，但是，上百上千张网呢？那样的话，成堆的网覆盖到一起，就能弥补彼此的漏洞了，想不到方法会这么简单，我和小宝想复杂了。人就是奇怪，有时候明明很简单的问题，却被搞得十分复杂繁琐。
　　我和小宝一喜，既然找到方法了，那就赶紧行动，我趁体内能量还未完全浮动到不能够自控之前，迅速地调动起来，在身体周围形成保护层，并运用精神力控制周围空气中的能量在身体周围形成护罩，小宝也是疯狂地调动能量布下了一层层结界，现在不求结界的攻击力，只求结界的厚度。
　　不仅如此，在我强大的精神力下，我身体周围比放烟花还有精彩，各种色彩的各系魔法结界迅速地闪动着它们的色彩，光系的，暗系的，风系的，火系的……只要是我记得并会的魔法基本上都被我温习了一遍，一个又一个的结界覆盖到我身体周围，诡异地，那么多属性的魔法结界居然没有任何冲突现象发生。
　　风看得傻愣在当场，这还是人吗？就算是异界的神龙王和魔龙王也不可能使用对方属性的魔法，何况还要让那些不同属性的魔法在一起不发生冲突，这样的人还能战胜吗？至少不是自己可以战胜的。
　　果然，随着我身体周围能量结界和保护层的增厚，拖累亚发出的能量声波对我的作用越来越小，直到完全消失。可是，闭着眼睛的拖累亚却没有发现场上的异变，他只顾着催动他的能量声波，我解决了他能量声波给我带来的困扰后，开始悠闲地看着拖累亚，发现他脸上居然有黄豆大的汗珠。
　　真是辛苦他了，做点事还真不容易，尤其是做坏事。虽然拖累亚的魔法让位获益非浅，但是他的魔法带给我的苦痛我是更不会忘记的，我向来是有仇必报的，绝对不会让他好受，至于他的命我现在还不想要。
　　我还要从他身上寻找一些问题的答案，比如他是不是从异界来的，是通过什么方式来的，等等，在弄清这些问题之前我怎么会让他轻易地死掉？就算是他想死我也要阻止他。
　　风完全被我身上的变化搞蒙了，大脑陷入了暂时的昏沉，居然忘了去提醒拖累亚我身上的异变，他的攻击根本对我构不成威胁，我暂时可没有闲心去管他，解决好拖累亚的事再说，拖累亚就在这一会的时间里汗珠流得更多了。
　　气息也变得急促起来，大概是认为我已经被他的能量声波所制，拖累亚终于缓缓地停止了发出声波，嘴角带着一丝得意的笑容睁开了眼睛，那得意的笑容还没有在他的嘴角完全展开就凝固了，因为他看到了前面不远处的我正悠闲自得地看着他，一点也没有被他魔法所制的迹象，这让拖累亚一时难以接受。
　　自己那么辛苦地施展魔法，释放出那么多能量，居然一无所获，只能看到对手嘲笑的眼神，“怎么会这样？怎么会这样？”
　　拖累亚喃喃地念叨道。“为什么不能这样？你是认为不够资格，还是认为自己真的老了？我早就说过，老爷子你跟不上时代了，你还不听，你刚刚的魔法的确很厉害，不过，我好象比你厉害了一点点，呵呵！”
　　我挖苦拖累亚道，“小子，算你厉害，不过，不要以为你这样就可以打败我，要打败我你还嫩了点，我会让你死得很惨。”
　　被我的话深深地刺进了心里，让拖累亚心里十分难受，但是他刚刚消耗了不少能量，现在体内能量还没有恢复，而且我的表现让他无从捉摸，他没有信心在这样的情况下跟我一战。
　　不过，面子上却不能服输，他只好忍住气和我谈话，以此来拖延时间，希望尽快恢复，他的伎俩当然瞒不过我，我毫不留情地揭破了他的心理：“老爷子，光说不练有什么用，有本事来和我比比看啊！事实可比雄辩让人心服，想借机恢复能量就直接说，我又没有阻止你，不要给自己找借口，话说得那么好听有什么用，你到是做给我看啊！”
　　“你……你……你不要太嚣张，好，你给我二十分钟，我就不相信比不过你。”
　　拖累亚愤怒地说道，毕竟人都是要面子的，揭破那层皮就下不了台了，不过，我看拖累亚可不会那样，他既然被我发现了企图，就顺势搬到台面上来，我看他是打算利用我的年轻气盛用激将法，尽量为自己争取时间恢复能量。
　　“好啊！我就给你二十分钟。”
　　我毫不在乎地说道，表现出一股对自己实力的强力自信，要打败对手，气势是很重要的，尤其是势力相当的对手，气势盛的往往能在逆境中反超对手，甚至让对手完全溃败。
　　听到我如他所愿地说出了那句话，拖累亚虽然脸色没有什么变化，但是他眼中一闪而过的惊喜之色却泄露了他的心情，当我是那么好激将的吗？“不过……”
　　我悠悠地接着说，“不过什么？”
　　拖累亚现在最急的就是时间，他连忙追问。
　　我微微一笑说道：“不过，我给你那么多时间，我们比试总得有点彩头吧！”
　　我把以前对付朦胧的那一套又拿了出来，有时候老方法还是比较有效的。“你想要什么彩头？”
　　拖累亚问道。
　　“如果你输了回答我五个问题，我相信以你的身份绝对不会说谎的。”
　　我说道。拖累亚略一思索回答道：“五个问题有点多了，三个，而且，你只说我输了怎么样，你就这么认为我赢不了你？你不会想忽悠我吧？你输了呢？有什么说法？”
　　“三个就三个，如果我输了，我送你一块琉璃玉。”
　　我从异次元空间里去出一块鼠标大的琉璃玉说道，“你这次来这里，我看就是为了琉璃玉吧！现在给你这么好的机会，我想逆水绝对不会浪费的，只靠三个可能要回答的问题就换来这么大一块琉璃玉，你不会不愿意吧？”
　　见到我取出那么大的一块琉璃玉，拖累亚眼中一亮，充满了贪婪，就连一边重伤在地的刺，发觉到到琉璃玉外泄的光和能量波动，都暂时忘记了身上的痛苦，心神集中到了琉璃玉上，随着我收回琉璃玉，他们的眼中露出了失望。
　　“好，我答应你！”
　　拖累亚干脆地答道，这时，风走到他的身边，小声地嘀咕起来，无非是把我身上发生的奇怪一幕告诉了拖累亚，拖累亚让风退到一边后，深吸了一口气后，开始专心地冥想起来。
　　风在一旁紧张地看着我，眼神中中流露出丝丝的畏惧。真是的，以为我会做出趁机偷袭的事情来吗？如果我要偷袭拖累亚就凭他能阻止得了吗？我要对付拖累亚的话，刚刚趁他能量大量消耗没有恢复的时候对付他不就行了，干嘛等到现在？我的目的主要是他的三个问题。
　　如果不是为了我的目的，嘿嘿！做出那种趁他病要他命的事情就不会奇怪了。
　　二十分钟说长不长，说短不短，无聊时会过得很慢，当精神集中于某一件事情时，就会发现时间原来过得那么快。拖累亚在我的无聊等待中终于缓缓地睁开了眼睛，眼中闪过一缕精光，气息很平稳。
　　看来他是准备全力对付我了，平稳的气息渐渐地升起一股强烈的气势，那股气势带着一股肃杀，一种惨烈，一种阴森森的感觉，随着他气势的提升，周围天地间的暗元素疯狂地向他聚集，看来他是打算施展暗系的魔法了。
　　很快，拖累亚的气势达到了顶点，猛地，那股猛烈和诡异的气势和我的气势进行了交锋，发疯似的向我挤压，与我的气势战成一块。突然的，一股暗流绕过那股气势涌向我，攻我个措手不及，暗元素气流直接冲向我的脑部，在我的大脑周围飞快地旋转起来。
　　很快地，形成一股特别的吸力，之所以说它特别，是因为那股吸力身体感觉不到，它要吸食的不是现实的物体，而是虚无的灵魂能量，即精神力，它是直接对人的精神力起作用的，好象一个专门贪吃精神力的动物，贪婪而饥渴地吞吸人的精神力。
　　想不到我强大的精神力反而成为他进攻的对象了，看来拖累亚用的是暗系的精神魔法，一种很邪恶的魔法，十分的阴险，能攻人不备，针对自己目前所见和感受，我略一思索就知道了这个魔法的来源。
　　这也让我证实了拖累亚是来自异界的，因为这个魔法是异界魔族中暗族的不传之秘，叫做――暗日夺神，它能夺取人的精神力来提高自己的修为，不过，这种方法在异界是不允许使用的，一经发现，其下场和使用掠夺者一样。
　　不过，暗日夺神有一个缺点，要通过暗日夺神来提高自己的修为，所施法的对象必须和自己具有相同的属性，由于属性的不同，修炼的精神力也是有差异的，吸食其他属性的精神力只会给自己带来危害。
　　而暗日夺神最大的优点就是，它可以对精神力高于自己的对手进行施法，一般，在精神力高出自己不超过五倍时，使用的安全性是十分高的，而五倍就是一个分水岭，超过五倍的就有可能造成反噬，耗光自己的精神力，虽然不会丧命，但是和丧命没有什么区别。
　　被暗日夺神施法过的人，由于精神力被吸食光，就失去了意识，成为一个没有任何思想的躯体，这也是暗日夺神被神魔各界禁止的原因之一。而施法人被反噬的下场和被施法的人是一样的，一般，在没有把握时，暗族的人是不会施展的。
　　一旦施展，得确定不会有别人知道，而且要确定对方的精神力确实在施法的范围之内。不然，两种情况的后果都是很严重的。另外，暗族在异界根本就是一个人人喊打的神秘种族，谁也不知道谁是暗族的人，一旦发现立刻划清界限，更有甚者还会对其展开攻击，将其消灭。
　　这也是有原因的，暗族的人为了提高修为，不乏采用暗日夺神施法在魔界其他种族身上的，因为魔族大部分种族都是修炼暗系魔法的，属性很适合暗族人施展暗日夺神，一般他们都是毁尸灭迹的，不过，偶尔也会被人给发现，发现之后的下场可想而知。
　　不过，由于暗族的人隐藏的很秘密，很难让人识破身份，他们也不敢显露自己的身份。暗族的人功夫和其他种族的功夫区别很大，很容易让人认出来，他们一般也不会使用他们标志性功夫，被人认出来后的下场会很惨。
　　暗日夺神还有一个优点，就是，在吸食不合自己属性的精神力后，可以慢慢地排出体外，不过，这需要一个不算短的过程，得根据被吸食对象的精神力高低来衡量，一般需要三到五天，而且，在吸食别人的大量精神力后，由于精神力不稳定，排出精神力这一段时间里是有一定的危险存在的。
　　在此期间不能随便和别人动手，也不能有太大的情绪波动，动手时使用精神力容易引动吸食的精神力，而情绪波动太大时，也会引动精神力，这两种情况都会使吸食在身体里的精神力失去控制，从而在身体里爆发。
　　其后果就是，使施法者因为精神力的暴动而损伤大脑，严重时会完全者变成白痴，重者当场死亡。可是，当吸食相同属性的精神力时，却不会出现这样的情况，由于属性相同，精神力被同化的速度会很快，不过，也会有一段的磨合期，在此期间不会产生什么危险。
　　另外，施法着所吸食的精神力并不能全部转化为自己的精神力，毕竟不是自己辛苦练出来的，吸收时会有很大一部分损失掉，吸食太多的话会产生消化不良的，而且到最后，吸食的精神能量已经不能大幅提高自己的精神力了，越到后面效果越小，甚至会出现不良症状。毕竟不劳而获的事情不是那么容易的，要不然，暗族的人岂不是无敌了？


第68章 惊心秘闻
　　关于暗族的这些知识是我从魔龙王的记忆中看到过的，暗族的神秘魔龙王是知道的，他连暗族的族长是谁都不知道，更不要说其他成员了。可是，只要没有惹到他，他可没有那个闲心去管暗族的事。
　　不过，拖累亚作为实力排在魔族前五十强的人物，魔龙王还是有一点印象的，就是没有见过，关于这一点我也是刚刚好不容易才从魔龙王的记忆中翻出来的，这使我完全证实了拖累亚来自异界的事，更没有想到，他还是魔族最神秘的暗族人。
　　根据我对拖累亚暗日夺神魔法的了解，很快我就找到了对付他的方法，对于别人来说，这个方法是很愚蠢的，而且就算知道也不敢施展，并且达不到我的效果，绝大部分可能是送掉自己的小命。可是对于我来说，却是很容易，并且很实用的。
　　我的方法就是，既然拖累亚的魔法吸食精神力，那么我就让你吸，让他狠狠的吸，我的精神力可不是他能相比的，比他高出若干倍，可以直接造成拖累亚的魔法反噬，他的这个魔法对别人来说是很厉害的，对我来说，带给我伤害比他的能量声波小得太多了，根本就构不成一点威胁。
　　这次是拖累亚犯下的严重错误，要怪就怪他对我太不了解了，他大概是看我太年轻了，由此认为我的精神力比他几千年积聚的精神力要少得多，在他看来，虽然我很神秘，实力居然让他看出来，但是，当他施展暗日夺神这样的魔法时，还不是轻而易举地就把我给打败。
　　他只要把我的精神力吸食大部分时放开我就可以了，就算我不承认失败也无法再与他抗衡，他打的如意算盘大概是先拿到琉璃玉，再制服我，询问我关于琉璃玉以及来历。这本就是强者为尊，没有什么好与他计较的，换做是我也会如此，我们可都不是那些一板一眼近乎愚蠢的所谓正人君子。
　　我施放十分之一，二十分之一的精神力让他吸食就够他受的了，还不撑爆他？不过我是不会让他撑爆的。至于拖累亚发现我的企图而要收回魔法，我会给他那个机会吗？
　　当拖累亚发现他的魔法作用到我的身上时，我却没有什么反应，并不像他想象的那样受到擒来，他就产生了一丝疑惑，不过，他并没有因为那一丝疑惑而收回魔法，很快，他就发现我的精神力被他吸食了过来。
　　其实那个很快对我来说，可不是很快，主要是我的精神力高度运转造成的，在那么快的时间里，我想到了很多，还对魔龙王的记忆进行了飞快地搜索，最后还制定了对付拖累亚的策略，这就是精神力的高的好处，可以把一个小时当作若干个小时用，不过，那对我来说太累了，老是不见太阳升起来难道不累？时间对于我们了来说只是一个数据上的变动，并不能产生什么作用。
　　以我的精神力被拖累亚吸食一点是不会有什么影响的，而且会很快地恢复。可就是那一点也够拖累亚受的，当他发现可以吸食我的精神力时，就消解了那一丝疑虑，毕竟那点时间太短了，他怀疑是由于我的意志坚强的原因。
　　意志力对暗日夺神是有一定的影响的，当然，精神力相差太大时，那股影响就可以被忽视了。拖累亚越吸食越感觉到不对，他没有想到我的精神能量会有那么多，按照他的计算，我被他吸食的精神能量已经快达到他精神力的五倍了，已经接近他可以吸食的极限。
　　以我被他吸食的那股容易程度来看，这根本就是不可能的，我怎么会有那么高的精神能量？他可是积蓄了几千年。我的精神力如果是他五倍的话，根本就是可以反击他的，而他却没有感觉到任何反击的迹象，就算精神力没有那么高，也会有反击的现象的。
　　再看到我并没有什么被吸食精神力的痛苦表情，他立刻就意识到了不对，他刚刚是被胜利冲昏了头脑，居然没有留意到我的异相。一发现不对他当机立断要停止施展魔法，可是，他却发现，他根本无法控制自己收回魔法了。
　　他已经对自己的魔法失去了控制力，惊骇之色立刻浮现到他的脸上，眼中有得意变成恐惧，他太明白这种情况的结果了，如果让这种情况延续下去，不到两分钟他将因为吸食过多的精神力而引起自己的精神力紊乱，撑破他的大脑。
　　之所以会有这种情况发生，是因为我的精神能量虽然是我自己送给他吸食的，但是并不代表我对我的精神能量失去掌控，虽然刚开始的时候由于我被他吸食的精神能量比较少，没有办法控制，但是，在被他吸食的精神能量中我都通过精神力留下一丝联系，随着被他吸食的能量的增加，我对于我的精神能量控制力越来越大，直到我弄清了拖累亚暗日夺神魔法的原理，并能控制他的魔法。
　　由于我做得极端隐秘，所以拖累亚没有发觉到任何疑点，这就造成了他的失败。
　　以拖累亚这种枭雄，是不会相信我会遵守约定而在他被我打败时就放过他的，虽然我们赌约我有三个问题，目前我占的优势可以让我对他的生死予取予求，难道我会为了三个问题放过这个好机会？不过，目前已经没有别的办法了，拖累亚只得试试。
　　拖累亚果断地叫道：“停！停！我认输。”
　　有一丝希望总比没有希望被能量撑爆强，拖累亚这样的枭雄是不会放过任何机会的，只有留住自己的命在，才能将一切给补偿回来。我对拖累亚的状态是深有了解的，我就在等他认输了，如果他不认输我也会想办法让他认输，他不认输而被能量撑破的话，我设计的约定汽不是白费了？
　　所以一听到拖累亚的叫声，我立刻停止了对他魔法的控制，我敢说我现在比拖累亚还要了解他的暗日夺神魔法，我一边停止对魔法的控制，一边说道：“拖累亚先生，承让了！”
　　为了增加对他的慑服力，我不仅停止了他的魔法，还收回了被他吸食的精神能量，这让拖累亚更似的惊骇，不知情还以为我也会暗日夺神，而且施展得还比拖累亚厉害得多。
　　当然，我做的可不止如此，我明白地让拖累亚了解，他的魔法对我是没有任何作用的，早就说了，我是小心眼的男人，有仇是必报的，拖累亚刚刚的声波攻击让我吃了一些苦，我怎么能轻易地放过他？在收回我的精神能量后，我还趁机吸食了拖累亚的一成精神能量。
　　以我那混沌的能量属性，是可以包容一切能量的，拖累亚的一成精神能量对我来说根本就是九牛一毛，在我强大的精神力协调之下，瞬间就被同化了，根本不存在拖累亚施展时所存在的缺点，可以说在我的精神力之下，暗日夺神是彻底地升级了，而且不止升了一级。
　　拖累亚是此道的高手，何况连一般人都能发现，他在发现被我吸食精神能量后，神色大变，难以置信地望着我，眼睛里满是深深的疑惑，暗日夺神可是暗族的不传之秘，暗族中人对自己的种族是绝对忠诚的，他们不可能将暗日夺神随便传给别人的，而且，就算是自己的族人传出去的，别人也不可能在暗日夺神上可以和他一较长短，这么说是有原因的，暂时卖个关子。
　　他不明白我是怎么会施展的，而且居然还比他强。
　　以拖累亚的专业眼光，以及他对暗日夺神魔法的了解，他是不可能看错的，然而，更令他难以接受的事情就这样在他眼前发生了，那就是我居然没有受暗日夺神魔法的缺点所制，别的人不知道，但是暗族的人是不可能不知道的，吸食别人的精神能量后，在没有同化之前，是有一些细微的特征表现在脸上的，而且同化和排解出体外在脸上显现的特征是不一样的，而我的脸上显示出来的，居然是我将吸食他的精神能量同化的特征。
　　就那么一点点的时间居然将他的一成精神能量给吸食同化了，这需要多大的精神力啊！简直昂他无法想象，拖累亚的眼中露出惊骇欲绝和嫉妒的光芒，自己苦苦修炼几千年的精神能量居然比不上眼前这个二十来岁的少年，这叫人情何以堪。
　　他都要怀疑我是不是创世神了，或者是老天爷和他开了玩笑。这样强的实力怎么跟他斗？
　　虽然自己还有几项绝技，但是他却完全没有信心了，他太明白了，在魔法上，一个人精神力强意味着什么，在强大的精神力之下，一个普通的低级魔法火球可能比人家的高级魔法烈焰焚天（这里的烈焰焚天和张学有的绝技烈焰焚天的不同的，只是同名而已，威力比张学有的烈焰焚天厉害了好几倍。还要厉害。
　　对于拖累亚的变脸表演我很满意的，显然他已经发现了我的异常，他应该知道自己和我不是一个级别上的，我看他不敢不老实回答我的问题了，而且以后他也应该不敢主动地招惹我和我身边的人。这这么做是因为我还不想现在就消灭他，一方面是我和他并没有什么直接冲突，另一方面，他还有许多秘密我没有弄清楚，光靠三个问题是搞不清的。
　　“小……泻佳泉，你厉害，我输了，愿赌服输，你有什么问题尽管问吧！我一定知无不言。”
　　拖累亚无奈地说道，他到现在才明白自己根本就是掉进了我的陷阱里，从他出现开始就在我的设计中，难怪我会知道他们的到来，并且早有准备。三个问题就可以换一块那么大的琉璃玉，世界上哪来那么好的事？人家根本就没有打算将琉璃玉输给他，那样的实力难道还会输？
　　不过，拖累亚也有不解的地方，为什么我会花那么大的波折设计他？结果难道真的只是为了问他几个问题？到底是什么问题让他如此感兴趣？想到我未知的问题，拖累亚心里一阵发虚，不过，自从见识我的实力后，他是不准备随便糊弄我的。
　　“魔族之人果然直爽！”
　　我的对拖累亚的干脆表示了赞赏，拖累亚对我一口道出他是魔族的人表现出极大的震惊，然而，这还是不是让他最震惊的，比这更震惊的是我为他的第一个问题：“拖累亚先生的豪气让我佩服，我问你的第一个问题就是，你在暗族到底是什么身份？”
　　“你……你到底是谁？你……你怎么知道我是魔族人的？还……还知道我是暗族的？”
　　拖累亚惊讶至极地说道，以至语气有些凌乱。虽然这里不是异界，但是拖累亚对于身份被我揭破还是惊讶得无与伦比，虽然这里不是异界，没有人会追杀他，这也是他最喜欢这个世界的原因。但是，这里有异界的人，他知道的就有好几个，不过，一他的实力他并不怕他们。
　　对于自己隐藏了几千年的秘密居然被人给一口道破，拖累亚这个枭雄即使再狡猾也不由自主地表现出了惊骇，他弄不清原由，不知道我的身份到底是什么，我在他眼里简直是比他是异界魔族的暗族人更神秘。
　　“我是谁不重要，这些不是你应该了解的，你放心，我不会把你的秘密说出去的，也不会对你怎么样，只要你不惹我和我身边的人就行了，当然，如果你脱离RB的关系是最好不过的了，我对RB人很讨厌，如果因为他们使我们为敌的话，就不太好了，我想，和你在一个别墅的RB人现在可能已经不在这个世界上了，我让龙组的人去活动了活动。另外，现在应该是你回答我的问题。
　　“我波澜不惊地说道，拖累亚却因为我的话出了一身冷汗，此时的他越发感觉到了我的可怕，我不仅知道他会来，还安排了狠辣的对策。他决定以后无论如何也不去惹我，见到我能走多远就走多远。
　　听到我那么说，拖累亚除了震骇还有些尴尬：“泻佳泉，我现在就和RB人断掉一切关系，我们只不过因为金钱才有过一些合作，在几百年前教了他们一些简单的功夫而已。至于我的身份，我希望你说的那样为我保密。”
　　在看到我点头表示同意和得到我肯定的眼神后，拖累亚说出了让我也意外的答案：“我就是暗族的族长（现在大家应该明白，为什么拖累亚自信他是暗日夺神魔法最厉害的人了吧？，风他们都是暗族的人。““什么？你就是暗族的族长？”
　　我惊讶地说道。真是想不到，拖累亚居然是最神秘的暗族的族长，也难怪了，他一直以拖累亚的身份出现在异界，又没有使用暗族标志性的功夫和魔法，即使使用过，知道的人大概早就投胎转世去了，还会有谁能泄露他的身份？
　　“不错，泻佳泉，不知道你还有什么问题要问？”
　　拖累亚问道，对于我的惊讶，拖累亚发现自己居然一丝的得意。
　　“拖累亚，我想知道你是怎么来到这个世界的。”
　　我问出了关键的问题，虽然我的内心很紧张，但是表面上我还是表现出了一副镇定自若的样子，我不想让拖累亚发现我对这个问题的在乎。
　　拖累亚奇怪地看了我一眼，难道他认为我应该知道他是怎么来的？还是他把我当做和他一样通过相同的方法来的？但是他没有看出什么来，我的表情平稳得像一座高耸的大山。早就做好回答我问题的拖累亚在无法找出我的异样后，回答道：“我们当初在追杀弗拉德时，被他引到了天神灭这个地方，当时，他被我们追杀受了重伤，眼见他就要被我们除掉了，可是他却逃进了时空乱流的夹缝里，我们不甘心就这样被他逃了，于是，随着黑捷克的冲入，我们也跟着冲了进去。”
　　在提到时空乱流时，拖累亚的眼中露出了恐惧之色，由此可见时空乱流的危险，对于天神灭中的时空乱流，我是从神龙王的记忆中获知的，神龙王对时空乱流进行研究过，他得出的结论是，时空乱流很可能是联系另一个时空的通道，不过，如果在没有研究出安全的方法时就进去的话，可以生存下来的机会几乎为零，大概是几百万分之一。难道时空乱流真是联系另一个时空的通道？拖累亚他们就是通过时空乱流来到这个世界的？
　　拖累亚的话证实了我的猜测：“由于时空乱流中太危险了，我们基本上都是几个人结成一团的，我和风他们四个人一组，在时空乱流的夹缝里我们都展不开手脚对付弗拉德，也不敢用魔法，因为里面的魔法元素实在太混乱了，用魔法一不小心就会引发时空乱流，到时候连怎么死的都不知道，黑捷克就是因为使用了一个魔法而被时空乱流卷进去的。我们一直没有能够制住弗拉德。在我们追杀弗拉德时，我们发现居然有三个女人进入了时空乱流，原来是大陆三绝，她们在我们追杀弗拉德时出现过几次。”


第69章 三艳之谜
　　大陆三绝？听到拖累亚提到大陆三绝，我的脑海中不由地浮现出在长城见到的风姿绝代的三大美女，从她们具有的魔法能力看，她们不可能是我们这个世界的，我早就怀疑她们是异界的了，可惜没有办法证实。
　　看来，通过拖累亚我有可能证实她们的身份了，想到能证实她们的身份，我的心里莫名地一喜，脸上不由自主地露出一丝神色，不过，我很快就醒悟了过来，迅速恢复了神情。准备听等拖累亚继续说，等有机会再问他关于三女的事。
　　拖累亚可能发现了我的异状，继续地说着他是怎么来到这个世界的，不过，好象刻意地多说了一切过于大陆三绝的事：“不过，在追杀弗拉德时大陆三绝并没有出手，我们怀疑她们在暗中帮助过弗拉德，因为有几次我们获悉弗拉德的确切情报，等我们去追杀他时，他已经不见了，事先有人看到好象是大陆三绝中的人出现在现场，可是，没有证据谁敢去找大陆三绝求证？因为他们的拥护者实在是太多了，尤其是年轻人，犯不着跟自己过不去。大陆三绝的来历十分神秘，没有人知道她们的名字和出身，她们的一切好象谜一样，她们从来没有以真面目出现过，每次出现都戴着精致的面具，可是，光凭她们的那份气质和绝世的才华就征服了大陆上的大多数人，有人怀疑她们是神族或者魔族的人，虽然表面上是绝对禁止神魔两族的人到人界的大陆上去的，可是，只要不在人界做出什么出格的事，一般情况下大家都会睁只眼闭着眼。毕竟，人界比神界和魔界有趣多了，神魔两界经常有人偷偷到人界大陆上去游玩。我和大陆三绝见过几次，她们其中有一个黑头发的女子，从她的气质和外貌我感觉到一股熟悉。”
　　拖累亚犹豫了一下，最后还是说出了他的猜测：“我觉得她和我们魔界的小公主很像，三绝中一个金发的以歌声和琴技闻名于大陆各族，没有人知道她是什么时候出现在大陆上的，只知道他的甜美歌声和傲世的的琴技可以使得百鸟朝拜，让人听得如痴如醉；而黑发的女子，是以萧技出名的，听说她靠萧声救助了许多生病的人，她不仅吹萧吹得出神入化，让人乐而忘忧，还喜欢帮助人，深得人界的人爱护，而且，他身上佩带的萧我发觉和我们魔界小公主的萧一样，这更加深了我对她身份的猜测，如果她真是我们的小公主，我可不敢去惹她；另一个绿色头发的看起来最小，给人一种清新的感觉，她无意中展露出来的舞技让许多见到的人几乎失魂，她身上仿佛带着一股大自然的气息，更使人对她亲近，从她的气质，大家认为她是精灵族的。”
　　“不知道为什么，有一天，三绝居然同时出现在了一个地方，更不知道什么原因，她们结成了亲密的姐妹关系，经常出现在一起，曾经在一起举办过一场表演会，自表演会之后，大陆三绝的名声不径而走，响彻整个大陆，成为年轻人的偶像。”
　　想不到大陆三绝这么有名，从拖累亚的叙述中我几乎可以肯定，我在长城上遇到的三美就是大陆三绝，她们不仅外貌相似，连气质都很相似，尤其是黑发的泼辣美女，我看到她腰上别着一只萧，世界上不可能有这么巧合的事吧？
　　拖累亚并没有因为我的思索而停止他的叙述：“我们对于大陆三绝突然出现在时空乱流中很是惊讶，但是，更惊讶的好象弗拉德，他好象不想三绝接近，发现三绝出现之后，他居然对我们使用魔法，而且还是空间魔法，空间魔法在时空乱流中使用是最容易引起魔法元素波动的，他的行为根本就是在自杀，而且是打算和我们同归于尽。”
　　拖累亚好象到现在还心有余悸，脸上露出了深深的骇怕。
　　“弗拉德简直是疯了，他不想活我们还想活呢！我们见他使用空间魔法空间裂缝，连忙找寻空间乱流的缝隙，准备尽快地逃离现场，可是，还是太迟了。空间裂缝以弗拉德为中心，引发了时空乱流的暴动，一瞬间乱流袭击到了我们，我们根本没有来得及逃得多远，乱流引发的暴动就将我们吞噬，当时大家都顾着自己逃命，谁也没有注意到别的人怎么样。”
　　说到这里，拖累亚的脸上露出惊惧的神色，到底是什么样的情景让拖累亚这样的枭雄如此惊惧？
　　拖累亚的脸色很难看，但是他没有停止对那一段痛苦经历的诉说，也许他忍耐很久了，现在遇到我这样的忠实听众，大有不说完不甘休的架势：“当时，我和风他们在一起，我们以为我们就此完蛋了，谁知道只是一晕我们就恢复了神智，可是，我们发现我们正处于一个小小的空间中，空间中的一切好象都是静止的，连我们都是静止的，我们惊讶地发现我们居然不能动了，身体好象被禁锢了一样，仿佛完全不属于我们自己，唯一让我们庆幸的是，我们还可以开口说话。”
　　“在那小小的空间中好象没有时间的更替，那时候，我们才发现，原来，翻个身是那么幸福的事，可是，当时，我们连伸一下指头头不行。长久地处在那小小的空间中实在太无聊了，刚开市我们还能通过说话来排解寂寞，可是，说得太多了，我们都觉得说话原来也是那么累，后来，刺他们基本上都不说话了。那时候，我们宁愿立刻死去，可是，我们的身体因为能自动吸收周围的能量补充身体所需，想死都不行。”
　　拖累亚的话里充满了苦涩，风在一边默默不语，身体在微微地抖动着，好象又回到了那段刻骨铭心的记忆中。
　　“无聊折磨得我们几乎崩溃了，直到有一天，我们突然身子一颤，随后就失去了知觉，等我们醒来时，我们发现自己居然处在一片碧蓝的天空下，身体下面是芳香的小草，温和的阳光照在我们的身上，我们当时觉得我们简直到了天堂，一切是那么的美好，最让我们惊喜的是，我们的身体居然又受我们的控制了，这比什么都让我们兴奋。当时，正处于你们的春秋战国时期，一晃我们在地球上就待了几千年了。”
　　拖累亚感慨万千地说道。
　　真想不到，拖累亚他们居然会有如此精彩的经历，不过，他们在那时空隧道中的痛苦经历真的让人心寒，宇宙这么大，到底隐藏着多少奥秘？时空的秘密又是什么？我怎么样才能通过时空隧道回到神龙王他们的空间？听了拖累亚的叙述，我在没有弄懂时空隧道的那些理论，找到安全的方法之前，我是不敢轻易尝试的。
　　听拖累亚的说法，他们是安全到达了这个世界了，其他人呢？大陆三绝可能来到了，嘉丽丝的身份也很可疑，培养出她的人是否也是其中的一个？于是，我带着这股疑问望向拖累亚，我可是跟他说好这问三个问题的，我还不想把最后一个问题的机会给浪费掉。
　　本来，回答到现在这份上，依照我们的约定拖累亚可以完全不回答我，但是，见到疑问的眼光后，拖累亚居然没有任何犹豫地继续说了下去：“时空通道很奇怪，在我们到达这个世界几百年后，有一天我突然感觉到了矮人族费力亚克和易未塔的能量气息，可是，他们很快便隐藏了自己的能量气息，我们当时很兴奋，因为在这个世界里我们不是孤独的，还有和我们来自相同地方的人，于是，根据他们的能量气息出现的大概方位，我们花了好几年，才在现在的非洲一个偏僻的地方找到了他们，他们在那边建造了一个十分隐秘的古怪建筑，我们在那边停留了几年就离开了，后来有时间就过去看看。我们在这个世界很无聊，于是风他们接了一些生意来打发时间，闯出了‘幽灵四杀’的名头。就在我们发现费力亚克他们六百多年后，一天我们突然又发觉到了神族的闪神偌吉利斯和巨灵神雷万德的能量气息，不过，由于我们魔族和神族天生不和，我们并没有去找过他们，不过，他们好象在这个世界传出了一些低级的魔法，因为这个世界本来是没有魔法出现过的，在我们感觉到他们的能量气息后一些年才出现一些会魔法的人。至于其他人，我没有感觉到，有些人能量气息本身就很奇怪，我们根本无法感觉到，而像人界剑圣独孤败天，枪魔白杀，魔导师李天啸，由于他们的能量比较低，除非在很近的距离，不然我感觉不到他们的能量气息，特别是专门修炼内力的，更是不好感觉，不过，从你们国家流传出的武功技击和道法上看，他们可能就是得传于剑独孤败天、枪白杀和李天啸，他们可能比我们更早到这个世界上。因此，我猜测，从时空隧道到达其他地方的时间是不一样的。这个世界也有时空乱流，我们发现了两个，就在你们所说的百幕大三角和埃及。”
　　终于说完了，拖累亚轻轻地吸了口气，缓缓地吐了出来，看来这些事一直压得他很苦，他现在的神情好象轻松了许多。
　　从拖累亚的话，我想知道的基本上都已经知道了，还剩下一个问题我都不知道怎么运用了，沉吟了一下我对拖累亚说道：“拖累亚，还有一个问题我暂时好没有想好，我看，等以后有机会的话再问你吧！你没有意见吧？”
　　拖累亚到也干脆：“那就等你想好再问我吧！这是我的联系方法……”
　　拖累亚把他的联系方法告诉我后，问我道：“泻佳泉，如果没有别的事的话，我们是不是可以走了？”
　　拖累亚的话里有着一丝犹豫，他实在没有把握我会就此放过他。
　　我微微一笑道：“当然可以走了，不过……”
　　听我这么说，拖累亚心里一松有突然一紧，小心而紧张地问道：“不过什么？”
　　我说道：“不要紧张，我只是想给你们一点建议，说实话，我和你们那个世界有很深的渊源，和你们的神龙王和魔龙王都有一定的交情，我实在不想和你们为敌，但是希望你们不要来惹我，你最好不要参与到我国的政治中去，这块琉璃玉就送给你吧！”
　　我把先前给他们看的琉璃玉抛给了拖累亚，拖累亚难以置信地接过了我抛给他的琉璃玉，眼里满是惊喜，显然他不太相信眼前的现实。
　　不过，刚刚当他听到我和神龙王以及魔龙王有交情的时候，他后怕的表情真的很有趣。神龙王和魔龙王在他们世界可是超越神拌存在的绝强人物，给他一万个胆子他也不敢去招惹，和神龙王以及魔龙王都有交情的人又将是什么样的人物？是他们惹得起的吗？连他那强健的体魄都流出了冷汗。
　　他的声音带着颤抖：“泻佳泉，我以后绝对不会与你为难，再说，我也没有那个实力，从今以后我不会再管你们国家的事。”
　　开玩笑，现在再给拖累亚一万个胆子他也不愿意去为难我，他还没有活够，而且刚得到琉璃玉这个意外的收获，他还没有时间去好好地研究。
　　“对不起，拖累亚，刚刚一时失手将你的手下打伤了，希望那块琉璃玉能够补偿你。”
　　我有点歉意地向拖累亚说道。“没什么，没什么，是我们不长眼惹到你了，我们现在就走。”
　　说完，拖累亚带着风他们走出了别墅，直到离开别墅很远拖累亚才放下心来，直到我不是在耍他们。
　　风忍不住问拖累亚道：“主人，难道我们就这样放过他？”
　　“不放过他我们能拿他怎么样？难道你不明白他的实力有多恐怖吗？我感觉到他并不比神龙王和魔龙王差，我们可惹不起他，他能放过我们我们都应该感到万幸了，以后有多远我们离他有多远，不过，今天能得到那么大一块琉璃玉可是个意外的收获。”
　　说到这里，拖累亚和风的眼里都露出了惊喜。
　　对于他们来说，能得到这样大的一块琉璃玉只付出那么小的代价是很值得的，在他们的历史上，哪次琉璃玉出现不是牺牲了大量的人？如今只靠刺的一条命、邪脚和鬼眼的重伤就得到一块那么大的琉璃玉，简直是赚到了，他们都是刀尖上舔血的人，深切地明白在战斗中丢掉性命的平常，那只能怪自己技不如人。
　　在送走拖累亚他们后，首先向别墅里面的小纤报了个平安，然后我在院子里待了一阵，今晚得到的信息实在太震撼了，我需要好好地整理整理，没有想到异界居然会有那么多人来到了这个世界，而时空乱流和时空隧道更是神秘默测。
　　我有些失望，没有能够找到来去异界的秘密，不过有必要对拖累亚所说的百幕大三角和埃及出现的时空乱流进行研究，希望能够找到切实有效的方法，完成我送神龙王和魔龙王回异界，以及我游逛异界的心愿。
　　在没有找到确保安全的方法时，我是不会舍得离开倩儿她们而去冒险的，到时候还不知道会到达什么时空，也有可能连小命都给弄丢。另一方面，我也要好好地研究研究琉璃玉，从两方面着手。
　　其次，我还要考虑今后的行动方向，学还是得上的，虽然我已经不需要通过学校来学习，但是我主要是为了体验大学的生活，大学的生活可不是那么容易就体验到的，特别是已经建立的那股友情。现在看来，解决国家目前的事是不需要我出手了，我也不想和政治扯上太深的联系，有机会地话拜访一下矮人族的两位高手，寻找一下神族的两位高手，也许从他们那里有什么意料之外的收获也不一定。
　　还有就是，得找朱叔叔帮我查查有没有剑圣独孤败天，枪魔白杀，魔导师李天啸的资料，如果他们真的来到过这个世界，并且还在我们国家流传了武功，应该会有他们的资料留下，甚至他们还活在这个世界上。
　　不过，这个几率应该不大，因为他们是异界人界的强者，人界的强者通过修炼达到永生的实在太少了，但是延年益寿，多活个几百年到是很正常，他们三人中真正能够达到延续几千年的寿命，甚至永生的就只有魔导师李天啸有可能，因为他是修魔法的，还达到了魔导师的级别，如果在时空隧道在中有什么奇遇的话就更有可能了。
　　想想，要做的事还真的蛮多的，大概地制订好今后计划后，我回到别墅，小纤虽然已经得到我报的平安，但是没有见到我回去还是有点不放心，她又不愿意违背我的吩咐出来，见到我走进别墅里，焦急的神色转变为惊喜，飞快地跑到我身边，紧紧地抱住我。
　　关于异界的事已经基本叙述完，以后主要是主角的活动。


第70章柔情铭心
　　虽然我已经好好地站在小纤面前，但是她还是忍不住问出了：“阿泉，你没事吧？”
　　“傻瓜，你看我像有事的样子吗？对我这么没有信心？”
　　我感到小纤的真心关心，心里暖暖的，轻抚着她的秀发说道。
　　“人家是关心你嘛！”
　　小纤不依道。随后她问我关于拖累亚的事：“阿泉，风他们怎么了？他们没有对你怎么样吧？”
　　我边和小纤走向房间边说道：“他们能把我怎么样？他们的主人我都不放在眼里，还会怕他们不成？”
　　“你们刚刚发生了什么？风他们现在呢？”
　　小纤是打算刨根究底了，我把能告诉她的都和他说了：“风和他们的主人被我打发走了，还要了那个刺的小命，让邪脚变成了残废，不能再动手，鬼眼变成了瞎子，怎么样？为你们报仇了吧？”
　　小纤激动地问道：“真的？谢谢你为我们的人报了仇。”
　　“干什么这样说，把我当成外人了？是不是想把我给甩了？”
　　我打趣小纤道。“好了，是我错了，我不该跟你见外，你就饶了我吧！”
　　小纤央求我道。
　　“好吧！这次就饶了你，记住，可不许有下次，不然的话……”
　　我拖长声音说道：“家法伺候！”
　　“好，好，我一定记住，不过，你今天到底把风他们怎么样了？有没有把他们抓住？”
　　小纤对工作还真负责，这时候还不忘追问拖累亚他们的事。
　　我告诉她道：“本来我是把他们抓住的，不过后来他们都被我给放了。”
　　“什么？你把他们给放了？你不怕他们再来找我们麻烦？”
　　小纤停下脚步惊呼道。我微微一笑道：“你放心吧！既然我敢把他们放了就不会怕他们报仇，我敢肯定他不会再来找我们麻烦，而且他也会RB人断掉关系，以后就是再见到他们，他们也不会和你们动手。”
　　“怎么会这样？你对他们做了什么？”
　　小纤疑惑地问道。“我没有对他们做了什么，就是和风他们的主人拖累亚定了个赌约，打了一场，把拖累亚给打败了，并且送了点拖累亚十分想要的东西给他，拖累亚他高兴还来不及呢，怎么会找我们麻烦？事情就这样了。”
　　小纤还是不解：“你到底送了什么东西给他？居然可以让他不找我们报仇，还不找我们麻烦？”
　　我邪邪地一笑，盯着她的胸脯说道：“那东西你见得多了，你脖子上的不就是吗？或者我带你回家泡个澡你就知道是什么了，你现在要不要看看？我帮你拿出来。”
　　一边说着我一边将魔手伸向了小纤。
　　小纤连忙躲开了，羞涩地说道：“你说的是琉璃玉？琉璃玉有这么珍贵吗？”
　　“当然，而且比你想象的要珍贵得多，你胸口那一点就可以引发一场战争。”
　　我是实话实说，可是小纤却并不怎么相信：“怎么会那么珍贵？你那里不是有那么多吗？”
　　“我是有那么多，可是别人没有啊！别人连一块指甲大的都没有，琉璃玉的功能可比你知道的要多得多，如果你知道的是一颗子弹的话，那么，琉璃玉的整个功能就是一颗氢弹，甚至比氢弹还要有价值得多，如果我把琉璃玉制成武器的话，那威力绝对比氢弹还要厉害。”
　　我给小纤打了个生动的比方。
　　我那样说也是有理由的，琉璃玉的微粒结构我是很难改变，一年前的我根本就无法改变，现在只要给我一段时间，我改变琉璃玉微粒的结构，是琉璃玉间的能量状态处于不稳定的边缘，只要一引发，就会发生爆炸，想一想氢弹的威力，就知道琉璃玉爆炸的威力了。
　　我把这种方法制成的不稳定物质叫做物质弹，是以前改变物质的结构变成黄金等其他物质是衍生的副产品，我参加制作了一批威力较小的放在异次元空间里，不知道以后有没有使用机会。威力较大的只制成了一颗，是用钻石制成的，由于其威力实在太大了，我一直没有使用过，绝对不比禁咒魔法威力差。
　　放在异次元空间里不仅很稳定，而且爆炸时也不会给我和现在世界带来什么危害。
　　小纤难以置信地望着我，一脸的震惊，惊讶地问我道：“既然这么珍贵，你为什么把它做成浴池？”
　　“我这是物尽所用，你不觉得在浴池中洗澡时效果特别好吗？尤其是我们做爱做的事时，你不觉得功力进步得特别快吗？你不相信的话，我们回家去，我再让你体会体会。”
　　小纤被我的话逗得娇羞不已，脸上的深情更是娇艳，让我心情大畅，趁她不注意一把将她抱住：“小纤，老公今晚怎么辛苦，你怎么犒劳我？我看用你老犒劳我是最好不过的了，你说对不对，小纤？”
　　不待小纤回答，我就抱着她进入了房间，这个夜晚，注定是个收获的夜晚，何不在这样的夜晚做一些更有情趣的事呢？让春天的气息在房间里绽放吧！
　　第二天下午，张学有他们在接到我的通知后回来了，从他们志得意满的样子就可以知道他们昨晚获得了大丰收，一个神采飞扬，一点也没有前几天的颓废，精神状态好象脱胎换骨了一般，焕发出勃勃的生计。
　　“怎么，昨天的行动很顺利吧？看你们的样子，好象从来没有打过胜仗似的，是不是前一段日子太压抑了？”
　　我打趣他们道。对于我的打趣，他们显得有点不好意思，张学有接腔道：“哪里，还不是多亏了老大的指导，要不然我们怎么会有这么好的战绩，以后还要老大多指导指导。”
　　“恐怕没有机会了，过两天我就要离开这里。”
　　我悠悠地说道，没有想到张学有他们的反应回那么激烈：“什么？老大你要走？你不会不要我们了吧？我们还要跟你多学几招功夫，你走了我们怎么对付风他们啊？”
　　不过，我看他们与其是不舍我的离开，我看，他们更加不舍的是我对他们的指导和对付风他们还差不多，他们的最后两句话才是重点。
　　“你们是舍不得我的人，还是舍不得我的功夫？或者舍不得一个挡箭牌？”
　　我没有告诉他们拖累亚他们的事，捉弄他们道。听我这么说，他们立刻苦了脸，“老大，我们是真的舍不得你啊！绝对不是其他原因，不信你问他们，你们说是不是啊？”
　　张学有指着龙组其他成员问道。“是啊！是啊！我们是舍不得老大！”
　　其他人连忙附和道。
　　“我也想多留下几天，可是，我还是个大学生，我还得学习啊！你们总不希望我辍学吧？”
　　我假装为难地说道。这下子他们无言了，一个个你望着我，我望着你，不知道说什么好。不过，小丫头显然不吃我这一套：“我不管，我就是不让你走，我还要跟你学功夫呢，你走了我找谁学啊！”
　　“我走了年就不能学功夫了？你不是可以跟小纤学吗？你这么缠着我，是想跟我学功夫还是另有所图？你不会是喜欢上我了吧？哈哈！”
　　我开玩笑道。听我把她说得这样，再加上张学有他们都望向她，小丫头终究嫩了点，她的脸终于禁不住考验开始发生了变化，露出娇羞的红色，羞怒的说道：“你……你……”
　　我不让她把话说下去，抢着说道：“我怎么了？我很好啊！是不是很帅？哈哈！哈哈！”
　　看到小丫头怒火无处发泄的羞急样子，我再也忍不住大声笑了出来，龙组的其他人也想笑，可是，慑于小丫头平日的淫威，他们憋得脸都红了，真是的，憋着可是会伤身的，不过为了他们以后的平静生活着想，他们还是以着无比的意志忍住了。
　　看着小丫头那活火山般快要爆发的样子，心里真的很舒坦，为免过于刺激她，我停止了对她的捉弄，她现在可是只要一有火线就能引爆，无法在我身上占到便宜，小丫头把怒火发泄到了张学有他们这些倒霉的家伙身上。
　　“你们都干什么啊？是不是生病了，一个个脸都这么红，要不要我给你们开点药啊？”
　　小丫头对憋笑着的龙组成员叫道。“没什么，没什么，刚刚运动完脸上血气比较盛而已，一会就好了。”
　　一个成员不知死活地答道，难道他不知道，枪打出头鸟的道理嘛？
　　看来他要倒霉了，小丫头现在可是在气头上，可不是那么容易应付的，那位仁兄自求多福吧！果然，小丫头恶狠狠地对台说道：“是吗，原来是刚刚运动完，可是，我跟你一起来的怎么没有看见你做什么运动？既然你刚刚运动完，那么我就帮你放松放松。”
　　不等那家伙有什么反应，小丫头一点也不淑女地冲上去就是一顿拳打脚踢，打得那位仁兄到处乱窜，他怎么会是本来实力就不弱，又经过我和小纤亲自调教的小丫头的对手，就算打得过小丫头，他又怎么会对小丫头动手？
　　“哎哟！哪里来的一只母大虫啊！真的好厉害，要是武松遇到的是这条母大虫，肯定只有逃跑的份，哪会让他耍威风啊！”
　　我对着小丫头吆喝道。“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　张学有他们这回终于忍不住笑出来了。
　　“纤姐，你看他老欺负我，你帮我整整他。”
　　小丫头无奈地拉着小纤的手求救，她现在只能把希望寄托到小纤身上，狠狠地瞪着我：“你给我等着，我一定让你好看。”
　　我笑眯眯地摸摸自己的的脸说道：“让我好看？算了吧！我已经够好看的了，如果再好看的话，我怕有伤天和，会遭雷击的，你不会这么狠，想让我……”
　　小纤打断了我的话：“阿泉，你别逗小君了，把她惹哭了我可不饶你。”
　　果然，我发现小丫头眼中有一些晶莹的亮光，看来我真的开玩笑开得过火了。见我望向她，小丫头连忙掉过头，想不到活泼开朗的小丫头也有这样软弱的一面。
　　小纤拍了拍小丫头，对龙组所有人说道：“大家不用担心，阿泉刚刚是在跟你们开玩笑。”
　　听到小纤这么说，龙组成员露出了轻松的表情：“真是坏蛋，居然骗我们。”
　　小丫头又活了过来，眼中的晶莹已经消失不见了，只是眼角些微的红色说明刚刚的一切都是真的。
　　他们高兴得太早了，小纤接着说道：“小君你错了，阿泉可没有骗我们，他真的过两天就要走了。”
　　“你不是说他在和我们开玩笑吗？怎么真的要走了？”
　　张学有忍不住问道，小丫头也睁大着眼睛望着小纤，等待她的回答。
　　小纤笑道：“我这么说是有原因的，告诉大家一个好消息，风他们的事已经被阿泉处理完了，我们也基本上完成了这次任务。”
　　“什么？处理完？”
　　“什么时候的事？”
　　“风他们呢？”
　　龙组那帮家伙七嘴八舌地问道。
　　“你们这帮家伙，都叫我老大了，居然还不相信我，既然我是为了风他们这件事来的，不把事情处理完我会走吗？”
　　我插嘴道。“对不起老大，误会您老人家了，您大人有大量，就放过我们吧！保证下不为例。”
　　张学有尴尬地请求我的原谅。
　　其他人也附和着向我请罪，“停，停，别说得那么肉麻，会要人命的。”
　　我打断了他们的话。“老大，你就不用瞒我们了，快告诉我们吧！到底是怎么回事？”
　　“是啊！老大，你说啊！让我们瞻仰一下你的丰姿。”
　　“算了，还丰姿呢？想骂我疯子啊？就告诉你们吧，我接到情报风他们和他的主人昨天晚上会来别墅找我们，我就决定、趁他们离开别墅的机会，安排你们去袭击那些讨厌的RB人，我不是让你们一定要等我的通知才进攻的吗？如果他们不来的话，我就不会通知你们了，后来，他们果然来了，我就和他们把问题给解决了。”
　　我向他们解释道。
　　“老大你哪来的情报？我们怎么不知道？”
　　“老大，后来呢？”
　　“快说啊！”
　　几个家伙问道。“我的情报从哪里里的可是个秘密，不能告诉你们，至于后来，后来我和风的主人拖累亚开诚公布地把事情给解决了，就完了，还有什么后来？”
　　我装糊涂道。
　　“老大，别玩我们了，我们是问你是怎么和那个拖累……拖累亚把事情解决的。”
　　一个家伙央求我道。“你们很想知道？”
　　我问道，他们连忙点头，“你们真的很想知道？”
　　我第二次问道，他们带着渴望的眼光又点了头。
　　我表情一正，他们以为我要说了，连忙打起精神，我见他们都配合似的准备好了，神情严肃地说道：“这是个秘密！”
　　刹那间，张学有他们脚底发虚，有要倒下去的感觉。“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　小纤和我忍不住笑出声来，张学有他们知道又被我给耍了，一个个哭丧着脸。
　　“好了，不玩你们了，见你们这么可怜就告诉你们吧！”
　　我一副大发善心的样子。张学有他们露出欣喜和怀疑的神色，看来他们是被我给耍怕了，变地谨慎了起来，一个家伙小心翼翼地问道：“老大，这次不会再耍我们了吧？”
　　“我什么时候耍你们了？老大的话你们就这么不相信？你们这样可是会伤了我的心的。”
　　我假装伤心地说道，由于解决了拖累亚的事，还知道了三美的可能来历，我心情大好，忍不住耍起了张学有他们。
　　“昨天晚上，拖累亚他们来到别墅，我早就有准备，他们没有在我的手里讨得了好处，刺当场被我杀了，邪脚失去了能量还丢掉了一条胳膊，鬼眼的眼睛被我给废了，我和拖累亚交手，虽然刚开始吃了点小亏，但是拖累亚怎么会是我的对手？最后终于不敌我，答应以后和RB人断绝一切关系，不再管我们国家的事，这下，你们可以放心了吧？”
　　我大概地把昨天晚上的事情告诉了他们，那些重要的隐秘当然是不会告诉他们的。
　　张学有他们虽然很想知道昨天晚上的具体情况，但是他们见我没有说出来，知道那是我的秘密，他们也自觉地不再问，他们只要知道拖累亚他们不再找麻烦就行了，而且我重创了他们，也算是为龙组的人报仇了。
　　“老大，你走了，以后谁教我们武功啊？你不怕作为你的小弟的我们被人欺负啊？”
　　一个成员说道，虽然是在向我要武功，但是他的话里露出了对我的不舍，的确，通过这几天的相处，我们产生一些情义，本来准备随便传传他们武功的，后来忍不住传了一些高深的功法给了他们，看着他们的进步，我也有一种成就感。
　　“我给你们的书你们先练吧！有不懂的地方可以问小纤，我答应你们，今年暑假只要你们有空，你们可以到我YC我的住处找我，我给你们特训。你们可以向上面申请，我想上面肯定会批的。不过，只准你们这些人，其他人来了我可不管，我先说清楚。”
　　“好耶！”
　　“谢谢老大！”
　　“老大万岁！”
　　那帮家伙孩子般地欢叫着。


第71章伴纤遇袭
　　看着张学有他们高兴的欢叫，我心里升起一股喜悦，短短的时间让我和这群汉子建立了不浅的友情，在快要离别时才感觉到那种友情已经深入我们的心灵，不过，天下没有不散的宴席，我有我的事，他们也有他们的任务。
　　我安慰他们道：“大家有事可以去我家找我，反正以后时间长着呢！”
　　“老大，你真的不多留几天？”
　　张学有问道。
　　“我当然得留两天，我还要和小纤到处再去转转呢！难得来一趟总得带点礼物回去吧？不过，就算我留下来，我看你们也没有时间陪我吧！你们没有任务了？”
　　我问道。本来听我说留下露出了高兴的神色，当我提到任务时，他们露出了苦苦的表情。
　　“好了，你们有时间先练功吧！我和小纤出去转转，等我们回来你们有不懂的地方就问我。”
　　我说道，“我也去！”
　　小丫头抢着说道。晕！她就会作电灯泡，一点防范意识都没有，不怕我对她有不良企图吗？
　　“好啊！”
　　尽管我不愿意，可是，小纤却答应了，我能说什么？就算我说不愿意我想小丫头也不会理我。没有办法，只好带着个尾巴了，逛了南京路、湖南路等商业街区，总算为爸妈、倩儿她们买好了礼物，要不是小丫头影响了心情就更好了，总不能带着两女去情侣店吧？随后的时间就去拜访了一下鹃儿老爸，拉了些家常。
　　第二天我带着小纤甩掉了小丫头，早就听说崇明岛的风光不错，光看网上的那些图片就很有吸引力，如今带着个大美女去游览更是惬意。
　　崇明岛是中国第三大岛，崇明岛的景色是冲积岛风光最优秀的代表。崇明岛上土地肥沃，水网密布，田绿林青，招来大批候鸟在此群栖，崇明岛是国家候鸟重点保护区。
　　横渡长江奔向崇明岛，汽笛一声长鸣，轮船逆水向西驶去，腾起阵阵黄色的浪花将上海抛向后方，江面吹来凉爽的风吹拂在身上格外舒服，带给人舒畅的心情，浑黄的长江水夹着泥沙急匆匆地向着不远处的大海奔去。
　　小纤兴奋地站在船头指指点点，春天的微风轻柔地拂起她的长发，显得那么飘逸，爽朗的的笑容出现在她的脸上，看得周围的人一阵眩目，看到小纤那么高兴的样子我也感到很欣喜，平时的她由于小时候的遭遇和工作的缘故，很难见到她开心的样子，我暗叹不虚此行。
　　“呜…呜……”
　　一声汽笛长鸣提醒我们快到目的地了，我和小纤抬眼望去，远处一座蓝色的建筑物正慢慢的向我们靠近。前面的就是南门码头，那座蓝色建筑物是岛上最高的建筑物，一眼望去岛上没有看到比它更高的建筑了。
　　听说崇明岛上民风纯朴，人们很好客，我和小纤就选了一家农家经营的小店，其实店主只是以小店为副业，并不是靠小店讨生活的，店主是一位五十多岁的老妈妈，很热情、慈祥的老妈妈。
　　老妈妈为我们准备好了一桌丰盛的具有江南风味的佳肴，著名的崇明岛上的老毛蟹是首当其冲摆了一大盆子，贵妃醉鸡，红烧鱼……还有一些素菜，有一种菜据老妈妈介绍是崇明特产，叫黄金瓜，只此一家，别无分号，这种菜只适合在崇明生长，别处长不出来。
　　黄金瓜切成丝，添加上葱丝姜丝等作料大火爆炒，起锅后不碎，不糊，不断，黄亮亮的吃起来脆脆的很香。看着蒸的红通通的老毛蟹真是让我和小纤食欲大增。老妈妈见我们不动筷就知道我们我们不知道怎么吃，这种事她遇到可不是一次了，她热情地教和小纤如何认识公螃蟹母螃蟹，如何的把螃蟹剥开，如何吃那蟹黄，如何吃蟹肉，那肚子里的法海和尚不能吃。
　　说到这他还给我们讲起了故事，法海的故事我是知道的，小时候看《新白娘子传奇》特起劲。老妈妈给我讲了法海在金山和白娘子斗法，后来斗败了就逃到崇明岛，白娘子一路追杀赶到崇明，那法海无处躲藏一下就钻进白娘子带来的蟹将的肚子里，白娘子就没有找到法海，因此那法海就永远躲在螃蟹肚子里了。听老妈妈这么一说，仔细看看螃蟹壳子里不能吃的东西还真象盘腿坐着的老和尚呢。
　　我和小纤忍不住轻笑出声！“哈哈！好有趣啊！”
　　小纤高兴地说道，我知道，她以前是没有机会接触电视和那些民间神怪故事的，心里不由一阵爱怜。
　　老妈妈还风趣的用当地的方言讲着一个请客吃饭的笑话，好在我从鹃儿那里学了一些，还能听得懂上海话。说的是一个崇明人请一个上海人吃螃蟹，崇明人把蟹叫做“哈”这个音，上海人的“哈”是什么的意思。崇明人对上海人说今天没什么吃，请侬吃“哈”那个上海人说今天你没“哈”请我吃“哈”我和小纤忍不住笑了出来，想不到小纤居然也听得懂上海话。
　　吃完饭稍微休息后，我和小纤乘车来到了国家森林公园，在里面租了辆车，尽情地游览了森林公园的独特风景，在里面留下了我们欢快的身影，我用数码相机将那瞬间保留了下来，尤其是小纤开心美丽的丰姿，被我拍了下来，等回去看到这些照片，婷婷她们肯定不相信照片中的快乐女人就是小纤。
　　当然，看到那背景的美丽景色，我想她们肯定会让我带她们过来游玩，鹃儿不知道有没有来玩过，反正我是没有听她提起过。这么好的风光，我是不介意多来几次的，尤其是带着众女一起来欣赏。
　　崇明岛农家田园的风光比我家乡美多了，一望无际的原野，绿油油的庄稼，小船在水网间南来北往、东游西移，一派江南水乡风貌，这是我这个北方人体验不到的，美好的自然风光总是能给人好心情。
　　我和小纤就是这样欢快地游玩着，从小就接受训练的小纤什么时候见过农家的独特景观，对什么都好奇，连田里的庄稼都要摸两把，还好，他不懂就问，没有犯过我表弟的错误，我表弟一直住在城里，那次他随他老爸来参加爷爷的生日，居然指着田里的小麦问我：“表哥，你们这里每家都种这么多韭菜吃得完吗？”
　　他的话逗得同行的人笑得前俯后仰，搞明白自己错在哪里之后，表弟脸都红透了，这成了他以后被我取笑的话题。
　　晚上我们住到了崇明岛大酒店，享受了一下温馨的二人世界。
　　本来是一次满圆满的游玩，可是，第二天上午发生的一件事让我们终止了游玩。本来我和小纤正在崇明岛上的购物区买一些当地的特殊工艺品什么的作为纪念，我刚接过老板手中的精美小饰品，突然感觉到距离我几百米处的高出有一阵微弱的能量波动，同时，强烈的危险感在我心中不时跳动着。
　　而小宝好象也发现了什么，瞬间在我和小纤周围布下了一个结界，尽管有结界保护，我还是我飞速地向边上一闪，几乎同时，一道微风从我耳边擦着结界边缘吹过，只听“啪！”
　　的一声，刚刚我头部的前方一个竹制物品爆掉了。
　　我将手中的饰品扔到了摊子上，急急地地给小纤留下一句：“你回酒店等我。”
　　就飞快地向刚刚产生能量波动的地方飞跑而去，以极快的速度穿梭在人群中，在周围人看来明明眼前的人速度不快，可是，一眨眼就跑得那么远了，只能疑惑得擦擦眼。
　　刚刚向我开枪的家伙是在我后方的建筑物上的，我之所以如此快地跑过去是因为我发现他一击不中之后已经快速地向远方转移，以我的能量感应他是从建筑物上跳下去的，或者说是飞下去的，他的能量状态很奇怪，有点像拖累亚，但是又不同于拖累亚。
　　他居然能隐藏自己的能量气息，要不是他在最后开枪时身上的能量微微的波动一下，我还真发现不了，虽然我的精神力可以让我感觉到强烈的危机，但是并不能确定危险的来源。对方好象一点也没有顾忌，正在以很快的速度在和我拉开距离。
　　我由于不想惊世骇俗，而且周围有许多人，速度就受到了限制，随着距离的拉开我对他身上的能量锁定越来越弱，他好象知道我能锁定他的能量状态，正在有意识地收缩自己的能量，要不是一开始我就锁定了他，以他现在接近正常人的能量状态我还真不好找到他。
　　我很快绕过了那栋建筑物，怪不得那家伙肆无忌惮地从建筑物上方跳下来，原来建筑物后面一个人也没有，那个家伙已经跑到了两千米以外，穿着一身黑色的衣服，上身是一件风衣，手里提着一个黑色的箱子。
　　看他的方向正是码头的方向，反正周围没有人，我也怕被别人看见，一个加速只见一个人影风般地刮向远方，前面穿风衣的回头向我望来，发现我正高速向他接近，转过头以更快的速度向前跑着，不过，我却发现他的脚根本没有落地。
　　他完全是贴着地面在飞行，他的身体周围有微弱的风元素波动，他使用的是风系魔法怪不得这么快，他掉头时，露出了一脸的凶相，脸上满是横肉，带着一副宽大的墨镜，遮住了眼睛，见到我的速度，脸上显出一丝惊讶，他本来以为这是一桩很轻松的交易，没想到惹到这样一位厉害的对手，他发扬杀手的一击不中立刻远走的风格，可是没有想到还是被对方给追过来了，从刚开始时目标的反应他已经知道目标不是一个好惹的人，有那么强的感应和反应岂是易于之辈？
　　而且，他发现对方的的精神力十分的强大，居然能够把能量收缩隐藏的他给找出来，并且锁定，具有这样的能力的人是他这么多年第一次见到的，他没有把握对付就只好逃了，没有想到对方居然可以追上他。
　　我很快就接近了那个家伙，没有想到他也蛮高的，应该离两米不远了，身体很魁梧，我突然一个加速越过他拦到了他的前面，他连忙止住了前进的身躯，我还没有追究他，他到是先问起我来了：“朋友，为什么挡住在下的路？”
　　声音很洪亮。
　　“没有什么，看阁下如此匆匆忙忙地，我很是好奇，就忍不住追上来了，想不到阁下雅兴蛮高的，喜欢在这么好的天气狂奔。”
　　我不经意地说道。“如果你没有什么事的话，请你让开，我还要赶路。”
　　风衣人冷冷地说道。
　　我笑嘻嘻地盯住他说道：“干什么这么急，我还有事情要问你呢，你走了我问谁啊？”
　　我说道，“对不起，我不知道你的事，你让开。”
　　风衣人一点也不客气了，看他的样子有点沉不住气了。“我还没有问你怎么不知道？难道你心虚了？刚刚不知道那个不开眼的家伙居然向我开黑枪，还好我命大，不然还真会死得不明不白，我想问问你，有没有看到是谁向我开枪的，到底是谁想要我的命。”
　　“都说了不知道了，谁想要你的命关我什么事？你找我做什么？”
　　风衣人气冲冲地说道。“呵呵！你不要装了，不关你的事关谁的事？难道关我的事？我可是清清楚楚感觉到是你开枪的，你能不能告诉我不找你找谁？从你的装备和打扮来看到是挺像职业杀手的，不知道是谁花钱要买我的命的？”
　　我笑容不改地说道。
　　“你找死！”
　　风衣人大喝一声扔下手中的箱子就向我展开攻击，他的手臂一挥，神秘地取出了一把巨大的泛着黑光的厚背大刀，看那架势我木测一下足有两米五十。从他刚刚取刀时的魔法波动我知道他是使用了异次元空间魔法。
　　随着他取出大刀，他身上的气势猛烈地散发出来，被他隐藏收缩的能量完全地解放了，更诡异的是，他的身体居然猛然间“长大”了，身体外面的黑色风衣已经被他的身体给绷碎，露出里面宽松的武士服。
　　现在的他比刚刚高了四五十厘米，身体也更是强壮，怪不得他要将自己隐藏起来，像他现在这样的是身躯也太醒目了，可不适合做杀手，就算他刚刚的身形也很醒目，可是和现在的比起来就不是一个档次上的了。
　　他狂野地挥刀砍向我，刀势十分狂猛，带着一股锐不可挡的气势，一般人在他的气势下就难以动弹了，我悠闲地闪动在他的刀下，突然，他的刀势一变，变得诡异而有难以捉摸，我一时差点被他的刀给碰到。
　　他的刀法蛮熟悉的，略一思索我就找到了，我曾经在魔龙王的记忆中看到过，还稍微地研究了一下，是魔族十大刀法排名第三的“倾天十三式”怪不得威力如此不简单，本来，凭着他会风系魔法我还以为是从偌吉利斯或者雷万德当年流传下来的，现在看来可不像。
　　以他那么强的实力和精通“倾天十三式”来看，他可能是异界当年追杀队伍中的一个，不过，他绝对不是拖累亚所说的他发现的那几个人中的一个，因为拖累亚所说的人中，没有特征和他符合的，而且拖累亚发现的人中也没有魔族的。
　　而眼前的这个人应该是魔族的，想不到我的运气这么好，几年也没有遇到一个异界的，这几天一下子就让我遇到了还几个，还跟他们交了手，老天的安排真是奇妙，连来观光观光都能遇到异界人。从眼前的家伙体型特征和刀法来看他是魔族的可能性最大，既然知道了他用的刀法，而且我还稍微地研究过，回想一下应付起来容易多了，我趁着一个机会，突然退出了他的刀法范围，我退出的方向正好是他扔出箱子的地方，我顺势将箱子取到了手中，打开一看果然是一把狙击枪，而且还是最新式的，异界的人还真跟得上形势，居然舍却本身的本领不用而用现代化的武器。
　　他到是挺能溶入现代社会的，他看到我打开他箱子急了，连忙赶过来，看他的样子还想和我动手，我对他说道：“不知道怎么称呼？现在东西已经被我找出来了，你还有什么话要说？”
　　“告诉你你无所谓，我叫黑捷克，管他什么的，先跟我打完了再说，好久好久没有打得这么过瘾了。”
　　看他一副技痒的样子，让我有点哭笑不得，感情他是个武狂，把我当成靶子了。“不行，你凭什么跟我打？”
　　“我跟你打就打，还要凭什么吗？”
　　说完他举刀就向我走来，“停！”
　　我大声叫道，“干什么？不要罗嗦，有什么事打完再说。”
　　黑捷克已经不耐烦了，也不管我答应没有，突然就砍向我。
　　我可不想做他的靶子陪他疯，只用了一句话就止住了他的攻势，我说的是：“黑捷克，拖累亚在找你呢！”
　　“什么？”
　　黑捷克身体猛的一震，就那样地停住了动作，大刀还举在头上，一副震惊和不可思议地看着我。


第72章拨云见日
　　黑捷克的姿势还真的很搞笑，我不禁为我的杰作暗暗得意。“拖累亚他……他也在这个世界？”
　　黑捷克激动地问道，“当然在这里，不然我怎么会知道？我们还是停下来好好谈谈吧！难道你不想知道拖累亚他们的消息？”
　　我抓住黑捷克的弱点诱惑他道。
　　“还有……还有别的人也在这里？他们在哪里？”
　　黑捷克就那样举着刀问我，那样子很滑稽，我对他说道：“黑捷克，你这样不累啊？我们还是找个地方好好的谈，你这样子可不适合谈。”
　　黑捷克看看自己的样子，的确不雅观，“嘿嘿！”
　　一笑收起了他的大刀，也扔掉了挂在身上的风衣布条，我以为他会迫不及待地和谈起拖累亚他们的事，不想他却冒出了一句：“跟你谈没有问题，不过谈完了你认真地得跟我打一场，不然我不和你谈。”
　　真不知道他是怎么想的，这么久没有遇到故乡的人了，最关心的居然是和我打一场，恐怕我是遇上一个好战狂了。不过，既然他这么合作，难道我还怕他？不就是打一场吗？我答道：“好，我就陪你痛痛快快地打一场，保证让你过瘾。不过，你得把你知道的事都告诉我，不然一切免谈。”
　　“没问题，只要你答应和我打一场就行，其他的好说。”
　　黑捷克很干脆地说道，好象他是为了和我打一场才答应和我谈似的，只怕能让他痛快地打一场他什么都能答应。
　　我们很快找了一个隐秘的地方，我首先把拖累亚他们的联系方法告诉了他，黑捷克可不像拖累亚那样，他是现代化到家了，他对新事物的接受能力到是蛮强的，居然拿出了一款最新的诺基亚手机，将联系方法记到了手机上。
　　“黑捷克，你混得不错嘛！设备蛮先进的。”
　　我笑着对黑捷克说道，“嘿嘿！”
　　黑捷克不好意思地一笑说道：“这些都是我经纪人给我提供的，我见用着顺手就用着了这样也比较省力，反正这里我还没有找到让我活动活动筋骨的人。”
　　“那是因为你没有遇到而已，偌吉利斯和雷万德还不够你活动筋骨？”
　　我向黑捷克透露了神族两人也在这个世界，黑捷克现出很兴奋的神情：“他们也在这里？没想到他们也没有死掉，好久没有和他们打过了，真想快点见到他们，跟他们大干一场，他们在什么地方？”
　　“他们在什么地方我也不知道，我是听拖累亚说的，他也没有见过他们，只是感觉过他们的能量在这个世界出现过。你还是先告诉我，到底是谁想要我的命，我到要看看是何方神圣，胆子到不小。”
　　我有点生气地说道。
　　黑捷克显得不太好意思，踌躇地说道：“这个……这个我也不知道，是我经纪人给我安排的，我一般是不过问这些的。”
　　“那你带我去见你的经纪人吧！我直接问他去。”
　　我说道。“我没有见过我的经纪人，我也不知道他住在什么地方。”
　　黑捷克不好意思地说道，做出了一个很滑稽的动作，这么大个的人，居然还摸自己的头发。
　　“什么？你没有见过他，还不知道他住在什么地方，那你们的怎么认识的？他怎么把东西寄给你？怎么和你联系？”
　　我惊讶地问道，真是服了他了。黑捷克又是“嘿嘿！”
　　一笑，说道：“我们是在网上认识的，当时我来到这个世界一点也不熟悉这里，无聊死了，就学你们上网，在一个论坛我说我不是这个世界的人，而且比这个世界的人强一千倍不止，可是都没有人相信，只有一个叫杀手代理人的人说，如果我能证实我说的话，真的比一般人强一千倍不止的话，他就给我一大笔钱，并且以后给我介绍工作。当时我没有钱，又不想再去抢，就答应了他，问他要怎么证明。”
　　越听黑捷克说我越感觉到不对，我打住了他的话：“等等，你能不能先告诉我，你是什么时候到这里的？具体一点。”
　　黑捷克略一思索，说道：“我记得好象是一九九零年，反正我到这里应该有十五年了，具体哪一天我记不清了，你问这个做什么？”
　　想不到他到这里才十五年，他可是第一个进入时空乱流的，却比拖累亚晚了几千年，时空乱流真的很奇妙，我的兴趣更大了，我早晚都要弄懂它。我答黑捷克道：“我问这个是因为拖累亚他们几千年前就到这个世界了，暂时先不谈这个，过一会再谈，你接着刚刚的话说。”
　　黑捷克带着疑问说道：“杀手代理人说，只要我把他指定的哪个人杀掉就行了，我立刻就答应了，本以为会遇到什么高手可以好好打一场，谁知道只是一个有一大堆人保护的老头，结果我接近他他都没有反应，我把他杀掉时他都不知道。”
　　黑捷克的话里透出一股失望，通过对他的了解我已经基本知道他根本就是一个好战分子，显然他是失望没有好好打一场过过瘾。
　　“不过，他还真的寄给了我一大笔钱，还不时地给我寄来一些工具，于是，我们就经常合作，我答应让他做我的经纪人，一般没有特殊情况都是他联系我。”
　　黑捷克接着说道。听他这么说，到底要怎样才能通过那个经纪人找出幕后要我命的人？我暗暗思索着，那个经纪人很神秘，要找到他的人很不容易，只能通过通讯手段和他联系，对了，想到通讯联系我立刻想到了小宝，有他这个超级黑客在还用担心没有线索吗？
　　只要他通过通讯手段和黑捷克联系，小宝就能找到他的踪迹，我准备让黑捷克向他汇报任务失败的情况，到时候他肯定会和顾主联系，只要他联系，小宝就能把那个家伙给揪出来，那时，即使他不和顾主联系我只要能找出他还担心没有顾主的消息吗？
　　于是，我对小宝说道：“小宝，待会黑捷克和人联系时，你帮我找出和他联系的那个人，包括他的住处和长相，越全面越好，而且跟住他，找出他联系的人的详细信息。”
　　随后我对黑捷克说道：“黑捷克，你和你那个经纪人联系一下，就说任务失败了，我要把他找出来。”
　　“这样就能把他找出来？”
　　黑捷克不太相信，不过他还是拨出了号码，对面传出：“喂！黑捷克，你怎么打电话给我了？任务怎么样？是不是出事了？”
　　对面的声音有点紧张，“是的，出事了，任务失败了，对手不是普通人，很厉害，我差点逃不掉。”
　　黑捷克撒谎到也有一手。
　　“什么，他居然比你还厉害，你没有事吧？既然这样，任务立刻取消，你等待我的消息。”
　　说完，对方立刻挂机。“小宝，找到对方的了吗？”
　　我问道。“找到了，你看看。”
　　随即小宝把图象传到了我的大脑里，并给我介绍着他找到了关于对方的资料：“劳斯，五十六岁，无业，现住MG纽约……”
　　图片显现的是一个鹰勾鼻的秃头老人，神情有点焦急，没有要打电话的样子，我就对小宝说道：“小宝，继续监视他。”
　　随后我对黑捷克说道：“黑捷克，你是怎么来到这里的？”
　　黑捷克没有拖累亚提起这事时的惊惧，他的表情很镇定：“当时我被时空乱流卷进去后，全身一震就昏过去了，等我醒来时我已经到这个世界了，当时我还很高兴，以为可以见识见识这个世界的强者，谁知道都弱得要命。”
　　晕！他比拖累亚他们幸福多了，看来是无法从他这里得到什么关于时空乱流的有用信息了。
　　“那么，你为什么要控制自己的能量气息？要是你不控制的话，拖累亚早就感觉你了，估计你们早就会见面了。”
　　我疑惑地问道，以黑捷克的个性他应该不会可以压抑自己的能量气息。
　　黑捷克说道：“我没有控制我的能量气息，这主要和我的功法有关，我不需要控制就能自然隐藏能量气息，除非和人交手，不然别人是发现不了的，你是怎么发现的？看来你很厉害，我们快打一场吧！”
　　反正该问的都问了，既然他这么热衷于打斗，我就让他满意一回，直到他下次不敢来找我比试：“好吧！”
　　我布下结界对黑捷克说道，黑捷克已经兴奋得摩拳擦掌了，得到了我应承后，迫不及待地向是展开了攻击。
　　看他那狂热的样子真让人发笑，好象饥渴了多少天的乞丐突然得到了美食。可是，他再凌厉诡异的招式也不能碰到我，不过，他到不在乎，打得很起劲，好象真要有个人陪他打就行了，这样好的机会可不能放弃，我也在和他打斗中不断地实施我领悟的功夫，印证所得的各种奇攻秒法，要不是我收敛的话，黑捷克早就不知道会怎么样了。
　　我们俩是各取所需，打得分外火热，都三四个小时了。黑捷克打得是痛快淋漓，不过还有意犹未尽之感：“你用点力啊！还有点不过瘾。”
　　“好！”
　　我答道，我已经准备结束和他的打斗了，怎么也得给他留下个深刻的记忆。
　　我如猛虎爸大发神威，冲向黑捷克，以他无法反应的速度记记找肉，打得只能不停地招架，根本没有还手的机会，黑捷克很不错，被打了二十多分钟才忍不住叫道：“停！停！停！”
　　我又打了几下才住手。
　　“怎么停了？不打了，你不是还没有过瘾吗？”
　　我笑眯眯对黑捷克说道。黑捷克不住地揉着身体，不过嘴里却说道：“已经过瘾了，好爽，好久没有这么爽过了。”
　　真的变态。
　　黑捷克眼睛里闪着火热的光芒望着我，我问道：“有什么话你说吧！这可不像你的风格。”
　　黑捷克赧赧道：“老大，你这么厉害，我以后跟你混吧！”
　　“跟我混？为什么？不会是为了跟我打架吧？”
　　看黑捷克的样子我就知道我猜对了，不服他真不行。想想，让他一个人在这个世界还不知道他能做出什么事来，难免会被人给利用，如果继续做他的杀手的话，要是对付的是我国的人就不好了，既然他要跟着我，我索性带着他好了，想嘉丽丝带着两个保镖的样子，带着黑捷克这样的保镖也不错，蛮威风的。
　　而且，还能更有效地保证我身边人的安全，在魔族那样的环境锻炼出来的人，能力绝对不简单，不然的话早就被人给挂掉了，而且他的经验也很丰富，唯一的缺点就是好战，总的来说是个人才，这样的人才不用实在太浪费了，暑假的时候张学有他们不是要来吗？就交给他特训好了，顺便让黑捷克打得过过瘾，嘿嘿！
　　看向黑捷克，他正紧张地望着我，“好吧！以后你跟着我，不过，你可不能再做杀手了，而且不能随便杀人，这里可不同你原来的世界，杀了人是很麻烦的，这点你应该知道。”
　　听到我同意已经够让他高兴的了，其他要求自然没有问题。
　　于是，我让他先回YC等我的消息，他干脆地答应了，我也回到了酒店，小纤由于接到我的通知，没有因为我长时间没有回来而担心，经过黑捷克的事我们已经没有了游玩下去的热情，我准备下次带着婷婷她们再来好好玩一场。
　　我和小纤回到别墅已经是晚上了，在此期间一直没有劳斯异举的信息，我都等得不耐烦了，总算在晚上十二点钟后，劳斯打起了电话，不过又是另外一部手机了，卡也是刚换的，他以为这样就能逃过去了吗？
　　我聚精会神地听着小宝转过来的电话对话，劳斯说道：“喂！麻雀吗？我是苍鹰。”
　　对方答道：“我是麻雀，任务完成了吗？”
　　劳斯：“任务已经失败，对方十分厉害，由于你所提供的信息错误，造成任务失败，所收款项将不予退回，并且取消这次任务。”
　　“什么？失败了？你们不是世界上排名前五的杀手组住吗？对方一个平常人都解决不了？”
　　“你错了，由于你出的价格很高，我们派出了难得出手的头号杀手，他可是以一档千的超级杀手，连他都不是对方的对手，对方怎么会是平常人？我考虑了很久才决定放弃这次任务。好了，我们以后没有任何关系，给你个忠告，你最好不要惹他。”
　　劳斯说完就挂掉了电话，而我也从小宝那里知道了到底是谁想要我的命。
　　从小宝传来的画面，我很清楚地看到了那个想要买我命的人，没有想到，对方居然是我见过的一个人，那油光的头发，笔挺的西服，不就是那天晚上大闹琼丝课堂，被狠狠羞辱耍弄的吴良才吗？我可不记得我和他有什么仇恨。
　　真正算起来，顶多是琼丝那天所说的，我和嘉丽丝还有点关系，但是却并没有亲热到什么程度，他不会是因为嘉丽丝的事使他被学校开除而怪罪到我身上吧？那我岂不是太冤了？而且，他的心胸也太狭窄了吧？
　　其他的，我实在想不出和他到底有什么怨尤，既然他敢这样对我，就得做好失败的打算，惹上我算他运气差，我是不会让他逍遥自在的，就不知道他那个当官的老爸有没有参与到这件事情。
　　从小宝的消息看，他家就在离我现在住的别墅不算太远，正个上海就这么大，他能住到哪里去？暂时我先不采取行动，看看他会有什么举动，我可不想放过任何一个人。
　　果然，吴良才很快就拨了一个电话，“喂！老爸，事情失败了，你快回来。”
　　“什么？失败了？好，我立刻回去。”
　　对方显得很惊讶，说完就挂了手机。嘿嘿！果然和那个老家伙也有关，我说嘛！吴良才没有他老爸的支持一下子怎么会有那么多钱花钱买杀手，还买那么有名的杀手组织的杀手。
　　其实也是，他们为了不留下把柄，当然愿意多花点钱买比较可靠的杀手，省得牵连到自己身上，不过，他们这回的想法可就错了，世界上没有绝对的事。
　　吴良才的老爸回到家后就和吴良才钻到了屋子里，父子俩真是狼狈为奸。吴良才的老爸到底在官场打滚了这么多年，显得镇定多了，不像吴良才，像个热锅上的蚂蚁似的，吴老爸开口第一句话就是：“瞧你，想做大事的人吗？穷紧张什么？不就是任务失败了吗？谁会找我们麻烦？你慢慢说，苍鹰是怎么说的？”
　　听到他老爸那么说，吴良才镇定多了，说道：“对方说是我们的情报错误，对手比他们的头号杀手还厉害，我们的定金被他们收下了，而且还劝我们不要惹那个人，老爸，你说我们该怎么办？就这样放过泻佳泉吗？我可咽不下这口气。”
　　“你咽不下我就咽得下了吗？我可不想放过王天照的女婿，我已经忍了很久了。苍鹰既然收下定金就不会泄露什么的信息，以他们在业界的名声是不会做那种让顾客忌讳的事的，现在关键是怎么解决泻佳泉，想不到他居然是个深藏不露的人，这个人可不简单，城府很深，得从长计议，不像你，就知道炫耀，一天到晚尽给我惹麻烦，这次把我的脸都丢光了。”
　　吴老爸低沉地说道。


第73章登门访凶
　　“爸，我又不是故意的，而且，不是你让我去追嘉丽丝的吗？你怎么都怪到我头上来了？”
　　吴良才不服的说道。听了吴良才的话，他老爸气道：“我是叫你去追她，可不是叫你去调戏她。”
　　吴良才无辜地说道：“我也不想啊！可是我用尽了方法，她都不搭理我，都怪她长得太迷人了，我才忍不住对她……”
　　吴良才的话还没有说完，就被他老爸给打断了，“迷人？迷人你就动硬的？早就跟你说过，嘉丽丝的背景很大，叫你不去硬来，你还偏偏要动硬的，你是不是活腻了？幸好你没有对她做出什么，要是做出什么，恐怕连老爸我都跟着完了。”
　　吴老爸责备吴良才道。
　　“爸，她的背景真的有这么大？”
　　听他老爸说得那么厉害，吴良才有点后怕地问道。“她的背景不大，我还要顾忌她？你有没有脑子？我怎么生了你这么个儿子！”
　　吴老爸恼火地说道。
　　“爸，怎么说我也是你的儿子，你怎么这样说我？我们现在怎么办？”
　　吴良才对他老爸把他说成那样显得不满。
　　“还能怎么样？计划都被你给破坏了，现在暂时不去惹泻佳泉，你老实给我在家待着，我给你联系别的大学。连苍鹰都顾忌的人不是我们惹得起的，先看看再说，不管怎么样，我是不会让王天照的女婿好过的。”
　　当提到王叔叔时，吴老爸的脸上露出了狠厉的神色。他和王叔叔到底有什么仇恨？看来得打听打听。
　　“好吧！不过，苍鹰的钱就不要回来了？他们没有完成任务，居然连钱都不退。”
　　吴良才不情愿地说道。“就那点钱你都放不下了，你怎么跟苍鹰要？不想要命了？以后不想和苍鹰合作了？做什么事不会有风险？把眼光看远点，你要学的还多着呢！”
　　吴老爸教训吴良才说道，随后就离开了房间。
　　“张学有！”
　　我对正早练的张学有叫道。其他人听我叫张学有，都停了下来，看我准备说什么。张学有连忙走了过来，“老大，有什么事？”
　　我说道：“昨天有人买杀手对我动手，还好我命大，不然恐怕见不到你们了。”
　　“什么？谁活得不耐烦了？居然敢对老大动手。”
　　“老大，是谁？我们去打烂他。”
　　“老大，你要我们怎么做？”
　　龙组的家伙乱糟糟地抢说道。“你们练你们的，我跟张学有说，你们瞎操什么心。”
　　我对那帮惟恐天下不乱的家伙叫道。
　　我对张学有说道：“张学有，你帮我查查吴呈正的资料，以及他和王天照的关系，主要是查查他们有什么恩怨。”
　　随后我将吴呈正和王叔叔的住址告诉了张学有，张学有说道：“好的，我现在就去查，下午我给你资料。”
　　下午，张学有果然给我送来了资料，我挑重点的有针对性的内容认真看了一遍，所收集到的关于吴呈正的资料并没有什么关于他犯罪的叙述，只有一些无足轻重的小事，可见他平时行事是多么小心。
　　从他和吴良才的对话可以得知，他和杀手组织苍鹰来往可不是第一次，既然如此，他为什么不找苍鹰的人对付王叔叔？从资料显出，他和王叔叔的恩怨，主要是七八年前的事，那时候他是专管市场规划的，他在没有征求王叔叔的意见之下就规划了一个大项目，并且制成计划送到了上面审批。
　　他以为他和王叔叔的关系（都是上海的名流，聚在一起喝酒吃饭是经常的）应该能轻易说动王叔叔答应他的规划，计划上交后，他才去找王叔叔，可是，王叔叔因为别的方面原因，并没有答应他，他连忙把自己的苦处告诉王叔叔，希望王叔叔能够体谅他，可是，最终他还是失败了。
　　计划已经上交，要收回是不可能的了，吴呈正连忙去找自己的关系，并向上面请求撤回规划计划，说规划存在问题，要进行修改。可是，上面已经批了那份计划，由于关系网的努力，再加上他的金钱攻势，他才逃过了降级的命运，不过却也受到了一个处分。
　　其他的并没有他和王叔叔恩怨的资料，只是一些零碎的聚会情况。从吴呈正的角度来看，也许这是一件让他丢脸，差点丢掉前途的大事，他有理由恨王叔叔。不过，要怪也只能怪他自己，谁让他那时候太不成熟了，何况王叔叔并不欠他什么，他有自己的观点和做事方法。
　　带着对吴呈正动机的那份疑惑，我带着张学有来到了王叔叔家。王叔叔对于我的到来很是奇怪，“阿泉，你不是说要回去了吗？怎么还没有走？”
　　“我是准备回去了，可是有人不让我走，非要留下我，我能有什么办法。”
　　我无奈地说道。
　　“哦？到底是谁，居然有这样大的本领能留下你？小子你可不要乱搞。”
　　王叔叔开玩笑道。
　　“有您老在这里看着，我哪敢啊！留下我的人你也不陌生哦！”
　　我笑嘻嘻地说道。“我认识？谁？”
　　王叔叔奇怪地问道。
　　“吴呈正。”
　　我答道。“他？怎么会呢？他想让你做什么？”
　　王叔叔不解地问道。“当然是他了，他不是想让我做什么，他只是想要我的命，把我永远留下来。”
　　我不在乎地说道，对于吴呈正那种人，我也根本没有什么需要在乎的。
　　“什么，他想要你的命？到底是怎么回事？”
　　王叔叔惊讶地问道。于是，我把我遇到杀手刺杀的事跟他说了，他是知道我能力的，没有什么奇怪的，但是他对我这么快就知道是谁做的表示了奇怪。
　　我当然不会告诉他，我只说是请人帮忙查出来的，他虽然疑惑，但是他也知道有些事不该知道还是不知道的好。我对他说道：“王叔叔，我这次被刺杀可是和你有很大关系的。”
　　“和我有什么关系？”
　　王叔叔莫名其妙地说道。
　　“王叔叔，人家刺杀我，有一个原因就是因为我是你未来的女婿，你不记得和吴呈正的恩怨了？”
　　我提醒他道。“因为你是我女婿？我和吴呈正有什么恩怨？”
　　王叔叔奇怪地问我，他居然不知道吴呈正对他的怨恨，我只好帮他解惑了，“难道你忘了，好几年前，吴呈正请你帮他搞一个城市规划，你拒绝了他，你可使得人家差点丢了前途，人家会不恨你？人家是恨屋及乌，把我也给带上了，当然，另一方面是因为我和他儿子的问题。”
　　王叔叔听了，愤愤地说道：“吴呈正也太小心眼了，他那么大的事，事先也不和我商量，当时我正在搞一项投资，资金无法回笼，怎么跟他搞规划？虽然当时那个规划很不错。我就知道他是个心胸狭窄的人，听人说他为人阴险，我朋友劝我和他保持距离，我还不怎么相信，怪不得和他相见时，他总是不冷不热，看我的眼神也怪怪的。看来，我的公司有几次出现危机，也是他搞的鬼，有人向我说是有高层的人在后面推波助澜，我怎么想还就没有想到是他。”
　　“哈哈！那是人家伪装得好，王叔叔，既然人家这么记挂着我们，而且他现在还在家里，我们是不是去拜访一下？”
　　我说出了此行的目的，就是为了带他和我一起去拜访拜访吴呈正，我倒要了解了解吴呈正，看他到底是何方人物。
　　“好！我就跟你去好好看看他，看看他这个披着人皮大家伙到底能把我怎么样。”
　　王叔叔豪气地说道。“有我在，他能把你怎样，难道你还不放心我的实力？”
　　我笑说道。
　　张学有按响了门铃，门卫显然是认识王叔叔的，在王叔叔说明拜访的来意后就放我们进去了。在别墅外面我就感觉到别墅中有几股蛮强大的能量（相比正常人，不是黑捷克他们那种级别）他们和吴呈正是什么关系？看来，吴呈正果然不简单，他的身份不单纯，一个正常的官员用得着养着那些人吗？
　　别墅里我感觉到强大能量的有几个家伙正在练着，我们进来后就停了下来，不过，他们根本不看我们一眼，好像我们不存在一样。我把目光望向张学有，我是问他怎么没有在资料中见到这些人的存在，他给了我一个疑惑的眼光，显然他也不知道。
　　看来，这些人是吴呈正刚找来的，他又是从哪里找来的？我们被引进客厅后，吴呈正笑着出来了，和王叔叔热情地打着招呼，不知情的人还以为他们是多年的老朋友呢！他见到我后，除了刚开始时的稍稍变色，居然能保持镇静如常，从他的表现看，他应该认识我。
　　最令我诧异的是，他居然也是个高手，他是感觉到的几股能量中能量最高的一个，虽然他隐藏得很好，但是却没有能逃过我的感应，既然他有这么高的修为，为什么他儿子吴良才却是草包一个？
　　吴呈正和王叔叔打完招呼，带着疑问望着我和张学有问王叔叔道：“天照兄，这两位俊朗的小伙子是谁？怎么从来没有见到过？看样子蛮威武的，不会是你请的保镖吧？”
　　王叔叔语中带刺地说道：“我又没有做什么亏心事，而且也不是什么大人物，请保镖做什么，哪能跟呈正兄相比？至于这两位嘛！我可请不起他们。”
　　王叔叔指着我说道：“这位是我的女婿，我想你应该认识，他和你儿子可是一个学校的，叫泻佳泉，至于这一位嘛！”
　　他指着张学有说道：“他叫张学有，是阿泉的朋友。”
　　“原来你就是泻佳泉啊！果然长得一表人才，风流倜傥的，我听良才提起过，你可是你们学校的风云人物，怪不得能赢得‘那么多’女孩喜欢。”
　　吴呈正虽然笑眯眯地说着，但是他的话却若有所指，特别是最后几个字，边说着还边看向王叔叔，好像在说，这就是你的好女婿啊！
　　王叔叔“呵呵！”
　　一笑，不介意地说道：“都是年轻人嘛！难免风流一点，想当初我们不也是这样？不过就是比这小子差了点，哈哈！”
　　他的话里，好像还为我骄傲。
　　吴呈正这样说我，我可不会放过他，接着王叔叔的话说道：“小子哪敢跟两位前辈比啊！前辈的经验可是值得我们这些晚辈好好学习的，我看令公子吴良才同学可是青出于蓝而胜于蓝，他在学校里的‘表现’可不比我差，他可是我们学校许多拜金女孩子心中的白马王子。”
　　听到我前面的话，吴呈正的脸上露出得色，后面的话就让他得意不起来了，不过，历练多年的脸皮还是蛮厚的，没有表现出什么尴尬的表情。另外，他一直没有放松对我们的警戒，在刚刚出了事之后我们就上门拜访，显然动机不单纯。而客厅中，在我们刚进来后不久，那几个在院子中锻炼的也来到了客厅，有意无意地对我们形成了包围之势。
　　张学有是知道我的本事的，他也有意无意地站在王叔叔旁边。对于我的话，吴呈正当然是不蛮乐意的，但是他的城府很深，硬是当作没有听出来，把话题拉到了主题上，“泻同学乃人中之龙，良才怎么能跟你相比啊，他要是有你一半，我就满足了。天照啊，不知道你今天来我这有什么事？”
　　“没有事我就不能来找你了？”
　　王叔叔好像开玩笑似的说道。“哪里，哪里，随时欢迎你的光临，我只是好奇才问问，你可是很少来我家的。”
　　吴呈正陪笑道。
　　我酝酿着，也该是翻脸的时候了，有些话还是摆明了讲比较爽，我给了张学有一个眼神，他立刻明白我的意思，加紧了对王叔叔的保护。我微笑着对吴呈正说道：“吴呈正，咱们打开天窗说亮话，我们今天来这里主要是因为我的事，要想人不知，除非己莫为，不知道你为什么会找杀手取我的命？你是不是应该给我一个交代？”
　　听到我的前几句话，吴呈正就感觉到不对，果然，我接下来的话证实了他的感觉，客厅中的那几个家伙也眼露凶光，对着我们蠢蠢欲动，就等吴呈正的命令了。张学有也站了起来，挡在王叔叔的前面，整个客厅中就我和吴呈正稳当当地坐着，我是坐得很逍遥自在的，吴呈正就不知道了。
　　他眼露精光地看着我，眼睛中好像散发出冷气，他显然没有想到我会开门见山地指出他买杀手杀我的事，其实，他压根就不会想到我知道他买杀手杀我的事，他的神色瞬间变化了好几次，可就是忍了下来，没有站起来，而且还装出对我的话奇怪的表情，不过，他眼中的冷光可就不合他的表情了。
　　在大家都以为他会下令对付我们时，他却突然“哈哈！哈哈！”
　　大笑了起来，笑毕对着我说道：“泻同学，你可真会开玩笑，不过，话可不能乱说，会要人命的。”
　　吴呈正最后“会要人命”几个字几乎是咬着说出来的。
　　我漫不经心地说道：“吴呈正，我可不是开玩笑，要是没有证实的话，我会来找你吗？我为什么不找别人，就找你？”
　　“我想你一定是弄错了，我和你无怨无仇的，再说了，你不是和我儿子良才是同学吗？我怎么会找杀手杀你呢？”
　　吴呈正是决定赖定了，就是不承认找杀手杀我的事。不过，我是有办法让他无话可说的。
　　我冷笑道：“吴呈正，你狡辩可是没有用的，我看，正因为我和你儿子吴良才是同学，才是你杀我的一个理由吧！不如让你儿子出来见见，听听他怎么说。”
　　吴呈正皮笑肉不笑地说道：“哦？怎么会呢？我可没有听良才说过什么啊！”
　　“良才，你下来。”
　　吴呈正对着楼上叫道。
　　吴良才很快从楼上下来了，边走边问道：“老爸，叫我什么事啊？”
　　“你同学泻佳泉在这里，你下来见见他。”
　　“啊！泻佳泉他怎么会在这里？”
　　吴良才惊讶地叫了出来。随即他很快走到了下面，奇异地看着我。
　　“良才，你怎么一点礼貌都不懂，我平时是怎么教你的，怎么见了同学连个招呼都不打。”
　　吴呈正教训吴良才道。我看他大概是怕吴良才露出什么破绽，才特意提醒了他一下。听到他老爸那么说，吴良才连忙和我打招呼，“泻佳泉，欢迎你来我家玩，你来之前怎么不通知我一声，好让我尽尽地主之宜。”
　　“不敢，不敢，通知你的话，我怕我会死得更快，还是不要通知的好。”
　　我不客气地说道。听到我这么说，吴良才的脸色立刻变了，我可不管他，继续说道：“吴呈正，你还是实话实说了吧！省得我帮你说出来。”
　　吴良才已经被我们的举动搞蒙了，不知道我为什么会这么说，疑惑地看着他老爸，吴呈正难道以为把他儿子叫出来就能蒙混过关了吗？我倒要看看他到底能够忍多久。吴良才问他老爸道：“老爸，这到底是怎么一回事？”
　　吴呈正边给了吴良才一个镇定的眼神，边假装无奈地说道：“没什么，只是你这个同学不知道怎么了，居然说我们买杀手要他的命，而他的岳父居然也相信了，还陪他一起找上门来了。”
　　吴良才可没有他老爸的那份镇定，一听到我们是为了他们找杀手要我命的事而来的，忍不住浑身颤了几下，惊疑不定地望着我，在他老爸的好几个眼神之下才反应过来，连忙说道：“泻佳泉，你怎么可以这么说呢，你一定搞错了，我们可是同学。”
　　吴良才和他老爸一个样，怪不得是父子。
　　我一点也不给他们父子面子，无情地说道：“不要拉近乎，你不是因为调戏女同学被学校开除了吗？我们好像已经不是同学了。”


第74章强龙压蛇
　　吴良才和他老爸被我一句“我们好像已经不是同学了。”
　　说得无言以对，差点连脸都绿了。我还没有准备就这样放过他们，他们不是死不承认吗？我就找机会让他们听听我和小宝制造出来的证据。
　　不过，我可不会跟他们说实话，“吴呈正，你不会不知道苍鹰这个组织吧？”
　　听到苍鹰这两个字，吴呈正和吴良才的脸色都变了，我突然望向吴良才，一股精神力通过他的眼睛瞬间进入了他的大脑。
　　“你是怎么知道我在上海的？”
　　我飞快地问着吴良才。吴良才迟钝地说道：“我是几天前在湖南路无意中看到你的。”
　　吴良才说出来了我想要的答案，我当然也撤去了精神力。看到吴良才的行为，听到他说的话，吴呈正的脸色变得很难看。
　　吴良才在我撤去精神力后，表现出一副茫然的样子，他还不知道发生了什么事，我笑问道：“吴同学刚刚不是说不知道我来嘛！怎么现在就知道了？不会是心虚吧？吴呈正你说呢？”
　　吴呈正对我一直直呼他的名字居然一点反应也没有，真是个不容忽视的人。
　　“泻同学，他大概是一时忘记了，而且这也不能说明就是我们雇佣杀手杀你的，你说话可要有分寸点，我的容忍是有限度的。”
　　吴呈正居然向我摆起了官架子，看不出来还有一股威势，小样，想向我施压发脾气啊？
　　客厅中那些家伙早就蓄势待发了，可吴呈正一直忍着，对于我的不客气，他们尽管气愤，但是没有吴呈正的命令，他们只能火辣辣地望着我，他们早就有些浮躁了。
　　我面不改色，依然面带微笑，对着吴呈正说道：“我看你是不到黄河心不死，我想，听一段对话之后你就不会像现在这样了。”
　　“哦？到底是什么对话？”
　　吴呈正问道，同时给了周围的那些家伙一个眼神，显然是让他们做好准备，一发现不对，立刻动手。
　　我不慌不忙地从口袋取出一个小巧的录音机，同时对吴呈正说道：“吴呈正，我有朋友和苍鹰的关系不错，所以，这里的录音带……嘿嘿！”
　　吴呈正的脸变了，眼神更变了，变得十分凌厉，全身绷得紧紧的，好像随时能发出致命一击。
　　我无视他的存在，按下了放音键，客厅里顿时安静了下来，只有微弱的喘气声、录音机转轴的转动声，突然，一个声音冒了出来。“喂！麻雀吗？我是苍鹰。”
　　“我是麻雀，任务完成了吗？”
　　“任务已经失败，对方十分厉害，由于你所提供的信息错误，造成任务失败，所收款项将不予退回，并且取消这次任务。”
　　“什么？失败了？你们不是世界上排名前五的杀手组织吗？对付一个平常人都解决不了？”
　　录音还没有结束，我就关了录音机，光凭这些已经足够了，里面的声音谁都可以听得出是吴良才的，我和小宝做的录音可是品质的保证，音质绝对不比那些正版ＣＤ差。客厅里的那帮家伙已经将我们围成了一圈，吴呈正显然已经不准备和我善了，只有吴良才表现出一副惊恐的样子，要是那卷录音带曝光，不管是法律还是媒体都不会放过他，他可不像他老爸那样镇定，成不了大事。
　　面对眼前如狼似虎家伙，我依然镇定自若，难得的是吴呈正居然没有下令攻击，只是双眼精光灼灼地盯着我看，好像要把我吞掉似的。我一点也不为眼前的情景所动，轻笑地对着吴呈正说道：“吴呈正，现在你应该不会认为我是找错人了吧？不知道你怎样给我一个交代？”
　　吴呈正冷冷地说道：“交代嘛？会给你的，你是怎么会有那卷录音的？”
　　“你不是患有健忘症吧？刚刚我不是跟你说了，我有个朋友和苍鹰的关系不错，这卷录音带当然是从苍鹰那里搞来的，难道是从你儿子吴良才的手机里搞来的？”
　　吴良才连忙从口袋里掏出了手机，正准备查看，被吴呈正给喝止了，“良才，这里没有你的事了，你上楼去。”
　　这次吴良才倒是很听话，他也看出了客厅里剑拔弩张的气氛，他并不笨，以他的能力在这里是肯定有危险的。
　　刚刚的精神力入侵，我已经了解到吴良才不能习武的原因，他的身体不同于常人，和一般人有一定的差异，如果没有合适的功法，根本难以练习，而且还会很危险。不知道他的身体是怎么一回事，是天生遗传的，还是变异的？
　　吴呈正见吴良才上楼后，转而对我说道：“泻佳泉，你本事倒蛮大的，不过，不要想骗我，你以为苍鹰是那种三流的杀手组织吗？想拿到他们的录音就拿到他们的录音？不管你是从哪里得到那卷录音的，你今天都别想走出这扇门，还有王天照，我会让你死得很难看，你不要以为躲在那个家伙后面就逃得了。”
　　“哎哟！吴呈正，刚刚你不是还叫我泻同学叫得那么亲热的嘛？怎么一会儿就翻脸不认人了？是不是打算将我们一举拿下？”
　　我不理吴呈正的虎视耽耽，从容地说道。“泻佳泉，你不要伶牙利齿的，你还是为自己的小命想想吧！不错，就是我和良才找杀手杀你的，苍鹰的人不是说你挺厉害的嘛，我倒是要看看你能把我们怎么样？”
　　吴呈正阴狠地说道。
　　“我到底厉不厉害，能把你们怎么样，过一会儿你就知道了，不过，在这之前，你能不能告诉我你为什么要杀我，还有，为什么你这么仇视王叔叔。”
　　我冷静地说道。吴呈正阴阴地说道：“告诉你们也无妨，反正你们一个也别想逃走，泻佳泉，要怪就怪你不该接近嘉丽丝，破坏了我们的计划，还有就是要怪你的岳父王天照了，王天照当年不和我合作，害得我花了那么多冤枉钱，还被上面狠狠地训了一顿，更主要的是破坏了我们的计划，还有就是，当我针对他公司策划了几年的计划刚开始实施时，他居然把公司给转手了，害得我几年的心血成空，本来我是打算慢慢玩死他的，谁知道会发生那样的事，至于你的出现，正好让我找到了一个打击他的好方法，想不到你小子居然能从苍鹰手里逃了，我倒看不出你有什么三头六臂的，苍鹰那些草包真没用。”
　　“哦！看来你们是有组织的了，花这么大精力，肯定有一个了不得的阴谋，真的很有趣，至于你对苍鹰那点评论，我帮你转达一下怎么样？你不会有意见吧？”
　　我笑嘻嘻地对吴呈正说道。“嘿嘿！等你有命的时候再去说吧，你以为我会怕苍鹰那些家伙吗？上！”
　　吴呈正阴笑着说道。
　　这世界真是变了，明明是热兵器时代，他们居然还用奇异的冷兵器，随着吴呈正一声“上”那帮家伙纷纷拿出兵器向我们三人冲来，看似杂乱的进攻却暗含一定的逻辑，看来这是他们的一个经过演练的合击。
　　张学有和我可不吃他们这一套，对付他们还是绰绰有余的，只是他们的功夫很是奇怪，不像是地球上的功夫，远不同于地球上的传统武功，往往别出心裁，让我和张学有好好的领略了一回异样的武学。
　　真不知道他们是从哪里学来的，他们背后有多大的势力？他们的目的到底是什么？看来，这个问题我不管是不行了，本来只要将问题丢给龙组的人就行了，但是，现在我已经陷入了进来，而且我和吴呈正对上了，想脱身事外是不可能的了。
　　不过，既然他们惹到我了，我也没有打算脱身事外，就算是为了王叔叔的安危，我也不能置身事外。最主要的是，吴呈正他们可不会同意让我置身事外，我对他们的秘密了解得太多了，放我这样的人离开不是给他们自己找麻烦吗？
　　我心分多用，既关注吴呈正的动态，防止他搞什么鬼，又和那几个功法奇特的家伙过招，留意他们的独特武功，还注意着张学有和王叔叔的安全，同时还思考着吴呈正的秘密，总之，客厅情况尽在我掌握之中。
　　那帮家伙果然是有一套完整的合击技巧，各种奇妙的攻击方法纷纷出笼，可是，在我的躲闪和张学有的武功以及超能力之下毫无建树，一套不行再换一套，又一套玄妙的攻击方法施展了出来，不过效果还是和刚刚的一样。
　　在连续换过两套功法后，他们急了，而在一边观战的吴呈正更是焦急，他没有感觉到我身上有强者的气息，连和我同来的朋友都远远不如，现在看来，他是走眼了，我绝对比和我同来的朋友强，他现在终于相信苍鹰的话了。
　　吴呈正虽然自恃自己的功夫比那帮家伙厉害，但是他也不可能在那帮家伙的包围中支持到这么久，更不用说像我那样挥洒自如了。那帮家伙已经没有什么新招了，我也失去了兴致，招呼张学有一声，“我们把他们打趴下。”
　　随即我就加紧了进攻，不像刚刚那样基本上都是躲闪。就在我招呼张学有时，我发现吴呈正偷偷摸摸地将手伸到口袋里，难道他有什么秘密武器不成？我立刻就留上了神，不过，还是没有改变对那帮家伙的攻击，不管是什么东西，难道我还怕吗？只要小心点就行了。
　　我已经摸熟了那帮家伙的合击技巧，对于他们的每一个步骤都能预测到，虽然他们还有一些攻击是针对具体情况设定的，但是还难不住我。张学有可是知道我脾气的，如果他不尽力的话，回去我是不会轻易放过他的，肯定会有什么恶搞的方法对付他。
　　很快，那帮家伙被我们放倒了一半，这时候，吴呈正已经从口袋里取出一个类似手枪的奇异东西，正瞄准了我，他还以为他做得很隐秘呢，他不知道他一点都没有逃过我的监视，我只不过装作没有发现而已。
　　难道我会放心他这么个家伙待在一边？不仅如此，吴良才也正躲在楼梯上向下方张望，手里拿的是和吴呈正手中一样的奇异武器，那武器散发出天然的金属光泽，具有一种神秘的美感，我能感觉到里面有一股特别的能量正在运行。他武器同样在随着我的身影移动，看来他是不杀我不死心，不知道最后死的是谁，嘿嘿！
　　虽然那武器的外形像手枪，但是我认为它不像手枪那样简单，当吴良才出现在楼梯上时，我的脑中就浮出了一个绝妙的主意，而现在就快要实施了，就不知道吴呈正会不会配合我，不过，他不配合我，我也要想办法让他配合我，没有条件就要自己创造条件。
　　就在我背向吴呈正攻击向剩下的几个家伙时，吴呈正带着阴险狠辣的表情对准我拉下了扳机，武器中的能量瞬间沸腾了起来，杀气腾腾地狂奔出枪口，那速度特别惊人，绝对不是任何子弹能与之相比的，连我都能感觉到它的飞快，可见其速度已经达到了怎样的级别，我不由收起了大意的心态。
　　我几乎是在能量弹及体的瞬间移开身体的，虽然我自信我身上的结界能够挡住那股能量，但是，我身上的能量结界可不是这么用的，那应该作为应付突发事件时用的，不应该对它形成依赖，这样不利于自己的进步。
　　而且，一旦产生依赖后，就容易丧失警觉，警觉对战斗可是十分重要的，而且，这个世界上没有绝对的事，能不用结界还是不用的好，一旦结界被什么方法给攻破了，那不就危险了？
　　在我避开后，能量子弹以势不可挡的速度射进了一个倒霉的家伙身上，能量子弹射中后立刻爆发，把那个家伙炸得血肉模糊，并且，能量子弹穿过那个家伙的身体，在墙上留下了一个直径大概五厘米的圆洞，真惨啊！
　　王叔叔见了后都呕吐了，张学有见惯了类似的场面，比这更惨的场面都见过了，没有什么反应。吴呈正很有把握的一击没有成功，还打死了己方的一个人，脸色变得十分难看，我感觉到那奇特武器中的能量正在一点点快速地恢复。
　　我刚站定，装出一副惊魂未定的样子说道：“好险啊！吴呈正，多谢你手下留情。”
　　在我说话时，吴良才也瞄准了我，我既然能躲过他老爸背后打来的能量子弹，当然也能躲过他的一击，不幸的场面又一次发生了，能量子弹居高临下穿过我的残影，打到了被我和张学有打倒在地上的一个倒霉的家伙，出现了和之前相同的结果，而且，能量子弹在地上留下一个深深的洞，洞口正往外面冒着烟，那个家伙身上的血溅得周围的家伙全身都是，一个个好像刚从战场浴血而归。张学有和王叔叔由于身上事先被我布了结界，那些血水、碎肉什么的都被拒绝在身体外面，不过，王叔叔有呕吐了，而且脸色更白了。
　　这时，吴呈正的脸真的绿了，那帮家伙也看着他，不知道怎么处理眼前的事，而楼梯上的吴良才对自己造成的后果傻眼了，傻傻地站了起来，呆望着下面，眼中流露出深切的恐惧，拿着武器的手在微微发抖，几乎拿不住武器，显然他没有见识过手中武器这样的威力。
　　吴呈正并没有回答我的话，此时，他武器中的能量也补充完整了，那股能量是从他武器中一个奇怪的结构中散发出来的，我准备把它弄过来研究研究，光那流线形的外形就很吸引人了，它的威力更让我有一股去探究清楚的欲望。
　　吴呈正阴沉地看着我，大概是感觉到手中武器能量补充完了，一句话也不说，就飞快地瞄准了我，我当然不会坐以待毙，迅速地以我教给婷婷她们的“迷幻九天”步法在客厅中蹿动着，吴呈正的武器也跟着我的身体移动着方向，可就是不能准确地确定我的方位，以他武器补充能量不算快的缺点，他是不敢像拿机关枪一样乱扫一通的。
　　老是不能确定我的方位，吴呈正阴沉的脸露出了不耐烦，手也没有刚开始时那么稳了，其他人都束手无策地看着我们俩表演，看着我不停地变化着身影，吴呈正的双手不停地转动着，张学有却不敢有丝毫疏忽，紧张地保护着王叔叔。
　　见吴呈正手部的动作越来越不灵活，我见时机差不多了，身体自然地向上一腾，制造了一个短暂的滞空时间，我更是假装出慌张的表情。见此良机，吴呈正想都没有想，立刻瞄准了我，对着空中无法变换身法的我给以迅速的一击。
　　随着一击的发出，吴呈正的脸上浮现出一丝毒辣的笑意，可是，他高兴得太早了，这一切可是我可以造成的，如果上天再给他一次机会的话，他绝对不会开出这一枪，这让他追悔莫及的一枪。


第75章小胜扬威
　　一切尽在我的预料，随着“砰！”
　　的一声闷响，能量子弹准确的击中了我，将我的身体打散，一股血水从上面飞溅而下，喷得那帮本就满身血红的家伙一脸。我的身体怎么会被打散呢？因为吴呈正打中的是我留在空中的残影，我会那么愚蠢的停在空中做他的靶子吗？
　　而且那情景还是在我的设计中，我再被他打中就太不应该了，随着我被“打中”吴呈正露出的毒辣得意笑容很快就在脸上凝固。而我却好整以暇地站在另一边，张学有他们旁边，既然这样，那漫天飞溅的血水是哪里来的？
　　答案很快就揭晓了，看吴呈正那悲愤悔恨的样子就知道了，而且那时候处在我上方的就只有吴呈正的儿子吴良才了。吴良才的身体已经被能量子弹喷薄而出的能量爆炸得不见踪影，只有一些好像烤焦的碎肉和血水能证明他存在过。
　　吴良才被击中后，他手中的奇特武器却没有任何损坏的以一个美妙的弧度向下坠落，我一个轻盈地腾空，轻巧地将那武器拿到了手中，放入了异次元空间，当然，放回异次元空间的动作是很隐秘的。
　　研究的素材终于有了，剩下的就是对付吴呈正了，在发射完能量子弹后，吴呈正手中的奇特武器也因为他的心神不属而掉到了地上，正安静地躺在那里，好像一切和它没有任何关系。
　　吴呈正经过短暂的沉默，满眼血红的望着我，眼里流露出浓烈而深深的怨毒，声音嘶哑地问我道：“你是故意的？”
　　“不错！不过我可没有让你开枪。”
　　我答道。“都是你的错，我要杀了你！”
　　吴呈正终于爆发了，疯狂地叫喊着，同时凶狠地冲向我。
　　至于那帮家伙，他们本以为很好对付的小子，现在在他们眼中好像已经是魔鬼的存在了，恐惧的情绪不可抑制的在他们心里蔓延，那笑容可鞠的邪气笑脸好像是撒旦的化身，他们已经没有勇气再向我出手。
　　即使吴呈正已经攻击向我，他们也没有任何上前帮助的意思，甚至有远远地离开这个客厅的欲望，可是理智制止了他们。我示意张学有和王叔叔向后退开，我倒要领教一下吴呈正有什么特殊的本领。
　　吴呈正越接近我，我越闻到一股腥气，随着距离的接近而加浓，而且我发现他的手掌也发出了淡淡的红色，我感觉到那股腥气就是从他的手掌上发出来的。他的手掌越来越红，腥气也越来越浓，我感觉到他身上的能量气息比刚开始我感觉到的提高了一倍多，他身体内的能量处于一种翻腾的运动之中。
　　当腥气浓得达到一定的程度，手也红得几乎像染了红漆一样，十分的诡异，当吴呈正挥掌向我时，一股腥风扑面而来，我怕那股腥气有毒，就封住了呼吸，反正我是不需要靠呼吸来维持体内机体的运转的。
　　这样的功法表现我好像在哪里见到过，有一种熟悉感，一时没有时间让我深思，我全神贯注吴呈正的进攻，该知道的总会知道的。
　　狂猛的掌势夹杂着浓烈的腥风在我身边不停地穿梭，吴呈正红着眼睛，一言不发的只顾着向我进攻，好像一只发狂的老虎。突然，吴呈正的手掌迅猛地变幻起来，形成一片片虚影，能将人的眼睛刺花。
　　手掌奇妙地以一个刁钻的角度出现在我的肋部，手掌好像也变得纤柔无力，可是我却发现，那看似纤柔无力的手掌上蕴藏着惊人的能量，好像将吴呈正的全部功力集中到了手掌上，那轻柔的手掌居然发出一股微弱的刀气，如果被他在肋部斩一掌，正常人的身体绝对会分成两半。
　　那看似纤柔缓慢的掌势，实际上却以闪电般的速度斩向我，那速度不比他那奇特武器射出的能量子弹速度慢多少，可是，他和我的距离可比他发出能量子弹的地方近多了，虽然威力比不上能量子弹，速度也稍逊于能量子弹，但是，却比能量子弹多了一分机动性，加上那虚幻的动作作掩饰，让人难以捉摸，比能量子弹更有威胁性。
　　我险之又险地避开了那不可捉摸的一掌，我在他发出刚刚那奇妙的一招时，大脑中猛地浮现出一个名称“纤掌卸体”同时也想起了那套功法的来历，也让我不得不感叹。吴呈正所使用的功法叫做“狂血掌”是异界加蓝族的不传之密，加蓝族好斗自私，不为外族所喜，在异界也是一个势力较强的种族。而狂血掌是一种内外兼修的功法，以刚死之人的血水浸泡双手进行修炼，中掌者很难在掌下保存性命，因为狂血掌的能量中蕴藏着一股腐蚀的物质，那种物质和攻击的能量一起腐蚀被攻击人的身体，并且很快地向身体周围扩散，只有功力高者能够凭借功力将之压制住，但是，为了压抑那股侵蚀的能量和物质，必将大大影响自身实力，在此情况下，将很难有机会逃脱狂血掌下。
　　狂血掌使用时发出一股腥气，功力的高低可分为两个阶段，第一阶段功力的高低对应着腥气的由淡到浓，手掌也慢慢地变红，升迁段；第二阶段功力的高低对应着腥气的由浓到淡，直至消失，手掌的红色也由血红逐渐变淡到消失，叫还真段。真正能练到使腥气消失的，加蓝族历史上也就十来个人。
　　“纤掌卸体”是狂血掌中五大绝招中的一招，另外四大绝招分别为：“烈日骄阳”、“落日飞雪”、“狂暴烈风”、“霹雳风斩”五招各有特点，其中“纤掌卸体”最是奇妙，也最是诡异，一般人很难抵挡那刁钻的角度，神秘的变幻，迅疾的速度。
　　对于我居然能躲过他志在必得的一招，吴呈正很诧异，他这一招可从来没有失手过，至少也会将对手重创，虽然我的身手是他遇到的人中最厉害的一个，但是，他也有把握击中我，就算不能让我致命，也要让我受点伤，结果却是，我安然无恙地避开了那一招。
　　尽管我避开了那一招，吴呈正并没有因为这样而停止攻击，狂血掌其他的招式纷纷向我展示，不过，对于已经知道狂血掌来历及奥妙的我，狂血掌已经不能起多大的作用，在和我过招中，吴呈正还被我轻拍了两掌，用的就是狂血掌中的“落日飞雪”和“狂暴烈风”两招。
　　当然，我用的只是狂血掌的招式，并没有狂血掌的内力与之配合，虽然我也能将狂血掌的内力模仿六七成，但是，缺乏那种腥气和提炼在身体里的特殊腐蚀物质。而且，刚刚我对吴呈正的两掌并没有使用任何能量，还有许多神秘之处没有搞清，我怎么能让他轻易死去？
　　见到我施展出狂血掌的招式，吴呈正血红怨恨的目光中露出见鬼的表情，惊呼而出，“你是怎么会这套掌法的？”
　　说话间也停止了对我的攻击。其他人也一个个疑惑地盯着我，包括张学有和王叔叔，张学有对于我的种种神秘之处已经习惯了，但是，他还是不解我为什么会对方的武功。
　　既然吴呈正都已经停下来了，我当然也站到了一边，带着微微的笑意说道：“我为什么不能会这套掌法？难道这套掌法是你家的？”
　　“不，这不可能的，你到底是从哪学到的？”
　　吴呈正目光凌厉地瞪着我说道。
　　“有什么不可能？你连儿子都能杀了，这世界还有什么不可能？”
　　我嘲笑道。一瞬间，吴呈正的脸色变得十分难看，我又让他想起了自己犯的不可原谅的错误，周围的一切，包括和他一起的那帮家伙，在他眼里好像都在嘲讽他，嘲讽他的无能和愚蠢。
　　我的笑脸在他的眼里更是可恶，他恨不得将我的脸狠狠地踩在脚下，我的话使得吴呈正不可抑制地颤抖着，狠狠地刺激到了他心灵的深处，仿佛电钻在他心里不停地打转，是那么的锥心。虎毒不食子，吴呈正虽然为人很自私，并且心胸狭窄，但是他作为一个父亲，以他对儿子的亲情，使他无法接受自己亲手杀死自己儿子的事。
　　“吴呈正，你们和加蓝族是什么关系？”
　　我对着心神不属的吴呈正猛喝道。听到我的话，客厅里的那帮家伙露出了震惊的神色，吴呈正被我一声猛喝惊醒了心神，更大的震惊和不解出现在他的脸上。
　　吴呈正深受打击，此时的他显得有些软弱，有些无助，嘶哑的声音问道：“你……你到底是谁？你怎么会知道这么多东西的？”
　　从吴呈正的话里可以听出，他果然和加蓝族有关，唉！怎么异界的人都跑到这个世界来了，地球的磁场没有那么大的磁力吧？
　　我直入主题，“吴呈正，你们加蓝族怎么到这个世界的？你们有什么目的？”
　　吴呈正在我提到加蓝族和问到他们族的事情时，终于神色一震，摆脱了刚刚的颓废，“我们族怎么到这里的和有什么目的，这不关你的事，你不是挺厉害的吗？怎么也有不知道的地方？你给我小心点，只要能逃过今天，我们绝不会放过你，有本事你现在就把我们都杀了。”
　　“哦？杀了你们？那也太容易了吧？”
　　我飞快地在客厅一转，剩下的那些家伙都被我点了穴道，封住了行动能力，然后站到他的对面说道：“你看，这不是很容易吗？你是不是很想找我报仇？我给你一个机会，只要你回答我一个问题，并且答应我一件事，我今天就放过你们，你考虑考虑，机会难得啊，说不准过会儿我就改变主意了。”
　　看到我鬼魅般的身法和功法，吴呈正终于认识到我和他到底相差多少个级别，我刚刚和他的对阵中根本只展示了很少的实力，可以说从头到尾一切都在我的控制之中，而他就像是一颗被我玩弄于棋盘之上的棋子。
　　他要想报仇，必须先保住自己的小命，而我的条件恰恰是一个机会，他必须做出选择，如不答应，他连报仇的一点机会都没有，还会丧失性命，根本就是一个单选题，吴呈正并不笨，他虽然悲痛于儿子被杀的仇怨，但是他显然更能把握机会。
　　他很快地就回答了我，“好，你说说看，只要我能做到，我就答应你。”
　　我很满意他的表现，微笑着说道：“这样就对了嘛！留着青山在，不怕没柴烧。我要问的问题就是，你和加蓝族有什么关系？而要你答应的条件就是，有什么事冲着我来就行了，不要找王叔叔的麻烦，就算要找他的麻烦也得等对付了我之后，不知道这对你有没有难度？”
　　我只问他和加蓝族的关系，而没有问更深一层的秘密，是有原因的，更深层的问题他要么不知道，要么知道，但是是不能说的，问了也白问，还不如问点实际的。
　　“好！我答应你的条件。”
　　见没有什么让他为难的地方，吴呈正干脆地答应了。“我和加蓝族的关系和我爸有关，我爸就是加蓝族的长老吴严德，就这样的关系，至于王天照的事，等我们的人收拾了你之后，我们再找他算帐也不迟。今天你放过我们，我绝对会让你加倍赔偿。”
　　吴呈正阴狠地说道。
　　“好啊！有本事的话你们找我行了，我倒要见识见识加蓝族还有什么厉害的人物，我正好想找他们和他们叙叙，你尽管搬救兵就是了，我在王叔叔的别墅里等你们五天，时间够了吧？”
　　我说道。
　　“好，时间足够了，我们会去找你的。”
　　吴呈正说道。“既然这样，今天就到这吧！真不好意思，把你的别墅搞成这样，王叔叔，张学有，我们也该走了，吴呈正，早点再见啊！”
　　我向吴呈正告迟了。
　　吴呈正一点办法都没有，只能眼睁睁地看着我们离开，也许他在期待他的族人将我挫骨扬灰吧！不过，结果可能会让他失望了。


第76章能量武器
　　老大，你实在太厉害了，而且也太恐怖了，你到底还有多少秘密啊？”
　　回去的路上，张学有驾着车，忍不住地说道。“你才知道我厉害吗？我还有更厉害的呢，要不要试一试？”
　　我邪邪地说道。“别，千万别，我还想多活几天，老大你就放过我吧！我只不过好奇，随便问问，你就当我没说。”
　　张学有连忙求饶道。
　　“阿泉，你对吴呈正怎么这么了解？还是那个什么加蓝族，到底是怎么回事？”
　　王叔叔问我道，他的脸色还是那么苍白，刚刚在吴呈正家里的场面可够他受的了。张学有听王叔叔那么问连忙竖起耳朵。
　　王叔叔问话我总不好不答吧？没有办法就撒个谎了，我这可是善意的谎言。“王叔叔，关于吴呈正的事可是这位神勇的龙战士张学有调查出来的，他可是我们国家的精英分子，在国家秘密部门任职。”
　　我指着张学有说道。
　　“哦？想不到张兄这么厉害。”
　　王叔叔惊讶地说道，听到我的话，张学有差点跳起来，他给我的资料他是再清楚不过了，想不到我居然让他被黑锅，可是，他除了翻翻白眼还能把我怎么样？难道他敢揭穿我？我不让他脱一层皮才怪。
　　我接着说道：“至于吴呈正和加蓝族有关系我也是从他们的功夫上猜测出来的，加蓝族是我国古代一个神秘的种族，有几种特有的功法。你们有没有发现，我用了几招和吴呈正一样的招式打中了他？那是加蓝族特有的狂血掌，此掌……”
　　我把狂血掌的一些特征讲给了张学有和王叔叔，他们听得津津有味。
　　不过，我叙述完他们又有新的问题了，张学有忍住了没有问，王叔叔可没有什么顾忌：“阿泉，你对他们的功夫怎么知道了这么清楚？”
　　郁闷，早知道不跟他们说得这么详细了，只得补上了：“这是我师傅告诉我的，不过，他是谁你们就不要问了，他不让我说。”
　　张学有本来还以为能听到什么隐秘，没想到又无疾而终了，我刚刚说得那一些话，除了关于加蓝族功法的描述，不是说谎的，就是没有任何用途。
　　车子是直接开到王叔叔别墅的，我还要在这里等加蓝族的人来“拜访”呢！下车后，我让张学有将龙组的成员都带到这边来，并且将我的行李也带过来，之后我就进入了王叔叔的书房，我有有些事必须要处理一下。
　　我关照王叔叔我有事，不要让任何人打扰我后就进入了书房，我有一些疑惑必须向朱叔叔请教一下。在打开电脑后，让小宝进行联系，这次运气不怎么好，得到的结果却是王叔叔正在别的地方办事，他传达了王叔叔的意思，晚上再和我讨论。
　　既然这样就只有等了，无聊中只好上会网，看看有什么小说更新没有，或者看看新闻，看看世纪前线的足球内容。等我出来时小纤他们已经到了，张学有正兴高采烈地向那帮家伙诉说着在吴呈正家的事情。
　　见到我过来他连忙停了下来，干干地笑了两声，那帮家伙没有发现我出现，还一个劲地催着张学有说下去，“说什么啊？要不要我告诉你们？实在不行的话我们到外面演练演练也行。”
　　我的话突然在他们的耳中响起，他们终于明白张学有不说的原因了。
　　“不要了老大！”
　　“老大，那么精彩的事怎么不带我们去啊？”
　　“是啊！是啊！怎么也让我们见识见识，开开眼界。”
　　“我好后悔，当时怎么就没有跟过去。”
　　“失误啊！”
　　大厅里那帮家伙七嘴八舌地叫嚷起来。
　　“都给我安静，你们当这里是菜市场啊？都成什么样子了？”
　　我大喝一声，大厅里立刻安静了下来，整个世界立刻宁静了，“说啊！怎么不说了？”
　　我问他们道。“嘿嘿！老大说就行了。”
　　一个家伙插嘴道。
　　“好了，我问一下，你们现在接到新任务没有？”
　　我问道。“没有。”
　　小纤回答了我。“那么，今后几天你们几住这里吧！我让你们住这里可不是玩的，所有的警戒什么的一切如常。你们刚刚不是怪我没有带你们去吗？放心吧！过几天他们还有更厉害的人找过来的，你们给我留点神，可不要有一点疏忽。”
　　我给他们下达了命令。
　　“好啊！”
　　那帮家伙欢呼道，我打击他们道：“你们不要高兴得太早了，他们的武器很厉害的，不信吗？就让你们见识见识。”
　　我拿出了从吴良才手中得到的奇特武器，“你们给我看清楚了，不要到时候连怎么死的都不知道。”
　　我对他们说道。
　　见我说得如此严重，他们连忙打起精神看向我手中的武器，我走到院子里指着一排树说道：“看到那排树没有？”
　　他们想我点头，不知道我葫芦里卖的什么药，难道是射击那棵树？“好！你们看那排树，看仔细了，不要眨眼。”
　　我说道。
　　“砰！”
　　地一声，能量弹以他们肉眼无法察觉的速度射出去了，几乎是瞬间，眼前的一排书就剩下一些树屑和残枝，能量子弹穿过那排树并没有停止，划向了远方消失不见。那帮家伙目瞪口呆地看着地上的树屑，只有张学有因为见识过能量子弹的威力，没有什么突出的表现，但是，再次见到能量子弹的威力，他还是很惊讶。
　　好一会那帮家伙才回过了神，“老大，那是什么鬼武器？怎么那么厉害？”
　　一个家伙惊魂未定地问道，其他人也一脸期待地望着我，希望我给他们一个答案，但是他们注定要失望了，“你问我我问谁啊？我也不知道这是什么鬼武器，我是从吴良才手中捡过来的，你问他去。”
　　我说道。
　　“吴良才在哪？我帮老大把他抓来问问他。”
　　一个家伙拍马屁道，“哈哈！哈哈！”
　　我笑了出来，张学有则一脸古怪地望着他，他个家伙感到浑身不对劲：“怎么了，老大你笑什么？”
　　“笑什么？笑你啊！吴良才已经死了，你去把他抓来问他啊！哈哈！”
　　我解答了他的疑惑。“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　其他人也忍不住笑了起来，只有那个家伙显得很尴尬，马屁可不是乱拍的，不然会闹出笑话的。
　　“好了，该笑的都笑了，我们回带正题上来，对付注重武器你们有多大把握？”
　　我问他们道。他们一个个你望望我，我望望你，没有任何话，从他们的表情就知道他们没有一个有把握，“张学有，你说说看你对这种武器的看法。”
　　我对张学有说道。
　　张学有稍微整理了一下思路说道：“这种武器的速度非常快，即使我们发现了也不能立刻做出反应，那子弹可以在我们做出反应之前击中我们。而且它的破坏力都特别大，一旦被射中很难逃过性命，我们遇到这中武器时，唯一的做法就是尽量分开，将他们引到建筑物稠密，视线难明的地方，让他们不好掌握我们的方位，然后再找机会将他们击毙。”
　　“不错，你说得很好，这也是你们能做出的最好反应，不过，你漏了两点，一是，这种武器虽然威力很大，但是补充能量很慢，打一次要十多秒才能恢复，而且，这种枪用过一定的次数后就会因为缺少能量补充而失效，我现在还没有研究这个武器，不知道具体能使用多少次，我研究后，也许能够改善它的性能，到时说不定能给你们每人配置一个。”
　　“真的？老大？”
　　那帮家伙一听说我也许能给他们每人配置一个，一个个眼睛放光地看着我，的确，那种武器的威力他们是见识过了，对他们还是很有吸引力的，他们谁不想拥有一个呢？有了他，以后行动方便多了，而且生命也多了保障。
　　“你们不要高兴得太早了，我只是说也许，而且，就算研究出来了我也不一定会给你们。”
　　“老大，为什么？”
　　张学有代替他们提出了疑问。“你们不觉得有了那种武器之后会影响你们的修为吗？有了它你们还会像以前一样刻苦修炼吗？”
　　我反问他们道。
　　我的话让他们露出了沉思的表情，小纤最先从沉思中恢复过来，其次是小丫头几女，女人对于那些方面的吸引力比男人要小，再者就是张学有了，他坚定地说道：“老大，我不要了，我觉得练老大教我们的功夫练到最后不比那种武器差。”
　　张学有表态了，其他人也一一表态慢说自己不要那种武器了，我对他们的表现很满意，点着头说道：“不错，你们不愧是精英中的精英，你们的意志很坚定，张学有说的不错，只要你们坚持把我教的功法练下去，过半年我再教给你们一个功法，到时候我加上我给你们制造一些小玩意，最多两年，这种武器将对你们毫无杀伤力。”
　　“真的有这么厉害吗？”
　　那帮家伙以比刚刚更火热的眼光望着我，连表现最沉稳的张学有也不可抑制地表现出对那种境界的向往，其实他们是在等待我的证实，我脸一收：“我什么时候骗过你们了？难道你们不相信我的话？”
　　只有张学有露出不以为然的表情，他是这帮家伙中最了解我的人，他在心里大概在说我不仅骗过他们，而且还不止一次，尽管如此，他还是眼中还是露出了兴奋，其他人更不用说了，一脸的兴奋激动之色，“耶！”
　　“太好了！”
　　呜！“……奇怪的叫声都被他们发出来了。
　　“好了，达到哪个程度你们就高兴成那个样子了？要是让你们再进一步你们不是兴奋死了，我怕我以后不敢教你们更高层的功法了了。”
　　我一声灌注内力的声音送入了现场每一个人的耳朵里。
　　“老大，为什么不敢教我们更高层的功法？”
　　一个家伙奇怪地问道，其他人有和他同样表情的，有笑他笨的，有等着看他笑话的。“为什么？我刚刚不是说了吗？我怕你们一时兴奋过度死掉。”
　　“哈哈！”
　　其他人笑了起来，那家伙尴尬地傻傻一笑。
　　“你们想不想尽快达到那种程度？想的话就给我去练功。”
　　我对他们说道，随即他们一轰而散，为他们的目标奋斗去了。
　　小纤说不想落后于她人因为跑去练功了，小丫头带着你个女的也跟着小纤去了，王叔叔去拜访老朋友了，无事可做之下我又来到了王叔叔的书房，于是我准备将那把奇特的类似枪的武器研究一下。
　　我布下结界后运起精神力感应武器的奇特，我首先研究了一下那奇特武器的金属，那是一种我没有见过的金属，密度非常大，有点类似钻石的结构组成，不过密度比钻石大了一些，按理说这么高的密度武器应该会很重，可是它的重量比同体积的钻石轻了几倍，而且它是一种高度耐磨耐热的材料，从它能发出能发出能量子弹那么强大的能量就能看出来，在那种高速发射的情况下，其瞬间产生的热量和磨损是很大的，而那管子中却没有任何影响。
　　我又用超低温的魔法测验了一下它的耐冷程度，结果表现出超高的耐冷性能，金属结构在零下二百多度时居然没有任何改变，当然，我是一点点降低温度的，如果一下子降到特别低的温度，金属破坏了我还怎么研究？
　　可惜这种武器我就抢来了一把，不敢做太深入的研究，不过，等加蓝族再来时，嘿嘿！就不用愁材料了，“没有枪没有炮，敌人给我们造。”
　　这种优良作风我和好好发扬的。暂时放下对金属结构的研究，我开始研究武器的结构。
　　让我惊奇的是，这种武器里面运用的居然是十分精密的集成电路，而那扳机只不过是一个相当于按纽功能的开关，里面居然是装的电池启动的，而弹夹中装的不是一粒粒子弹而是一整块特殊的能量晶体。
　　而武器的能量启动装置更是精巧，利用电子原理集合机械原理，通过集成电路指挥能量的发出，而武器上一个其他的闪灯竟我证实是观察武器中的能量状态的，具我观察武器还能使用三次，一共可以使用十次，要想再次使用必须更新弹夹中的能量晶体。


第77章奉天供奉
　　通过使用这奇特的能量武器，以及我的研究，我发现能量武器还有一个优点，就是后坐力特别小，真让人难以想象，发出那么强大能量的武器居然只有很小的后坐力，这主要是通过那种特殊的金属材料抗能量的物理功能，以及能量启动和发射的集成电路的巧妙设计，实在太精妙了。
　　能量武器中能量补充的装置是最独特和富于创造性的，即使能量武器被人得到，除了像我这样的人基本上是搞不清的，让现在的科学家得到这样的武器，其他方面也许能够模仿，至于能不能找到那种特殊要求的金属材料就不知道了。但是能量补充装置绝对是现在的科学家学不来的，因为它用的完全不是这个世界的科技文明，它采用的是一个小型的魔法阵，现代人学得来吗？
　　如果要用两个字来形容创造这种武器的人的话，只能用“天才”这两个字。真正要改变能量武器的结构不太可能，而要改变它性能却不是太难，能量武器最大的缺陷是补充能量太慢，这点到是可以改变。
　　补充能量武器的能量来源是能量晶体，能量晶体的品质和属性决定了能量武器的性能，而对我来说，能量晶体异次元空间里多的是，不过，考虑到能量武器的承受能力，能量晶体的能量含量和发射量不能太大，而且能量晶体里的能量要稳定，不稳定的能量晶体放在武器里容易走火。
　　这一点好解决，而且，以我现在的能力，多花些工夫改造一些能量武器中的能量晶体还是可以办到的。另一方面，我还可以改变能量补充装置，对我来说，那个能量补充装置的小魔法阵实在太粗糙了，可以说那个发明能量武器的人并不精于魔法阵。
　　我只要用一个更高级的魔法阵，再加上一个聚能的魔法阵，不但可以极大的提高能量武器的发射速度，而且一颗能量晶体可以发射超过三十发能量子弹，更主要的是，我用的聚能魔法阵能够聚集大自然中的能量补充能量晶体中的能量，具我估计，只要两个小时就能完全补充好能量，这样，能量武器就可以连续使用了。
　　而到了像我这样的级别，只要精神力催动一下就可以引动大自然中的能量快速地补充警惕的能量，能量武器在我手中可以说是没有担心能量子弹用尽的必要，能量子弹还没有用完我已经把能来年感补充完整了。
　　不过，这对于能量晶体的要求相对就比较高了，但是我可以使用更好的能量晶体，并对它的结构在不影响它功能的基础上加以小小的改变，加强它的耐久度和结实程度，使能量晶体能够适应能量快速地使用和恢复的频率。
　　当然，这种高强度的晶体改造是需要一定的时间的，也不适合张学有他们的使用，他们还远没有达到我的层次，他们只要催动功力加快聚能魔法阵的运行速度，能量晶体在他们的加持下可以大大缩短聚能的时间，具体时间视各人的功力而定。
　　像张学有大概只要十分钟就够了，而其他人在十五分钟左右。但是，通过加速魔法阵运行补充能量是需要一定的技巧和方法的，别人根本无法使用，使用的后果可能只是改变魔法阵使能量晶体爆发，那结果可想而知。
　　这就要涉及另一个方案了，我打算根据现代的科技帮他们设计一个认主程序，制成一个小的电脑芯片和里面的能量启动装置连接起来，在扳机上装一个感应器，感应器能够识别能量武器持有人的指纹和身体结构状况，以及脑电波，只要有一个条件不适合就无法启动能量武器，并且，设定一个当能量武器距离持有人一定距离时，能量武器自动锁定或者自毁。
　　如果在突然失去持有人任何讯息时，能量武器可以在程序的控制下像手机没点时一样自动关机。只有到持有人出现并一切符合要求时才重新开机。芯片还可以起到另一个作用，就是和一台电脑主机连在一起，可以通过电脑主机控制能量武器的发射和锁定，以及毁灭，这样的话就比较完美了，可以大大加强能量武器的安全性，防止被抢什么的情况发生，还能对能量武器持有人进行全程监控。
　　想到就做，我从异次元空间里找出一些没什么用的金属，我看，身龙王和魔龙王好象把异次元空间当垃圾场用了，什么乱七八糟的东西都往里面扔，不过这到便宜我了，使我多了许多研究的材料。
　　我先用那些金属材料制成能量武器的外形，这一步很容易，第二步是对金属进行改造，竟它改造成能量武器那种奇特的金属，这一步困难多了，因为那种奇特的金属结构十分复杂，也十分混乱，我估计应该是一种合金，经过多次冶炼而成的，像我这样一蹴而成当然不是那么容易的。
　　一方面要参考比原子还小得多的微粒的结构，另一方面要对金属的微粒结构进行改变，那可不是闹着玩的，微粒间的能量连接是十分强的，一旦失去控制，其爆发的能量会造成的后果是很严重的，绝对不比原子弹和氢弹差。
　　至于比原子更小的微粒，我也是这一年来在精神力各方面高度进步的基础上才发现的，因为那种微粒就是构成原子、质子和中子的，那微粒比原子要小千倍万倍，而且连得非常紧密，就算在先进的精密仪器下也很难发现，不同的物质其数目和大小也存在差异。
　　如果我把这项发现公布的话，只要能证实它的存在，获得诺贝尔物理奖绝对是无可非议的。当然，靠控制原子也能达到基本相同的目的，不过，控制原子的改变要危险得多，当发现这个现象时，我都暗暗后怕，当初我“点石成金”实在太危险了，当时我的实力比现在差多了，经验更差。
　　不过，正是有了那时的大胆尝试，才给我积蓄了那么多的经验，再加上发现的那种更小的微粒，如今可以用娴熟这个词来形容我的操作。
　　刚改造了一半，传来了敲门声，我抬头一看，天已经黑了，原来已经七点多了。看来是我刚刚研究得太投入了，打开门，是小纤来叫是吃饭了。
　　“朱叔叔，让你久等了。”
　　我让小宝和朱叔叔连网时，通过视频我看到他已经等在屏幕前了，“没什么，到底是什么事？没有事你可不会找我。”
　　朱叔叔依然是那么慈祥而威严。“哪会呢？我这不是来找你饶磕了吗？”
　　我答道。
　　朱叔叔微笑着说道：“好小子，别跟我耍滑头，你以为我不知道你想什么啊？这这里我先想你表示感谢，多谢你帮助我们完成了这次艰难的任务。看在这个份上，你有什么尽管问吧！”
　　看来，他的心情不错嘛！
　　我“嘿嘿！”
　　一笑道：“还是朱叔叔最了解我，以我们的关系就不用谢了那样就太见外了不是？我这次找你的确有几件事要问你。”
　　“什么事？”
　　朱叔叔感兴趣地问道。“我要问的第一件事是关于几个人的资料，这几个人也许在中国历史上出现过，并且很出名，具体我也不知道他们是什么时候出现过的，不过，最早应该可以追溯到战国之前。”
　　我向朱叔叔讲解了一下我要找的人的一些情况，这些话听在耳里显得很荒谬。
　　不过，朱叔叔知道我是不会和他开这种玩笑的，表情变得严肃了起来：“你说说看，他们到底是谁，我帮你找找资料。”
　　“他们一共有三个人，分别叫独孤败天，白杀，李天啸，独孤败天用的是一把剑，白杀的兵器的长枪，而李天啸应该是个道士，他可能穿着道袍。”
　　我向朱叔叔描述了一下三人的特征，之所以说李天啸是道士，是因为在异界魔法袍和道袍是十分像的。
　　当我说出三人名字的时候，我发现朱叔叔的眼中露出了疑惑，而当我说出他们的特征时，朱叔叔素的眼中已经变成了肯定，看来他是知道独孤败天他们的存在了，我忍不住问道：“朱叔叔，你知道他们？”
　　朱叔叔犹豫了一下说道：“你所说的三个人，他们的名字我是知道的，也和他们见过一次，至于他们在历史上有没有出现过我就不知道了，他们难道可以活得那么久？他们的特征跟你说的很符合，不过，我没有看到他们的兵器，他们的存在是我国的最高机密，我也不能过问，他们是奉天斋供奉院的三位供奉。”
　　“奉天斋？这是什么地方？”
　　我疑惑地问道，看来来问他还是有收获的，我根本没有抱什么希望，想不到居然给问出来了。这次，对于我的问题朱叔叔更是犹豫了，“怎么了？不能说吗？”
　　我问他道。
　　“他们的秘密是不能泄露的，即使是我也不能泄露他们任何一点信息，我跟你说的已经够多的了，你找他们有什么事？重不重要？如果重要的话我帮你想奉天斋请示，也许他们会接见你。”
　　朱叔叔不太肯定地说道。
　　“我找他们的事是很重要的，你帮我请示一下，如果奉天斋不答应传达的话，你就帮我传达一个口信，就说我认识他们，并让他们帮我传达三个词给他们，这但个词是：剑圣，枪魔，魔导师，我不相信他们听到这几个词还不见我。”
　　“好，我帮你问问他们，那三个词是什么意思？他们的外号吗？”
　　朱叔叔问道，“朱叔叔你真厉害，这都被你给猜出来了。”
　　我嬉笑地说道，“少卖乖巧了，你当我武侠小说是白看的啊？”
　　朱叔叔打趣我道。
　　“没白看，没白看，我知道朱叔叔你是老江湖了，什么事能逃过你的眼睛啊？这件事先不谈，等你请示过他们后再告诉我结果，我现在再问年你一件事，是关于小琪和龙组的事。”
　　我问出了见他的第二件事。
　　“问他们什么事？龙组不是在你那边吗？”
　　朱叔叔问道。“我想问问小琪现在在执行什么任务，在什么地方，我已经有好几天没有她的消息了，至于龙组，我是想问问你他们有没有什么新的任务？没有的话我就帮你训练训练他们。”
　　我说道。
　　朱叔叔眼睛一亮：“好啊！你要训多长时间就训多长时间，他们就叫给你了。”
　　感情把我当免费教练了，不过，我也无所谓，他们在我手里训出来，将来还不是相当于我的私人武装？我让他们做事难道他们还拒绝？我就当给自己训练的行了。
　　“我看是有任务也被你变成没有任务了，还是谈谈小琪的事吧！”
　　我抖出了朱叔叔的底，朱叔叔得意一笑道：“你知道就好，小琪被派到非洲去了，我们得到情报，非洲一偏僻地方的一个部落，他们的酋长得到一种十分厉害的武器，连MG和RB都盯上了，许多国家都派出了间谍什么的过去了，我们绝对不能让其他国家抢先获得那种武器。要不是安歇国家没有时间管我们国的事，你以为国内这几天会这么平静吗？”
　　非洲？我想起拖累牙说过矮人族的人在那边，看来我还有可能去拜访一下，不过目前主要还是要解决加蓝族的事，我问朱叔叔道：“到底是什么武器居然会吸引这么多人？”
　　朱叔叔说道：“那武器具体叫什么名字我也不知道，不过对他的外形和威力到是知道一些。”
　　随后朱叔叔向我描述了一下那武器，我越听越感觉到他描述的像吴呈正使用过的能量武器，于是我取出从吴良才手中捡到的能量武器，举到到摄像头前问朱叔叔道：“朱叔叔，你说的是不是这个？”


第78章猛龙过江
　　“什么？你……你怎么会有这个的？”
　　朱叔叔满脸惊讶地盯着我拿出的能量武器，身体已经向前快离开椅子了，把头凑在电脑屏幕前，恨不得把头伸进电脑屏幕里，把我手中的能量武器看得更清楚些。
　　“朱叔叔，看你的表现就知道一定是这个了，哈哈！你用不着表现得这么夸张吧？不就是一件武器吗？”
　　我故意说道。“不就是一件武器？你知道现在有多少人为了这你所谓的‘不就是一件武器’而出动了？还不知道已经死了多少人。快告诉我，你是怎么得到这个武器的？”
　　没有想到朱叔叔的反应会有这么大。
　　其实也难怪，以这种武器的威力，武器的特殊材料，以及武器不同于一般武器的构造，这对现在的军事格局来说，对许多人无疑是极富吸引力的，尤其像MG和RB这样的国家，通过对那武器的研究，他们有可能在许多方面取得更大的进步，尤其是在军事上，那样的话可以大大提高国家的综合实力。
　　现在的社会是科技决定一切，邓小平同志不是说了吗？科学技术是第一生产力。
　　“我得到这件武器也是偶然的，关于这件武器，和我找你的第三件事有关。”
　　我从容地说道。“什么事？你说啊！”
　　朱叔叔显得有点急噪。“朱叔叔，这可不像平时的你哦！”
　　我提醒他道。听到我的话，朱叔叔也感觉到了自己因为那件武器而异常，深吸了口气，平定了情绪，“阿泉，不好意思，失态了，你说吧，到底是怎么回事。”
　　于是我把遇到袭击，追查到吴呈正父子的事跟他说了一下，当然是经过修改后的版本，并把在吴呈正家发生的事也跟他叙述了一下。朱叔叔没有打扰，认真地听着，一点也看不到刚刚的浮躁。叙述完后，我问他道：“朱叔叔，我想让你帮我查查有关加蓝族的资料，看看有没有什么关于他们的消息。”
　　“你所说的可能跟一个神秘的势力有关，我们只知道他们以蓝为标志，他们和许多国家有牵连，但是没有发现他们有什么犯罪事件，他们和非洲地区的某些国家有商业往来，运送过一些奇怪的东西，难道和这武器有关？不过，我们没有发现什么奇怪的地方，我们派国安局的人对他们进行调查过，没有任何收获，想不到这次你和他们对上了，看来这次又要依赖你了。”
　　朱叔叔微笑着说道，根本就是打算让我做免费劳工嘛！
　　“什么神秘势力？他们既然有商业往来，那一定是某个企业什么的，是哪个企业？”
　　我问道。朱叔叔笑道：“你还不笨嘛！被你给听出来了。不错，我们发现那个神秘的以蓝为标志的势力和佳丽华企业有关，佳丽华企业是国内排名第九十五位的企业，看来佳丽华企业可能是那个神秘势力控制的，这件事就交给你了，待会我把我们调查的资料传给你。”
　　朱叔叔看来心情不错。不过，我的心情就不怎么样了。
　　虽然我已经准备和加蓝族接触接触了，不过，知道这样是为朱叔叔做白工，我心里还是不怎么爽。“好吧！就交给我，不过我以后有什么为难的事找你，可不许推脱。”
　　我说道，不管怎么样，总得为自己争取点好处，不然就是不爽。
　　“放心吧！我肯定不会推脱，你知道你不肯吃亏。”
　　朱叔叔笑眯眯地说道，一副准狐狸的样子。最后他让我保管好那把武器，最好交给他研究，我当然是答应了，反正我已经了解了武器的全部构造，并且可以造出威力更大的来。
　　交给他们研究也可以，反正他们不一定会研究出什么东西来，特别是里面的魔法阵，我想他们应该不会找魔导师李天啸，就算被他们研究出来了，也应该造不出来，材料可是个难题，还有里面的集成电路，能量启动装置什么的，虽然是引用现代的科技，但是跟本就是和现代科技走不一样的方向，人是会受固有思维误导的，能研究出什么也无所谓，反正那是个麻烦，交给朱叔叔头痛去就行了。
　　第二天，能量武器就被朱叔叔派过来的人员秘密地取走了。
　　我集合起龙组的成员，“大家是不是闲得慌了？给点事你们做做。”
　　“什么事，老大？”
　　那帮家伙说道。看他们兴奋的样子，真让人怀疑，他们是不是天生劳碌命？让他们做事还这么高兴，不会有点变态吧？
　　“我查出吴呈正背后的势力和佳丽华企业有关系，你们帮我查查佳丽华企业的人，记住，不可以打草惊蛇，一旦被他们发现了就立刻战略撤退，他们可不是你们现在可以硬碰的，以我教给你们的功夫，用来逃跑绝对是没有问题的。”
　　我说道。
　　“老大，你也太小瞧我们了吧？他们又不是像风他们那样变态，其他人我们怕什么？”
　　一个成员不服的说道，其他人也附和起来，显然他们对我把他们说得那么弱很不满，我邪邪地笑着说道：“你们很厉害吗？要不要跟我比比？告诉你们一个不幸的消息，吴呈正背后的势力，有一些人就算没有拖累亚厉害，也绝对比风他们几个强，你们是不是要进行战略撤退呢？”
　　这下子，那帮家伙的脸都变成苦瓜脸了，一个个尴尬不已，对于风他们给自己留下的痛苦记忆，他们可是记忆犹新，“老大，嘿嘿！我们一切听你的，一发现不对，绝对会第一时间战略撤退，绝不拖泥带水。”
　　张学有不好意思地说道。
　　“好，既然这样，大家就行动吧！”
　　我说道。
　　我研究了一下朱叔叔发给我的资料，就是一些佳丽华企业的事，没有什么有用的东西，不然我也不会叫龙组的成员出动了，如是在平时，让他们做那样的事，的确是有点大材小用，国安局的人去都嫌浪费了，何况是龙组？
　　不过现在情况不同了，介入了加蓝族这股神秘的势力，使事情加入许多难以预料的因素。朱叔叔的资料中只有一些佳丽华企业高层的叙述，以及他们所从事的业务，关于神秘的交易内容就一点点，跟本看不出什么。
　　我怀疑佳丽华所交易的奇怪东西和能量武器有关，目前的情况是不知道加蓝族到底有多少那种武器，一旦那种武器达到一定的数量，其形成的危害是非常大的，也难怪各国对能量武器反应这么大。
　　第一天，龙组的成员没有调查到什么有价值的资料，而朱叔叔也没有联系我，告诉我关于拜访奉天斋三位供奉的事。我一个劲地对能量武器进行了“复制”和改造，我不仅要将能量武器制造出来，大大增加它的威力，还要改变它的外形，至少在外表上看起来和普通的手枪没有什么区别。
　　能量武器是比一般手枪大的，那独特的设计和金属感，让人一看到就会觉得不是什么凡品。我将能量武器的外形改得变了个样，并仿制成张学有他们配枪的形状，做事做全套，我甚至连上面的编号都拷贝得和他们的配枪一模一样，光从外形上已经达到了以假乱真的地步，这样不容易泄露出去。
　　在熟能生巧的情况下，我很快做了十几把，既然是我做的，而且经过了改造，我得为它取个名字。经过一番考虑，我决定叫它超能枪，经过改造过的超能枪，在性能上比能量武器提高了几倍，而科技含量上更是翻了几番。
　　龙组对佳丽华企业的调查已经进行三天了，听他们说有了一点小发现。朱叔叔也在昨天给我带来了讯息，他说果然如我所猜测，奉天斋的人根本不愿意为他传达消息，甚至要追究他泄露三位供奉的责任，他坚决要见奉天斋的总负责人。奉天斋的总负责人和三位供奉的关系十分密切，好像对三位供奉的事很了解。
　　当朱叔叔见到奉天斋总负责人金耀，说出我让他传达的话后，居然变了脸色，然后急急忙忙地走了，不久就给了朱叔叔回应，说是三位供奉要我立即去见他们。不过，朱叔叔向他说了我目前有很重要的事在身，走不开，最后妥协的结果是，金耀过两天就来见我，等我事情一解决，就带我去见三位供奉。
　　此时，我正对着我制造的超能枪。看着眼前一排我的得意之作，我心里一片得意，人类不停的进步，光靠闭门造车是不可能的，是在不停地总结和借鉴前人的基础上创造性的发明创造，不断的改进的历程，这也是我改造能量武器成超能枪的经过，没有对异界大量知识的掌握，没有对现代高科技的熟悉，我是不可能改造成功的。
　　我正在欣赏超能枪，陶醉在一种创造的喜悦中，手机的铃声破坏了我的好心情。不管如何，我还是有微微的不悦的，不过还是立刻接听了，天知道会不会有什么重要的事。“喂！老大！老大！”
　　手机里传来张学有焦急的声音。
　　“我在，什么事这么急？是不是有什么发现？”
　　我连忙问他。“老大，我们上当了，被困在佳丽华企业的总部顶楼，他们的功夫十分厉害，我们正被困在顶楼一个封闭的密室里，你快过来接应我们。”
　　张学有急切地说道，伴随着粗大的喘气声，看来他刚刚消耗了不少力气。
　　“好，你们坚持住，先保护好你们自己的安全，其他的等我到了再说。”
　　我快速地说道。随后我飞快地出了别墅，驾驶着王叔叔的轿车向佳丽华位于市中心的总部疾驰而去，我倒要看看加蓝族的人有什么厉害，是不是有什么三头六臂。看样子我在算计他们，他们同样也在算计我们。
　　轿车在路上飞驰时，我就有一种被监视的感觉，这让我肯定我的猜测，加蓝族的确是有准备的。我让小宝进入网络寻找周围的特殊讯号，以小宝的能力，很快就找出了让我产生被监视感觉的来源，是天上的一颗卫星，将讯号传到了佳丽华总部里，而在佳丽华的总部里，此时正有五个人在盯着眼前的好几排屏幕。
　　屏幕上显示的是龙组被困的情况，以及我驾驶轿车飞驰的情景，还有就是整栋大厦里员工的工作情况。汗！一栋大楼里面居然装了那么多摄像头，还和卫星连接上了，看来加蓝族的势力不小啊！五个人此时正盯着龙组被困的屏幕和我轿车的情况。
　　不仅如此，还有两个戴眼睛的家伙在指点佳丽华员工打扮的家伙对龙组成员进行围攻，龙组成员的一举一动都在人家的视野下，难怪讨不了好，不仅是因为那帮家伙功夫不弱，更因为他们在感知对手上占了劣势。
　　那帮家伙的功夫比那天我在吴呈正家遇到的几个人强好几分，看来，要么在佳丽华里工作的加蓝族人身份高，要么这次是他们特意准备来对付我们的。而看着屏幕的其他三个人，见到龙组的不堪，并没有表现出什么得意的神情，而是惊讶地看着龙组成员的功夫，看来他们认出了我教给龙组成员的功夫了，他们应该不是简单的人物，在加蓝族绝对是高层。
　　难怪龙组的成员无法逃过加蓝族人的视线了，虽然龙组成员应付那些高科技产品很有经验，但是他们可能低估了敌人高科技的程度，或者没有瞒过加蓝族高手的感应，就我所看，视听室里的五个人，在一边观看的三个人功夫绝对比吴呈正高明了好多倍。
　　虽然他们表面上看起来只有三十几、四十岁的样子，但是谁知道他们的真实年龄呢？在异界，许多种族都是可以活个上千年的，加蓝族一般可以活一千五百年左右，修为高深的人就难说了，四五千年绝对不在话下。
　　有一得必有一失，他们的生殖能力相对而言就显得十分弱了，要不然还不乱套了？
　　还好，龙组那些家伙虽然处于劣势，但是一时还没有什么生命危险，看视听室里热闹的表现，显然没有立刻要张学有他们命的打算。尽管如此，我还是要争取早点到达佳丽华总部大厦，防止事情有什么突变，到时候为了救张学有他们，说不定会暴露我的能力，难道让我用空间魔法突然消失在汽车中，出现在佳丽华总部？
　　做人还是低调一点好，这是我的信条。路不是很远，幸好不是上下班期间，不然说不定会发生堵车的事了。十几分钟后，我出现到了佳丽华总部的大厦前，我是根据他们的卫星信号找到这的，实在找不到的话，让小宝搜索一下就可以了。
　　当我走到佳丽华总部大门时，视听室里那个长得高壮，鼻子高挺的家伙给下面的人发了指示，“我是夏震东，让门前的人进来，不要阻拦。”
　　据我得到的资料看，夏震东是佳丽华企业的总裁，不过他一直没有异常的表现。和夏震东站在一起的其他两个人，在资料里没有看到过，看来，他们不是加蓝族的高手就是请来的外援。我就毫无阻拦地走进了大门去，门卫有点奇怪地看了我几眼，很少人能享受这样的待遇的，就算是公司的员工，即使和他们很熟了，他们还要按照程序检查证件之后才放行。
　　就这样在人家的监视下，感受很不好，这让我很不爽，不爽就得发泄一下，对象当然就是佳丽华了。想想龙组还和我一样在对方的监视下，最讨厌的就是那些摄像设施了，既然如此，那我就废了它。一瞬间，一个绝妙的主意浮上我的心头，我的嘴角不经意地向两边拉开一点距离，勾勒出一副邪邪的笑容。
　　通过摄像头，视听室里的三人看到了我的邪笑，不自觉地感到一阵不妙。此时我正乘电梯向上，我是不会怕夏震东他们三人控制电梯对付我的，我不相信他们还能比我更能控制电梯，小宝早就进入他们的系统蓄势待发了。
　　我的绝妙主意不是用口香糖堵住摄像头这么恶心的事，当然，在没有其他方法的情况下，而我身边又正好有口香糖的话，我是不介意那么做的，嘿嘿！不过，那样做的目标有点小了，所产生的影响也不大，反正已经冲到人家家里来了，要做的话就把它给做大，损失的又不是我，人家都不介意，我还介意什么？
　　在我的意念之下，小宝瞬间把视听室里的所有屏幕给刷了，瞬间的花屏之后，画面上出现了许多色情影片，我当然不会让他们享受了，画面里的主角都是丑得一塌糊涂的，肥婆什么的都出现了，还有各种恶心的表演，看了绝对有让人阳痿的冲动，三天吃不下饭，哈哈！看看视听室里的家伙都快要呕吐的样子，就知道那些影片的杀伤力了，这可是我让小宝在网上特意搜索出来的。
　　林子大了，什么鸟都有，总有一些家伙喜欢变态的东西，不过，看视听室里五个家伙的表现，显然没有那种不良嗜好。


第79章孤身戏敌
　　既然没有不良的嗜好，那就对不起了，呵呵！慢慢地享受吧！“小宝精挑细选，必属精品！”
　　小宝这家伙居然在屏幕上做起广告来了，当然，五人的脸色并不完全是被那些不堪入目的画面给搞的，主要还是对屏幕被改变的震惊，“小李，小管，怎么回事？怎么会出现这样的情况？”
　　夏震东问那两个戴眼镜的像是技工模样的人问道。
　　其中一个人露出了苦涩的脸色，“夏总，我们的系统被人入侵了。”
　　“什么？怎么会有这种情况出现？这套系统不是目前最先进的吗？而且，你们不是世界上最好的黑客吗？”
　　夏震东难以置信地惊叫道。
　　还是刚刚答话的那个人，他脸色更苦了，“那已经是以前的事了，两年前出现了一个厉害的家伙，我们居然被他轻易地击败了，不过，他虽然在我们的世界很有名，但是并没有做出什么惊天动地的大事，但是，我们都很尊敬他，叫他黑神，黑神是在我和小豪的见证下逐渐超越我们的，刚开始他挑战我们时还很幼稚，不过，我们发现他在第二次挑战时比第一次有了很大进步，我们就不敢对他掉以轻心，准备应付他的第三次挑战，就在他的第三次挑战时，我们差点输给了他，我们不想在他再次挑战时输给他，于是我们俩疯狂地研究黑客技术，谁知道在他第四次挑战时，却还是轻易地输给了他，他绝对是个了不得的天才。可是，去年出现了一个更变态的家伙，他自封为黑龙。”
　　说到这的时候，他和旁边的那个人都露出了奇怪的表情，显然他们被小宝捉弄了不止一次。他们我也认识，只不过不知道他们的长相，当夏震东说到他们是世界上最好的黑客时，我才猜测到他们是谁。当初我刚闯黑客世界的时候就听说过他们的大名，在我自认为水平顶尖时，我就给自己找个最强的对手试试。
　　李追缘和管豪就成了我的目标，也就是那两个戴着眼睛的，刚刚说话的是李追缘。谁让他们是黑客世界的一号呢？刚刚说话的是李追缘，而管豪却像影子一样追随着李追缘，他们两个人合作的默契无人能出其右，许多敢于挑战他们权威的人都被他们一一打败而折服。
　　我就不信邪，反正在黑客世界不用担心自己太出名，因为没有人会知道你是谁，当然，这需要一定的实力让人查不出你。我刚开始时不敢肯定，当我技术熟练时，我已经没有这方面的顾虑了，就算被找出来了，又能把我怎么样？
　　在和李追缘和管豪交手后，我才发现到自己有点坐井观天，我和他们的实力相差不止一筹，不服输是我的个性，在经过不断的努力后，我向他们一共挑战了四次，在最后一次终于将他们打败，小小地将他们捉弄了一下，后来我没有关于他们的消息，想不到他们跑到佳丽华了，我对他们是很佩服的，怎么能看着他们误入歧途呢？如果有机会的话，在了解他们的本性后，可以的话就安排到腾龙集团去，让他们给朱天亮打打下手，人才是不能浪费的。
　　李追缘在夏震东疑惑、询问的眼光下继续说道：“那个变态的家伙好像一个顽皮的小孩，他专门找黑客世界的顶尖黑客麻烦，还好他只是捉弄一下对手，像刚刚这种将屏幕变成奇怪画面的场景是他最常用的。本来，自从两年前败于黑神手下后，我们就没有在黑客世界这里露面，谁知道居然还是被他给找到了，在我们的屏幕上留下了两条虫。我们费了两天的工夫才将他设计的程序破坏掉，可是却没有任何关于他的消息，幸好他和黑神都没有在我们的世界张扬，不然的话，哪里有我们俩现在的名声。”
　　李追缘的话里流露出一丝苦涩。
　　“这么说，造成屏幕上现在情景的就是他们了？会是哪一个？”
　　夏震东问道。“应该是黑龙干的，只有他喜欢搞恶作剧。”
　　“那我们现在怎样处理这些系统？难道让泻佳泉冲上来救人？那样我们做的一切不都白费了？”
　　夏震东焦急地问李追缘。
　　李追缘露出抱歉的脸容，“对不起，夏总，对于黑龙，我们实在无能为力，就算是黑神，以他的进步速度，我们也远远不是他的对手。”
　　李追缘他们俩看到小宝的标志，还没有尝试就认输了，可见他们对于解开系统是一点信心也没有。
　　“震东，你不要急，破了系统又能怎么样？我们这里这么多人，难道还怕泻佳泉一个人吗？他那些帮手不是都被困起来了吗？不过他的那些帮手倒是个麻烦，根据我们的情报了解，他们应该是中国最神秘的龙组，我们暂时不应该得罪他们，等泻佳泉的事情解决了，就把他们放了，没有证据，他们又能把我们怎么样？现在关键是不知道泻佳泉和龙组是什么关系，从他的资料看，他倒是很复杂，他好像和许多大人物都有关系，还和腾龙集团关系不浅，不过，他的出身却很简单。”
　　夏震东边上一位长相斯文的中年人说道。
　　“不错，我们先去见识见识泻佳泉吧，我们光顾着说话，别让他冲上来将人救了，那么我们的计划不是白费了吗？吴呈正把他说得那么厉害，我就不相信，我们去见识一下吧！很久没有遇到一个够份量的对手了。”
　　另一位长得精壮的中年人说道。
　　“白言说得不错，我们出去看看。”
　　夏震东说道。他们的话刚说完，刚准备向外走，视听室的电脑里传出了一个合成声音，“各位，这么精彩的影片你们不看完再走？你们就好好欣赏欣赏吧！干嘛要出去？”
　　这当然是小宝合成的声音。
　　听到电脑系统里传出的声音，三人的脸色微微一变，身影刹那间消失在房间里，出现到了门口，李追缘、管豪和三人相见不是第一次了，从来没有见过三人表现出如此高超的本领，一时间都有点怀疑自己眼花了，不过事实就在眼前，他们骗不了自己，呆呆地看着三人瞬间出现在门口。
　　不过，三人很快就失望了，控制门的系统已经失去控制了，这就是现代化的好处，用来防人的系统却成了困住自己的系统，这是否是现代人的一种悲哀？其实，夏震东三人早就应该想到这样的结果，对方既然能控制你的系统，难道不会控制你的系统控制的门？只是他们一时被李追缘的话吸引住了，没来得及深思。
　　三人面面相觑，还是长相最精壮的白言首先忍不住对系统控制的门击出了威力十足的一拳，可惜只是使门晃动了几下，另外，控制门的系统受到影响，里面的线路可能有一些被破坏了，冒出了点点火花。
　　刚刚要不是因为电梯耽误了，我早就到达顶楼了，五十三层楼的电梯居然被分成了三部分，前面的每二十层为一个站点，有两个站点，第三个站点就是最后的十三层，每个站点看似松懈，却有好几个不弱的人防守着，他们身上的气息平稳而深厚，越往上面，防守的人实力越强。
　　如果不是他们太依赖现代化，我的消息早就被他们传送到上面了，在上面的人做好准备的情况下，至少也会带给我一点麻烦，也不会像现在这样被我轻易的制服，我一上来就以迅雷不及掩耳之势点了他们的穴道，他们根本没有来得及作出反应。看他们不服的眼神，就知道他们的心里有多么的郁闷了。
　　看着我得意洋洋地从他们身边穿过，他们连能力都还没有发挥，怎么会服气。不过我可不管他们服气与否，没有取他们性命，已经对他们不错了。当他们看到电梯在我到达前面时就自动打开时，脸上又是一番精彩的表演。
　　我一边向上，一边观察着小宝传到我大脑中的图象加声音，夏震东他们的所有行为都在我的脑海中，他们的话使我放下了对龙组成员安危的担心。既然如此，当然得先玩玩他们了，让他们来找我，居然不听我的话，反而设计我，让我来找他们。
　　我让小宝模仿夏震东的声音给顶楼困住龙组的人传了一个信息，“由于情况有变，暂时停止进攻，所有人在原地待命。”
　　那帮家伙的纪律看来蛮严密的，居然没有任何人提出疑问，坚决地执行了命令。
　　虽然由于失去了有效的指挥，龙组成员轻松了很多，但毕竟对方实力本来就不弱，而且还占着人多的优势，见对方在占有优势的情况下，居然停止了对他们的攻击，他们感到很奇怪，不过，随后收到我的讯息后，就明白了一切原来与我有关。
　　我传给他们的讯息是，“不要担心，我已经到了，你们和对方耗着就行了。”
　　听到我传来的讯息，他们立刻放下了心，反倒期待起我会有什么样的表现。
　　视听室中却有了另一番变化，在白言无功还想继续拳击合金门时，被那个斯文的中年人给制止住了，“白言，你休息会儿，让我来试试。”
　　“好，得洋，你来。”
　　白言退了几步说道，居然一点也不介意被欧得洋给打住自己，看他的样子，好像对欧得洋还很有信心，难道欧得洋会什么特殊的功法？
　　“得洋，你有把握吗？没有把握的话，我们用晶石枪。”
　　夏震东问道。
　　欧得洋摇摇头，不知道他是没有把握，还是说不用晶石枪，从他斯文的脸上出现的坚定看，是一种对自身实力的自信，显然他是说不用晶石枪了。随即一股强烈的气势出现在他的身上，不错，他现在流露出来的实力比吴呈正高多了，随着他走向合金门，他身上出现了一缕若隐若现的白雾，他用的居然不是加蓝族的功夫，至少我所知道的加蓝族功夫中没有那样一种功夫，难道他是加蓝族请来的帮手？他又是谁？
　　在欧得洋离合金门还有大概两步距离时，他猛地将双掌向前一推，一股白雾夹杂着强大的能量涌向合金门，超强的合金门在瞬间好像纸糊般地被打开一个大洞，控制门的系统因线路被破坏，闪过一阵火花，在那强大的能量下居然熄灭了。
　　欧得洋并没有因为刚刚的发功露出一丝疲倦，反而在他那斯文的脸上现出丝丝英气，只是他眼角的一抹淡淡的阴冷破坏了他的形象。
　　“得洋，你的南溟功又有进步了，恭喜呀！”
　　夏震东向欧得洋说道。“没什么，哪里比得上震东的狂血掌啊？”
　　“你们别自捧了，我们还是去看看那个泻佳泉上来了没有。”
　　白言说道。他们一边说着，一边从欧得洋打破的洞口走了出来。
　　“啪啪！”
　　“啪啪！”
　　一阵低低的掌声传入了夏震东他们的耳朵，“精彩啊！原来佳丽华企业的老总居然有钻狗洞的习惯，不知道另外两位是谁？和夏震东走在一起，果然是志同道合啊！就不知道是不是玻璃，如果在那方面也志同道合的话，哎呀！还真是恶心，我就不用说了。”
　　我等夏震东他们一出来，就羞辱他们。
　　此时我正悠闲地坐在一张我找来的老板椅上，翘着二郎腿，就在合金门的不远处。夏震东他们一走出来就发现了我，听到我的话，他们的脸色变得很难看，欧得洋刚刚还稍有得意的脸出现了一点扭曲，哪里还有一点斯文？倒显得几分的阴险，就不知道他的脸会不会抽筋。其他两人也好不到哪里去。
　　夏震东被我指名道姓，正怨毒地看着我，要不是摸不清我的底细，有所顾忌的话，他大概早就上来把我给杀了，而白言就显得有点冲动了，他在忍字上的功夫比其他两位差多了，听了我的话就捏着拳头要攻向我，要不是被欧得洋给制止住了，我们已经动手了。
　　“你拉着我干什么？让我去把这个不知道天高地厚的小子给杀了，为我们解解气。”
　　“你来啊！我坐在椅子上都能把狗给打趴下，你们要不要试一试？我的打狗功夫可是洪七公他老人家亲传的，包打一切疯狗、恶狗、癞皮狗、野狗。”
　　三人的脸变得阴沉多了，眼中发出丝丝的冷光看着我，白言都已经暴跳如雷了，非要冲过来打我，可是被夏震东和欧得洋给拉住了，他们俩可没有白言那么冲动，欧得洋冷冷的语气对白言说道：“白言，你急什么？今天我们非让他求生不得、求死不能不可，居然敢这么侮辱我们，侮辱我们的人是要付出代价的。”
　　欧得洋斯文的脸上浮现出阴狠。
　　“白言，他敢那样对我们，已经死了一半了，现在他自己找上门来，我们就让他尝尝厉害，说大话是需要实力的。”
　　夏震东的怒气并不比白言少，只不过他的城府太深了。
　　欧得洋转对我说：“泻佳泉，你今天是自投罗网，你不仅破坏了我们的计划，还抢走了一把我们好不容易得到的晶石枪，今天你别想离开这里。”
　　欧得洋所说的晶石枪应该是我从吴良才手中“捡”的能量武器。“晶石枪？那破玩意，你们居然当作宝，不过，你们可要小心，要是我一不小心把你们有晶石枪的事透露出去……嘿嘿！现在可是有许多国家在找晶石枪，许多国家正派人在非洲寻找呢，他们听到这个消息一定很感兴趣。”
　　欧得洋三人的脸这时候更难看了，对我的话还表现出了一股震惊，“你是怎么知道的？泻佳泉，看来，你今天是注定要死了，本来我们还不打算要你的命，你知道得实在太多了，不过，你没有机会说出去了，我来领教领教你的功夫，看你凭什么这么狂。”
　　夏震东阴沉地说着，同时放开了白言的手，缓慢地走向我。
　　这时候，白言倒不和他抢了，见夏震东要动手，反而向后退了几步，他们这些自认为强者的人是不屑和别人一起对付敌人的，当然，在一定的情况下他们是不在乎合击别人的，而且手段不比一般人差。
　　随着夏震东走向我，一股磅礴的气势从他身上发了出来，连白言和欧得洋见到也微微变色，显然他们也不知道夏震东的功夫会厉害到这种程度。一丝十分淡的腥气传到了我的鼻孔中，夏震东的手也变得微微的红，如果我不是特意观察的话，还真发现不了，怪不得他们这么猖狂，他们的功夫果然不简单。
　　“夏震东，想不到你蛮厉害的，居然把狂血掌练到了还真段中级下段，看来，再过个几年，你就能突破下段，进入还真段上级上段了。”
　　我平淡的说道，使得夏震东的气势一泄。我对他功夫的深切了解使他非常震动，心灵上不由露出一丝破绽，从而影响了他的气势。其他两人同样对我的话十分动容，就连他们俩都没有我对狂血掌这么熟悉，虽然他们先前已经从吴呈正那里得知我对狂血掌很熟悉，而且还会狂血掌的招式。但是他们并不怎么相信，他们甚至怀疑那是吴呈正为了推脱责任而编出来的，他们不认为除了加蓝族还有别的人会狂血掌。


第80章南溟功法
　　从我清楚地指出夏震东的狂血掌所处的阶段，表明我的确对狂血掌很了解，夏震东现在开始相信吴呈正的话了，他变得凝重起来。如果我真的会狂血掌功法，那么他对我的威胁就很小了，而且我表现得十分自信从容，好像一点也没把他们三人放在眼里。
　　夏震东不敢再停顿了，如果他再停顿的话，他可能连出手的信心都没有了，他尽力排开不良的干扰，把气势提到最高，猛地向我发动了进攻。白言和欧得洋连忙注意我们打斗的场面，他们要观察我的招式什么的，好为下面和我的打斗做准备。
　　同样的招式在夏震东施展起来，威力比吴呈正厉害多了，可惜他的招式我都已经太熟悉了，根本对我构不成威胁。我风一般地在夏震东带起的掌风中如鱼游水，轻松自得，还开起了夏震东的玩笑，“喂！夏震东，作为佳丽华企业的总裁，你不会连一瓶香水都买不起吧？身上腥臭也要有自知之明，用点香水遮遮。”
　　夏震东在对我进攻无果之下，本就有点气躁，我的话让他更是难忍，他猛地吸了一口气，把那股躁动压了下去，随即迅疾地向我使出另一种功夫。我连忙认真应付，无知的东西往往是很危险的，谁知道我刚接下他四招，他突然向后撤了两步，以闪电般的速度将手伸到了腰间，当他掏出一样东西时，手臂的残影还没有消失。
　　当夏震东取出那件东西时，毫不犹豫地指向我。好在我早就留了点心眼，一直没有放松对他的防备，既然吴呈正能有他所说的晶石枪，难道他们三人就没有吗？夏震东在没有办法对付我后，果然拿了出来。
　　晶石枪能量摩擦的光还没有发出来，能量弹就已经近身，看着我的身体被能量子弹击中，夏震东和欧得洋、白言并没有露出欣喜的神色，以他们的能力，他们可以看得出来，能量枪刚刚并没有击中我，击中的只是我的残影，我的身体在能量子弹到达之前就已经跃到了空中。
　　此时，白言和欧得洋并没有闲着，飞快地交换了一个眼神，两人几乎同时地向我发动了攻击，夏震东在一击未果时，看到白言他们两人袭击向我，一个闪身退到了后面，手中的晶石枪虽然还没有补充好能量，但是他还是将枪口对着我不停地移动。
　　不过，我一点都不在乎，现在的他就算晶石枪充满了能量，又能把我怎么样？至于为什么，暂时卖个关子。想不到白言和欧得洋的功夫会这么高，我一时不适应他们的功夫，被他们给攻得手忙脚乱的。
　　刚刚欧得洋和白言趁我在空中，向我发起攻击，终于发挥了一下他们的高手风范，欧得洋的什么南溟功发出的一缕白雾还真的很凉爽，差点就能让人结冰了，不过，让我结冰就很难了，我还不知道多低的温度能让能量结冰。
　　欧得洋对我发动了准备多时的雷霆一击，白言的拳头同样发出了威力十分大的能量波，看两人配合得那么好，我都要怀疑他们以前是不是经常使用那一招，而刚开始时，白言一副急不可奈地要向我进攻是不是装出来的。
　　我认为那可能性很大，能和欧得洋和夏震东这样城府极深的人走在一起，应该差不了多少吧？幸好我迷幻九天步法空中的动作十分精妙，在那两股能量及体前，我已经以一个优美的姿势翻身到了一边的空中。
　　那两股落空的能量居然将顶楼坚硬的钢筋水泥混凝土给打出了一个洞，顿时石粉伴随着水泥混凝土块纷纷落下。夏震东和白言在击出那一击后就飞快地退向了后边，也不管是否能击中，他们显然是很明了他们那一击的厉害，知道会造成什么结果，抢先一步避开了。
　　正好我翻越的方向和他们一致，他们当然不会放弃这个机会，第二波攻击迅速地组合起来，顿时，周围的石屑乱飞。我像泥鳅一样滑溜，任欧得洋和白言使尽浑身解数，也不能触碰到我的一片衣角。
　　“两位，是不是刚刚钻狗洞钻得没力气了？怎么打得这么软绵绵的？还是你们看不起我，不用全力？”
　　我调侃欧得洋道。“小子，你不要得意得太早，我会让你满意的。”
　　欧得洋阴沉地说道。“你想死，大爷我成全你。”
　　白言怒道。
　　欧得洋的功夫从整体上看不如夏震东，但是也有他的独到之处，往往能收到出人意料的效果，特别是那股白雾，要是一般人的话，光白雾就能将其冻僵，根本不用欧得洋再出招。和欧得洋相近的高手，肯定会大受影响，在白雾的干扰下很难发挥出正常的实力，再加上那极其强大的能量，诡异精妙的招式，和他本领相差不远的，想胜他还真不容易。
　　看来，欧得洋发出的白雾和内力和他那个什么的南溟功有关，南溟功真不知道是什么功法，我居然没有和他相关的资料，白言的功夫也是的，我找不到相关的一点线索，也许是在神龙王和魔龙王眼里，他们的功夫太次了，根本引不起他们的兴趣。
　　白言的拳法威力十足，威猛的招式中不乏灵巧，杀伤力绝对不比我过古代流传的各种拳法差，尤其是他的功力很深厚，可惜他遇到的是我，我的身法实在太精妙了，并不是他们的功夫不行，只是他们的功夫在我的身法下失去了发挥的余地。
　　突然，欧得洋身形猛地一顿，停了下来，白言配合地向我发动了迅猛的攻击，向我狂轰滥炸，看来，欧得洋是准备施展什么厉害的绝招了，以为这样就有用了吗？我到要见识一下欧得洋的绝招。
　　欧得洋的身上迅速地涌上一层白雾，越来越明显，脸都变得模糊了起来，显得很是鬼魅，要是在晚上看到，还真的很吓人，不是鬼是什么？周围的温度在极短的时间里下降了有几十度，白言都忍不住微微颤抖了，白言像看怪物似的的眼神看着我，显然他是在奇怪为什么我会一点也不受影响。白雾很快浓得看不清欧得洋的身影了。
　　欧得洋“哟嘿！”
　　一声，身上的白雾无风自动地飘荡起来，更像鬼了。“喂！欧得洋是吧？没事干嘛大白天装鬼？想吓谁啊？”
　　我错身躲开白言霸王般的一拳，向欧得洋讥讽道。欧得洋一声不吭，随着他的一声“哟嘿！”
　　身影鬼魅般的速度向我飞来。
　　欧得洋的身影好像杂乱无章地飘荡向我，速度却快得出奇，可是看起来他的身影好像又遵循着一定的规律。见到欧得洋的身影飘过来，白言好像功成身退一样，再出一招猛烈的穿风般的一拳，迅速地退到了后面，大口地喘着气，显然刚刚为了堵住我，他耗费了不少力气，虽然刚刚欧得洋发动他的功法只有十多秒，但是白言却耗费了太多的功力，他的功力虽然深厚，拳法也很厉害，但是相对的，他的拳法损耗的内力也特别高。
　　“白言，你这又是何必呢？我刚刚又没有打算阻止欧得洋发功，我还想见识见识他的功法呢，你那么激动作什么？看，现在知道累了吧？欧得洋，想展示功法的话，跟我说一声就行了，干什么费这么多周折？”
　　我心分多用，一面全神留意欧得洋，一面调侃白言和欧得洋。白言听到我的话，显得很郁闷，眼里都快着火了。另一面我还在留意着周围的情况，包括夏震东的一举一动。
　　至于欧得洋，他的表情还看得出来吗？那白雾不知道是什么组成的，连我都只能模糊地看到他的脸，根本看不清他的神情。欧得洋的身影虽然模糊，但发出的气势却如实质一般，将我罩在了里面。我是无所谓的了，你要用气势锁定我、打压我就随你吧，反正我是没有什么感觉的，嘿嘿，他的气势对我还构不成一点影响。
　　欧得洋的飘荡身影在距离我一米左右时诡异地一停，就那样停在空中，施加在我身上的气势突然强盛了好多，他的双掌好像突然出现一般露了出来，浮出了浓浓的白雾，我感觉他的那双手掌好像变得大了一倍。
　　尽管看不清欧得洋的神色，但是我却好像能感觉到他露出一种狠辣的阴笑，瞬间，欧得洋的身影由极慢变得极快，猛不可挡的能量从他的双掌笼罩向我，那股能量先于他的手掌袭击向我，电光石火地，我们相对而近，他的速度真的太快了，比吴呈正上次发出的最快速度还要快了几倍。我的身躯轻柔地一摆，堪堪摆脱他双掌发出的能量。
　　可是，更诡异的事情发生了，欧得洋急速的双掌在那么高速地运动中居然能在瞬间改变运动方向，双掌直击向刚摆脱他发出的奇怪能量的我，那速度实在太快了，我的身法还没有完全施展结束，想改变很不容易。
　　不过，我既然发现了，想躲开他这一招并不是太难，可是，我心中却还是有一股不对劲的感觉，那种感觉绝对不是来自于晶石枪已经补充好能量，并正对准我的夏震东，也不是在一边虎视耽耽的白言，我能隐隐地感觉到那股威胁是来自欧得洋，难道他还有什么绝招？这一招已经够厉害了。
　　不管如何，我还是先避开那一掌再说，只要我全力注视他，我不相信他还能施展出什么伤害到我的功法，而且，小宝已经在我身体周围布下了结界，我的思绪在刹那间就决定了以不动应万动，以静制动的方针。
　　虽然欧得洋的双掌速度快得有点不可思议，但是我的速度也不比他差，我身体是不好发力了，但是我体内的能量和超级精神力却帮我做到瞬间脱离险境，我发动体内能量，身体留下一个残影，瞬间向边上横移了四五十厘米，就这么大的距离已经足够了。
　　欧得洋的双掌擦着我的衣服而过，带着一股冷流刮体，不过，那股冷流瞬间就被小宝给吸收转化了，当我的身体在一边停下时，更加强烈的危机感浮上我的心头，来自于欧得洋和夏震东。上当了，欧得洋的双掌并没有什么能量，这并不是他攻击的重点。
　　就在我身体停下的时候，夏震东的晶石枪发动了，我的身体再次一移，顺便拉开和欧得洋的距离，因为他身上给我危机感还没有消失，能量子弹是落空了，欧得洋却并没有对我放弃，随着我的身影移动，他如影随形般地跟了上来，双掌击向我的身体。
　　猛地，我的身体撞上了墙壁，我到底还是中招了，欧得洋的双掌发出的还是虚招，他真正的杀着并不是他的双掌，居然是他的脚，他的那只脚我都不知道怎么去形容，那速度和威力绝对比鬼脚强。
　　欧得洋的脚出得无声无息，而且没有能量气息泄露出来，最让我惊异的是他出脚的速度，我怀疑他出脚的速度可以和晶石枪发出的能量子弹的速度相比，在那么短的距离里，虽然我最后发现了他的脚，但是并没有能够躲开，我才刚刚移开十几厘米，他的脚就踢中了我的右肩，本来他的一脚是踢向我的胸口的，不过被我的移动给让开了。
　　欧得洋的脚上蕴藏了巨大的能量，并不像手掌上那样的虚张声势，能量比他手掌上刚开始发出的第一击还要强上好几分，而且能量状态更诡异，更刁钻，那股伴随能量的白雾寒气居然让我的能量身体有一种凉飕飕的感觉。
　　欧得洋那一击可以说是经典，绝对是绝招中的绝招，这么厉害的功夫，神龙王和魔龙王怎么会一点都不了解，难道是后来发明的？欧得洋脚上蕴藏的能量不仅刁钻，量还特别大，很难吸收，小宝虽然接了下来，但是一时半会还没有将它消化掉。
　　不过，不管什么样的能量，只要让小宝见识了一次，下次类似的能量就别想再为难到它，就像拖累亚上次发出的那么特别的能量，现在再面对的话，可以用小菜一碟来形容。
　　我没事地拍拍身上的石屑，潇洒地站了起来，夏震东和欧得洋一脸见鬼的表情看着我，白言拿在手里的晶石枪硬是忘了向我发射。欧得洋虽然击中了我，但是他也不好受，至少比我要难受多了，刚刚的绝招几乎耗光了他的功力。
　　更重要的是小宝的反击，作为我的护身结界，小宝岂是混假的？他可不吃素，在欧得洋击中我的同时，一股反击的能量硬是随着欧得洋的脚回传了上去，看他现在歪歪扭扭地站在那里，脸色苍白，全身不停颤抖的样子，就知道他此时的状态了，他暂时基本上已经失去了战斗力，要不是他的能量太奇怪的缘故，他现在连站在那里都不要想，说不定已经是一具尸体了，小宝不把他的能量吸收光再震死他才怪，他应该感到庆幸才对，而不是这么怨毒地看着我。
　　夏震东很快恢复了过来，扶起摇摇欲坠的欧得洋对白言说道：“我们走。”
　　白言被夏震东的话给唤醒了过来，总算记起了手中的晶石枪，一边向我开了一枪，一边和夏震东一起扶起欧得洋向拐弯处的走道迅速而去。
　　那方向正是龙组被困的地方，难道他们还有什么外援？你们都不行，靠那些人就有用了吗？我们打斗的地方已经坑坑洼洼了，好几间办公室已经相连了，楼顶也破了好几个大洞，地上到处是碎水泥混凝土块和石屑，真是满目创痍啊！
　　我快速地跟上他们，我可不想他们拿龙组成员的命来威胁我，跑了十几米后，来到了一个像是会议室的地方，不协调的是那巨大的合金大门，大门被系统控制了，他们当然打不开，里面的人也出不来。
　　他们当然也知道这一点，不过他们有现代化的武器，你看白言就知道了，他可不管里面的人是不是在门口，晶石枪对着合金门的中央就是一枪，随着一声强响，合金门被打出了一个大洞。“喂！你们又想钻狗洞啊？既然你们这么喜欢，怎么不多造几个狗洞啊？”
　　我在后面说道。
　　不过，我也得向他们学习一回，控制系统已经坏了，我也懒得将门再破坏一下，当然也跟着他们钻一回了。倒霉的家伙，合金门后面至少有三个人遭了殃，一地的血水，其他人正神色不定地站在那里望着夏震东他们三人，尤其是看着正拿着晶石枪的白言，对他的目光可不怎么友好。
　　白言好像毫无所觉，对那帮家伙的眼神不理不睬。
　　“所有人听着，立刻对里面的人发动攻击，死活不论。”
　　夏震东发出了命令，那帮家伙倒是训练有素，虽然不解到底发生了什么事，但是接到命令后一点也不打折扣，迅速地向里面移动，有几个好像是小头头的人物居然配有晶石枪。


第81章奉天之客
　　让那几个家伙带着晶石枪去和龙组的人交战可不行，龙组的人在晶石枪下可讨不了好处，看来我不杀生是不行了，唉！我实在不想这么做。瞬间，我从异次元空间里取出了五根牙签，毫不考虑地抛出了手。可惜，这帮人不比一般的高手，他们的警觉性很高，那五个小头头样的人更是高出一筹，他们并没有因为接到命令而放松后面的情况。
　　我由于情况紧急，一时并没有用上什么特殊的功法在牙签上面，牙签在我强大的内力和精神力的控制下，发出了丝丝的破风声。那帮家伙闻声后连忙闪躲，五人中只有两个反应慢的家伙受了伤，不过伤的并不是要害。
　　尽管那些人警觉不差，但是其他人反应就慢了一些，躲过的牙签中了其他人，由于牙签上蕴藏的力道强大，有几根牙签穿过了好几个人的身体，穿进了建筑物，不见踪影。刺中要害的有七个人，一瞬间，三十几个人就有七个永远的倒在了地上。
　　事情发生得太快了，夏震东和白言根本来不及制止我，欧得洋连自己站起来都成问题，更不用说对付我。夏震东将晶石枪对准着我，就是没有开枪，他现在已经明白，晶石枪对我根本起不了什么作用。
　　白言由于刚刚使用过晶石枪，晶石枪里的能量还没有完全补充好。他们下达了命令后，本来是和那帮家伙一起向里面走的，只不过他们是在后面。想以龙组让我投鼠忌器？门都没有。一击没有效果，我并不打算就此放过他们，既然你们喜欢玩新科技，那我就陪你们玩，我把仿制吴呈正的晶石枪拿了出来。
　　形状虽然和夏震东手上的一样，但是级别却是一个天上一个地下，我改进过留给自己用的，效果岂会差得了？使用了高能的极品晶石，可以连续发射三十二颗能量子弹，使用后，我可以在最短的时间将能量恢复，真正看起来就不止三十二颗能量子弹了，由于补充能量时间短，在一般人看来，就好像子弹是无穷无尽一样。
　　我不相信那几个家伙的速度会比晶石枪还要快，果然，看到我取出晶石枪，所有的人都变色了，夏震东和白言扶着欧得洋迅速地向走道拐弯处飞驰，夏震东更是向我开了一枪，他这一枪完全没有射中我的想法，只是想拖延一下时间。
　　白言见状，也朝我开了一枪，他的晶石枪已经补充好了能量。真不知道他们急什么，我要是想要他们的命，早就将晶石枪拿出来了，何况还有许多别的方法？我以比闪电还快的速度躲过了他们的能量子弹。
　　经过好几次能量子弹的袭击，如今我都快成为避弹专家了，动作绝对娴熟优美，在躲避的同时，我手中的晶石枪也发动了，更快的速度，更强的能量，转眼间，我发出了五枪，大多数人却只能听到一声枪声。
　　而夏震东和白言好一点，能大概听到三声，至于欧得洋，在体内能量还没有恢复的状况下，他只是隐隐地感觉到好像有两声。
　　随着一声枪声，刚刚被我认为是小头头的五个家伙只剩下一滩血肉在原地，倒霉的是站在他们前面的家伙，我的目标并不是他们，他们却遭了池鱼之殃，搭上了自己的小命，要怪就怪那五个家伙吧，或者怪他们自己站错了地方，原谅我吧！我并不是故意的。
　　一下子又去了十二条人命，改进这种武器真是我的罪过。见此情景，所有人都露出了惊恐之极的神情，我在他们的眼里成了魔鬼的代名词了，他们看来要有一段日子睡不着觉了，一个个争先恐后地转进弯道。
　　急什么，不就是一个迷宫吗？以为能困住龙组，就能困住我了吗？
　　龙组的成员在我进入外面的合金大门时，就得到了我要他们加强防守的提醒，如今，他们十几个人对付那十几个人绝对是没有什么问题的。我只要看住夏震东他们三个人就行了，其他人龙组就够他们忙的了。
　　夏震东他们进入迷宫后，并没有停止，也没有对龙组的人进行袭击，他们飞快地绕向另一端。我连忙招呼龙组的人，指点他们走到我这边，一边飞快地追向夏震东他们，在迷宫出口处，门已经被关死了，我没有等龙组的人到来，直接向门发出了一股具有极强破坏力的能量，结实的门很快好像溶解般熔化了。
　　设计得真不错，居然有五道同样坚硬的门，可惜不是通过电脑系统控制的，不然的话就不会让他们通过了。等我将五道门全部破坏时，展现在我眼前的是一个宽敞的阳台，三架直升机正飞向远处。
　　要不是我怕直升机被击毁后坠下伤人，我非将它们击落不可，可惜这里是市区，那样的话引起的轰动也太大了。加蓝族做事真神秘，我就没有得到关于他们在佳丽华总部的顶楼备有直升机的资料。
　　不知道白言和欧得洋是什么来历，看来要弄清他们的身份，现在是没有机会了。很快，龙组的人也冲了上来。“老大，人呢？”
　　张学有问道。“跑了。”
　　我答道。“跑了？不会吧？他们能从老大的手下跑掉？”
　　张学有疑惑地问，其他人也一脸疑惑地望着我。
　　“他们坐直升机，你追得上他们啊？”
　　我没有好气地说道。听我这么说，他们才知道为什么会就我一个人站在这了。
　　空手而归不是我的性格，而且战场也得打扫一下，将那些家伙留下的晶石枪收起来，留下总是个祸患。从他们佩带晶石枪的情况来看，晶石枪并没有普及开来，这是个不错的收获。另外，好像还有两个人才还等着我去处理。
　　从小宝传来的信息看，那两个家伙在夏震东他们离开后，也偷偷地准备开溜，可惜，整栋大厦都在小宝的监控之中，他们能跑到哪去？楼梯走道是有专人看护的，那些人可不会让他们轻易离开，而电梯，小宝不让开，他会进得去吗？就算让他进去了，他能下去吗？
　　无奈地，两人转了一圈又回到了视听室，有时候最危险的地方往往是最安全的地方，何况，对方并不是冲着他们俩的，他们就是凭着这样的想法，抱着死马当活马医的心理，在实在逃不出去的情况下，想出了还算不错的主意。
　　我带着龙组的成员出现在了视听室。看着这么多人突然出现，李追缘和管豪当即色变，露出了绝望的表情，看着他们的样子，实在有点搞笑，我们像凶神恶煞吗？我不由生起捉弄之心，“李追缘，管豪，你们想要怎么死？”
　　我板着脸对他们说。
　　张学有他们不知道我葫芦里卖的什么药，奇怪地望向我。听到我的话，李追缘、管豪好像认命似的垂头丧气，没有言语，我决定再给他们一点震撼的，收起板着的脸孔，微笑地说道：“李追缘、管豪，黑神向你们问好了，第一次见面，请多多关照。”
　　随即向他们伸出了手。李追缘、管豪刷地抬起了头，一脸不可思议的震惊表情，说是目瞪口呆，在场的人应该不会反对。“你……你就是黑神？”
　　李追缘显然不怎么相信。“怎么？是不是黑神就不能这样子？那你们说黑神是什么样？”
　　我笑眯眯地说道。
　　“不……不是的，只……只是太出人意料了。”
　　李追缘有点结巴地说道，同时伸出手来握上我的手。我正在心里说呢，你也太不给面子了，我伸手出来，你居然不和我握？边上的管豪虽然还是一言不发，但是却伸出了手和我握了一下。
　　“你们不会相信我真的要你们的命吧？哈哈！”
　　我笑着说道。听到我这么说，李追缘和管豪的心又提了起来，他们对我并不了解，怎么知道我是不是和他们开玩笑？“别紧张，我和你们无怨无仇的，不会无聊地要杀你们，怎么说我们也算是有过一段交情。”
　　直到现在，李追缘和管豪提着的心总算完全放了下来，他们的脸色也缓和了下来。“老大，什么黑神？”
　　张学有他们在一边好像看哑剧一样，不知道我们说的是什么东西，有个家伙终于忍不住问出了大家的心声。
　　“所谓黑神，顾名思义就是黑客之神，难道我不像吗？”
　　我得意地对着他们说道。不过，实话他们并不相信，只有张学有好像有点相信。“老大，你是黑客世界的黑神？不要蒙我了，我还是黑龙呢！”
　　另一个家伙不知死活地说道。
　　“哎哟！”
　　那家伙突然叫道。“怎么了？”
　　他边上的人连忙问。“谁刚刚在我后面点了一下？”
　　那家伙答道。“没有啊，怎么会呢？你刚刚后面又没有人，你不会也想骗我们吧？”
　　小丫头不太满意地说道，以为那家伙在捉弄他们呢。
　　“呵呵！你们不用找了，谁让他说自己是黑龙呢？他愿意，黑龙可不愿意。”
　　我笑道。“黑……黑龙也在这里？”
　　李追缘紧张地问道，随即和管豪打量着周围。“当然在这里，不然你以为你们会欣赏到那么多精彩的画面？”
　　我调笑地看着李追缘和管豪说道。
　　“老大，黑龙真的在这里？能不能让他出来见见？他可是我的偶像。”
　　刚刚那个被小宝整的家伙希冀地问我道。“当然是真的，你不就是吗？哈哈！”
　　我忍不住笑了出来。“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　张学有他们也笑了起来，连李追缘和管豪都露出了笑意，从管豪脸上看到那样的表情还真的很难得。
　　“好了，实话告诉你们吧！刚刚方正就是被黑龙给整的，谁让他冒充人家？不要找了，你们见不到他的。”
　　我对那些试图找出小宝的家伙说道。
　　“不愧是黑龙，这么神秘！”
　　方正一脸崇拜地说道，真受不了他。不过，这下小宝可得意了，要是有尾巴的话，我想，他肯定已经摇了起来。我在心里这样想着，这想法也没有瞒小宝，他对我的想法可不乐意了，“老大，你怎么能这么想呢？他崇拜我，你应该为我感到荣幸才对，怎么可以那么说我。”
　　“是是是，作为我们伟大的小宝同志，黑客世界的黑龙老大，我应该把尾巴摇起来，这样行了吧？呵呵！”
　　我好笑地说道。“算了，饶你了，一点诚心都没有。”
　　“好了，方正，不要这么肉麻，黑龙你见不到，不过你可以见到现在黑客世界排名第一的网络凶器，李追缘和管豪。”
　　我指着李追缘和管豪说道。“他们就是网络凶器？网络凶器是两个人？”
　　方正惊讶地问我道。
　　“怎么？网络凶器不可以是两个人吗？以后有什么黑客大战的事，千万别忘了找他们。”
　　我说道，转而对李追缘和管豪说道：“两位，你们怎么会给佳丽华做事的？有没有兴趣跟着我混？”
　　见到我的举动，张学有他们终于明白我为什么会来找李追缘和管豪了。李追缘和管豪不经意地露出欣喜之色，李追缘答道：“我们也不想给他们做事，当初我们被他们骗过来后就脱不了身，他们尽做一些见不得光的事，我们不想做他们的帮凶，却也没有办法。至于以后，我们当然愿意跟你混，绝对比窝在这里有前途。”
　　“你们有佳丽华的犯罪证据？那就再好不过了，居然敢设计我，还逃跑，我把佳丽华给端了，非让他们来找我不可。”
　　我高兴地说道。“既然你们跟我混，以后就叫我老大行了，走，我们边走边说。”
　　我对李追缘和管豪说道。
　　各楼层的系统对我们是一路绿灯，被我制服的人都不见了，大厦里都是一些无关的工作人员，我可没有兴趣找他们的麻烦。
　　在车上，我继续向李追缘和管豪发问，“小缘，你对佳丽华有多少了解？”
　　“他们很神秘，什么事都不跟我们说，只会指定我们做什么，一般也就是网络方面的事，或者是盗取一些公司什么的内部资料。不过，从他们的行动中，我们还是看出了一些，佳丽华好像和国内其他两个大公司有关系，和国外的一些公司也有往来，和他们有往来的那些人都十分神秘，我们查不出他们的身份。”
　　李追缘边思考边回答我道。
　　“你们应该有佳丽华的犯罪证据吧？交给我吧，我要把他们公司给端了。”
　　我说道。李追缘有些犹豫地说道：“老大，恐怕不容易，他们的关系网蛮大的。”
　　“放心吧！就算他们的关系网再大也没有用，只要有证据，包正清照样能将他们拔除。”
　　我信心十足地说道。
　　听说有包正清出面，李追缘和管豪不再有疑问了，他们对我的身份却更加疑惑，却不好开口问出来。既然他们不问，我当然就不答了，反正以后他们会明白的，再说了，现在对他们还不算太了解，虽然他们看起来还不错，但是防着点总是好的。
　　从他们那里取到证据后，我就让小宝传给了朱叔叔，让他去头痛吧，大不了腾龙将佳丽华收购过来算了。刚回到王叔叔家，就从客厅里走出一个三十来岁的中年人，王叔叔跟在他的后面。中年人长得清瘦，但精神却很矍铄，脸色红润，一副精力旺盛的样子，面上带着一股从容不迫，穿着西装却让人感觉到一股古人的感觉，如果放在古代，再穿上一身道袍的话，绝对是一个仙风道骨的道士。最重要的还不是这些，我感觉到他身上有一股巨大而平和的能量，好像大自然一样，具有一种包容性，给人十分自然的感觉，那股能量更给他的气质添上了一丝出尘的意味。
　　他走到我面前，语调温和地说道：“你好，我是金耀，你应该知道我来的目的吧？”
　　原来是他啊！不愧是奉天斋的负责人，大概是被李天啸他们给熏陶了，从他的气质看，应该受李天啸的影响最大，不知道他是不是李天啸的传人。
　　我握住他伸出的手说道：“你好，我想我应该知道你的目的，进去坐吧！”
　　一股温和的能量从金耀的手上传了过来，我像没事人一样，任他的能量进入我的身体，反正他的能量对我的身体起不了任何作用，他也别想感应到什么东西，想试探我的实力啊？我偏不让你如意。
　　金耀觉得自己的能量进入了一个无底洞般的虚无之地，对我身体的一点情况都感应不出来，这太出乎的常理了，他看向我，我却好像不知道他在做什么，仿佛他输入的那股能量不是进入我的身体，一切都与我无关。
　　既然没有得到预想中的效果，金耀只好收回了手，到底是奉天斋出来的，不知是说他修养高还是说他脸皮厚好，他对我的试探一点也没有不自然，仿佛那是天经地义一般。王叔叔不知道我们之间发生了什么，看我们的样子应该是认识的，可是表象却是那么奇怪，他不解地看着我们。
　　金耀放开手后，我就带头进入了客厅。


第82章谋定而动
　　“金兄，不知道三位供奉有什么话要你转告我？”
　　我盯着金耀开门见山地问道。王叔叔可不想管我的事，忙去了，李追缘和管豪已经被安排去休息了，至于龙组的人，我让他们想办法自己回来，呵呵！客厅里就我和金耀，谈话显得很是自由。
　　“三位供奉希望你尽快去见他们，他们对你很感兴趣，他们听说你有事走不开，就让我来看能不能帮上忙，到时候等你的事情一办完，我就带你去见他们，你可不可以告诉我到底是什么事？我希望能够帮得上忙。”
　　金耀温文尔雅地说道。
　　“那就多谢你了，我要做的事和加蓝族有关。”
　　我说道，有送上门的免费劳工，不用白不用。“加蓝族？”
　　金耀不太肯定地问道，语气中有一丝惊讶和疑惑，这是我见到他之后他情绪变化最大的一次。
　　“不错，我可以肯定。”
　　我肯定地答道。“你怎么肯定？”
　　金耀已经恢复了平和的气质，语气平定地问我。“当然是从他们的功夫上确定的，还有什么人会修炼加蓝族的狂血掌？”
　　我反问道。
　　“既然你这么肯定，应该不会错，你是怎么知道关于加蓝族的事的？”
　　金耀问道。“金兄，不要问这么让人为难的问题好不好？你不是也知道吗？我问你，你会告诉我吗？”
　　我开玩笑似的说道。
　　“抱歉，算我没问，你可不可以把和他们的恩怨说说？当然，如果方便的话。”
　　金耀这次学乖了，问话很有水准，呵呵！“这个告诉你无妨，主要是我和加蓝族一个长老的孙子，以及王叔叔和那个长老的儿子吴呈正的事……”
　　我把吴良才和我的恩怨，王叔叔与吴呈正的恩怨，以及吴呈正为报复我们买凶杀我，被我追查到他们头上，从而引出加蓝族的事，基本上都告诉了他，当然，有些地方还是有所保留的。
　　“和夏震东在一起的另外两个人是谁你知不知道？”
　　我把那天和我交手的另外两人武功长相描述了一遍后便问金耀。金耀思考了一下说道：“他们的功夫很奇怪，我没有听说过，你打算怎么对付他们？”
　　“我这次杀了他们那么多人，他们肯定不会放过我，何况我还拿了一样他们十分紧要的东西，与其在茫茫人海中找寻他们，不如让他们来找我，我已经掌握了佳丽华企业的许多犯罪证据，先把佳丽华给端了，看他们能忍多久。只要他们忍不住了来找我，总会逐渐将他们暴露出来。”
　　我一副老神在在地说道。
　　“这样要等到什么时候？要是他们不来找你，你就一直等下去？那样的话，你什么时候去见三位供奉？”
　　金耀问我道。
　　“加蓝族是那种有仇不报的种族吗？我明天就把佳丽华给端了，放心吧，只要十天之内他们不来找我，我就跟你走一趟。”
　　我给了金耀一个承诺，我才不信夏震东他们不来找我，如果他们不来找我，我也要逼得他们来找我，实在不行我就找他们去。
　　“好吧！我就等你十天，冒昧地问一下，你是怎么知道三位供奉的绰号的？”
　　金耀疑惑地问我道。“想知道吗？”
　　我笑问他，金耀微微地点点头，“问三位供奉吧！哈哈！”
　　我不甘金耀一见我就试探我，顺便摆了他一道。
　　高人就是高人，他居然没有生气，“你不愿意说就算了，我问过三位供奉了，他们要是知道的话，我看，他们也不会急急地让你去见他们了。”
　　我将龙组成员带进了房间，布了个结界。“老大，你这么神神秘秘地带我们来这里做什么？”
　　郑家瑞不解地问道。“你急什么，马上不就知道了？”
　　我边说着，边拿出事先准备好的超能枪，对他们说道：“你们看，这是什么？”
　　“老大，我们的枪怎么跑到你这里了？”
　　方正疑惑地问我，还伸手去拿自己的枪，谁知道自己的枪还在自己身上，其他人的反应和他差不多，一个个看看手中的枪，又看看桌子上的枪，一个个困惑地看着我。
　　“老大，你就别玩我们了，到底怎么回事，你就告诉我们吧，怎么这些枪型号和我们的都一样？”
　　张学有率先问了出来。“说这些枪和你们一样的？别动，等我说完了再动。”
　　我对试图去拿桌上和自己配枪一样枪支的小丫头叫到。
　　“不拿就不拿，有什么了不起！”
　　小丫头赌气地说道。“过会你就知道会有什么了不起了，让你随便拿起来，出人命怎么办？”
　　我责问小丫头道。“怎么会出人命？你当我三岁小孩子，没玩过枪啊？何况是和我一样的枪。”
　　小丫头不服地说道。
　　“和你的枪一样我会拿出来？”
　　我问小丫头道。
　　“哦？老大，有什么不一样的？”
　　郭晓栋感兴趣地问道。其他人也都一脸兴趣地望着我，小丫头望望自己手中的枪，又望望桌子上的枪，实在找不出什么不一样的地方，只好好奇地望着我。
　　“前几天我从吴呈正家拿来的那把枪威力你们见识过了吧？记不记得我说可能的话会每人送你们一把？”
　　我开始提醒这帮家伙。“这些就是和能量枪一样的枪？”
　　这帮家伙动容了，一个个眼里发光，急切地看着我，等待我的证实。
　　“不错，这些枪就是仿制能量枪制作的，不过被我改进了，添加了其他一些功能，速度和威力也比能量枪要大，还改进了补充能量慢的缺点，我把它命名为超能枪。”
　　我说道，随后将超能枪的一些情况告诉了他们。
　　他们一个个摩拳擦掌地看着我，就在等我的命令了，没有我的命令，他们谁也不第一个拿起桌子上的超能枪。“你们干什么？要看就拿起来啊！犹豫什么？放心吧，超能枪现在已经被我给关了，发不出能量子弹的。”
　　听我这么说，一个个争先恐后地拿起了枪，仔细地看起来，想看看到底和自己的配枪有什么不一样的地方。等他们摸着过瘾后，我开始一步步向他们讲解超能枪的具体使用方法和能量补充方法，以及注意点。
　　等他们都能熟练地掌握了超能枪的使用后，我严肃地对他们说道：“我给你们这把枪是给你们在危急的时候用的，没事的话就不要轻易展示，我把超能枪做成和你们配枪一样就是为了减少超能枪的暴露。你们都知道现在在非洲，有许多国家派人正在寻找一种奇怪的武器吧？”
　　“听说了，老大你知道是什么武器吗？”
　　张学有问道。“你们还不知道吗？就是像吴呈正使用的的那种能量枪，现在你们该明白你们手里的枪有多大份量了吧？”
　　“不会吧，老大？这枪也太牛了。”
　　郑家瑞感慨道。
　　“注意保管好你们的超能枪，尽量不要在别人前使用，除了你们自己，谁也不要让知道，你们做得到吗？”
　　我威严地说道。“做得到，老大。”
　　一个个回答得蛮有力的。
　　“很好，从现在开始，你们要忘掉自己有这把枪，把全部精力放到练我教给你们的功法上，争取早日可以脱离这把枪，不努力的话，我会让他努力的，现在解散。”
　　我大声说道。这帮家伙叽叽喳喳地说开了，虽然我让他们忘了，但是他们怎么可能忘得了？这我还是能了解的，不过，我会有办法让他们忘掉的，嘿嘿！等着见识一下什么叫魔鬼训练吧！
　　“既然你们不想解散，那就把超能枪收起来跟我来吧！”
　　我说道，将他们带到了空旷的院子里。金耀正在草坪上做着一套好像古代五禽戏的动作，我见状，一个主意出现了，本来是准备跟他们玩玩，让他们清醒清醒，现在正好金耀在，他都试探我的能力了，我也让龙组他们试探一下他的能力，不管他们谁赢了，对我来说都无所谓。“看到高手了吗？你们学学。”
　　我对龙组成员说道。听到我如此说，他们连忙认真注视起来。
　　等金耀收功后，我上前对他说道：“金兄，这些家伙我没事的时候训练了一下，能不能帮忙指点一下他们的功夫？”
　　金耀一点也不拖泥带水，“指点就算了，我怕我还没有那个资格，我就和他们切磋一下。”
　　“张学有，你组织一下，看是几个人一起上的，分配一下，有金兄这样的高手指点的机会可不多，都给我把握住。”
　　我对张学有说道。“好的，老大。”
　　张学有答道，随后他就开始根据各人的特点分成了五个组，小子蛮聪明的，充分利用个人的所长，还玩起了车轮战。
　　金耀气定神闲，从容不迫，一副泰山崩于前而面不改色的样子，毫不在乎张学有他们的分组，他试探不了我的能力深浅，大概是想看看我到底教出了什么角色，并以此来试探出我的来历，看看受三位供奉重视的我到底有什么了不起的地方。
　　金耀的确不凡，看样子实战经验也很丰富，在龙组成员的异能和武功下，居然没有一点忙乱的样子，出招自然，符合大自然的原理，深得道家清净无为的真髓，平淡无奇的招式在他的手里往往能达到化腐朽为神奇的效果。
　　在应付龙组成员的异能时，他展现了超强的精神力，当然，这只是和其他人相比的，我就算了，呵呵！他运用精神力引用大自然的能量，轻松地将龙组成员的异能给破解了，有时，他还能使出几招精妙的招式。
　　以我的感觉，那是从剑招演化出来的，难道他受到过三位供奉的指导，具备有三家之长？他的招式很符合传说中古代剑法的最高境界――无招胜有招的意境，有一种反璞归真的质地，大气而又柔和。
　　虽然金耀很厉害，但是他在龙组层出不穷的奇招妙式下，也没能讨得了好，看上去他应付龙组成员十分从容镇定，圆滑自如，其实那是和他所学功夫的意境有很大关系的，并不是他的实力已经强到在龙组几个人的合击下能达到游刃有余的地步。
　　龙组那经过我指点的异能突如其来地发挥出来时，还是能收到意想不到的效果的，看金耀那飘荡潇洒的样子，不是照样被刘启突然发出来的火给烧了一点头发？不过，金耀并没有因此而表现出不自然和慌张，依然是一副大家之气。我只能感叹，高人就是这样炼成的，他――是我学习的目标啊！
　　招式虽然不多，变化也不大，但是往往能在关键时刻以最微小的变化封锁住对方的攻击，以最冷静的心态进行切磋，力道把握得恰倒好处，这是我给金耀的评价，从他身上我看到了许多自己需要改进的地方，光能量强悍是不行的，在遇到和自己能量相近的敌人时，需要的是绝对的控制力，丰富的实战经验，最重要的还有，要有绝对冷静的心态。
　　中国古代的道家思想在修心方面的效果是最好的，也是最全面的，我在进行心灵修炼时，就曾经仔细研读了许多道家的经典，其中让我收获最大的就是老子的《道德经》那种清静无为的心态能够运用到战斗中的话，绝对可以让自己少犯错误充分发挥实力，捕捉住微下的机会。
　　战斗中，特别是实力相差不大的高手，机会是稍纵即逝的，杀机往往是一触即发，一个不留意就能决定自己的胜负。
　　当几组人轮流下来，金耀从容镇定的神情已经有点紧了，招式虽然还是如行云流水，但是已经不如刚开始时的洒脱自然，他倒一点也不矫柔造作，叫停了，说是要休息休息，略微调节了一下，他才重新开始和龙组成员切磋。
　　剩下的比试也没有了什么特别的地方，金耀对龙组突如其来的异能有了防范，龙组成员也对他的灵活飘逸的功夫有所了解，而且又不是拼死拼活的，大家都点到为止，打完后停下来交流一下经验心得，金耀也不吝啬对他们的弱点指点一下。
　　“他们都是一些什么人？据我所知，我们国家也只有龙组有这样的实力，不过，在我印象中，龙组的实力好像比他们要弱一些。”
　　金耀走到我边上问道。“金兄眼光不错，他们的确是龙组的，我是受人之托，就勉为其难地训练了他们一下，他们的实力可比金兄差远了。”
　　我答道。
　　“看来，泻兄的实力很强，我居然一点试探不出来，不知道泻兄有没有兴趣指点指点我几招？”
　　金耀客气地向我讨教了。“呵呵！金兄过奖了，我只会一些雕虫小技，实在不好意思在金兄面前丢脸，等过段日子我有信心了再找金兄。”
　　我推脱道。
　　我打斗的意境比金耀差远了，现在跟他比不是丢脸吗？难道让我凭强悍的力量压倒他？又不是生死之战，根本用不着那样。“既然泻兄不愿意，那就算了。”
　　金耀失望地说道。“不是我不愿意，实在是不想在金兄面前丢脸啊！”
　　我为难地说道。
　　“张学有，你们好好总结一下刚刚的经验，看有什么可以借鉴的，另外，给我准备一下，明天我们去把佳丽华给端了，明白了没有？”
　　我大声地说道。“耶！”
　　这帮好战的家伙欢呼了起来，看得金耀这口古井都要波动了。
　　我已经和朱叔叔联系过了，包正清下午就会带人过来，到时候我只要把证据给他，他做好各方面工作，调动好人员后就可以立刻展开行动了，那将会是一个怎样的场面？到时候报纸就要重点报道了，报社也会小发一笔。
　　上午九点钟，一大串车停到了佳丽华，有司法的，有刑法的，有税务的……嗅觉灵敏的记者很快就赶来了，开玩笑，一下子出动了这么多机关和人力，会有什么小事？头条啊！头条在他们眼里是什么？是销量，是收视率，是升职加薪。
　　包正清率先走下了车，我和龙组的成员就跟在他旁边，其他人的死活我可管不着，如果他们遇到危险了，而又在我边上，我就顺手救他们一下。没想到在发生了昨天的事后，佳丽华还能正常进行工作。
　　一切在意料之外，又在意料之中，我们的大队伍没有遇到任何阻挡，昨天那帮家伙一个也没有见到，看来他们也知道我不会放过他们，干脆就放任佳丽华不管了。不过，他们一定会很心疼，佳丽华可值不少钱，最主要的是，有可能断了他们以后的运输渠道。
　　事情出奇的顺利，佳丽华的员工头头是不知道接到命令还是怎么了，居然蛮配合的，大概和站在包正清边上的龙组精悍的外表有关吧！和那些员工瘦弱的躯体比起来，龙组那帮家伙简直是超人了，其实他们本来就是超人，呵呵！
　　对包正清的铁面手段，我倒是蛮佩服的，人民需要他们这样的人啊，少了他这样的人，这个世界肯定会少很多乐趣。


第83章屋漏夜雨
　　处理完佳丽华企业的事后，我把龙组成员结合起来说道：“大家应该知道我们下一阶段的任务了吧？张学有，你说说看。”
　　张学有答道：“我们现在要做的主要有两件事。第一就是尽量提高自己的实力，不给老大拖后腿；第二就是做好安全防护，防止敌人的反扑。”
　　“不错，至少最近十天这就是你们的任务，怎么样？有什么困难？有困难的话跟我说。”
　　我问他们道。“老大，生理问题算不算？”
　　战意开玩笑道。“哈哈！”
　　其他人忍不住笑了起来。“切！”
　　“去死吧！”
　　“不要脸！”
　　小丫头和另外两女娇嗔不已。
　　“算，当然算，你们谁有老婆的？我特批你们几天假，至于没有老婆的，可以到我这边领点钱，放你们两天假，不过，有什么后果可不要怪我，我可不负责，你们也不要找我帮你们治疗那些乱七八糟的病，呵呵！”
　　“不正经！”
　　小丫头向我翻着白眼说道，其他两女可不好意思说我，我打趣小丫头道：“至于芷君嘛！年龄还太小，不在考虑范围之内。”
　　“色狼！”
　　小丫头娇羞地离开了，其他两女也不好意思留下，跟在小丫头后面跑了，在她们背后留下了我们嘹亮的笑声。
　　“老大，还是你厉害，我是赶着十二匹马也望尘莫及啊！”
　　战意嬉笑地向我说道。“那当然，我开着宝马，你赶着马车，你怎么追得上我？”
　　我跟他打屁道。
　　看来最近是回不了我可爱的学校了，想想嘉丽丝和琼丝的靓丽身姿，真是可惜啊，家里还有我牵挂着，她们也牵挂着我的鹃儿她们，真不好意思跟她们说我暂时还回不去。在我好不容易才和她们说清情况，并叮嘱她们在最近一定要注意安全时，已经过去三个多小时了，汗！
　　当中她们提到有一个高大强壮的欧洲人长相的人找到了家里，说是我叫他去的，她们不放心，就让他暂时住进了旅馆。看来他们说的是黑捷克了，真晕，居然把他给忘了，忘了跟倩儿她们说了，本来以为会很快回去的，谁知道让吴呈正的事给耽搁了，以至于发生了现在这么多事。
　　而吴呈正，他在我那天离开他家后就失踪了，经过佳丽华企业那天的事，我就立即让小宝查看他家别墅的状况，结果是毫无所获。龙组给我的调查结果是，吴呈正和他老婆都失踪了，找不出他去了什么地方。
　　想到黑捷克，他虽然比较好战，但是却是个不错的帮手，本来我就准备让他训练训练龙组那帮家伙的，现在叫过来也不晚。而且，我还想向他打听关于白言和欧得洋的事，也许能从他那里找到什么有用的线索，于是我立刻打电话让他过来，并大概地向他解释了一下我没有回去的原因。他倒是没有追究我将他疏忽，反而很是兴奋，不愧是一个好战狂。
　　我还是低估了黑捷克的好战程度，他当天就兴致勃勃地赶飞机过来了，一见到我就问道：“老大，有没有什么情况？我帮你打头阵。”
　　“停，停，你先把东西放好我们再说。”
　　我看黑捷克还想继续往下说，连忙打断了他的话。
　　我转身对正惊异地看着黑捷克的龙组成员说道：“你们看清楚了，他叫黑捷克，本领很强的，他可是我特意为你们找来的，以后他就是你们的副教练，你们不服的话可以现在就和他过几招。”
　　我指着黑捷克，含着笑对张学有他们说道。
　　一听我说如果张学有他们不服可以和他斗一下，黑捷克立刻来了兴致，也不再追问我白言他们的事了，一副摩拳擦掌的样子看着张学有他们。一看黑捷克的样子就知道不是好惹的，张学有他们当然不会轻易答应。
　　“下次吧！黑捷克先生刚下机比较累，我们应该让他休息休息。”
　　方正打马虎道。“对，对，让他休息休息。”
　　其他人连忙附和，谁也不想做那出头鸟。听到他们的话，黑捷克有点急了，“没事没事，只不过坐了几个小时飞机，我们切磋切磋。”
　　张学有他们当然不愿意了，刚刚才被我地狱式的魔鬼训练小训了一下，哪里打得起精神去和我“请”来的副教练斗，不是找死吗？“既然这样，那就算了，黑捷克，你也不用急，明天起我就让你训练他们，到时候机会多的是。”
　　我“安慰”黑捷克道，笑嘻嘻地望向龙组的成员。
　　黑捷克失望的眼神瞬间焕发出强烈的光芒，看得张学有他们心里凉飕飕的，忍不住打了个冷战。“战意，你带黑捷克先去休息一下。”
　　我对战意说道。黑捷克神情振奋地跟着战意走了。我对剩下的人说道：“大家对我请来的副教练有什么看法吗？”
　　“没，绝对没有，多谢老大为我们找到这么强壮的教练。”
　　郑家瑞说道。不过，看他们的样子可是言不由衷啊，我可不管他们怎么想，有看法又能怎么样？“既然没有想法，那么明天开始就给我老老实实的训练，嘿嘿！”
　　我说道。
　　“老大，麻烦你别发出那种笑声好不好？让人怪害怕的。”
　　郭晓栋做了一个夸张的动作说道。
　　“快起来，继续做，不做完一万个不要想休息。”
　　黑捷克拿着个皮鞭大声叫喊着。“黑……黑老大，都已经背着五……五百斤东西跑了一个上午了，还让……让我们做一万个俯卧撑，实在……实在吃不消啊！”
　　战意趴在地上，汗水湿透了他的衣衫，几乎没有起来的力气了，喘着气说道。
　　“你们可是最强的龙组，这点苦都吃不了吗？”
　　“啪！”
　　黑捷克狠狠地在战意的屁股上踢了一脚，“就你叫，其他人怎么没叫啊？”
　　有了战意的前车之鉴，其他停下的人连忙做了起来，堂堂龙组的精英，被人踢屁股也太没有面子了。
　　“你们想不做一万个俯卧撑也可以。”
　　黑捷克悠悠地说道，脸上露出了神秘的笑容。可惜，那帮累坏了的家伙没有发现，刚被踢了一脚，不知道屁股有没有发胖的战意还不知死活地问黑捷克，“黑老大，怎样才可以不用做一万个俯卧撑？”
　　黑捷克诡秘地说道：“其实很简单，你们谁陪我打一场就可以免做一万个俯卧撑，怎么样？你们谁先来？”
　　这下子，一个个都不吭声了，连屁都不放一个，老老实实地做起了俯卧撑，黑捷克的脸上露出了失望的神色。
　　你道这样好的事，张学有他们为什么不答应？他们是给打怕了，早上，黑捷克给他们训练的第一个项目就是让龙组分成两组和他打，以黑捷克的实力，应付起张学有他们实在是太轻松了，简直是大人在耍小孩子。
　　他还非常绝，专门打龙组那帮家伙的屁股，除了几个女生，所有人的屁股都被他踢过几次，其中被踢得最厉害的就是战意了，他实在够倒霉的，居然敢罢练，被踢了还敢叫，结果，他的屁股就经常被黑捷克的脚光顾了，嘿嘿！
　　“喂！不如你们一起上，陪我打上半小时，二十分钟？”
　　黑捷克对着那帮家伙叫道。黑捷克越叫，那帮家伙做得越快，一点也没有刚刚那种有气没力的样子，当然了，他们的屁股到现在还酸痛着呢！战意做得是最起劲了，一边做着还一边大声地数出来，好像生怕黑捷克看不到一样。
　　“呵呵！”
　　在一边观看的我和金耀不时地发出笑声，我一点也不搭理那帮家伙投过来的哀怨眼神。“泻兄，你真的不简单，黑捷克是你从哪里找来的，居然这么厉害，在他的手下，我一点把握都没有。”
　　金耀语态平静地问我，并没有因为自己不如黑捷克而有其他情绪。
　　他当然不是黑捷克的对手了，就连奉天斋的三位供奉联手都不一定是黑捷克的对手，一方是人界大陆的高手，一方是魔界有名的强者，根本不是一个层次上的，除非李天啸他们在时空乱流中有奇遇，或者这些年来有了巨大的进步。
　　“金兄，你太谦虚了，黑捷克是我在一次意外中遇到的，你也看到了，他比较好战，自从和我打过一场后，他就跟着我不走了，说是找不到对手太难过了，我就这样白得一个保镖，呵呵，至于他的来历，他没说，我也不好意思问。”
　　我敷衍金耀道。
　　我还不知道他对异界的事了解多少，我暂时还不想让他知道异界的事，即使他已经知道一些。
　　被黑捷克狂训了两天，一个个累得跟龟孙子似的，几个女的还好，不过也累得够戗，当我把朱叔叔的任务告诉他们时，一个个抢着要去执行任务，以前可从来没有发现他们那么积极过，看来，他们已经被黑捷克给训怕了。
　　事情是这样的，朱叔叔突然联系我，说是在非洲的情况出现了变化，许多国家的间谍什么的有的被杀死了，有的神秘失踪了，而他们也和小琪失去了联系，因此他要调龙组的人前去调查。我一听有点急了，我并没有感觉到小琪遇到什么危险，可是，怎么会失去了联系呢？
　　按理说她遇到什么危险时我应该会感觉得到的，而且不应该有什么能够伤害到她，她的实力本来就不弱，再加上我和她双修，虽然时间不长，但是也已经让她比以前强了不止一倍，最主要的是，我送给她的琉璃玉法器在她危险时会及时保护好她的。
　　并且，我现在还能感觉到她平稳的气息，这让我的心放下了一半，不过，龙组派一部分人去调查是势在必行的，人多目标太大，因此我决定派五个人过去，这下，他们就开始为这五个岗位竞争了。
　　最后我决定让张学有、战意、方正、向凤蓝和康欣欣五个人一起去，不是说了吗，男女搭配，干活不累，而且，男女一起去也比较容易掩饰身份，向凤蓝和康欣欣看起来虽然不是很漂亮，但是长得并不差，有一股小家碧玉的味道，眉间掩着一丝英气，谁会把她们当成龙组的？另外，我也是为了照顾一下战意和方正，我发现战意对向凤蓝有意思，而康欣欣对方正有意思，有这么个机会，何不利用一下？
　　我向战意投去意味深长的一瞥，战小子立即明白了我的意思，露出一脸的得意，完全一副小人得志的姿态。我派他们几个去，还有一个重要的原因，张学有是指挥，比较沉稳，而战意和方正则比较机灵，善于应变。
　　不管是什么原因，反正他们暂时是摆脱了黑捷克的魔掌了，一个个志得意满的，相比他们，其他人则一副有气没力的样子，我可不想让战意他们走得太舒服，不然的话，其他人会有意见的，特别是他们现在的样子，看得其他人牙痒痒的，是吸血鬼的话，肯定咬上去了，呵呵！
　　“张学有、战意、方正，你们明天就要走了，可就没有机会进行训练了，因此，你们的黑捷克教练给我个提议，要在你们离开前给你们特训一下，特训的内容就是实战，他要和你们打斗一场，指点指点你们的临场经验，你们不会有意见吧？”
　　我奸奸地对战意他们说道。
　　越听战意他们的脸色越差。让你们得意，哼！黑捷克听了兴奋不已，已经对着他们摩拳擦掌了，做起了他的招牌动作，让战意他们心寒的动作，不知道他们以后会不会对黑捷克的这个动作形成恐惧症。让黑捷克做他们的教练，我真是罪过啊！嘿嘿！
　　“啊！”
　　“哎哟！”
　　战意他们的臀部遭殃了，这样下去，我看他们一个个都要变成肥臀了，不知道黑捷克为什么对他们的臀部那么感兴趣，不会有那种嗜好吧？汗！看来以后得建议他改个地方，不然的话，像这样下去，他即使没有那种不良嗜好，恐怕也会变得变态。
　　关于白言和欧得洋的事，我也已经向黑捷克问清楚了，白言和欧得洋是异界黑冰族的人，黑冰族是魔族的一个分支，不过早就和魔族划清了界限，断了关系，和加蓝族一样，不为他族人所喜欢，流窜在魔界，他们并不具备大部分魔族人豪爽的个性，比较阴险，但是还没到了加蓝族那样人人喊打的地步。
　　白言和欧得洋都是黑冰族长老，白言练有轰天拳，内力为相应的《轰天心法》欧得洋练有南溟功，都是黑冰族绝技。而白言和欧得洋是黑冰族最出名的一对人物，他们是一对搭档，被称为黑冰双枭，他们的功夫在黑捷克眼里还不是太厉害，他可以应付他们的连手，对他们的出现，黑捷克显得蠢蠢欲动，显然是想和他们好好“切磋”一下。
　　我不放心小琪的安危，虽然感觉不到她的危险，但是也不能盲目，我可没指望张学有他们能发现什么线索，在非洲的那个地方，和拖累亚说的矮人隐身的地方很近，而且那种武器和吴呈正他们的武器一样，应该是从非洲流出来的。异界矮人族最出名的是工艺品和兵器的制造，我怀疑晶石枪就是矮人族制造的，只有拥有极高的炼金水平和对现代科技有极深的研究，才能发明出晶石枪。
　　而矮人族具备前者的条件，至于后者，在现在这样的社会，哪里和高科技分得开？只要想学，还怕学不到？以矮人族对武器的狂热爱好，他们不可能看不到现代科技在武器上的运用，他们怎么会甘于落后？
　　永不放弃的发明创新是矮人族的信条，他们追求的是精益求精，这样的话，晶石枪是矮人族发明的可能性就比较大了。因此，小琪的神秘失踪可能和矮人族有关，作为最专业的制器种族，矮人族不可能不认识小琪身上的琉璃玉，为了弄清琉璃玉的事，矮人族也不会对小琪怎么样，可惜我这边暂时走不开，我走了王叔叔他们怎么办？
　　事情还并没有到达刻不容缓的地步，为了加强保险，我联系了拖累亚，请他去一趟矮人族，让他帮忙照看一下小琪，即使矮人族不让小琪离开，也要保持小琪的人身自由和安全，并且让他转告一下矮人族，过一段时间我空闲时会去拜访一下矮人族。
　　当然，这些事情的前提是小琪的失踪和矮人族有关，如果和矮人族无关，我请拖累亚立刻联系我，并帮忙寻找一下，到时候我把这边安排一下立刻赶赴过去，其他事可以先不管，小琪的事不能不管。
　　屋漏偏逢连夜雨，在我和金耀约定的十天期限过了六天时，我突然感觉到一阵不安，果然，不久之后鹃儿急切地打来了电话，“不好了，阿泉，出事了。”
　　我的心猛地一突，我的感觉应验了。
　　我连忙强迫自己冷静下来，“别急，慢慢说，到底出了什么事？”
　　我努力使自己保持镇定问道。“阿泉，欣姐被一伙神秘人给绑架了，都怪我们没用，居然救不下她，呜！”
　　鹃儿带着哭腔说道。


第84章冤家相逢
　　听说欣姐被绑架了，我心里一咯噔，没事，不用担心，我还没有感觉到欣姐有危险，我这样安慰着自己，我不想让鹃儿他们太难受，安慰她道：“你别担心，我马上就回去，你们要注意自己的安全，在家等我。”
　　出了这样的事，使我暂时顾不上加蓝族的事，其他事可以缓缓，留王叔叔待在这里我不放心，我让他随我们一起回ＹＣ。金耀没说什么，也跟来了，其他人当然都被我拉回了ＹＣ市，当天下午我们就回到了ＹＣ。
　　倩儿她们一见到我就冲了上来，一个个眼睛红红的，看得我很心疼，不知道是哪个胆大包天的家伙干的，我绝对不会放过他，居然让鹃儿她们如此伤心，罪不可恕。带他们回到客厅，安置好随行人员后，我问鹃儿她们道：“鹃儿，到底是怎么回事？”
　　“上午我们去逛街，在出了商业大厦进入停车场时，突然有一辆汽车飞驰过来，当时我们没有注意，等车开到我们边上时，突然停了下来，下来了五个人，他们一下来就向我们抛了一些粉状的东西，欣姐当时就昏过去了。”
　　鹃儿向我叙述道。“当时不知道怎么回事，就我们几个没有事。我们一看情况不对，就准备将欣姐带走，可是那些人不让我们走，还拿出了像枪一样奇怪的东西。”
　　小燕子说道。
　　“是啊！那东西很厉害，你教我们的步法都躲不过，要不是你给我们的项链什么的保护了我们，我们恐怕见不到你了。”
　　倩儿后怕地说道。一听他们说的，我就猜测出那像枪一样的东西是晶石枪。
　　难道是加蓝族和黑冰族的人做的？可能性很大，怪不得他们没有来找我，真够阴险的，我非把他们连根铲除不可。“他们知不知道欣姐的身份？”
　　我连忙问她们，要是他们知道了欣姐的身份就麻烦了。
　　“他们应该不知道，我们怕她被人给认出来，在出去时给她易容了。”
　　婷婷说道。这样还好，他们绑架欣姐应该和腾龙没有关系，估计是为了对付我，在没有将我搞定之前，他们应该不会对欣姐怎么样。
　　不管如何，我都要尽快将欣姐救出来，有了上次佳丽华总部系统被控制的经验，夏震东他们应该不会再接触网络什么的，想让小宝通过网络将他们找出来就不容易了。另外，欣姐没有和我经过阴阳双修，她身体里没有我的印记，我无法直接感应出她在什么地方，而凭琉璃玉的能量，本来我应该可以感觉出欣姐的方位的，可惜，从倩儿她们身上，他们应该发现了琉璃玉，我现在感觉不到那股琉璃玉的能量气息。
　　可能被夏震东他们给封锁住了，现在，我能做的，一方面是等他们主动联系我，另一方面是让龙组的人去打探消息。夏震东他们十分狡猾，暗中保护倩儿她们的人员根本没有来得及行动，而且也没有得到什么有用的消息，欣姐他们遇到袭击的事，等我去飞机场时，朱叔叔才通知我。看来，夏震东他们的势力很大，不然不会做得不留一点蛛丝马迹。
　　出来这样的事情，谁也高兴不起来，家里的气氛显得有点压抑。匆匆吃过晚饭，倩儿她们都不怎么言语，大家一起安静地坐在客厅里。王叔叔在劝解无效后，叹了口气上楼去了，金耀没有说什么，只是鼓励地安慰了一下我们。
　　客厅的门“砰！”
　　地一声被撞开了，黑捷克莽莽撞撞地跑了进来，“老大，有好消息。”
　　“什么好消息？”
　　我无所谓地问道。现在除了夏震东他们和欣姐的消息，我都不感兴趣。“刚刚有一个女的带着三个女的进来了，我看前面的那个女的好像就是你们正在寻找的那个。”
　　黑捷克兴奋地说道。
　　“什么？”
　　我不待黑捷克说完，连忙站了起来，身影一闪，我已经到了门外。倩儿她们身影一动，也很快地跟着向外移动步法。还没有等到她们到达门外，就听到“嘭！”
　　的一声夹杂着女人的两声“哎哟！”
　　声。
　　等她们走出客厅，正看到一个黑发的美女正脸色娇红，气愤地瞪着我，而另一个金发的美女也表情奇怪地盯着我，还有一个绿发的小妹妹正一脸好奇惊喜地望着我，欣姐正被我抓住，却正想向那黑发美女说些什么。
　　还没等倩儿他们走到面前，就听到欣姐对黑发美女她们说道：“恰丝丽姐姐，薇薇亚姐姐，你们别生气，阿泉刚刚不是有意的。”
　　我正想问欣姐到底发生了什么事，谁知道她冒出了这句话。
　　听她话的意思，好像我刚刚对某两个人做了什么似的，对了，我刚刚做了什么？一时太激动了，脑子里只想着欣姐，把其他事都忽略了，刚刚我好像撞到了什么东西，在撞到之前，我本能地伸出双手推了一下，听黑捷克说欣姐是带着三个人进来的，我该不会……
　　我从欣姐身上转过头，看向她带进来的人，我的大脑中一震，晕了，怎么会是她们，你道是谁？是被我怀疑为大陆三绝的三大美女。我认出了她们，她们同时也认出了我，黑发美女本来愤怒的表情更甚，金发美女的眼中则是羞怒难明，那个可爱俏丽的绿发美女还好，除了好奇惊讶地看着我，没有让我胆寒的杀气。
　　我看向她们时，黑发美女和金发美女正各以左手和右手扶着自己的左胸和右胸。汗！该不会我刚刚出来时，情急之下发扬了一下星爷的抓奶龙爪手吧？得想个办法逃了，不然后果难测。看到我望向她们，她们立刻意识到自己的动作有多么暧昧，慌忙放下了手，眼中更显羞涩，不过，黑发美女可没有打算就此放过我。
　　“原来是你，我还以为小欣说的绝种好男人会是谁呢？原来是你这个大色狼，你不要以为化了妆我就不认识你了，既然知道你住在这里，就不怕你跑了，上次的事情我们还没有完。”
　　黑发美女虽然娇羞，但是却不会因此而放过我。
　　刚刚听欣姐叫她们恰丝丽姐姐和薇薇亚姐姐，按照拖累亚所说的，魔族小公主的名字就是叫薇薇亚，以及魔族的特征，可以断定黑发美女就是大陆三绝之一，而且是魔族的小公主。而恰丝丽听拖累亚说是神王女儿的名字，神王就一个女儿，难道著名的大陆三绝居然有两个人是神魔两族的公主？那么那个绿发小妹妹又有什么惊人的身份？
　　至少她不是神龙王或者魔龙王的女儿，呵呵！他们好像不能生育，玩了那么多女人，连一个孩子都没有。
　　这时候，黑捷克证实了我的话，他走到我们边上对恰丝丽和薇薇亚她们说道：“薇薇亚公主，你怎么也会在这里？”
　　“黑捷克，是你？你怎么会和那家伙混在一起的。”
　　黑捷克“嘿嘿！”
　　一笑道：“我找不到人跟我打，他功夫很好，我就跟着他了。”
　　薇薇亚翻了个白眼，一副受不了他的样子，随即不再理他。看她的样子，显然是准备和我动手了，黑捷克知道她现在对我比较感冒，就退到了后面，他可不想去惹薇薇亚，在魔界，他被薇薇亚捉弄了可不止一次，刚刚她打招呼是怕她怪罪，他才硬着头皮上去的，他巴不得能离她远点，不知道如果有一天薇薇亚成为他老大的老婆，他会怎么样，呵呵。
　　“二妹，今天看在小欣的面子上，先放过他，我们走。”
　　恰丝丽拉住正要向我动手的薇薇亚说道。“好，先让你得意两天，小欣，我们走了。”
　　薇薇亚恨恨不已地说道，拉起在一边好奇的绿发小妹妹气冲冲地转身就走。
　　任凭欣姐焦急地叫着“恰丝丽姐姐、薇薇亚姐姐”也不理睬，即使是我不小心错了，也不用这样吧？我又不是有意的，何况当时我整个心神都集中在欣姐身上，而且上次在长城上我又没有惹她们，可是她们先招惹我的，我只不过略微报复一下，小小地捉弄了她们一下而已，女人真是小心眼。
　　想找我麻烦何必下次？我还有问题想要向她们了解呢，她们就这样走了，我到哪里去找她们？最主要的是，由于欣姐安全无损地回来了，我现在心情正好着呢，看薇薇亚的样子，好像我就应该被她整似的，让我不爽。
　　于是，我对已经走出好几步的三绝叫道：“大陆三绝，刚来怎么就要走了？这样会让我这个做主人的难堪的。”
　　我大陆三绝一出口，恰丝丽和薇薇亚身子一震，齐齐停了下来，只有绿发小美女反应比较迟钝，好像我说的大陆三绝和她没有任何关系一样，继续向前走着，这样不可避免地被恰丝丽和薇薇亚拉住了，她居然奇怪地问恰丝丽和薇薇亚，“大姐，二姐，你们不是说要走吗？怎么不走了？”
　　“小妹，他知道我们的身份了。”
　　恰丝丽看着正好整以暇地看着她们的我，对绿发小妹妹说道。薇薇亚也已经转过了身体。见她们转过了身，绿发小妹妹也转了过来，并问恰丝丽，“大姐，他知道我们什么身份？他刚刚说……啊！他怎么会知道的？”
　　绿发小妹妹总算反应了过来，她还真的很迷糊，我看，我把她骗去卖了，她还能跑回来找我。
　　不过，迷糊的个性越发显得她可爱和清纯，让人忍不住喜欢她，不忍心伤害她。恰丝丽和薇薇亚交换了一个眼神，又走了回来。“两位漂亮的小姐，你们不是说要走的吗？怎么又回来了？快请里面坐，你们今天要是真的走了的话，我怕我会被欣姐给怨死的，还好你们同情心比较丰富，真是多谢你们了。”
　　恰丝丽没有说什么，跟着我走进了客厅。薇薇亚“哼”了一声说道：“你少臭美了，你以为我们是为了你才回来的啊？我们答应小欣来玩的，是不忍心让她伤心才回来的，关你什么事？”
　　薇薇亚死不认输，非要嘴硬。
　　绿发小妹妹好奇地东张西望，羡慕地看着倩儿她们，看过来又看过去，看得婷婷她们都感觉到了不自在，还以为身上有什么地方有问题呢，忍不住看来看去，就是没有找到什么地方不对劲。呵呵！看绿发小妹妹的样子，好像已经忘了刚刚还为我知道她们的身份而惊讶。
　　她的一句“姐姐们，你们是谁啊？长得好漂亮哦！”
　　打消了小燕子她们的疑惑，终于明白了她为什么会那样看着她们了。“小妹妹，你也很漂亮啊！你的衣服在哪买的？这种款式我好像没有看到过。”
　　鹃儿上去跟他套近乎了，女人就是这样，总是对服饰什么的特别留意。
　　“小妹，进来啊！”
　　要不是恰丝丽叫，绿发小妹妹就和鹃儿在外面聊上了。绿发小妹妹她还真忘了留下来的目的了，感情她还以为是做客的呢，汗！“哦，就来。”
　　绿发小妹妹见恰丝丽和薇薇亚已经进去了，连忙和鹃儿跟了进来。
　　“你叫泻佳泉吧？真厉害啊！被你骗了这么多漂亮的姐妹。”
　　一坐下，薇薇亚就开始挖苦我了。斗嘴我怕过谁，“话可不能乱说哦，嘴上会长疮的，你问问她们看看，我有没有骗她们，而且，你不要把自己和她们混为一谈，你称他们为姐妹，我怕我一不小心还以为你也是我老婆呢！”
　　“你……你……”
　　薇薇亚羞怒地站了起来，气得不知道怎么反驳我的话。恰丝丽拉了拉薇薇亚，示意她不要激动。鹃儿她们知道我又要胡说八道了，饶有趣味地看着我发挥。只有欣姐和大陆三绝不知道是什么关系，可能欣姐就是被她们给救了的，待会问问她，欣姐用眼神示意我不要逗弄薇薇亚。
　　更让薇薇亚气愤的是绿发小妹妹的话，“大哥哥你好厉害啊，找了这么多漂亮的老婆，你是不是看上二姐了？我听大姐说，一个男孩子喜欢一个女孩子时，为了引起女孩子注意，就会故意欺负那个女孩子。”
　　绿发小美女还真的很天真，一脸好奇地望着我，说的话简直让人喷饭。恰丝丽听了她的话，脸上变得不自在起来，不好意思望向笑看着她们的我，够让人丢脸的，呵呵！
　　薇薇亚的表情就精彩了，在婷婷她们有趣的注视下脸上红了一片，狠狠地瞪了绿发小妹妹一眼。见到他向自己瞪眼，绿发小妹妹奇怪地问薇薇亚，“二姐，怎么了？我说得不对么？我记得大姐是这样说的啊？”
　　“哈哈！”
　　“嘻嘻！”
　　“嘻嘻！”
　　我和倩儿她们忍不住被绿发小妹妹的可爱表现逗笑了。
　　恰丝丽和薇薇亚不知将脸往哪里搁了，为了怕绿发小妹妹再说出什么让人捧腹的话，恰丝丽和薇薇亚连忙将绿发小妹妹拉到了身边。“是啊！大哥哥就是喜欢上你的二姐才会忍不住逗她的。”
　　我笑眯眯地对被恰丝丽和薇薇亚拉住的绿发小妹妹说道。
　　“泻佳泉，别开玩笑了，我们说正事吧！”
　　恰丝丽一脸严肃，犹豫地看了婷婷她们一眼，对我说道。
　　“好啊！我们到上面去说。”
　　我回答道。关于异界的事实在关系太大了，我不想婷婷她们知道太多，免得她们白白地担心。还好，婷婷他们对我不让她们知道的事并没有什么意见，见我有重要的事要跟恰丝丽和薇薇亚她们说，她们并没有阻止我。
　　恰丝丽和薇薇亚在我的带领下来到了楼上的书房，我随手布下了结界，虽然别墅里已经布有几个结界，但是我不介意再多加一道保险。我布结界虽然没有什么惊天动地的，一般人根本无法感觉到，但是恰丝丽和薇薇亚她们不是普通人，她们当即就感觉到了我布下的结界。
　　恰丝丽和薇薇亚奇怪地感受着结界的能量状态，绿发小妹妹却闭上了眼睛，好像正在和我布下的结界在交流。恰丝丽和薇薇亚惊奇地对望了一眼，可是看到的，只是对方眼中的不解，既然不解，就得望向我了。
　　我一脸得意地看着她们，她们能看出来才怪呢，这个结界是我根据小宝的情况，参考了许多结界的优缺点后创造出来的，只此一家，别无分号。看到我得意的样子，薇薇亚气得牙咬得紧紧的，她好像看到我在对她说：“不懂了吧？不懂就问啊！”
　　这时候，绿发小妹妹睁开了眼睛，皱着眉头对我说道：“大哥哥，你这是什么结界？好奇怪啊！好几种能量元素居然能够混合得那么好，一点冲突都没有。”
　　听了她的话，恰丝丽和薇薇亚身体一震，好像听到了天方夜潭一样不可思议的事。
　　“小妹，你说的是真的？”
　　恰丝丽不确定地问道。“当然是真的，我什么时候骗过大姐了？一共有五种元素，风、水、土、火、光。”
　　绿发小妹妹如数家珍地诉说着，一定也不考虑她所说的话有多么的震撼。
　　这时候，薇薇亚倒不和我急了，恰丝丽满脸疑惑地望着我，好像要把我看透一样，对我说道：“你到底是谁？怎么会这种奇怪的功法的？”
　　“我是谁？我不就是泻佳泉吗？我还能是谁？难道是你老公？”
　　我暧昧地说道。


第85章明珠蒙霞
　　“你……你瞎说什么。”
　　恰丝丽俏脸泛红，娇嗔道。“色狼，无赖，你想得美，大姐怎么可能会选你这种人做老公。”
　　薇薇亚对我占恰丝丽便宜没有好脸色，虽然她本来就没有给过我好脸色。“二姐，不会吧？大哥哥很好的啊，大姐喜欢他的话，我支持大姐。”
　　绿发小妹妹不合时宜地冒出了这句话，使得恰丝丽很是尴尬。
　　薇薇亚则露出一副接受不了的表情，她真不明白小妹大脑里装的是什么，她往往能讲出让别人无法想象的话，“小妹，你想害死大姐啊？他那么坏，你没有看到他家里那么多老婆啊？”
　　薇薇亚责备绿发小妹妹道。
　　“不会啊！在我们家乡不是许多人都有很多老婆吗？比大哥哥老婆多的人多了，这有什么？你没有看见大哥哥的老婆都很好吗？她们又漂亮又有气质。”
　　绿发小妹妹用她的观点反驳了薇薇亚，薇薇亚被她说得无法反驳。
　　“小妹妹，大哥哥可没有你说的那么好，你再夸我的话，我会脸红的，你二姐说得对，我可不是一个好人，你大姐和二姐可不会嫁给我，我们这个世界跟你们的世界可不一样，一个男人只可以娶一个老婆。”
　　我微笑着对绿发小妹妹说道，她的话说得我心里很舒服。
　　听到我说出她们是来自另外一个世界，绿发小妹妹这个小迷糊没有什么反应，恰丝丽和薇薇亚就不同了，虽然从我叫出她们大陆三绝的外号时，她们就应该知道我知道异界的事，可是我现在突然提出来，她们还是不习惯。
　　恰丝丽惊讶地问我道：“你是怎么知道我们世界的事的？是不是黑捷克跟你说的？”
　　“你说呢？”
　　我神秘地对着恰丝丽说道。“不是黑捷克告诉你的，你怎么会知道？还故作神秘，想骗谁？”
　　薇薇亚愤愤地瞪着我说。
　　我一本正经地对着她说道：“我想骗你们。”
　　薇薇亚色变，即将发作时，我说道：“我骗你们你们会相信吗？”
　　绿发小妹妹在一边兴致勃勃地看着我和她二姐斗嘴，一双清澈明亮的眼睛忽闪忽闪的，她还把不把薇薇亚当二姐，完全忘了刚刚向我提出的问题，此时她又忍不住开口了，“大哥哥，你真厉害，连二姐居然都说不过你。”
　　“呵呵！一般一般，不是我太厉害，是你二姐太差了。”
　　我笑嘻嘻地对着气愤的薇薇亚说道。薇薇亚手唰的一挥，一根针一样尖细的东西从她手中光芒一闪而逝，好在我有准备，以精确的眼力和强劲的指力将那针状的东西夹到了指缝间。
　　我还没来得及炫耀，指缝间的针状东西突然炸裂开来，冒出一股烟气，闪电般向我周围扩散。恰丝丽露出一副看好戏的神色，薇薇亚一脸得意地看着我，绿发小妹妹则流露出大哥哥你要倒霉的眼神，既然知道了居然不提醒我。
　　不过，以那针状东西的速度也确实太快了，几乎可以和晶石枪的速度相比，何况薇薇亚是在毫无预兆的情况下突然发射出来的，绿发小妹妹即使想提醒我也来不及，而且，她提醒的话，就太对不起她二姐了，怎么说她和薇薇亚的关系比我要亲多了。
　　那烟雾飞快地扩散到我身体周围，我虽然在发现不对劲时立刻将头向后面移动，并同时发出一股能量卷向那烟雾，那烟雾被我的能量倒卷而回，不过，被早有准备的恰丝丽她们轻易地躲开了。但是，我终究差了一点，还是有一小部分烟雾扩散到了我头部，烟雾不可避免的进入我的眼睛和鼻孔。
　　顿时，一股火辣的感觉通过眼睛和呼吸道传入到我大脑，我的眼泪不可抑制地流了出来，呼吸道更是辣得难受。那是什么东西，居然比我们这最辣的辣椒还要辣上十几倍不止，我立刻驱动体内能量将那股入侵的东西裹起来，并将它彻底的消解掉。
　　尽管我处理很快，但是我的眼泪还是顺着脸颊流到了衣服上，我想我现在的表情一定很难看。恰丝丽虽然表面上没有什么表现出来，但是她眼神中的那抹喜悦却出卖了她的心情。薇薇亚一脸的阴谋得逞的诡笑，终于让她扳回了一局，出了多天来的一口恶气，她怎么能不高兴呢？她做梦都想要报复我，甚至在睡梦中都有将我恶整的画面出现，要是她知道我名字的话，我怀疑她肯定会在睡梦中经常呼唤，不知情的人还以为她在呼喊心爱的人呢。
　　不过，谁知道她是不是对我因恨生爱？难说。（去死吧！自恋狂，少那么恶心了，读者不服气了。
　　绿发小妹妹居然露出心疼不忍的神情，真是个善良的小妹妹。我很快就恢复了正常，抬头一看，就发现了上面那副情景，恰丝丽眼中的喜悦变成了惊奇，薇薇亚的得意刚爬上脸没有多久，一下子挂在了脸上，不可思议地看着我，忘了去说些什么，做些什么。
　　还是绿发小妹妹最可爱，对我在极短的时间里突然恢复了正常表现出了十分的欣喜之情。
　　好一会恰丝丽和薇薇亚才恢复了正常，薇薇亚迷惑地问我道：“你怎么会这么快就解开辣烟针散发出来的辣烟的？”
　　“是啊！大哥哥，辣烟针可是二姐整人的宝贝，没有解药的话，最少也会让人痛苦半小时。”
　　绿发小妹妹虽然人比较迷糊，但是好心并不比其他人差。我没有回答薇薇亚，被她刚刚那样整，说一点也不生气是不可能的，我还没有那么大度。
　　所以我连正眼都不看她一眼，就当她不存在，敢那样整我，我绝对会报复回来，整人也要有分寸，居然没有解药最少要痛苦半小时，那种痛苦滋味即使是我这样抵抗能力强得接近变态的人都会觉得痛苦异常，一般人就更不用说了，她也太狠了，她要是我老婆的话，我早就上去家法伺候了，脱掉她的裤子抽她屁股。
　　这个女恶魔，真不愧是魔族的，我还没有试过娶个魔族的公主当老婆，要是把她给上了，非要好好地教她做人不可，上次在长城我并没有招惹她，她使用的魔法一般人大概早就没命了，有力量也不能漠视她人的生命。
　　辣烟针，我记住了，敢再对我用一次，我一定跟薇薇亚当场翻脸，让她感受一下给人欺负的滋味，给我机会我会给她一个永远难忘的回忆的，我可是一个有仇必报的小心眼男人，记仇是我的优点。
　　刚刚让我郁闷的还有小宝，我问他怎么不布结界帮我挡住那个叫辣烟针的东西，他居然说他发现那东西不是能量状态，上面虽然含有能量，但是一点也不会对我造成伤害，根本用不着布结界挡下。
　　我能怎么跟他说？只好告诉他，以后有类似的情况就布结界，说到底还是因为我的大意和小宝还没有完全成熟，不知道人心的险恶。
　　我不回答薇薇亚，但是不会不回答绿发小妹妹，我对绿发小妹妹说道：“哦！原来叫辣烟针，我记住了，真厉害啊！不过，再厉害也没有使用它的人的心厉害，小妹妹，你以后可要小心点，要是某人心情一不好，对你用了……”
　　听我这么说，绿发小妹妹大概是想起了中辣烟针者的下场，娇躯不自禁地抖了一下，紧张地望着薇薇亚说道：“二姐，你……你不会对我用辣烟针吧？”
　　我的话让薇薇亚极端不爽，凤目狠瞪着我，可惜她的眼睛不能发电电我，或者发出魔法攻击我，对我一点杀伤力都没有。
　　“小妹，你别听他瞎说，我怎么会对你用辣烟针？你还说他不坏，你看，他在挑拨我们间的关系，这种人最坏了，你不要被他的外表给骗了。”
　　薇薇亚无法，只好向绿发小妹妹解释。可惜，她的魅力还不够，绿发小妹妹并不怎么相信她的话，“真的？二姐，那我偷吃了你的零食你也不会像那样对我？”
　　绿发小妹妹说出了让我捧腹的话，恰丝丽都不知道该怎么说她好，被她的话搞得哭笑不得，却又没有办法去责怪她，谁让她是那么可爱？薇薇亚的表情则被定格在了脸上。“呵呵！你二姐那么大方，她怎么会为这种小事对你用辣烟针这么‘狠毒’的东西呢？”
　　我笑着说道。
　　“大哥哥你笑什么？二姐她才不会那么大方呢，上次我吃了她的……”
　　绿发小妹妹不解我为什么笑，可爱地翘起嘴巴说起了薇薇亚的历史，可惜被薇薇亚给打断了，使我错失了欣赏薇薇亚小气的一面。
　　“小妹，你可不要乱说，我什么时候对你小气过？”
　　薇薇亚制止了小妹妹的话说道。不过小妹妹并不吃她这一套，还要说：“什么没有啊，多着呢，你……”
　　“小妹，这些我们回去再说，你不是说泻佳泉布下的结界有好几种元素吗？你不想知道为什么了？”
　　恰丝丽打断了小妹妹的话，不着痕迹地把她的思维引到了刚开始的问题上，她倒是懂得利用我对绿发小妹妹的好感。看来，她们三姐妹中最厉害的还是这个美丽大方，温和少言的大姐，怪不得她能当上大姐。
　　果然，小妹妹的心神一下子回到了刚开始时的疑惑上，“是啊！大哥哥你好厉害啊！你怎么会那个结界的？我从来没有听说过有那样的结界，连我们精灵族最厉害的大长老才只能用三种元素布结界，而且是不相克的元素，布下的结界也没有你厉害。”
　　原来绿发小妹妹是精灵族的，怪不得她那么单纯，那么迷糊，而且身上表现出一种大自然的气息，给人一种清爽自然的感觉，这也是她讨人喜欢的主要原因，配合她迷糊的个性，善良的心灵，想不让人喜欢都难。
　　不知道她在精灵族是什么身份，如果和恰丝丽、薇薇亚一样是公主的话，她们的组合可以说是异界最强的组合了，想一想，三大族的公主组合是什么一种概念？
　　恰丝丽和薇薇亚看到小妹按她们的想法向我问出了问题，连忙集中精神，想听我怎么说。
　　我可不会让她们如愿，我笑笑说道：“小妹妹，原来你是精灵族的，怪不得这么美丽，又可爱又善良，一点也不像神族和魔族的公主，一个尽耍心计，一个又泼辣又坏。”
　　我没有提魔法结界的事，精灵族的小妹妹对事情忘记得是很快的，至于恰丝丽和薇薇亚，我才不管她们，让她们急去。
　　小妹妹的心神就这样被我给转移了，他并不像一般女人那样娇羞，很纯净自然地说道：“是啊！大哥哥，我是精灵族的，我可没有你说的那么好，我经常给大姐和二姐惹麻烦，还偷他们的零食吃。”
　　一见我们的话题偏离了她们想要到达的方向，还将她们给狠狠地贬了一番，恰丝丽和薇薇亚显得既气愤又急躁，但是又没有办法，薇薇亚狠瞪着我，不知道她眼里的温度能不能将煤油引燃。
　　“小妹妹，你说的可不是你的缺点，正是你可爱的地方，都说了这么多了，大哥哥还不知道你叫什么名字呢？你不会不愿意告诉我吧？”
　　我用带着渴切的眼神看着绿发小妹妹，不知道是她本来就愿意告诉我还是被我的眼神打动了，不过，看她的话应该是她本来就愿意的，害得我浪费了那个眼神，她毫不犹豫地说道：“我当然愿意告诉大哥哥了，我叫舞明珠。”
　　“小妹！不要告诉她。”
　　薇薇亚的话还是迟了，小妹妹都已经说出来了，我得意地望着恰丝丽和生气的薇薇亚。“为什么不告诉大哥哥？”
　　舞明珠不解地问薇薇亚。“因为她不是好人，他对你不怀好意。”
　　薇薇亚愤愤地对我说道。
　　我不客气地对着薇薇亚说道：“薇薇亚公主，话可不能乱说，你又不是我肚子里的蛔虫，你怎么知道我对小舞不怀好意的？小心我告你毁谤，说话可是要有证据的。”
　　转而温和地对小妹妹说道：“小妹妹，我叫你小舞好不好？”
　　“好啊！我喜欢大哥哥这样叫我，这样叫很亲切。”
　　小舞欢快地说。整个场面变成了我和小舞是主角，恰丝丽和薇薇亚成了被忽视的配角。对于小舞的背叛，她们毫无办法，其实也不能够说是背叛，我和小舞本就没有什么利益冲突。
　　“小舞是不是很喜欢大哥哥啊？等你长大了做大哥哥的老婆好不好？”
　　我伸出了色狼的橄榄枝，恰丝丽微微地皱起了眉头，薇薇亚忍不住又向我发了一支辣烟针，可惜，同样的招数已经不能对我奏效了，我用能量将辣烟针包裹了起来，不让他爆发。一用能量将辣烟针包裹住就将它传到了我的异次元空间里，以后有时间好好研究一下。薇薇亚只能闷闷地看着自己无往不利的整人法宝消失在眼前。
　　小舞这次终于露出了细微的娇羞，如明珠蒙霞一样漂亮，尽显女人的吸引力。“大哥哥，我已经长大了，我们精灵族三千岁就算成人了，我今年刚好三千岁，不过这样不好吧？我喜欢大哥哥，可是大姐和二姐好像不喜欢你，我们说好三个人要永远不分开的，要嫁人的话就嫁给一个人。”
　　小舞娇羞地说道。
　　娇羞的她显得特别的美丽，特别的有吸引力，怪不得有人说动情的女人最美丽。小舞不会真的喜欢上我的吧，虽然我希望这是真的，但是我刚刚开玩笑的成分比较大，没想到她真的会答应，她话的意思，原因只是不好跟她大姐和二姐交代。
　　想不到她都已经三千岁了，而且三千岁才刚刚成年，汗！三千岁还这么的不通事故，心计单纯，也太难得了。她愿意，恰丝丽和薇薇亚还真的不愿意，至少表面上是这样的。“泻佳泉，你不要开这种玩笑，你要是伤害了小妹，我们绝对饶不了你。”
　　恰丝丽严厉地说道。
　　“你真是坏到透顶了，连小舞这么善良你也想骗。”
　　薇薇亚也不甘落后，好像我是什么坏到极点的大恶魔一样。我一本正经地说：“我可没有开玩笑，更没有骗小舞，她那么善良，又那么可爱，我喜欢她难道有什么不对？如果她不愿意，我绝对不会勉强她。”
　　既而笑看着恰丝丽和薇薇亚说道：“如果你们不放心，可以跟她一起嫁给我，有你们看着，不就不怕小舞被我骗了？你们不是说是要嫁给同一个人吗？就嫁给我好了，呵呵！”
　　我一点也不吃恰丝丽和薇薇亚那一套。“你去死吧！做梦。”
　　薇薇亚气急之下脱口而出。
　　“我又没有对你们怎么样，你干什么这么激动？我只是说如果而已，又没有拿刀架到你们的脖子上。何况，你们不愿意总不能阻止小舞吧？你们难道要把自己的观点强加到别人的身上？来到这个世界这么久了，难道你们还不明白爱情是没有对错和好坏之分的。”
　　我对她们侃侃而谈爱情观。
　　恰丝丽和薇薇亚对我的话露出了思索的神情，小舞一眼的小星星，不知道她想到了什么。


第86章三绝艳花
　　经过短暂的深刻思索后，恰丝丽凝视着我，眼中闪动着睿智的光芒，娇艳的俏脸上流动着让人目眩神迷的光泽，那胜花的俏颜让我一阵迷失，一瞬间好像回到了长城刚见到她时的那种对她美貌与气质的感悟。
　　真是个不容忽视的对手，美貌与智慧并重，更难得的是她那种沉稳的性格。她开口对我说道：“泻佳泉，也许你说的是对的，但是不管如何，把小舞交给你，我们不放心，你们根本不了解，我们对你也不了解，你实在太神秘了。当然，我们尊重小妹的意见，我们不会故意阻挡你们，至于结果怎么样，就要看你的表现和小妹对你的看法了。”
　　“大姐，你怎么可以这样？”
　　薇薇亚嘴都快要气歪了，看着我一脸得意地向她微笑（在她眼里是嘲笑，不过，我好像也有点那样的意味）她越发气闷，脸上还有着一丝浮躁，“他那么坏，你还敢把小妹交给她？你想害小妹啊？”
　　“二妹，你急什么？我又没有说把小妹交给他，我只是说给他机会，具体如何，以后再说，难道你把他给杀了？你总要为小妹和小欣想想吧？你总不希望看到她们伤心吧？再说了，我看，我们三个人加起来也不一定能打过他，更不用说杀他，何况，你愿意，小妹可不一定愿意，小妹，你说是不是啊？”
　　恰丝丽含笑问小舞道。
　　小舞居然傻傻地点头了，说道：“是啊！大哥哥这么好，又有那么多漂亮的老婆，他又没有做什么坏事，我们为什么要杀他？”
　　当她提到“坏事”时，恰丝丽和薇薇亚不由自主地脸红了，露出了羞涩的神情。晕，她们大概是想起了刚刚在门口时，被我施展了星爷的绝技――抓奶龙爪手的事，虽然脸上的红晕还没有消失，薇薇亚还是愤怒地瞪了我几眼才转过了头。
　　不解情况的小舞居然问她们道：“大姐，二姐，你们为什么脸红，是不是生病了？”
　　恰丝丽和薇薇亚一时支吾难言，我嬉笑着说道：“小舞，不要担心，她们没有事的，只是刚刚你说她们说得不好意思了，呵呵！”
　　“哦！”
　　小舞露出了一副恍然的样子。
　　薇薇亚差点就跳起来往我的笑脸上狠揍几拳，她已经快被我给气炸了，惹怒了这条女暴龙，现在我可不敢大意了，辣烟针的痛苦滋味我才刚品尝过不久，我可不想再一次品尝她的整人绝技了，我可以说是时刻在准备着，准备着应付她的突然袭击，失去理智的女暴龙是什么事都做得出来的。
　　恰丝丽一把拉住了她，“二妹，我们说正事。”
　　她对我说：“泻佳泉，那些事我们现在怎么说都是没有用的，还是说点别的让我们彼此都感兴趣的话题吧！你难道不想知道小欣是怎么样获救的？”
　　恰丝丽终于让步了，让她让步还真不容易，从开始到现在，我和她可以说是一直在明争暗斗，看到底是谁先忍不住主动让步，主动让步就意味着失去主动权。关于欣姐和其他一些事我不是不想问，只是不想主动开口问，那样的话，以恰丝丽的精明，我还不是被她牵着鼻子走啊？只有她主动开口跟我说，才能让我占据优势。
　　“好啊！那我们就不谈那些事了，对于欣姐的事，我怎么会不想知道呢？只是你们不说，我也不好意思问。”
　　我表情无奈地说道，其实内心笑开了花。恰丝丽明知道我是故意假装的，却又拿我没有办法。
　　“你也会不好意思？我看，你根本就不关心小欣，不然怎么会因为不好意思而不问？”
　　薇薇亚恨恨地看着我，用带着得意的表情问出了让我难以回答的问题。对于她这句话的水准，从恰丝丽赞赏的眼神就可以看出来了。
　　不过，这可难不倒我，实在不行，我耍无赖还不行啊？无赖可是我的本行，在需要时可绝对不能放弃，我是无赖我怕谁？一无赖解万难。不知道是谁发明了无赖这个词，那个家伙不是个天才也是个鬼才，真TMD绝了。
　　我哭丧着脸，可怜地望着恰丝丽和薇薇亚说道：“我是想问啊，想问好几次了，可是都被薇薇亚公主你给打断了，看你那么‘兴高采烈’的，又是跳又是辣烟针什么的，我哪有机会问啊？”
　　薇薇亚的脸唰的绿了，用一句天气预报的话来形容就是“晴转多云”“嘻嘻！”
　　看到薇薇亚和我的精彩表演，小舞忍不住笑了出来，清脆的声音帮助了薇薇亚脱离了尴尬的境地，薇薇亚俏目瞪了小舞几眼，不再说话。
　　见薇薇亚不再说话，我才向恰丝丽问道：“恰丝丽公主，我想，这次应该是你们救了欣姐，我代她谢谢你们了，不知道你们是怎样遇到她并救了她的？”
　　恰丝丽目中精光一闪，没有回答我的问题，反问我道：“你是欣姐的老公，为什么你不感谢我们，反而是代她感谢我们？你这样太没有诚意了吧？”
　　听到恰丝丽这么说，小舞好奇，带着不解地望着我。薇薇亚眼睛一亮，好像忘了刚刚的尴尬，“对啊！你这样也太无情了吧？连为了她感谢一下我们都不行，你这样的人，我们怎么能把小舞交给你？小舞，你看清了他的为人了吧？他这样的人，你还喜欢他？”
　　薇薇亚以为抓住了我的把柄，一脸小人得志的样子。
　　不过，那样的样子出现在她这样的美女身上，不显猥亵，反而显得可爱娇丽，最近被她气得都忘了她是个大美女了，现在心平气和地看着她，才又感觉到她的美丽迷人，想想我对她所做的，好像有点过分了。
　　看着我云淡风清无所谓的样子，恰丝丽和薇薇亚感觉有点奇怪，我的话解答了她们的疑惑，让她们明白，她们刚刚只是空欢喜一场。我微笑道：“你们也太看得起我的能力了，我也想做欣姐的老公，可惜我不是，呵呵！欣姐没有告诉你们吗？”
　　“你们不是夫妻？”
　　恰丝丽奇怪地问我，小舞露出了原来如此的表情，刚刚提起的心也放了下来，她是个藏不住心事的人，有什么心事都在脸上表现出来了。薇薇亚好像看到了奇迹一样看着我，“不会吧？欣姐这么漂亮，又有气质，都住到你家里了，居然还没有入了你的狼口，你这个色狼是不是变性了？”
　　“你怎么知道我是色狼，难道你感受过我对你的色狼行为？而且，你不要老是把我想得那么龌龊，我和欣姐就不能有纯纯的友情吗？”
　　我说谎是一点不脸红的，当我不想做欣姐的老公啊？只是一直没有机会罢了，如今反倒成了我反击恰丝丽和薇薇亚的理由了，世事难料啊！
　　小舞一脸崇慕地看着我，我的形象在她眼里一定很伟大吧？
　　恰丝丽和薇薇亚可不笨，她们显然不相信我的话，不过，我既然敢这么说，我不是欣姐老公这一点是肯定的，只是她们不明白是什么原因而已。她们明白与否与我无关，我向恰丝丽说道：“恰丝丽公主，关于我和欣姐的事你还是问她好了，我们还是谈谈关于欣姐被你们救的事吧！”
　　恰丝丽挺干脆的，“好吧！有机会待会我会问小欣的。我们救了小欣完全是个巧合，前几天我们在上海时，我们在逛街中，小舞跟我们说，她发现了黑冰族的能量气息，你已经知道了，小舞是精灵族的，精灵对能量的感应是最为敏感的，能轻易分辨出空气中的魔法元素，并和魔法元素有很强的契合力，对魔法的控制能力特别好，所以他们的魔法很强。一般人即使将能量隐藏了起来也瞒不过精灵，越是厉害的精灵感应越强，你别看小舞好像很纤弱的样子，她的魔法可是很强的。”
　　“哇！想不到小舞这么厉害，小舞，有时间你得教大哥哥两招魔法。”
　　我夸张地对小舞说道。“好啊！不过，我看大哥哥比我厉害多了，我怕没有什么教你的。”
　　小舞毫不矫柔地说道。“没事，我对魔法了解太少了，你知道的肯定比我多。”
　　我是实话实说。不过，看恰丝丽和薇薇亚样子，她们好像不相信，我可不在乎她们相不相信。
　　“后来呢？”
　　我问恰丝丽。恰丝丽接着说道：“后来，我和二妹就随着小舞感应的方向追查过去，发现对方居然是黑冰族的长老欧得洋和白言，于是我们就一路跟踪他，发现他们行动很诡异，好像要做什么坏事。为了搞清楚他们到底要做什么，我们就暗暗地跟了他们好几天，一直跟到了ＹＣ，之间他们和别人联系过好几次，并和好几个人在ＹＣ集合在一起。”
　　恰丝丽换了口气，接着说道：“他们接头后，有人对开始对你家进行监视，直到发现小欣她们出去了，他们才神秘地驾车跟踪她们，一直到了停车场，他们才有机会对小欣她们下手。”
　　“既然知道他们会对欣姐她们下手，你们为什么不出来阻止？”
　　我提出了心中的疑惑。
　　“你以为他们是傻子啊？我们跟踪他们如果太近的话，早就被他们给发现了，何况我们当时虽然知道他们要对付小欣她们，但是并不知道他们具体要怎么做。当时我们离她们那么并不近，而且欧得洋他们的行动又是那么的快，一切发生得太迅速了，我们根本来不及救她们。当时我们要是出现的话，只会让形势更加糟糕，不如等他们离开后再找机会将小欣救出来。另外，他们有不知道从哪里找到的奇怪武器，我们并没有把握在和他们正面交锋时既对付他们又救人，要不是身上的法宝，我们可能连自保都不行，我们可不做没有把握的事，现在你明白了吧？真是的，不知道你是怎么想的。”
　　薇薇亚没有好气地说道。
　　“好好，别说了，算我没见识总行了吧？为了表现对你们的谢意，这次我就让你一回，不跟你斗嘴了，怎么样？够义气吧？”
　　我一副大人不计小人过的样子对薇薇亚说道，话里说我是对她们表示谢意，可怎么听都会让当事人感到不爽的。
　　我看，薇薇亚都快被我气得产生抗体了，她现在的反应可没有以前大，人的适应能力总是异常强大的，呵呵！“恰丝丽公主，你们接下来是如何跟踪他们而趁机救出欣姐的？有没有和欧得洋他们产生冲突？”
　　我不去管薇薇亚对我欲噬的表情，问恰丝丽道。
　　“泻佳泉，你可不可以不要耍二妹了？你们不会想永远这样下去吧？”
　　恰丝丽没有回答我的话，反而为我和薇薇亚做起了和事佬。小舞也在一旁希冀地望着我说道：“大哥哥，你能不能对二姐好一点？”
　　“我是没有问题的，关键是某人愿不愿意放过我，一般情况下，别人不惹我，我是不会主动去惹别人的，我也不是吃饱了撑着没事找事做。”
　　我无所谓地说道。“你想得美，我绝不会饶过你的，大姐，三妹，你们干嘛对他低声下气的？我们并不怕他。”
　　果然，薇薇亚如我所料地说出了不愿意和我和平的话，我真是不明白她对我的怨隙怎么会这么深，好像我们是天生的冤家一样，当初一见面她就想整我。
　　我做了个无奈的姿势，对恰丝丽和小舞说道：“你们看到了吧？不是我要耍她，是她不愿意放过我，你们总不会让我任她宰割吧？”
　　这下恰丝丽和小舞没有话说了。“算了吧！我们的事不用你们操心了，还是先谈谈欣姐的事吧！”
　　我给她们解围道。
　　“算了，不管你们了，真搞不懂你们，你们大概是上辈子的冤家。”
　　恰丝丽感慨地说道。“是啊！用你们这里的话说就是‘不是冤家不聚头’，大姐，我说得没有错吧？”
　　小舞卖弄地说道，她知不知道冤家的意思啊？
　　“大姐，三妹，你们怎么可以这么说？”
　　薇薇亚不满地说道。“不这么说那怎么说？你自己没有感觉到吗？这可不像以前的你。”
　　恰丝丽言有深意地对薇薇亚说道，后者露出了迷惘沉思的表情。
　　“是啊！二姐比以前变得好多了啊！老是喜欢生气，有时还会发呆。”
　　小舞透露了薇薇亚的近况。恰丝丽没有管薇薇亚，对着我说道：“后来我们跟着欧得洋他们来到了他们的居所，他们是住在城郊一所庙里的，那里的人很少，他们杀害了庙里的和尚。”
　　“我们等到他们吃饭放松警戒时，才突然出现并顺利救出小欣的，当时小欣中了他们的药，还处于昏迷中，由于不知道她中的是什么药，我们的魔法一时也没有作用，只好先带着她用空间魔法时空转移回到我们的住所，还是小舞找到了那药的解药，要不是为了让小欣苏醒，我们早就带她来找你了。事情大概就是这样的，我们的来历你都知道了，现在你能不能回答我们一些问题，解决一下我们的疑惑？”
　　“我的事过一会再说，我还有一些事要请教你们。小舞，谢谢你了，你真厉害。”
　　我说。“我哪里有大哥哥厉害，连二姐都对你没有办法。”
　　小舞如是说道，不知情的人还以为她在讽刺我呢。
　　“三妹是精灵族的人，精灵族是最贴近大自然的种族，他们对那些药物什么的最是了解了。”
　　恰丝丽向我解释道。“哦，怪不得会这样，恰丝丽公主，你能不能把欧得洋他们的具体情况跟我说一说，他们敢这样对付欣姐，我绝对不会就这样放过他们，我想，他们也不会就如此轻易地承认失败的，不把他们连根拔除，对欣姐他们始终是个威胁，我绝对不能让这种情况存在。”
　　我露出狠辣的气势说道，一副神魔不怕的样子，看得恰丝丽和小舞，连带沉思的薇薇亚都露出一丝钦佩，眼中闪动着丝丝异彩。
　　恰丝丽犹豫地说道：“那你就要小心了，虽然你的实力很强大，本来要对付欧得洋他们并不难，但是现在欧得洋他们有那种奇怪的武器，你不一定能够躲得过，要对付他们并不容易。而且，现在他们应该早就离开那个庙了，谁知道他们现在在什么地方？我们就跟了他们几天，对他们的事情了解得并不多，从他接触的人看，他们的势力应该不小。既然情况这么严重，那我们就暂时留下来，看能不能帮上忙，至少也要保证小欣的安全。二妹，三妹，你们没有问题吧？”
　　薇薇亚没有说话，只是点点头，看样子她的心还不坏，我以前是不是误会她了？小舞就干脆多了，兴奋地答应了，“好啊！我要跟那么多漂亮的姐姐一起玩。”
　　汗！都已经三千岁了，还叫倩儿他们姐姐。
　　“真是多谢你们了，有你们在，我对欣姐他们的安全就放心多了。至于对付欧得洋他们，就不劳你们操心了，他们这些手下败将，我还不放在眼里。”
　　我豪气冲天地说道。“你和他们交过手？他们用了那奇怪的武器没有？”
　　恰丝丽惊讶地问道，薇薇亚也是好奇地望着我，小舞则是一脸的崇拜了，真让人有成就感。


第87章绝色公主
　　恰丝丽显然没有想到我已经和欧得洋他们他们交过手，并且将他们给击败了，才智非凡的恰丝丽首先想到的是我和欧得洋他们交手时，他们有没有使用晶石枪，而不是我们交手的具体情况，她一下子就抓住了问题的关键。
　　对付欧得洋他们她们三姐妹就可以做到，如果我能在欧得洋他们使用晶石枪的情况下将他们打败，这意味着我的能耐比她们想象的还要高。我自信地一笑，答道：“他们当然使用了晶石枪，当你打不过对手，而身上又有更强的武器时，你难道不用？”
　　恰丝丽无法回答我的问题，不过，对于我口中冒出的晶石枪却很好奇：“晶石枪？就是欧得洋他们使用的那种比较奇怪，威力比较大的武器？你是怎么知道的？你和欧得洋他们究竟有什么恩怨？”
　　“不错，你看是不是这个？”
　　我从异次元空间中拿出仿制的超能枪问恰丝丽道，恰丝丽和薇薇亚、小舞都好奇地围过来，奇怪地打量着超能枪，“我的晶石枪是从加蓝族的人手里枪过来的，我和欧得洋的恩怨也得从加蓝族说起……”
　　我把我和加蓝族的恩怨，以及和欧得洋他们产生恩怨的经过向恰丝丽她们说了一遍。
　　“大哥哥，他们只能可恶，下次见到他们我帮你教训他们，他们是不是一伙的？”
　　小舞愤愤地为我打不平道，“从他们的关系看，即使不是一伙也不会相差太远，反正都不是什么好东西恰丝丽公主，你对晶石枪有什么看法？”
　　我说。
　　恰丝丽一边观察一边说道：“晶石枪的材料十分特别，制作工艺十分高超，运用的技术有些好象不是这个世界应该具有的，我能看出的就只有这些了。”
　　“你说得不错，如果我估计没错的话，晶石枪根本就不是我们这个世界的人发明的，真正发明的人可能是你们世界的，也许你认识他们。”
　　我把我的猜测说了出来。
　　恰丝丽抓住了我话中的意思：“你是说你不是我们世界的？那么你是怎么对我们这么了解的？凭黑捷克根本不可能知道那么多东西，特别是我的身份，他根本不可能知道，你和我们世界到底有什么关系？你猜测出发明晶石枪的人是谁？”
　　“恰丝丽公主，一下子问出这么多问题你不觉得累吗？你问地不累我答得也会累的。”
　　我无奈地说道，“算了，就一个个告诉你们吧省得你们胡思乱想的，好奇心会杀死人的，如果你们被你们的好奇心给杀了，那我就罪大了。”
　　“呵呵！大哥哥你真会开玩笑。”
　　我的话让小舞忍不住笑了出来，“无聊！”
　　薇薇亚轻轻地哼出了这句话。我就当没有听到，用不着跟她计较，何况我现在还指望她们保护欣姐她们呢。
　　“我标标准准是这个世界的人，从头到尾我可都没有说过我是你们那个世界的人，我只是会一些你们那个世界的魔法什么的功法罢了，至于我对你们身份的了解，一方面我因为传我功法的人传给我的，另一方面是从拖累亚那里听说的，拖累亚你们总知道吧？”
　　在得到恰丝丽她们的肯定答复后，我继续说道：“关于晶石枪的事，拖累亚跟我说过，他来到这个世界后曾经感觉到矮人族的能量，他在非洲找到了矮人族；而夏震东的企业和非洲那边有奇怪的联系，曾经从非洲运进一些奇怪的物品；另外，最近在非洲聚集了许多国家的特工什么的，原因就是在非洲一个部落的酋长使用了晶石枪，不知道消息怎么传了出去，引起了其他国家高层的重视。从这些资料我推测出晶石枪是矮人族的大师发明的，也只有矮人族的大师才能发明这么厉害的武器。”
　　“不错，你的猜测是正确的，这的确是矮人族的大师发明的，晶石枪背面的小斧头就是矮人族的标志。”
　　恰丝丽肯定了我的猜测，并从正面进行了证实。
　　我说嘛！晶石枪背面的小斧头是做什么用的，当时我也怀疑有什么标志性的作用，不过没有什么重要的作用，我也就没有问黑捷克，黑捷克应该知道，毕竟矮人族在异界的名声，不仅在人间随处可闻，更是遍及神魔两界，他们的标志当然也就闻名各处了，不过，由于大师的不同，标志也有所不同，越是出名的大师其标志越的出名。
　　神龙王和魔龙王对那些是不感兴趣的，连带着我对那些大陆的常识也知道得不多。
　　“恰丝丽公主，你们是怎么到达这个世界的？到达这个世界的时候是什么时间？”
　　我问恰丝丽她们道，“你为什么这么问？你不是已经知道拖累亚和黑捷克他们到达这个世界的情况了吗？怎么还问我们？”
　　恰丝丽没有回答我的问题，不解地反问我道。
　　我实话实说：“就是因为知道了拖累亚他们到达这个世界的情况我才不得不问你们，他们不仅到达这个世界的过程不同，连时间都不一样，相差有几千年，拖累亚好几千你前就到达这里了，并且受尽了折磨，矮人族的人我听拖累亚说是比他们迟一些时候到的，而黑捷克更夸张，居然是二十年前到达的，他到是一点痛苦都没有经历，从昏过去开始，一醒来就到这里了，夏震东和欧得洋他们是怎么到达这里，什么时候到达的，我就不知道了，其他还有什么人我也不清楚。现在你该明白我为什么这么问你们了吧？时空乱流真是太神秘了。”
　　我发出了感叹。
　　“是啊！时空乱流实在是太神秘了，你不说我还以为他们都跟我们一样呢，我们受魔法的影响进入时空乱流时，还以为会永远消失在世界上，谁知道，我们感觉到身体一麻就到了匿名这个奇怪的世界，我们应该是到达这里最迟的了，才十年。当时我们到达的地方是被你们叫做太平洋的地方，我们是突然掉下来的，还好我们的魔法什么的都还在，我们当时都不知道怎么办了，周围是一片看不到边际的大海，我们不知道我们到达的地方素不是有陆地，有人类什么的生物，可是，停留在空中也不是办法，于是我们就用魔法沿着一个方向不停地飞，直到见到许多船，于是我们利用隐身魔法偷偷地跟着那些船，就这样我们到达了美国，我们异次元空间里的东西可以保证我们衣食无忧，而且，以我们的本事在这个世界生存太容易了。后来，我们就在这个世界到处游荡，一方面欣赏不同地方的景色，另一方面希望能找到当年和我们一起失踪在时空乱流中的人，当时我们哪里知道他们根本不是和我们同一时间到达这个世界的。我知道的都告诉你了，你所说的那个传你功法的人到底是谁？我实在不知道有谁居然能教出这么厉害的你，你能不能告诉我们？”
　　恰丝丽最后的问话吸引了其他两人，都是一脸渴望地望着我，希望能够了解我功法的来历，尤其是薇薇亚，她对自己一次次地输给我实在不服，有此机会当然想搞个清楚了，所谓知己知彼，百战不怠，就算不恩能够胜利，知道了对方的底细，总能衡量出彼此之间的差距吧？惹不起不去惹还不行啊？
　　考虑到恰丝丽她们的身份，我觉得隐瞒他们没有什么必要，不过，考虑到将来的发展，有些事还是要隐瞒的，于是，我有保留地对她们说道：“我告诉你们可以，但是我希望你们帮我保密，不能让我们四人之外的人知道这件事，因为这件事影响实在太大了，你们能不能做到？如果不能做到的话就让我保留好了。”
　　我望着三美说道，尤其是望着薇薇亚。
　　薇薇亚瞪了我一眼，为我对她的特殊对待不满。三美交流了一眼，有恰丝丽做代表坚定地说道：“好！我们答应你决不向外泄露一点关于你的这件事。”
　　有恰丝丽这句话我就放心了，作为神族的公主，她不可能不讲信用的，等我说出我的来历后，我想，她们大概也不敢把我的事泄露出去。
　　我满意地说：“谢谢你们能体谅我的苦衷，等你们听我说完了就知道为什么我会这么郑重了。”
　　我的话无无疑吸引了她们，一个个聚精会神地听着，我接着说道：“在你们世界的最高存在是神龙王和魔龙王，这一点你们不反对吧？”
　　在我提到神龙王和魔龙王时，她们露出了肃然起敬的表情。
　　在得到她们的肯定答复后，我继续说道：“在你们离开你们的世界几百年后，神龙王和魔龙王也离开了你们的世界，比较巧合的是，他们来到的世界也就是我们现在的这个世界，他们来到这个世界时是二千零二年，我帮助了他们，他们对我很是感激，不知道他们是看中了我哪一点，他们居然就把功法传给了我，还传给了我许多能量，甚至把他们异次元空间中的许多宝贝都给了我。”
　　“你不要瞎说，魔龙王怎么会像你所的那样，他们的力量那么强，怎么会需要你的帮助，你当自己是谁啊？想骗我们门都没有。”
　　恰薇薇亚一脸的不信，大声地责备我欺骗她。恰丝丽也是一脸的怀疑，问我道：“以神龙王和魔龙王水火不容的性子，他们怎么会一起教你魔法呢？”
　　听到她们这么说，小舞才竖起她可爱的脑袋疑惑地望着我。
　　我就知道她们不相信，镇定自如地对她们说道：“两位公主，这个世界上是没有绝对的事的，你们不要以为神龙王和魔龙王以前是水火不容，现在就一定还是水火不容，你们的目光也太短浅了，来了这个世界这么久，难道你们不知道最简单的哲学，要以发展的眼光看问题，我可以明确的告诉你们，现在神龙王和魔龙王不但没有你们印象中的水火不容，而且还成了很好的一对知心朋友。”
　　“这不可能。”
　　薇薇亚打断了我的话叫道，“你怎么知道不可能？刚刚都跟你说了，要以发展的眼光看问题，你怎么还是这么目光短浅呢？”
　　我一副朽木不可雕的痛心样子看着薇薇亚说道，看得小舞忍不住“呵呵！”
　　地笑了起来。
　　见薇薇亚要发火，我连忙说道：“你先别急，等我讲完了你就知道为什么会出现这样的情况了，不要想当然。你们知道神龙王和魔龙王是怎么样来到这个世界上的吗？不知道的话就不要打岔，这和他们变成现在这样有关。当初神龙王和魔龙王在你们的那个世界，由于孤单太久了，他们静极思动，于是他们在人间界的最高峰――珠穆琅马峰进行决斗，你们也应该知道，他们那么长时间没有战斗，一打起来就忍不住战斗的激情，打得比以往任何一次都要激烈。不自觉中，两人忘记周围的一切，都沉醉于战斗的喜悦之中。强大的魔法和武功把一座座山峰削平。在他们彼此都使出威力最大的禁招移山填海和毁天灭地的时候，他们才猛的意识到那样做的后果，凭他们的力量那一击可以毁坏整个人间界。人间界如果被毁灭将引起时空混乱，神界和魔界就会发生大的祸害，甚至有可能造成神界和魔界的灭亡，他们同时认识到问题的严重性，开始猛烈的回收自己的力量，可是那是他们最强的禁招啊！岂是那么容易收得回的？虽然大部分的力量被他们收了回来，但是其他的能量相击却引发了时空裂缝，那可是一种比他们禁招总和的能量还要大的多的能量，时空裂缝的能量把将他们卷了进去，就这样把他们带到了我们的世界。由于先前的决斗耗去了他们大部分的能量，再加上在时空裂缝中跟时空裂缝中的异种能量进行交锋，等到他们到达我们这个世界并且掉下来时，不仅耗去了他们的所有能量，还使他们受了重伤。巧的是，他们掉下来的那天晚上我正好在同学家回来，就这样我帮助他们把他们移到到了安全的地方，找了一些乱七八糟他们需要的东西，经过接近一个月的修养，他们不但治疗好了身上的伤势，还基本上恢复了能量，在时空裂缝中对彼此的了解，以及在我为他们安排的地方的早夕相处，他们想不成为知心朋友都难。”
　　恰丝丽和薇薇亚还有小舞，听我讲时表现得一惊一咋的，思绪完全随着我的话题而转动，好象她们亲临了现场一般，根本不记得刚刚还在责怪我欺骗她们。见我停了下来，小舞连忙催促道：“大哥哥，你怎么不说了？我听得真精彩呢！”
　　晕！感情她当故事听了。
　　不过，我的确是在说故事，只不过，故事里有真有假。“说了这么长了，你们不累我累啊！你们总让我休息一下吧？好，下面接着说，神龙王和魔龙王两位爷爷在伤好能量恢复后，就对我进行了地狱式的训练，苦啊！还好，他们直接将能量引导入我的身体，对我的身体进行改造，还、联手开发了我的大脑，再加上他们给我的那些宝贝当饭吃，我的精神力和功力提升就像导弹发射一样快。”
　　薇薇亚一副你走了狗屎运的样子看着我，我懒得理她，继续我的演讲：“后来，两位爷爷还把他们的一些功法和经验传到了我的大脑里，可惜信息量太大了，许多功法和知识什么的，我到现在还没有融化贯通。在将所有知识传给我之后，两位爷爷就走了，说是要去探索这个世界的秘密，解开空间的秘密，争取早日回到他们的世界，直到现在我还没有再次见到过他们。”
　　说到最后我表现出一副悲伤的样子。
　　恰丝丽和薇薇亚将到我的样子没有说什么，还是小舞体贴，她安慰我道：“大哥哥你不要伤心了，两位爷爷那么厉害一定会找到回去的方法的，等他们找到回去的方法后肯定会再来找你的，到时候你不就可以再见到他们了吗？而且，我们也可以回去了。”
　　我现在开始要怀疑小舞是真的天真还是扮猪吃老虎了，从她的话里可以看出来她是很聪明的，也许是因为她心智的单纯才没有显出她的智慧。“谢谢你小舞，我的心里舒服多了。你说得对，两位爷爷那么厉害一定不会有事的，等他们找到回到你们世界的方法后，我也跟你们去玩玩，到时候小舞一定要带大哥哥到你家玩哦！”
　　“好啊！到时候父王和母后一定会喜欢你的？”
　　小舞高兴地说道。“父王和母后？小舞，你爸妈是什么身份？不会是精灵族的族主吧？”
　　“是啊！大哥哥你是怎么知道的？”
　　小舞奇怪地问道。
　　“当然是你告诉我的了。”
　　我答道，真要晕了，想不到小舞也是一位公主，看来大陆三绝真是名副其实的公主组合了。“怪不得你厉害得那么变态，原来是两位龙王联手打造出来地方怪胎。”
　　薇薇亚尖酸地说道，简直是吃不到葡萄说葡萄酸。


第88章春光乍泄
　　“唉！悲哀啊！有些人实力比不上人家，只好靠言语来讨些便宜。”
　　我感慨地说道，“你……你不要以为有两位龙王给你撑腰就有什么了不起，我可不怕你。”
　　薇薇亚脸都给气红了，却又拿我没有办法。
　　恰丝丽轻躇着眉头，一副你们俩又来了的样子看着我们，小舞却是以看戏的表情在看着我和薇薇亚的精彩表演。“好了，我知道你不怕我，这总行了吧？懒得理你，你们还有什么问题要问我的？没有的话我们就下去吧！不然欣姐她们要着急了。”
　　“暂时没有什么问的，等有问题再找你吧！我们上来时间不短了，小欣她们不会担心我们打起来吧？”
　　恰丝丽说道，“放心吧！她们不会担心的，她们对我的实力有信心，呵呵！”
　　我嬉笑道，薇薇亚不知道是怎么了，居然改性了，对我的话竟然没有什么特别或者激烈的反应。
　　客厅里欣姐她们正焦急地等着我们，见我们总算是完好无损地下来了，她们终于松了口气。她们以为我们会在上面做什么？世纪大战？
　　“阿泉，你们怎么谈了这么长时间？到底谈了些什么东西？搞得神神秘秘的，恰丝丽姐姐，他没有对你们做了什么吧？”
　　欣姐关心地问道，可是，她没有想到他的话使客厅的人都把目光转向了我和恰丝丽她们，婷婷她们的目光更是别有深意，鹃儿居然传音问我是不是把恰丝丽她们给“吃”了，什么跟什么嘛？太相信你们老公的魅力了吧？我瞪了天一眼，传音给她说：“等一会让你检查一下不就知道了？要是没有让你‘吃’不了兜着走。”
　　李追缘和管豪一脸的惊艳，连金豪那么强的定力，对恰丝丽和薇薇亚、小舞的不同风姿都有点迷失，黑捷克和龙组的人不在，不过，从外面传来的惨叫声就知道他们在干什么了，看来他们的屁股有要遭殃了。
　　那些异样的目光看得恰丝丽和薇薇亚觉得浑身不自在，我是没有什么了，小舞对那些眼光包含的意思根本就不懂，还好奇地问我：“大哥哥，他们为什么这么看我们？”
　　“当然是因为你们漂亮了，你没有发现吗？连我有了这么多漂亮的老婆了，都忍不住要看你们。”
　　我微笑着对小舞说道。
　　不管什么人，只要是女人，即使是再漂亮的女人，别人夸他们漂亮她们总是会高兴的，当然，那些比较变态的女人就不算了。对于我的夸赞，恰丝丽这样智慧冷静的女人都忍不住在眼中浮现一丝亮彩，薇薇亚更不用说了，眼中亮光连闪，这次她到没有和我唱反调，也许是客厅人太多了她不好意思。
　　“小妹，不要听他瞎说，他在骗你。”
　　恰丝丽说道，“恰丝丽，你可不要乱说，我怎么会骗这么可爱的小舞呢？我说的话可没有骗人，小舞，不相信的话你问其他人，他们如果说你们不漂亮我跟他急。”
　　我不管那些人在边上看着，毫无忌惮地说道。
　　“我当然相信大哥哥了。”
　　小舞毫无选择地支持了我，让我一阵得意，鹃儿她们有趣地看着我们，不过，在人群中我没有发现嘉丽丝的身影，自从这次回来后我就没有见到嘉丽丝，不知道她现在在什么地方。
　　看着鹃儿她们将恰丝丽和薇薇亚、小舞带向浴池，我可以想象出她们惊讶的表情，呵呵，大手笔就是能收到这样的结果。果然刚上去就听到了小舞和薇薇亚的惊呼声，小舞总是藏不住心思，而薇薇亚则有点浮躁。估计他们应该不会将琉璃玉的价值告诉鹃儿她们的，毕竟她们答应过我不把有关异界的事说出去。
　　唉！琉璃玉泉啊，恰丝丽她们和欣姐的到来就这样让我和鹃儿她们共享嬉水之乐的乐趣给剥夺了，只能趁着她们不用时进去享受享受。至于其他男人，我是不会让他们享受的，反正有一般的浴池供他们使用。
　　想想一大堆的美女在浴池中嬉戏，我就心苦，什么时候能让我和她们一起啊！虽然我和薇薇亚相处得不怎么和气，但是，有美女欣赏我是不会放弃机会的，我可不管她是仇人还是什么人，怎么说薇薇亚也是难得一见的大美女，拥有与众不同的绝世姿颜，特别是她那灵动的红色眼睛，充满了诱惑，让人沉陷。
　　不同于薇薇亚，恰丝丽具有的是另一种美，金色的长发，白皙的肌肤吹弹可破，美丽大方，配合她落落大方的个性，有一种宁静的古典美，就像一杯醇醇的美酒，让人回味。小舞精灵般的灵气，纯真朴质的性格，带点迷糊，可爱的天使般的容颜，同样让人情难自禁。三女可以说是各有特色，各有各的丰姿美态，从拖累亚那里了解得知，她们还具备有冠绝异界大陆的才艺，总体上说，她们不仅有惊人的美貌，还很有内涵。
　　就不知道我什么时候能享受到她们的内涵，感受她们萧、琴、舞和歌的合壁，虽然没有见过她们的乐器和舞蹈、歌唱，但是，光听着恰丝丽说话，听她那甜美的声音，就是一种享受，看小舞平时的一言一行，无不富含着动人的美态，仿佛是大自然最美妙的表演。
　　以此来看，她们的歌声和舞艺、萧技、琴技绝对会有惊天地、泣鬼神的效果当然，我是或得可能有点夸张了，呵呵，只是打个比方而已。婷婷她们的娇躯虽然我已经十分熟悉了，但是却是越发的迷恋，我觉得我这个人很念旧，对自己用过的东西有一种特别的感情，一张我喜欢歌手的唱片丢了会让我难过好一段时间。
　　对于和我相处这么久的女人，那种熟悉感一直都在我心中，我不敢想象没有她们的日子会怎么样，越是相处久了，我对她们反儿越是迷恋，我是搞不懂那些喜新厌旧的家伙的心理的。也不接受那种心理。
　　虽然，我未得到的往往会给我很大的吸引力，但是我是不会为了得到那些未得到我失去已经得到的，选择交换的话我是绝对不同意的，毕竟未得到的只是对我一时的吸引，感情还不深，是可以放弃的。
　　而已经得到的，就不一样了，不仅是一种时间沉淀的爱，还有的是一种责任，人活着可以没有目标，没有品德，但是绝不可以没有责任心，至少我是这样认为的。浴池中，还有一个，却是我未得到却不愿意放弃的。
　　那就是欣姐，从刚见到她就吸引了我全部心神的玉女欣姐，那冰清玉洁，独傲寒梅的气质，让我欲罢不能，那忙碌而疲惫的身姿让我心怜，可是，越是忙碌奋斗，越发使她散发出一种让我欲去政征服的心念。
　　她不同于一般人，这几年来，零零散散我们相处了好多次，更是通过通讯联络若干次，这一切已经使她深入我的心底，人的感情就是在平淡的时间流逝中产生的，平时你也许不会感觉到什么，但是，当有一天将要分别或者失去时，你才会发现那沉淀多时的感情一下子涌上心头，想要去珍惜也许已经失去了机会。
　　虽然说有谁机会是靠自己去创造的，但是我就是对欣姐创造不出来，无法让我心安理得地对她使用心计，在她面前常让人产生一种小孩子般的幼稚感，觉得自己不成熟，这应该于她的气质给我的感觉有关。
　　既然自己创造不了机会，那我就等，我一直在等，从来没有放弃过，我相信总会有一天她会给我那个机会，即使她不给，老天也会给我安排一个机会，老天已经给了我那么多机会，应该不会吝啬再给我一个机会。
　　还好，前不久这个机会出现了，而欣姐也住到了我家里，并且对我的观感有了很大的改变，这可以说是走出了跨时代的一步，可惜老天又耍了我一下，把我安排到上海去了，使我刚得到的机会又变得渺茫起来。
　　令我庆幸的是，在我这次回来时，当欣姐带着恰丝丽三美回来见到我时，眼中的光芒让我看到了希望，那是一种见到我后的欣喜之光，是一个女人遭遇困境走出后，见到自己在乎的人的一种自然表现，说明她心中是有我的，还很重。
　　这比什么都让我高兴，如今，家里多了这么多外人，我想和欣姐接触机会就不多了，看来，得在家园后面扩建了，专门安置客人什么的，免得影响我的幸福生活，也让我失去许多好机会。
　　“老大？你怎么了？不会是失恋了吧？一副心神不守的样子。”
　　黑捷克满脸疑惑地看着我问道，晕，不知不觉走到人工湖边上了，旁边的草坪上黑捷克正在练兵。他不叫我我还真没有发现他们，刚刚想得太入神了。
　　用不着这样看着我吧？一个个停下来不训练看着我干什么？虽然我自认为长得很帅，但是对男人的吸引力就算了。不要用这样哀怨的眼神看着我，又不是什么深闺怨妇，我和你们又没有什么纠缠不清的关系，最多是帮你们找了一个好教练而已。
　　就算感激我也不要这样，“喂！你们这样看着我干什么？是不是训练有点轻了，想让我再给你们加加量？”
　　我不怀好意地对龙组那帮家伙说道，“没，没，老大，训练我们还受得了，我们是在瞻仰老大你的崇高心灵，表达我们对你的敬意。”
　　梁学文不知死活地拍我马屁，我要让他知道马屁可不是好拍的。
　　“嘿嘿！想不到我在你们的心里这么伟大，我看你们训练得这么辛苦，本来准备过来给你们说说情，让黑捷克给你们减轻一点量，你们也听到了学文的话，既然受得了那就算了，免得影响你们的训练效果，你们慢慢练，我和黑捷克先去探讨一下下阶段对忸怩们的训练。”
　　听了我的话，那帮家伙一个个眼里喷火地死盯着梁学文，看得梁学文全身骨秫秫的，一眼哀求地望着我，“老大，你饶了我吧！”
　　“饶了你？我没有对你怎么有啊？”
　　我不管梁学文在后面苦苦哀求，带着黑捷克走了。
　　“老大，我们为什么要走？有什么要探讨的？还不如你和我打一架，我们已经好多天没有打了。”
　　黑捷克疑惑地问我，“你别一天到晚就知道打架，走，我们回头去看戏。”
　　我对黑捷克说，我们刚回头几步就听到了梁学文的惨叫声。
　　我正坐在人工湖边上垂钓，突然，一阵危险的信号传入我的心头，小宝几乎在同时向我传递了危险的讯息：“老大，我发现好多不明的强烈信号正从西北方向向这边移动，按照那移动的轨迹，目标就是老大你的家。”
　　“小宝，你看有没有办法和那讯息建立联系并控制它，同时追寻出那讯袭的来源。”
　　我在大脑里飞快地给小宝下达了指令，并且，不怕惊世骇俗地使出了瞬间移动，还好，龙组的家伙被黑捷克带在假山那边训练，我附近没有人看到。
　　“啊！”
　　“色狼！”
　　“”出去，你快出去。“……我刚进入我的超级房间，就传出了声声娇痴斥声，爽，总算是大饱眼福了，恰丝丽。薇薇亚、小舞、欣姐、婷婷她们一大团人正在房间里展示她们采购的新衣服。
　　最突出的就是薇薇亚了，她正准备换一条性感的小内裤，内裤刚伸进去一只纤长的美腿，另一只腿支撑在地面上，使得腿上的肌肉绷紧起来，显出一种线条的力量美感，下身露出一片黑色的的迷人小森林，可惜太模糊了，我只是惊鸿一瞥就被她给遮住了。更让我喷血的是她居然有那么丰满的双峰，此刻正裸露在空气中，接受大自然的触抚。
　　由于她低着头在穿内裤，更显出双峰的尖挺与弹性，随着她穿一时在晃动着，形成一个美妙而有韵律的弧度。声音最大的“啊！”
　　就是由她发出的。见到我的突然到来，手忙脚乱的她又要穿内裤又要护住上身，忙得不可开交，一不小心被那小内裤给绊倒坐到了地上，给我呈现了一幅美女摔交图。还算她幸运，正好坐倒在床边，她顺手将床上的被子抓起来裹到了身上。
　　恰丝丽比薇薇亚好不了多少，她只不过比薇薇亚走运了一些，我进来时她已经穿好了内裤，是那种半透明的丝质小内裤，有一种欲拒还迎的诱惑，她正拿着一条纹胸比画着，高挑的身材尽现性感的曲线，皙白的肌肤发出灼灼的艳光，让人魂为之销。
　　古典的脸庞具有古典的双峰，搭配在她的身上显得恰倒好处，好象是按照黄金比例分割出来一样完美，给我一种古典的美，我的视觉接受那古典美的刺激，拿着纹胸的手不知道该往哪里放，一脸的羞急，还好，鹃儿似笑非笑地拿件衣服给她遮住了。
　　鹃儿最是大胆了，在恰丝丽她们面前，身无片缕也不知道害羞，反而故意在我面前扭动天迷人的娇躯，看她那促狭的表情，好象在说，这次你怎么这么大胆了，居然跟跑近来看，好象我以前都是偷看似的。她的那声色狼一点也没有威慑力。
　　欣姐和小舞要好多了，她们已经穿好了比基尼似的的内衣，欣姐的穿着比较性感诱惑，不明白那些成熟的女人为什么会喜欢那么暴露性感，几近透明的内衣，是为了美还是为了诱惑自己的男人，满足男人对自己的遐想？
　　欣姐的肌肤虽然也很白皙，但是却是一种不同于恰丝丽的白，恰丝丽的白是一种西方女性的白，不过，比西方女性更要柔和、细致，也没有细长的体毛。而欣姐的白是一种东方女性白的极限，尽显东方女性肌肤的细腻、柔嫩，可以说是各有千秋。
　　对于第一次在我面前展示出这么性感的姿势，欣姐显得特别羞涩，莹白的脸上布满了让人神迷的红霞，“出去，你快出去。”
　　就是她叫出来的。
　　小舞穿的内衣虽然也不大，但是是不透明的，棉质的白色内裤，绘以卡通形象，尽显少女的可爱，小小双峰被包得紧紧的，一副“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头”的美感，一种少女的美。天真的她，并不怎么知道羞涩，见到我的到来并不怎么惊慌，只是不解我为什么会赶着她们换衣服时突然出现在这里。
　　到底是老夫老妻了，除了鹃儿，婷婷她们的表现也比恰丝丽、薇薇亚和欣姐好多了，虽然有一丝娇羞，但是并不如恰丝丽和薇薇亚那么激烈，人的适应能力是很强的，如果没有外人在的话，她们会更好一点。
　　我的惊鸿一瞥虽然只有几秒钟，但是已经尽情地领略了如此多的美女风光，不管她们一会后回这样对付我都值得了。就在我瞬间移动到达这里时，小宝已经给我传递了最新的信息：“老大，是MG发明的最新式的导弹。”


第89章阿波罗风暴
　　“阿波罗导弹？”
　　我问小宝，“不错，我把图象传给你看看。”
　　随即小宝把一组图片传到了我的大脑中，果然和我利用黑客技术从MG得到的资料上显示的一样。这是一种一经发射就无法控制的导弹，它有自动追寻缩定目标和躲避攻击的功能，而且威力大、射程远。
　　从我得到的资料上上看，阿波罗导弹是MG2004年1月份研制成功的，阿波罗导弹另一个功能就是它具备隐形的特性，可以干扰卫星和雷达的探测，十分的隐蔽。就我所知，目前阿波罗导弹除了MG，就其他几个受MG控制的小国秘密引进了一到两枚。
　　当然，那些小国引进的阿波罗导弹是被MG人做过手脚的，一经发射MG就能立刻得知，要不然那些导弹被拿来攻击MG他们不就亏了？他们可以用另外的一套预备方案将导弹击落，不过，具体动了什么手脚和预备方案并没有放在电脑上，我没有办法得到。
　　“老大，还有一分三十秒那些导弹就会降落到这里，一共十三枚。导弹里的系统都被固定死了，我控制不了。”
　　小宝回应道，“你先看好它，想想有没有破解的办法。”
　　我传念道，我是一边进行视觉上的冲击一边和小宝进行交流的。
　　在婷婷她们的置疑声中，我没有理会她们直接说道：“什么事以后再说，你们立刻准备，恰丝丽、薇薇亚，小舞，这里人的安全就交给你们了，还有一分多钟有一批威力十分巨大的导弹会降落到这里，我先去看看能不能阻止。”
　　说完不等她们反应就一个瞬间移动消失在她们面前，解除了她们的尴尬，还好她们都是一些明白事理的人，得知危险的消息后，立刻换上了衣服，恰丝丽三女迅速地围在众女身边，他们已经决定了，一旦情况危急，她们将不惜损耗法器和精神力发动空间魔法离开此地。
　　我估计他们会用这一招，已经在别墅周围的防御结界和魔法阵中注入一股讯息，可以让她们顺利施展空间魔法离开这里，不然他们4是离开不了的。另外，几个备用的防御魔法阵也被我用意念启动了起来。
　　当我瞬间移动出现在假山顶时，还剩下一分十秒钟，我没有任何迟疑地一声大喝：“遇到不明危险，所有人立刻到假山前结合。”
　　我的声音绝对可以让别墅范围内的所有人清晰地听到，说完这些我就不再管他们，瞬间放出我的精神力，我要看看那所谓的阿波罗导弹到底有什么特别之处，可能的话将它控制住了研究研究。
　　把它交给朱叔叔，朱叔叔一定会很惊喜的。精神力穿过云霄，沿着小宝为我指定的方向疾闪而去，在我的精神力笼罩下，十三枚导弹正以缓慢的速度前进着，我测试过，在我以最高强度运作精神力时，我精神力形成的空间里我的感觉所能达到的时间，与外面的时间比是1：5000，即外面的实际时间是1小时，而我感觉到的是5000小时。
　　不过，最大强度运作精神力时，即使以我强大的精神力也不怎么吃得消，我一般都是以百分之五十的强度运作精神力的，即使这样，我所得到的时间也足够我运用了。现在我就是以百分之五十的强度使用我的精神力。
　　我选择一个导弹将精神力切入进去，进入到导弹的控制中枢，里面各种各样的电子设备正在闪动着，不谈导弹的价值，光里面精密仪器的价值对许多人来说就是一个天文数字，所谓的超级武器，核弹什么的，哪一个不是用钱堆积起来的。
　　“老大，这里有一股讯号正向外传送。”
　　小宝突然给我传念。“哦？立即追查，看接受方什么人，注意不要被发现。”
　　我给他传念道，很快，小宝就给了我回音：“老大，接受方是MG的秘密武器控制中心，你要不要看看他们的情况？”
　　“好吧！我看看去，看会不会有什么收获。”
　　我传念道，随即分出一部分精神力沿着那股讯号向远方疾闪而去，讯号传入到一间控制室的电脑，房间满布了四五十台电脑，一共有十五个工作人员，讯号通过电脑发出响亮的警报，此时，有十二个人正围在电脑屏幕前，电脑屏幕上显示的正是那十三枚导弹。
　　一个工作人员正将电脑中的图片向远方传输，另外三个人，一个人在打电话，一个在管理其他电脑，还有一个人在焦急地注意着摄像过来的画面，画面一闪，一个胖胖的中年人出现在摄像里，在中年人对着门上的系统进行了几道确认手续后，这个工作人员连忙按下一个按纽，房间的门顿时打开了。
　　胖中年人急匆匆地走进来，直接走到了电脑屏幕前，盯着屏幕开口问道：“怎么回事？是我们卖出去的导弹被发射了？”
　　“杰森副局长，不是我们卖出去的那几枚，根据导弹上显示的型号看，是五个月前被一股不明势力抢走的准备卖给其他国家的那批。”
　　“什么？是那批？连中情局都差不出一点消息的那批？”
　　被叫做杰森副局长的神情显得很是激动，“是的，杰森副局长。”
　　工作人员恭敬地答道。“快，查查在什么地方发射的，目标是什么地方。对了，克鲁斯，你立刻给中情局打电话，告诉他们这边的情况，让他们立刻进行调查，绝对不能让上次那帮家伙逍遥自在，我们、MG可不是他们想惹就惹的。”
　　杰森神情兴奋地说道。
　　那个被叫做克鲁斯的青年人回答道：“杰森副局长，我们已经打过了，上次你指示我们，一有那批导弹的消息就给中情局打电话，我们一直牢记在心。”
　　“恩，那就好，查出那批导弹在什么地方了吗？”
　　杰森问工作人员道。
　　“已经快了，正在根据信号的来源建立卫星联系。”
　　工作人员一边飞快地敲着键盘一边回答着。很快，工作人员建立了联系，“杰森副局长，根据卫星得到的消息，导弹是在中国被发射的，目标是中国沿海的一个城市，由于中国的反信息系统，无法确定目的地的具体方位，只能根据计算得出是在JS省。”
　　“好，把情报传给中情局，要他们尽快找出那批胆大妄为的家伙。”
　　杰森副局长对身边的工作人员发布命令道。这时，那个叫克鲁斯的神色焦急地问杰森：“杰森副局长，还有二十秒导弹就要接近目标了，要不要对导弹进行处理？”
　　杰森无奈地说道：“不用了，导弹不在我们国家范围内根本无法进行处理，只有在我们国家内才能通过卫星进行自行引爆。看来，我们的外交部有要应付那个难缠国家的外交官了，上帝啊！这次我们可不是故意的。希望导弹不是落在什么重要的地方，不燃那个国家又要到处追究责任了，实在不行的话就制造假情报说是国际恐怖组织，拉登组织的恐怖袭击算了，还好不用我去伤脑筋。”
　　晕！还有十秒导弹就要引爆了，看来不能再耽搁了，我连忙收回放出的这丝精神力，在我的这丝精神力观察MG的秘密武器控制中心发生的情况同时，另有一股主要的精神力正集中在研究导弹上。
　　导弹的确很精密，以我所学的知识，以及从网络上收罗的知识，根本无法破译那些零件什么的用途，因为真正核心的知识，特别是像阿波罗这种先进武器的知识根本就没有存到电脑上，更不用说是在网络上传播了。
　　对导弹的研究没有结果，我就放弃了，就让小宝将导弹内部的所有结构扫描出来给朱叔叔寄过去，毕竟空手而归不是我的性格，我的目标是做每件事都要有收获。等到从MG的秘密武器控制中心收回那股精神力后，我立刻将精神力收回体内。
　　我睁开眼睛时离导弹到达这里并引爆还有九秒钟，我已经可以望见导弹了，假山下所有人正结合在一起，一个也没有少，龙组那帮家伙，不知道是相信我的实力，还是因为不用训练，正一脸兴奋地小声私聊着。
　　能量层次高的，像金耀、黑捷克、三绝姐妹她们，已经可以清晰地感应到了阿波罗导弹传来的危险感觉，并对导弹的能量波动产生感应，其中尤以小舞感应最强。她们三姐妹已经没有了刚刚在房间里的尴尬。
　　毕竟大难当头，那些小细节是可以忽略的，不过，当大难过后，不用说，我肯定会麻烦大大的有的，所有人基本上都全神而紧张地注视着导弹飞来的方向，龙组那帮家伙就不算了，不知道他们脑子里想的是什么。
　　我一边加强着别墅周围的结界，一边对恰丝丽传音道：“恰丝丽，你们三姐妹立刻用瞬间移动先将欣姐她们全部带走，这里就交给我了，过后我会联系你的，不准犹豫。”
　　恰丝丽欲言又止，眼神复杂地对着矗立在假山顶的我望了几眼，可惜我没有发现，她的眼中流露出的千丝万缕的难明之情，最后还是没有说出来。
　　其实，她们三姐妹早就做好了使用瞬间移动离开此地的准备，恰丝丽和另外两女飞快地传递了一下讯息，在导弹离这里还有三秒钟的时候，带着鹃儿她们闪过一阵七彩的光芒消失在所有人的眼前，这时候已经顾不得什么惊世骇俗了，毕竟小命才是最重要的。
　　临走时，薇薇亚的眼光有怨恨，有悲伤，有迷惘，并不比恰丝丽简单，小舞比较单纯，除了对我的依依不舍没有别的感情，还好她比较明白事理，一接到恰丝丽的信息就发动准备好的的魔法。
　　见到恰丝丽她们的离开，其他人并没有怨恨什么的，反到对我露出了钦佩的目光，为什么？因为，如果我想要离开我可以离开的，但是我却没有离开，我选择了陪他们一起留了下来，一般人能做得到这一点吗？
　　看着她们安全地离开我放心多了，我不相信导弹的威力能将我毁灭，但是，我不甘心我辛苦营造的家园被毁灭，这里流淌着我幸福的印记，充满了我和婷婷她们的美好回忆，还有一秒了，龙组那帮家伙已经没有开始时的从容自如了，死亡并不可怕，可怕地是去面对它、见证并等待着它的到来。
　　我不能再犹豫了，决定使用我所能运用的方法，我是可以及时离开的，但是其他人呢？面对死亡的威胁，黑捷克和金耀表现得比较从容，比王叔叔他们镇定多了。我意念一动，超能枪出现在我的手中。
　　我想到的唯一方法就是，用超能枪引爆阿波罗导弹，然后，在结界挡下第一波能量袭击后，立刻重复使用超级防护魔法将狂暴能量包围住，进一步削弱那股爆炸的狂暴能量，在无法再使用超级防护魔法时使用大规模的空间魔法，将削弱的能量风暴引进另一个空间，这样也许能将这长灾难化于无形之中，但是，我还是没有太大的把握，毕竟将能量风暴引进另一个空间对能量的控制问题还难说。
　　也许你要问我为什么不直接将阿波罗导弹收进异次元空间，或者使用魔法将导弹放进一个使用时间静止的空间。其实我也考虑过，不过行不通，阿波罗导弹正以飞快的速度冲来，对速度如此之快的导弹使用异次元空间并不容易。
　　尤其是对十三枚导弹同时使用，最主要的还不是这些，最主要的是，十三枚导弹是以高速被放入异次元空间的，它们势必还要保持高速在异次元空间里运行，这样的话我将很难控制异次元空间，并且，导弹在异次元空间中并不是就不会爆炸，那爆炸的能量我估计我将无法控制异次元空间，甚至能将异次元空间炸开，到时候会发生什么就很难预测了，异次元空间一旦爆炸是十分不稳的。
　　如果将阿波罗导弹一枚枚地引入异次元空间的话，最多爆炸威力小一点，还有一种方案就是，竟十三枚导弹引进不同的异次元空间中，不过，异次元空间越多反而越难控制，如果失去控制的话，后果说不定会更严重。
　　最后我决定的方案就是，用超能枪将阿波罗导弹引爆后，利用别墅周围的超强结界抵挡它一会立刻将它引入异次元空间，这样的话，能将导弹的威力降带最低，那样的话，相对而眼就比较容易控制了。
　　可不要小看别墅周围的结界，作为自己的地盘我是不会马虎的，结界不仅防御威力强大，有些还具有反击功能，别墅周围了不少种超强的结界，对能量有一种吸收加成的作用，不过，当能量超出它吸收的范围太多时，它就撑不住了，毕竟，量变能引起质变，这是一个度的问题，超过了那个度也就失去了控制。
　　阿波罗导弹被我超能枪击中后，立刻爆炸了，并且引爆了周围的其他导弹，一股翻天覆地的能量向周围狂涌出出，不过，由于导弹是以高速向我们这边移动过来的，那股被引爆的能量风暴吃了兴奋剂似的向这边涌来。
　　我之所以不在导弹离别墅较远时引爆，是因为失去别墅周围的结界阻挡，我根本不敢将那股狂暴的能量收入异次元空间，如果任凭那股能量引爆的话，死的将是难以计数的同胞，我虽然不是什么好人，但是我还不是一个置数以千万、甚至上亿的人性命不顾的杀人魔王。
　　人自私点没有关系，但是不能太自私，自私到没有人味，这样的人还能算人吗？这与动物没有什么区别，说得不好听点，简直是对动物的一种侮辱。
　　当龙组成员看到我拿出超能枪时脸上立刻变色，他们是知道超能枪的厉害的，对他们的变色，在这紧张时刻别人是无心留意的，金耀他们则很奇怪，难道我要用手枪将导弹击落？就算被击中了也不会对导弹造成损毁，当然，他们是以一般的手枪做比较的。
　　的确，我手中拿的就是像一般手枪模样的超能枪，并不是像加蓝族使用的那种，我怕被金耀他们给认出来，不惹麻烦还是不要惹麻烦的好，虽然以我马上的表现将会变得十分突出。
　　我以超能枪对着中间的一颗导弹瞬间发出二十一枪，能量子弹形成一个圆形的梅花状，阿波罗导弹不是有躲避功能吗？我到要看看它们任何躲避。智能系统就是智能系统，并不能代表人工，当面对无法躲避的情况时，它就发懵了。
　　系统一时处理不过来，就这刹那的时间已经足够了，能量子弹可不会犹豫，高速地击中了导弹，能量子弹的高速，加上导弹的高速，以及能量子弹那强大的爆破能力，能量导弹瞬间就被引爆了，并引起了连锁反应，将周围的其他导弹引爆。
　　终于在距离目标还有一秒钟时，成功将阿波罗导弹给引爆，强烈的能量风暴带着排山倒海的气势向我们而来，一瞬间天地都因之变色。


第90章劫中真情
　　天灾固然可怕，可人力造成的毁坏并不比天灾差，当年在日本的广岛和长崎引爆的两颗原子弹所造成的的后果可见一斑，几十年过去了，如今还有后遗症存在，辐射、遗传等因素造成的疾病、畸形等在毒害着那些无辜人的身心，撇开民族的角度，而是从人身伤害看，人工造成的灾害往往更恐怖。
　　乱罚森林，战争中使用的毒气弹什么的，与后来出现的核武器相比简直是不值得一提，科技越发达，其所能造成的破坏也越大，而且其破坏的程度并不是一一对应，而是成倍增长的。如今，世界上的核武器加起来可以将地球毁灭若干次。
　　我们就是一直醉生梦死地生活在这种随时可能gameover的环境下，明知道核武器的危害，却还是有许多人致力与研究、开发，这是谁之过。如果有机会，要不改变这个世界，要不我还是把我最亲密的人都带离这个世界比较好。
　　阿波罗导弹不仅有其先进的高科技含量，它最大的威力在于它里面所蕴藏的少量核元素，一旦引爆其造成的毁坏不仅是暂时的，还会是长久的，广岛可长崎的后遗症就是前车之鉴，只不过其程度没有那么深而已。
　　还好，我已经在小宝的帮助下将导弹中的少量核元素给清除掉了，那些核元素到没怎么精密设计，只要导弹爆炸了就能引发，因此我和小宝将其消除并没有费多大的力气。
　　暴怒的能量风暴携带着黑色的烟雾疯狂地笼罩到别墅上空，不明结界存在的龙组虽然脸上已经变色得厉害，但是经受过生死磨练的品质使他们保持了表面上的冷静，面对这样的场面他们是无能为力的。
　　不过，他们对我还是存在着希望的，目光从来没有离开过我傲然而立假山之上的雄伟身躯，那是他们的主心骨所在，也是他们唯一的希望所在。当结界与那股狂猛的能量风暴进行第一次亲密的接触时，别墅之内发出一阵轻微的晃动。
　　为了不使自己的身体不受假山晃动的影响，我在所有人面前展示了让他们觉得不可思议的能力，我如天神一样矗立在天空之中，伟岸的身躯充满力量，是那么的不可战胜，就像所有人的保护神一样在保护着他们，坚定而严肃的看得远处的恰丝丽、薇薇亚、小舞和欣姐目中异彩连闪。
　　欣姐从来没有觉得像这一刻更爱我，这样的男人才是她心目中的的NO。1，至于婷婷她们就更不用说了，担心是难免的，爱恋是必然的。恰丝丽、薇薇亚和小舞一回到别墅就不顾损耗大量精神力，施展出高级时空魔法影壁，在墙壁上出现了别墅周围的画面，所有人都紧张地盯着影壁上的画面。
　　暴烈的能量带着黑色的烟雾与结界相抗发出了耀眼的光华，灿烂的光华瞬间冲淡了浓黑的烟雾，有如天空出现极光一样绚烂，可惜，越是绚烂的东西往往越是危险。激烈的能量冲撞，产生的后果就是带动了别墅周围的一切抖动起来。
　　还好别墅周围的结界能量够强，居然坚持了一秒钟，在所有的结界崩溃的瞬间，我准备好的超级结界连续地发了出去，将那些能量包围进结界，发了三十五个我终于感觉到累了，不得不停下来。
　　虽然那古能量经过别墅周围结界的损耗，但是那股能量依然十分强大，三十五个超级结界的能量只坚持了三秒钟，不过，经过别墅周围的结界和三十五个超级结界的消耗，那股能量已经被消耗掉了百分之四十几，接近一半。
　　能量损耗了一半，其威力的减少可不是数据上的统计那么简单，简直是不可同日而语，不仅能量减少了，其狂暴的因素更是大大的消减了，相对稳定的能量引入异次元空间就比较好控制了。
　　效果比我想象的要好，我估计能消耗掉百分之三十的能量就不错了，更没有想到那股能量中蕴藏的不稳定因素也大大减少了。这样一来，就大大减轻了我控制异次元空间的负担，这也将增强我消灭这场危机的成功率。
　　早就准备好的异次元空间瞬间发动了，将那股损耗后的能量吞了进去，狂暴的能量开始肆虐着我的异次元空间，我全神控制着异次元空间，激烈的能量冲突在异次元空间中展开，异次元空间中的能量反应带动着我漂浮在空中的身体无规则地乱动着。
　　东南西北上下，身体不停地飘来荡去，甚至还会出现空中倒立的情景。当仿佛天地崩溃的场面瞬间消失时，正被能量暴动带得摇晃不已的龙组成员和金耀、黑捷克他们还本能地摇晃着身体，一会，当看到头顶上绚烂的光华、烟雾什么都消失，才发现不对劲。
　　一瞬间，发觉天地好象安静了下来，可是，看着别墅中东倒西歪的石桌石椅，树木什么的，才感觉到一切是多么的不协调，甚至人工湖边上还有几条鱼在跳动着，寻找着水塘，最醒目的不是这些，是我精心设计造就而又引以为傲的假山。
　　意大利比萨斜塔以它的倾斜而闻名于世界，如今，这假山也变成了一个和地面大概有三十几度的斜山，是否是大自然的刻意所为呢？难道有了意大利比萨斜塔还不够，非要在我的家再留下一个斜塔？
　　我的身体在斜山上空呈现出的怪异的移动，显得那么的诡异，我紧闭着双眼，全身发出淡淡的七彩光芒，小宝早就在阿波罗导弹被引爆时就防护到了我的身上。恰丝丽她们惊奇而紧张地看着我这边的事态发展，时常发出惊呼声，所有人的心情都岁着我的摆动而起伏着，就连一向对我怨恨难明的薇薇亚，眼中也不由自主地流露出关切之情，看不出一丝的幸灾乐祸。
　　真正控制异次元空间的是精神能量，如果刚开始没有大量使用精神力用于准备别墅周围的结界，和发出那几十个超级结界，我应付起异次元空间中暴动的能量应该会容易多了。可惜没有如果，现在我应付起来感觉很吃力。
　　真正累的是我的大脑，精神力的过度使用使我的大脑有一种透支的感觉，很是痛苦，表现在脸上的是眉毛向中间揪起，眉头也皱了起来，我感觉到大脑有一种要爆炸的冲动，可是，我不能放弃，放弃的话，要我的命还不至于，不过会对我造成很大的伤害。
　　如果异次元空间引发什么异变的话，后果就很难说了，别墅里所有的人将失去性命是毫无疑问的，至于会波及到别墅周围多大的空间就不知道了。不为我自己着想也要为其他人着想，更何况，还有倩儿她们在等待着我的安全回去。
　　为了不让她们伤心流泪，为了不让无辜的人遇害，为了不让人生留有遗憾，我拼命也要坚持下去，更何况，还有很多的美女等着我去见识，欣姐还没有被我征服，大陆三绝还没有投入我的怀抱，我不服！我要得到她们！我在内心中疯狂地呐喊着，以此来激励自己坚持下去，抵抗大脑中痛苦的感觉。
　　坚持，坚持，再坚持，坚持到底就是最后的胜利，一点小折磨算什么？走过这坎人生就会更加美丽。神龙王和魔龙王还在等我帮助他们回到他们的空间，异界还有许多的风光我没有领略过，如果我放弃了，也许一切都完了。
　　看着我在空中摇摆的身体杂乱无章地飞动着，特别是脸上流露出的极端痛苦之色，坚强的鹃儿都流下了泪水，其他人就更不用说了，小舞早就变成了小花脸，恰丝丽、薇薇亚和欣姐在微微地抽泣着，薇薇亚的心情很是矛盾复杂，现在她已经说不清自己对画面中天神一般的人是什么感情，想恨，恨不起来，以前的种种想起来好象我并没有把她怎么样，只不过很可气就是了，与现在我所受的痛苦比起来一切显得太微不足道了。
　　爱？不知道，好象很遥远，很迷茫，而且相识也太短了。不过是怎么的感觉，至少目前唯一的感觉就是心酸，不忍看到我痛苦的表情在空中苦苦挣扎。此时的欣姐，已经完全明确了对我的心意，那就是深深的爱。
　　女人是很容易感动的动物，不知道是那个家伙说的，真的很正确。欣姐刚开始见到我时，虽然说是为了感谢我对她的救命之恩，但是对我有点点色色的目光她还是有点讨厌的，直到后来和我相处下来时才发现我并不是很讨厌。
　　只是她不能接受我的是我的不求上进，在她看来，我的条件实在是太优越了，可是却不知道利用，不去奋斗，在她看来，一个真正的男人，没有事业不要紧，但是要有积极向上的心，有上进而奋斗的精神。
　　认真的男人是最有吸引力的，而我整天除了和那些女人缠绕在一起，就是无所事事，吊儿郎当的，虽然可以说是有事业，但是整天不务正业，什么事都不管。相处下来才发现我不像表面上那样的无为。
　　从我解决集团的许多事看来，我不仅很能干，还很有能力，好象和上面的关系特别好，本来很困难的事，只要由我出面就可以轻易地解决，甚至有些事只要报上我的名字就可以顺利地进行，可是，我的背景却并不突出。
　　这些让欣姐很是不解，不过，她知道有些事并不是她可以过问的，只能默默地放在心里。岁着对我了解的加深，她才发觉我并像她想象的那么花心，我对身边的每个女人都是真心的，为了她们甚至不惜委屈自己。
　　我好象酒一样，酒是越久越醇，而我，和我相处越长就越容易被我的魅力所吸引，看着我身边吸引的那些优秀的人才就知道了，最主要的是那些优秀的人才是全心全意为我所用，他们是被我的人格魅力和才华所折服的。
　　就像这次，连她闻名已久的黑客界顶级人物李追缘和管豪都被我给带了回来，从他们对待我的言行举止可以看出来，他们完全是对我心悦诚服的，这让她搞不懂我，越是搞不懂却越想去搞懂。
　　自从她来到我家住下来开始，我一反过去的平淡表现，显示出了强硬的一面，这才是最吸引她的地方，如今，我在完全可以自己逃脱的情况下却硬是选择和大多数人留了下来，并独立立挑起了大梁。
　　她过去虽然知道我很神奇，不过与我现在的表现比起来，相差太远了，只有传说中的神才可能拥有我现在的能力，她实在不能想象一个人居然可以做到那样，这太让她难以置信了，不仅如此，连她认识的恰丝丽、薇薇亚姐姐和小舞妹妹都有让人匪夷所思的本领，如果不是亲眼见到她实在不会相信。
　　现在她才明白，自己的见识实在太短浅了，简直像那只可怜的井底之蛙。自以为自己很能干，创下了腾龙集团目前的巨大局面，可是，与我比起来一切都算不得什么，她也终于明白我为什么会对腾龙集团不是那么热心，有了神仙般的实力还在乎世间的名利吗？汗，太高估我了，我只是很懒而已，可没有她想象的那样高风亮节。
　　随着那股狂猛的能量被逐渐消耗，我的压力越来越轻，大脑中的痛苦也在逐渐减少，天空中无规则漂动身体逐渐稳定了下来，龙组那写家伙的脸上终于放松了下来，露出欣喜的神情，金耀对我流露出了钦佩，他怎么也想不到我居然会有如此恐怖的实力，一个人居然可以达到那样的境界，连三位供奉也不一定能达到那样的境界，那是一种什么样的境界啊？令他向往。
　　魔族是信奉实力至上的，黑捷克虽然知道我的实力很强，但是也没有想到居然会强到这样的程度，这越发坚定了他追随我的决心。
　　那股能量消耗得越多，意味着我控制的能力越强，在此强彼弱的情况下，那股狂暴的能量终于被我完全地控制住，我的脸色越发的平和起来，不过，我却感觉到精神力好象被耗空了，虽然身体中的能量还是十分巨大，但是，精神上却是特别的累，很想立刻就休息。
　　我已经好几年没有这种要睡觉的感觉了，如今的到来让我感觉特别的亲切，可是，我不能，以我所知道的知识来看，在这样的透支消耗精神力的情况下，如不进行调息补充恢复而进入睡眠的话，可能会使精神力下降。
　　其实我不知道的是，我的精神力并没有被消耗光，只不过是我从来没有一下子这样大强度的使用精神力，机体适应不了这样的强度才会表现得这样的痛苦和难受，人的潜力是无穷的，要靠自己不断的挖掘。
　　完全控制住那股所剩不多的能量后，我露出了放松的神情，慢慢地睁了眼睛，看着下面一张张关切欣喜的表情，我感觉自己做得很值得，我对他们发出“你们先不要打扰我，我进行休息。”
　　后，让小宝布下结界就缓缓地坐到了倾斜的假山上，开始了调息。
　　看到画面上我平安无事的情景，小燕子她们欣喜而激动，忍不住泪流满面，不过，这一次是喜悦之泪。“二姐，你不是最讨厌大哥哥吗？你怎么也这么高兴，还流泪了？”
　　小舞看到薇薇亚欣喜的脸上挂着晶莹的泪滴，正高兴地望着画面中安然调息的我，忍不住好奇地问了出来。
　　她怎么一说，其他人才意识到这一点，刚刚她们的全部心神都集中到了画面上，根本没有留意到身边其他人的情况，所有人都惊奇地望向薇薇亚，薇薇亚露出慌乱的表情，她也不明白自己为什么会表现成这样，居然会那个家伙如此的关心。
　　“我……我很累了，我去休息了。”
　　薇薇亚慌张地收起施放的魔法狼狈地逃出了房间，她这么一说，恰丝丽和小舞也感觉到一阵阵疲惫袭击上心头，刚刚由于太投入了才没有发觉到自己的疲累，现在她们才发现类得够戗。
　　另外，她们发现不止薇薇亚为我泪流满面，她们彼此何尝不是呢？随着薇薇亚收回精神力，失去她支撑的魔法影壁也消失了，我的画面随之消失在墙壁上。
　　经过大战般的一场能量风暴的洗礼后，在场的所有人都感觉到一股疲倦，但是他们没有去休息，都站在假山下等待着我的醒来。
　　时间过得好象特别的慢，在他们等待了一天后我还是没有任何醒过来的迹象，一天后，恰丝丽和薇薇亚、小舞三女也恢复了消耗的精神力和能量，带着众女赶了回来，面对我的情况，婷婷她们很是担心。
　　还好恰丝丽的话安了她们的心，恰丝丽是这样对她们说的：“你们不要担心，泻佳泉只不过是过度消耗了精神力，不会有事的，应该不会超过三天他就会恢复正常的。”
　　在得知龙组和王叔叔他们为了等待我的醒来还没有休息和吃饭时，鹃儿她们连忙强逼着他们去进行休息和进食。
　　我是否真的像恰丝丽说的一样很快醒来？


第91章死亡袭击
　　我进入冥定已经是第三天了，虽然听了恰丝丽的话情儿她们安心了很多，但是见我三天了还没有醒来她们怎么可能安心地下来，这几天她们都没有怎么合眼过，饭也没有吃了多少，任凭恰丝丽她们劝解也没有用。
　　龙组成员不再像刚开始时为了等我而不吃喝不睡觉，他们反而吃得更多，因为他们要进行训练，在黑捷克的训练下，他们再也没有叫过苦，再吃不消他们也咬紧牙关，一脸坚定地将训练进行到底，并且，他们还担任了别墅的警戒工作，自发地组织巡视别墅周围的一切。
　　金耀和黑捷克对我比较有信心，而且他们能感觉到我气息的平稳和悠长，都对魔法有涉猎，黑捷克更是来自异界，怎么会不明白我的症状。
　　恰丝丽三女经常陪着倩儿她们到结界外看我，小舞有时会一个人跑过来看我，她对能量的感应是最灵敏的，经常探测结界的能量组成，还一个人自言自语细声地对着冥定中的我说话，说是我一个人很寂寞，她陪我说说话。
　　出乎恰丝丽的预料，都第四天了我还没有任何要清醒的痕迹，本就焦躁不安的蠲儿她们更是难耐，根本就没有心思吃饭睡觉，已经寸步不离地待在假山上的结界外，恰丝丽她们三n劝说无效之下只好也待着陪她们。
　　恰丝丽很是奇怪，我居然没有按照她估计的时间苏醒过来，可是，通过对我的观察却发现一切正常，脸色红润，呼吸细长而连绵，全身充满能量，没有什么不对劲的地方。可就是没有醒过来。
　　其实，我早就可以醒过来了，只是在冥定中的那种感觉实在是太奇妙了，使我沉迷而不想出来。在冥定中我像海绵吸水般快速地补充着消耗的精神力，经过这次过度使用精神力，在冥定时我感觉大脑很空，就像一个无底洞一般，贪婪地吸收空气中的游离能量来补充那个漏洞，一天多的时间我终于完全将那个洞给填满了。
　　一种充实温和的感觉紧紧地包围着我，我的心灵升起无比的愉悦，大脑有一种说不清的轻松，好象鸟枪换了大炮一样。通过观察，我发现我的精神力相较于以前，不仅纯度提高了，量更是增加了有两成，最主要的是，我大脑空间中储存精神力的容量变大了不少，这将更有利于我以后的成长。
　　看来，这次灾祸我是因祸得福了，不仅提高了精神力，还开发了大脑的潜力。精神力开发后的感觉让我留恋，那种滋味的美妙实在是非笔墨可以描述的，我没有吸过鸦片或是毒品，不知道那种感觉是不是像毒品一样会让人上瘾。
　　虽然处于冥定之中，但是我却可以清楚地感觉到周围的一切，包括欣姐独自在结界外小声说的等我醒过来就嫁给我的话。可是，我就是不想从那种境界中苏醒过来。
　　在我冥定的第四天上午，恰丝丽、薇薇亚和小舞正站在倾斜的假山顶上陪着婷婷她们，小舞好象突然感觉到什么，站起来向假山后面望去，随即立刻叫了起来：“大姐，二姐，上次抓走欣姐姐的人又来了。”
　　恰丝丽和薇薇亚立即站了起来，顺着小舞所指的方向看去，果然发现欧得洋、白言、夏震东和另外两个她们所不认识的中年人领着一群人正向别墅这边掩进，最让她们惊心的是，他们手里都拿着晶石枪。
　　恰丝丽她们三女可是很清楚晶石枪的威力的，她们见此情况连忙让倩儿她们躲进安全的场所，见恰丝丽的表情那么的严肃，倩儿她们明白到事情的严重性，虽然很想躲进安全的场所，但是她们不放心我，因此犹豫地看着我，一时做不了决定。
　　恰丝丽当然明白她们的意思，急匆匆地解释道：“你们放心吧！有我们姐妹三人在不会让他怎么的。”
　　“那就拜托两位姐姐和小舞妹妹了。”
　　情儿说道，她是明白事情的轻重缓急的，知道自己留下来只会变成恰丝丽她们的负担，果断地答道，随即带着倩儿她们进入了假山。
　　假山里面有我特别设计备用的安全场所，如今终于发挥出了它的作用，里面是我设计的好几个隐蔽的场所，有许多隐形的布置，更重要的是有好几个防护结界，在里面还有透风等设计，可以用于暂时避祸。
　　恰丝丽见众女安全地进入了假山之中，立刻给别墅中的其他人发了信息，金耀、黑捷克和龙组成员立刻准备战斗，龙组成员一个个取出了我给他们的超能枪，对于他们的表现金耀感到很是奇怪，龙组的人什么时候改变作风了？他们不是很少用武器的吗？怎么一下子都使用武器了？难道这是什么新型的武器？可是看样子不像啊。
　　在这危急关头，龙组成员已经无法再掩饰自己的武器了，他们是知道敌人武器的厉害的，不想坐以待毙就必须反抗，而凭他们现在的本事还没有办法抵挡佩带晶石枪的敌人，超能枪现在不用要等到什么时候用？
　　将别墅中无战斗力的王叔叔和李追缘、管豪安置好后，黑捷克、金耀开始进入了备战状态，他们还不了解敌人武器的厉害，并不显得有多紧张和在乎，龙组成员一个个动作利索地消失在别墅的各个角落里，这一手功夫可是他们的看家本领，潜踪匿迹是每个龙组成员必须要精通的。
　　这一次，手中有了超能枪，他们可不想轻易放过夏震东他们，非要让他们血溅当场不可，让他们明白龙组并不是软柿子，并不是任人欺负的。本来因为最近的事情已经够他们憋闷的了，他们正需要一场战斗来发泄自己堆积的负面情绪。
　　我的心在激烈地挣扎着，到底是醒来还是继续沉醉在那仙境般的享受中？醒来的话不知道以后还有没有机会再次进入那样的状态，不醒来的话，我的爱人就有可能遇到危险，这是我不愿意见到也难以接受的。
　　到底醒不醒来呢？这个问题问得我自己好累，内心激烈地交战着，到底哪一防能够胜出呢？
　　夏震东他们迅速地向别墅移动着，从他们对别墅周围的熟悉可以看出，他们事先一定对别墅的情景做过精密的调查，说不定在行动之前已经做过模拟练习，各人都有明确的分工，不然不会在没有命令的情况下分工如此精确。
　　可惜，他们走错了地方，别墅中的人并不如他们想象中的容易对付，他们自以为很厉害的晶石枪和龙组的超能枪比起来，简直就是火枪和大炮的区别。在他们刚进入别墅不久，在在一阵巨大的枪声中道下了十几个。
　　欧得洋他们领头的四个人比较厉害，小舞所说的不认识的来年感个中年人中有一个及时提醒了一下，才使得对准他们的超能枪在没有发出时，他们已经避开到了一边，否则，以超能枪的速度一旦对准他们射击，他们根本不可能躲得开。
　　毕竟，枪是速度很快，但是人的速度却是有限的，龙组他们要开枪总会有一点点的时间间隔的。其他人就没有他们四人那么幸运了，只要被瞄准的都已经奔赴了黄泉之路。只有那些没有成为目标的人才侥幸逃过了一劫。
　　生余之人迅速地找地形隐藏起自己的身形，他们可不想成为对方的目标，“撤退，任务取消。”
　　刚刚提醒其他人的那个陌生的中年人明智地对着已经隐藏好身体的人说道，随即，其他人在他们五人的断后下匍匐地向后撤退，龙组成员岂会甘心让他们轻易地离开，他们才刚刚开始打，一点还没有过瘾，满腔的憋闷才刚刚被激发出来。
　　他们一个个利索地尾随着敌人，等到有机会就放出一枪，经我改装的超能枪可不是跟他们闹着玩的，在龙组那帮家伙精准的枪法下，运气差的家伙暴露了出来就意味着将小命留了下来。那个陌生的中年人看样子是领头人，他全权指挥着整支队伍，可是，武器的差距，以及地利的差缺，使得他的队伍只见缩小而不见给对方造成一点实质的伤害。
　　他们根本无法安全地撤退出别墅，无奈之下只好在别墅里寻找着脱离的机会，不知不觉中他们被逼到了假山边上，龙组成员见他们到了假山边上有点急了，老大还在上面不知道怎么样呢？另外还有三个大美女在保护着老大，可是她们能比得上持有晶石枪的那帮家伙吗？他们不能让自己敬佩的老大有一点的伤害。
　　于是，他们越发不要命似的加强了对夏震东他们的攻击，他们的攻击越是猛烈，夏震东他们逃离的速度越快，因为他们想要命啊！领头的中年人以假山为屏障躲避着龙组成员的攻击，不时地反放两枪，还好龙组的家伙经过黑捷克的魔鬼训练后，无论是反应速度还是整体实力都有显著的进步。
　　龙组就三个成员受了轻伤，并不影响作战能力，没有什么受重伤的人，见识了龙组和夏震东他们的枪战后，黑捷克和金耀终于明白龙组那帮家伙为什么会舍弃他们的超能力不以内感而全部使用枪支的原因了。
　　那枪还真的恐怖，连黑捷克这样天不怕地不怕的家伙都有点心寒，金耀则是震惊了，他从来没有听说过居然会有这样厉害的武器，那简直是匪夷所思，三位供奉所说的神器大概也就是那样的威力吧说不定还不如那武器使用方便，毕竟神器的使用对使用者的能力要求是很高的，个人能力的高低还会限制神器的威力。
　　黑捷克虽然对龙组成员手中的超能枪有点毛毛的，但是对夏震东他们的晶石枪却不怎么感冒，一个档次相差，其区别是很大的，何况相差了好几个档次。他在异界除了神龙王和摸龙王没有挑战过，还有谁没有挑战过？连神王和魔王他都挑战过了，虽然是以失败为结果，但是他在那么多的实战中所积累的经验与应敌技巧却没有几个人可以与之相比。
　　晶石枪的速度是很快，威力是很强，可是，比之晶石枪更快更强的武器他也见识过，这就是所谓的见多识广。见得多了，总会去琢磨吧？琢磨久了总会有点方法吧？黑捷克这个武狂，要他耐心地去琢磨其他事还不如打死他来得更容易，而对于琢磨武学魔法上的漏洞、破戒方法时，他是毫不知倦、知累的。
　　早就手氧的他如今有了机会怎么回放弃？要是他知道龙组这帮家伙有超能枪这么厉害的武器时，说不定他早就要求试试了，哪里还会想到会不会要他的小命。对于龙组那帮家伙有那样厉害的武器居然不让他知道，他可是很介意的，一个个恶毒的针对龙组的训练计划就在他发现龙组那帮家伙使用超能枪的强大威力时，被他给构思出来了。
　　枪打出头鸟，黑捷克找人比拼当然是找最厉害的家伙，不然有什么乐趣？当然，实在没有什么厉害的家伙，只好找那些小虾米过过瘾了，毕竟聊胜于无嘛！黑捷克“哗”地一声取出他的标志性大刀，一雷霆万钧之势先龙组成员一步逼向了夏震东他们。“倾天十三式”狂猛而又诡异地劈向那个领头是中年人，因为他是黑捷克认定的那帮家伙中实力最强的一个，一黑捷克的眼力是不可能认错人的。
　　中年人措手不及之下被他攻得手忙脚乱，“黑捷克，大家都是来自一个地方的，你为什么阻止我们？泻佳泉给了你什么好处？”
　　中年人好不容易稳住了阵脚，迫不及待地开口责问黑捷克道，想不到他居然认识黑捷克，不过，以黑捷克在异界的“广阔交游”他认识的人和认识他的人应该不在少数。
　　果然，黑捷克的话证明了他是认识这个中年人的，我回答中年人道：“吴扬德长老，你少和我套近乎，我和你们加蓝族可不怎么熟悉，我没有找你们麻烦也就罢了，你们居然来找我的麻烦。废话不要太多了，先跟我打一场再说。”
　　“黑捷克，我们可不是来找你麻烦的，我们要对付的是泻佳泉，你有什么条件说出来，我们保证不和你为难。”
　　被黑捷克叫做吴扬德的家伙还不死心，妄想说服黑捷克不和他们斗，可惜他的如意算盘注定要失败了。
　　龙组成员见黑捷克冲了出去和对方领头人斗到一起，停下脚步，将超能枪对准对方人员，对方人员措不及防下被黑捷克冲到了近旁，想对他射击都不行，因为他正和吴扬德斗在一起，他们可没有那个胆子对着黑捷克开枪，一方面两人都在快速地移动之中，根本没有办法确定目标，另一方面，要是不小心射到了吴扬德身上，他们可负不起责任。
　　因此，他们就将晶石枪对准不远处的龙组成员，双方一时就这样地僵持着，目光不由自主地集中到场中打斗的两人身上。
　　黑捷克并不领吴扬德的情，毫不犹豫地回答道：“你还说不是找我麻烦，你知道泻佳泉是谁？不知道就不要乱说话，真是的，泻佳泉可是我老大，你找我老大麻烦不就是找我麻烦吗？别说了，跟我好好打一场。”
　　吴扬德这下无话可说了，有的只是对黑捷克话的疑问：“你，泻佳泉什么时候变成你的老大的？”
　　“这关你什么事？”
　　黑捷克冲冲地说完这句话就不再理吴扬德，大刀忽忽地砍向吴扬德的头上。
　　吴扬德也知道无法善了，其实他根本就没有带着善意过来，只好接下黑捷克的招式，夏震东他们可就着急了，这次本来是抱着极大的信心准备一举将我家拿下的，谁知道对方居然有比晶石枪还厉害的武器，搞得己方一败涂地。
　　如今还被对方给困在这假山下，欧得洋和白言、夏震东一递眼色，身形瞬间发动了起来，欧得洋和白言连手袭击向黑捷克，而夏震东却闪电般掠向假山之上，他们来之前可是做好充分的准备工作的。
　　而我在假山之上不知道生死，他们更是十分清楚，本来他们进来的第一件事就是准备对付假山上的我，他们估计我已经失去了战斗力，在假山顶是为了疗伤，如今，在这样的情况下他们要脱身将会很困难。
　　而我就是他们的重点对象，挟天子以令诸侯是一招很好的方法，可惜，他们又失算了，恰丝丽她们三女可不是好对付的，尤其是恰丝丽和薇薇亚，薇薇亚这个小魔女可不是一般人惹得起的。
　　夏震东这回可是撞到铁板了，恰丝丽对着空中的他一个光刺直射而去，而薇薇亚把她的整人法宝辣烟针对着夏震东施展了，辣烟针划过一道优美的弧线紧随着光刺而至。夏震东的身体在空中一折，躲开了迎面而来的光刺和辣烟针，可是，恰丝丽和薇薇亚的攻击是那么容易被他躲过的吗？


第92章笑到最后
　　夏震东一遇到攻击就知道，要想顺利地通过控制我来改变他们的现状并不容易，想不到假山顶居然会有这么厉害的人守护着，夏震东躲开攻击之后在假山上一踏，一个借步以更快的速度向假山上腾越。
　　他没有注意到的是，光刺和辣烟针被他躲过后诡异地一折碰到了一起，辣烟针发出比那天对付我还要大得多的烟雾，那烟雾好象会追踪一样飞向夏震东，夏震东刚飞越到假山顶准备向恰丝丽和薇薇亚以及小舞射击，却看到薇薇亚她们正可笑地看着他。
　　夏震东立刻感觉到一阵不对，可是已经来不及了，辣烟针爆发出的烟雾疾驰向他，瞬间将他包围住了，“啊！”
　　夏震东发出一阵痛苦之及的叫声，身体自由落体般地向下坠落，来得快去得更快，到此，他和欧得洋的计划失败了一半。薇薇亚一脸得意地满脸痛苦表情的夏震东表演空中飞人的精彩戏目，大概是想起了用辣烟针对付我的事，薇薇亚不自禁地将目光转向了还在冥定中的我。
　　不看不知道，一看才发现结界中的我发生了一些细微的变化，她连忙叫道：“大姐，三妹，你们快看，看他身上，他的脸上有表情了。”
　　恰丝丽和小舞立刻向我看来，发现我的脸上有着犹豫和挣扎的表情，而身上正发出微微的白光。
　　此时的我内心十分焦急，大脑中进行着激烈的斗争，两中观念不停地冲锋着，精神力的波动带动着身体周围的能量发生细微的变化，从而表现出来的是身体发出白光，我都已经不记得自己到底是为什么会陷入这种状态，大脑中只是充斥着清醒和继续享受这两种观念。
　　恰丝丽三女屏住呼吸紧张地看着我，不知道我会发生什么事，出现什么情景。与此同时，下面也发生了变化，夏震东自由落体运动被他们带来的一个人给接住了，身体是没有摔着，可是，身体和大脑中的痛苦可不是他忍受得了的。
　　唉！薇薇亚这个小魔女真是够厉害的，从刚刚她抛出的辣烟针所形成的烟雾来看，显然比那天用来对付我的那根强了许多，那效果肯定也会是加强版的，连我都难以忍受的辣烟针他能忍受得了吗？更何况是升级版本的。
　　欧得洋和白言的小动作没有瞒过黑捷克，黑捷克出言讥讽道：“‘黑冰双枭’，不要偷偷摸摸的，想上就光明正大的上吧！你们的小伎俩我不是没有见识过。”
　　欧得洋和白言见既然已经被黑捷克识破自己的企图，也不推辞，连手就上。
　　欧得洋和白言加入战场后，并没有改变吴扬德处于劣势的命运，黑捷克这个好战的家伙早就领教过他们的合击之术，对于他们的绝招有一定的了解，虽然他们多了两个人，但是并没有办法有效地将黑捷克打败。
　　眼前的形势对吴扬德他们很是不利，己方相当于处于包围之中，自己三人在黑捷克手下并没有占到好处，而对方不仅有比自己晶石枪还厉害的武器，地利和人数上都占有优势，那么多人在一边虎视耽耽着。而夏震东不知道受到了对方的什么暗算，正在自己人面前不断地痛苦挣扎着，这无疑对己方的士气产生很大的影响。
　　本来他们这次行动是很秘密的，事先是准备速战速决，迅速将别墅中的人拿下，趁着我应该深受重伤的情况将我对他们的威胁彻底解除。对于保护在别墅周围的国家人员他们并没有怎么在意，先前已经将他们吸引开，不过，等他们发现不对劲而向上面报告时将会是一个麻烦。
　　时间拖得越久对他们越是不利，吴扬德的脸上闪过一丝坚定之色，难道他还有什么厉害的招数没有使出来？一丝阴狠出现在他的眼中，手中一闪出现一把十分特别的枪，不但枪体体积庞大，而且居然有八根枪管。
　　作战经验丰富的黑捷克对战场上任何小细节都不会放过，尊重每一个对手，重视每一个对手，在作战中保持绝对的冷静和判断，果断地采取措施，这些都是黑捷克在异界挑战多年却能够生存下来的重要原因。
　　一发现吴扬德取出怪异的武器，黑捷克的心里就升起了警报，感觉到那东西的危险性，黑捷克当机立断，身体急速地向左闪去，可是已经来不及了，吴扬德的怪异武器一到手中没有任何迟疑就向黑捷克射去，几乎是怪异武器一出现就射击而出。
　　八根枪管射出八发能量子弹，以不同的方向向黑捷克扫射而去，黑捷克尽管反应很快，但是还是被射中了两发，拥有强悍能量的身体并不像一般人一样爆破开来，被袭击中的两处伤口渗出淡淡的血迹，黑捷克的嘴角流出了丝丝的血水。
　　落地之后的黑捷克没有任何停留地身体一闪，消失在吴扬得他们的眼前，出现在龙组成员的身后，立刻被几个成员保护好在中间，并对黑捷克进行紧急处理，他们给黑捷克使用的是我留给他们保命治伤的药。
　　其实，黑捷克的伤并不像表面那样的严重，以黑捷克的实力，那些能量子弹还要不了他的命，当能量子弹射中他时，已经被他的护体能量阻挡了百分之六十，强悍的身体消耗了百分之十，真正对他身体造成伤害的只有百分之三十。
　　吴扬德拿出怪异武器射中黑捷克时，龙组成员愤怒了，他们准备多时的超能枪对着吴扬德他们狂射而出，吴扬德他们那帮人也不会任凭龙组的宰割，晶石枪不甘示弱地反击了，一时间将我的别墅射得乱七八糟。
　　惨叫声不时地响起，龙组又有几个成员受伤了，不知有没有生命危险，而吴扬德带来的人非死即伤，欧得洋不幸被射中大腿，还好是擦着大腿而过，而且他的护体能量起了一定的作用，挡住了能量子弹的爆破性，才使得他不仅保住了性命，还保住了腿。
　　当龙组和吴得洋他们交战时，我感觉到了，我的内心冲突愈发加剧，大脑中要求清醒的念头开始超过了安逸的念头，而当他们互有伤亡时，我大脑中的两种观念的差距开始逐渐扩大，但是还没有占有特明显的上风。恰丝丽三女紧张地看着下面的决斗场面，更是焦急地关注我的状况，看到我表情的不同变化，她们又是惊喜又是焦急。
　　吴扬德他们在龙组的狂轰烂炸下，几乎没有藏身之处，被逼无路的吴扬德偶然发现了倾斜的假山壁面上有一个石洞口，他跟身边剩下的白言、吴呈正、欧得洋和其他三人迅速地打了个眼色，在吴扬德手中的怪异武器扫射一通之下，趁着龙组一时穷于应付，身体闪电般地越进了假山壁面上的石洞里，不过，白言的运气并不佳，被一颗能量子弹击中了头部。
　　再现了CS爆头的精彩场面，他再怎么厉害头部也抵挡不了经我改造的超能枪的能量子弹。护身能量在头上部分最是薄弱，白言终于走完了他人生的最后一程，将身躯捐到了他乡。夏震东死得是最怨的了，本来以他的实力还不算弱，可是却惹到了薇薇亚这个小魔女，中了她加强版的辣烟针，大难临头谁还顾的了他？顾着自己逃命还来不及。
　　在辣烟针对他的痛苦折磨下，怎么逃得了散乱的能量子弹？不被自己人击中丢掉性命他已经够幸运的了，还有什么好怨的？人在江湖飘，哪能不中刀？
　　当吴扬德带人进入假山上壁面上的石洞时，我的心里更急了，大脑中的斗争变得激烈起来，因为，通过那个石洞可以进入倩儿她们那里，虽然之间有好几个结界阻挡着，但是难保不被他们破除而进入，那样的话倩儿她们就会有危险了。
　　恰丝丽三女看着我的脸色变得扭曲，不由地担心起来，不过，她们是不知道倩儿她们进入的地方和那个石洞是相通的，不然的话她们就要为倩儿她们担心了。不能，我不能再只顾着自己的感受，而让身边的人遭遇到危险。
　　我活着是为什么？失去自己的朋友，失去倩儿她们，我还能快乐吗？我还有必要享受这样的详和舒悦境界吗？不，我现在已经享受不到这样的详和舒悦的境界了，这样苦苦地争论清醒与否是不值得的，只有抓住自己能抓住的，才显得实在。
　　在面对倩儿她们的安全的最后关头，处于冥定状态的我终于清醒了，明白到自己的追求，我自己都不能理解，那种根本不需要犹豫的问题为什么会在冥定时让我如此的难以决绝，要是在平时我会毫不犹豫地冲过去保护自己看重的人，保护自己最在乎最亲爱的人。
　　不过，现在不是考虑那些事情的时候，现在最主要的是确定倩儿她们的安全，我在恰丝丽三女的注视下突然睁开了眼，眼中显露出深深的担忧和焦急之情，身体突然之间站了起来，连和恰丝丽三女招呼都不打一个，就飞快地消失在倩儿她们进入的顶楼中。
　　恰丝丽三女不明白下面到底是一个怎样的所在，好奇地紧跟在我后面进入了顶楼。我很快就越过了布置的结界，耳中传来的鹃儿她们的娇喝声使我的心提到了嗓子眼，我的身形达到了极限，将恰丝丽三女远远地甩到了后面。
　　“啊！你们想干什么？快放开倩儿。”
　　在我接近目标时传来了婷婷焦切的叫声，我的心猛地一紧，不会是她们出事了吧？我连忙加快速度，浮光掠影般地出现到了倩儿她们那边，我布下的几道阶结界已经被破坏掉了。
　　眼前的一切近收在我的眼底，倩儿被吴扬德带来的一个人控制住了，晶石枪正指着倩儿的头，而受伤的欧得洋正站在那个家伙旁边，其他人和吴扬德一起正在对婷婷她们发动进攻，婷婷她们正以我教给她们的功夫应付着，一方面要躲避攻击，另一方面还要保护实力较弱的欣姐，应付得很是辛苦，正苦苦地撑着。
　　见此情景我勃然大怒，身影更是快速，以肉眼难见的速度穿梭进了对战的人群，极限的速度能带来很大的杀伤力，但是力量不足的话杀伤力就有限了，如果极限的速度配合上强悍的力量，造成的伤害是巨大的，看吴扬德他们的下场就知道了。
　　我鬼魅般地在场上穿梭了一圈之后，场上的形势已经发生了巨大的逆转，场上对方除了吴扬德、欧得洋和那个控制倩儿的家伙外，都永远地躺在了地上，要是在平时，我也许会对他们手下留情，可是，他们让我不得不发怒，一对大男人居然围攻几个女人，再加上倩儿被她们控制住已经够我恼火的了，不下杀手的话我的怒火向哪里发泄？那样我岂不是太好欺负了？
　　像吴扬德这样的高手，我先对付他的话就会影响对付其他人，所以我是先对付其他人的，吴扬德发现到我在对付其他人时，我已经放倒了好几个，我的速度实在太快了，当我向他攻击时，他匆忙中只来得及和我对上一掌。
　　在接到我的一掌后，吴扬德控制不住地向后连退五六步，从他嘴角微微漫溢出来的血迹就知道他并不好受，经验老到的他在被我击退后并没有停住不动，而是顺势向欧得洋那边电闪而去，微微发抖的手上拿着那怪异的武器，没有任何犹豫地指在倩儿的头上。
　　“不许动，动的话别怪我开枪。”
　　吴扬德顾不及擦去嘴角的血迹，急声叫道。婷婷她们看到我的出现表现得异常惊喜，眼中甚至闪动着晶莹的泪花，几日的焦切等待如今终于见到我安然无恙，在她们最危险的时候出现在她们的面前，虽然倩儿还在对方手中，但是看到我的出现后，好象一切都有了依靠，倩儿的按危也变得举足轻重起来，因为一起由我，只要有我在，就没有什么完成不了的事。
　　被吴扬德喝住后，我只能无奈地和婷婷她们站在一起，给了小燕子她们一个让她们放心，一切有我的眼神就盯住吴扬德不放。本来还准备趁胜追击一举将倩儿救下来的，可惜顾忌太多了，再加上吴扬德的狡猾，我只能站在一边看着，等着事情的发展，再采取相应的措施，至少在没有离开之前，吴扬德应该不会对倩儿怎么样。
　　现在倩儿是他们三人唯一的保命工具，就在吴扬德用他那怪异武器指住倩儿时，龙组成员和恰丝丽三女已经从不同的方向赶到了现场，堵住了吴扬德的所有退路。倩儿被他们控制住表现得很镇静，尤其是见到我之后，本来她的眼中还有着丝丝的担忧，见到我后，眼中全是见到我平安无事的喜悦，真是个傻女子，这样的女人如果我不去爱的话我还能去爱什么样的女人？
　　我给倩儿温和的一笑，说道：“倩儿，放心吧！有我在我不会让他们对你怎么样的，相信我。”
　　“恩！”
　　倩儿忍住喜悦的啜泣点着头低哼道，根本就无视于吴扬德他们三人的存在。“吴扬德，你抓住我老婆想干什么？”
　　我理直气壮地向吴扬德喝斥。
　　“泻佳泉，你狂什么，今天付出这么大的代价都没能把你干掉是我们的失算，想不到你居然没有受伤，而还挺会收买人心的，连黑捷克都宁肯帮助你。不过，不要以为这样就能大获全胜，有这个丫头在我们手里你给我老实点，不然我怕我的手会不小心用错力的。那后果你应该知道会怎么样吧？”
　　要不是倩儿在他的手中，我会让他在我面前如此乱跳？还想占我嘴头便宜，那可不会容易的。“我可没有狂，真正狂的人是你们吧？比狂犬病发作的狗还要狂，我很老实地待在家里看风景，你带着那么多人拿着手里那东西就冲进来，谁还有你狂啊！至于老不老实的问题，你没看我乖乖地站在这里吗？还有，你看上去这么年轻，又没有七老八十的，怎么会控制力那么差一不小心就会用错力呢？我看，一不小心手抽筋到是很有可能。”
　　我就看准了吴扬德不敢拿倩儿怎么办，不把他说得体无完肤他还以为自己很会说呢。
　　吴扬德在我手里受伤后，手臂本就在发抖，听到我把他说得如此不堪，他的手臂抖动得更厉害了，生气就游有用了吗？“泻佳泉，你不要欺人太甚了，惹恼了我小心我和你拼个鱼死网破。”
　　吴扬德气愤地说道。
　　“哎呀！我很怕你啊，鱼死网破是什么样的我还没有见过，你表演给我看看。”
　　我说道，表面上无所谓，其实内心我很紧张，虽然说像他这样的人应该不会做出那么极端的时，但是关心则乱啊！生怕一不小心他真的那么做了。


第93章笑得嘴甜
　　“你当我不敢吗？”
　　吴扬德狠厉的语调带着犹豫，从他的语气可看出来，如果把他逼急了他还是辉乡狗一样跳墙的，如果不逼急了他，他这种人还是不会拿主焦点小命开玩笑的，既然如此我没有必要逼他，反正要对付他不需要急在一时。
　　“好，好，我知道你敢总行了吧？大家又没有什么深仇大恨，彼此有什么话说开了就是，老兄你难得来一次，既然想离开那离开就是了，犯不着伤了大家的和气。不过，在离开之前，可不可以先让我老婆倩儿过来，你们用不着对她这么热情吧？”
　　我无视于地上躺着的尸体，居然把自己说得和吴扬德仿佛是多年老朋友一样，我自己都不得不佩服我嘴上的功夫。
　　我的话令场上紧张的局面缓解了许多，当然，主要是相对于我们这一方的，吴扬德他们是既有点气愤又没有办法。原本担心的婷婷她们在听了我诙谐的言语后，不自觉地展露出了久违的笑意。恰丝丽和薇薇亚的嘴角不可抑制地划出一道弧线，微微的笑意出现在她们的脸上，她们不得不佩服我在场上挥洒自如的表演。
　　这一刻，薇薇亚都忘记了和我的嫌隙，被我的话搞得忍俊不禁。小舞一副很有趣味的样子看着我们，不知道她有没有搞懂我说的话是什么意思，看她津津有味的样子应该是懂了，虽然她人有点模糊，但是并不笨。
　　“泻佳泉，你到底想干什么？别光跟我卖弄嘴皮子，今天我认载了，虽然我输得很惨，但是你也别想侮辱我，让我现在就将这个女人放了那是不可能的，你让他们让开，让我们出去，不然我就开枪了，大不了今天把尸体留在这里。”
　　吴扬德被我的话给刺激得勇敢起来了，说的话恨事果断。
　　“老兄，我又没有不让你走，是你自己影要跑过来的，我又没有阻拦你，你干什么非要抓住我老婆不放？现在放了她不可能，那什么时候放她？你也要为我想想，要是你食言了我不是亏大了？有什么事大家可以慢慢商量。比如，你放了我老婆，我保证绝不为难你们。”
　　我可不会被吴扬德吓傻，尽力争取最有利的解决措施。
　　“泻佳泉，你想得太美了，放了你老婆我们不是找死啊？你当我们是傻子可以让你任意玩弄？”
　　受伤的欧得洋狠毒地看着我说道，“这也不行那也不行，那你们到底想怎么样？你们不是傻子我也不笨，让你们就这样走了我怎么知道你们你们会不会放了我老婆，要是你们食言了我找谁去啊？”
　　我答道。
　　“还是那句话，无论如何，想让我们现在放了这个女人是不可能的，你不要拖时间了，快让他们让开路。”
　　吴扬德目视着龙组拦住的通路说道。“老兄，你用不着这么急吧？我到是有个两全其美的办法，不知道你愿不愿意接受？”
　　我跟吴扬德协商道。
　　“什么方法你说说看。”
　　吴扬德已经不怎么耐烦了，时间拖得越久对他们越是不利。“我的方法就是，让我代替我老婆做你的人质，这样可比你抓着一个女人好多了，而且我对你们应该更有用吧？”
　　我悠悠地说道，其实心里很紧张，生怕他不答应。让我做他们的人质可比倩儿强多了，更何况，我才是他们这次的主要目标。
　　而且，以我做人质比倩儿更有威慑力，最主要的是，他们在以我为人质逃出去后，只要毁约就可以轻易控制住我或者杀掉我，这样的话，他们这次虽然损失很惨重，但是目的也达到了，当然，这只是他们的想法，凭吴扬德手中的怪异武器还伤不了我，我这次从冥定中醒来实力又有了很大进步。
　　尤其是在精神力方面，我也大致搞懂了为什么会在冥定中出现那样奇怪的感受，主要是由于我第一次使用那样强度的精神力，大脑跟不上精神力的需要，而且，我身体中蕴藏的潜力也被大大的激发了，精神力在对大脑改造的速度，跟不上因潜力被激发而增加的精神力的增长速度。
　　因此，在精神力对大脑进行改造时，大脑中一些负面的情绪就浮现了出来，我的精神力由于不是通过自己苦练出来的，本就存在着隐患，通过这次大量损耗变表现了出来，那种精神上的沉迷享受只是一种幻象，一种大脑的自我保护手段，同时也是一种考验，更是一种机遇。
　　当大脑接受不了那超强的精神力时，边进入了自我保护状态，说它是考验因为自己一旦无法清醒过来将会永远地存在大脑构造的虚拟世界里，时间越久就越难以出来，等到最后，将不会是一种享受，而是一种折磨，享受只是暂时的，当无尽的享受到最后时难免会变质，变成一种精神上的折磨，直到最后，在无法忍受那折磨时大脑和精神力将会崩溃。
　　吴扬德他们的到来对我可以说是是一种福音，没有他们的到来，以及对倩儿她们造成危险的威胁，我是不会这样容易地从冥定中清醒过来的，说起来还真的要感谢他们。
　　当我清醒过来时，我就发现一种身轻如燕的感觉，尤其是大脑，用一句商品来形容的话，那就是脑轻松。好象换了一个全新的大脑，大脑又被开发了百分之六左右，而且随着精神力的增长又被改造了一些，有百分之三左右变得能量实体化了，比我蜗牛般的改造速度快多了。
　　精神力的增长更是可观，而且，这次爆发和改造还消除了我以后的危机，如果是在战斗中爆发，那就实在太危险了，而且很可能不用别人动手就自己先崩溃掉了，肉体虽然已经能量实体化了，但是再强悍的肉体也没有用，因为那是在大脑中爆发的，大脑都没有用了，还谈什么能量身体。
　　因此，这次对我来说绝对是一场机遇，我的运气实在是太好了，阎罗王不知道是不敢还是看不上我，居然没有将我招进去，也许是老天爷不允许吧。毕竟他在我神圣下的工夫可不少。
　　本来以我的实力就不怕吴扬德以及他的怪异武器，现在就更不怕了，看那武器的样子和操作方式，以及产生的效果，应该是晶石枪的升级版，而且是升了好几级。面对我抛出这么诱惑的话，吴扬德和他欧得洋以及那个控制倩儿的家伙齐齐变色，露出复杂的表情，显然他们想到了我这一举动意味着什么。
　　面对如此的诱惑他们怎么可能不动心？当然，他们也想到了这样的危险性，我的实力他们还是知道的，可是，做什么事没有风险呢？俗话说“富贵险中求”不冒风险就想将事情取得圆满，谁不愿意？倩儿对我的举动很是感动，幸福的泪水从脸上滑落下来，倩儿虽然性格比较柔弱，但是是比较坚强的，说句难听的话就是比较实心眼。
　　从她的举动可以看出她对我的表现是多么的欣喜，“别，阿泉你不要这样，万一你有个三长两短的你让我们怎么办？婷婷她们会伤心的，让我跟他们去就行了。”
　　倩儿带着哭腔说道，她就是这样善良，试问她这么可人的人我能够让她跟着吴扬德他们一起出去做人质吗？我做不到。
　　“倩儿，你别傻了，我怎么会忍心让你去冒险呢，让你被他们抓住已经我够我内疚的了，你听话，我代替你你做他们的人质，记住，我是你的男人，在必要的时候就要担负起男人的职责。”
　　我柔情地对着倩儿说道。
　　对于我和倩儿的举动，虽然婷婷她们了解我对她们的爱意，知道我对她们的心，但是见我以如此的方式表现出来她们还是很感动，并没有因为我这样对倩儿而嫉妒什么的，眼中的爱火花不停地闪动着，因为她们知道，如果把谦儿换成她们之中的任何一个人我都会作出同样的决定，这不需要任何的怀疑。
　　对于我的所作所为恰丝丽表现出一种赞赏的态度，在她认为，只有这样的男人才算是真正的男人，不像在异界，即使在神族，女子的地位也不如男子高，不过，不像中国古代那种以男子为尊的那么极端。恰丝丽自己都没有发现，随着和我的相处，她正不知不觉地改变对我的观感，人的变化往往是逐渐进行的，有一种从量变到质变的过程，在不知不觉中被潜移默化。
　　薇薇亚这个小魔女也没有发觉，她居然对我产生一种钦佩的感觉，女人总是很容易感动的，即使是薇薇亚这个魔女也不例外，一个男人可以表现得如此大度实在不容易，为了心爱的人可以不顾自己的生命是否会受到威胁，这种男人在这个世界实在是太少了，她在这个世界看多了男人的懦弱和冷酷无情。
　　欣姐的眼角挂满泪珠，她被感动了，感动其实很简单，可以不需要任何理由，她发觉自己已经难以自拔的爱上了我，爱上了这个看起来离她很近，其实却又好象很远的神秘男人，自从从心中确定我是她所找的男人后，她就会不自觉地想起我，内心中有一种患得患失的感觉。
　　他是否会接受我？会的，他一定会接受我的，何况婷婷她们并不反对，还有拉我进她们当中的意思，而且，自己长得比不比婷婷她们差，要对自己有信心。这是欣姐最近想得最多的内容，不过，虽然她把如此多的心思放到了我的身上，但是并没有影响到她的工作，因为集团的一切都已经上了轨道，除了一些突法的事情，上次的事情基本已经解决了，虽然还有一些不确定的因素存在，但是她可以安心地通过网络进行办公。
　　对于自己私人的事情和公事她总是分得很开的，一工作的时候她能将什么都忘记，专心地投入到工作当中，也许对她来说，工作并不是一种负担，儿是一种乐趣，对于自己的乐趣，每个人做起来总是很积极而富于激情的，再苦再累也不会感觉到，因为精神上的愉悦会使人忽略身体上的疲倦。
　　经过激烈的思想斗争，在全场人的紧张观望下，场上的决策人员吴扬德终于做出了决定，他一脸坚决地说道：“好吧！我就答应你，不过，你别想耍什么花样，我手中的梭子连环枪可不会开玩笑，到时候你丢掉了性命可不要怪我。”
　　梭子连环枪，果然很形象的名字，不过，用来对付我，他是不要是太自信了？
　　“我能耍什么花样啊？在老兄你面前我可不敢耍什么花样，为了不耽误你的时，我们就交换一下人质吧！”
　　我边说着边向吴扬德那边走去。“站住，你给我老实点，把手放到头上，慢慢走过来。”
　　吴扬德对正向他走的我喝道。“老兄，你紧张什么，我又不会把你给吃掉，那么先进的武器都握在你手里，要紧张的应该是我才对。”
　　我虽然话是如此说着，但是还是按照吴扬德的吩咐将手放到头上，慢慢地走向他们。
　　所有人都屏息看着场上的人质交易，到了如此关键的时刻，把枪指在倩儿头上的家伙被场上的气氛刺激得逐渐紧张起来，手不自禁地发起抖来，欧得洋虽然受了伤，但是还是有一定的战斗力的，特别是现在，他正拿着晶石枪对着向他们走动的我。吴扬德到底是老姜了，在这样的时刻反而冷静了下来。
　　梭子连环枪稳稳地指着倩儿，双目牢牢地盯着我，好象害怕煮熟的鸭子跑掉一样，被他打败了，我可没有准备在倩儿没有脱离危险时就有所行动，不过，吴扬德小心翼翼这一点我还是很佩服的，这个世界上没有绝对的事，因此在任何时刻都不能放松警戒，如果我是那种虚伪的人，表面上表现得好象很在乎自己的女人，其实内心中并不在乎，就趁着他们放松警惕的时候突然袭击他们，他们岂不是吃亏了？后悔就来不及了。
　　我走得离吴扬德他们越近，现场的气氛就越是紧张，短短的十来步路好象变得很是漫长，我发现场上唯一步知道担忧的大概就是小舞了，她是对我太有信心了还是怎么的？有时间得问问她看看，希望是一个可以让我接受的答案。路程再远也有走完的一天，只不过是时间的问题。
　　在所有人的关注下我走到了吴扬德的面前，没有再向前走一步，而是选择了停住脚步，在此过程中，吴扬德还真的挺能沉得住气的，没有任何趁我孤身走到他面前而动手的征兆，而欧得洋旧不同了，他虽然没有什么异举，但是我却发现了他有好几次准备发动手中对准我的晶石枪，不过，经过再三的考虑他还是选择了放弃。
　　他是和我交过手的，对我的实力是深有体会，说到底他还是没有信心可以将我毙于枪下。还算他识相，要是他向我开枪我杀了他吴扬德也不好说什么吧？反正我是做好准备了，一旦他敢开枪我就对他发动一击，即使要不了他的命也不会让他好受，算他运气好。
　　“老兄，现在你应该把我老婆放了吧？你不会是想食言拿我们两个人做人质？”
　　我站在吴扬德面前说，“你放心，我要量个人质的话只会添麻烦，有了你就足够了。”
　　吴扬德镇静地看着我说道。我不为所动，站在原地对他说道：“哦，我都走到你面前了那你怎么还没有一点表示？”
　　吴扬德示意了一下，和那个家伙一起移动着对准倩儿的枪，将倩儿逐渐推到了前面才止住，同时，欧得洋走到我面前将枪对准了我的头，这时吴扬德才慢慢地移开对准倩二的枪，将目标转移到我的身上，将那八根枪管的吴扬德所谓的梭子连环枪指向了我的胸口，直到此时那个家伙才放开了倩儿，同时将枪对准我。
　　倩儿紧紧地盯着我，在我的示意下才依依不舍地向婷婷她们那边走去，还没有走到那边就被恰丝丽飞快地拉了过去。“老兄，你放心了吧？现在我们是不是可以走了？”
　　我在三把枪的威胁下镇定自如地问道。“我都不急你急什么？有时间还是薇你自己多向向吧！叫他们让到里面去。”
　　吴扬德有了我在他的控制下，终于有了底气，呵斥道。
　　“你们到里面去吧！不要把门挡住了，没看到人家要出去吗？”
　　我对着龙组那帮家伙说道。他们怒瞪着吴扬德他们退到了里面，手中的超能枪始终指着吴扬德他们，这也是他们不敢开枪的一个重要原因，超能枪的威力他们可是亲身见识过的，刚刚的许多兄弟击是因为超能枪而抛躯在这里。
　　吴扬德他们三把枪压着我缓慢地向石洞外走着。


第94章尖锋对决
　　“老兄，你们用不着这样吧？三把枪对着我还这么小心，要是没有枪的话你们见到我还不是远远地跑开？”
　　我调侃吴扬德他们的过分小心谨慎，打击对手也是一种乐趣。“泻佳泉，你别老是耍嘴皮子，还是为自己多想想吧！小心过了今天让你那一大堆如花似玉的老婆守寡。”
　　欧得洋不满我的嚣张表现，出言讽刺我。
　　我反击道：“你就这么有把握让我的老婆守寡？就算是你愿意我也不会愿意，有本事你试试看，不要以为我在你们手上，有三把枪对着我就能把我给吃定。”
　　我表现出一幅莫测高深的样子，本来，欧得洋就不认为我是个可以轻易对付的人，听我这么说更是疑惑。
　　吴扬德也是疑惑，他们捉摸不定我在目前的状态下到底能耍出什么花样，越是捉摸不定就越是迷惑，虽然如此，但是他们并没有因此而放松警戒，龙组和恰丝丽三女正亦步亦趋地跟在后面，反正是保持一定的距离跟着，超能枪一直指着吴扬德他们，这使得吴扬德三人不敢对我轻举妄动。
　　“你们给我后退，不然我就开枪了。”
　　吴扬德对着跟随在后面的龙组他们叫道，可是，龙组他们并没有听他的，经验老到的他们明白，吴扬德他们不会在脱离危险前把我怎么样，因为他们还要靠我逃出生天，至于逃出去之后把我怎么样就很难说了，从吴扬德他们的行经来看，他们可不是什么正人君子。
　　走出石洞时，洞外已经有许多人在了，看那架势和装备就知道肯定是特种兵什么的，别墅外是围观的人群和记者什么的，当然少不了间谍，前几天别墅这边发生了那么大的事，不引起轰动才怪，何况，以MG中情局的能力还找不到这里的话他们也就不要再在世界上混了。
　　至于记者，更是一些无孔不入的家伙，一群成天没事也能找出事的高手，有他们在给这个世界增添了许多乐趣。全副武装的家伙足有两百个，可惜他们面对着具有人质的吴扬德他们也没有办法，虽然他们的职责是保护别墅中的每个人生命安全，但是他们最主要的目标还是我，我才是他们真正意义上要保护的人，在他们的命令中有一条就是，在必要的时候，在实在没有办法的情况下，其他人可以放弃，但是一定要确保我的安全。
　　服从是军人的职责，更不用说他们这些精挑细选出来的精英了，他们的背景绝对比白纸还要白。他们的气息我都很熟悉，因为他们经常以不同的身份出现在我的视野中，尽管他们的化装很厉害，但是他们再怎么化装也改变不了他们身上具有的气息。
　　“所有人都给我听着，放下手中的武器，不然别怪我们对他不客气。”
　　欧得洋狐假虎威地用晶石枪敲了我一下对石洞外面的人大声说道，外面那帮家伙无奈，在指挥官的示意下乖乖地放下了武器，没办法，总不能置我的性命不顾。经过这一段时间的调整，吴扬德所受的伤已经基本恢复，他的气息平稳多了，他们并没有把眼前的那些家伙放在眼里，毕竟实力相差太大了。
　　他们的武器并不能对吴扬德他们造成什么威胁，不过，这些是他们不知道的，何况，就是知道了，他们也必须要过来，这是原则的问题，即使知道要送死，但是命令下来了就必须执行。
　　吴扬德向身边的欧得洋和那个家伙示意一下，趁着外面的警戒放松，又没有武器在手的机会，抓住我迅速地起身向假山后面突围，因为假山后面不远就是围墙，出了围墙还不是天高任鸟飞啊？出了围墙就是他们的天下，外面还有他们的人在接应。
　　围墙已经近在眼前，人往往越到最紧要的关头越容易疏忽，看着逃离在望，吴扬德这样的老江湖也不由自主地露出一丝欣喜，虽然他们这次的任务可以说是彻底的失败了，但是他们现在最迫切的是逃离别墅，暂时还没有去想其他的事，现在他们想到的只是如何离开这里，对于他们来说，现在离开这里就是胜利。
　　三人持枪从三个方位指着我，这样可以随时留意四周的环境，可是，许多事并不是他们留意就可以避免的。就在他们飞身而出围墙时，围墙外面突然出现一把巨大的刀影砍向吴扬德他们三人，空中的三人仓皇地进行防守，情急之中怎么会想起我？
　　随着刀影的出现，刀的主人也出现在我们的面前，原来是黑捷克，怪不得在石洞里没有出现他的身影，他到是蛮聪明的，对机会把握得这么好。吴扬德他们的第一反应当然就是挡住刀或者躲开刀，自然而然地放开了指着我的枪，黑捷克的刀可不是他们想挡就能挡得住的，而且他们手中也没有阻挡的武器，唯一的选择就是躲避。
　　虽然他们发现了黑捷克砍出的刀，但是并不是每个人想躲就能躲得了的，吴扬德的反应比较快，速度也比较快，黑捷克的刀并没有对他造成杀伤力，在躲避完之后他才意识到作为人质的我，飞快地将手中放下的梭子连环枪指向我。伤势还没有怎么好转的欧得洋，他的运气就比较差了，黑捷克的大刀在他的胸口留下了一条十几公分长，一公分左右深度的伤。
　　随着欧得洋“啊！”
　　地一声痛苦的叫声，胸口的鲜血狂喷而出，染红了衣衫。而另一个家伙就比较幸运了，由于他是站在最后面的，黑捷克的刀对他产生的威胁最小，因此他很轻易地一个后跃就避开了。无疑，他也忘了自己正用枪指着我，等他避开后想再有所行动已经来不及了。
　　黑捷克的出现让我一喜，事情总算是有了转机，我还在想着怎样摆脱吴扬德他们的挟制，机会就这么不知不觉地来了。吴扬德三人的如此表现给我创造了很好的机会，对于这么好的机会我是不会浪费的，当他们的枪离开我的身体时，我身影一闪逃离了他们的控制。
　　持枪对我的那个家伙并没有将好运进行到底，试想有这么好的机会我会放过他吗？将枪对我也就罢了，居然持枪对倩儿，还拿她做人质，我会没有打算让他逍遥自在，既然他们来的兄弟都留下来了，他一个人逃走了岂不是很孤单？就留下来和他的兄弟们做伴吧！
　　超能枪以他不可抗拒的速度击爆了他的脑袋，在中能量子弹前，他发现我的手突然抬起来对准了他，手中不知道什么时候出现了一把枪，而我正微笑着看着他。现在的他对枪可是很敏感的，那么多几乎是刀枪不入的兄弟都栽在了我方看似一般的枪下，他不胆寒才怪呢。
　　因为，他为了躲避黑捷克的大刀正身处空中，枪离他又那么的近，死亡的威胁离他是如此的短，他眼中恐惧的色彩还没有完全发散出来就带着那股恐惧爆裂在空气之中。吴扬德会过头来用枪指向我时正好看到那个幸运而又倒霉的家伙在空中开放出血红的花朵。
　　欧得洋此刻则是自身难保，正吃力地止住胸口流出的血，哪还顾得上我，吴扬德的那个什么梭子连环枪指向我时，一发现情况有变就扣动了扳机，不过，他还来得及吗？黑捷克一击生效后刀势一转，又是一刀以诡异的速度和趋势划向吴扬德，吴扬德好象早就料到黑捷克会有此一招，在扣动扳机的同时，不管是否会射中我就步法一变闪到了一边，正好避开了黑捷克的一刀。
　　就这短短的耽误，龙组和恰丝丽三女已经赶了过来，见到欧得洋重伤在一边，他们可不会手下留情，他们可恨透了他，见到龙组他们的到来，欧得洋当即色变，急忙去拿身边因为刚刚中刀而丢掉的晶石枪，可惜他的速度再快也快不过龙组手中的超能枪。
　　手刚伸出去一半就被好几股能量子弹击中，他这次可以说是灰飞烟灭了，在他刚刚站立的地方留下一个三米多直径而不见底的洞。随后，迅速地形成一个包围圈，将场中的我、黑捷克和吴扬德围在了里面，外表一般的超能枪齐齐对准着吴扬德。至此，吴扬德再无出路可逃。
　　福无双至，祸不单行，吴扬德的梭子连环枪能量终于用尽，射向我的一枪没有任何反应，害得白白地浪费了一次空间魔法，我本来是准备将他射出的能量子弹引入异次元空间的，因为我后面是龙组和恰丝丽他们，以龙组的实力要躲开梭子连环枪射出的能量子弹还是有困难的。
　　吴扬德恨恨地将梭子连环枪收回了他的次元空间里，用不着这么小气吧？我还准备拿过来好好地研究一下呢！看着吴扬德停下站在一边不动，我和黑捷克也停了下来，我问吴扬德：“老兄，你怎么停下了？难道枪没有能量了你就不行了？我听说你老兄可是很厉害的。”
　　吴扬德狠狠地瞪着我不语，那眼中的恨意简直可以将不锈钢钢板轻易地切开。我制止了正要向吴扬德开枪的龙组成员，问吴扬德道“老兄，你既不动手又不说话，到底想干什么？”
　　吴扬德这次是开口了：“泻佳泉，你们手中的武器是从哪里来的？你到底是什么身份？居然让我们栽了这样大的跟头，连阿波罗导弹竟然都会被你给破掉。”
　　“什么？阿波罗导弹是你们发射的？”
　　吴扬德终于说出了让我惊讶的话，使我忍不住惊呼出声。吴扬德一脸得意的狠笑：“不错，你以为是谁？除了我们谁还能有这样的大手笔？能从MG的秘密武器控制中心盗出那么多阿波罗导弹？连MG中情局都无能为力，得不到一点信息。”
　　他这句话我们听了不打紧，那些无孔不入的记者什么的听到了可就不一样了，震撼啊！绝对的震撼！最主要的是，这是绝对的头条，绝对爆炸性的消息。一时，信息满天飞，试想，得到如此珍贵的消息谁不想第一时间发到报社、电台，电视台、网站什么的？
　　最倒霉的就数MG了，前些天他们还宣称那些袭击中国境内的导弹和他们毫不相干，是一些和他们阿波罗导弹相类似的仿制品，要不然威力怎么会那么小。而导弹是一些别有用心的人所为，是为了嫁祸给他们MG，或者混肴视听。随后他们还发表了一系列调查，罗列了许多证据，最后矛头直指恐怖大亨拉登，称是拉登大叔的又一次恐怖行动。
　　现在，他们的谎言终于被攻破了，在世界各地传播开来，成了世界人民的一大笑料，东西弄丢了找不回来就罢了，还制造假消息，冤枉我们的拉登大叔，以后他们的话谁还敢相信？媒体纷纷指责嘲笑MG的行为，连MG国内媒体都指责政府的无能和虚伪，国内的其他党派借此机会纷纷活动起来，想借此机会重新上台。
　　他们国内的动乱到是给我们减少了很多麻烦，要不然他们的中情局什么的调查起来肯定会找到我的头上。
　　让我们把目光再回到我和吴扬德的现场，“果然是大手笔，你就不怕MG找上你？他们可不是好惹的。不过，我更不是好惹的，你要为你们做过的事情付出代价。”
　　我语气冷冷地说道，他们的行为害得许多无辜的人差点丢掉生命，这种于他人的死活不顾的行为怎么不让人愤怒？不仅我，在场的其他人的表情看得出来，都很不满吴扬德他们的行为。
　　不仅如此，他的行为更是深深地威胁到了倩儿她们的生命，害得我暴露了实力，还暴露了超能枪的存在，不过，从现在的角度思考的话，外界应该对吴扬德的梭子连环枪更感兴趣。因为那枪光看起来威力更大。我不满吴扬德的另一个原因就是，他将使我暴露在更多人的眼光下，打破了我想平淡生活的愿望。
　　虽然我会因此而成为名人，但是这并不是我想要的，用没有隐私的私生活换得表面的星光灿烂，并不是什么人都喜欢的，我看没有几个人乐意。
　　“既然那么做了，我就没有怕过，要怪就怪我们太轻视你了。”
　　吴扬德真是死到临头都不肯认输。“也许是你轻视了我，不过，要怪的还有一点就是，你们不该把晶石枪给吴量才，以致让我给得到了，经过我的改装，你有没有觉得威力比你们的要大得多了吗？”
　　我平淡地说道。
　　听到我的话吴扬德动容了：“原来那武器是你改造的，你怎么会将它改造得那么厉害？是谁教你的？是不是矮……”
　　好象是意识到说漏了嘴，吴扬德立刻打住了话。我接着他的话问道：“说啊！怎么不说了？你是不是想问我是不是矮人族的大师教给我的？我可以肯定的告诉你，我和矮人族的大师一点都不熟悉，只不过听到过他们的名字而已。”
　　“不可能，除了矮人族的大师谁还可以造出这种厉害的晶石枪。”
　　吴扬德不肯相信听到的答案。我调侃地说道：“为什么不可能？难道我就不行吗？你也太小看我了吧？难道你忘了你有现在这样的下场就是因为我。现在不要谈这些了，你到底准备怎么样解决我们的事？”
　　“好，不谈就不谈，我想和你进行一场决斗，我不相信会输给你这样的小子。”
　　吴扬德很干脆地说道，真是晕，原来他站在这里不动就是等着和我进行决斗。想不到我惯用，并且喜欢用的招数他也用上了，谈决斗就得有条件，这个我喜欢。
　　“跟我决斗？你有资格吗？现在可是我占有优势，而且，决斗总得有彩头吧？你凭什么跟我谈决斗，或者说是你有什么能打动我的彩头？”
　　我嘲讽道，吴扬德的脸色变得很难看，他大概还从来没有这样被人给讽刺过，最后还是咬咬牙狠下心说道：“放心，绝对有彩头给你，只要你能打败我，不仅我任你处置，还将我们遍及全世界的企业全部转让给你，我们的企业绝对不会比你的腾龙集团弱，而且，你想问我什么问题的话我知无不言。”
　　“你的彩头果然很诱人，如果我不答应你一定会后悔的，你说说看，你赢了想怎么样？”
　　我意动地说道。吴扬德很知道把握分寸，没有提出过分的要求：“我的要求不高，只要我能战胜你让我安全地离开这里，从此以后我们井水不犯河水，你不找我们麻烦，我们也不找你麻烦。”
　　“好，我答应你。”
　　我干脆地说道，随即把我的意思告诉了龙组他们：“你们都听到了我们说的话了吧？如果我输了，不管是生是死你们都要遵守约定，让这位老兄安全地离开这里，谁阻挡的话你们把他给办了。现在你们都给我后退一百米。”
　　当即我在我们周围布下了一个结界，等所有人都退出了范围，我问吴扬德道：“好了，我们可以开始了，希望你不要手下留情。”
　　“你放心，我不会手下留情的。”
　　吴扬德紧紧地盯着我说。


第95章峰回路转
　　在吴扬德说出关于阿波罗导弹的事之后，我就设立了隔音结界，因此，我是不用担心后面的话被泄露出去的，那些间谍特工什么的，在得知了和阿波罗导弹有关的事之后就只能像看哑剧一样看着我们的对话，只看到嘴形在动却听不到任何声音，动用了所有携带的隐藏设备也没有用。
　　只能眼睁睁地看着重大新闻消失而无法获知。事情还没有到此结束，当他们焦急地看着或者摄录着眼前的场面，发现龙组的那些人退了出来，还把他们也给赶走时，眼前的场面开始发生了变化，好像突然生起了一股朦胧的雾，眼前的一切变得模糊起来。
　　很快连场中的影子都看不到，他们不知道发生了什么事，疑惑地望向从场中退下来的龙组和恰丝丽他们，可惜他们看不出一丁点东西，他们的脸上没有什么感情的变化，好像早就知道眼前的一切似的，这让他们很是迷惑，这到底是一批什么样的人？
　　在浓雾中，到底会发生什么事？他们不停地在心中猜测着。
　　结界中，当吴扬德说出不会手下留情后，一股狂猛的气势从他身上向我冲击而来，看来他是准备先下手为强了。随着他气势的提升，身上逐渐散发出淡淡的腥气，如果不是我的嗅觉特别灵敏，又刻意留心的话，根本不会发现。难道他也是加蓝族的人？从他出现到现在还没有见过他使用功夫魔法什么的，而且连他叫什么都不知道。
　　得出吴扬德可能是加蓝族的猜测后，我连忙向他的手掌看去，果然，他的手掌正发出一层依稀可见的红色，不知道的话还以为是一种血气旺盛的红润。怪不得吴扬德那么自信地要和我决斗，原来他的《狂血掌》功夫已经达到了还真段，而且就快突破而到达还真段的最高境界。
　　果然实力不凡，有向我叫板的资格。不过，就算态度狂血掌达到最高阶段，能够练到身上不发出腥气，手掌呈现正常颜色我也不怕，狂血掌在异界虽然可以排得上名次，但是离那些顶级的功夫还是有一定的差距的，尤其是我对狂血掌的属性已经特别的熟悉想靠狂血掌打败我实在不是容易的事，如果是什么奇异的功法，我又没有任何了解，还可能收到出奇制胜的效果。
　　就在吴扬德的气势快达到最高点时，我突然开口问他道：“老兄，先缓一缓，我发觉到现在还不知道你叫什么名字呢！总不能让我老是老兄老兄的称呼你吧？”
　　吴扬德的气势突然一滞，随即他吸口气将气势稳住，不耐烦地对着我说道：“你的问题也太多了，决斗就决斗，有什么问题决斗完了再说。”
　　说话间，吴扬德的气势又有了提升，不过速度已经没有刚刚那么快了，看来我的作战方针还是生效了，我可是一直都在备战状态之中，不像他还要通过酝酿气势来压倒对方，其实他不知道，他的气势对我根本就不会起任何的作用，他只不过是在做无用功。
　　“那就打完了再说吧！其实我也是为你好，跟你一起来的人都已经死了，我怕你一不小心被我给杀了，不就跟许多人一样连名字都不能留下。”
　　他说不说就不说了？我还在等着见识见识他的狂血掌到底有多厉害呢，这么无聊不如找点话说说，既可以打发时间，又可以刺激刺激他。
　　这次吴扬德有了准备，挡住了我的言语攻势，知道我是故意不让他的气势形成，毫不犹豫地一掌劈向我，带着一股猛烈的风暴的气息，好像要将一切给撕开一样，看这架势是狂血掌五大绝招中的一招“狂暴烈风”果然很厉害，与吴呈正施展的比起来简直不可同日而语。
　　光这一招就可以看出来，吴扬德的火候十分到家，已经达到了炉火纯青的地步，许多招式间的变化施展得很是精妙，充分发挥了这一招“狂暴烈风”的神髓，给人一种置身于狂暴的大风之中的感觉，产生一种无法与大自然对抗的情绪，从吴扬德施展出来我才感觉到异界功法的奇妙。
　　在吴呈正手中施展时，招式就是招式，根本没有发挥出招式的意境，看来，招式要配合其意境才能充分发挥出它的威力，这与太极拳是一个道理，太极拳就是一种特别注重意境的功夫，没有于之相应的意境去推动，根本就只是一个空壳子，绣花枕头而已。
　　在吴扬德的招式下，你不仅要与他的招式相抗，还要与他的招式中蕴涵的意境相抗，一般人在他的招式下，只要意境就能可以轻易地将其击败。
　　虽然我的精神力很高，但是还是产生了一点影响，凭着对招式的熟悉，我才躲过了“狂暴烈风”不得不感叹绝招就是绝招，感叹绝招要有真正胜任的人使出来才叫绝招。
　　吴扬德还真有让我佩服的地方，他将狂血掌的五大绝招使得具有了太极拳连绵不绝的那种意境，而且，五大绝招在他使出来最精妙的地方在于，许多细小的地方都被他改动过了，从而使得招式更多了许多变化，有时，微小的变化所产生的威力却是巨大的。
　　特别是那种适应了招式的人，往往会受固定思维的支配，有一种先人为主的观念，从而拘泥于固有的形式，在招式出了一半的时候就根据已有的经验采取已知的应付方法，等到自己的招式已经形成时，才发现对方施展的招式并不如自己所见过的，而是在招式的后面发生了变化。
　　由于这个变化，有时所付出的代价就是生命。在刚开始时，我也差点上当了，还好我的反应比较快，在招式已死时还能改变身法，要不然还真的脱离不了吴扬德那变化了的一掌。有了第一次之后我不敢再大意，对他以后的招式就格外留心起来。
　　果然，当他施展出“纤掌卸体”、“烈日骄阳”、“落日飞雪”时，招式不仅意境高远，还做了一些改变，使得招式更有连贯性，从而产生了更大的威力。虽然我有了防备之心，但是面对改变了的招式时，仍然让我有防不胜防的感觉。并且，当他第二次使出相同的招式时却又有了一些变化。
　　怪不得他在知道了我懂得狂血掌时还敢向我提出决斗，他这种接近狂血掌最高境界的水平就能将狂血掌发挥到如此的威力，不知道达到最高境界时又会是怎样的一副情景。
　　我们的出手速度都比较快，如果是一般人的话，连我们的影子都见不到，由于高速的交手，有些招式并没有完全展开，在招式进行一半时会根据需要而改变，“纤掌卸体”在他使出时更是诡异，虽然有了防备之心，我还是在那神妙的变化下被吴扬德给拍到了一掌。
　　虽然我没有能避开那一掌，但是我还是通过身法消解了一部分力道，另一部分力道则被小宝布下的结界给挡住了，我的身体随着那一掌飞快地飞向了后方，吴扬德的脸上露出了得意的神色，这一招是他最满意的一招，这一招布满了他的心血。
　　可惜，他得意得太早了，我的身体真正承受他狂血掌力道的只有很小的一部分，打在我能量实体化的身体上跟抓痒没有什么区别，而且我借助他的掌势更是卸掉了剩下的力道，狂血掌所蕴涵的腐蚀性早就被小宝给隔绝在外了。当吴扬德看到我好整以暇地站起来走向他时，他脸上得意的神色好像被冰封了一样。
　　“你……你怎么会没有事？”
　　吴扬德惊疑地望着我说道，“我为什么会有事？”
　　我反问他。“不可能的，中了我的狂血掌不可能会一点事都没有的，你到底是用什么方法抵消那股腐蚀的能量的？”
　　吴扬德疑惑地喃喃问我。“喂！你到底还打不打？不打认输算了，哪来这么多废话。”
　　我不客气地说道。
　　吴扬德努力使自己冷静下来，接受眼前的现实。可是，他却有一种黔驴技穷的感觉，自以为自己的实力可以与我一搏，即使再差也能和我打个平手，可是我应付起他的精妙招式时虽然显得有些狼狈，但是却往往能以不可思议的变化勉强躲了开去。
　　在使出自己最得意的招式时，才好不容易地将我击飞，谁知道结果却是我平安无事地走到他面前。另外，在和他的比斗中我基本上都是处于防守状态，如果我主动攻击又会怎么样呢？吴扬德觉得自己的前景堪优，看来自己的如意算盘是落空了。
　　穷则思变，变则通。其实，吴扬德敢和我进行这一场比斗，并不是对失败的后果毫无预测的，他是个做事谨慎的人，他早就将后路给想通了，因为他身上有一件在异界声明赫赫的法宝。因此，他从头到尾都没有做过输给我而遵守承诺的打算，他想逃跑的话早就逃走了。
　　他之所以选择留下来，是因为他一方面想摸摸我的底，如果有机会将我击败了，可以解开心中的一些迷惑，另一方面，如果能将我击败的话，还可以趁机将我给杀了。这样，他这次的行动虽然付出了巨大的代价，但是可以说是胜利了，加蓝族绝大部分的人是很残酷无情的，不然的话，吴呈正死了他也不可能表现不出一丝伤悲，怎么说吴呈正也是他在这个世界的儿子。
　　儿子孙子都因为我而死，尤其是儿子不久前才死的，他却不急着找我报仇而是为了所谓完成这次任务，加蓝族人的性格由此可以看出来。让人迷惑不解的是，他们的人在整体上却很团结，能够一致对外，有点像我们这个世界那个龌龊的岛国上的人。
　　如果说他留下来是为儿子和孙子报仇的，那也只是顺带的，在他们的思想中，为了任务，为了自己种族的发展而死掉是光荣的，这就是他们所谓的加蓝族精神。这种观点是我们这些正常人难以接受的。
　　“泻佳泉，看来这次是我太低估你了，虽然我没有打败你，不过，你也没有将我击败，我想，下次我们还有机会再来一场决斗的，等我的狂血掌达到最高境界我到要看看你还能不能在我的掌下安然无恙。”
　　吴扬德看着我紧盯着他，用气机将他紧紧锁定，没有一丝慌张，镇定地说出在些话。
　　“哦？看来你是打算毁约不准备和我打了，不过，如果不和我打你能离开这里吗？你不和打可不代表我不和你打，我还等着你所说的奖品呢！”
　　我看着他悠悠地说道。
　　吴扬德的脸上露出一丝诡笑：“那你就慢慢地等吧！我不陪你了。”
　　难道在我的结界中，龙组他们的包围中，吴扬德还能逃得出去？说话间吴扬德的左右手各出现一样东西，左手是他的那把梭子连环枪，而右手上的则是一个比较奇怪的东西，有点像喇嘛手中的转法轮。
　　法轮有一种黄金状的金属质地，给人一种沉实的感觉，散发出淡淡的金光，有佛教传说中的法器发出的那种佛光普照的架势，一看就给人一种不凡的感觉。从那法轮从他的异次元空间中取出来时，我就感觉到它与空气中的空间元素和谐地交融起来。
　　难道那法器与空间魔法有关？那到底是这样的一种法器？有什么空间魔法可以通过法器突破结界呢？在吴扬德的手中出现那个奇怪的法轮时，我的大脑中瞬间出现了许多问题，等吴扬德的话说完，我已经猜测出他是准备通过那法轮逃跑了，我刹那间在他的身体周围布下了好几个结界，大部分是防止施展空间魔法的，还有两个是用于困守的。


第96章世事难料
　　吴扬德的动作快，我的动作也不慢，瞬间就在他周围布下了结界，我到要看看他准备耍什么花招，难道就凭那个转法轮扬的东西？吴扬德的话还没有说完，他手中的转法轮的散发出的色彩就快速地转浓，等到他的话说完，他全身已经被那股浓浓的金黄色光芒给包围起来。
　　突然间那金黄色的光芒一闪，结界中刚刚吴扬德所待的地方已经空空荡荡，刚刚的金黄色光芒如昙花一现般消失无踪，好像里面从来没有出现过吴扬德一样。一切显得那么自然，对于吴扬德的消失，结界没有一点反应。我只感觉到在吴扬德消失的瞬间，空间元素剧烈地波动了一下，他周围的空间元素瞬间消失了许多。
　　这不可能是魔法造成的，魔法是需要精神力去推动的，吴扬德刚刚消失只出现魔法元素的波动，并没有任何精神力的影子。那么，到底是有什么造成的？最可疑的就是吴扬德突然取出的转法轮样的东西，自从那东西出现后，就发生了一系列让我几乎没法反应的事。
　　先是空间魔法元素的波动，接着是那转法轮样的东西发出淡淡的金黄色的光芒，并迅速地转浓，直至空间魔法元素的剧烈波动而吴扬德的消失，一切显示出来的都和他手中出现的转法轮样的东西有关。那到底是一种什么样的东西呢？居然会有如此大的威力。
　　假如有这样一件法宝，绝对是逃跑的顶级工具，在任何时刻，只要有一点反应时间，就可立于不败之地，打不过难道就不能逃？吴扬德不就这样做的吗？能屈能伸大丈夫也，换作是我也会这样的，身边有这样好的宝贝不利用岂不是浪费？应该充分发挥每件东西的作用。
　　龙组他们在外面等待了几分钟，并没有表现出不耐烦的神情，他们是绝对相信我的实力的，连那么多的阿波罗导弹都能被我给处理掉，还有什么东西能对我造成伤害呢？黑捷克则表现得一副悠闲自在的样子，他是深知我和吴扬德的实力的，当然不会为我担心。
　　他还真厉害，受了伤不久居然又生龙活虎般地躲到围墙外给我解围了，以他混迹魔界多年的经历，身上肯定不会少什么疗伤的药品或者法器，此刻能表现得如此活蹦乱跳的，也是很正常的。恰丝丽三女应该和龙组那帮家伙抱着一样的心理，她们是不会认为我连吴扬德都对付不了的。
　　此时的她们正在安慰担忧的倩儿她们，小舞的安慰不知道的人还以为她是在夸我：“姐姐们，你们不要担心了，大哥哥他厉害着呢，肯定会把那个讨厌的家伙打成猪头的，大姐，二姐，你们说对不对？”
　　恰丝丽和薇薇亚没有办法，只好附和她说对了，她的可爱逗得倩儿她们的心情好了许多。
　　“快看，里面的雾变淡了。”
　　一个家伙好像发现了新大陆一样叫了起来，其实，并不是只有他一个人发现了这一点，有许多人都发现了，只是没有叫出来而已，记者的眼睛可是很毒的，怎么会发现不了呢？不过，能得到第一手资料不是更好吗？干嘛傻傻地跟别人分享呢？像龙组那帮家伙，一直在关注结界内的情景，此时正聚精会神地盯着结界向里面看，而那些嗅觉灵敏的记者表现得不比龙组差，眼睛盯着结界里面眨都不眨。
　　雾来的时候快，走的时候同样也是很快，几息间已经云淡风轻，呈现在所有人的眼睛里的，是我正面无表情地逐渐向龙组那帮家伙、倩儿她们这边走来。而那些反应比较快的，正在结界里搜寻着吴扬德的踪影，可是他们眼中除了空旷的平地，什么也没有。
　　那些记者面对眼前唯一的目标怎么会放弃？吃了兴奋剂似的一窝蜂向我冲过来，而那些间谍们当然也不会错失去眼前的机会，跟着那些人冲了过来，当然，他们表面上也是有正当身份的，有些就是以记者作为身份的掩护，还有什么比记者这个身份更适合间谍呢？
　　他们的行动快，是多年当记者所练出来的素质，可是，他们再快也快不过龙组，等待他们的是龙组强悍的胸膛，稳稳地挡在他们的身前，就像是难以逾越的大山。这帮家伙的嘴皮可不是善良的，是经过千锤百炼而打磨成的，顿时各种言语纷纷地出笼了。
　　什么新闻自由啦，阻挡记者采访就是犯法啦，什么支持记者的新闻工作是每个公民应尽的义务……想不佩服那帮人的口才都不行。不过，即使是三寸不烂之舌也不能打动龙组那帮家伙铁石般的心。只要想想他们在放那帮记者进去打扰我后，我给他们安排的任务就够他们胆寒的了。
　　我不想被那帮苍蝇纠缠，也没有心情跟那些家伙纠缠，我正郁闷着呢！居然会让吴扬德给跑了。要是在平时我心情好的时候，说不定会陪他们玩玩，捉弄捉弄他们。招呼了一下倩儿她们，就带着她们在龙组的维持下迅速地进入了别墅，而那些特种部队装备样的人在围墙外挡住了那些欲进入的人，宣称私人领地禁止他人进入。
　　不管那些家伙使出什么手段，搬出什么后台，军人样的那些人总是酷酷地站在他们面前不言不语，他们只好耗着了。进入别墅我才有机会细细打量别墅离的情景，真是一片狼藉啊！经过前几天导弹的剧烈摧残已经够残破的了，如今又经过超能枪和晶石枪的扫荡，简直不成样子了。
　　我可不想别墅里整天被人给窥视，而且也不能让那帮负责保护别墅的人整天站围墙外维护别墅的安静吧？我重新启动了别墅周围的结界，另外还加了一个结界，一个让外面无法窥视别墅内部情景，而结界内却可以清楚地看到外面，一点也不受影响。
　　当别墅内所有的结界被我重新启动后，我就让龙组的一个家伙去通知外面的那些军人样的家伙，让他们自由离开，别墅已经不需要他们维护了。见那些军人样的家伙离开了，那些记者好象发疯似的想翻越围墙进入别墅获取第一手资料，那些女人也顾不得什么仪表不仪表的了，爬墙的动作可不比那些男的差，真是够专业的。
　　他们刚刚不还是在说什么法不法的吗？怎么翻越他人的围墙就不犯法了吗？可惜，他们注定要失望了，围墙上面好像还有一层摸不着的墙阻止他们进入别墅，其他人见先上去的那些家伙像在推什么东西，可就是不进去，感到很奇怪，等到自己上去后遇到相同的情况时，才明白到底是怎么回事。
　　而且，不久之后，围墙上方逐渐升起一片眩白的色彩，将别墅里的一切隔绝在所有人的视野之内，那些随身携带高科技产品的家伙不死心地拿出带红外线之类的摄像装备，可是，没有任何画面出现在小屏幕上。
　　我已经已经调动了别墅周围与摄像有关的粒子，没有那些粒子的帮助，他们的摄像设备休想起作用。面对没有画面的屏幕，他们再焦急也没有用，只能傻等在别墅外面，我的秘密岂是农民好窥探的？如果他们还不知道悔改的话，我把他们的设备给毁了就不要怪我了。
　　不用我的吩咐，龙组那些家伙已经开始自动打扫起别墅来，他们看到我看着别墅里凌乱的情景皱眉不已的表情时，心里就开始忐忑不安了，更不用说问我在结界中发生了什么事，他们怕一开口就成为我出气的对象，而倩儿她们见我沉默不语，虽然想问，但是怕我不高兴就憋在心里了。
　　所以，他们是能离开我多远最好就离开多远，于是不用我吩咐就自觉地整理别墅里的环境了，好奇心是会使自己受苦受累的，这一点他们早就在我的手里领教过了，看他们在整理时不时地将眼睛瞄向我时，就知道他们在心里想些什么了。
　　等他们整理要等的到什么时候，而且，说不定会被他们越整理越乱，我摇摇头，一个魔法使了出来，将别墅里残破的东西收拾得干干净净，那些毁坏或者断开的树木什么的，经过我的的魔法重新焕发了生机，并迅速地生长到正常的大小。倾斜的假山就由它吧！我到是觉得这样更好，更自然，这样不是很有个性吗？
　　我指点着龙组那帮家伙将别墅里坑洞什么的给填平，然后再施展魔法将别处的草皮给繁殖一下，并移动过来将洞上面重新装饰一番。破坏的建筑也重新堆砌了一遍，还好别墅没有遭到破坏，不然要修复就有点麻烦了，主要是由于别墅四周布的结界特别强，而且具有修复功能，要不然的话我和倩儿题目的休息场所岂不是太不安全了？经过半个多小时的整理调整，别墅重新充满了生气，好像什么也没有发生过一样。
　　那些经过导弹震荡和超能枪、晶石枪破坏的痕迹一点都找不出来。看着眼前的情景，我终于露出了微笑，心里因吴扬德逃跑而产生的郁闷一扫而空，我的微笑好像带动了现场的所有人，龙组那帮家伙提着的心总算放了下来，紧蹦的神经得到了放松。
　　看到我恢复了，最高兴的要数婷婷她们了，心里的压力莫名地消失了，欢颜也出现到了她们的脸上，真是难为她们了，我实在不该因为自己的情绪而影响到她们的心情。“不好意思，刚刚心情不太好，害得你们担心了，请大家原谅！”
　　我向周围的人道歉道。
　　“老大，你别开玩笑了，我们可不敢生你的气。”
　　“我们怎么会因为这点小事怪罪老大呢！”
　　“老大，是我们没有用才会让你心情不好，你不怪我们就不错了。”……龙组那帮家伙连忙出言澄清，看来他们是被我给吓坏了。
　　他们是不会怪我，但是别人可不会，“虚伪！刚刚谁为你担心了，别自作多情了。”
　　薇薇亚目光水般地看着我说，几日不见我居然一点也没有看出她眼中以前对我的怨愤，最难得的是她各个居然和小舞一样担心地看着我，我相信我的眼睛绝对没有看错。
　　看来世道真的是变了，少个人跟自己作对也不错，不过，可能会少一些逗弄她的乐趣了。小舞早就想向我发问了，可是被理智的恰丝丽给制止了，恰丝丽明白，我在姐结界中肯定发生了什么事，说不定还吃亏了，不然不会表现得那么异常。
　　她明白我需要的自己调整好自己的心态，有人打扰的话也许会对我造成干扰，因此她很理智的阻止了小舞，另一方面，她也在思索着我和吴扬德在结界中到底发生了什么，怎么会只有我一个人出现，如果我表现得很正常或者得意的样子，她估计我是解决了吴扬德，杀了一个人，对于会魔法的我们来说，想让那个人的尸体消失实在太容易了。
　　可是，我虽然表面上看起来像正常的样子，眼光犀利的恰丝丽还是看出了我的不爽，其实，大部分人都看出来了，就算看不出来也感觉到了，我因为心情不怎么样自然而然地在体外形成了已一股压抑的启气势。何况，我并没有刻意地去隐藏自己的不爽情绪，根本没有那个心情嘛！
　　场中最难熬就要数黑捷克了，他对我和吴扬德的比斗最少好奇了，极欲知道我们比试的过程和结果，可是看到我的样子他明白即使他问了我也不会回答，何况还有恰丝丽在一边以眼神警告他，没有办法，只好忍了。
　　如今见我心情好了他当然不想放过机会，刚想问我，就被龙组那帮家伙和薇薇亚给抢先了，气得他狠狠地瞪着龙组那帮家伙，那帮家伙纳闷了，自己已经够小心了，难道还有什么地方得罪了黑捷克这个煞神？在一边心里发毛地猜测着。
　　至于薇薇亚，黑捷克可不敢拿她怎么办，这个小魔女实在太难缠了，他在薇薇亚手里吃亏也不是一次了，怎么说人家也是魔界的小公主，自己虽然不怕她那实力比自己强的老爸，但是得罪了她可是个大麻烦，再说了，她又没有对自己做了什么事，只不过捉弄捉弄而已，他难道好意思说我被薇薇亚公主给捉弄了才找她报仇的？丢不起那个脸啊！
　　“哈哈！就算我自作多情好了，大概是我眼花了，我刚刚好像看到某个人一副担心的样子看着我，唉！人老了。眼睛不中用了。”
　　我心情大好地调侃起薇薇亚。我的话使在场的人忍不住露出笑意，他们终于看到了一贯的我。
　　婷婷题目则是有深意地看着薇薇亚，好像在看着一只又要落入狼吻的小羔羊。小舞忍到现在终于忍不住了：“大哥哥，你说的是我和大姐、二姐吗？我刚刚真的好担心你，二姐也是的，我都看到了。”
　　“呵呵！小舞妹妹说得对极了，我也看到了。”
　　鹃儿不甘寂寞地出来推波助澜，使得薇薇亚娇羞不已，小舞的话已经够让她羞的了，可是，对于这个迷糊的小妹她是实在没有办法，无奈的她只好把矛头对准我，“风情万种”地盯着我。


第97章时空转轮
　　薇薇亚的眼神对我可不管作用，我就当没看到到就是了，此时，黑捷克见没有人说话，趁机提出了大家的疑问：“老大，你和吴扬德在结界中到底发生了什么？吴扬德怎么会不见了？不会被你给挫骨扬灰了吧？”
　　“挫骨扬灰个屁，我可没有那个本事。”
　　我不忿地说道。见我证明说，所有人都奇瑰地看着我，薇薇亚好像也忘记了羞怯，满眼的疑惑。“不会吧？老大，难道让他给跑了？这太不可能了吧？”
　　黑捷克对我的话不太相信。
　　“不然你们以为会怎么样？有什么疑问待会再说，现在该准备吃饭了吧？我都好几天没有吃饭了。”
　　我就是不满足他们的好奇心，倩儿听到证明说，连忙说道：“我现在就去做饭。”
　　懂点家务的几个忙跟着过去帮忙了。
　　饭后，我问大家道：“大家是不是很想知道我和吴扬德在结界里到底发生了什么事？”
　　所有人的心神立刻被我这句话给吸引了，表现出一副副求知欲极强的样子。薇薇亚虽然表现出一副谁希罕的表情，但是她的眼神和表情搭配得太不协调了，分明想知道，干嘛要和我常反调？
　　“当然想啦！大哥哥，你快说啊！人家都快急死了。”
　　小舞一副急不可耐的样子，让我发笑。金耀自从见识了今天的这场变故后，就一直沉默不语，看他的样子显然是在思索着什么难题。因为难怪，以他的实力是够强的了，可是，和今天的许多人比起来根本就不是一个级别上的，这有关对他构成很大的刺激，即使他再云淡风轻，也不可能不受一点点影响。
　　恰丝丽坚忍的个性使她在很多时候能看出问题的关键，比别人多了几分耐性，不到万不得已的时候她受到不会主动问我的。
　　龙组那帮家伙都被我给赶出去了，异界的事还不是让他们知道的时候，毕竟他们和政府的关系使得他们在许多时候是身不由己的，朱叔叔他们问他们时，他们总不能不说，虽然我可以关照他们不要说出去，但是，这只会让他们为难，与其如此还不如不让他们知道。
　　至于倩儿她们，她们不是笨蛋，虽然我没有怎么跟她们说，但是她们不可能一点都看不出来，我的各种神奇的功夫魔法，可不是一般人能够拥有的。就是因为看出了一些，她们才会对我连她们都保密能够接受，毕竟事情关系太大了，她们能够理解我。
　　如今，都到了这个地步了，也没有什么好隐瞒的了，于是我准备把骗恰丝丽她们的话再搬出来用用，当然，在大的方面是没有隐瞒的，有些事毕竟是不能公开的，我对着正全神关注着我的婷婷她们说道：“你们对我有这身本领一定很奇怪吧？”
　　除了已经知道我所说过来历的恰丝丽三女，在场所有人眼睛一亮，连一直在思索着的金耀也来了精神，平静的脸上好像镀上了一层色彩，显然他对我功法的来历是十分感兴趣的。黑捷克比较直接，一脸的兴奋，好像刚刚跟谁尽情地打了一架。
　　倩儿、婷婷、鹃儿她们则现出欣喜的神色，她们没有问我并不代表她们不想知道，其实她们并谁都迫切地想知道，理由很简单，因为她们爱我，爱一个人就要去包容他，去理解、支持他，她们在这方面做得很好，没有给我添任何麻烦。
　　“不用说了，看你们兴奋的样子就知道了，其实，我拥有这身本领很简单……”
　　我在他们说话前抢先说道，把我对恰丝丽她们说的话又照搬了一遍。听得婷婷她们瞪大了眼睛，一脸的不可思议，好像我说的是天方夜谭一般。
　　不过，也只有这样才能解释我为什么会拥有这么一身神秘莫测的功法，简直比变态还要变态，这是某些人在心里说的，其实他们说的也没有错，试问谁像我这样能在短短几年的时间实力达到这么一个难以预测的高度？
　　黑捷克和恰丝丽他们可是苦练了几千年，却依然拿我没有办法，实力更是比我差了不止一个台阶，怎么不让人难以接受，辛辛苦苦几千年却抵不了人家几年，心理承受能力差的大概早就撒泡尿将自己给淹死了。
　　虽然早就知道了我说的内容，但是，当我说这第二次时，对于恰丝丽和薇薇亚来说，还是一个刺激，这么好的事怎么没有发生在自己身上？小舞则无所谓，她可没有正常人那么的小心眼，对于我的奇遇，她只会为我高兴。
　　黑捷克通过和我的交手早就知道，我即使不是他们异界的人，也一定和他们的世界有很大的关系，如今听我这么说，还是大大出乎了他的意料，打破他的脑袋他也不会想到，我的功夫居然是得传于他们世界超越神魔地位、势成水火的两位龙王。
　　虽然他的胆子很大，不过，那可是两位他想都不敢想去惹的人物，力量相差太大了。“老大，我跟定你了，跟你混绝对有前途，就死打死我我也不离开你！老大，有机会可要帮我介绍认识一下两位龙王。”
　　黑捷克振奋地对我说，一脸的企盼，好像生怕我不答应，一脚将他踹出远远似的。
　　“放心吧！只要你愿意我是不会让你走的，反正是一个免费的劳工，让你走了我不亏了？你走了谁帮我训练龙组那帮小子？谁帮我看家啊？”
　　我笑嘻嘻地说道。“切！”
　　薇薇亚看不起我的小人摸样，一脸的鄙视。
　　“切什么？切菜还是切肉？我记得你可是从来不会下厨房的，小舞，你二姐会下厨吗？”
　　我打趣薇薇亚道，顺便把小舞拉了出来，小舞小脸一脸的认真回答我：“大哥哥你说错了。”
　　“我说错了？”
　　我疑惑地问道。
　　见我说错了，婷婷她们看戏般地望着我，尤其是鹃儿，一脸的促狭，“我什么地方说错了，难道你二姐下过厨房？”
　　我不死心地问小舞道。“小舞，不要乱说！”
　　薇薇亚在一边焦急地喝止小舞，看来里面还有什么文章，我是不会放过打击薇薇亚的机会的。
　　我连忙问小舞：“小舞，到底是怎么回事？我知道你是从来不会乱说的。”
　　我边说边望向薇薇亚，恰丝丽正以一副你自求多福，我爱莫能助的表情看着急切的薇薇亚，小舞好奇地看看薇薇亚，还是认真的说了出来：“二姐，你放心，我不会乱说的。大哥哥，你说对了，我二姐下过厨房，不过……”
　　小舞皱皱眉头，脸色变得有点苦，不顾薇薇亚示意的眼神说道：“不过，二姐做的菜好难吃啊！我吃了一口就吐了出来，可是肚子还是痛了好几天。”
　　“哈哈！哈哈！原来真的是我错了，薇薇亚，实在不好意思，我错怪你了，你大人有大量，就饶过我这回吧！”
　　我笑着向薇薇亚作辑道。
　　鹃儿毫无顾忌地跟着我笑起来，哪像其他人，人家至少还知道遮掩一下，看恰丝丽那忍得悄脸微颤的样子，真的好辛苦啊！何必呢？是自己的姐妹就不能笑出来？小舞则一脸迷惑地望着嬉笑不已的我们：“大哥哥，你们笑什么笑得这么开心？”
　　“没笑什么，只是笑你二姐很厉害，让我们很佩服。”
　　我好不容易忍住笑，向小舞解释着。薇薇亚绷着张脸死瞪着我，眼中的火光就不用说了，那温度都可以炒菜了，算了，差点忘了她不会炒菜了，为了避免中毒，以后薇薇亚做东西应该坚决地不吃。
　　不过，如果想害人而手里又没有毒药的话，找些菜让薇薇亚炒一下就是了，呵呵！“大哥哥，你在想什么？”
　　小舞看到我自顾露出笑意，不解地问道。“没想什么，没想什么，就是想到了一些让我开心的事。”
　　我回答道，难道我实话告诉她，我是在想没有毒药害人时让薇薇亚炒菜做毒药？薇薇亚不发飚才怪。
　　“什么开心的事？能不能告诉我们，也让我们开心一下？”
　　鹃儿不怀好意地看看我又看看薇薇亚问我道，她明白我的花花肠子肯定又想到整薇薇亚什么的那方面上去了。“能，当然能，好东西就该大家分享嘛！不过，我刚刚想到的东西实在不适合女生听，等下次我想到什么适合你们听的再公司你们吧！你们现在没有东西要问我了？”
　　我转移在场人的话题，不能老围绕在我和薇薇亚身上，我怕一不小心忍不住会捅薇薇亚这个马蜂窝。
　　我所抛出的话题才应该是他们现在最感兴趣的，反正我不说他们过一会儿也会问，不如主动点说出来，还可以解一下我目前的难题，何乐而不为呢？果然。对我刚刚和薇薇亚那些话不感兴趣，在一边干着急的黑捷克等到机会了，连忙问我：“老大，你和吴扬德到底发生了什么？”
　　其他人的心神立刻被吸引了过来，薇薇亚都暂时忘了刚刚还在跟我生气，我见所有人这么快就进入了状态，开口说道：“你们可能还不知道吴扬德的身份，黑捷克，你和他交手过，应该知道吧？”
　　黑捷克果然比较清楚：“吴扬德是加蓝族的长老，在我们世界时他的狂血掌就有七八层火候了，现在应该更有进步吧？老大，我说的对不对。”
　　“不错，你说得很对，吴扬德的狂血掌现在已经快达到顶峰了，估计用不了几个月他就可以达到狂血掌的最高境界。更难得的是，狂血掌的五大绝招已经被他使得出神入化了，许多细微的地方都被他做了改变，威力更盛于从前，你们以后遇到他时要小心一点，不要被狂血掌以前的招式变化所误导。”
　　我认真的说，并提醒他们以后遇到吴扬德要注意。
　　“老大，这么说吴扬德真的从你的手里逃跑了？”
　　黑捷克还是难以相信吴扬德从我手里逃掉，也许这实在是超过他的想像了。我无奈地说道：“我和吴扬德的决斗其实很简单，他的招式虽然经过了改变，而且达到了很高的意境，我虽然吃了点小亏，但是还难不倒我，等我摸清他的招式时，他的功夫已经对我起不了一点作用了。”
　　我自信地说。
　　“那他是怎么逃掉的？”
　　黑捷克问道，目前这个问题是所有人最想知道的。我示意他们不要急，接着说道：“听我慢慢说，不要着急，待会我还有问题准备问你们呢！本来我已经是胜券在握了，谁知道吴扬德突然从异次元空间中取出了一个奇怪的东西。”
　　于是，我把吴扬德拿出的转发轮样的东西以及那东西出现后的变化描述了一遍，我越说黑捷克和恰丝丽三女的脸色越是变换，看样子他们是知道那东西的存在了，我问他们道：“你们是不是知道那是什么东西？我估计那是一种可用于空间魔法的法器。”
　　恰丝丽的脸色很是奇怪，有悲伤，有无奈，薇薇亚沉默无语，好像在想什么往事，那东西和他们到底有什么关系？我心里越发的奇怪。我望着黑捷克，示意他向我解说一下，黑捷克望了望恰丝丽三女，见恰丝丽微微的点头同意了才对说了出来：“老大，有那个法器在难怪吴扬德会从你的手中逃掉。那个法器叫时空转轮，可以穿越任何结界，想走的话，就算是被千军万马包围住也能顺利逃跑。”
　　“哦？这个法器这么厉害啊！在你们世界很出名才对，我怎么从来没有听说过？好像神龙王和魔龙王也不知道吧？”
　　我好奇地问道，我翻遍了两位龙王的记忆也没有找到相关的信息，只找其他几个被他们收藏的有类似功能的法器。
　　黑捷克转头看了看恰丝丽对我说道：“我对那些知道得也不怎么清楚，你还是问恰丝丽公主或者薇薇亚公主吧！那件事可他们两族都有关系，她们有关知道得比我更清楚。”
　　我把目光转向恰丝丽和薇薇亚，最后把目光定格到恰丝丽那带着悲伤的娇颜上，问她道：“恰丝丽公主，能不能跟我们说一下关于那时空转轮发生的具体事情。”


第98章神族内幕
　　恰丝丽沉吟了一下，见周围一双双迫切的眼神，开口吐出她那美妙的声音：“时空转轮虽然是一件很强大的法器，但是在我们世界并不怎么出名，因为它在历史上并不怎么被人使用过，知道它存在的人很少，而知道它在谁手里的人就更少了，直到有一件事情发生后，时空转轮才被人广泛地得知。”
　　“那件事？什么事？”
　　我奇怪地问她道。恰丝丽沉默了一会才继续说起来：“说起来，那件事发生其实和我们到达这个世界有很大的关系，你应该知道黑捷克他们是因为追杀弗拉德而陷入时空乱流来到这个世界的吧？”
　　我点头表示知道，恰丝丽接着说道：“那件事就是有关弗拉德叔叔的，弗拉德叔叔是我们神族的，以前的弗拉德叔叔是一位十分开朗的人，长得很是帅气，是我们世界许多种族女子心目中的白马王子，连和我们神族势不两立的魔族都有许多女子喜欢他，可是，那些女子他不喜欢，不知道怎么的，因为一次出游，却独独喜欢上了在我们魔界都名声很差的加蓝族的一个女人，由于弗拉德叔叔在我们世界名声很好，那个女子又没有做出什么出格的事，连加蓝族的狂血掌都没有修习过，大家看在弗拉德叔叔的面子上也不好说什么，就当不知道这件事。”
　　我听到这里忍不住插嘴道：“本来就是嘛！只要自己喜欢就行，那有那么多心思去管别人怎么说怎么想，人家喜欢就行了，关别人什么事啊！还分什么种族不种族的，不无聊吗？恰丝丽公主和薇薇亚公主现在不是相处得很好吗？你们世界的人思想还有点落后。”
　　薇薇亚终于找到了反击我的机会，出言讥讽道：“你们这里很进步吗？各个国家不也是在战斗吗？自己的国家都经常发生战争，你们历史上的那个李世民不是连自己的兄弟都杀了吗？还有那个什么皇帝连自己儿子的老婆都抢。我们进入这个世界后可没有少看到战争，每年都要死掉许多人，而且，你们现在很进步吗？我看不出两百年你们可能连住的地方的没有了，说不定几年后地球就会被你们哪个国家引爆核武器给毁了。”
　　她的话我还真的难以反击，她说得真的是事实，未来到底会怎么样谁也说不清，不过，按照我们科技文明发展的趋势来看，要毁灭地球是很容易的，一不小心一个核武器试验，说不定就在不知不觉中将所有人送到了另一个“世界”我们的科技文明对环境的破坏实在是太大了，不像恰丝丽他们世界致力于发展魔法文明，那是跟大自然走得最近的，对环境的破坏几乎不存在，只要他们的世界没有战争存在，或者在战争中不使用什么毁灭性的魔法，根本就不会出现什么生存危机。
　　而我们的世界则不同了，即使没有战争的存在，以现代科技的发展还是会将人类逐渐推向毁灭的深渊，科技已经和人们的生活息息相关，想杜绝科技的发展根本是不可能的事。如果有机会，我真想将家转移到恰丝丽他们的世界去。
　　至少在那个世界不用担心自己突然之间就在世界上消失，而且他们的世界空气什么的比我们这个世界好得太多了。
　　“我说的是你们世界的人思想落后，又不是说其他的。”
　　我的反击显得苍白无力。薇薇亚难得逮到这次机会，的理就不饶人了：“你们世界的人思想很进步吗？至少在我们的世界不会用活人陪葬，也不会将活人制成什么兵马俑。那个叫什么RB国家的人，比我们世界的加蓝族龌龊多了。而且，你们世界的人一切都讲究利益，人情味比纸还薄，要是能卖的话，我看你们连良心都卖了。”
　　还真没有看出来，薇薇亚蛮厉害的，过去是我疏忽了，她说的很有道理，我们世界其实有许多人早就良心给卖了，要不怎么会有“你的良心给狗吃了”这句话存在并流传下来？承诺感上的人居然不急着问弗拉德的事，反而饶有趣味地看着我和薇薇亚唇枪舌剑的交锋。“好了，这次算是输了，我说不过你总行了吧？还是请恰丝丽说说弗拉德和那个女人后来发生了什么事。”
　　我看薇薇亚大有才打开话匣子的样子，不能再被她在这个主题上说下去了，不然我肯定死输到底，因为我对他们的世界了解得毕竟太少了。
　　“你们不说了？如果还要说的话我们就等等你们。”
　　恰丝丽看来心情好了不少，第一次看到她跟我们开玩笑。看她露出的笑颜就好像看到花朵在缓缓地绽放一样，瞬间让我迷失了，迷失在花的海洋里。
　　“看什么看？再看口水就要出来了。”
　　我正投入到花海之中，突然被一个声音给无情地打回了现实，除了薇薇亚还能有谁？如果有的话，也就是鹃儿或者婷婷，其他人还是做不出郑重事的。“有口水吗？原来你怎么关心我啊！你怎么关心我不会有什么企图吧？我可是有老婆的人。”
　　我可不会被薇薇亚这两句话给弄得羞得像个十七八岁的小伙子。
　　薇薇亚的话对我起不了作用，对恰丝丽还是效果很好的，即使再冷静、理智，她终是一个女人，女人总是会害羞的，卡她脸上的红霞好像是桃花盛开一般艳丽，吸引里在场所有男性同胞的目光，连黑捷克这个只知道战斗的狂人和讲求清静无为的金耀都不能逃脱恰丝丽的鲜花般迷人魅力。
　　恰丝丽在我们几个大男人的凝视下羞红着脸，娇嗔道：“你们还要不要听下去了？不要话我就不说了。”
　　娇嗔的她另有一种风情，散发出一股让人迷醉的气息，我反应过来连忙道：“要听，当然要听，你说吧！我们听着呢，黑捷克，金耀，你们说是不是？”
　　“在听，在听，恰丝丽公主请继续。”
　　黑捷克连忙附和着我，金耀难得失态，显得很不好意思，想不到一直波澜不惊的金耀也会有这一面，看来以前是高估他了。恰丝丽见我们安静下来了才继续未完的话题：“弗拉德叔叔和妲姬阿姨结婚后相处得很好，她们的日子得很美满，妲姬阿姨经常帮助人，人们对她的印象就渐渐改观了，大家也就渐渐地接受了她，承认了她的身份，认为他们是神仙眷侣般的一对。”
　　恰丝丽叹了口气。露出悲伤、惋惜的深情说道：“可惜天有不测风云，在弗拉德叔叔和妲姬结婚三年后，一天弗拉德叔叔访朋友回家后，发现家里的佣人和妲姬阿姨都死了，特别是妲姬阿姨，死前不但被强奸过，还被用过很重的刑，连面目都被残酷地破坏了，弗拉德叔叔看到后都快发疯了。”
　　“刚开始几天他不吃不眠，一直在寻找着毁家杀妻的凶手，神族许多人，特别是他的朋友都去帮忙寻找，可是一点线索都没有。弗拉德经过检查，发现家里珍藏的传家之宝时空转轮不见了，知道时空转轮在他家的人很少，除了他的妻子就是他最好的几个朋友了，如果还有的话就是他父辈的一些知交、仇敌什么的了。
　　不过，如果是和他父辈的知交仇敌有关的话，要偷早就偷了，也不会等那么多年。
　　弗拉德叔叔的妻子妲姬阿姨已经死了，根本不可能是她偷的，何况以妲姬阿姨平时的为人，就算她没有死谁也不会怀疑她。要他去怀疑自己的朋友，那更不可能，搜凶行动犹如大海捞针般毫无结果。
　　弗拉德叔叔变得越来越憔悴，话也变得特别的少，朋友们怎么劝都没有用。搜凶行动在进行了一年多后因为没有结果而停止了，大家都以为弗拉德叔叔会因为时间的流逝而逐渐恢复过来，可是弗拉德叔叔并不像人们所想的那样，反而变得越来越奇怪。
　　特别是在搜凶行动结束前那一段日子，他好像特别浮躁，而且经常看不到他的人，大家还以为他出去寻找凶手了呢！在那一段日子，各族经常传出有人被人残忍地使用大陆禁止的掠夺这一魔法，不过，经过调查，发现那些人大都是一些穷凶极恶的家伙，而且基本上都是一些强盗什么的。后来，有人传出在那些人遇害前，弗拉德叔叔曾经出现过，经过一对照，大家都怀疑那些人是被弗拉德叔叔使用掠夺魔法的，而弗拉德叔叔专门找那些人是因为他被毁家杀妻时，传家之宝时空转轮被偷了。
　　于是，时空转轮就被大陆上所有的种族给熟知了，在知道时空转轮的人描述下，时空转轮的形状和功能被广为流传，没有想到时空转轮居然会出现在加蓝族的吴扬德身上，看来，弗拉德叔叔家的惨案可能和加蓝族有关。““难道没有人知道时空转轮出现在加蓝族的人手里出现过？弗拉德是怎么被那么多族的人追杀的？”
　　提出了新中的疑问。恰丝丽答道：“时空转轮自从在弗拉德家失踪就没有再出现过，而弗拉德叔叔在大家去找他对质时，却神秘地失踪了，因此，大家都认为那些被使用掠夺魔法的人是被弗拉德叔叔杀害的，不过，我始终不相信弗拉德叔叔会做出那种事，他为人那么好。”
　　“很难说，人受到刺激后是什么事都做得出来的。”
　　我虽然不想打击恰丝丽，但是还是忍不住说了出来。“你瞎说什么，不说话没人会把你当哑巴！”
　　薇薇亚没有好气地瞪着我说，用得着这样吗？我知道你和恰丝丽姐妹情深，也不用这样表示吧？我只不过是就事论事罢了。
　　“二妹，他说得也对，毕竟像那样的人太多了。”
　　恰丝丽难得地居然赞同我的话，让我还真的不太适应，不过，能打击薇薇亚的机会我是不会放过的：“薇薇亚，听到了吧？不要学某种动物去抓耗子，你大姐都赞成我的话了。”
　　我得意地望着薇薇亚。
　　恰丝丽露出一副头疼的样子说道：“你们又来了，就不能息会？”
　　“不能！”
　　“不能！”
　　我和薇薇亚异口同声地叫了出来。我含笑对着薇薇亚说道：“薇薇亚，看来我们还是很有默契的。”
　　“去，谁跟你有默契了。”
　　薇薇亚白了我一眼说道。
　　“你们再这样的话我就不说了。”
　　恰丝丽插嘴了，我立刻道：“你继续，我保持沉默，其他怎么样我可管不了。”
　　薇薇亚对我哼了一声，没有说话，显然是也要保持沉默了。
　　恰丝丽向我们看了几遍，见我们都安静了，我又听到了她那带着感伤的天仙般的声音：“弗拉德叔叔失踪后，人们几更认定那些事都是他做的，有一部分人就开始组织起来追杀他，毕竟掠夺是大陆所共同禁止的魔法，而且那些受害人的家人朋友说什么也不会放过弗拉德叔叔的。本来，追杀弗拉德叔叔的人还不是特别多，可是，在追杀弗拉德叔叔的时候，弗拉德叔叔在经过魔族和其他种族的地方时，都有那些种族的一些重要人物被使用了掠夺，连神族也不例外，在掠夺魔法下死了好几个人。这样，追杀弗拉德叔叔的人就更多了，各族为此还组织了一个追杀联盟，神族和魔族都有人参加了。后来，大概是由于追杀得太紧了，才没有再听说有谁被使用了掠夺魔法。”
　　“听你这么说，我觉得这里面好像问题，好像有人在刻意对付弗拉德，不然关于他的消息怎么会传播得那么快，而且还有那么多巧合，没有人去调查吗？”
　　我觉得关于弗拉德的事存在很多漏洞，好像存在了太多的人为因素，不自禁地提了出来。“你们也看出来了？偌吉利斯叔叔和雷万德叔叔是弗拉德叔叔最好的两个朋友，当年他们就是看到那些漏洞才自动要求加入追杀弗拉德叔叔的行列里的，一方面是为了寻找幕后操纵整件事的黑手，另一方面是为了在危险的时候保护一下弗拉德叔叔，要不然，你以为弗拉德叔叔能顺利逃亡将近八十年吗？只不过后来追杀联盟的人意识到了那一点，才会使弗拉德叔叔的处境变得很困难。后来我进入大陆游历，就是为了帮助弗拉德叔叔寻找那幕后的黑手和在危险时帮助他一把。”
　　“没有想到在游历中认识了二妹和小妹，刚开始我们并不知道彼此的身份，等知道身份的时候我们已经结拜了，还好我们老一代的陈旧观念，只好彼此相处得好就行了，管它什么种族恩怨，毕竟那些离我们太远了。二妹和小妹也抱着和我一样的心理，她们早就听说过弗拉德叔叔的事，在听我说出关于弗拉德叔叔的事有关疑点后，她们就跟我一起去调查。”
　　“谁知道在最后一次追杀时，无路可逃的弗拉德叔叔将所有人都带进了时空乱流，还使用魔法打乱了本就狂乱不稳定的空间元素，使得时空乱流爆发，结果将我们都带到了你们这个世界，我们刚开始还以为就我们三个人到了这个世界，谁知道许多人来到了这个世界，有些人在这个世界还将一些武术和魔法传了下去。这就是关于弗拉德叔叔事情的始末，以及我们到达这个世界的具体经过，你们还有什么疑问？”
　　“暂时还没有，你先让我整理一下。”
　　我沉思着对恰丝丽说道，大脑中将已知的东西联系起来进行高速的分析，其他人也没有提出什么问题，看他们的样子，不是在思考就是还陷入在弗拉德的故事中。
　　经过分析，我问恰丝丽道：“来到这个世界后，你们没有任何弗拉德的讯息？或者是你们神族的偌吉利斯和雷万德的信息？我知道一个人可能和他们有关系。”
　　恰丝丽猛地站了起来，表情十分激动，努力地吸了口气，稳定了一下情绪后对我说道：“泻佳泉，你知道的那个人是谁？能不能让我们见一下。”
　　恰丝丽一脸企盼地望着我，我还从来没有见过她这样的情绪波动过。


第99章佳人情深
　　恰丝丽期盼的神情和渴切的眼神，谁能忍得下心拒绝她？何况，我既然说出来了，根本就没有打算不告诉她。从恰丝丽对弗拉德的事紧张的程度可以看出来，她跟弗拉德的关系肯定不浅，我按下心中的疑惑答道：“她叫嘉丽丝，来自美国，是这学期来我们学校的转校生，你想什么时候见她？我打个电话请她过来。”
　　恰丝丽眼睛一亮，说道：“我希望尽快见到她，她住在哪里？现在可不可以？”
　　她可真够急的，她怎么关心弗拉德的事，不会是暗恋上弗拉德了吧？我忍不住这么想着，虽然恰丝丽和我没有什么关系，但是想到这么一个漂亮得不可方物的女人爱的是别的男人，我的心里怎么能不酸酸的？
　　尽管心里不怎么舒服，美女的要求我还是难以拒绝的，我一边取出手机一边说道：“她就住在学校不远处，我打个电话问问看，看她现在有没有时间。”
　　“阿泉！”
　　我刚准备拨号码，情儿叫住了我，我好奇地问她：“怎么了，情儿？”
　　“阿泉，前几天，别墅这边遇到导弹袭击后不久嘉丽丝就赶过来了，她在看过你之后就急急地向我们告别了，说有急事要赶回国，昨天她还打电话来问你的情况，当时她还没有回来，说可能过两天才能回来，让我们一有你的消息就打电话告诉她，忙到现在我们都忘了打电话给她了，现在她可能还没有回来，你就打电话自己跟她说吧！”
　　情儿如是说。
　　“哦，那我打个电话跟她说一下，顺便问问她什么时候能回来。”
　　我因为恰丝丽而变坏的心情变得好了不少，有美女关心总是会让人心情愉快的。婷婷好像看破了我的心思，睥睨着我说道：“有这么个大美女关心你，你现在是不是很得意啊？”
　　“岂止得意啊！我看他高兴得都恨不得跑到嘉丽丝那里去亲自跟她说了。”
　　鹃儿那张嘴真厉害。
　　“好了，好了，你们就饶了我吧！有那么个大美女关心我，小小地得意一下也是情有可原的嘛！我打个电话先。”
　　我说完不管场中众人饶有趣味的眼光，拨了嘉丽丝的手机号码，谁知道显示的是对方已关机。
　　我无奈地向恰丝丽说道：“不好意思，恰丝丽，嘉丽丝她关机了，我明天再打给她看看，你们姐妹三人就先在这里住下来吧，相信很快会有嘉丽丝的消息的。”
　　恰丝丽失望地说道：“那好吧！我们就在这里等她的消息，实在没有她消息的话，我们就去找他。”
　　“恰丝丽，你不用担心，嘉丽丝她肯定会回来上学的，何况，她那么挂念这里的那个人，怎么会不回来？”
　　鹃儿瞄着我安慰恰丝丽道，真是的，干嘛非要把我拉进去，我和恰丝丽的关系还远着呢。
　　“怪不得说得那么肯定，原来和人家关系不一般啊！”
　　薇薇亚冷言冷语地说，刚刚事关她大姐，她怕惹我生气而误了她大姐的事，忍住了没有出言和我针锋相对，现在有机会了当然不会放过我。
　　“你怎么知道我们的关系不一般的？我觉得我和你的关系也不一般，小舞，你是不是也觉得我和你的二姐关系不一般？”
　　我出言反击薇薇亚，还把小舞拉了进来，小舞果然如我所想地说了：“是啊！你和我二姐的关系最把一般了，一见面就……”
　　我打断了小舞接下去的话：“薇薇亚，你听到了吧？我和你的关系也是很不一般的，小舞可是从不说谎的。”
　　“哼！”
　　薇薇亚气得哼了一声不再理我，拉着小舞和恰丝丽上楼回房间去了，见她们都走了，场中众人基本已经没有什么话题了。
　　这时，金耀站了起来对着我说道：“泻佳泉，你什么时候有机会跟我去见见三位供奉？”
　　金耀不说我都快忘了还有这茬，由于最近发生的事太多了，现在已经过了我和他约定的期限，还真对不住金耀，当初我跟他说得那么肯定，谁知道不仅没有实现对他的诺言，还把他带进危险的边缘逛了一大圈。
　　我不好意思地对他说道：“金兄，真的很抱歉，最近发生的事实在太多了，等过两天把恰丝丽的事解决了，不管有什么事我都跟你去见见三位供奉。”
　　“没问题，我只是想确定一下，跟着你这些天我算是开了眼界，而且我把你的事大概地向三位供奉汇报了一遍，他们虽然很急着见你，但是没有什么十万火急的大事，为了不耽误你的事，他们答应等处理完了你自己的事再抽空去见见他们。”
　　“那就好，反正我会尽量把事情解决好，争取早点去见他们的。”
　　我说道，真是的，原来他们早就把事情给安排好了。其实，我去见三位供奉已经显得没有多大必要了，自从见到拖累亚、黑捷克和恰丝丽他们，许多事情都已经知道了，去见三位供奉，除了问问他们是如何通过时空乱流来到这个世界的，其他的已经没有什么好问的了。
　　要是有的话，也就是他们在我们这个世界的历史了。反到是目前有好几件事我急着要办，一是关于吴扬德的，他的势力很神秘，这次让他给跑了，不知道又会做出什么事情来；二是关于小琪的，最近我一直处于冥定之中，到现在还没有收到关于她的消息；三是关于矮人族的事，吴扬德手中的梭子连环枪，以及先前出现被大量使用的晶石枪，应该出于他们之手，不知道他们还发明了什么厉害的武器，而且，说不定还能从他们口中弄清跟吴扬德有关的一些事。
　　对于矮人族的人，我不仅想问问他们是如何来到这个世界的，和吴扬德有什么关系，以及他们还发明了什么厉害的武器，还想跟他们讨教一下在武器上的创新什么的。
　　等所有人都走了，小纤走过来跟我说道：“阿泉，上面要你跟他联系一下。”
　　“我也正准备找他呢，这几天发生的事一定都他头疼的，呵呵！”
　　我说道，转头对婷婷她们叫道：“老婆们，好几天没有跟你们练功了，我要检查一下你们的练功成果你们先到浴池里等我，我很快就去找你们。”
　　“去死吧！”
　　“你想得美！”……一片娇嗔之声传进了我的耳朵，我留下了“老婆们，乖乖地听话，不然家法处置。”
　　就上楼去了。来到书房我让小宝接通了和朱叔叔的连线，朱叔叔正坐在屏幕前焦急地等待着，见到我出现在面前的屏幕上，立刻露出了欣喜的神色。
　　“阿泉，你总算是清醒过来了，这几天真让我急死了，你可真会给我惹麻烦。”
　　朱叔叔笑嘻嘻地说着，“哪有啊！我也不想这样，麻烦自己找上我我又有什么办法，我的麻烦可不比你少，现在我可是中了世界级的知名人物了，有时间朱叔叔到我家周围转转就会发现我现在是多么受欢迎了。”
　　“哈哈！不用这么说嘛！许多人想这样还不容易呢！”
　　朱叔叔居然有心情调侃我，看来，这次的麻烦还不够大，“那就让给别人好了，我看，让给朱叔叔是最适合的了，毕竟朱叔叔应付起那种事比较有经验，是不是啊，朱叔叔？”
　　想看我笑话，可么那么容易。
　　“得了吧！阿泉，你就饶了我吧！我这把老骨头可经不起折腾，你还是跟我说说到底是怎么回事，有些事小纤了解得不是很清楚，她跟我说得很含糊。”
　　朱叔叔到底是做大事的，玩笑归玩笑，很快就转到了正事上面。
　　看他主动求饶的份上，这次就原谅他，我向他说道：“事情其实是由吴呈正父子引起的，他们是我跟你说的那股幕后势力的台前人物，找上我其实是一种巧合，主要就是由于我和吴呈正的儿子吴良才的小恩怨，以及吴呈正和鹃儿他爸的仇怨所引起的。没有想到吴呈正背后的势力会有那么大，居然能不知不觉把MG准备卖出去的阿波罗导弹给偷走。要不是阿波罗导弹这次也不会把事情搞得这么大，还在世人面前暴露了我一些实力，搞得我最近都成了头条人物了，特别是进天，你明天随便找几张报纸看看，绝对能找到我的玉照，呵呵！”
　　“好了，你少得得意了，怕别人不知道啊，不要说明天了，今天的报纸上我已经看到若干篇关于你的报道了，许多报刊都为你破了先例，不是提前出了就是特别出了一份晚报，甚至有许多小报专门为你出了一份专版报道，当年我风光的时候都没有这种待遇。”
　　朱叔叔风趣地说道。
　　媒体的实力真是不容小觑，我对他们办事效率的评价已经够高了，谁知道他们还是让我小吃了一惊，我看，嘉丽丝已经不用打电话确认就能知道我已经安全无事了。如今这个信息时代的信息已经达到了全球化的阶段了，利弊兼而有之，就看面对是怎样的情况了，现在对我来说，可以说是弊大于利。
　　“你想风光还不容易呀？要不要我帮忙？只要我登高一呼，就说前几天的导弹事件是有我们伟大的前总理自编自导的，目的是为了打击MG的霸权主义。”
　　我开玩笑似的说道。“你也太会瞎说了，这种不着边际的话谁会相信？”
　　朱叔叔笑说道。
　　“现在媒体追求的就是这种爆炸性的新闻，相不相信那是另外一回事了，反正话是由我嘴里说出去的，他们又不要负法律责任，何况，现在言论是有自由的。”
　　我瞎辩道。“阿泉，你等一下，我先接个信息。”
　　朱叔叔丢我说。
　　一会，朱叔叔满脸喜色出现在了屏幕前，我问他：“朱叔叔，看你高兴的样子，到底有什么好消息？”
　　朱叔叔兴奋地说道：“喜事，绝对是喜事，刚刚小琪来消息了。”
　　“真的？”
　　我不相信自己的耳朵，激动地跳了起来。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你？”
　　朱叔叔能够理解我此时的心情，一点也没有责怪我语气中对他的不信任。“小琪是怎么说的？”
　　我问道。朱叔叔没有为难我，回答道：“小琪说她已经没有事了，龙组去的人也和她在一起，只是对方想要和你去跟他们见一见，不然就不放他们回来，看来这次又要麻烦你了。”
　　“什么麻烦不麻烦的，就是你不找我去我也是要去的，老婆总不能不顾吧？”
　　我苦笑道，最近我是走了什么运了？麻烦一宗接着一宗找上我。我总算是体会到什么叫“人在江湖，身不由己”了，我刻意和朱叔叔他们划清界限，就是想逍遥自在，少惹麻烦上身，可是，麻烦却还是自己找上了我，如果我还是当初那个未来茫然没有方向、整天靠看小说麻痹自己的穷困小子，也许不会有今天这么多麻烦，说不定还是愣头青一个。
　　如果只能是如果，一切都已经不可能回头，再说了，让我选择的话，我还是会选择今天的我，因为今天的我不仅可以支配自己的命运，还有许多爱着我、关心我的人。而且，麻烦只是暂时的，把它解决掉不就行了？
　　“奇怪了，你什么时候变得这么大方？居然连一个条件都不跟我讲。”
　　朱叔叔打趣我道，我瞪了他一眼说道：“我有你说的那么差吗？难道帮你做事不能收点报酬？这次可不一样，自己老婆的事怎么能用来讲条件呢？”
　　“说得好，最好你以后都不跟我讲条件。”
　　我还以为朱叔叔会说出什么好话来，谁知道一句话还没有到底就变了。“好啊！只要你不找我做事，我是绝对不会跟你讲条件的。你找我还有什么事？”
　　我无所谓的说道，想占我的便宜可不容易，至少得看我的心情。
　　朱叔叔“呵呵！”
　　一笑说道：“算了，想让你不讲条件难度系数实在太大了，我找你还有一件重要的事，龙组手里的武器是你给他们的吧？你让他们小心点，那武器已经被许多人给盯上了，可以的话，能不能给我们提供一些？”
　　我坚决地说道：“那可不行，你也知道，那武器一旦流传出去会甚至什么危害，在龙组手里你放心，那武器基本上已经和他们是一体，除了他们谁也用不了。不过，你要是对阿波罗导弹感兴趣的话，我这里到是还有一些更详细的资料。”
　　朱叔叔的眼睛倏地一亮：“你还有阿波罗导弹的资料，你前几天发给我们的图片已经使我们收获很大了，如果还有什么资料的话，肯定会有更大的突破。”
　　上次传给朱叔叔的只是导弹的图片，许多东西他们从图片里根本看不出来，而且，我用精神力几乎将导弹的每一个微粒都勘测过了，所得出的资料绝对比他们从图片上看到的详实若干倍。
　　于是，我把对导弹亲身体会出来的详细资料整理了一下传了过去，我相信这些资料绝对够让那些科学家兴奋得睡不着觉，我的这份资料还涉及许多别的方面的知识，那些可是我从别的国家盗出的最先进的科技，以及我自己的研究，绝对比国内目前的科技先进。
　　“阿泉，小琪有消息了。”
　　我还没有走到浴池，倩儿就高兴地向我叫道。“我已经知道了，倩儿，你不再浴池等我，是不是想领受我的家法啊？”
　　我不怀好意地盯着倩儿说道。“啊！”
　　倩儿羞红了脸跑开了，跑的正是浴池的方向，这不是自投罗网吗？哈哈！我来也！
　　“倩儿，别跑，等等我。”
　　我冲着倩儿的背影叫道，她跑得更快了，还用上了我教给她的身法，真是傻得可爱，我想追他的话，她还能逃得掉吗？不过，我要的就是现在的这种感觉，我追求的是一种过程，一种充满情趣的欢快感觉。
　　我不经不慢地向浴池走去，我的心里可不像我表面上表现出来的那样镇定，我的心里已经充满了激情，情儿她们泼水的声音，以及取笑倩儿的声音，已经传进了我的耳朵，这更让我热血沸腾。
　　已经好久没有和婷婷她们一起浴池同欢了，接二连三的事情缠得我都快喘不过气了，如今正好得到小琪平安无事的消息，我蹦紧的整个心神顿时放松了下来，我现在需要的是好好的发泄一下，一扫我最近的郁闷。
　　老天总是喜欢捉弄人，特别喜欢在最关键的时刻戏弄你一下，在我满怀热情地走进浴池时，手机音乐不合时宜地响了起来，没办法，接吧！我一看电话号码，居然是嘉丽丝的，“喂！你好！嘉丽丝吗？”
　　我问道。
　　“是我，阿泉，恭喜你总算清醒过来了。”
　　嘉丽丝声带喜色地祝贺我道，“没什么，谢谢你关心，你什么时候回来？我这里有个人想跟你见见。”
　　我趁机问她道。嘉丽丝答道：“我刚刚下飞机，现在已经到上海了，过一会就转机，估计明天就能到YC，到时候我去找你，是谁想见我？”


第100章芳心驿动
　　是我的朋友，她想问一些关于你的事，你放心，她绝对没有任何恶意。”
　　我把恰丝丽想见她的目的告诉了她，反正她很快就会知道。“关于我的事？她认识我吗？”
　　嘉丽丝不解地问我。“她不认识你，是我告诉她关于你的事的，放心，对你绝对只有好处没有坏处。”
　　“你说得这么神秘，到底是什么事？”
　　嘉丽丝疑惑了，不过我可没有打算现在就告诉她，时候还没到，我怕她反应过激，从她以前对我使用出神之一笑魔法的关注，可以看出她对自己的身份，尤其是她身后人身份的在乎。
　　“具体是什么事等你到我家就知道了，现在暂时保密，可能会给你一个很大的惊喜，你可要做好心里准备。”
　　我神秘地说。“好吧！希望如你所说的到时候给我一个惊喜，我明天一到YC就去找你，不过，不是我一个人，我义父跟我一起来了，他想见见你。”
　　嘉丽丝按下心中的疑惑说道。
　　“你义父也来了？”
　　我疑惑地问道，他义父怎么会来？难道是因为我会魔法的事？还是因为前几天导弹的事？“是啊！到时候你就可以见到他了。就说到这吧！我们要上飞机了，拜拜！”
　　嘉丽丝答道。“拜拜！”
　　“老婆们，老公我来了。”
　　我喊着走进了浴池，阿波罗导弹的袭击，超能枪、晶石枪的狂扫，没有对琉璃玉泉早成任何损坏，依然散发出让人迷醉的温和光泽，更是衬托出倩儿她们的晰白的肌肤、醉人的娇躯，曲线的柔美仿佛浑然天成。
　　当然，有婷婷她们这样的绝色美人在，琉璃玉泉就显得有点黯然失色了，至少在我的眼中是这样的，尽管眼前的场景已经出现了若干次，可依然让我魂牵梦萦。特别是经过最近的危难和离别，越发凸显出其珍贵。
　　因为池中翻游、嬉闹的是我最亲近、最爱、最关心的人，是要和我走过一辈子、走到生命尽头的人。好好珍惜，得来不易，我心里默念着，在小燕子她们的惊叫声中，我以一个优美的空翻落入了池中，没有溅起一点水花，显得那么自然和谐，仿佛一切就有关这样才对。我潜游在水下，嬉耍着眼前一具具迷人的娇躯。
　　已经好多天没有这样尽情地戏耍了，一切显得那么熟悉，却又是那么的陌生。不过，陌生感很快就消失了，浴池中发出的是阵阵欢快的嬉戏声，已经搀杂着的声声惊呼声，劫后余生的我们都尽情地发泄着多日的郁闷，以欢笑代替伤悲。
　　“大姐、二姐，我们快去看看，小燕子她们可能出事了。”
　　当我跳入池中时，小燕子她们的惊呼声让单纯的小舞误解了，她还以为发生了什么事，焦急地叫着恰丝丽和薇薇亚。都是我疏忽，一时情急忘了琉璃玉泉周围的结界被毁坏了还没有恢复，还以为可以像以前一样尽情地嬉玩，没想到声音会传了出去。
　　恰丝丽和薇薇亚一直留意着别墅里的情况，她们明白事情是我进入浴池才发生的，根本没有什么危险，她们虽然还没有经过“人事”但是她们还是明白我们发出那种声音的原因的，两人有点不知道该如何回答小舞。她们在犹豫着，小舞可等不及了：“大姐，二姐，你们怎么还不走？”
　　恰丝丽没有办法，微红着脸对小舞说道：“小妹，你别急，小燕子她们没有事的，她们是在跟你大哥哥玩耍。”
　　“她们不是在浴池吗？浴池应该是用来洗澡的，怎么玩耍？我也要去跟大哥哥他们一起玩。”
　　小舞好奇地说着，转身就想向外走。“小妹！”
　　恰丝丽和薇薇亚一见急了，连忙喝止住了小舞。
　　小舞疑惑地问道：“大姐，二姐，怎么了？”
　　回答她话的任务当然到了恰丝丽的头上，因为当她望向薇薇亚时，薇薇亚把头别到一边去了，摆明了：由你来说吧！恰丝丽无奈地担当了大任：“那个……那个，那个是因……因为他们，他们玩耍的是只有夫妻才可以一起玩耍的，你又不是泻佳泉老婆，是不能跟他们一起玩的。”
　　看到恰丝丽为难的样子，薇薇亚在心里暗暗得意，还好自己没有做解说员，不然就会像大姐一样窘迫了，看到薇薇亚笑意盈盈的样子，相比自己的窘困，恰丝丽忍不住瞪了薇薇亚一眼，怪她只会把难题留给自己，害得自己说出那么羞人的话。
　　娇羞的娇颜特别的美媚，那瞪薇薇亚的样子显得风情万种，连薇薇亚都看得刹那迷神。小舞的心思不在这方面，没有留意到恰丝丽难得流露的娇羞迷人一面，我也没有看到，真是一个巨大的损失。
　　小舞的心思都放在了我们这一边，不解地问恰丝丽道：“难道不是夫妻就不能跟他们一起玩了吗？我想嫁给大哥哥，那样就可以跟他一起了。”
　　对于不能跟我们一起玩小舞的话里流露出一股失望，而对于想嫁给我，她的话里流露出了期待和爱慕。
　　一直以来，由于她的天真和迷糊个性，大家都没把她说喜欢我，要嫁给我的的话放在心里，如今这样的话语配以她的表情，深深地震撼了恰丝丽和薇薇亚的的心灵，“小妹，你是真的喜欢泻佳泉吗？喜欢和爱可是不同的。”
　　恰丝丽提醒小舞道。
　　恰丝丽和薇薇亚看着小舞，仔细听着看她怎么说。小舞很认真地说道：“这有什么不同？我相信自己的感觉，更相信自己的心，喜欢就是喜欢，爱就是爱，我很喜欢大哥哥，也很爱大哥哥，从我在长城上第一次见到他时，我就有这样的的感觉了，我当时就觉得他是我生命中的真命天子，是我一直在等待的人。母后跟我说过，‘什么都可以不相信，但是一定要相信自己的心，特别是自己都开始怀疑自己的时候，更要相信自己的心。’我相信自己的心，绝对不会错的。”
　　小舞的话如一颗炸弹投进了恰丝丽和薇薇亚的心里。此时她们的心里已经无法用震撼来形容了，震撼这个词的程度太低了，根本不够来形容她们受到的震动。她们实在想像不出和她们一起生活了这么多年的小舞，她们天真、迷糊，不懂世事的小妹居然能说出这么一番有见地的话。
　　看来，她们一直以来都忽略了小舞，错把她的纯真当成了不明世事和感情，小舞早已经长大了，看她现在的表情和神态就知道了，她已经长成一个需要人关心、需要人爱的女人。小舞是找到自己爱的人了，而自己呢？
　　我相信自己的感觉，更相信自己的心，喜欢就是喜欢，爱就是爱……母后跟我说过，“什么都可以不相信，但是一定要相信自己的心，特别是自己都开始怀疑自己的时候，更要相信自己的心。”
　　我相信自己的心，绝对不会错的。
　　小舞的话在恰丝丽和薇薇亚的心里回荡着，一遍又一遍，当想到自己的爱人在何方时，恰丝丽和薇薇亚的脑海中不知不觉地出现了我的笑容，我的身影，特别是我独自面对阿波罗导弹时那坦然无畏，仿佛天神降世的英姿。
　　怎么会是他？难道我喜欢的是他？怎么会呢？我和他认识得并不深，也不怎么了解他啊！恰丝丽在心里问自己道。可是，小舞的话如一道闪电划开她的心扉，狠狠地轰进了她的心灵深处。我难道也开始不相信自己了吗？那么我的心呢？我的心到底是什么呢？恰丝丽试着理智地分析自己的心。
　　是他吗？我不是很讨厌他的吗？他还那么捉弄我，简直比女人还小气。不会的，我不会喜欢他的！他只是一个贪色无厌的大色鬼而已，我是恨他才会想到的。薇薇亚试图用语言迷惑自己，骗自己，可是这一切都无法解释她想到我时都是我最阳光、最帅气的一面，更无法解释她想到我时，心中没有一点恨意。
　　难道我真的爱上了他？爱上那个让自己讨厌的男人？小舞的话不停地敲打着她的心，提醒她要相信自己的心，可是，哪个才是自己的心？她也像恰丝丽一样陷入了迷惑之中。
　　“什么都可以不相信，但是一定要相信自己的心，特别是自己都开始怀疑自己的时候，更要相信自己的心。”
　　这句话同时响在了恰丝丽和薇薇亚的心中，虽然这句话听起来好像有点矛盾，自己都开始怀疑自己了，还能确定自己的心吗？可是，这句话却又那么的真实，那么的让人信服，让人一听就能明白其中的意思，却又很难去描述出来。那就让自己的心来指导自己吧！恰丝丽姐妹同心地做了这个决定。
　　小舞奇怪地看着神游般的大姐和二姐，知道她们正在想着东西，就没有打扰她们，她哪里知道这样的情景其实是由她引起的。安静下来的她听着我们那边欢快的声音，越发对她形成一种诱惑。
　　等到恰丝丽和薇薇亚回过神时，她们听到的已经不再是我们嬉闹的欢快声，而是更诱惑，更有吸引力的一种声音，让恰丝丽和薇薇亚面红耳赤，而小舞茫然不懂的一种如吟似泣的奇怪声音。
　　“大姐，二姐，你们的脸怎么红了？那是什么声音啊？好奇怪。”
　　小舞见恰丝丽和薇薇亚回神了，奇怪地问道。恰丝丽这次不知道如何回答了，那种独特的声音越发地传入她们的耳中。
　　恰丝丽干脆给自己三人布下一个结界，把那种令她耳热心跳的声音隔绝在外。“小妹，等你嫁给你大哥哥以后就知道了，现在还不是知道的时候。”
　　好半天恰丝丽才说出了让薇薇亚“哧！哧！”
　　发笑的话。
　　“二姐，你笑什么？”
　　小舞不解薇薇亚的行为，忍不住问了出来，“没，没什么。”
　　这次轮到薇薇亚为难了。恰丝丽和薇薇亚使尽浑身解数才把小舞给打发去睡觉，两人蹦紧的神经才松了下来。
　　她们这边是安静了，我那边的战况却正如火如荼地进行着，充满着浓浓的春情。婷婷、倩儿和鹃儿已经被我打发在一边入定调息了，情儿正在我身下发出迷人的乐曲。其他人正鼻息微粗、眼含春水般地望着我，让我有一种充实的成功感。
　　琉璃玉泉充分地散发它的能量，配合着我们，改造着我的身体，玉泉中一切显得蒙胧而又充满温情，更蕴涵着一股激情。俗话说小别胜新婚，如今我正在深切地感受着这句话，体味它的真髓。
　　小别之后，激情更浓，更有一种刻骨铭心的感受，仿佛那久藏的美酒一样香醇。我是显得很狂野，而婷婷表现得并不比我差，甚而有过之，简直可以用疯狂来形容。其实，这不仅是因为小别的原因，更是由于在生死关心走了一遭的缘故，生死的考验使得我们更懂得要去珍惜。
　　我感觉自己有无穷的精力，死而后己、鞠躬尽瘁地耕耘着，奋斗着。为了那蜂蜜般香甜的时刻来临，为了心爱的人快乐，当然不能马虎了。玉泉中是情浓、意浓，春更浓，激情澎湃在大家的心里。
　　激烈战斗一直持续到了第二天，烽火在太阳升起后才渐渐熄灭，我感觉到全身是一种说不出的轻松，看着小燕子她们雨露后的容颜，我的心中充满了满足，人生至此，还有何憾？经过滋润后，众女仿佛凤凰欲火重生般散发出夺目的光彩。
　　新的一天，代表着希望和活力，更代表着有新的事情等着我们。我伸伸懒腰，和已经从入定中醒来的几女走出了浴池，情儿几女才刚入定不久，醒来还要有一段时间。还好我有先见之明，没有让倩儿最后进入入定，不然的话就吃不到她做的香喷喷的早餐了。
　　倩儿快速地梳洗就匆匆去做早餐了，因为现在已经八点多了，平常她们可从来没有这么迟过，当然，和我一起“练功”时不算，那属于特殊情况，呵呵！我刚走出洗漱间，就看到恰丝丽三女走过来。
　　显然她们也是刚洗漱完，三女除了小舞精神状态并不怎么好，甚至有点憔悴，难道她们晚上没睡觉？就算几天不睡觉，以她们的身体也不会出现什么反应，她们做晚做了什么？我只顾着自己却忘了浴池的结界还没有恢复，恰丝丽她们之所以会如此，我才是罪魁祸首，要不是我吵了她们，引起她们的思绪，她们也不会苦苦想了一夜还没有整理出什么头绪来。
　　熬夜什么的对她们是不会造成什么影响，但是伤心伤神就不一样了。看到我，她们俩的神情显得有点不太自然，“恰丝丽，薇薇亚，你们昨天晚上做什么了，怎么看起来这么累？”
　　我忍不住问道。
　　“没做什么，就是有个讨厌的家伙太吵了，吵得人睡不着。”
　　薇薇亚本来还有点羞于见我，不说也就罢了，这一说到是勾起了她心中的怒火，瞪着我没有好气地说道。看她的样子昨天晚上吵到她们的有关是我了，不会吧？我昨天晚上到在一直都在玉泉里的啊！玉泉周围可是布下结界的。
　　结界？难道，我想起我在玉泉中好像没有感觉到结界的存在，晕！疏忽了，看来结界上次已经毁坏了，算了，没结界就没结界吧！我是无所谓的，待会重新布一下就行了，不过，鹃儿她们肯定要怨死我了。
　　“对不起，吵着你们了，恰丝丽，告诉你一个好消息，嘉丽丝今天上午可能就会这里。”
　　我一边向她们道歉，一边转移她们的注意力，在那个问题上转是没有什么结果的。果然，一听到嘉丽丝的消息，恰丝丽和薇薇亚的视线立刻转移了，“真的？她什么时候到？”
　　恰丝丽惊喜地问我。
　　我答道：“大概今天上午就能到，她昨天晚上就已经到达上海了，另外，再免费奉送你一个好消息，嘉丽丝的义父应该会跟她一起来，估计嘉丽丝的义父就是你们要找的人了。”
　　恰丝丽显得很是欣喜，在这个不属于自己的世界，终于有了自己亲友的消息，怎么能不让她激动。
　　“真的？”
　　恰丝丽不太敢相信自己的耳朵，生怕自己听错了，特意向我再确认一下。“当然是真的，这可是嘉丽丝自己说的，我什么时候骗过你。”
　　我肯定的告诉恰丝丽。“阿泉！嘉丽丝带人来找你了，你快下来。”
　　倩儿在下面叫道。
　　说曹操曹操还就到了，“这不是来了吗？我们下去见见他们吧！我已经可以感觉到他们身上的气息了。”
　　我微笑着向恰丝丽说道，“好啊！我们下去吧！”
　　恰丝丽和薇薇亚居然走得比我还快，不过，她们的心情可以理解。


第101章真相难测
　　恰丝丽迈着急促的步伐如飞地走下楼梯，脸上挂满急切，显然她是想尽快见到那个叫弗拉德的人，不过，就不知道嘉丽丝的义父是不是弗拉德，那个她一直在寻找的人，看着她对弗拉德的关心之情真让我嫉妒，她要是能这样的关心我就好了。
　　看来，恰丝丽的运气还真不错，这样都能让她找到弗拉德。眼前的这副情景还真的很感人，恰丝丽欣喜而激动地站在楼梯下，身体微颤地看着客厅的那一边，那边是一个帅气的中年人，同样是满脸的激动，惊喜不已地看着恰丝丽。
　　两人都没有想到会在这样的情景下见到对方，一时只顾着惊喜地望着对方，谁也没有说话，没有做出亲人相迎的举动，太多的意料，太多是惊喜突然出现在面前时，人往往不知道怎么去面对，怎么去做出反应。
　　嘉丽丝正疑惑地看着她义父和恰丝丽的奇怪表现，见到我时，眼中闪出一道喜悦的光芒，使我因为恰丝丽的表现而不舒服的心好过了一些，对于恰丝丽我始终摸不清她的心，我不敢自大地认为她的表现是代表喜欢我，我和她可是有过几次亲密接触的过节，她当时那么怨恨我，没有可能这么容易由恨生爱吧？
　　尽管心里不怎么爽恰丝丽他们的“款款深情”但是，难道任由现在的局面持续下去，等这样的局面自动打开？我可不想看到他们这样的局面，既然这样，就由我来打破这样的局面，我走下楼梯向嘉丽丝笑笑，招呼了一下：“嘉丽丝，你好！”
　　转而对着激动相对的两人说道：“两位，有什么话坐下来再说，你们这样站在会让我这个主人觉得招待不周的。”
　　我的话让恰丝丽他们清醒了过来，中年人向我温和地一笑，好像一点都没有感觉到刚刚自己的失礼，开口向我说道：“不好意思，刚刚失礼了！你就是泻佳泉吧？我经常听丽丝提起你，我对你的身份很是好奇，待会我们好好谈谈。”
　　“好啊！我也正有此意，我对你的身份也蛮感兴趣的，如果我没有猜错的话，你有关就是大名鼎鼎的弗拉德吧！”
　　我从容地说道，中年人的脸色微微一变，随即又恢复了正常。而他边上的嘉丽丝则反应激烈多了，一听我说出弗拉德这个名字，就条件反射般准备出击了。
　　中年人伸手阻止了嘉丽丝，对她说道：“丽丝，什么时候都要保持镇定，保持冷静，他们要是对我们有敌意还会等到现在还不动手吗？”
　　嘉丽丝一被阻止就意识到自己刚刚的反应过激了，不好意思地对我说道：“阿泉，对不起！刚刚失态了。”
　　我“呵呵！”
　　一笑对她说道：“没什么，你的反应很正常，这说明你对你义父很在乎，感情很深，不然的话不会这么关心他，不过，要怪就怪你义父吧！谁让他身份那么敏感，你说是不是啊？”
　　“是，是，都怪我，你就别逗丽丝了。”
　　弗拉德和气地说道。恰丝丽和中年人刚开始的表现使我大概确定了弗拉德的身份，当我出言试探时，弗拉德和嘉丽丝的反应使我彻底证实了弗拉德的身份。真看不出来，他就是在异界被传得沸沸扬扬，残忍无情，成功躲避追杀联盟几十年追杀的弗拉德。
　　他根本就是一个很富有男性魅力的中年人，实在让人无法和他的经历联系起来。
　　弗拉德对正因为自己的失礼而不太好意思的恰丝丽说道：“恰丝丽，我们好久都没有这样安静地见过了，这么多年没有见到你，你是越长越漂亮了，你旁边两位是你朋友吧？”
　　弗拉德的相认使恰丝丽放松了下来。
　　薇薇亚和小舞惊奇地看着眼前这个传说中的人物，如今听弗拉德要恰丝丽介绍自己，忙走上前去，恰丝丽指着薇薇亚和小舞对弗拉德说道：“弗拉德叔叔，她是薇薇亚，她是舞明珠，是我的结拜姐妹。”
　　恰丝丽说完后犹豫了一下，不太自然地说道：“薇薇亚是魔族的小公主，小舞是精灵族的公主，叔叔你不会怪我和魔族的人结拜吧？薇薇亚她人很好的，叔叔。”
　　恰丝丽显得有点迟疑，不知道弗拉德会怎样对待自己和魔族的公主结拜这件事。
　　弗拉德“哈哈”一笑，开朗地说道：“怎么了，不就是和魔族的人结拜了吗？魔族的人又怎么了？你当我是那种老顽固吗？这些年我已经看透了，以前我们两族都太过执着了，打了那么多年没有任何意义的仗。再说了，我现在这样子，还有什么资格管你？”
　　“谢谢叔叔理解。”
　　恰丝丽高兴地说道，横在心头的刺终于拔了出来，心情自然就好多了。“别总是站着，有什么话大家坐下来慢慢说，再站着的话让我这个主人把脸往哪里放？好像我虐待了你们似的。”
　　“哈哈！怪我们，怪我们。”
　　弗拉德心情很好，笑着说道，同时领头到桌边坐了下来。等所有人都坐了下来，弗拉德疑惑地问恰丝丽道：“恰丝丽，你是怎么到这个世界来的？”
　　恰丝丽答道：“我是那次尾随追杀叔叔的那些人，被叔叔领到时空乱流里，在时空乱流爆发时来到了这个世界。”
　　听到恰丝丽是因为自己的原因才来到这个世界的，弗拉德出现了懊恼的神情自责地说道：“都怪我当时太冲动了，要是知道你们也跟在我们后面，我无论如何也不会把那些人引时空乱流里。被那些人追杀了那么多年，他们还不放过我，我那次实在是逃不了了，逃了那么多年也逃累了，才会一狠心将他们引到时空乱流里，准备和他们同归于尽，谁知道事情会这么奇妙，我居然通过时空隧道来到了这个世界。”
　　“没什么的，叔叔，我们还要感谢你呢，要不是你的话，我们还不知道除了我们的世界还有这么一个有趣的世界。”
　　恰丝丽开解弗拉德道。“是啊！这里很好玩，东西也很好吃，还有那么多漂亮的衣服。”
　　小舞憋到现在终于找到了机会。
　　“呵呵！谢谢你们不怪我。”
　　弗拉德见恰丝丽她们没有怪他，心情很不错，对三女说道：“这里是很好，但是毕竟不是我们自己的世界，没有我们熟悉的人和物，恐怕我们这辈子是回不去了。我是无所谓，我这个大陆公敌是怎么都不可以回去的，就是害了你们了。”
　　弗拉德的话有点自嘲，有一种无奈。
　　“叔叔，我们可不一定回不去哦，有这么一个厉害的人在，我们还担心什么回不去啊？是不是啊小舞？”
　　恰丝丽眼光瞄着我说道，由于找到了她的弗拉德叔叔，她的心情大概是最好的，整个人变得活泼多了，更有生机。
　　小舞这次来劲了，开心地说道：“恩！有大哥哥在我们一定可以回去的，到时候就可以见到父王和母后了，好久没有见到他们了，好想他们啊！”
　　小舞露出了一脸的思念之情，她的话也勾起了恰丝丽、薇薇亚和弗拉德的思乡情怀，客厅中一时陷入了平静之中。
　　好一会他们才回过神来，弗拉德惊奇而激动地望着我问道：“泻佳泉，你有办法让我们回去？”
　　我答道：“暂时还没有，目前我正在寻找到你们世界的方法，不过收获不大，时空的秘密实在太复杂了。”
　　“你不是我们世界的？你到底有什么身份，小舞怎么会说有你在就可以帮助我们回去？”
　　弗拉德从我们的话了找出了问题，急切地问我道，虽然他嘴里说不想回去，其实他内心中回去的渴望不一定比恰丝丽她们低。
　　“我是纯正的这个世界的人，至于我身份的问题，你问恰丝丽她们吧！她们都知道，小舞说我可以帮你们回去也和我的身份有关，不过，我可没有那个把握。”
　　我可不想把关于我的身份的事再说一遍，都已经说过两次了，我都烦了。
　　听到我如是说，弗拉德竟目光转向了恰丝丽她们，小舞嘴快地说道：“大哥哥他可厉害了，他是神龙王和魔龙王两位爷爷教出来的，只要两位爷爷找到回去的方法肯定会来找大哥哥的，到时候我们就可以回去了。”
　　拉德动容了，震惊不已地望着我：“你是……你是神龙王和魔龙王两位龙王教出来的？两位龙王不是水火不容的吗？他们也来到这个世界了？”
　　弗拉德一下子把心中的疑问都问了出来，由此可见他的惊讶和急切的心理。
　　我苦笑道：“拜托了老兄，你一下子问这么多问题让我如何回答啊？恰丝丽，还是由你来回答吧！反正你都知道。”
　　我把问题又推了出去。恰丝丽没有拒绝，于是她向弗拉德详细地介绍了我和两位龙王的关系，我这个编故事的人听着别人讲述自己编出来的故事，真是别有一番体会，感觉蛮奇怪的，我听几遍的话，我估计我都要相信我编出来的故事了。
　　其他人都听过了，没有什么大的反应，弗拉德就不一样了，他的表情比起恰丝丽她们第一次听到时好不了多少，对于他们因为我的故事而表现出来的种种表情变化，让我很有成就感，想不到我编的故事会这么受欢迎，改天我写一部小说贴出去看看，呵呵！
　　“怪不得你会那么多魔法，丽丝输给你输得不冤，刚开始我还以为她碰到了我们世界的人。”
　　弗拉德想当然地说道，“你们世界的人到是没碰着，碰到了这个世界的人都是真的。弗拉德，当初你怎么狠得下心引发时空乱流的？追杀你的人里不是有你的两个好朋友偌吉利斯和雷万德吗？”
　　弗拉德露出了懊悔的表情，声音低沉地说道：“我当时被他们追杀，心情一直不好，我还以为连我最好的两个朋友都背叛了我，没有细想其中的奥妙，心里十分恼火他们，别人可以不相信我，我不在乎，可是，我最好的两个朋友却不相信我，这是最让我难以接受的。而且，我一直处于永无宁日的追杀之中，根本没有时间让我静下心来好好的想一想。等到这个世界，突然安静了下来，许多以前想不到的事情基本上都想通了，我才明白我的两位朋友一直没有背叛过我，他们只不过是在以另一种方式帮助我。”
　　弗拉德一脸的苦涩，对自己不相信朋友的一种自责。
　　“叔叔，难道你不知道联盟每次要追杀你时，就是他们向你传信的？”
　　恰丝丽提出了心中的疑问，弗拉德苦苦一笑道：“我要是知道了也不会认为他们背叛我了，他们每次传消息给我时都没有现身过，到了这个世界我仔细琢磨才想到，只有他们才会在第一世界得到消息，也只有他们才会有机会向我传递消息，联盟里其他的人是不可能这么好心的。我实在对不起他们。”
　　“叔叔你不用自责，我想，偌吉利斯叔叔和雷万德叔叔是不会怪你的，你并不知道他们一直在帮助你，要是知道的话你也不会那么做了。何况，偌吉利斯叔叔和雷万德叔叔并不一定遇害了，他们可能也来到了这个世界。”
　　恰丝丽安慰着自责不已的弗拉德。
　　好一会弗拉德才平静了下来，恢复了他的温和一面，其实，有些事只要想通也没有什么。见弗拉德镇静了下来，我提出了困扰在我心中的问题：“弗拉德，我想问你一下，你有没有查清关于毁你家的真兄？还有就是，你会沦为被大陆上追杀的恶魔，到底是怎么回事？恰丝丽她们可不相信你会做出那么丧心病狂的事。”
　　我的问题吸引了所有人的心神，恰丝丽她们一脸渴望地望着弗拉德，弗拉德露出了凄凉和迷惘的表情，看得嘉丽丝着急不已，看嘉丽丝的样子，她也不怎么知道关于弗拉德的事，因为她的眼中也有着同样的渴望。


第102章 老套故事
　　弗拉德沉迷于往事好一会才抬起头看向我们，眼中的悲伤和迷惘藏得更深，用有点变调的声音说道：“当年我一心追寻毁家杀妻的真凶，忽略了许多事，其实是有些事我不敢去想，在追查中我发现了一些疑点，好像有人在故意对付我，特别是后来，有人神秘地传信给我，说是什么地方什么人很可疑，可是等我刚到达那里后，就发现那个人已经被人用掠夺杀害了。从那以后我就明白是有人在特意对付我。”
　　“你既然明白有人在特意对付你，你为什么不告诉你的朋友偌吉利斯和雷万德？他们知道后肯定会跟你一起把那个特意对付你的家伙找出来，会在那个时候对付你，那个家伙即使不是杀你老婆毁你家的人，也一定和那些人有关。”
　　我不解弗拉德的行为，问他道。
　　弗拉德苦苦地说道：“对方既然敢如此设计对付我，肯定很厉害，一方面我不希望我的朋友陷入危险之中，另一方面对方也没有给我机会，名知道对方给我的消息我为了陷害我，我还是去了，不仅是因为当时我处于毁家丧妻的悲痛中，顾不了那些，还因为我想把那个陷害我的家伙找出来，可是那些家伙实在太狡猾了，一点机会都没有留给我。”
　　“那你后来有没有什么收获？你先把你的事说完，过一会我再告诉你一个消息，我发现了你的传家之宝在谁的手里。”
　　我对弗拉德说道。弗拉德眼睛一亮，闪过一束精光，定定地望着我，想吃了我啊？
　　弗拉德看我是不愿意先说出来，按下急切的心说道：“后来我好不容易找到那个家伙的一些线索，可是我一直被他带着追着他跑，每到一个地方就有人被杀害，我那时才发现又上了那些家伙的当，可是我不甘就那样放弃，依然追着那个家伙跑。不久就组织了一个联盟追杀我，而那个家伙也随之消失了。”
　　弗拉德的话里带着深深的恨意，沉默了一会他继续说道：“我被追杀联盟逼得像狗一样到处逃跑，在逃跑中我不断想起以前的种种，从发生在我身上的事可以看出来，那个害我的人不光是为了我家的传家之宝时空转轮，好像还和我有仇，从对付我的种种形迹里可以看出那个家伙对我的的恨意。可是，我印象中并没有得罪过谁，没有做出什么值得让人那样恨我的事。我后来反复思考这个问题，因为我知道这个问题可能是解开我被陷害的迷题，可是怎么想都没有什么结果，直到有一天我无疑中想到我的妻子，想起了一双被我遗忘的仇恨而又狠毒的眼神。”
　　“哦？是谁？”
　　我顿时来了精神，忍不住问他，因为这可能涉及到杀害弗拉德妻子和毁他家的人。“班得瑞，加蓝族三长老的儿子，虽然他没有说，也没有做出什么，但是我看得出他也很喜欢妲姬，他经常用嫉妒和仇恨的眼神看着我，特别是我强行带走妲姬那天，他的眼神表现得更强烈，也只有他才会对我和妲姬那样的嫉恨。后来，我一边躲避追杀一边找寻加蓝族的人，可是怎么找都找不到，线索也就这样的断了，直到现在还没有任何收获。”
　　“你和妲姬是怎样认识的？你难道认为她真的死了吗？听说她的尸体根本辨别不出她本来的样貌，听你这么说，班得瑞应该是很爱妲姬的，他由爱生恨做出那种禽兽的事是很有可能的，可是，也有可能他没有那么做，那个辨别不出面貌的女人只是用来迷惑人的。当然，还有一个更大的可能，在说之前希望你有个心理准备，不要太激动。我只是就事论事，这个可能就是，从你一开始遇到妲姬就被人设计了，妲姬也是和对方一伙的。你不要激动，都让你做好心理准备了，我说的只是一种假设。下面，还是由你讲一讲你和妲姬相识的经过，我们参考参考。”
　　我对弗拉德说道。
　　虽然我已经让弗拉德做好心里准备，但是弗拉德听到我怀疑他老婆，还是露出了激动的神色，满脸气愤地望着我，我的解释也只是让他稍稍压抑了那过怒气而已，每个人内心都有难以触摸的地方，妲姬就是弗拉德内心的禁地。
　　我不相信在这么多年里，弗拉德会没有一点怀疑过他老婆，只是他的内心拒绝他去那么想，他也不敢那么去想，也许，妲姬是支持他那么多年逃亡的信念，他能忍受那无尽的逃亡和孤独岁月，也许就是抱着为妲姬报仇的信念，或者认为妲姬没有死，要是他知道所有的一切都只是骗局，说不定他早就支撑不下去了。
　　关心则乱，嘉丽丝站在弗拉德身边焦急得无从下手。“叔叔，你冷静一点，泻佳泉说的并没有错，何况，他只是假设，事情并不一定是真的。”
　　恰丝丽见弗拉德震怒的复杂表情，连忙出言解释，生怕我们之间会闹出什么事情来。“是啊！弗拉德叔叔，大哥哥说得并没有错，他只是帮你分析问题而已。”
　　小舞见弗拉德好像要怪罪我，帮我辩护道。
　　“你们不用向他解释什么，有些事情他早晚会明白的，只是他自己不愿意去想，我相信他会想明白的。”
　　我若有所指地向恰丝丽和小舞说道。被人触碰到自己心中的禁地，气愤震怒是难免的，别人的话弗拉德也许听不进去，但是恰丝丽的话就不一样了。
　　看他们的样子，关系很不浅，但是，并不像我所猜测的那样，恰丝丽并没有对弗拉德流露出什么爱意，有的只是一种对长辈的关心和尊敬，这让我的心里舒服多了，不过，他们到底是什么关系？恰丝丽并没有说明她和弗拉德的具体关系，有机会问问看。
　　弗拉德其实并不是真正生我的气，只是被人突然触碰到心中的禁地，一种本能的反应，怎么说他也个控制能力很强的人，恰丝丽的话提醒了他，何况，我说的并没有什么冒犯他的地方，他很快就控制住自己的情绪。
　　弗拉德喝了口茶，沉思起来，害得嘉丽丝和恰丝丽紧张地看着他，一会他才开口：“泻佳泉，对不起！刚刚失态了，你说的很对，只是我实在太难以接受了，才会一时控制不住自己的情绪。”
　　弗拉德一脸的苦涩和失落，也许是我的话打破了他的梦。
　　“没关系，你的心情我了解。不过，有些事刻意不去想是没有用的，我们必须勇敢地去面对，逃避是解决不了问题的，只会让自己越陷越深。”
　　我开解弗拉德道。虽然以年龄来说，弗拉德可以算是超级的老古董，但是这并不代表什么事他都能放得开。
　　“这些我都知道，可是，光知道是没有用的，我实在不敢去想妲姬会欺骗我，如果那样去想的话，我怕我会崩溃掉。不过，你说得对，我必须去面对这个问题，不管妲姬有没有欺骗我，我应该去弄清事情的真相，不能像现在这样整天恍恍惚惚，不知道自己是怎样度过的。”
　　弗拉德低沉地说道，说得让人心酸。
　　女人的耳根就是软，弗拉德的一席话说得她们的眼泪都快出来了，尤其是对弗拉德特别关心的恰丝丽和嘉丽丝，她们表现得更是明显。弗拉德的思绪好像拉回了和妲姬刚相识的镜头中：“当年我意气风发，一个人到大陆各处去游历，足迹遍及神魔两界和人界，连精灵族和矮人族什么的我都去参观过，你叫小舞吧？当年我到精灵族的时候你才一点点大，没想到都长得这么大了，时间过得真快啊！”
　　弗拉德虽然是对着小舞说的，但是看他的样子，他的眼神，他的心显然并不在这上面，他没有等待小舞回答，缓缓地叙述着：“当年，我第二次来到魔界，一天，我在经过一座森林时，听到里面传来女人微弱的呼救声。”
　　“是不是你侠义心肠，进去一看，结果来了个英雄救美？美女爱上了英雄，英雄难过美人关，于是，郎情妾意，情投意合，最后接成了连理之好？”
　　我忍不住开口问道，真是太老套的情节了，我越听越像是我国传统的武侠小说。
　　“不错，我进去时妲姬正惨遭两凶徒欺负，看他们的样子显然是想强奸她，我看不过去就将那个禽兽给杀了。后来她就要跟着我，刚开始我不答应，在她说出自己的身世后，我实在忍不下心拒绝她。”
　　弗拉德陷入了回忆的甜蜜中，一脸温柔地说道。
　　“她说出了什么悲惨的身世？”
　　我问道。“妲姬她并没有隐瞒自己是加蓝族的人，不过，我在她的身上没有感觉到任何的能量气息，她既然是加蓝族的人，怎么会被那两个功夫并不怎么样的人欺负？听我提出疑问，她告诉我她自幼就不喜欢功夫，不喜欢打打杀杀的事，特别是族人所练的功夫，她觉得很恶心。就因为她不练习族里的功夫，他的爸爸，加蓝族的大长老才会不喜欢她，她就是在她爸爸逼她嫁给族里的三长老的儿子班得瑞时，才离家出走的，这样的女孩要跟着我走我怎么能拒绝？”
　　虽然弗拉德是以问的形式问我们的，但是他并没有指望我们的回答。
　　他眼神不知道望向何方，低沉地叙述着：“虽然妲姬很漂亮，是不可多得的美女，但是我见多了美女，刚开始时并没有对她动心，谁知道和她相处久了，我终于忍不住为她的善良和贤惠所动心。开始时她很快乐，可是时间久了她逐渐变得不开心起来，我知道她是想家了，家里再怎么不喜欢自己，对自己不好，可是终究是自己的家，是自己成长的地方。于是，我就决定带她去见他父母，我要向他们求婚，让他们将妲姬嫁给我，如果他们不答应，我就是抢也要将妲姬抢走。”
　　说到这里，弗拉德露出了一脸的坚定。
　　“我带着妲姬好不容易才找到了到处迁徙的加蓝族，当我带着妲姬到达加蓝族时，她的爸爸就让她和班得瑞完婚，我当然不会同意，明确向他们双方表示，我和妲姬已经相爱，吴扬德不同意，当场就和我翻脸，我要是怕他的话就不会带妲姬去找他了，于是我和展开了一场战斗，吴扬德不是我的对手，只能眼睁睁地着我带着妲姬离开。经过这件事情，我和妲姬更相爱了，以后我们再也没有见到过加蓝族的人，这就是我和妲姬从认识到相爱的过程，现在你该公司我关于我家传家宝时空转轮的事了吧？”
　　叙述完自己的事后，弗拉德向我提出了关于他家传家宝的事。
　　听到弗拉德说出妲姬是吴扬德的女儿，恰丝丽三女露出了奇怪的表情，她们是知道吴扬德有时空转轮的事的，弗拉德虽然很不懂恰丝丽她们表情的意思，但是还是继续说了下去，说完后疑惑地望着我们。
　　我对着弗拉德惊奇地说道：“原来妲姬是吴扬德的女儿，真是想不到，弗拉德，你要做好心理准备，你家的惨案可能真的和你的老婆妲姬有关，因为你家的传家宝时空转轮就在吴扬德的手里，我刚坚实过它的威力，要不是有它吴扬德就不会从我手里逃掉了，你应该知道我家被导弹袭击的事了吧？就是吴扬德他们干的。”
　　弗拉德听我说的，脸上变幻不定，不解地说道：“时空转轮怎么会在吴扬德手里？追杀我的人里我没有发现吴扬德他们加蓝族的人。妲姬不可能骗我的，她跟她爸爸的关系一点都不好，就算是吴扬德他们做的，也跟妲姬没有关系。”
　　弗拉德始终不相信妲姬会欺骗他，不相信当初和妲姬的相遇是一场骗局。“这也有可能，事情真相没有弄清楚之前，什么可能都有。我们现在最重要的就是把吴扬德给找出来，一方面弄清楚关于你家惨案的事，另一方面，不把他找出来我始终不能放心，谁知道他会做出什么事来？连MG的阿波罗导弹都敢偷出来，明目张胆地发射到我家来了，再疯狂的事做出来也没有什么好怀疑的。”
　　“不错，不管是为了你的事还是为了我的事，我们都要把吴扬德给找出来，可是，这个世界这么大，我们到底要到什么地方去找？”
　　弗拉德振作了一下精神说道。“弗拉德，找吴扬德的事可能暂时要交给你了，我最近有许多事情要解决，有什么消息的话你立刻联系我，或者让嘉丽丝联系我，她知道我的联系方法。”
　　我转头问恰丝丽三女道：“你们三人是不是和弗拉德他们一起去找弗拉德？如果不去，帮我照顾照顾家里。”
　　薇薇亚和小舞把目光转向恰丝丽，恰丝丽略一思索说道：“我跟叔叔去找弗拉德，二妹和小妹留下来吧！小欣她们就交给你们照看了。”
　　“好啊！我留下来跟大姐姐她们一起玩。”
　　小舞高兴地说道。薇薇亚虽然没有说什么，但是她显然也是同意恰丝丽的安排的。“那就这样说定了，待会我把别墅周围的结界再加强一下，下午我就要赶到非洲去。”
　　“大哥哥，你去非洲做什么？听说那地方特别落后。”
　　小舞好奇地问我，我正准备回答，身边的手机突然响了起来。我一看来电显示，是战意的，不知道他那边发生了什么事，我连忙接听。“喂！战意，有什么事？”
　　话筒里传来战意焦急的声音：“老大，是我，我们这边出事了，龙琪被人给抓走了，张学有也受了重伤，那些讨厌的家伙什么都不跟我们说。我们都快急死了，你最好快点过来。”
　　“什么？小琪被人给抓走了？怎么会有这种事情发生？你们不是待在矮人族里的吗？你们先不要着急，我马上就过去，你们先不要有什么行动，也不要和矮人族发生什么冲突，一切等我到了再说。”
　　我着急地说道。
　　我歉意地对弗拉德他们说道：“各位，不好意思，我马上要到非洲去一趟，失陪了，我先去布置一下结界。小舞，回来再跟你说非洲的事。”
　　说完我不等他们有所反应就急急忙忙地走出了客厅。
　　我首先找来了欣姐，告诉她我要去非洲的事，让她近阶段不要出去，留在别墅里陪倩儿她们。然后我迅速地布置好了比以前要强得多的守护结界。做完这些之后，我没跟婷婷她们一一告别就飞快地来到了楼上的书房里。
　　我首先根据战意的来电确定了他们所在地的大概方位，列好坐标，然后一个空间魔法展开，我的身影在一片光芒中消失在书房里，书房里变得一如往常的宁静，好像什么事情都没有发生过一样。
　　一片光芒一闪，我出现在非洲一个不知名的破镇上，地上蜷缩的乞丐翻起浑浊的眼神惊讶地看了我几眼，就知趣地闭上眼睛不再理我，不过，从他激烈的心跳我还是能感觉到他内心的恐惧的。
　　走过一条破败的街道，我成了路人视线的焦点，更成了强盗的目标，那些不知死活的家伙被摔晕在一边没有声响了。我意识到自己的肤色和穿着打扮太引人注目了，于是，从店里转了一圈，一个地道的非洲人打扮，比古天乐还要黑得多的英俊帅哥出现在街道上。


第103章烽火佳人
　　我走在异域，一个我不知道名称、方位的小镇的残破街头，黑化的皮肤虽然和当地人很像，但是却缺少了当地人常见的厚挺的嘴唇，弯曲的头发，不是我不能改变成那样，而是我不想改变成那样，因为那不同于我的审美观点。
　　不过，在肤色和眼睛的颜色，以及服装和当地人统一后到不显得怎么突兀了，只不过，以当地人的审美观点来看，可能是丑男一个。我让小宝通过网络搞清楚当地的名称位置，发现自己处在非洲中部一个小国的偏远镇上。
　　我没有心情领略这个小镇的独特风光，很快找到一个偏僻的地方，拨通了战意的手机，话筒里传来战意略带疑惑的声音：“喂！老大吗？你开始过来了？”
　　“是我，我已经到了，你快来接我，我在……”
　　我报出了所在小镇的地方。
　　“什么？老大，你已经到这里了？怎么可能这么快？”
　　战意显然不相信我的话，语气里满是惊奇。“没错，我已经到了，快来接来，有什么疑问以后再说。”
　　我没有向战意解释什么，直接让他来接我。
　　“好，我现在就去接你。”
　　战意知道我焦切的心情，按下心头的疑惑说道。
　　二十几分钟后，一阵轰隆的发动机声音由远处传来，逐渐变得清晰起来，很快，战意急匆匆地走了过来，奇怪地看了周围一圈，居然没有发现我。我站了起来直接向他走过去，战意露出警惕的神色。
　　“不用找了，我在这。”
　　我说道，及时不认识变了外形的我，但是我的声音他是不可能听不出来的，他惊奇地看着我，露出惊喜的表情：“老大，你怎么会变成这样？”
　　“我这样很难看吗？带我去见矮人族的人吧！”
　　我没有时间跟他闲谈，干脆地说道。
　　战意知道我心里着急，没有再罗嗦，带着我走向他骑来的那辆破旧的摩托车，奇怪的是，摩托车的前面插了一把精致的小斧头，看它的形状和矮人族的标志很像，在车上我问他道：“战意，车前的小斧头是矮人族的人给你的？”
　　战意边开车边答道：“是的，这是他们的标志，可以在这一带通行无阻，在这里没有它我们可以说是寸步难行，这里的部落特别多，除非是结盟的部落，不然的话，每个部落之间都有可能有争斗。对待外人，他们的态度并不友好，他们看你不顺眼杀了你，你还不知道为什么，更不要说让你从他们部落经过了，当时我们来到这里遇到了很多困难，这里根本是个三不管的地方，不光是部落多，方言也不少，每个部落自成体系，可以说每一个部落都是一个小国，国家对这些部落没有一点办法。”
　　说话间，摩托车载着我和战意出了小镇，进入了山区，当中经过了两个小部落，那两个小部落正好横在进山的路上，要想进山必须从他们的部落经过，看那些部落的人住的房屋和穿着，显然还没有怎么开化。
　　不过，矮人族的小斧头还真的很管用，那些部落的人看到摩托车前的小斧头，不仅没有刁难我们，还很客气，只不过我们听不懂他们的话，看不懂他们的礼节。越往里面走山路越是崎岖，在经过第三个部落时，战意将摩托车留给了那个部落，原来摩托车是他向那个部落借的。
　　取了小斧头，我和战意进入无人的山区，我和他运起功夫，速度快了很多。想不到矮人族在那些野蛮人之中蛮吃香的，不过，严格说起来，矮人族也算是野蛮人，当然，他们是不乐意别人这么称呼他们的，别看矮人族人矮，他们的自尊心是特别强的，绝对不允许别人看轻他们。
　　路上，战意终于忍不住向我问了出来：“老大，你怎么会这么快就到这里的？我还以为你最快也要明天晚上才能到达。”
　　“你很想知道吗？”
　　我问他道，战意忙不停地点头，露出了渴切的眼神。
　　“如果我说我是用魔法过来的，你相不相信？”
　　我问战意道，看战意的样子，他肯定以为我是在跟他开玩笑，看他的表现就知道了，“相信，当然相信，老大说的我都相信。”
　　战意假假地说道，我看不出一点诚意。
　　我可不管他是真相信还是假相信，总有一天他会明白事情的真相的，“你相信就好，还要走多远才能到？”
　　我对战意说道，战意大概以为我不想说，也就没有再追问我是怎么这么快就到的，回答道：“不远了，越过前面的部落就进入矮人族的势力范围了，他们会有人将我们引进去的。”
　　说话间我们已经来到了位于半山腰的那个部落，从离开小镇到这里遇到的部落，我发现他们都会一些功法，从外向内，越接近矮人族的部落所掌握的功法越深，特别是眼前的这个部落，功法最是厉害的，连一个小孩身上都隐隐发出能量的波动，他们的功法应该传自于矮人族，真所谓近水楼台先得月，才会出现这种越靠近矮人族功法越厉害的情况。
　　从眼前部落的人显示的功法来看，他们中的一些人并不比龙组的人差，战意看出我的疑惑，向我解说道：“这些部落相当于矮人族的的外围人员，而这个部落的酋长就是上次我们要寻找的那个酋长，许多国家的间谍什么的，还没有到达这个部落就被其他部落的人给干掉了，或者捉住交给了矮人族，我们运气比较好，被他们交给了矮人族。”
　　“原来有矮人族撑腰，怪不得这个部落的酋长能得到晶石枪，而且那么牛B，果然是有实力的。你们被抓住后受到什么对待？”
　　我问战意道。战意感激地望着我答道：“还好有老大的朋友关照，我们才没有受到什么苦，而且还很自由。那些别的国家的人就苦了，被逼着做苦力，要是怀有坏心眼，做出什么出格的事，小命都没有了。还是老大厉害，神通广大，老大，你的那个朋友是什么人？怎么会和矮人族的人那么熟悉？”
　　我好笑地看着他说道：“我可没有你想象的那么厉害，我的那个朋友你们应该都认识，他就是刺他们的主人拖累亚，你是不是感到很奇怪？我居然会和拖累亚成为朋友，其实也没有什么，我们并不能算是真正的朋友，没有什么朋友的交情可言，有的只是他对我实力的畏惧，毕竟多一个朋友总比多一个敌人好，尤其是实力比自己强大得多的敌人，成不成为朋友无所谓，只要不和自己作对就行了。”
　　我向战意解释了我和拖累亚的关系，有拖累亚的关照，小琪的被抓肯定不是矮人族做的，小琪已经在他们的掌控之中，他们根本用不着这样做。不过，从矮人族的防守来看，要想在他们的眼皮底下将人抓走，那个人或者组织肯定和矮人族有一定的关系，他们应该知道是谁做的。
　　战意见我不再说话也就没有打扰我，专心地在前面带路，我们很快穿过那个部落进入了一个烟雾弥漫的山谷中，战意在烟雾前停了下来，向我说道：“老大，这个地方很奇怪，不知道矮人族搞了什么鬼，没有人带路谁也走不进去，等我我打出暗号后就会有人接我们进去的。”
　　说完，战意拿起手中的小斧头向山谷前的一块石头走去。
　　“等等，战意，你是不是准备用小斧头敲击那块石头？”
　　我叫住战意道。“老大，你怎么知道的？”
　　战意奇怪地问我。“废话，看你的举动谁还不知道你想干什么。”
　　战意明白到自己问了一个白痴的问题，不好意思地干笑几声，提着小斧头站在那边不动了。“你回来吧！不用打出暗号了，就这么一个阵势还难不倒我。”
　　我对着烟雾弥漫的山谷说道。
　　我已经感觉到山谷里的人发现我们了，而且人数还不少，可不像什么专们接待的人，接待的人用得着那么多吗？更主要的是，有几个人散发出来的能量气息很强大，并不比黑捷克弱，这可不是一般人可以具有的，这样的人会是接待的人吗？既然发现我们了，却不出来迎接，摆明了想试探我，我看，就算是战意打出暗号他们也不会派人出来接我们。
　　“这里布下阵势了？”
　　战意惊奇地问我，对于他来说，这些实在太虚无了，除了小说，在现实中他根本接触不到这些东西，感到奇怪也很正常。“不错，不然你认为真的会出现这样奇怪的景象？天然形成的几率不是不存在，实在是太低了。好了，跟着我进来吧！”
　　我对着烟雾向战意说道。
　　说完就迈步向山谷中走去，小小的魔法阵就想拦住我吗？这里的魔法阵在异界的话，只能算是中等，比起我在别墅周围布的魔法阵差了不止一个层次，以我对魔法阵的了解和实际运用，我敢说我现在在魔法阵上的成就已经达到了大师级。
　　伟大的毛主席教导我们要理论联系实践，我忠实地贯彻了这一思想，将从神龙王和魔龙王那里得到的关于结界和魔法阵的知识，在现实中不断地尝试，已经将那些东西掌握得十分牢靠，还通过自己的特殊状况和实践中得到的体会，进行了一系列的创新。
　　眼前的结界在我的眼里跟小孩子的玩具没有什么区别，战意紧紧地跟在我的后面，我如行云流水般在山谷的迷雾中穿梭着，根本不需要一点思索就能清楚地知道下一步的走法，在魔法阵里看不到外面，也看不到里面，但是在魔法阵里面的矮人族那些人却可以清楚地看到我们的行动，看到我在魔法阵中穿梭自如，他们露出了惊讶的表情，彼此交换着眼神。
　　我可不管什么魔法阵，对我来说，有和没有没有什么区别，很快我就带这战意走到了魔法阵的边缘，矮人族的那些人都快看得目瞪口呆了，只有两个人像是见过大市面，两人相同的是都留着长长的胡须，虽然他们看上去并不老，那两个人长得都很强壮，腰间各别着一把大斧头，滑稽的是那斧头的长度都超过他们身高的一半了。
　　那些矮人族的人基本上都不超过一米五五，像我们的小学生，不过比我们的小学生强壮和老气多了，谁见过这么老的小学生？那两个人对着魔法阵中的我惊讶地交流着感慨：“费力亚克，想不到我们的魔法阵居然还可以这样走。”
　　“易未塔，想不到的事情太多了，已经好多年没有让我们见到什么惊奇的事了，看来，这个小家伙蛮不错的，一来就带给我们一个惊喜。”
　　被叫做费力亚克的矮人很有兴趣地望着魔法阵中的我说道。
　　被称为易未塔矮人兴奋的说道：“不错，听拖累亚说他的实力特别强，连他都被他轻易地打败了，看这个小家伙的样子的确好像蛮厉害的，我们已经许多年没有与人叫过手了，说不定今天能跟他过几手。”
　　听他这么一说，费力亚克也变得激动了起来，露出了摩拳擦掌的姿势，真是两个好战的家伙，和黑捷克有得一比，不过，看他们的样子有点好笑，两个长得很老气的小孩子居然在老气横秋地说什么打打杀杀的。
　　“想跟我过几手吗？我到无所谓，不过，得先给我一个交代吧？好好的一个人居然在你们的地盘给人抓走了，也太说不过去了吧？”
　　我走出了魔法阵向费力亚克和易未塔说道，虽然魔法阵具有隔音的功能，但是我在里面还是能将他们的谈话一字不漏地听个清楚。


第104章时空迷题
　　我随着费力亚克他们走向龙组暂住的地方，很远我就听到龙组那帮家伙的吆喝声，在越过一个拐弯处时，眼前豁然开朗，出现一个巨大的空旷之处，仿佛来到一个空旷的练武场，龙组那帮家伙没有因为换了环境就懈怠下来，正在进行刻苦的锻炼，一个个满头大汗，却依然不觉，仿佛外面的一切都不放在他们的心上。
　　我没有打算惊动他们，示意战意直接带我们进去察看张学有，不过，还是被龙组几个家伙无意中给发现了，几声惊呼之下，他们一个个欣喜地围上了我，“老大好！”
　　的叫声不绝于耳。费力亚克他们惊讶地望着我们，他们实在没有想到，待人冷漠的龙组这帮家伙，居然会对我如此热情，从他们的表情来看，他们都是发自真心的。
　　对于我居然能得到龙组这些家伙的真诚相待，费力亚克他们显得不太理解，因为，要得到别人像龙组那样对待，并不是意见容易的事。外面这么大动静，不可能惊动不了房间里的人，何况是警觉性特别高的龙组。
　　张学有很快就在两位女成员向凤蓝和康欣欣的搀扶下走了出来，向凤蓝和康欣欣两人不知道和战意他们两人的关系进步得怎么样了，我望向战意这小子，向向凤蓝和康欣欣两人眨眨眼，战意立刻会意，得意地点点头，轻声说道：“老大放心，我已经搞定了，嘿嘿！”
　　“你小子是得意了，另外一对呢？他们进展怎么样？”
　　我低声问战意道，战意嬉笑道：“在老大的教导下，他们当然也成功了。”
　　“切！”
　　龙组那帮家伙见战意的表现，起哄起来。张学有他们走了过来，向凤蓝好奇地问我们：“你们在谈什么？谈得这么开心啊！”
　　战意连忙抢着回答：“没谈什么，他们只不过谈老大的风流往事而已。”
　　其他成员憋着笑看着战意的表现，战意什么时候变成这样惧内了？我给了战意一个眼神：“丑小子，居然敢拿老大做挡箭牌，还表现得这么差，简直把我这个老大的脸给丢光了，你给我小心点。”
　　我没有再搭理战意他们，望向张学有，刚刚我就感觉到他的能量气息很紊乱，现在看起来，他身体上的伤势基本上已经稳定住了，只要好好地调养一下就行了，关键是他体内的能量，如果不好好地调理，他的功夫说不定就会废了。
　　造成他体内年能量状态紊乱的罪魁祸首是另一股能量，我能清晰地感觉出那股能量气息是属于狂血掌所特有的，而且，以我和吴扬德的那几次交手来看，那股能量气息是来自吴扬德，根据狂血掌每一招的不同，其能量运行的状态，以及造成的伤害也不一样，从张学有所受的伤势情况来看，他的伤势是由于狂血掌五大绝招中的一招“烈日骄阳”所造成的。
　　我手一挥，一股纯净的光系能量散发出和煦的光芒罩向张学有，光芒很快地消失在张学有的体内，张学有憔悴的面容随之变得红润起来，整个人的精神状态好多了，并且脱开了向凤蓝和康欣欣的搀扶。
　　龙组的家伙对我这一手已经见怪不怪了，矮人族却没有见过我有什么特别的表现，从外表上根本看不出我的水准，运用能量感觉也没有什么收获，现在却见到我轻松自如地使出了光系高级治疗魔法，瞬间治疗好了张学有肉体的损伤。
　　光系魔法在异界可不是什么人都可以学会的，更不用说达到很高的水平，见到我对魔法控制的圆滑自然，他们现在总算是有点相信拖累亚对我本领的描述了。本因为对我方人员照顾不周而产生的内疚，使得他们而不好意思向我提出较量，现在因为我的表现而变得技痒起来，尤其是费力亚克和易未塔，内心中有一股抑制不住的蠢蠢欲动。
　　“老大，谢谢你，我现在感觉好多了。”
　　张学有激动地对我说道，我可不认为他现在好多了，不客气地说道：“什么好多了？还差远了，你好的只不过是外伤而已，你体内的能量再不经过调理，说不定连你的功夫都要废了，我给你们的保命药怎么不吃？”
　　听到我将张学有的伤势说得如此严重，所有人都露出难以置信的表情，他们真是太小看加蓝族的狂血掌了。“不会吧？老大，我受的伤有这么严重吗？不就是暂时用不上能量吗？调整几天应该会好好的吧？”
　　张学有不太肯定地说道。
　　我打断了张学有的幻想：“调整几天就能好了吗？你也太小看加蓝族的狂血掌了吧？只怕越到后面伤势越重，功夫废了还算是轻的，重的话，紊乱的能量爆发，你认为你还会有小命在啊？走，到房间去，我给你治治。”
　　我没有注意到，在我身后的费力亚克他们，在听到我说出张学有是被加蓝族的狂血掌打伤时，脸色都变了。
　　我刚想跟着张学有他们走向张学有的房间，费力亚克和易未塔他们几个矮人走到我身边，我不解地望向他们，费力亚克开口问我道：“泻佳泉，吴扬德是加蓝族的人？而张学有的伤势是他们的狂血掌造成的？”
　　我不解地反问他道：“你不知道吗？”
　　“这么说是真的了？在客厅中听你和吴扬德说什么加蓝族，我还不怎么理解，想不到和我们交易了这么多年的吴扬德居然是加蓝族的人，早知道他是加蓝族的人，我们根本就不会和他做生意了。”
　　费力亚克懊悔地说道。
　　“算了，过去的事情就让它过去吧，要怪就怪加蓝族太阴险、太狡猾了，以后防着点就是了。”
　　我安慰费力亚克他们道。
　　来到张学有的房间我让张学有平躺到床上，然后在我们周围布下了一个防护结界，其他人知道我要给张学有疗伤，知趣地守护在一边，保持沉默，以免打扰到我们。其实，以我布下的结界根本不怕他们在外面打扰。
　　矮人族的几人再次见识到我随手拈来般地使出魔法，布下一个他们没有见识过，不知道属性的守护结界，他们对我的身份越来越移祸了，当然，费力亚克和易未塔与我交手的欲望也越来越强烈。
　　我给张学有疗伤可不像武侠小说上所描写的那样盘腿而坐，那根本不切实际，盘腿而坐根本不利于血气和能量在身体内的运行，只有平躺着，充分放松自己的心情，才会使能量和血气得到最大限度的运转，机体也才能发出更大的活力。
　　不过，练功时就不同了，练功时盘腿而坐，更有利于身体与天地间元气的交换，吸收天地间的元气为己用，练功时盘腿而坐，可以与天地之间形成一道沟通的桥梁，到底为什么会产生这样的效果，我还没有研究出来。
　　不过，平躺在大地上，却更能与大地母亲进行交流，那种感受也会愈发的清晰。在星空中盘腿而坐，能够感觉到自己和大自然溶为一体，和天地间的元气更有切合感，功力进步得也更快，也许，盘腿而坐蕴涵着一股天地的至理吧！只是我还不懂而已。
　　我发出一股精神力进入到张学有的体内，对他体内的能量状态进行详细的观察，他体内此时的能量已经十分的紊乱，被吴扬德发出的“烈日骄阳”的能量紧紧地纠缠在一起，好像情侣般密不可分，要想将他们分开还真不容易，如果治疗得比较早就容易多了。
　　狂血掌是以刚死之人的血水浸泡双手修炼而成的，虽然已经经过了修炼者的炼化，但是其能量中蕴藏的那股狂躁并没有被完全炼化，除非将狂血掌练到最高阶段。而能量中的那股狂躁，会随着时间的推移不断地与被狂血掌所伤的人能量进行交缠，而且，加上“烈日骄阳”这一招的特性，使得治疗更是困难。
　　经过了这么长的世界，要想将张学有能量中的狂血掌能量完全消除十分困难，而且也太浪费了，所谓“堵不如疏”我可不会死板地只知道将那纠缠的能量分开，这这个世界上，解决问题的办法并不是唯一的，但是，目的却基本上都是唯一的，只要能达到目的就行了，不是说“不管黑猫白猫，能抓老鼠的猫就是好猫吗？”
　　我这里引用一下，不管什么方法，只要能达到目的的方法就是好方法。
　　我现在的目的就是解决张学有体内紊乱的能量，其他所做的一切，不管所使用的方法如何，最终都是为这个目的服务的。对张学有体内能量状态的探查结果使是认识到，采取常规的方法对他们的能量进行分离比较困难，也比较麻烦，而且不利于张学有体内能量的发展，势必要消耗他很大一部分能量，且有可能留下后遗症。
　　现在，我有一种更好的方法可以解决张学有体内能量紊乱的问题，还可以将他的能量提升一个层次，那就是将他体内的能量融合掉，我是有过将能量融合的经验的，而且经验还很丰富，因为我使用的魔法，很多都不是单纯的一种元素，而是几种元素混合使用的。
　　元素也是一种能量状态，他们之间是有相互排斥的反应的，但是我却可以将它们完美地融合起来，不发生一点冲突。不仅是元素，我体内的能量就是一种混沌状的混合能量，融合了阴阳，成太极的形式存在于体内，这个世界上还有谁比我更能了解能量的混合？能量不管具有什么属性，它的本质还是能量，只是表现形式不一样而已。
　　就像马克思辩证法所说的，要抓住事物的本质，我解决张学有体内的能量紊乱，就是抓住了能量的本质，利用其可融的特性。找到方法后就很简单了，我发出一股巨大的能量将张学有体内的混合能量完全包了起来，在我这股外力的介入下，那股混合能量连忙同仇敌忾，合作起来共同对付我这个外敌。
　　可是，那股混合能量再怎么厉害，跟我体内的混沌能量相比，差得还是太远了，我体内的混沌能量虽然可以说是一种混合能量，但是它却是一个完整的整体，是一种纯净的能量，而张学有体内只是一种融合不深的杂种能量，还带着一股狂躁。另外，从能量的量上来比，更是没得比，那股混合能量再怎么合作也只是杯水车薪。
　　在我强大能量的挤压下，两股属性不一的能量逐渐地融合起来，呈现出一种新的结构，当然，也具有了一些新的特性，不过，也失去了以前的一些特性，毕竟能量的属性已经改变了，在得到一些的同时，也意味着失去一些。相应的属性就有相应的功能，它并不像我的混沌能量，可以具备两种能量的所有功能，像我这样的例子实在太少了，只能当作特例。
　　能量是完全融合了，但是还有一个步骤需要去做，就是解决能量中的狂躁，让张学有自己去炼化的话，不知道要等到何年何月，而且，说不定在战斗中出现什么纰漏，那结果就难说了，可能要付出生命的代价。与其留着后患，不如一次把问题全部解决，拖拖拉拉可不是我的性格。
　　古代道家有一种可以炼化一切事物的法术，叫做三昧真火，其实，那只不过是一种高度凝聚的能量，能量在高度凝聚外放时，可以产生出十分强大的作用，三昧真火就是阳性能量练到一定阶段的表现形式，并不是十分的厉害，也不能炼化一切事物。
　　我就是利用高度凝聚的混沌能量，对张学有体内的新能量进行炼化，逐渐消除掉那股狂躁，是能量更加纯净，在炼化的过程中，附带着将张学有体内的能量进行了压缩，使之更纯净，更具有杀伤力，不过，能量的量相应地变少了。
　　在我来说，整个过程好像用去了十多分钟的时间，其实只有两三分钟，因为，我在运起精神力的同时，时间相应地变得“慢”了下来。外面的众人刚开始什么也感觉不到，后来，突然感觉到一股庞大的陌生能量出现在结界中，仔细观察结界中的我们，发现那股淡金色的能量是从我的身上散发出来的。
　　费力亚克和易未塔怎么也想不到居然会有这样一种能量状态的存在，更让他们难以接受的是，那股能量的强大绝对不是他们所能抗衡的，这个时候，他们终于完全相信拖累亚的话，不但不觉得拖累亚的话夸张，还觉得拖累亚不能够表述我的实力，至此，他们俩完全打消了找我比试的念头。
　　我那股能量来的快，去的更快，很快就从结界中消失，好像从来没有出现过一样，要不是亲眼所见，费力亚克他们绝对不会相信刚刚发生的一切，被他们诊断为无治的张学有，在我短短的几分钟治疗下，不但完全治好了，实力还大大的进了一步，以他们的级数，很容易就能感觉到张学有身体内的能量变化。
　　现在，张学有正生龙活虎地站在我面前，好像从来没有受过伤一样。“张学有，你要是把我给你的保命药吃了，也不会害得我费了农民大的麻烦，回去非把你交给黑捷克好好地特训一下不可，他一定很高兴见到你的实力提升，嘿嘿！”
　　“老大，你就饶了我吧！我又不知道会那么严重，知道的话我早就将药给吃了。而且，老大，你也没有费什么麻烦吧？几分钟的时间，不就被你给搞定了吗？”
　　张学有越说声音越小。“你又不是我，你怎么知道我没有费什么麻烦？几分钟的时间？说得轻巧，你知道在短短的几分钟时间内，我对你做多少事吗？难道我会没事找事做，故意忽悠你啊？”
　　我不客气地说道，张学有在一边不吱声了。
　　龙组那帮家伙难得见到张学有吃憋，一个个幸灾乐祸地看着他，张学有苦也只好往肚子里咽，沉默是金嘛！他可是了解我的性子的，不然的话他更吃不了兜着走了。“好了，你们先聊聊吧！我还有些事情要与矮人族的大师们谈谈。”
　　我对龙组那些家伙说道。
　　“泻佳泉，你还有什么事要问我们？”
　　费力亚克他们把我带到一个隐秘的地方，不解地问我道。我真诚地对他们说道：“其实，不仅你们在研究回到你们世界的方法，我也在研究，你们知道我必须要带人到你们的世界去一趟，而且，我还知道，能够传送到两个世界这么远的时空魔法，必须要通过琉璃玉。所以，我想知道你们那次到达这个世界的详细过程，以及易未塔的研究情况，如果方便的话，请你们告诉我。”


第105章金钱疑云
　　“吴扬德有什么法宝？我怎么从来没有听到过他有这样的法宝？”
　　率先提出问题的不是费力亚克，居然是表现很急切的易未塔。他怎么会对吴扬德的法宝这么感兴趣？难道他知道一些关于吴扬德法宝的事？
　　“时空转轮！难道是时空转轮？”
　　费力亚克突然叫了出来。一脸的激动地望着我。“什么？真的是时空转轮？”
　　易未塔在费力亚克惊叫出声后激动不已地叫道。“不错，就是时空转轮，既然你们都知道，怎么会没有想到吴扬德会用时空转轮逃出去？”
　　我不解地问费力亚克和易未塔。
　　费力亚克皱着眉头说道：“我们并不知道时空转轮在吴扬德手中，我们只是知道时空转轮的存在，早在出了弗拉德的事情之前我们就知道时空转轮的存在了，因为时空转轮出自我们矮人族第三代天才匠师乔麦城的手笔，时空转轮是我们矮人族最成功的十大法器之一，虽然相比于其他九个闻名大陆的法器它显得默默无闻，但是它绝对不比其他九个法器逊色，可惜，时空转轮随着乔麦城前辈的消失而失踪了，连时空转轮的制造方法都失传了，这也是时空转轮没有闻名于大陆的一个重要原因。我们矮人族的很多后辈都经过努力，刻苦研究时空转轮的制造方法，试图找出制造时空转轮的方法，可是结果都失败了。因此，作为矮人族的人，很少有不知道时空转轮的事情的，当年弗拉德的事情传开后，我们矮人族加入并不完全是因为追杀弗拉德，主要是想找出时空转轮以及乔麦城前辈，谁知道却因为时空乱流来到了这个世界。想不到时空转轮会跑到吴扬德的手里，难道他就是当年残杀弗拉德一家的人？”
　　“吴扬德即使不是当年残杀弗拉德一家的人，也脱不了关系，不仅如此，可能连弗拉德成为杀人恶魔，落得被联盟追杀的事也是吴扬德在背后搞的鬼。”
　　我有意识地将弗拉德被陷害的阴谋泄露给矮人族。
　　果然如我所料，费力亚克提出了问题：“难道当年弗拉德做的那些事情是假的不成？是吴扬德做的？他为什么要那么做？你是怎么知道的？”
　　我反问他道：“为什么？难道你们当年追杀弗拉德时，没有发现什么疑点？就认为弗拉德敢冒被天下人追杀的危险做出那种人人忌讳的事？其实，我敢说弗拉德的事情可能是吴扬德做的，是有根据的，因为我不久前刚见到过弗拉德，还和他谈了很多，才会对事情的内幕了解得多一些，因此，我建议你如果以后遇到弗拉德不要鲁莽出手，等抓住了吴扬德，也许事情的疑点一下子就能解开，结束这段几千年的怨案。”
　　“你刚见过弗拉德？在什么地方？有没有关于乔麦城前辈的消息？”
　　易未塔积极地问我。“你对乔麦城大师这么关心，你是不是和他有什么关系？”
　　我问易未塔道。易未塔还没有回答，费力亚克已经帮他答了出来：“易未塔和乔麦城前辈并没有什么关系，只是易未塔对制作法器非常痴迷，我们这里的许多先进设备都是他研究出来的，他的最大愿望就是制造一个和时空转轮具有一样功能的法器，可是，到现在为止他还没有成功，因此他才会对时空转轮和乔麦城前辈的事情特别关心。”
　　原来如此，我说他怎么会这么急切，原来是所学专业对上切口了。“不好意思，要令两位失望了，我并没有听到弗拉德谈起过时空转轮的来历，我和他还有许多事情没有谈就出了小琪这样的事。”
　　听到我不知道关于乔麦城大师的事情，费力亚克和易未塔露出了失望的表情。
　　“不过，弗拉德现在还在我的家里，如果我问他关于时空转轮的来源，他应该不会拒绝。你们如果想见他我可以让你们相见，不过，我不希望你们一见面就兵戈相向，我先把丑话说在前面，那样的话，到时候别怪我对你们不客气。”
　　我的话让费力亚克和易未塔从地狱里升到了天堂。
　　“弗拉德在你家？你放心，我们不会跟他为难的，我们只是想知道乔麦城前辈的事而已，他的事情都过去这么多年，我们早就失去追杀他的心了，何况，听你这么说，谁是谁非现在还说不清，我们怎么会和他兵戈相向，我们可不是那种老糊涂。”
　　易未塔兴奋地说道。
　　“那就好，解决小琪的事情后，有时间我会带你们去见弗拉德的。你们对于小琪被抓的事有没有什么线索？对吴扬德的了解有多深？知不知道他在外面都做些什么事？怎么样才能找到他？”
　　我一连串地问出了心中的问题。
　　费力亚克迟疑了一下答道：“龙姑娘被抓后我们就派人到处寻找了，外面部落的人也没有人发现一点关于她和吴扬德的踪迹，你是知道的，吴扬德有时空转轮我们根本无从寻找他，何况，我们族的人基本上不走出这个山谷，根本没有办法寻找，我们和吴扬德除了一些商业上的往来，我们并没有过问他的事，因此我们对吴扬德在外面做的事情几乎一点都不了解，实在很抱歉！”
　　“算了，这不能怪你们，是你们倒霉才会搭上这件事，说到底还是我和吴扬德的恩怨引起的，你们只是巧合被他发现小琪在你们这里。对了，吴扬德来找你们是为了什么事？”
　　我问费力亚克他们道，我差点忘了弄清吴扬德此行的目的，也许能够从他的目的上找出点什么线索来也不一定，与其等着吴扬德主动找我，还不如我主动出击。
　　“我已开始练习，开始天天练习……”
　　一阵音乐铃声不合时宜地响了起来，这种地方会用手机的大概就是我和战意了，不过，以龙组森严的纪律，战意是肯定不会这么时尚，从网上下载铃声什么的，排除了一切的可能，剩下来的就是我了。
　　我一看是一个陌生的号码，若是在平时，我是肯定不会接的，最多发个短信问问对方是谁，找我有什么事。毕竟，受过穷困生活的我已经习惯了节俭，虽然现在在我的眼里已经不代表什么，但是形成的习惯不是那么容易改的。不过，在这种时候打我手机，我还是毫不犹豫地接了，因为在这种时候打我手机，不排除吴扬德找我谈判的可能。
　　“喂！我是泻佳泉，你找我有什么事？”
　　我一接电话就问道。“我是琼丝，嘉丽丝今天应该回来了，我现在还没有见到她，她是不是去你那里了？”
　　晕啊！居然是琼丝那个漂亮的老师打来的，家里那么多人，她干嘛非要给我打电话？看我长得帅啊？好久没有见过她了，还让我怪想念的，她风情万种的样子挺迷人的，不知道她是不是还是用魔法在教我们体育系的学生学习外语，那帮家伙不知道有没有被她迷得昏头转向。
　　“琼丝老师，你找我就是为了这件事？拜托，我现在在非洲，电话费很贵的。嘉丽丝没有跟你说吗？她正在我家作客呢！你可以去找她，另外奉送你一个消息，嘉丽丝的义父也在我家作客。”
　　我回答道。
　　“什么？师傅也在你家？我怎么没有听嘉丽丝说过师傅也来了？”
　　琼丝惊讶地说道，一不小心连师傅的身份都说了出来。“师傅？你是弗拉德的徒弟？怪不得这么关心嘉丽丝，嘉丽丝没有告诉你弗拉德也来了，当然是想给你一个惊喜。”
　　我故意开她玩笑道。
　　“不是，不是，你理解错了，弗拉德是我大学的老师，嘉丽丝是低我几届的学妹。”
　　琼丝明白到自己一时大意说漏了嘴，连忙向我解释和弗拉德的关系，想忽悠我啊？没门，我前不久就听嘉丽丝说过她的是身份了，她还想骗我啊？
　　“哦！原来你是弗拉德的学生，不过，据我所知弗拉德可从来没有做过什么大学的老师，你不会是骗我的吧？我到是听嘉丽丝说过，弗拉德有一个叫琼丝的徒弟跟他学习魔法，不知道是不是你？也许是名字的巧合吧！哈哈！哈哈！”
　　本想开开琼丝玩笑的，说着说着，我自己到是忍不住笑了起来。
　　“你……你……你已经知道了？你还骗我？不跟你说了。”
　　琼丝气愤地挂了电话，她不是蛮精明的吗？这次终于让我给忽悠了一大圈，心情真的很不错。矮人族那帮家伙干嘛如此“肉麻”地看着我？没有见过男人与女人“调情”吗？
　　战意一脸崇拜地望着我，眼中闪动着：老大好厉害啊！忽悠人的功夫简直超越了如火纯青的境界，怪不得能娶到那么多漂亮的老婆。
　　“各位，为什么这么看着我？我刚刚只是跟朋友开了个玩笑而已，难道你们没有跟朋友开过玩笑？”
　　我问矮人族那些人道，看着那几个家伙偷摇得跟吃了摇头丸似的就知道他们平时的生活是那么的空虚了，我也懒得再问他们了，一帮没有情趣的家伙。
　　“刚刚我们谈到……”
　　我刚说到这里，熟悉的音乐又响了起来，还是刘德华的《练习》我接起电话就问到：“你不生我的气了？”
　　“我生你的气？生你的什么气？是你生我的气吧！”
　　电话中传出了出乎我意料的声音，哪里是琼丝甜美而性感的声音，居然是吴扬德那个衰人的声音。
　　他总算是来找我了，还真沉得住气，还害得我产生了误会，以为是他的时候他偏不出现，不认为是他的时候他偏偏出现了。“吴扬德，你这个言而无信、出尔反尔的家伙，你把小琪抓去了到底想做什么？有什么条件就说出来吧！”
　　我责骂吴扬德道。
　　“呵呵！要怪就怪你自己吧！居然会傻傻地相信我的话，你什么时候见过我们加蓝族的人跟你们守信了？真是无知。你的女人现在就在我的手上，你现在一定很着急吧？你再厉害还不是要被我牵着鼻子走？”
　　吴扬德仗着小琪在他手里，得意洋洋地跟我说着。
　　“吴扬德，你不要得意，总有一天你会落到我手里，到时候我会让你好好体会一下得罪我的下场。你还是说说到底想做什么。”
　　我气愤地说道。“不要生气嘛！生气容易衰老的。”
　　吴扬德那个D人居然调侃起我来了，真是虎落平阳被犬欺。
　　真是关心则乱，看着吴扬德现在对我不急不躁的样子，反到让我冷静了下来。无论如何，在达到目的之前他是不会对小琪怎么样的。“吴扬德，我们不要在别的事情上绕圈子了，有什么话就直接说好了。”
　　我冷静地说道。
　　“你到是变得挺快的，这么快就能镇静下来，不过，有你的女人在我手里，你再怎么镇静也没有用。我就实话对你说吧！想要赎回你的女人，就准备五十亿元美元打到我瑞士的银行账户吧！”
　　吴扬德不经不慢地说道。
　　“五十已美元？你当我是看银行的啊？我到哪去找农民多钱？你想杀人啊？”
　　我叫道。“是啊！我就是想杀人，特被是想杀你，可惜就是杀不了。不要跟我装蒜，你别以为我不知道，我已经调查清楚了，腾龙集团都是你的，你还拿不出五十亿美元？你就不怕我撕票？”
　　吴扬德嚣张地说道。
　　“怕啊！我怎么会不怕呢？要是不怕的话，我怎么会让你这样跟我说话？你也应该知道，腾龙集团刚壮大几年，各方面都需要资金，哪能一下子抽出五十亿美元来？大家都有困难，应该相互谅解才是，能不能少一点？就二十五亿美元行了，这我还能想想办法。太多了我拿不出，而且，一下子动用那么多资金，国家也不会同意，虽然我和他们里面的某些人还算是关系不错，但是牵涉到这么大一笔资金，关系再好也没有用，到时候说不定他们把账户封了，连一分钱都拿不到，到时候你让我怎样给你钱？”
　　吴扬德敢漫天要价，我就坐地跟他谈条件。


第106章解析真相
　　虽然拿出五十亿美元对我来说很容易，拿不出我可以自己造，但是我不想让吴扬德如此轻易地得逞。“那是你的事情，我可管不了，你只要把钱打到我的账户上就行了，要不然，就等着为你的小情人收尸吧！不过，到时候可就不仅是收尸那么简单了，有多少男人品尝你小情人的滋味我就不知道了，哈哈！”
　　吴扬德真是嚣张透顶了。
　　“你……你找死！要是小琪少一个汗毛我操掉你们加蓝族。”
　　我气愤地说道，我越是气愤，吴扬德越是得意：“哎呀！我好怕！你有那个本事你就试试看啊！你有那么多女人，可要看好了，不要又被我逮到机会，到时候再抓来一个两个的，你心疼也来不及了，你还是想办法给我准备钱吧！”
　　“给你钱不是问题，就算是抢我也要抢给你。不过，我怕钱给了你你不遵守诺言，到时候我岂不是做了白工？最主要的是还赔了自己的老婆？你总得给我一个保证吧？你也说了，我们从来没有见过你们加蓝族的人守信过，难道你让我做这种一点把握都没有的事情？”
　　人在屋檐下，不得不低头啊！有小琪在吴扬德的手里，我怎么能不投鼠忌器？
　　“保证？笑话，我能给你什么保证？你只能选择相信我，就算你不相信也没有办法，我给你三天时间，三天后的这个时候如果我发现我的瑞士银行账户里还没有增加五十亿美元，你就等着看新闻报道吧！我的账户号码是******，你可要几清楚了，搞错了会有什么后果你是知道的，拜拜！”
　　吴扬德不等我回答就挂断了电话。
　　“小宝，找出吴扬德所在方位没有？”
　　我用意识跟小宝交流起来。“老大，没有找到具体的方位，线路被对方做了手脚，我无法进行追踪，而且，信号也被对方做了屏蔽，没有办法分辨具体的信号来源，只能确定对方大概在MG纽约。对方所采取的措施所用的科技十分高明，比目前我们所知道的要先进好几十年，如果再给我五分钟时间，我有信心能将对方所做的手脚破解掉，找到吴扬德所在的具体地方。”
　　小宝详细地向是解释没有找出吴扬德的原因。
　　“你确定只要再给你五分钟时间，你就能把吴扬德给找出来？”
　　我问小宝道。“不错，我已经破解了一部分，可惜吴扬德中止了通话，不然我非把他给揪出来不可。”
　　小宝惋惜地说。“那好，我再打电话给他，拖也要拖他五分钟，你把他给找出来，抓到他我非把他……”
　　说着，我突然停了下来。
　　因为我准备重拨电话给吴扬德时，才发现手机上没有任何关于刚刚通话的记录，更不用说吴扬德的手机号码了，这样我给谁打电话？小宝明白到我想要做什么，跟我交流道：“老大，不用找了，对方很精明，没有留下任何痕迹，连电信公司都没有刚刚对话的任何痕迹，吴扬德根本没有通过电信公司打你的手机。不然的话我早就把他被找到了。”
　　“靠！真TMD狡猾，吃过一次亏变得聪明起来了，你先研究研究吧！争取下次早点将他的设置给破解掉，我再想想其他的方法。”
　　我发泄地传念给小宝，“那好吧！我们两方面共同下手。”
　　小宝道。
　　“泻佳泉，刚刚是吴扬德打过来的吧！真的很抱歉，因为我们的疏忽给你带来这么大的困扰，如果有什么需要帮助的事情，请告诉我们，我们矮人族只要能做到，决不推辞。”
　　见我好像从沉思中清醒过来，费力亚克坚定地对我说道，“不错，事情是因为我们而起的，如果我们当初答应将龙姑娘放走也就不会发生这样的事了，不管怎么说我们都有不可推卸的责任，有什么事情我们一定尽全力帮忙。”
　　易未塔跟随着费力亚克坚决地表态。矮人族的其他几个人也纷纷表态。
　　真是一群豪爽的人，比社会上那些钩心斗角的人朴实多了，以他们的性格是不适合在社会上生存的，社会上的尔虞我诈并不适合他们。不知道是谁做出留在山谷里的决定的，真的很高明，一方面他们可以专心地搞自己喜欢的研究和打造工作，另一方面可以逃避世间的颠簸流离，动荡不安。
　　我可不想将他们拖到尘世中去，那样的生活不适合他们，何况，他们并不能帮我多大的忙，他们对外面的一切根本不怎么了解，到时候说不定能引出一大堆麻烦。我真诚地对他们说道：“谢谢你们了，不过，我并没有什么需要你们帮忙的，等有需要你们帮忙的时候，我一定找你们。现在，我想知道，当初吴扬德来找你们到底是为了什么事？也许我能从这件事情上找出什么对我们有帮助的地方。”
　　“你不要客气，有什么事情尽管跟我们说。至于吴扬德那次来找我们，主要是想向我们要一样东西。”
　　费力亚克望着我，神色闪过一丝犹豫，最好还是说了出来：“他想向我们要一点琉璃玉，不知道他是从什么地方知道我们有琉璃玉的，虽然他出的价格很高，还答应给我们提供一些我们现在需要的研究材料，可是，我们自己就那么一点，这么多年都没有怎么舍得使用，怎么会给他呢？即使他给的条件再优越，我们也不会答应。何况，易未塔一直在研究时空转轮，不仅是希望做出一件和乔麦城前辈曾经做出的时空转轮有一样功能的法器，更主要的是想做出一件能够带我们回到我们世界的法器。这么多年来，我们努力地致力于对科技、打造技术等的研究，不光是因为我们的兴趣，主要还是想找到回到我们世界的方法。”
　　怪不得费力亚克说得有些犹豫，这的确是件惊天的大秘密，关于时空技术的研究，许多国家早就在进行了，这早已经不是什么秘密了，但是，有一定研究成果的却不多，几乎都还处于摸索阶段，都还只是在摸索。
　　“吴扬德找你们要琉璃玉？他有没有说他要琉璃玉做什么用？”
　　我连忙问费力亚克，也许这就是找出吴扬德目的的一个好机会。“没有说，我们问他要琉璃玉做什么用，他说，我们只要将琉璃玉给他就行了，用不着知道他要干什么用。他在我们没有答应他的要求之后，就和我们谈别的事情，主要是一些新科技的交易，不过，我看他好像并不怎么热中，现在看来，他的主要目的应该是琉璃玉。”
　　“他想要琉璃玉到底做什么用？难道他想做什么法器？你们有没有听到他以前提过关于琉璃玉的事情？”
　　我疑惑地问道。费力亚克肯定地答道：“没有听到他提起过。”
　　“不，他说起过。”
　　易未塔突然插言道。“他是怎么说的？”
　　我急忙问道。
　　费力亚克他们和我都把视线集中到了易未塔身上，易未塔接着说道：“吴扬德曾经问过我，琉璃玉除了做防御法器，是不是还有别的作用，我跟他说过，琉璃玉除了能做防御法器，还能做时空法器，我向他说了关于乔麦城前辈用琉璃玉制造出时空转轮的事，他听得特别认真，还跟我谈了关于琉璃玉的一些研究，难得有人和我谈关于琉璃玉的事，我把我多年来的许多研究心得跟他交流了，他也向我提出了一些很有深度的研究。现在看来，他应该早就对琉璃玉有研究了。”
　　“他不是有时空转轮了吗？还研究琉璃玉干什么？难道他想……”
　　一个念头钻出了我的大脑。“老大，你知道吴扬德想做什么了？”
　　战意见我的表现连忙问我，费力亚克他们虽然没有问我，但是他们的表情已经表露了他们的心声。
　　“他大概也是想制造时空转轮之类的东西，也就是跟矮人族一样想制造一种回到他们世界的东西，所以他才会想要得到琉璃玉，这也可以解释他为什么会需要大量金钱，他应该也跟你们一样，想寻找一种你们那世界的法器结合现代科技的方法，制造出我们世界许多科幻小说所写的时空机器。要制造时空机器，其经济投入绝对是个无底洞。”
　　我想在场人解释我的猜想。
　　“应该不会错了，吴扬德肯定在研究琉璃玉，不然他上次跟我谈时不可能说出那么有深度的话，那决不是一个未经过深入研究的人能够说得出来的。”
　　易未塔试图证实我猜想的正确性，不过，他提供的信息的确加深了我猜想的可信度。
　　“既然吴扬德想研究时空机器之类的东西，绝对需要一个庞大的基地，他现在可能就待在纽约，纽约绝对是一个信息和技术高度发展的地方，对他的研究很有帮助，他在纽约有没有什么大的公司什么的？”
　　我问费力亚克他们道。
　　“这我们就不清楚了，他们以前买我们的东西都是有人过来领的。”
　　费力亚克无奈地说道。“看来，只有我们自己去寻找了。当初吴扬德怎么会知道小琪在你们这里的？”
　　我问道。“吴扬德应该不知道龙姑娘在我们这里，我看，吴扬德应该是想寻找我们的琉璃玉，才会让他在无意之中发现龙姑娘，临时起意之下才会将龙姑娘抓走。”
　　费力亚克猜测道。
　　我点头道：“这个可能比较大，他不可能是专门为抓小琪来的。对了，你们对时空机器的研究怎么样了？如果琉璃玉不够的话，我可以给你们一些。”
　　“你……你有琉璃玉？”
　　“什么？你说……你说……你有琉璃玉？”
　　易未塔和费力亚克惊讶地叫了起来。
　　我答道：“不错，我由于特殊的原因，偶然获得了一些琉璃玉，我给你们琉璃玉供你们研究，到时候你们只要将制造好的时空机器给我一个就行了，因为我有事必须到你们世界去一趟，而且，我还有几个朋友，他们也和你们来自同一个世界，我要送他们回去。”
　　“行，送给你一个绝对没有问题，只有你能给我们琉璃玉就行了。”
　　易未塔激动地说道。“我们答应你，不过，你所说的几位朋友，是哪几个？我们是不是认识？”
　　费力亚克问我道。
　　我回答道：“弗拉德你是认识的，其余几个你也应该听说过，就是神族的公主恰丝丽，魔族的小公主薇薇亚，以及精灵族的小公主舞明珠，至于魔族的黑捷克，和人间界的三大强者，剑圣独孤败天，枪魔白杀，魔导师李天啸，他们想不想回去我就不知道了，黑捷克说是要跟着我的，而三大强者，我们约好相见的，可是最近发生的事情太多了，我还没有机会和他们相见，所以不知道他们的意思。”
　　费力亚克惊奇地说道：“三位公主都来到这个世界了？这怎么可能？而且，怎么会这么多人都来到了这个世界？真想不到，我们一直以为就那么几个人来到了这个世界，看来我们并不是孤单的。”
　　我微笑着说道：“三位公主会来到这里，跟她们的另一个身份有关，你们应该听说过大陆三绝吧？说的就是她们三人了，她们三人在你们追杀弗拉德的最后，不是在时空乱流里出现过的吗？现在你该明白为什么她们会来到这个世界了吧？至于为什么会有这么多人同时来到这个世界，我也不明白，也许是一种巧合，也许是老天爷但是刻意安排，不过，你们应该不会相信什么老天爷的，其实，我也不怎么相信，可是，一切看起来太巧合了，难道冥冥之中真的有一个主宰？”
　　“谁知道呢？即使我们活了几千年，我们对于许多问题还是不了解，不管是哪个世界，未知的东西实在是太多了，也许真的有什么东西在主宰我们的命运也不一定。”
　　费力亚克感叹地说道，其他人也陷入了沉思之中，看来，情绪还是蛮能感染人的。
　　我打断他们的思绪道：“好了，不说这些深奥的东西了，徒乱人心绪，吴扬德的事情就由我自己去做吧！你们还是带我去见见其他人吧！听说我的一个下属受了重伤，我们就先去看看他吧！”
　　“这块琉璃玉够你们研究的了吧？如果不够再找我。”
　　在去看望张学有的路上，我从异次元空间里拿出一块拳头大的琉璃玉对费力亚克他们说道。他们的表情立刻僵住了，停下了脚步死死地盯着我手上的琉璃玉。
　　虽然我想到过他们会很惊讶，但是他们的程度还是朝过了我的估计，居然连很稳重的费力亚克都被眼前的“小小”一块琉璃玉震惊得忘记了回答我的问题，或者接过琉璃玉，只是一味地盯着琉璃玉看，一个个眼睛睁得大大的。
　　战意不明白琉璃玉的价值，不过，从我们的对话中他能够判断出琉璃玉是一种极端珍贵的东西。不过，那些离他太遥远了，他很不解费力亚克他们的表现，在他看来，即使再珍贵的东西，也不会让人表现出像矮人族那的神情举止。
　　不管人们的心情这样变化，琉璃玉依然故我地发出温和的光芒，与世无争，不为物喜，不为己悲。看世事无常，看沧桑变化。再厉害的道家心法也比不上大自然的自然变化，平静无为？谈何容易。
　　“咳！咳！费力亚克，这块琉璃玉到底够不够？”
　　我出言提醒道，我的话使费力亚克他们从琉璃玉的幻影中清醒了过来，虽然都是活了好几千年了，费力亚克他们还是对自己刚刚的举动感到不好意思。
　　“见笑了，刚刚我们实在是太惊讶了。”
　　费力亚克姗姗地说道。“我们实在是没有想到居然能见到这么大块的琉璃玉，我们矮人族有史以来，还从来没有出现过这么大一块琉璃玉，即使是当年的乔麦城前辈制成的法器时空转轮，用的琉璃玉也没有这一块的五分之一大。”
　　费力亚克向我解释道。
　　“够了，肯定够了，有了这块琉璃玉，我看，用不了几百年我们就可以回到我们的家乡了。”
　　易未塔盯着琉璃玉激动地说道。晕！还要几百年？那我不等到胡子头发全白了？唉！忘了，现在我几乎已经是一个能量实体化的人了，时间已经不能在我的身上留下痕迹。
　　拥有奇异的能力好几年了，我还是会不知不觉中将自己看成是一般人，拥有一般人的观念。“够用就好，不够的话记得找我，我这里还有一些。不过，你们要记住，一有研究成果就通知我。”
　　我对费力亚克和易未塔说道。
　　“还看着看什么？不想要啊？”
　　我问费力亚克他们道，他们只顾着看我手中的琉璃玉，却不接过去，老是让我捧着。“要！当然要！”
　　易未塔连忙从我的手里接过琉璃玉，好像怕我反悔一样。“好了，我们走吧！还有伤员等着我去看呢！”
　　我调笑他们道。


第107章时空迷题
　　我随着费力亚克他们走向龙组暂住的地方，很远我就听到龙组那帮家伙的吆喝声，在越过一个拐弯处时，眼前豁然开朗，出现一个巨大的空旷之处，仿佛来到一个空旷的练武场，龙组那帮家伙没有因为换了环境就懈怠下来，正在进行刻苦的锻炼，一个个满头大汗，却依然不觉，仿佛外面的一切都不放在他们的心上。
　　我没有打算惊动他们，示意战意直接带我们进去察看张学有，不过，还是被龙组几个家伙无意中给发现了，几声惊呼之下，他们一个个欣喜地围上了我，“老大好！”
　　的叫声不绝于耳。费力亚克他们惊讶地望着我们，他们实在没有想到，待人冷漠的龙组这帮家伙，居然会对我如此热情，从他们的表情来看，他们都是发自真心的。
　　对于我居然能得到龙组这些家伙的真诚相待，费力亚克他们显得不太理解，因为，要得到别人像龙组那样对待，并不是意见容易的事。外面这么大动静，不可能惊动不了房间里的人，何况是警觉性特别高的龙组。
　　张学有很快就在两位女成员向凤蓝和康欣欣的搀扶下走了出来，向凤蓝和康欣欣两人不知道和战意他们两人的关系进步得怎么样了，我望向战意这小子，向向凤蓝和康欣欣两人眨眨眼，战意立刻会意，得意地点点头，轻声说道：“老大放心，我已经搞定了，嘿嘿！”
　　“你小子是得意了，另外一对呢？他们进展怎么样？”
　　我低声问战意道，战意嬉笑道：“在老大的教导下，他们当然也成功了。”
　　“切！”
　　龙组那帮家伙见战意的表现，起哄起来。张学有他们走了过来，向凤蓝好奇地问我们：“你们在谈什么？谈得这么开心啊！”
　　战意连忙抢着回答：“没谈什么，他们只不过谈老大的风流往事而已。”
　　其他成员憋着笑看着战意的表现，战意什么时候变成这样惧内了？我给了战意一个眼神：“丑小子，居然敢拿老大做挡箭牌，还表现得这么差，简直把我这个老大的脸给丢光了，你给我小心点。”
　　我没有再搭理战意他们，望向张学有，刚刚我就感觉到他的能量气息很紊乱，现在看起来，他身体上的伤势基本上已经稳定住了，只要好好地调养一下就行了，关键是他体内的能量，如果不好好地调理，他的功夫说不定就会废了。
　　造成他体内年能量状态紊乱的罪魁祸首是另一股能量，我能清晰地感觉出那股能量气息是属于狂血掌所特有的，而且，以我和吴扬德的那几次交手来看，那股能量气息是来自吴扬德，根据狂血掌每一招的不同，其能量运行的状态，以及造成的伤害也不一样，从张学有所受的伤势情况来看，他的伤势是由于狂血掌五大绝招中的一招“烈日骄阳”所造成的。
　　我手一挥，一股纯净的光系能量散发出和煦的光芒罩向张学有，光芒很快地消失在张学有的体内，张学有憔悴的面容随之变得红润起来，整个人的精神状态好多了，并且脱开了向凤蓝和康欣欣的搀扶。
　　龙组的家伙对我这一手已经见怪不怪了，矮人族却没有见过我有什么特别的表现，从外表上根本看不出我的水准，运用能量感觉也没有什么收获，现在却见到我轻松自如地使出了光系高级治疗魔法，瞬间治疗好了张学有肉体的损伤。
　　光系魔法在异界可不是什么人都可以学会的，更不用说达到很高的水平，见到我对魔法控制的圆滑自然，他们现在总算是有点相信拖累亚对我本领的描述了。本因为对我方人员照顾不周而产生的内疚，使得他们而不好意思向我提出较量，现在因为我的表现而变得技痒起来，尤其是费力亚克和易未塔，内心中有一股抑制不住的蠢蠢欲动。
　　“老大，谢谢你，我现在感觉好多了。”
　　张学有激动地对我说道，我可不认为他现在好多了，不客气地说道：“什么好多了？还差远了，你好的只不过是外伤而已，你体内的能量再不经过调理，说不定连你的功夫都要废了，我给你们的保命药怎么不吃？”
　　听到我将张学有的伤势说得如此严重，所有人都露出难以置信的表情，他们真是太小看加蓝族的狂血掌了。“不会吧？老大，我受的伤有这么严重吗？不就是暂时用不上能量吗？调整几天应该会好好的吧？”
　　张学有不太肯定地说道。
　　我打断了张学有的幻想：“调整几天就能好了吗？你也太小看加蓝族的狂血掌了吧？只怕越到后面伤势越重，功夫废了还算是轻的，重的话，紊乱的能量爆发，你认为你还会有小命在啊？走，到房间去，我给你治治。”
　　我没有注意到，在我身后的费力亚克他们，在听到我说出张学有是被加蓝族的狂血掌打伤时，脸色都变了。
　　我刚想跟着张学有他们走向张学有的房间，费力亚克和易未塔他们几个矮人走到我身边，我不解地望向他们，费力亚克开口问我道：“泻佳泉，吴扬德是加蓝族的人？而张学有的伤势是他们的狂血掌造成的？”
　　我不解地反问他道：“你不知道吗？”
　　“这么说是真的了？在客厅中听你和吴扬德说什么加蓝族，我还不怎么理解，想不到和我们交易了这么多年的吴扬德居然是加蓝族的人，早知道他是加蓝族的人，我们根本就不会和他做生意了。”
　　费力亚克懊悔地说道。
　　“算了，过去的事情就让它过去吧，要怪就怪加蓝族太阴险、太狡猾了，以后防着点就是了。”
　　我安慰费力亚克他们道。
　　来到张学有的房间我让张学有平躺到床上，然后在我们周围布下了一个防护结界，其他人知道我要给张学有疗伤，知趣地守护在一边，保持沉默，以免打扰到我们。其实，以我布下的结界根本不怕他们在外面打扰。
　　矮人族的几人再次见识到我随手拈来般地使出魔法，布下一个他们没有见识过，不知道属性的守护结界，他们对我的身份越来越移祸了，当然，费力亚克和易未塔与我交手的欲望也越来越强烈。
　　我给张学有疗伤可不像武侠小说上所描写的那样盘腿而坐，那根本不切实际，盘腿而坐根本不利于血气和能量在身体内的运行，只有平躺着，充分放松自己的心情，才会使能量和血气得到最大限度的运转，机体也才能发出更大的活力。
　　不过，练功时就不同了，练功时盘腿而坐，更有利于身体与天地间元气的交换，吸收天地间的元气为己用，练功时盘腿而坐，可以与天地之间形成一道沟通的桥梁，到底为什么会产生这样的效果，我还没有研究出来。
　　不过，平躺在大地上，却更能与大地母亲进行交流，那种感受也会愈发的清晰。在星空中盘腿而坐，能够感觉到自己和大自然溶为一体，和天地间的元气更有切合感，功力进步得也更快，也许，盘腿而坐蕴涵着一股天地的至理吧！只是我还不懂而已。
　　我发出一股精神力进入到张学有的体内，对他体内的能量状态进行详细的观察，他体内此时的能量已经十分的紊乱，被吴扬德发出的“烈日骄阳”的能量紧紧地纠缠在一起，好像情侣般密不可分，要想将他们分开还真不容易，如果治疗得比较早就容易多了。
　　狂血掌是以刚死之人的血水浸泡双手修炼而成的，虽然已经经过了修炼者的炼化，但是其能量中蕴藏的那股狂躁并没有被完全炼化，除非将狂血掌练到最高阶段。而能量中的那股狂躁，会随着时间的推移不断地与被狂血掌所伤的人能量进行交缠，而且，加上“烈日骄阳”这一招的特性，使得治疗更是困难。
　　经过了这么长的世界，要想将张学有能量中的狂血掌能量完全消除十分困难，而且也太浪费了，所谓“堵不如疏”我可不会死板地只知道将那纠缠的能量分开，这这个世界上，解决问题的办法并不是唯一的，但是，目的却基本上都是唯一的，只要能达到目的就行了，不是说“不管黑猫白猫，能抓老鼠的猫就是好猫吗？”
　　我这里引用一下，不管什么方法，只要能达到目的的方法就是好方法。
　　我现在的目的就是解决张学有体内紊乱的能量，其他所做的一切，不管所使用的方法如何，最终都是为这个目的服务的。对张学有体内能量状态的探查结果使是认识到，采取常规的方法对他们的能量进行分离比较困难，也比较麻烦，而且不利于张学有体内能量的发展，势必要消耗他很大一部分能量，且有可能留下后遗症。
　　现在，我有一种更好的方法可以解决张学有体内能量紊乱的问题，还可以将他的能量提升一个层次，那就是将他体内的能量融合掉，我是有过将能量融合的经验的，而且经验还很丰富，因为我使用的魔法，很多都不是单纯的一种元素，而是几种元素混合使用的。
　　元素也是一种能量状态，他们之间是有相互排斥的反应的，但是我却可以将它们完美地融合起来，不发生一点冲突。不仅是元素，我体内的能量就是一种混沌状的混合能量，融合了阴阳，成太极的形式存在于体内，这个世界上还有谁比我更能了解能量的混合？能量不管具有什么属性，它的本质还是能量，只是表现形式不一样而已。
　　就像马克思辩证法所说的，要抓住事物的本质，我解决张学有体内的能量紊乱，就是抓住了能量的本质，利用其可融的特性。找到方法后就很简单了，我发出一股巨大的能量将张学有体内的混合能量完全包了起来，在我这股外力的介入下，那股混合能量连忙同仇敌忾，合作起来共同对付我这个外敌。
　　可是，那股混合能量再怎么厉害，跟我体内的混沌能量相比，差得还是太远了，我体内的混沌能量虽然可以说是一种混合能量，但是它却是一个完整的整体，是一种纯净的能量，而张学有体内只是一种融合不深的杂种能量，还带着一股狂躁。另外，从能量的量上来比，更是没得比，那股混合能量再怎么合作也只是杯水车薪。
　　在我强大能量的挤压下，两股属性不一的能量逐渐地融合起来，呈现出一种新的结构，当然，也具有了一些新的特性，不过，也失去了以前的一些特性，毕竟能量的属性已经改变了，在得到一些的同时，也意味着失去一些。相应的属性就有相应的功能，它并不像我的混沌能量，可以具备两种能量的所有功能，像我这样的例子实在太少了，只能当作特例。
　　能量是完全融合了，但是还有一个步骤需要去做，就是解决能量中的狂躁，让张学有自己去炼化的话，不知道要等到何年何月，而且，说不定在战斗中出现什么纰漏，那结果就难说了，可能要付出生命的代价。与其留着后患，不如一次把问题全部解决，拖拖拉拉可不是我的性格。
　　古代道家有一种可以炼化一切事物的法术，叫做三昧真火，其实，那只不过是一种高度凝聚的能量，能量在高度凝聚外放时，可以产生出十分强大的作用，三昧真火就是阳性能量练到一定阶段的表现形式，并不是十分的厉害，也不能炼化一切事物。
　　我就是利用高度凝聚的混沌能量，对张学有体内的新能量进行炼化，逐渐消除掉那股狂躁，是能量更加纯净，在炼化的过程中，附带着将张学有体内的能量进行了压缩，使之更纯净，更具有杀伤力，不过，能量的量相应地变少了。
　　在我来说，整个过程好像用去了十多分钟的时间，其实只有两三分钟，因为，我在运起精神力的同时，时间相应地变得“慢”了下来。外面的众人刚开始什么也感觉不到，后来，突然感觉到一股庞大的陌生能量出现在结界中，仔细观察结界中的我们，发现那股淡金色的能量是从我的身上散发出来的。
　　费力亚克和易未塔怎么也想不到居然会有这样一种能量状态的存在，更让他们难以接受的是，那股能量的强大绝对不是他们所能抗衡的，这个时候，他们终于完全相信拖累亚的话，不但不觉得拖累亚的话夸张，还觉得拖累亚不能够表述我的实力，至此，他们俩完全打消了找我比试的念头。
　　我那股能量来的快，去的更快，很快就从结界中消失，好像从来没有出现过一样，要不是亲眼所见，费力亚克他们绝对不会相信刚刚发生的一切，被他们诊断为无治的张学有，在我短短的几分钟治疗下，不但完全治好了，实力还大大的进了一步，以他们的级数，很容易就能感觉到张学有身体内的能量变化。
　　现在，张学有正生龙活虎地站在我面前，好像从来没有受过伤一样。“张学有，你要是把我给你的保命药吃了，也不会害得我费了农民大的麻烦，回去非把你交给黑捷克好好地特训一下不可，他一定很高兴见到你的实力提升，嘿嘿！”
　　“老大，你就饶了我吧！我又不知道会那么严重，知道的话我早就将药给吃了。而且，老大，你也没有费什么麻烦吧？几分钟的时间，不就被你给搞定了吗？”
　　张学有越说声音越小。“你又不是我，你怎么知道我没有费什么麻烦？几分钟的时间？说得轻巧，你知道在短短的几分钟时间内，我对你做多少事吗？难道我会没事找事做，故意忽悠你啊？”
　　我不客气地说道，张学有在一边不吱声了。
　　龙组那帮家伙难得见到张学有吃憋，一个个幸灾乐祸地看着他，张学有苦也只好往肚子里咽，沉默是金嘛！他可是了解我的性子的，不然的话他更吃不了兜着走了。“好了，你们先聊聊吧！我还有些事情要与矮人族的大师们谈谈。”
　　我对龙组那些家伙说道。
　　“泻佳泉，你还有什么事要问我们？”
　　费力亚克他们把我带到一个隐秘的地方，不解地问我道。我真诚地对他们说道：“其实，不仅你们在研究回到你们世界的方法，我也在研究，你们知道我必须要带人到你们的世界去一趟，而且，我还知道，能够传送到两个世界这么远的时空魔法，必须要通过琉璃玉。所以，我想知道你们那次到达这个世界的详细过程，以及易未塔的研究情况，如果方便的话，请你们告诉我。”


第108章纽约之行
　　矮人族的人听了我的话后，面面相觑，一时不知道该如何回答我，费力亚克率先打破了沉默，为难地对我说道：“对不起！泻佳泉，你的要求实在让我们很为难，我们先商量一下再给你一个答案。”
　　我理解地说道：“我知道我的要求有些过分，如果你们不答应我不会勉强你们，希望你们能给我一个惊喜的答案。”
　　随后，矮人族的人相继出了房间，大概二十分钟之后他们才回来，从他们的表情看不出他们做了什么样的决定。
　　虽然我并不是太在乎他们的答案，不过，当处于这样的气氛之下，我还是不由自主地感觉到了一点紧张，紧张矮人族的回答。费力亚克望着我说道：“泻佳泉，经过我们的讨论，一致决定将研究成果告诉你，但是，我们也有一个条件希望你能答应。”
　　费力亚克的话让我松了一口气，心神不由地一阵轻松，回答道：“什么条件你说看看，能做的我绝不推辞。”
　　费力亚克稳重地说道：“我们的条件很简单，就像你要求我们那样，我们希望你在研究出回到我们世界的方法时，将那个方法告诉我们，如果我们自己不能使用你的那个方法，那就请你将我们带回去。”
　　我还以为费力亚克会提出什么要求，他的要求实在太容易了，就算他们不要求我也会将他们带回去的，也会将方法告诉他们，毕竟易未塔研究了这么多年了，即使自己研究不出来，能知道方法也是他的愿望。
　　“我答应你们，下面请你们将当年的遭遇和研究成果告诉我。”
　　我以肯定的眼神望着矮人们，回答道。随后，费力亚克向我讲述了当年的遭遇。当年，他们只觉得眼前以花就陷入到时空乱流中，时空乱流中并不像外面那样的混乱，里面可以说是风平浪静，他们并没有像拖累亚他们那样不能动弹，不过，他们也并不轻松，因为在时空乱流里，他们要承受相当于自己世界一百倍的大气压。
　　还好的是，他们在时空乱流中只待了五六十年的时间就到达了这个世界，他们的落点就是在非洲的这个山谷，由于对这个世界的不了解，他们就在这个山谷居住了下来，并且不断地开发这个山谷，才会得这个山谷具有现在的规模。
　　来到了这个世界，由于这个世界的人实力很差，他们很快就收服了周围部落的人，但是他们并没有野心，没有发生扩张之类的事，还教给了周围部落的人一些生存技巧，以及简单的功夫，积累之下就形成了今天的局面。
　　唉！又是一种不同的经历，时空的秘密真让人难解，它到底藏着多少东西？我是否能顺利地解读它，带着大家到达他们那个世界，或者带着全家迁居到那里，欣赏到那个世界的独特风光。本来我以为有着超强的能力可以独善其身，逍遥自在地生活，可是，随着时间的流动，事情逐渐找上了我，我也背上了一些责任，这是否真的难以逃避呢？
　　关于易未塔的研究成果，的确有其独到之处，许多方面的见解很新颖，想人之未想，关于流琉璃玉的使用，在时空方面的进展不是很大，但是研究中却发现了许多其他方面的用法，可以说是意外的收获，只是琉璃玉实在太少了，才会限制了他的研究。他研究的时空法器，虽然不能达到时空转轮那样穿越结界，以及传送那样远的距离，但是却也可以轻松地传送几十公里。
　　比一般时空魔法方便多了，而且消耗的魔法力特别少，只可惜琉璃玉实在太少了，而且其他几种材料也特别稀少，不能大量生产，不然的话，绝对是偷盗、逃跑保命的好工具。材料对于易未塔他们来说很稀少，对我来说却是太容易不过了，回去我非多做一些不可，每人分发一个，小琪要是有这个宝贝的话，就不会被吴扬德轻易地抓走了。
　　我站在矮人族的客厅对龙组那帮家伙交道：“所有人给我听着，现在，我们的目标是纽约，我估计吴扬德现在就藏身在纽约，而且他的势力绝对不容小觑，你们要加倍小心。到时候，你们的主要任务就是将吴扬德给找出来，从而通过他找出小琪。不过，不要打草惊蛇，现在你们应该知道，吴扬德并不是你们能够对付得了的。你们只要找到他就行了，剩下的事情交给我就行了。明白了没有？”
　　“明白了！”
　　回答的到是蛮响亮的，“老大，你跟我们一起去？”
　　张学有问我道。“不是，我先过去，你们自己找个身份过去，记得化妆一下，这难不倒你们吧？这次，即使不把吴扬德给找出来，我们也要把纽约闹个天翻地乱不可。你们有信心没有？”
　　我大声地问道。“有！”
　　又是一声整齐的响亮回答。
　　我关照道：“好！就这样决定了，你们到了纽约就联系我。不要让那些老外发现你们的身份，否则会给国家带来麻烦的，到时候，我要让那些家伙尝尝我非洲黑帅哥的厉害。”
　　“老大，你不会打算就这样打扮到纽约去吧？”
　　战意难以置信地望着我说道。
　　因为我现在还是一副很酷的非洲本地人的打扮，身上的化装还没有解除，连脸上的的黑色都还没有变回来，要不是我没有怎么改变脸庞的轮廓，连龙组的人都认不出我来，不过，以我现在的发型打扮，龙组的人要不是和我特别熟悉也不可能轻易地认出我。
　　“我这副打扮不行吗？难道不帅？不酷？还是出不了门？”
　　我不爽地望着战意说道，小琪的事让我心情很不好，要不是自制力强，我早就找些事情出来发泄发泄了。现在，难得我这么好兴致，想让我这副英俊潇洒的非洲帅哥形象风光风光，战意却出来让我扫兴。“不是，老大无论怎么打扮都是又帅又酷，回头率绝对能达到百分之百。只是，只是，衣服有点破旧了，有碍老大的光辉形象。”
　　战意见我的样子知道我不爽，连忙识相地说道。
　　“我的衣服破旧吗？这叫时尚，你懂不懂得欣赏啊？回去好好地学学吧！”
　　我嬉笑着对战意说道，说话间一脚踢到战意的屁股上，把黑捷克的那一招学了个十成十，将战意踢到了人群中，让他从新体会一下黑捷克的滋味。战意不停地揉着屁股，那个样子真的很滑稽，看到他的表现，我的心情舒服多了。
　　我走在纽约的一条繁华的街道上，果真如战意所说的，回头率达到了百分之百，引得许多女人向我抛媚眼，有几个大胆的女人甚至主动上前来挑逗我，还有几个女人居然在后面讨论我的DD，说什么从来没有间过这么帅，这么阳光的黑人，想不到黑人也会有这样的魅力，还说什么，听说黑人被称为黑种马，下面的小DD一定特别大，做爱的时候一定特别爽。MG人还真的很开放，连这种事都可以拿出来讨论。
　　唉！长得帅并不是我的错，要是非洲人知道他们会这样受欢迎的话，一定会高兴死的。
　　我漫无目的地漫步在纽约的大街上，体会着成为众人焦点的感觉，不过，我主要的心思却并不在这里，我是在寻思着关于吴扬德和小琪的事情，我实在不明白，为什么小琪在有琉璃玉的情况下会被吴扬德给抓走。
　　不过，我唯一能知道的就是，小琪现在还没有生命危险，因为我施放在她身上的魔法没有反应。另外一件事也让我很不明白，就是我发现我和小琪建立的心灵联系断了，是在战意打电话告诉我小琪被绑走的时候，我准备用心灵联系确定她在什么地方时发现的，不知道吴扬德用上了什么特别的方法。
　　我不相信加蓝族的人都在上次一役中在我加死光了，我向整个纽约放出精神力，试图寻找出他们的能量气息，想吴扬德这样的高手可以完全收敛自己的能量气息，其他人可不容易做到，可是，他们真的好像死光了一样，我连他们一点能量气息都感觉不到。
　　“喂！小子，你蛮拽的嘛！居然敢在我们的地盘到处招摇，今天就让你尝尝我们的厉害，让你知道我们可不是好惹的，我们上！”
　　我正走着，迎面走来五个流里流气的家伙，带头的家伙头上扎着小辫子，带着耳环，一身荡来荡去的铁链，晃悠晃悠的，其他几个也都差不多，打扮得十分花哨，一看就是地痞、小混混什么的，看他们的样子，显然是专门来找我茬的。
　　那几个家伙真是不开眼，居然敢在我心情不好的时候惹我。不让他们尝尝苦头，还以为我堂堂黑帅哥好欺负呢！他们的功夫简直连花拳秀腿都算不上，根本就是靠蛮力气干架，那出拳的角度、力度和速度简直惨不忍睹，非常让我失望，一点都提不起我的兴趣，不过，逗逗他们还是可以的。
　　我轻轻地举起我黑而有力的大手，一下子架住了带头拿家伙的拳头，开口问道：“喂！各位大哥，有话好好说啊！我可没有惹到各位，你们干什么找上我？”
　　那帮家伙可不搭理我，抽出身上的铁棒和铁链就上。
　　带头的家伙见拳头被我架住，还不知道悔改，抽出拳头挥出另一只拳头，这次我可不会让他轻松了，我一把抓住他的拳头，将他身体一扭迎向了他的兄弟挥来的铁棒、铁链，拿个家伙急了，呼叫道：“停下，快停下。”
　　其实，不用他叫他的那帮兄弟也已经看到了，只是他们的水平太低了，出手后根本收不回来，最多只是收回几分力道。
　　“哎哟！哎哟！”
　　那个带头的家伙被自己的兄弟打得惨叫不已，“老大，对不起！”
　　那几个家伙连忙向带头的家伙解释起来。“还说什么？还不快上？我们的脸都丢光了。”
　　“好啊！好啊！”
　　人就是有围观是非的劣根性，见到我和那几个小混混斗起来，都围了过来。对那个老大被自己的兄弟惨打喝彩不已。
　　搞得那个老大羞怒交集，那几个家伙见老大发话，连忙握紧武器再上征程，这次我可没有打算再让那个倒霉的老大做挡箭牌，我手上用力一扭，将那个可怜的老大甩向了那四个正拿着家伙挥向我的小混混。“哎哟！哎哟！”
　　叫声不绝于耳，五个家伙撞到了一起，甩到了地上，最倒霉的还要数那个老大了。
　　好死不死的，撞到了他手下一个家伙挥出的铁棒上了，正弓着腰不雅地抱着小DD在地上滚来滚去。那几个手下跌跌撞撞地爬起来，围住了老大问道：“老大，你没有事吧？”
　　“没……没事？你……你看我像……像没事……没事的样子吗？快……快带我去……去见医生，我的小DD啊！”
　　“啪！啪！啪！”
　　围观的人纷纷拍掌。真是的，平时也没有见到他们这么大胆过，要是他们有这么大的胆子根本不会容得那几个家伙在这一带如此嚣张。
　　听了那老大的话，那四个家伙连忙抱起他准备离开，“各位，你们就准备这样离开吗？也太不给我面子了，难道你们认为在我面前可以想来就来，想走就走吗？”
　　我慢吞吞地对着那几个新混混说道。
　　他们这时候才小想到还有我的存在，一个家伙嘴硬地说道：“我们老大都伤成这样子了，你还想怎么样？”
　　“我不想把你们怎么样，是你们先惹上我的，你们就这样走了，也太说不过去了吧？”
　　我回答道。
　　“那你到底想怎么样？我们认输了还不行吗？”
　　一个小混混无奈地说道，我悠闲地对他们说道：“我不想把你们怎么样，只是我初到这里，对这里不太熟悉，身上又没有钱，既然你们找上我，我就跟你们一起去，走吧！带我到你们住的地方去。另外，你们不想你们的老大失去做认的乐趣吧？他的那点小伤我还是治得了的。”
　　我是赖定他们了。
　　本来我只是想逗他们玩玩，后来灵机一动，准备从他们身上下手，所谓“强龙不压地头蛇”他们混在这里，说不定能从他们身上找到吴扬德的一些蛛丝马迹。总比我在这里没头苍蝇般地到处乱找强多了。


第109章街头混混
　　我刚刚对对那个小混混的头头用上了暗劲，其他几个小混混在被他撞上时，或多或少地受了一些伤，现在在我的逼问下不知道该如何回答，不由自主地把目光转向被他们抱住，正痛苦地呻吟的老大。
　　“带……带他去……去我们的地方，你……你们向我死啊？”
　　见几个手下望向自己，那个老大断断续续地说了出来，那几个手下对他们的老大到是蛮不错的，刚刚居然没有丢掉他们的老大自己跑走。
　　“走啦！再不走你们老大的小DD治不好可不要怪我。”
　　我不耐烦地对那几个家伙说道，那几个家伙连忙带头走向前面，转过几个弯来到一个停车场，看他们的样子蛮嚣张的，谁知道驾驶的居然是一辆破旧的吉普车。
　　出乎我意料的是，外表看上去很破旧的吉普车，性能居然十分好，吉普车迅速地奔驰在大街小巷，虽然他们的老大现在正痛苦地坐在那里，一路上这些家伙依然不改张扬的个性，对美女吹口哨，大声骂人，好像天王老子似的。
　　在那个老大忍不住破口大骂“你们还叫个屁啊！我逗痛死了。”
　　时，才安静了下来。他们大概是感觉到我对他们车子性能的疑惑，一个家伙得意地向我说道：“哥们，我们的车子不错吧？这可是我们自己改造的。”
　　“哦？你们自己改造的？你们是做什么的？”
　　我不解地问道。“我们是修车的，也负责帮人改造车子。”
　　一个小混混答道。说话间，我们来到一个与MG的繁华并不相容的地方，相比于街道上的繁华拥挤，这里显得有些破败和冷清，来往的人比较少，有的也只是一些混混般的角色。
　　那帮家伙见到我们，戏谑地彼此打着招呼，看起来都是一些不良分子，从他们打招呼的内容就可以看出来，“喂！查非若，你怎么这样了？是不是抢劫的时候碰到铁板，被人给打了？”
　　“查非若，今天怎么回来这么早？还吧车子开得这么快，是不是惹到不该惹的人了？你们不会惹上了蓝帮的人吧？那就回去洗干净，找人准备给自己收尸吧！”
　　“查非若，你的小DD怎么了？不会是强奸的时候被女人给踹了吧？”
　　“查非若，是不是被追债的人找着了，你快回去吧！小心修车场被人给砸了。”
　　“查非若，要不要跟我们去干一票？”
　　在前往停车场的狭窄街道上，一些不良分子纷纷以自己的独特方式打着招呼。
　　从他们打招呼的内容来看，引起我注意的有两条，一条就是那帮人所说的什么蓝帮，好像那些家伙在这种地方很有势力，很拽，那些人踢到蓝帮时，不仅他们自己，连我车子上的几个个小混混都露出了恐惧的神色，由此可见，所谓的蓝帮之人绝不是他们可以惹得起的。我现在对于这个蓝字可是很注意的，因为吴扬德就是加蓝族的长老，说不定这个蓝帮就和加蓝族的吴扬德有关，等会我一定要好好问问那个被称为查非若的老大。
　　引起我注意的另一条是，查非若的债主正在他们的修车场等他们，看来，查非若他们有麻烦了。
　　果然，当我们的车子进入停车场时，就听到里面传出一帮家伙的吆喝声，进去一看，他们破坏停车场的举动到是没有，只不过正在喝酒打牌解闷。见到查非若他们进来了，他们迅速地放下手中的纸牌，十几个人一下子围了上来，将查非诺他们紧紧地围在了中间。令我恼怒的是，他们竟然视我不存在，一点也不管跟在查非若他们后面的我。
　　既然他们不管我，我就看看他们到底能做出什么事情来。“查非若，怎么了？受伤了？不会是装的吧？不管如何，你欠我们老大的高利贷总得还了吧？”
　　一个头上扎满了小辫子的三十多岁的家伙冲着被扶住的查非若说道。查非若经过这么长的时间，下部的疼痛大概是消了点，陪着笑对那个家伙说道：“诺曼底，请你再宽限几天，最近手头实在紧，今天也没有弄到什么东西。”
　　“宽限几天？你已经说过几次了？上次就跟你说了，这次是最后一次，你要是再不还钱，到时候就拿你们的停车场做抵押，当时你也同意了，你该不会忘了吧？我们已经把合同准备好了，你只要签个字就行了，我们老大已经放话了，这次绝不能再宽限了，你该知道我们老大的手段吧？”
　　诺曼底搬出了他们的老大。
　　“老大，我们可千万不能签字，要是签了字，我们连住的地方都没有了。”
　　扶住查非若的小混混焦急地向他说，其他三人也紧张地望着查非若，生怕他在合同上签字。查非若艰难地对着诺曼底低声下气地说道：“诺曼底，麻烦你向托马斯说说情，请他再宽限我们一个礼拜，道时候要是还还不了钱，我一定在合同上签字。”
　　“没有下次了，老大这次可是下定了决心，他说如果你们不肯签字，就让我们将你们带回去，查非若，你可要考虑清楚了，把你带到我们老大那里，到时候就由不得你们了。”
　　诺曼底阴阴地对着查非若这帮小混混说着。
　　“不管怎么说，这次我们绝不会签字的，这可是我们最后的地方了。”
　　查非若这时候才拿出了一点做老大的气魄出来，语气很是坚定。“既然你怎么说，就不要怪我们了。兄弟们，把他们带走。”
　　诺曼底对着同来的几个人说道。
　　那帮家伙听到诺曼底的话后，顺势就要将查非若他们抓住。由于人数上的差距，加上查非若已经失去了战斗力，他们五人很快就被诺曼底带来的人给制服了。“各位，你们也太目中无人了吧？我站在这里这么长时间都不闻不问，你们要把查非若给带走，问过我了没有？”
　　我的声音清晰地传道了诺曼底他们的耳朵中。
　　这时候，他们才开始注意到我的存在，那个叫诺曼底的伸手拦住了身后几个想要向我冲过来的家伙，对着我说道：“这位朋友面生得很，不知道和查非若是什么关系？这是我们和查非若的私事，如果没有什么关系的话，你最好不要介入，我们老大托马斯在这一片还是说得上话的，可不是你惹得起的。”
　　这个叫诺曼底的挺谨慎的，还知道所谓的“艺高人胆大”“不是猛龙不过江”我一个人敢向他们这么多人叫板，不是有本事就是白痴一个，而我的样子这么看也不像白痴，那么，就有可能是个高手了，要不是实在不得已，他可不想在没有弄清楚我的底细之前就得罪我，因此才会出言试探。
　　要是一般人的话，早就被他们给打得不成人样子了，还会如此客气地跟他说话？我可不管他们的老大是谁，有什么本事，要是怕的话我就不会出声了，我睥睨着他们说道：“我又没有说，你们怎么就知道我和查非若他们没有关系了？难道你们没有看到，查非若他们是被我给带回来的吗？今天他们在街上招惹了我，被我狠狠地教训了一顿，正好我初到此处，两手空空，身上没有一个子，甚至连个落脚的地方都没有，就准备跟着他们蹭一段日子。他们现在可是在我的控制之中，凡是都得讲个先来后到吧？你们现在跑到我手里抢猎物，也太看不起我了吧？你们把他们抓走了，还收了他们的修车场，让我以后的日子怎么过？”
　　“我以为是什么大人物，原来是个外地来的楞头，黄毛，黑狼，你们两个上去掂量掂量他，没有不本事就不要学人家抢出头。”
　　诺曼底对着身后两个人说道。听了诺曼底的话，他身后两个家伙取出棒球棒和铁棒走了出来。
　　两个家伙一边走着一边用手上的家伙敲打着自己的左手，好像这样就能对我产生威胁似的，简直是跳梁小丑，我根本没有将他们放在眼里，懒得用正眼看他们。两个家伙好象以为我怕他们似的，越发的飞扬。
　　两人双手持家伙狠劲地向我砸来，我对他们的家伙无动于衷，任凭那两个棒子敲打向我的头，见到我没有什么反应，诺曼底的脸上浮现出一股阴狠的笑意，大概认为我会在那两人的棒下头破血流吧！
　　查非若他们紧张地看着我们，虽然我挟持了他们，但是我现在成了他们唯一的救命稻草，在我的手里他们还不会怎么样，到了托马斯手里，他们不但会失去修车场，连小命都又可能不保，以前，在这一带混的家伙，欠托马斯的高利贷老是还不了，最后被托马斯的手下带走后，狠少有回来的，就算回来的，也是缺胳膊少腿的，问他们什么也不说，狠快就搬离了这一带。
　　现在，见我就要落在黄毛和黑狼的棒下，他们的心提到了嗓门眼上，都快感到绝望了。令查非若他们和诺曼底他们失望的是，棒子击中我后，除了发出了清脆的声音，我并没有如他们所想象的那样头破血流地倒到地上。
　　我正好整以暇地笑看着他们，黄毛和黑狼不信邪地挥动起棒子再次击向我，可是，他们不信邪也没有用，他们的棒子对我根本就不起作用，“叮当！”
　　的声音传出了好多声，我还是微笑地看着他们，仿佛他们的棒子敲打的不是我一样。
　　诺曼底和查非若他们看得有点傻眼了，不过，他们的心情可是截然相反的，诺曼底不由地感到懊恼，怕惹到不该惹的人，谁知道还是惹到了不该惹的人，而对查非若他们来说，就是惊喜了，跟着我总比跟着诺曼底他们去见托马斯强，跟着我至少还能保着小命，而且，只要不惹到我，我也不会对他们怎么样。
　　试过好几次之后还没有任何效果，黄毛和黑狼傻立在我面前，拿着棒子不动了，望向诺曼底。“喂！”
　　我突然大喝了一声，震得黄毛和黑狼吓了一跳，本能地向后退了好几步，回到了诺曼底的身边。
　　“你们干什么的？好象没有吃过饭一样，一点力气都没有，还亏你们长得这么强壮，真是挂羊头卖狗肉的货色，一个大男人居然胆子这么小，被人叫了一声就害怕了，还出来混，回家找你老妈喝奶去吧！”
　　我无情地说着黄毛和黑狼。
　　“小子，你嘴巴放干净点，惹到我们你可不要想好日子过，放聪明点自动离开这里。”
　　黄毛色厉内荏地向我叫着，真是的，害怕就害怕，干什么要打肿脸充胖子，简直是自讨苦吃。
　　在黄毛和黑狼被我吓得后退时，后面的诺曼底偷偷地做起了小动作，慢慢地将手插进了口袋，想干什么？以为我不知道啊？这么慢的动作也想暗算我，不就是在口袋里藏着一把手枪吗？棒子对我没有用，枪就有用了吗？
　　“诺曼底，想拿枪就大明大白底拿出来，不要跟做贼似的。”
　　我突然将目光转向诺曼底，望着他的手说道。听到我的话，所有人都把目光转向诺曼底，诺曼底的动作顿时定在了那里，尴尬地不知道做什么。
　　见到场面闹到现在这样的地步，那棒家伙已经不打算讲什么理由了，何况他们本来就不会讲理，除了抓住查非若的那几个家伙，其他人纷纷取出了武器，将我包围了起来，除了铁棒、铁链和砍刀，还有几把手枪。
　　诺曼底也取出了手枪，和其他几个家伙一齐对着我，“小子，铁棒你挨得了，子弹呢？我不相信你连子弹也挨得了，要是你能在我们的子弹下逃过去，这次我就做主放了查非若他们。”
　　诺曼底得意洋洋地对着我说道，好像我已经成了他的囊中物似的，说大话也不怕闪了舌头。
　　“不就是几颗子弹吗？没有试过你们怎么知道我挨不了？就算是导弹我也不怕。还是识相点带着手下快点走，省得在这边丢人现眼。”
　　我无视于他们的武器，从容自信地说道。“小子，你以为你是泻佳泉啊？长得黑不溜秋的，当自己是帅哥啊？还挡导弹，吹牛会死人的，这次我就让你尝尝子弹的滋味，弟兄们，开枪。”
　　诺曼底嚣张地对我说道。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”……的枪声在停车场响了起来，查非若他们这次也没有对我抱希望，忍不住闭上了眼睛，他们已经对自己的命运绝望了。我是不会让诺曼底他们得意的，子弹被我以极快的速度反震回去了，伴随着“啪！”
　　“啪！”
　　的枪声的，是“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　的惨叫声。
　　我还没有要诺曼底他们一伙小命的念头，子弹射中的都不是他们的致命部位，在他们的褪部以下，大腿和小腿，虽然不会要他们的小命，但是运气差的，被射中了骨头，成了残废，就算他们倒霉了。一个个躺在地上不停地哼着，血水才从他们捂住的手指间渗了出来，止也止不住。
　　诺曼底这次是真正的傻眼了，人居然可以挡住子弹，还反弹回来伤了自己人，又不是在拍电影，这对于他们来说实在太惊奇了。诺曼底手中的枪还没有开过火，现在，即使给他一百个胆子他也不敢再开枪了，拿自己的小命开玩笑啊？
　　诺曼底结巴地说道：“小子，你行，这次我们认了，我说话算数，查非若他们暂时留给你，我们走。”
　　说着，他带着其他几家伙放了查非若他们，扶起地上中弹的几个人就想向外面走。“这样就想走了吗？我记得我颗没有答应你什么。”
　　我不经不慢地对着欲走的诺曼底他们说道。


第110章猛龙出洞
　　见到诺曼底他们放了自己，本来已经失望的查非若他们感觉好像到鬼门关走了一遭，感到特别欣喜。
　　诺曼底他们立刻变色，如今他们对我的本事可不敢小觑了，他们的胆子再大，也难以摆脱死亡的威胁，乖乖地停了下来。诺曼底愤愤地说道：“小子，你到底想干什么？”
　　“想干什么？难道我就这么好欺负，被你们用棒子随便敲打一通，手枪乱射一通，就这么算了？这也太便宜你们了吧？”
　　我冷冷地问道。
　　诺曼底说道：“这可不能怪我们，本来事情和你没有关系，是你主动惹我们的，不让我们走，你到底想怎么样？我们也不是好惹的，大家最好就到这里。”
　　“不怪你们难道怪我？真是笑话，我带着人回来你们却过来抢，你们不是好惹的，难道我就是好惹的。想走？你们刚刚用什么打我的就把什么留下。”
　　我不留情面地说道。
　　让人留下武器，这对于在道上混的人来说，绝对是一个巨大的侮辱。可是，在道上混，是要靠实力来说话的，现在形势没有人强，想硬也硬不起来。那些家伙纷纷地把目光投向诺曼底，等待他下决定。诺曼底的脸色变换了好几次，显然是在做着激烈的心理斗争，这个决定可不是好下的，最后，他咬咬牙狠狠地对我说道：“好小子，算你狠！记住，我们是不会饶过你的。大家把武器放下，我们走。”
　　“诺曼底，做事干脆点，别人都把武器放下了，你为什么不放，刚刚你虽然没有开枪，但是也拿枪对着我了。”
　　我对着已经走出了好几步的诺曼底叫道。诺曼底猛地回头，眼睛理冒着火花，胸脯激烈地跳动着，杀人似的盯着我，显然他已经气愤到极点了。不过，这样我就怕他了吗？
　　我不为所动地回望着他，诺曼底突然取出手枪，狠狠地摔到地上，转身就走。“OH！”
　　“OH！”……见到诺曼底他们走了，查非若他们激动地欢呼起来。查非若好像忘了自己的小DD受了伤。我打击他道：“查非若，你的小DD好了？是不是已经不痛了？”
　　“啊！”
　　查非若被我突然的一句话说得“啊”了一声，随即又不雅地抱起他的命根子。
　　其他几人见到查非若这样子，连忙围了上去：“老大，你没有事吧？”
　　“怎么会没有事呢？被一棒子狠狠地敲中小DD会没事？要不，你们试试看。”
　　我泼那几个家伙的冷水道，这时，他们才想起我，想起我说能够救济他们老大。
　　他们连忙向我央求：“这位大哥，你就饶了我们吧！是我们不对，惹到了你，你大人不计小人过，救救我们老大吧！”
　　想不到他们蛮讲义气的，在街道上时没有抛开老大独自逃走，现在还为了他们的老大央求我，作为小混混，像他们这样可不容易。
　　能够让自己的小弟如此地对待自己，说明查非若这个小混混头的为人还又可取之处，这样的人救救也无妨，何况，我既然跟他们来了，本来就是打算救他的，而且，我还有事情要他们帮我去做，这才是我要跟他们来的主要目的，难道我真的连住的地方都没有？
　　“好了，不要叫了，我们到屋子里去吧！我给你们老大治一下。”
　　我说着，带头走进了屋子，那些家伙很快将查非若抬进了屋子，顾不得收拾脏乱的屋子就将查非若放到了椅子上，将目光转向我。
　　我早就观察过查非若的小DD了，根本没有什么大的损伤，睾丸都没有破裂，只不过受的撞击大了一些，造成睾丸红肿起来，才会使查非若表现得那么痛苦，查非若伤得很重的话，我也不会等到现在才给他治疗。
　　不过，就算他伤得再重，即使睾丸完全破裂，像鸡蛋一样被打散了，只要他还又一口气在，我也又办法将他治疗好，实在不行，给他造一个不就好了。我通过异次元空间从衣袋中取出两个瓶子。
　　将瓶子递给查非若的一个手下，说道：“这两种药，这瓶内服，这瓶抹在他的小DD上，保证他很快就能活蹦乱跳，明天就能玩女人。”
　　那个家伙接过药后连忙给查非若服了，不顾这么多人在场，就扒下查非若的裤子，给他抹药，也许在他们看来，这样是再也正常不过的了。查非若的老二肿得那么大，绝对可以跟所谓的“非洲黑种马”相比。
　　“不疼了，真的不疼了。”
　　药刚上一会，查非若就感觉到下面不痛了，轻轻地伸手碰了碰，发觉不痛了，不由又加大了力道，发现还是不痛，忍不住惊喜地叫了出来。“当然不疼了，你当我的药是假的？”
　　我不客气地说道。
　　查非若尴尬地笑笑，说道：“真的，当然是真的。这位非常帅气的老兄，这次真是多亏你的帮忙，到现在我还不知道你的大名呢？能不能跟我们说说？”
　　查非若的伤不痛了，话到是多了起来，怪不得能当上那四个人的老大，混事还有一套。
　　“既然你想知道，我就告诉你吧！我叫阿西加。我要在这住一段时间，以后可要跟着你们混了，这是两万美元，就当是我的生活费。”
　　“这个，阿西加，你今天刚帮了我们大忙，我们怎么能要你的钱，你要住在这里，就当我们请你。”
　　查非若没有接过我给他的钱，很义气地说道。
　　我将钱扔到了桌子上对查非若说道：“这点钱你们就收下吧！说实话，我还不在乎这点小钱，我看得出来，你们目前的日子并不好过，没有钱你们拿什么招待我啊？何况，我的钱并不是白给你们的，我有些事情要交给你们去做。等事情办好了，我会给你们相应的报酬的，这两万块美元就当是暂时的生活费和活动经费。”
　　听我说有事情让他们做，所有人都望向我，查非若疑惑地问我道：“阿加西，你想让我们做什么？大事我们可做不来，你还是跟我们说清楚了，不然你的钱我们可不敢收。如果我们做不到，钱你就收回去吧！”
　　难得，他们现在处境这么困难，面对两万美金虽然动心，但是还能把握住自己，怪不得他们能活到今天，也许和他们的谨慎有关。“我让你们办的并不是什么大事，我来纽约是为了找人，我的女人被一个叫吴扬德的家伙绑到了这边，我不知道他们具体在什么地方，所以需要你们绑我找一找，不过，对方势力很大，比你们想象的要大得多，你们找的时候不能被对方给发现，所以不能问来问去。你们只要帮我找人就行了，找的后剩下的事情交给我，我自己会处理。如果你们能找到一个人，不管是吴扬德还是我的女人，并且消息准确的话，我给你们五十万美金，就算找不到，到最后我也给你们十万美金做报酬，你们考虑考虑。”
　　我向查非若他们实施了金钱攻势，我不相信他们不答应。
　　“五十万美金？”
　　“这么多钱啊！”
　　“老大，我们拼了！”……查非若的手下睁大了眼睛，激动地讨论起来，仿佛五十万美金已经到了他们口袋一样。什么“有了这笔钱我们就可以还清托马斯的高利贷……”
　　什么“有了这笔钱我们就可以把停车场生意做大，不用再去抢劫了……”
　　从查非若的手下嘴里纷纷出来了。
　　我走出了房间，让他们好好讨论讨论。尽管他们有意压低声音，争论的声音还是从房子里清晰地传了出来，由此可见他们是多么的兴奋。毕竟，对于他们来说，五十五万美金绝对是个大数目，而且，我只是让他们找人，任务轻松多了。
　　由于人多嘴杂，大概过了二十分钟，查非若才让人出来叫我进去。“怎么样，你们决定好了没有？”
　　我开门见山地问道。就算我没有听到他们的讨论情况，光从他们一个个掩饰不住的神情，也能知道答案。查非若努力使自己保持镇静，对我说道：“阿加西，我们决定接下你的任务。”
　　其实，就算他们不答应，我也会逼得他们答应的，要不然我跟他们来这里干什么？还帮他们将债主给赶走了，我可不是那种吃饱了撑着没事找事做的人，基本上我每做一件事情都是有目的的，比如，哄老婆开心，目的就是为了让她们感到幸福，因为我爱她们。
　　我点头道：“你们接下来就好，其实，就算你们不答应我也会让你们答应的，不然我会跟你们来？”
　　我的话让查非若他们一震，他们现在才想起来我的厉害，兴奋的神情冷却了下来。大概是我刚刚对他们太客气了，他们才会认为我好说话。
　　查非若表情严肃地对我说道：“阿加西你放心，既然我们答应你了就绝不会敷衍了事，我们一定会尽最大的努力将人给找出来。”
　　“我相信你们，为了表达我的诚意，这十万美金就先给你们，如果你们能完成任务，我会将另外的四十万美金现场交给你们。你们一共欠下多少高利贷？先去还了吧！省得那些家伙来找你们麻烦，至于他们来找我的麻烦，我是很欢迎的，嘿嘿！”
　　我边说话边掏出四十万美金扔到了桌子上，那帮家伙眼珠都快跑出眼眶了。
　　查非若回答道：“我们欠托马斯五万美金，主要都用在维护修车场上了，加上还了的一部分，现在连利息大概还欠四万美金。”
　　我帮查非若他们惹托马斯的人，并不完全是因为查非若，为了查非若他们的话，我只要帮他们将钱还了就行了，犯不着得罪这里的地头蛇。我的主要目的就是将这里的黑道给搞混了，制造一场黑道风暴。也许这样能找出吴扬德控制的组织，抽丝剥茧之下，找出吴扬德事情就好办了。
　　另外，我是一个人利用时空魔法先来到这里的，张学有他们还没有到，我先做些准备工作，等张学有他们来了之后，有了他们的帮忙，事情就比较好组织了。指挥气自己人总比指挥别人顺手吧？我选择查非若他们，无非是因为他们是本地人，对本地的情况比较熟悉，办起事情来相对比较容易。
　　我取出两张照片递给了查非若，吴扬德的照片是我根据自己的印象，在电脑种加工出来的，估计和现实情况相比不会达到百分之一的差距。见查非若他们接过照片，我对他们说道：“这就是吴扬德和我老婆的照片，你们看清楚了，不要认错了人。你们加工一下，每个人身上要有一份。”
　　“你放心吧！我们绝对不会搞错的，石虎，刀头，你们去给阿加西收拾房间。”
　　查非若问完我转头向身边两个小弟吩咐道。见石虎和刀头示意我跟他们一起去，我说道：“你们先去收拾吧！我还有一些事情要单独问问你们老大。”
　　“阿加西，你有什么事情要问我？”
　　让其他人离开后，查非若问我道。我布下个结界，小心使得万年船嘛！我问查非若：“查非若，我想知道这个地区的黑道势力分布，以及他们的具体情况。”
　　“你想知道这些做什么？”
　　查非若不解地问我。我含糊地答道：“我要在这住一段日子，总得对这些事情了解清楚吧？何况，我们的事情说不定会惹上他们，我想提前做好准备。”
　　查非若对我的话有些怀疑：“不就是找两个人吗？怎么会惹上别的帮派？”
　　我帮他解惑：“我不是跟你们说过了吗？吴扬德在这里的势力是很大的，我怀疑这里的许多势力都和他有关，说不定许多势力都是他控制的，不把那些帮派势力了解清楚，到时候跟他们干上了岂不是要吃亏？”
　　“吴扬德的来头那么大？他怎么会和这里的势力有关？我们在这一带混了这么多年也没有听说哪个势力被别人控制，你的消息不会错了吧？”
　　查非若显然不相信我的话。
　　这时候我已经不准备隐瞒查非若了，反正他已经跟我是一条船上的人了，我对他说道：“你不要不相信，要是被你们知道了，你认为你们还会有命在吗？实话告诉你，我心中已经有一个目标了，只是还不确定，你还是把这个地区的黑道势力跟我说清楚吧！你放心，我是不会将你们拖下水的。何况，我也不是好惹的，大概明天就会有我的人过来，到时候你就知道，我的势力并不比查非若差。”
　　“这么说，我们是非帮助你不可了？你已经有怀疑的对象了，是哪个帮派？跟我说说，我们已经收了你的钱，想不帮你也不行，何况，如果我们不帮你，你也不会放过我们吧？这次我们豁出去了，拼他一会。”
　　查非若无奈地说道。
　　我以一幅强硬的姿势面对着查非若，强烈的气势让他深深地感觉到恐怖，明白到我的强大，这样，就不怕他不认真帮我做事了，我对他说到：“不错，我既然跟你们来了，怎么会空手而回呢？你们应该庆幸遇到的是我，我不但能够确保你的生命安全，还有丰厚的报酬给你们。我怀疑你们所怕的蓝帮就是受吴扬德控制的，具体原因不是你应该知道的，你应该明白，知道得太多了对你并没有什么好处。你只要认真地帮我调查蓝帮就行了，如果蓝帮真的和吴扬德有关，那么，吴扬德有很大可能就藏在蓝帮内部，至少到吴扬德，我的女人也就能找到了。”
　　查非若现在除了帮助我还能做什么？他已经没有别的路可以走了。他把这个地区的黑道势力分布以及蓝帮的具体情况都告诉了我，原来，蓝帮在这里不仅有自己的公司，暗地里他们还经营赌场、酒楼，以及放高利贷，而且，听说托马斯就是帮蓝帮放高利贷的。
　　查非若已经带着手下出去找人了，修车场里安静了下来，一个人也没有，因为我也出去了，此刻，我正大摇大摆地向蓝帮经营的天蓝俱乐部大门走去，明说了吧！我这次来不是赌钱的，是来捣乱的，我就是传说中所谓的踢场子的。


第111章开刀天蓝
　　“喂！黑鬼，你想干什么？”
　　守在天蓝俱乐部大门口的两个魁梧的家伙挡在我面前，一个留着一脸大胡子的家伙恶狠狠地向我喝斥。“干什么？你们这里是干什么的我就来干什么。”
　　我推开拦住我的那个家伙，不客气地对他们说道。
　　“臭小子，你想闹事啊？也不瞧瞧你的样子，穿着一身破烂的衣服，这里是你能够进来的吗？”
　　另一个家伙抢过话头向我吆喝道。“喂！你们两个看门狗不要狗眼看人低，你当大爷我不知道这里是干什么的？居然敢看不起大爷我这身装备，你们不懂时尚就不要乱说话，不就是一家赌场吗？当大爷我没钱消费啊？”
　　我拿出一叠钞票指着两条看门犬叱喝起来。
　　两家伙被我骂得准备动手了，眼前突然出现一叠钞票，看架势十万八万美金绝对是有的，对于他们来说，有钱的就是大爷，得罪了大爷可不是他们负担得起责任的。两个家伙的脸色立刻由怒转喜，向我赔笑道：“大爷里面请，里面请，刚刚是小人有眼不识泰山，差点误会了大爷，大爷你大人不记小人过，原谅了我们这一次。”
　　“算了，这次就原谅了你们，下次吧眼睛擦亮点，免得放走了财神爷。”
　　我大方地原谅了两个家伙，他们只是小角色，犯不着在他们身上耽误时间，要干就大干它一场。“是，是，多谢大爷教训。”
　　两个家伙一边向我赔笑，一边请我进门，真是贱，刚刚不让我进，现在却请我进去。
　　俱乐部装饰得真够豪华的，绝对是一个销金窑，里面有各种娱乐健身措施，我在里面转了一打圈，就看到游泳池，健身房，斯洛克，保龄球，的厅，KTV，浴池等，从里面许多打扮得花枝招展的时尚女郎来看，应该还提供性服务，因为我走了一圈，已经有十几个女郎向我搭讪过了。
　　俱乐部的地下与上面相比，显得更豪华，豪华得近乎奢侈，地方特别宽敞，相应的人也特别多，年轻人，中年人，老年人，济济一堂，因为赌博是不分年龄，老幼皆宜的。各种打扮入时，好像豪绅一样的家伙穿梭在各种赌器之中，身边更是带着一些或是美艳，或是富贵，或是清纯的女人，到赌场也是讲求身份地位的，与那些人逼起来，我的这身装备与场面显得有点格格不入，也难怪看大门的两个家伙狗眼看人低了。
　　尽管我的装扮如此寒酸，还是招惹得那些贵婆艳姐什么的，纷纷向我抛媚眼，要不是顾忌身边的男人，我看她们都冲过来把我给“吃”了。见到身边女人的表现，边上的男人怎么会不吃味？向我露出敌意和警告的目光。有一个美艳的丰满少妇被我回以温和一笑，居然电晕了，害得我不敢再乱放电了，我再次感叹黑帅哥的巨大魅力，果然是美女杀手，对待美女一律格杀不论。
　　赌场中除了比较喧闹的公众大厅，还有特别设计的豪华单厅，大厅也分了好几个区，各种赌法应有尽有。比较流行的老虎机，十三点，俄罗斯转盘等，以及最简单的赌大小，麻将。梭哈有专门的房间，只要房间没有满你就可以进去。
　　我是通过小宝确定吴扬德在MG的纽约的，纽约这么大，要找吴扬德当然不容易，不过，在小宝的详细推算下，已经将目标缩小到相当于我国一个江苏省大的地区，这就是我从这个被我们划定的地区着手的原因，要不然，纽约这么大要找出两个人岂不是大海捞针？
　　当看到我拿出一大叠美金，却只说兑换一百美元筹码时，服务员把眼睛瞪得大大的，那样子真的很搞笑。笑话，要不是最少的筹码只有一百美金，你当我会兑这么多吗？赢钱这要一个筹码就够了。顾客是上帝，要是我没有拿出那一大叠钞票，我估计那服务员会叫人将我赶走，最后，那个服务员还是乖乖地给我兑换了自他工作以来兑换最少的筹码。
　　我拿着兑换的筹码到处转了几圈，仔细地观察了赌场的设计，以及出现在赌场中的各种人物。对于赌场中花目众多的赌法，我只是大概地看了一下。我最留意的是赌场的设计，如果蓝帮是加蓝族控制的，那么，吴扬德就有可能在这个俱乐部中。俱乐部上面几层我已经详细地勘察过了，结果令我失望，没有什么特别的地方，也没有什么特别的人，我用精神力对上面所有地方进行了地毯式的扫描，结果一无所获。
　　对俱乐部下面赌场的勘察，总算是有了点收获，我发现赌场下面还有很大的空间存在，我找到的唯一入口不仅仪器先进，还有好几个身居异能的人守着，那几个人是我进入纽约至今，唯一发现的具有特殊本领的人。
　　我虽然能感觉到赌场下面有很大的空间，但是，我试图勘察赌场下面的具体情况时，却遭遇了难题，我的精神力好像遇到了一层屏障，居然无法穿越它，更无法感受到里面的具体情况，下面好像是一个磁场，我不发出精神力去穿越它就没有反应，我的精神力一靠近它，它就和我的精神力形成一种排斥，好像磁极般同极相斥。
　　我虽然是准备来这里捣乱的，但是最主要的目的只有一个，就是找到吴扬德救出小琪。如今有了这点发现让我心里一喜。既然下面的地方暂时不能进去，我就先好好地将俱乐部大闹一番，就算蓝帮和吴扬德没有关系，反正也不是什么正经的地方，帮里的人也没有什么好货色，不用承担良心上的负担。
　　既然敢开赌场，一定有很雄厚的资本，里面肯定有精于赌术的人，那么，应该不会怕被人赢钱吧？今天就权当救济救济我这个穷人。我先来到老虎机旁，这里玩的人年轻人居多，大都一对一对的。
　　我对老虎机的机构观察了一会，了解了它的原理和控制方法，下面，当然就是等着赢钱了。我放进了兑换的唯一筹码，在小宝对老虎机系统的控制下，筹码只能“哗啦！哗啦！”
　　往下掉，直到一台老虎机里空了。周围的人看得傻眼了，不能相信，居然有人会有这么好的运气。
　　那么多筹码我怎么拿啊？不管了，先放着吧！谁高兴拿去算了，我拿起一个筹码正想走向另一台老虎机，一个穿西服打着领结，胸前别着服务员小牌子的男子走了过来，礼貌地问我：“先生你好，我是天蓝俱乐部的高级服务员，有什么需要帮忙的吗？”
　　想不到这里的服务蛮周到的，他这么问我显然是来帮我解决眼前的筹码问题的。我指着一堆筹码对着那个自称高级服务员的人说道：“当然有事情要你帮忙了，你没有看到我赢了一大堆筹码没处放吗？正好，你帮我把它们换成最大的筹码，顺便跟着我收钱，到时候我给你小费。”
　　“好啊！那就多谢先生了。你叫我杰姆就行了，有什么事请吩咐。”
　　高级服务员就是高级服务员，很会说话。说完杰姆就走到一边取来一个推车，晕！居然可以这样用，设想得蛮周全的，不过，以我看那些推车基本上都处于“失业”状态，要是它们经常被使用上，俱乐部开赌场干什么？送钱啊？
　　杰姆快速地将筹码装上了推车，见他要将推车推走，我叫住了他：“杰姆，你先回来，等我将这里的老虎机都赢了个遍再去兑换也不迟。”
　　杰姆不愧是高级服务员，简直是有求必应，我叫他，他立刻就回来了，一点也不问我为什么改变主意。
　　周围的年轻人停下了手里的动作，兴致勃勃地看着我，我拿起一个筹码继续向别的老虎机进发，杰姆推着推车跟着我，那些年轻人好奇地围了上来，看看我是不是还能向刚刚那样创造奇迹，而那些漂亮的女人，可不完全是为了看热闹，看我这个酷酷的黑帅哥绝对是一个重要的原因。
　　令所有人目瞪口呆的是，我仿佛财神爷附身一样，扫遍了大多数的老虎机，杰姆已经去兑换了好机次筹码了，镇静自若的高级服务员面对我的超好运气，也终于变了脸色。那些老虎机在我的操作下完全是一码通，一个筹码搞定一台老虎机，绝对不留一个筹码给老虎机压底。
　　我对老虎机已经失去了兴趣，懒得将所有机子里的筹码扫光，既然如此就换地方吧！杰姆推着大半车十万美金一块的筹码跟着我来到了喧闹的大厅。刚刚围观我的人连忙跟了过来，按照他们的推算，我至少赢了一百万美元。
　　俗话说“见好就收”我却像是刚刚来了兴趣，许多人都是喜欢看热闹的，这么有趣的事他们怎么会放过？何况，我这位黑帅哥不仅魅力独特，还年少多金，搭上我说不定下辈子就不用奋斗了。
　　于是，在楼上的一间控制室内的屏幕上就出现了这样一幕，一个黑黑的年轻人昂首阔步走在前面，旁边是一个推着推车的高级服务员，后面簇拥着一群时尚的青年男女，正走向赌场的大厅，不知道的人还以为是什么大人物来赌钱呢！我闹出这么大的事情，赌场里的人又不是白痴，怎么会不对我留意？
　　控制室的屏幕后，除了几个负责监视系统的机师，还有三个人正对着屏幕讨论着，“杰克逊，你认为这个讨厌的黑家伙是来干什么的？”
　　那个被叫做杰克逊的答道：“看那家伙的样子好像乡吧佬进城似的，不像个老千，可是，他玩老虎机也未免太邪门了，就算是我们场子里最高明的人也不可能做得有他那么漂亮。如果说是他的运气，打死我也不相信，你们刚刚看到他的表情没有？他对自己能赢很有自信。舒马特，你对这个人有什么看法？”
　　杰克逊问另一个人道。
　　那个长得还算帅气，被称为舒马特的中年人答道：“这个人绝对不是一般人，一般人赢了那么多钱不可能像他一样能保持如此的镇定，好像那些钱他不屑一顾似的，那可不是什么小数目，这说明他很有钱，一般的老千，赢钱不会像他这样的嚣张，好像怕别人不知道似的。他敢这样嚣张，一定有所凭借，像他这样赢下去，肯定会出事的，凯洛斯，我们要不要告诉大哥？”
　　刚开始说话的那个家伙说道：“我看，这个黑鬼是故意来捣乱的，不过，我们这里那么多兄弟，难道还会怕他？这件事还是暂时不要让老大知道，如果我们实在解决不了，再找老大也不迟。”
　　“凯洛斯说得不错，难道我们这么多人还怕这个黑鬼不成？我们蓝帮怕过谁来？”
　　杰克逊说道。“我看，最好还是告诉老大一声，我总觉得这个人不好对付。”
　　舒马特犹豫地说。“舒马特，你今天怎么胆子变小了？我们就先观察观察他接下来的动作吧！看看情况再说。”
　　凯洛斯说道。


第112章技扬赌场
　　我带着一大帮人走向俄罗斯转盘的赌桌前，见我们这么多人过来，发现我们的人一个一个把头转过来，不明白内情的人还以为我们是来砸场子的，有几个胆子小的已经拿起筹码带着身边的人向外走了，大概是害怕麻烦缠身。
　　那些人走了正好给我们挪出了位子，我不客气地坐了下去，我后面的杂牌军连忙跟了上来，有几个机灵的家伙迅速地将剩下的位置给占了，反应慢的只能站在边上了。赌老虎机他们没法跟风，俄罗斯转盘就不一样了，如果我运气还是像刚刚那么好，他们也就可以跟着我发点小财了。
　　“喂！看着我们干什么？继续赌钱啊！”
　　坐下来的一个家伙见赌官和赌客都望着我们，不耐烦的叫道。赌局在许多人怪异的眼光下重新开始了，我从推车里随便拿了块十万美元的筹码扔了出去，显得十分随意，好像一点也不在乎输赢。
　　我根本没有准备在第一盘赢钱，因为我对俄罗斯转盘的操作原理还不清楚，扔一个筹码只不过是做试探用的。我的这一举动害了好几个人，跟着我一起过来的人虽然大多数还准备观察观察，但是有几个人却等不及了，特别是抢先找到坐位的及个家伙，他们迅速地将筹码跟我放到了一块，显然他们对我极有信心。
　　不知道他们的信心是从哪里来的，我自己都没有把握，要是他们知道我只是将筹码随便扔出去的，不知道他们还会不会这么积极。我扔出筹码后，我就和小宝对俄罗斯转盘进行了勘察，对控制转盘的系统进行了解析。
　　开赌场是为了赚钱，这是谁都知道的，内行人都知道，真正的大赌场里不仅有高手坐镇，还有各种精密的仪器设备，不然，光靠运气赌场能赚什么钱？遇到一个半个高手，赌场还不关门啊？
　　对于那些只依靠精密的仪器而进行赌博的设备，就算是高手也无能为力，俄罗斯转盘就是依靠仪器进行控制的。以前，是在转盘下面有专门的人在操纵，天蓝俱乐部用的可不是这么原始的方法。
　　我用精神力对俄罗斯下面进行了观察，下面的空间并不大，只是在大概五六米深的地方，才有我精神力无法穿越的拿个空间，而且，那个空间和俄罗斯转盘之间并没有什么联系。这也是天蓝俱乐部的人聪明的地方，如果地下空间和俄罗斯转盘之间有联系，一旦俄罗斯转盘被发现有问题，被调查时就有可能暴露下面空间的存在，这可不是天蓝俱乐部的人愿意见到的，为了一个赌钱的工具而暴露了那么重要的地方，孰重孰轻是显而易见的。
　　我和小宝切入到俄罗斯转盘的下面，发现下面有许多线路连到一台仪器上，果然有问题，没有问题能挣什么钱？以我和小宝对现代技术的精通，很块就弄懂了那个仪器的功能，我猜测的不错，那个仪器是控制俄罗斯转盘用的。
　　那个仪器根本就是一个小型的电脑，不过，性能比一般的电脑先进多了，和那个小型电脑相连的，是一个探测器，是用来探测赌桌上玩家的筹码情况的，通过探测器将信息传送到小型电脑里，电脑对探测的情况进行分析，从而按照设定好的程序决定转盘最后的落点，进而控制转盘停在指定的地方。
　　当然，光赢钱而不输钱，是会让人怀疑的，而且，时间长了谁还玩？程序中设定了一个输钱的几率，百分之二十的几率让玩家赢钱，不过，是限定筹码在一定的范围之内的，超过这个范围，想赢钱，就是另一种设计了，那种设计的赢率是百分之五，赢的钱多了几率当然就小了，不过，这个设计对筹码限定的范围相对而言广了点。
　　可是，这个设定是有一个前提的，那就是，让这个几率范围之内的人赢钱，必须保证赌桌上还有一个人的筹码多于赢钱的这个人，怎么算，最后得利的都是赌场。另外，还有一些设计就不一一的列举了，了解了控制系统，要对它进行控制就容易多了，这可难不倒我和小宝，尤其是小宝，对他来说简直是小菜一碟。
　　赌桌上的结果是显而易见的，我随便一扔并没有那么好的运气扔在系统设定的范围之内，怎么算我扔的那个地方现在都是筹码最多的，几率可是最小的。伴随着那些准备投机的家伙的当然是输钱的命运。
　　刚刚在观风而没有下手的不由暗暗地庆幸，而投机的家伙只好暗叹倒霉了。第二局开始时，为了耍耍那些敢于投机的家伙，我又随便扔了几块十万的筹码，刚刚那些家伙这次有点犹豫了，在赌官的吆喝下，还是有两个家伙选择继续追随我，不过，下的筹码比刚刚少多了，显然他们的信心没有刚刚足了。
　　其他人则继续选择观风，第二局，我又输了。不过，我却一点也不在乎，好像输的不是我的钱，第三局我抓了一把十万美金的筹码扔倒了赌桌上，不过，这次没有人跟风了，输了两把他们已经不太相信我的运气了，有几个人甚至选择了离开。
　　在我第二把赌输时，上面控制室的三人又开始了讨论。凯洛斯问身边两人道：“杰克逊，舒马特，这个黑鬼运气好像不行了，你们有什么看法？”
　　舒马特皱着眉头奇怪地说道“他表现得很奇怪，你们看他的表情，发现没有，他好像早就知道自己会输一样，我们还是对他小心一点。”
　　杰克逊说道：“不一定，他只不过才输了两把，相对他赢是钱来说，输的太少了，不管如何，我们今天多观察观察他就行了。”
　　“反正我们也蛮无聊的，那就多留意留意他吧！我到希望他能惹出什么事来，好让我们活动一下筋骨，整天闷在这地方，无聊得要命，不知道大哥是怎么想的，在这地方谁敢惹我们蓝帮啊！”
　　凯洛斯无所谓的说道。
　　所谓“事不过三”这第三把我可不想再输了，何况，这一把没有投机的家伙跟风，我就玩玩他们，让他们后悔一下。我让小宝控制仪器停在了我指定的地方，毫无疑问，这一把是我赢了，看得刚刚犹豫而没有跟风的人懊悔不已。
　　不用我吩咐，杰姆充分发挥了其高级服务员的特色，迅速地帮我将赢得的筹码放到了推车上。我的这一把让一些准备离开的人又留下了脚步，继续关注起我的赌局。第四局的时候，我双手抱起一大把的筹码放到了赌桌上。
　　我的这一举动使得刚刚懊悔的家伙，和被我们的赌博情况激起赌性的家伙，开始纷纷下注，只有少数几个人没有选择跟风。我克不想让那些家伙如意，俄罗斯转盘在我的控制下使那些跟风的家伙跟我一起将筹码输掉了。
　　那些输钱的家伙直呼“邪门”怎么自己只要跟着就输了，不跟着就赢了？楼上控制室的三人也对我的情况疑惑不已。我仿佛没有听到那些家伙的抱怨一样，在新局开始时，我抱了两把筹码放到了赌桌上，就这几把，我推车上的筹码已经被我给输掉了三分之一左右，不过，我好像没有发现似的。
　　我脸上始终带着微笑，好像输钱的不是我，甚至有心情和挤到自己身边搭讪的美女调笑，吃吃身边美女的豆腐。“靠！这个黑鬼小子到蛮会享受的。”
　　楼上控制室的凯洛斯忿忿地说道，“怎么了？是不是几天没有碰女人心里痒痒的？等值完这次班，哥们几个出去爽爽。”
　　杰克逊“性奋”地提议道。
　　“好了，你们两个家伙还是多留意一下那个黑鬼吧！不知道怎么的，我就是觉得那家伙不简单，好像会有什么事情发生似的。”
　　舒马特始终挥不去心中的不安，没有心思跟凯洛斯和杰克逊凯玩笑。
　　“舒马特，这可不像平时的你，你是不是有点不舒服？不舒服的话就休息休息吧！”
　　凯洛斯关心地舒马特说道。“没事，我身体正常得很，就是看到这个黑鬼心里感到不安。”
　　“舒马特，我还不知道，你什么时候有了男人的直觉了？”
　　杰克逊开玩笑道。
　　在赌官极富诱惑的语言煽动下，一些原本犹豫的家伙狠下心放下了手中的筹码，这次，居然还是有两个人不死心地跟风，不过，筹码比刚刚几次少了一些。真服了他们，为了对他们锲而不舍的精神表示敬佩，我就让他们和一起分享一下胜利的果实。
　　俄罗斯转盘在大家激烈的心跳中逐渐减慢了速度，最后停在了我的筹码处，那两个跟风的家伙欣喜地欢呼起来，用得着吗？不就赢了一点钱吗？也许，他们为的不是赢钱。在杰姆勤快地想帮我收筹码时，我制止了他，将赌桌上的所有筹码放到了刚刚的位置不动，我要用这些筹码继续赌下去。
　　人的心理就是奇怪，这次跟风的家伙多了许多，不知道他们的信心是从哪里来的。我所放筹码的地方，筹码超过赌桌上所有筹码的一半，在那些家伙的起哄下，赌官开始发动了俄罗斯转盘。
　　我已经决定了，将以下所有的赌局全部拿下，开始时输掉的几把只是想耍耍那些跟风的家伙，我的主要目的是捣乱，管它什么人跟风呢？何况，跟风的人多了，场面才会越混乱，场面越乱对我才越有好处，顺便帮天蓝俱乐部发发钱，反正他们赢的钱已经够多了。
　　赌官一脸苦色地和助手发着筹码，他可从来没有像今天这样输过钱，在他执俄罗斯转盘多年以来，今天是输钱最多的一天。我微笑地看着他，在他眼利，仿佛变成了嘲笑。赌官脸上的汗水止不住的留了下来，输的钱太多了，他可负不了责任。见到目前这种情况，傻瓜也会知道事情不寻常，赌官偷偷地向身边的一个助手发出了暗示，助手在得到信息后借故离开了。
　　我的运气好象又来了，一直赢了下去。“这个黑鬼果然不对劲，凯洛斯，我们怎么对付他？”
　　舒马特见我不正常地赢了那么多钱，终于忍不住问起了凯洛斯。“能怎么办？难道我们不让他赌钱？你没看到那边人越来越多了吗？如果阻止他继续赌下去，对我们天蓝俱乐部的影响是很大的。要是他闹事就好办了，可是，他是赌钱的。”
　　凯洛斯无奈地说道。
　　“总不能让他一直赢下去吧？那我们得输多少钱？已经输了好几亿了，大哥回来还不骂死我们？我带人下去将他引到一边把他干了。”
　　杰克逊恶狠狠地说道。“你得小心，我觉得这小子不简单，可能不是那么容易对付的。”
　　舒马特提醒道。“你放心吧！我的实力你们还不知道，难道还干不过那个黑鬼？”
　　杰克逊对自己的实力很有信心。不过，他斗得过我吗？我会让他好看的。控制室的情况一直在我的掌握之中，他们的谈话一直没有逃过我的耳朵，而控制系统虽然还在正常的运转着，控制权却早就到了小宝的手上。
　　场子里的气氛热闹极了，现在可是人人有筹码进帐，赌桌上的地方根本不够放筹码，因为，现在所有人都将筹码放到了我放筹码的地方，每次都能赢，不跟着我混跟谁混？我示意杰姆将所有筹码收到了推车上，推车已经三分之二满了。
　　你一定奇怪，既然我赢了那么多钱，怎么会就这么点筹码？其实很简单，因为我怀里已经揣着三张五千万美元一张的支票。赌官的脸上已经不能用苦色来形容了，绝对是超越苦涩，他知道他今天肯定要倒霉，因为从他手上流出了两亿多美元了。
　　所有人都奇怪地看着我，对我将筹码收起来感到不解，难道我不赌了吗？赌官露出了欣喜，他未免高兴得太早了？其实并不是这样的，看着我接下来的动作就知道了。我对着赌官指了指推车，又指了指我刚刚放筹码的地方，意思已经很明确了，我要将所有的筹码都放到刚刚的地方，赌官感觉到一阵天旋地转，快晕了。
　　他着急啊！去搬救兵的家伙一去就没有再回来过，救兵也是迟迟不见。其实，那个被他示意去找救兵的家伙被我控制到洗手间去了，现在正坐在马桶上流着口水打盹呢！他到哪里找救兵啊？梦里？这时候，有个家伙挤了进来在我后边捅了捅我，我早就发现那个家伙了，是查非若的手下刀头，要不然我会让他捅到我？


第113章老谋深算
　　刀头，什么事？是不是有消息了？”
　　我头也不会地问刀头道。刀头焦急地说道：“不是，暂时还没有消息，你快走吧！天蓝帮的杰克逊带人来了，我只能帮你这么多了，我先走了。”
　　刀头说完就急急地走了。
　　真难为他了，这么怕天蓝帮的人还敢来向我示警。刀头刚走出赌场大门，杰克逊就带着人过来了，几个家伙在前面推开了围观的人群，从我后面挤压着我，用手枪抵在我的腰上，杰克逊走过来亲热的对我说道：“露西亚，好久不见了，我们到一边聊聊去。”
　　我头也不会地讽刺道：“我叫露西亚吗？杰克逊，你们天蓝俱乐部的人未免太卑鄙了吧？不想让人赢钱就不要学人家开赌场，你以为用枪抵着我，我就跟你们走了吗？你们用这一招害过多少人了？”
　　杰克逊没有想到我会这么难缠，居然无视于他们对着我的枪，揭破了他们的底。人群顿时哗然了，纷纷指责杰克逊他们的行为。拿枪抵着我的两人一时收枪不是，不收枪也不是，不由望向了杰克逊。
　　群众的力量是强大的，来这里赌钱的都是些非富即贵的家伙，杰克逊可不敢得罪他们，天蓝俱乐部的势力虽然很强，但是，如果他们得罪了权贵人物，日子可不会像现在这么好过。
　　我这一招可以说是不按套路出牌，完全超出了杰克逊的想象，他们计划好的招数全部落了空，软的不行，硬的也硬不起来，因为这里人实在是太多了，难道他们的赌场不想做生意了？杰克逊傻眼了，不知道如何处理眼前的局面。
　　“杰克逊，出了什么事了？”
　　一个洪亮的声音传了过来，是个会家子，声音中贯注了内力。杰克逊听到声音，好像遇到了救星，连忙走了过去。笑话，以为来了个人就可以给你撑腰了吗？敢带人拿枪指着我，我会轻易地放过他吗？
　　我转向说话的人看过去，居然是一个黄种人，以我中国人的眼光可以看出，他不是拿个讨厌的RB国的人，大概四十几岁，虽然穿着西服打着领带，但是却掩盖不了他身上的气势，以为这样就可以将我给镇住了吗？可惜，我没有把他放在眼里。杰克逊走过去叫了声大哥就伏在那个黄种人的耳边唧唧歪歪起来。
　　那人走了过来向我说道：“这位先生，你好！我是天蓝俱乐部的负责人郑祥浩，刚刚发生的事情我已经知道了，我代下属向你表示歉意。”
　　“郑先生，你说抱歉就算了？居然敢在大庭广众之下持枪胁迫赌客，刚刚我要是跟他们出去，说不定我的小命都已经没有了，你们天蓝俱乐部就是这么做生意的？只准赢钱不许输钱，这样的话，我都想开赌场了，谁赢了钱把他叫出去干掉就行了，真是一本万利啊！”
　　我一点都不给那个叫郑祥浩的家伙面子，毫不客气地把他数落了一通。
　　郑祥浩的脸上是一阵青红皂白的演变，眼中发出杀气，狠狠地瞪了杰克逊一眼，瞪得杰克逊全身毛毛的。围观的人群对于天蓝俱乐部的所作所为纷纷致以微词，要求天蓝俱乐部给个交代，不然以后就不来天蓝俱乐部消遣了，连生命安全都不能保障，谁还来这里消费。叫的最厉害，嗓门最尖的，是我的那些“女FANS”有女人搅局事情就不好办了，她们客不会跟你讲道理。
　　面对着眼前沸沸扬扬的人群发出的讨伐之声，郑祥浩感觉头都大了，自己出去一遭居然出了这么大的事，要是被上面知道了他就不好交代了。我看戏似的看着郑祥浩他们，杰克逊站在郑祥浩后面狠狠地望着我。
　　面对群众的指责，郑祥浩也感到头痛，出了这样的事情实在不好解决。郑祥浩咬咬牙，猛地转过身去，一掌击向杰克逊，干什么？想杀人灭口啊？还是想杀人赔罪？我似慢实快地出现在郑祥浩的面前，伸手挡住了他那绝杀的一掌。
　　“郑先生，你这是干什么？杀人可是犯法的，虽然他是你的手下。你把他杀了，我的事情怎么解决？”
　　我不经不慢地对着郑祥浩说道。郑祥浩怒气未消地瞪了杰克逊几眼，对我说道：“不知道怎么称呼？我们的人办事不力就得受到惩罚，他居然敢擅自做主，做出这种影响我们俱乐部荣誉的事，罪不可赦。我只能拿他的命向先生你赔罪。”
　　“叫我阿加西就行了，你的人再怎么错也用不着杀了他吧？再说了，他这么做也是为了你们俱乐部着想，你这么做不是太让人寒心了吗？而且，谁知道这是不是你们以前经常做的，杀人只不过是想掩人耳目而已，嘴里说一套，背后又是一套。”
　　我明里是阻止郑祥浩杀人，事实上却把他推向了一个困境。
　　听了我的话，人群更是激愤起来，讨论我说的，好像我说的就是真的一样，郑祥浩一时僵在那里，这时候，凯洛斯和舒马特也走了下来，来到了郑祥浩的身边，叫起了大哥。随后，凯洛斯在郑祥浩耳边耳语起来，舒马特暗示站在后面的杰克逊，让他离开。
　　杰克逊略一犹豫就悄悄地向后面退去。“站住！”
　　我猛地大喝一声，将正在耳语的凯洛斯两人吓了一跳。“杰克逊，事情还没有解决你就想走？你不要告诉我你是尿急了想上厕所，我想，这里的人大概都不会相信。”
　　我对着正不知道该进或是该退的杰克逊说道，贯以内力之下，声音清晰地传到了每一个人的耳朵中。
　　本来，天蓝的行为就让众人很不爽，如今，他们在出了事情之后，主犯居然不面对事实，还想离开逃避眼前这档事，众人的话题就更多了，对天蓝俱乐部进行了更猛烈的口诛，尤其是那些为我打抱不平的女士，声音清脆，内容却让人接受不了，绝对尖酸刻薄，充分考验人的忍耐性。
　　看郑祥浩他们那一帮人的脸色就知道那些女人那些樱桃小口的杀伤力了。可是，理亏的是他们，他们总不能阻止别人发表议论吧？何况，那些人里面有一些人是他们得罪不起的，没有人的话就好办了，在所有人面前处理我这种事就比较难了。
　　郑祥浩从我的表现应该看得出来，我并不是什么好惹的主。“杰克逊，你给我过来。”
　　郑祥浩对着杰克逊狠狠地叫道，杰克逊只得不情不愿地走到郑祥浩旁边，见到天蓝的负责人已经开始着手解决问题了，场上顿时安静了下来，所有人都将目光聚集到我和郑祥浩他们身上，看我们如何将问题解决。
　　这个事情一旦解决不好，对天蓝的影响是十分大的，目前，这个头痛的问题就在郑祥浩的手上。郑祥浩以夹带内力的声音对着所有人说道：“各位，今天我会将事情圆满解决的，还请大家做个见证，我们天蓝绝不会掩饰自己的错误，该怎么解决就怎么解决，对就是对，错就是错。如果我今天对这件事解决得令大家不满意，大家可以提出来。”
　　“解决啊！不要光说不练。”
　　“你怎么解决啊？让人再拿着枪对准你们的人？”
　　“解决？说得容易，要不是被发现了，人家说不定早就没命了，你们怎么补偿人家？”……人群再次“嗡！嗡！”
　　地乱了起来。
　　“大家请安静，既然人家负责人开口了，我们总得看看人家到底怎么做，等人家做了以后再发表评论也不迟，说不定大家还会对人家的处理方法拍手称赞呢！”
　　我使出内力稳住了场上的混乱局面，所有人再次将目光指向郑祥浩。
　　郑祥浩见所有人都望向他，等待他解决问题，他将身边的杰克逊向前一推，说道：“事情是因为我们而起的，这一点我绝不否认，既然事情发生了总得想个办法解决。对于阿加西先生，我们真诚地请你原谅我们的管理不严，为了补偿我们的过失，我们将在能力范围内答应你一个要求，另外，我们将惹起今天这件事的杰克逊和其他几个人交给你处理，不管你怎样对待他，我们绝不过问。”
　　场下顿时哗然，大家都开始讨论起郑祥浩的话。郑祥浩的话够气魄，竟然敢夸下这么大的海口。不过，真正精明的人士看出的，是郑祥浩够狡猾，不管他人怎么样，他处理问题的手段绝对让看破玄机的人佩服。名义上我占很大的好处，实际上却被他设计了。
　　因为，他给的我的要求是在他们的能力范围之内，这就使他们占在了主导的地位上，而且，人家都主动认错了，我在众人面前总不好意思提出什么过分的要求吧？另外，他把杰克逊他们交给我处理，这一招绝对高明，我能把杰克逊他们怎么样？杀了？杀了他们我还犯法呢！不杀了，不就便宜他们了吗？在众人面前我总不好把事情做得惹众人反感吧？不明白内情的人还以为我占了很大便宜呢！明白内情的毕竟只是极少的几个人，聪明的人只有少数，不然这个世界就乱了。明白内情的人，都把目光转向了我，向看看我是怎么样将眼前的事情给解决的。
　　郑祥浩不会是天蓝俱乐部的负责人，几句话一说，就轻描淡写地将场上的主动权给转换了。不过我可不是吃素的，我是那么好对付的吗？也太小看我了吧？他所设计的是针对一般人的心理，我可不是一般人可以比的，我的心智岂是他可以看得破的？我就是要独辟蹊径，看看他怎么收场。
　　“啪！啪！啪！”
　　我轻轻地鼓起了掌，将所有人的精神集中到我的身上，才开始不急不躁地说起来：“郑先生真不简单，怪不得能成为天蓝俱乐部的负责人，先生虽然精明一世，却被手下不长事的家伙给连累了。”
　　我的话好像跟主题没有关系，让郑祥浩摸不着头脑，那几个明白内情的也是一脑子糊涂，不知道我说的是什么意思。笑话，我说的岂是他们都能明白的？
　　“对于郑先生提出的给我一个要求，我实在不好接受，因为我觉得我并不缺少什么，钱嘛！虽然不是特别多，但是绝对用不完，权嘛！我不感兴趣，至于女人嘛！我想，用不着我去找，场上就有许多女人愿意跟着我吧？我对我的魅力还是很有信心的，呵呵！除了这些，不知道郑先生还有什么能提供给我？”
　　我的话让场上众人情不自禁，许多女人纷纷表示赞同，当然，我的话惹得一些男性同胞嗤之以鼻，因为他们身边的女士让他们面子下不去了。我又将主动权抓到了手里，郑祥浩对于我的精明开始感到头疼了，我实在比他想象的要难应付。
　　“阿加西先生，我不相信你没有想做的事情，你放心，我们的实力绝对比你想象的要大得多，绝对能帮你完成心愿的，你考虑考虑，不要浪费机会。”
　　郑祥浩若有所指地说道。“你们的实力很强嘛？再怎么强你们也不是神，有些事情连神都做不了，你们有多大把握？我说我想灭了蓝帮，你们做得到吗？”
　　一听我的话，场许多人都变了脸色，特别是郑祥浩他们，他身后的凯洛斯他们都准备动家伙了，一些了解天蓝俱乐部知道其背景的人，以为我今晚是故意找茬来的，连忙带着身边的女人走了，女人不走的硬是拖走了，他们可不想去蓝帮扯上关系。
　　“你们干什么这么大反应？我只是开个玩笑而已，你们也不想想，蓝帮和我无怨无仇的，我怎么会想要灭了它？我只是听说蓝帮比较强大，试试你们而已，没想到你们的反应这么大。其实，我的要求很简单，我比较喜欢赌博，可惜就是碰不到对手，我希望你们天蓝俱乐部能找个人跟我好好地赌一把，当然，赌注要大点，不然也太没有意思了，不刺激一点，这么能让人兴奋？我用十亿美元赌你们的天蓝俱乐部，地点就在这里，时间就是明天晚上八点，到时候，有兴趣的人可以过来看看，做个见证人。郑先生，我知道你做不了主，那你就找个做得了主的，明天晚上在这里给我一个答复。不知道我这个小小的要求你能不能答应？”
　　所有的目光直指郑祥浩，郑祥浩犹豫了一下答道：“好吧！我们明天晚上给你答复，希望能令你满意。”
　　“我很期待，可不要让我失望！想起明天的豪赌我就感觉到热血沸腾。”
　　我表现出一个超级赌徒对赌的执着。
　　“大家请继续玩乐，今晚的事情就到这里了，明天晚上有兴趣的可以过来看看。”
　　郑祥浩对着在场人大声地说着，事情到了这个地步本已经该结束了，不过，还有一件事情没有解决，我是不会让事情就这样结束的。
　　当然，郑祥浩显然是刻意想让事情就这样结束，他是最乐意不过的。“各位，请等一等，大家好像忘了还有一件事情没有解决。”
　　我“轻轻”地出声提醒所有人。有些人是明白的，有些人被郑祥浩一糊弄已经忘了。
　　这次，郑祥浩没有变色，显然他是早就有准备了，反正蒙我一下，能蒙过去是再好不过的了。其他人见还有热闹可以瞧，当然都留了下来。“郑先生，好像还有杰克逊他们的事情没有解决吧？我这个人虽然很大量，但是，对企图谋害自己的人我还真大量不起来，当然，更不会忘记。”
　　“阿加西，你到底想干什么？”
　　杰克逊憋到了现在已经很不耐烦了，他什么时候吃过这样的亏，向来只有他主宰别人的性命，如今自己却成了砧板上的鱼肉，这让他如何能忍？要不是慑于他大哥郑祥浩他早就发飚了。
　　“杰克逊，你给我闭嘴，这里没有你说话的份，你给我惹的麻烦还不够多吗？对不起，我对部下管教不严，让各位见笑了。”
　　郑祥浩狠狠地训了杰克逊一顿，别人的话杰克逊也许听不进去，但是，郑祥浩的话他却不敢不听，他是狠了解郑祥浩的，他的手段连他这样狠辣的人都感到恐惧。
　　听了郑祥浩的话，杰克逊乖乖地站在那边不动。郑祥浩转过头来，面对着微笑对我说道：“很抱歉，阿加西先生，刚刚光想着明天晚上的赌约，把这件事情给忘了，不知道你打算怎样处置杰克逊他们？”
　　郑祥浩的话，我怎么听都有一股阴险的味道，明里是说给我听的，实际上却像是说给观众听的。


第114章心不留情
　　郑先生，我好像记得你说过，将杰克逊他们完全交给我处理，因此，至于我怎样处理他们，好像不用向你汇报吧？”
　　我不客气地反问郑祥浩，他一下子被我给问住了，在他做出反应之前，我对杰克逊他们说道：“你们大哥已经将你们交给我处理了，你们如果不服可以提出来，我是很明主的。”
　　杰克逊一脸的恨意，回头看了一眼郑祥浩，见郑祥浩没有任何的表情，第一个开口对我说道：“我愿意接受大哥的安排，任凭你处分。”
　　见杰克逊表态了，其他几人也纷纷表态，愿意接受他们大哥的安排。
　　“既然你们都同意了，那就跟我走吧！我想，我用不着当着这么多人的面处理你们吧？你们只要知道你们的控制权在我手里就行了。”
　　我突然对杰克逊他们说道，随后，不管所有人的反应，带头向外面走去。
　　杰克逊他们向郑祥浩望望，随后，恨快地跟了上来，郑祥浩旁边的凯洛斯和舒马特想对郑祥浩说些什么，被郑祥浩给制止了。我虽然人走了，但是我并没有放松对郑祥浩他们的监视，我使出精神力跟随着郑祥浩，我和他约定豪赌，并不是真的因为我喜欢赌博，而是为了引出郑祥浩后面更高级的人。
　　既然郑祥浩做不了主，他总得找做得了主的人吧？反正吴扬德给我的期限还没有到，我就在这个期限里将人给引出来，说不定很快就能有什么大的突破。打了小的不怕老的不出来，我这一招叫引蛇出洞。
　　郑祥浩很快将场面安抚了下来，随后，根本不给凯洛斯他们机会，交代了他们几句话就急急地走了，凯洛斯他们根据郑祥浩的交代迅速行动了起来。我的精神力跟着他来到那个奇怪的地方，那个有好几个身具异能的人守护的，通往更深地下入口的地方，看来，他是准备去下面那个我勘测不出情况的地方，不知道下面有什么重要的人，吴扬德是不是在下面。
　　我有点急了，到现在小宝还没有破解掉下面的保护层，我也没有想出什么好方法来。我只能眼睁睁地“看”着郑祥浩在经过检查之后，走进了地下入口。“小宝，看看有没有什么信息传向别的地方，有的话看能不能破解掉。”
　　我向小宝传念道。如果下面没有什么能帮郑祥浩做主的人，他要秘密联系的话，肯定要使用什么通讯手段，如果他使用的是吴扬德跟我通话时使用的那种技术，小宝这次就有可能将它破解掉，经过这么长时间，小宝已经蕴量了多种方法，就等着机会试验了。
　　可惜，直到郑祥浩出来我和小宝还是没有什么收获，不但不能将那层奇怪的保护层给破掉，也没有接受道任何传出去的信号。要不是怕打草惊蛇，我和小宝早就使用强硬的手段将地下那层保护层给打破了，而且，我们怕动作过大会引起下面的人注意，要不然，那个小小的保护层怎么会难得倒我们。
　　如果实在没有办法，不能在预定的期限里将吴扬德给找出来，我就只得动强硬手段了。郑祥浩出来后，他的表情并不能看出什么东西。而他的行动也没有什么值得注意的地方，他除了让凯洛斯他们准备明晚的赌局，并没有对他们说什么，连杰克逊他们的事都只字未提，好像早就将他们给遗忘了一样。
　　其次，郑祥浩打了电话给一个赌术高手，听他的说法，那个人叫非力坦谱，我让小宝查了一下那个人的资料，非力坦谱是MG最出名的赌王，在世界赌坛中排名第三。听郑祥浩和非力坦谱交谈的口气，他们应该早就认识了，而且，非力坦谱对郑祥浩的语气中不自禁地流露一股畏惧。
　　郑祥浩请他明晚和我一战，如果赢了，给那个一亿美元，如果输了，给他五千万美元，非力坦谱毫不犹豫地答应了。对于他这样的赌术高手来说，钱并未看在他们眼里，他们在意的是和高明的人交手，提高自己的赌技，他们合作过不止一次了，对于郑祥浩提供的对手他还是很满意的。另一方面，他根本拒绝不了郑祥浩，因为他对郑祥浩的背景是十分了解的，蓝帮不是他惹得起的。
　　没想到刀头居然还没有走，我一出来就感觉到他坐在俱乐部外一个隐蔽角落的车子里，正向俱乐部大门这边望着。见我出来了，他连忙将车开了过来。我带着杰克逊他们上了车，见到杰克逊他们，刀头露出了恐惧的神色，不过，他没有问我怎么会和刀头他们在一起。
　　“刀头，开车吧！这几个家伙是我今晚的奖品，用不着怕他们，他们老大都开口了，我想对他们怎样就怎样。”
　　我向刀头解释道。刀头听了我的话，什么也没有问，立刻驾起了车，他深知，有些事情能不知道还是不知道的好。
　　车子一启动，就有几辆车从后面跟了上来，不用问也知道是天蓝俱乐部的人，他们显然还不死心，虽然他们跟踪得很隐蔽，但是怎么可能瞒得了我和小宝？杰克逊他们好像早就知道后面有人，在车上并没有对自己的命运感到怎么担心。
　　当车子开到一个人迹较少的地方时，后面两辆车突然开到了我们的前面，拦住了我们的去路。准备多时的杰克逊他们连忙配合起来，迅速地将手伸进口袋。他们现在大概还在骂我愚蠢呢！因为我并没有收掉他们的武器。可惜，人算不如天算，他们将手伸进口袋后就震惊了，并没有如他们所料般从口袋中掏出手枪。
　　他们的武器早在出俱乐部大门时就被我神不知鬼不觉地给卸掉了。就算拿不出手枪也不能什么都不干吧？他们提起拳头就向我和刀头攻击，不过，很快他们就发现自己全身都无法动弹了，我瞬间点了他们的穴道。
　　前后各两辆车将我们包围在中间，从车上下来了十几个人，手里的武器蛮先进的，行动迅疾，很快就将我们围困了起来，见此情景，本就不多的行人更是匆匆地消失在我们的视野中。“阿加西，这次被你害死了，什么人不好惹，非去惹蓝帮的人。”
　　见自己和被空洞洞的枪口指着，刀头对着我苦笑着说道。
　　“就这些人你怕什么？放心，跟着我我怎么会让你丢掉小命？”
　　我从容地说道。我早就在我和刀头身体周围布下了结界，我不相信他们手里的枪能洞穿我的结界，我对他们手中的枪性能是十分了解的。
　　“小子，敢打我们蓝帮的主意，活得不耐烦了，给我们滚出来。杰克逊，你们没有事吧？”
　　有各拿着重型武器的家伙对我们喝道。居然敢让我滚，我怎么可能听他的屁话。不要以为拿着枪对准我们就是老大，你要滚的是不是？我闪电般地抓起了杰克逊身后的两个家伙，将他们出了车子，那两个家伙如风火轮般滚向了刚刚开口向我们吆喝的家伙。那个家伙躲闪不及被滚动的两人给撞飞了出去，在两人身上隐藏的暗劲侵袭下，那个家伙全身筋骨尽碎，一堆烂泥般软软地向下坠落。
　　其他人只见眼前黑影一闪，本能地向着黑影按动了扳机，那两个倒霉的家伙就这样无声无息地跟这个世界告别了。你们很喜欢射击吗？我帮帮你们，我顺手解开了杰克逊喝另一个家伙的穴道，并将他们对着那些乱开枪的家伙扔了出去。
　　两人以一个优美的弧度向那帮人上空飞去，还没有反应过来的家伙们迅疾地将枪对着杰克逊他们两人，也不管对着的目标是什么就胡乱地散射起来。“啊！”
　　“啊！”
　　杰克逊和另一个倒霉蛋恐惧地叫了出来，双手在空中胡乱地挥舞起来。他们根本没有发现，自己突然能够说话并且能够动作了，一切都按着本能活动着。
　　两人在恐惧中成了空中的活靶子，被射成了马蜂窝，死不甘心地睁大着眼睛。先杰克逊两人一步落地的是刚刚被撞飞上天的家伙，如一滩大粪散落在地上，就像包着烂泥的垃圾袋被从空中扔到了地上。
　　发现自己所杀的人都是己方的人，剩下的那些家伙惊愕不已。随即将怒火转移到了我和刀头身上，一点也不怀疑为什么我在他们的围击下会笑着看他们，刀头的表现就比较差劲了，刚刚居然吓得爬伏在方向盘下面，小混混就是小混。
　　今天我就让刀头见识见识我的实力，我一把将刀头拉到了面前，刀头双腿不受控制地自由运动着，哭丧着脸堆我说道：“阿加西，你疯了？你自己想死就死吧！干嘛还把我拉下来？我可还不想死，早知道就不在外面等你了。”
　　“刀头，你现在后悔已经来不及了，我不是说过了吗，由我在怎么会让你死，你就看看这些人是怎么下地狱的。”
　　我镇定地对刀头说着，说话间那些家伙已经不客气地向我们开起了枪，刀头不知道由没有听清楚我的的话，傻傻地战在那里，紧闭着眼睛。
　　大概是感觉自己没有中弹的痛苦，刀头忍不住睁开了眼睛，这下他眼睛睁大了，只见自己身体周围火花直冒，可子弹就是打不到身上，这看看我，身体周围同样在冒着火花，而且，正笑嘻嘻地看着他，他再笨现在也该明白是由于我他才没有中弹。可是，他实在不能接受眼前的现实，只好傻睁着眼睛白痴一样地看着了。
　　“各位，难道你们不累吗？现在该轮到我了吧？”
　　我邪邪地笑着对着那些家伙说道。见子弹对我们不起作用，那些家伙已经感到全身不自在了，看到我的笑容，心里更是冒出一股恶寒，扳机扣动得更是勤快了。
　　随着我笑容的扩大，那些家伙的表情渐渐凝固了，手指也渐渐失去了活力，缓缓地倒向了地面，和大地进行了亲密的接触。因为，我已经在他们不知不觉中挥出了从异次元空间中取出的牙签，牙签准确无误地射在了所有人的额头上。
　　有一根牙签更射在了远处角落里一具摄像机的镜头上，看得举着摄像机的家伙又出了一身冷汗，虽然他看着眼前的场面，身上本来就已经出了一身冷汗。他不管下面还会发生什么事，抱起摄像机就冲上一辆轿车，车子歪歪扭扭地驶向了远处。真是的，何必走得这么急呢？我要是想杀他，他以为他还会有命跑掉吗？
　　刀头目瞪口呆地看着眼前发生的一切，虽然他知道我的实力很强，但是他怎么也想不到我的实力竟然会强到这样的地步，本以为这次是必死无疑，谁知道却能毫发无损地站在这边，倒下的全是蓝帮的人。
　　“刀头，不要发懵了，我们快上车走人。”
　　我叫着正神游天外的刀头，刀头慌忙拉开车门走了进去，趁着刀头不注意，我一个魔法扫过战场，所有的尸体迅速地从地上消失，没有留下任何痕迹，留下的只是一些弹壳和弹头，以及周围建筑上被子弹撞击的痕迹，至于他们的枪火，当然是被我给没收了，全部进了我的异次元空间。
　　刀头一抬头，透过车窗玻璃就发现眼前完全变了样，刚刚的尸体全部不见了，就好像刚刚做了一个梦。“不用看了，你刚刚没有做梦，我们快走吧？你还能不能开车？不能开的话让我来。”
　　我对着正发愣的刀头说道。
　　刀头连忙转动钥匙，发动了车子。“刀头，我看你对蓝帮那么害怕，对我好像不怎么怕，难道我没有他们狠？”
　　我奇怪地问正在驾驶着车子的刀头，刀头疑惑地说道：“我也不知道，按理说你必蓝帮那些人厉害多了，而且手段那么狠，我应该狠怕你才对，大概是我不知不觉中就将你当成了自己人，所以就不害怕了。”
　　不知不觉中把我当成自己人？我有那么大的魅力吗？
　　车子很快驶到了查非若他们的修车场，在场子外我就觉得不对劲，精神力一探索，果然，里面有埋伏。我让刀头将车子停在修车场外，刀头虽然不明白为什么，但是他相信我这么做一定有目的，乖乖地停好了车。我给他布了个结界，让他在车里不要乱动。
　　修车场里一共十八个人，埋伏在周围的有十五人，客厅里有三个人，一个是查非若的手下小混混石虎，被捆绑着扔在地上，嘴上贴着胶带。另一个人是我见到过的诺曼底，还有一个比较陌生，根据查非若他们的描述，估计那家伙是那个放高利贷的托马斯，在这么近的距离里，我能够感觉到他身上有一股若有若无的能量气息，要是离得远了，我还真感觉不到。
　　由于能量气息十分微弱，我一时无法分辨出能量的属性。不过，对那股能量我有一股熟悉感，看来，今晚可能有收获了。以为埋伏好就能对付得了我吗？我悄悄地潜进了修车场，既然事情已经闹大了，我不在乎将事情再搞得大一些。
　　我都查过了，放高利贷的那些家伙都不是什么好东西，死了不会有人为他们伤心。我狠下心将那些家伙进行了逐个暗杀。当杀到第十三个时，客厅中的托马斯终于发现了异常，“谁？给我出来。”
　　托马斯对着门外突然叫了起来。
　　他让我出来我就出来吗？我又不是吃的他家饭。我加快速度将剩下的两人给解决了，才不慌不忙地从隐身处走了出来，仿佛闲庭散步。一发现到修车场中的异常，我就从托马斯身上断了能量感应。
　　“你是谁？对我的手下做了什么？”
　　托马斯一见到我就向我喝问，好像我应该回答他似的，我瞅瞅他没有说话，继续向前走着。客厅离的诺曼底已经将枪对准了石虎的头部。“你到底是什么人？难道是哑巴？”
　　托马斯见我不鸟他，想激将我，没门。


第115章车场显威
　　我在离托马斯还有六七米的地方停了下来，“我是谁难道你不知道？何必明知故问，诺曼底应该跟你说过我，不然，你来这里是为了什么？还不是为了我？”
　　我语气平淡地对着托马斯和诺曼底说道。
　　“不错，我就是为了你来的，你就是阿加西吧？竟然敢得罪我的人，今晚你别想走出这里。”
　　托马斯狠狠地说。“得罪你的人又怎样？想留下我得有那个本事，你带来的人到现在还没有出现，你不觉得奇怪吗？我猜的没错的话，你就是那个放高利贷托马斯，说实话，我还没有将你放在眼里。”
　　我一副目中无人、狂妄的样子对着托马斯说道。
　　托马斯的脸色变得狠难看：“知道我是托马斯还敢得罪我，你是故意找我麻烦的？我的手下怎么了？”
　　他的话验证了我对他的猜测，果然是托马斯那只吸血虫。我嬉笑着答道：“呵呵！知道你是托马斯又咋的？还不是跳梁小丑一个。我见你的手下神经绷得太紧了，怕他们精神衰落，就帮帮他们让他们永远地睡了下去，我心肠是不是太好了？”
　　“你……你把他们都杀了？”
　　托马斯气急败坏地问我道，“你不会这么笨吧？我说得那么清楚了你还不明白，算了，我就再说得清楚一点，谁让你这么笨呢！你的那些手下被我杀了，这下你明白了吧？如果还不明白我就没有办法了。”
　　我冷嘲热讽道。
　　托马斯脸上青白变幻不定，胸脯激烈地起伏着，显然他被我的话给气得不轻。“小子，你找死。”
　　托马斯厉声厉色地说道，一股强烈的气势从他身上猛地升了起来，空气不安稳地震荡起来，无形的压力直向我迫来。
　　我如定海神针一般稳如泰山，一点也不受托马斯的影响，面带着微笑看着托马斯，我怎么能不笑呢？因为我发现了我想要寻找的东西，托马斯显然是想和我全力一拼，因此，他再也没有顾忌，毫不犹豫地使用了自己的功夫。
　　以我对他功夫的了解，一下子就看出他使用的是加蓝族的狂血掌，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。到处寻找吴扬德和他加蓝族的人寻不到，现在他们却自己送上门来了，真让人欣喜啊！
　　吴扬德功夫那么高都不能奈我何，被我打得靠时空转轮才逃了出去，以托马斯差吴扬德两三成的功力想赢我，简直是痴人说梦，要是对付别的人，托马斯的功夫绝对够用了，跟我必起来差距大了点，但是，与别人比起来，他的可以说是一个高手，怪不得他听说了我的厉害后还敢带人过来找我，原来是又实力的。可惜，他遇到的是我，要不然他又可以在手下面前风光一下了。
　　我等，等托马斯的气势达到最高点，我要在他最强的状态下打败他，这样才能让他心服，至于杀了他，现在还不行，杀了他找谁要消息？托马斯如狂风扫落叶般向我发动了猛烈的攻势，在他气势所及的范围里，空气都被挤压跑了，几乎成了真空。
　　气势是不错，就是招式太死板了，不懂得变通，不像吴扬德将招式发挥得那样淋漓尽致，功力比吴扬德差了两三成，招式的运用就差得远了，我对他的招式了解得可不比他少，他凭什么跟我打？我在他的招式中如游鱼般逍遥自在，他连碰我一下都不行，更不要说伤到我了。诺曼底在客厅中用枪指着我不停地变换着，他难道还不知道，他的枪对我根本不管作用。
　　跟托马斯打实在没有意思，一点挑战性都没有，我可不想再和他进行猫戏老鼠的游戏了，既然如此，我就终结这场无聊的打斗吧！我要教教他招式的使用，让他了解他的招式是怎样运用的，我一招“落日飞雪”迎头击向他。
　　整个天空好像变了天，让人的视线变得模糊起来，气温瞬间下降了二十几度，客厅中的诺曼底和石虎冷得不自禁颤抖起来。比起托马斯施展起来，威力是天差地别。空气中隐隐见到飘扬着的雪花，很是美丽，不过，托马斯可没有心情去欣赏，对于眼前的景象他是再熟悉不过的了，谁会不知道自己的本领？正因为熟悉，他才感到恐惧。
　　他太了解这一招的威力了，尤其是我现在施展起来的威力，根本不是他可以抵抗得了的，他怎么都不明白我为什么会他们加蓝族的狂血掌，带着恐惧的脸色难以置信地望着我，在我瞬间笼罩向他的气势锁定中，托马斯连动一下都不行，只能眼睁睁地看着“落日飞雪”逐渐击向他，我要不是刻意放慢速度，他早就被“落日飞雪”击中了。
　　在击中他的瞬间，我收回了百分之九十的能量，要是百分之百的能量击中他，他将会被瞬间冰冻，然后在能量的爆裂之下，刹那间变成一片片雪花状的碎冰。我用百分之十的能量恰好能够将他冰冻住，不会伤他的性命，至于有什么后遗症，就不是我所关心的了，我管他以后的死活？托马斯如石像般立在那里不动了，眼睛睁得大大的，充满了恐惧，他大概以为我会杀了他。
　　我一步一步走向客厅，诺馒底颤抖地举着手枪，枪口摇晃地对在和我，结巴地说道：“别……
　　别……你别过来。“一边说着一边向后退，”
　　砰！“”扑通！“接连传出了两声，诺曼底惊慌之下绊到了地上的石虎，摔倒了，手指不自觉地用上了力，致使手枪走了火，射到了房顶上。
　　我手一招，诺曼底手上的枪就到了我手上，我顺便还点了他的穴道，将他定在了地上。
　　我解开了石虎身上的绑带，撕开了他嘴上的胶带，一撕开胶带他就开始大口的呼吸起来，刚刚场上的精彩表演他由于躺在地上视线受阻，没能够看到，不过，突然降低的气温他还是深有体会的，现在他还在微微地发抖。
　　“阿加西，刚刚发生什么事了？怎么会突然变得这么冷？”
　　石虎感觉到呼吸自如了才爬起来，坐到了椅子上问我道。我坐了下来回答道：“没有什么，只不过是我用冰快将托马斯冷冻了一下，石虎，你是怎样给托马斯他们抓住的？他们问了你什么？”
　　我问完就对着修车场外面叫道：“刀头，快进来，顺便将托马斯扛进来。”
　　“我刚回来不久不到半小时，谁知道托马斯他们的人会埋伏在车场里，我一下子就被他们给抓住了，托马斯问了一些关于你的情况，我对你知道得又不多，能说的都说了，不过你放心，关于你和我们的交易我没有告诉他们，我只说你看上了我们的修车场，想收购它。”
　　石虎向我解释被抓，以及被询问的内容。
　　我无所谓地说道：“你告诉他了也没有关系，反正他再也不会说出去了。”
　　说话间，刀头已经扛着托马斯走了进来，不过，脸色不怎么好。声音颤抖地问我：“阿加西，外面的人都是你杀的？他们里面有几个人是蓝帮的，我以前见到过，看来，托马斯是蓝帮的人，怪不得他这么厉害。”
　　“不错，外面的人都是我杀的，你确定外面的人有蓝帮的？”
　　我问刀头道，这个问题很重要，重要确定托马斯带的人有蓝帮的，就可以确定蓝帮和加蓝族有关系，那么，天蓝俱乐部就更可疑了，明天晚上的行动就得好好的计划计划。
　　“我确定，我看到过他们打人。”
　　刀头肯定地说，旁边的石虎补充道：“我也可以证明外面有人是蓝帮的，我看过他们在酒店喝酒，当时我还特意多看了他们几眼，生怕以后不小心惹到了他们，谁知道现在还是惹到他们了，看来，我们的小命快完了。”
　　我安慰他们道：“放心吧！有我在我不会让你们丢掉小命的，他们的幕后老大都被打得逃了起来，不敢跟我正面交手，背后偷偷地绑架我的女人。等明天我把他们的天蓝俱乐部赢了。酒送给你们，算是对你们的补偿，怎么样？”
　　刀头和石虎一听，眼睛突然之间放出了光芒，不过，很快就消失了，整个人都萎鄢了下来，石虎苦笑道：“那样当然很好，可是，我怕我们没福享受，得罪了蓝帮我们向混下去太难了，你再厉害也只是一个人，哪里顾得上我们。”
　　“你们放心吧！明天我的人就能到了，到时候，我会让蓝帮没有精力去管你们，何况，凭你们还不值得蓝帮派什么厉害的人对付你们，就算要对付你们，他们也会等对付了我之后。你们打电话让查非若他们回来吧！我已经有线索了。”
　　在查非若他们回来之前，我一个魔法吞噬将外面的尸体处理得干干净净。我手一抬，三根牙签插进了托马斯的身体，石虎和刀头奇怪地看着我的举动，他们不明白我为什么会这样对付一个死人，其实，他们不明白，托马司根本没有死，正在试图消解身体外面的冰。我用牙签封锁了他的穴道，我怎么会让他如此轻易地挣脱掉？
　　我吩咐石虎和刀头道：“石虎，刀头，托马斯感觉很冷，你们生堆火将他放上去烤烤，让他取取暖。”
　　他们两人听了我的话显得犹豫不决，刀头忍不住问我道：“阿加西，他已经死了，还用得着将他烧了？”
　　“不是烧，我放在火上烤，我什么时候说过他死了？不相信你们试试看。”
　　我堆他们说道。石虎和刀头两人疑惑地看了托马斯好几眼，才去准备材料，可惜，他们什么都看不出来，事情变得越来越有趣了，真想早点看到托马斯被烤得焦头烂额的样子。
　　“诺曼底，你们和蓝帮是什么关系？不要想否认，刚刚石虎和刀头的话相信你也听到了，否认是没有用的。”
　　趁着石虎他们去准备材料的空间，我解开了诺曼底的哑穴，问他道，诺曼底听了我的话，哼了一声，眼睛望向一边不搭理我。
　　跟我耍个性，简直是自讨苦吃，我一根牙签射了出去，诺曼底立刻觉得全身血脉没有规则地乱流，全身各处比蚂蚁在钻还要难受，忍不住呻吟起来，在地上不停地打着滚。两分钟都没坚持到他就投降了：“饶……饶了……我吧！我……我……说，我什么……什么都说。”
　　现在怎么不嘴硬了？真是的。
　　收回了牙签扔到了垃圾桶里，说道：“这不就好了？浪费我的时间，老实交代吧！”
　　诺曼底等血液基本正常了才回答我的问题：“我们和蓝帮有什么关系我也不怎么清楚，有事都是老大找人的，老大和蓝帮的人好象很熟悉，有什么事他都不跟我们说，我们问了他还会斥责我们以我暗中观察，我们应该属于蓝帮的分支，从我们的帐户上看，老大每个月都将一部分钱转了出去，因此，我们分得的钱冰不是很多。我们不敢问他将钱转到什么地方去了，老大实在抬厉害了，曾经有人问他，还暗中调查，结果不明不白地死掉了。从他经常跟蓝帮的人私下接触来看，我们放高利贷的钱应该都转到蓝帮的帐户上去了。”
　　真是个可怜虫，连自己为谁做事的都不知道，只知道为虎作伥，这种人活在世上简直是浪费粮食，只会给社会来来危害，还有什么必要活在这个世界上。我一个吞噬将他送到了地狱，让他去忏悔自己的罪行。
　　刀头他们俩刚将火堆架起来，点上火，查非若他们三人就相继赶了回来。见到客厅的情况连忙发问，我让刀头向他们解释了一下。“跟托马斯他们一起来的人呢？”
　　查非若疑惑地问道，他们回来的时候根本没有发现外面有什么人。
　　“那些垃圾都被我处理了，说说你们有什么收获吧！”
　　我问查非若他们道。“收获不大，我们只查出吴扬德在这里出现过，不过，那是以前的事情了，其他的就什么都没有了，没有查出他最近在这里出现过。而你的女人，一点消息也没有。”
　　查非若答道。
　　“你们能查出这些已经不错了，我已经有消息，你们的调查可以暂时停止。你们明天出去，帮我宣传我和天蓝俱乐部进行豪赌的事情，具体事情你问刀头吧！他都知道。”
　　我说道。“石虎，你们将托马斯架到火堆上烤烤，不然他就要冻死了。”
　　我向石虎他们说道。
　　冰棒样的托马斯被架到了火堆上，火很快将托马斯身体周围的冰给融化了，托马斯衣服很快发出烧焦的味道，由于衣服被烤融化的冰水沾湿了，烧不着，只能发出难闻的焦味。头发被烧光了，皮肤好像失水一样紧巴巴地。


第116章特大新闻
　　托马斯现在的形象真是帅呆了，要不是肉体比较强悍，再加上有体内能量的保护，托马斯大概已经烧得不成样子。虽然他的能量已经被我给封住了，但是不影响他体内能量对身体的保护，我只是使他不能使用体内的能量，而体内能量对身体的保护，那是一种本能。
　　“好了，把托马斯放下来吧！”
　　我吩咐石虎他们道。托马斯被放到了我们的对面，我解开了他身上的限制，让他可以自由控制自己的身体，不过，不能运用体内的能量。“托马斯，你还是放聪明点，老实回答我的问题，你在加蓝族是什么身份？”
　　我紧盯着托马斯说道。托马斯恨恨地瞅着我，当听到“加蓝族”的字眼时，身躯不自禁地震动了一下。
　　其实，当我施展“落日飞雪”时他就应该有心理准备，要不是知道加蓝族的事情，怎么会施展他们的功夫？“你是谁？怎么会我们族的功夫？”
　　托马斯没有回答我的问题，反而反过来提问我。
　　“你对我恨感兴趣吗？那我就先满足你的要求。我和你们加蓝族没有任何关系，只不过会点你们的功夫，要说有的话，到是有点仇恨。怎么样，你满意了吗？你不要想否认，你的功夫已经告诉我你是加蓝族的人，回答我的问题吧！”
　　我胸有成竹地对托马斯所道。
　　“既然你已经知道了，还问我干什么？我没有什么东西好告诉你的。”
　　托马斯冷冷地说道，没想到他居然敢拒绝我的问题，看来刚刚烤的还不够。“好了，我就不和你绕弯子了，我想知道吴扬德在什么地方，我找他有事。”
　　我开门见山道。
　　“你找大长老什么事？我不知道他在什么地方。”
　　托马斯迟疑了一下答道，他的迟疑虽然恨短暂，但是没有逃过我的眼睛。这反而证实了他知道吴扬德在什么地方，我心里一喜，不怕他不说出来。
　　我凑近托马斯耳边轻声说道：“托马斯，你还是老实跟我说吧！说实话，我不想对你使用掠夺，你应该知道掠夺吧？”
　　“你……你会掠夺？你敢使用？”
　　托马斯恐惧地望着我，惊颤地说道。“当然会，你要不要试一下？相信你从来没有感觉过那种滋味，不想尝试的话就老实回答我的问题。”
　　我威胁托马斯道。
　　“你不怕被所有人追杀？难道你想成为第二个弗拉德？”
　　托马斯色厉内荏地说道。“第二个弗拉德？哈哈！简直是笑话，这里除了你还有谁知道我对你使用了掠夺？查非若他们吗？你放心，他们不会知道的，我已经在我们周围布下了结界。就算他们知道了，我也可以将他们的记忆消除掉，实在不行将他们杀了不就没事了？”
　　“你……你……你好阴险！我是不会出卖大长老的，你也不会有机会对我使用掠夺。”
　　托马斯狠辣的脸上诡异地露出笑容，托马斯这时候居然有心情笑起来，我立刻感觉到不对劲，可是却不知道问题出现在什么地方。
　　“老大，托马斯身上有电波发出来。”
　　小宝感觉道我的疑惑，提醒我道，我立刻对托马斯进行搜索，发现电波是从他手上的手表里发出来的，我连忙将他手上的手表取了下来。托马斯诡异地看着我的举动，得意地说道：“没有用的，已经来不及了，系统一旦启动只有用我的精神力才可以终止，我死也不会让你对我使用掠夺，你就准备和我一起去见那该死的上帝吧！”
　　“哈哈！哈哈！……”
　　托马斯说完疯狂地笑了起来。
　　“老大，托马斯身体内有不明信号传出来，可能是炸弹。”
　　小宝及时向我分析道，靠！居然会有这样的傻鸟，在自己体内装炸弹，真是活得不耐烦了，不怕突然走火把自己给炸死吗？
　　我迅速检查发出信号的手表，希望找出控制炸弹的办法。“不要徒劳了，还有五秒钟就爆炸了，哈哈！我死有你们做垫背也不错。”
　　托马斯已经疯狂了，我没有时间理会他，瞬间启动精神力侵入托马斯体内发出信号的仪器，运用精神力高度启用下的相对时间（精神力启用下，时间将相对的变慢）为自己争取时间。
　　经过恨长时间和小宝联合进行检查，可惜我们的收获实在太小了，托马斯体内仪器的许多东西我和小宝不理解，想不到吴扬德他们的科技居然会有如此的先进，怪不得吴扬德上次打电话给我时小宝破解不了。
　　他们的科技已经超越现有科技若干年，以我和小宝掌握的现有科技根本弄不懂仪器的原理。没办法，我只好收回精神力。“想让我们给你陪葬，你还没有那个资格。”
　　我一边说着一边将托马斯抓到了手里。“你自己去死吧！”
　　我对着手中的托马斯一个大脚，将他远远地踢到了天空之中，他如一颗流星穿越了大气层，我布在他身体周围的结界（防止受外界影响提前爆炸）和大气层摩擦出了点点火花。
　　托马斯真够浪漫的，要死都死在外层空间，在外层空间发出了耀眼的光芒，不知道是不是受外层空间的影响，以我的估计，爆炸范围达到了直径半公里，威力真不小，难怪托马斯自信能让我们为他陪葬。只是可惜了，我还没有从托马斯身上得到关于吴扬德他们的消息，他们的科技这么发达，以后遇到他们的人一定要加倍小心。
　　许多国家都震动了，包括ZG、MG和小RB，他们的卫星什么的探测道有未知东西在大气层外产生了爆炸，具体原因却一点都不知道，这怎么能不引起他们的重视？立刻组织了专门人员进行调查，可是，他们会有收获吗？捕捉到爆炸那灿烂一幕的天文爱好者什么的，纷纷拨通了新闻机构的电话。许多国家都怀疑是MG进行了什么秘密实验，因为爆炸是在MG纽约是上空发生的，他们暗中着手对其进行调查。
　　不久，各大网站上都有了专门的版块进行了专门的报导，许多捕捉到的图片被陆续传到了网上。第二天各大媒体杂志进行了大篇幅的报道，有些比较牛B的网站，不知道从哪个国家的卫星监视系统中搞到了当时爆炸的录像，一时间，世界范围内围绕这个话题沸沸扬扬起来，MG一时成了讨论的中心，媒体什么的纷纷要求MG给出以个让人满意的交代，不过，MG向来耍大牌惯了，对此不屑一顾。其实，他们是有苦自己知，他们根本不知道发生了什么情况，在自己境内发生的事情自己居然一点都不知道，说出去也太没有面子了，而且，谁会相信呢？
　　前不久MG对阿波罗导弹时间的处理，让他们的名誉扫地，威严尽丧，居然嫁祸给我们的拉登大叔，现在，他说出去的话就像放哑屁一样，其臭无比，他们选择沉默绝对是最浩的办法。对我来说却是个不错的消息，有了新的新闻题材，关注我的事自然就少了很多，相对的，麻烦也会少很多。
　　当托马斯引动炸弹时，天蓝俱乐部的地下空间里，一间控制室里的电脑系统中就有了反应，发出了警报。很快，控制室里的人就发现目标迅速地移动了出去，出现在外层空间并产生了爆炸。根据资料，他们很快就确定了产生爆炸的人是托马斯，因为，在身体中安装那种炸弹的一共就那么几个人，安装那种炸弹对身体和功力的要求是很高的。
　　确定爆炸的人是托马斯，并对爆炸地点进行记录后，控制系统的人连忙走出控制室，将情况向一个人进行了汇报。之后，那个人就做出了一系列指令，并将指令发了出去，我施放在郑祥浩身边的精神力就感觉到了郑祥浩接受的指令，是让他对托马斯今晚行动，以及出事地点的调查。
　　第二天，托马斯就将调查的情况传了出去，无疑，我又一次成了他们的目标，不过，我们晚上反正要见面，托马斯收到的指令是暂时放过我们，把帐留到晚上，到时候跟我一起结算，一切按照原定计划进行，其他的事情另有安排。不知道那个发出指令的是不是吴扬德，无论如何，晚上我是一定会到地下空间去闯一闯的。
　　中午时，经过我和小宝不懈的努力，终于将天蓝俱乐部地下的保护层给破解，可以在他们毫无察觉的情况下进去，如果小琪在里面，到时候只要将小琪救出来，我还怕谁？我决定一见到吴扬德，就不给他任何逃走的机会，立刻将他制住，取出他身上的时空转轮，看他还能怎么办。
　　下午一点多钟，张学有就给我打来了电话，他们已经以各种形式到了。我昨天一发现这里的情况可疑就给他们打了电话，通知他们到这里来，我等不及坐飞机，运用时空魔法直接转移到了这里，因为吴扬德给我的时间实在太少了，我不能把时间浪费在交通上。
　　蓝帮今晚肯定有所行动，他们有安排，难道我就没有安排了吗？我给张学有他们下了一系列指令，那些指令绝对是疯狂的，今晚的纽约，将是个精彩的纽约，今晚，许多人说不定还有机会欣赏到昨天晚上天空中精彩的烟花，不管如何，我相信明天媒体一定会很高兴，因为他们又有新的新闻题材了，世界将继续沸腾着，到时候，MG不知道是不是还能保持住他们的沉默。
　　晚上八点十分，我和打扮一新的查非若五人出现在天蓝俱乐部的大门前，我一个人来的话也太寒酸了，不带两个小弟来充充场面也太没有面子了。虽然说好是八点，但是，大牌总是迟到的，这条定理这时候我还是很喜欢的。一路上，警戒比昨天森严了好几倍，到处是警车什么的，短短的距离我们遭到了好多次拦截查询，都被我给迷惑过关了。查非若他们可不想跟我来，对他们来说，来这里跟蓝帮作对简直是送死。
　　不过，我一句话使得他们乖乖地跟我来了，我说：“如果你们不跟我一起去，我看不用十分钟就会有蓝帮的人过来将你们大卸一百零八块，跟我去我还能保证你们的人身安全。”
　　结果，他们就紧紧地跟着我了。
　　地下赌场挤得满满的，听说由于人员过多，许多人凭着天蓝俱乐部的高级会员证才得以进入赌场，见识今晚的豪赌。“阿加西先生真的很守时啊！”
　　郑祥浩迎了出来，皮笑肉不笑对我说道，他分明在讽刺我迟到。“哪里！哪里！守时向来是我的美德，就是偶尔忍不住想耍耍大牌。”
　　我的话让郑祥浩气得差点吐血。
　　过了约定时间十分钟，赌场大厅的人遭就等得不耐烦了，能来这里的人非富即贵，向来是别人等他们，今天终于尝试了一回他们等别人。见我终于来了，人群顿时沸腾起来，好像在欢迎什么天皇巨星，真是让人受宠若惊啊！
　　在我刻意查探下，发现人群中有一些人隐隐流露出细微的能量气息，看来，今晚果然有好戏上演。“请大家让一让！”
　　我被郑祥浩很块领到了赌场的大厅，大厅中就剩下中间一张桌子，桌子四周居然搭建了环型的看台，许多人都已经入座了，有人居然手拿着望远镜，哇靠！当我来开演唱会的啊？
　　桌子另一边一个肥猪样的家伙正安静地坐在那边修指甲。不愧为MG最出名的赌王，能在世界赌坛中排名第三，果然不简单，他没有因为我迟到而情绪波动，也没有因为我出场而加快心跳，他具备了成为赌王应具备的冷静。人家说扮猪吃老虎，他不用扮就像猪，当然，也有吃老虎的实力。
　　等我坐了下来，郑祥浩指着对面那个家伙对我说道：“下面我给两位介绍一下，这位是……”
　　“不用了！”
　　我打断了他，接着说道：“我知道他是谁，非力坦谱，MG最出名的赌王，世界赌坛排名第三。不知道我说得对不对？”
　　听到我一下子八他的底掀了出来，非力坦谱才抬头拿正眼看我：“你既然知道我是谁，还敢跟我赌？”
　　“笑话，你当自己是谁啊？以为挂了个世界第三就多么了不起啊？水平比你高的人多着呢！你的水平离赌神高进差得远了，就算高进在这边，我一样敢跟他豪赌一场。”
　　我讽刺非力坦谱道，成心将他激怒。


第117章赌场竞技
　　非力坦谱真的很冷静，我的话居然还是没有能够将他激怒，他依然修着他的指甲，不经不慢底说道：“我的水平怎样不需要别人来评价，你说比我水平高的人多的是，其中是不是包括你？没有试过不要把话说得太肯定。”
　　“当然包括我，我对自己的技术有信心，不然我就不会来和你豪赌了，我从来不作没有把握的事情。”
　　我微笑着说道。“看样子你信心蛮足的，就不知道手底下怎样，是不是像你的嘴一样厉害，不知道你准备怎样跟我赌。”
　　非力坦谱放下手上的指甲刀，眼放精光看着我说。
　　我丝毫没有回避他的眼神，如果回避了，说明我们的第一回合的交手我已经输了，我盯着他的眼睛说道：“过去的赌法太老套了，我们应该进行一场与众不同的赌博，具体什么方法我还没有想，不如，我们两人决定一种新的赌法吧！”
　　“哦？我们共同决定一种新的赌法，这个提议很新鲜。”
　　听到我的提议，非力坦谱意动了。“我可不想跟着别人的步伐走，那太没有意思了。不知道你有什么好的建议？”
　　我问非力坦谱，非力坦谱陷入了沉思之中。
　　一会他抬头对我说道：“我们比眼力，待会我们两方各选出一个人，让他们分别将手上的三十张麻将扔向天空，我们猜测对方抛出的麻将牌面，谁猜得多谁赢，怎么样？”
　　“很好，就按照你说的。”
　　我同意了非力坦谱的赌法。
　　“我们是三局两胜还是五局三胜？”
　　非力坦谱问我道。我悠闲地望着他说道：“要赌就赌得刺激一点，我们就一局定胜负。”
　　“好，一局就一局。”
　　非力坦谱回答得很干脆，他的回答当然很干脆，因为比眼力是他的强项，他怎么可能提议对自己不利的赌法？出乎他意料的我，我居然想都没有想就同意了他的提议，他一定很得意，在心中肯定骂我笨蛋，我会让他想哭都哭步出来，光靠眼力和记忆力是没有用的，抛向天空的牌总会有背对着自己的，如果控制牌都背向对手，那步就输定了？也不一定，还可以进行瞎蒙，运气好说不定就能赢。
　　协商了一些细节后，比赛就正式开始了，看台上的观众顿时安静了下来，聚精会神地看着场上，他们到比我们两个当时人还紧张。首先走到前面的是查非若，我让非力坦谱先猜，因为我要给他一个“惊喜”随着郑祥浩一声吆喝，查非若将背面朝上码在双手上的麻将抛向了空中，非力坦谱紧紧地盯着空中的麻将，眼珠都不转一下，在麻将还没有到达最高点时，他突然动了，真想不到肥猪一样的他居然会有如此快的速度，动作十分灵活，身体围着麻将迅速地转动起来。当麻将全部落地的一瞬间，一块早就准备好的黑布立刻被刀头和石虎蒙到了麻将上。
　　然后，非力坦谱将自己所猜测的内容写到一张纸上，在大家监视下投影到了墙壁上的超大屏幕上，然后，将黑布揭开，把麻将一张张取出来，投影到大屏幕上，随着麻将一张张投影出来，非力坦谱越来越得意，郑祥浩和他身后的舒马特、凯洛斯脸上的神情逐渐放松了下来，当第二十八张牌投影出来时，非力坦谱他们已经用嘲笑的眼神望向我，好像胜券在握一样，我会让他得意吗？
　　非力坦谱的确不简单，不愧是MG的赌王，二十八张牌跟纸上写的一点也不差，以现在这种趋势来看，剩下的两张牌肯定也不会错。面对非力坦谱他们挑衅的眼神，我始终面带着微笑，好像现在赌博的不是一样。不过，查非若他们的表现就差了，简直丢我的脸，一副没出息的样子，紧张得满头大汗。
　　比赛往往越到最后越精彩，听观众的喘息声就知道了，非力坦谱虽然对自己的眼力很自信，但是在这样的气氛下，还是不由自主第感觉到一阵紧张，当第二十九张牌确定无误后，第三十张牌被拿起来时，观众的心简直吊到了嗓门眼上，屏息凝视着那最后一张牌。非力坦谱也表现出了细微的紧张，毕竟这是决定他是否能立于不败之地的关键时刻，只有所有麻将全对了他才能定心。
　　不是猛龙不过江，我既然敢提出这样的豪赌，肯定有一定的把握，看到我一点不紧张的样子，他的心怎么能安静得下来？“红中？不可能，怎么会是红中？”
　　当见到最后一张牌时，非力坦谱忍不住惊呼出声，从容冷静的他终于冷静不下去了。
　　红中就红中，为什么要问怎么会是红中？难道仅仅是因为你最后一张牌猜错了？他不明白是怎么回事，我却很清楚，因为这一切全部是有我一手操纵的，简单的一个小魔法，将他的牌换了一张而已，用不着这样激动吧？注意一下赌王的形象。
　　“非力坦谱，不就是一张牌吗？用不着介意，反正你已经猜测出二十九张牌了，我不相信阿加西能够猜测出三十张牌。”
　　见到非力坦谱的异样，郑祥浩连忙上前安慰。非力坦谱将目光转向我，发出这样的信息：刚刚最后一张牌是你搞的鬼？你是怎么做到的？他还蛮聪明的，知道我是他的对手，只有我才会对他进行搞鬼。
　　我怎么会让他知道答案？回他一个无奈的眼神：怎么意思？我不明白。当最后一张麻将投影出来时，虽然和非立坦谱猜测的有差别，但是观众还是毫不吝啬地给予他热烈的掌声，也许，这是非立坦谱唯一的安慰吧！
　　当对方派凯洛斯上场抛麻将时，我一如既往地坐在桌子前的椅子上，悠闲地抖着腿，好像这一局跟我无关。“阿加西，这一局轮到你了。”
　　查非若见凯洛斯已经准备抛麻将了我还无动于衷，连忙出言提醒我。
　　我向他挥挥手表示知道了，让他不要打扰我，其实，即使凯洛斯不抛，我也已经知道他手上那三十张麻将的牌面，我只用精神力稍微探测了一下，一切已经尽在我的脑海中显示了出来。在场的人，不仅非力坦谱他们不懂我对比赛为什么会表现得那么毫不在意，连查非若他们也搞不懂我到底想做什么。
　　当麻将落到地上时，我还是那样悠闲地坐在椅子上，与非力坦谱精神的高度紧张形成了强烈的对比，非力坦谱的眼中疑惑更深了，他的心中产生一种危险的感觉，当一个人看不透对手时，往往是最危险的。
　　我一点都不考虑就在纸上奋笔疾书，很快就将纸交了出去。随着越来越多的麻将被投影出来，观众忍不住发出小声议论了，他们实在不明白，我为什么光坐在那边就能看到那些麻将牌，从我从容镇静的表现，以及自信的表情可以看出来，我并不是瞎蒙的，如果瞎蒙能蒙成这样，那也太不可思议了。
　　非力坦谱脸上的汗不自觉地流了下来，而且还有不断增加的趋势，现在可不是大热天，再说了，赌场大厅的中央空调可是使大厅保持在一个恒定的温度，想热也热不起来，由此可见非力坦谱是多么的紧张，他是知道蓝帮的手段的，输了这一局的话，他别想留着小命安享晚年，因为，我前面的二十九张牌全部正确，现在已经在取最后一张牌了。
　　现场所有人的目光都集中在场上凯洛斯的手上，当凯洛斯将牌取出来往投影机上方时，突然来了一个快速的动作，我怎么可能让他得逞？瞬间出现在他的身边，抓住了他的手，场上所有人都愣了一下，不知道我怎么会突然出现在凯洛斯的身边，不过，他们也没有感觉到怎么惊讶，因为他们刚刚一直都在留意着凯洛斯，根本就没有注意到我。
　　真正注意到我的就那么几个人，非力坦谱就是其中的一个，在危机感急剧加深的时候，他忍不住将目光转向了我，就这一看，他发现我本来正悠闲地坐在椅子上，突然之间却出现到凯洛斯的身边，还抓住了凯洛斯的手。
　　我的速度给他的是绝对的震惊，作为一个比较有名气的赌王，他明白我的速度在赌上的重要性，看出自己和我实力的差距，知道自己输得不冤。可是，对于我的速度他是难以接受的，因为他知道那种速度在理论上并不成立，事实就在眼前，他不接受也没有用。
　　“喂！阿加西，你为什么抓住凯洛斯的手？”
　　郑祥浩紧张地问我。场下观众也很是不解我的动作，纷纷出言询问。场面有点不受控制了，我轻轻地说道：“大家安静一下，等一下大家就知道我为什么会抓住这位先生的手了，相信能给大家一个小小的惊喜。”
　　在我贯注内力的话语下，场下观众顿时安静了下来，眼睛齐刷刷地盯着我，等着我给他们解释，以及惊喜。我将凯洛斯的手移向投影设备前，放声对观众说道：“大家看清楚了，相信你们马上就能明白我的行动了。”
　　随着我的话声，凯洛斯的手投影到了大屏幕上，真相一目了然，凯洛斯的手上有两张牌，一张牌拿在手上，另一张牌则巧妙地夹在手指之间，不注意看还发现不了。
　　被我抓住手后凯洛斯就知道事情不妙，他的第一念头就是将手中的麻经牌收起来，可是，他发现那只手臂好像不再属于他，想动一点点都不行，不仅如此，他发现全身都失去了控制，他知道这次的设计全完了，他不由把目光转向郑祥浩，因为这一招是经过他同意的，现在，他整个身体唯一能动的就是他的眼睛。
　　我在凯洛斯手臂上又摸出了三张牌，整个过程清晰地呈现在所有观众的眼睛里，场下顿时一片哗然，纷纷指责天蓝俱乐部卑鄙，居然使用这样的手段，输不起就不要赌，省得丢人现眼。“阿加西，你赢了，希望你能答应我最后两个要求。”
　　非力坦谱神情沮丧地望着我说道。“什么要求你说说看。”
　　我问他道，我的回答很保守，我可不想接到他让我为难的要求，还是保守一点比较好，他可真贪心，居然一下子向我提两个要求，好像我这里是免费大奉送的一样。
　　“作为一名赌徒，我最在乎的就是赌。一，我想知道我最后一张牌是怎么变成红中的；二，我想知道你是怎样知道凯洛斯抛出的麻将内容的。”
　　非力坦谱哀求的眼神真让人不好拒绝。都怪我心太软，反正告诉他也没有什么影响，于是我传音对他说道：“你的牌变成红中是我换的，难道你以为他自己走了脚跑过去的？至于我知道凯洛斯的牌，这就更简单了，我又特意功能，能够感觉出凯洛斯手上的所有牌。”
　　“原来如此，我输得心服口服，我自以为最厉害的本事到了你眼里大概一钱不值，我的眼力再厉害也不可能比得过你的特意功能。”
　　非力坦谱苦笑着说道。在我和非力坦谱对话时，场上依然进行着激烈的讨论，好像被作弊的是他们一样。
　　同时，场上形势也在发生慢慢的变化，这种变化是在郑祥浩打出一个暗示之后出现的，他们自以为做得很隐秘，其实一切都在我的精神力感应之下，刚刚跟非力坦谱说话的时候，我已经偷偷的将放在桌子上的筹码（我的支票和天蓝俱乐部的产权）收进了异次元空间，桌子上现在存在的只是我做出来的幻影。
　　观众中那些我发现微弱能量气息的逐渐开始有所动，赌场外也出现了一批人将赌场包围了起来，他们在行动，难道我就没有行动了吗？我问过小宝时间了，八点五十八分，我给龙组那些家伙行动的时间是九点整，精彩的一幕很快就要上演了。
　　“行动！”
　　郑祥浩突然大喝一声，场上的形势彻底变了，混在人群中的那些家伙瞬间控制了人群，拿着武器抵着那些人，那些人都是些聪明人，乖乖地进行了合作，嘴力什么话都没有了，仿佛刚刚的议论不是他们发出来的一样。
　　很快，外面进来了一批全副武装的人，将场上的观众全部集中到了一起，赶到房间里将他们锁了起来，场面一下子冷清了下来，所有的武器都对准了我和查非若他们。“完了，这下真的完了，阿家西，我们被你给害死了。”
　　查非若哭丧着脸说道，其他人的脸色也很难看，就差哭出来了，他们什么时候见过这样的大场面。见到人群中隐伏的人开始行动，我就放开了抓住凯洛斯的手，回到桌边坐了下来。
　　不过，凯洛斯在我放开他的手后，没有任何反应，依然保持原有姿势站在那边，其实，他已经去地狱报到了。为了使身边的人不受到一点威胁，我宁愿将那些对身边人构成威胁的人全部干掉，凯洛斯是加蓝族的人，绝对不能让他活着。
　　“阿家西，你以为赢了我们就有用了吗？”
　　见到我们五人被包围在中间，郑祥浩显出一副小人得志的样子，好像我们都已经被他们掌握了一样。“难道没有用吗？”
　　我睥睨着郑祥浩从容地说道。
　　“呵呵！简直是笑话，今天你休想活着离开这里，你连小命都没有了，你说你赢了有什么用？能拿得走吗？”
　　见到我们成了瓮中之鳖，郑祥浩反而不急着对付我们了，开始调笑起我们，猫捉老鼠总是喜欢将老鼠戏弄够了才吃掉。可惜，他不是猫，而我更不是可以任他戏弄的老鼠。
　　“你以为就凭你们能要得了我的小命？你就这么肯定我们走不出这里？”
　　我不屑地说道，然而，陷入胜利喜悦之中的郑祥浩并不怎样在意我的话。“阿加西，你昨晚杀了我们俱乐部那么多人，还杀了托马斯，你认为我们会放过你吗？”
　　郑祥浩阴狠地说道。
　　我没有理会郑祥浩，望着郑祥浩诡异地一笑，嘴里默默地数了起来“十，九，八，七……”
　　“阿加西，你干什么？为自己的生命倒计时啊？”
　　郑祥浩的话还没有说完，九传来了一阵震耳欲聋的爆炸声，精彩的一幕终于开始了，我的嘴角的笑纹更深了。


第118章喜现目标
　　“这是什么声音？”
　　听到外面传来爆炸声，郑祥浩连忙问身后的舒马特，“我也不知道怎么回事，大哥，要不要我出去看看？”
　　舒马特回答道。“好吧，你带两个人出去看看，小心点。”
　　郑祥浩吩咐舒马特道。
　　舒马特刚走出去几步远，郑祥浩的手机就响了起来，接了电话的郑祥浩没有了刚刚的兴奋，谁知道手机刚挂掉就又响了起来，郑祥浩接连接听了好几个电话，越听他的脸色越难看。“郑先生，脸色怎么变得这么差？要注意身体啊！”
　　我微笑着调侃郑祥浩，好像被对方用枪指着的不是我一样。
　　“你给我闭嘴，信不信我现在就杀了你？”
　　烦躁的郑祥浩大声地叫了起来，想拿我发泄啊？“信，怎么会不相信呢？不过，就怕你杀不了我，你有时间还是多考虑一下，怎样解决你们的地盘被袭击的事吧！”
　　我笑着提醒郑祥浩道。“你怎么知道我们的地盘被袭击的？”
　　郑祥浩猛地盯着我问道，语气很是惊奇。
　　“我会不知道？真是笑话，你想知道我为什么会知道吗？不要说了，看你的样子就知道你很想知道了，我就做个好人告诉你吧！其实，原因很简单。打个比方吧！当年，拉登策划恐怖事件袭击美国的五角大楼时，你说，拉登知不知道呢？呵呵！现在你应该明白我为什么会知道了吧？如果你还不明白，我建议你找个马桶一头栽进去。”
　　我戏耍郑祥浩道，脸上始终挂着让郑祥浩心痒痒（想揍我）的笑容。
　　“是你策划的？”
　　郑祥浩难以置信地望着我说道，他实在想不通我怎么会有这么大的能力，还敢在他们的控制下主动告诉他们我是真凶。除非，他是疯子，或者他不认为我们的包围会对我造成威胁。如果是后者，那我们就危险了。郑祥浩在大脑中迅速地分析着眼前的形势。
　　“不错，所有的一切都是我策划的，你还不算笨。”
　　我肯定了郑祥浩的答案。听到我承认袭击蓝帮的事，已经抱着必死之心的查非若他们这次的反应，除了一点惊奇，就没有别的了，他们可不认为我们能在蓝帮全副武装之下讨得了好。
　　“既然如此，我们只要抓住你就行了，你敢告诉我们说明你对自己很自信，我不相信你能逃出这里，你能够对付我们十几个人，甚至不知道用什么方法杀了托马斯，但是，我们可不是那么好对付的，这里好几个人的实力都超过了托马斯，大家上，一定要将他拿下。”
　　郑祥浩这时候冷静了下来，有条理地分析起来，他身上的气势越来越盛，围住我的十几人也很快地提升了气势，真是一群实力不凡的家伙，居然能将能量隐藏得如此深，不知道他们是不是有什么特别的方法。
　　“你们以为会狂血掌就能够将我拿下了吗？我到要试试你们这么多人的厉害，能对付得了一个托马斯，我有信心能对付得了你。”
　　我慢慢地站了起来，伸手向查非若他们一挥，他们瞬间昏迷了，并被我传送了到了张学有他们现在住的地方，我说过要保证他们的安全的，总不能失信吧？何况，他们的任务已经完成了，根本用不着再留在这里成为我的累赘。“时空魔法，你到底是什么人？”
　　郑祥浩惊讶地问道。
　　“我是什么人等你们抓住我不就知道了？”
　　我悠闲地说道，处在郑祥浩他们的气势中心，我如处在大海中一般，面对波涛汹涌的波浪，我却波澜不惊。到了我这样的级别，已经可以完全忽视郑祥浩他们的气势对我的影响，没办法，实力相差太远了。
　　地下空间，一个中年人正全神地盯着屏幕，见到我使出时空魔法将查非若他们送走，脸上露出了镇惊的神色，对屏幕中的景象观察得越发仔细了。
　　十几个人以独特的战位将我包围起来，逐渐向我靠拢，“阿加西，不管你是什么人，你今天都别想好好地走出这里，尝尝我们狂血阵的威力吧！”
　　郑祥浩说道。“哦！狂血阵？真新鲜，希望你们不要让我失望。”
　　狂血阵威力果然不同凡响，利用多人的合作，能结合多人的功力发动超强的一击，虽然失去了招式的灵活性，但是更能发挥招式上的能量，并且，可以根据不同的方位选择最有效的攻击方位和时机，失去了招式的灵活性，却多了整体的机动性。
　　针对狂血阵的进攻方式，招式之间能进行有效的衔接，狂血阵最厉害的一招，结合了狂血掌的五大绝招：“纤掌卸体”、“烈日骄阳”、“落日飞雪”、“狂暴烈风”和“霹雳风斩”听郑祥浩的叫喊，那一招的名称叫做――狂血斩。
　　刚开始时，由于不熟悉狂血阵的打法，我躲避得有些狼狈，尤其是他们使出绝招狂血斩，那一招不仅配合得几乎无懈可击，而且威力特别大，以我估计，就算以吴扬德的实力，也不敢凭肉体接下那一招，那一招绝对能够将他的肉体绞得粉碎。要不是我的肉体已经完全能量化，我估计在那一招之下我也会不可避免受伤。
　　不过，狂血斩虽然很厉害，但是却很耗功力，有得必有失嘛！随着郑祥浩一声狂吼“狂血斩”处于阵势中间的我突然感觉到压力增加了好几倍，处于阵势之中想逃出去几乎不可能，当然，靠时空魔法还是很容易的。不过，我想试试狂血斩的威力，看看它到底有什么特别之处。
　　这一试我还真的有点后悔，当几种不同属性的能量混合起来攻击到我身上时，连我的能量身体都能感觉到痛，不过，他们也不好受，在我的能量反击之下，除了郑祥浩他们几个功力特别深的受了点轻伤，其他人都在能量反击之下受了重伤，我可不是那种喜欢放弃机会的人，绝不会信奉什么穷寇莫追的老话，趁胜追击才是我的选择。蓄势已久的招式瞬间展开了，在眨眼之间，受重伤的十几个家伙有已大半被我的招式击中要害，只得与这个世界说再见。
　　当我将围攻我的人反震出去时，地下空间中坐在屏幕前的那个人就知道情况不秒，再也坐不住了，迅速地消失在屏幕前。瞬息之间队友就死在我手上一半，自己几人还受了伤，郑祥浩终于失去了先前的自信，明白我为什么会那样的镇定，换做他有我这样的实力，他也不会紧张。
　　队友倒了一半了郑祥浩他们才反应过来，连忙组织反击，可是，失去了一半队友，再加上几人都伤了伤，狂血阵的威力大打折扣，连他们在最好状态下都不能将我打败，现在更是不行。“郑祥浩，我说过，你们得抓住我才行，可不要让我失望啊！怎么没有一点力量？难道你们没有吃饭？”
　　我肆意地嘲笑着郑祥浩他们，他们一言不发，只管埋头进攻。
　　我很快就将狂血阵熟悉了，他们的阵法已经不能队我构成威胁，我抓住他们的漏洞将其他几个受重伤的送上了路，狂血阵在我面前溃不成军，当我最后一击准备将郑祥浩送上路时，出现了让我惊喜的一幕，一道狂猛的能量攻势由背后向我袭来。
　　我做事可不喜欢半途而废，不会因为自己受到袭击而放弃击杀郑祥浩的绝好时机，在那股巨大的能量即将临体时，我突然消失了，出现在郑祥浩的后面，将郑祥浩向前面轻轻一推，不用我花费什么力量，背后袭击我的那个人就帮助我将郑祥浩打得成了碎冰飞散一地，在碎冰中，有一个手指大、发出银白色光芒的金属状物品，和我在托马斯身体内探测到的那个炸弹结构一样。
　　看来，加蓝族里不怕死的人还真不少，不知道到底有多少人装了那样的东西，要是每个人体内都装一个，当人体炸弹用，世界真的要大乱了。郑祥浩真是倒霉，居然死在了自己人的手里。威力巨大的“落日飞雪”就这样被我轻易地躲过了，还帮了我一个小忙。
　　我被人偷袭为什么会惊喜呢？是因为那个热闹帮我将郑祥浩给击杀了，不是的，原因其实很简单，袭击我的人就是我苦苦找寻的吴扬德，虽然他经过了一些改装，不是熟悉的人根本不能将他认出来。但是，我对他可是绝对熟悉的，何况，他的能量气息也瞒不了我。他的出现怎能不让我惊喜？本来我还准备偷潜入地下将小琪救出来，或者找出吴扬德，谁知道，他却自己送上门来了，服务真是周到啊！
　　“阿加西，你一再找我们麻烦，到底想干什么？”
　　吴扬德气愤地说道，对于他眼前的我，我的行为举止、神情语态，吴扬德有一种熟悉的感觉，可就是想不起来我是谁。在将郑祥浩击杀后，我没有率先动手，而吴扬德也没有对我出手。“我想干什么？你应该很清楚才对，我可是专门来找你的，你居然不知道。”
　　我神态从容地说道。
　　“找我？你找错人了吧？你知道我是谁？”
　　吴扬德疑惑地问我。“笑话，既然说是来找你的，当然知道你是谁，怎么可能认错人。你不就是加蓝族的大长老吴扬德吗？”
　　我悠悠地说道。对于自己居然会被认出来，吴扬德心中十分震惊，立刻变得警觉起来。“你是谁？找我什么事？”
　　吴扬德小心地问道。
　　“你好好意思问我找你什么事，自己刚做不久的事情难道已经忘记了？要不是你抓了我的女人，我会大老远地来找你？你的记性不会变得这么差吧？虽然以你的年龄早就应该得老年痴呆症。”
　　我出言戏骂吴扬德道。
　　我的神态举止在吴扬德脑海中越来越熟悉，再加上我的提醒，吴扬德大脑里对我的形象逐渐清晰起来，“你……你是泻佳泉！”
　　吴扬德忍不住惊呼起来。了解到眼前的人就是我，吴扬德的第一反应击是赶快逃跑。
　　突然，吴扬德面如死灰，满眼恐惧地盯着我。“吴扬德，你怎么不逃了？上次你不是逃得挺快的吗？连我的结界都不能将你留住。这次不会是勇气大增，想留下来跟我单挑吧？那我到是很欢迎。”
　　我调侃着吴扬德。
　　听到我的话，基本已经绝望的吴扬德，脸色变得更难看了，我嬉笑道：“是不是感觉到周围的结界了？你不是不怕吗？干什么摆出一副死人脸的样子？你刚刚是不是准备和我同归于尽？怎么不引爆你身体里的炸弹啊？”
　　“是……是你干的？你是怎么做到的？”
　　吴扬德不解地问道。“你说的是哪一个？是取走你的时空转轮？还是取走你体内的炸弹？”
　　我问道。我早就估计到吴扬德一发现我就会逃跑，因此，我也想出了对付他的办法。
　　表面上我很悠闲，故意跟吴扬德说话拖延时间，其实是为了做两件事做准备。一是检查吴扬德体内是不是安装了像托马斯体内的炸弹装置，一发现就用空间魔法将之取了出来，放到了我新开的异次元空间里，这样，就可以断绝吴扬德发出的引爆信号，要不是上次对付阿波罗导弹使我的精神力提高了很多，我还真不敢保证能探索吴扬德身体时不被他发现，更无法保证从他体内转移时不被他发觉。
　　二是抢夺吴扬德的时空转轮，让他失去逃跑的机会。吴扬德的时空转轮是放在异次元空间力的，我无法进入他的异次元空间将时空转轮直接偷出来，于是就高度集中精神等机会，在吴扬德偷偷地从异次元空间中取出时空转轮时，他还没来得及发动就被我用时空魔法给偷过来了。
　　因此，吴扬德才会在突然之间表现得面如死灰，满眼恐惧，因为他失去了逃命的利器。第二次变色是因为他准备引爆炸弹和我同归于尽时，发现体内已经没有了炸弹。这两次打击绝对够他受的。
　　“两样都是你做的？”
　　吴扬得无可奈何地问我，其实，从我的语气他应该已经能够证实了，只是不死心想再证实一次。从我对查非若他们使用空间魔法将他们转移这一点上，吴扬德就应该想到是我做的。
　　“吴扬德，我的目的你应该很清楚，不用我多说了吧？小琪在什么地方？”
　　我从容地问道。这时候，结界外面发生了一连串的枪声，很快，张学有他们满身鲜血走了过来，我示意张学有进来，其他人留在外面。
　　“老大，我们已经顺利完成任务，将蓝帮的场子全部挑了，不过，没有找到龙琪。”
　　张学有向我汇报了今晚的战果，听得吴扬德的脸色再次发生了变化。“泻佳泉，你好狠。”
　　吴扬德咬牙切齿地说道，眼睛力充满了浓浓的恨意。
　　“我狠吗？再怎么狠也不敢跟你比啊！与你比起来我简直是小巫见大巫，当年你害得弗拉德被你们世界的人追杀那么多年还不知道被谁设计的，真厉害啊！”
　　我紧紧地盯着吴扬德的眼睛说道。“你……你胡说什么，弗拉德被追杀和我有什么关系。”
　　吴扬德眼神慌乱地说道，这印证了我的猜测，弗拉德被追杀果然和他有关。
　　不过，现在我不想追究那些，我所关心的是小琪的安危。“真的和你没有关系吗？我们还是不谈这些，反正弗拉德会找你谈清楚，你还是老实告诉我小琪在什么地方。如果你将小琪交出来，这次我可以放过你。”
　　为了找出小琪，我对吴扬德开出了优惠的条件。
　　“我会相信你吗？我是绝对不会将她交给你的，有本事你自己去找吧！不过，我可以给你一个提示，你的女人在一个你绝对想不到，也找不到的地方，就算你将地球翻遍了也找不到她。”
　　吴扬德阴狠地说道，仿佛在嘲弄我。


第119章小琪芳踪
　　“你能将小琪藏在什么地方？不把她交给我？现在由得了你吗？识相点，乖乖地带我们去关押小琪的地方。”
　　我向吴扬德说道，吴扬德露出一个奇怪的笑容，说道：“我是想带你们去，不过，那地方连我自己都不知道怎样去。”
　　我狠狠地瞪视着吴扬德，他的不合作让我很是心烦，也许是关心则乱的原理在作怪，这几天一直没有小琪的消息，表面上我很冷静，其实内心一直很不平静，老是担心小琪的安危，现在终于不怎么忍得住了：“吴扬德，你别跟我装蒜，你要看清眼前的形势，别以为这样我就拿你没有办法，乖乖地带我们到地下室去。”
　　听到我让他带我们去地下室，吴扬德的眼中闪过一道惊喜，不过，很快就消失了。我发现了，但是不知道他为什么会有这样的表现，难道地下室有他逃命的方法？或者是对付我们的东西？不管了，到时候只要多小心一点就行了，难道我还怕他跑了？
　　为了安全起见，我是不会让吴扬德带着一身功力在前面带路的，我对吴扬德说道：“吴扬德，上次让你跑了，这次我不会再给你机会。”
　　说完向吴扬德动起手，出乎意料的是，吴扬德居然没有还手，害得我只得收回力道，他不还手我可不会跟他客气，瞬间制住了他，封锁了他体内的能量。
　　在吴扬德的带路下，我带着张学有他们浩浩荡荡地挺进了了地下空间，至于那些守侯在入口处的超能力者，则在我给张学有他们的杀无赦命令下被全部扫光，吴扬德一言不发地看着仿佛杀的不是他的手下，他可真沉得住气，不愧是一代枭雄。
　　越过那让我和小宝头疼的保护层，害经过了一道道机关才算是正式进了地下室，那一道道机关绝对比矮人族的机关害要复杂，而且，科技含量更高，这说明吴扬德他们掌握的科技水平早就超过了矮人族，怪不得他不怎么和矮人族合作了。
　　地下室比我想象的要复杂得多，如果让一个陌生人突然进来，他绝对不会想到自己进入的地方在地球上，他的第一反应肯定是――我被外星人抓到他们的飞船上了。
　　我紧紧地跟着吴扬德，我怕他搞鬼，毕竟，这里是他的地盘，他比我们熟悉，一不小心让他跑了到哪里再去找他？我对这个地下空间进行探测时，有一点让我很费解，我没有发现一点痕迹跟地下空间的出口有关，也就是说，我没有发现地下空间的出口。一般人建地下室是不要可能不给自己留一个秘密出口的，特别是吴扬德这样的人，怎么着也会给自己留一条后路，这使我不得不谨慎。
　　地下室中工作的人身手并不高，甚至有好几个根本就是普通人，他们被龙组很快地制服了。地下室中各种仪器闪着五颜六色的光，身处当中的我们仿佛进入了一个科技王国，可是，我不敢有丝毫的大意。
　　“泻佳泉，你也态小心了吧？我的能量都被你给封住了，你还跟得这么紧，是不是怕我跑了？”
　　吴扬德件我紧紧跟着他，忍不住说道，现在的他比起在赌场中显得从容多了，他越是这样我越不放心。
　　“你那么狡猾，对你不小心点能行吗？煮熟的鸭子都能飞了，何况你还下锅呢？别磨蹭了，快点带我去找小琪。”
　　我紧盯着吴扬德说道。吴扬德不再说话，光顾着带路，越向里面走显得越复杂，仪器也好像越先进。
　　我们随吴扬德来到一个大厅，大厅周围是各种我们说不上名称的仪器，最奇怪的是，在大厅中间放着一个竖立着的长方体玻璃箱，好像一个被拆下来的电梯，要不是我用精神力探测过，发现下面什么也没有，我还真的会以为那是一架电梯。
　　玻璃箱是透明的，最奇怪的是，玻璃箱与大厅周围的各种仪器通过一条条电线什么的连在一起，在玻璃箱中有一个平台好像是操作台，上面有屏幕和各种奇怪而复杂的按纽，真不知道有什么特殊的用法。
　　至此，地下室已经到了尽头，可是，没有小琪的任何影踪。“吴扬德，你想耍我啊？小琪在什么地方？”
　　我焦急而气愤地责问吴扬德。“你急什么？要是那么容易被你们找到还要我带你们去吗？”
　　吴扬德不经不慢地说道。
　　“你罗嗦什么，小琪到底在哪？”
　　我不客气地说道。“你的女人就在这不远处。”
　　吴扬德说着，伸手指向大厅中的玻璃箱：“进入那里就可以到达关你女人的地方，你快去吧！”
　　“想骗我进去啊？那个箱子根本通不到其他地方，你进去给我看看。”
　　我对吴扬德的话一点都不相信，将他推向了那个玻璃箱。
　　“你不跟我一起进去？”
　　吴扬德按住玻璃箱上的按纽，打开那个玻璃箱的门问我道。“你进去就行了，跟你一起进去我还怕有什么机关呢，我到要看看你进去能怎么样，要是你不能将小琪给找出来，我不会让你好过。”
　　我战在吴扬德旁边说道，“哈哈！你的胆子也台小了吧？不跟我一起进去你会后悔的。”
　　说完，吴扬德抬脚走了进去。
　　突然，玻璃箱闪现一道道耀眼的亮光，门瞬间关了起来，吴扬德迅速地跑到那个操作台前坐了下来，在操作台上迅疾地按动起来，一见到他的举动我就知道情况不妙，连忙去按刚刚吴扬德按过的按纽，可是，没有任何反应。
　　这时候，吴扬德转过了头，一脸的得意：“泻佳泉，我说过你不跟我一起进来会后悔的，现在你该相信了吧？我都说过了，你的女人在一个你绝对想不到，也找不到的地方，就算你将地球翻遍了也找不到她。我可没有骗你，连我自己都没法将她给找出来，你说，我怎么把她交给你？而且，你也别想从这里的人身上得到任何信息。”
　　说话间，吴扬德从身上操作台上拿出一个遥控器样的东西，对着上面的按纽按了下去。
　　龙组旁边发生了一连串的爆炸，吴扬德真够狠毒的，地下室中的工作人员就这样被他给全部杀了，还好那些人身体里用的不是像托马斯体内那么厉害的炸弹，不然的话，不仅整个地下室，大概连地下室上面的天蓝俱乐部大楼都会全部爆炸。不过，那样的话，吴扬德应该不敢消灭做，那么强大的爆炸肯定会对他的玻璃箱产生影响，他不会笨到连自己的小命都不顾。
　　“吴扬德，你以为躲在那里面我就没有办法对付你吗？”
　　我愤愤地说道，说话间，我突然小消失在原地，“咚！”
　　一声巨响，我撞在了玻璃箱上，被我这一撞玻璃箱居然没有任何损毁。“哈哈！当我不知道你会时空魔法吗？这玻璃箱可是仿琉璃玉制造的，能隔绝时空魔法。你是拿我没有办法的，看到屏幕上的数字没有？还有三十五秒我就要从这里转移了，到时候整个地下室也会发生爆炸，快点逃命吧！哈哈！哈哈！”
　　现在，我终于明白，为什么吴扬德在我让他带路进入地下室时，眼中闪过一道惊喜，我的要求正好合了他的心意。“所有人听着，把这里的一切都给我砸了。吴扬德，我看年一能怎么样。”
　　我向张学有他们下了命令。随即是“轰！轰！”
　　的爆炸声，仪器被毁坏发出了道道火花。“哈哈！不要浪费力气了，机器一旦启动就不需要那些仪器了，要从这里面控制仪器，你们根本无法阻止。”
　　趁着吴扬德说话的空间，我从异次元空间中取出了时空转轮，见到我的举动，吴扬德并没有露出什么惊惧的表情，不屑地说道：“你以为有时空转轮就有用了吗？你会操作吗？当年我用了几十年的时间才掌握它的操作方法，你来不及了，哈哈！还有五秒钟。”
　　我不管吴扬德说什么东西，全力研究时空转轮的操作，真后悔当初在矮人族时没有问他们怎样进行操作。对于手上的时空转轮我不知道从何下手，在我的精神力高度运作下，经过很长时间还是没有一点头绪，唯一的收获就是，我感觉到时空转轮中好像发出一股极其微弱的呼唤，而且，凭着男人的第六感，我感觉到我就是那呼唤的对象。
　　可是，那只是一种感觉，根本就抓不住，虽然我对那种呼唤有一种很小很小的熟悉感，可是，根本就不知道从什么地方插手。在我的精神力维系的世界里，世界虽然过得很慢，但是还是在不停地流逝着。
　　在吴扬德所在玻璃箱中屏幕上的数字为一时，我放弃了对时空转轮的操作方法的研究，在将时空转轮收回异次元空间的同时，取出了超能枪，在屏幕上的数字变为零的瞬间击中了玻璃箱，可是，也就在那瞬间，玻璃箱闪过一道比先前还要耀眼的光芒，当光芒过后，玻璃箱也消失在了我们的眼前。
　　不知道吴扬德捣的什么鬼，在进入地下室时，我还是没有感觉到小琪的任何信息，好象小琪在地球上失踪了一样。“老大，快走吧！这里要爆炸了。”
　　见到我呆呆地站在那边，张学有连忙过来叫我。
　　我可以不顾自己的安危，但是不能不顾龙组的安危，连忙带着他们撤退，不知道地下室的爆炸会不会影响到上面的天蓝俱乐部和别的地方，要是连天蓝俱乐部都炸毁了，那将会死很多人，这是我不愿意见到的。
　　不知道吴扬德布在地下室周围的保护层能不能将底下的爆炸阻挡住，为了安全起见，我在保护层外面又布下了好几个赶上超级守护结界威力的结界，如果这样还不能起作用，我也无能为力了。本来我是很有自信的，自从见识了吴扬德他们的科技，以及托马斯身体内炸弹的威力，我就没有把握了，谁知道吴扬德在地下室放了什么厉害的炸弹。
　　为了保险起见，我第一次对龙组人使用了空间魔法，将他们带到远离天蓝俱乐部的地方，其他人我就管不了了，我已经尽了力，剩下的就看老天爷长不长眼了。对于自己突然从一个地方转移到另一个地方，龙组那帮家伙没有如我所料般表现出惊讶的神色，而是表现出惊喜、兴奋，特别是战意和方正，好像中了大奖一样。
　　张学有和几个比较稳重的的成员表现得比较正常，因为，从我在极短的时间里赶到非洲矮人族的地方那件事，他们就应该有所怀疑，只不过我没有说，他们也不好问。但是，他们心底应该做出过一定的猜测，碰到是我也不会一点都不去想。
　　最让我难受的是芷君那个小丫头，老是缠着我，非要让我将那一招教给她。我心里都烦死了，好不容易找到了吴扬德，却又让他给跑了，小琪的消息又没有了。而且，从吴扬德所在的地下室里没有发现一点小琪的踪迹，这是很不正常的，最让我不安的是吴扬德说的话“你的女人在一个你绝对想不到，也找不到的地方，就算你将地球翻遍了也找不到她。我可没有骗你，连我自己都没法将她给找出来。”
　　不知道吴扬德说的是不是真的，如果他说的是真的，那到底发生了什么事？在那种情况下吴扬德没有理由骗我，那样是话，也可以解释为什么到处都找不到小琪，以吴扬德的个性，是不会放心将小琪藏在远离他的地方的。如果吴扬德说的是真的，那么，小琪所在的地方，一定是一个连吴扬德自己都不了解的十分奇妙的地方。
　　可是，拿到底是一个什么地方？这是我始终向不通的地方，唯一使我安心的就是，小琪现在没有生命危险。可是，这又有什么用呢？我需要的是找到一个活生生的小琪，而不是徒劳一次空手而回，我实在不知道如何向倩儿她们提起小琪的事。
　　被小琪的事搞得心情极差的我，哪有心情教芷君那小丫头魔法，再说了，时空魔法可不是她能够容易学会的，她连一点基础都没有，要教的话实在太麻烦了，而且，那不是一朝一夕的事，并不是每个人都会像我一样发生那样的奇遇。
　　也许，鬼灵精怪的小丫头并不是为了向我学魔法，而是看到我因为小琪的事烦心而心情不好，故意转移我的注意方向。因为她并不是一个不懂事的女孩，以我对她的观察，她虽然有时表现得很调皮，但是心思很细腻。
　　我们转移后大概三分钟，天蓝俱乐部的地下室开始全面爆炸，出乎我意料的是，爆炸的威力并不大，连里面的那一层保护层都没有毁坏，看来，我是有点小题大做了。不过，小心点总是好的，省得发生什么事，事后后悔就没有用了。
　　“天蓝俱乐部地下室的事你们不要说出去，包括你们的上司。”
　　这是我给龙组下的命令，“老大，为什么不能说出去？”
　　战意对我的命令很是不解，忍不住问了出来。“为什么？你笨啊？要是让别的国家知道那里有那么先进的科技，肯定会抢着去挖掘，搞不好会发生战争，到时候会死多少人还不知道。再说了，那些科技根本不应该出现在这个时代，科技太进步了并不是好事，你们应该知道，现在地球的环境比起一百年前差了多了倍，难道这个教训还不够吗？”
　　在爆炸后，我特意潜到地下室去看了一趟才放心，地下室的先进设备基本上都毁坏了，没有毁坏的也被我销毁了，留下只会带来祸乱。
　　当我带着张学有他们来到他们居住的地方时，查非若他们还处在昏迷中，张学有他们对于住处突然出现几个人很惊讶，刚准备上前去抓住查非若他们就被我给制止了，我告诉他们是我将查非若他们送到这里的，并把查非若他们对我的帮助大概地解说了一遍。要不是遇到查非若他们我还真不知道从什么地方下手找吴扬德和小琪。
　　当查非若他们从昏迷中被我弄清醒时，第一反应不是对房子里出现许多陌生人感到好奇，而是发觉自己还活着，“我……我没有死，我……我还活着！”
　　这是石虎的惊呼，其他人的反应大同小异，就不用说了。


第120章愁丝万缕
　　“你们当然没有死，我答应过你们要保证你们的安全，就一定会做到。”
　　我的话让查非若他们从活着的兴奋中回到了现实。查非若他们一脸惊奇地望着我，眼睛瞪得大大的，好像见了鬼一样，用得着这样夸张吗？“你……你是泻佳泉？怎么会跟阿加西长得那么像？”
　　查非若他们显然不太能接受恢复真面目的我。
　　“不用猜测了，我是阿加西，也是泻佳泉，不过，这才是我的真面目。你们还有什么疑问？”
　　我有趣地问着查非若他们，他们的表现让我的心情好了很多。“怪不得你那么厉害，原来你真的是最近很红火的泻佳泉，我还以为我看错了呢！原来你是来自中国那个神秘的国度，难怪你的中国功夫那么棒，比电影上还要棒。”
　　石虎一脸崇拜地望着我说道，其他几人的表现差不多，看得战意他们憋笑不已。
　　看来，查非若他们也是一群被中国电影毒害的人。“阿加，不，泻佳泉，我们怎么会在这里？蓝帮的人呢？”
　　查非若不愧是老大，问的很有水准。“当然是我带你们到这里的，我们都在这里表示我们都没事了，蓝帮在这个地方的势力已经被我们连根拔除了。我不是跟你们说过了吗？我有一群厉害的手下，你们看，站在这里的不就是吗？”
　　我将剩下的钱和天蓝俱乐部的产权给了查非若他们，让我们激动不已，他们这辈子大概都没有拥有过如此多的财富。不过，很快他们又将目光盯到我身上，“你们干什么老是这样盯着我看？我换了个样子你们不习惯，还是我脸上开花了？”
　　我忍不住质问查非若他们，谁知道刀头说处了一句让我绝倒的话：“泻佳泉，我们怎么看还是觉得黑的阿加西比较顺眼。”
　　我能说什么？
　　我估计吴扬德不可能还待在纽约，虽然有时候“最危险的地方就是最安全的地方”但是，这句话也有行不通的时候，你能想到，难道别人就想不到吗？想不到吴扬德他们的科技会那么先进，居然已经研究出可以进行时空转移的机器。
　　不过，以我的感觉，吴扬德他们研制的时空机器还不能进行远距离的时空转移，当然，更不用说转移到其他时空了。以我对吴扬德使用时空机器的感应，时空机器并没有转移到地球以外的地方，应该还在地球的某个角落。
　　不过，没有我帮他解开封锁身上的能量，光靠他自己恢复能量需要一段时间，他最近应该不会有能力找我的麻烦，可是，对我来说，他活在这个世界上始终是一个隐患，就像一颗不定时炸弹，随时都有爆炸的可能。
　　在接下来的两天里，我带着张学有他们扫清了纽约的蓝帮，将所有余孽一扫而光，可是，就是没有一点关于小琪的消息。无奈之下，我运用时空魔法独自一人回到了家里，至于张学有他们，本来，他们已经知道了我会时空魔法，可以带他们一起回去，不过，他们只能乘飞机回去。
　　因为，国内有他们的出境记录，如果没有回国的记录，被有心之人追究起来绝对是个大麻烦，特别是朱叔叔，他精明得很，被他找到我问话，总不能对他说谎吧？还是让张学有他们乘飞机回去比较好。外界媒体大概以为我这几天一直待在别墅里，绝对没有想到我会在外面处理了那么多事，连目前最轰动的外空炸弹事件也是由我引起的。
　　我一个人突然之间出现在倾斜的假山上，我不知道怎样去面对小纤她们，难道告诉她们我没有找到小琪？我静静地躺到了草坪上，紧闭着眼睛，也许，我是在逃避，逃避去面对婷婷她们失望的目光，更重要的是，我在逃避去面对无法找到小琪的痛苦。
　　我没有隐藏自己的能量气息，其实，当我出现时，那股能量波动就已经被恰丝丽她们感应到了，很快，恰丝丽三姐妹、倩儿她们，以及弗拉德和黑捷克出现在我躺身旁，见到就我一个人，而且表现得一副沉闷的样子，她们就知道我这次出去是失败了，没有将小琪给找回来，善解人意的他们什么也没有问。
　　“……我从矮人族那里赶到MG纽约，认识了当地的几个小混混，通过他们我发现当地的蓝帮很可疑，我怀疑蓝帮可能和加蓝族有关系，于是我就通过对蓝帮控制下的最大娱乐场所天蓝俱乐部进行了调查，最终找出了吴扬德，吴扬德他们搞的科技十分先进，连时空机器都让他们给造了出来，虽然我从吴扬德手里将时空转轮夺了回来，可人算不如天算，谁知道还是让他通过时空机器给逃跑了，小琪就这样断了线索。唯一的线索就是，吴扬德跟我说过的一句话，他说‘你的女人在一个你绝对想不到，也找不到的地方，就算你将地球翻遍了也找不到她。我可没有骗你，连我自己都没法将她给找出来。’对于这句话你们有什么看法？”
　　该面对的逃避是没有用的，在客厅里，对着所有人我将这几天发生的事情说了出来，并把吴扬德那句让我琢磨不透的话提了出来，让他们帮我一起分析，也许他们能想到什么。
　　毕竟，弗拉德、黑捷克和恰丝丽三姐妹都是来自吴扬德一样的世界，也许他们能明白些什么也不一定。谁知道，在我渴望的眼神下，他们的回答让我很失望，和我自己分析的差不多，那就是，吴扬德在抓住小琪后，发生了什么意外，致使小琪从他手中消失，到达了一个连吴扬德自己都不能理解的地方。
　　可是，对于那到底是一个什么地方，他们谁都不能回答我，大概是受我的影响，连一向比较迷糊的小舞都难得地保持了沉默，只是默默地看着我，一脸掩饰不住的关心，其实，以她的纯真个性根本就不会去掩饰，不仅是她，客厅中的女人，除了薇薇亚和恰丝丽我看不出多大关心，其他人的关心谁都能看得出来，感受得到，嘉丽丝已经完全看不出当初对我的敌意，有的只是和小燕子她们一样的关心。
　　她们越是这样就越让我难受，我真恨自己没有用，让吴扬德跑了一次，居然还让他跑了第二次，如果我能将他看牢，即使找不到小琪，也能得到关于小琪的消息。“泻佳泉，实在对不起，我想不出吴扬德那句话还有什么特别的意思。”
　　弗拉德无奈地说道。
　　“没什么，你们已经尽力了。”
　　我无奈地说道，突然，我想起一件事，连忙对弗拉德说道：“哦，对了，忘了将时空转轮还给你了。”
　　说话间，我从异次元空间中取出了时空转轮，所有人的目光都集中到我手上发出温和光芒的时空转轮上。
　　当时空转轮拿出时，那股丝丝的呼唤，丝丝的熟悉感又传到了我的心头，怎么会这样？难道时空转轮和我有什么关系？这根本不可能，在我短短二十几年的生命中，时空转轮和我并没有任何的交集，怎么会和我有关系呢？可是，时空转轮里透出来的丝丝呼唤，以及我对里面透出气息的丝丝熟悉感，又怎么解释呢？
　　出乎意料的是，弗拉德并没有接过我手中的时空转轮，他只是深深地看着时空转轮，眼中流露出复杂难明的感情，有悲伤，有忧郁，有愤怒……是啊！时空转轮留给他的，是太多的伤害，太多的无奈，好一会，弗拉德才开口：“时空转轮留给你吧！我不需要它，自古以来，宝物向来是有德者才能拥有，其他人拥有只会带来祸害，看到它只会带给我痛苦的回忆。你不是在研究取我们世界的方法吗？有了它也许会带给你帮助。”
　　弗拉德的话正合我意，光时空转轮中透出的丝丝呼唤，以及丝丝的熟悉感，我就不想将它还给弗拉德，何况，我还想通过研究它揭开时空的秘密。要不是他是时空转轮的原主人，以及他是嘉丽丝的义父，我才不会还给他，现在他不要正好。
　　“那好吧！我就收下了，你什么时候想要的话就来找我。”
　　我边收回时空转轮边说道，随着时空转轮的收回，那股丝丝的呼唤和丝丝的熟悉感也消失了，我的心里产生一种莫明的失落，我真的不能理解为什么会产生这种感觉。
　　我努力将那种感觉挥去，对桌边的人说道：“我们暂时先不说小琪的事，对于吴扬德的话，如果你们想到什么就告诉我，现在我们谈谈另一件事，弗拉德，你也想将吴扬德给找出来吧？这一次我试探了一下吴扬德，可以确定你家的惨案以及你被追杀和他有关，他的能量被我暂时封住了，你们可以趁此机会把他找出来。”
　　“真……真的和吴扬德有关？”
　　弗拉德听了我的话很激动，不太敢相信。“从吴扬德的反应我看出来他肯定和你的事有关。”
　　我答道。“我会将他找出来的。”
　　弗拉德说得很坚定，随后他问我：“听你的意思，你不跟我们一起去找吴扬德？”
　　“不错，我要跟金耀去见奉天斋的三位供奉，我早就答应他要去了，可是一直被事情给耽误了，这次我不能再失信了。”
　　我答道，“你有事的话可以过一些日子再去，三位供奉那边的事并不急。”
　　金耀认真地说，他知道我现在事情很重要，我很高兴他能理解我。
　　“吴扬德很狡猾，并不容易找，他最近应该没有能力作乱，我就趁此机会去见见三位供奉，顺便向他们请教一下吴扬德的话，也许他们知道些什么。另外，趁着这个机会散散心，说不定能想出什么也不一定。”
　　我平静地说道。
　　“好吧！那我就带你去见见三位供奉，我们什么时候出发？”
　　金耀问道，“就明天吧！”
　　我答道，随即对黑捷克说：“黑捷克，家里的安全就交给你了，下午张学有他们大概会回来，你就对他们再特训特训吧！”
　　他很爽快地答应了，看来，张学有他们的屁股又要倒霉了，祈祷吧！
　　下午，我没有陪小纤她们，一个人静静地坐在假山下的石椅上，婷婷她们知道我心情不好，需要安静，所以没有来打扰我。我脑海中不停地浮现出和小琪在一起的点点滴滴，她爬假山时被我盯着气愤的样子，赶我从假山上下来，让她游泳的娇蛮，被我征服时的甜美……一切却只能去回忆，现在的他上哪里呢？
　　我的大脑一边想着小琪，一边想着吴扬德那奇怪的话。现在的我根本不像我，有美女居然都没有心情去泡，家里的五朵花我还没有采摘，恰丝丽三女、嘉丽丝和欣姐，哪一个不是国色天香？要是在平时我绝对不会放过她们，现在我的心里全都是小琪，根本装不下其他任何东西，也许，是我太在乎小琪了，其实，家里的任何一个人，不管是谁，如果发生了小琪这样的事，我都会如此，因为我爱她们每一个人，也许我太博爱了，可是我就是忍受不住漂亮女人的吸引。
　　“大姐，二姐，你们为什么不让我去见大哥哥？”
　　小舞不解地问恰丝丽和嘉丽丝，“因为你大哥哥现在心情不好，你去了会让他心情更坏。”
　　恰丝丽回答道。“我知道他心情不好我才要去的，我要去安慰他，让他心情好起来。”
　　小舞很认真地说道。“小舞，你不明白的，他不现在不需要安慰，要是他需要安慰的话，你的那些大姐姐早就去安慰他了，他需要一个人好好地静一下。”
　　恰丝丽认真地解释道。
　　“哦！那我现在不去找他了，可是，看到大哥哥不开心我心理好难受。大姐，二姐，我看你们吃得那么少，你们是不是也很担心大哥哥？”
　　小舞很天真地说道，她的话将恰丝丽和薇薇亚难住了，不知道该怎样回答她。
　　“我……我才不担心哪个家伙呢！我又不像你把他当个宝，他又不是我什么人。”
　　薇薇亚反驳道。“好了，我们不说这个了，去找小欣她们吧！”
　　我和金耀乘上了去北京的飞机，当然，我是经过“变脸”的，不然还不麻烦缠身啊！最近和鹃儿她们老是分别，昨晚本应该是一个大被同眠的欢乐夜晚，可是，缺少了小琪谁都高兴不起来，也没有了平时的那份心情，我们静静地躺在一起，分享那难得的平静，那一刻，我们的心是紧紧相连的，她们明白我，我也明白她们，什么都不用说，因为我们心灵相通，无声的氛围将我们的心拉得更近。
　　不知不觉我们到达了机场，金耀早将一切都安排好了，车子载着我们来到来到了王府井，一座座四合院出现在我的眼前，“金耀，三位供奉住在这里？”
　　我疑惑地问金耀，在我的印象中，像三绝这样的人物应该住在什么深山老林里，而不是喧嚣的大城市。
　　“不错，再过一会就到了，有什么不对吗？”
　　金耀不解地问我，“没什么不对的，我只是没有想到三位供奉会住在这样的地方。”
　　我答道。“原来是这件事，连你都想不到，还有谁能想得到？”
　　金耀很理解地说道。
　　车子很快在一个停车场停了下来，金耀带着我穿过乱七八糟的巷道，好不容易才来到一个巨大的四合院，那个四合院绝对是我见过的所有四合院中最特别的一个，不但大，而且设计非常独特，里面有隐隐的能量外泄出来。
　　“泻佳泉，到了，就是这里，是不是很特别？”
　　金耀指着那栋四合院对我说，“是很特别，里面的布置更特别，让我有些期待早点见到三位供奉。”
　　我有兴趣的说道。“不用急，我们很快就能见到他们了。”
　　四合院看似平静，其实里面暗藏玄机，可以看到许多奇门遁甲的运用，不过，那些是我的猜测，对于中国古代的奇门遁甲，我只是在许多书上见到过介绍，并没有亲身体验过，但是，从那些描述上可以看出，那些奇门遁甲都是异界魔法阵的改变，现在亲眼看到了，觉得没有什么特别的地方，所谓万变不离其宗，只要明白原理什么都好办了。
　　四合院中不仅有魔法阵布置，暗中还隐藏着一些高手。金耀正要在前面带路，我伸手拦住了他：“我自己走吧！”
　　我要让大陆三绝明白我的实力，免得被他小看。


第121章人界惊秘
　　金耀虽然知道我的本领很高，但是他怎么也想不到我对院子里的魔法阵会那样的熟悉，连他都不可能走得向我这样的熟练，仿佛这个四合院是我的家，走在魔法阵里就像走在家里一样自如，金耀有点搞不清了，这个四合院究竟是自己住了几十年的地方，还是我的家。隐藏在四合院中的高手没有向我和金耀攻击，大概因为我是和金耀一起来的。
　　人族的三绝，也就是人族的三大强者，是我见过所有异界的人中，最老的三个，也许，其他人根本不能算是人，和人族相比，神族、魔族和其他种族天生就存在着身体上的优势。三人没有我想象中穿着古装，留着长发，一切的打扮都和早上公园里经常出现的那些老人没有什么区别，白银般的短发，宽松的运动服。唯一不一般的就是，脸色很红润，显得特别的健康，非常的精神，平和的气息十分自然地散发出来。
　　自然之气最浓，最自然的，是三人中最矮小、最瘦弱的一位老人散发出来的，身高在一米七四左右，精瘦的脸上，最让人难忘的是，那与世无争、闪着睿智目光的眼睛，一股出尘之气给人神仙般的感觉，从气质上看，他应该是魔导师李天啸。
　　三人中最突出的是一个身材魁梧的老人，身高在一米九十以上，虽然全身散发出一股平和的气息，但是，隐隐中流露出一种尖锐之气，他一定是枪魔白杀。
　　剩下的那位应该就是剑圣独孤败天，除了平和的气息，没有再流露出其他任何的气息，犹如不波的古井，是那样的沉稳，不愧是由剑入圣的剑圣，他出手时，绝对比闪电掠过夜空还要耀眼，不动则已，一动惊天，用心中的利剑划破苍穹。
　　这是我和金耀走出魔法阵时，见到的三位老人给我的第一印象，我没有向他们行礼，他们到是先向我行礼了：“独孤败天（白杀/李天啸）见过神魔使者。”
　　三位比我大得多的人向我行礼，还真的比较别扭。不过，三人的自我称呼证实了我对他们的猜测，说明我的眼光还是蛮管用的。
　　“别，三位供奉，你们这样不是折杀我吗？晚辈没有向你们行礼已经够失礼了，你们到是向我行礼了，会让我折寿的。”
　　我连忙向三位供奉致敬，他们可是我国历史上神仙般的人物，我这个比他们晚出生几千年的人怎么好意思让他们向我行礼？
　　“不，不，不，神魔使者怎么会失利，能够向神龙王和魔龙王两位前辈的徒弟致敬是我们的荣幸，你怎么会失利呢？”
　　三人连忙向我解释，晕！我还以为他们已经超脱世俗了呢，原来骨子里的封建恶习还在。
　　“就是我是神龙王和魔龙王的徒弟，你们也用不着这样吧？我可是个地地道道的中国人，别忘了，你们是我的前辈的前辈。而且，还称我什么神魔使者，还真亏你们想得出来。”
　　我无奈地说道。虽然以神龙王和魔龙王的是身份，他们向我致敬一点也不奇怪，可是，让几个花白头发的老人向我行礼我实在不习惯，由一种虐待老人的感觉。
　　“神魔使者，里面请。”
　　三位供奉还是没有改口，别的种族的人这样叫我我无所谓，管他是老人还是小孩，可是，眼前的人明明是和我一起的黄皮肤、黑眼睛，是和我的老祖宗一辈的人物，我怎么也接受不了。从另一个角度看，神龙王和魔龙王在他们心目中的地位是多么的高，三位已经算是得道的供奉还是没有完全摆脱尘世的纠缠。
　　“三位供奉，你们也太见外了吧？叫我泻佳泉或者阿泉都行，就是别叫我什么神魔使者，让人全身不舒服，你们可是修了自然之道的人，别忘了，万物是平等的，没有什么高低贵贱之分，一切自然就行。”
　　没办法，我只好给三个顽固上一堂思想课。
　　我的话让三位供奉身躯一震，随即，全身发生一股莫明的变化，“师父！”
　　感觉到三位供奉的变化，金耀焦急地叫了起来。很快，三位供奉就恢复了正常，就在这短短的时间里，他们好像突然之间年轻了几十岁，连头发都慢慢地变得发黑了。
　　不过，他们最大的变化是气质，三人身上平和的自然之气更浓烈了，而且，枪魔白杀身上隐隐中流露出的那种尖锐之气消失不见了，由此可见，在我的点拨下三人突破了修炼上的一个瓶颈，迈向了更高的层次。
　　好！我们就叫你泻佳泉吧！不好意思，刚刚我们太执着了，难怪这么多年我们的修为没有进步，谢谢你的提醒。”
　　首先恢复过来的是魔导师李天啸，毕竟他是修心的，恢复得比较快。很快，百杀和独孤败天也恢复了过来，既然能够在刹那间领悟，说明他们已经放下了心中的执念，理所当然也就改了口。
　　“泻佳泉，你大概能够猜测到我们找你来的目的，一方面就是我们遇到了修为上的瓶颈，不过，现在已经由你帮我们突破了，二是对于你知道我们过去的名号我们很好奇，以为你和我们一样来自我们的世界，不过，这个问题前不久已经解开了，是金耀告诉我们的，而且，现在你身边聚集了许多我们世界的人，还在寻找回到我们世界的方法，这才是我们目前最关心的，谁能忘得了自己的家乡啊！”
　　首先发言的是李天啸，他们带我来到一个古色古香的客厅。
　　“不错，我遇到了许多你们世界的人，还与一些人斗上了，连你们追杀的弗拉德都在我家里，这是我实在想不到的，现在，相信你们应该知道弗拉德是无辜的，具体怎么回事我待会再向你们解释。我在寻找回到你们世界的方法，将愿意回到你们世界的人带回去，当然，我也有神龙王和魔龙王交给我的任务，要找到会到你们世界的方法很难，这需要你们的帮助。”
　　我认真地说。
　　“需要我们的帮助？我们能帮你什么？”
　　白杀奇怪地问我道。“我想知道你们来到这个世界的详细过程，作为我研究时空秘密的参考，时空实在太神秘了，我问了许多从你们世界来的人，他们的遭遇可以分成好几类，每一类都不相同，连到达这里的时间都不一样，早的在几前年前就到了，最迟的是神族、魔族和精灵族的三位公主，也就是被你们称为大陆三绝的三女，才到了没几年。”
　　我回答道。
　　我的话让三人陷入了沉思之中，不知道是在回忆到达这里的遭遇还是在考虑如何回答我，片刻之后，李天啸开口道：“想不到我们进入时空乱流之后经历居然会相差这么大，我们本来还以为所有人经历都差不多，只是有人会被传到别的时空，有人会被时空乱流给绞杀，就是没有想到会有如此多的人通过不同的经历来到这个世界。”
　　“不错，没有经历过谁知道呢？时空永远是那么神秘，研究得越多越能感觉到他的神秘，也越是没有把握，我都不敢肯定我能解开它的一点秘密，找到操控它的方法，让你们回到家乡。不过，我绝对不会放弃，我相信总有一天我能找到穿梭时空的方法，我希望你们遭遇会对我有帮助。”
　　我感慨道。
　　“既然这样，我就将我们的经历告诉你，希望对你有帮助。”
　　李天啸说道，随即，他向我讲述了他们的经历：“弗拉德施展魔法引起时空乱流爆发，我们被爆发的时空乱流吸入后，仿佛进入了琥珀之中，不能动不能言，只能眼睁睁地看着琥珀外面一颗颗星球从眼前经过，感受宇宙的神秘莫测。虽然我们的身体不能动，但是，我们体内的能量却没有停止过运转，随着琥珀在宇宙中不停穿梭，我们体内的能量随着不停地运转，以抵抗琥珀内的压力，在我们感觉中，也就是一个月左右的时间，琥珀带着我们冲向一个美丽的蓝色星球，在到达大气层时，琥珀好像完成了它的使命，突然消失了。我们当时没有反应过来，直到大气层带给我们强大的压力，挤压着我们的身体我们才知道我们已经从琥珀中解放了出来，身体内的能量本能地形成保护层，保护着我们以飞快的速度飞向越来越近的地球，我们意外地发现体内的能量增强了若干倍，精神力也有了质的飞跃，尤其是我，精神力到了一个让我无法想象的境界，使得过去无法轻易使出来的魔法变得很容易，于是，我在我们三人身上布下了保护罩，到达地球时，正是你们历史上的大秦王朝，那些见到我们落下来的人居然叫我们神仙，我们没有理会那些人，飞向了别的地方。在了解这个世界的情况后，我们就找了一个隐秘的山谷，总结我们在时空之旅中意外得到的能力，研究以前无法使用的功夫，或者创造适合我们当时能力的功夫。经过几百年的修炼，我们发现我们的身体在时空之旅中有了很大的改变，不但强度变得特别大，居然能够不再衰老。同时，我们对自己的身手更是自信，有信心跟神族或者魔族的高手一拼。”
　　怪不得他们到现在还活得这么逍遥，我还以为他们已经经不住岁月的洗礼而死翘翘了，我真的有一股晕的冲动，他们的遭遇又不同于别的人，还在时空乱流中得到了那么大的好处，大概是因为他们的实力实在太差了，才会得到命运之神的特别关照。
　　要是被拖累亚他们知道了，肯定会喷血，为什么人家来得那么舒服，还能提高实力，而他们却那么痛苦？看来，这些只能问命运之神或者时空之神，才能知道他们为什么会这么偏心。事情变得这么复杂，我这么去研究啊！也许，成千上万年我也不能解开时空的迷题。
　　“原来，你们就是我国历史上出现的神仙啊！不过，历史上好像出现了不少修成仙的人，那些不会是你们的徒弟吧？”
　　我提出了心中的疑问。“不是，我们不是你们历史上出现过的神仙，我们很少在尘世间露面，露面时也都隐藏了自己的能力，在这个世界上我们一共就教了几个徒弟，而且，他们的能力也不怎么高，比较出名的就赵子龙，他是白杀的徒弟，他们都没有活过两百岁的，我们要不是有那番奇遇，恐怕也早就化做黄土了。我们教的徒弟中，能力最高的就要数金耀了，不过，我们教他的东西，许多都是我们从道教中收集到的，至于你所说的那些修成仙的人，经过我们调查，他们可能遇到了别的时空的人，在调查中我们还发现，早在我们之前就有所谓神仙的存在，也就是说，在我们来这个世界之前，就有那些人来过了，而且还留下了许多修炼的典籍，我们找到过好几本，我的一些魔法什么的就是根据那些典籍改的，那些典籍，比如《奇门遁甲》跟我们世界的魔法阵很像，只是运用方法有些不同而已。而那些道教所使用的道法，其实，也和我们世界的魔法很像，不过，他们引用自然界中的元素方法和我们很不一样，相同的一点就是，都要进行精神上的修炼，道法的好处就是，可以通过媒介，用较小的精神力使用较高级的魔法，而且，在一些魔法的施用上，比起魔法要简单得多。我们想寻找那些留下道法的人，却怎么也找不到，不过我想，他们有可能还在地球上，可是我们就是没有遇上过。”
　　李天啸否定了我的问题。
　　震撼！绝对的震撼，想不到我们世界还出现了别的时空的人，这个宇宙中，到底存在着多少时空？也许，这将是一个永远也解不开的迷，永远到底有多远？谁知道啊！光一个小小的地球，就有那么多未解的迷题，宇宙那么大，迷题有多少呢？
　　听到这个世界可能有别的时空的人，我心里一震，他们是怎么到达这个世界的？难道他们有穿梭时空的方法？如果是这样的话，我们只要找到那些人，回去的希望就大了很多，现成的总比自己研究要快得多，只要找到那些人，他们不说出来我也要想办法逼那些人说出来。
　　“有别的时空的人在这个世界上出现过，这是否意味着那些人有穿梭两个时空的方法？找到他们，我们也许就能回到你们的世界了。”
　　我激动地说道。“我们也是这么想的，不过，我们这么找都找不到他们，而且，即使找到了，人家不愿意我们也没有办法。”
　　李天啸无奈地说道。
　　“只要找道那些人，他们如果不说，我们是不介意对他们使用武力的，就怕不是他们的对手。”
　　怪不得叫做枪魔，行事有点我的风范，不像李天啸，处世有点古板，剑圣就比较沉稳了，不过，我看他的样子，不要说使用武力了，连杀人都有可能。


第122章小舞情缘
　　“那些人很容易找吗？你们在地球上待了几千年，有没有他们的线索？”
　　我问李天啸他们三人道。“他们的行踪很神秘，好像几百年才出现一次，每次都带走一些人，也就是那些在你们历史上所谓得道成仙的人，比如广成子，就是其中一个比较出名的。不过，最近几百年，我们没有发现他们在地球上出现过。至于他们的线索，我们连见都没有见过，我们找了他们好几次，结果都没有遇上。”
　　李天啸无奈地说道。
　　“不，我们还是有一点线索的，天啸，白杀，难道你们忘了？一千多年前，我们为了寻找那些人的踪迹，不是去过广成子修真的地方吗？”
　　独孤败天否定了李天啸的话，冷静地说道。他的话让李天啸和白杀同时一震，很显然，他们一定想起了什么，对于他们的表现，我忍不住产生一种振奋，因为，他们的表现告诉我他们有了线索。
　　“瞧我这记性，怎么把那件事给忘了。”
　　经过独孤败天的提醒，李天啸恍然大悟，说道：“当年我们去广成子修真的地方，好不容易才找到被他用阵法封锁住的洞府，在他的洞府李我们发现了广成子修真的一些笔记，里面是一些有关道法、炼丹、以及阵法修炼的心得，我们布在院子里的阵法就是结合阵法和魔法阵改变而来的，不过，对你好像一点用都没有，不愧是两位龙王的徒弟。”
　　“李老过奖了，我只不过学了两位龙王的一点皮毛而已，你不要再夸我了，再夸我的话，我会骄傲的，那可不好啊！会不利于年轻人成长的。”
　　我开玩笑道，三位供奉莞尔一笑，活跃了一下气氛，我接着说道：“三位供奉，难道当时你们就发现了那些东西？没有别的收获？”
　　从他们的表现看，发现的应该不止那些。
　　李天啸答道：“当时，我们不满那点收获，于是，我们对广成子的洞府进行了更严密的搜索，终于在广成子的洞府里找到了一个更加隐蔽的石道，不过，当我们准备进入时，才发现石洞被一股巨大的能量给封锁了，我们想尽了办法都无法进入洞口，没有办法，我们最后只好放弃了，过了这么多年，我们几乎已经将这件事给忘记了。那个石洞隐藏得那么隐秘，还用能量封锁着，里面肯定藏着什么秘密，我们也许能够找到什么线索。”
　　“居然有这种事情，那股封锁石洞的能量在你们没有进入时居然没有发现，的确够隐秘的，是不是什么魔法阵？”
　　我问道。“我们研究过，不知道是这么回事。”
　　李天啸苦笑道。“既然如此，那我们现在再去看看，说不定能有什么收获。”
　　我提议道。
　　“好啊！我也正有这个打算，我们……”
　　李天啸话还没有说完，厅中突然响起了一股熟悉的音乐，是刘德华的《练习》我连忙接听，我还没有说话，电话里就传来了嘉丽丝急切的声音：“喂！阿泉？”
　　“嘉丽丝，出了什么事了？”
　　我焦急地问道，虽然，我没有感觉到我亲密的人有什么危险，但是，嘉丽丝的语气还是让我不由自主地紧张了起来。
　　“阿泉，你快回来，小舞出事了。”
　　嘉丽丝急急地说道。我的心猛地一突，小琪的事没有解决，怎么小舞又出事了？我紧张地问道：“小舞到底出了什么事？”
　　“小舞跟我们在假山上说得好好的，不知道怎么回事，身体突然发生了变化，恰丝丽她们已经将她带进去找义父他们了。”嘉丽丝向我解释道。“你们别着急，我现在就回去。”
　　我快速地说道，说完就挂了电话。原来是身体发生了变化，我还以为被人给抓走了，身体上的变化我相信应该能够帮她解决，这这个时候，我实在不希望听到其他什么坏消息了。
　　“家丽出了点事，我必须立刻回去，去广成子洞府的事，你们先过去，等解决了家丽的事，我立刻赶过去。你们看怎么样？”
　　我对李天啸他们说道。“既然家里有事你就先回去吧！等到了那边我让金耀给你打电话，你去的时候给我们打个电话，我们让金耀去接你。”
　　李天啸说道。
　　“用不着金耀去接我了，我已经锁定了你们的气息，到时候我可能很容易地找到你们的，实在找不到的话我就给金耀打电话。我走了，再见！”
　　我迅速地说完，没等李天啸他们回答就消失在他们的面前。
　　李天啸他们即使修为再高，见到我刚刚的表现也变了脸色，“想不到他的修为到了这种地步，我们是望尘莫及啊！”
　　独孤败天感慨地说道，“是啊！怪不得他那么自信能找到我们，他居然将时空魔法掌握到这样的程度，有他这样的本事，还有什么事办不成的。小耀，以后你耀多跟他亲近亲近，肯定有你的好处。”
　　白杀感慨着对金耀说道。
　　“知道了，师傅，其实，他的本领比你们想象的要大得多。”
　　金耀认真地说道。“两位龙王真的厉害啊！居然能在短短的时间李培养出如此厉害的传人，幸好泻佳泉心性比较好，不然的话，以他的实力，这个世界就有难了。”
　　李天啸庆幸道。“好了，不说这些了，我们收拾一下准备出发吧！”
　　独孤败天说道。
　　一阵光芒闪过，我出现在别墅门前，黑捷克正守在门口，对我的出现他立刻有了感应，“小舞呢？”
　　我问他道。“在里面。”
　　黑捷克指着别墅说道。我没有任何停留，快速地走进了别墅。
　　客厅中弗拉德和嘉丽丝、小燕子、婷婷、欣姐她们正在焦急地讨论着，一脸的愁容，见我进来，立刻停止了讨论。“小舞是怎么回事？”
　　我首先开口问了出来。“我们也不知道是怎么回事，她的身体突然之间发生了异变，整个人都陷入了半昏迷之中。我们不知道什么原因，没有办法对她身体内的异变进行控制。”
　　弗拉德无奈地说道。
　　“小舞人呢？她现在怎么样了？”
　　我焦急地问道。“她被恰丝丽和鹃儿她们带到楼上去了，她们好像有什么办法暂时控制小舞体内的异变。”
　　弗拉德答道。“阿泉，你一定耀救救小舞。”
　　欣姐带着哭腔对我说道。“你们放心吧！我会救好小舞的，相信我。”
　　我坚定地对她们说道。
　　不等她们有所反应，我已经蹬上了楼梯，看来，恰丝丽她们将小舞带去泡琉璃玉泉了。见到我进了浴池，鹃儿、倩儿露出了惊喜，好像只要我来就一定能救得了小舞一样，一向沉稳的恰丝丽，眼中忍不住流露出欣喜的光芒，由此可见她对小舞的在乎。
　　就连平时老是跟我作对的薇薇亚，都忍不住露出喜悦的表情，美丽的双眸渴切地望着我，恰丝丽和薇薇亚浑然忘了由于浸在池中，露出了玲珑凹凸的娇躯。我由于对小舞的关心，根本没有心情好好地欣赏恰丝丽和薇薇亚的迷人风光，眼睛到了小舞身上就再没有转移过。不同于恰丝丽她们，小舞是一丝不挂的漂浮在玉泉中的。
　　在琉璃玉的微微光华下，那腻白的肌肤发出诱人的光泽，白皙的肌肤由于身体的异变发出微微的粉红色，更显得诱惑。修长的双腿在池中若隐若现，发出异样的诱惑。娇小可爱的双峰骄傲地挺立着，绿色的长发自然地飘在水池中，见到这一切，我忍不住生出一股冲动，可是，当见到她那天使般的娇颜发出痛苦的表情时，我忍不住骂了自己一句“混蛋”这时候居然有心情想那种事。她的双眸紧紧闭着，看不到里面的天真和对我的依恋，眉梢轻轻地抖动着，显示着她此时的痛苦。
　　我的心忍不住要碎了，“小舞怎么样了？”
　　我低沉地问道。“她体内的异变已经基本稳定住了，不过，还在缓慢地变化着。”
　　恰丝丽犹豫地说道，所有的目光都紧张地望着我。“恰丝丽，薇薇亚，你们知不知道小舞为什么会发生这样的变化？”
　　我问道，作为小舞的大姐和二姐，她们知道的东西应该比我多。
　　“我们也不知道是怎么回事，小舞跟我们在假山上说着话，突然就倒了下去，说身体难受，刚说完就昏了过去。我们从来没有见过这种情况，也没有听说过这种情况，幸亏鹃儿提醒，让我们带小妹来泡温泉，不然的话，不知道小妹现在会怎么样。”
　　恰丝丽说道，跟薇薇亚她们露出了后怕的表情。
　　在跟恰丝丽她们说话时，我已经发动了精神力对小舞进行了探察，她体内的精神力和能量好像爆炸一样，正在不断地发生着连锁反应，好像沸腾的开水一样在不停地翻滚着，幸好流利玉泉不停地发出温和的能量渗透进她的身体，中和并压制那爆发的能量和精神力，可是，这并不是长久之计，因为，随着能量的不断爆发，琉璃玉泉发出的能量所起的效果将会越来越小，到时候再爆发的话，就难以制止了，小舞的身体将会被那爆发的能量炸得粉碎，按照现在的进度，小舞最多能坚持两天，这是我不愿意看到的。
　　我将对小舞身体的探察结果，已经我得出的结论告诉了恰丝丽和薇薇亚她们，听到我的结论，除了恰丝丽还能稍微保持冷静，其他人都露出了愁苦的表情，眼睛红红的，眼泪在眼眶丽打转，从这里可以看出她们对小小舞的喜爱。“也就是说，我们一定要在两天内找出解救小妹的办法，不然……不然……”
　　恰丝丽实在说不出解救不了小舞的后果。
　　“不然的话，我们就将失去小舞。”
　　我帮她说了出来，虽然结果很残酷，可是，逃避是没有用的。随后，我陷入了沉思之中，和小宝进行了讨论，不过，小宝毕竟太小了，提不出什么有建设的观点。
　　一会之后，我抬头对恰丝丽他们说道：“我想出一种救小舞的方法，不过，那样的话，小舞将失去体内的能量，精神力也会大大地下降，而且，她的能量将很难恢复。”
　　“什么方法？”
　　薇薇亚急切地问了出来，神情放松了不少，不管我的方法能带来什么后遗症，但是，总算能保住小舞的性命。
　　“我吸出小舞体内的能量和大部分精神力，剩下的少部分精神力救比较好控制了，不到万不得已我不想用这种方法。”
　　我说道。“那样的话，小妹的能量真的难以恢复？为什么能保住以部分精神力，儿不能保住一部分能量？”
　　恰丝丽追问道。
　　“因为精神力可以脱离她的身体而存在，而能量却是与她的身体紧密联系在一起的，重要留下一点点，就会在她体内继续爆发。并且，我的精神力还算很高，可以将小舞剩余的精神力调理好，使它不再爆发，太多的话我没有把握。”
　　我向恰丝丽她们解释道。
　　“难道就没有别的方法了吗？失去能量的话，小舞她……她……”
　　薇薇亚担忧地说道，不知道该怎样说下去。“有！”
　　我说道，“还有什么方法？”
　　薇薇亚连忙问我，恰丝丽她们紧紧地望着我。“我还没有想到。”
　　我开玩笑道。
　　“你……你……”
　　薇薇亚她们生气了，薇薇亚眼睛冒火般死盯着我，她们无法接受我会在这个时候开玩笑，“放轻松点吧！还有三天时间，相信我们能找出解救小舞的方法，光紧张是没有用的。”
　　我说道。“三天时间？你不是说还有还有两天时间的吗？怎么又变成三天了？”
　　恰丝丽疑惑地问道。
　　我没有回答她，走到小舞边上将她转了过去，把手放到了她光滑的背上，那奇妙的触感让我一阵意动，我赶紧压下不良的念头，双手缓慢地发出能量进入小舞体内。“你想干什么？把你的脏手拿开。”
　　薇薇亚想我喝道。
　　“我要将小舞的能量和精神力暂时封住，这样的话，可以为我们多争取一天的时间，而且，过一会能她内内能量稳定住她就会苏醒过来，到时候我们可以问问她，看她知不知道是怎么回事，说不定她有解救自己的方法。”
　　我头也不回地答道，听了我的话，薇薇亚无话可说了。很快，我封锁住了小舞体内爆发的能量和精神力。
　　“等一会小舞醒来时你们问清楚了，看看究竟是怎么回事，记住，不要让小舞离开浴池。”
　　我边走出浴池边叮嘱道。“你到哪里去？”
　　薇薇亚问我道。“马上小舞就会醒过来，你让她这样见我？”
　　我说完头也不回地走了。
　　我的提醒了她们，倩儿她们几人无所谓，恰丝丽和薇薇亚就不一样了，她们这时候才意识到成了落汤鸡的自己是那么的性感，薄薄的衣衫紧紧地贴在身上，呈现出完美的曲线，红云不自觉地爬上了她们的脸庞。
　　“小舞怎么样了？”
　　见我走到客厅，小燕子她们急切地问我道。我回答道：“暂时是没有事了，不过，还没有找到具体的方法，只有一种比较差的方法……”
　　随后我把小舞目前的情况已经我想出来的方法说了出来。
　　“你们想想看有没有别的方法。”
　　我对弗拉德他们说道。他们纷纷发表自己的见解，可惜都是一些不切实际的想法，“算了，我们还是看小舞醒来后怎么说吧！”
　　我无奈地说道，客厅中陷入了安静之中，我受不了这种沉闷的气氛，站了起来说道：“我出去透透气，有什么情况立刻叫我。”
　　这些天真是烦死了，事情一件接一件，小琪的事还没有眉目，小舞又出了这种事，虽然有时候我把小舞当成小妹妹，但是，她的可爱，她的娇憨，她的迷糊，以及她那大自然赋予的美丽，在不知不觉地吸引了我，让我爱上了她。
　　我之所以没有动她，一方面是因为她实在太小了，让我不得不爱怜她，不忍心去破坏她的纯真；另一方面是因为我身边的女人实在有点多了，虽然我不讨厌这样，不过，她们为我付出了那么多，而我却不能带给她们多少，我实在不忍心再去找别的女人。可是，无法忍受漂亮女人的魅力的心，使我不知觉地去亲近她。


第123章小舞的爱
　　对于恰丝丽她们，如果我说不动心，那根本是不可能的，因为她们实在是太优秀，太吸引人了，爱美之心人皆有之，何况是出尘脱俗的几个绝世大美女，别的什么美女我没有遇到，不会动那份心思，恰丝丽她们既然被我给遇上了我总不能放过吧？我实在舍不得。
　　不过，现在这样的特殊时刻我实在没有那份心情，光小琪的事就让我焦头烂额，现在又有了小舞的事，虽说有花堪折莫放过，但是，现在也只能先放一放，反正时间长着呢，等事情解决了再说，我不相信凭我的魅力还会让恰丝丽她们给跑了。
　　“你的女人在一个你绝对想不到，也找不到的地方，就算你将地球翻遍了也找不到她。我可没有骗你，连我自己都没法将她给找出来。”
　　我静静地躺在假山上，一面反复地思索着吴扬德的这句话，一面想着解救小舞的方法。
　　“恰丝丽，小舞说了什么？”
　　当恰丝丽他们将我叫到客厅时，我就知道小舞已经醒过来了，连忙问恰丝丽。看恰丝丽和薇薇亚愁眉不展的样子，小舞给她们的答案应该很不理想，看来，指望小舞的方法是不行了，得自己想方法。唯一的收获，大概就是知道小舞为什么会出现现在这样的情况。
　　恰丝丽答道：“小妹刚刚醒过来了，倩儿她们正在照顾她。小舞她实在在迷糊了，这两天出现了一些征兆她居然没有想到自己会遇上成年劫，我和薇薇亚也有错，发现小妹这两天有点异常却没有放在心上。”
　　恰丝丽的语气中充满了自责，由此可见她对小舞的在乎。“大姐，你不要自责了，就算我们提前知道了也没有用。”
　　薇薇亚安慰恰丝丽道。
　　“成年劫？是什么？小舞身上发生的异变到底是怎么回事？”
　　我急切地问恰丝丽。“成年劫是精灵族特有的一次进化，当他们成年时，身体内的能量和精神力就会突然发生变异，当变异完成时，他们就像脱胎换骨一样，能量和精神力成倍地增长，根据体质的不同，一般能增长二到六倍。”
　　恰丝丽向我解释着。
　　“照你的意思，任由小舞体内变异发生就行了？”
　　我疑惑地问道，应该不会如此简单，要是这样的话，恰丝丽和薇薇亚就不会如此的愁眉苦脸了，恰丝丽刚刚也不会自责。她的回答证实了我的猜测：“不是的，精灵族的人成年时，都会被特别关照，在举行成年礼之后，会被送进回天洞，在回天洞丽有一个回天池，成年的精灵发生异变时就会被放入回天池，回天池的水能够帮助他们安全地度过危险。小妹出来时间长了，居然把这件重要的事给忘记了。都怪我，要不是让她跟我一起去找弗拉德叔叔，她也不会跟我们来到这个世界，也就不会发生这样的事情了。”
　　“恰丝丽，你不要自责，发生这样的事情谁都不愿意，既然事情已经发生了，我们应该想办法把事情解决，自责是解决不了事情的，有那个时间，还不如多想想这样救小舞。”
　　我安慰恰丝丽道，见她的情绪稳定了下来，我问她道：“恰丝丽，我们这里到哪去找回天池，谁知道那是什么东西，要是知道的话就好办了，说不定在地球上能够找到。难道就没有别的办法了吗？我不相信就那一种方法。”
　　“听小舞说还有别的方法，不过，她也不知道，她以前问他母后时，她母后没有告诉她，说什么有回天池反正不需要用别的方法，而且那个方法要求特别高。唉！要是知道那个方法的话，说不定就能救小妹了。”
　　恰丝丽惋惜地说道。
　　“现在说什么也没有用了，只能靠我们自己想办法，实在没有办法的话，只好用我的那个办法，先保住小舞的命，恢复能量可以慢慢想办法，成败就在这最后几天了。”
　　我无奈地说道，不到万不得已，谁愿意用那样的方法啊！
　　“小舞，你觉得自己的身体怎么样？”
　　我又一次来到了浴池，问正漂浮在池中的小舞道。小舞见到我居然没有感到含羞，露出惊喜的神情，一点都不在乎将自己绝美的娇躯展现在我面前：“大哥哥，你来看我了，我好高兴啊！”
　　“别动，让我帮你再查查，你放心，大哥哥一定会找到救你的方法。”
　　我瞬间来到小舞身边，扶住欲游向我的小舞。我再次对小舞的身体进行了详细的检查，“小舞，告诉大哥哥，你现在感觉怎么样？是不是很不舒服？”
　　我问她道。
　　小舞一脸的欣喜，拉住我的手高兴地说道：“我没有事，我还要跟大哥哥一起玩呢！现在除了全身用不上力，一切都很好。”
　　不知道小舞的父母是这样教育她的，她一点都没有注意到，那娇小可爱的尖挺正紧贴在我的收臂上，透过玉泉的水给我一种异样的感觉，显得更是光滑，我努力克制住心中的欲望，抚顺她的绿色长发，温柔地说道：“没事救好，有什么事一定要告诉我，等你的身体好了，大哥哥带你去玩。”
　　“好啊！”
　　小舞忍不住欢呼起来，玲珑的玉乳不自觉地摩擦着我手臂，好像非要把我的欲望激起来不可。我的小阿泉快忍不住探出头来了。边上的倩儿有深意地笑看着我，鹃儿似笑非笑地瞪着我，仿佛在说：“大色狼，看来又有一个小羔羊要落入你的狼口了。”
　　倩儿做过护士，让她照顾小舞是再好不过的了。“倩儿，小舞交给你们了，发生什么事立刻叫我我，我就在别墅里，叫一声我就知道了。”
　　我对倩儿她们说道。“你放心吧！我们会照顾好小舞妹妹的。”
　　倩儿认真的说道。
　　“有你们照顾她我放心，小舞记得听倩姐姐她们的话，我会再来看你的，现在我要去想办法帮你。”
　　我温柔地说道。小舞撒娇似的的说道：“大哥哥放心吧！我会听倩姐姐她们的话的，你不要忘了来看我。”
　　时间不知不觉间过去了两天半，恰丝丽和薇薇亚越来越浮躁，琉璃玉发出的能量已经越来越不能控制住小舞体内异变的能量，能量的冲突使得小舞觉得很痛苦，但是，为了不让我们为她担心，她硬是咬紧了牙关，没有叫一声。看到小舞痛苦的表情，我们的心很难受，仿佛被针刺，要是可以的话，我宁愿代替她承受那份痛苦。
　　其实，这两天办半我已经想出了另外一种方法，但是，不知道能不能成功，而且，使用那种方法有很多忌讳，不管能不能成功，我看我都逃不了薇薇亚她们的指责，最主要的不是那些，是我自己的原因，我实在不想在小舞这么小的时候用那种方法救她，可是，除了那种方法我实在想不出更安全有效的方法。
　　“时间不多了，你们有没有想出什么有效的方法？”
　　所有人都集中到了客厅，除了照顾小舞的倩儿她们几人，恰丝丽焦急地问我们道。客厅里一片沉默，谁也没有好的方法，而且，在这个时刻谁也不会有心情开玩笑。
　　我犹豫着，不知道该不该把我的方法说出来，恰丝丽大概是看出了我的犹豫，问我道：“泻佳泉，你是不是想到了什么好方法？”
　　她已经问了，我总不能不回答吧？算了，说就说吧！大不了被他们骂。
　　在做出决定时，我也做出了用那个方法救小舞的决定，于是，我不再犹豫：“我是想到了一个方法，不过，我不知道我的这个方法是不是有用。”
　　“不管是不是有用，你说说看啊！又没有人怪你，干嘛这么婆婆妈妈的，你又多少把握？”
　　薇薇亚见我又方法不说出来，生气地说道。
　　对于她的话，我除了苦笑还能有什么办法，我这个时候可没有心情跟她斗嘴，反正我已经决定了，死就死了吧！我狠下心说道：“我体内能量是以混沌状态存在的，可以包容一切能量，因此，如果我和小舞利用双修的方法，将她体内异变的能量和精神力吸入我体内，通过我的混沌能量将其炼化，炼化后再回传给小舞。”
　　说出来之后，我感觉到心里轻松了许多，说我有恋童癖就说吧！
　　听到我的方法所有人都用异样的眼神死死地望着我，早知道会出现这种情况了，他们肯定以为我不安好心，想占小舞便宜。其实，凭借小舞对我的喜欢，我想得到她用得着趁她现在这样想出这种方法吗？可是，在现在这样敏感的时间，谁不会往那方面想？
　　恰丝丽比较冷静，她还能接受，薇薇亚就不行了，瞪大眼怒视着我，要不是顾忌大家在场，她大概早就骂得我狗血淋头了。我无辜地回望着她们，干什么？是你们让我说的，好像我骗她们一样，即使再好色我也不会用这种方法得到小舞在这痛苦的折磨中，我努力的保持着清醒，我只盼望小舞早点进入状态，不管怎么样，得先把她的身体治好，至于其他的，以后有的是时间。身体的反应是真实的，我的小阿泉早就变成了气势汹汹的大阿泉，抵在小舞的臀部，发出“巨大”的热能，大概是感觉到臀部的异样，小舞忍不住伸出了手一把将我的大阿泉抓在手中。
　　我几乎忍不住叫了出来，没有受力的大阿泉突然被紧紧抵抓住，一阵舒爽忍不住传上了心头，使得我几乎控制不住自己的欲望。“大……大哥哥，这……这是什么？好……好奇怪啊！”
　　小舞娇喘着问我。这让我怎么回答？难道告诉她那是她心爱的大哥哥让她快乐的东东？我犯难了。
　　“你的女人在一个你绝对想不到，也找不到的地方，就算你将地球翻遍了也找不到她。我可没有骗你，连我自己都没法将她给找出来。”


第124章获美精灵
　　看来，小舞对那方面的知识真是太贫乏了，应该让鹃儿她们对她进行一下教育，不然的话以后不知道会闹出什么笑话来。“小舞，等一会你就知道是什么东西了。”
　　我只能这样向她解释。尽管如此，我手上的动作并没有停止，依然游荡在小舞那毫无瑕疵的肌肤上，努力开拓她的敏感区，我不加快动作不行了，小舞好象将我的大阿泉当成了玩具，我想控制自己都很难，在小舞的玩耍下，大阿泉越发膨胀火热。
　　总算功夫不负有心人，小舞在我的不懈努力下，终于可以“起航”了，我抓住小舞玩弄着我下身的纤手，将其到我的背上，使我们更加贴近，当尖挺的峰尖触及我的肌肤时，一阵舒爽的感觉迅速扩散到全身，小舞情不自禁地呻吟出声。
　　调准好角度，瞄准目标，早就不安分的大阿泉犹如一颗怒射的导弹发射了出去，踏上它的征程。“啊……”
　　随着小舞一声痛苦的尖叫，黄龙安全地驶出了港口。可惜，这一刻我根本无法去细心感受，因为，我是来救小舞的。我一方面机械抵做着活塞运动，另一方面全神地关注住小舞体内能量的变化，在这关键时刻，一个微小的疏忽都有可能导致无法想象的后果。
　　我是没有时间和心情享受和小舞的第一次激情，小舞就不同了，她完全忘记了自己身体正在发生着异变，忘记了自己正处于成年劫的阶段，她已经完全沉醉在我的身下，不可抑制抵哼起了歌，现在，她大概明白为什么倩儿她们会发出那么奇怪的声音了。
　　精灵族的体质就是不一样，小舞的下身特别小，不过，却拥有惊人的弹性，除了刚刚开始时候的一点疼痛，小舞再也没有呼痛过，完全是一副尽情享受的姿势。不仅如此，小舞的下身还隐隐地发出一股温和的吸力，暖暖的传到黄龙的头上，很是舒服，要是一般人大概早就缴械投降了，尽管刻意去忽视身体上的感受，美妙的感觉还是无法抑制地传上我的心头，那么的自然，使得我机械般的动作本能地加快了。
　　想不到娇小的小舞耐力居然好的出奇，经过我一个多小时的不懈努力才达到了她人生的第一次高潮，高潮中的她八爪鱼般紧紧抵缠绕在我的身上。越是最后的时刻越是危险，一直被我压制的能量和精神力如决堤的洪水，好像一下子找到了出路，随着小舞的高潮，顺着伟大黄龙争先恐后地涌向我的体内。幸好我早又准备，不然还真不知道如何应付那狂怒的洪水大军。
　　我调整到最佳状态，黄龙发威，如鲸吸水，将小舞体内喷射过来的能量和精神力照单全收，吸入体内。能量和精神力入泥龙入海，一去不回。我的混沌能量和强大的精神力立刻发动起来，将能量和精神力包围起来，进行彻底的大清洗运动，发动的口号是“一个都不能放过”爆发的能量和精神力并没有因为换了个地盘而有所收敛，反而进行疯狂的垂死挣扎。可是，蚂蚁怎么撼动得了大树？爆发的能量一进入我的体内，还没有对我的身体发动攻击，就被我体内的能量率先进行了扫荡，两者立刻进行生死的拼搏。
　　感觉到危险的压迫，爆发的能量暂时停止了爆发，团结起来一致对外，和我的混沌能量进行了拉锯战，可是，两者存在着明显的实力差距，不是一个级别的交锋，弱者注定着失败的命运，而且，从性能上，两者根本就不能比。
　　既然有效果了，我当然不会放弃，精神力有条不紊地注入，令我惊异的是，注入的精神力被吸收后，和小舞的精神力居然没有一点冲突，自然得就像本来就应该是这样。精神力就这样改变了它是频率，跟小舞的精神力再也无法区分，因为他们已经成为一体。
　　随着精神力注入的逐渐增多，小舞的精神力逐渐变得温和起来，吸收的速度也变得慢了起来，失去了原本的狂暴，不过，这时候我注入的精神力已经达到小舞精神力的三倍了，真不知道她的精神力怎么会这样，居然可以吸收如此多的精神力，不知道会不会对小舞的精神力造成什么影响，不过，有一点是肯定的，小舞的大脑绝对适应不了突然巨增的精神力，突然增加几倍的精神力绝对可以要了小舞的命。看来，在将精神力回传给小舞之前，我必须对她的大脑进行必要的改造。
　　当我传入小舞体内的精神力达到小舞精神力的四倍多时，那股变异的精神力终于不再爆发，变得无比的稳定，再也不吸收我的一丁点精神力，我所注入的精神力和那股精神力变得泾渭分明，既然如此总不能浪费吧？我就又吸了回来。
　　真不知道精灵族的回天池为什么会有那么大的功能，有机会到异界我一定要将这个秘密弄清楚，我实在不甘心，我费了这么大的力气还没有搞定，而只要泡在回天池里就可以顺利地度过成年劫，能量的控制我还能理解，可是，回天池是通过什么方法解决精神力的暴乱的？难道有多余的精神力像我这样注进去？不太可能。
　　即使精神力注进去了，又这么解决大脑对暴增几倍的精神力的适应？难道回天池对大脑有改造功能？在没有看到回天池之前，这些看来都找不到答案了。不过，即使看到回天池也不一定能找到答案，也许，连精灵族的人也不知道答案，他们可能只是光知道使用而已，毕竟，宇宙中没有答案的事情实在太多了。
　　等小舞醒来后问问小舞吧！也许她知道也不一定，真是个失误，也许问清楚小舞关于回天池能帮他们度过成年劫的原理，能想出别的有效的方法也不一定。不过，现在这样的方法也没有什么不好的，不是吗？怎么说能得到一位不可多得的美女是件不错的事情。
　　小舞的精神力已经稳定下来，不需要花多少精神力就可以将其控制住，于是，我分出大部分精神力进入到小舞的大脑中，对她的大脑进行改造，要不是，增加了好几倍的精神力进入她的大脑还不瞬间夺取她的性命？
　　对大脑进行改造是急不得的，需要慢慢地来，要是稍一不留意就会发生很大的麻烦，在我对小舞的精神力进行改造时，循环于我们体内的能量并没有停止运转，依然有条不紊地进行着循环往复的运动，自然地吸收琉璃玉和大自然中的能量，同时，缓慢地对我们的身体进行改造，当然，最主要的是对小舞的身体进行改造，毕竟，她体内的能量一下子增加太多了。我不知道的是，当我和小舞体内的能量进行交流时，我们的身体周围突然被发出的淡绿色光芒包围起来，随着能量的不停运转，光芒逐渐变淡，乃至消失不见。
　　当淡绿色的光芒消失时，也是我和小舞体内的能量完全融合的时候。精神力的处理我不知道用了多少时间，我只是一味地进行压缩，压缩，再压缩，直到发现这种方法不行才开始考虑使用别的方法。
　　精神力的注入更是不知道用了多少时间，我只知道虽然我注入的精神力越来越多，但是越到后面小舞的那股精神力吸收得越慢，没有办法我只好耐住性子耗下去。而对小舞大脑的改造不知道又用了多少时间，反正等醒过来之后就会知道了。
　　耗不容易将小舞的大脑改造完毕，我小心翼翼地将小舞的精神力注入小舞的体内，这次没有再发生反弹的现象，还好，要是再发生反弹的现象就麻烦了，又要考虑解决的方法，而且，精神力增加了那么多，出现问题再解决的时候肯定会增加解决的难度。
　　虽然注入的精神力没有出现反弹，但是也不能掉以轻心，不到最后时刻什么事情都有可能发生，当所有的精神力都进入小舞的体内时，没有发生什么异常的现象，总算让我松了一口气，为了确定小舞被我改造过的大脑是否适应增长的精神力，我试着带动她的精神力在大脑中运行了几圈，一切正常，于是，我才放心地将她的精神力引入她的识海之中。
　　这时，我才放心地发出精神力将小舞给唤醒。同时慢慢地退出了依然挺拔的黄龙，初次承欢的小舞是没有能力承受更大的“欢乐”的，小舞缓缓地睁开了眼睛：“大哥哥，我好了吗？”
　　“当然好了，难道你不相信我的实力？你运功试试看。”
　　我微笑着说道。
　　“真的啊！我……我的精神力和功力增加了好多啊！”
　　很快，探察过之后，小舞惊喜地叫了出来，当她运用功力和精神力的时候，我紧张地关注着她，生怕出现什意外，还好什么都没有发生，这个时候基本可以确定小舞一点都没有问题了。
　　“小舞，不要激动，你的能量和精神力还不稳定，趁现在好好地巩固一下，有什么话等一会再说，我也有事情要问你呢！”
　　我看小舞好像还有许多话要说，连忙打断了她，现在这样好的机会可不能浪费掉。
　　小舞听话地进入冥想之中，全身的能量和精神力都开始运动起来。解决了小舞的问题我并没有放松下来，原因嘛！没看道我的黄龙正英姿焕发吗？被小舞激起的欲望还没有得到发泄，黄龙怎么肯低头？
　　虽然我帮小舞处理能量和精神力的问题，但是我还一直留意着结界外的情况，知道倩儿她们中途来到结界（给小舞治疗时，我在浴池周围布下了结界）外就没有走过，这时候的我怎么会放过她们？给小舞布了个结界，然后一下子将结界外的倩儿她们吸到了身边。


第125章浴池尴尬
　　“啊！”
　　“啊！”……一下子响起了好几声惊呼声，是倩儿她们突然落入池中时发出的，想不到倩儿、鹃儿、小燕子、情儿、婷婷、小纤她们都在，出乎我意料之外的是，连恰丝丽、薇薇亚、嘉丽丝和欣姐都在里面，失算啊！
　　我晕了，我还以为就倩儿她们几个呢！这下子糗大了，我居然就这样坦诚地和她们相见了，值得我庆幸的是，我的下身处在池水里，要不然就更尴尬了。恰丝丽、嘉丽丝和欣姐还好说，薇薇亚这个小魔女就难说了，不知道她会这怎样对待我。
　　“你这个色狼，你想做什么？”
　　果然，薇薇亚向我发难了，不过，羞红的粉脸怎么看都像在向我撒娇，经过短暂的尴尬，恰丝丽她们都将脸转向了别处，薇薇亚这个小魔女当然也不例外，这到使得我少了几分尴尬，事情是相对的，我尴尬恰丝丽她们当然也不能避免。浴池中不算太尴尬的大概就是倩儿她们了。
　　怎么说我们都是老夫老妻了，不过，脸皮薄的倩儿和小燕子害羞是不可避免的，至于鹃儿，她才不会感到害羞，正含有深意第笑看着我，而婷婷，正狠瞪着我，哪里还会想到什么害羞不害羞的，这也不能怪我，我怎么会知道恰丝丽她们在结界外面？我只顾着全神给小舞治疗，哪里留意到结界外会有那么多人，要是有不怀好意的人我会感觉到危险，也就会细心地留意了，也不会出现现在这样的局面。
　　“我想干什么你不知道啊？明知道我跟小舞在干什么还跑过来，是不是想偷看？想看的话跟我说啊！我不会介意的。”
　　既然已经到这地步了，我只好耍流氓跟她们撑到底了，看她们能把我怎么样？薇薇亚她们怎么也想不到我会说处如此无赖的话，特别是薇薇亚，有点发懵了，“你……你……你混蛋！”
　　薇薇亚反应过来后气愤地骂我道。
　　恰丝丽看不下去了，打断了我和薇薇亚，问我道：“好了，你们别闹了，我们围在外面是想知道小妹的情况，你和小妹在这里这么久了我们实在不放心，泻佳泉，你可不可以告诉我，小妹现在到底怎么样了？”
　　她什么时候都是如此冷静、理智。
　　“小舞已经没有事情了，功力和精神力更是增加了好几倍，现在她正在对得到的能量进行巩固。”
　　我回答道。听了我的话，所有人都放下了心，恰丝丽背对着我说道：“谢谢你，小妹久拜托你照顾了，二妹，我们出去。”
　　“大姐，我们就这样放过……”
　　“走了，又什么事情以后再说。”
　　恰丝丽打断了薇薇亚的话，将她拉了出去，薇薇亚回头恨恨地瞪向我，当看到我正光着身子，才知道自己一时气愤把这事给忘了，连忙扭过头去。
　　见她们往外走，嘉丽丝和欣姐连忙跟了出去，令我欣喜的是，在嘉丽丝和薇薇亚的眼中，我看的到了依依不舍，这是个好现象，唯一遗憾的是，我最近实在没有心情去追求她们，而且，还有别的事情需要我去做。
　　不相干的人都走了，我还需要忍耐什么？“老婆们，我们狂欢吧！”
　　我重新布下了结界，大声地喊道。一场追逐站在浴池中展开了，反应不及的倩儿被我意把抓住，在半挣扎中，她的衣服恨快就脱离了她，解决了她身上的累赘，其他人我怎么会放过？在她们的叫喊中抓住了她们，让她们和我一样回到原始的状态。
　　激情的火焰在浴池中疯狂的燃烧起来，算起来我们已经有好多天没有品尝性爱的乐趣了，她们在我稍微挑逗之下就情动起来，媚眼如丝般看着我，等待我的疼爱，最经受不住情爱折磨的是鹃儿，率先向我发起了攻击，面对她的挑战我会示弱吗？我想，任何一个男人在走情况之下都不会让对手小瞧自己，我一把将鹃儿抱进怀中，定海神针狠狠地插进了海底深处，充分发挥它的功能，让大海的波浪安静下来。
　　旷了多日的鹃儿，运动起来显得特别的狂热，疯狂得让人害怕，恨不得我的定海神针一下子将她插穿，在你来我往的激烈交锋中，彻底的释放自己的热量，终于，在无尽的交锋后，浪潮渐渐平静了下来，大海恢复了狂虐之后的宁静。
　　不过，这只不过是刚平息的一波，还有许多波没有在等着爆发，婷婷接着鹃儿跟我一起波涛汹涌起来，情儿她们早就不堪等待地围绕在我身边，在我猛烈的攻势之下，浴池中演奏着一首首美妙动听的音乐，这时，世界是属于我们的，我们暂时忘记了失去小琪的痛苦，全身心地投入到无止境的爱之中。
　　浴池中散发处无限的春光，不过，被我用结界给封锁住了，春光是无法外泄的，多日没有行房事，我感觉到特别的兴奋，好像要将最近的不快全部发泄出来，勇猛得就像一个永远不知道疲倦的战士，以颠峰状态战斗在永无止境的战场上。
　　暴风雨过后剩下的就是宁静，倩儿她们经过我几番征伐，吸收了我们双修的精华，正在入定之中进行巩固，并吸收琉璃玉散发处的能量，对身体进行改造，现在，醒着的就只有鹃儿了，一是由于她入定的比较早，二是由于她特殊的体质。
　　不过，当我的目光扫视全场时，发现结界中的小舞正闪动着大眼睛看着我们，于是我解开了结界，我还没有示意她就已经游了过来，“大哥哥，你真厉害，这么多姐姐都打不过你一个人。”
　　小舞眼中冒着点点星光，对着我崇拜地说道。
　　真让我晕！怎么回答她？看来，对她进行那方面的教育是势在必行的了，我望向鹃儿，将这个意思传达给了她，她戏谑地看着我，心灵传音道：“大色狼，这次又让你骗到一个小美人了，要对她教育，你为什么不自己亲自教。”
　　“我教？鹃儿，你不会搞错吧？那种事情让我教？”
　　我传音道。“你那么有经验，你不教谁教啊？”
　　鹃儿嬉笑着望着我。
　　我露出奸奸的样子望向鹃儿：“我真的很有经验吗？那我就让你好好体验体验我的经验。”
　　我慢慢游向鹃儿。“好了，好了，我怕了你了，我跟倩儿她们帮你教还不行吗？就知道用这一招。”
　　鹃儿游到小舞背后给我心灵传音道。
　　小舞好奇地看着我们，不知道我们为什么会表现得这么奇怪，疑惑地问我道：“大哥哥，鹃姐姐，你们在做什么？”
　　“没做什么，姐姐是想看看你恢复得怎么样了。”
　　鹃儿机灵地回答小舞道。“哦！谢谢鹃姐姐关心，我已经完全好了。”
　　小舞高兴地说道。
　　想起鹃儿她们居然会在结界外面等我，我不解地问鹃儿道：“鹃儿，你们怎么会等在结界外面？我给小舞治疗用了多长时间？”
　　“你不知道啊？你给小舞治疗三天了，我们实在不放心才等在结界外面，谁知道你会突然发神经将我们吸到池中，你是不是知道恰丝丽她们在外面才故意那么做的？”
　　鹃儿似笑非笑地看着我说道。
　　我如果知道的话还会那样做？肯定不会，不过，能那么做也不错，呵呵！“我怎么知道恰丝丽她们在外面？知道的话我还敢那样做啊？你当我是花痴？”
　　我不客气地回答鹃儿道，“大哥哥，鹃姐姐，你们在做什么？”
　　小舞不解地问我们。
　　“没什么，没什么，想不到我给你治疗已经三天了，我还以为就一天半会呢！”
　　我连忙打岔。小舞在经过治疗后没有任何不良反应，我总算是放下了心，终于可以放心地去做自己的事了，独孤败天他们还在等我，广成子的洞府要好好地查看，小琪还没有找到。
　　感应到独孤败天他们的方位，我告别了倩儿她们，通过时空魔法瞬间来到了独孤败天他们身边，要不是我事先给他们打了电话，他们肯定会大吃一惊。我观察了一下所处的地方，是一个空旷的山洞，里面是现代化的照明工具，石洞被照得如同白昼。
　　李天啸他们正围坐在一张石桌前，石洞中居然还摆放着各种先进设备，是进行探测用的，操作的当然是金耀了，难道还指望李天啸他们学习现代高科技？金耀此时正在摆弄着小型电脑，电脑中显示的是石洞的探测情况。
　　“泻佳泉，你总算来了。”
　　见到我李天啸高兴的说道。“不好意思，让你们久等了。”
　　我向他们道歉道。“不用谈客什么套话了，我们都知道你有急事才耽误了的，还是谈谈怎么进去那个神秘的洞府吧！”
　　枪魔白杀说得一点都不拖泥带水。
　　“这急天你们有什么收获没有？”
　　我问道。“没有，我们试过了许多方法都没有用，小耀摆弄的那些高科技也没有什么用，仪器根本检测不到洞府里，探测波什么的都被包围洞府的那股奇怪的能量给封住了。”
　　李天啸无奈地答道。
　　“也不是没有收获，我们在里李发现了一个奇怪的东西。”
　　独孤败天语气淡淡地补充道。“哦？是什么东西？”
　　我的兴趣一下子被引了出来。“在那边石室里出现了一个棺材样的东西，以前我们来时还没有那样东西。”
　　李天啸回答我道。
　　“能不能带我去看看？”
　　我请求道，李天啸他们等了我好几天，我刚来就不办正事，还真的感到有点不好意思。“好吧！我们一起去看看，我们这几天为了找出到那个神秘石洞的方法，还没有对那个奇怪的东西研究过。”
　　李天啸说道。
　　我随着李天啸他们来到一间像是炼丹房的石室，被他们形容成棺材样的东西正斜靠在石壁上，黑不溜秋的像被火烤过一样，连石壁都有像被烤过一样的痕迹。看起来还的确蛮像棺材的，不过，壁棺材大了许多。
　　看着眼前的东西，一种熟悉的感觉油然而生，突然，我睁大了眼睛，身躯不由地一震，我知道那棺材样的东西像什么了。瞬间，我出现到棺材样的东西前面，双手使劲地抹着棺材样的东西表面。李天啸和金耀他们不可思议地看着我，不知道我为什么会突然之间变得如此的奇怪，不过，当我将棺材样的东西表面擦出一片地方时，他们总算知道了一些情况，因为，被我擦过的地方变得透明起来。不过，他们的疑惑并没有因此而解开，因为他们不明白我是如何知道那棺材样的东西是透明的。
　　恨快，那棺材样的东西完全透明地呈现在我们面前，谜底终于揭晓了，如果张学有他们在这里，就能理解我为什么会有那么疯狂的举动了，因为那棺材样的东西对我们来说太熟悉了，是吴扬德在天蓝俱乐部地下室逃跑时使用的像电梯样的时空机器。
　　机器中，吴扬德全身焦黑地倒在地上，看他的样子一点生机都没有，而且，我在他的身上感觉不到一点能量气息，虽然他的能量被我封锁了，但是不代表他身上没有能量气息，他身上的能量气息反而更应该恨容易地被我感觉到。从种种迹象看，我得出一个让我讨厌的结论――吴扬德已经死了。要是在平时我高兴还来不及，可是现在这实在不是我想耀的结果，他死了，我到哪去找小琪？这势必加大了我找小琪的难度。
　　看来，吴扬德他们研究的时空机器还不完善，吴扬德用时空机器逃跑根本就是一个冒险的举动，不过，如果当时我处在他的位置上我也会毫不犹豫地使用时空机器的，因为这样还有一丝生路，落在我手上的话，就意味着死路一条，从我们的关系来看，我是不可能放过他的，也许，我说我会魔法掠夺在其中起了一定的作用。
　　怕吴扬德使诈，我不敢有丝毫的大意，我布下结界后才小心地将时空机器的门给打开，由于机器受到损害，打开门容易多了，当门打开时，吴扬德没有任何反应，一股烧焦的味道扑面而来，真的让人恨恶心，不用说，那味道一定是被烤焦发出的。
　　吴扬德已经被烤得面目全非，经过我精神力的探察，已经可以完全确定他已经死亡，而且，以我和他的接触可以肯定那被烤焦的人就是吴扬德。真是报应啊！他坏事做了那么多，老天爷总算是开了眼，让他的时空机器出了问题，时空机器在转移中不知道产生了多大的温度，居然将石壁都烤得不成样子，那被烤过的石壁被我轻轻一碰就变成了粉末。
　　一个魔法吞噬将吴扬德的痕迹消除得干干净净，留着实在太恶心了。我将时空机器收进了异次元空间中，也许哪一天能用得着，不管怎么说，时空机器的外壳是十分坚硬的，光外壳就值得我好好地研究一下，听吴扬德说，外壳是仿制琉璃玉制成的，这可是一项很不错的技术，其坚硬度和耐高温可以应用到许多领域。而且，吴扬德他们既然能够制造出来，说明这项技术在现实中还是可以运用的。
　　“泻佳泉，这到底是怎么回事？那个奇怪的东西里面的人是谁？”
　　金耀忍不住向我提出了心中的疑惑，李天啸他们也紧紧地望着我，等待我的回答。我苦涩地答道：“里面的人是加蓝族的吴扬德。”
　　我这么一说，他们都明白了，紧耀应该已经将我和吴扬德的事告诉了三位供奉。他们现在终于明白为什么我会表现得那么疯狂了。
　　我的心情糟糕透顶了，吴扬德好好的话，我找小琪的希望无疑大了很多，如今，在这茫茫地球上，让我如何去找，从吴扬德的口气看，说不定小琪已经不在地球上了，真让人头疼，耀找小琪根本无从下手，连一点头绪都没有。
　　三位供奉纷纷向我表示安慰，好久，我才平定了心情，暂时抛却心中的不快，因为，我们来这里不是伤心的，还有重要的事情等着我们去做，难道让三位供奉白白地跑一趟？我向金耀详细地了解了一下他们的探测成果，发现对我没有什么帮助，看来，只得靠我们自己重新摸索了，我就不相信拿那能量没有办法。
　　我和小宝最精的就是破解能量了，我放出精神力对那奇怪的能量进行观察，那能量果然不一般，不知道是从哪里发出来的，而且，正在缓慢地从天地中吸收能量进行补充，难怪李天啸他们会被弹出去，那能量的密度居然比拖累亚那一次对我攻击时的能量还要致密得多。


第126章洞府奇变
　　将洞府护在里面的那股能量并不仅仅是密度特别大那么简单，那能量的属性更是奇怪，几种不同属性的能量有序地混杂在里面，没有任何抵触，好像天生就应该是那样似的，经过组合而成的能量具有很强的反弹能力，能阻止其他能量或者物体的进入，我强行将一块小石头塞了进去，结果，刚进去一点点，我附在小石头上的能量边被那股奇怪的能量给分离了，小石头在脱离我的能量后瞬间被挤压得比粉还要碎。
　　我试过好几种方法之后，才找出一种可以进入的方法，不过，那种方法是以我强到恐怖的能量为前提的，也就是说，是来硬的，别人即使知道我的方法也没有用，因为他们的能量和我相比相差太远了，就像推杠铃一样，你明明知道应该怎样推，可是，当要推的重量超过你的能力时，你怎么推也推不动，只能眼睁睁第看着别人推。
　　至于别的方法，我暂时还没有想到，也不想去想，反正只要有一种方法就足够了。“几位，实在不好意思，我没有办法将你们带进去，我想先进去看看，说不定里面有让你们进去的方法。”
　　我退回来对李天啸他们说道。其实，我不说李天啸他们也看出来我会怎样进去，因为我刚刚的实验他们都看到了。
　　“没事，我们在外面等你，希望你能给我们带来好消息。”
　　李天啸理解地对我说，其他人也给我理解的眼神。我向他们点点头，运起能量在体前形成一个旋转的圆锥，尖状的旋转能量硬是将保护洞府的能量挤开一道口子，随着我能量的加强，口子越来越大，随着口子的增大我逐渐向前挤进，当我进入那保护的能量中时，能量瞬间将我包围起来。
　　我运起的能量形成的圆锥仿佛一把锋利的刀子将能量撕裂，不过，越往里面受到的阻力越大，不过，这难不倒我，因为我的能量更强悍，我以绝对的能量硬是不断地向里面突进，大概用了五分钟的时间我才完全进入了洞府之中。
　　洞府中很奇怪，不超过八平方米，整个洞府除了中间的十几块发出微光的石块，就再也没有别的东西了，十几块石块散乱地排列着，石块都是大概高三十厘米的长方体。奇怪的是，居然在石块中间形成一个直径两米左右的圆，而圆形中间是一个大概两米高的圆柱体。难道我费了那么大力气进来就是为了看几块奇怪的石块？不过，能用那么强的能量将这个洞府保护在里面，说明这个洞府绝对不简单。
　　可是，我用精神力对整个洞府进行了探测之后，除了洞府中间的十几块石块有比较奇怪的能量反应，就再也没有任何的异常。难道所有的一切就是因为中间的石块？根据石洞中的情况，除了这个解释再也没有别的说法了。
　　除了我进来的通道，在我精神力的探察下，没有发现其他石壁有隐藏的通道，石壁上也没有任何装饰，其实，除了那十几块石块，石洞空荡荡的，没有其他任何东西。也就是说，那些石块是我唯一的研究对象，我别无选择。
　　经过我认真的研究，石块并不是一般的石头，里面含有特殊的能量，十几块石块都深入到了石头下面，看似杂乱无章地排列着，其实却蕴涵着一些难解的天地至理，看样子像是异界的传送魔法阵，不过其原理什么的却完全不同。
　　我能隐隐地感觉到石块之间有能量在流动着，我给自己施加了几个防护结界，并让小宝一发现不对就在我体外形成保护罩，然后，我试着将手伸进石块之间，没有任何反应，再伸进去一点，还是没有任何反应。我再将手轻轻地触碰到石块上，除了感觉到微弱的能量流动没有任何的异常，真是奇怪了，这些石块到底有什么机关？
　　我试着将石块拔出来，立刻有一股巨大的能量阻止了我，那些能量来自所有的石块，我看向石块的下面，好像长在地上的石头上一样，要不是材料不同，我还以为那些石块和地上的石头是一体的，不知道当初是怎么镶嵌进去的。
　　有能量阻止我也就不再强行将其拔出来，因为那些能量是来自所有的石块，动一个必定会影响到所有的石块，到时候会发生什么事实在难以想象，而且，破坏了这些石块，我还研究什么，这一次岂不是白来了？
　　虽然眼前石块的布置和异界的传送魔法阵区别很大，但是，说不定是我所未掌握的传送魔法阵，如果是传送魔法阵的话，它会通向什么地方呢？我缓慢地走进石块之中，石块之间流动着的能量好像对我没有任何反应，不过，我不敢有任何的疏忽，小心翼翼地向里面走动，好像怕踩到地雷一样。
　　面对未知的东西怎么能不小心呢？一不小心换来的可能是无法挽救的结果。我集中全部精神，一方面谨慎地观察石块中的变化，另一方面做好全面的准备，一发现不对就使用空间转移转移出石块外面。
　　经过一分多钟我总算是安全地来到了石块中间的圆形场地，来到中间我才发觉到，石块之间流动的能量都和中间的圆柱形成交流，好像那圆形石柱是一个统帅大局的指挥官，指挥着周围石块之间能量的流动。
　　圆形场地除了中间的石柱再没有任何东西，而石柱却比较奇怪，石柱中间镶嵌着一枚黑色的宝石样的物质，好像二郎神的第三只眼，发出微微的深沉的黑色光泽，显得特别的神秘。我用手按了一下，没有任何反应，看来不是机关按纽。
　　于是，我放触精神力向那黑色的宝石样的物质，谁知道变故突然发生了，那宝石样的物质突然产生一股强烈的吸力，疯狂地吸收我的精神力，相应地，石块之间流动的能量突然间好像火山爆发一样爆发起来，能量异常强大，形成一个循环系统涌向中间的圆形石柱，石块之间形成一个彩色的能量光环，将中间的圆形场地严密地包围起来。
　　同时，在山外面观光旅游的人发现山顶突然升起彩色的光环，好像传说中凡人修炼成仙时发生的异状，即将被接引到仙界。带照相机和摄像机的，纷纷开动起来，势将这神奇的一幕记录下来，看来，媒体又有事情做了，当然，最高兴的还是要属当地的旅游部门了，出现神迹就意味着将会有更多的人来观光旅游，从而意味着会有大把的钞票将要进入口袋，有什么事比赚钱更让人开心？
　　李天啸他们在同时间感觉到巨大的能量波动，不过，他们没有任何办法，只能眼睁睁地看着事情发生，发挥他们的想象力想象我在里面到底做了什么，遇到了什么。
　　精神力如潮水般被吸收，醒悟过来我立刻对其进行了控制，值得庆幸的是，我能够控制精神力不被吸收，不过，我没有那么做，反正我的精神力多的是，只要不超过一定的界限，我就看看能吸收我多少精神力，最主要的是，我想看看吸足精神力之后会有什么反应，与其苦苦地搜寻找不到问题的所在，不如冒险一试，说不定会有意外的收获。
　　我任由精神力被迅速地吸收，大概吸收了我精神力的百分之二时，石柱突然爆发出更加耀眼的彩光，并且，停止了吸收精神力，整个圆形场地显得特别的安静，不过，这种安静只有短暂的时间，伴随着而来的是能量的剧烈旋转，在圆形场地形成一个旋涡中心，而我和石柱正好处于旋涡的最中间。
　　眨眼之间，一阵眩晕感传入我的大脑，真是奇怪，自从得到神龙王和魔龙王的能量，将我改造之后我还从来没有产生过这种感觉，说实话，还真的让我有点怀念。我还在眩晕中没有恢复时，好像突然到了水中，一阵巨大的压力挤压到我身上，不过，以我强悍的身体，对那压力反应不太大。
　　眩晕中我只感觉到身体的压力越来越小，而身体正在以极快的速度上升着，稍微清醒之后，我发觉我的确是处在水中，不过，水的浮力好像比平常大了好几倍，因此我才会以极快的速度上升，从身体的压力来看，我应该处在很深的水中。
　　我真搞不懂怎么会突然之间从石洞中到了水中，大脑由于眩晕的感觉而变得迷迷糊糊的，反正身体没有不适感觉，我就暂时不去想那些东西，反正过一会应该就知道是怎么回事了。没有我还没有完全从眩晕中清醒过来，任由水的浮力将我托上去，反正我的身体基本上已经全部能量实体化，没有缺氧的不适，没有什么好担心的。
　　我的身体飞一般向上浮动着，突然，我感觉到我的头顶到了一个软绵绵的东西，并且将那个东西顶了上去。
　　高山环绕的山谷中，山谷里散发出勃勃的生机，简直是一个世外桃源般的存在，三面石壁交杂着一个10000多平方米的清澈湖泊，另一面种植着各种说不出名字的果树，开放着各种鲜艳的、朴实的花朵，花的海洋中是一栋精致的木屋。
　　山谷中是一片明媚的春色，到处是春的色彩，也许，这是一个神仙般的所在，住在这里的人绝对是幸福的，而且，住在这里的人应该是性格平和、大度的，因为，这里的环境能够陶冶人的情操，即使性情暴躁的人也会被环境所改变。
　　“哗！”
　　的一声，一个人形的东西穿出了湖面，奇怪的是，那个人形的东西顶着一个白花花的东西，好像也是一个人，真是奇怪，怎么会出现这样的情况，仙境的气氛立刻被破坏了，刚刚到底是怎么回事？谁忍心打破这仙境般的宁静气氛？
　　大家猜测的没错，刚刚从水中像冲天炮一样冲出去的就是我，而我头顶着的也正是一个人，一个赤裸的人，那么？怎么会发生这样的事情的呢？其实很简单，要是在平时，我早就会发现水中有人了，可是，由于大脑处于眩晕中，我根本没有意识到要去留意周围的情况。而另一个人，也就是被我顶着的倒霉蛋，当时正潜在水中，聚精会神地抓着一只奇怪的鱼，要是她留意周围环境的话，也就不会出现这样的情况了。
　　大家注意到我的用词了吧？是“她”不过，被我顶上天空中的是一个女人（主角不管到什么地方，总是会有奇遇的，呵呵！
　　随着“哗！”
　　的一声，是一声高昂的女高音“啊~~~~~~~！”
　　我们的身体迅速地向天空升着，当上升到大概十五米时，好像撞到了什么东西，突然停止了，而那声女高音也截然而止，然后就是飞快地降落过程。
　　“扑通！”
　　一声，我们落到了湖面上，并沉了下去。这时我们的身体才分了开来，很快地，我们又从湖面上飞了出来，我迷迷糊糊地继续向上飞着，反正以我的身体根本不会感觉到什么痛苦。
　　不过，另一个白花花的身体再次弹到空中的时候，突然停在了空中，大概被我撞得不轻，一脸痛苦地揉着那绵软的所在，好诡异的情景啊！好香艳的一幕！一个绝色的美女居然光溜溜地停在空中，以极不雅地姿势“蹂躏”着自己丰满的胸部。
　　很快，从小木屋的远处飞来一个翠绿的身影。
　　那停在空中的美女正恨恨地看着那个还在不停地上升下落的身影，心里不知道在打着什么念头，真让人怀疑她是不是女人，在这样的情况之下她居然不第一时间把湖边自己的衣服穿上，难道她认不出撞她的那个人，也就是我，是一个十足的男人？
　　那个翠绿的身影飞到湖边时，突然停了下来，嘴里不知道念了几声什么东西，才再次飞了起来，望见空中那个光溜溜的女人，迅速地飞了过去，焦急地问她道：“小姐，你没事吧？”
　　那翠绿的身影是一个可爱的小丫头，看她的打扮像一个古代大户人家的丫鬟，我到了什么地方？不会是到了古代吧？
　　在那个丫鬟样的小丫头到达空中那个女子身边时，我也停了下来，漂浮在湖面上，我迷迷糊糊地睁开了眼睛，这一睁就再也闭不上了，天空中居然停了一个典雅的女人，看样子恨年轻，圆溜溜的打眼睛正恨恨地死瞪着我，漂亮的脸蛋由于气愤露出淡淡的红晕，给粉嫩的肌肤添上了一分迷人的色彩。
　　一头湿漉漉的长发贴在脑袋后面，那揉动尖挺胸部的动作让我瞬间“火”了，雪白的肌肤在阳光下发出“刺眼”的光泽，纤细的腰肢平坦而富有活力，圆润的双腿分外吸引人，最吸引人当然属那毫无遮掩的桃花源，在我那变态的视力下，每一颗小树木都清晰可见。要不是我的的体质特殊，定力超级强，并且经过“刀山火海”般的磨练，绝对会因为眼前的美景忍不住鼻血长流。
　　我可不是什么正人君子，有美女在我面前怎么会不欣赏？而且，我现在还由于眩晕而没有完全清醒，我躺在湖面上眼睛睁得大大地，望着空中那赤裸的仙女，超强的大脑好象电脑死机了，定格在空中那绝美的画面上。
　　“我没事，都怪下面那死家伙，居然敢闯进结界来，撞死我了，我绝对饶不了他。”
　　那个裸女气愤地说道。“小姐……”
　　那个丫鬟样的小丫头犹豫地说着。“什么事？小蝶？”
　　“小姐，下……下面那个人穿的衣服好奇怪啊！还有，他……他好象是个男的。”
　　那个丫鬟样的小丫头迟疑地说了出来？
　　那个赤裸的女人惊呼出声：“什么？男的？那我……”
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　一声比刚刚响亮几倍的叫声传遍了整个湖面。


第127章异空艳遇
　　“唰”的一声那女人消失在湖面上空，身体以极快的速度飞向岸边，随即出现在湖边，不过，令人惊愕的一面发生了，那身材姣好的女人好像撞到了玻璃上，随着“哎哟”一声，就是“扑通”一声，那倒霉的女人落到了湖里，溅起片片水花。
　　在水中上浮时，我的大脑稍微恢复了一点清醒，可是，在水上空中撞来撞去的，我的大脑又迷糊了，不过，眩晕的感觉到是好了很多，特别是现在，安静地躺在湖面上，感觉真的好舒服，不像刚刚那样，好像在大脑里灌满了糨糊。
　　我迷惑地望着天空中的奇怪场面，那个女人真的太大胆，太开放了，居然敢赤裸着身体，在空中神气活现地向我指手画脚，后来，大概发觉到不对劲才气急败坏地跑开，不过，看她居然会掉到了湖里，大概是匆忙中忘了布在湖面的结界了。
　　见那女人飞向岸边，那丫鬟样打扮的小丫头连忙跟了过去，不过，她的速度比起那个女人差了那么几点，当她赶到那女人身边时，那女人已经浮到水面上了，一浮上来，那女人没有任何停留，小丫头还没有来得及对那女人说话，她就飞快地飞向岸边，小丫头只好跟了过去，那女人迅速找出自己的衣服，在小丫头的帮助下慌慌张张地穿了起来。
　　看着那女人可笑的行径，我迷糊的大脑都要更迷糊了，那穿好衣服的女人富有一种古典的美，不过，她的神情把她的气质破坏得一塌糊涂。刚穿好衣服，她手上的手镯光芒一闪，一把剑出现在她的手中，晕！我不会真的来到古代了吧？
　　那女人剑一到手就杀气腾腾地飞了过来，这时候我可不会再迷糊了，就算再迷糊我也应该知道，一个气愤的人拿把剑冲着你意味着什么，我眩晕的大脑一下子清醒了许多，死机的电脑终于恢复故障，开始重新运作了，不过，速度比死机前慢了一些。
　　这时候，我总算能够分析自己眼前的形势了，总结一下我的经历，我估计在石洞里的奇怪石块是一个时空转移的传送阵，而我，不知不觉中用精神力将那个传送阵给启动了，而且，来到了一个陌生的地方，该死的是，传送的地方居然在水下面，更该死的是，经过传送的过程，我好像乘汽车晕车一样，大脑在一片眩晕中到达了这里。
　　迷迷糊糊中，居然好死不死的，顶到了一个可能在湖里游泳的女人，而那女人除了没有穿任何衣服，受意外事故影响，大概大脑变得有点短路，好一会菜明白自己光溜溜地站在一个男人面前，等明白过来时，才算是恢复成了一个正常的女人。
　　唯一值得庆幸的是，被我顶到的女人十分漂亮，具有一种古典的美，也许我的观点是受她穿的衣服影响，不过，那湿漉漉的长发飘舞在身后真的很美，可惜，她是充满怒气飞向我的，要不然就更完美了。看她的样子，大概是准备把我打卸十七八块。
　　现在，我不知道被传送阵带到了什么地方，从那两个女人的穿着打扮看，不是到了别的时空就是回到了古代。如果让我选择，我宁可是到了别的时空，我到广成子洞府为的就是找到来去时空的方法。如果我是到了别的时空，这样就可以说明这个世界有到达别的时空的方法，不然怎么会有时空传送阵将我传过来？大概，广成子他们那些所谓得道成仙的家伙就是通过时空传送阵传到了别的时空，不知道在这里能不能遇到他们。
　　算了，暂时先不想这些了，为什么？因为那个变了质的古典美女正一脸杀气地飞向我，已经快到达我面前了，看她的样子就知道她想干什么，我难道让她练剑？先处理好眼前的事再想其他的东西吧！这下子我算是完全清醒了。
　　坐以待毙不是我的作风，虽然我相信凭我的身体她的剑对我毫无杀伤力，但是我又不是木头人，干嘛要让她当木材一样瞎砍伐？不过，反击也不行，怎么说也是我惹了她，虽说我不是故意的，就让她发泄发泄吧！实在不行再采取其他方法。当然，不排除使用武力，呵呵！人总要为自己着想吧？我可不是什么迂腐的人。
　　几道结界悄无声息地出现到了我是身体周围，那女人真狠啊！即使那女人的羞色也掩盖不了她的狠辣，真是个狠辣的妹子，也不管我是否承受得了，那把看样子应该狠不错的宝剑就疯狂地与我亲密接触，不过，接触的都是我身体周围的结界，我好整以暇地看着那女人的疯狂举动，嘴角带着一丝笑意，从来没有见过这样的女人，有意思！
　　那个丫鬟样的丫头到是给我留下不错的影响，当那女人毫不犹豫地砍向我时，她大概是不忍心，冲那女人喊道：“小姐，你这样会杀了他的。”
　　只不过，她人微言轻，那个疯狂的女人并没有将她的话听到耳朵里去。
　　对于她的善意，我抱以一个微笑，看得出来，她的心肠蛮好的，她一脸担心地看着那女人砍向我，见到我没有事，才露出松了口气的表情，真是个可爱的笑丫头，有机会的话就帮她有把吧！做人要厚道嘛！
　　那个女人可不管有没有砍到我，我有没有受伤，就是一个劲地向我砍着，那速度还真快，剑在空中留下了许多幻影。“小姐，你……你息息吧！他一点伤都没有。”
　　那个小丫头提醒那个疯狂的女人道。
　　大概是发泄够了，那个女人已经气息微喘，终于停止了手上的动作，“小子，你是谁？居然敢偷窥本小姐，我要把你砍成肉泥喂鱼。”
　　那个女人恶狠狠地说道。“我叫泻佳泉，小姐，我可不是故意偷窥你的，我又不知道你在这里洗澡。”
　　“不是偷窥我洗澡你怎么会出现在这里？鬼相信你，对了，我在这里布了结界，你是怎么进来的？”
　　那个女人凶恰恰地问我，虽然穿着打扮像古代人，人也长得狠古典，可是，她说话的语气，我越听越觉得像现代社会的小太妹。唉！真是可惜了那个好身板。
　　“小姐，我也不知道我是怎么到这里来的，刚刚我还在研究一个魔法阵，谁知道一不小心把它给启动了，可事情就这么巧，那个魔法阵传送的地点就是在这个湖下面，结果我就不明不白地到了这里。我也不想这样啊！那边还有我的妻子儿女在等着我呢！”
　　我向那个凶婆娘解释道。
　　那个凶婆娘和小丫头露出了感兴趣的神情。
　　好奇心暂时代替了她对我的怨恨，“你是说你不是我们这个世界的人？那魔法阵在哪里？”
　　那凶婆娘疑惑地望着我说道。“小姐，他说的可能是真的，你看，他的衣服好奇怪啊！”
　　小丫头对那个凶婆娘说道。“我看不出来啊？小雪，不要再多嘴了。”
　　哪个凶婆娘责备那个小丫头道，我对她的观察力表示怀疑。
　　等他们住嘴了我才回答那个凶婆娘：“那个魔法阵应该在湖下面，我没有注意到，我被那魔法阵搞得头晕晕的。另外，我不知道我是不是你们这个世界的人，你们这里是哪？现在是什么年代？”
　　“别让我发现你骗我，不然的话我让你好看。这里是我们飘云派的地方，叫飘云山脉，这个山谷是我住的地方，现在是天云历七千三百五十六年。难道你不知道吗？”
　　那个凶婆娘对我说道，说着话，还用手里的剑对我指来指去的，一点也没有女人的样子，更不用说淑女了，想不到会有这样有趣的女人。
　　“我怎么敢骗小姐呢！我知道小姐的厉害（泼辣）给我十个胆子我也不敢啊！小姐，看来，这里的确不是我的世界，你能不能向我解释一下这个世界的情况？我在这人生地不熟的，看小姐这么厉害，我以后就跟小姐混了，请小姐一定要答应我。”
　　我陪着笑脸向那个凶婆娘作辑道。
　　那个凶婆娘真以为自己有多了不起，得意地说道：“你知道我厉害就好，既然你没有地方去，那就做我是跟班吧！别的事情你可以问小雪，慢慢你就会知道了，不过，有一点我现在就告诉你，你知道为什么我们用的叫天云历？”
　　晕！明知道我刚到这个世界还问在这个问题，这不是为难我吗？可是，人在屋檐下，不得不低头：“还请小姐多多指教！”
　　凶婆娘神气地说道：“量你也不知道，还是我告诉你吧！那是因为，在这个世界有一个最厉害的人，他的名字叫武天云，当时，他打遍了修真界没有遇到一个对手，后来他创了一个门派，叫做飘云派，成了修真界第一大派，风靡整个修真界。现在你该知道了吧？他就是我们飘云派的创派鼻祖，天下一致同意把他创立飘云派那一天定为天云历元年。”
　　倒！我说她怎么会特别强调这个，原来是因为这个。看到我和凶婆娘的转变，小雪简直目瞪口呆了，刚刚她的小姐还差点把我打成肉泥，现在居然跟我侃了起来，还收了我做跟班，这变化也未免太快了，虽然她了解她的小姐平时比较能胡闹，但是现在还是不太能接受，她的接受能力未免太差了吧？
　　“原来如此，想不到飘云派这么厉害，有如此辉煌的历史，我跟着小姐混一定有前途，以后还请小姐多多关照，为了小姐，我一定两肋插刀，赴汤蹈火，爬雪山，过草地，东成西就，走南闯北，走两万五千里……（晕！走两万五千里长征啊？什么跟什么？”
　　我拍马屁道。“停！停！停！停！停！你都说的什么东西？放心吧，跟着我，没错的，等会你带我去看看那个什么魔法阵，如果你骗我，嘿嘿……”
　　凶婆娘做出一副凶狠的样子，还真的很搞笑。
　　“小姐，我发誓我绝对没有骗你。”
　　我连忙表诚心。“有没有等一会就知道了，现在，我们先说说另一个很重要的问题？”
　　凶婆娘露出了难得的羞涩，“小姐，还有什么重要的问题？”
　　我疑惑地问道。
　　“那个……那个……那个今天的事你绝对不许说出去，不然我杀了你。”
　　凶婆娘犹豫地说了出来，我还以为她忘了呢，想不到她居然还记得。“是，是，我什么都不知道，我是在山谷北小姐检到的，小姐见我可怜才收留了我做跟班。”
　　这点见风使舵的本领我还是有的，形势不如人，当然得配合了。
　　凭我的实力我当然不怕她，不过，她比我熟悉这个世界，她在这个世界有一定的身份，从她说话的口气以及身边的丫鬟可以看出来。她所在的飘云派是这个世界第一大修真派，这是她说的。说不定时空转移的方法就得靠她，我怎么能不和她搞好关系？她都给我台阶下了，我还不顺着台阶走下来？
　　虽然水的浮力特别大，但是难不倒我和凶婆娘，让我意外的是，那个小丫鬟的功力居然比她小姐还要厉害，我们已经潜到水下五百多米了，可是还没有到达湖底，而且，越往下水的浮力越大，要不是我的帮忙凶婆娘已经支持不下去了，尽管如此，凶婆娘一点感激的话都没有，还没收了我拿出来的避水珠，说什么我是她的跟班，我的东西就是她的东西，这是什么逻辑啊？真不知道她的父母是怎样教育她的。
　　她要给她就行了，反正对我来说，避水珠并不是什么宝贝，了解了其结构之后，我想做多少就做多少，麻烦的就是要在做好的避水珠里注入天地中的能量，不然避水珠起不了作用，只是个死物。有了这件事的前车之鉴，我可不敢再在凶婆娘面前拿出什么贵重的东西了，这不是跟自己过不去吗？见小雪一脸的羡慕之色，我毫不犹豫地拿出了另一个避水珠给了她，让她欣喜不已。该做的人情是不能少的，反正又不是什么重要的东西。
　　比起凶婆娘来，我认为小雪对我的价值更大，她比她的小姐好相处多了，等我跟她们到了飘云派，我的许多事情肯定要靠小雪帮我去打点。在对凶婆娘了解后，我拿出了廉价的防水探测灯，可惜的是，凶婆娘吧它当成宝了，结果当然是，我的东西就是她的东西。
　　还好我没有拿出什么宝贝来照明，不然的话，肯定又成了凶婆娘的囊中物。“泻佳泉，你怎么会有这么多奇怪的东西？还有什么？拿出来给我看看？你放心，看过就给你。”
　　凶婆娘难得的给了我哈脸色，可惜的是，她是有所图谋才摆出来的，傻子才会相信她的话，和她相处这么久了还不知道她想干什么？给她看了我还想拿回来？何况，我那么多宝贝，给她十天十夜她也看不完十分之一。想打我宝贝的主意，没门。
　　“小姐，我哪里还有什么奇怪的东西（奇怪的东西没有，宝贝到是有很多。我在心里说道）这不都给你拿去了吗？”
　　越往下面水的温度越来越低，压力也越来越大，不过，以我们的能力根本不算是问题，令我意外的是，在这样深的湖下面居然还有好多种奇怪的生物，那些都是些什么生物？在地球上应该看不到这样厉害的鱼，等上去时捉两条研究研究，不知道口味怎么样。
　　林子大了，什么鸟都有。湖里也有一些巨大的像鲸鱼一样庞大的生物，有的看样子性情蛮温和的，有的很凶狠，向我们攻击简直是自讨苦吃，被我电得直挺挺的，连动一下眼珠都不行，当我们回来时，又碰到了那几个大家伙，这回它们学乖了，远远地就跑掉了。呵呵！不知道它们的记性怎么样，下次我来时不知道它们是不是还能记得这次的教训。
　　湖中长着一些我没见过的奇怪植物，它们的根就在湖里，不知道它们是怎么存在这样深的湖水中的，反正我趁凶婆娘她们不注意收了好几种植物进了异次元空间，上去时研究研究。大自然真是奇妙，在这么奇怪的地方，居然会有这么多奇怪的生物，不过，弱肉强食是大自然唯一不变的真理。


第128章小姐跟班
　　林子大了，什么鸟都有。湖里也有一些巨大的像鲸鱼一样庞大的生物，有的看样子性情蛮温和的，有的很凶狠，向我们攻击简直是自讨苦吃，被我电得直挺挺的，连动一下眼珠都不行，当我们回来时，又碰到了那几个大家伙，这回它们学乖了，远远地就跑掉了。呵呵！不知道它们的记性怎么样，下次我来时不知道它们是不是还能记得这次的教训。
　　湖中长着一些我没见过的奇怪植物，它们的根就在湖里，不知道它们是怎么存在这样深的湖水中的，我趁凶婆娘她们不注意收了好几种植物进了异次元空间，准备上去时有时间研究研究。
　　大自然真是奇妙，在这么奇怪的地方，居然会有这么多奇怪的生物，不过，弱肉强食是大自然唯一不变的真理。
　　“小姐，你在这湖中游泳有没有被那些大家伙攻击？”
　　我疑惑地问凶婆娘道。大概是我说的游泳令她想起了自己尴尬的一面，凶婆娘很狠地瞪了我一眼，不过，即使再凶狠也掩盖不了她脸上出现的那丝娇羞，真的美极了，要是把那凶狠之色去掉，就完美了，绝对是一个水中仙子。
　　“我怎么知道水下面有这么多东西？在这里住了许多年我都没有发现，要是知道了我还敢下来啊？”
　　凶婆娘没有好气地对我说道。看来，水下的这些生物应该没有到过湖面，它们都有自己固定的生活领域，也许它们的生活需要固定的水压和浮力。
　　这时候我没有再问凶婆娘，我可不会笨到看不清眼前的形势，问她的话肯定是自讨没趣。我们下潜了一千多米深才到达湖底，湖底真是一个奇怪的地方，应该是由于水的浮力的问题（我怀疑连石头都沉不下来）湖底很整洁，没有什么淤泥等乱七八糟的东西。
　　最奇怪的是，湖底有一个阵势将水隔绝在外面，形成一个真空地带。我带着凶婆娘和小雪进入了阵势，里面居然没有一点潮湿的感觉，石地显得很干燥，应该是阵势起的作用，至少我没有发现什么宝物，因为这里和我在广成子洞府里见到的传送阵很像，除了中间的传送阵什么东西都没有，唯一不同的是，这里的传送阵保存得并不好，好几块石块已经破损了，而且，我没有感觉到石块之间有能量流动，看来，这个传送阵已经失去其应有的作用了。见到眼前的阵势，小雪除了像我刚发现时的好奇，没有什么特别的反应。
　　凶婆娘就不同了，瞪大了眼睛看着那阵势。“小姐，你认识这个传送阵？现在可以证明我没有骗你了吧？”
　　我问凶婆娘道。“这……这好像是天云阵？我好像在我们派的藏书室看过。”
　　凶婆娘不太确定地说道。“这阵势有什么特别的地方？我能不能到你们的藏书室看看？”
　　我凑到凶婆娘边上说道。
　　“到我们藏书室看看？你像得美，我们藏书室可不是什么人都能进去的，我们派许多人都不能进去。如果这阵势是天云阵的话，可能是我们派的先祖留下的，当年，听说祖师爷为了探索宇宙的秘密，用了四十多年的时间才发明了天云阵，天云阵可以来去别的时空，不过，天云阵只有我们派的每一代掌门才了解。真想不到，在这个山谷居然也有天云阵，我回去一定要问问我老爸。”
　　凶婆娘思索着说道。
　　说到后面，她显得宁静多了，思考中的她有一种知性的美，比起凶狠泼辣样的她可爱多了，更像是一个有魅力的女人，更富有吸引力。“你老爸？谁啊？不会是你们飘云派的掌门吧？”
　　我打趣凶婆娘道，不过，事实却让我的打趣显得毫无杀伤力。
　　“你怎么知道小姐掌门女儿的？”
　　小雪的疑问让我明白我的打趣居然撞到点子上去了。凶婆娘得意起来，破坏了刚刚的美态，真是可惜了，她好像觉得自己高人一等，看着我说道：“泻佳泉，现在你该明白跟着我混没错了吧？做的跟班不会委屈你吧？”
　　我附和道：“怎么会错呢？我相信我的眼光，跟着小姐绝对是我今生做的最好的选择，跟着小姐一定会有一个辉煌的前途。不过，小姐，我好像还不知道你叫什么名字呢？我怕我到外面想报出你的名号都报不出来，这个……”
　　“好了，好了，你当我是笨蛋啊？不就是想知道我的名字吗？有人欺负你，你只要报出你是飘云派飘云仙子武伊宁的跟班就行了。”
　　凶婆娘不耐烦地说道，看来，对于她的看法我有点先人为主了，她的确不算笨，是我误会她了，谁叫她和我见面时给我的印象那么差？不过，她所说的我在外面北人欺负，这样的事有可能发生吗？
　　我不欺负别人就不错了，难道她还看不出我的实力？真是个自大的女人。“这个阵势你已经看到了，我们是不是可以走了？”
　　我轻声问凶婆娘道。凶婆娘不耐烦地对我说道：“当然可以走了，难道我们还要留在这个鬼地方？要是这个天云阵没有坏，说不定我还有兴趣研究一下，我现在要回去把这里的发现告诉我老爸，泻佳泉，关于这里的事你不要告诉别人，不然我绝不轻饶你，许多修真派都想得到我们派的天云阵秘密，被他们知道就麻烦了。”
　　“小姐，你放心吧！我绝对不会乱说的，再说了，我在这里除了你们谁也不认识，我可不想惹麻烦上身，我还要你们罩着我呢！”
　　我向凶婆娘保证道。
　　对了，既然知道那个凶婆娘的姓名了，就不要叫她凶婆娘了吧，蛮难听的，还是叫她武伊宁吧！凶婆娘，不，武伊宁，神气活现地走在前面，一路上见到她的人不是躲开了，就是小心地向她行礼，看来，武伊宁在飘云派蛮威风的，简直是一个小霸王。
　　武伊宁和小雪带着我飞过几个山头，来到一个陡峭高耸的山上，山上景色很不错，树木散发出浓浓的生机，一路上，经过好几个关卡，那些守关的人见到武伊宁连忙放行，好像我不存在一样，问都不问，看他们的样子，恨不得武伊宁早点离开。由此可见，武伊宁在这里的确蛮有“威信”的，怪不得她说能罩住我。
　　那些家伙好奇地看着我，显然我的穿着打扮很奇怪，当然，这是相对于这里的人穿着而言的，这里人的穿着很像我们世界宋代人的穿着，不过，这里的人大多数都穿着我们世界叫做道袍的衣服，看来，我们世界的道家思想就是由这个世界传过去的，而那些所谓成仙的家伙大概都来到了这个世界，这些我是非要弄清楚不可的。
　　这里许多人的实力都很强，不过，我见到的这些应该不是飘云派的高手，主力应该不会轻易出现的，应该躲在什么地方修行吧？“小姐，待会你可不可以跟你老爸说说，让我们见见？我由一些疑问想问问他。”
　　“你有什么要问？干嘛要问我老爸，问我就行了。”
　　武伊宁不解地问我道。我向她解释道：“我想问他知不知道我来的世界的情况，以及我们世界的人到这里的情况，因为我就是通过我们世界的人留下的那个天云阵来到这里的，而且，据我所知，我们世界还有许多人来到过你们这里。你连湖里的天云阵都不知道，我看，你也不可能知道太多其他事，你老爸作为飘云派的掌门，应该知道许多东西。”
　　武伊宁答道：“好吧！你就跟我一起去见我老爸吧，反正有一些事情要你跟他解释，而且，我把你的事情告诉他之后，他肯定要找你，省得到时候我再去叫你。不过，湖里的事你一定不能说，知不知道？”
　　“知道了，小姐，你就不用再强调了，那件事我早就忘了，何况，告诉你老爸你老爸不把我杀了才怪。”
　　我说道。
　　事情真不巧，该死的武林扬居然闭关了，据说还要五天才能出关。无奈之下，我只好跟着小雪，让她把我带到我暂时的住所，我住的是飘云派的客房，虽然是客房，但是一年到头基本上没有人来。客房后面是深不见底的悬崖，大概是修真的原因，客房里很简洁，简洁到除了床和被子什么的几乎没有其他东西。
　　既来之，则安之。难得有一个和小雪独处的机会，我怎么能放过？我还有许多不解的问题要问她。“小雪，你进来坐坐，我还有一些问题要请教你。”
　　收买人心是必不可少的，有时候只要少少的付出，就会得到许多意想不到的收获。
　　我从异次元空间中取出了两瓶统一鲜橙多，给了小雪一瓶，小雪好奇地接过我给她的饮料，学着我的样子将瓶盖拧开了，尝了一口后露出不可思议的表情，大口大口地喝起来，很快就将一瓶鲜橙多喝光了，对于从来没有喝过鲜橙多这样饮料的人来说，口味绝对不比传说中的琼浆玉液差，之所以选择鲜橙多而不选择可乐什么的给小雪，是因为第一次喝可乐的人许多都不喜欢可乐那种刺激感。
　　特别是女生，大部分都喜欢比较温和的饮料。小雪喝完后才意识到自己刚刚的动作欠妥，不好意思地向我笑笑：“这是什么东西？味道真好，还有没有？我带点给小姐。”
　　“这是我们世界的东西，我们叫它饮料，就是喝的东西，至于给小姐，我看还是算了，我怕她把我的饮料抢光，如果你想喝的话，可以来找我，我这里还有很多其他类型的饮料，绝对不比你刚刚喝的差。怎么样，味道不错吧？”
　　小雪不好意思地说道：“味道太好了，我从来没有喝过这么好喝的……好喝的饮料，要是小姐喝过她一定会喜欢的，既然你不想她知道我就不告诉她了。对了，你要问我什么问题？”
　　小雪的心理喝一般热闹一样，有什么好东西希望别人也知道。
　　我对小雪说道：“我想了解这个世界的情况，特别是关于修真门派的事，当然，最主要的关于飘云派的事。”
　　小雪答道：“我知道的不多，我就把我知道的告诉你吧！我们这里一共有二百多个修真门派，有的关系比较好，有的关系比较差，我们飘云派和十几个门派关系比较好，其中最好的鼎山派。修真派大体分为两类，一类是正义的，一类是邪恶的，我们飘云派属于正义一派，而蚩龙派是邪派第一大派，也是现在天下第一大派。”
　　“什么？蚩龙派是现在天下第一大派？那飘云派呢？小姐不是说飘云派是天下第一大派吗？”
　　我打断了小雪的话。我还以为飘云派是天下第一大派呢，看样子跟武伊宁混并不怎么有前途。小雪听了我的问话，笑了笑答道：“小姐说的是以前，六千多年前的飘云派的确是天下第一大修真门派，不过，从我们飘云派的祖师武天云建立飘云派开始，飘云派作为天下第一大修真门派只维持了五六百年，当祖师爷离开这个世界后，飘云派就逐渐没落了，并且，每过几百年，飘云派的掌门或者一些修真水平特别高的人就会神秘地离开，这更加深了飘云排的没落。不过，最近一千年左右没有一个人离开。直到现在，飘云派在修真门派中只能排到九十几名，也就是排在中游。”
　　“原来是这样的，既然分为正邪两派，一定发生过战争吧？”
　　我问小雪道。小雪答道：“是的，每隔几百年就会有一次大的战争，小的战争从来没有停止过。”
　　看来，“有人的地方就有战争”这句话是正确的，这让我想起古龙大师的话“有人的地方，就有江湖”江湖向来是代表纷争与动乱的，也就是说，有人的地方就不可避免纷争与动乱。
　　“那么，是正派还是邪派占优势？”
　　我问小雪道。小雪向了一会答道：“现在是邪派占优势，自从七八百年前蚩龙派成为天下第一大派之后，正派的力量相比而言就越来越弱，纷争比以前多了许多，我们飘云派的麻烦也越来越多。本来，我们飘云派凭着祖师爷当年的威名，再加上我们飘云派不过问别的修真门派的事情，虽然我们派的力量越来越弱，但是没有别的修真门派找我们派麻烦。可是，蚩龙派当道时就不一样了，经常找我们派的麻烦，说是要我们派交出什么灵运石，还说什么灵运石藏着我们这个世界最大的秘密，我们祖师爷以及其他掌门人什么的神秘失踪就是和灵运石有关，和我们派关系比较好的一些门派也怀疑我们派，让我们派说出灵运石秘密，我们掌门说没有灵运石，更不要说说出灵运石的秘密了，于是，我们派和其他派的关系逐渐生疏起来，只有鼎山派一直支持我们，和我们派的关系特别好，因为鼎山派和我们派一直有着姻亲关系，不过，最近我们两派的关系并不怎么好，主要原因是一年多前鼎山派的掌门之子陆万山来向我们小姐提亲被小姐给拒绝了，还狠狠地羞辱了陆万山一顿，前一段日子，陆万山又来了，老是纠缠着小姐，小姐没办法只好躲到了伊宁山谷，也就是你来的拿个山谷，山谷本来不是叫伊宁山谷的，名字是小姐后来取的。”
　　原来事情这么复杂，这个蚩龙派蛮嚣张的，要是被我给遇到了，非将他们好好修理修理。我对小小雪说道：“小雪你真厉害，还说知道得不多，你知道的已经够多了，那些事情可不是一般人能够知道，你是怎么成为小姐的丫鬟的？”
　　小雪并没有如我所料被我的赞扬露出喜悦的神情，一脸的伤心，幽幽地说道：“我知道的都是听派里的人和小姐说的，我是被掌门在山下检到的，掌门对我很好，让我跟小姐一起读书修真，你别看小姐平时很凶，其实她是很善良的。小姐对我很好，有什么好吃的东西，好玩的东西都和我一起分享，我为了报答掌门的恩情自愿做了小姐的丫鬟，当初小姐怎么都不答应，要不是我以死相逼小姐根本不会同意。于是，我认真照顾小姐，刻苦修真，因为我要保护小姐，绝不让人伤害到她。”
　　我说呢！原来提到了小雪的伤心事，难怪她会露出凄苦的表情。怪不得小雪的功力比武伊宁深厚，为了达到保护小姐的目的，她肯定吃了许多苦。武伊宁看她的样子就她不会认真修真，作为掌门之女，她肯定有什么仙丹什么提高功力，另外，武伊宁的资质比小雪好很多，小雪真是个天真的小丫头，让人爱怜。


第129章饮料魅力
　　“对不起，提到你的伤心事了。”
　　我向小雪道歉道。“没事，反正已经过去这么多年了，而且我现在过得很好，不仅小姐对我好，派里的人也待我很好。”
　　小雪苦苦地说道，虽然说得很轻松，但是她的心里是不可能这么快就放下的。我安慰她道：“小雪，你父母说不定有不得已的理由，他们也许是为了你你好才狠下心将你抛弃，哪个父母忍心将自己的孩子抛弃呢？说不定当时他们的心里正在滴血。不管怎么样，人应该向前看，你只要自己过得好就行了，这样，你父母才会高兴。想太多只会使自己陷入死胡同，也许有一天你会遇到你的父母，到时候你也许会发现事情原来很简单，一切只不过是自己在自寻烦恼。”
　　听了我的话，小雪的脸色好了很多，感激地对我说道：“泻佳泉，谢谢你，我心里好过多了。”
　　我可不喜欢看到一个可爱的小姑娘陷入回忆的苦痛之中，转移她的注意问她道：“小雪，你跟我说说飘云派的情况吧！说不定我会在这里待很长时间，不把情况弄清楚说不定会犯什么禁忌。”
　　小雪向我叙述道：“我们飘云派一共有一千多人，辈分最高的是掌门师叔那一辈，一共有七个人，是我们派的长老，从大师兄开始分别是：袁天辉、郭小东、李可镜、程红雷、刘家栋、甄子素和刑力，他们一般都不出来，喏，他们就在悬崖那边的山上修炼，只有派里有重大节目，或者派里遇到什么困难危险的时候他们才会出现，平时很少见到他们。本来，长老他们那一辈一共有十几个人，有几个人跟着那一辈的掌门失踪了，还有几个人在与蚩龙派的争斗中牺牲了。你可不要到那边山上去，这就是我们派几个禁忌中的一个，掌门不希望别人去打扰你位长老的修炼。”
　　小雪已经忘了心里的不快，认真地向我说着派里的事，我不去？好像不太可能，不知道就罢了，既然已经知道了岂有不去之理？何况，他们的禁忌跟我有什么关系，我又不是飘云派的人，我只不过是飘云派小姐的跟班而已，那禁忌应该对我不起作用吧？嘿嘿！我的大脑里已经开始动着后山的脑筋了。
　　小雪可不知道我动的什么脑筋，认真地对我说着：“不过，听说辈分最大的不是袁天辉长老他们这一辈，而是他们的师叔一辈，一个叫做江南山的前辈，听说他已经闭关修炼好几百年了，我来到这里一百多年都没有见过他。”
　　“什么？一百多年了？你多大？”
　　我打断了小雪的话，惊讶地问她道。看她的样子也就十七八岁，居然说已经来到飘云派一百多年了，这怎么不让我惊讶？难道修真的人跟凡人不一样？小雪奇怪地问我道：“是啊，我来到这里一百多年了，现在一百一十七岁，小姐一百一十六岁，这有什么奇怪的吗？”
　　没有什么奇怪的？简直太奇怪了，我忍不住问她：“你们这里是怎么计算时间的？你们一般可以活多久？”
　　听到我的问题，小雪总算有点明白为什么我会如此惊讶，她向我解释道：“不好意思，我忘了你不是我们这个世界的人了，我们这里是按照一天十二个时辰，一年三百六十五天计算的，我们修真的人，一般一百岁才成年，可以活到八九百岁，修真水平高的人，可以活到好几千岁，甚至更高，不过，那些人不知道怎么回事都神秘地消失了，蚩龙派就是诬陷我们，说那些人消失了和我们派有关，才使得我们派基本上被其他孤立起来，后来又说什么那些人的消失和我们派的人神秘失踪，和我们派的灵运石有关，非要我们派交出灵运石不可。为了这件事，蚩龙派跟我们派打了许多次，刚开始时，和我们派关系不错、结成同盟的其他派还来帮忙，后来，那些派的人居然也找我们派要看灵运石，掌门说灵运石早在几千年前就随祖师爷武天云一起消失了，可是那些人就是不相信，于是就逐渐疏远了我们派，他们说得好听是来我们派帮忙的，我看他们是为了灵运石来的，那种同盟不要也罢了。”
　　我问小雪一个简单的问题，她却答出了一大堆，真是厉害，不过，她说的正是我想知道的内容，而且我还想知道更多的东西。
　　于是，我对她说道：“小雪，那些事我们暂时不用去管，你放心，只要我在这里，你们派要是遇到危险我会帮忙的，你还是先跟我说说你们派的具体情况吧！我还要你们这里住一段日子呢！”
　　“谢谢你，我知道你很厉害，不然你来不了我们世界。在湖底时，我就知道你比我们厉害得多，不过，你不要小看蚩龙派的人，他们派有许多人很厉害，比如他们的九大长老，都是凶名远扬修真派的人物。不过，最厉害的是他们的掌门人东方霸天，连现在排名第二的修真门派霸天门门主欧阳枫都败在他手下，原因是霸天门用了东方霸天的名字做门派名。虽然我知道你很厉害，不过，你再厉害估计也没有东方霸天厉害，遇到他你最好不要惹他。”
　　“好了，小雪，你担的哪门子心啊？我连东方霸天长得什么样都不知道，怎么会惹上他？你还是把派里的事跟我说说比较实在。”
　　我打断了小雪的话，虽然我嘴里说不会去惹东方霸天，但是我心里已经决定有机会会会他，看看他到底有多厉害，居然敢这么吊，惹恼了我把他灭了，听小雪的话，他应该不是个什么好东西，杀了他不用背良心上的负担，就当作为民除害算了。
　　“好吧！算我多虑了，我们派和掌门一辈的现在还有二十四个人，等以后遇到他们再给你介绍，与我和小姐一辈的就多了，有一百多人，不过，他们比我和小姐厉害多了，都比我和小姐早几百年入门，由于我和小姐是直接拜掌们位师的，所以在派里辈分比较高，还好派里基本上不是按照辈分称呼的，不然有好几百人要叫我和小姐师祖了。比我和小姐小的有两拔人，第一拔是我和小姐的师兄们的徒弟，有三百多人，另一拔则是师兄们徒弟的徒弟，有七八百人，至于山下一般的传人不算，他们不算我们派的正式弟子，大概有好几万人，每一代都有人在外面收挂名弟子，没法算了。山下的弟子大部分和正常人一样，能活到一百多岁，只有少数资质比较好的弟子通过自己摸索，能活到几百岁，不过，那些资质好的弟子被发现就带会山当作正式弟子，进行更高层次的修炼。”
　　小雪向我大概地介绍了一下派里的情况，其他的具体情况看来得靠自己慢慢体会了。
　　最后，我又给了小雪一瓶鲜橙多她才离开，每办法，看她不想走的神情我就知道她想的是什么了，她的愿望怎么能不满足呢？我以后还有许多地方要她帮忙呢！给她点甜头无所谓，反正也不是什么好东西，我异次元空间里多的是，我的异次元空间里可是装了腾龙集团下属的好几个超级超市里的东西，连超市的仓库都被我给搬光了，为了这事，在公司里还闹了一阵风波。我可不管是不是用得着，因为我相信总有些东西有用得着的时候，只不过是时间的问题而已。至少那些饮料、吃的东西更是经常要用，老婆那么多，喜欢吃零食的更多，我得给做她们的可移动超市。连我都被她们培养了吃零食的习惯，有那么多好吃好喝的东西干嘛跟自己的味觉过不去？而且，什么东西装到我的异次元空间里都不用考虑保质期的问题，再说了，我的异次元空间大得很，装个地球都没有问题。就算异次元空间里的东西用光了，有我和小宝这两台超级“电脑”在，难道不能再制造？
　　送走了小雪，我独自留在房间里思索起来，这里客房就住了我一个人，绝对的安静，当然，更便于我出入。我得利用这个安静的机会好好地整理一下思路。我首先想到的是家里的老婆们，我突然失踪了她们肯定很担心，广成子洞府里发生的异变李天啸她们肯定会告诉我的老婆们。我不知道的是，广成子洞府不仅里面发生了异变，连外面都发生了异变，还被拍摄了下来，山顶的七彩光芒一会之后突然变成了仿佛传说中的佛光谱照的金黄色佛光，然后就突然消失了，发生异变的强烈能量波动当然瞒不过李天啸他们，可是，知道了也没有用，他们根本进不了能量封锁的洞府，只能在外面焦急地等待。
　　在我离开我的世界那一刻，倩儿她们几乎立刻和我断了心灵联系，只能感觉到一点点微微的信息，而且，也没有办法跟我联系，只有天生对能量比较敏感的精灵小舞，虽然和我仅有过一次双修，但是她的能量和我交流得特别彻底，还吸了我一部分精神力，而且，现在她的能量在地球上连弗拉德他们都没有办法与之相比，因此她能感觉到我到了一个非常远的地方，虽然她对我的感应比其他人清晰，但是却也没有办法主动跟我联系。
　　得知小舞她们说了关于我的事后，所有人都知道我出了事，家里又陷入了伤悲之中，她们都知道我到了哪里，去干什么的，和金耀他们联系后就证实了自己的猜测，他们讨论的结果是，我在广成子洞府里找到了去其他时空的方法，或者无意中触动了去其他时空的设置，现在的我应该在其他时空，他们唯一能确定的就是――我还活着。
　　得出这样的结论只能让他们心里稍微舒服一点，担心是无法避免的，谁知道我能不能找到办法回来呢？毕竟时空太神秘了，谁也弄不清它的奥妙，什么事都有可能发生。家里的情况绝对比用愁云惨雾来形容好不了多少。
　　知道我还活者，并且能感觉到的好好一些，而不能感觉到我的就更难受了。比如欣姐，虽然知道我还活着，还是忍不住爬到倩儿身上哭了出来，人在失去一样东西活者即将失去一样东西时，彩、才会明白自己的心，此时的欣姐终于完全体会到我在她心里的分量，和我相处的点点滴滴不停地浮现在她的脑海中，有好几个老婆的我，谁都会认为我是十分好色的，只有和我相处久的人才明白我是真心爱身边每一个女人的。我喜欢欣姐，这一点欣姐可以看出来，她并不笨，虽然我可以用手中的权利来压迫她，从而得到她，她是不会反抗的，因为她的一切都是我给的，连命都是我救的，而且我让她在事业上大展拳脚，让她实现了自己的理想，光这些就让她无法拒绝我，更何况，认识了我之后，她对我并不反感，甚至有一点喜欢。
　　相处越久，她才越发现我的优点，我并不像她表面上看到的那样无能，只是运气好，我深藏着无与伦比的实力，逐渐成为她心中唯一的影子，开始为我挂怀，可是，我却没有骚扰她，虽然口头上会吃吃她的豆腐，但是却和她保持了一定的距离，只是默默地给她支持，她认为那是我尊重她的表现（鬼知道，我是受她身上冰山般的气质所影响，才会对她手下留情）直到有可能永远失去我的这一刻她才完全明白自己对我的心意，同时也使她下定了决心，她在心里暗暗发誓，这次只要我能安全地回来，她将把自己的一切完完全全、毫无保留地献给我。现在，只有傻子才看不出她对我的感情，倩儿她们早就在心里接受她了她们都怀疑我是不是变性了，居然几年还没有让欣姐成为她们一分子。
　　与欣姐类似的还有几个人，那就是恰丝丽、薇薇亚和嘉丽丝，恰丝丽虽然很冷静、很理智，但是，当得知我的情况时，她感觉到自己大脑几乎一片空白，什么都想不出来，也什么都不想去想，心里慌慌的，好像塞着什么东西，紧紧地皱着眉头坐在薇薇亚旁边，保持着表面的镇静，不过，在这样的时刻，谁都没有心情留意到她。


第130章独行异域
　　恰丝丽大概做梦也没有想到过，一向聪明冷静的自己居然也会有失去心绪的一天，不管怎么说，她总归是一个女人，女人总是会渴望爱与被爱的，聪明，有理智，并不表示在感情上有多么厉害，当迷茫过后，以她的聪明才智一定能得出爱上我的结论，不过，她如果刻意去逃避的话，就不知道她会得出什么样的结论了。
　　薇薇亚只感觉到心里乱糟糟的，有酸，有痛，有甜蜜，好像一下子完全忘记了与我的恩怨，在得知我有可能永远也回不来，再也见不到我，那些所谓的恩恩怨怨变得微不足道，回忆起来，还剩下一股说不清道不明的特别滋味在心头。
　　我和她的“斗法”情景历历在目，我那让她气愤和厌恶的言语和表情在她脑海反复地翻腾，尤其是我让她觉得可恶的表情，好像不散的阴魂纠缠着她，让她感到害怕的是，她感觉不到对我的厌恶。其实，最近以来，她已经发觉到自己的反常，一向讨厌我的她发现自己居然没有了那股对我讨厌的情绪，而且，见不到的时候，心里竟然有点期盼，希望我出现。对于没有任何情爱经验的她来说，是不太懂为什么会出现那样的感觉的，虽然心里隐隐地有所感觉，但是都被她下意识地否定掉了。
　　经过这次事件，不知道她能不能找到自己真实的感觉，从而认清自己真实的想法，不过，以她的个性来说，是有钻牛角尖的可能的，即使她认清了自己真实的心，她大概也不会表达出来，和我闹了那么久别扭，怎么可能说改过来就能改过来？到底结果会怎么样，还是等待时间去验证吧！
　　嘉丽丝的心理比较简单，她对我是再了解不过的了，几年前就已经和我交过手，我的实力到底恐怖到一个什么样的地步，她知道的比倩儿她们还要清楚，对我的实力知道得最清楚的是小舞，天生对能量敏感，再加上和我双修，她深深地体会到我的实力强悍到怎样的程度，我现在的实力，就算是神王或者魔王也不能比，这几年我的成长好像坐直升机，实在太快了，快得连我都意料不到。
　　嘉丽丝早就被我实力给折服了，她来找我，一方面是对我的好奇，另一方面是由于她不服输的个性。男人对女人是不能好奇的，尤其是漂亮的女人，对一个女人好奇是产生爱的一个不客少的元素。同样，女人如果对一个男人好奇，也是会产生爱的，因此，追求女人时，保持一定的神秘感是很有必要的，当然，可以制造让女人对你好奇的因素，这些因素以及怎样控制就要看自己把握了。
　　图书馆和我亲热的接触，足球场和我的突然相拥，嘉丽丝所表现出来的怨愤，不如说是少女娇羞的体现，如今，那些成了她最甜蜜的回忆，和我相处的点点滴滴，使她发觉到自己对我的爱，从她叫我阿泉就可以看出来，相处越久她对我的好感就越甚，与别人不同的是，当我遭遇阿波罗导弹袭击时，她完全确定了对我的感情，只可惜天意弄人，最近发生的事情太多了，不然她已经成为小纤她们中的一员了。
　　刚刚找到自己的真爱，却得知有可能永远失去，这对嘉丽丝的打击是很大的，她的心情可想而知是那么的难受。客厅中静静的，所有人都在默默地想着自己的心思，只有微微的哭泣声传入大家的耳中，让大家心里更是难受。
　　不知不觉中，倩儿她们在客厅中已经枯坐了四五个小时，客厅中压抑的气氛使得她们心里更是难受，谁也没有开口说话，因为她们不知道要说些什么，也许，沉默是她们最好的选择。突然，小舞猛地从椅子上站了起来，倩儿她们被小舞突然的动作吓了一跳，不解地望着小舞。小舞惊喜地叫着：“有……有大哥哥的消息了。”
　　小舞简单的一句话瞬间牵动了客厅中所有人的心，再也没有一个人坐着，围着小舞纷纷向她追问是怎么回事。小舞兴奋地答道：“我……我听到大哥哥在我心里说话了。”
　　小舞很激动地回答了倩儿她们的问题，她刚和我双修不久，何况我走的时候她还在修炼之中，因此并不知道我可以和她进行心灵交流，当倩儿她们说出和我心灵交流的情况时她才知道有这样的事情，经过倩儿她们的教导，她通过心灵间的感应了解到我的一些信息，但是并没有和我进行过心灵交流，如今突然收到我的心灵传音，不仅是因为有了我的消息，还有就是突然感受到我的喜悦，这怎能不让她惊喜？
　　其实，我在小舞心里也没有说什么，只是抱着试试的心态，因为，在对她传音之前，我已经对倩儿她们传音过了，可是，我除了能感觉到她们的心情，其他一点感应都没有，无论我怎样呼叫她们，她们都感受不到，我对她们这传音就好像石头沉进了大海，尽管我已经将精神力提到了最高。
　　最后，我才对小舞进行传音，她是我最后的希望了，因为她不仅对能量敏感，还因为她吸收了我部分精神力而精神力达到了一个极深的程度，如果她再感觉不到我的传音我就没法和她们联系了，她们现在的状态是我最担心的。
　　总算老天有眼，还没有把我给忘了，再次帮了我一把，能够和小舞联系上怎么能不让我欣喜？其实，我对小舞只是试探性地叫了几声“小舞，小舞，小舞，你听到我的声音吗？”
　　就是这简单的一句话，让小舞她们心里欣喜雀跃不已。
　　小舞在倩儿她们的追问下连忙将我的说话内容说了出来，鹃儿急切地对她说道：“小舞，你快用我们教你的方法问问阿泉到底发生了什么事。”
　　其他人立刻停止追问，惊喜地等待小舞和我的交流。不用小舞对我说，她心里想什么我都知道，如果她的功力足够的话，也可以感觉到我心里想些什么。不过，如果我刻意不让她知道她就没办法知道了，因为我精神力比她高，她不想让我知道，我刻意要知道的话，她也阻止不了。
　　小舞在心里问我道：“大哥哥，你到底发生我们事了？我们担心死了。”
　　“我没事，小舞，你先告诉你大姐姐她们，让她们不要担心，我现在很好。等一会我再告诉你我发生了什么事。”
　　小舞将我的话传达给了鹃儿她们，她们提着的心总算放了下来。
　　于是，我把我的遭遇告诉了小舞，当然，遇到凶婆娘武伊宁光溜溜那一段我是绝对不会说的。小舞一边听我说一边翻译给了鹃儿她们，对于我的神奇遭遇，听得她们目瞪口呆。不过，女人总是敏感的，尽管我没有怎么谈到武伊宁，她们还是对于武伊宁感了兴趣，这不，小舞代替婷婷问我：“阿泉，那个飘云仙子武伊宁长得怎么样？是不是很漂亮？”
　　“一般漂亮了，人挺凶的，是飘云派的绝对小霸王，你问这个干什么？是不是担心我把她带回来？”
　　婷婷问了，鹃儿当然也不会示弱，她们知道我没有事了，一个个又神气了起来，鹃儿让小舞问我道：“阿泉，你这次准备给我们带几个姐妹回来？记住，不许太多了。”
　　果然又鹃儿的风格。
　　玩笑之后，恰丝丽破坏了和谐的气氛，她让小舞温问是不是找到了来去不同时空的方法，什么时候回来。客厅一下子又沉默了，虽然比刚刚好许多。我想了想对小舞说道：“小舞，告诉你大姐姐她们，我还没有找到方法，我暂时留在飘云派就是为了找到来去不同时空的方法，找到方法我就回去，不过，可能要很长时间，你们要保重好自己的身体，勤练功夫。你告诉她们，我回去后要检查她们的功夫，如果不合格我要用家法处罚她们。”
　　小舞把我的话传达之后，好奇地问鹃儿她们：“大姐姐，大哥哥说的家法是什么？”
　　倩儿她们脸色微红，没有回答，鹃儿无所谓，笑嘻嘻地望着小舞可爱的屁股说道：“我们家的家法就是，脱掉裤子让你大哥哥打你屁股，呵呵！”
　　唰！倩儿她们的脸立刻病得更红了，不过，红得最厉害的是情儿、恰丝丽、薇薇亚和嘉丽丝。
　　情儿作为一名人民教师，却在自己学生面前被提及会被脱下裤子打屁股，怎么能不娇羞？而恰丝丽、薇薇亚和嘉丽丝三女，都是没有尝过情爱滋味的打姑娘，在她们面前提起这么难为情的事情，脸不红就不正常了。
　　这时，小舞的传话让她们从尴尬中脱离了出来，小舞对她们说道：“大姐姐，大哥哥让你们打电话给金耀，说让他们不要等他了，有什么不明白的让你们告诉他们，具体情况等大哥哥回来再向他们解释，并且请他们住到别墅里，如果他们不愿意就算了。”
　　倩儿立刻给金耀打了电话，金耀他们得知我的情况后感到很高兴，因为我有可能带回回到他们世界的方法，比起自己毫无目的的研究，这样的机率高多了，至于住到我的别墅，他们还巴不得呢，反正他们也没有什么事，还能够随时知道我的情况，而且，听金耀的叙述，我的别墅环境十分好，何乐儿不为呢？当然，他们也明白，我让他们住在我的别墅，主要是为了让他们帮我照顾家人。
　　处理了金耀他们的事之后，我把吴扬德已经死在广成子洞府的事告诉了她们，让她们不要担心吴扬德，尽可能地想办法将小琪找出来，同时，也要注意自己的安危，而我，一定回向办法回到她们身边。
　　在反复关照倩儿她们不要为我担心之后，我保证经常何她们联系，才断了和小舞的心灵交流。分别是痛苦的，虽然只是心灵上的分别，不知不觉和小舞她们聊了两个多小时，在这两个多小时里，没有任何人来打扰我，这里还真是清净啊！很适合修行，现在我总算明白那些所谓的高人为什么会在深山里修炼，没有人打扰呗！
　　独自坐了一会，外面的天渐渐黑了，小雪这丫头居然没有告诉我到哪里吃饭，虽然我根本不需要吃饭，但是，形成的习惯不是那么容易改的，而且，吃饭让我觉得自己像个正常人。另外，有美食享受的机会我是不会放过的，来到这个世界，不尝尝这里的美食也太对不起自己了，不过，跟一般人一起吃，肯定不会有什么好东西，还不如吃我异次元空间里的食物，武伊宁那个凶婆娘肯定不会亏待自己的胃，我得想办法跟她一起吃。
　　还好，小雪还没有把我给忘了，在我想办法怎样跟小姐一起吃饭的时候，她跑过来了，没有浪费我的两瓶饮料。“泻佳泉，快吃饭了，走，我带你去。”
　　小雪对我叫道。“到哪里吃饭？”
　　我问小雪道，“当然到食堂去吃饭，快走，不然要迟到了，到时候连汤都没得给你喝。”
　　小雪一边说着一边拉着我就往外面跑。
　　很快我们就来到一个食堂，蛮大的，比我学校的食堂还要大，坐一两千人绝对没有问题。“小雪，食堂怎么这么大？”
　　我疑惑地问小雪道。“当然大了，这里是我们派一千多人吃饭的地方，要是小了怎么坐得下？你快点跟我来。”
　　小雪带着我就往里面走。
　　来食堂的人蛮多的，一个个急匆匆的，好像在赶路，不过，见到小雪都客气地向她行礼，客气得甚至像恭敬，我看，大概是由于武伊宁的缘故。有人连轻功都用上了，更夸张的是，居然有好几个家伙是御剑飞过来的，其他人应该早就习惯了，除了向那几个家伙见礼，一点异样的反应都没有，看来那几个家伙辈分蛮高的，我总算是见识了传说中的剑仙御剑飞行。“那几个家伙是谁啊？这么嚣张？”
　　我问身边的小雪道。


第131章伊宁克星
　　还没等小雪回答我，那几个家伙的话到是解答了我心里的疑惑：“小雪师妹，来吃饭啊？”
　　“是啊！师兄。”
　　小雪答道。喝小雪客套后，那几个家伙不怀好意地望着我，其中有一个家伙问小雪：“小雪师妹，这个人是哪来的？胆子蛮大的，居然敢说我们嚣张。”
　　哇靠！这些家伙不愧是修真的，耳朵真灵光，我说得那么小声他们都听到了，看他们的样子，大概是嫉妒我长得帅，想整我，我会怕他们？“他叫泻佳泉，是小姐带回来的跟班。”
　　小雪向那几个家伙解释道。武伊宁的“魅力”真是大，听说我是她带回来的跟班，那几个家伙脸色立刻变了，不过，是换成一种让人觉得厚颜无耻的笑脸，对我分外客气：“泻兄，第一次见面，以后请多多关照！我们快进去吃饭吧，不然没得吃了。”
　　那几个家伙殷勤地把我带到了食堂，食堂里的那些家伙一个个像是饿死鬼投胎一样，还真能吃，我还以为会吃什么好东西，和我们世界里和尚庙里提供的事物区别不大，根本就是白饭、青菜和实心馒头，难为了那些家伙，居然一个个吃得津津有味。
　　打饭的地方跟打仗似的，一个个抢着向里面挤，带我进来的那几个家伙仗着他们在这里辈分高（比他们辈分高的，不是单独开饭就是进入了所谓的辟谷，跟死人一样不吃不喝，蛮办法，山中无老虎，他们就猴子称大王了，其他人都是他们徒弟徒孙级别的，为了以后的小日子好过，当然要让他们了。很快就打好了，还帮我打了一份，客气地带我到他们专用的桌子，真让我感叹武伊宁的杀伤力。
　　“你们吃饭为什么这么积极？我看小雪好像一点都不急，对你们来说，饿一顿应该没有什么问题吧？”
　　我问那几个家伙道。“泻兄弟，不是饿一顿，是饿一天，我们一天只吃一顿，修炼是很累的，不靠食物补充能量怎么吃得消？每天的食物都不够吃，不积极点难道等着挨饿？至于小雪师妹，她们女的一共就几十个人，根本都吃不完，你说，她们急什么？”
　　那个好像领头的家伙一边跟我说着话，一边迅速地将面前的食物消灭掉。
　　其他人可没有他厉害，根本顾不着跟我说话，埋头跟桌上的食物作斗争。见那五个家伙吃完了，我对他们说道：“各位，我今天刚上山，不知道各位如何称呼？以后还要请你们多多关照一下小弟我。”
　　那个像是领头的家伙最先开了口：“我叫青天，是他们的大师兄，以后有什么要帮忙的尽管找我们，小姐那边有什么事，泻兄弟可要帮帮我们。”
　　“对呀！”
　　“有什么事我们一定帮忙。”
　　“你的事就是我们的事。”……其他几人纷纷发言，从他们的话力我知道了，他们和青天号称“飘云五杰”是小雪的大师兄到五师兄，二师兄到五师兄分别叫：青云、青闲、青灵、青劫。他们属于青字辈，他们的徒弟辈属于光字辈，徒孙辈属于乾字辈，而武林扬那一辈属于林字辈。飘云派除了掌门一脉，彼此间一般是不叫名字的，主要是叫道号，这些是我饭后从青天他们口中得知的。
　　“五位师兄，你们放心吧！小姐那边只要能帮得上忙我一定帮忙。”
　　我对五人说道，不知不觉中我和他们拉近了关系，我相信总会用得着他们的地方，多个朋友总是好的。“那我们就谢谢泻兄弟了。”
　　青天带头向我说道。“几位师兄，不要太见外，有什么事大家能帮忙的当然得帮。”
　　我客气地说道。
　　“对，对，我们不要太客气了，自家兄弟嘛！”
　　对我的观点，他们几个连连表示赞同。“泻兄弟，你怎么还不吃饭？”
　　青天关心地问我道。我把面前的食物推到了青天他们面前，说道：“我已经吃过了，这些食物还是给几位师兄吧！”
　　“泻兄弟，你真的吃过了？你不吃的话要明天晚上才会有饭吃。”
　　青天疑惑地问我。我对他们说道：“我当然吃过了，我可不会跟自己的肚子闹别扭，我跟小雪来这里是为了见识见识这里开饭的情景。我下午可是吃了好几斤烤鱼，吃得肚子到现在还有点涨，有机会我带你去品尝品尝，让你们尝尝我的手艺。”
　　青天他们听了我的话，都苦了脸，青灵苦笑着对我说道：“泻兄弟，我们可没有你的口福，我们修真的是不可以吃荤的，而且，派里也不允许我们吃荤，听说会影响我们的修为。你不是我们派的人，当然可以尽情享受了。”
　　晕！居然还有这种情况。
　　他们这些修真的还真麻烦，不过，他们是我见过的最不像道士的道士，真没有想到居然还会有他们这样的道士，和我印象中那种仙风道骨的形象一点都不同，他们可不像是清心寡欲的人，为了修真，连享受美味的自由都被剥夺的，我真不知道他们修真的价值是什么，这样的修真根本就是将一个人变成一个非人，以我看，修真者大部分都不是人，难道保持人的本性就不能修真吗？这样的修真又有什么意义？不知道他们自己是否认为值得。
　　还好，至少我见到的飘云派的修真者并不像一般修真者，除了一些口服之欲，我还不知道他们有什么其他的禁忌，别的派修真者有什么情况我就不知道了，不知道是否像飘云派这样的随意，反正在我看来，修真应该保持人的本性，体现人的本性青天他们虽然辈分很高，但是他们的食物分量和其他人一样多，见到我把我的那份食物给他们，他们当然不会拒绝，很快就被他们给分食干净，对于我的慷慨，他们是很高兴的，当然，我在他们心中的印象也有了改观，他们是一群没有心计的人，这样的人是很好相处的，只要你真心对待他们，他们就会对你付出真心。
　　回到房间已经七点多了，山顶由于浓厚的雾气黑黑的一片，当然，这不影响我的视力，只不过一个人显得孤零零的，有一种“独在他乡为异客”的感觉，感觉房间里闷闷的，我走出房间，来到悬崖边，晚风吹拂在脸上，一阵舒爽的感觉自然地浮现在心头，让我烦闷的心一阵轻松。最近烦心的事情实在太多了，最让我心烦的还是小琪的事，虽然我能感觉到她现在应该没有事，但是我对于找出她，仍然没有一点头绪。
　　“你的女人在一个你绝对想不到，也找不到的地方，就算你将地球翻遍了也找不到她。我可没有骗你，连我自己都没法将她给找出来。”
　　吴扬德这句话老是浮现在我的心头，对于他这句话，我虽然可以判断出吴扬德在抓住小琪后发生了一些他都无法掌握的变故，但是我无法想出到底发生了什么变故，不知道发生了什么变故，这肯定对找出小琪加大了难度，可惜吴扬德已经死掉了，不然的话。从他那里知道发生什么变故的话，我相信以我的能力一定能将小琪给找出来。
　　现在，让我烦心的就是我不知道能不能够找出来去不同时空的方法，不要说来去不同时空，我现在连回到自己的世界都没有办法，湖底的那个天云阵已经毁坏得无法运用了，唯一的方法就是找出飘云派关于天云阵的设置和使用方法，我今后要做的，一是接近武伊宁的老爸武林扬，也许从他的身上能得到天云阵的秘密，二是要弄清武伊宁所说的藏书室在什么地方，从武伊宁的话里可以听出，里面应该有关于天云阵的叙述。
　　“每逢佳节倍思亲”多么经典的句子啊！这说明经常思念自己的家乡、亲人，而当节日的时候，那种思念的感情就越发的明显，在地球时，我没有这种感觉，因为在地球上不管相隔多远，我在片刻就能够回到我想去的地方，而在这个修真世界，虽然才短短的几个小时，我却开始思念起爸妈、倩儿她们，甚至思念起学校的老师、同学。
　　酒真是个好东西，尤其是在心情不好的时候，这是我感觉到的，至于那种所谓“酒逢知己千杯少”的境界我还没有体会过，作为一代诗仙的李太白绝对是幸福的，因为他体会到了酒带给他的欢乐与伤悲，从他所留下的传芳千古的诗句酒可以看出来。
　　如今，我却是在借酒消愁，坐在悬崖边的石椅上，桌子上摆放的是我从异次元空间中取出来的各种美食，以及我随意取出来的酒，心情不好的时候，怎么会有心情去管酒的好坏？食物都是我最喜欢吃的菜，还热气腾腾的，这些都是倩儿为我准备的，因为她知道我异次元空间的一些功能，用她的话说就是“我要让你在任何地方都能吃到我为你坐的菜”那么贴心的女人！这样的女人不爱，爱什么样的女人？当然，鹃儿他们对我的爱也不比倩儿少，只不过她们表现的方式不一样而已。
　　吃着倩儿为我准备的菜，随意底喝着杯中的酒，我感觉到了杯压抑的心情舒服了一些。我感觉到有人飞快地向山上接近，但是，我没有放在心上，我现在可没有心情去管谁会有兴致到这里来找我，只要不惹到我就行了，我只管自斟自饮，乐得个逍遥自在。人很快就到山顶了，还没到我这里就叫了起来：“泻佳泉，你给我出来。”
　　原来是武伊宁那个凶婆娘，不知道她这么晚跑来找我干什么，从她的语气看，准没有好事，我才懒得理她。可惜，我不想去惹她，不代表她不理我。她急匆匆地推开我房间的门，发现里面没有人，一会才找到悬崖边的我。
　　“泻佳泉，我叫你你为什么不理我？一个人躲在这里吃什么好东西？”
　　武伊宁一到这边就向我发起小姐脾气。她可真不客气，一屁股坐到了我对面的石椅上。“小姐，你这么晚来找我有什么事？”
　　我不紧不慢地问她道。
　　“这么晚就不能来找你了？我问你，你为什么有好东西给小雪而不给我？我可是你的小姐。”
　　武伊宁不客气地冲我发起了脾气，还真把自己当成小姐了，要不是有事要她帮忙我才不会认她做小姐。我可没有封建思想中那种主人与下人那种思想，在我的世界，小姐可不是什么好听的词，就像“同志”这个词一样，被人们叫得变味了。
　　从武伊宁的话里可以听出，我给小雪饮料的事被她知道了，不过，她知道了又能怎样？“什么好东西？不就是几瓶饮料吗？在我们世界那是很平常的东西，大概像这里的修真者一样平常。”
　　我向武伊宁打了一个不太恰当的比喻。
　　“很平常吗？那为什么那么好喝？我喝从来没有喝过那么好喝的东西，我不管，我也要，不然让你好看。这菜是谁做的？怎么这么好看？味道还这么香。”
　　武伊宁现在才发觉到桌子上的菜跟她平常所见的不同，立刻就被桌子上的菜那诱人的香味，那让人胃口大开的色泽所吸引，“咕咚”一声，武伊宁居然忍不住咽了一口口水。
　　“我老婆做的，味道当然好。”
　　我骄傲地说道，“我才不相信。”
　　武伊宁非要跟我唱反调。反正我吃不了那么多菜，递了双筷子给了武伊宁，她居然毫不客气地接了过去，接下来我就后悔了。武伊宁一点也不顾忌桌上的菜被我吃过，刚开始时她还有点淑女样，轻轻地夹了一块家常豆腐放到了嘴里，下面的动作就不用我说了，想想阿富汗难民见到食物的情景吧！油闷茄子、青椒肉丝什么的，很快就被她给扫荡光了，吃得一嘴的油，哪里像一个名门大派的大小姐？倒霉，早知道我就不给她筷子了。
　　一个漂亮的女人一嘴的油可不好看，我顺手从异次元空间中取出一包心相印面纸，我比较喜欢心相印面纸那淡淡的清香，我不喜欢香味太浓的东西，尤其是香水，我实在不习惯，甚至是讨厌浓烈的香水，对使用浓烈香水的女人我是没有好感的。武伊宁不解地接过我递给她的面纸，疑惑地望着我，看到我用面纸擦嘴她才明白面纸的用处，人的模仿能力是很强的，当然，只要不笨，理解能力也是比较强的，看到我的动作武伊宁立刻就明白应该怎么做了。
　　“这是什么纸？味道真好闻，图案好精致。”
　　把纸放拿到面前，武伊宁才发觉到面纸的精美，对于见惯现代科技的现代人来说，是没有她的那种感觉的。“这都归我了。”
　　武伊宁一把将我刚刚放在桌子上的面纸抓到了手里，并且迅速地塞到腰带里，好像怕我跟她抢，真是的，不就是一包面纸吗？我多的是。
　　“这些都给你吧！”
　　我从异次元空间中取出一大袋面纸放到了桌子上，足足二十小包，够她用好一阵子了，不过，我怕她会当作宝贝般珍藏，而舍不得用。可是，那是她的事情了，我管不着。武伊宁可不会跟我客气，迅速地接过了面纸，一副怕我反悔的样子。“泻佳泉，你到底还有多少东西？都拿给我。”
　　武伊宁还真的不客气，居然如此贪心。
　　难道我会都拿给她？“小姐，我的东西不用都拿给你吧？再说了，你可没有给我一样东西，我又不欠你。你还是先把嘴擦擦吧！很难看的，小心将来嫁不出去。”
　　我毫不客气地反击道。武伊宁这才想起我给她面纸的目的，要不是我提醒她都忘记了。
　　爱美是女人的天性，我想，谁都不会反驳这个观点，要不然，到大街上看看就明白了，那些漂亮的不说，看看那些长得丑的，偏要打扮自己，把自己打扮得跟鬼似的，看得人觉得恶心，难说有人要说什么“丑人多作怪”武伊宁连手上的那包面纸都顾不上了，飞快地放到了桌子上，用我给她的那张面纸擦起了嘴，难得的，居然又让我看到了她脸红的表情，原因很简单，她看到了擦过嘴的面纸，不用说，油污特别多。虽然天很黑，不过，对于修真者来说，影响不大。一个大姑娘被人看到嘴上有那么多油污，怎么不害羞？她这辈子大概没有脸红过几回，不知道这是不是我的幸运，一天之中竟然让我见到了好几次。老实说，武伊宁真的蛮漂亮的，如果不知道她的性格，真的难以想象她会有那样一种泼辣的个性。


第132章飞剑神威
　　武伊宁到底不是一般人，虽然很羞愧自己刚刚的表现，居然会吃东西吃得自己一嘴油污，但是她很快就定下了心，瞪着眼睛问我道：“你是我的跟班，你的东西当然就是我的东西，还有，我嫁不嫁得出去关你什么事？我又不要你负责。”
　　“谁说做你的跟班东西就是你的，你为我付出了什么值得让我将我的东西都给你？还有就是，我只是关心你的形象而已，你嫁不出去要我负责我就负责？当我是捡破烂的啊？”
　　我回答得一点都没有给武伊宁面子，就当我帮她老爸教育教育她。她的思想和我们封建时代的思想一样，以为主子可以决定下人的一切，哪里明白现代社会的所谓打工理论，以及靠自己的劳力生存理论。
　　“你……你……我不管，反正你是我跟班，就得听我的，你的东西也是我的。”
　　武伊宁说不过我，用上女人的法宝了――耍无赖。我可不管她，她的思想被这个世界的教条影响太深了，那些狗屁理论在她的大脑中已经根深蒂固了，跟她讲道理一时半会她也接受不了，思想上的东西得向李hongzhi学学（当然，得用在正当方面，比如我，是救助迷途的世人，用到坏的地方就是邪道了）要慢慢地来。
　　“我不给你，你又能把我怎么样？”
　　我用淡淡的语气问武伊宁道，边说着，边给自己倒了一杯酒，说实话，我还真有点感激武伊宁，她来这里搅局到是让我的心情好了很多，我现在喝酒的心情蛮不错的。看到我喝酒，武伊宁这时候大概是想起了来这里的目的，一把将我的酒瓶抓了过去。
　　“泻佳泉，这是什么东西？是不是像你送给小雪的那个叫什么……什么饮料的？好像跟小雪的那个不一样，看你喝得蛮高兴的，我尝尝看。”
　　武伊宁用发现猎物的眼神看着我说道，“慢着！”
　　看到武伊宁将酒瓶往嘴边送我连忙向她叫了出来，可惜的是，她没有听我的话，反而更加迫不及待，怕我抢啊？
　　不听我的话，就让她尝尝苦头吧！虽然凭我的能力可以轻易地阻止她，但是人家非要尝试一下，我干嘛要阻止？嘿嘿！我嘴角挂着微微的笑意，有趣地看着武伊宁。“咳……咳……”
　　武伊宁一下子被呛住了，脸上涨得红彤彤的，增添了一份难得的妩媚，令我一阵失神，我仿佛看到娇妻们在向我撒娇，一瞬间千万种滋味浮上心头。
　　好一会武伊宁才停止咳嗽，一副快要发飚的样子瞪着我。“泻佳泉！”
　　愤怒的一声犹如一声响雷划破了宁静是夜空，估计倩儿他们都能听到。远处，听到这声愤怒之音的飘云派弟子忍不住打了一个冷战，听那声音他们就知道小姐要发飚了，睡觉的把被子拉得更紧了，打坐的，再也没有心思打坐了，关紧门上床睡觉吧！希望能躲过一劫，不要碰到小姐的枪口上，不然会死得很难看。
　　作为小雪师兄的飘云五杰他们，当然不可能听不到武伊宁那惊天动地的吼叫声，“青云，伊宁师妹好象和泻兄弟对上了，我们要不要去看看？”
　　青灵问打坐的青云道。“青灵，你想死啊？你忘了上次被伊宁师妹当出气筒用火追着烧了？虽然泻兄弟和我们有点交情，但是我们也不能为了他牺牲自己吧？相信泻兄弟吉人自有天相，一点能逃过这一劫。何况，泻兄弟是伊宁师妹带回来的，伊宁师妹应该不会把他怎么样，我们还是在这里为泻兄弟祈祷吧！”
　　青云教训青灵道，作为武伊宁的师兄，他们都或多或少地吃过武伊宁的苦头，过去的教训可以说是历历在目，总不能因为一个刚认识的人拿自己的“小命”开玩笑吧？“青云说得对。”
　　“相信泻兄弟会没事的。”……其他三人连忙发表自己的观点。
　　“唰”武伊宁拿起手中的酒瓶就扔向我：“你……你居然用酒骗我，我跟你没完。”
　　靠！“XO”也，很值钱的，想不到我随便拿拿都能拿出一瓶世界名酒，我一把接过来势如电的酒瓶，武伊宁这个凶婆娘气得发疯了，嘴里念念有词，好像魔法师在念咒语。
　　很快，没有任何预兆，一大团烈火突然笼罩向我，可惜，看到武伊宁仿佛念咒语的动作我就做好准备了，无声五息地在身体周围布下了一个强大的保护结界，而且，还有小宝在准备着随时给我支援，我可以说是有恃无恐。谁相信一个气得快发疯的女人会放着“仇人”不管，而去念些没有用的东西？
　　发了疯的女人可不会去想自己做的事情的后果，愤怒中的她可不管我能不能承受她的道法，她恨不得我被大火狠狠地烧，以解她心头之恨。如果我能配合地发出一些凄厉的惨叫声，对她来说就更加完美不过的了。可惜，只是如果而已，我并没有被那突如其来的大火给烧到，铺天盖地涌向我的大火只能在我身体周围形成一个大火团。
　　火团中的我面带微笑看着武伊宁，如一火中之神。“小姐，发生什么事了。”
　　这时候，小雪飞了过来，冲着我和武伊宁叫道。“泻佳泉欺负我，我要惩罚他，让他明白我不是好欺负的。”
　　武伊宁理直气壮地说道，到底谁欺负谁还真难说。“小姐，他对你做了什么？”
　　小雪疑惑地问武伊宁，她对武伊宁的性格是恨了解的，向来只有她欺负人，从来没有人欺负她，不过，派里有一个她最怕的人，就是飘云派的掌门武林扬，武伊宁的老爸。
　　除了武林扬，武伊宁在飘云派是天不怕地不怕，而她老妈陆恬静――鼎山派掌门陆顶天的妹妹，都把武伊宁宠上天了，什么事都依着她。不过，有一件事她却非常坚决，武伊宁用尽了方法都不能让她老妈改变主意，那就是武伊宁的婚事，陆恬静希望她女儿嫁给她的外甥，她大哥的儿子陆万山。为此，她们母女经常闹别扭。
　　“他把酒给我喝，那酒辣死了，害得我喉咙现在还痛。”
　　武伊宁气冲冲地说道。“喂！小姐，说话要注意用词，明明是你从我手里将酒抢过去的，你喝时我都叫‘慢着’了，你非不听，怎么能怪我？我还没有怪你抢我酒，破坏我喝酒的心情呢，你到是怪起我来了。”
　　我一边为自己辩护，一边走出了武伊宁控制的那个大火团，手臂轻轻一挥，那团火消失得干干净净，好像从来没有出现过似的。
　　听了我的话，小雪明白是怎么回事了，自己在喝我送给她的饮料时，被小姐发现了，小姐从来没有见过那样的东西，很是奇怪，试着喝了一口，立刻大口地喝起来，一口气把剩下的大半瓶喝光了，自己都没有舍得喝，看着真心疼，可是，谁让人家是自己的小姐。在武伊宁的逼问之下，小雪只好把我供了出去得知是从我那里得到的，武伊宁就急匆匆地走了，还嘱咐小雪不要跟着她，小雪只得遵命行事。听到武伊宁那惊天动地的愤叫声，小雪怕我们会闹出什么事，终于忍不住飞了过来。
　　“你……你是怎么出来的？”
　　见我毫发无损地从大火团中走了出来，还将她施放的大火团搞没了，武伊宁惊讶地问道。“当然是走出来的，你没有看到吗？要不，我们再试一次？”
　　我无辜地对着武伊宁说道。“试你个大头鬼，我……我要杀了你。”
　　武伊宁被我讥讽得怒火攻心，杀气腾腾地瞪着我，秀目瞪得滚圆，漂亮的女人生气时，另有一种与众不同的风情。武伊宁不顾一切地施放出她最厉害的本领――御剑术。
　　武伊宁手指一挥，“唰！”
　　的一声，毫无预兆出现在她手中的剑状东西，划破夜空，发出银白的光芒，以肉眼难见的速度向我接近，瞬间出现到我的头顶，对于别人来说，也许难以逃避，因为速度太快了。不过，那是针对别人说的，在我精神力高速运转下，在我眼里，那速度比蜗牛爬行快不了多少。
　　当飞剑到达我头顶时，武伊宁就后悔了，她可没有打算杀我，用火烧她有把握把我治好，而且，她也知道我有一定的实力，在湖底那次只要人不笨就不可能不知道我的实力，可是，从外表上她却一点都看不出来。用火烧我，即使我躲不了也不会受太重的伤。可是，这一次她就没有把握了，因为，御剑术并不是什么人都能学会的，对使用者的修为要求很高，另外，武伊宁现在还不能够完全控制那特别炼制的剑，那把剑是她老爸采用特殊材料炼制而成的，那种材料是飘云派留下来的，炼制的飞剑威力特别大，而且，为了炼制这把武伊宁命名为伊宁剑的飞剑，用光了那种特殊材料。
　　以武伊宁现在的实力，飞剑施放之后根本就收不回来，她是知道自己飞剑的威力的，自己的师兄在与自己比试时，好几个人苦心炼成的飞剑毁在了她的剑下，使得其他人再也不愿意与她比试。因此，当见到飞剑到我头顶时，她不认为我能躲开她的飞剑。
　　“啊！”
　　小雪忍不住叫了出来，武伊宁的飞剑威力如何她知道得太清楚了，不是她阻止得了的，眼看着我可能命丧当场，善良的她只能在心里默默地为我祈祷，盼望我能躲过伊宁剑。武伊宁虽然很凶辣，但是她的本性并不坏，只不过被宠惯了，行事比较随意，不太顾虑事情的后果，出事之后再后悔有用么？
　　很快，令武伊宁和小雪惊讶的一幕出现了，本该中剑倒地身亡的我，在飞剑到达我头上时，我突然消失在她们的视线中，伴随我消失的还有武伊宁的伊宁剑。瞬间，武伊宁觉得自己和伊宁剑失去了联系，飞剑主要是靠精神力驱动天地中的能量使用的，要使飞剑达到灵活准确，并且有一定威力，不仅要具备强大的精神力，还要具备较强的控制天地能量的能力，以及和飞剑的心灵联系，与飞剑像与一个活人般交流，才能完美地控制飞剑，充分发挥飞剑的威力，武伊宁精神力蛮强大的，对提地能量的控制力也蛮强的，不过，与飞剑的那种心灵联系却差得多了，这就是她能发不能收的原因。
　　有一点是我在这个世界发现的，这里的修真者精神力都很高，不比神族或者魔族那些专门修习魔法的魔法师精神力差，他们应该有特殊的修炼方法，如果让他们修习魔法，那威力绝对不会小。精神力高正是这里人能使用需要巨大精神力的魔法阵的前提，这也正好能够解释为什么我无意中启动天云阵会消耗那么多的精神力，有几个人有我那么强大的精神力，即使在这个世界，我也不认为有精神力超过我的人存在。按照我的猜测，这个世界能够启动天云阵的人绝对不会多，那需要的精神力对于一般人来说实在太多了。
　　武伊宁与伊宁剑的心灵联系虽然很差，但是从来没有失去过和伊宁剑的联系，这怎么能不让她惊讶？当然，让她惊讶的还有我，我居然能够在伊宁剑到达头上时突然消失，她可从来没有见过这么快的身法或者飞行速度。
　　武伊宁和小雪望着我消失的地方看了一会儿，连忙向周围扫视，寻找我和伊宁剑的下落，当她们头转到后面时，发现我正好整以暇地站在她们身后，低头看着手中的飞剑，武伊宁无法感受到和飞剑的心灵联系，是因为飞剑在我的保护结界中，已经断去了和外界的一切联系，自从和拖累亚一战，使我认识到能量密度的重要性，因此，我对组成身体的能量进行了缓慢的改变，改变能量微粒的大小，缩小能量微粒的间隙，改善后效果是很明显的，身体的强度更大，可以经受更大的打击。同时，我对使用的魔法也进行了改善，当然，是为了达到更大的密度，结果，施放的魔法威力比以前使用时增加了若干倍。
　　另外，对自己的保护结界我更不会马虎，结界可是身体的第一道防线，其重要性自不用说，在我的结界中连一丝电磁波都无法穿越。
　　从我的动作可以看出我对武伊宁的飞剑感兴趣，原因很简单，我在飞剑中发现了琉璃玉的成分，想不到，琉璃玉居然可以残杂到其他材料中进行打造武器，在异界，琉璃玉还没有倍这样用过，在异界琉璃玉只是被单独使用，也许，是由于琉璃玉太珍贵的缘故，也许，琉璃残杂到其他材料力打造武器时需要特殊的方法，在异界也试过，但是没有成功。
　　武伊宁和小雪发现我之后，武伊宁居然什么话都没有说，我思索的表情使得她觉得什么话都说不出来，明明想狠狠地斥责我一顿，可是就是开不了口。小雪也差不多，在庆幸我平安无事之余，居然口不了口向我说些什么，两个人就那样傻傻地战在那里看着我，直到我举起了拿着伊宁剑的手，她们才感觉到不对劲，难道我想用飞剑对付她们？
　　不知道残杂了琉璃玉的武器威力怎么样，想到这里，我决定试试，光靠想是没有用的，理论得与实际联系起来。我把目光定到了悬崖对面的一个光秃秃的小山顶，我用精神力探察了一下，没有发现任何的精神波动（我没有留心的是，在那光秃秃的山顶下面有一个十分微小的精神力波动）“唰！”
　　尖锐的一声传出后，一道银电飞泻而去，几乎是同时，“轰隆！”
　　那个被我定为目标的光秃秃小山顶，发出了一声震耳欲聋的爆炸声，刚刚的小山顶真够倒霉的，因为自己比较独特，难道就应该遭受毁灭？
　　刚刚傲立的小山顶消失了，化作一点点的石灰飘落到空气之中，掺杂了琉璃玉的武器居然能发出如此巨大的毁坏力，真是出乎我的意料。武伊宁和小雪一转身就发现那个经常见到的小山顶不见了，武伊宁不敢相信造成这样结果的居然是自己最喜欢的伊宁剑。
　　同时，武伊宁感觉到心底一阵冰寒，腿有点软，刚刚的剑要是射到自己身上会怎么样？答案是显而易见的，那就是她会像小山顶一样消失。刚刚那一剑是从她耳朵边飞过去的，同时，武伊宁的心底升起一股巨大的欣喜，因为，她的武器威力如此大，以后还有谁敢欺负她（向来都是她欺负人，谁欺负她了？不过，有我在，事情就难说了，嘿嘿！


第133章横空出世
　　武伊宁未免高兴得太早了，她也不想想，现在他的伊宁剑可是在我的手上。看着目瞪口呆得武伊宁和小雪。我可不管她们愿意与否，瞬间出现在她们身边，抱起她们就走，顿时，两具温柔的娇躯出现在我的怀里，四个柔软的小馒头紧紧的贴在我的胸前，幸好这个时候我没有心情想其他乱七八糟的东西。武伊宁和小雪大概还沉浸在刚刚的震惊之中，居然没有任何的反抗，转瞬之间，我们三人就进入了我的房间里。
　　在小山顶被炸毁的时候，在小山顶下面一个封锁已久的石洞里，一个身体周围异常整洁没有任何灰尘、打坐的白发道士突然身体一震，嘴角流下了细微的血迹。缓缓的睁开了眼睛，一会之后，突然，他跳了起来，破口大骂起来：“他奶奶的，哪个小兔崽子竟然敢骚扰道爷修真，真是活的不耐烦了，等本道爷出去非叫他求生不能，求是不得，恨他爹娘给他少生几条腿，王八羔子……香蕉个葡萄……”
　　不知道骂了多久，白发道士才愤愤的坐了下来，重新开始打坐，心里狠狠地想：过几天老子伤好之后，非把那个害我的家伙找出来狠狠的教训一顿不可。
　　把武伊宁和小雪带回房间后，我就将她们放到了床上，这时候她们才从刚刚的震惊之中反应过来，我急急地对她们说道：“小姐，小雪，我们好像闯祸了，你们先在这里待一会，等发现没人注意的时候在飞过去，就当不知道这件事，别人问你们的时候，你们就说刚从我这里回去，就听见爆炸声，你们明白没有？”
　　两个丫头并不是愚笨之人，何况，我这一招她们以前闯祸时早就用过了，在武伊宁和小雪点头之后，我对她们说了句“我先过去看看。”
　　就飞了出去，直奔崖边，站在崖边目视远方。如果我不出去而躲在房间里肯定会让人怀疑，那爆炸的声音实在是太大了。
　　别问我为什么不飞向那个小山顶，笨啊！前面不是说过了吗？前面是个禁地，可不是我这种身份的人可以过去的。对面山上是袁天辉、郭小东、李可镜、程红雷、刘家栋、甄子素和刑力修真的地方，他们可是掌门武林杨的师叔一辈的人物，不知道他们有没有发现什么，要是发现了和我有关，那我麻烦就大了。
　　还好，七人当时正在山洞深处的密室之中修炼一种合击的阵势，山洞的保护措施非常好，不仅具有较强的防御能力，还能有效地消除噪音的干扰，当派里发生特殊的大事时，武林杨和他的师兄才可以通过特殊的方法和袁天辉他们取得联系。可惜，我制造的噪音实在是太大了，结果还是将他们惊动了。
　　不幸中的大幸是，袁天辉他们并不知道那爆炸声是怎么发出来的，他们还以为派里遭到了袭击呢，匆匆地从山洞里飞了出来，禁地是对别人说的，对他们可不起作用，他们一出山洞，就御剑飞行向刚刚爆炸的小山顶。
　　我刚到悬崖边，就听见后面的破风声，回头一看，许多人正御剑而来，飞在最前面的正是青云他们五个人，作为派中的重要人物，他们可不敢有丝毫耽搁，一到这边就问我：“泻兄弟，刚刚发生什么事了？”
　　“我也不知道发生了什么事，我刚刚准备睡觉，就听见对面传来一声巨大的爆炸声，于是，我立刻跑了出来。”
　　我刚说到这里，这边悬崖边已经聚集了二三百人，见青云他们在与我说话，当然想听听是怎么回事了。
　　我接着说道：“我出来后什么也没有发现；不过，我记得对面好像有一个小山顶的，现在好像不见了，不会是有人在修炼吧？”
　　“哇！大师兄，这里发生什么事了？刚刚的爆炸好大啊！”
　　武伊宁和小雪把握住时机偷偷的溜出了我房间，和一些弟子飞了过来。“伊宁师妹，我们也不知道发生了什么事，这不，正向泻兄弟了解情况呢！”
　　青云连忙回答武伊宁的问题，他可得罪不起武伊宁。
　　随后，青云好像想起了什么，疑惑地问武伊宁道：“伊宁师妹，不久前我好像听到你在这里生气地叫泻兄弟的名字，刚刚你到哪去了？”
　　青云可没有忘了闯祸精武伊宁，她是什么样的人，飘云派谁不知道啊！“好啊！大师兄，你们知道我很生气还不过来帮我，你们给我小心了，还有你们竟然敢怀疑刚刚的爆炸和你们活泼可爱的小师妹有关，你们太让我伤心了。”
　　说着，武伊宁作出一副伤心欲绝的表情，表演的还真精彩，真没想到，武伊宁居然还有做演员的天赋，不作演员真是浪费了。
　　这时候，飘云派的人除了那些有事在外，或者正在修练的人，基本上都赶来了，悬崖边一下子热闹起来，离我们远的，都在低声讨论着，猜测自己的观点。离我们近的当然是闭嘴听了，他们怕说话惹到了武伊宁这个小煞星，到时候可就吃不了兜着走了。听到武伊宁对这青云他们师兄弟的责问，都以同情且爱莫能助的目光望着青云他们，得罪武伊宁就等着倒霉吧！别人可不想惹火烧身，躲都还怕来不及。
　　即使知道是武伊宁做的又能怎么样？惹得她恼羞成怒，最后倒霉的只能是自己。青云暗暗地懊恼着，连自己的师弟青云他们都恶狠狠地看着自己，显然是在怪自己把他们拖下水。自己居然会犯这样低级的错误，武伊宁不来惹自己，自己已经可以烧香拜佛了，这次居然主动招惹她，肯定不会有好果子吃，看着嘴角挂着笑意的我，青云好像看到了救星，立刻向我“放电”她终于记起我了，就帮帮她吧！这样的人情不做岂不是亏了？以后有的是机会让他还。我给武伊宁一个眼神，她又不是瞎子，当然看到了青云向我求助，又怎么会不明白我给她眼神的意思？
　　立刻还了我一个眼色，意思很明确，同意了，不过她不是做事不求报酬的人，肯定会要找我收回利息，不过，我有信心应付他，呵呵！
　　于是，我开口打圆场道：“小姐，青云师兄他们也是为了本派坐像，他之前听到你的声音没有来帮你，是因为他相信以你的实力根本用不着他帮你，他刚刚问你到那里去了，其实没有别的意思，只是想问问你刚刚是不是还在这里，如果你还在这里的话，他正好问问你知不知道刚刚发生的事。”
　　“对，对，对，我就是这么想，伊宁师妹你千万不要误会。”
　　青云连忙附和我的话。“好吧！既然是这样的，我这次就不跟你们计较了。刚刚我已经回去了，正准备洗澡睡觉就听到这里传出十分响亮的爆炸声，我就带着小雪赶过来了，不相信你们问小雪。”
　　武伊宁大量地对青云他们说道，至此，青云他们提着的一颗心总算放下来了，给他千个胆子也不敢问小雪，这样的话不明摆着不想信武伊宁吗？小雪不停地点头附和武伊宁。其实，谁都知道，问小雪也是白问，小雪对武伊宁太忠心了，武伊宁让她背黑锅的话，她也会毫不犹豫，更不用说撒个谎了。
　　青云他们和武伊宁，以及其他听到我们对话的人都看向我，不过，他们眼神的意思却相差很远。青云他们望向我的是感激的眼神，而武伊宁的眼神的意思这很简单，那就是讨取，付出总得有回报吧？至于其他人，有佩服的，有疑惑的，有怀疑的，复杂的多。不过，有一点却是肯定的，那就是不能得罪我，和我搞好关系。能左右武伊宁意志的人，能得罪吗？本来，能左右武伊宁的，飘云派就只有他老爸武林杨，现在却突然凭空冒出一个。尽管我叫武伊宁小姐，但是他们却不敢轻视我，没看到他们的头青云他们对我很客气，还叫我兄弟吗？没听到我叫青云他们师兄？
　　那些家伙纷纷打听我的来历，谁不想找个保护伞，让自己的生命更有保障？于是，那些在食堂听到我和青云对话的，找到了炫耀自己的机会，开始向身边同门讲起了我和青云他们相识的光辉过程。可是，怎么说就是不明白我是武伊宁从什么地方带过来的，只能知道我是武伊宁的跟班，和青云他们关系很好，其他的一概莫知。还有，比较奇怪的就是，我的服侍和发型，不过，修真界不乏奇装异服的人，只不过我显得更是奇怪而已。可是，仔细看起来，我的服装还蛮好看得，没办法，人帅穿什么都好看（干吗？不能吃就不要吃着么多，先在吐掉了多浪费。
　　悬崖对面飞来了好几个人，所有人都望了过去，其实，那几个人刚出现我就发现他们了，从他们出现的情景和人数上也猜测出了他们的身份，他们肯定是小雪跟我说过的，武林杨的七个师叔辈人物，没听说其他还有谁住在悬崖那一边山上，而且，我感到他们的是你非常强大，青云他们已经很强了，袁天辉他们七个更是强的不像样。
　　剑光一闪间，他们已经到了这边悬崖上，潇洒的落在我们面前，一老者开口问青云到：“青云，你们知不知道是怎么回事？”
　　青云连忙回答：“大长老，我们都不知道是怎么回事，我们是听到爆炸声候才过来的。”
　　袁天辉他们七人匆匆赶到小山顶时，除了一地石粉什么都没有发现，在对周围进行检查后，没有任何可疑的地方，通过精神力搜索也没有发现一丝残留的精神力什么的，他们的心中有的只是深深的疑惑，一个十多米高的小山顶就这样消失了，如果是人为的，那得需要多大的能量啊！


第134章逗笑美女
　　仔细搜索没有任何结果，袁天辉他们只好放弃，悬崖那一边的情景当然瞒不了他们，于是，他们就飞了过来，出现了向青云问话的一幕。从他们的对话可以推断出问话的老者是袁天辉，因为七大长者里只有袁天辉一个长老姓袁。此时处干青云他们身边的我，不时的接受袁天辉他们的目光扫视，以我的相貌、身高、衣着和发型，处于青云他们当中绝对是一支独秀、鹤立鸡群，袁天辉他们不留意我的话，他们和瞎子有什么区别？
　　“你们谁最先到这里的？可发现什么异常的地方？”
　　七大长老中一个表现冷静的中年人问我们道。这次回答的是青灵，他手指着我答道：“刑长老，他叫泻佳泉，是伊宁师妹最近收的跟班，是他最先到达这里的，因为他住在这里的客房。不过，听他说他也是听到爆炸声才跑出来的，没有发现什么特别的地方，其实，我和的师兄他们就晚了泻佳泉一步，我们因为没有发现什么异常的地方。”
　　看来，问话的中年人是七长老刑力。
　　这时的武伊宁不知道是心里有鬼还是怎么的，居然没有说一句话，袁天辉望向武伊宁，和气地说道：“小伊宁，今天你怎么这么乖？不会和你刚收的跟班有关系吧？看到你袁爷爷，还有郭爷爷他们也不和我们打招呼，刚刚的爆炸你有没有发现什么？”
　　看来，他也很了解武伊宁，怀疑刚刚的爆炸和武伊宁有关。
　　“袁爷爷，你就会笑话我，小心我拔了你的胡子，居然敢怀疑我，你是不是认为刚刚的爆炸和我有关？想问就问嘛！干什么拐弯抹角的？”
　　武伊宁撅着嘴说道，接着，一本正经地说道：“我敢用我们飘云派的名誉发誓，刚刚的爆炸和我没有关系，不相信你问师兄他们，我来得比他们还要迟。”
　　用本派的名誉发誓是最重的誓言，违反誓言者，将被逐出门派，并且受到本门所有人的追杀，其他派的人不允许包庇，否则修真界的所有人将群起而攻之，武伊宁的话使得本来还有一些怀疑她的人去掉对她的怀疑。
　　只有我和小雪明白是怎么回事，暗暗地在心里偷笑着，今晚的爆炸的确和武伊宁没有关系，因为今晚的爆炸是我干的。听到武伊宁的话，袁天辉露出尴尬的表情，小心地摸着自己的胡子，青云他们一副憋得很难受的样子，想笑就笑嘛！干嘛憋得知此辛苦？看来，袁天辉的宝贝胡子吃过武伊宁的苦头。
　　“我说小伊宁，你干什么发那么重的誓？我们怎么会不相信你？”
　　袁天辉小心地对武伊宁说道，他现在真的有点后悔了，自己没事干什么去惹那个小煞星“袁爷爷，既然你相信我，为什么问我？我好久都没有吃你的龙灵丹了，你是不是怕见到我才躲着我？今天你不给我，我跟你没完”武伊宁公然敲诈起袁天辉，那灵活的眼神在袁天辉的胡子上转来转去，看得意天辉全身不舒服，生怕自己好不容易长出来的胡子又一次毁于“魔爪”“小伊宁，你想吃龙灵丹找我就是嘛！我怎么会不给你呢？我身上就带了三颗，你收好了。
　　袁天辉大方地说道，可是，从他的动作谁都可以看出他内心是多么的不情愿，没办法，形势没人强，几颗龙灵丹虽然很珍贵，但是与自己的炼丹房比起来就算不了什么了。上一次没有答应给武伊宁龙灵丹，事后不久，他发现自己的炼丹房一片狼藉，损失极其惨重，惨痛的教训他可不想再经历一次。要怪就怪武伊宁太可爱（武伊宁可爱？汗！自己太宠着武伊宁了，把她当作自己的亲孙女一样，怎么忍心责罚她？
　　要不淋，凭着意天辉他们在飘云派的地位，怎么会任武伊宁“称霸”悬崖对面是袁天辉他们的住处，尽管对一般人来说是禁地，但是，对于武伊宁来说显然是不起任何作用的。“谢谢袁爷爷，我就知道袁爷爷是最喜欢伊宁了。”
　　武伊宁欣喜地接过袁天辉依依不舍递过来的瓷瓶，一点都不顾忌袁天辉的感受，袁天辉除了苦笑还能干什么？往身边几个师弟望去，都给了他爱莫能助的眼神。
　　“咳！咳！”
　　袁天辉吸引了在场人的注意后，说道：“今天晚上的事情有点古怪，大家发现什么疑点就告诉青云他们，他们会通知我们的。”
　　在所有人表明了意向之后，袁天辉继续说道：“既然现在找不到什么线索，大家在这里也没有什么用，那就散了吧！”
　　刚说完，袁天辉他们几个就带头御剑而去，不过，在走之前，他们怪异地看了我几眼。
　　我已经以定了，这两天有时间就去会会他们，反正我也没有打算隐瞒自己的来历，再说了，我的来历都对武伊宁她们说了，武伊宁肯定会告诉她老爸，我还准备跟她老爸交流交流呢，我的来历袁天辉他们早晚都会明白，早一点又有什么关系？反正武伊宁老爸在闭关，等他还要等到五天之后，这五天我做什么？还不如先会会袁天辉他们。
　　主意已经打定，就看时机了。袁天辉一走，其他人当然不会久留，“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　基本上都御剑而去了，剩下的就是和我关系还不错的青云他们五人，以及武伊宁和小雪。”
　　泻兄弟，你可要多注意安全，我们先走了。“青云他们提醒我小心后就走了，走之前面带笑意地看看我又看看武伊宁她们俩。
　　靠！当我和武伊宁是那种关系啊？武伊宁虽然长得很漂亮，但是她的脾性我可不敢恭维，我对她“性”趣不大，我估计，她也不会喜欢我，她恨死我还差不多。我来到这个世界后，可是得罪她多多，今晚还跟我闹了矛盾，再说了，我现在可没有什么心情谈情说爱，小琪的事都把我烦死了，还有就是能不能找到回去我们世界的方法。
　　武伊宁和小雪没有走，她们的目的是很显然的，武伊宁是因为还没有得到她想要的东西，至干小雪，武伊宁没有走，她当然不会走，看她们跟着我进了房间就知道她们想做什么了。“小姐，现在很晚了，你到我房间不太好吧？男女授受不亲啊！”
　　我微笑着对武伊宁说道。“你怕什么？我都没有说什么，你到是在乎了。有我和小雪两位大美女肯光临你的狗窝，你应该感到荣幸才对，还有什么男女授受不亲，谁敢乱嚼舌头我把它割了。”
　　武伊宁一点不在乎的说道，到是小雪被武伊宁的一番话说得脸都红了。
　　“小姐，我可是为你着想，你想想，今天晚上那么多人看到你进入我房间他们会怎么想？我是不在乎了，有美女肯进我的房间，说出去可是一件很光荣的事，还有，小姐，你把我的房间形容成狗窝，这么说的话，你现在不就是在狗窝里吗？你不会连自己都喜欢骂吧？”
　　我笑嘻嘻地说着，又一个跟我斗嘴的，我可从来没有输过，呵呵！
　　“你……你……你混蛋，我才不要你为我着想，你是我什么人啊？我就站在你的狗窝里又怎么样？”
　　说不过我就想耍赖，我怕吗？小雪在一边津津有味地看着我和武伊宁斗嘴。我怎么能让她站在岸上，笑笑，说道：“小姐，你自己不在乎也要为小雪想想啊！人家现在还是个黄花大闺女呢！”
　　武伊宁听了我的话都要气炸了，肥挺的胸肉剧烈的起伏着，风景十分迷人，小雪的脸可没有武伊宁厚“唰”的一下红了，如果从她后面看，一定会发现她的脖子都红得鲜艳欲滴。
　　“你……你……你说我不是黄花大闺女了？”
　　武伊宁圆瞪着美丽大眼睛死盯着我，大概要高歌“我要用眼神杀死你”了。看她的样子，如果我回答不好，她随时都有暴走的可能。“小姐，我可没有说你不是个黄花大姑娘，你不要自己误解，我们活泼可爱，聪明善良的武伊宁小姐怎么会不是个黄花大闺女？你告诉我说，是谁说的，我把他杀了。”
　　我恶狠狠地说道。“扑哧！”
　　见到我的精彩表演，小雪忍不住笑了出来，不过，立刻意识到自己的样子很不淑女，伸手将嘴捂了起来。听到我的夸奖，武伊宁的脸色好看多了。
　　武伊宁被我的话语搞得忘了来找我的目的了，这正是我希望看到的，我趁机问她道：“小姐，今天晚上怎么没有看到掌门夫人？而且，你老爸他们这一辈的人我好像一个都没有见到，这是怎么回事？”
　　转移别人注意力最好的方法就是得问，引起别人的思想思考到别的方面，武伊宁不屑地看了我几眼，没有好气地说道：“我还以为你是万事通什么都知道呢！告诉你吧！我妈前几天去鼎山派给表哥过一百五十岁生日了，我爸不放心老妈的安危，就把师叔都派出去了，还有一些师叔在外面主持事务，剩下的大概和我老爸一样闭关了，我要不是不想去见表哥怎么会躲到伊宁谷去？还遇到你这个倒霉鬼。
　　我说呢，怎么会没有见到什么辈分比青云他们高的人，也没有见到那个女的来找武伊宁，原来他们根本就不在，看来，为了减少麻烦，我得尽快行动，争取在他们回来之前找袁天辉他们谈谈，还有就是，得尽快搞清楚飘云派藏书室的所在。武伊宁说道，知果我直接问她老妈什么时候回来，以她的性格她肯定不回答我。“我妈那天后就会回来，我为什么要小心？难道我老妈还会把我给吃了。推断根本就是听小雪说的，武伊宁可不会想到，我刚来飘云派几个小时就了了飘云派的许多情况。“你想想，你妈回来你表哥会不会跟着一起来？这么好的机会他会不跟着来？”
　　“小姐，难道你想躲着你表哥一辈子？这样是解决不了问题的，何况，你不怕你不在的时候你老爸老妈做主把你许配给你表哥？”
　　我进一步引导武伊宁道听我这么说，她现在急了，不知道如何是好，我望着武伊宁邪邪地一笑，笑得武伊宁心惶惶的。
　　“泻佳泉，你笑什么？看到我这么倒霉你是不是很高兴？”
　　武伊宁气愤地说道。“我怎么取笑小姐呢？我笑是因为我为小姐想到了一个一劳永逸的好办法可以让你彻底摆脱你表哥的纠缠，不过，我就怕你不愿意”武伊宁高兴地问我道：“快说，到底是什么好办法？你不说怎么知道我愿不愿意？”
　　我回答道：“既然小姐不喜欢你表哥，你就找个自己喜欢的行了，向外宣布你们的关系，我不相信这样你表哥还会纠缠你。”
　　武伊宁脸红了起来，忸怩地说道：“人家……人家现在还没有喜欢的人，到哪里去找啊？何况，现在也没有时间去找。而且，就算我找到了，我怕我爸跟我妈会不同意，如果他们不同意，硬要把我嫁给表哥怎么办？”
　　“小姐，你不会随便找个代替一下？反正只要摆脱你表哥纠缠就行了，至于人选嘛！你看，我不差吧？如果你老爸和你老妈不同意，你就告诉他们，你和我已经生米煮成熟饭了，我不信他们还不同意”我嘻笑着说道。“去你的，癞蛤蟆想吃天鹅肉，尽想些馊主意，你以为自己多了不起？臭美！我找大师兄也不找你。
　　“小姐，我也是为了帮你，至干你嘛！你以为我会喜欢你？我老婆可比你漂亮多了，又成熟又有魅力，哪像你，还没发育完全呢？我对这样的青苹果没有兴趣。”
　　我色动的双眼在武伊宁身上打量着，看得她全身不舒服。“看什么看，没见过美女啊？再看我把你眼睛挖出来喂狗。”
　　武伊宁娇羞地说道，试图掩饰自己的害羞，可是，她太嫩了，怎么逃得了我的眼睛？“泻佳泉真是小姐的克星，从来没有见过小姐斗嘴输过，他和小姐真的蛮般配的。”
　　一边的小雪在心里默默地想着。
　　“喂！泻佳泉，你真的有老婆了？还很漂亮？”
　　武伊宁忍不住问我道，她对自己的美丽是很自信的，当一个女人被人拿她和别人相比时，她是不会轻易服输的。“我当然有老婆，而且有好几个，你看我的样子就知道了，这么有魅力怎么会没有美女垂青？你与老婆比，不是我打击你，简直就是鲜花和小草的区别我摆出一副严肃的外表说道，夸自己的老婆可是一件神圣的事情，要严肃对待嘛。
　　“吹牛，我才不相信世界上有你说的那么漂亮的女人，你这么年轻，能有几个老婆？我才不相信。”
　　武伊宁松了口气说道，她以为我过分夸奖老婆们是为了气她，是假的。“你不相信吗？我可是有证据的，不相信你看。”
　　我这说着边拿出了一本影集。
　　武伊宁好奇地接过影集，边翻边问我道：“泻佳泉，这是什么东西？”
　　“哇！这是什么地方？好漂亮啊！还有这房子，好好看啊！我要是能住在里面就好了！”
　　武伊宁盯着影集的第一页，满眼发光地说道，望向影集的小雪同样眼睛发光，一脸的憧憬。
　　“怎么样？漂亮吧？这就是我的家，你们是不是想住进去？其实，想住进去很简单。”
　　我引诱武伊宁和小雪道。“废话，这么漂亮得地方，我们当然想住进去，我们怎样才能住进去？”
　　武伊宁问我道。“这里是我家，你们想住进去只要嫁给我就行了，到时候，我家不就是你们的家了吗？咕咕！咕咕！”
　　一说完我就笑着跑开了。
　　“你……你……你找死。”
　　武伊宁羞得满脸通红，小雪不好意思地用双手遮住了睦，娇羞的女人真美。“侧！”
　　忍受到现在的武伊宁终于“该出手时就出手。


第135章 异域寻秘
    我一把将武伊宁扔过来的黑糊糊东西接住了。因为我看得很清楚，那黑糊糊的东西并不是什么厉害的武器，也不是什么特别的暗器，因为武伊宁在气急之下扔过来的是她脚上穿着的绣花鞋，在没有找到身上有可扔的东西，武伊宁一气之下，一脚霹雳腿将脚上的绣花鞋踢得飞向我，我不相信她的绣花鞋有什么机关。
　　就算武伊宁的绣花鞋有什么机关我也不怕，难道我的结界是假的？“喂！小姐，你几天没有洗脚了？鞋子这么臭你也好意思丢给我，快穿上吧，再放着我怕今晚睡不着觉。”
　　我捏着鼻子对武伊宁说着，做出一副她的鞋子很臭的表情，把她的鞋子扔给了她，拿一只女人的鞋子总不好吧？我可没有什么变态的爱好，一个小姑娘被说成自己的鞋子很臭可是件很丢脸的事，我想用这个把武伊宁气走，计划很好，可惜失败了。武伊宁一副你很无知的表情看着我说道：“你瞎说什么，我的鞋子会臭？你不会鼻子有问题吧？我还没有听说哪个修真者脚臭，何况，我还天天换鞋子。”
　　武伊宁边说着边穿上了鞋子，她也不好意思在我面前光着脚丫子。我失算了，对修真界的情况了解的太少了。“小姐，这么晚了，你不休息啊？我可是要休息了，早睡早起的好习惯可不能改。”
　　我提醒武伊宁，她该走了。武伊宁不依了：“想赶我走啊？没门，我的伊宁剑呢？还有，你给小雪的那种…那种饮料呢？还有，你老婆的照片我还没有看到呢！”
　　武伊宁得意地扬了扬手中的影集，象一只狡猾的狐狸，我还以为把她忽悠过去了呢，原来她一直没有放弃。
　　看到她扬起手中的影集我就知道她不怀好意，果然，她笑着跟我说了起来，一点也找不出刚刚盛怒的样子。“泻佳泉，我手里的这本影集不知道能值多少钱？”
　　武伊宁得意地说道，她的目的再明确不过了，摆明了威胁我，唉！人在屋檐下不得不低头啊！实在是因为那影集对我的价值太大了，在这个异时空，我只能通过照片来排解我的相思之苦。
　　虽然我的异次元空间中的笔记本电脑中有情儿她们的图片，可是，通过电脑看的终没有看照片的那种实在感。“小姐，你大人不记小人过，饶了我这次吧！我给你十瓶饮料怎么样？”
　　我苦笑着向武伊宁说道，可惜的是，小丫头铁石心肠，没有得到她的一点同情心。“好了，泻佳泉，别给我扮可怜了，我是不会上你的当的，我要五十瓶饮料，还有，你把我的伊宁剑还给我，否则我就跟你耗上了，”
　　武伊宁一副不达目的誓不罢休的样子。
　　我现在终于明白为什么青云他们那么怕武伊宁，甚至连袁天辉长老他们都拿她没有办法，果然是“唯女子与小人难养也”小姐，饮料我可以给你，可是，你的那把剑，嘿嘿！”
　　我艰难地说着。“我的剑怎么了？”
　　武伊宁感到心里一突，一种不好的预感浮上了心头。“你的那个什么伊宁剑被我扔出去就没有收得回来，我不会那个…你们的那个御剑本领。”
　　我不好意思地说道。“什么？我的剑你没有收回来？”
　　武伊宁简直不相信自己的耳朵，她觉得自己要暴走了，努力控制着自己的情绪。“那你说怎么办？”
　　武伊宁一字一句地说道，那样子还真有点恐怖。“小姐，你没事吧？”
　　小雪担忧地问道。
　　“小姐，我赔一把给你怎么样？你放心，绝对不会比你的那把差，另外，我们还可以去找一找，不管能不能找到，我的那把剑都给你。”
　　我向武伊宁许下了优厚的条件，听到我赔给她的剑不比她的那把差，武伊宁眼睛开始发光了。
　　“把你的剑给我看看，要是没有我的好我可不要。”
　　武伊宁兴趣高涨地说道，突然，武伊宁觉得房间的温度下降了好几度，而我的手中多了一把外表不起眼，发着让人感到冷意的短剑，式样和大小跟武伊宁被我没收的那把伊宁剑差不多，武伊宁一把将我手中的剑抢了过去，好像怕我不给她似的。
　　“我看看！”
　　武伊宁欣喜地说，光从我取出短剑的气势就可以看出那把剑不简单，当然了，能被魔龙王看上眼，放在异次元空间里的东西会是凡品吗？武伊宁爱不释手地把玩着手中的短剑，显然，她很喜欢，短剑在她手中不停地翻飞着，向周围划出一道道冷芒，好像要择人而噬，就算是一股人也能够感受到短剑的不平凡。
　　突然，武伊宁停下了手上的动作，表情变得严肃起来，我可从来没有见过武伊宁露出这样的一面，还真有点不习惯，我小声地问小雪道：“小雪，小姐看上去好象有点不对劲，她怎么了？”
　　“嘘！小声点，小姐好象准备和剑建立心灵联系，对于我们修真者来说，一把不能建立心灵联系的剑再好也没有用，这时候小姐不能受到打扰，不然会走火入魔的，我要给小姐布个结界。”
　　小雪以比我小得多的声音对我说道，要不是我的能量特别深厚还真听不清楚。“小雪，不用了我早就在房间周围布下结界了。”
　　我直接传音给了小雪，开玩笑，房间周围没有结界我们的话还不都被别人听去了？修真者可都是一些强得变态的家伙，不处处防着可不行。
　　武伊宁咬破了右手食指，这个疯婆娘这时候居然不怕痛，食指很快流出了血，武伊宁用流血的食指在空气中比划起来，红色的血迹扭成一股漂亮的图纹，突然，那图纹发出一阵耀眼的光芒，然后飞向了武伊宁手中的短剑，和短剑接触后消失不见，如果不是亲眼所见，还真的让人难以相信。
　　静立了大概五分钟，在小雪的焦急等待中武伊宁终于睁开了眼睛，一睁开眼睛她就指挥着短剑，不，现在应该是飞剑了，她指挥着飞剑在空中做出各种动作，自然而和谐，大概是飞剑和她的心灵融会到了一体，飞剑已经失去了刚开始时的锋芒逼人，真正地和它朴实无华的外表形成一致，如果不知道它的威力，单看外表很容易被它迷惑。
　　武伊宁收剑后，我对她道：“小姐，我给你的这把剑不比你的那把差吧？”
　　“还凑合吧！不过，我还是要找回我那把伊宁剑，那可是我老爸送给我的礼物。”
　　武伊宁是得了便宜还卖乖。“干什么？”
　　我对着伸手向我的武伊宁问道，心里犯着迷惑：她不会知道我偷偷的将伊宁剑收回来了吧？应该不可能啊！我的动作那么隐秘，那么，难道是为了饮料的事？武伊宁瞪着我说道：“当然是饮料，你不会忘了吧？”
　　还好，我说嘛，她怎么可能发现我的小动作。我从异次元空间中取出了三箱鲜橙多，一箱二十瓶。“慢着，”
　　我对着想把饮料收进手镯的武伊宁叫道，我发现她的手镯应该是一个储物手镯，功能和我的异次元空间相似，不过，储物手镯的空间容量应该比不上我的异次元空间。“干什么？”
　　武伊宁被我打断了，不爽的看着我问道。
　　我望着武伊宁答道：“小姐，你要的是五十瓶，可是这里有六十瓶，你想都装进去啊？你不会这么自私吧？把剩下的给小雪吧！”
　　“我怎么知道是六十瓶？你放心，我会给小雪的。”
　　武伊宁忿忿地说道，我当然知道以她和小雪的关系肯定会和小雪分，我只不过想气气她，另外，还能赢得小雪对我的感激，何乐而不为？
　　见武伊宁把饮料收进储物空间，我问她道：小姐，是不是该把影集还给我了？”
　　武伊宁不耐烦地说道：“你急什么，我又不是不给你，等我看过了再给你。”
　　说着，武伊宁就开始翻起来，刚翻开一页，武伊宁就忍不住惊呼起来：“哇！这…这些女人是谁？怎么会这么漂亮？”
　　站在武伊宁旁边的小雪也是的，惊讶得张大了嘴，显然是不相信世界上会有此多各具特色的漂亮女人，好一会武伊宁才开口问我：“泻…泻佳泉，这些女人哪个是你老婆？”
　　小雪跟着武伊宁好奇地望着我，等待我的答案。
　　我走近一看，武伊宁指着的是一张大的合影，是我前不久拍的，那时候正好情儿，小纤，婷婷，小燕子，王鹃，小倩儿，小琪，哈丝丽，薇薇亚，小舞，嘉丽丝和欣姐她们都在，于是我们就拍了这张照片做纪念。
　　我对着武伊宁骄傲地说道：“小姐，你也不看看我是谁？这些女人当然都是我的老婆，怎么样？我的本领厉害吧？”
　　“什么，都是你老婆？你有几个老婆？”
　　武伊宁惊讶地脱口问我。“几个老婆？不好意思，我没数过，你看照片就知道，不如你帮我数数看。”
　　我得意扬扬地说道。
　　“你去死吧！我才不相信这么多既漂亮又有气质的女人会是你老婆，一定是你搞的鬼。”
　　武伊宁怀疑地望着我说道。“不错，小姐你的确慧质兰心，聪明绝顶，这些女人的确不全是我老婆。”
　　我向武伊宁和小雪坦白道。
　　武伊宁露出一副果然如此的表情，而小雪可能感觉到什么，脸上满是疑惑的表情，我打击伊宁道：小姐，这十二个女人中，有八个是我老婆，其他四个是预备的，不是到了这鬼地方，相信再过不久她们将都是我的老婆。”
　　我一副恨恨的表情说着，气得武伊宁牙痒痒的，她明白又上我的当了。
　　武伊宁努力压下心头的不满，连照片都不看了，伸手把影集递给了我，对着我说道：“快跟我走，我们去把我的剑找回来。”
　　小姐，那边好像是禁区，你不会让我跟你一起去吧？”
　　我无奈地说道，可是，武伊宁不买账，显然她还在记恨刚刚被我戏弄的事，不耐烦地说道：“你又不是我们派的人，用不着管那些规矩，至于我嘛！我哪里不能去啊？”
　　无奈之下我只好乖乖地跟着武伊宁一起走了，而小雪被武伊宁叫回去了。
　　我真的无奈，看来得陪武伊宁白跑一趟了，刚同，伊宁剑明明就在我的异次元空间中，我却要陪着武伊宁去找，结果是可想而知的，不管武伊宁怎样用她的精神感应都无法和伊宁剑取得联系，要是能让她感应到我岂不是要倒霉？
　　在寻找伊宁剑时发生了一段插曲，我们刚飞到对面山上不久，就被袁天辉他们给拦住了，“小伊宁啊，你怎么到这里来了？是不是想爷爷们了？”
　　袁天辉率先开了口。“谁想你们了？我是来看看刚刚爆炸的地方的，看看能不能找到什么线索。”
　　武伊宁一点不领情，毫不客气地说道，袁天辉除了尴尬还能知何？
　　“你是谁？谁让你到这里来的？你不知道这里是禁地吗？”
　　袁天辉目后一个粗壮的家伙对着我问道，我恭敬地答道：“禀告各位长老，我叫泻佳泉，是小姐的跟班，小姐让我跟她来的。”
　　我不把武伊宁拖出来做挡箭牌找谁做挡箭牌？
　　“程爷爷，他是我刚收不久的跟班，他又不是我们派的弟子，不算违反规矩吧？”
　　武伊宁不爽地问道，看来，这个被称为程长老的应该是程红雷。“不算，不算，既然是小姐带来的跟班那就没有问题了。”
　　程长者连忙说，脸上渗出了微汗。
　　“小伊宁，那边不知道是什么原因产生爆炸的，可能有危险，爷爷们和你一起去吧！”
　　一个还算是仙风道骨的中年人对武伊宁关心地说道，从袁天辉他们看武伊宁的眼神可以知道，他们很宠武伊宁，真不知道这个疯婆娘有什么魅力，居然会让那些被她捉弄过的人喜欢她，有机会我得多向她学习学习。
　　“谢谢甄爷爷，我看不用了吧？”
　　武伊宁对那个应该是郭子素长老的道士说道，她可不想让袁天辉他们跟着，那样的话她怎么去找伊宁剑？要是被袁天辉他们发现了她去找伊宁剑，他们还不知道那小山顶被毁的事和我们有关？
　　本来，以武伊宁的个性，根本不在乎毁掉小山顶的事情被别人知道，可是事情太匪夷所思了，说出去别人也不一定会相信，最主要的是很难解释她毁掉小山顶的实力，可是，袁天辉他们是为了她的安全着想，她根本无法拒绝，无奈之下只好让袁天辉他们跟着了，袁天辉他们检查过了，根本没有任何发现，可是他们并没有任何理由阻止武伊宁去检查，因为他们明白武伊宁做的决定是他们改变不了的，与其让她一个人偷偷地去，还不如让他们保护着去，这样安全多了，他们也放心。
　　尽管武伊宁做得很小心，可是，她的举动还是瞒不了袁天辉这些老狐狸，袁天辉慰问她道：“小伊宁，你是不是在找什么东西？告诉爷爷，让爷爷们帮你找。”
　　武伊宁的反应蛮不错的：“袁爷爷，我想找找看是不是什么特殊的东西把这里的小山顶炸掉的，知道是什么东西的话我干嘛还来找？”
　　袁天辉他们无言了，只好跟着武伊宁，提防着周围，他们可不会再搜查，他们不相信在他们搜查过之后还能找出什么。
　　失望的武伊宁终于带着我回去了，袁天辉他们显然不相信我，一直盯着，我一方面是由于他们担心武伊宁的安危，另一方面是由于我的原因，他们明明感觉到我是和武伊宁一起飞到悬崖那边的，可是，却感觉不到我身上的巨大能量和精神力，能感觉到的就是，我好像一个从来没有修真的普通人，可是，这一切都无法解释我的不凡能力，还有就是，我是突然出现的，一出现就做了武伊宁的跟班，这让他们不得不怀疑我有不良企图。
　　送走武伊宁之后，我休息了一会就开始展开了行动，收敛了身上所有的能量气民，将自己完全融入到大自然之中，我诡秘地飞向了悬崖对面，今晚是一个不错的时机，该和袁天辉他们谈谈了，反正他们已经开始怀疑我了。


第136章仙家奥秘
　　原著：泻佳泉我本来就没有打算隐藏自己，但是我也没有打算大摇大摆地去见袁天辉他们，我要看看袁天辉他们怎样才能发现我，刚刚和武伊宁一起来的时候，是从天空中经过的，没有发现悬崖对面有什么特别的，现在一个人飞在山间才知道，山里并不是毫不设防的，许多地方都设立了禁制，一些我没有见过的禁制。
　　不过，禁制再怎么不同，总有一些东西是共通的，都是对能量的利用，我估计，如果我触碰了禁制，袁天辉他们一定能感受得到，因此，我要在不打破禁制的情况下通过它，前两个禁制倒是浪费了我一点时间，在了解前两个禁制的原理后，后面的禁制虽然*，相对而言就比较容易了，大概过了一个多小时。我通过了所有的禁制，来到一个十分隐蔽的山谷。
　　奇怪的是，山谷只有一个足球场大小，除了一些奇怪的山石和树木，没有什么显眼的东西，难道布下重重禁制就是为了掩盖这个不起眼的小山谷？我是不会相信的，这个小山谷肯定有什么特别的地方，而且，我有一种感觉，小山谷中布下了一个十分厉害的阵法，虽然我感觉不到阵法中的能量流动，但是我相信我的感觉，这个山谷绝对不平凡。
　　可惜的是，我对道家的奇门遁甲了解得并不深，那些流传在地球的奇门遁甲绝对不是最厉害的，也许只是这里的一些皮毛，面对一无所知又无法探测的东西，我不敢轻举妄动，试着放一个捉到的小动物进了山谷，结果，那个小动物居然凭空消失了，不会是个时空魔法阵吧？我可不想再尝试一下，至少现在不想。就算要尝试也得等我找到了来去不同时空的方法，那样的话才能保障能够回来而不是到达一个陌生的世界，哪也去不了。
　　没办法就只好放弃了，等以后了解了这个阵势再来也不迟。我绕到别的山头继续寻找袁天辉他们，总算工夫不负有心人，经过半个多小时的探询，在越过好几个阵势之后，我在离被我毁掉的那个小山头七八米的一座山崖的半空中找到了一个入口，入口极其隐秘，被山壁上一棵古松给遮挡住了，还被布下了障眼法，可惜，瞒不过我的精神力搜索和小宝的探测，我无声无息地通过障眼法，轻轻地飞向山洞里面。
　　山洞里十分整洁、干燥，显然经常有人活动，我小心翼翼地向里面飞着，生怕触动到什么禁制，引起里面人的反应，还好，山洞中再也没有任何禁制，不过，不怕一万就怕万一，我可不敢大意，被发现了是无所谓，可是面子上有点过不去。
　　越过一道明显的禁制，我听到了里面传出了隐隐的声音，靠近一些后，发觉到里面有几个人的声音比较熟悉，最熟悉的当属袁天辉的，谁让他话最多？看来，我是找对地方了，我更加隐藏好自己的行藏，打算听听他们说些什么。
　　“虚无，你认为小伊宁身边的那个跟班是不是很可疑？说不定今晚的事情就和他有关。”
　　听声音，说话的应该是刑力，不知道他说的虚无是谁。“不错，虚空说得很对，我也觉得那个叫泻佳泉的很奇怪，我感觉不到他身上有一丝能量，他好像根本没有修真；可是，他居然可以和武伊宁一起飞在空中，他是如何办到的？他突然之间成为小伊宁的跟班，说不定有什么针对本派或者小伊宁的阴谋，你们发现没有？他在见到我们时，表现得特别冷静，好像并没有把我们放在眼里，也许他的实力很强，我们一定要小心他。”
　　答话的人是袁天辉，看来他就是刑力口中的虚无了。
　　从他们的对话我了解了到底是怎么回事，我记起袁天辉他们都是有道号的，只不过由于他们基本上是飘云派里辈分最高的，才会被门中弟子记住他们的姓名，听小雪说过他们属于虚字辈，从大师兄到七师弟分别叫做：虚无、虚实、虚真、虚假、虚梦、虚幻和虚空，不知道他们死去和失踪的师兄弟中有没有叫做虚竹的，呵呵！
　　“我们一定要查出这个叫做泻佳泉的底细，绝对不能让他伤害到小伊宁。”
　　道号虚假的程红雷说道，不知道他的为人是不是像他的道号一样，叫做虚假，呵呵！“这问事应该趁早进行，明天就开始吧！虚实，你办事比较沉稳，就交给你吧！明天你去探探泻佳泉的底。”
　　虚无说道：“好的，明天先去小伊宁那边了解一下，看看他们是怎么相识的，然后我再去会会泻佳泉，看看他有什么厉害的。”
　　虚实语调平稳地说道。
　　“为什么要等到明天呢？何不现在就试试？”
　　一个声音突然在袁天辉他们耳边响了起来，虽然声音不大，但是他们听得很清楚，那声音犹如一奇惊雷炸在他们心里，被别人越过禁制到达身边，要不是别人出声自己还不知道，这怎么能不叫他们震惊？目光齐刷刷的集中到我身上，有几人更是已经来到我的面前，取出了武器对着我。
　　虚无他们见到的是一个面带微笑，全身散发出巨大魅力的男人，一个好像完全不把他们放在眼里的男人，既然已经出声了，我也没有必要再隐藏自己了，以他们对我的深刻印象，一下子就认出了我，何况，他们刚刚还在谈论我，总不会连我站到他们面前都不知道我是谁吧？
　　“泻佳泉，你是怎么到这里的？”
　　虚假惊叫道：“泻佳泉，你有什么目的？”
　　这是虚实问出来的，看他们的样子只要我回答的不对，他们随时都会向我发起攻击。“你们说呢？”
　　我神秘地笑道，没等他们说什么我接着就说道：“我来这里当然不是给你们看的，不要紧张，我没有恶意，有话我们坐下来慢慢谈。”
　　说着，我无视于他们的存在，走到里面找了个石椅坐了下来。
　　在没有弄清楚事情之前，虚无他们谁也没有出手对付我，只是警惕地防着我，见我毫无顾忌地坐下来，他们不放心地围着我，生怕我突然之间有什么异常的举动。“各位长老，站着不嫌累啊？我都说了我没有恶意了，你们还紧张什么？何况，你们有七个人，而我就一个人，怎么说，要紧张的人也应该是我。”
　　我笑看着虚无他们说道，看得虚无他们很不自在，他们几人什么时候被人这样藐视过？
　　“泻佳泉，你到底想干什么？”
　　虚无沉稳地问我道。“我来当然是找你们的，你们知不知道老子，广成子……”
　　我一连报了好几个人名，都是那些在我国历史上的所谓得道成仙的人，听到我口中冒出老子和广成子他们的名字，七人的脸色逐渐变了，惊疑不定地望着我，手中的武器握得更紧了。
　　“你是怎么知道他们的？”
　　虚无死死地盯着我，对于他们来说，这些人都是他们派里的秘密，知道的人很少，林字辈就掌门武林扬一个人知道，其他人连听都没有听说过，而我一个陌生的年轻人居然会知道，这怎么能不让他们震惊？要是传出去，他们飘云派就会成为修真界的众矢之的，七双眼睛杀气腾腾地紧盯着我，大概一发现不对就会对我发起疯狂的攻击，我说出了一句让虚无他们更加震惊无比的话：“我就是从老子他们的世界来的。”
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　虚假他们彻底惊愕了。
　　他们怎么也没有想到我会是来自另一个世界，我可不管他们这样惊讶，问他们道：“好了，大家坐下来谈谈吧！我都说了我没有恶意的，你们就不要紧张了，我有许多话想问问你们，希望你们能给我答案。”
　　“你想知道什么？”
　　虚无不愧是大师兄，首先恢复了镇定，示意其他人和他一起坐到了桌子边，不过，他们还是没有放松对我的警戒。
　　“其实，我来到你们这个世界是很偶然的，我也不知道会来到你世界。”
　　我如实说道。“既然你不知道，那你是怎么来的？”
　　虚无问我道。“事情比较复杂，我是无意之中启动了广成子洞府里的天云阵才被强行带到这个世界的，不过就算知道会被带到这个世界我也会义无反顾地启动天云阵的。”
　　我表情严肃地说道。
　　“为什么？”
　　虚实疑惑地问道，其他人也是不解地望着我，等待我的回答。“因为我进入广成子洞府，就是为了寻找广成子到这你们世界的方法。”
　　我认真地说道。“你找到我们世界的方法干什么？”
　　虚无他们更是疑惑了。
　　“为了到别得世界去，把我的朋友送回去，在我们世界我的几个朋友都是由于意外来到我的世界的，而且，我也有些事情要到我朋友的世界去一趟，我来找你们就是希望你们把到达其他世界的方法告诉我，另外，我也想了解一下我们世界的人到达这里的情况。”
　　我热切地望着虚无他们说道。
　　“可能要让你失望了，我们也不知道到达别的世界的方法，至于你所说的广成子他们的事情，我们倒是了解得比较清楚。”
　　虚无说道。“你们地不知道？怎么可能？广成子他们不就是被你们用天云阵带到这个世界的么？”
　　我急切地问道，心里感觉很失望，如果不知道到达其他世界的方法，不要说去神龙王他们的世界了，我连回到自己的世界都成问题。“你不用着急，我们不知道，但是，掌门可能知道，有许多事情都是单传的，等掌门出关了我们帮你问问。”
　　晕！
　　要问我不会自己问？
　　“难道天云阵不能到达其他世界？你们知不知道天云阵的原理？”
　　我心存侥幸地问道。“让你失望了，我们知道的天云阵就是到达你们世界的那个，其他的没有见过，不过，到达你们世界的天云阵已经坏了一千多年了，难道你没有发现你们世界已经有一千多年没有人到达我们世界了吗？你要是想知道广成子他们的情况，我们到是可以跟你说说。”
　　虚无答道。


第137章 客卿长老
　　怪不得我们的世界很久都没有听到关于某某得道飞升的信息；即使有那么几次，大概也是讹传，或者是某些有心人上布的局，虚无都说了，天云阵已经破坏掉一千多年了，他们世界根本没有人能够到这我们世界，我们世界的人是如何到达这个世界的？答案很明显，那些所谓得道的都是假的，看来，现在的希望就寄托在武林扬身上了，如果他都不知道，我只好自己研究发明，或者去寻找当年武天云留下的蛛丝马迹，如果武天云当年什么都没有留下那就惨了。
　　藏书室应该不会有什么收获，连武伊宁都能够进去，武林扬和虚无他们肯定也能进去，他们都不知道，说明藏书室根本没有关于天云阵的详细资料。我所能指望的，大概就是武天云当年留下什么而没有被飘云派的人发现，不过，这个可能不大。
　　“那你们就跟我谈谈广成子他们的事吧？你们是什么时候到这我们世界的？为什么把修真法门教给我们世界的人？并且把他们带到这个世界？他们现在怎样了？”
　　我连珠炮似的问出了心中的疑惑。“你别急，我们会慢慢告诉你的。”
　　虚实平静地说道。
　　“还是由我跟你说吧！”
　　虚无对我说道，他沉吟了一会跟我说道：“你们世界的历史有多少年？”
　　没有等我回答他就接着说起来：大概有五六千年吧？其实，早在六七千年之前我们的祖师就到达过你们的世界，并且带了一些人过去，那时候你们的世界十分落后，生存条件非常艰难，不过，环境特别好，很适合修真，许多人就选择留了下来，修成之后才回来，有些人修成之后到别的世界探询宇宙的奥秘，祖师爷就是其中的代表，要不是祖师爷他们回来后留下记录，许多事情我们根本不知道，有些直接留在你们的世界，终老在你们的世界，还在你们的世界留下了子孙，所以说你们世界的许多人是祖先的后代，和我们拥有相同的祖先，留下的人一边修真一边帮你们的人克服生存环境的艰难，那时候你们世界的人还没有完全开化，经过我们不断派的人教育引导，逐渐掌握了我们的文化，慢慢地发展起来，并形成了一些自己的文化，难道你没有发现你们世界的文化很象我们世界吗？”
　　原来如此，想不到我们世界的历史居然会是这样的，我甚至有可能是飘云派的后代，这样的事情说出去的话，打破那些历史学家的脑袋他们也不会相信。
　　我说呢，怪不得到了你们世界我有了一种回到古代的感觉，不不定期，你们不了解的是，经过一千多年的变化，我们世界已经完全改变了以前的状况，已经很久没有出现修真者，那些修真的法门都失传了，在这一千多年中，我们世界向着另一个文明的方向发展着，一个毁灭的方向，特别是最近一百年，几十年的发展速度可以赶上以前几千年的发展，制造出的武器，没有一个人大的武器，能够把我们的世界毁灭若干次，你知道我们世界现在有多少人吗？”
　　我苦笑着说道，我的话让虚无他们感到万分的震惊，他们怎么也想不到我们的世界在一千多年中居然会有如此巨大的变化。
　　“什么武器有如此厉害？你们世界能有多少人？难道有十亿？我看不可能。按你的话说，你们世界已经没有修真者了？那么，你的本领是怎么学到的？据我所知，启动天云阵需要十分强大的精神力，我们派历代的精英都没有多少人能够启动天云阵，难道你们的世界出现了比修真还厉害的功夫？”
　　虚无提出了所有人的疑问，他们不解地看着我等待我为他们解惑，从他们渴切的眼神可以看出他们此时的心情。
　　我回答道：“那些武器不是你们亲眼见到你们是无法了解的，有机会的话我带你们到我们世界见识一下，至于我们世界的人数，你猜测的大大错了，我们世界随着科技的发展已经超过六十亿人，光这么多人就会把我们的世界给搞垮，至于修真者，我们世界早就没有出现了，有的只是一些会些简单功夫的人，或者是天生具有特殊本领的一些人，我的本领并不是通过修真获得的，我不是跟你们说过我有几个朋友是从别的世界由于意外到达我们世界的吗？那些人中有两个人是那个世界最厉害的人，我的本领就是他们两人传给我的，他们世界有一种功夫跟你们的道法很像，完全靠精神力控制的，我的精神力由于经过特殊的遭遇比我那两个朋友还要高，我相信，就是在你们这里也没有人的精神力比我高，启动天云阵只用了我一点点精神力。我要到达两位朋友的世界办的事情就和他们两人有关，至于将其他人送回去只不过是顺带的。”
　　从我口中说出的事情简直让虚无他们无法接受，他们目瞪口呆地看着我，一千年的变化真的会有这么大吗？其他世界真的有一种像我所说的像道法的功夫吗？……虚无他们的疑问实在太多了，多年修真的他们几乎忍不住要到我的世界去看一看，到别的世界去看一看，见识一下不同世界的不同情景，现在他们终于明白派里为什么会有那么多的前辈孜孜不倦地要到别的世界去了，因为，外面的世界太广阔了，吸引力太大了。
　　“唉！真想到你所说的世界去看一看，不过，我们实在走不开，现在我们派危机重重，作为派里的长老，我们必须要为本派的未来着想，而且，我们连天云阵如何制作都不知道，要是早出生一两千年，说不定我们也可以和前辈们一起放心地离开，去探索宇宙的神秘。”
　　虚空感慨道，其他人也是一脸的向往。
　　“放心吧，你们会有机会的，不就是蚩龙派那些邪道的跳梁小丑吗？把他们解决了不就没有后顾之忧了吗？怎么说以我和你们世界的渊源我都要帮你们，说不定我们还有相同的祖完呢！再说了，我还要靠你们找到去其他世界的方法。我不相信东方霸天他们有多么厉害。”
　　说话间，我身上自然地升起一股强烈的气势，一股让虚无他们头上冒汗，几乎无法生出一点反抗念头的气势，他们再清楚不过了，那是强者实力的体现，从这一点可以看出我的实力已经到了一个让他们无法猜测的境界，他们同时也明日为什么我会如此嚣张，因为有实力在，有实力怎么嚣张都不过分吧？呵呵！
　　被我气势压迫下的他们没有什么耻辱的感觉，唯一的感觉就是兴奋，看他们眼睛发光的样子就知道了，他们已经被蚩龙派这些邪道压迫、少当派这样的名门大派轻视好几百年了，早就积蓄了一肚子的怨气，有了我的帮助，他们相信飘云派一定会再次扬眉吐气，将那些敢于挑衅，轻视本派的人压到底下。
　　见虚无他们露出信服、激动的表情，我收回了精神力，因为目的已经达到了，现在他们可不会再小看我了。“泻佳泉，本派的前途就看你的了，希望你能够帮助本派打败强敌，以后有什么需要帮助的尽管找我们。”
　　虚无真诚地说道，好不容易冒出个救星，他们还敢不真诚？万一跑了怎么办？岂不是空欢喜一场？
　　虚无说出了我想要的答案，有了他们的帮助，在飘云派还不任我横着走？谢谢几位长老，以后如果能找到天云阵的制造方法，将飘云派的事情处理好，我一定带你们好好地到我们世界转转，要是你们愿意，可以跟我一起到我朋友的世界看看。”
　　我向虚无他们抛出了橄榄枝，有他们跟着，我有困难的时候难道他们不帮我？他们的实力可比黑捷克他们强多了，既可以卖人情给他们，又可以多几个厉害的保缥，这样的生意不做我就是傻瓜。
　　“不，要谢也是我们谢你才对，虚实、虚真、虚假、虚梦、虚幻，还有虚空，我有个提议，就是请泻佳泉做我们派的客卿长老，你们有没有意见？”
　　虚无的话使得虚实他们眼睛一亮，“我们没有意见！”
　　虚无的提议被一致通过了，客卿堂长老，看样子是个不错的职务，不过，我可不想被事情烦着。
　　“对不起，几位长老，我自由惯了，不喜欢受到拘束，我看，你们还是收回那个什么客卿长老吧！”
　　我的话让虚无他们一愣，他们想不到居然会有人拒绝当飘云派的客卿长老，那可是一个巨大的荣誉，而且，还不用负什么责任。
　　“泻佳景，你做我们派的客卿长老才好帮我们，也比较有充分的理由，省得被那些所谓的大派说三道四的。而且，你好像理解错了，客卿长老这个职位并不会对你产生一点拘束，除了享受派里的许多特权，并不用负任何责任，即使你眼看着我们派被灭亡也没有人会怪你，当然，我们希望你能在我们派有危险的时候出来帮帮我们派，至于帮不帮完全由你自己决定。”
　　虚无向我解释道，晕！原来客卿长老是这样的，简直是专门为我这样的懒人设计的，不过，说得好听，不用负任何责任，世界上有这么便宜的事情吗？
　　“虚无长老，客卿长老可不是像你说的那样好当的，哪里有那种好事？看到派里有难，作为客卿长老，享受派里的优厚待遇，难道能够拍拍屁股走人？良心能安吗？不过，我还是答应你们，这个客卿长老我做了，反正我都已经决定帮助你们派了，而且，以后找到方法我会离开，做不做这个客卿长老没有什么区别，倒是现在这个身份能帮我一些忙。”
　　我笑着说道，心里的小算盘被我敲响了，虚无有点不好意思，不过还是很高兴。
　　“泻佳泉，这是我们派里的客卿长老令牌，请你收好。”
　　虚无从怀中掏出了一个奇怪金属铸成的小巧令牌，恭敬地递给我，虚实他们一脸的严肃，我当然得配合他们，板起脸接过虚无手中的令牌。令牌正面是一个繁体字样的令，令字左右两边分别是精巧的客、卿，令牌后面到很简洁，几根线条构成了几朵飘逸的云，的确有飘云派名字的韵味。
　　在我观察客卿长老令牌的时候虚无向我说道：“泻长老，你是我们飘云派建派七千多年以来第八位客卿长老，明天我们会将你成为我们派客卿长老的事通告全派的人，不过，为了减少客卿长老的麻烦，我们不会将客卿长老是谁透露给派里的人，也不会对外宣布，只凭令牌认人。”
　　“虚无长老，还是叫我泻佳泉吧，叫我什么长老的还真不习惯，再说了，你这么叫不是把我的身份告诉别人了吗？不过，难道你们不怕客卿长老的身份被别人利用？别人没有见过客卿长老，不知道客卿长老是谁，要是假造一块令牌冒充客卿长老岂不是给了敌人可趁之机？”
　　我对虚无他们说道，提出了他客卿长老存在的缺点。
　　“好吧！我们叫你泻佳泉，至于假冒客卿长老的事，你放心，绝对没有人敢这么做的，作为我们派的客卿长老，哪一个实力不是可以纵横修真界的人物？假冒我们派的客卿长老，这不明摆着和客卿长老和我们派过不去吗？客卿长老可不会容忍那些假冒他的人，我们派也不会放过假冒客卿长老的人，这样的人不是自寻死路吗？如果是某个组织为了招惹我们派，客卿长老不帮我们他们就应该偷笑了，还去惹客卿长老？岂不是给自己找麻烦。还有，我们派的客卿长老可不是那么好冒充的，我们派的人都知道长老令牌的样子，这还不是最主要的，我们派的高级弟子都有一套验证令牌的特殊功法，客卿长老令牌是以多种特殊材料制作而成的，当以我们派的特殊功法运行于其中时，就会发出金黄色的光芒，假的令牌是绝对无法蒙混过关的。而且，要选一个客卿长老，必须是派里的长老全部同意才行，只要有一个长老不同意，这个人就无法成为客卿长老。另外，当派里的所有长老同意时，可以罢免客卿长老的职位，如果收不回客卿长老令牌，所有长老可以宣布客卿长老令牌无效，这时候，大长老可以重新制作一个不同于原来的客卿长老令牌，而客卿长老令牌的制作方法，派里只有大长老、二长老和三长老会。”
　　虚无详细地向我解释道，然后向我说出了客卿令牌的认证方法，拿过我手中的令牌，注入了功力，令牌果然如他所说的发出金黄色的光芒。
　　我就说嘛！一个大派的客卿长老拥有那么大的权力，怎么会轻易地被冒充？不过，过程好像太繁复了，想出知此方法的人年难道不怕过分浪费脑细胞，从而未老先衰？“原来如此，谢谢虚无长老为我解释得如此清楚，你还没有把我们世界的人到达这里的情况告诉我呢！现在是不是可以说一说？”
　　我向虚无提出了我还未了解的东西，我的记忆可不差。
　　“瞧我这记性，你不说我都忘了，其实，这个问题很简单，我们派的人到达你们世界后，发现资质比较好，禀性不差的人就传他们道法，他们道法修行到一定阶段，愿意更进一步的，我们就将他们带到了这里，当然，对于你们世界的事情，我们是要他们保密的，那些人在这里得到提高后，比较突出的就随着前辈一起去探询别的世界了，其他一些人留在派里终老了。”
　　虚无的话总算使我明白我们世界的那些神话的事到底是怎么回事了，什么一人得道，鸡犬升天，全都是骗人的，想不到我们世界这么大的秘密就这样被我给解开了，我不知道是该高兴还是失望，一切的一切，在揭开它的神秘面纱之后，也不过如此，在兴奋中我的内心有一股怅然的感觉。
　　“泻佳泉，有一件事情我想问问你。”
　　虚空犹豫着对我说道。“什么事？”
　　我疑惑地问道，其他人也不解地望向虚空，不知道沉默的他会问出什么话，虚空问我道：“泻佳泉，刚刚我们都见识到你的实力了，实在太厉害了，不知道昨晚（已经凌晨三四点，大概已经有人起床修行了）小山顶被炸的事是不是你做的？”
　　晕！光顾着显露实力忘了还有这一遭，以我的实力除了我还能是谁做的？
　　那就承认吧！反正没有造成什么损失，而且，我现在是客卿长老了，他们能把我怎么办？想不到客卿长老的身份这么快就用上了。


第138章太极之悟
　　听到虚空的话，虚无他们神情一动，齐齐望向我，以我刚刚显露的实力，把小山顶炸掉的除了我还能有谁？“呵呵！虚空长老真厉害，我昨晚见到小姐的伊宁剑很是特别，就试验了一下，谁知道不小心用力过度了，还希望几位长老为我保密。”
　　我请求虚无他们道。“泻佳泉，你真厉害，随便试验一下都能产生那么大威力，要是你有心的话，还不把我们飘云派给毁了？不过，你越厉害对我越有帮助，你放心吧！我们一定帮你保密，呵呵！“虚无开玩笑道。
　　其他几位长老老者不禁莞尔，一会，虚无好像想起了什么，对我说道：“泻佳泉，你已经是我们派的客卿长老，就不用再叫小伊宁小姐了，我们会跟她说的，还有，你不用住客房了，我让青云他们给你安排贵宾房。”
　　身份变了，连待遇都变了，人不管在什么世界都是很现实的，就算是修真者也不例外。
　　“虚无长老，不用这么麻烦了，我跟在伊宁小姐身边蛮好的，反正她也叫不动我，而且，我还可以随时保护她，另外，我住的地方也不用调了，我觉得现在的客房很好，很安静，没有人打扰。”
　　我对虚无说道，虚无他们若有所指地笑笑，同意了我的要求，靠！不会认为我想追求武伊宁那个疯婆娘吧？要是她的脾气温和一点我到是很愿意。
　　我可不想让武伊宁这个丫头知道我成了飘云派的客卿长老，被她知道了不外两种结果，一是，会给我带来更多麻烦；二是，会让我的生活少了很多乐趣，我还想逗逗她呢，看到她气愤的样子感觉蛮不错的，晕！我不会有点变态吧？
　　告别了虚无他们我就回到了房间，天色就要快亮了，稍微打坐了一会我就站了起来，漫步到了悬崖边，这时候已经可以见到天边的云彩了，在山顶看日出真是别有一番感受，天地之中充满了勃勃的生机，让我觉得全身活力四溢，山顶还真是一个练功的好地方，在周围环境的感染下，我缓缓地动了起来。
　　行云流水般的动作自然而协调，好像和大自然融合成了一体，仿佛我亘古以来就在这里运动着，太极拳的意境被我发挥得淋漓尽致，我全心地投入到太极拳的意境之中，忘记了自身的一切，我从来没有这样深切地感受到太极拳的玄妙，如果有人细心观察的话，就会发现我打的太极拳在不断的变化着。
　　随着我的心神完全投入到太极拳的意境中，脑海中已有的理论知识和各种经验在不停地显现着，太极拳被我不断地改进着，许多地方已经脱离了当初太极的影子，更接近于大自然，当然，也更有威力。现在的太极拳已经不是以前的太极拳了，因为它被我赋予了新的生命，就像脱胎换骨一样，现在的太极拳是我一个人的太极拳。
　　二十四式简化太极拳在我的领悟与改进下，已经被我精简为十八式，太极拳太博大精深了，就算当初的发明者张三丰也没有达到太极拳的最高境界，这与他的阅历，领悟能力，功力精神力等因素有关，世间万物的发展是讲求基础、讲求规律性的，没有达到一定的基础，是很难有进步的。
　　事物的发展遵循着循序渐进的规律，揠苗助长是短暂的，最终必然被淘汰，张三丰的成就只能局限于一定的阶段。
　　在我忘记周围的一切进入一种崭新的境界时，天地中的能量不知不觉地被我带动了，随着我的拳势慢慢地涌向我，在我的周围形成一股能量风暴，处于风暴中的我如死水般平静，我的动作时快时慢，快时如闪电，慢时如老汉推车，太极拳并不是说要慢，那是错误的理解，世间万物是没有绝对的，当有更深层次的领悟就会明白，快也好，慢也好，只不过是事物发展的一个阶段，只要能起到作用就是好的。
　　我不知不觉地全神投入到太极拳的乐趣之中，完全忘记了一切，时间并没有因为我的投入而减慢流逝，小雪过来时发现正在练功的我，对我的奇怪功法很是好奇，不过，她没有打扰我，作为修真者她知道在一个人修行时是不能打扰的，不过，就算她想打扰我也不一定能成功，一方面在我周围的能量风暴会阻止她接近，另一方面，小宝布在外面的结界更不是她能破得了的，她惊讶地观察了一会就急急地飞走了。
　　不久，武伊宁跟着小雪来了，一脸惊诧地看着风暴中如老僧入定的我“比手划脚”好一会之后她对小雪说道：“小雪，你在这看着，等泻佳泉结束了就告诉我，我倒要看看他搞什么鬼。”
　　她不知道我在练动吗？练功怎么跟搞鬼扯上关系了？
　　我自然地停止了下来，旋转的能量风暴自然地烟消云散，一切都是那么的自然，看看天上的太阳，已经到了另一边，我这次练功不知道用了多少时间，收功后我最大的感觉就是，轻松，烦恼着我的事情好像都已经变得不怎么重要，我感觉到我的心境平和了很多，面对事情的态度也有了新的理解，不过，和以前变化不大，只不过更能把握我的心。
　　那就是一切随缘，不过，该出手时是绝不会手软的，该争取的是绝不会放弃的，面对美女不用刻意去逃避，只要喜欢就行，管他身边的美女是不是太多，反正我有那个能力。
　　细细地检查了一下我现在的状况，能量和精神力都有了不错的突破，能量不仅增加了近一成，还变得更凝实，更精纯，相同的数量绝对能比以前发挥更大的威力。精神力也有了很大的突破，增加了一成多，不过，量却比以前多不了多少，因为精神力向着质的方向发展，质的发展往往比量的增多更有效率。
　　小雪见我停了下来，周围的一切也恢复了正常，走到我身边说道：“泻佳泉，你刚刚练的是什么拳法？好厉害啊！”
　　我掉过了头，小雪正一脸惊讶地望着我，惊讶中夹着钦佩。“我刚刚练的叫太极拳，是我们世界一种很厉害的功夫，不过，许多人都不能领悟太极拳的奥义，也不能发挥它的威力，你想学的话我可以教你。”
　　“我可以学吗？”
　　小雪欣喜地问我道。“当然可以，只要你愿意学我就教你。”
　　我嘴角挂着淡淡的微笑对小雪说道，看着我的微笑，小雪有一种心平气和的感觉，感觉我好像有点变了，平凡中蕴涵着不凡，朴实中散发出一股淡淡的吸引人的气质，好像变得更有魅力，更吸引人，让人心动，想到这里，小雪的脸红了。
　　天啊！我怎么会这样想，好羞人啊！红晕慢慢地爬满了小雪的脸。“对了小雪，你来找我有什么事？”
　　小雪被我的叫声唤回了心神，娇羞地答道：“我是来叫你吃饭的，谁知道你在这里练功，我怕打扰了你就没有叫你，小姐不放心让我留在这里等你，哎呀！我差点忘了，小姐让我看到你练完功就通知她。”
　　说着，小雪拿出一个奇怪的东西放到嘴边吹了起来，顿时，一阵清脆的乐声传了出来，看来小雪是在用一种特殊的联系方法联系武伊宁。“小雪，不好意思，让你久等了，现在是什么时候了？”
　　我问小雪道。
　　“现在已经是下午五点了，过一会都能吃晚饭了，糟了！我还没有给小姐做晚饭呢！我先走了”小雪说完就想飞走。“慢着！”
　　我叫住了小雪。“还有什么事吗？”
　　小雪奇怪地问我道。
　　“小雪，你们食堂的饭菜太难吃了，我要跟你们一起喝，以后你就在我这里做饭吧！让我尝尝你的手艺，反正这里锅灶都有，不用白不用。”
　　我对小雪说道。
　　小雪露出了为难的神情对我说道：“小姐会不高兴的，你想吃我做的菜我有时间给你做，行不行？”
　　小雪哀求似的看着我。“你放心吧！小姐那边我会搞定的，我肯定她不会责备你，你尽管把菜什么的拿到这里来，米就不用了，我这里有很多。”
　　说话间我从异次元空间中取出了好几包二十斤装的优质大米。
　　小雪想了一会，看了我一眼咬牙道：“好吧！我答应你。”
　　看来，她是打算挨武伊宁责怪也要信我一回。“小雪，你答应他什么？”
　　从远处传来了武伊宁的是声音，她正在迅速地飞过来，我早就感觉到武伊宁的到来了，不过没有必要去迎合她，怎么说俺现在也是有身份有地位的人了，呵呵！
　　“小雪，你先去准备东西吧！我跟小姐说，记得做三份菜。”
　　我对小雪说道，阻止了她向武伊宁解释。“小姐，还是让我向你解释吧！马上要吃饭了，得让小雪去做饭吧？”
　　我对落下来的武伊宁说道。
　　“好吧！小雪，你先去做饭。”
　　听到武伊宁的吩咐小雪才离开，真是的，不相信我的魅力可以将武伊宁搞定吗？“泻佳泉，到底是怎么回事？”
　　武伊宁向我发问了。“没有什么事，我只不过是嫌你们这里的食堂做的菜太差了，又懒得跑到你那里去吃，就让小雪把菜拿到我这里做，等做好了你过来跟我们一起吃，可是小雪怕你不答应。”
　　我无辜地向武伊宁解释道，听得武伊宁眼睛睁得大大的，一脸气愤地望着我。
　　武伊宁从来没有见过我这样的跟班，不但老是不和她合作，甚至不把她放在眼里，现在更过分，好像我是个主人，而她自己是我的跟班。“泻佳泉，你当自己是谁？……”
　　武伊宁准备向我倾吐口水了，被我一声“小姐！”
　　给制止了。
　　“小姐，你就体谅体谅我吧！到我这里来吃饭，昨晚尝了我老婆的手艺，感觉怎么样？”
　　本来气愤的武伊宁一听到我提起昨晚的菜，眼睛一亮，所有的气愤顿时烟消云散，急忙问我：“你还有昨晚的菜？”
　　“那当然，还够吃个十来顿我可不会虐待自己的肚子，怎么样？搬到我里吃饭没意见吧？”
　　我展开了诱惑攻势。
　　武伊宁开始犹豫了，我可不怕她不答应，继续抛开了支票：“小姐，我给你的饮料喝完了没有？跟我一起吃饭我这里还有其他饮料，味道绝对跟我给你的那个不一样，不过，味道肯定不会比给你的那种差。”
　　“好吧！就到你这里吃饭。”
　　武伊宁终于被自己的欲望打败，对我妥协了，真是的，用得着这样吗？又不是上战场。
　　“小姐，这次可被你给赚翻了，你要是嫌我这里远不方便，可以搬过来住，反正这里空房子特别多，我一个人住蛮寂寞的。”
　　我笑呵呵地说道，武伊宁直向我翻白眼，什么叫得了便宜还卖乖？看我的样子就知道了。
　　“你想得美，我才不跟你一起住，你是不是对我心怀不轨？”
　　武伊宁责备我道。“小姐，你不过来跟我一起住可不要后悔，另外，我怎么会对你心怀不轨（你也不看看自己的脾气，谁受得了？我可是有好几个老婆的人。”
　　我连忙向武伊宁澄清。
　　“你没有对我心怀不轨？那就是说我不漂亮，不能吸引你了？你居然敢说本小姐不漂亮。”
　　武伊宁娇蛮地问我，晕！这是什么逻辑啊？“小姐，你怎么会不漂亮呢？鸭看到你都落下来了不走了，河里的鱼看到都羞愧地沉到水下面去了，你可是我在这个世界见到（没见到的我不知道，不过，到目前为止，我在这个世界一共就见到两个女人，呵呵！的第一美人啊！”
　　我瞎捧武伊宁道，听得武伊宁的脸色立刻“多云转晴”女人对别人的夸奖是百听不厌的，尤其是对其容貌的夸奖。
　　武伊宁得意地对我说道：“算你还有点眼光”转而问我：“不过，鸭是什么？”
　　“鸭啊？鸭是我们世界最漂亮的鸟，我们世界的人都喜欢用鸭来形容漂亮的女人。”
　　我憋着笑向武伊宁解释，她又不是我世界的人，也不会到我的世界去，她怎么可能知道我是瞎说的？（不要高兴得太早了，就像厂告说的那样――切皆有可能。
　　就在我和武伊宁说话的时间，小雪已经将素材拿了过来，开始做饭了。
　　“哦，原来鸭是一种漂亮的鸟，是不是很可爱？”
　　武伊宁问我道。“当然很可爱，许多女人都喜欢养鸭”（是有许多女人喜欢养“鸭”啊！尤其是那些比较空虚的女人，或者追求刺激追求时尚的女人，不是许多国家都有“鸭店”吗？
　　“小姐，我们也不能光在这里说着啊！帮小雪准备准备东西吧！”
　　我不想跟武伊宁在那些没有营养的话题上浪费时间，转移了她的注意，在我和武伊宁的帮助下，发出阵阵清香的饭菜摆到了悬崖边的石桌上。
　　在武伊宁的逼迫下我拿出了两样小菜，两听芬达苹果味的饮料，本来小雪是怎么也不愿意跟我们一起吃的，在我和武伊宁的劝说下乖乖地坐了下来，和我们一起吃了起来，不过，显得很别扭，她就跟我们世界封建社会的丫环一样，总是把自己定位在一个较低的地位，看来，有时间我得给她洗洗脑。
　　武伊宁第一次喝芬达的感觉不用说，显然被芬达那种独特的味觉享受给迷住了，连桌子上的菜都懒得动手，小口小口地品尝着，她们的样子让我想起了第一次喝芬达苹果味的感觉――简直太好喝了；可是喝了两三年之后，就失去了当初的那种感觉，现在我改喝芬达橙味的，味道还不错，不过没有第一次喝苹果味的感觉。
　　武伊宁和小雪只顾着享受饮料而没有时间吃菜，这到是便宜了我，六样小菜光看着就让人口水直流，食指大动，我忍不住率先动起了筷子，武伊宁她们不吃难道让我等她们？没门，我把情儿做的菜留点给她们就行了，反正女人的胃口比较。小菜做得色、香、味俱全，各具特色，给人不同的味觉享受，而且，菜品做得很有特点，摆放出不同的形状，给人一种艺术的视觉享受。


第139章龙琪芳踪
　　小雪烧的菜做得实在没有什么好挑剔的，唯一让我不爽的是――菜都是素的，没有一个荤菜。小雪的厨艺绝对可以跟倩儿一比，如果把她和倩儿做的菜结合起来，绝对是人生一大享受，得想办法把她留在身边，不然，失去了她给我的味觉享受，绝对会让我后悔。
　　等小雪和武伊宁把饮料喝完，桌上的菜，除了我拿出来的都已经被我吃得干干净净，我满足低摸摸自己的肚子。“小姐，小雪，你们怎么不吃饭？冷了可就不好吃了。”
　　我提醒小雪和武伊宁道。“是啊！冷了不好吃了，不过，好像也没有什么菜给我们吃了吧？”
　　武伊宁望着桌子不紧不慢地说道。
　　“没有了吗？不是还有两道菜了吗？我特意留了两道比较好多，要知道女孩子吃多了会发胖的，发胖了就不好看了，你们就不用感谢我了，这是我应该做的。”
　　我说得好像真理似的，小雪张着嘴望着我，她太惊讶了，她想不到我的脸皮居然会有如此厚。
　　武伊宁可就不会给我好脸色了，不满地对我说道：“你放心吧！我们修真者是不会发胖的，你还是想想该怎么赔偿我们的损失吧！不然的话，明天你就道食堂去吃饭吧！”
　　靠！不会吧！居然拿这个来威胁我，我说武伊宁怎么会对我把菜吃光没有什么反应，原来他上就有预谋了，不过，她想干什么？无非是找我要些东西，现在，最大的可能就是要我拿出倩儿做的菜，还有大概就是她们手上的芬达苹果味了。
　　看着桌子上凌乱的碟子，我灵机一动问武伊宁道：“小姐，你想让我怎样赔偿你的损失？再给你两道菜怎么样？不过，我怕你不喜欢，现在我身上有的都是一些荤菜，你们修真者应该不吃荤吧？”
　　我记得在我的世界修真者都是吃素的，武伊宁这里应该不吃荤。
　　谁知道，人算不如天算，我失算了。“谁说我们不吃荤的？只不过吃得少而已，我们只要运功将荤菜种的杂质排出体外就行了，虽然比较麻烦，但是有好东西不吃我会悔恨终生的，有什么好菜快拿出来，我都快等不及了。”
　　武伊宁得意地对我说道。
　　没办法，我只好不舍地拿出了两盘菜，一盘红烧肉，一盘油炸小黄鱼，都是我比较喜欢的，拿了一份就少一份。武伊宁得意地望着我，把筷子伸向了桌子上的美食，小雪虽然向我投以歉意的眼神，但是终究没有经得起美食的诱惑，随着武伊宁将筷子伸向了我的小黄鱼，让我心疼的结果啊！不过，我的东西可不是那么好吃的，是要付出代价的。
　　以后，我要小雪和武伊宁加倍偿还我，小雪做的美食我要吃个够。“小雪，你知不知道是怎么回事，我们派怎么突然冒出了一个客卿长老出来？我们派都已经好多年没有客卿长老了。”
　　不经意间武伊宁提出了关于客卿长老的事，想不到虚无他们的手脚蛮快的。
　　“小姐，我不知道是怎么回事，我今天一直都在这里。”
　　小雪答道。“小雪，今天辛苦你了，谢谢你为我守护。”
　　我向小雪道谢道。“光知道说谢有什么用？就知道谢小雪，你可不要忘了是我让小雪守在这里的。”
　　武伊宁见我只谢小雪，心里不平衡低说道。
　　“我怎么会忘了小姐呢？这不，都拿出我最喜欢的两样菜给你们品尝了。小姐，你所说的关于客卿长老的事情我到是了解得很清楚。”
　　我说道，把话题的方向转到了客卿长老的事情上，省得武伊宁盯着我的问题不放。
　　“你知道？你今天又没有出去，一直在这里练功怎么会知道？你骗我啊？”
　　武伊宁不相信地问我道，小雪见我如是说也停下了筷子望向我。我笑着答道：“就允许你知道，我不能知道啊？实话告诉你吧！客卿长老的事情本来就和我有关，因为――我就是飘云派历史上最年轻的客卿长老。”
　　说着，我做出一幅得意的样子看着武伊宁。
　　武伊宁和小雪惊讶地看着我，一脸的错愕。随即，无伊宁“哈哈！”
　　笑了起来：“你……你是我们派的客卿长老？哈哈！哈哈！笑死人了，要说谎也要找个让人相信的借口。”
　　看着武伊宁的表现，小雪也露出了一副惊奇的样子，显然，她也不相信我会成为飘云派的客卿长老，她们大概认为我是在开玩笑。
　　我对武伊宁的反应不置可否，没有反驳她，带着微笑的表情看着武伊宁和小雪，会有她们知道的时候的，我很期待那时候她们的表情，一定很有趣。“小姐真厉害，一下子就能确定我在说谎。小雪，你看我像不像飘云派的客卿长老？我觉得我很像。”
　　我微笑着说道，挺了挺胸，一副自信的样子。
　　“哈哈！行了，泻佳泉，你别逗了，说得跟真的似的，你说你是客卿长老，你的令牌呢？不要告诉我你根本就没有令牌。”
　　武伊宁笑呵呵地看着我说道，看样子是打算看我出丑。“令牌？什么令牌？客卿长老还要令牌吗？”
　　我装成疑惑的样子惊讶地问武伊宁道。
　　“呵呵！呵呵！”
　　武伊宁笑得更起劲了，小雪也以为我在故意开玩笑，抿嘴一笑。一顿晚饭在武伊宁讹走我两听芬达苹果味后结束了，当然，我是不会厚此薄彼的，也给了小雪两听，本来，对我来说多给她们一些是无所谓的，不过，我深深知道“物以稀为贵”的道理，控制量是一个不错的方法，而且，再好东西在过了新鲜感之后也会降低它的价格。
　　送走武伊宁和小雪，这边又剩下我一个人了，天也快黑了，无聊的我终于动起了藏书室的主意，不过，这时候就行动的话，时间还是太早了，已经修炼了一天，我也不想用修炼来打发时间，而且，我还没有弄明白藏书室在什么地方，想动它也动不了，总不能一个人偷偷摸摸地到处找吧？飘云派这么大让我到哪里去找？虽然以我客卿长老的身份可以很容易得知藏书室在什么地方，甚至能让飘云派的人将我送过去，但是我现在还不想暴露自己是飘云派客卿长老的身份，我可不想过早地惹麻烦上身，还是找个机会神不知鬼不觉地把地方搞清楚比较好。
　　看来，只好等明天才能找机会了，明天晚上一定要去看看，后天，武伊宁她老妈他们将回来，我去的话就有点危险了。可是，现在干什么？无人的时候总是会让人觉得特别的寂寞，古往今来能守得住寂寞的能有几个人？自古圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。看来，我好像也有做圣贤的潜质，不过，我不是饮者，不然的话可以对月独醉以场，如果我出现那种情况，大概会浪费了美酒，呵呵！我自嘲地想着。
　　寂寞的时候思念总是特别的浓烈，于是，我和小舞她们联系上了。虽然我的能量和精神力都有了实际上的进步，但是由于倩儿她们的功力和精神力实在太低了，我还是没有办法和她们联系上，只是对她们的感应变强了一些，因此，小舞还是扮演了我们联系的桥梁，在和她们联系时除了倾诉了彼此的思念之情，就是对双方情况的一些交流，我把我取得的进步和成为飘云派客卿长老的事告诉了鹃儿她们，她们也将今天的情况向我说了一下，我失望的是，小琪还是没有任何消息，弗拉德他们到是将吴扬德的老底掀了一些出来，找出了一些吴扬德控制的集团企业，如果顺藤摸瓜的话将会得到更多的关于吴扬德在我的世界的经营情况，得到这个消息后，我连忙指示欣姐，让她和弗拉德他们联系，私下里将吴扬德的心血全部接管过来，这样，将会大大增强我们的实力，省得让吴扬德的集团什么的被别的国家得到。交代了倩儿她们一些事后，我们依依不舍地断了联系，时间在不知不觉中已经过了两个多小时。
　　“你的女人在一个你绝对想不到，也找不到的地方，就算你将地球翻遍了也找不到她。我可没有骗你，连我自己都没法将她给找出来。”
　　吴扬德的这句话老是出现在我的脑海中，虽然我安慰倩儿她们让她们不要担心，但是，我自己却安慰不了自己，失去小琪的消息已经这么多天了，就只有现在的一点点线索，我这么能不担心？
　　吴扬德和小琪之间到底发生了什么，这是我始终想不到的地方，有着我用琉璃玉制成的法器保护，小琪应该不会发生什么事，可是，事情就这样发生了，当事人吴扬德已经死了，而小琪却没有一点踪影，光猜测有什么用？都是那该死的时空转轮惹的祸，没有时空转轮吴扬德早就栽在我手里了，哪里会轮到吴扬德惹起后来的那些风波？
　　时空转轮不知道有什么秘密，居然花了吴扬德那么多年才找到使用方法，而我居然没有找出它的使用方法，得到时空转轮这么些天，除了那次在天蓝俱乐部的地下空间，我还没有好好研究它。想去时空转轮，时空转轮中那股淡淡的熟悉感，淡淡的呼唤好像又传到了我的脑子里，传到了我的心里。我不自觉地从异次元空间中将时空转轮取了出来，这是我在这个修真世界第一次拿出时空转轮。
　　随着我将时空转轮拿出来，时空转轮就开始向周围空间发出淡淡的能量波动，在被我炸掉的小山顶下方的石室中，那个被爆炸影响而在疗伤的白发老人眉头微微地皱了一下，而在另一座山，那座飘云派根基所在山中，一个穿着金黄色道袍的中年人模样的道士正坐在草垫上打坐，不知道怎么回事眉头也皱了一下，这是不是有什么联系呢？微妙的情况就在这样的情景下发生了。
　　顿时，我又感觉到了那股淡淡的呼唤从时空转轮中发出来，那股莫名的熟悉感让我觉得很是压抑，可能是我能量和精神力增长的缘故，我感觉到时空转轮中发出的那股淡淡的熟悉感和呼唤好像比以前清晰了一些，更深入地传入我的心灵。
　　“你的女人在一个你绝对想不到，也找不到的地方，就算你将地球翻遍了也找不到她。我可没有骗你，连我自己都没法将她给找出来。”
　　吴扬德的这句话在我心中不停地转动着，这是目前我找到小琪的唯一线索，我不自觉将这句话深深地刻在了大脑深处，潜意识中我觉得这句话特别重要，能揭开小琪身在何方的谜底。
　　看着手上的时空转轮，感受着它散发出的微微的能量，体会着那股淡淡的熟悉感和呼唤，大脑中转动着吴扬德的那句话，突然，我身体一震，我感觉到我把握住了什么，我不敢岔开思路，我怕一岔开就抓不住刚刚乍泄的灵光，会将刚刚闪现的那道灵光给丢掉，我努力使自己的大脑处于刚刚的运作之中，将那道春光般乍泄的灵光给牢牢抓紧。
　　一会之后，我露出了兴奋和激动的表情，嘴角挂起了欣喜的笑容，幸运之神照顾了我，我抓住了那道来之不易的灵光，一个大胆的猜测紧随着那道灵光出现在我的大脑中，虽然我不能可能我的猜测是正确的，但是，我的猜测绝对是最接近所有情况的猜测，最能解释所有的疑点，用我的猜测来解释小琪的失踪、吴扬德的奇怪话语、以及我对时空转轮的特殊感觉，显得十分合理。
　　合理，也许意味着接近事情的真相，不过，谁知道呢！老天爷老是喜欢开玩笑，不知道这一次他有没有心血来潮，来开我一次玩笑。


第140章修真小弟
　　随着兴奋的冷却，困扰我的问题是，交止ｑ确认并将小琪从时空转轮中解救出来，经过一危的努力，我不但天能确定时空转轮中的淡淡呼唤到底是不是小琪，连时空转轮最基本的使用方法都没有摸索出来，这让我怀疑，难道我的大脑真的接近百分之百开发出来了？为什么我不能破解时空转轮的秘密？
　　虽然我不忍心让小滇孤独地在时空转轮中受苦，但是在没有想出方法之前我也止能任由她在时空转轮中，在昨天的修炼取得进步之后，不仅在能量和精神力上得到了很大的提高，特别是我的心智，成熟了许多，既然暂时找不到解救小琪的方法，就先放一放吧！也许是机缘没有到，时机一到也许会迎刃而解也说不定，过于执着于某一件事往往会带来反的效果。至少从自前来看小琪在时空转轮中不会遇到什么危险。
　　我吧时空转轮收了起来，与此同时，在被我炸掉的小山顶下方的石室中，那个被爆炸影响而在疗伤的白发者人，又微微地皱了一下眉头，而在另一座自，那个穿着金黄色道跑正坐在鲁垫上打坐的中年人模样的道士也皱了一下眉头，由于正处干疗伤和练功的紧要关头，他们好不容易才定下ｈ，继续自己天玩的“功课。
　　我将小琪的事情告诉了小舞她们，她们都非常激动，欣喜，如我不用急，慢慢想办法将小滇救出来，另外，我让她们转吉弗拉德他们，让他们不用寻找小琪的下落，可以放开手行事，除此之外，我让她们转边战意和张学有，让他们再到非洲去一趟，一矮人族的费力亚克和易天塔了解一下时空转轮的所有情况，然后再传这给我，我需要获得更多的资料来帮助我解析时空转轮的秘孙，光靠我一个人研究会很慢的，有着前人的经验和研究成果无疑辉大大缩短我的研究时间。
　　飘云派的习惯还真不好，居然没有吃早饭的良好习惯，难道他们不知道，不吃早饭会对身体造成很大影响吗？不过，这些修真的都是一些变态，应该不会对身体有什么影响，只是害得我不太习惯，而且，想找青云他们都比较麻烦。
　　做完早上的例行工作一一练功用了一遍我改良的太极彰，喝了杯中现我拗飞向了另一边山上，飘云派弟子的主要居住地，属于飘云派的地盘，它的领空怎么会不设防？不过，由干我前天跟武伊宁和小雪一起来时，许多人都见过我，前天晚上的爆炸事问，飘云派的弟子能来的都来到过我这边的景色，我跟青云他们在一起他们唯道看不到？再加上我得目装异服，他们一打听还不知道我是武伊宁的跟班？
　　武伊宁是什么人物？可以轻易得罪吗？即使是他的跟班我畅通无阻，一路顺风地来到飘云山脉的主峰，飘云自，不管是谁，在做事的还是在练功的，见到我都热情地向我打招呼，作为现代人，我们讲求的人之间的互相尊重，不像在修真界，还停留在封建思想上，有着一定的等级观念，别人向我打招呼，我当然会回一个，这让那些弟子很惊喜，在他们眼里，我也算是特权人物了，居然会对他们如此礼貌，再加上我温和的气反，怎么不让他们对我心生好感呢？
　　在我的询问下，那些弟子热情地告诉了我青云他们自的地方，还把我带了过去，青云他们作为飘云派青字辈最杰出的几位弟子“飘云五平”的名奇在外面也有一定的名气，他们五人被安排在一座独立的院子里。
　　将我带到院子外，带路的弟子就离开了，我敲响了院子的门风，开门的是青劫，谁让他是“飘云五平”最小的一个？认了吧！他手上的剑还没有放下来原来是泻兄弟来了，快！快里面请”青动见到是我，立刻收起脸上的不爽，连忙将我请了进去，听到青劫的叫奇，青云他们赶忙迎了出来，看他们的样子，大概正在演练一套剑法，满头大忏的，手里都拿着把剑。
　　“泻兄弟，怎么会想起来看我们？”
　　青云他们将我带到原袁中坐了下来，一个道要追上了香茶，青云趁机问我道“我一个人无聊得（自，就过来找你们了百九，不高兴啊？是不是打扰了你们修炼？”
　　我笑嘻嘻地说道“怎么会呢？我们高兴还来不及呢？我们只是袁隆，泻兄弟县为伊宁师旧的跟她，不陪在伊宁师妹身边，却有时间来找我们”青责向我解释道“这有什么，我又不知道小姐日在什么地方，而且，她不来找我，我可不想去找她，省得她让我做这做那的咕咕！还是一个人乐得悠闲”我笑说道。
　　“咕咕！”―一青云他们被我逗得笑了起来“泻兄弟，你实在太厉害了我们真是服了你了，你可第一个敢这样对待伊宁师旧的人，什么时候有闲传我们两招？”
　　青闲嘻笑着对我说道“没问题，其买，要对村小卿自简单只要你们离她近点就行了，呵呵！”
　　我戏耍他们道。
　　“去，这一招谁不会啊？”
　　青天不爽地说道，显然是不满被我给耍了。
　　“不是我不想教你们，方法是因人而异的，不过，我有一个最简洁的方法保管让小姐以后无法经常找你们麻烦”我神秘地说道，趁机品艺了一下这修真界的香茶，还别说，味道还真不错，不比我们世界的极品茶叶泡出的茶味道差人嘴没有一点相说之院，一股清爽的味道直入大脑，让人精神一高。
　　“好茶！”
　　我赞叹道“那当然，这可是我们飘云派的顶极茶叶飘云茶泡出来的，就比堂门和长老他们的飘仙茶差一点要是一股人我们可舍不得拿出来招待，完不说茶的事，回头这你一点，你还是完告诉我们怎样才能让小姐以后不来找我们麻烦”青天急切地问我道，其他人也是一脸急切地望着我。
　　“方法其实很简包，就是给小姐找个者公，把她嫁出去不就行了？越迈越好，这样她就不会经常回来了，也让别人艺害你们的苦难生活”我得意地说道青云他们眼睛一亮“这个方法好！”
　　青闲惊喜地说道。
　　“这个方法好是好，可是，一时半会到那里去给伊宁师妹找个者公？何况要是伊宁师妹不喜欢我们也没有办法，而且，要是被伊宁师妹知道是我们帮她找的老公，说不定还会被她给整死，没有别的方法了吗？”
　　青天问我道，经过稍微的思考，青天他们总算知道了我的方法不太行得通，他们还不算太笨，呵呵！
　　“青天说得不错，这个方法得慢慢来，意也没有队我还剩下最后一个方法，小姐找你们麻烦时，你们只要告诉她有我罩着你们就行了，呵呵！”
　　我不以好意地说道“泻兄弟，你就饶了我们吧！我们要是向你这样说还不被伊宁师妹给往死里整？”
　　青责苦笑道。
　　“这也不行，那就用上方法了，到时候你们派人把我找过去就行了，不过我们无亲无的的，我好像没有什么理由帮你们啊？”
　　我预猖地对青天他们说道“泻兄弟，那你说你怎么才能帮我们？”
　　青闲焦急地问我道，他还没有发觉已经陷入我的陷闭了，看青天和青表的样子，已经对我说话的目的有所怀疑。
　　“其买，很简单，你们不要者是叫我泻兄弟，这样子让人感觉好膨自生疏你们不嫌弃的话，就叫我老大吧！嘿嘿！”
　　我露出了狐狸尾巴，说出了心底的话，自从收了黑捷五，龙田那帮家伙和纽约的小混混做小弟之后，我对收小弟好像有点上酒了，青云和青责虽然大概猜出了我的目的，但是还是和其他人一起被我的话搞得一阵错愕“你们不嫌弃的话，就叫我老大吧！”
　　这什么世界？什么道理？居然说“不嫌弃”就认别人做老大。
　　看着青天他们惊讶地望着我的样子，我心里十分得意，对于自己造成的效果还是很满意的，不管青云他们的表情，我自顾地从异次元空间中取出了道道美味的食品，发出阵阵诱人的香味，让人不由自主地加快口水的分泌。
　　肯得妈家庭套餐，就算在我们世界，对许多人还是很由吸引力的，何况在饮食比较落空的修真界？青天他们的所有注意力都被眼前的美味吸引住了，尽管没有见过眼前的食品，但是作为人类的还能，他们地知道眼前的东西是可以吃的而且，凭自己的感觉应该是很好吃的东西，看他们口水不自觉地从嘴角流下来的样子就知道他们现在的渴望了。
　　“怎么样，几位兄弟，是不是以定叫我老大了？跟了我绝对不会让你们吃亏的，不管是美食，还是―一”我还没有说完，就被青天他们给阻止了“老大！”
　　青天他们大声的叫道，口号还蛮整齐的，一个个眼睛发红地看着我，发出狂热的光芒，好像要把我给吃了，不会吧？肯得妈的蛙力居然会由这么大。
　　简直让我不能相信，我还没有开出霞优厚的条问，长篇大比还没有说出来青云他们就被眼前的肯得妈家庭套餐给征服了，不过，到是省了我的一番口舌我喝了口茶，发现他们还没有动手，一副狂热的样子盯着肯得39。
　　“喂！你们干什么？不会疯了吧？美食放在你们面前干嘛不动手？”
　　我对着青天他们叫道“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　八只手伸向了眼前的美味，那快速的动作绝对比他们挥剑时还要忧，让我不得不感叹人类的欲望的厉害。
　　青天他们狼吞虎咽地吃掉了眼前的两大以肯得妈家庭套餐，一个个吃得肚子圆圆的，要是还有一份我估计他们地能赛下去，不过，我可不想看道他们被食物结咽死，不愧是修真的，嘴里一下子更了那么多东西居然没有被咽忆。
　　“老大，这是什么东西？怎么这么好吃？”
　　青云打了个饱嗝问我道“你们以为是什么东西？
　　都是有妈和面，加上其他作料做成的，没有想到吧？“我得意地说道”是鸦？这么可能？我们又不是没有吃过3里，鸦有这么香吗？“青动惊讶地问道。
　　“当然了，难道我会骗你们吗？对了，你们食堂的东西那么难哈，你们唯道没有自己去找食物？山里应该有很多好吃的鸟兽什么的”我提出了心中的疑惑，“老大，你看到山里有什么大一点的鸟兽吗？书被我们派的弟子吃光了，要不是堂门下令，不准抓幼小的鸟兽，估计山里的鸟兽都绝种了”青责苦笑真说道，“不会吧？你们地太厉害了！”
　　我忍不自对飘云派弟子的行为发出感叹，能让


第141章午夜行动
　　“嘿嘿！”
　　“嘿嘿！”
　　青云他们被我“夸”得不好意思起来，尴尬地笑笑。“老大，你就别再糗我们了，你再说我们会不好意思的。”
　　晕！青灵居然说出了如此让人恶心的话，真看不出来，他居然还有这样的一面，我只只能对他说：“YOU打败了ME。”
　　既然我成了你们老大，以后有什么事情你们可得听我的，凡是老大我说的都是正确的，凡是老大我说的都要坚决执行，明白了没有？”
　　“明白了！”
　　青天他们连忙回答，“大声点，明白了没有？”
　　我大声呵斥道。“明白了！”
　　这一次青云他们回答得既整齐又响亮。
　　接下来，事情就变得简单了，我在青天他们不经意间问起了关于飘云派的事情，有了前面的问答做基础，青云他们对我是知无不言，各个问题都作出了详细的回答，终于被我抓住他们在话中提到的藏书室，我已经等了好久了，怎么能够轻易地放弃机会？连忙追问关于藏书室的事。
　　毫无戒心的青天他们立刻向我吹起了藏书室的辉煌历史，什么里面不仅有飘云派的修真密法，还有关于其他一些琐屑知识的整理，特别提到的是，藏书室中有关于派中一些前辈人物写的修炼心得，还有一些是飘云派开派鼻祖武天云留下的手札，不过，藏书室布置了很严密的防守，还有一些禁制，特别是藏书室里面，对一些书籍设立了禁制，不同的阅览室对于阅读者自身修为有着不同的要求，要求越高，代表书的级别越高。
　　所以说，没有一定的实力是无法进入藏书室的阅览室的，修为低的只能进有限的几个阅览室，而飘云派中有实力进入阅览室的只有青字辈以上的弟子，而青字辈的晚辈，达到进入阅览室的人数少得可怜，不过，对于那些弟子有另外的书馆供他们学习，寻找资科。
　　当然，飘云派外面的禁制主要是针对派外的人的，派内的人基本上都知道破解的方法，可是，他们进去也没有用，因为他们的实力达不到要求，我用心地记下了那些禁制的方位和破解方法，青云他们怎么想也不会想到他们的老大在打藏书室的主意，而且，晚上就准备开始行动。
　　不知不觉中了解了关于藏书室的详细信息，跟青云他们谈了一些飘云派的其他事情之后，我就离开了青云他们的院子，目的都已经达到了还不走？走出了青云他们的院子之后，我没有回到我住的地方，而是在派里到处转悠，看样子像是在熟悉环境，实际上我是在为晚上的行动做准备，摸清去藏书室路上的关卡和禁制，省得不小心触动禁制惊动了他人，确认没有什么问题时，快到吃午饭的时候了，武伊宁和小雪说不定已经到了我的住处，如果她们发现我不在，肯定会追问我在上午做了些什么，我连忙回住处，我可不想被她们知道我的目的，武伊宁可是个惟恐天下不乱的角色，被她知道了，我怀疑她会要求跟我一起去。
　　回到住处时小雪已经做好了好几样菜，而武伊宁大概因为见到我不在，正闷闷地坐在石桌旁生着气，看来，我还是慢了，不过，男子汉大丈夫，有什么好怕的？看武伊宁一副恨恨的样子就知道她此时的心情是多么的不爽，见到我回来，眼里都快冒火了。“小姐，谁惹了你了？让你这么生气，告诉我，我帮你去揍他。”
　　我明知故问道。“你真的帮我去揍那个惹我生气的人？”
　　听了我的话，太伊宁狡猾地对我说道。
　　还没有等我回答，她就急急地抢着说道：“你就狠狠地揍自己一顿吧！就是你惹我生气了，哈哈！快揍啊！你不会说话不算数吧？”
　　武伊宁得意地说道，晕！真想不到武伊宁这个凶婆娘居然会想出这一招对付我，不过，我怕过谁了？“小姐，你一定搞错了，我怎么会惹你生气呢？”
　　我为自己辩护道。“没有错，我说的就是你，我问你，你是我的什么人？”
　　武伊宁咄咄逼人地说道。“我是小姐的跟班啊！难道小姐想不要我了？让我加入飘云派？”
　　我胡扯道。
　　“加入飘云派，你想得美，就你那水平也配？”
　　武伊宁瞧瞧着我不屑地说道，“既然知道自己是我的跟班，为什么不去找我？还让我自己来找你？你什么时候看过跟班不跟在主人身边的？所谓跟班，就是一天到晚跟在主人身边，随时准备为主人服务的人，你不跟在我身边，怎么为我服务？你说，你这样怎么会不惹我生气？”
　　不容我辩解，太伊宁嘴里更出了一大串教训我的话，她还真把我当成她的跟班了，靠！世界上有我这样英俊潇洒，实力超强的跟班吗（有啊！不就是你吗？晕死！
　　“小姐，请听你最忠诚的跟班辩解两句。”
　　我望着武伊宁，一副正气的样子说道，**到武伊宁露出继续的表情后，我慷慨激昂地说道：“小姐，为了为你服务，我可是鞠躬尽瘁的啊！天还没有亮我就准备去找你，可是，等准备找你的时候，我却发现我不知道小姐你住在什么地方，原来，我一直都忘了问小姐这样一个重要的问题。而且，小姐你好象也没有告诉过我你住在哪里，其实，这一切既不是我的错，也不是小姐你的错，这一切都是那该死的老天爷的错，我也不想发生这样的事情啊！奈何天意弄人。为了弄清楚小姐的住处，我就到处去找，总算让我找到了小姐你的住处，可是却发现你不在，于是，我就到处找啊找，找啊找，就是没有找到，后来，我灵机一动，想到小姐中午肯定要到这里来吃饭，终于，我回来的时候，发现了让我欣喜万分的事情，小姐果然就在这里。小姐，我再给你十瓶鲜橙多，怎么样？”
　　我解释了半天，突然冒出了一句让武伊宁错愕的话，随即她的眼睛一亮：“好啊！成交，什么事情都没有发生过。”
　　这样就完了，让一旁听到我们对话的小雪惊讶得目瞪口呆：这样也行？泻佳泉真厉害，和小姐真是天生一对的绝配，天啊！我怎么想到这上面去了？不过，他们还真的挺有默契的，真登对。不知道，如果小雪的心思被武伊宁知道了会有什么反应。一顿饭就在愉快的气氛中结束了，吃饭时，小雪总是不停地看着武伊宁，又看看我，一副不解的样子，问她怎么了就是不回答。
　　“泻佳泉，我跟小雪回去了，记得一会之后来找我们，这次再不来找我们的话，我可不会这么轻易地饶了你了。”
　　临走时武伊宁警告我道，看她的样子，她大概是想说，这次我再不去找她的话，可不是十瓶鲜橙多可以解决的，当然是韩信用兵――多多益善，我看，她还巴不得我不去找她呢，这样她就有借口找我要东西了，毕竟才刚尝过甜头嘛！
　　下午，我可没有跑去找武伊宁，我才不怕她，反正我身上有许多她感兴趣的东西，我就不怕她能把我怎么样，实在不行，我就跟耍无赖，我还没有见过谁可以跟我比耍无赖，我坐到石桌前思索起时空转轮的问题，可是，几个小时过去了，还是没有什么头绪只好实行老方法，不去想它，暂时放一边去，无聊中我从异次元空间中拿出了笔记本电脑，我是不用担心电脑缺少电源的，我可以通过能量转化补充电力，何况，我拿出来的笔记本电脑根本不是一股的笔记本电脑，它是被我改进过的，不仅增加了很大的容量，性能更是大大的提高了老大一截可以不通过网络而全球连网。最主要的还是它的电源，经过我的改造后，可以吸收太阳能**补充使用掉的能量，而且电力容量特别大，绝对不是市场上那些所谓的大型电瓶可以比拟的，充一次电绝对可以连续不间断地使用一百年，何况还可以自动吸收太阳能，所以根本不用担心电源的问题。
　　现在，唯一的缺点就是，在这个修真的世界，没有办法接到网络上，享受网络资讯的便捷，不过，电脑中还是储存了许多有趣的东西，比如游戏，里面储存不下一百种游戏，我最喜欢的是暴力摩托，经过我的改装，游戏的速度已经达到了匪夷所思的地步，一股人根本看不清屏幕上的画面，因为画面显示的太快了，而我，为了完成这样的改装，对显卡和屏幕都进行了很大的改进。
　　“泻佳泉，你手里的是什么东西？怎么这么奇怪？”
　　武伊宁的声音出现在我的耳边，我把游戏的速度调整到了正常速度，头也不会地回答道：“这叫电脑，是我们世界的东西。”
　　武伊宁完全被我摆弄的奇怪玩意儿吸引住了眼神和注意力，忘记了自己是来找我麻烦的。“电脑？电脑有什么用？”
　　武伊宁好奇地问我道。“泻佳泉，你们世界怎么会如此多的好东西？生活在你们那里一定很幸福。”
　　小雪感慨地说道，一脸的向往，听到小雪说的这些，武伊宁眼睛一亮，惊喜地说道：“泻佳泉，你来的那个世界一定很有趣，好东西肯定特别多，那么多好吃的东西。”
　　武伊宁露出了一脸的陶醉，仿佛她已经到了我的世界，真是好笑，我们的世界有那么美吗？我心里苦笑着，物质文明丰富了，可精神文明却越来越腐败，搞得自己连生存的环境都快没有的地方，居然会让人向往，这是不是一个巨大的讽刺？
　　“你们都想错了，我们的世界并不知你们想象的美好，跟你们说你们地不懂，等有一天如果你们有机会到达我的世界，你就会体会我们的世界并没有你们这里好。”
　　我向武伊宁和小雪解释道，话里透出一种深深的苦涩，谁愿意贬低自己的家多呢？“骗人吧？我才不相信”武伊宁盯着我说道，大眼睛忽闪一下又说道：“我看你是怕找到回去的方法时带我们一起过去，我决定了，跟你一起去，我要看看你说的是不是真的。”
　　小雪虽然没有说什么，但是看她的表情，显然有是赞同武伊宁的意见的。
　　“你们想去就去吧！我不反对，不过，你们不怕我把你们给卖了，而且，小姐，你认为你老爸会同意你跟我一起到我的世界吗？”
　　我毫不客气地打破了武伊宁的幻想，或许，还有小雪的，听到我的话，小雪眼里露出了失望的神情，不过，武伊宁可没有就此放弃，眼中的光芒暗了一下马上又亮了起来，好象下定了决心：“我决定了，不管怎么样我都要跟你过去看看，大不了把老爸一起拉过去得了，哼！”
　　武伊宁一副看你能把我怎么样的姿势看着我。“你能说动你老爸就去啊！”
　　我不管她们，继续玩着手中的游戏。
　　游戏速度慢了下来，现在武伊宁和小雪可以看得很清楚，她们被眼前精彩的画面吸引了。“泻佳泉，你这个电脑看样子很好玩啊！我也要玩。”
　　武伊宁禁不住诱惑向我发出了俞令，我无所谓地将游戏结束，把笔记本递给了武伊宁，武伊宁学着我的祥子操作起了鼠标，可是，不管她怎么搞就是搞不出她想要的东西。
　　她根本就是连鼠标都不会用，更不用说操作键盘了，她连键盘上的英文字母都不认识，怎么可能玩得起来游戏，见到武伊宁瞎摆弄着鼠标，将鼠标上下地翻转，我忍不住“扑哧！”
　　一声笑了起来，武伊宁听到我的笑声，生气地瞪着我，气愤地丢下了手上的鼠标，郁闷地说道：“有什么好笑的？泻佳易，快帮我弄出来。”
　　我“呵呵！”
　　一笑拿起来了桌子上的鼠标，戏谑地说道：“小姐，你看清楚了，应该是这样操作的，你不会跟我说不就行了，干嘛乱生气，我又不会拒绝你的。”
　　我一边说着一边指导着武伊宁进行着简单的鼠标操作，“小姐，看清楚了，鼠标是这样用的，像你那样，什么鼠标吃得消啊？还不早就坏了。”
　　在调出暴力摩托的画面时，我示范用四个键控制摩托车，然后将笔记本交给了武伊宁，武伊宁连忙接了过去，小雪在一边羡慕地看着，我怎么忍心让可爱的小雪这样？我的未来美食还指望她呢！我又拿出了一台笔记本电脑给小雪，指导小雪玩暴力摩托，等指导完，武伊宁正瞪着我，新手上路的她不熟悉游戏，大概早就gameover了。
　　想不到我居然会有指导女人玩游戏的一天，在我们的世界，新生代基本上没有人不会玩游戏，哪里轮到我这个游戏低手教？在教会武伊宁和小雪玩暴力摩托后，他们俩就开始了疯狂的游戏之旅，要不是我多次提醒小雪去做饭，她大概连做饭都忘记了，晚饭后，不用说，两台笔记本被武伊宁和小雪给带走了，到了女人手上的东西，可以轻易地拿回来吗？
　　还好，我根本没有准备要拿回来，如果不给她们，天知道她们会怎么缠着我，我可不想被武伊宁给缠住，晚上我还有行动呢！好不容易熬到十二点多，我悄悄地飞出房间，按照青云他们所说的方向飞去，一路上轻易地逃避了隐藏的关卡，怎么说我白天已经踩点过了，再加上我的隐藏水平，怎么可能被发现？
　　无声无息通过了藏书室路上的禁制，来到一个隐蔽的山洞，听青云他们说过了洞口就没事了，到了洞里面只是自己能力得问题，能力差的根本进不了藏书的阅览室，我小心地通过了设在门口的最后一道禁制，最后一道禁制十分隐秘，它充分利用了人的心理，在最接近成功的时候，人往往会大意起来，这样的话触动禁制就难免了，如果不是听青云他们说，说不定我也会在大意之下触动禁制，飘云派能保持藏书室几千年没有被外人入侵，的确不简单啊！尽管知道青云他们所知道的禁制，还是费了我一些力气，越接近藏书室禁制越厉害。


第142章藏书空间
　　我进入藏书室，宽敞的房间中，呈现在眼前是对面石壁上的八个入口，八个入口通向八个不同的地方，每个入口的山洞顶上都有一个数字，从左到右依次是一到八，估计，一到八这八个数字不仅是为了将书室分开，分成不同的阅览室，也是在告诉前来的人，一到八是面对不同实力的人开放的，没有那种实力就不要妄想进入更高层次的阅览室，要量力而行。
　　尽管青云他们说在藏书室里面没有什么禁制（对进入者能力进行测试的禁制不算）我还是不敢大意，小心地观察，探测完藏书室的每个角落，才小心地走向对面的阅览室，我准备按照一到八的数字顺序逐次控察每个阅览室，当然，想在极短的时间里将每个阅览室里的书籍都看完，简直是痴人说梦，我可不会兴得存在这种想法。
　　不过，本人可是有备而来的自有应付的高招，第一个阅览室所设的禁制对我来说简直是太容易了，要不是我只细观察，我大概都感觉不到禁制对我起作用，以我和小宝的观察分析，禁制是对进入者的能量和精神力的一种测试只有能量和精神力同时达到要求才能进入，不过，禁制很奇怪，我不知道是一种什么样的能量构成的，更不知道其起作用的原理。
　　通过禁制，我可以很轻易地进入，而当我在外面时，精神力却不不容易进入，费了好大工夫才使得我的精神力进入一到三号阅览室，用同样的方法第四到第八个阅览室却进不去，小宝作为一种能量式的存在。根本无法独自进去，而跟我一起时却可以轻易地进入，要是小宝可以独自进入，大概不用我动手，就能了解所有阅览室的内容。
　　我进入阅览室之后，发现书籍都是放在石壁上的，石壁上被凿出了一排排的凹洞，我并没有去翻阅那些书落，而是飞快地从异次元空间中取出了台笔记本电脑，迅速地将电脑开机，我在忙着的时候，小宝也没有闲着，他从我的身体中钻出去时，就按照我事生的指令探测起石壁上的书籍，将探知的信息转化为信号传输到笔记本电脑中。
　　现在大家该知道，为什么我能确定能在极短的时间里将藏书室中的所有书籍看完了吧？我只要对电脑中的信息进行归纳一下就能分清信息的类别，找出我感兴趣的类别就可以了，其他的可以以后慢慢看，当然，我也可以将所有信息一下子复印到大脑中，再进行慢慢的整理，不过我不想用这一种方法，因为我不想浪费大脑的容积，放一些垃圾在里面。
　　人的大脑就像计算机的硬盘一样，容量是有限的，不过，以人的短暂寿命来说，是不可能填满的，那些修为高的人，在修炼的同时延长了生命，同时也完成了对身体的改造，其中包括大脑，扩大了大脑的容积，不然，以那些活得几千年的老妖怪来说，早就因为大脑被填满而阻塞死掉了，我就不一样了，大脑已经接近完全能量化，我可以对自己接收的东西进行压缩，以增大大脑的容量，当然以我的年龄来说，根本就是杞人忧天，而且，我的大脑容积已经达到了一个恐怖的地步，一两万年根本没有大脑被塞满的危机。
　　何况，我还研究出一种方法，就是在大脑中创造小型得异次元空间，帮助储存信息，这样还会担心大脑堵塞吗？实在不行，我看看那些信息是没有用的，像电脑一样把它给删掉算了。
　　很快，我在小宝的帮助下将一到七这七个阅览室的书籍内容传输到了电脑上，虽然第一到第七阅览室的禁制逐渐变强，而且后一个强前一个十倍左右，但是还是被我给克服了，没有遇到什么困难。从第四个阅览室到第七个阅览室里的情况可以看出，能够进入后面阅览室的人越来越少，第七个阅览室里面的书籍基本上还是百分百全新的，只有那细微的折痕说明有些书还是被人光顾过的，由此可见，几千年天，能够进入第七阅览室的人实在不多。
　　藏书室有特别的设计，可以防止书籍老化等，使得书籍保持崭新的面貌，不然，经过几千年的岁月腐蚀，几千年前遗留下来的书籍还能有几页书保存下来？更不用说保持原来的风貌了。
　　我以为第八个阅览室的禁制应该难不倒我，谁知道却在第八个阅览室时发生了困难，第八个阅览室的禁制用了我百分之四十的精神力和百分之五十的能量才进入，我真的佩服设计这个禁制的儿，既然能设计成这样的禁制，那么，设计禁制的人应该能够进入才对，这样的人会有什么样的实力可想而知。
　　能够轻易进入的人实力肯定和我有得一拼，就算实力差也绝对不会比我差多少，甚至实力比我还强，以我的观察，还没有发现修真界达到如此实力的人发出的能量气息，也许有吧！只是和我一样，达到了可以反朴归真的境界，或者可以隐藏自己的能量气息，武云扬的实力再强，估计也不会强过虚无他们多少，而虚无他们的实力只能止步于第六阅览室。
　　由此可见飘云派的实力比起从前弱了多少，难怪会被别的修真门派压在下面，沦落到受欺负的地步，这可真是一个可悲的局面，当年，武天云打败修真界无敌手，创建飘云派时是何等的气派，以武天云的实力应该能够轻易地进入第八阅览室，大概，这个藏书室根本就是由武天云建立而成的。
　　进入第八阅览室，出现在眼前的，并不是摆在石壁上的的书落，而是一个空荡荡的房间，房间的对面是一个入口，而在入口的边上的石壁上刻着如下字迹：本派禁地，非本派长老及掌门不得入内，擅入者后果自负，呵呵！客卿长老也算是长老吧？我进入应该不算是擅入者吧？最让我高兴的是，是刚刚几句话下面的签名，武天云，能够让武天云如此慎重的，绝对不会简间，把阅览室搞得如此夸张，肯定有极其重要的东西，说不定跟天云阵以及武天云他们的失踪有关。
　　我小心地进入了洞口，进入洞口后，我立刻感觉到了一股巨大的能量被称一个结界将我包围了起采，封住了刚刚的入口。我试着强行退出去，却发现结界的能量特别强大，用了我百分之八十的能量都不能突破，一时找不到出去的方法我就算了，进入这里没有任何收获我怎么能空手而出？就算要想办法也得等我将阅览室里的情况搞清楚再想。
　　我在狭小仅能容十来人的空间中搜索起天，除了刚刚进来的入口再也没有其他的入口，仔细搜查的结果是----入口对面的石壁上有一个微小的凹处，这是这个狭小的空间中唯一突出的地方，以我的眼力自清楚地看清了凹处的特别，我只细地观察了一下，发现凹处应该是一个相当于我们世界所谓的锁，要想打开锁当然要钥匙了。
　　从入口处武天云的留言来看，打开通向第八阅览室的钥匙应该是长老及掌门所特有的东西，长老和掌门有什么东西是特有的？想到这，我立刻就想到了虚无他们给我的长老令牌里，希望我的长老令牌能够用得上，不会因为我是客卿长老就欺负我吧？我取出了令牌放到了凹处，一阵强烈的光芒突然闪现，我感觉到从凹处开始发出了一阵剧烈的能量被动。
　　刹那间，我在身体周围又布下了几个保护结界，小宝当然也没有闲着，迅速地对我加强了保护，当光芒散去，我已经消失在刚刚的空间中，刚刚狭小的空间空荡荡的什么也没有，好象千百年来一样的寂静。
　　在强烈的能量波动中，我感觉到自己突然一轻，我发现自己整个人都处在一大团白炽的光芒中，周围的一切显得十分虚幻，有一种脚不着地的浮空感，大概就像是航员在太空中的感觉，很快我感觉到自己好象又回到了地面上，有一种脚踏实地的感觉，这时的我正处在一个全封闭的空间中，看来，刚刚我被强行给时空转移了。
　　武天云可真不简单，怪不得能够创立自己在修真界神一般的地位。
　　我仔细地搜索完后只在石壁上找出了一个和来时一样的凹处，而我的令牌此时正处在凹处下面的地上，看天，这是用于返回的时空转移自动装置，我收起令牌，在小宝的帮助下迅速地将阅览室的书籍给拷贝了下来，书籍很少只有两本我不想在这个奇怪的空间中久留，拷贝完书籍后立刻启动了刚刚的时空转移装置。
　　有了刚刚的经验我已经不再紧张，很轻易地回到了刚刚的空间，奇怪的是原本阻拦我的结界，现在却任我走了出去，一点点反应都没有，害得我还准备跟它好好地奋战一下，我有些失望地离开了阅览室，出了藏书室我惊讶地发现外面已经接近天亮了，远方已经发出了鱼肚白，我不想被派里早起的弟子发现，避过一些已经在做早课的弟子迅速地回到了我的住处。
　　我在第一到第七阅览室并没有用了多少时间，在第八阅览室，除了刚开始时用了一点时间，而在时空转移到那个独立的空间后，总书用了不到四分钟，看来，消失的那段时间应该是在时空转移中发生的，不知道在时空转移中用了多长时间，不会是十年八年吧？如果是几千，几百年，那就惨了，我忐忑不安地想到。我看了一下手机的时间，还好，时间是早上四点半，日期也正常，就不知道真实情况是不是像手机所所显示的那样。
　　等我到达房间时，天已经完全亮了，刚准备整理一下刚刚的收获，就发现有人飞了过来，我连忙将笔记本电脑收进了异次元空间中。“泻佳泉，你起来了没有？”
　　外面传来了武伊宁的叫声，晕！未见其人，先闻其声，真不淑女，不过想让武伊宁变得淑女，好象要等到太阳从东边升起来（修真界的太阳是西升东落的，以后如果能够回到我的世界，谁再跟我打赌“除非太阳从西边升起来―一”我就把他带到修真界，看他怎么说，嘿嘿！
　　听到武伊宁的声音，以及她说话的内容，我失去的应该就几个小时，武伊宁不修炼，大清早的跑过来找我到底有什么事？我可不会认为她是想我才来找我跟在武伊宁后边的不用说一定就是小雪，我走出房间，她们正好落了下来，漂亮的她们真有一股仙女下凡的味道，可惜，我知道武伊宁是什么样的人，现在的她和仙女可搭不上边。
　　到是小雪，反而有一种飘尘仙女的风姿，不管怎么说，她们是两朵美丽的花绝对是无庸置疑的，本来，以小雪的美丽应该是派里男弟子追逐的对象，可是由于武伊宁的淫威，谁敢去追求她？小姐，你这么早不睡觉来找我干什么？想我的话也用不着这么早来找我，这样会让派里的人说闲话的。”
　　我打趣武伊宁道，引得武伊宁的横眉冷对。
　　我进入藏书室，宽敞的房间中，呈现在眼前是对面石壁上的八个入口，八个入口通向八个不同的地方，每个入口的山洞顶上都有一个数字，从在到右依次是一到八，估计，一到八这八个数字不仅是为刊ｓｙ室分开，分成不同的阅览室也是在告诉前来的人，一到八是面对不同实力的人开故的，没有那种实力就不要妄想进入目高层次的阅览室，要量力而行。
　　尽管青云他们说在藏书室里面没有什么禁制（对进入都助进行测试的禁制不算）我还是不敢大意，小心地观察，探测完藏书室的每个角落，才小心地走向对面的阅览室，我准备按照一到八的数字顺序逐次活察每个阅览室，当然，想在极短的时间里将每个阅览室里的书籍都看完，简直是痴人说梦，我可不会兴得存在这种想法。
　　不过，本人可是有备而来的自有应付的高招，第一个阅览室所设的禁制对我来说简直是太容易了，要不是我只细观察，我大概都感觉不到禁制对我起作用，以我和小宝的观察分析，禁制是对进入看的能量和精神力的一种测试只有能量和精神力同时边到要求才能进几不过，禁制很袁隆，我不知道是一种什么样的能量构成的，目不知道其起作用的原理。
　　通过禁制，我可以很轻易地进几，而当我在外面时，精神力却不不容易进入，费了好大工夫才使得我的精神力进入一到三号阅览室，日同样的方法第四到第八个阅览室却进不去，小宝作为一种能量式的存在。根本无法独自进去，而跟我一起时却可以轻易地进几要是小宝可以独自进几，大概不用我动手，就能了解所有阅览室的内冠。
　　我进入阅览室之后，发现书籍都是放在石壁上的，石壁上被凿出了一排排的凹洞，我并没有朝谷阅那些书落，而是飞快地从异次元空间中取出了台笔记本电脑，迅速地将电脑开机，我在忙着的时候，小宝也没有闲着，他从我的身体中钻出去时，就按照我事生的指令探测起石壁上的书籍，将探知的信息转化为信号传输到笔记本电脑中。
　　现在大家该知道，为什么我能确定能在极短的时间里将藏书室中的所有书籍看完了吧？我只要对电脑中的信息进行归纳一下就能分情信息的类别，找出我感兴趣的类别就可以了，其他的可以以后慢慢看，当然，我也可以将所有信息一下子复印到大脑中，再进行慢慢的整理，不过我不想用这一种方法，因为我不想娘竟大脑的容积，故一些垃圾在里面。
　　人的大脑就像计算机的硬盘一样，容量是有限的，不过，以人的短暂系俞来说，是不可能填满的，那些修为高的人，在修炼的同时延长了生命，同时也完成了对身体的改造，其中包括大脑，扩大了大脑的容种，不然，以那些活得几千年的老项怪来说，早就因为大脑被填满而阻更死掉了，我就不一样了，大脑已经接近完全能量化，我可以对自己接收的东西进行压缩，以增大大脑的容量，当然以我的年龄来说，根本就是妃人忧天，而且，我的大脑容积已经边到了一个恐怖的地步，一两万年根本没有大脑被塞满的危机。
　　何况，我还研究出一种方法，就是在大脑中创造小型得异次元空间，帮助储存信息，这样还会担心大脑堵塞吗？实在不行，我看看那些信息是没有用的，像电脑一样把它给删起算。
　　报忧，我在小宝的帮助下将一到七这七个阅览室的书籍内容传输到了电脑上，虽然第一到第七阅览室的禁制逐渐变强，而且后一个强前一个十倍左右，但是还是被我给克服了，没有遇到什么困流从第四个阅览室到第七个阅览室里的情况可以看出，能够进入后面阅览室的人越来越少，第七个阅览室里面的书籍基本上还是百分百全新的只有那细微的折痕说明有些书还是被人光顾过的，由此可见，几千年天，能够进入第七阅览室的人实在不多。
　　藏书室有特别的设计，可以防止书籍老化等，使得书籍保持崭新的面貌不然，经过几千年的岁月腐蚀，几千年前遗留下来的书籍还能有几页书保存下来？目不用说保持原来的风貌了。
　　我以为第八个阅览室的禁制应该难不倒我，谁知道却在第八个阅览室时发生了困难，第八个阅览室的禁制用了我日分之四十的精神力和日分之五十的能量才进几，我真的佩服设计这个禁制的儿，既然能设计成这样的禁制，那久，设计禁制的人脑辅胁进入才对，这样的人会有什么样的实力可想而知。
　　能够轻易进入的人实力肯定和我有得一印，就算实力差也频。不会比我差多少，甚至实力比我还强，以我的观察，还没有发现修真界边到如此实力的人发出的能量气息，也Ｋ有吧！只是和我一样，边到了可以反朴归真的境民，或者可以隐藏自己的能量气层，武云扬的实力再强，估计也不会强过虚无他们多少，而虚无他们的实力止能止不干第六阅览室。
　　由此可见飘云派的实力比起从前弱了多少，难怪会被别的修真门派压在下面，沦落到受欺负的地步，这着真是一个可悲的局面，当年，武天云打败修真界无秒手，创建飘云派时是何等的气派，以武天云的实力脑辅府轻易地进入第八阅览室，大机，这个藏书室根本就是由武天云建立而成的。
　　进入第八阅览室出现在眼前的，并不是摆在石壁上的的书落，而是一个空荡荡的房间，房间的对面是一个入口，而在入口的边上的石壁上刻着知下字迹：还派禁地，非还派长老及堂门不得入时，檀木者后果自Ｍ，呵呵！客卿长老也算是长老吧？我进入血自不算是檀人看吧？最让我高兴的是，是刚刚几句话下面的签名，武天云，能够让武天云如此慎重的，频。不会简氧，把阅览室搞构Ｄ此夸张，肯定有极其重要的东西，说不定跟天云阵以及武天云他们的失踪有关。
　　我小心地进入了洞口，进入洞口后，我立刻感觉到了一股巨大的能量被称一个结剂日我包围了起采，封住了刚刚的入ｑ我试者强行退出去，却发现结界的能量特别强大，用了我百分之八十的能量都不能突破，一时找不到出去的方法我就算了，进入这里没有凶习收获我怎么能空手而出？就算要想办法也得答我将阅览室里的情况搞清楚再想。
　　我在狭小仅能容十来人的空间中搜索起天，除了刚刚进来的入口再也没有其他的入口只细挫查的结果是，入口对面的石壁上有一个微小的凹处，这是这个狭小的空间中唯一突出的地方，以我的眼川自清楚地看清了口处的特别，我只细地观察了一下，发现凹处血真是一个相当于我们世界所谓的轨，要想打开锁当然要钥匙了。
　　从入口处武天云的留言来看，打开通向第八阅览室的钥匙血真是长老及堂门所特有的东西，长老和堂门有什么东西是特有的？想到这，我立刻就想到了虚无他们给我的长老令牌里，希望我的长老令牌能够用得上，不会因为我是客卿长老就欺负我吧？我取出了刘ｓｔｙ到了凹处，一阵强烈的光芒突然闪现，我感觉到从凹处开始发出了一阵剧烈的能量被动。
　　刹那间，我在身体周围又布下了几个保护结界，小宝当然也没有闲着，迅速地对我加强了保护，当光芒放去，我已经消共在刚刚的空间中，刚刚犊小的空间空荡荡的什么也没有，好象千百年来一样的寂乱。
　　在强烈的能量被动中，我感觉到自己突然一轻，我发现自己整个人都处在一大团日炽的光芒中，周围的一切显得十分虚幻，有一种脚不着地的浮空感，大概就像自航员在太空中的感觉，很快我感觉到自己好象又回到了地面上，有一种脚踏实地的感觉，这时的我正处在一个全劫＄的空间中，看来，刚刚我被强行给时空转移了。
　　武天云可真不简单，怪不得能够创立自己在修真界神一般的地位。
　　我只细的搜索完后只在石壁上找出了一个和来时一样的口处，而我的刘谷此时正处在凹处下面的地上，看天，这是用于返回的时空转移自动装置，我收起令牌＄，在小宝的帮助下迅速地将阅览室的书籍给拷贝了下来，书籍很少只有两本我不想在这个奇怪的空间中久色，拷贝完书籍后立刻自动了刚刚的时空转移装置。
　　有了刚刚的经验我已经不再紧张，很轻易地回到了刚刚的空间，奇怪的是原本阻拦我的结界，现在却任我走了出去，一点点反应都没有，害得我还准备跟它好好地啻战一下，我有些失望地离开了阅览室，出了藏书室我惊讶地发现外面已经接近天亮了，远方已经发出了自肚日，我不想被派里早起的弟子发现，避过一些已经在做早溪的弟子迅速地回到了我的自处。
　　我在第一到第七阅览室并没有用了多少时间，在第八阅览室，除了刚开始时用了一点时间，而在时空转移到那个独立的空间后，总书用了不到四分钟，看来，消失的那段时间应该是在时空转移中发生的，不知道在时空转移中用了多长时间，不会是十年八年吧？如果是几千，几百年，那就播了，我忐忑不安地想到我看了一下手机的时间，还好，时间是早上四点半，日期也正常，就不知道真实情况是不是像手机所所显示的那样。
　　答我到这房间时，天已经完全亮了，刚准备整理一下刚刚的收获，就发现有人飞了过来，我连忙将笔记本电脑收进了异次元空间中“泻佳泉，你起来了没有？”
　　外面传来了武伊宁的叫奇，晕！天见其人，士闻其奇，真不淑女，不过想让武伊宁变得淑女，好象要等到太阳从东边升起来（修真界的太阳是西升东落的，以后如果能够回到我的世界，准再跟我得到“除非太阳从西边升起来―一”我就把他带到修真界，看他怎么说，嘿嘿！
　　听到武伊宁的声音，以及她说话的内容，我失去的应该就几个小时，武伊宁不修炼，大清早的跑过来找我到底有什么事？我可不会认为她是想我才来找我跟在武伊宁后边的不用说一定就是小雪，我走出房间，她们正好落了下来，漂亮的她们真有一股仙女下凡的味道，可惜，我知道武伊宁是什么样的人，现在的她和仙女可搭不上边。
　　倒是小雪，反而有一种飘王仙女的风冬，不管怎么说，她们是两朵美丽的花绝对是无庸置疑的，本来，以小雪的美丽应该是派里男弟子追逐的对象，可是由于武伊宁的淫威，谁敢去追求她？小姐，你这么早不睡觉来找我干什么？想我的话也用不着这么早来找我，这样会让派里的人说闲话的”我打趣武伊宁道，引得武伊宁的横眉冷对。


第143章山谷风情
　　“我想你？你想得倒美，你当自己是谁啊？”
　　武伊宁不客气地反驳我道，小雪在一边有趣地看着，这几天她已经习惯了我和武伊宁之间的争吵。“我能当自己是谁？当然是玉树临风，惊才绝代的泻佳泉，以我的魅力，小姐，坦白说了你是因为想我而来找我的，我相信绝对没有人会说你闲话。”
　　我一副天下舍我其谁的样子嚣张地说道。
　　我的话气的得武伊宁秀目圆瞪，狠狠地跺了一下脚，明知道斗嘴斗不过我每次还是忍不住跟我斗，本来只要不来找我就没有事了，她这样告诉自己，可是还是不由自主地找来了，我的身上秘密太多了，对于她来说，太陌生，太神奇了，我总是能拿出让他着迷，让她感兴趣的东西，从而让她对我的世界充满好奇和向往，这一切使得她忍不住要搞清我的底。
　　神秘，本来就容易勾起别人的好奇心，当你的好奇心得不到满足时，你就有可能越陷越深，直到最后无法自拔，当然，以武伊宁和我来说，我们才相识不久，说到深陷距离还是太远了，不过，不可否认的是，武伊宁和小雪对我的兴趣在不断加深。
　　以武伊宁的个性，本还来应该在床上睡懒觉，现在居然赶早来找我，这让我很是奇怪，我有两个猜测，一是她被我的魅力吸引了，对我是“一日不见，如隔三秋”不过，我还没有臭美到这样的地步，二就是，她来找我的确有事情，从她风风火火的样子来看，应该是第二种，至于有没有第一种的成分，有多少，我就不得而知。
　　“泻佳泉，不用说废话了，快跟我走吧！”
　　武伊宁居然没有反驳我刚刚的话，说着就想拉着我走，我疑惑地问她：“走？小姐，大清早的去哪里？”
　　“先跟我走，路上再告诉你。”
　　武伊宁也不解释，拉着我就飞了起来，我看她的样子蛮着急的，就跟着她一起飞上了天空。
　　空中的武伊宁什么也没有说，看她一脸着急的样子，我也就没有追问，后正她跑不了，该知道的总会知道的，越过派中的哨卡，我们穿越了好几座山脉，看着道路越来越熟悉，我发现武伊宁带我去的就是前几天的那个被她命名为伊宁山谷的世外桃源般的山谷。
　　在飞行过程中，我联系最近将要发生的事情，以及武伊宁急匆匆逃离飘云派的情景，猜测出武伊宁的表现应该和和她老妈有关，因为她老妈去鼎山派祝寿今天就要回来了，武伊宁的表哥不是在追求她吗？她为了逃避表哥的纠缠连去鼎山派祝寿都没有去，今天，大概她的那个表哥也会跟着一起回来，我看她就是为了逃避她的表哥才会急急忙忙地带我离开飘云派。
　　在湖边找了个舒服的地方坐了下来，我开口就问：“小姐，你跑得这么急干什么？你表哥又不会迫过来。”
　　唰！武伊宁抬头望向我，惊讶之色溢于言表：“你―一你怎么知道表哥来找我的？”
　　“看你急匆匆地往这边赶，一副十万火急的样子，谁还不知道你想干什么？你当我这几天在飘云派玩的？小姐，你的魅力真大，居然让你表哥陆万山对你如此痴缠。”
　　“你魅力大不大关我什么事？”
　　武伊宁娇责道，虽然嘴里说不关我事，但是，对我的夸奖她还是很高兴的。“小姐，你不喜欢陆万山也不用躲着他吧？”
　　我奇怪地问道，以武伊宁的脾气，不知道她是怎么忍受得了陆万山对她的纠缠的，要是一股人，早就被她整得不成人形了。
　　听到我的问话小雪露出了奇怪的表情，难道这里面还有什么内幕？我疑惑地望着武伊宁和小雪，武伊宁难得的居然皱起了眉头，愤愤地说道：“你当我想这样啊？还不是被她给逼的。”
　　武伊宁说完不再开口，走到了一边，一个人生着闷气，看她的样子显然心情很不好，我还是暂时不去理她了。
　　哈哈！有机会真要见识一下这个陆万山，能够把武伊宁逼成这样还真不简单，一定是个有趣的人，武伊宁不说，我可以问小雪，反正又不是只有武伊宁一个人知道事情的真相，我给了小雪一个眼神，小雪当然知道是什么意思，会意地走向远处的花丛。
　　“小雪，这个陆万山到底是怎么回事？”
　　我问小雪道：“陆万山其实蛮好的，小时候他是住在我们飘云派的，从小经常跟小姐在一起玩，对小姐特别好，后来长大了，由于要修炼才分开，十年前他们才再相见，陆万山一见到小姐就不走了，留在派里追求小姐，可是，小姐只是把他当哥哥，不过，陆万山不管这些，他说一定要用自己的真心将小姐感动，小姐被他缠烦了，就开始整他，你也知道小姐的脾气的，陆万山被小姐整得惨死了，原本以为他会放弃，谁知道他却像什么事都没有发生一样，继续追求小姐，于是小姐整得他更凶，陆万山真是厉害，有一次被小姐整得在床上躺了十来天，好了后还来找小姐，小姐被他给缠怕了，以后看到他就躲着他。”
　　小雪向我说清了事情的始末，这陆万山可真是百分之百发挥了我们世界追求女孩子的绝招，死缠烂打。
　　怪不得武伊宁见到他要逃了，这样的人是很恐怖的，孙悟空大家知道吧？这么厉害的人都被唐僧的口水神功给打败了，武伊宁见了陆万山不逃才怪呢！真想看看武伊宁面对陆万山的情景，一定很有趣，那时候的武伊宁，表情一定十分丰富，呵呵！
　　小雪，泻佳泉，你们俩偷偷摸摸跑到哪里去了？”
　　我正想问问小雪，武伊宁到底是怎样整陆万山的，却传来了武伊宁的叫声：“小姐，我们在这边呢！”
　　小雪说着就跑了过去，我可不想去管武伊宁和小雪说什么，弄得不好还会成为武伊宁的出气筒，难得来到风景这么优美的地方，还有许多我没有见过的果树，我可得好好地品尝一下。
　　这里的水果比我的世界好太多了，绝对是纯天然的绿色食品，味道鲜美可口，营养丰富，除了鸟兽，基本上都没有人吃，光小雪和武伊宁能吃多少？简直是浪费，太暴殄天物了，我老实不客气地进行了大采购，利用魔法在极短的时间里采摘了三分之二的水果，将它们放进了异次元空间中。
　　随后，我又采了一部分成熟的水果，从异次元空间拿出了水果压榨机，不用我说大家也应该知道，我是准备榨果汁喝，物尽其用嘛！我正悠闲地喝着自制的果汁，口味好极了，没有任何污染没有使用任何激素，化学肥料等生化物质的水果，所制出来的果汁比我给武伊宁和小雪的饮料好喝多了。“泻佳泉，你给我出来。”
　　武伊宁的声音突然传进了我的耳中。
　　“小姐，我在这边忙着呢！找我有什么事？你过来吧！”
　　我回答道，一点也不像一个跟班的，武伊宁气匆匆地走了过来，嘴里问着：“你忙什么？”
　　眼睛却望着正在工作的水果榨汁机。“我忙着给你们做饮料，怎么样？要不要来一杯？”
　　我一点也不示弱地回望着武伊宁和小雪说道。
　　“你是在忙着给我们做饮料吗？怎么你自己先喝起来了？”
　　武伊宁责备我道，看来，她已经根深蒂固地把我当成她的跟班的了，难道我非要等她，让她先喝？“我先尝尝味道，要是不好喝拿给你们喝，你还不怪我啊？你们到底要不要喝？不要的话我自己喝了。”
　　“当然要喝！”
　　武伊宁毫不客气地接走了我递给她的果汁，小雪叮武伊宁没有拿，当然不会主动去拿，现在，武伊宁接过去了，她连忙接了过去，在修真界，大概还没有人想过将水果榨出汁液再喝。
　　武伊宁将果汁接过去后，并没有接着就喝，而是疑惑地问我：“你给我们的饮料就是这样制成的？”
　　“不是，还要加入其他东西，经过一些处理才制成的。”
　　我回答道，刚喝了一口，武伊宁就露出惊讶的表情，她从来没有想过，水果压榨出来的果汁会这么好喝。
　　最后的结果是，武伊宁将我的水果榨汁机给剥削走了，武伊宁和小雪不知道去做什么了，我一个人无聊得紧，走在湖边，看着清澈的湖水，几天前武伊宁那精彩的一幕出现在我的脑海中，武伊宁虽然脾气不怎么样，但是人长得蛮漂亮的，说是仙女下凡一点也不为过，特别是她的身体，居然会那么好，足够让修真界万千女子嫉妒，想到她当时一丝不挂傻愣愣地被我从湖中顶到天上发懵的样子以及她心急时光溜溜地撞在自己布的结界上，一抹笑意出现在我的嘴边。
　　伊宁谷空无人烟，我总不能把时间都浪费在这吧？想着从藏书室中“摘”来的大量资料还没有整理，我不禁寻思起武伊宁不在找个地方整理一下，看看到底有多大收获，可是，伊宁谷说大不大，说小也蛮大的，想找一个安静不被武伊宁发现的地方，还真有点困难，要是布下结界，还不明摆着在告诉武伊宁自己在搞鬼？
　　看着眼前伊宁谷，我灵机一动，这不就是一个好地方吗？伊宁湖湖底绝对够安全，又不怕被武伊宁给发现，就算武伊宁发现了她也到不了湖底，而且，我还有一个好的借口一一研究湖下面的天云阵，寻找回去的方法。心动不如行动，我脱下了衣服，只穿着一条短裤跳进了湖里。
　　“泻佳泉，你又跑到那里去了？”
　　我刚游到湖中央，就传来了武伊宁大嗓门的是声音：“小姐，我在这边的湖里。”
　　我叹了口气，回答道，她怎么早不叫晚不叫，偏偏这时叫我，要是再晚点，我已经到湖底了，管她怎么叫呢，可是，现在总不好不回答她吧？
　　“你到是舒服，居然有心情在这里游泳。”
　　武伊宁走了过来，在湖边气呼呼地说道，晕！自己心情不好，难道也要我跟小雪跟你一样？小姐，我这可不是游泳，我看快到中心了，想下来捉几条鱼给我们中午加餐。”
　　我昧着良心说道。
　　“你快点，多捉几条鱼，然后过来给我和小雪帮忙。”
　　武伊宁丢下这句话就走了，一点也不管他人的感受，郁闷！我只好拿湖中的鱼出气，拣大的捉了十几条，ＴＮＮＤ，老子今天吃个全鱼餐。武伊宁叫我去帮忙是为了什么？帮她们做菜？有小雪在这活还轮不到我，我不认为武伊宁会没有事叫我过去，肯定有什么“艰巨”的任务等着我，千万不要太难了，我暗暗祈祷着。
　　“小姐，你们就让我做这个？”
　　我哭笑不得地问武伊宁和小雪，我道是什么事，原来―一她们让我来是为了捉蟑螂，她们整理小木屋时，发现屋中有好几只蟑螂，几只蟑螂就让她们止步了。换了个世界，想不到这里的女孩子和我的世界一样，都会怕蟑螂这种根本不会对她们构成威胁的东西，大概是人急智穷，她们只要用个简单的小法术就能够使蟑螂灰飞烟灭了，却找我来当蟑螂清理工，就为了这害得我的计划被打破了。
　　屋中的蟑螂感觉到我腾腾的杀气，求生的本能使它们寻找逃离的出口，可是，我会放过它们这几个罪魁祸首吗？显然是不可能的，它们的后果不用我说大家也应该猜测得出来。
　　“泻佳泉，你捉这么多鱼做什么？我们又吃不了。”
　　武伊宁叮我处理完她和小雪讨厌的蟑螂，问我道，我本来想，我帮她们处理掉蟑螂，她们应该会谢我两句吧！谁知道武伊宁只字未提“谢”还责问我捉了太多的鱼，这是什么世道啊？小姐，我见这里的鱼很肥，估计应该很补，就多捉了几条，今天我给你们露两手，让你们尝尝我做的全鱼餐。”
　　我辩解道。
　　“你也会烧菜？”
　　武伊宁一脸惊讶地看着我，好像在看着一个外星人，就连一向安静的小雪也露出一副惊讶的表情。“怎么了？难道我不应该会烧菜？”
　　我奇怪地问她们两人道。“我还没有听说哪个男人会烧菜的，你可不要逞强，要是烧得不好我决不饶你。”
　　武伊宁放下了这一句就跟小雪去一边炒菜了，小雪疑惑地看了我几眼，就没有再管我。
　　哼！居然不相信我的水平，从她们的话可以看出，在这个修真世界男人都是不会烧菜的，而且，可能还会看不起烧菜的男人，他们这里对于这方面到是蛮类似于我们世界那个令我讨厌的国家ＲB，不过，与那个国家相比还是差了一些。
　　我会让武伊宁和小雪改变观念的，让她们明白男人不仅会烧菜，还能烧得很好，绝对不会比女人差，在我们世界还没有听说哪个大厨是女的。在我的努力下，十几条鱼各尽其职，为我英勇地做出了牺牲，以一道道美味呈现了出来，以此来体现它的自生价值。
　　煎的，炸的，烤的，焖的，红烧的，被我做出了五样，阵阵香味早就将武伊宁和小雪给吸引过来了，她们这里的调料怎么能跟我的世界比，饮食根本没有我们世界发达，因为我们世界有些整天无所事事，专门研究吃的爷们，为了迎全他们，当然也就会有一些人去钻研各种美食，饮食的发展随着社会的发展取得了长足的进步，各种各种的吃法出现了，连卫间生的蛆都用上了，一时还成为一种潮流，还有什么是想不到的呢？以修真界贫乏的物质生活怎么能跟我的世界比，更别提那些修真的人了，连睡觉都顾不上，吃饭更是有上顿没下顿的，更变态的是修炼得饭都不吃了，还美其名曰辟谷，多么动听的词啊！这种功法应该是那些特别懒的家伙创造出来的。
　　小雪做了几个菜就停了下来，后正还有我，菜不可能不够吃的，她被那阵独特的香味吸引了，和武伊宁忍不住跑到我的边上，看着我操刀，对我熟练的动作很是奇怪。那应该是经常从事某一工作所表现出来的娴熟，而看我的样子，怎么看也不像个勤快的几，这样的人怎么会经常从事餐饮工作呢？从我烧烤出来的鱼所放发出的香味，以及其色泽来看，应该很可口，使得他们已经忍不住吞了好几口口水。
　　小雪好奇地看着我拿出各种各种的作料，以不同的方法施加到鱼身上，再配合不同的火候，使用不同的技巧。小雪烧菜是很有天赋的（当然，其中也有她努力的成果，光靠天赋是没有用的）从她做的菜就可以看出来，尝出来。
　　简单的菜品经过她的手后变成了美味，这可不是一般的人能够做得到的，需要厨艺这到一定的境界，我的水平根本就比不上她，我的优势在做菜的方法和使用的作料上，如果将我们世界的厨艺教给她，吸取其中的精华之后，她的厨艺绝对会有一个巨大的进步，看来，有机会我得给她一些关于烹饪方面的书籍，并将各种作料的制作方法传给她，我做这些可不是光为了提高她的厨艺，说到底还是为了自己，为了品尝更多的美食。


第144章闹趣鱼餐
　　木屋旁，树阴下，石桌上，摆满丰盛的菜肴，其中，最多的菜是鱼，碗里的，盘子里的，铁条上的，都是鱼，摆在鱼边上的是几道精致的素菜。此时，我、小雪和武伊宁正围坐在石桌旁，阵阵菜香味让人食欲大增，武伊宁和小雪表现出一副迫不及待的样子，她们不知道已经被那诱人的鱼香引得咽了多少口水了，要不是被我阻止，她们的魔爪大概早就伸到那些“伟大”（牺牲自己）的鱼身上了，哪里还会等到现在被摆到石桌了。
　　本来，按照武伊宁的性子是不可能等到现在不动手的，被我一句话“不等我做好就吃的话，以后不要想从我身上拿走一样东西。”
　　给吓得打消了主意，我身上的东西那么多，那么奇怪，那么让她们感兴趣，武伊宁总不会做杀鸡取卵的事，脾气不好不代表她不聪明。
　　尝到我的手艺，武伊宁和小雪有一种欲罢不能的感觉，吃得她们眉开眼笑，失去了淑女的自觉。我当然不会落于她们之后，难道我辛苦半天就是为了她们？我可没有那么伟大。见到我动手，小雪没有什么意见，武伊宁就不一样了，死盯着我，生怕我把鱼都吃了。我无视于她的目光，逍遥自在地吃着飘香的烤鱼。至于其它菜，我急什么？反正武伊宁和小雪经常吃嘛，既然不会跑掉，我急什么。
　　自己的劳动果实要是被别人分享了，怎么想心里都不会平衡，说我小心眼我认了，我都觉得自己象，呵呵！
　　武伊宁大口地啃咬着手上的烤鱼，嘴角是亮亮的油，她已经顾不上了，生怕我跟她抢剩下的，这时，我感觉到有几个人飞向这边，于是提醒武伊宁道：“小姐，有人飞过来了，我们是不是避一下？”
　　武伊宁疑惑地看了我几眼，难道我会为了多吃点鱼而骗你？她搜索了一下没有发现什么可疑的地方，疑惑地问我道：“泻佳泉，你确定你感觉到有人来了？要是没有人过来，小心我罚你。”
　　武伊宁眼睛一转对我说道：“要是没有人来，罚你再去捉十条，不，二十条鱼，做给我和小雪吃。”
　　她还真会趁火打劫。飞过来的人一共有四个人，接近我们这边时突然隐藏起了身上的气息，难怪武伊宁感觉不到有人飞过来，本来我是可以趁此机会跟武伊宁赌一把，可是对方来得太快了，已经穿过了伊宁山谷最外面的阵势，对方好象对布在外面的阵势很熟悉，几乎没怎么耗费时间，在没有破坏阵势的情况下就进了阵势，他们大概是飘云派的人，从对方的速度来看，我是没有什么机会向武伊宁提条件了。
　　“小姐，我象骗你的样子吗？你看看你后面。”
　　我无奈地说道。武伊宁立刻转头望向身后，只见不远处的天空中正有四个人向我们这边飞来，带头的是一个十分漂亮的女人，看年龄比武伊宁大不了多少，身材十分美好，绝对是一成熟的“水蜜桃”全身散发出一股成熟女人特有的诱惑，连身衣裙穿在她身上更是增添了一种无法言喻的美态。
　　黑色而油亮的头发整齐地挽在脑后，白晰的肌肤发出如牛奶般滑腻的光泽。那个女人边上是两个侍女打扮的女人，大概三十几岁，长得很清秀，也蛮漂亮的；只不过有那个女人在，她的光芒完全将身边的两个女人给掩盖了。而跟在三女后边的是一个贵公子打扮的青年男子，看身上的衣服，应该是一个修真的道士，长得蛮英俊的，就是有点柔，有点偏向于女子，道袍就道袍嘛，居然做得那么精美，如果手里再拿着一把折扇，绝对是一翩翩佳公子，一个斯文的读书人。
　　不过，从他身上发出的能量气息来看，他的实力可不弱，比起青云、青天他们只高不低，与虚无他们比起来，大概也就弱了一成，从他的脸庞看，虽然有点稍嫌柔和，但是却在柔和中透出一股坚毅，绝对是个意志坚定的人，这种人一旦做了决定，很少有人能让他改变。此时，虽然他还飞在空中，但是，那一双闪着炽热光芒的眼睛并没有改变，一直紧盯着武伊宁，在他的眼中，大概就剩下武伊宁一个人，其他人都不在他的眼里。
　　看来，他就是传说中那个喜欢武伊宁，老是纠缠武伊宁，与武伊宁一起长大的表哥――陆万山。看样子还真是一个痴情种子，不过，他用错了方法，象他这样追求女孩子是不可能成功的，虽然死缠烂打是追求女孩子的一个好方法，但是，任何方法都是有一定的适用对象的，他的方法绝对不适合用在武伊宁身上，他的做法只会让武伊宁感到烦。从他的表现来看，他绝对是一个狂热分子，怪不得武伊宁会被他缠得没有办法，宁愿躲着他，真是个厉害的人啊！
　　当四人走近时，我终于看清了前面的女人，和武伊宁很象，应该是武伊宁的姐姐，不过没有听小雪和别人说过武伊宁有姐姐。那个女人粉艳的脸蛋让人恨不得去咬两口，此时正眼睛含着笑意看着武伊宁，越发给她增添了几分魅力，那个陆万山真傻，这么漂亮的女人不追，偏偏要追武伊宁这个凶婆娘，虽然她的身材很好，假以时日绝对不会比那个女人差，但是，脾气绝对不是一般人可以忍受的，不过，陆万山应该能够忍受。可是，他的日子绝对不会好过。
　　陆万山要追求武伊宁应该改变自己的追求方法，可是，他的性格和外形应该不是武伊宁喜欢的那种类型，再加上他们小时候的情谊，在我理解。武伊宁应该只是将他当成哥哥，这样的话，陆万山要想追求上武伊宁可就困难了。他还有很长的路要走，到最后也可能不会有好结局，“我爱的人，她不爱我。”
　　也许，这就是上天注定的悲剧，不过，这世界上没有什么事是不可能的，也许会有奇迹出现也不一定。
　　当四人落到我们面前时，那个带头的女人既没有说话，也没有继续向前走，只是似笑非笑地盯着武伊宁，而她旁边的陆万山则表现出一副激动的样子，惊喜地看着武伊宁。武伊宁还是直愣愣地望着四人，小雪也是一脸惊讶的表情，看来，来人的确跟她们熟悉的。场面有点搞笑，武伊宁手里抓着烤鱼，嘴角一片油污，动也不动地盯着眼前的四人，显然是想不到四人会知道我们在这里，并且突然出现在我们面前。
　　“这位姐姐是小姐的姐姐吧？你们是怎么来到这里的？”
　　我开口打破场上的沉闷。“唰！”
　　刚刚还在互瞪着的六人，除了陆万山全部把头转向了我，陆万山现在的眼中除了武伊宁再也没有任何东西。小雪、那两个侍女样的女人以及武伊宁，嘴巴张得大大的看着我，而那个成熟丰满的女人，眼睛中闪过一道喜悦的光彩，面带笑意望向我，当见到我的相貌后，眼中闪现一道异彩，显然是对我长相的赞许，也许是对我刚刚话语的触感。
　　“你们干什么这样看着我？难道我说错了？”
　　我不理解地问道，目光转向小雪，希望她能给我答案。我的问话使得四人从刚刚的惊愕中清醒过来，她们憋红了脸不知道如何回答我。只有那个带头的女人笑嘻嘻的看着我，好象看到一个十分有趣的物事。
　　“你当然说错了。而且错得很离谱，不过听你那么说，让我很高兴，等一下你就知道是怎么回事了，呵呵！小宁儿，你跟他解释一下吧！”
　　那个带头的女人笑眯眯地对我说道，看得出来，她的心情很不错，好象我刚刚的话在夸她一样。
　　武伊宁对那个女人忸怩地说了一个字，就让我明白我刚刚犯了一个多么可笑的错误，她说的那个字是――妈。我感到一阵不好意思，居然将人家的妈妈当成是姐姐了，错得还真离谱，不过，也从另一方面证实了那个女人的年轻和漂亮，连我都没有能将她的年龄分出来，也难怪她听了会那么高兴了，哪个女人不喜欢别人夸她漂亮？
　　“不好意思，搞错了，几位远道而来还没有吃饭吧？小雪，你给他们准备一下饭菜。”
　　我连忙给自己解围。小雪这时候才反应过来，连忙转身跑去准备饭菜，不过，被武伊宁的老妈（好象说老有点说不过去，她怎么看也看不出一点老。给叫住了：“小雪，你回来，我们已经吃过了。”
　　说完，就走到石桌边坐了下来，小雪回来后连忙递给她一杯我制成的果汁，陆恬静接过果汁，奇怪地望着果汁问道：“小雪，这是什么？”
　　“这是果汁，是泻佳泉做的。”
　　小雪指着我说道。陆恬静好奇地看了我一眼，然后轻轻地喝了一口果汁。
　　这时候，一边的陆万山从怀里拿出一块雪白的丝巾走到武伊宁面前，武伊宁连忙向后退了一步：“表哥，你想干什么？”
　　陆万山炽热地望着武伊宁，温和地对她说道：“伊宁，你的嘴角有油污，我帮你擦一下。”
　　那说话的语气让我浑身起鸡皮疙瘩，看武伊宁身体一颤的样子，大概跟我有同感。
　　这时，耳中传来奇怪的声音，是快速喝东西时发出的声音，我把目光转向发出声音的地方，原来是陆恬静正毫无气质地大口喝着小雪给她的那杯果汁，一点也不管别人怎么看她，我有点傻眼了，她和武伊宁不愧是母女，武伊宁的脾性大概有一部分是遗传于她。
　　小雪和陆恬静身边的两女却没有什么特别的反应，大概是早就习惯了。“这果汁真好喝，小雪，以后你多送点给我喝。”
　　喝光杯中果汁的陆恬静，一点也没有意识到自己刚刚的动作已经完全破坏了她在我心目中的形象，对小雪吩咐道。
　　“好的，不过我不怎么会做，泻佳泉做的才好喝，你看桌子上的鱼，就是他做的，好吃极了。”
　　小雪对陆恬静说道。陆恬静刚刚已经留意到桌子上的鱼了，毕竟那芳香的味道对喜爱美食的她来说是很有吸引力的，其实，小雪的厨艺如此好很大程度上就是因为喜欢美食的陆恬静。
　　从武伊宁嘴角油污，手里抓着烤鱼的样子，陆恬静就已经感觉到桌子上的食物不凡，等闻到香气时，更是可以确定桌子上的鱼很好吃。她不管周围的人此时都看着她，拿起桌子上剩下的唯一的一只烤鱼，武伊宁对着那根烤鱼露出不舍的表情，可是，她老妈要她有什么好说的？只能眼睁睁地看着她老妈将艳红的小嘴伸向烤鱼上，而同时，她还要应付陆万山的纠缠。
　　刚刚陆万山要帮她擦嘴，她怎么肯干？连忙用自己的袖子把油污给擦了，她可不想让陆万山碰到她一下。躲过陆万山，她连忙走到我和她老妈之间坐了下来，而陆万山丝毫不以为意，跟屁虫般地跟了过来，武伊宁给了我一个眼神，示意我把陆万山挡一挡，那眼神还有着威胁：要是做不好要你好看。我无所谓地耸耸肩膀，你们两人的事干嘛要我插手？
　　我站起来走到陆恬静另一边坐了下来，武伊宁气得牙痒痒地死盯着我。陆万山当然不会放弃这么好的一个机会，连忙走到我刚刚的位置上坐了下来，还给了我一个感激的眼神，这时候，他才开始注意到我的存在，要不是我给他让位置，他的视线根本不会在我的身上停留，哪怕是一秒。
　　也就是这一眼，让他看到了危机，怎么说我都是一个强壮与俊美结合的帅哥，在武伊宁身边怎么能让他放心？他的眼神由感激变得疑惑，差点就变得仇视了，他实在搞不清我和武伊宁的关系，而且，他也不是一个会随便得罪人的人。我懒得理他，把目光转向陆恬静，这一个有趣的女人，不知道她能做出什么让我惊讶的事。
　　尝到了烤鱼的鲜美味道后，陆恬静再也不能自已，飞快地对手上的鱼进行了围剿，刹那之间，整条鱼就只剩下全身的骨架还完整地串在铁条上，真是个吃鱼的高手，面对她的表现，就连跟她一起来，看惯她表现的两个侍女都有点惊讶，因为她们已经很长时间没有见到陆恬静对一样食物这么热衷了。
　　陆恬静的本领真让我佩服，她的脸皮可以跟我比一比了，居然能够面不改色地在我们的注视下吃起东西来，很快，桌上所有的自然都被她给扫荡光了，意犹未尽的她居然伸出鲜红的舌头舔了舔嘴角，这样诱惑的动作她都能做得出来，真是挑战我的心理承受能力，让我实在无法接受她是武伊宁妈妈这个事实，她根本没有一点做妈妈的自觉。也许，让她做武伊宁的姐姐更合适。
　　武伊宁一边惋惜地看着她老妈将最后一块鱼送进了嘴中，一边应付陆万山那让她觉得全身难受的言语动作。对让她陷入如此境地的我更是气愤不已，不时目杀我，可惜没有成功。看到我惊讶地望着她老妈的样子，武伊宁没有一点为她老妈的表现感到不好意思，还有一丝得意。
　　作为陆恬静的女儿，她老妈是什么德行她还不知道？只是惋惜了到嘴的美食。
　　突然，武伊宁眼睛一亮，对了，我担心什么，只要有泻佳景在我还怕吃不到那么美味的食品？让他做就是了，他应该不会就懂得做鱼吧？不知道他还会做出什么美味的菜肴出来。见到我得意的样子，武伊宁心中一动想道。刚刚她被她老妈和陆万山的突然到来搞得太紧张了，大脑一时没有怎么转动得起来。看到武伊宁望向我的目光，我感觉到一阵不自然，一种被算计的感觉由然而生。
　　吃完鱼的陆恬静感觉到心理一阵难受，这种感觉她已经好久没有体会到了，这是一种品尝到美味而没有得到满足的感觉。陆恬静不由地把目光转向我，她这种热衷美食的人别的事情可以忘记，唯独美食有关的事情不会轻易忘记，她刚刚可是亲耳听到小雪说那所谓的果汁和鱼都是我做的，解铃还需系铃人，要想再尝到刚刚的美味当然得找出做出美食的那个人――我。
　　当陆恬静望向我时，也是武伊宁望向我的时候，她们母女还真是心灵相通啊！见武伊宁和陆恬静望向我，陆恬静身边的两侍女随着她们的目光不解地望向我，实在看不出眼前男子有什么特别吸引小姐的地方，除了头发和衣服比较怪，人长得比较帅之外，一切都很正常。
　　而陆万山，这个两耳不闻身边事的家伙，一直在向武伊宁献殷勤，此时也注意到了武伊宁的异状，自然也就看到了无辜的我，此时他才注意到我的存在，看到我，他的眼睛不由自主地一亮，这世界居然会有知此英俊挺拔的男子，连一向自傲的自己与之比起来都感觉差了一点。更难得的是，眼前的男子散发出一股阳光股的温和气质，绝对是女人心中的白马王子，拥有女人不可抵挡的魅力。想到这里，陆万山立刻感觉到一股前所未有的压力，眼睛直直地盯着我，眼神逐渐有欣赏、钦佩到怀疑、敌意。不过，他的眼神很快又恢复了平静，以一种挑战的光芒射向我。
　　因为，陆万山刚刚想到的是，眼前男子虽然很优秀，但是自己也不差，而且自己和武伊宁可是两小无猜，有着深厚的感情基础的，怎么可能因为一个外人的插入而破坏？而且，以自己对武伊宁的关注，眼前男子应该是最近才出现的，前一段日子得回的消息显示，武伊宁身边根本没有任何一个男子，目不用说像眼前这么突出的一个人。
　　“喂！你们都看着我干什么？我的脸上又没有开花。”
　　见到所有人都望向我，我不爽地说道。
　　“泻佳泉，你可是我的跟班，你怎么可以这样跟我们说话？”
　　我不爽，武伊宁就更不爽了。“你是小宁宁的跟班？”
　　陆恬静眼中发出耐人寻味的光芒，饶有兴趣地看着我问道，她根本没有打算让我回答武伊宁的话。
　　听到武伊宁对我的责问，一丝欣喜的感觉飞快地出现在陆万山的心里，感觉到一颗压在心里的大石头放了下来，原来只是一个跟班，伊宁表妹可不会喜欢上一个下人，看来，自己刚刚的担忧简直是多余的，陆万山对自己的心理变化感到有点好笑，一向自信的自己什么时候变得知此优柔寡断了？这可不像自己啊！陆万山有点感叹。
　　“是啊！前几天一不小心我就成了小姐的跟班，这有什么问题吗？”
　　我质问陆恬静道。谁知道陆恬静竟然会说出让我绝倒的话来，她笑眯眯地对我说道：“没有问题，绝对没有问题，你可真厉害，不小心都会成为别人的跟班。现在你应该知道我是谁了吧？我可不是小宁宁的姐姐，呵呵！你既然是小宁宁的跟班，那么也就是我的跟班了吧？”
　　陆恬静不容置疑地说着，说到此眼中突然闪过两道慑人的光，紧紧地锁定我（我可不是被吓大的，泰然地回望着她）向我说道：“你现在就帮我做一顿丰富的鱼餐吧！要跟刚刚一样的。”
　　说完，一眼的小星星望着我，这次，对于老妈的表现武伊宁不能镇定自如了，脸上变得很难看，不好意思地把目光从我脸上移开。就连习惯了陆恬静的两侍女也露出了古怪的表情，陆万山一副被打败的表情。
　　“不行！”
　　我斩钉截铁地说道，我可不是任人指使的人。我的回答让所有人的脸色一变，陆恬静没有表现出尴尬，而是好奇地问我：“为什么？”
　　“我没有心情。”
　　我回答道。“就这么简单？”
　　陆恬静疑惑地问道。“就这么简单！”
　　我干净利落地答道。
　　“泻佳泉，你快去做，我还没有吃饱呢！”
　　武伊宁脸色难看地对我说道，我的回答让她觉得失去了自己的威严，让她老妈面子上不好看。我可没有因为她们的话而改变，悠然自得地说道：“不行，我不高兴。”
　　我嘴角含笑道。
　　“不高兴？不高兴你还笑得这么开心？”
　　武伊宁终干发飙了。“不高兴跟笑有什么关系？难道心情不好的时候非得哭丧着脸不可？”
　　我谈谈地反问道。陆恬静并没有因为被我拒绝而表现出尴尬，我的态度越发使得她对我感兴趣，“一个有趣的人”这是她对我的评价。
　　“你……你……”
　　武伊宁气得说不出话来，而陆恬静这个作为母亲的人居然没有一点表示，这当然引起了武伊宁的不满。“妈，你看他，哪里像我的跟班，老是欺负我，你帮我教训教训他。”
　　武伊宁拉着她老妈的手臂撒娇道，转变也太大了，刚刚还满脸气愤恨不得将我撕碎，现在却换上了一副小女孩的样子向她老妈撒娇，见到其他人没有什么特别的反应，我就知道他们的神经已经被锻炼出来了，肯定是经常上演这样的戏的，他们都有了抗体。
　　“既然他是你的跟班，他不听话你教训他一下就行了，找我做什么？”
　　陆恬静收回打量我的目光，望着拉着自己的女儿说道。“我……我打不过他。”
　　武伊宁不好意思地说的道，要不是在座的都是修真多年的人，根还听不情她在说些什么。其他人一脸诧异地盯着我，想不到武伊宁竟然不是我的对手，他们在我身上可是一点也感觉不到能量的波动。
　　陆恬静霞是惊奇叫了起来：“什么？你打不过他？”
　　随即，目光像看怪物股地看着我，她对自己女儿可是很清楚的，虽然平时不怎么用功修真，但是资质比较好，再加上练的都是一些上乘的功法，派里与她同龄的没有几个人是她的对手，而面前毫无修真气息的人居然能将她的女儿给打败，能逃过自己探察的人可不是什么简单的角色，这怎么能不让她惊讶？这说明我的确有一些独特的地方，至此，她对我的兴趣更深了，目不转睛地盯着我，好像要把我给看穿。


第145章爱情辩论
　　我无所谓地坐着，懒得管那些对我改变看法的人异样的目光。
　　“我是打不过他，他比我厉害多了”武伊宁无奈地说道，一脸的沮丧，至于我有其他一些奇怪的东西，以及厉害的武器，她可没有说出来，潜意识中她认为那些都应该属于她，她怕别人跟她抢，尤其是她老妈，她们对对方是什么人了解地太深了。
　　陆恬静看向我的目光更是炽热了，好象猎人叮到了猎物，她知道女儿可不是，轻易认输的人，现在她的样子只能说明我真的很厉害，再看我一副气定神闲的样子，没有否认武伊宁的话，使她更确定了武伊宁的话，她的心中开始算计了起来，心里偷着乐，看来最近不会无聊了，本来以为将万山带来会很热闹，现在看，来会更热闹了，哈哈！看万山看泻佳泉的样子，以后的日子一定很精彩，真让人期待啊！晕了，居然会有这样的妈妈，跟小雪描述的可不一样，看来小雪是在帮她们遮掩啊！
　　再说陆万山吧！得知武伊宁的本领不如我时，就一直盯着我不放，从刚刚我，不服从武伊宁的话，顶撞她和她老妈，以及武伊宁对我无可奈何来看，我可不像是一个普通的跟班，她心中的危机感又浮了上来，神情不定地盯着我，不知道在想些什么。
　　这时候，他突然站了起来，深情地着武伊宁说道：“伊宁，我帮你教训他。”
　　说完，拉开姿势就准备博得美人一笑，可是，人家根本不买他的帐，不吃他这一套：“要你多管闲事，这是我们的事情，我怎么自己会解决的。”
　　武伊宁一点都不客气地对着陆万山说道，陆万山坐也不是，站也不是，跟我打就更不是了，武伊宁的话一下子将他归纳到外人的范畴外了。
　　“小宁宁，你怎么能这样说你表哥呢？他可是为了帮你，万山，你坐下吧！”
　　陆恬静轻描谈写地说道，一下子给陆万山找到了下台的台阶，“是，姑姑。”
　　陆万山尴尬地说道，说完无奈地坐了下来，难道有台阶给他下他还不下，除非他不会做人，或者贱。
　　虽然是在帮陆万山解围，但是，她眼中的兴奋之色可没有逃过我的眼睛，由此可以看出，她绝对是一个比武伊宁危险的人物。
　　“是非只因强出头。”
　　我悠闲地说道。“你―一”陆万山唰地站了起来，一脸气愤地看着我，一副要爆发的样子。“万山，坐下来，你激动什么？”
　　陆恬静，把陆万山拉坐了下来，随即把目光转向我，看来，她准备发招了，不过，我怕你吗？我见招拆招。
　　武伊宁刚刚就停止了任何言语，看她的样子，她是很信任她老妈，准备看我，被她老妈耍了。
　　陆恬静笑眯眯地望着我说道：“泻佳泉，我们家小宁宁这么漂亮，追她的人那么多，谁不想讨好她，你怎么忍心拒绝她的要求呢？你看万山，为了她吃了那么多苦，小宁宁让他做什么他绝对不会拒绝，万山，你说是不是？”
　　“是啊！是啊！只要是伊宁表妹让我做的，我绝对不会拒绝，就是伊宁表妹要我的罚我也会毫不犹豫。”
　　陆万山以为陆恬静在为他创造机会，连忙表态。
　　真是个可怜的人，虽然和陆恬静接触的比较少，但是我看得当出她可不是好心的人，我看出她并不是热心帮陆万山追求自己的女儿，而是在准备看笑话，看陆万山和她女儿的笑话，如果陆万山被武伊宁整得很厉害，我估计她会很高兴的，如果陆恬静知道自己的心思被我猜测得如此？只不知道会有什么反应。
　　武伊宁见陆万山的表态，以及一副随时为自己死的样子看着自己，撇了撇嘴，张嘴想说什么，最后却控制住了，看向我，想看我怎么应付。“傻冒！”
　　我望了陆万山一眼给了他两个字，爱是要用行动表示的，而是靠嘴皮说说的。
　　“如果每个漂亮的女人让我为她做事就做的话，我岂不是要累死了？而且，追她的人多不多关我什么事？我又没有打算追她，就算我打算追她，也没有必要，委屈自己，她让我做什么我就做什么，她让我去杀人我也去杀啊？”
　　我不屑地说道。
　　我的话让武伊宁和她老妈眼睛一亮。在她们这世界怎么可能听过我如此先进的理念？“为什么？难道不能为了讨好你追的人而委屈一下自己？这样可以体现你对对方的心意啊！”
　　陆恬静不解地问我道“人与人之间的相处是靠互相尊重的，你不尊重别人，难道想别人去尊重你，喜欢一个人难道就需要改变自己的观点，改变自己真实的性格，做一个应声虫？我想，这样的男人是不会有女人喜欢的，只有坚持自己的观点，体现自己的风格，才能获得对方的好感。虽然说喜欢一个人要包容对方的缺点，但是并不是说要盲目地听从对方，一个迷失自我的人怎么，能得到别人的爱？虽然幸福是要靠自己去争取的，但是，一方面的喜欢是没有用的，光顾着自己喜欢对方，而忽略对方对自己的感觉，这样，就算是得到对方，也不能算是幸福，自己感觉幸福了，但是对方呢？喜欢是两个人的事情，一个巴掌是拍不响的。”
　　我对着陆恬静，武伊宁和陆万山若有所指地侃侃而谈，我的观点使得陆恬静和武伊宁眼中连闪异彩。
　　而陆万山也露出了一副沉思的表情，我的话对他的影响很大，他的感触很深，想想自己这几年的表现，还真是太差了，在武伊宁面前完全失去了自己的本性，只顾着以为迁就武伊宁，以为这样能让武伊宁感动，从而喜欢上自己，可是，这几年自己的付出并没有得到知自己想象的回报，自己这样做真的能让伊宁表妹，喜欢上我吗？陆万山忍不住问自己，他第一次对自己的付出失去了信心。
　　我悠闲地拿出一杯果汁喝起来，我那划时代的爱情观可不是他们一时能够接受得了的，让她们好好地考虑考虑吧！他们都是聪明人，应该能够想明白，不过，这只是时间的问题。场面一下子冷清了起来，我暗暗得意着，几句话就把他们的注意力给引开了，想找我麻烦，嘿嘿！有那么容易吗？
　　小雪端出了几盘菜，看到桌边几人表情不一，就只有我算是最正常的，她露出了一脸的疑惑，不解地望着我，想从我这边知道一些内幕。我耸耸肩，没有回答她，示意她把菜放到桌子上，不吃白不吃，不趁此机会吃一些，等一会儿陆恬静清醒过来还轮得到我吗？她刚刚的吃相我可是看得很清楚了，跟这样的女人抢东西吃？
　　在我悠闲地将桌子上的菜消灭大半时，陆恬静总算是清醒了过来，看到桌子上的情景，什么都不顾了，拿起筷子就开动起来，我会跟她抢吗？我已经吃饱了，就差打两个饱嗝来证明一下，取出一张餐巾纸擦了一下嘴，有趣地看着与菜肴奋斗的陆恬静。
　　陆恬静不爽地看着我，居然吃了那么多菜，让我吃你的剩菜，她的目光传递着这样的信息，不过，他蛮厉害的，居然说出那么有道理的话，还利用那些话把我们的注意力给转移了，够聪明，找机会我一定让他好看，我不相信他还能转移掉我们的注意力。
　　“喂！你们干什么在这发呆？要发呆回去发吧！”
　　陆恬静的话唤醒了沉思中的武伊宁和陆万山他们，武伊宁看向我的眼神变了，有点奇怪，好像有好奇，有不解。陆万山看向我的眼神就更复杂了，他对我的话是感触最深的，我是他见到，第一个在他姑姑面前没有吃亏，还转移了他姑姑注意力的人，看样子懂得的东西还特别多，他无法得出自己对我的感觉，是该嫉妒，怨恨，钦佩，还是轻视？好像他自己根本没有轻视我理由，尽管他是武伊宁的跟班，可是他的表现绝对不像，一个跟班能够表现出来的，而且，他好像根本没有把自己定位在一个跟班的身份上，说不定他有着别的目的，是怀着目的而接近伊宁表妹的，不行，不管他是准，我绝对不容许他伤害到伊宁表妹，我一定要弄清他的身份，揭破他的阴谋，陆万山如此想着，身上不由地发出一股强烈的气势，眼神坚定地望着我。神经病！我在心里如是评价着他。
　　“妈，什么事？”
　　武伊宁不解地问陆恬静道。“小宁宁，跟我们回家吧！你一个人在这里怎么能叫我们放心？”
　　陆恬静劝解武伊宁道，满眼希冀地望着她，要是一般人肯定早就忍不住答应了，可是武伊宁岂是一股人？对呀！伊宁表妹，跟我们一起回去吧！这里这么偏僻，怎么能叫我们放心。”
　　陆万山连忙帮腔。
　　他居然劝武伊宁回去，呵呵！武伊宁可是为了躲他才跑到这的，武伊宁没有理他，翻了翻白眼，拉着陆恬静说道：“妈！我不回去，我一回去你跟老爸就逼我嫁给表哥，我都说了我现在不想嫁人，除非你不逼我嫁给表哥，还帮我劝老爸不逼我，否则我就不回去，妈，你不会放心我一个人住在这里吧？”
　　武伊宁撒娇着，说道，说到最后语气变得可怜兮兮的，想让她老妈心软啊？
　　出乎所有人意料的是，一向主张武伊宁嫁给陆万山的陆恬静这会居然说出了，让我们费解的话：“好啊！妈不逼你了，其实，妈什么时候逼过你，妈跟你爸只是为了你好，既然你不喜欢嫁给你表哥，妈一定支持你。”
　　武伊宁表现出一副惊讶、欣喜的表情，想不到她老妈终于开窍了。
　　几家欢喜几家愁，陆万山黑着一张脸，他实在不明白，为什么一一站在自己这一边的姑姑居然会改变主意，缺少姑姑的帮他，以后要追武伊宁就更困难了。
　　“姑姑―一”陆万山委屈地叫道，他实在不知道该说些什么。“万山啊！姑姑能帮你的都帮了，以后就看你自己努力了，姑姑相信你一定会成功的，你可不要放弃啊！”
　　陆恬静安慰着陆万山道，其实心理却在想，要是陆万山放弃了，以后可就不好玩了。
　　“妈，你为什么会改变主意？”
　　武伊宁不解地问道“我改变主意其实是因为泻佳泉，你们不觉得他说的话很有道理吗？喜欢是两个人的事情，一个巴掌是拍不响的，这句话说得很对，我们以前光顾着让你幸福，却忽略了你自己的感受，以后妈绝对不会再逼你了，万山，你不会怪我吧？我想你应该会明白我的意思。”
　　陆恬静认真地说道，不知道她说的话是不是自己真的意思。


第146章安居整人
    武伊宁的眼中露出一些欣喜，虽然还有一些疑惑（她老妈是什么人她不知道？但是，老妈能够改变以往的坚持，她还是很高兴的，过了老妈这一关，老爸那边只要老妈动动嘴，老爸保证连屁都不会放一个，她没有注意到陆恬静眼中一闪即逝的狡黠，否则的话她就会知道她老妈的话根本是在骗她，她只不过是因为别的原因才改变自己过去的说辞。
　　陆万山心中却是百感交集，不复刚到这山谷时的意气风发，整个人显得有点颓废，难道我就这样失败了吗？还是就此放弃？自己所谓的付出只是一个笑话，别人根本不在乎，不，我绝不会放弃，我一定要争取，让表妹被我的真心感动，我不相信我的付出不能让表妹改变主意，想到这里，陆万山一扫刚刚颓废的气质，发出一股强烈的气势。
　　山谷已无久留的理由，武伊宁终于被陆恬静说动，跟她一起回飘云派，路上，武伊宁问起她老妈是怎么知道她在伊宁山谷的，陆恬静笑容灿烂地对武伊宁说道：“你以为派里的人就听你的话啊？你让他们监视我们，看我们回来就通知你，难道我不会让他们监视你？以前我就知道你躲在那里了，这次，不用别人告诉我，我就知道你在哪里了，呵呵！”
　　陆恬静的话让武伊宁郁闷不已，自以为很隐秘的地方原来早就被别人知道了，知道却还被蒙在鼓里，姜是老的辣啊！小狐狸怎么斗得过老狐狸？我在心里默默地说道。
　　为此事，武伊宁好阵子没有理她老妈，陆恬静也不在乎，笑嘻嘻地看着女儿，母女间哪来隔夜的仇？陆万山一路上没有再骚扰武伊宁，不过，他那一脸坚定的神情，狂热的眼神，却让武伊宁比平时更难忍受，更感到压抑，而见到这一切的陆恬静，脸上的笑容越发精彩。
　　难道她就不怕玩火？要是陆万山变得丧心病狂，最后倒霉的可不是别人，而是她的女儿，通过这一段时间的观察，以我对陆恬静的了解，大概能推断出她是怎样一个人，知道她是什么人，她所做的事情就比较好理解了，这也使我认识到她绝对是一个危险的女人。
　　回到飘云派我就借故离开了，回到了我的地盘，我将客房移动了一间，嘿嘿！反正我是飘云派客卿长老，随便搞一些“建设”还会有人管？几位长老是不可能管我的，再说了，作为青天他们几人的老大，他们更不可能管我，不让他们帮忙就不错了，其他弟子知道我是武伊宁的跟班，就更不可能管我了，不敢啊！
　　将房间移动到悬崖边，固定好，我又花了一个小时的时间，切割了一块三米高，五米长，四十厘米厚的石块，做成了一个巨大的围墙，将房间围在里面只留下了靠近悬崖的一面空着，再在围墙的空中设立了几个高级的守护结界，围墙靠近来路的地方是一个结界形成的门，看起来好像什么也没有，但是，一旦妄图进入，那滋味可不好受，为了不触犯武伊宁这个凶婆娘，我设立的门是可以让武伊宁和小雪直接进来的，不过，当她们进来时，结界会发出信息给我的，其他人我可管不着，如果陆万山或者陆恬静跟着武伊宁过来，那么他们肯定会接受结界的洗礼，到时候―一嘿嘿！当然，在门口我还设立了一个门铃，想进来就给我先按门铃，看看眼前的杰作，我笑了，看谁还能没事在我这里飞来飞去的，没有我的同意，谁也别想轻易地进来，以为飞来飞去就了不起啊？害得别人连一点隐私都没有，古代人也许习惯了，但是我是个现代人，我可不喜欢将自己暴露在别人的眼皮底下，我不想自己在做事的时候被别人给发现。
　　做好这一切，我进入房间准备将藏书室里得到的资料整理一下，这时候武伊宁应该被陈万山给缠住，而陆静正在欣赏着自己导演的戏目，应该不会有谁来找我了吧？我如是想着，可是，事情并不会按照我想象的情况去发展，人最怕什么，什么便有可能出现在你的面前。
　　我刚准备整理资料，就感觉到武伊宁偷偷地飞了过来，无奈之下只好收起我的笔记本电脑。我来到外面一看，武伊宁正好奇地打量着我的工作成果，还算她比较聪明，没有强行进行突破，见到我从门口走出来，武伊宁迫不及待地问我道，“泻佳泉，你搞什么鬼？这边怎么变成这样了？”
　　小姐，我能搞什么鬼啊？我只是怕被别人打扰，就把房子改变了一下，你跟我进来吧！对了，下次你来的时候按一下这个，那时我就知道你来了。”
　　我指着门铃按钮对武伊宁说道。“这个？”
　　武伊宁好奇地指着我刚刚指着的按钮，小心地按了下去，顿时，围墙里面想起了一股悠扬的音乐。
　　武伊宁疑惑地跟我走进了大门，不解地问我：“泻佳易，刚刚那个奇怪的东西是什么？”
　　“那叫门铃，当门铃响了，就等于通知房子里的人有人来了，就想你们派里的钟，敲响了表示派里的人集合”我向武伊宁解释着“哦！”
　　武伊宁总算明白门铃的作用了。
　　“小姐，你来找我有什么事？你表哥他们呢？”
　　我问武伊宁。“没有事就不能找你了吗？我表哥他们在哪里关你什么事？”
　　武伊宁火气很冲地说道，看来她被她表哥给缠得烦了，心里很不爽，不过，心情不爽就拿别人发泄，这习惯可不好。
　　“小姐，我这不是关心你吗？如果是你表哥的问题，说不定我还能帮你摆脱那个陆万山的纠缠呢！”
　　我自信地说道。“哦？你有什么方法？”
　　武伊宁兴奋地望着我说道，看来，她真是被陆万山给缠怕了。“你得告诉我到底是怎么回事吧？不然我怎么帮忙。”
　　我微笑着说道，能够看到武伊宁烦恼的样子，还是会让我觉得心情愉快的。
　　“怎么回事？还不是我表哥啦！老是跟在我后面，打他骂他都没有用，整他他也不在乎，他再这样烦我我都要崩溃了，你快帮帮我想想办法吧！”
　　武伊宁满眼希冀地望着我说道。“你那样对付他，以他的性格是肯定不会放弃的，其实只要你老妈肯帮你绝对能够帮助你解决你表哥的问题。”
　　我说道，武伊宁撇了撇嘴：“你当我不知道啊？我妈要是肯帮我的话我哪里会像现在这样烦？她不帮表哥已经不错了，我可不敢指望她来帮我。”
　　“你可以想办法啊！怎么说她也是你妈妈，她不帮你帮准？其实，你发现没有，你老妈并不是希望你嫁给陆万山。”
　　我语出惊人地说道。“什么？”
　　武伊宁惊讶地问我。“难道你没有发觉，你老妈并不是很希望你嫁给陆万山，你有没有注意到，在你被陈万山纠缠时，你老妈看得很高兴？”
　　我提醒武伊宁道，所谓一言惊醒梦中人，大概就是如此吧！
　　经过我的提示，武伊宁总算明白了她老妈的态度，她对老妈太了解了，以前虽然有些疑点，但是她没有认真想过，我略一提醒，她终于豁然开朗了，不过我现在扮演的是她老妈的角色，看看武伊宁跟她老妈斗法蛮不错的，嘿嘿！
　　武伊宁牙咬得紧紧的，眼中是无法掩饰的怒火，看她的样子，她是在准备找她老妈的麻烦了，真是有趣的母女，不知武林扬是个什么样的人，现在我还真希望早点见到他。
　　“小姐，有人来了，可能是你表哥和妈妈”我提醒武伊宁道。“肯定是他们，我刚刚好不容易想方法摆脱了他们，他们这么快就追过来了，泻佳泉，你快帮我找个地方躲起来。”
　　武伊宁焦急地说道，眼睛不停地扫描着，可是，这里哪来躲避的地方？
　　小姐，你干什么要躲？躲可解以不了问题，你放心吧！我会让他们知难而退的。”
　　我从容地说道“你能行？”
　　武伊宁不确定地问我。“试试不就知道了？不然的话你能逃到哪里去？”
　　我劝解武伊宁道。“好吧！就相信你这一次，要是你解决不了我绝不轻饶你。”
　　武伊宁终于下定了决心。
　　在我们说话的时间，陆万山和陆恬静已经到达了围墙外，后面跟着的是小雪和陆恬静的两个侍女，见到眼前的奇怪建筑，他们都迷惑了，陆万山和陆恬静疑惑地对望了一眼，上午他们回来找武伊宁时，明明好好的，几个时后居然变了个样子，他们转头望向小雪，看到小雪也是一脸的迷惑不解。“怎么会这样？”
　　陆万山自言自语道。
　　这时，小雪露出了若有所获的表情，陆恬静捕捉到了，问小雪道：小雪你是不是发现了什么？”
　　小雪不太肯定地答道：“我想，这里的改变可能和泻佳泉有关，只有他才会经常做出一些让人奇怪的事情。”
　　陆恬静眼中光芒一闪，想起我在伊宁谷的独特表现，支持似的点了点头。
　　陆万山心里转动着，这个泻佳泉到底是什么人？他怎么能老是做出一些奇怪的事情？他在表妹面前那么说话，表妹居然没有对他怎么样，他真是太神秘了也太危险了，我一定要小心，不然，表妹说不定会被他骗，喜欢上他。
　　“泻佳泉，你在不在里面？我们找你有事。”
　　陆恬静在外面叫了起来，武伊宁刚想回答就被我给制止了：“嘘！你想不想看看你表哥他们表演？”
　　武伊宁疑惑地望着我，我神秘地笑笑，低声在她耳边说道：“过一会你就知道了”武伊宁被我亲热的动作搞得不自在地动了动头，一股幽香从她身上传到了我的鼻子里，这是一种女人体香，以我的经验，发出这种香味的女人绝对是一个处女，因为处女的体香纯而不甜，但闻起来却清谈而又朦胧。想不到武伊宁的体香蛮好闻的，就是她太凶了，不然我肯定要逗逗她，说不定还把她当成追求的目标。
　　没有听到有人答应，陆万山对陆恬静说道：“姑姑，他们肯定是故意不搭理我们的，我们怎么办？”
　　“怎么办？他们不答应我们，我们不会进去啊？我倒要看看他们能躲到哪里去。”
　　陆恬静的眼中闪动中兴奋的火花，这样才好玩嘛！她在心里暗暗的说道。
　　“万山，我们进去看看吧！”
　　陆恬静如是说着，自己却并不迈步，她可是很谨慎的（说穿了就是一只老狐狸）陆万山没有感觉到什么不对，傻傻地给陆恬静打前锋，陆恬静不走，小雪他们当然也不会走。“啊！”
　　一接触到结界，陆万山就发出了一声恐怖的叫声。
　　巨大的麻痹感瞬间传遍了陆万山的全身，没有任何防备的他顿时被结界的能量反噬，身上散发出阵阵的电光，头发像触电一样成了爆炸式的发型（想象香港喜剧片里里的镜头）身体扭动着好像在跳桑巴。“啪！”
　　在接受大概五秒的洗礼后，陆万山被结界反弹而出，陆恬静看得正高兴，见陆万山突然向自己飞过来，本能地一让，就发生了这样的情景。
　　“各位，发生什么事了？陆万山怎么躺在地上？”
　　我走出大门假装惊讶地问道，“没什么只是你的门设计得太好了，万山一不小心中了机关。”
　　陆恬静笑嘻嘻地说道，心中暗暗为自己的精明得意想着。我果然住在里面，蛮能搞怪的，真期待以后的精彩生活。
　　陆万山在陆恬静的两个侍女扶持下，摇摇晃晃地站了起来，脸色很难看，英俊的脸上露出痛苦的表情，虽然结界不会要他的命，也不会使他受什么伤，但是那种痛苦的感受可不好挨，即使他是修真看，也休想在短时间里恢复过来。
　　“表哥，你没有事吧？”
　　武伊宁跑出了门，关心地问陆万山，虽然她不喜欢陆万山纠缠他，但是，表兄妹的感情还是在的，何况，在她心里她把陆万山当着自己的哥哥，妹妹对哥哥的关心是很正常的，见到如此关心自己，陆万山仿佛一下子全好了，眼中露出激动的光芒，可是，他根本就不知道，武伊宁只是向他表达了一种兄妹之情，离情侣之情差了十万八千里。
　　一时的兴奋之后，陆万山又开的摇晃起来，脸色变得十分苍白，要不是身边的两女及时扶住他，他已经倒下去了，他只是受了轻伤，但是肌体却很疲乏，需要休息几天，同时运用功法自己疗伤，两三天已经能恢复了。
　　“泻佳泉，你对我表哥做了什么？”
　　武伊宁焦急地问我，我做了个无辜的表情，回答道：“小姐，我刚刚一直和你在一起，你又不是不知道，我什么都没有做，只不过是他自己走路不注意，明明我在门上写着‘进此门，请按此处’，你看到这个箭头没有？他自己不按怪我什么？难道他不知道随便闯进别人的家是很不道德的吗？我没有怪他就不错了。”
　　看到武伊宁的脸色越来越差，有爆发的趋势，我连忙说：小姐，你放心吧！他只不过触动了门口的禁制，休息几天就没有事了，绝对不会留下任何后遗症，你们两个快把他带去休息吧！”
　　最后我对那两个侍女叫道，郁闷，她们两人居然不搭理我，直接把目光转向陆恬静，在陆恬静的示意下才扶着陆万山走向一边的客房。
　　晕！没想到我和陆万山居然还是邻居，有这个烦人的苍蝇在，以后的日子看来不会过得舒心了，得想点办法把他赶回家去，既可以减少自己的麻烦，又可以帮助武伊宁解决烦恼，这可是一举两得的事情。
　　武伊宁听了我的话总算放下了心，知道陆万山没有什么事，她可不想再管他；省得让他会错了意，她走到陆恬静身边，目光怪异地看着她，看得陆恬静心里有点发毛，陆恬静可不知道她的心思被我透露给了武伊宁才会发生这样的情景。
　　“小雪，你是来做饭的吧？快进来。”
　　我对小雪说道，小雪看到陆万山刚刚的下场，现在她可不敢贸然的跨进大门，见小雪犹豫的表情，我明白了她在顾虑什么，微笑着对她说道：“小雪，你放心吧！有我在这里怎么会让你受伤？你没见到小姐刚刚出来时一点事都没有？”
　　小雪听了我的话半信半疑地走向大门，真是的，难道我会欺骗她这样可爱的女孩？轻轻地试了一下发现没有什么事情发生才放心地走了进去。“小姐，夫人，你们不进来？待小雪做好饭被我吃了可不要怪我。”
　　我对着正对视着的武伊宁和陆恬静说道。
　　对于武伊宁有点敌视的目光，陆恬静感觉有点莫名其妙，不知道今天女儿的神经有哪点儿不对劲，听到我的话，武伊宁“哼”了一声走进了大门，这时，陆恬静有点踌躇了。“夫人，你放心进来吧！包管你没有事。”
　　我一本正经地对陆恬静说道，心里却为她的表现在偷笑。
　　陆恬静虽然心理紧张，表面上却装做一副什么都不怕的样子，很自然地跟着我走向大门，不过，她那稍稍快了一丝的呼吸，已经略有紧张的肌肉，却暴露了她的心情，我假装什么也不知道，走进了大门，当发觉什么事也没有，陆恬静暗暗呼出了一口气，时刻提着的心总算放了下来。


第147章柳暗花明
　　陆恬静进入围墙后，就好奇地打量着眼前的一切，她不知道我是如何在短时间里造成眼前的一切的。"妈，表哥追我是不是很有趣啊？"武伊宁不"经意"地问陆恬静。"当然，有趣极了！"陆恬静正观察着围墙内的情况，不经意地回答武伊宁道。话一出口陆恬静就反应了过来，知道自己一不小心说漏了嘴，连忙将思维从周围的环境中转了回来，思索起补救的方法。
　　“小宁宁，你刚刚说什么很有趣？我没有听清楚”陆恬静还真会装懵。“妈，你知道我说的是什么意思，我已经知道你是怎么想的了，你答应我帮我的，我不管，你一定要帮我摆脱表哥。”
　　武伊宁死死地盯着陆恬静，生气地说道。
　　事情到了这样的地步，陆恬静已经无法再装下去了，不过，她可不想轻易地失去一个难得的乐趣：“小宁宁，妈一定帮你，胳膊还往里弯呢，妈不帮你帮准？”
　　陆恬静应付似的说道，我可没有看出她有一分诚意，最多是口头上说说而已，笑话，事情越来越好玩了，要是帮助你我怎么看你们的精彩表演？陆恬静心理如是想着。
　　“那好，你以后不许带表哥来找我，如果你再带表哥来找我，我就跑出去绝对不会让你们再找到我，到时候如果我出了什么事，看你如何向老爸交代。”
　　武伊宁威胁她老妈道，其实，她也知道她老妈不会真心帮她，但是，能争取多少就多少。
　　“小宁宁，你可千万不要乱跑，现在外面是很危险的，前几天我们在鼎山还遭到了蚩龙派的袭击，你舅舅还受了伤，听说别的派也有遭到蚩龙派袭击的情况，少当派的一个长老在外面办事都遇害了，很有可能就是蚩龙派这些邪道的人干的，待在派里都不安全了，你还想往外面跑？”
　　陆恬静焦急地说道，看她是样子不像在假装，虽然她想看看女儿的难堪，但是作为一名母亲，她还是知道轻重的，何况，武林扬在小事上很听她的话，甚至对她有点畏惧，但是在大事上可从不含糊，真正要怕的反而是她自己，要是女儿有个三长两短时，她简直不敢想象到时候会是怎样一副情景。“舅舅也受伤了？”
　　武伊宁惊讶地问，语气中透露出一股关心。
　　说实话，鼎山派对飘云派最好的就属当代堂门陆顶天，武伊宁的舅舅，还有就是陆万山这个少掌门，其他长老什么的都因为灵运石什么的和飘云派有一定的嫌隙。“你放心吧！你舅舅只是受了轻伤，如果蚩龙派的东方霸天去了后果就很难说了。”
　　陆恬静难得正经地说出了最近发生的一些事情。
　　“小宁宁，最近你可要小心，什么地方也不要跑，老老实实地待在派里，就算在派里也要注意安全，不要跑到人少的地方，你放心，这几天你表哥大概连床都下不了。”
　　陆恬静说着将目光转向肇事者----我。“泻佳易，看来你还有些门道，小宁宁的安全你帮我多注意一下。”
　　陆恬静向我说道。
　　“放心吧！夫人，我相信应该没有人能在我面前把小姐怎么样。”
　　我淡淡地说着，随着我的话语，身上散发出一股强烈的自信，虽然听武伊宁说我的实力比武伊宁强，但是陆恬静并不怎么相信，现在她不相信也不行了，自信是一个人实力的体现，我所表现出的自信无疑让她对我产生了新的看法。
　　“你以为你有多厉害啊？还保护我？到时候不要吓傻了！”
　　武伊宁的嘴就是不饶人，我懒洋洋地回她一句：“到时候谁吓傻了还不知道呢！”
　　武伊宁气呼呼地转过头去。“泻佳易，我想跟你谈谈。”
　　陆恬静望向我说道。“好啊！什么时候？”
　　我无所谓地问她道。
　　“就现在！”
　　陆恬静干脆利落地说道。“好啊！你跟我来。”
　　说完，我带头走向我的房间。“妈，你有什么要问他的？在这里问不就行了？”
　　武伊宁不解地问道。“我要问他一些私事，你在这里等一会。”
　　陆恬静表情严肃地说道，现在，武伊宁总算明白了，原来是不想让自己听到，这下她不高兴了：“妈，你们有什么不能告诉我的？”
　　小宁宁，你去找小雪，等问明白了妈就告诉你。”
　　陆恬静劝解太伊宁道。“我就不，为什么不能让我听？”
　　武伊宁不服气地说道。“夫人，你进不进来？不行的话我们换个地方。”
　　我故意催促道。“别急，就来。”
　　陆恬静连忙向我说，随即转头对武伊宁说道：“小宁宁听话，过几天我就让万山回鼎山，怎么样？”
　　陆恬静向武伊宁开出了丰厚的条件，武伊宁眼睛一亮：“好！”
　　说完高兴地走了。
　　能得到这样的好处是出乎武伊宁意料之外的，她不高兴才怪呢！她大概猜测得出她老妈的用意，无意是想知道我的来历，这些本来就准备跟她老妈说的，她哪里明白她老妈的苦心，为了自己的女儿，一向不吃亏是陆恬静只好小小的吃了一个亏。
　　“夫人，你想问我什么？是不是我的身份？”
　　我开门见山地说出了陆恬静目的。“你怎么知道的？”
　　陆恬静的话无疑承认了我的猜测，与我的交锋她已经落到了下风。“我怎么会不知道，谁都有好奇心嘛！以我的打扮以及表现，你不来找我才奇怪呢！你是不是还想知道，我是不是和蚩龙派等邪道有关？你让武伊宁离开无非是怕我伤害到她，你不用紧张，我要是想伤害你女儿还会等到现在？机会多得是。”
　　我微笑着说道，一副一切尽在把握的样子。
　　“你到底是谁？想干什么？”
　　陆恬静紧张地问我，看她的样子，随时都有和我动手的准备。“夫人，都让你不要紧张了，我的身份小姐和小雪都知道，其实，她刚刚大概已经知道你找我想做什么了，呵呵！”
　　我向陆恬静说道，脸上一直保持着微笑，在陆恬静的眼中，我的笑服显得分外可恶。
　　陆恬静心中恨恨的，这次居然被女儿给耍了，气呼呼地责问我：“既然你都知道，你为什么不告诉我？”
　　“我为什么要告诉你？何况你又没有问我？”
　　我反问陆恬静，她立刻无言了，平时的她可是不会地刚刚那种低级错误的。
　　陆恬静努力平息了心头的烦躁，问我道：“泻佳易，现在能把你的目的跟我说说吗？”
　　“当然可以，我没有什么不能对别人说的，不过我这个人怕麻烦，而且，有些事你女儿不让我说，还是你自己去问她吧！”
　　我干脆地说着，见陆恬静要发飒，我连忙说：“不过，有些事你女儿不知道，到是可以跟你说说，但是你必须为我保密。
　　“什么事，我答应一定帮你保密。”
　　陆恬静语气不善地说道。“这个你应该认识吧？”
　　我从异次元空间中拿出客卿长老令牌递给陆恬静，陆恬静惊讶地接过令牌，很快她就确定了令牌是真，疑惑地问我：“你―一你是怎么成为我们派的客卿长老的？这是什么时候的事？”
　　陆恬静由于今天刚回来，而且一回来就去找武伊宁，到现在还没有收到虚无长老他们的通知。
　　“就是这两天的事情，相信你很快就可以知道了，没有什么事的话我们就出去吧！小雪应该快把饭做好了。”
　　我收起令牌对陆恬静说道。“那我们出去吧！”
　　陆恬静思索着说道，她在我手里完全处干被动地位，以她现在的心态再这样下去也不会在我手里讨得了什么好。
　　匆匆吃完晚饭陆恬静就把武伊宁给拉走了，虽然晚饭很丰盛，但是陆恬静却没有一点享受的心情，她有许多事情憋在心里，而武伊宁就不一样了，一顿饭吃得前所天有的舒服，期间不停地拿眼睛望向她老妈，一副小人得志的样子。
　　送走武伊宁和陆恬静她们，我终于有了我久盼的时间，检查完并确定外面的结界没有任何问题后，我首先做的事是和小舞他们联系，接到我心灵传音后小舞很高兴，连忙把情儿他她们叫到了一起，我立刻感觉到她们心里澎湃的激动与喜悦之情，互诉相思之后进入了正题，问起她们从矮人族那里得到的信息。
　　结果令我很失望，易天塔根本不知道如何启动时空转轮，天才匠师乔麦城并未留下任何关于时空转轮操作的信息。和小舞她们聊了一会之后，我失望地中断了和她们的心灵联系。我心里很急，因为，小琪在时空转轮中多一天就多一点危险，明明知道她在哪里却无能为力，这种感觉真的很难受。
　　我努力调整好自己的情绪，因为还有别的事情等着我去做，我还要整理从藏书室得到的资料。
　　这一次运气不错，没有人来打扰我，通过小宝整理好的资料，其中大概百分之六十是关于飘云派功法的，百分之二十左右是对修真界几千年来发生的事情的叙述，以及对飘云派历史的详细描写，还有大概百分之十是派中一些成就较高的人所写的修炼心得。
　　剩下的百分之九点多是对修真界地理，金属，矿藏等叙述。我所在乎的就是最少的那百分之零点几，也就是在最后那一间藏书室中的书籍里叙述的东西，最后那间神秘的藏书室果然是最重要的，里面的功法都是飘云派最顶级的，威力很大，从飘云派现在的实力来看，我估计大多数已经在飘云派失传，也难怪飘云派会逐渐没落，沦为修真界的中游门派。
　　让我欣喜的是，在那些顶级的功法中有一页武天云写的记事书，我在里面发现了关于天云阵的叙述，伴随着欣喜的是一阵失望，根据武天云的叙述，天云阵并不是他发明的，只不过是他无意之中发现的，由于是他发现的，他又不知道天云阵原来的名字，他才将之命名为天云阵，启动后才知道天云阵可以通向别的时空，经过他的调查，他发现许多时空里都有天云阵的存在，不过，在不同的星球上，天云阵有多有少，而且通向不同的地方，还有就是，不同的天云阵有不同的启动方法，总的来说都需要精神力。
　　武天云就是因为无意之中启动了天云阵，到达了别的时空，在别的时空中学到了许多厉害的动法，后来好不容易才回到了修真界，在修真界他创下了不世的墓业后，由于对探索别的时空，体验不同时空的风情极为着迷，他毅然带着自己信任的弟子去寻找不同的天云阵。
　　至于天云真阵的原理，以及天云阵是谁设立的，谁也不知道，难道在很久很久以前，还有另一个更厉害的文明在不同的时空存在过？想不到事情的真相居然是这样的，时空之大，无奇不有啊！
　　我继续拉动着鼠标，内心极不平静，任谁得知了这样的事情真相都不可能平静得下来，突然，我全身猛地一震，不可思议地盯着眼前的屏幕天，我见到了什么？老天可真会考验我的心脏，难道他不知道我的心脏早就完全能量化了吗？屏幕上出现的居然是――时空转轮的图片，时空转轮不是出自矮人族第三代天才匠师乔麦城的手笔吗？怎么会在武天云写的书里？难道武天云到达过神龙王他们那个时空？我的脑海中波涛汹涌着，一浪接着一浪。
　　要是武天云到这过神龙王他们那个时空，书中有写那个天云阵在什么地方的话，我不就可以到边神龙王的那个时空了吗？更重要的是，武天云知道时空转轮的使用方法以及其他秘密的话，我就可以救出小琪了。
　　我再一次感叹：时空之大，无奇不有，时空大了，什么事情都有可能发生。
　　我眼睛除得大大的盯着那幅时空转轮的画面，此时，这样的发现怎么能不让我激动？好一会我才恢复了镇静，要是刚刚有人在我边上袭击我，我绝对无法还手，不过，偷袭的人过得了小宝那一关吗？而且，危险也会使我生出感应的，想偷袭我而成功，其成功率是很小的。
　　镇定下来之后，我迫不及待地拉动起鼠标，希望看到更多的关于时空转轮和天云阵的叙述，可惜的是，再没有关于天云阵的叙述。时空交换仪，应该是时空转轮的另一个名字吧！


第148章雪莲冰女
　　从时空交换仪这个名字可以推断出其说的应该是时空转轮，还是叫它时空转轮吧！反正已经习惯这个称呼了。武天云在其他时空中无意获得的，觉得其十分奇怪，于是就带在身边，准备好好研究研究，谁知道在一次时空转移中突然消失了，为此，武天云一直耿耿于怀，于是将其记述了下来，希望后人能够找到它，并破解它的秘密。
　　其他的是武天云对对时空转轮的研究的一些叙述，没有什么重要的地方，他跟我一样，连启动时空转轮的方法都没有找到。看到此，我又一次尝到了失望的滋味。意外的事情还真不少，时空转轮到底是谁发明的？难道真是矮人族第三代天才匠师乔麦城的发明？是否是他无意中捡到武天云丢失的时空转轮，还是时空转轮本身就不止一个？
　　真相也许早就湮灭在时间的海洋中，也许，有一天会被我们给发掘出来，也许会永远地消失掉，不留一点痕迹。
　　我逐渐冷静了下来，看来，想偷懒是不行的了，到最后还是得靠自己。还有两天武林扬就出关了，不过，我已经不再指望能从他身上找到关于时空转轮的信息，也许，他知道几个天云阵的存在地点，不过，经过几千年的时间，谁知道是否像伊宁谷湖底那样已经损坏而不可用。
　　看了一下时间，已经是凌晨一点半了，我刚准备静下心来好好研究一下时空转轮，争取尽快将小琪给解救出来。这时候却传来小宝传输给我的信息：“老大，外面客房那边有三个人很奇怪。”
　　我连忙悄悄地走出结界，全身能量自然地收敛了起来，这时，三个黑衣人正小心翼翼地把一个麻布带拖出房间，从房间看来，麻布袋中的应该是陆万山，看来得救救他了。
　　为什么？因为他是被我打伤的，不然哪会被人轻易地给劫走？被人给劫走了，陆恬静和武伊宁还不找我麻烦啊？另一方面，陆万山好死不死地偏偏住在我旁边，让人把他给劫走了我多没有面子？要是在别的地方我才懒得管他呢，要知道，管一件事也就代表着你已经惹上了麻烦。
　　“各位远道而来不打个招呼就走吗？”
　　突然，一句平淡如水的声音传入了三个人的耳朵中，三人被吓了一跳，想不到自己如此隐秘的行动都被发现了，动作不由地一顿，趁此良机我一下子发出三道闪电般的光芒，光芒刹那之间击中了三人，我用的是电系魔法。在魔法的作用下，三人一下子失去了行动的能力。我没有就此放了他们，手轻轻一挥，将装着陆万山的麻袋拉到了我身边，同时，一个魔法暗黑屏蔽将三个黑衣人困在里面，三人不仅穿着黑色夜行衣，连脸上都带了面罩，看不清长相。
　　不过，从三人的身材看，应该是女的。在我打量三女的时候，后山一个黑衣人突然感觉到失去了三个人的讯息，他连忙飞向出事地点。心理却在疑惑着，三人的任务很简单，目标还是一个受了伤失去行动能力的人，以自己手下的能力不可能完不成任务，看来，可能遇到意外的事情了。
　　难道是前几天突然神秘出现在这里的那小子？那个神秘的人飞来时，我已经感觉到了，好整以暇地望向他飞来的方向，至于被我用魔法暗黑屏蔽困住的三个人，我不认为她们能够挣脱出来，而陆万山就在我的脚下，应该没有人能伤到他（就算被伤到了也不关我的事，嘿嘿！
　　见到我早有准备，那个黑衣人缓缓止住了身体，站在离我四五米的地方，冷冷地望着我，好像没有见到被我困住的三人，以及在我脚下麻袋中的陆万山，全身散发出一股浓浓的煞气，处于煞气中心的我丝毫不为所动，悠闲地望着她。
　　因为，从对方的身材来看，应该是个女人，爱美是女人的天性，连穿着的夜行衣都经过精心的剪裁，衬托出纤细的曲线，这样的身材如果是男的所拥有的，绝对会倒人胃口，至于韩国那个叫河+秀的，我们就不要去管人家了。
　　“小姐，深夜到此不知有何贵干？是否像我一样感到长夜漫漫，从而无心睡眠？如果是这样，我们不妨来个秉烛夜谈。”
　　我率先打破了场上的冷清。“油嘴滑舌，不是个好东西，把我的属下给放了。”
　　黑衣女冷冷地说道，一副拒人于千里之外的样子，语气冷得都快使空气结冰了。
　　不过，声音很清灵，有一种雪中寒莲的感觉。“小姐，我是不是个好东西你又没有试过怎么会知道？再说了，这三个人不怀好意，我怎么能把她们放了？你说放了就放了，你当自己是谁？她们三人难道也是睡不着，想把我们的陆少掌门带出去溜溜？”
　　我暧昧地说道。
　　可惜，黑衣女并没有被我激起怒气，冷冰冰地说道：“无耻，你不放人不要怪我不客气。”
　　“我无耻吗？至少总比半夜不睡觉去‘偷人’的人高尚那么一点点吧？我又没有叫你对我客气，来啊！我到要看看你怎样对我不客气。”
　　我嬉皮笑脸地对着黑衣女说着，我就不相信不能激起她的火气。
　　“唰！”
　　一柄黝黑的剑从我头顶掠过，要不是我反应快速，那间大概已经从我的脖子处切开一条缝了，真是个凶女人，出手连个招呼都不打。“小姐，怎么这么客气啊！你打招呼的方式真特别。”
　　“放了我的属下。”
　　黑衣女冷冷地抛下这一句，语气更冷了。刚刚那把差点将我切割的飞剑又回到了她手上，正向着我的脖子发着森冷的寒芒，那剑上的血腥味仿佛在告诉别人它可不是好惹的主，惹到它付出的将是血的代价。我是什么人？怎么会因为那个女人的一句话而改变自己的做事方式。我跨了两步走到了三女的旁边，见我走向三女，黑衣女手中的剑终于又开始发威了，速度比刚刚快了很多，好象用了时空转移，那剑明明在那女人手里，却突然出现在我的脖子边。
　　要不是早有准备我还真的很难接下这一招，从那女人操纵飞剑所引起的能量变化，我看出刚刚那一剑**内不是通过速度才达到那样的效果的，而是通过一种特殊的方法，使剑与空气中的能量形成一个整体，在空气中能量的推动下才形成那样几乎不存在时间间隔的一剑。
　　那一剑是如此的诡异而阴险，让人防不胜防，就算是我也很难避开，还好我比较谨慎，没有轻敌，那一剑如果不是被我的结界阻挡了一下，应该会无声无息地割开我的头颅，在我身体周围结界的阻挡下，被我给发现了，有了这点时间的缓冲，这神奇而狠毒的一剑已经不能对我造成威胁了，我的手好象突破了时空的限制，鬼魅般地出现在黑衣女的那一剑上，将那一剑推向了天上。
　　不过，就算我不出手那一剑也伤不了我，我身体周围并不是只有一层结界，一共布了四层，一层比一层厉害，每一层相差的倍数是翻番的，以刚刚那一剑的能量，最多可以突破我的三层结界，就算突破了我的四层结界也没有用，因为还有小宝在。
　　“乖乖，小妞，你想谋杀亲夫啊？下手这么狠，小心我把你给休了。”
　　我一副惊魂未定的样子，对着黑衣女叫道。黑衣女一击不中之后，捏了个剑诀将飞剑收了回去。她要是再敢偷袭我，我非把她的飞剑收了不可，居然敢如此对待我。
　　“臭嘴！”
　　一会之后黑衣女斥骂我道，现在虽然一片黑暗，但是对修真者来说影响不大，对我就更没有影响了，黑衣女表面上看起来很镇静，但是她眼中的慌乱却被我看得清清楚楚，刚刚那一招可是她的绝招，修真界比较出名的杀招――空剑杀。死在空剑杀这一招之下的亡魂无数，特别是那些想打此女主意的男子，她的剑从没有软过。
　　除了她师傅还从来没有人在她的空剑杀之下完好无损，即使是鼎山派的长老，也在她的空剑杀之下受了很重的伤。我的表现怎么能不让她惊疑呢？
　　“我的嘴臭吗？我怎么觉得很香？难道你尝过我嘴的味道？我怎么不知道啊？”
　　我成心将黑衣女给激怒。黑衣女在我刚刚躲过空剑杀之后，已经不能保持一贯的冷静了，在我的话刺激下，眼神羞怒不已，胸脯更是剧烈地跳动着，吸引了我的目光。
　　“你看什么看？色狼！”
　　见到我的目光所在，黑衣女忍不住斥责我，眼神更是慌乱。“萧长老，你……”
　　这时候，被我用电系魔法制住的三女已经有点恢复了，其中一女连忙出言提醒黑衣女，话还没有说完，就被我一下子封住了穴道。
　　“你们是什么人，来这里想干什么？”
　　我望着黑衣女突然问道。“我们……”
　　黑衣女心神慌乱之下本能地答起我的问话，刚说出两个字就意识到不对，连忙止住话头。
　　“你们怎么了，怎么不说了？”
　　我嬉笑着问黑衣女道，我的表情在黑衣女眼中显得特别可恶，仿佛在嘲笑着她，一向倔强而自傲的她怎么受得了？“小贼，去死吧！”
　　黑衣女叱喝道，手上的飞剑缓慢地飞向我，空气中的能量飞快地向着飞剑凝聚。看来，黑衣女准备动用更厉害的招式了。
　　我赶紧打起全部精神，飞快地将自己保护起来――在身体周围多布几个厉害的结界，先让自己处于不败之地。飞剑聚集的能量越来越多，剑体都好像要承受不住了，剑尖微微地抖动着，发出淡淡的光芒，好像随时都能将我吞噬。
　　剑尖抖动得越来越厉害，那剑尖上的光芒伸缩不定，好像毒蛇的舌头，随时都能发出致命的一击。看来，这一剑的威力不容小觑，如果大意，我说不定会阴沟里翻船。突然，飞剑毫无预兆地激射而出，带着一股铺天盖地的气势压向我。
　　我心念刚转动，才发出空间移动，那一剑已经到达我的身体了，一下子划破了我的三层结界，还好这时我的空间转移魔法发动了，将我转移到了另一边，飞剑势不可挡地飞向客房，一阵剧烈的爆炸发生了，客房所在方位一下子变得光秃秃的，一些碎片落在了陆万山和三个黑衣女的身上，看他们的样子应该不会有事。
　　修真者的身体是很结实的，大事没有，小伤可避免不了，陆万山在麻袋里不知道有没有变成猪头。三女却幸运多了，我用来困她们的魔法帮她们挡了很大一部分碎片，毁容的事是不会发生的了。
　　我心有余悸地回头望向黑衣女，她的身体摇摇欲坠，眼中满是不可思议，想不到她耗尽功力的最强绝招――绝剑无回居然也会被我给躲开了，这给她的震撼实在太大了，这一招使出来，即使是掌门，在做好准备之下也只有百分之五十的把握不受伤。
　　虽然黑衣女的样子好像已经失去了战斗力，但是，令我奇怪的是，我从她的眼中看出她还没有放弃，还存在着一丝希望。突然，一阵危机感出现在我的大脑中，瞬间移动随即发动了，有危险也是在我刚刚所在的地方，先离开那个地方再说。
　　通过瞬间移动我出现在空中，果然，从空中往下看，一道剑光从我刚刚所立之处闪过，剑上的那股毁天灭地的能量并没有减少多少，真的好危险，想不到刚刚那一剑将客房毁灭之后还有如此威力。剑上的能量虽然还很多，但是控制剑的主人却已经没有能力控制剑了，将飞剑收到手里，剑上的聚集的能量飞快地散溢到空气中。
　　黑衣女终于撑不住了，软软地倒到了地上，尽管如此，她的眼中还是闪动着不屈的光芒。我意念一动，黑衣女手中的剑到了我手里，她根本无法再控制飞剑，见到飞剑被我没收，黑衣女眼中闪过强烈的不舍，以及对我的无穷愤恨。
　　弱肉强食是自然界生存的法则，并不会因为时空的不同而有所改变，因此，黑衣女此刻并没有向我叫嚣，失败者是没有资格叫嚣的。我做出了出乎四人意料的事，手一挥，解开了三女的禁制，三女恢复自由后立刻跑到了黑衣女身边，将她扶了起来，一女；连忙发问：“萧长老，你没有事吧？”
　　“我……我没事，只是脱力了。”
　　黑衣女虚弱地答道，眼睛却疑惑地望向我，不知道我打算做什么，想到见到我后的奇怪表现，已经表现出来的强大实力，心理忐忐忑忑的。
　　我又做出了一个让她们意料之外的举动，我把玩着手中奇怪材料制成的飞剑对三女说道：“这把剑我留下了，你们快走吧！不然，派里的人来了我可帮不了你们了。”
　　四人听了我的话不由一呆，随即反应了过来，三女带起黑衣女飞快地消失在天空。
　　三女走后，我收起了飞剑，打开麻袋，准备看看陆万山怎么样了，麻袋刚解开一半，就听到前山传来一阵吆喝声，而悬崖那边有几个人飞了过来。没有人来才奇怪呢！刚刚黑衣女将客房毁掉的那一剑造成的响声那么大，听到的人绝对不在少数。我停下了手上的动作，站了起来，等待几人的到来，陆万山暂时就由他去。
　　原来是虚无他们，见到眼前的情景，虚无和虚幻留了下来，其他几人飞向了前山。“泻佳泉，发生什么事了？”
　　虚无连忙向我打听情况。“没什么事，有有几个不开眼的小贼来绑架陆万山，结果被我给发现了，没有想到他们挺厉害的，发出的飞剑居然将客房都毁了，要不是我见机快，说不定已经成了飞剑下的亡魂了。几个见惊动了别人就放下了陆万山飞走了。”
　　我半真半假地向虚无他们说出了事情的经过。
　　我和虚无说话间，虚幻已经将陆万山从麻袋中给解救出来了，倒霉的家伙，虚弱的身体还没有恢复又受了伤，看来他得在床上多躺几天了，现在的他到是成了名副其实的猪头，一点也看不出下午时那股英俊潇洒的派头，都可以成为猪八戒的弟弟了，不知道醒来后他能不能接受自己的新造型，现在的他不知道怎么回事正处在昏迷中，怪不得到现在他一点反应也没有。
　　“虚幻长老，陆万山怎么了？”
　　我问虚幻道。“陆施主没什么大碍，只是中了邪道的昏睡香，等药效过后就会恢复正常了。”
　　虚幻向我解释道。“泻佳泉，这次真是多谢你了，要不是你帮忙，陆万山被邪道劫走我们派就麻烦了，鼎山派肯定会找我们麻烦。”
　　虚幻感激地对我说。
　　“虚无长老，你忘了我也是飘云派的？为自己派做点事没什么吧？”
　　我微笑着问虚无，虚无“哈哈！”
　　一笑说道：“好，好，是我太见外了。我们到前山去看看吧！”
　　我和虚无、虚幻带着陆万山很快就飞到了前山，陆恬静和青云他们正在整理着，虚实他们也在帮忙，有些弟子挂彩了，他们正在帮弟子疗伤。还好，没有见到有人死亡。不过，看到武伊宁一副惊魂未定、没精打采的样子，应该有什么事在她身上发生了，小雪正在她旁边照顾她。
　　见到我们过来，而虚幻手里抱着陆万山，陆恬静和武伊宁连忙走了，虚无连忙将事情发生的经过大概地说了一下，听到陆万山没有什么事，陆恬静和武伊宁一颗悬着的心总算放了下来。虚无问陆恬静前山发生了什么事，据陆恬静的说法，半夜有人准备绑架武伊宁，被她给发现了，和对方展开了缠斗。
　　对方见事迹败露，派里来人越来越多，伤了几个人之后立刻逃走了。陆恬静描述的很简略，其中的经过却不简单，武伊宁一定收到了惊吓。“小姐，你没事吧？”
　　作为跟班的，当然要表示一下自己的关心了。不过，武伊宁可没有给我好脸色：“没事，死不了？”
　　晕！知道她心情不爽我应该躲开她才对，表什么关心啊！简直是自讨没趣。还是小雪比较可爱，向我露出歉意的眼神。“泻佳泉，你别介意，刚刚小姐差点被那几个蒙面人给捉走了，现在心情不好。”
　　小雪向我解释道。“没什么，我哪有资格管人家那些啊？”
　　我不满地说道。
　　武伊宁“哼！”
　　了一声没有理我，看来她的确受了一些惊吓，平时的她是不可能不回应我的。


第149章危机转机
　　武伊宁不理我也就罢了，我可不是那种无聊的人，我还巴不得她不理我呢，这样的话，我会少很多麻烦。除了那些正在修炼的弟子，飘云派能来的人都来了，门下弟子窃窃地交换着彼此的意见。虚无他们几个长老出面很快将场面控制了下来，门下弟子纷纷倾听虚无他们发话，虚无几人的威信可不是他们能够抗拒得了的。
　　虚无他们下午时已经得知了别的门派遭遇袭击的事情，只是他们没有想到自己派会这么快就成为对方的目标，还没有来得及在派里增加一些设置，以及安排门下弟子进行必要的部署防范，加强巡逻等，庆幸的是，派里并没有遭受什么损失，要是陆万山和武伊宁被对方掠走，那么事情就大条了，一方面派里的行动会受到很大限制，另一方面，鼎山派势必要飘云派交人，因为人是在飘云派被人给掠走的，这肯定会让彼此本就恶化的关系进一步恶化。
　　为了防止事情进一步恶化，必须加强对陆万山的保护，在布置好派的事情之后，虚无他们将陆万山带走了，一方面是为了给他疗伤，另一方面是为了防止敌人不死心，如果再让陆万山有个三长两短的，就说不过去了。至于武伊宁，我想，陆恬静不会让她离开自己的视线的。
　　处理完所有的事情，我回到房间时已经三点多了，我对刚刚的事情做了一下分析与总结，发觉飘云派可能有内奸，要不然敌人不可能对派里的情况那么清楚，如果不是因为内奸的原因，这说明敌人的情报网十分厉害，这就更加要小心了。
　　有内奸的话，可以设计将其查出来，而敌人的情报网经过多年的发展，绝对不会很容易查出来的，来自现代社会的我是非常明白情报在战斗中的重要作用的。不管如何，现在我人在飘云派，何况又成了飘云派的客卿长老，遇到问题不帮帮他们好像有点说不过去。
　　天亮后我就出去转转，看看派里到底有没有内奸。至于武伊宁和小雪，我在她们身上施展了神牵一线魔法，只要他们遇到危险我就能出现在她们身边帮助她们。我既然是武伊宁名义上的跟班，总不能让她发生危险吧？而小雪，那么可爱，更能做出一手好菜，我更不能让她遇到危险了。
　　想通这些，我开始做其他事情，首选当然是怎样将小琪解救出来。当取出时空转轮时，我的心再也平静不下来，那淡淡的呼唤，熟悉的感觉立刻包围了我，这一次我拿出时空转轮没有被别人感应到，因为时空转轮发出的能量波动被结界给挡住了。
　　想不到我强大的精神力在时空转轮面前居然没有一点作用，连进入时空转轮里面都不行。小宝也在配合着我对时空转轮进行探察，我对时空转轮进行了一个多小时的研究时，小宝向我诉说了他检查到的异常情况：“老大，我发现了一个奇怪的地方。”
　　我抑制不住内心的激动，急忙问小宝：“什么奇怪的地方？”
　　小宝传念给我道：“老大，我发现时空转轮除了发出一股淡淡的能量波动外，还有一股奇特的能量波动。”
　　“还有一股波动？有什么奇特的地方？”
　　我的念头超光速般传给了小宝。“是的，还有一股十分隐秘的波动，我也是刚刚才发现的，这股能量波动的频率十分低，低到几乎不存在，刚开始我还没有注意到，直到刚刚才确认，这股能量波动发出的能量十分微弱，根本难以观察到，频率低到五个小时左右才波动一下。”
　　小宝向我传念解释道。
　　小宝的话给我带来了一线希望，只要有一点点希望我就绝不放弃。正如小宝所说的，这股能量的波动很难发现，我花了好一阵时间才感应到了，可是，光感应到也没有用，得想办法搞清这股波动的原因，已及它所起的作用。
　　考虑了好一会之后，我决定先使用之前使用过的方法试一次，之前，对另一股能量我曾经调整自己的精神力，使精神力的频率跟另外一股比较明显的能量波动一致，但是，结果什么也没有发生，唯一的收获就是，小琪的呼唤变得清晰了许多。
　　这一次，不知道能感应到什么。不做不知道，做起来才感觉到事情的困难。这股能量波动能捕捉到已经比较困难了，想要在感应到它的同时把精神力的频率调整到跟它一致就更困难了，我试了好几次都失败了。不过，一次次的失败并不能打败我，因为我不知道除了这个办法还有什么办法可以用。而且，我相信我会成功的。
　　在经历一次次失败的同时，我能够感觉到自己的进步，对精神力在微观方面的控制逐渐增强了，有几次差一点就成功了，这使我更不愿意放弃。功夫不负有心人，在经历若干次失败后，我终于能够将精神力调整到跟这股能量波动一致了。
　　瞬间，我感觉到时空转轮中传来一股巨大的吸力，大到我根本无法控制，那股巨大的吸力毫不留情地将我的精神力吸了进去，小宝虽然发觉到了我的异常，却无能为力。我根本无法抗拒那股巨大的吸力，我暗叹一声完了，想不到我居然会因为这样而死。
　　本来我以为凭我已经基本上能量化的身体可以与宇宙同存，事实证明我是多么的愚蠢，宇宙中存在着太多的未知了，连一颗时空转轮都能要了我的命。我感觉到精神力越来越弱，意识越来越模糊，我逐渐陷入了昏迷之中。
　　在我被时空转轮吸收精神力的时候，小宝虽然没有办法帮助我，但是却并没有闲着，它用了自己的全部能量布置了他所能布置的最厉害的保护结界，与此同时，他也因为用尽了能量而陷入了沉睡之中，能够唤醒他的只有我，可是，现在我都已经自身难保了，如果失去了全部精神力，我将变成一个没有灵魂的能量体，与一个植物人没有什么区别，甚至连植物人都不如。
　　虽然我有强悍的身体，但是，植物人还有恢复的可能，我却完全没有那种可能。
　　房间里，时空转轮闪动着诡异的光芒，我的精神力越来越低，当我的精神力只剩下最后一丝时，时空转轮那强大到恐怖的吸力终于消失了，与此同时，一股精纯的能量从时空转轮中流了出来，进入了我的大脑中，对我的大脑进行改造，特别是对那些我存在顾忌而没有进行能量化的部分，开始一点点的能量化，也许，我能因为这次遭遇因祸得福。
　　可惜，这一切都是在我昏迷中进行的。我大脑中残留的最后一丝精神力仿佛一颗火种一般，疯狂地壮大起来，在大脑深处产生一股更加精纯的精神力，那股新产生的精神力被那火种般的精神力疯狂地吸收了，逐渐壮大的精神力并不满足于此，把魔爪伸到了外面，开始吸收外界的能量，将吸入的能量进行一些复杂的转化，进而加入到那股扩张的精神力里面。
　　第二天，飘云派陷入了一个紧张的氛围之中，因为，蚩龙派这些邪道是不会轻易放弃的，暗的不行他们也许会来明的。
　　武伊宁早早就醒来了，她打算和小雪去找我，被陆恬静给阻止了，她不放心她们的安危。武伊宁经过一夜的休息已经恢复了其“本色”好像昨晚受惊的不是她一样。她根本静不下心来修炼，无聊得要死，更让她难受的是，本来淹淹一息的陆万山被虚无长老他们带回来之后，上午就完全恢复了，活蹦乱跳的，这不，又纠缠上她了。
　　“该死的泻佳泉，又不来找我。”
　　武伊宁喃喃地埋怨着我。她不知道的是，这时候我正在鬼门关转悠着呢。陆万山经过我的教育后，已经比以前好多了，对武伊宁不再像以前那样死缠烂打，可是，武伊宁根本就不喜欢他，他再怎么做也没有用，最多让武伊宁感动，可是，感动和爱是两码事。
　　不过，现在的武伊宁不管陆万山做什么她都不会感动，因为她现在正烦着呢！陆万山完全没有注意到她不耐烦的脸色，其实，就算他注意到了他也不会放过这个接近武伊宁的机会。
　　武伊宁真是郁闷极了，想躲开陆万山都不行，她老妈说过帮她的，可是，事到临头时却不闻不问。好不容易等到中午时分，武伊宁再也坐不住了，拉起小雪就走。“小宁宁，你去哪？”
　　“表妹，你去哪？”
　　陆恬静和陆万山同时叫了起来。
　　“我们去找泻佳泉，该做饭了。”
　　小雪帮武伊宁答道。“做饭去泻佳泉那边做什么？现在派里也不安全，你们不要乱跑。”
　　陆恬静不解地问道，陆万山疑惑地望着武伊宁，对于我的存在他越来越感到威胁，他来之后，听到武伊宁提得做多的就是我的名字，虽然从武伊宁的口气里看，她是很讨厌我的，但是他却觉得有点不对劲，自己的优势在泻佳泉面前完全体现不出来。
　　“小姐答应泻佳泉在他那边做饭的，我们在他那边吃饭。”
　　小雪回答道，她的回答让陆恬静和陆万山很意外，武伊宁是什么人他们是很清楚的，从来没有见过她迁就什么人，如今居然如此迁就我，这让陆恬静感觉到其中的不寻常，她当然不知道武伊宁是被我的优厚条件吸引才答应了我的无理要求。陆万山的疑心更重了，酸酸的感觉在心里翻荡着，表妹居然会答应那个家伙的如此要求，他们到底进步到哪种地步了？难道自己就这样放弃吗？如果放弃了，走江湖的人生还有什么意义？不，我决不能输给泻佳泉，表妹只是一时被他迷了心神，陆万山的脸色很难看，小雪的回答深深地伤了他的心。如果我知道陆万山心里想什么，一定会把我给笑死，他居然会认为武伊宁那个凶婆娘爱上我，就是打死我，我也不相信。
　　“小宁宁，你怎么会答应他到他那边去吃饭？你喜欢这样跑来跑去的？”
　　陆恬静忍不住问了出来。“我喜欢。”
　　武伊宁酷酷地扔下了这一句。知道武伊宁脾气的都知道现在是不可能从她嘴里问出什么东西来的。陆恬静把目标转向了小雪：“小雪，你跟我说说，到底是怎么绘事。”
　　在小雪的心目中，陆恬静的地位是很高的，亦母亦师亦姐，她是无法拒绝陆恬静的问话的，当然，伊宁谷我和武伊宁发生的那一幕她是无论如何也不会说出来的，她虽然很尊重陆恬静，但是她是明白事情轻重的，不该说的是绝对不会说的。
　　小雪犹豫了一下，见武伊宁没有制止就说出了答案：“因为泻佳泉答应给我们饮料喝，而且他那里有许多特别好吃的菜。”
　　“饮料是什么？什么菜那么好吃？”
　　陆恬静的眼睛发光了，急切地问道，她可没有忘记在伊宁谷尝到的美味。“那些叫什么我们也不知道，我们从来没有见过，不过，特别好吃，比我做的好吃多了。”
　　小雪一脸向往地说着，眼中仿佛出现了一道道精美的菜肴。
　　陆恬静咽了几口口水，她感觉心里痒痒的，她都等不及想尝尝小雪口中的美味了。“小雪，我跟你们去看看泻佳泉。”
　　陆恬静迫不及待地站起来说道，表现得比小雪跟武伊宁还要积极。陆万山见到姑姑的表现心里不由苦笑不已，他是深知自己姑姑的性格的。
　　同时，他对我更加警惕了，这个泻佳泉实在太不简单了，他有一种无力感。虽然他不想见到我，但是，他更不放心武伊宁去找我，急忙跟了过去。


第150章美人心痛
　　武伊宁、小雪和陆恬静，以及陆万山很快飞到了我得住处，前三人是可以自由进出围墙大门的结界的，陆万山就不行了，有了昨天的痛苦经验，他可不想再尝试一下那种滋味了。围墙上方虽然很空但是他是绝对不会从围墙上面进入的，只要有一定的修真根底，就能够感觉到围墙上方布置了强大的结界，绝对比大门口的结界厉害，连大门这一关他都过不了，更不用说是围墙上方的结界了。陆万山郁闷死了，只能无奈地待在大门外，看着小雪她们安然无恙地进去。
　　结界向我传达了武伊宁她们进来的信息，可是，这时的我还处于昏迷之中，小宝也进入了昏睡之中，我根本接受不到任何信息。“泻佳泉，你快出来！”
　　武伊宁一进入围墙就大声叫了起来。可是，她没有收到任何回答，她不死心地又叫了一句：“泻佳泉，吃饭了。”
　　回答她的是死一般的沉静，整个院子里有一种难言的压抑感，一种让她们三人觉得不太协调的气氛将她们包围了。
　　陆恬静皱了下眉头，她感觉到有点不对劲，可是到底是哪不对劲她一时找不出来。武伊宁觉得心里有点慌，小雪的眼中浮现出的是一种纯粹的担忧。三人的目光不经意地集中到了一起，彼此都看到了一股不详的感觉。“泻佳泉可能出去了。”
　　武伊宁自我安慰似的的说着，可是，看她的样子连她自己都不相信，她不认为我会在吃午饭时离开。
　　这是一种很奇妙，或者说是很玄的感觉，如果是一个人感觉到，也许会怀疑是自己昏了头，可是三个人同时感觉到了，这就不简单了。武伊宁和小雪眼中的担忧更浓了，陆恬静虽然没有武伊宁和小雪对我的关心，但是，她是知道我是飘云派客卿长老的身份的，她也是很关注我的安危的。
　　武伊宁和小雪交换了一个默契的眼神后，飞快地跑向我的房间。越接近我房间她们就越感觉到一股强大的能量气息，等他们俩到达门口时，房间里的那股能量气息的压迫越发明显，使得她们几乎无法进入房间，对此，他们俩的神色凝重了许多。
　　这一切对于武伊宁和小雪来说真是太难接受了，进入大门时还没有什么感觉，可是只走了一小段距离就感觉到能量气息的压迫，当靠进房间门时，能量气息却强烈得让她们几乎喘不过气来。陆恬静是不放心武伊宁和小雪的，而且，她的好奇心一点都不比武伊宁差，另外，她知道我是飘云派的客卿长老，我出事了她不紧张是不可能的。见武伊宁和小雪飞快地跑向房间，她也立刻跟了上去，速度比武伊宁跟小雪还要快，甚至在到达房间时比小雪她们俩还快了半步。
　　一进入房间，三人就被房间里的情形惊呆了，只见一团彩色的迷雾包围着我浮在空中，而我正躺在彩色迷雾之中，模糊中仿佛看到我手上拿着一个奇怪的东西，而那强烈的能量气息就是从迷雾中发出来的，毫无疑问，发出能量气息的就是我。由于彩色迷雾的关系，她们根本看不清迷雾中的具体情形，但是还是能够看出我的脸色充满了痛苦。
　　由此可见，我有可能练功走火入魔了，可是，她们三人根本无能为力，光我身体外面的彩色迷雾所散发出来的能量就不是她们抗拒得了的，不要说救我了，在房间待了议会她们都已经吃不消了，包围在我身体周围的彩色迷雾其实是小宝布下的最后结界，不过，已经发生变化了，时空转轮也发出了一股能量进入了结界中。
　　光小宝全力布下的结界就不是武伊宁三人可以动分毫的，何况还发生了一些变异，使其威力更上了一层楼。修为较底的小雪和武伊宁最先忍受不了房间中迫人的能量气息，逃也似的跑出了房间，虽然她们很担心我的安危，但是她们身体和精神上根本就承受不住那股能量气息发出的压力。
　　陆恬静稍微观察了一会，终于也受不了那股压力跑了出来。等她出来后，发现武伊宁和小雪正愁眉不展地盯着她，满眼的担忧，一向活泼倔强的武伊宁完全丧失了平时的活力。这让陆恬静很是不解，武伊宁和小雪与我相处了几天居然能产生这样的交情。可是，她没有发现，她跟我相处得比武伊宁她们还要少，还是不由自主地对我产生了一股关心，而且这股关心并不是因为我客卿长老身份的原因，此时的她大概也算是局中人。
　　其实，这就是我独特的魅力，我总是能不断地感染身边的人，让他们在不知不觉中对我产生好感，我这几年的变化是很大的，随着年龄的增长，以及能量的快速增加，精神力的飞速发展，以及发生的那许多事情，我不仅变得成熟了很多，更重要的是能力上的质的提高，这不仅仅是认识和能量上的提高，对自己的控制力更是提高了许多。
　　知道什么事情该做，什么事情不该做，不能依着自己的性子做事，虽然以我的能力根本不可能遇到什么威胁，如果我想做什么就做什么，一点也不顾忌后果，这和爆发户有什么区别？
　　这并不是说我丧失了自我，比如对美女一事上，我还是逃不过她们的吸引，还是有着青年人的冲动，只不过我更能控制自己的欲望，更理智地分析事情的后果。另外，经过家里那些天仙般美女的锻炼，我的审美要求比以前高多了，可不是什么花花草草都能进入我的眼睛。
　　作为一个男人，是要有一定的责任感的，我也不例外。现在的我，经过能量上的改变与提高，对身体的改造和控制早就到达了一个非常高的程度。以前我身上能够散发出吸引人的特殊气息，让对方对我产生好感或者爱意，尤其是和我做爱过的女人，就会永远爱上我，离不开我。对于以前和我做爱过的女人是无法避免的，现在也改变不了。
　　不过，现在我可以控制那股气息了，可以随时让它出现或者消失，而跟我做爱过的女人也不会因此不可自拔地爱上我，当然，如果我愿意那是可以的，呵呵！怎么能让这种能力消失呢？这与以前比起来算是一个巨大的进步（在此必须解释一下，不然读者就要疑问了，为什么武伊宁和小雪到现在还没有被我吸引，不过，没有被我吸引吗？嘿嘿！
　　现在的我虽然处于昏迷之中，但是并没有变成一个失去灵魂的躯壳，在和时空转轮的奇怪交流中，我的大脑能量化已经达到百分之九十五以上了，另外，大脑还被改造了，虽然我还在昏迷中，但是等我醒来时绝对会有许多意想不到的好处等着我，可是，世事难料，那股交流的能量还在运行着，谁知道最后会不会一下子将我的精神力给吸光。
　　“妈，泻佳泉怎么会这样？”
　　武伊宁忍不住问陆恬静道。“我不知道是怎么回事，看他的样子可能走火入魔了。”
　　陆恬静犹豫着说道。“那我们怎么办？怎么救他？”
　　武伊宁急切地问道，有点乱了方寸，看小雪紧巴巴的眼神就知道她的心情是和武伊宁一致的。
　　“我不知道该怎样救他，他身体周围的能量我们都突破不了，你们在这等着，千万不要进入房间，我去找虚无长老他们，他们也许有办法救他。”
　　陆恬静说完不等武伊宁回答就急急地走了。见到陆恬静出来，陆万山刚想问她，还没来得及说话，她就从陆万山身边飞出去了，飞向了悬崖那一边，陆万山傻傻地望着陆恬静远去的背影，不知道刚刚发生了什么事。
　　虚无他们风风火火地飞了过来，他们不紧张才怪呢，我可是他们将来用来对付邪道的秘密武器，主力，现在除了问题他们怎么能不急？当他们从陆万山身边经过时，完全将他给忽略了，好像他不存在一样，以他们现在的心情怎么可能会去留意陆万山。
　　走在最前面的虚假步了陆万山的后尘，遇到了结界的强烈反击，不过，他比陆万山幸运多了，当然，这主要是因为他的修为，几个长老的修为哪个不比陆万山高出几倍？虚假并没有因为结界的反击而受什么伤，只不过身体麻痹了一会，感觉到不对劲他很快就退了出来，不过，出来后的他到是有了一头前卫的发型，大有怒发冲冠的架势。
　　虚无他们这等高手反应是很快的；当虚假一触动结界，他们就发觉到不对，立刻退了下来。而陆恬静根本不怕大门口的结界，她一时到是忘了别人是不能轻易进入大门的，才犯了这样的低级错误。虚无他们解决进入大门用了半小时，这还主要是因为我根本没有打算用门口的结界防止别人进入，只是想挡一下而已，另外，主要是为了整一整那些妄图擅自闯入的人，难道我还怕别人闯进我的家对付我？我不对付别人就不错了。
　　尽管我没有怎么用心，但是已经够许多人受的了，在修真界有多少人的修为达到甚至超过虚无他们的？虽然飘云派已经沦为中游的修真门派，但是，没有听说过瘦死的骆驼比马大吗？以虚无他们几人的实力，在修真界绝对可以排到前三百名。虚无他们进入大门大概一个小时，门外不知道发生什么事情的陆万山终于见到虚无他们满脸愁容地走了出来。
　　虚无他们根本没有留给陆万山追问的时间，叹口气就一飞冲天而去，留下满腹疑云的陆万山，要不是昨天的惨痛记忆犹在眼前，他早就忍不住冲进大门了，现在的他有一种快要疯狂的感觉，陆恬静和武伊宁她们偏偏一个都没有出来。他想追到虚无长老他们那边问个清楚，又怕武伊宁她们出来而错过相见的机会，另外，他知道一般人是不可以随意地去找虚无他们的，无奈之下只好耐心地等待了。
　　此时的武伊宁她们依然愁眉不展，而且眼中的担忧之色更浓烈了，“妈，到底怎么办？连大长老他们都没有办法。”
　　武伊宁沉声问道，眼中、语气中满是担心。“小宁宁，你别急，大长老他们虽然进不了那股奇怪的能量，但是他们不是说了吗？泻佳泉有可能并没有走火入魔，他也许只是在修炼一种奇怪的功法，等时间到了他就会醒过来的。而且，就算他走火入魔了，以他身体周围现在的能量来看，实在是太厉害了，他这么厉害肯定能够自己救自己。另外，大长老他们不是说要想办法吗？说不定他们很快就会找到好办法。”
　　陆恬静安慰武伊宁跟小雪道。
　　“可是……可是……他……”
　　“小宁宁，你现在担心也没有用，你就跟小雪在这里看着他吧！他也许很快就醒过来了，我要去照看一下派里的情况，这几天蚩龙派这些邪道可能会攻击我们派。”
　　陆恬静打断了武伊宁的话。
　　来到门外，陆恬静交代了陆万山在这里留意武伊宁她们，注意她们的安全就走了，连一个询问的机会都不给陆万山，可怜的陆万山都快崩溃了，到现在还没有弄明白到底发生了什么事，一个个神秘兮兮的，不过，有一点他到是可以肯定，就是事情和我有关。他真的怀疑我是他的克星，自从遇到我之后，他没有一件事情是顺利的。
　　陆恬静让他注意武伊宁的安全，他再怎么不满也是要坚持下去的，在他的心目中，武伊宁是比什么都重要的。他只好放开心中的疑惑，认真地做起了他的“守门员工作”此时的武伊宁和小雪一副忧心忡忡的样子，武伊宁在院子里烦躁地走来走去，她此时根本不明白自己的心态，也根本没有去考虑自己为什么会对我的安危如此在乎。“小雪，泻佳泉他会不会有事？”
　　武伊宁胡乱地问小雪，此时的她只想无意识地宣泄自己的担心。“我……我不知道，不过，他那么厉害，应该会没事的。”
　　小雪期艾着说道，语气中没有多少信心。
　　事情的发展总是不受人力所控制的，武伊宁跟小雪连吃饭的心情都没有，因此，小雪连饭都没有做，而在围墙外的陆万山不放心武伊宁她们的安危，根本就顾不得去吃饭，只好饿着肚皮守在大门外面，可怜的人，为爱消得空肚子。
　　下午，前山不平静了，武伊宁和小雪正没精打采地对坐着，突然从前山传来一阵喧闹声，很快，她们俩听到了飘云派遇袭的信号―三声急促的钟声。武伊宁跟小雪立刻奔向大门，可是，她们想起了房中情况不明的我，忍不住走了回来，焦急地思索着是什么人袭击飘云派，根据昨天的情况，应该是蚩龙派这些邪道，想不到对方经历昨天晚上的事之后，这么快就进行了第二次出击，而且这一次好像还是光明正大的正面袭击，如果对方是有备而来的，那情况就不妙了。
　　可是，武伊宁跟小雪现在什么都不能做，只能焦急地等待事情的发展。就算他们去前山，以她们的实力大概只会成为别人的累赘。陆万山虽然想到前山去帮忙，但是，他更在乎武伊宁的人身安全，两阿姨能够比起来，他毫不犹豫地选择了留守。
　　虚无他们一听到示警钟声就迅速地飞向前山，等他们到达前山时，双方还没有正式开战，只听对方的衣服上都绣着一条张牙舞爪的龙，看到这样的标志他们立刻知道对方是谁了，笑话，双方已经不是第一次打交道了，难道连对方的“防伪商标”都不认识？
　　唯一让他们惊讶的是，对方这一次来的人特别多，有四五百人，与以往比起来算是特别多了，以前最多就来了二三百人。虽然本方有六七百人，而且还有弟子在陆续到来，在人数上占优势，可是，以他们的眼力一下子就能够看出来，对方这次来的人实力都很高，普遍水平高于本方，本方真正能跟对方打对台戏的人只有大概四百人，其他人的修为根本不够看的。
　　实力高的基本上都在第一时间到来了，陆续到来的都是一些实力差的弟子。虚无他们感觉有点奇怪，这根本不像对方的风格，以蚩龙派的作风，要么靠偷袭手段攻对方不备，要么以强大的实力一举将对方击溃，而现在对方却好像胜券在握般好整以暇地等着己方人马的到来，这其中是否有着什么阴谋？可是，不等虚无深思，对方已经开始发话了：“虚无，识相点把灵运石交出来，不然今天叫飘云派好看。”
　　对方阵营中一个像似领头的家伙阴沉沉地说道，率先打破了场上的沉静，现场有一种暴风雨欲来的气氛。
　　说话的那家伙看样子三十来岁，身高大概一米八三、四，一脸的横肉，八九十年代香港电影中典型的坏蛋形象，让人一看就知道不是好东西，站在他旁边的有四个人，给人的感觉，有凶狠，有阴邪，反正都不是什么好东西，他们的地位大概与刚刚说话的家伙差不多。
　　“成规安，你们到底想干什么？以前就告诉你们了，我们派根本就没有灵运石。”
　　虚无沉声说道。“别骗人了，我们得到消息，灵运石曾经在武天云手里出现过，他不可能把这个好东西带到土里去吧？你们还是交出来吧！不然不要怪我们不客气，伤了彼此的和气。”
　　成规安身边那个阴邪的家伙冷冷地说着。满口雌黄，他们蛋龙振和飘云派居然会有和气。
　　“阴司道士，你们不要欺人太甚，这里是我们的地方，我们可不是好惹的，招惹到我们的人是需要付出代价的。”
　　虚无气愤地说道，他已经有点被激怒了。过了几分钟，蚩龙派的人还是没有动手，只顾着与虚无他们唇枪舌剑般地交锋，这让虚无他们很奇怪，隐隐地，他们觉得这里面有什么阴谋，可是就是不知道对方的目的是什么，难道是要以武力征服他们从而拿到他们嘴里所谓的灵运石？这是不可能的，飘云派的实力虽然比巅峰时期减弱了许多，但是他们不是可以那么轻易地拿下的，对方是要付出惨重的代价才能办到，这是双方都不愿意见到的，毕竟，彼此的后方还有黄雀在后面虎视眺眺，而且，就凭对方这四五百人是不可能将飘云派拿下的。
　　正在虚无他们苦思没有结果之时，皱着眉头在思索的陆恬静突然神色一变，显然是想到了什么，连忙走到虚无他们边上急急地说道：“虚无长老，我们可能中了调虎离山之计，他们可能在拖延时间。”
　　陆恬静的话一下子解开了虚无他们的困惑。
　　虚无神色一变，高声叫道：“所有弟子听着，立刻动手。”
　　说完，他们率先取出飞剑攻向成规安他们，见他们动手了，成规安他们估计自己的阴谋被发现了，只好开始应战。不过，战斗只进行了十来分钟就停止了，双方互有伤亡，飘云派主要伤亡的是低层弟子，伤二十几人，死亡十几人，而蛋龙派只有四五人受伤，死亡的有八个。阴司道士发出一声响亮的啸声，蚩龙派的人立刻开始有序地脱离战斗，逃也似的的走了，因为他们的目的已经达到了，已经没有必要跟飘云派斗下去。
　　蚩龙派刚走不久，飘云派的主峰传来了鸣亮的警报声，虚无他们跟陆恬静她们一对望，果然对方有阴谋，招呼弟子加强防守，防止敌人反击，立刻带着青云他们这些实力较好的人飞向主峰。


第151章患难真情
　　虚无他们刚飞出不久就听到飘云山脉主峰飘云峰传出一阵警报声，“不好，有人想闯藏书室。”
　　虚幻叫道，“我们快走。”
　　虚无说着，将飞行的速度又提高了一点。等他们到达藏书室前时，发现两条身影正迅速地飞向远方，显然是对方见行踪暴露而逃跑了。
　　以对方的速度看来是追不上了，而且，谁知道对方是不是故意的，要是去追对方而遇到陷阱就太不值得了。虚无他们理智地制止了那些想追上去的弟子，迅速进入藏书室检查了一下，没有发现被侵入的痕迹。虚无他们疑惑了，蚩龙派这次的行动也太奇怪了，整体感觉很诡异，虽然看上去他们已经走了，但是他们就是感觉不怎么对劲。
　　对方到底有什么目的呢？陆恬静不认为对方会如此轻易地放过飘云派，从以往交手的经历看，蚩龙派今天的表现太反常了，他们真的是为了灵运石来的？对了，如果他们是为了灵运石而来的，没有达到目的怎么会轻易地离开？他们先前的调虎离山之计难道就是为了让自己的人进藏书室？他们认为灵运石在藏书室？
　　不可能，我们派能藏重要物品的地方根本不是藏书室，是……不好，想到这，陆恬静焦急地叫了起来：“虚无长老，我们快去后山，他们的目标在后山。”
　　飘云派真正保存贵重物品的地方在后山，掌门武林扬现在闭关的地方。飘云峰后山是飘云派真正的禁区，除了掌门谁都不允许进入。
　　了解飘云派的人应该知道，要找蚩龙派口中所谓的灵运石，不到后山到什么地方？想起武林扬在闭关，陆恬静不急才怪呢！虚无他们听陆恬静这一说立刻明白自己感觉不对劲的地方在哪了，一句话都来不及说就飞向后山。
　　果然被陆恬静给猜到了，看后山留守的几个青字辈弟子被毒杀就知道蚩龙派的目标真的在后山，想不到蚩龙派为了策划今天的阴谋居然费尽心思地策划了计中计。“是毒心道士干的。”
　　虚幻悲愤地说道，青云他们一脸悲伤，眼中满是仇恨。
　　“怎么办？”
　　虚无无奈地问道，即使以他们贵为长老的身份也是不能进入禁区的。”
　　我们进去，有什么后果以后再说。“虚无沉思了一下下定决心道。里面的阵法已经被破去，虚无他们快速冲了进去，越过破坏的几道关卡进入了飘云派的重地----飘云洞。
　　见到虚无他们进来，柳云龙跟向华就知道任务失败了，他们的反应很快，柳云龙和向华对视一眼，柳云龙手一扬，一股白雾立刻飞向虚无他们，“小心，有毒。”
　　虚无一见眼前情形连忙提醒身边人，他们急忙防护自己，虚无他们几人在前面联手布起了一道能量护罩，险险地将毒雾挡在身前。趁此机会柳云龙和向华一窜而出。
　　他们都是聪明人，知道在什么情况下该做怎样的选择，以他们两人的实力根本不可能跟虚无他们几个长老比，在这样的情况下他们是不可能找到灵运石的，何况他们还没有真正进入飘云洞深处，眼前的阵势他们还没有破掉。
　　既然敌人已经逃走，虚无他们对派中实行了最高警戒，留下两位长老在飘云洞守护，同时向盟友请求帮助。整个飘云派进入了戒严阶段，一处理完派里的事情，陆恬静就跟大长老虚无来到云清峰（我住的那个山峰）他们担心武伊宁会遇到危险。
　　见到陆万山在大门外焦急地走来走去，他们提着的一颗心总算放了下来。陆万山正焦急地向前山张望，见到陆恬静跟虚无连忙迎了上去，追问道：“姑姑，到底发生什么事情了？”
　　“蚩龙派的人捣乱，非要让我们交出什么灵运石，想不到这次居然一下子就来了好几个长老。他们已经被我们赶走了，不过，不知道他们什么时候会再来。看他们的样子是不会死心的。”
　　陆恬静一脸担忧地说道。
　　“万山，小宁宁她们没有事吧？”
　　陆恬静不放心地问陆万山。“姑姑你放心，这里没有发生什么事，不过表妹在里面一直没有出来过。”
　　陆万山无奈地说道。“没事就好。”
　　说着，陆恬静跟在虚无后面走进了大门，陆万山苦笑着看着陆恬静的身影进入大门。
　　陆恬静见虚无正站在门口望着房间里的我，武伊宁和小雪一脸忧虑站在虚无身旁，她连忙走了过去。此时，房间里的我仍然被彩雾般的能量包围着浮在空中，不过，彩雾明显比上午淡了一些，我的轮廓已经可以看得很清楚了，我手中发出淡淡光泽的晶状转轮样的东西特别的显眼，彩雾光芒都遮不住那东西发出的微弱的光芒。
　　“大长老，他怎么会变成这样？是不是已经没有事了？”
　　陆恬静看着我身上发生的变化，问虚无道。虚无皱着眉头，他也不知道怎么会这样，但是，以他丰富的阅历，他推断出我会变成目前这样，应该和我手中拿着的那个奇怪的晶状物品有关，那东西一看就知道不简单。
　　我也不知道他怎么会变成这样，不过，以他现在的状态来说，说不定他过一段时间就能醒过来，他出现这样的情形应该和他手上的东西有关。”
　　虚无思索着说道，听到他这样说，武伊宁和小雪紧蹙的眉头终于松了一点。
　　虚无根本不知道我到底发生什么事，所以根本谈不上帮我，看了一会之后就出去了，现在派里的事情太多了，为了应付蚩龙派的不定时袭击，以及做好防护工作，要做的事情很多，他暂时没有时间待在这里研究我的情况。
　　此时的我虽然还处于昏迷之中，但是大脑中的运动已经没有刚开始时激烈了，精神力已经恢复到相当于原来的三分之一，而时空转轮中那股对大脑进行改造的能量也降低了改造速度，大脑的改造和能量化已经达到了接近百分之九十七，一切都在向好的方向发展，不过，就不知道我精神力恢复到原来的程度时，会不会再被时空转轮给吸掉，时间会给出答案的……
　　武伊宁和小雪被陆恬静强行带走了，因为现在飘云派的形势实在不怎么好，根本不可能分出太多的人在这里保护武伊宁她们。不过，武伊宁和小雪担心我的安全，怎么也不愿意离开，在陆恬静的句“连虚无长老他们几人联手都不能动他身体周围的能量分毫，还有谁能够伤得了他？”
　　一下动摇了，不情不愿地被陆恬静拉走了。
　　房间中的我并没有因为武伊宁和小雪的离去而发生大的变化，也没有因为她们的离去而停止变化，一切都在继续着，朝着不可预知的方向。
　　飘云派中一片紧张的气氛，有一种风雨欲来的样子，谁都不能静下心去修炼，全力做好防备工作，争取在敌人袭击时少受损失。青云他们几个更是忙死了，抽空来看了我一下就走了。虚空他们很焦急，表面上却还要装作很镇定的样子，飘云派遇袭的事他们早就通过道法传给盟友了，可是，真正愿意来的没有两个，因为只有一个，呵呵！
　　只有鼎山派愿意派人来帮助飘云派，说很快就会赶来，到底什么时候来，来多少人，这还是一个未知数，看来，一切还得看自己，指望别人是不行的，就算是鼎山派来了很多人，也得防备他们是不是怀有其他目的而来。这些都让虚无他们烦死了，原本这些伤脑筋的事情是有武林扬做的，谁知道这时候武林扬正在闭关之中，敌人还真会挑时间，敌人挑这个时间根本就是有预谋的，武林扬明天才能出关，所以，最危险的应该是今晚这段时间，想到这，虚无的头更痛了，怎么事情偏偏赶在这时候啊！他开始怀念枯燥的修真了。
　　天黑前，鼎山派的人来了，不过，就来了三个人，鼎山派的三长老和四长老，还有一个，很年轻，吸引了飘云派中所有男性的目光，因为她是一个漂亮的女人，一个漂亮得离谱的女人，论容貌、身材，绝对不在武伊宁之下，但是，她具有一种绝大部分男人都喜欢的气质----温和，看上去好象极容易害羞，对谁都很有礼貌，并没有被那些男人盯着看而表现出怒气。
　　那翩翩的身姿吸引了所有人的眼神，连女人都无法阻挡的魅力，那害羞的样子散发出一种让人爱怜的气息，容貌可以和武伊宁一比，但是气质绝对是武伊宁无法与之相比的，当她从空中落下来时，一瞬间真的给人一种仙女下凡的感觉，迷失了许多人的心神。
　　真是个厉害的女人，光利用她的气质就可以迷失别人的心神，从而无声无息地将敌人杀掉。这女人是谁？这是见到这个女人的人心中的疑问，连陆恬静都对着这个女人露出迷惑的目光。“三长老，四长老，这位漂亮的女子是谁？”
　　陆恬静忍不住问鼎山派的三长老和四长老。
　　“小姐，你不记得她了？她是彩云小姐。”
　　三长老提醒陆恬静道。“彩云见过姑姑。”
　　陆彩云有点羞涩地向陆恬静行礼。“哦！我说是从哪里冒出个大姑娘，原来是我们的彩云，彩云，你不是到听雨轩（修真界三大胜地之一，拥有崇高的地位。去了吗？是不是出师了？”
　　陆恬静听到三长老的话以及那女子对她的称呼，一下子想起那女子是谁。
　　陆彩云，小时候被听雨轩的门主看中带走了，多年来没有见过，只是每年有她寄回来的信。陆恬静见到陆彩云心情好了很多，她的可爱和惹人爱怜的气质是一方面，对她的感情又是一方面，因为陆彩云小的时候深得她的喜欢。两人见面自然是一番欣喜的场面，冲淡了派里的一些沉闷气息。
　　三长老的表现看来很不错，对陆恬静表现出一副温和的样子，嘴角是淡淡的微笑，怎么说陆恬静也是她看着长大的，被他当作女儿一样爱护。而四长老就不同了，表现出一副阴冷的样子，他此时上前打断了陆恬静和陆彩云相见的喜悦。
　　“小姐，掌门夫人吩咐我们让少掌门尽快回去，她怕少掌门遇到危险。”
　　四长老毫无表情地对陆恬静说道。四长老在鼎山派人缘很差，为人有点独，对门下弟子要求很严格，很不得人心。“四长老，我会安排万山尽快回去的，我们派最近太危险了，我也不放心他在这里。”
　　陆恬静冷静地说道，看她的样子心里并不快活，她和大嫂的关系很不好，在她的心中，大嫂太小气了，小气到有点刻薄。
　　在她面前表现得一副很热情的样子，背后却在别人面前说她的坏话，这是别人跟她说的，是一些她绝对相信的人，对于她的大嫂她除了气愤，并不想跟她搞坏关系，让大哥难做。
　　陆万山怎么劝都不回去，他怕这一走永远都得不到武伊宁，而且，他也不想在飘云派遇到危险的时候离开，这让他以后怎么做人？何况，他怎么放心武伊宁的安危呢？四长老在无奈之下联系了陆万山，陆万山被他老妈狠狠地训了一顿之后，还是没有改变主意，他老妈恨恨地说他不回去就不认他这个儿子，然后立刻断了跟他的联系（通过道法）


第152章仙女献身
　　陆万山沉思了一会，咬咬牙决定留下来，他绝对不允许自己在武伊宁最危险的时候离开她，不管是什么理由，就算自己不爱武伊宁，他们之间还有着兄妹的感情，更何况，他们本来就是表兄妹，作为修真界新一代的英杰，他怎么可以做出那种贪生怕死的事情？
　　“万山，你决定了？”
　　陆恬静望着陆万山坚定的眼神问道，她这时候有点后悔了，不该为了自己的兴趣去欺骗陆万山，将他引向了一条不知结局的道路。虽然明知道陆万山已经不会改变主意，她还是忍不住问了出来。“是的，姑姑，我不会在这个时候离开的。”
　　陆万山肯定地说道。
　　“表哥，你最好回去，不然舅母会生气的。”
　　武伊宁劝说陆万山道，她当然不希望陆万山选择留下来主要是为了自己，陆万山的举动虽然让她感动，但是并不表示她会因为他的举动而爱上他，感动和爱是两码事，是不能混为一谈的。“哥。”
　　陆彩云走上前怯怯地叫道，一点也没有听雨轩弟子的出尘、洒脱，说出去根本不会让人相信。
　　陆彩云自从被听雨轩的门主带走就再也没有回过家，而陆万山小时候基本上都是在飘云派中度过的，他们兄妹俩见面的机会实在是少得可怜，陆万山跟母亲的关系并不怎么好，有时候他也看不惯母亲的行为，但是终究是自己的母亲，他忍了，今天的事情他实在无法忍受。
　　兄妹相见后自有一番话要说，陆万山是很喜欢自己这个妹妹的，血脉般的感情使彼此很快就消除了陌生感，陆万山把飘云派中发生的事情跟陆彩云说了，陆彩云对哥哥的行为表示支持。陆彩云跟她母亲的亲情还比不上师傅，与母亲的相处除了儿时模糊的记忆什么都没有。陆万山问陆彩云怎么会跟三长老他们一起过来。
　　陆彩云的解释很简单，她是被师傅派下山历练的，这次是个很好的机会，不仅可以完成师傅的任务，还可以帮助姑姑，见到自己的哥哥。陆彩云的性格比较喜静，这本没有什么，听雨轩的弟子基本上都是这样的，不过，最让她师傅无法接受的是，她根本没有一种门派归属感，并不愿意主动去做什么光耀门派的大事，除非她师傅吩咐，否则一律不去做。
　　“彩云，你的修为怎么样？要是不行的话你最好回去，这里太危险了。”
　　陆万山关心地问陆彩云。“我不知道我的修为怎么样，我没有跟别人过招过，反正派里的人除了师傅和四位长老没有人是我的对手。”
　　陆彩云天真地答道。陆万山暗暗咋舌，看来她是白担心了，听雨轩这个神秘的门派，被尊为修真界三大胜地之一，岂是说着玩的？实力强得可怕，还好门人比较少，听说只有几十人，不过，就算是最差的弟子，实力都比一般小门派的掌门还厉害。
　　陆彩云的实力居然达到了如此地步，他还有什么好担心的？就算是虚无长老他们，陆彩云也不一定会输。其实，他要是知道陆彩云被其师傅惊为历代最天才的传人，实力几乎跟几个长老打成平手，他不知道会怎么想，大概会买个马桶一头钻进去淹死算了。
　　他现在才明白自己为什么看不透妹妹的修为。因为她的实力比自己高太多。
　　陆万山所说的事情之中，陆彩云最感兴趣的就是关于我的事，一个神秘出现的男人，具有神奇的本领，比如，在极短时间里为自己造了个巨大的围墙，还把客房拆了一间进去，做了这些事飘云派居然没有人去追究他的责任。围墙上的门竟然让哥哥进不去，还受了点伤。而且居然能让武伊宁拿她毫无办法，能做出奇怪的东西，这些都是让她感兴趣的源泉。
　　性格文静并不代表不好奇，陆彩云在她文静的性格深处有一种执着，可以说是倔强，“哥哥，泻佳泉真的有你说的那么神奇吗？我想去看看。”
　　陆彩云向陆万山提议道。这下陆万山为难了，没想到会吸引了妹妹的兴趣，那个地方他自己都进不去，而且，从今天的情况看，泻佳泉不知道在房子里做了什么，他实在怕妹妹遇到危险。
　　“彩云，那个家伙太危险了，我看还是不用去找他吧！”
　　陆万山犹豫着说道。看到陆彩云失望的样子，陆万山只好改变了主意，自己居然将自己的妹妹带去见自己的情敌，想到这他突然眼前一亮，妹妹这么漂亮的女子肯定会让泻佳泉喜欢的，与武伊宁比起来，妹妹应该比她更能吸引泻佳泉，只要他喜欢上自己的妹妹，他就不会跟自己争武伊宁了，而且，泻佳泉并不差。
　　一瞬间这个念头传入大脑，陆万山立刻改变了决定，“好吧！我带你去看看他。”
　　陆万山和陆彩云走出了房间，外面已经黑了，飘云派的弟子正在紧张地巡视着，见到他们俩向他们问了声好就继续忙去了，陆万山和陆彩云很快来到了云清峰，远远地就见到了那个奇怪的围墙。
　　“围墙上面是谁布了阵势？能量好强啊！”
　　陆彩云感觉到我布的结界，感叹着问陆万山。“是泻佳泉布的，不过我看不象是阵势，等你见了那大门上的奇怪能量你就能体会了。”
　　陆万山苦笑着说道，想起自己的遭遇他现在还有点害怕，那滋味实在是不好受。
　　“有那么奇怪吗？”
　　陆彩云很感兴趣地问。“等一下你就知道了。”
　　陆万山无奈地说。陆彩云奇怪地望着大门，感受着门上的奇怪能量，看着门上那小小的字，她忍不住微微一笑。她试了好一会，嘴角露出微微的笑意，举步向里面走去。“彩云！”
　　陆万山见陆彩云向里面走去连忙叫了出来，他实在不放心娇滴滴的妹妹就这样走进去，虽然知道她的实力比自己强很多。
　　“哥，你放心吧！我已经找到方法了。”
　　陆彩云回头一笑，对哥哥说道。陆万山并不知道，陆彩云在听雨轩时，最喜欢研究那些奇怪的东西，山上那些几百年甚至几千年没有被人动过的东西都被她动了个遍，还别说，还真被她给找到了许多有用的东西，研究出一些派里已经失传若干年的功法，正因为她的兴趣和钻研劲，以及她无与伦比的智慧，她才能在短短百年内达到别人一两千年的修为，当然，还有听雨轩那些灵丹妙药的作用。
　　陆彩云在陆万山紧张的注视下走进了大门，见到陆彩云并没有象自己当初那样被反击回来，逐渐地消失在院子里，陆万山总算松了口气。不过，他有一种被打败的感觉，自己居然不如妹妹，而且还差得很多，一种苦涩的滋味在心底蔓延开来。
　　陆万山又成了看门的了，上次是帮武伊宁看门，这次是帮妹妹，难道自己天生就是看门的？陆万山忍不住轻问自己，失意的人啊！人生处处见失意之人，即使是天下谁人不识君，但也不代表其不是失意的同道之人。
　　随着自己的前进，房间中传出的能量对自己的压力越来越大，陆彩云的震撼越来越大，那股能量实在太强了。随着自己的前进，陆彩云不由自主地产生一种恐惧感，她感觉到自己的能量有点不太受控制，房间中的能量好象察觉到了她的到来，感觉到她的能量起了一阵微微的波动，致使交流中断了一下，不过，很快又继续开始了。
　　但是，能量对我的改造和交流的强度变小了一部分，时空转轮中发出一股淡淡黄色的雾，伴随着它的是一阵蛊惑般的能量在慢慢向外面扩散，也许，很快会有不可预料的事情发生，将本就不可预料的结果变得更加不可预料。
　　陆彩云想离开这里，可是她又拒绝不了房间里的强烈吸引力，房间里的能量好象有一股吸引力，催发着她进去看看的强烈欲望。门被她轻轻地推开了，她感觉到自己的手臂在微微地发抖，恐惧和期盼在心底形成一种无法言喻的刺激。
　　当陆彩云一踏进房门，就被眼前的情景惊呆了，怎么会这样？一团淡淡的彩雾将一个人紧紧地包围着，彩雾中的人眼睛紧紧地闭着，皱着的眉头让人心疼，一身奇怪的衣服，留着精神的短发，透出一股特殊的魅力，吸引了她的心神，让她瞬间忘却了刚刚的恐惧感。
　　陆彩云没有注意到的是，在这个时候，彩雾中散发出的淡淡的黄色雾状能量正在迅速地向她接近。当淡黄色能量雾将陆彩云包围住之后，她的心神渐渐迷失了，一阵剧烈的危机感传入陆彩云的大脑，使她头脑一清，她连忙运起功法清心心法（听雨轩秘传心法，对于驱除外魔入侵，保持大脑清醒有巨大的作用）让她恐惧的是，百试不爽的清心心法这一次好象失去了作用，并不能阻止她的心神渐渐失控，她的眼中出现一股淡黄色的光彩，不由自主地走向彩雾包围中的我。
　　心中那一丝未失的灵智使她拒绝自己的行动，可是她无法阻止身体继续向前，清心心法看来并不是完全没有一点作用的，至少它使得陆彩云保持住了那一丝丝灵智，虽然身体不受控制，但是她明白自己在发生着什么，只是不能阻止而已。
　　内心的挣扎阻止不了事情的发展，陆彩云眼睁睁地看着自己离彩雾中的我越来越近。
　　小宝布下的结界对她居然没有一点作用，她在那股淡黄色能量的引导下进入了结界，一股燥热出现在她心里，摧残她那可怜的理智，伴随那股燥热，身体逐渐地热了起来，让她觉得身体有一股莫明的需要。
　　没有经验的她不明白那种莫明的需要有一个好听的名字，叫做……欲望。在欲望的推动下，陆彩云不由自主地开始脱起了自己的衣服，可惜啊！现在的我处于昏迷之中，不能欣赏到眼前绝美的画面，真是人生一大损失啊！
　　仙女在你眼前脱衣，那是何种享受？衣服在陆彩云的纤美手指下如艺术般一件伯脱离她的身体，呈现出一具完美的身体，散发出青春的气息，白皙的肌肤由于身体的需要发出淡淡的粉红色，增添了无限的吸引力，绝对具有将人的眼珠吸出眼眶的实力。
　　迷离的眼神让人疯狂，那股淡淡的黄雾能量作用的不仅是陆彩云，现在的我虽然精神陷于昏迷之中，但是身体却变得特别的敏感，火热的感觉使得身体本能地脱去了衣服，下面的凸起显得特别的醒目，是那么的“强壮”害羞的感觉传入了陆彩云的唯一一丝心神之中，但是她却抑制不住自己产生的兴奋感觉，情不自禁地走到我身边，两具身躯略一接触，便仿佛发出一股电流，刺激着彼此，两具身躯本能地发出微微的一颤，一股更加强烈的火花产生了。
　　酥软的感觉刺激着陆彩云的心神和身体，她情不自禁地依偎上我强壮的身体，欲望使得不懂技巧的青春身体本能地接触着那刺激的源泉。随着一声痛苦的“啊！”
　　火龙终于找到了入口，疯狂地爆发了起来，随着那股韵律般的动作，陆彩云体内的能量被疯狂地吸入我的体内，再从我的体内传向那神秘的时空转轮。在时空转轮中一会之后便有另一股能量重新从时空转轮中传入我的体内，再从我的体内传入陆彩云体中。
　　能量就这样反复地来回着，随着能量的流失，一股强烈的快感由身体传入陆彩云的心里。不知道进行了多少次能量的循环运转，陆彩云觉得自己的那丝微弱的心神越来越弱，她知道身体快吃不消了，那股强烈的快感好象变得越来越远。
　　正在这时，时空转轮开始发生了莫明的变化，突然一阵强烈的光芒闪过，一具身体出现在陆彩云旁边，见到陆彩云的情况，她迅速地脱掉自己的衣服，接陆彩云的棒。事情好象变成了陆彩云刚开始般，开始往复起来。
　　直到不知何时我恢复了正常，而那女人也进入了入定之中，这时候，时空转轮却开始变化了，又是一阵强烈的光芒闪过，时空转轮消失了，而我的大脑中好象突然之中多了一些东西，不过，这些对于处于昏迷中的我来说，是什么也不知道。无知，有时候也是一种幸福。
　　风雨之后不一定有彩虹，也许呈现在人们眼前的是摧残之后的残酷，更痛苦的应该是心灵中的摧残，陆彩云现在的心情复杂极了，她刚刚才苏醒过来，看到自己光溜溜的身体，连忙找到自己脱下的衣服穿了起来。衣服穿好了，难题也出来了。
　　她不知道如何去面对那个将自己的清白之躯夺去的男子，是该爱还是该恨，说实话，自己对眼前的男子并不讨厌，甚至有一丝好感。眼前的男子长得很帅，身体特别结实，强壮得具有一种眩目的美感。其实，不能说是对方的错，严格说起来还是自己“主动”的，因为，自始至终她都是保持清醒的，不然她还真会误会他。
　　陆彩云的内心并没有什么贞洁的观念，她师傅根本没有教她，她只是知道她师傅嘱咐她在听雨谱（听雨轩最高功法，非嫡传弟子不传）功力没有达到第九层时不要破身，否则她的功法将无法大成，现在看来她的功法是无法达到大成了。
　　不能够大成就不能大成吧！反正我又不想成为修真界最厉害的人，陆彩云如是安慰着自己，在那个男子的身边是一个美得几乎让上帝都嫉妒的女人，赤裸着魔鬼般身材的身子，她白皙的皮肤散发出眩目的光泽，连身为女人的她都有点被吸引，向来不知道嫉妒为何物的自己如今总算是完全理解了这个词的意思。她正闭目调息着，从她平稳的呼吸和身上的能量波动可以看出来她正在运功。刚刚就是她在自己吃不消时突然出现帮自己抵挡了那男子一波又一波的攻击，后来怎么样自己就不知道了，只记得自己体内的能量好象不由自主地运行起来，好象使自己进入了入定之中。
　　陆彩云记得自己在和我结合时体内的能量疯狂般地进入了我体内，想到只是后来不积压物资怎么回事从我的身体中传入一股不同于自己的能量，当能量达到一定程度时，又被我疯狂地吸收了，反复进行着这样的过程，在这过程中让她体会到了前所未有、让人迷醉的极乐。
　　最后自己实在吃不消了，不知道发生了什么变化，出现了眼前的女人，而自己却在那个男人注入最后一股能量后进入了入定之中。想到这里，陆彩云连忙开始检查自己的能量，让她惊喜的是，她的修为并不象她师傅所说的不能达到大成，反而突破了第九层进入最高的第十层中级。
　　能够进入第十层就意味着功法大成只是时间问题，这怎么能不让她惊喜？沉迷在自己世界中的陆彩云突然感觉到一道视线在注视着自己，惊慌地望过去，原来是刚刚那个女的已经从入定中醒来了，还好不是那个被哥哥叫做泻佳泉的男子，陆彩云稍稍松了口气。


第153章风雨满楼
　　Ps：为了后面情节的展开，最近这两章用了很多笔墨写了一些和广角关系不大的事，这种状况将从下一章开始改观，能够看到这一章的人绝对是对本书支持最高的人，在此谢了！
　　陆彩云虽然稍稍松了口气，但是她的心神很快被自己的好奇心给占据卫，自己是怎么进来泻佳泉身体周围的结界中的？眼前的绝经美女人是谁？她怎么突然出现的？好奇心会杀死一只狼的，同样，好奇心也会杀死人的，对一个漂亮的女人来说，好奇心更危险。
　　陆彩云现在的状况不就是吗？不过，也不能说她损失了什么，她的修为不是大大的进步了吗？那个漂亮女人是刚刚醒过来的，她一醒来就发现被自己顶替的女人正在思考着，还好，脸上没有她想象中的悲伤之色，现在突然看到她望向自己，才想起现在自己还是光是光溜溜的。
　　一丝羞涩的红晕出现在她脸上，连忙找出脱掉的衣服穿了起来。虽然同为女人，但是在另一个陌生的女人面前赤裸裸的，娇羞是再所难免的。衣服穿上了身才感觉到有了保障。“这位姐姐，你长得好漂亮，你是怎么突然出现的？”
　　一向文静的陆彩云该去询问起了那个神秘再现的女人。
　　“你好，你也很漂亮！我叫龙琪，是泻佳泉老婆中的一个，至于我是怎么突然出现的，这很复杂，连我自己都不明白，也许阿泉明白。”
　　小琪利落地说道，她的自控能力是很强的，很快就控制了自己的心神，认真地分析了眼前的境况。意外！真是太意外了，我一直想找小琪，想将她救出来，如今她却在我昏迷之中出现在我身边，世界真的很奇妙。
　　“你是他老婆中的一个？他有很多老婆吗？你怎么会连你自己都不知道自己是怎么突然出现的？”
　　小琪的话全面引发了陆彩云的好奇心。对于陆彩云的连珠炮似的的问题，小琪一时还真不知道怎样回答她考虑了一会说道：“阿泉有好几个老婆，而且还有几个人估计也逃不过他的魔掌，现在大概又要加上你一个了，欢迎你加入我们。”
　　小琪说到这突然展现了一个如万物复苏般的笑容，笑容中夹杂着深切的真诚，她虽然处在时空转轮之中，但是外界发生的事情她都是知道的，知道陆彩云和我发生的事情并不是陆彩云愿意那样的，可是事情既然已经发生了就得解决掉。
　　陆彩云被小琪表现给迷惑了，不过，少女的羞涩还是在她的脸蛋上体现了再来，虽然由于师傅和家庭教育的缘故，她对贞洁的概念很迷糊，但是少女的梦是一样的，希望找一个心目中受自己的白马王子，我的形象还是符合她的要求的，唯一让她不太能接受的是我居然有好多个老婆，不过，不太能接受不代表不能接受，在修真界和我国古代是很相象的，特别是社会制度上，在这个世界是实行一夫多妻制的。迂曲加上她的清白之躯已经给了我，她也不可能再委身于她人，就算别人愿意，她自己也不愿意。
　　女人对于名节的看重是封建社会一项良好的风气，虽然很少接触尘世，但是封建礼教还是无孔不入地灌输到了陆彩云的大脑深处，迷糊于贞洁并不代表不重视名节，类似于封建的三从四德是从小就传输到每一个女人的灵魂深处的，人一旦习惯于某一件事物，就不会去思索其是否合理。
　　而要改变自己已经根深蒂固的观念更是几乎不可能。已经接受眼前事实的陆彩云只得接受目前已成的事实，她应该感到庆幸，并不是每一个女人都是象小琪这样好相处的，妻妾之间的争风是很正常不过的。陆彩云和小琪很快就打得火热，在得知我的大概情况后，她已经不再排斥我们的大式的生活，她甚至有些向往，希望早点见到我的其他老婆，看看她们到底是不是象小琪描述的那样漂亮。自从知道我是来自另一个世界，陆彩云的好奇心就又一了一个台阶，渴望见识到异界的与众不同，体现异界的生活。
　　在我和陆彩云跟小琪处于诡异的环境中进行能量交流时，根本不知道外界并不平静，当我和陆彩云能量交流之时，我身体周围的结界逐渐地向外扩散着，直到将房间外的院子全部包含在里面，难道结界有意识？小宝醒过来了？陆万山在外面久等妹妹不见其出来，心里就紧张了，叫了好几声一点瓜都没有，很快他就感觉到围墙周围强烈发出能量气息。
　　他感觉到不对劲了，连忙去找虚元长老他们，听了他的话虚无跟虚幻连忙向这边赶过来，还没有到我这里就听到前山传来警钟声，三人相视一眼，知道前山出事了，暂时哪还顾得了我的事？连忙飞回头，前山已经开战了，大概是实现做好充分准备的缘故，飘云派弟子组织防守并不混乱，可是，这一次敌人人数实在太多了，有八九百人，飘云派虽然有一千多人，还有虚假和鼎山派两位高手在，但是敌人的高手也不少，蚩龙派就九大长老可能全部到来了。暗中不知道还有没有人。
　　虚无他们到达时门中众人虽然能抵挡住敌人，介是也只是勉强而已。虚无他们三人加入战局并不太能够影响多少，人数相差虽然不多，介是实力胚珠太大了，蚩龙派来的都是精英。场面精彩极了，各式法宝现在空中演绎着精彩的戏目，有流光闪烁的飞剑，冷气逼人的飞剑，旱烟不溜秋的飞剑，还有飞刀，烟斗，甚至茶壶，擀面杖，就不知道有没有将法宝烧成尿壶的。
　　打斗了一会，蚩龙派的人把握住了飘云派的应付之道，书面向一面倒。在柳云龙的法宝下，许多弟子瓜不及而无法瞑目，门下弟子在逐渐减少着，相比而言，蚩龙派的死伤很少，此消彼长之下，飘云派的劣势愈加明显，已经逐渐无力抵抗。
　　与此同时，在飘云峰后山，一个神秘身影缥缈般飞入武林扬修真的石洞，一身白衣显得潇洒不凡。石洞中的阵势虽然已经被恢复和改善，但是并不能阻挡此人的步伐，他很快就来到了石洞深处，不过，这一次他遇到了困难，好一会都没有去眼前的阵势，这个阵势比起前面的神奇了若干倍，白衣人一下子陷进了深思之中，眉头皱得紧紧的，给白衣人增添了一种成熟的魅力，此人看上去三十来岁，一种成熟的脸庞略显沧桑，更增添了他的吸引力。
　　小琪和陆彩云光顾着聊着彼此的往事，没有注意到身边发生的变化，很久之后陆彩云才觉得周围有点不对劲，原本彩色的雾看不到了，代替的是一股淡黄色的雾状能量包围在房间周围。“咦！怎么会这样？”
　　陆彩云惊讶地说道。“怎么了？”
　　小琪连忙问。
　　不用陆彩云回答，顺着陆彩云的目光，小琪立刻就发现了不对劲的地方。“我们出去看看。”
　　小琪说完就率先走了出去，淡黄色的能量状雾并没有阻止她的出去，对于她的穿越没有任何反应。小琪出去的快，回来得更快。“啪！”
　　头一伸出门就将门关了起来。这时候，陆彩云刚走到门口，见状连忙问小琪：“小琪，怎么了？”
　　“外面有许多人！”
　　小琪回答道。陆彩云疑惑了，外面怎么会有许多人？哥哥不是说别的人进不来吗？而且门口和围墙周围都有奇怪的能量，别人是怎么进来的？压制不住好奇，陆彩云透过门口的淡黄色雾状能量，发现没有受到任何阻挠，伸出头向外看去，一看还真吓了一跳，重复了一下小琪刚刚的动作，她刚刚伸出头到门外时，姑姑，武伊为宁和虚无长老他们的焦急脸色立刻印入眼帘。
　　这到底是怎么回事，姑姑他们怎么都跑到这来了？陆彩云疑惑地自问着，她没有注意到远处飘云派弟子狼狈的样子，不然她大概应该能猜到发生了什么事。刚刚她关门只是本能的酴，正想打开门问问姑姑她们发生了什么事情，想起了房间中的小琪，转头向小琪解释道：“小琪，外面的都是飘云派的人，是我姑姑她们，我出去问问她们发生了什么事。”
　　“你去吧！”
　　小琪答道。
　　此时已经是上午时分，阳光灿烂地照射着大地，陆彩云打开门后迅速地将门关了起来，难道让别人看到房间中强壮的我展示人体艺术之美？“彩云，你没有事吧？”
　　陆万山首先问了再来，一脸的焦急。“哥，你放心吧！我这不是好好的？”
　　虽然表面上她说得很轻松，但是她内心很紧张，生怕被别人看出自己和我发生的关系，一朵红霞渐渐浮上她的娇嫩脸蛋。
　　“彩云表妹，泻佳泉怎么了？”
　　武伊宁焦急地问道，一脸的担忧，精致的脸蛋有一些憔悴，小雪和她比起来差不多，只不过没有说出来。听到武伊宁的问话，其他人都紧盯着陆彩云，等待他的回答，陆彩云本来是想出来了解情况的，谁知道却成了被了解的对象。
　　“他很好，不过还没有醒过来，过不了几天应该会醒来。”
　　陆彩云羞涩地说道。“真的？”
　　武伊宁眼睛一亮，惊喜地问道，小雪的眼中同样出现了欣喜荒时暴月的光芒。看到武伊宁的表现，陆万山本来因为妹妹平安无事而来的好心情立刻消失得干干净净，心里充满了苦涩和失败感，为什么被表妹关心的那个人不是我？如果那个人是我，就算死一百次我也心甘情愿。
　　“这里发生了什么事？”
　　虚无忍不住问陆彩云，他好不容易才忍到现在，别人不知道这里原来的情况，他可是很清楚的，他跟虚幻他们进入房间看过的的奇怪状况，现在居然连房间都进不了，而且连房间的门都打不开。
　　“我也不知道到底发生了什么事，只不过不知道从哪里来了一个女人，事情就变成了这样，她还在里面呢！说泻佳泉会在最近醒过来的就是她，听她说她是泻佳泉的老婆，感应到他遇到危险才过来找他的。”
　　陆彩云撒谎蛮有一套的，真是人不可貌相。
　　刚刚的对话是她在不久前和小琪商量好的，小琪不想自己来自异界的事情被别人知道，不过，说我最近会醒来的的确是小琪，她和我是有心灵感应的，能大致的明白我现在的状况，在我没有醒来前，她还是先不暴露自己的来历，等我醒来后由我决定。
　　“姑姑，到底发生了什么事？你们怎么都在这里？是不是蚩龙派的人来袭击了？”
　　陆彩云终于问出了心中的疑问？看着院子里的弟子有许多挂彩，她猜出了一些，只是不能够确定。
　　听到陆彩云的回答，而且看到陆彩云若无其事地从房间中走了出来，武伊宁伸手推向房间的门，谁知道还是跟原来一样，手一接触到门上那淡黄色的雾状能量就被那股能量给温和地推开了，她只好悻悻地转回来，想问陆彩云一些更详细的情况。
　　“是的，昨晚我们遇到了蚩龙派的人进攻，谁知道他们将好手都派过来了，除了蚩龙派的掌门东方霸天，派中九大长老都来了。”
　　陆恬静感伤地说道。“后来怎么样了？蚩龙派的人呢？”
　　陆彩云急切地追问道。“本来我们把他们挡住了，后来我们的人逐渐不敌，死伤了一百多个弟子，我们防守不住了，就在长老的带领下向这里撤退，在到达这里时我们发现围墙上有一层淡淡的彩色能量包围着，虽然彩色雾状能量表现出的彩色很淡，但是它发出的能量却是非常强的，连虚无长老他们都没有办法与之抗衡。而当我们到达门口时，大门处的彩色能量却自动的散了开去，当时我们已经抵挡不住了，就准备博一博，走进了大门。蚩龙派的人见我们进来也想跟着杀进来，谁知道大门在我们进入后立刻补充了起来，跟着我们的人受到能量的反击，功力差的当时就死了，几个长老由于反应快只受了一点轻伤，后来他们又试了一些方法都没有能够进来。大概两个小时前他们却突然撤退了，不知道他们又想使什么诡计。”
　　其实，蚩龙派的人突然撤退是有原因的，他们本来是打算将飘云派的人困死在里面的，只要等他们愿意交出灵运石，或者等他们的掌门东方霸天传来信号才会撤退。可是，事情并不象他们想的那么顺利，他们遇到了麻烦。
　　大概两个小时前几个长老接到派里的飞鸟传书（一种用于传书信息的道法）内容是派里遭到了以霸天门为首的其他门派联合军的攻击，要他们立刻回去支援。接到消息的几个长老立刻将人带了回去，临走时四长老还发出了一个秘密信息。
　　正在飘云峰后山山洞中寻求突破阵势的白衣人已经用了好几种方法，可是依然没有通过阵势，正在他苦心冥想时，接到了一个信息，脸色微微一变，眨眼之间空气中只留下了他淡淡的身影，石洞中又恢复了先前的幽静。
　　不过，这些安静了两个多小时之后，从石洞里走出了一个仙风道骨，相貌清奇的中年道士，他娴熟地在阵势中转动着，在阵势中形成无数个虚影，虚影变得越来越模糊，好像快消失了一样，突然，虚影好像变成了实体，在阵势前静止了下来，好像他以前就一直站在那边一样。
　　不过，当他看到阵势外面的情况时，他的脸色立刻变了，身形一闪，如刚开始时的那个白衣人一般消失在空气之中。
　　“我们老是待在这里也不行啊！说不定蚩龙派的真的因为什么事而离开了我们不是白等了吗？”
　　陆彩云犹豫着说道。“要不，我出去看看。”
　　陆彩云提议道。“不行，出去太危险了，谁也不知道蚩龙派到底想搞什么鬼，要是他们埋伏在外面怎么办？”
　　陆恬静一下子否决了陆彩云的提议。
　　其实，她的心里比谁都着急，她老公还在闭关，要是被蚩龙派的人找到，说不定会造成走火入魔，而且，飘云洞中珍藏着派里历代的珍藏，被蚩龙派的人给抢走了如何对得起派里的祖师爷？“姑姑，让我出去看看吧！相信我，我一定可以自保的，这样下去可不是办法。”
　　陆彩云不死心地说道。
　　正在这时，从大门口传来一阵骚动，虚无，陆彩云和陆恬静连忙向大门走去，还没到大门口透过人群的缝隙就发现一个熟悉的身影向这边飞来。陆恬静身体一震，眼中闪过一阵惊喜，这时，守在门口的虚真激动地叫了起来：“掌门，是掌门出关了。”


第154章女人的心
　　见到武林扬出现，院子里的人终于可以确定蚩龙派的人是真的离开了，相见之后，自是一番悲愤的情景，见到武林扬平安无事，陆恬静和武伊宁自是特别欢喜，这暂让她们冲淡了对派中惨境的感怀，也转移了她们对我目前状况的担忧。武林扬既然出来了，派中所有的事情自然由他处理，他为了防止敌人反扑伤透了脑筋，本来是怀着激动的心情出关的，因为修为有了很大提高。谁知道老天爷喜欢跟他开玩笑，却遇上了眼前这档事。
　　他一方面对派中加强防守，完善被破坏的阵势什么的，另一方面邀请朋友前来帮忙，他当年街修真界的时候认识了一些义气相投的朋友，另外，飘派在修真界立足这么多年还是有一些关系网的，老一辈有几个跟他父辈关系特别好的已经答应忙过来了，这让他松了一口气。有那几个老一辈的人物帮忙，派里的安全性将大大增强。
　　再说蚩龙派的人吧，当他们赶回派里时，派中除了最后一道关卡已经全部被攻破，而派中留守的弟子全部壮烈了，连刚出生的孩童都被残忍地杀害了。至于攻击蚩龙派的人则早就撤退了，大概他们一直都在监视着蚩龙派的行动，要不然也不会把时间把握得这么好，还有另一种可能，那就是蚩龙派的弟子中有敌派的卧底。
　　蚩龙派这次基本上派上了全部主力，为的就是一举拿下飘云派，谁知道天不从人愿，他们把飘云派估计得太低了，而且忽略了敌对势力的窥视，敢如此跟蚩龙派作对的只有霸天门的人，欧阳枫可不是一个甘居人下的人，能够成为修真界第二大派的门主并不是浪得虚名的，当年输给了东方霸天成了他心中永远的恨，表面上蚩龙派和霸天门都属于邪道中的霸王，有一定的盟约，但是，他们互相猜忌，是根本不可能完全全合作的，要是他们团结一致，以他们的实力修真界早就被他们给掌控在手中了，他们暗潮汹涌的内部关系才使得修真界保持一定的平衡，使少当派这些名门正道修真门派得以苟延残喘到现在。当然，并不仅仅是因为这个原因，在修真界还有一些独立于修真门派之外的神秘门派，就象陆彩云所在的听雨轩，这些门派一般不过问修真界的事情。虽然这些派的人不多，但是却有着无比强大的实力。
　　当修真界遇到巨大的起伏，或者灾难时，这些修真派好像经过约定一样，就会派人出来解决，没有人知道他们之间的关系，当然，没有人敢去调查，见识过那些人的强横实力后谁还想去自寻死路？当修真界正邪实力失去严重比例时，这些神秘的门派就会出来干预，好像他们是卫道者一样。他们的行为让正邪两道修真界又爱又恨。
　　“欧阳枫，我不会让你好过的。”
　　看到眼前的破落情景，带头的白衣中年人愤恨地说着，眼中射出一道道冷光。“掌门，我们去霸天门报仇，他们胆子太大了，居然欺负到我们头上了。”
　　毒心道士柳云龙目露凶光，气愤地说道。掌门？原来眼前那个出现在飘云派飘云山后山的白衣中年人，就是蚩龙派的掌门东方霸天，真是人不可貌相。
　　“柳长老，现在还不是报仇的时候。掌门，敌人这次行动肯定有预谋，我们如果贸然去找他们报仇，说不定会掉进他们的陷阱，霸天门的人肯定早有准备，而且，我们在飘云派折损了一些好手，跟他们打起来我们一定占不了好，到时候落得两败俱伤的下场只会便宜了那些正道的家伙。”
　　阴司道士李天方向东方霸天分析了眼前的处境。
　　“什么都别说了，现在的确不是报仇的时候，我们会有机会的，先好好休整一下，就让霸天门的人先得意一会，飘云派我们也是不会放弃的。”
　　东方霸天考虑了眼前的状况下达了命令。“李长老，你们没有遇到什么麻烦吧？飘云派的损失怎么样？”
　　东方霸天处理好派的事情后，开始向几个长老了解情况。
　　几个长老相互望了几眼，没有人发言，看他们的表现东方霸天就知道他们的行动并不如自己想像中那样顺利。“遇到什么情况了？你们说说年看。”
　　东方霸天阴沉着脸说道。“报告掌门，本来以我们的实力是可以很容易将飘云派的人一举拿下的，谁知道他们退到云清峰时，进入了一个奇怪的院子里，院子周围有很强的能量反应，那股能量阻止了我们前进，有几个弟子企图强行突破，结果在那股奇怪的能量的反击之下丢了性命，我们几个试了一下都受了伤。”
　　李天方硬着头皮向东方霸天说道，谁让他是几个长老中的计多星？
　　听了李长老的解释，东方霸天的脸色总算好了一些，露出一股感兴趣的神情。九长老萧雪莲想起了上次任务失败的情景，犹豫着不知道该不该说出来，她的表情被东方霸天看到了，问她道：“萧长老，你知道什么不妨说出来。”
　　东方霸天的语气很温和，整个蚩龙派的人都知道派里有两个人是绝对不能够得罪的，就是东方霸天和萧雪莲，东方霸天对萧雪莲特别好，在派里这是谁都知道的。有人怀疑萧雪莲是东方霸天的女儿，也有人怀疑萧雪莲是东方霸天的女人，不过，谁都不敢说出来，更不用说讨论和调查，给他们十个胆子也不敢。
　　萧雪莲一直带着面纱，派里没有人见过她的真面目，是个很神秘的人，尽管没有人见过她的真面目，但是看到过她身材的人都不会怀疑她是一个绝色美女。明白她是东方霸天重视的人，其他几个长老可不敢得罪她，尽管他们心里都对她有非分之想，但是考虑到自己的小命，他们还是放弃了，女人多的是，为了一个女人送了自己的小命就太不值得了。
　　“那个奇怪的院子就在飘云派的客房旁边，我任务失败时遇到的那个十分厉害的人可能和那个院子有关。”
　　萧雪莲说出来自己的观点，她的话让其他人都陷入了沉思之中，考虑两件事情的联系。东方霸天率先打破了沉默：“好了，大家不要再想了，想太多也没有用，还是给我认真调查，查出那个院子到底是怎么回事，那个神秘的人到底是谁，他们是不是有联系。”
　　东方霸天的命令传出不久就有了消息，那个院子是一个突然出现的人造的，那个人是谁，来自哪里查不出来，只知道他叫泻佳泉，是在五天前跟飘云派的掌门之女武伊宁一起出现的，能力不详。今天的战斗他没有参加，没有见到他出现过。不过，从武伊宁和她丫环小雪的表现看，他可能出了什么事。至于那个神秘人，则没有任何收获，派里找不到符合要求的人。东方霸天得此消息后下命令全力调查那个叫泻佳泉的人。
　　“表妹，泻佳泉现在怎么样了？”
　　进不了房间的武伊宁焦急地问陆彩云我的情况，小雪当然寸步不离地跟着她，而陆恬静跟武林扬一起走了，至于陆万山，则被武林扬派人送了回去，尽管他不愿意，但是武林扬就是坚决不同意他留下，而跟陆彩云一起来的两位长老受了一点伤，跟陆万山一起走了，现在，飘云派和鼎山派的关系更微妙了。
　　鼎山派两位长老的表现明显不看好飘云派，而且根本不顾忌道义。好在下午来了二十多人，都是一些修为比较高深的人，尤其是三位前辈，方针强，胡海和仇弹新，都和武林扬老爸有过命的交情，在修真界有响当当的名头。他们的到来一下子加强了飘云派的实力，稳定了派中弟子的心。
　　陆彩云回答武伊宁道：“表姐，泻佳泉还没有醒过来，他……”
　　“他没有事的。”
　　陆彩云的话还没有说完，就被一个清脆的女人声音给打断了。小琪从房间里走了出来。看到她出来，留下来保护武伊宁的虚真和虚假连忙上前一步挡在了武伊宁前面，警戒地盯着小琪。
　　武伊宁跟小雪好奇地望着小琪，心中感叹着哪里跑出来这么一位漂亮的女人。陆彩云见小琪出来连忙把她介绍给武伊宁：“表姐，她叫龙琪，是泻佳泉的老婆。”
　　“她是泻佳泉的老婆？”
　　武伊宁不由自主地问陆彩云，眼睛却是盯着小琪，眼中闪过复杂难明的色彩。
　　小雪担忧地望了望武伊宁，什么也没有说。看到她们的表现，小琪心里已经有些明了，自己这个风流而多情的夫君连到了别的世界都能惹上情债，又有女人的心在他身上沦陷了。“不错，我是阿泉老婆中的一个。你叫武伊宁吧！你进来看看就知道阿泉现在怎么样了。”
　　小琪回答武伊宁道，当邀请武伊宁进房间看看我时，眼中闪过一道狡黠的光。
　　本来，武伊宁虽然看过我全家福的照片，但是并不相信我有好几个老婆，现在听小琪这么一说，她想不相信也不行，不知道为什么，她觉得心里酸酸的。“我……我进不去。”
　　武伊宁在小琪面前完全没了平时那种大小姐脾气。“怎么回事？”
　　小琪奇怪地问。
　　武伊宁连忙向她解释原因，小琪疑惑地说道：“怎么会这样？武伊宁，你再试看看。”
　　武伊宁犹豫了一下伸手推向房门，意外发生了，门居然被推了开来。见此，她连忙向里走去。“啊！”
　　一声高昂的女高音传了出来。小琪得意地一笑，一副阴谋得逞的样子，一点也不像以前的她，如果被龙组的人见到，肯定要感叹这还是他们认识的龙七吗？他们将不得不承受----人是会变的。
　　听到武伊宁的尖叫声，虚真和虚假飞快地冲向房间，可惜，他们来得快去得也快，被能量给反弹了出来，头晕晕的，不知道发生了什么事。“两位长老放心吧！表姐没有事的。”
　　陆彩云向虚真和虚假解释道。脸上红红的，她当然知道武伊宁为什么会叫。想起里面的情景她怎么不面红心跳？
　　说完她不等虚假他们反应就跟着小琪走了进去，顺便把门关了起来，其实，就算她不关门，别人在外面也看不到房间里的情况。
　　武伊宁一副木头人样地看着发出流光异彩正自然漂浮的我，强壮而完美的身躯充满了不可抵挡的魅力，小雪一副害羞的样子低着头，不时地偷看一眼，要不是用手捂住了小嘴，她大概早就象武伊宁一样尖叫了。要不是漂浮着的我紧紧闭着眼睛，一定羞死她们了。
　　“怎么样？是不是很好看？”
　　小琪嘻笑的声音让武伊宁和小雪回了魂，明白到自己刚刚的动作是多么的大胆。武伊宁的脸变得比胭脂还要红，一副惊惶失措的样子，不敢抬眼看小琪和陆彩云，娇滴滴的样子，再配合上她本就比较出色的容貌，真是我见犹怜。
　　小琪是明白武伊宁平时的表现，真不知道她会怎么惊讶。女人是很奇怪的……还是保留吧！呵呵！总之，刚刚还尴尬的她们很快就谈了起来，简直成了无话不谈的朋友，谈话的内容自然是正漂浮在空中的我，武伊宁和小雪谈论着我，不时地偷看我一两眼。
　　小琪到底想做什么？想将武伊宁拉到我们的大家庭中？她要是知道我对武伊宁根本没有什么好感，不知道会怎么想，她们在谈什么我是不知道的，因为现在的我……


第155章梦醒时分
　　现在的我漂浮在空中，脸上已经看不出一丝的痛苦，帅气的脸庞上充满了安详的气息，因为现在的我不管是精神上还是能量体上都感觉不到一点痛苦，剧烈的能量震荡早已经过去了，在我最危险的时候出现了一个将我从水深火热中解救的人，虽然她是无心的。
　　命运真的很奇妙，能量的交流使得我和时空转轮之间形成一个小循环，一步步改造我的大脑，可是，我的大脑深处所产生的那股能量并不是多到没有尽头的，在经过好几次交流之后我的大脑深处所产生的能量已经不足以补充我被吸收的精神力，虽然时空转轮里传给我一股十分精纯的能量补充我的损耗，但是这是远远不够的，按这种情况下去我将难逃精神力被吸光变成白痴的命运。
　　时空转轮对我精神力的吸收已经到了一个至关重要的阶段，一旦停止将前功尽弃，而且会万劫不复，以后将不现再有机会（具体情况下面介绍）幸运的是老天爷并没有抛弃我，又一次眷顾了我，在我的能量补充快要出现断节的时候，时空转轮中的能量发出了一股清纯的能量气息，那股能量十分精纯，绝对能够解决它和我目前的危机。
　　当陆彩云进入围墙时被时空转轮中的能量感应到了她的特殊之处，正是由于这个原因，才会轻易地进入房间，从而被彩雾中散发出的淡淡的花色雾状能量接近，当淡黄色能量雾将陆彩云包围住之后，她的心神渐渐迷失了，在时空转轮能量的引导下才会突破我身体周围的结界，从而被时空转轮散发的能量迷失了心神，丢失了宝贵的处子之身。
　　她的能量被我吸收后与我身体中的能量结合产生了一股全新的能量，其过程与我平时进行的双修十分相似，当产生的新能量进入时空转轮之后，时空转轮好像加了油一样运作起来，迅速返还了一股更精纯的能量补充我的精神力，我的精神力好像受到了滋润，飞快地成长着。时空转轮注入了另外一股能量进入我的体内，从而传入陆彩云体内，强大的能量改造着她的身体，开发她身体中的潜力，当陆彩云身体中的潜能被开发得差不多时，她已经经过了好几个高潮。不过，这时候问题出来了，她的身体已经不能够产生那股精纯的适合时空转轮需要的能量。
　　而能量的进行不能够停止，这时候，一直处于时空转轮中的小琪起到了重要的作用，她跟我双修的能量虽然不精纯，但是她是一个先天的超能力者，她的身体中先天的能量虽然不如陆彩云的能量精纯，却可以起到一部分作用，就这一部分作用已经足够了。
　　在结界中正担心陆彩云命运的小琪突然感觉身体一软，好像被什么给包围了，下一刻她已经出现在我的面前，经过许多天相见不相识的日子，如今突然相见，幸福来得太突然了，小琪一下子真有点接受不了，不过，陆彩云的处境让她很快就清醒了，救人要紧。
　　陆彩云在我身下已经失去了迎合的能力，连动一下身体都困难，而我还在拼命地做着运动。小琪立刻克服了心里的困难，接上了陆彩云的班，小琪的思维在短短的时间里飞速地转动着，这个过程描述起来好像经历了一会，其实是非常快的。其实，就算她不这么做，时空转轮也会让她这么做的，把她放出来是为了什么？就是为了让她解急的，而解急的方法就是她做的那样。
　　经历了和陆彩云大致相同的经历后，小琪在得到返还的巨大能量后也进入了入定之中。他们结束了，可我跟时空转轮却还没有结束，唯一的好处就是时空转轮已经不再吸收我的精神力，而源源不断地提供一种精纯的能量补充我消耗的精神力，经过这一折腾，我的脑域被大大开发了，能够储存精神力的容量一下子被扩展了。我的精神力恢复到原来的状态时，还在继续提升着，将我的大脑填满了之后，并没有停止，而是输入了更多的能量对我的精神力进行了压缩，使我的精神力得到了一次质的升华。直到精神力填满了我大脑百分之七十的空间才不再提升，这没有什么，我可以通过自己的修炼，吸收自然界的能量逐渐将其空隙补满，有了这次开发，精神力提高的速度绝对比我平时一味修炼快得多。
　　不过，由于陆彩云所提供的能量不够，通过小琪的能量进行补充，时空转轮没有得到充分的能源，对我大脑的改造也因此没有达到完美的地步，我大脑还有百分之一没有能量化，这对我来说是一个隐患，不过，能遇到能让我因为大脑百分之一没有能量化而遇到危险的人，真不知道是否存在。
　　另外，我可以通过自己的修炼将那没有能量化的百分之一能量化，不过，相对来说，困难要比以前大很多，但是，只是增加了困难而已，并不是不可战胜的，只是时间的问题而已。当最后时空转轮突然消失时，并不是真的消失，而是好像融化了一样进入了我的大脑，和我大脑结合在了一起。
　　真是可惜，就差那一点点能量就可以将主人改造完毕了，看来要和主人完全融为一体还要一段时间。这股信息是从时空转轮中传出的，到底是怎么回事呢？它的主人又是谁？
　　当时空转轮进入我大脑后，我就应该清醒了，不过，由于我的身体和精神经过了改造能量和精神力还不能跟身体完全配合，精神力和能量自然地进行了调整，其实，也就是入定。本来我是通过冥定修炼的，但是我现在还没有清醒过来，没有我的催动，就只能叫入定了。
　　不过过了多少时间，我终于缓缓地睁开了眼睛，随着我的清醒，院子周围的彩色能量立刻消失了。“小宝？”
　　我一醒来就感觉到小宝居然处于一种人类睡眠样的状态中，忍不住叫了他一下。“老大，你没有事吧？”
　　小宝的念头清晰地传到了我的大脑中，一被叫唤他就醒了过来。
　　“我没事，你知不知道到底发生了什么事？”
　　我问小宝。“不知道，我在你周围布下结界后就沉迷了。”
　　小宝传念道。我开始回忆出事前的情景，突然，我脸色一变，时空转轮呢？我明明能够感觉到它的能量气息，可就是感觉不到它在什么地方。时空转轮丢了事小，关键是小琪应该在里面。我慌忙地准备找出它。房间中很安静，阳光充满了活力，应该是上午。
　　可是，我哪有心情留意这些，惊喜来得也太快了，首先映入我眼帘的是一个熟悉的身影，正趴在我床上，我全身一震，再也顾不得管它什么时空转轮。我怀疑我在做梦，只有在梦中才会出现她的身影。可是，事实在眼前，趴在我床上的明明就是小琪。下一刻，我出现在了她身边，这是真的，不是做梦，小琪的体香丝丝地飘入我的鼻孔中，她大概是太累了，居然趴在床上睡着了。
　　我不忍叫醒她，欣喜地看着她，不知道是不是感应到了我的目光，小琪睁开了眼睛，回头一看是我，惊喜地跳了起来，一下子投入我的怀中，眼中湿湿的，晶莹的泪珠终于忍不住跑了出来，一滴一滴地顺着脸颊往下流，最后滴到了我的衣服上。
　　我能清晰地感觉到小琪拥抱着我的力度，我抱着她用的力并不比她小，不过，这不但没有让她觉得不舒服，反而觉得更实在，更有安全感，这说明我是多么的在乎她。我低下头轻轻地舔去她脸上的泪水，我们谁也没有说话，这时候，充分体现出了无声胜有声的意境。
　　“小琪，小琪！”
　　不知道过了多长时间，从院子里传来一个女人的清甜声音，打破了我和小琪的宁静。听到声音小琪立刻挣脱了我的怀抱，脸上露出了一丝不自然。“小琪，谁在叫你？”
　　我疑惑地问小琪。飘云派的人，我见过的也算不少了，并没有见过声音这么清脆，甜美的人。
　　“是彩云。”
　　小琪说出了一个我没有听说过的名字。“彩云，我在这里，我快进来。”
　　小琪对着外面叫道。“什么事这么急啊？”
　　随着这句清甜的声音一个人推开门走了进来。突然，她的脚步停止住了，不可思议地看着前方，一朵红云悄悄地爬上了她的脸。
　　因为，一个英俊的青年正好奇地望着她，那帅气的脸庞她是再熟悉不过了，这几天经常出现在她的梦中，令她在午夜之中醒来辗转难以入眠。那青年见到她眼中一亮，发出一道让她心跳的光，打量着她，目光在她身上扫视着，那目光仿佛能穿透她的衣服，看到她的心灵深处，她说不清那是一种怎样的目光，明亮而清澈，可是，在那眼中却又能看到一股邪邪的韵味。
　　清澈明亮和邪意居然能完美地融合在一起而没有任何冲突，要是在以前别人告诉她人的眼睛能发出这种目光，打死她她也不相信，可是，现在这种目光就在眼前，由不得她不相信。那种目光是那么的协调，充满了令人无法拒绝的魅力，能将任何女人迷醉。天啊！我怎么想到了这些！陆彩云在心里惊呼着，脸上更红了。尽管如此，她就是移不开自己的眼睛。
　　“表妹，你不进去站在门口做什么？”
　　武伊宁的声音打破了这难得的气氛。我不好意思地收回了目光，这样望着一个女人实在太不礼貌了。虽然我是不怎么在乎礼貌的，但是，在美女面前总得表现表现吧！这大概是男人的通病，我也不例外。
　　听到武伊宁的话陆彩云连忙让了开来，武伊宁见陆彩云让开了，立刻走了进来。见到我正笑眯眯地看着她，武伊宁惊讶地张着嘴，步了陆彩云的后尘，站在门口不动了。一会才惊喜地叫道：“泻……泻佳泉，你醒了？”
　　“当然醒了，不然怎么站在你面前？”
　　我好笑地说道，不过心里很感动，她的表现说明她还是很关心我的，被人关心是件值得高兴的事情。
　　不过，武伊宁下一句话让我有点哭笑不得：“醒来就好，快给我们做几个菜，要吃午饭了，我们已经好几天没有吃到你做的菜了。”
　　晕！难道我醒过来就是为了给她做菜？听到武伊宁的话，小琪和陆彩云憋笑着，陆彩云的脸上此时真是比开花还要美丽。
　　真不知道这么漂亮的女人是从哪里来的，等一会一定要弄清楚她的来历。我还打着她的主意，却不知道对方早已经被自己给“吃”了，真是可笑。“小姐，你的话让我好伤心啊！难道你就一点也不关心我的安危？我的小命在你眼里难道就这么不值钱？”
　　我装出一副可怜的样子说着。
　　小琪知道我又在搞怪，微笑着看着我表演。陆彩云惊奇地看着我和武伊宁的表演，红云不知不觉消失了，她可从来没有见过这样的情形，在山上修行的她整天与一群好像尼姑一样的女人在一起，要是被她见到这样的情景，那事情就大条了。
　　“你以为自己有多值钱啊？我又不是你老婆，干嘛要宠着你？小琪，表妹，你们说我说得对不对？”
　　武伊宁望着我不屑地说道，不过，我却从她的话里听出一股酸酸的味道，难道有传说中蒙牛什么乳（酸酸甜甜就是我----不要告诉我你没有听说过，没有听说过的话，自己到网上搜索一下就知道了。的？
　　“对，对极了！小宁说得实在是太对了。”
　　小琪难得看到我被别人说得如此不值，居然附和起了武伊宁。她难道不知道自己是我的老婆？我狠狠地瞪了她一眼，人家不是说帮亲不帮理的吗？我跟她难道还不够亲？“居然敢这样说你老公，你晚上给我小心，没有鹃儿她们帮你，我要你向我求饶。”
　　我邪邪地传念给她，小琪白了我一眼没再理我。
　　听到小琪赞成自己的观点，武伊宁一脸自得地看着我，一副小人得志的嘴脸，不过，这样一副嘴脸放在一个漂亮的女人身上并不让人讨厌，反而有股可爱的味道，如果是那个被武伊宁叫做表妹的女子出现这样的“嘴脸”效果绝对要比武伊宁好一百倍。
　　“小姐，彩云小姐，小琪小姐，吃饭了。”
　　小雪的声音传了进来，我的肚子配合似的地叫了几声，我都不知道昏迷多少天了，肚子发表一下意见也是可以理解的。“吃饭去，吃饭去，有什么事吃过饭后再说。”
　　我说着率先走向门外，想起小雪做的菜我的嘴里不知不觉开始加强分泌口水了，有美味不品尝也太对不起自己了，见我出去了，武伊宁她们也跟了出来。


第156章美好心态
　　色香味俱全的饭菜已经热气腾腾地摆放在桌子上，我老实不客气地坐了下来。“小琪，小姐，你们快点，不然菜被我吃完了可不要怪我。”
　　我冲着房间里的几女叫道。武伊宁最先走了出来，其次是小琪，最后才是那个让我一见就有点动心的女子。而此时小雪已经摆放碗筷了，真想不到，这个本来冷清清的地方一下子变得如此热闹，展现了无限的活力。
　　“你敢，要是你把菜都吃了，看我们怎么整你。”
　　武伊宁人没到，话已经到了。“怎么整我啊？我好怕！”
　　嘴里是这么说，我的筷子可不等人，那个比较有气质，漂亮的女子，一看就知道是一个比较内向的女人，她能拿我怎么办？何况我和她又不熟悉。至于小琪，她怎么会跟她们一起来整我？她可是我老婆，老婆不帮自己的老公帮谁？真是的。
　　武伊宁显然是不甘落后的人，她飞快地坐到我对面，出乎意料的是，她并没有与我抢桌上的菜，而是睁着圆溜溜的眼睛盯着我看，我可不管她，照吃不误。“泻佳泉，我要吃你老婆做的菜，快点拿出来。”
　　武伊宁见我无视她的存在，终于忍不住叫了出来。
　　这时候，小琪和那个女人走了过来，分别坐在我的左右，我能够感觉到那个女人急促的心跳，随着她坐下来，一股淡淡的清香传入了我的鼻子中，犹如深谷幽兰，沁人心脾。我忍不住停下手上的动作望向她，她显得有点局促，一抹淡淡的粉红使得她本就明丽得不可方物的脸蛋更加迷人，一瞬间，我有点迷失了，就这样定定地看着她，忘了手中正举着筷子。
　　看到我注视她，那女子明显紧张了，鼻子微微地翕动着，细细的汗珠渗到了额角上，在她的粉脸上形成一层晶莹的色彩，我的眼珠都不眨了。那样子就像要将她吃下去。那女子的脸上更红了，脖子上都增添了鲜艳的色彩，头垂得低低的，这样子怎么吃饭？她既然跟武伊宁是表姐妹，性格相差也太厉害了。不过，象她这么羞涩的女生，我喜欢。
　　看到我跟陆彩云的表现，小琪露出了神秘的笑容，心想，看他们的样子是用不着自己去凑合他们了。我跟陆彩云“眉目传情”有人可就不乐意了，居然敢在我面前这么看别的女人，难道我不漂亮吗？他就从来没有这样看过我。空气中弥漫着一股若有若无的酸味，不会是小雪做菜的时候不小心把醋瓶给打破了吧？“阿泉，你打算这样把筷子举到什么时候？”
　　小琪好笑地看着我，笑嘻嘻地说道。
　　我终于回过神来了，说出了一句不知所云，跟眼前情景完全不搭边的话：“没什么，没什么，小雪做的菜太好吃了。”
　　听了我的话，武伊宁都快气炸了，这泻佳泉太可恶了，居然想这样忽悠我，当我是小孩子啊？“什么小雪的菜太好吃了？我看是被我表妹的美色给迷住了还差不多。”
　　武伊宁毫不客气地指出了我神游物外的原因，我是绝对不会承认的，虽然她说的百分之百正确。
　　“怎么会呢？要是被美色迷住了也是被小姐你给迷住了才对，还有谁比小姐更漂亮吗？我怎么没有看到？”
　　我奇怪地问道，装成一副到处寻找的样子。我的表演逗得小雪，小琪和陆彩云不知不觉地轻笑起来，陆彩云一笑，那美丽的样子犹如春风拂面，更似花开放，要不是有过刚刚的经验，我大概又迷失了。女人谁不喜欢被夸漂亮？就算是武伊宁这个凶婆娘也不例外。
　　一股甜蜜的滋味涌入了心底，难得的，被夸的武伊宁居然也会有脸红的时候，真是少见。受到赞美，效果是显而易见的，这不，她忘记追究我了。“吃菜，快吃菜，冷了就不好吃了。”
　　我利用这个难得的机会转移武伊宁她们的注意力。果然，陆彩云，小雪和武伊宁不由自主地拿起了筷子，等拿起了筷子武伊宁才醒悟到不对劲，被我给忽悠了，可是，既然已经这样了，还能反悔？她恨恨地瞪着我。呜呜呜！为什么受骗的总是我？到底我是做错了什么？
　　不是所有的人都被我骗了，至少了解我性格，受过大家庭陶冶的小琪就没被我给骗了。“阿泉，小宁说的菜是什么菜啊？”
　　小琪笑眯眯地望着我说道。晕！她怎么这样啊？不帮我也就罢了，还帮助武伊宁跟我打对台戏，她心里到底是怎么想的？
　　“菜？什么菜啊？小雪做的菜不都在桌子上吗？小雪，还有什么菜啊？”
　　我又开始装起了糊涂。小雪看我们表演正看得精彩，谁知道我突然把她给拉了出来，她总不好不回答吧？只好顺着我的话说道：“没有菜了。”
　　听到小雪的回答，我露出了得意的笑容，想跟我斗？
　　可是，很快我的笑容就凝固在了脸上，小琪依然保持着笑眯眯的样子，望着我不紧不慢地说道：“阿泉，我好久没有吃肯德鸡了，我要吃肯德鸡。”
　　这不明摆着让我下不了台吗？老婆的要求能不答应吗？可是，关键是，满足了她的要求，武伊宁也会知道有肯德鸡这样的美食，她以后不找我才怪呢！我这里存货可不多，最多够十来个人吃个十几二十天的。
　　看来，我的努力是白费了，我无奈地取出来两份套餐，总不能只拿出一点给小琪，而无视其他人吧！想想也不可能，她们会饶了我吗？其实，我不知道的是，在我入定的这几天，小琪已经将我们世界的许多知识，以及我的许多事情告诉了武伊宁和陆彩云，小雪也听到了一些，只不过，我现在还被蒙在鼓里。看来，傻的应该是我才对。
　　幸运的是，小琪还没有跟武伊宁说过关于鸭子的事，要是让武伊宁知道我用鸭子来欺骗她，她非追着我发泄她强烈的不满不可。
　　看到我乖乖地拿出了两大份的肯德鸡，小琪的眼中露出了得意的光芒，陆彩云，武伊宁和小雪虽然没有见过眼前奇怪的食物，但是，光那食物散发出来的味道就让她们垂涎三尺了，口水加快分泌这是不用说的了，武伊宁已经顾不得找我麻烦，跟着小琪品尝起了桌子上的美味。
　　“这位小姐，你是小姐的表妹？以前怎么没有听小姐说起过？”
　　我趁机跟陆彩云搭讪。“我以前跟师傅在山上修炼，前不久才下山历练。”
　　陆彩云见我问她，刚刚放松的心不由又紧张了起来，轻柔地回答我。“哦！原来是这样，怪不得！”
　　我好像明白了什么，说道，谁也不知道我说的怪不得到底是哪一层意思。“不知道怎么称呼？到现在我还不知道你名字呢！要是跟别人说起来，提到你却说不出你叫什么名字，还真会让人笑话。”
　　我满眼期盼地望着陆彩云说道，她的脸又垂了下去。
　　小琪虽然在消灭桌上的美食，但是她作为一个现代人，经常品尝这样的食品，根本不会象小雪和武伊宁那样的“投入”陆彩云和小雪消灭眼前的美食还来不及呢，哪有闲情注意我。陆彩云和我的表现全部被她看在了眼里。狐狸的尾巴终于露出来了吧！（这是小琪眼中的意思，我帮她翻译一下，呵呵！不过，小琪并没有阻止我，现在的情景是她乐意见到的。
　　“我叫陆彩云，是陆万山的妹妹。”
　　不知道为什么，陆彩云虽然感觉到自己面红心跳，但是无法拒绝我的问题，尤其是看到我那几乎会说话的眼睛，那是最吸引她的地方，仿佛星空一样充满了神秘的魅力，让人泥足深陷，无法自拔。
　　“原来你叫彩云。”
　　我打蛇随棍上，对陆彩云叫起了彩云，如此亲热的称呼让陆彩云的脸又有点红润了。“彩云，彩云，天空中的彩色云朵，你的名字真美啊！我要是能有这样的名字就好了。”
　　我喃喃地说着。晕！我是男人耶！一个大男人要个很美的名字做什么？
　　“阿泉，你还让不让我吃东西了？你再说下去我连刚刚吃下去的都要吐了。”
　　小琪终于忍不住了，笑嘻嘻地望着陆彩云说道。“怎么会呢？我又没有不让你吃？我哪敢亏待你啊！老婆。”
　　我伸出右手抱住小琪说道。“去，那么恶心的话你也说得出来。”
　　小琪挣开我的怀抱说道。
　　我可是个不甘失败的人，手臂又一次将小琪拥抱到了怀中，这次她倒没有挣扎。陆彩云瞪着眼看着我和小琪如此亲热的举动，她的思想可不太能接受这样的举动，这样来自另一个时空的现代的举动。拥抱住小琪，我仿佛又回到了现代社会，回到了家，知觉地伸出了左手将身边的女子拥入了怀中。拥入怀中的娇躯突然一颤，我下意识感觉到不对劲。
　　思绪立刻回到了现实中，想起我并不是在家，我身体左边的也不是我的老婆之一，而是刚刚才知道名字的陆彩云。我连忙尴尬地收回了手，虽然我不想松开，但是，给别人留下登徒子的印象就不好了，这可不是我想看到的。革命还未成功，我还需付出很大的努力，不然不行啊@！
　　“不好意思，不好意思，刚刚我失手了。”
　　我尴尬地向陆彩云解释着。意外又发生了，我发现陆彩云不但没有因为我刚刚的举动而生气，还有着一丝喜悦，虽然她脸色潮红，头都快靠到桌子上了，不知道是不是我看错了，对于她的表现，我心里暗暗得意着，到底我的魅力不凡啊！在我们世界也就罢了，我刚刚的举动只能算是有点失礼，可是，在这里就不同了，这里是跟我们世界封建时期很接近的修真世界，礼教是很森严的，这里讲究的是父母之命，可不盛行什么自由恋爱。
　　我刚刚的举动已经可以说是非常出格了，陆彩云的举动除了说明她对我有很深的好感，还能说明什么？“彩云，尝尝这些食物。”
　　为了解除目前我和陆彩云的尴尬局面，我又拿出了一份肯德鸡单独给陆彩云，到现在为止她还没有动筷子呢！总不能让人家饿着吧？
　　“你们慢慢吃，我有点事先办一下。”
　　我抛下这句话连忙离开了这个“是非”之地，我传念给小琪，让她不要让别人打扰我。其实我是真的不想走啊！不过，我是真的有事要做的。小琪找到了，这么大的事情怎么不通知一下我的老婆们？还有就是，我昏迷了好几天，这几天小舞感觉不到我的信息肯定很紧张，一定以为我出了什么事，现在得安慰她们一下。
　　我来到悬崖边，让小宝布下了结界。心念一动，立刻感受到了小舞她们此时的心态，小舞由于我刚刚醒了过来而又感觉到了我，并且把这个消息告诉了鹃儿她们，她们提着的心终于放了下来。这一次心灵传音我感觉很意外，我发现我和小舞她们的心灵传音增强了很多，感觉就像我在地球上一样。心念一动，我对着所有的人传念道：“你们呼唤我一下看看。”
　　立刻脑海里传来了娇妻们的问候，以及她们对我的担忧，这让我很感动，同时还有一点内疚，她们如此关心我，我却还有心情在修真界泡妞。
　　被人关心的感觉真好，让人心里觉得暖暖的，不过，更有一份责任在心底。我没有跟她们诉说别离之苦，我用第一时间把小琪找到了的消息告诉了鹃儿她们，惊喜之情立刻出现在她们心里，好一会她们才平静下来，连忙追问我到底是怎么回事。
　　怎么回事？我自己都不知道，怎么跟她们说，看来得问问小琪，说不定她知道是怎么回事。我只好实话实说，告诉她们我和时空转轮发生的事情，对于我遇到的危险，她们不由自主地发出了紧张，担忧的情绪，虽然现在我已经安全了，但是她们还是会控制不住自己的情感。
　　我将这边发生的事情全部告诉了她们，告诉她们等我知道是什么原因时一定第一时间告诉她们。说完正事之后，当然是无限地缠绵，无限的情话。至于我是不是找到了回去的方法，这样敏感的问题她们没有问，我也没有提及。聪明的她们当然知道，如果我找到了方法肯定会告诉她们的，既然我没有对她们提起，肯定是还没有什么进展，既然如此，何必提出来破坏大家的好心情？
　　当我们好不容易结束了心灵传音时间已经过去两个多小时了，小琪她们四女正在一边谈笑着。我没有过去找她们，而是开始检查自己的身体，刚醒来时我就有点感觉，不过当时没有太注意，而刚刚跟小纤她们居然能够进行心灵传音，这已经足够说明我这一次昏迷身上一定发生了什么。
　　发生的变化是很大的，刚一凝神我就发现了身体上的巨大变化，要不是大脑中还有那么一点点地方没有完全能量化，我现在已经是一个守完全能量化的人了，不知道这样的人有没有出现过。精神力跟能量的增长更是不用说了，更难得的是能量更精纯了，总的来说，我又进步了，而且是大大的进步，真是应了那句老话“大难不死必有后福”更令我意外的是，通过这次检查，我居然在大脑中发现了时空转轮的气息，只是不知道为什么会出现目前这样的情况，时空转轮好像在我的大脑中生了根一样，我怎么都无法控制它，也没有办法将它从大脑中取出来。
　　既然如此，我只好顺其自然，让它继续留在我大脑中，我坚信任何事物只要存在就有道理，有时间再慢慢研究，方法总是比问题多的（当然了，问题只有一个，而解决的方法却可以有若干个）不管如何，只要时空转轮还在，我就还有机会去破译它，要是找不到了，一切都是空谈。感觉到时空转轮的存在，我有一种失而复得的喜悦，时空转轮之所以变成目前这样的状态，一定跟我昏迷前的遭遇有关，具体如何就不是现在的我可以弄明白的。
　　我深深地吸了一口气，刚刚得到的资料对我来说已经够多的了，与前不久比起来，我现在的心情可以说是轻松得太多了，一直困扰我的小琪问题终于解决了，还有什么事可以让我担心的？唯一担心的只是地球上的事，我父母还不知道我失踪的事情，为了不让他们担忧，倩儿她们是肯定不会把我的事告诉他们的。不过，这也不是什么问题，我相信我肯定能够找到回去的方法的，目前只是时间的问题，相信用不了几年我一定能够突破目前的困境，也许，遇到什么机遇，很快就能找到回去的方法，没有负担的日子真舒服，现在的我有一种神清气爽的感觉。
　　心态对人的影响真大，看到眼前小琪她们的欢快场面，我感觉天地间一切都充满了活力，充满了生机，心灵的解放是真正的解放，我感觉到对未来充满了向往，难得来到这个世界，就当是旅游，好好地感受一下这个世界的美丽吧！
　　收了结界，我带着一份好心情慢慢地走向小琪她们那边。“阿泉，你办好事了？”
　　小琪问我道，其实，她虽然跟武伊宁和陆彩云她们在聊天，但是一直都在关注着我，陆彩云也是的，“身在曹营心在汉”她不时地打量我两眼，她几乎是和小琪同时发现我走过来的。
　　见到我走过来，她眼睛一亮，在我眼前立刻浮现出一副风情万种的丰姿。面对她的目光我还她一个魅力十足的微笑，现在修为大大进步，再加上解放了心神，我此时的魅力绝对比前几天大大的增值了。面对我的微笑她那薄如白纸的脸蛋又红了起来，不由自主地低下了头，让人爱怜。
　　真难为她了，刚刚我已经突然感觉到她的心神还真吓了跳，因为只有跟我有过合体的女人我才能感觉到她们的心神，通过她的心神我感觉到她对我的关心，现在，她面对我的微笑表现出羞涩的表情，她心里所想一丝不漏地传进了我的大脑，我总算知道她为什么会对我表现出那么的奇怪，原来她已经在我昏迷时失身给我了，具体如何她没有想，我也不知道，不过，从她的思想中，我知道她跟我的事小琪是知道的，看来我得找小琪问问到底是怎么回事。大概知道她的想法后我就断了对她的心灵感应，完全没有秘密是没有意思的，而且，以现在这样的状况我对她使用心灵感应也太不道德了。这样将失去很多乐趣，还是慢慢地挖掘更有意思，我喜欢那种慢慢挖掘的感觉。
　　“当然了，我把找到的事告诉了倩儿她们，她们让我转告对你的问候。”
　　我回答小琪道，听了我的回答小琪很高兴，一是因为我能够在第一时间想到远在地球的老婆，二是因为我们对她的关心，有什么比爱人的关心更让人欣喜的呢？


第157章彩云之恋
　　“倩儿她们还好吧？她们一定很担心我们。”
　　高兴过后，回想到我们目前的处境，小琪不由有点伤感起来。“你放心吧！她们一定会过得很好的。”
　　我安慰小琪道，其实，也是在安慰自己。“对了，小姐，夫人今天怎么没有过来？”
　　我不想在刚刚那个伤感的问题上打转，目前已经这样了，过多的去想只会影响自己的好心情，只要自己想办法就行了。
　　“我爸出关了，我妈当然不再过来跟我们一起吃饭。”
　　武伊宁答道。“你爸出关了？这是什么时候的事？我怎么不知道？”
　　我奇怪地问。“已经好几天了，你一直在昏迷之中当然不知道。”
　　武伊宁答道，话中透出一幅对我的关心，看来她心地还不错。
　　晕！我怎么把这茬给忘了，看来我昏迷的时间蛮长的。我不好意思地笑笑：“我昏迷几天了？”
　　“你已经昏迷五天了。”
　　武伊宁答道。陆彩云在一边温柔地望着我，什么也没有说。“不会吧？有这么久？我昏迷的时候没有发生什么事吧？”
　　我不好意思地问道。
　　我刚问完就感觉到事情不对头了，怎么武伊宁、小琪、小雪和陆彩云都以一副不可思议的眼神看着我？难道这几天发生了很大的事？“没发生什么事？这几天派里差点翻天了，你居然说没有发生什么事，派里遭到蚩龙派的袭击死了好多弟子，要不是跑到你这里，有你院子里那奇怪的能量保护，我们派可能还要死掉很多人。”
　　武伊宁神色有点伤悲地说着。
　　不会吧？偏偏赶在我昏迷的时候发生这么多事，我还想会会蚩龙派那个什么东方霸天呢！就这样错失了，下次不知道什么时候才能再见到他。“蚩龙派的人什么时候再来？”
　　我问道。“我怎么知道。”
　　武伊宁没有好气地说道，显然被我勾起烦心事，现在心里很不爽。
　　“你们放心吧！下次他们要是敢来我一定打得他们屁滚尿流、落花流水，不知道姥姥是谁。那个什么东方霸天的，我要把他打成猪头。”
　　我一副义薄云天、很厉害的样子说道。“就凭你？”
　　武伊宁不屑地说道，虽然她知道我很厉害，但是她怎么也不相信我能与东方霸天相比。
　　小雪以一副怀疑的眼神看着我，真是的，难道我还不如那个东方霸天的？还好，小琪和陆彩云对我比较有信心。小琪对我的实力是很了解的，陆彩云也不差，与我合体时，她是感觉到我身体内的巨大能量的，她根本看不透我的实力，但是，她相信自己绝对不是我的对手。而东方霸天，最多就比她师傅高一点两点的，她自信自己在东方霸天手底下能够坚持一段时间。由此可知，我的实力是多么的恐怖。“表姐，他很厉害的，东方霸天已经不是他的对手。”
　　陆彩云为我说了一句公道话。
　　“他有那么厉害？”
　　武伊宁不可思议地望着我说道，小雪也是一副难以置信的表情。我有那么差吗？不就是一个东方霸天吗？“你们干嘛这样看着我？难道我不帅吗？”
　　我没有好气地问武伊宁跟小雪，小雪不好意思地低下了头，武伊宁的表现就不同了，“你以为自己多帅啊？表哥就比你帅多了。”
　　武伊宁不屑地对我说。“你表哥有我帅吗？你不会眼光有点问题吧？既然你说你表哥比我帅，你怎么不嫁给他？看他的样子他可是爱你爱得快痴狂了。”
　　我反击道。
　　“谁说他长得帅我就要嫁给他？我只是把他当作哥哥，有妹妹嫁给哥哥的吗？”
　　武伊宁不甘示弱地说道，他也不知道为什么会向我解释只是把陆万山当成哥哥。妹妹嫁给哥哥这种乱伦的事谁说没有的？不过，我可不想在这方面跟她辩解。小琪她们没有阻止我和武伊宁的针锋相对，而是有趣地看着我们，好像这是一种乐趣似的。至于小雪，她大概已经习惯我和武伊宁斗嘴了，要是我不和武伊宁斗嘴，她大概反而觉得不习惯了。
　　“行了，你不用说了，我知道你不喜欢你表哥就是了，干嘛这么急着表白，你该不会是爱上我了吧？”
　　我嬉笑着问武伊宁道。“你……你……”
　　武伊宁羞怒之下说不下去了，晕！该不会被我说中了吧？难道我真的这么倒霉？被这个凶婆娘爱上可不是什么好事，虽然她长得蛮漂亮的。
　　“你以为自己是谁啊？少臭美了。”
　　武伊宁抛下这句就带着小雪急急地走了。唉！陆彩云叹了口气，看来哥哥是没有机会了。她暗暗地想着。对于我沾花惹草的本事小琪是深有了解的，她只能感叹又一个女人的芳心失守了。
　　武伊宁和小雪走了之后，就剩下陆彩云、小琪和我三个人了，陆彩云不由自主地紧张起来，不斗争如何面对我，刚刚武伊宁在时她还感觉不到什么。看到我望向她的眼神，她的心开始慌了，手不知道该往哪里放，一副局促的样子，我有那么可怕吗？
　　随着我向她走近，她的心跳越来越快，眼睛已经羞于跟我对望。有些事情既然已经发生了，总是要去面对的，逃避是解决不了问题的，何况，眼前的问题我是很乐于解决的。出乎陆彩云意料的事情发生了，我走到她身边一下子将她拥入了怀中，惊讶之极的她一时忘了挣扎。一股男性气息传入了陆彩云的鼻子中，宽阔的肩膀给了她强烈的安全感，本以紧张的心居然奇迹般地平静了下来，意乱情迷的她不知道我为什么会有这样奇怪的举动，不过，这一切已经不重要了，过一会不就知道了吗？能在这样温暖的怀抱不是一种幸福吗？
　　小琪也没有想到我会做出这样的动作，难道他已经知道了彩云跟他的那件事？小琪猜测道。“彩云，你跟我的事我已经知道了，让你受委屈了，你放心，我以后会好好待你的。”
　　我温柔地望着近在眼前的陆彩云轻声说道。陆彩云抬头回望着我，眼中充满了动人而难明的光彩。想不到害羞的她居然敢跟我对视，到底是什么给了她如此能量（当然是爱情的能量）“以后让我照顾你，好不好？”
　　我柔声问她。听到我的话，她眼中的色彩变得更加的迷幻，给了我一种无与伦比的吸引力，真美，我差点忍不住亲吻上她的双眼。“恩！”
　　陆彩云轻轻地哼了一声，听力差的人还真听不清楚。说完她就闭上了眼睛，轻轻地依偎到我胸前。
　　想不到这么快就搞定了这个大美女，老天爷待我真不薄，要是它让我找到回去的方法就不好了（什么叫人心不足蛇吞象？现在大家明白了吧？“喂！你们眼中还有没有我啊？就这样公然在我面前谈情说爱的。”
　　对于我们的举动，小琪终于看不过去了，话里还飘着一股淡淡的醋味。
　　陆彩云被小琪的话羞得立刻就要挣脱我的怀抱，既然已经被我抱住了，哪里会让她轻易地脱离？无奈之下，她的头在我胸前埋得更深了。我一个瞬间移动来到了小琪的身边，她还没有来得及逃就被我给抱住了，你不是眼红吗？我补偿你。左拥右抱的我越发的得意。
　　“小琪，你是不是嫉妒彩云啊？现在没有话说了吧？”
　　我笑嘻嘻地对着小琪说道，挣脱了几次没有挣脱开，小琪已经认命了，乖乖地享受被我拥抱的滋味。“小琪，我昏迷的这几天到发生的事到底是怎么回事？”
　　我终于把心中的疑问提了出来。
　　经过小琪和陆彩云的讲解我终于知道了我昏迷这几天发生的具体事情，想不到短短的几天居然发生了那么多事。正当我和小琪、陆彩云在温存中培养感情时，我感觉到几个人向这边飞来，为了不让小琪她们难堪，我松开了她们，面对她们不解的目光我解释道：“有人来了。”
　　一听到有人来了，她们立刻整理自己的衣服。
　　很快，虚无他们走了进来，我说嘛！作为派里的客卿长老，我发生了那么大的事情现在醒来了，他们还不来看望我？怎么说，我这次虽然处于昏迷中，但是帮的忙并不小，要不是院子里的奇怪能量，飘云派还不知道要多死多少人。按照小琪和陆彩云的描述，院子里那股保护飘云派弟子的能量还真的很奇怪，好像拥有自己的意识一样，居然能够将蚩龙派的人阻挡在院子之外，对于强行进来的更是给予了巨大的反击，能力差的连性命都丢掉了。
　　据我估计，那股能量应该和我跟时空转轮发生异变有关，不过，到底是怎么回事，我由于当时处于昏迷中根本不知道，至于小宝，他跟我一样不知道是怎么回事。
　　“泻佳泉，你终于没事了，这次太感谢你了，要不是你我们真的对付不了蚩龙派的攻击。”
　　虚无感激地对我说，跟他一起来的是虚幻和虚假两位长老。“长老，你言重了，其实我自己都不知道是怎么回事。听说掌门出关了，我是不是可以见见他？”
　　我答道。
　　“当然可以，你想什么时候见掌门我们带你去。”
　　虚无爽快地说道。“我看就现在吧！还不知道蚩龙派会不会再来，我们应该早点做好准备，而且，蚩龙派的人再来我还不知道有没有机会见到掌门（谁知道事情会怎么发展，就像这一次，我不是连东方霸天都错过了吗？”
　　我冷静地说道，我的话让虚无他们一愣，他们想不到我会这么着急。
　　“好吧！就现在吧！”
　　虚无略一思考回答道。于是，我跟小琪、彩云一起跟着虚无他们飞向前山。想不到堂堂一个掌门居然会亲自督促弟子修炼，看来他肩上的压力还是蛮大的。当我们到达前山时，发现武林扬正在指导门下弟子修炼。
　　见到我们过来他才停止了指导，双眼发出一道精光，紧紧地盯着我，一股威严之势迎面迫来。可惜，他施加的对象错了，就凭他一个掌门的威严还压不住我，在他的威严之势压迫下，我从容不迫地走近他，身型洒脱地没有一丝滞留。武林扬感觉到自己的气势一点都没有着力之处，不死心的他把自己的气势提到了最高，可是，结果显示这样显然是没有任何作用的。这简直让他难以置信，他万万想不到会有这样的结果。
　　不管他如何不相信，事实摆在眼前，他不相信也没有办法。不过，武林扬不是死板的人，他很快就接受了眼前的事实，收起了自己的气势。既然没有用，干嘛死撑着浪费自己的功力？这可不是智者的行为，武林扬的举动看来他蛮懂得这一点的，怪不得能成为一代掌门。
　　“掌门，见你一面还真不容易啊！”
　　没等武林扬开口我就先声夺人，占据主动地位往往更能够达到我想到的效果。陆彩云跟虚无他们显然没有想到我会这样的方式跟武林扬打招呼，我给他们的震撼真够大了，他们不禁担心起来，生怕我惹武林扬生气。“哪里，哪里，这位想必就是泻佳泉吧？这次本派能度过难关真是多亏了你，在此我代表本派所有弟子向你表示感激。”
　　武林扬到底不是一般人，我的话并没有让他生气。不错，作为一代掌门就应该有这样的度量。
　　“掌门过奖了，这是我应该做的，不过，掌门，这里好像不是说话的地方。”
　　我老实不客气地承受了武林扬的感激，尽管我本人并没有帮飘云派做什么，但是不可否认，飘云派这一次能够化险为夷的确是和我有关的。
　　我的话让武林扬醒悟过来，我们的确不应该在门下弟子面前谈论这样的事情。“对不起，这是我的疏忽，我们到屋里去谈，请跟我来。”
　　武林扬十分客气地说道，门下弟子纳闷了，掌门用得找对他如此客气吗？虽然他这次帮了派里很大的忙。
　　我跟着武林扬来到了客厅，客厅中正有一些人在谈论着，看他们的打扮应该都是一些闲云野鹤般的人物（修真界并不是所有的修真者都是有一定门派的，有许多人是不喜欢被束缚的，有一些人是通过奇遇才走上修真的道路。最引人注意的**三个人，三个老年人，这只是相对于修真界几乎没有年老的人而言的，修真到一定的程度是可以改变自己的容貌的，爱美之心谁没有？因此，在修真界几乎看不到老年人，或者很丑的人。有许多人并没有对自己做多大的改变，只是在本身的基础上进行一些改变，改掉身体上的一些缺陷。
　　不过，也有一些是意外的，他们认为还是顺其自然的好，眼前的三人看样子就是这样的人，不过，他们的头发胡子都白了，但是却显得特别的精神，脸色十分红润。身上散发出一股若有若无的气息，显示了他们都不是一般的强者。不像客厅中的其他人，明显的精气神外露。
　　“大家好，这位就是这次帮本派度过难关的泻佳泉。”
　　武林扬将我介绍给了客厅中的其他人，并将客厅中的人向我做了一一介绍。我刚进入客厅时，被我关注的三人就目光锋利地盯着我，果然不是一般人，显然是看出了我的不同之处。
　　对于武林扬的介绍，他们显得特别的留意。而其他人就不一样了，感觉不到我身上的能量气息，有的人对我显得不屑一顾，有的人则是以疑惑的目光看着我，还有一些人则以一副很有兴趣的眼光看着我，能够让武林扬如此尊重地介绍我，可不是一般人能够做得到的。
　　对于那些人我是不怎么留意的，不过，就算是不怎么留意，他们的一举一动也瞒不过我，我从他们之中发现了一个很有趣的地方，可以作为一份礼物送给武林扬。出乎其他人意料的是，武林扬介绍我时，客厅中他们很敬重的三位前辈居然会主动地向我问好。
　　通过武林扬的介绍我也知道了三人的身份，他们叫方针强、胡海和仇弹新，都是独立的修真者，跟其他修真门派没有什么关联。


第158章名非物是
　　别人对我好我是不会让别人失望的，对我不屑一顾的我更不屑于理会。三位前辈才是值得我尊敬的，有一股世外高人的风范，“小子泻佳泉见过三位前辈！以后还请多多指教。”
　　我向方针强三人行礼道。“不敢，不敢。”
　　对于我的见礼三人连忙回应。
　　从三人的表现看，我的表现他们还是很满意的，对于我们的行为，其他人到是挺意外我会受到三老的重视，对我的态度就比较复杂了。和厅中众人客套了一会之后我就随武林扬来到了内厅，一个封闭的内厅，虚无三人也跟了过来，他们大概是不放心我，或者是不放心武林扬（怕我对武林扬产生威胁）毕竟我的来历可以说是不明，而且还很古怪，这样的一个人难道不危险吗？而小琪和陆彩云当然也跟了过来，这就叫夫唱妇随。
　　“泻长老，你的事情虚无长老他们已经跟我说过了，你有什么需要我帮忙的尽管说。”
　　武林扬开门见山地跟我说道。我这次来找武林扬只是抱着万一的心理来的，看过了藏书室第八层的信息后我已经不再指望能够从武林扬口中理解去的方法。
　　不过，不试一下我不死心，于是我对他说道：“掌门，还是叫我泻佳泉比较好，叫我长老会把我叫老的。我想知道一些关于天云阵的事，根据小姐的说法，我来到这个世界就是因为触动了天云阵，不知道我能不能通过天云阵再回到我的世界。”
　　“好吧！我就叫你泻佳泉。你为什么要回去？这里不好吗？”
　　武林扬没有回答我的问题，而是问我为什么不留下来，真不知道他是怎么想的。“掌门，说实话这里很不错，不过，我习惯了我们世界的生活，一时还真的割舍不下，而且，在我们世界我有许多亲人，如果我的亲人都在这个世界，我到是很愿意留在这里。”
　　我诚挚地说道。“舍不得你的亲人？我看你主要是舍不得家里的几位如花似玉的老婆吧！”
　　武林扬居然开起了我的玩笑，他是怎么知道我在原来的世界有几个老婆的？难道是武伊宁说的？这应该不太可能，她不会好意思跟自己的老爸说这些吧？
　　其实，的确不是武伊宁跟武林扬说的，而是陆恬静跟武林扬说的，至于陆恬静是怎么知道的，当然是从武伊宁口中敲出来的。
　　对于武林扬的话我除了沉默还能怎么样？在这种问题上跟他辩解是没有任何意义的。还好这时候小琪帮助了我：“关心自己的老婆又怎么了？这说明我老公是个有情有义的人，他要是薄情寡义，我们才不会喜欢他，相信小宁就是看在这一点才肯帮助老公的。”
　　“呵呵！你们到是夫妻连心，不过，年轻人应该多注重修行，不能光把时间花在谈情说爱上。小宁太顽皮了，她要是有你跟彩云一半好我就知足了。”
　　武林扬以一副长辈教训小辈的口吻对我们笑言道，不过，提到武伊宁的时候眼中有一丝担忧，以一种异样的目光盯着我，他为什么会为武伊宁担忧？还以这样的眼光看着我，难道跟我有关？她不会以为武伊宁爱上我吧？
　　回想起武伊宁最近对我的态度，我心里不由一跳，还真的有这种可能，被武伊宁给爱上，我是该高兴还是该烦恼？算了，到时候再说吧！弄不好别搞出个自作多情来，那可就太丢脸了。武伊宁怎么会喜欢我？我怎么想到这上去了，我好笑地想着。
　　“掌门你过奖了，我跟彩云哪里有你说的那么好？”
　　小琪客气地说道。陆彩云则说道。“舅舅，你就不要夸我们了，表姐并没有什么不好的，十分活泼，我羡慕还来不及呢！而且她很漂亮。”
　　“呵呵！”
　　武林扬对于女儿被夸奖是很高兴的，笑眯眯地说道：“好了，你们年轻人的事情我就不管了，你们只要多注意提高自己的修为就行了。”
　　“多谢掌门关心，我们知道该怎样做的，掌门你到是别卖关子了，把关于天云阵的事情跟我们说说吧！”
　　我实在不耐烦武林扬在刚刚那些问题上纠缠了，他要是知道我的修为程度还会说那些话吗？知道后一定会把他给羞愧死，呵呵！
　　“好，好，不说了，再说你还不急死？哈哈！”
　　武林扬笑哈哈地说道，随即收起了笑脸，一脸的严肃对我们说道：“我就跟你们说说天云阵的事情吧！天云阵是我们这个世界的一个巨大的秘密，希望你们听过之后不要将它随意地流传出去，我怕会对别的世界造成危害。”
　　看到虚无和小琪，陆彩云他们迷惑的表情，武林扬解释道：“你们别急，等我说完你们就明白了。”
　　说话间武林扬奇怪地望了我一会，因为我对他的话没有表现出一点惊奇，如果我跟他说“别急，我跟你说过后你就会明白了。”
　　一定很有趣，呵呵！
　　“一般人都认为天云阵是我们飘云派的祖师武天云发明的，其实事实并非如此，祖师爷只不过是天云阵的发现者而已。天云阵很早很早以前就存在了，连祖师爷都不知道是什么人在什么时候发明的，他是无意中发现天云阵的用途的，就象泻佳泉一样，他无意中启动了天云阵，到达了另外的世界，并在其他世界学得了一身厉害的本领，幸运的是祖师爷找到了回来的方法。”
　　武林扬看着我若有所指地说道，他是笑我倒霉找不到回去的方法？
　　“祖师爷还是通过原来的天云阵回来的？”
　　我忍不住问武林扬。“不知道。”
　　晕！武林扬就这样一句不知道把我给打发了。“那你知道什么？”
　　我没有好气地问武林扬。小琪是知道我脾气的，不管我表现得多么出格她都能接受，而陆彩云就不明白了，不懂我为什么会用这样的语气与武林扬说话，还有就是开始时武林扬对我的称呼，她实在想不通武林扬为什么会叫我泻长老，难道我来到这个世界十来天就成了飘云派的长老？让陆彩云奇怪的是，虚无他们三位长老并没有干涉我对武林扬的不敬，而舅舅武林扬自己好像也不在意，只见他面不改色地说道：“我知道到达同一个时空并不止一个天云阵。”
　　说完，得意地看着我。靠！被他给耍了，用得着这样吗？我记得我好像没有什么地方得罪他。“那你知不知道还有什么地方有天云阵能够到达我的世界？”
　　我再也不能保持平静了，激动地问武林扬。武林扬笑了，一副你果然上钩的表情。
　　武林扬真是个老狐狸，不愧是陆恬静的老公，武伊宁的老爸，我就说，以陆恬静的个性，没有一定的实力武林扬怎么可能抱得美人归？“当然知道，还有一个天云阵可以到达你的世界，你可真幸运，居然能够从一个损毁的天云阵安全地到达这里。你一定很想知道那个天云阵在什么地方吧？”
　　武林扬始终笑眯眯地，他的样子在我的眼里真的可恶极了，恨不得上去揍他几拳，踹他几脚，他是存心吊我的胃口啊！真看不出老小子会这么阴险，怪不得能够牢牢地把住飘云派掌门的权柄，真TMD有几把刷子。你给我等着，别给我机会，到时候看我怎么整你。
　　“掌门，我可以肯定的告诉你，我十分地想知道那个天云阵在什么地方。”
　　我一本正经地说道，装出一脸的严肃，双眼发出炽热的光芒看着武林扬。真不知道这老小子是怎么知道的，武天云那死老头真是的，居然没有把这么重要的事情记录下来，害得我得看他后代的脸色，老家伙不会早就算到这一天了吧？不出意外，武天云那杆老枪应该早就熄火了，不然非找他算账不可。
　　遥远的星空中，在另一个时空一个豪华的床铺上，一位相貌英俊的中年人突然一颤，终于把握不住精关，送出了生命的精华。他寻思着：奇怪，刚刚身体怎么会突然一颤，害得提前把货给交了，不会身体出了毛病了吧？看来得好好检查一下，这可是事关我的未来“性福”的大事。其实，刚刚的事情根本跟他的身体没有任何关系，只不过在另一个时空有一个无良的正在诅咒他（晕！怎么能这么说自己呢？不过，只是说说而已，呵呵！
　　“小伙子，不要激动，太激动了会伤身的，我提醒你一下吧！那个天云阵就在我们飘云山脉。”
　　武林扬不紧不慢地说道。“就在飘云山脉？”
　　我疑惑地问武林扬大脑飞快地转动起来，飘云山脉我已经基本上观察过了，除了禁地----飘云山后山，还有什么地方比较奇怪？对了，我想起上次去找虚无长老他们时到达过一个奇怪的地方，除了这两个地方不可能在别的地方。
　　于是，我试探着报出了这两个地方，本来我打算从武林扬的表情判断出我的猜测是否正确，甚至进一步确认是不是这两个地方中的一个，不过，我失望了，武林扬整一不折不扣的老狐狸，我报出这两个地方后他的表情居然没有一点改变，不愧是活了上千年的人精，定力好得不得了。
　　“不错，观察力还可以，这么快就被你找到这两个可疑的地方，有前途。”
　　武林扬点着头对我说道，就是不提天云阵的事。我真想送他一千块，左边五百，右边五百。不知道是不是迫于我喷火的眼神，武林扬总算是说了出来，结果那地方还真是我上次遇到的那个奇怪的地方。
　　照武林扬的说法，那地方叫独木崖。“那地方不是谁都能进去的。”
　　大概是看出来我想去闯一闯的念头，武林扬提醒我道。“怎样才能进去？”
　　我向武林扬“虚心”请教道。“其实，那个地方一直是本派的秘密，是本派最后的希望，如果我们派在这里实在混不下去了，或者遇到敌人的强烈攻击而无法对抗时，最后的逃跑密道，每一代都只有掌门一个人知道，这样的机密是越少人知道越好的。”
　　武林扬一改刚刚让人厌恶的表情，神态严肃地说道。
　　怪不得武天云没有将这个记录下来，也难怪虚无他们几位长老不知道，原来是通过口头传下去的，作为派里生死存亡的最后保命通道。武天云真是用心良苦啊！看来他并没有被自己的成就冲昏了头，还是有一定的忧患意识的。
　　“独木崖下的天云阵由于外面设立的阵势的因素，一般人根本就感觉不到，也进不去，你能找到那里说明你的运气还真不是一般的好。要想进入那个天云阵必须先通过外面的阵势，然后解除里面的禁制，最后才能见到天云阵，就算进了天云阵还要有操纵天云阵的能力，不然一切都只是空谈。要想解除里面的禁制需要掌门的令牌，里面的禁制就是由祖师爷亲自设立的，强行突破只会令禁制牵动里面的天云阵，要想解除禁制就更加困难。”
　　武林扬向我们详细地解释道。虚无三人和彩云是第一次听说这件事，想不到飘云派还有这样的秘密，一个个一脸的惊诧。
　　“操纵天云阵需要什么样的能力？是不是精神力？”
　　我问武林扬。武林扬回答道：“不错，操纵天云阵需要很大的精神力，据说祖师爷天生精神力特别强大，因此才会在机缘巧合下启动天云阵。不过，光精神力强大是不够的，除非你的精神力强大到一种难以形容的程度，因此，需要一种辅助的晶石，这种晶石就是蚩龙派逼我们交出去的灵运石。”
　　想不到还真有灵运石的存在，MD，又被武天云这个老混蛋给忽悠了，他居然没有记载天云阵的操作方法，更没有关于灵运石的任何记载。
　　我真想现在就把武林扬拉到独木崖下的天云阵去，用他的掌门令牌解除禁制，尽快回到倩儿她们身边。不过，这只是想想而已，一方面不知道武林扬肯不肯帮忙，另一方面，在这里住了这么些天我还真有点割舍不下，何况飘云派现在还有一定的危机，我要走也得帮他们把目前的危机解除了再走，做人要厚道嘛！飘云派待我并不薄。
　　最主要的是，既然已经知道了回去的方法，那就没有什么好着急的了，最好能揭开时空转轮的秘密。我是不是太贪心了，刚知道可以回去的方法，却又开始想揭开时空转轮的秘密。至于能力问题，以及辅助的晶石，我不相信飘云派没有，只要给我看到，我不相信不拷贝，另外，我不认为以我的精神力，还需要辅助的晶石，连损毁的天云阵都操纵过来了，还在乎一个完整的天云阵？
　　接下来，武林扬开始向我们描述灵运石的特点，我越听越觉得熟悉，不由向小琪望去，和我心有灵犀的她也正好望向我，我们彼此交换了自己的意见，当武林扬从乾坤戒中取出一块拇指大的灵运石时，我和小琪终于完全可以确定了，所谓的灵运石根本就是异界的琉璃玉。
　　见到我和小琪惊异的样子，武林扬惊奇地问我们道：“你们见过灵运石？”
　　居然问出这样的问题，我们没有见过灵运石谁见过？真是笑话。我用我的实际行动证明了我的观点，“送给你吧！”
　　我从异次元空间中取出一块拳头大小的琉璃玉递给了武林扬。
　　武林扬惊喜交集，难以置信地以微的双手接过了琉璃玉，眼睛瞪得象牛眼睛，他也不怕眼睛从眼眶中突出来。“怎么样，掌门，天云阵给我们用一次不亏吧？”
　　我得意地对着武林扬说道。武林扬听到我的话总算回过了神，苦笑了一下，依依不舍地将琉璃玉递回给我，苦涩地说道：“灵运石你还是收回去吧！我没有办法帮助你们？”
　　“为什么？”
　　我心突然一沉，不解地问他道。
　　武林扬没有立刻就回答我话，眼睛望着石壁，不过，看他的样子并不是在望着石壁，因为他的目光并没有焦点，有的只是苦涩和遗憾，现场陷入了一种奇异的氛围中，每个人的呼吸声都清晰可闻，三位长老只有虚无有一种异样的表情，他望着武林扬的目光和武林扬很相似，看来他是明白武林扬为什么会处于现在这样的状况的。
　　“不是我不想帮助你们，其实是我根本帮不了你们，我们根本破除不了阵势内的禁制。”
　　一会之后，武林扬以一种缥缈的语气低沉地说道。“为什么？有你的掌门令牌还不行吗？难道禁制发生了什么变化不成？”
　　我不解地问他道。


第159章柔情刻骨
　　“不是令牌不行，也不是禁制发生了什么变化，只不过是破解禁制的令牌早就不见了。”
　　武林扬苦笑着说出了这个藏在心底千多年的秘密。虚无一脸苦涩，没有任何言语，看他的样子他是早就知道了令牌丢失的事，而其他两位长老就不同了，一脸的震惊，简直像听了天方夜谭，他们一时根本接受不了这样的事实，堂堂的飘云派居然把掌门令牌弄丢了千多年。
　　“掌……掌门，这是真的？我们前不久不是还看到令牌的吗？掌门会丢失了千多年？”
　　虚假清醒过来后终于忍不住问了出来。“那是假的，是我做的。”
　　虚无低沉地说道。怪不得虚无对武林扬的话没有任何惊讶，原来他根本就是个参与者，更是个造假者，不过，他造假的水平蛮高的，居然使得假掌门令牌用了千多年都没有被发现。
　　真是世界之大无奇不有，不过，以武林扬跟虚无的地位要隐藏一件事情的真相还是比较容易的，仔细想想其可行性还是很高的。没等我们发问武林扬就说了起来：“一千五百多年前上代掌门出去会友，谁知道酒醉之中居然将掌门令牌给弄丢了，按理说，根据令牌上的能量气息很快就能将掌门令牌给找出来，奇怪的是怎么找都找不到，连令牌上的一点点能量气息都感觉不到。看样子令牌应该处于一种奇怪的状态之下，或者在什么特殊的地方，不否认有人为的因素。如果是有人刻意取走掌门令牌，那么他应该会有所行动，可是，担惊受怕了一千多年，却没有一点关于令牌的消息。上代掌门回山之后见久没有令牌的信息，只好找虚无长老做了一块假的。令牌丢失十多年后，上代掌门把派里代代相传的一些秘密交代给我后，就带着派里修为高深的长老什么的去探索别的时空了，给我留下了这样的一个烂摊子。”
　　原来事情是这样的，上代掌门还真不是个东西，居然把那么重要的东西给弄丢了，香蕉他个萝卜，就会给我惹麻烦。
　　“掌门，那个禁制很厉害吗？我不相信我连损毁的天云阵都能使用就不能破那个禁制，我想试试看。”
　　我表情很认真地对着武林扬说道，表现出一股强烈的自信和一往无前的气势，现在除了硬闯难道还有别的路可走？别告诉我让我去找那个什么掌门令牌，都丢了一千多年的东西让我到那里去找？何况连一点线索都没有，还不知道有没有被毁坏得尸骨无存，去找那一块小小的掌门令牌简直比大海捞针还困难，我又不是吃饱了撑着没事干。不到万不得已我是不会去找掌门令牌的，除非我实在破解不了那个禁制。看到我此时的锋芒毕露之情，陆彩云的眼中异彩连闪。小琪则不屑地望了我一眼，她当然知道我又在趁机耍酷。
　　听我这么说，武林扬不禁犹豫起来，这实在不是什么好办法，可是，除了这个办法还有别的办法吗？至少在试过之前我是不会改变主意的，这一点武林扬从我的神情就能够清楚地看出来。算了，还是带他去吧！就算我不带他去他肯定会偷偷过去，到时候还不知道会发生什么事，自己跟着过去至少能够把他带进阵势中。希望他能够把禁制给破了，不然的话我们派遇到生死存亡的时候连个逃跑的地方都没有。另外，他运气实在是好得离谱，让他试试说不定有意想不到的好事出现。基于这样的想法，武林扬将我们带到了独木崖，在他的带领下我们顺利地过了天云阵外的阵势。
　　没有进入阵势还真的感觉不到里面的情况，一进入阵势里面，就有一股淡淡的压迫感围绕上我们，不知道是不是心理作用，虽然感觉那股围绕我们的能量很淡，但是却有一种很特别的感觉，好像那股能量气息十分的强大，强大到难以破解，我猛地甩甩头，想把这股感觉驱除出脑海，可是，这种讨厌的感觉始终浮现在我的心头。
　　等我试过之后才感觉到禁制很特别，里面所蕴涵的能量根本不是现在的我可以突破得了的，当然，这是在我强行突破的情况下，这让我不得不感叹当年武天云的强大，能布下这样的禁制所需要的实力绝对不是一般人能够比得上的，这让我收起了对修真界人士的轻视之心。不过，既然是禁制，并不是需要蛮力强干的，一定有什么技巧在里面。
　　当然，据目前所知，所谓的技巧大概就是武林扬所说的掌门令牌，可是，到哪去找掌门令牌？武林扬所说的强行突破会引起禁制的改变，还真的有这么一回事，随着强行突破注入能量禁制就会发出一些细微的变化，这使得我在强行突破时不得不小心，以防有什么以意外的事情发生。
　　我经过一个多小时的突破却没有任何结果，武林扬他们终于走了，他们可没有时间陪我在这里耗着，派里还有需要事情等着他们去处理呢。要是他们不在派里，派里突然发生什么事他们后悔都来不及。不过，他们现在总算是真正见识到了我的本领，光看我发动的能量突破禁制时的表现就知道了，武林扬只得无奈地承认自己和我还有一段不小的距离。他要是知道我根本没有运用超过百分之五十的能量，不知道会有什么表情，彩云虽然知道我很强大，但是也没有想到我会强大到这样的地步，心里有一种难以形容的感觉，望向我的目光中有一股痴迷。修真界就好象我国古代的江湖一样，是一个弱肉强食的地方，只要你足够强，就能够得到别人的尊敬，当然，同样你也会得到别人的“特殊照顾”依附强者在修真界是一种很正常的现象，这间接地影响了择婿的标准。
　　小琪和陆彩云倒是很坚决地留了下来，不过，被我劝到外面去了，我怕她们在里面会遇到危险。开玩笑，我全力发动体内的能量时引发的变化凭她们是无法抵挡的。三天后，我沮丧地从阵势里出来了，在此期间我和小宝想尽办法就是破解不了那该死的禁制，实在没有办法我只好暂时放弃了，看来得慢慢想办法，着急也没有用。在这三天里，武伊宁和小雪也来了，不过，武林扬不放心她们进入阵势里面，并没有把进入阵势的方法告诉她们。她们来了之后就再也没有走，几个女人凑到一起不知道唱了几台戏。当然，大多数时候她们谈论的焦点都是我，不过，说得最多的是小琪，谁让她是来自其他时空？最主要的是她和我来自同一个时空，还是我老婆。
　　其次就要属武伊宁了，当她把我所说的关于鸭的事说出来后，笑得小琪前俯后仰，笑得武伊宁一肚子疑惑，等小琪解释后武伊宁才明白又被我给耍了，恨得她把牙咬得咯咯响，恨不得立刻跑到阵势里面把我给海扁一顿（头脑发热，也不想想我的实力）明白鸭子是何生物后，彩云和小雪看着武伊宁，脸红红的，为武伊宁被我耍感到气愤？用不着这样吧其实，她们是被笑给憋的，只不过不好意思在武伊宁面前笑出来，怕她难堪。武伊宁当然明白她们为什么会这样，郁闷地掉过头去不再看她们，恨恨地拿大树出气，那树算是倒霉了，长这么大第一次被女人的秀脚踹得落叶纷纷。
　　至于我，本来就对阵势比较精通，在武林扬带我走过一遍之后己经弄懂了阵势的原理，我现在还不是想什么时候进来就什么时候进来？见到我出来，众女纷纷跑了过来，关心地望着我，武伊宁眼中一喜，居然忘记了自己之前的誓言（当然是在我出来后把我怎么样，怎么样。
　　“阿泉，破了吗（破什么？破处啊？”
　　小琪迫不及待地问我，几女中真正关心是否破得了禁制的就只有小琪了，其他三女都是修真界土生土长的，他们可不怎么关心能否到达我的世界。“没有。”
　　我无奈地说道，其实，看我的神情小琪己经明白到我失败了，只是没有得到我的确切答复不死心。也许是受我情绪的影响，想起跟我“深仇大恨”的武伊宁居然动不了找我算帐的念头。
　　我又和武林扬来到了秘厅，不过，这一次少了虚无他们三位长老，多了武伊宁，至于小雪，则自觉地站在外面给我们放哨，她知道有些事情她是不应该知道的，真是个可爱的女人，可爱得让人心疼。“掌门，我决定下山去看看。”
　　这是我见到武林扬所说的第一句话，“你要下山？为什么？”
　　武林扬不解地问我。“我想去找出派里丢失的东西，另外，我想好好看看这个世界，总不能来了一趟就窝在飘云派吧？其实，几天前我就准备下山了，只不过被天云阵的事情给耽误了，现在看来我更是要下山了。”
　　听到我要下山，武林扬不禁犹豫起来，现在飘云派还处于飘荡之中，他可是前几天刚确认我的实力，实在舍不得让我离开，可是他根本没有理由留住我。
　　客卿长老是有自主权的，并没有必须留下的理由。武林扬的心理我岂不明白？我神秘地一笑，对武林扬说道：“掌门，放心吧！只要派里遇到危险，我一定会在第一时间出现在派里。”
　　我心里不久前有了一个很不错的想法。我都这么说了，武林扬还能怎么样？“好吧！”
　　武林扬无奈地答应了我，他不答应也没有办法。“我也要跟你去，我好久没有下山去玩了。”
　　武伊宁突然冒出了这一句。
　　小琪是肯定不会跟我分开的，至于陆彩云她当然也不会离开我，她是在无奈的情况下失身给我的，当时虽然她对我有一定的好感，但是还谈不上爱，但是封建的思想紧紧地束缚了她，经过这些天的相处，她已经逐渐爱上了我，试问，这时候她怎么会不跟我一起走？其实，看她现在的神情就可以知道答案了，眼中的神情也太明显了。
　　“不行！”
　　武林扬坚决地反对了武伊宁的要求。武伊宁坚定地望着武林扬，坚决地说道：“我一定要去。”
　　“我说不准去就是不准去，你知道现在下山有多危险吗？”
　　武林扬摆出了做父亲的威严，可是，一向很怕他威严的女儿这一次没有象以前一样屈服于他。
　　武伊宁什么说也不说，只是一个劲地盯着她老爸。武林扬郁闷了，父亲的威严居然受到了挑战。最后还是他败下阵来：“你去跟你妈说，她要是同意你下山我就同意。”
　　“好，我跟妈说去。”
　　说完，武伊宁就急匆匆地出去了，不知道她能不能通过她老妈那一关。
　　可是，最重要的一点是，我好像没有答应带她去吧？“泻佳泉，你怎么会有那么多灵运石的？我记得在我闭关的期间突然感觉到一股灵运石的气息，不过，那种感觉比灵运石强烈很多，那是不是你的什么东西？”
　　武伊宁走后，武林扬向我问道。还提出的正好，我也正准备问他时空转轮的事，搞不好武天云那死老头又有什么秘密通过口头传给了自己的后代。
　　“不错，那是我无意中得到的一个法宝，不过，小琪身上也有灵运石，你应该感觉不到它的气息。”
　　说到这里我突然停了下来，小琪身上有我用琉璃玉制成的法器，虽然被我封住了能量气息，但是我应该能够感觉得到的，现在我居然一点都没有感觉到，这显然很不正常。
　　于是，我立刻让小琪把法器拿出来，小琪拿出了饰物递给我，犹豫地对我说道：“自从我上次不知道怎么进入时空转轮之后，项链就不知道发生了什么变化，现在好像己经不能再用了。”
　　我接过来一看，果然，法器里己经没有一点能量气息了，失去了能量的流离玉己经不能叫做流离玉了，只是一块普通的玉，相应地，它制成的法器也就失去了作用。
　　我把项链地给了她，安慰她道：“没用就没用，只要你没事就行了，等一会我再给你做一个更好的。”
　　以我现在进步很多的实力，现在再做当然会比以前的好。看到彩云羡慕的眼神，我温柔地对她说道：“彩云，待会我也给你做一个。”
　　“恩”彩云娇羞地说道，眼中掩饰不住巨大的喜悦。她可是知道项链就是有被外界传得神话般的灵运石做成的，灵运石的价值怎么样，她可是很清楚的，我这么说显然是很在乎她，怎么能不让她高兴？
　　武林扬调侃我们道：“好小子，你真厉害，什么时候把我们的彩云也给搭上了？跟我当年有得一比，想当年我也是修真界风流调倪、一表人材的修真侠少，不过我运气没有你好，遇到了伊宁她妈，一下子把我给拴死了。”
　　“遇到我很委屈你吗？”
　　这时，突然传来了陆恬静的声音。
　　武林扬浑身一个激灵，回头一看不是陆恬静是谁？正一脸寒霜地瞪着他，坏了他心里暗暗苦笑起来。他连忙上前赔笑起来，靠！前后差距也太大了，只见他嬉皮笑脸地对陆恬静说道：“我感谢老天爷让我遇到了一生中的最爱，遇到了恬静这样温柔贤淑、下得了厨房、上得了厅堂的好老婆，能够娶恬静做老婆是我这一辈子最骄傲的事情，自从遇到了她，我的人生从此发生了天翻地覆的变化（简直是从天堂一下子进入了地狱，错失了多少的好女人啊我苦啊如果上天再给我一次机会，我一定会说：N0，我怎么能够因为一颗小树而放弃整片森林？―武林扬的心底独白）我找到了自己的另一半，找到了我的幸福，那就是―你，我的老婆啊。”
　　我好笑地看着武林扬的精彩表演，心里对他真是佩服死了，能屈能伸，果然是男子汉大丈夫啊想想他刚刚在武伊宁面前的威严，你绝对不会认为他们是同一个人，简直是南北极的区别。武林扬的精彩表演看得小琪及彩云目瞪口呆，看来，她们的神经有点细，接受能力还不行啊！
　　可惜，任凭武林扬表演得再精彩，陆恬静就是不为所动，显然她是久经考验磨练出了一番非凡的本领，只留下一句话就酷酷地走了。她留下的那句让武林扬苦笑的话原文是：“不要浪费口舌了，晚上到洗衣板上跟我说说吧。我已经答应小宁宁让她跟泻佳泉一起下山了，有泻佳泉保护你还怕她遇到危险吗？”


第160章火箭风波
　　呵呵！想不到堂堂的飘云派掌门也会给老婆罚跪洗衣板，说出去谁相信？虽然我很想放怀大笑一场，但是，看在人家是一个掌门的份上就忍忍吧。不过，憋得还真难受。见到我们的表情，武林扬除了尴尬还能怎么样？他今天可是尽失男子雄风。
　　“掌门，我无意中得到的那个法宝也许你听说过，我想向你请教请教关于那个法宝的事情，虽然我得到了那个法宝，但是我一点也不会用，现在，那个法宝更是以一种很奇怪的状态存在着。”
　　我趁机向武林扬提出关于时空转轮的事，这个时机可以说是十分好的，既可以提出我的问题，又可以使武林扬从刚刚的尴尬中解脱出来，他跟陆恬静的事他晚上慢慢去处理吧。
　　果然，我一说就转移了武林扬的注意力，他兴趣浓厚地问我：“泻佳泉，那个法宝在哪里？叫什么？我怎么会可能听说过？”
　　我指了指我的大脑说道：“前几天我昏迷时，那个法宝不知道怎么回事跑到我的大脑里了，在你们这个世界，法宝的名字叫时空交换仪。”
　　我盯着武林扬的眼睛一字一句地说道，绝不放过他的一个细微的动作，一点微小的神情变化。
　　当时空交换仪这几个字从我口中说出来后，武林扬赫然色变，脱口问我：“你怎么知道时空交换仪的？”
　　“我刚刚不是跟你说了吗，它就在我的大脑中，至于知道它在你们这个世界的名字，完全是因为看了祖师爷在藏书室留下的资料。”
　　我不紧不慢地说道，反正我是飘云派的客卿长老，他还能够追究我进入藏书室的罪过？何况，藏书室对于本派弟子并没有什么禁忌，完全看个人的能力。
　　“什么？你进过藏书室？”
　　武林扬惊呼道，随即口南喃地自语着：“不可能，藏书室根本没有关于时空交换仪的记载。”
　　他的声音虽然很低，但是根本瞒不了我们的耳朵，我只用一句话就解决了他的不解，我问他：“第八藏书室你进去过没有？”
　　武林扬可不笨，如果他还不能明白我话的意思，他的掌门也就不用千了，省得丢人现眼的，为什么？没能力啊。
　　“你进去过了？”
　　武林扬双眼发光地望着我？“当然，不然我怎么会知道时空交换仪这个名字，在别的时空它并不叫时空交换仪，而叫时空转轮。我还知道了时空交换仪在祖师爷一次意外中神秘丢失了，我现在想知道的是关于时空交换仪的详细信息，祖师爷对于时空交换仪的记载很少。”
　　我向武林扬解释道。“唉！我真是太小看你了，你比我想象中厉害得多，想不到你的实力高到了这种程度。”
　　武林扬望着我感叹着说，随即眼睛一亮，盯着我迫切地说道：“泻佳泉，你既然进入了第八藏书室，前面的几个一定也进去过了？”
　　“进去看过了，里面的功法还不错。”
　　我答道。
　　还不错？武林扬苦笑着，我们想尽方法想要达到的高度到你眼中却是还不错，真是个变态的家伙，照你这么说我们都成了什么？不过，有你这个变态的家伙做客卿长老，虚无这件事办得太好了。武林扬心里默默地想着。“掌门，你在想什么？”
　　我问武林扬道，我可不是看他发呆的，我的目的是知道关于时空转轮的事情。我的话总算把武林扬从神游当中给拉了回来。
　　“没想什么，我在想关于时空交换仪的事。”
　　武林扬到底是老油条，撒谎一点也不会引起情绪的波动。“你也知道了，时空交换仪是在祖师爷无意中丢失的，祖师爷对时空交换仪知道得也不是很多，但是他一直很在意丢失时空交换仪这件事，所以他希望后人有机会一定把时空交换仪给找出来，至于时空交换仪到底有什么功能我也不知道，上代掌门走时并没有跟我说过。”
　　武林扬很无辜地望着我说道。靠！一点价值都没有，看来，靠别人是靠不住的，最后还得靠自己，我得自己去挖掘时空转轮的秘密。“既然这样那我们就走了，准备一下过两天就下山。”
　　我向武林扬告辞道，得不到什么有用的东西不走千什么？我想，我跟惧内协会的武林扬没有什么共同的话题吧？
　　“慢着！”
　　武林扬语气急切地叫住我。“还有什么事，掌门？”
　　我疑惑地问武林扬。“泻长老，你是我们派的客卿长老是不是？”
　　武林扬居然跟我绕圈子，看他的样子，以及连我的称呼都改变了可以知道他一定又什么事情要求我。“掌门，都说了叫我泻佳泉就行了，不用跟我客气，你有什么事情尽管说。”
　　我坦白地对武林扬说道。彩云睁大眼望着我，他实在想不通我怎么会成为飘云派的客卿长老，在她眼里我太神秘了，好像让她怎么都看不透。
　　“那我就叫你泻佳泉，你刚刚说你进入过第八藏书室，你应该知道，对于派里的弟子来说进入藏书室是很困难的，我跟虚无长老他们也就进入了第六藏书室，要进入第七藏书室还不知道要等到什么时候，更不用说进入第八藏书室了，现在，派里许多功法都失传了，使得我们派的整体实力比起别的修真门派弱了许多，现在又有外敌在窥视我们派。而派里的许多功法都保存在第七藏书室，你是不是把那些派中弟子能够修炼的功法传出来？让我们派达到更高的实力。”
　　武林扬绕了半天原来只是为了这个小事，真是的，直说不就行了？难道我会不答应他？
　　“没问题，明天我就把那些派里用得着的功法誊写一遍给你。”
　　我干脆地说道，没想到我会如此爽快，武林扬有点反应不过来。“对了，有件事我要告诉你。”
　　武林扬刚刚谈到派里目前的危机，使我想起了前几天准备告诉他的事。
　　“什么事？”
　　武林扬疑惑地问我。“通过前不久发生的一连串事情，你有没有发现，蚩龙派好像对我们派的事情很了解，连那天陆万山住在哪里都知道得很清楚，甚至知道派里一些比较隐秘的事情，你有没有想过，这很奇怪。”
　　我若有所指地望着武林扬说道。武林扬的脸色立刻变了，他是个聪明人：“你是说我们派有内奸？”
　　“我可没有说，是你自己说的。到底有没有内奸我也不知道，也许派里防范太松了，而蚩龙派的情报太厉害了。不过，有一点我倒是很肯定，就是你这次请来的朋友，里面有一个家伙是蚩龙派的。”
　　“我的朋友有一个是蚩龙派的？你别开玩笑好不好？”
　　武林扬显然不相信我的话，那天在大厅里我明显地感觉到那个家伙露出来的敌意，心下不由一动，对其一感应就发现了他的秘密，他根本就是蚩龙派放在修真界的一颗棋子，由此可见，修真界像他这样的人还不知道有多少。
　　“那个鼻子上长着一颗黑痔的家伙就是了，信不信由你，到时候有什么损失可不要怪我没有提醒你。”
　　我给了武林扬提示后就带着小琪跟彩云走了出去。武林扬没有再叫住我们，而是一个人在那边沉思起来，不知道是不是心理作用的缘故，他回忆起与贾斯仁的交往过程，越想越觉得可疑，好象对方以前一直在刻意接近自己。虽然不能确定贾斯仁到底是不是卧底，但是他己经基本相信了我的话，他开始考虑，怎么样将贾斯仁的真面目给揭穿。
　　“阿泉，你怎么成了飘云派的客卿长老？”
　　出来后，彩云忍不住好奇心的折磨，向我问出了心中的疑惑。“泻佳泉，你是我们派的客卿长老？”
　　一个清脆的声音传到了我们的耳朵中，一听到这声音我就知道秘密不保了，问话的不是武伊宁是谁？她来得可真巧，虽然我感觉到她的到来，但是我没有想到彩云会问出刚刚的话，想要阻止已经来不及了。
　　“前不久虚无长老见我比较厉害，于是就请我做了派里的客卿长老，我听虚无长老说关于客卿长老的职务，觉得很不错，十分适合我这样的懒人，而且，我也想从派里找到回去的方法，如果我加入飘云派，不就容易多了吗？于是就答应了虚无长老，收下了他给我的令牌。”
　　我胡乱地解释起来，难道她们还会找虚无长老来跟我对质？
　　武伊宁虽然不怎么相信，但是也拿我没有办法，不过，虽然得知了我是派里客卿长老的身份，武伊宁根本无视于我身份的存在，依然将我当成了她这个不是跟班的跟班，有我这样的跟班吗？呵呵！如果是韦小宝，我到相信他能够做得到，甚至比我做得更好，说到底我还是没有他卑鄙无耻，他这样的优点实在是令我佩服到了极点。
　　回到住处我就忙了起来，首先是收集材料，我到山脉里转了一大圈回来，收集了一些奇怪的东西，小琪、彩云和小雪根本不知道我在做什么，好奇地看着我忙来忙去的。等我从异次元空间中取出其他的零部件，小琪己经看出了一些门道：“阿泉，你打算做什么仪器？”
　　我神秘地一笑，对着她们渴望的眼神说道：“我想做……什么，暂时保密。”
　　气得她们不再理我。我乐得安静，专心地做起我手上的活。小琪她们看不出什么只好跑到一边去聊天去了，真不知道她们怎么会有那么多的话题。
　　用了一天多的时间，我做的东西原型己经基本出来了，跟我来自同一个地方，并且是国家高级间谍、密探、特异事件处理者的小琪终于知道我想做什么了，我想做的居然是―间谍卫星。牛B吧？把间谍卫星用到修真界，有了间谍卫星的存在，通过小宝的控制，我随时可以知道飘云派，以及飘云派周围的情况，有了他，飘云派的一举一动都在我的监视之中，如果出了什么事情我可以第一时间赶过来。一个空间转移，有什么危机还不解决了？
　　找到了一个无人的山头，其实，也就是被我用武伊宁飞剑炸掉的那个山头旁边的一个山头，要不是虚无长老他们离那个炸掉的山头比较近，我就把地点选在那个山头了。如果，选在那个山头，那么，在山中修炼的那个倒霉的家伙又要倒霉了，不过，即使不在那个山头，那个家伙也小小地倒霉了一下，哈哈真是个衰人。
　　我在山头布下结界，随着一声巨大的轰鸣声，山体好像发生一阵晃动，火箭带着间谍卫星升上了空中，那壮观的情景看得武伊宁双目放光，而彩云却好像有点恐惧，她大概是感觉到了火箭发射时的巨大能量波动。那个被我炸掉山头的山中，那个倒霉的家伙受此一震，眉头不由一皱，修炼好几天，眼看就要恢复了，却被这突如其来的一阵能量震动给搞得又受了点轻伤，要想恢复，看来又得花上几天了。TNND，俺咋就这么倒霉，要是让我发现是谁做的，我一定要他好看。他心中暗暗发着誓，他会如愿吗？好像不太可能，呵呵！
　　飘云派中人早就得知我这边会有事情发生，这次到没有像上一次一样全部跑了过来，不过，有好奇心的人是很多的，武林扬跟陆恬静就占据了一个有利的方位观看了这一激动人心的场面，至于我的小弟青云他们几个，他们能不来捧场？还有就是虚无他们了，他们当然也想见识见识我能搞出什么特别的东西，至于武林扬请来的那些人，也因为无所事事跑在一边看热闹，其他一些小角色就不是我所关心的了。这一次场面还是蛮大的，观看的人都感觉到了我发射东西的不凡，可是，我没有说，他们根本不知道那东西有什么用途。
　　方针强、胡海和仇弹新眼中闪着耐人琢磨的光望着我，他们对我的兴趣越发的浓烈了，武林扬他们在我的关照下根本没有把我的来历说出去，其实，就是我不说，他们也不会说出去的，他们当然知道说出去会有什么样的后果。那些观察的人，最热衷的就要属那个被我告诉武林扬是内奸的家伙，他表现得特别积极，一个劲地向武林扬打听我搞的东西是什么玩意。
　　从武林扬那里没有得到答案，他有把目标放到我身上，不愧是专业人士，套近乎的能力蛮强的，可是，我根本就不会告诉他任何情况，就算告诉他他也不懂，说不定还会以为我在骗他。他的举动让武林扬越发肯定了我的话，对他的戒心更深了。
　　经此事件，飘云派变得热闹了很多，到处都是在谈论关于间谍卫星的事情，我在派中的人气又升到了一个更高的位置。不过，除了谈论间谍卫星的事，他们还得忙于别的事情，那就是练习派里的高深功法，有利梦寐以求的高深功法，他们练习的劲头更足了。至于那些高深的功法，则是由我前两天晚上用异次元空间中的打印机打印出来的。当武林扬接过我打印的两份功法时，欣喜之情简直难以形容，他仿佛看到了飘云派的再次强大。
　　发射火箭造成的效应并没有局限在飘云派中，那轰动实在是太大了，许多实力强大的修真者都感觉到了火箭发射那股强大的能量波动，根据感觉到的方位，他们难道还不知道是从飘云派发出来的？于是，各修真内部纷纷紧张起来，不知道飘云派发生了什么事，不过，从那巨大的能量来看，他们不认为对自己会是什么好事，虽然飘云派现在已经没落，实力跟当年颠峰时不能比，但是，瘦死的骆驼比马大，这样的道理他们还是懂的，他们并不敢对飘云派做出什么过分的事情。
　　谁知道飘云派的前辈留下什么厉害的法宝什么的？这一次蚩龙派进攻飘云派不是也没有讨得了好吗？他们的实力可不敢跟蚩龙派比。经过飘云派的这次事件之后，各种流言在修真界满天飞。居然有人说飘云派那些曾经神秘消失的前辈感觉到飘云派遇到了危险，从而回来了，更离谱的是，居然有传言说武天云回来了，武天云什么样的人物？他回来还了得？
　　还有流言说飘云派研究出了厉害的法宝，可以一瞬间把一个修真门派给灭了，总之，现在的修真界各派对飘云派充满了困惑，那些以前曾经和飘云派交好的修真门派，借着关心飘云派的借口纷纷过来拜访，想打探飘云派的情况，可是，根本连飘云派的大门都没有让进，理由是，飘云派要关山整顿。靠！飘云派遇到蚩龙派袭击的时候也没有见到那些修真门派的人前来关心，现在到是关心起来了，不过，到底是关心什么，他们心里都有数。
　　武林扬根本没有想到我会把事情给搞得这么大，不过，他对造成的效果还是很满意的，目前至少没有什么门派敢来打飘云派的主意，他们可以安心地修炼上乘功法，等实力强了，自然可以挺起腰杆说话，那时候说的话谁不认真考虑考虑？
　　蚩龙派里东方霸天跟几位长老急了，他们实在不知道飘云派发生了什么事，飘云派里己经好几天没有什么消息传出来了，完全跟里面的人断了联系，他急，贾斯仁也急啊！一方面探听不出什么重要的东西，另一方面根本找不到机会把消息发出去，飘云派现在的警戒很严密，他还跟方针强、胡海和仇弹新三人住在一个院子里，在几个精明家伙的眼皮底下他可不敢搞什么鬼。
　　为了增强飘云派的实力，我忍痛将异次元空间中一些丹药给了派中有潜力的人，青云他们是肯定不会少的，派里的人实力提高了，我离开才会更安心。
　　在一个月黑风高的夜晚，我带着小琪、彩云、武伊宁，当然还有小雪（没有她我们的伙食只能妈妈办？在城里还好办，可以上馆子，荒山野外呢？何况，我怎么舍得离开小雪的美食？再者，武伊宁还等着她照顾呢？难道有需要的时候我去给她跑腿？几个人躲过派里严密的警戒系统，悄悄地离开了飘云派，向着山下的精彩生活而来。
　　当然，我们的目的不仅是为了游玩，我还有一个目的，就是找出武林扬的掌门令牌，虽然机会很渺茫，但是我相信我的运气，我的运气一向很好，连天上掉下馅饼都能让我捡到个天大的便宜，损毁的天云阵都能平安无事，小琪在那样的状态下居然被我给奇妙地弄了出来。
　　所以，我下山还要碰碰运气，如果待在飘云派，大概连一点点机会都没有，而且，老待在飘云派还不把我给闷死？最主要的是，山下应该有很多漂亮的美眉等着他们的梦中情人―我的出现，我怎么能辜负那么多女孩呢？那会遭雷打的。
　　我们绕过了山下的小镇，镇里的人基本上都跟飘云派有一定的关系，他们看到还不泄了武伊宁她们的底？我可不想惹麻烦，飘云派现在可是修真界的焦点能不引人注意最好尽量不引人注意，好在陆彩云和武伊宁根本没有在修真界闯过，认识她们的人并不多，不用担心身份被人识破。一路上，武伊宁好象逃开牢笼的野兽，显得特别的兴奋。


第161章初入尘世
　　离开了飘云山脉之后，我们并没有在飘云山脉周围停留，利用飞行术飞到了千里之外，在飞龙城的郊外停了下来，飞龙城就是我们这次的首要目标，因为当年武林扬老爸就是在飞龙城将掌门令牌给弄丢的，我们不从这里下手从哪里下手？另外，飞龙城是修真世界最大、最繁华的一个城，处于大陆的中央，连接其他四大城市，可以说是贸易的中心，游玩的最佳去处。
　　二者合一，飞龙城成了我们的首选。前两天我在飘云派可没有白过，对大陆的历史和地理进行详细的了解，这不，手上还拿着一幅卫星扫描的地图（我发射的间谍卫星终于第一次发挥了它的作用，不过，好像有点大材小用了，呵呵！管它呢，能用就好）至于地图上的名称什么的，我已经根据飘云派的旧版地图，以及武林扬他们的口述给添上去了，经过打印，成立一幅完整的彩色地图，山川、河流、城市，脉络清晰，看得武林扬跟虚无几人很是眼红，我大方地送了几幅给他们，反正对我来说又不是值钱货，我想要多少就有多少，打印一下不就有了？何不做个顺水人情？在我的手下，修真界最完备、最齐全的地图出现了，经过卫星扫描，难道还不完备？误差绝对不会达到千万分之一。
　　这里，先介绍一下修真世界的一些情况，奇怪的是，修真世界这个星球上只有一块大陆，一块公鸡状的大陆，位于赤道两边，总面积有一千五百多万平方公里，大约占星球总面积的百分之四十。南北极居然都是一片汪洋，没有什么冰山之类的存在。当然，在大陆之外有一些岛屿存在，处于茫茫大海之中。在修真世界是没有国家存在的，有的只是一方霸主，不过，这些霸主都和修真界的修真门派有一定的关系，间接地手控于修真门派，不过，修真门派一般不过问那些霸主的行事，只要不太过分就行了，另外，最主要的就是，每年都要给修真门派上供一些财物什么的就行了（你当修真门派不用吃喝拉撒啊？
　　修真世界最大的城市共有五座，除了飞龙城位于大陆的中央，其他四座城市分别位于大陆的东、南、西、北四方，位于东方的叫孤星城，属于蚩龙派的势力范围；位于南方的城是天云城，许多年以前属于飘云派的势力范围，可惜飘云派早就没落了（现在的飘云派势力只能局限在飘云山脉周围的几个城镇）天云城现在的城主叫做叶全，跟青莲派（修真界正道第三大派）关系密切，据说是青莲派一位长老的私生子。飘云派处于大陆的最南方，有着良好的地理位置，不然，飘云派说不定早就被别的派在经济上给独立了；位于西方的是玄武城，属于乾坤派（修真界正道第二大派，实力仅次与少当派）的势力范围；而位于大陆北方的是霸王城，是霸天门的势力范围，传说霸王城的城主古天强是欧阳枫的弟子，具体如何就不得而知了。
　　处于四大城之间分布着一些小城。都是有一些修真门派暗中控制着，不过，其规模与实力都不能与五大城相提并论，而且其地理位置也不如五大城。五大城之中，北方跟东方处于邪道的势力范围，虽然他们只控制了两个城，但是他们的实力却不是逐渐走下坡路的三大正道门派控制的势力能比的。虽然霸王城和孤星城是同盟关系，但是在私底下也不时做小动作，一切都是因为利益的驱使，互相都想将对方吞下来壮大自己的势力，但是，谁也不敢轻举妄动有大的举措，因为其他三大城的正道势力在对他们虎视眈眈。
　　而正道那些修真门派也并不如表面那么和睦，明争暗斗的事情时有发生，那么些势力比较差的小城经常会被别的城给兼并掉，搞不好连控制那些小城的修真门派都会变成历史。少当派控制的飞龙城处于大陆的中心，在四大城发围绕之中，本来应该是最危险的，但是，谁也不干轻举妄动，动了飞龙城之后，就得准备接受其他三大城的进攻，其他三大城可不会愿意见到另一方做大。修真界的这种情况归根到底可以用四个字来形容，那就是――弱肉强食。
　　虽然经过了一些化妆，不会美得夺目惊心，但是小琪她们的美态还是让许多见到他们的男人失魂落魄好一阵，所过之处引发阵阵轰动，追随者纷纷不绝，不过，基本上都是那些自认为风流潇洒、功力盖世、家世充盈的青年才俊，这些人以那些世家子弟居多（整一些吃饱了撑着没事做的家伙）不过，也不乏那些自我感觉良好的男无盐。搞笑的是，这些家伙都是一些追星族，居然让小琪她们签名，你当他们让名签在哪？他们让小琪她们在他们的随身武器上签名。修真界最主要的武器就是剑，其次就是刀，不过，用刀的很少，不到用剑的十分之一，至于使用其他武器的人，比如折扇、鞭子之类的，总和大概都不到用剑的百分之一。
　　那些家伙注定是不可能如愿的，小琪她们根本不会给那些无聊的家伙签名，武伊宁就比较直接，被那些家伙给惹烦了，一个大火球将那些自认武功盖世的家伙烧得一身焦味，黑漆漆的，立刻，百分之九十的家伙了打了退堂鼓，跑得一干二净，武伊宁一出手，那些家伙便知有没有，没有见过猪走路，总吃过猪肉吧？看武伊宁的家架势知道是修真的，他们惹得起吗？
　　不过，在这个世界上总是有一些不怕死的家伙，或者，他们自认为自己的实力比较强，还是跟了下来。除了修真派，其他人基本上都是练武的，很少一部分由于有一定的背景，得到一些低级的修真功法，而跟在我们后面的四个家伙看样子还有一点基础。不过，他们的实力比起武伊宁这样的半吊子都差了很大一截，根本不放在我眼中。
　　不过，他们像苍蝇一样跟着我们还是很烦的，我可不喜欢到哪里后面都跟着几个讨厌的跟屁虫，尤其是想打我老婆主意的跟屁虫，得想办法把他们给弄走，要是他们不想走，我会让他们舒服舒服的，嘿嘿！最好不要惹得我生气，不然非让这些家伙后悔在这世上走了一遭。
　　这些情况就发生在我们进入城之后，眼前的这个城属于飞龙城的外城，并不如我想象中的繁华，甚至连我们世界比较破败的小镇都比不上，这大概就是发展的问题，抛开空间的因素，从时间上看，我们世界说到底比这里多了几百上千年的发展，尤其是清朝后的现代飞速发展。也许是我们还没有见识到这个世界繁华的地方，大概到了飞龙城的人文经济中心燕京会出现繁盛的景象。
　　当我们入城时，我就遭到了不平等的待遇，那些守门的家伙居然不开眼向我收入城费，可是，他们明明没有收小琪他们的费，还一副哈巴狗样将她们欢送入城，这人与人之间的差距咋就这么大呢？那些来往的商贾对此居然没有任何意见，其实，他们光顾着看小琪她们了，哪还有心思关心守门的有没有收费。就是被他们看到了他们也不敢怎么样，他们可惹不起守门的那些家伙，这可是个拳头说话的世界，商贾的身份是低得不能再低了，连妓女都不如。
　　本来，收费也就罢了，看我装扮好，又没有带佣人保膘、甚至没有带武器，就以为我好欺负，居然想收我五倍的入城费，虽然我不在乎那点钱，但是心里不爽，当我是软柿子好捏啊？交钱进入城里不久，我施放的魔法将发作了，他们突然被定住了，一点表情也没有，不让他们站个二十四小时我泻字倒过来写（反正倒过来还是泻，呵呵！折磨他们的可不仅仅如此，得罪我会有好果子吃吗？想想他们被定住后会有什么事情发生就明白了，那些入城的人会傻得再交入城费吗？失职的罪名不知道怎么算，反正应该不会很舒服，嘿嘿！他们应该不会知道自己到底是怎么回事。
　　入城之后人就多起来了，特别是苍蝇也多了起来，游手好闲的人当然不会少，见到小琪她们这么漂亮的女人，他们还不见猎欣喜？以各种借口想来接近我们，都被小琪她们给拒绝了。本来她们还兴致勃勃地准备好好地逛逛街，逛街可是女人的天性，她们对什么新奇的事物都感兴趣，这也要摸摸，那也要摸摸，小琪是第一次来到这样的街道，难得见到这种在电视中才会出现的街道场面，当然想好好地逛逛。可惜，越是这种地方闲杂人等越多，终于在我们后面形成了一个长长的队伍，那些认识的家伙纷纷打起了招呼，被这些苍蝇蚊子一打扰，小琪她们逛街的兴致没了大半。
　　那些家伙让小琪她们最不能忍受的是，就是他们打招呼的内容了，居然是关于小琪她们的所有权，居然打着招呼说小琪她们是他们先看上的，让对方不要插手。要不是被小琪跟彩云拉住，武伊宁早就冲上去把那些家伙给扁得跟地上被人踩得不像样子的狗屎一样。
　　不过，当他们上前让小琪他们签名时，武伊宁的怒火终于全面爆发了，他们哪里是要小琪他们签名？分明是来占她们便宜的，不过，以她们身手根本占不到一点便宜，何况，我会让他们占小琪她们的便宜吗？真是一群不知道死字怎么写的家伙，我说嘛！街上怎么没有一个长得像点样子的女人，大概就是因为有这些家伙的存在吧！
　　武伊宁爆发了，我当然是不会袖手旁观的，不过，我的动作是很隐秘的，那些家伙根本发现不了，武伊宁的火球可不是开玩笑的，把那些家伙烧得哭爹叫娘。那些在后面想占便宜却还没有动手的家伙开始暗暗庆幸，头上冷汗都出来了，这就出现走了大部分人的情况。
　　那几个没走的也都决定了，来文的，来阴的，就是绝不来武的。经此事件，那几个跟随的家伙只是远远地跟着我们，小琪她们逛街终于又有了兴致，她们不知道高兴啥，东西没怎么买，兴致却那么足，不过，各种零食到是买了不少，这不，她们正在吃冰糖葫芦呢！
　　本以为吃了那么多零食之后她们会不再吃午饭，谁知道逛了好几个小时到了吃饭时，武伊宁问我：“泻佳泉，我们到哪里去吃饭？”
　　“当然是去这里最好的酒店。”
　　我豪爽地答道，知道这里消费是用黄金白银之后，我的底气就足了，飘云派虽然大不如前，但是好歹也在修真界派到中游，一点钱还是拿得出手的，武伊宁的储物手镯里就装了不少黄金。当然，我异次元空间中的黄金更不可能少。
　　在这里的飞龙钱庄兑换了十万两黄金的金票，还不知道怎么才能用得完。至于飞龙钱庄的信用问题是完全不用考虑的，飞龙钱庄可是大陆五大钱庄之一，是由少当派的外围弟子办的，说白了，根本就是少当派的产物。堂堂的修真界正道第一大派总不能不考虑影响吧？不过，我们的钱看来是很难使用，我们进入这个小城最大的酒店玉泉酒店时，那些尾随我们而来的家伙就为谁帮我们付钱的事争吵了起来，我一看反正不用我们付钱，就对那个机灵的店小二说道：“小二哥，把你们店里每一样菜都来一道，先上你们店的招牌菜，另外，把你们店里最好的酒先拿个十坛来（好的话我装到异次元空间中带走，嘿嘿！他们不是钱多吗？”
　　本来，那些家伙（后来又跟来了一些人，不过，在前辈的指点下，没有莽撞地想占小琪她们的便宜。对我一个人跟着三个大美女就很不满意了，现在见我这样明摆着耍他们的举动就更不满了，虽然他们还不在乎这点小钱。可惜，他们不是我，眼光杀不了人，我挑衅地望他们笑笑，他们硬是咬着牙忍住了，在美女面前总要保持风度吧？何况，他们不认为自己是武伊宁的对手，小琪、小雪跟彩云根本还没有出过手。不过，他们大概早就在心里把我给骂了若干遍了，有机会的话，他们大概已经把我给砍成十七八块了，不过，我看他们这辈子是不太可能有那种机会了。
　　“呵呵！阿泉，你可真厉害，这样就把他们给气成这样子。”
　　小琪低声高兴地对我说道，她当然明白我是在为她们吃味，见心上人这么在乎自己，能不高兴吗？“我看，我们已经叫两份菜才对，吃不完你打包带走，我们想吃的时候你就拿出来，反正又不要我掏钱。”
　　武伊宁这个凶婆娘比我还狠，而且，连我都利用上了，给老婆当食物储藏所我是无所谓的，可是，你是我什么人？
　　当然，为了不给自己找麻烦，我是没有把这句话说出来的。“表姐，用不着这样吧？点那么多菜吃不完多浪费啊！”
　　彩云就是心软，她还不知道我可以将食物放到异次元空间中可以保持原样，不知道她那铁石心肠的师傅是怎么教她的。
　　在我们谈话中，小二很快将菜送了过来，我们连忙开动起来，武伊宁一点也不顾忌有那么多人在看着，毫不淑女地对桌子上发出诱惑香味的美食发起了进攻，尝到口味后，越发不可收拾，见我们这种大客户，店老板肯定吩咐厨师下功夫了。见武伊宁的表现，我就知道菜肴不错，轻尝了两道菜之后，以不输于武伊宁的速度开始扫荡起来。
　　那些请我们吃饭的家伙目瞪口呆地看着我们，从来没见过像我们这样吃饭的，至于小琪跟陆彩云，她们的表现斯文多了，绝对有大家风范。注意看她们的话，就会发现她们的脸色有点红，显然是为我和武伊宁的表现所羞愧的，用得着这样吗？饭是给自己吃的，又不是吃给别人看，帮别人吃的。“小二，怎么还不上菜？”
　　武伊宁不耐烦地叫道。
　　汗！菜刚上来就被我和武伊宁给瓜分了，店小二上菜的速度怎么赶得上我们的筷子速度？那帮付钱的家伙见此情景有点高兴了，他们大概以为我们都是一些很穷的人，心里大概在想，也许只要花点钱，显示一下自己的身家，就能将眼前的几个美女给搞定，我在他们眼里也变得可爱起来，他们在考虑要用多少钱就能把我给打发走。


第162章帅哥无罪
　　“那些家伙真讨厌！”
　　彩云皱着眉头轻声地说道，“是啊！没见过用这种眼神看人的，真想把他们的眼珠子挖出来。”
　　小雪附和着说，显然她也很不满被那些人用色咪咪的眼神盯着。“没什么，习惯了就好了，男人都这样，没一个好东西。”
　　小琪不屑地望着那些家伙说着。
　　可惜，她把我也归进去了，我可不依了：“老婆，那些家伙的确不是好东西，可你也不能把我也算进去啊！我可是太冤枉了，比柳下惠还冤枉（明明是阳痿，却被说成是坐怀不乱，你说冤不冤？何况，怎么说我都是你老公，你老公我不是好东西，那你是什么？我们将来的孩子是什么？”
　　小琪向我翻了翻白眼：“不说话没人把你当哑巴，吃你的菜吧！你冤枉不冤枉跟人家柳下惠有什么关系？”
　　小琪没有好气地看着我，我就当没见到，有什么话还是晚上到床上再跟她说吧。
　　我们虽然说得很小声，但是，小琪她们的忠实fans大多会功夫，还有几个功夫还不错，因此我们的话他们都听到了。美女的话他们可不好生气，我的话他们可就很生气了，尤其是我叫小琪老婆的时候，我似乎听到好几声“啪！”
　　的声音，有好几个人心碎了。
　　嫉妒而疯狂的眼神大部分都集中到了我的身上，看来，嫉妒的男人不管在哪个时空都是一样的，“看什么看？没见过帅哥啊？一群垃圾。”
　　我不屑地呼斥着那帮“月经不调”的男人，本就怒火冲天的那些家伙要发狂了，武伊宁他们不敢惹，不代表我他们不敢惹，他们可是对我进行过仔细地观察过了，我身上没有一点武者的气息，而且，看我的样子，除了身体比较强壮外，没有一点武者的特征，身上连一把剑都没有，在这个大陆上，有哪个男人出门在外不带武器的？连百无一用的书生都在腰间缀把剑，好像这样能显示他们很威风似的，不过，就算是书生，也会那么一点三脚猫功夫的，至于那些农民，更是会几式庄稼汉把式。
　　“刷！”
　　一下子站起了好几个人，眼中一片汪洋大火烧向我，有一些比较精明的，或者是胆小的，坐在板凳上没有动，显然是打着如意算盘，看看形势发展再说，万一武伊宁动手他们不就惨了？而且，看我一副气定神闲、胸有成竹的样子，总得小心点，不怕一万就怕万一，更何况，有别人去试试他的底，自己急什么？
　　“小子，你找死！”
　　那几个家伙咬牙切齿地瞪着我说道，握着手上的剑走向我这边，彼此哼了一声没有搭理对方，武伊宁好像没有看到一样，继续围攻着桌子上的美食，小琪、彩云和小雪则有趣地看着那些家伙，她们对我的实力是有一定了解的，再怎么不济我也能将那些绣花枕头给收拾了。
　　其实那些家伙并不如表面上那样没有顾忌，当他们冲动一过就后悔了，这边这么多人，干嘛自己要出头？不过，已成骑虎之势，岂能再退缩？还好，他们暗暗观察发现武伊宁没有一点要动手的样子，就算他们没有见过武伊宁出手也听说过，他们可不认为自己是修真者的对手。
　　我不屑地望着那几个走向我的家伙，我还真以为他们不怕死呢！“你们是一起上，还是一个一个上？”
　　我睥睨着那些家伙问他们道。他们有点傻眼了，面面相觑，武者的尊严是不容许他们对我――一个没有携带任何武器的人群攻的，他们刚刚光顾着气愤和考虑武伊宁是否会出手，反而没注意到自己几个人是一起走向我的。反应快的几个家伙立刻后退了，这时候后退是再好不过了，没有人会说自己怯场，还能可看看我的实力到底如何，阴沟里翻船就不好了。
　　不过，我是不会轻易饶过那些家伙的，我打算借此机会立威，省得老是被他们纠缠，老虎不发威他们还以为是小猫咪呢！“怎么了？是不是怕了？刚刚不是都蛮厉害的吗？要是是怕死就赶紧走，回家找你们老妈喝奶去，省得在这里丢人现眼的。”
　　我恶毒地咒骂这些家伙，谁让他们来惹我？不给点他们苦头吃他们还不知道天南地北，我就代表他们的老爸老妈教训教训他们。
　　这次他们是真的火了，刚刚退后的几个家伙跟没有退的那几个家伙干脆地抽出了长剑，毫不犹豫地飞快砍向我，看来他们是不管什么武者的尊严了，不过，他们所谓的武者尊严在刚刚已经被我给践踏得大便都不如了，还在乎什么武者尊严。现在的他们比刚刚可爱多了，一点都不磨蹭，他们终于知道时间的宝贵了。武伊宁兴趣十足地看着他们被我侮辱得一文不值，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　小琪对那些家伙根本没有一点好感，对于我对他们的辱骂，心底暗呼痛快。彩云就比较心软了，眼中闪着不忍之色，不过，想想他们的行径，她也就不管了。就在那些家伙到我面前时，我突然大喝一声：“慢着！”
　　把那些家伙给震住了，他们虽然满腔愤怒，但是还是停下来了，满脸的不解，想看看我到底要做什么。“小子，你是不是怕了？太晚了，我今天不把你碎尸一万段实在对不起列祖列宗。”
　　一个家伙恶狠狠地对我说道。
　　“谁说我怕了？我看是你们怕了还差不多，大爷我还真不知道怕字怎么写，我让你们等等只是觉得就这样跟你们打一场实在太没有意思了。”
　　我的话吸引了所有人的心神，他们想听听我到底能搞出什么花样来。“那你想怎么样？”
　　一个家伙阴沉地盯着我问道，看他的样子就知道是个阴险的家伙。
　　“我跟你们打可以，不过，得加点彩头。”
　　我说出了心中的目的。我的话吸引了那些酒店中所有人的兴趣。“怎么说？”
　　那个阴险的家伙蛮配合我的，问了出来大家心底的疑惑。“很简单，我开个赌庄，以你们跟我打输赢打赌，赔率为1：3，谁有兴趣可以下注。”
　　我缓慢地说道，让他们细细消化我的话。“这里是一百万金票，你们可以来下注了。”
　　我拿出一叠金票数了几张放到了桌子上，得意地说道。那些看到我金票的人，眼中闪动着贪婪的光芒，他们什么时候见过如此多的钱？一万两金票就够一个普通家庭舒服地过一辈子了，何况是不知道几千万两的金票？
　　“谁一谁三？”
　　一个商人打扮的家伙眼放光芒问我，不过，他的眼中对我露出的金票除了一丝惊讶，并没有贪婪的色彩，一个值得留意的人，我在心底暗暗地说道。“当然是我三。”
　　我摆出一副自大的样子说道，我的话激起了那帮看我不爽的家伙的更大怒火。“我下十万两黄金，赌你赢。”
　　那个开口询问的商人率先下了注，眼中一闪而过的精光没有逃过我的眼睛，其实，他身上的能量气息虽然隐藏得很好，但是对我来说根本就没有一点作用。看他的样子应该算是个高手了，三十多岁的样子，身体微微发福，一副标准商人的样子，看他身后跟着的几个家伙的样子可以知道，身手都不弱，应该是他的保镖，他是临时参与进来的，我们进来之前他就在吃饭了，目光中并没有对小琪她们有什么非分之想，这点到是给了我好感。其实，他也看不出我的实力，不过，他以他的经验和直觉认为我的赢面比较大，他相信他的直觉，他的直觉帮助他躲过多次危险，更帮助他在生意上取得了巨大的成就。
　　既然有人带头了，其他人纷纷下注，这时候显示了人好赌的劣根性。那些对小琪她们不怀好意的家伙更是不甘落后，尤其是准备和我打的那些家伙，压了身上所有的金钱，他们下的注当然都是赌我输，其他那些凑热闹的商人什么的，基本上都是赌我输，他们可不认为我一个人会是那些家伙的对手，双拳难敌四手嘛！何况那些家伙一共有十一个人？只有几个投机的家伙赌我赢。
　　看热闹是人的天性，这边的风吹草动早就传得老远了，赶来的人越来越多，没办法之下只好把场面转移到酒店外，小琪她们摆了几张桌子，坐在桌子后面坐庄，记录着下注的情况。武伊宁更是一脸掩饰不住的兴奋。看着桌上的金票超过了五千万两，我的心情好极了。有人给自己送钱，难道会心情不爽？那些要和我决斗的家伙可不是浪得虚名之辈，在飞龙城都是小有名气的青年俊杰，认识他们的人自然比较多，所有，压他们赢的人也就特别多。
　　******远处一家胭脂店里，一个丫鬟打扮的精灵小丫头看到外面的人都往一个方向跑去，很是疑惑，忍不住叫身边正在挑选唇膏的贵族打扮的女人：“小姐，外面好像出什么事了，我们要不要去看看？”
　　他可是最知道小姐的脾性的，要是不提醒的话，让她错过了什么有趣的场面，她肯定要倒霉。
　　“哪里？出什么事了？”
　　刚刚还一副淑女样挑选物品的女人立刻转过了身，双眼发光地望向外面，兴奋地追问身边的丫鬟，很特别的一个女孩，穿着很得体，衣服应该是经过名家设计的，最让人难忘的是在袖口上那一个活灵活现的小金龙刺绣。她看上去十八九岁，散发出一股青春的气息，漂亮是肯定不用说了，用花容月貌、粉妆玉砌来形容一点也不过分，显然不是出身在平凡人家的女子，样子看起来十分可爱，一米六出头的身高显得很是娇小，让人有一股爱怜的冲动，如果以她的外表来判断她的话，那这个家伙就要倒霉了，只有她身边的丫鬟才明白她有多么的可怕。
　　她身上最特别的是她的眼睛，偶尔闪动的光芒绝对比那小丫鬟机灵得多，也诡秘得多，嘴角那若隐若现的一丝狡黠，让人一见就知道不是一个好惹的主，可惜，真正能够看出来的人并不多，即使看出来了，也被她那可爱的外表给欺骗了。看来，又是一个惹事的主，一个不得了的角色，和武伊宁遇到一起不知道会怎么样？
　　“我不知道。”
　　那个丫鬟状的小姑娘老实地回答道，“小美，我们快去看看。”
　　那个被叫做小姐的女孩兴奋地拉着那个小姑娘就往外面跑，后面的老板只能无奈地叹息一声，大主顾就这样给走了。
　　******人群自然地让开了一个大圈，因为他们知道决斗就要开始了，酒店门口的街道上挤满了人，街道周围的房顶上都站满了人，儿歌能够不用说街道两边门面房的阳台了。这是个武力的时代，人们对于武斗十分热中，实力是受人尊敬的本钱。
　　“还有谁要下注？再不下注就没有机会了，马上就要停止下注了，想下注就快。”
　　小琪吆喝得蛮像那么回事，谁会像到堂堂龙组的成员居然会坐庄开赌，被张学有他们知道了不知道会是一副怎样的表情。“我数十声，再不下注就停止了，十……九……八……”
　　小琪高声地叫着。
　　这时，我示意了武伊宁一下，她走到了场地中间布了一个结界，防止打斗时伤及无辜。“三……”
　　小琪叫道。“慢着！慢着！”
　　一声清脆的声音从远处传来，声音中用上了内力，清晰地传进了场边所有人的耳朵，功力还蛮深的，这引起了我的注意，抛开功力的问题不谈，就那清脆的声音就让人联想到是一个漂亮的女人。不止是我，听到声音的基本上都往声音发源地望去――远处的街道，只见一个十分漂亮小姑娘正拉着一个小丫鬟极不淑女地跑向这边。
　　拦在她前面的人纷纷地让开一条通道，不过，并不是他们愿意的，我感觉到那个女的身上发出一股能量波动将人群挤向了一边，那些被那女人挤开的人怒目而视，当看清那女子容貌时，怒气就消了大半，再一看，看到那袖口的小金龙刺绣，就纷纷将嘴闭得紧紧的，满眼的畏惧和尊敬，这让我很好奇，琢磨着有机会把这个问题给搞清楚。
　　那个女子飞快地跑到了我们这边，我还以为她要下注呢，谁知道她居然冒出了这样一句：“哇！姐姐们，你们好漂亮啊！这位大哥哥好帅啊！比我哥哥还帅！”
　　满眼的小星星望着我们，无视于其他人的目视，好像其他人都不存在似的。她旁边的小丫鬟看到所有人都把目光集中在她和她小姐身上，到是露出了一副不好意思的表情。
　　谁不喜欢被别人夸奖？尤其是女人，更是喜欢被人夸自己长得漂亮，这个女子的可爱长相，再加上她的赞美之语，一下子博得了几女的喜欢。当然，被夸为帅哥的我也是欣喜不已（难道就女人喜欢被夸吗？男人也是喜欢的！呵呵！“小妹妹，你打算下多少钱？”
　　小琪和气地问那女子道。
　　“下钱？下什么钱？”
　　那女子不解地问小琪。晕！感情她还不知道这边再干什么，不知道干什么就叫人家停下来，汗！小琪她们到没有因为她的举止生气，反而更是喜欢她的可爱。小琪耐心地向她解释了打赌的事，另我奇怪的是，围观的家伙居然没有一个人对小姑娘的搅局感到气愤，场面反而安静了很多，只是有许多人在下面窃窃私语。
　　从他们的私语中我知道了眼前的小姑娘绝对不是一个好惹的主，为什么？因为我听到了从场边人口中冒出最多的词是三个字“小魔女”说实话，我还真看不出她有哪个地方像小魔女，只有她那不符合年龄的两座挺拔的大山。“看什么看？色咪咪的，帅哥就可以这样啊？小心我把你眼珠给挖出来！”
　　终于，我体会到了小魔女这个词的含义（其实，这还差得远）小姑娘感觉到了我巡回的目光，毫不客气地责问我，那恶狠狠的架势还真有那么点样子。
　　在不了解情况之前我还是不要惹她的好，好男不与女斗（你什么时候这样做的？郁闷地转过了头，看到我吃鳖的样子，小琪跟武伊宁这两个没良心的，居然在那边幸灾乐祸地看着我，只有彩云跟小雪比较好，关心地看着我。“我下一千万两黄金！赌你赢。”
　　小姑娘拿出一叠金票指着我大声地说道，一副得意洋洋的样子。奇怪的是，见到小姑娘那一大叠金票，周围的人居然没有几个露出贪婪的目光，难道他们的本性变了，还是因为害怕这个小魔女？可能是因为她背后的势力，这是的出的唯一结论。我对这个小姑娘越来越好奇了，想不通她的身份，更想不通她为什么会把宝压在我身上，我疑惑地望着她，想从她脸上看出什么。
　　“看什么看？我脸上长花呀？”
　　小姑娘瞪着我说道，靠！刚刚还说我帅，怎么一会就变脸了？别人盯着她看她怎么不叫？难道帅也是一种罪过？“没有，绝对没有长花，只不过……”
　　我拖着嗓门说，故意吊小丫头的好奇心。
　　“只不过什么？”
　　小姑娘果然接上了我的话。“只不过花也没有你的脸漂亮。”
　　我说道。“真的？”
　　小姑娘喜悦地问我，完全忘了刚刚还对我恶脸相向，女人果然都喜欢被夸漂亮。“当然是真的，你去打听打听，我可是从来不说谎话的。”
　　我一副严肃的样子说道，以此来增强我话的说服力。
　　“小姐，你为什么会押我赢？”
　　趁天然高兴我把我的疑惑提了出来。小姑娘的答案简单得让我郁闷：“因为你比他们帅！”
　　周围的人听到这么说，一副快要晕倒的样子，下注一千万两黄金就是因为我长得帅，这是什么道理？什么逻辑？


第163章妙趣横生
　　真是个有趣的小姑娘，看来，我设的这个赌局是赚不了多少钱了，好像是为她设的一样。不过，看她对钱的态度，家里肯定很有钱，应该不会很在乎，我再把它骗过来应该不难，嘿嘿！在那个神秘的小姑娘报名后，小琪终于宣布了下注结束。那几个跟我决斗的家伙总算精神一震，他们够郁闷了，从满腔怒火准备扁我一顿变成现在这样下注的决斗，时间已经过去快两个小时了。
　　当初的怒火已经被时间给磨得差不多了，现在他们开始有点后悔了，不用说我的实力他们不明白，就算他们赢了也不是什么很有面子的事情，十一个人打一个人很光彩吗？何况，还是打一个手无寸铁、没有任何名气的人，而且，那个没有任何名气的人看上去一副势在必得的样子让他们心里惴惴不安，另外，我们这边实力最强的武伊宁（他们认为的而已）没有任何反对，那就是她认为我的实力能够解决他们这些人，这是唯一的合理解释。现在他们有点后悔了，后悔自己的冲动，尽管他们不认为凭自己几个人打不过我。可是，现在的情形对他们来说，不管打赢还是打输都没有任何的意义，他们现在剩下的只是对我的怨恨和妒忌。
　　“喂！你们怎么还不开始啊？”
　　小姑娘不高兴地叫了起来，她这么一说，围观的人群好像得到了命令一样，开始起哄起来，如今已经是箭在弦上，如果我们不打了，他们肯定不会同意。我们缓缓地走进了结界，武伊宁、彩云、小雪好奇地看着我们，小琪没有什么兴趣，目光多落在被称为小魔女这个兴奋的小姑娘（虽然她已经是十八九岁的大姑娘，但是她的外貌实在让人感觉到她还只是个小姑娘。身上，这场比斗在她眼中根本没有任何悬念。
　　“小子，拿出你的武器，要是没有武器我们借一把给你。”
　　一个家伙冷冷地对我说道。“笑话，对付你们还要武器？放心吧！该用到武器的时候我是不会让你们失望的。”
　　我无情地嘲讽面前的敌人。十一个人，将我围在中间，听到我的嘲讽后，十一把剑明晃晃地指向我。
　　“小子，动手吧！不动手待会就没有机会了。”
　　剑手甲摆着造型酷酷地对我说道。“来啊！别像个娘们似的，你们试看看我能不能动手不就知道了？”
　　我蔑视地望着眼前的几个家伙说道。他们终于无法忍受了，手中的宝剑发出森冷的光芒迅疾地攻向我，砍、削、调、刺、劈……各式各样的招动作纷纷向我招呼，在我身体周围形成一个密不透风的网，在他们的剑光笼罩下，我没有任何动作，始终保持着脸上的微笑，好像一切都和我没有任何关系。
　　围观的人群疑惑了，这哪里像是打斗？好像单方面的屠戮，屠戮一个没有任何还手之力的猎物。当剑光就要到达我时，围观的人群开始紧张了，兴奋了，眼睛眨都不眨一下，生怕错过什么精彩的镜头，因为他们知道关键时刻到了。
　　那些看似迅雷不及掩耳般的招式在我眼中简直慢得跟乌龟爬似的，这样的速度怎么能对我产生威胁？就在剑光及体的瞬间，我的身影被十一把剑给给劈了，眼力差的发出了一阵惊呼声，眼力不错的发现那个只是我高速移动后留下的残影。迷幻九天步法对付眼前这些家伙我都感觉有点大材小用了，我以优美的姿势从森严的剑光中闪了出去。
　　当感觉到剑触及空气，没有碰到任何物体，十一个家伙才知道对手已经脱离了他们的掌握，这时候他们也才真正明白对手并不是如他们开始所想般容易对付。发现我正好整以暇地看着他们，他们火了，十一个人再不能把我给拿下，他们以后还有什么脸面混下去？
　　于是，出现了搞笑的一幕，十一个人拿着剑胡乱地追着一个赤手空拳的人，十一人看似气势汹汹，与被他们追杀的人潇洒随意比起来，显得特别的狼狈，气红了眼的家伙现在什么都顾不上了，一门心思要将我给斩于剑下，管他什么人多势众、胜之不武。
　　“他们在搞什么啊？捉迷藏吗？”
　　小魔女看着场中混乱的情景不耐烦地嘀咕着。“喂！你们打不打啊？快点！”
　　小魔女毫不在意周围的人群，大声地呼喊起来。我抽空瞪了小魔女一眼，给她一个“我高兴怎样关你什么事？”
　　的眼神。小魔女恨恨地瞪着我：居然敢这样看我，臭小子，我要你吃不了兜着走，你给我等着，我要你好看。
　　这时候的小魔女已经知道场上的局面根本就是我在逗着那些家伙玩，她也没有什么兴趣看下去了，把“工作重点”转移到了小琪她们那边，她已经暗暗地打定了一个主意。正好，小琪他她们几人现在也对眼前的场面失去了兴趣，只有武伊宁依然兴致不减。小魔女凭着自己的可爱外形，乖巧的表现，很快就获得了小琪跟彩云的好感，把我们这边的关系基本上都搞清楚了，对小琪和彩云已经称呼起龙姐姐和云姐姐，而小琪她们则亲热地叫她小玲，看来，小魔女的手段蛮高的。
　　场上的情景在高手眼中是没有什么，但是在一般人看来还是蛮刺激有趣的，在一个固定的场地里，十一个手拿长剑的家伙气喘吁吁地追杀个一个精神饱满的青年。“喂！你们快点啊！用点力，这样慢吞吞、软绵绵的就想砍到我啊？你们到底行不行？不行的话认输算了。”
　　我肆意地嘲讽着那帮杀红了眼的家伙。
　　看着眼前这帮反应越来越慢的家伙，我终于失去了逗玩他们的兴趣，也该到结束的时候了，我身影在场中快速地闪来闪去，所过之处，那帮家伙立刻定住不动了，眨眼之间，场上完全安静了下来，我手上抓着十一把剑，停在场边上。
　　围观的群众愣住了，刚刚还打得蛮精彩的，怎么突然之间形势发生了这么大的变化？我得意地望着周围的人群，把手上的十一把剑给插到了地上坚硬的大青石上。那帮追杀我的家伙维持着刚刚的动作，眼睛眨都不眨一下，脸上的表情静止得好象石刻一样。
　　场外的人群安静了，瞪大眼睛看着眼前诡异的一幕，这让他们实在难以接受。靠！我表演得这么好也不来点掌声鼓励一下。小琪她们为突然消失的起哄声感到奇怪，连忙将目光转向场上，看到场上的情况，小魔女恨恨不已，因为她错过了精彩的一幕，她愤愤地想着：臭小子，干嘛不等我一下就把那些家伙收拾了？是不是故意的啊？我跟你没有完。“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　别人不给我鼓掌，我不会自己给自己鼓掌啊？我的掌声将场外围观的人给惊醒了，不过，掌声依然不多，只有一声声的埋怨声，WHY？因为他们输钱了。少数几个压我赢的家伙高兴得不得了，使劲的鼓掌，可是，他们人实在太少了。
　　那个特别的商人露出了满意的眼神，他又一次证明了自己直觉的准确性，至于赢的那些钱，他到不怎么在乎对他来说不过是一些小钱，还不看在眼里。
　　打完了我也没有再待在场中的必要，回到了小琪她们那边，顺便让武伊宁把结界收了（虽然我想收不肥吹灰之力，但是我不想太引人注目了）一到小琪她们边上我就感觉到一股不怀好意的目光刺在身上，不用看我就感觉到是那个被称为小魔女的女人发出的，我纳闷了，我什么时候得罪她的？
　　在赌桌边硬是挤进小琪和彩云的中间坐了下来，小琪对于我之中动作早就习惯了，彩云可不同，脸上“唰”地红了，不过，她也没有拒绝我。我抬头望向小魔女，她正很不爽地盯着我。“我说小妹妹，你干嘛这样看着我？是不是看上我了？我告诉你，我老婆很多的。”
　　“臭美，谁会看上你啊？自以为是的家伙，好色鬼，你干嘛要坐到龙姐姐和云姐姐中间？是不是想欺负她们？”
　　小魔女的嘴里啪啦啪啦地蹦出了一串话，要不是仔细的话还真听不清楚。想不到这一会时间她居然和小琪她们称姐道妹了，真是个不简单的小魔女，看小琪跟彩云的样子，好像还蛮喜欢她的，看来，我得小心点她。
　　“小妹妹，你可要搞清楚，我可是你龙姐姐跟云姐姐的老公，我不对她们色对谁色啊？难道对你色？还有，你既然认小琪跟彩云做姐姐，以后见到我记得要叫姐夫，知道不知道？”
　　我亲热地搂着小琪跟彩云以一副姐夫的样子教训小魔女道，我道要看看，到底是我的道行高，还是你的魔行厉害，我就不信你一个小丫头片子能够跟我斗，你还嫩了点。
　　“你……你，你无耻，看我不饶了你。”
　　小魔女气呼呼地对我说着，取出自己的随身配剑就向我身上招呼，我轻轻往后一退，把小琪跟彩云挡在了身前，小魔女连忙将剑收了回去，一脸气愤地看着我，那眼神好像要把我给吃掉似的。
　　“你就会躲在女人后面啊？还是不是个男人？”
　　小魔女拿我没有办法，气呼呼地骂我。“我是不是男人你问问你龙姐姐跟云姐姐就知道了，实在不行你自己来找我试一试就明白了。”
　　我暧昧地望着小魔女，传音给她道。小魔女都快气疯了，拿着剑的手都抖起来。
　　“小姐，你不用跟他一般监见识，犯不着跟他生气。”
　　小美见主人很生气，连忙上前安慰。我笑嘻嘻地望着她们，我的笑脸在小魔女眼中是要多可恶就有多可恶，她恨不得用剑把我的脸划成一片一片的。武伊宁难得地没有跟我唱反调，兴致浓烈地看着我跟小魔女斗法。


第164章魔女组合
    虽然我没有说出声音，但是我的伎俩没有瞒过小琪，她看到我们的情形就知道我肯定背着所有人对小魔女说了一些比较“精彩”的话，不然也不会惹得小魔女如此气愤。她恳求地望着我，心灵传音道：“阿泉，不要再逗小玲了，快来帮忙。”
　　“为什么？又不是我去惹她的，是她主动惹我的。要想让我放过她也行，只要你晚上多陪我两次就行了，嘿嘿！”
　　我得意地望着小琪传音道。
　　小琪白了我一眼没再理我，我得意地“嘿嘿！”
　　一笑，她不反对当然就是表示默认了。我不再管气呼呼的小魔女，帮小琪返还下注的钱，那些赢钱的家伙兴奋地过来领取赌注，看得那些输钱的家伙嫉妒不已。唯一例外的是，那个被我注视的商人，他好象并不怎么在意，带着身后的保镖样的家伙悠悠地走向这边。看到我帮助小琪她们结算赌注，被气得要死的小魔女突然眼睛一亮，得意地将她那巨额的赌注清单放到我面前，嚣张地说道：“给钱！”
　　我毫不犹豫地将赌本加赢得的钱数给了小魔女，这完全出乎了小魔女的意料，她怎么也想不到我为什么会如此爽快，她瞪大眼疑惑地望着我。我早就知道她会来这么一招，虽然让她平白无故地赢了如此多钱我很不爽，但是我总不能不给她吧？我之所以如此干脆并不表示不在乎，而是我认为给她的钱放在她口袋里跟放在我口袋里没有什么区别，以她的脾气估计她不会轻易地放过我，只要她跟我们走，她口袋里的钱早晚都会是我的。
　　我才不管小魔女如何，把目光移向正缓步走来的那个神秘的商人，他沉稳地将清单放到的的面前，目光炯炯地望着我：“你好，我叫龚星辉，希望跟你交个朋友，这份赌注就当是我送给小友的礼物，以后如果有事的话还请小友多多帮忙。”
　　说完就带着身边保镖样的人走了，真是个奇怪的人，好好的居然送钱给我用，不过，这种事对我来说，我是希望多多益善的，有人送钱给我，我是不会拒绝的，至于让我办事，嘿嘿！那就要看具体是什么事情了，我可没有答应他一定要帮他忙。
　　把赢来的大把金票收回了怀中其实是收到了异次元空间中）带着小琪她们在许多双不怀好意的眼神中走向了远处。见识过我们的能力之后，想打我们主意的人动手之前得先好好地掂量一下自己有几斤重。没有让我意外，小魔女带着丫环屁颠屁颠地跟上了我们。“喂！小妹妹，你为什么跟我们走？”
　　我不紧不慢地问小魔女道。“谁跟着你了？这条路是你家的啊？我走到哪关你什么事？还有，不许叫我小妹妹，我才不稀罕你这样的哥哥。”
　　小魔女噼里啪啦回答了一大串。
　　“你叫我老婆姐姐，我不叫你小妹妹叫你什么？难道叫你老婆？你不会真是这么想的吧？我可不想要你这样的老婆。”
　　我邪邪地望着小魔女，调侃着她。“你以为自己是谁啊？想做我老公下辈子吧！我叫龙姐姐她们关你什么事？小心我叫龙姐姐跟云姐姐把你给休了。”
　　小魔女气愤地说道。
　　“你让我老婆把我休了她们就把我休了？你以为自己又是谁啊？”
　　我用小魔女的话反击她。“我说叫她们把你休了就把你休了。”
　　小魔女蛮不讲理地说道。我双手一伸，将小琪跟彩云搂进怀里，得意地望着小魔女说道：“叫啊！你叫她们把我休了看看。”
　　大概是看不惯我的行径，久未发言的武伊宁突然冒出了一句：“无耻！”
　　我记得我可没有得罪她，她干嘛这么说我？
　　我望向她，发现她正以奇特的眼神望着我们，说不清她的眼里包含着什么样的感情，那里面蕴涵的感情好象很复杂，有嫉妒，有生气，有羡慕，还有一些我看不懂的元素，也许，连她自己都不清楚，因为，人是很奇怪的，有许多时候，最不了解自己的分明就是自己本身。
　　看到武伊宁的眼神我不由吓了一跳，她怎么会这样看着我们？隐隐中我有一丝明白，可是却不能确定，我摇摇头把这股念头驱出脑袋，因为我实在不相信我猜测的这种可能。思索中我一时倒是忘了反驳武伊宁。见武伊宁出头帮自己，小魔女欣喜不已，望着武伊宁感激地说道：“宁姐姐谢谢你。”
　　“不用谢我，只能怪他自己太令人讨厌了。”
　　武伊宁望着我“哀怨”地说道。
　　“小姐，我没有惹你吧？你不会吃错了药吧？”
　　我气愤地问武伊宁。看到我跟武伊宁“翻脸”小魔女得意了，一副“你很活该”的表情看着我，帮腔道：“你才吃错药呢！龙姐姐，云姐姐，你们可要小心，有人吃错药了。”
　　“是啊！是有人吃错药了，而且还是两个，不知道是不是老天对他们恶毒咒骂别人的报应。”
　　我毫不客气地反击魔女二人组。
　　想不到她们两个人居然会联合起来跟我作对，不过，就算她们的结合是一加一等于二，我也不怕她们，难道我还会被她们给比下去？武伊宁跟小魔女被我说得如此差劲当然不会饶了我，连忙进行新一轮的进攻。我更不会任凭她们欺负到我头上，刀子般的言语把她们削得体无完肤，这时候，小琪跟彩云终于看不惯了，连忙跟我们做和事佬。
　　不知不觉间我们来到了一间客栈边上，看看时间已经快到四点了，我们想在这里玩几天的话得找个住的地方，想到这里我带头走进了客栈。“老板，三间上房。”
　　我抢先叫道。老板疑惑地望了望我们，还是本着顾客是上帝的原则给我们在顶楼（也就是三楼）开了三间上房。
　　小琪她们都望向我，显然是不能接受我作出的这个决定，小琪跟彩云肯定明白我为什么这样做，“就四间上房我跟小美住哪？”
　　小魔女责问我道。“小妹妹，你们住哪里关我什么事？你那么有钱难道还要我帮你们再叫一间上房。”
　　我望着小魔女邪笑着说。“为什么不再叫一间？”
　　小魔女好奇地问我，好奇心战胜了我对她的调侃。“如果你是我老婆，你当然跟我睡，再开一间上房不就行了？”
　　我邪邪地望着小魔女说道，目光在她身上扫视着，看得她浑身不自在。我话一出口小魔女就明白了我话里的意思，羞怒齐集，那眼神都快把我给吞没了。
　　武伊宁见盟友被我给气得说不出话来，连忙两肋插刀：“泻佳泉，你太过分了，怎么说出这种话？”
　　我正想说些什么，这时老板看不过去了：“喂！各位客官，有什么话你们可以到房间再说，我这还要做生意呢！”
　　老板的话让小琪她们不好意思起来，小琪拉着我就往楼上走，我当然也把彩云拉着一起走上了楼梯，武伊宁跟小雪连忙跟了上来。“老板，两间上房。”
　　小魔女气愤地开了两间上房，正好是靠近我们的房间。
　　我本打算和小琪、彩云“培养”感情的，武伊宁却带着小雪阴魂不散地跟了进来，跟在她们后面的是急冲冲的小魔女和小美。“喂！你们干什么进我们的房间？知不知道打扰人家夫妻是不道德的？”
　　我毫不客气地冲着眼前这些不请自来的娘子军嚷道。“我又没有跟你来，我来找龙姐姐跟云姐姐关你什么事？没你的事你靠边站去。”
　　小魔女先声夺人，冲我叫道。
　　谁知道这还没有完，武伊宁紧随着她发起另一波攻击：“泻佳泉，有个问题我憋了很久了，小琪是你老婆我知道，我记得你和我表妹彩云认识没有几天吧？她可是刚下山没两天，她什么时候成了你的老婆了？我很想知道啊！”
　　“唰”除了彩云，所有人都把目光聚集到我身上，小琪是一副准备看戏的表情，而其他几人则是一脸的疑惑，至于小魔女，则表现得非常兴奋，她没杨到我和彩云还有这一层名目存在。我被这么多可以杀死人的好奇之眼看着，感觉到浑身不自在，大脑迅速地转动着，寻找着解决的方法。彩云此时羞急了，她没有想到表姐会把矛头指向自己，垂着有关当局没有任何言语，失身于我的情形再次涌上心头，心里不知道是一种什么滋味，有苦涩、有甜蜜、有恐惧、有自怜、还有一丝对我说不清道不明的情怀。
　　虽然彩云什么也没有说，但是她的表现使我感受到她此时的复杂心理，我怎么能让爱我的人伤心呢？这时候，作为一个男人，我应该让她感到幸福，这时候我不再思索怎么样去应付小魔女跟武伊宁，而是应该去关心彩云，化解她内心的疙瘩。
　　我伸手将她拥入怀中，拥得紧紧的，心灵传音安慰她道：“彩云，不要想太多了，你只要知道我爱你就行了。”
　　其实，说爱并不困难，可是，在平淡的生活中，有许多情侣就是因为听不到对方说“我爱你”而产生误会，以为对方不再爱自己了，而当做出错误的决定时，后悔已经来不及了，不仅伤了对方，还伤了自己。情侣之间不仅需要经受得住爱的浪漫、爱的狂烈，更要经受得住平淡生活的考验，可是，在平淡的生活中说一声“我爱你”不仅能冲淡一丝平淡，还能增进彼此的感情。这是我在看了一个关于情侣间的小故事而产生的感慨，此时，用于我和彩云身上同样适合，自从失身于我之后，我从来没有对彩云说过什么亲热的话，更不用说说“我爱你”这三个字了，虽然我们心意相通，她应该能明白我对她的感情，但是，有些话还是需要说出来的。
　　另一手拉住小琪，同样将她拥入怀中，望着她的眼睛，神情地说了一声“小琪，我也爱你。”
　　听了我的话，彩云跟小琪抑制不住激动的心情，彩云更甚，眼中留下了喜悦而幸福的泪水，把头深深地埋入我的怀中，感受我宽阔的胸膛带给她的幸福感、安全感，这一瞬间，她发现她已经深深地爱上了我，再也离不开我温暖的怀抱。小琪对我的爱又上了上个新的台阶，她觉得自己从来没有现在这样的幸福，心中被我的爱和对我的爱填得满满的。
　　我们的精彩演绎使得武伊宁她们忘了刚刚还在责问我的事，只觉得心里酸酸的，特别是武伊宁，她只觉得心里象堵着什么东西，又象是打破了百年老醋，酸得她特别难受。更有甚者，是对我们之间深爱的羡慕，盼望一份属于自己的爱。小魔女难得地没有打扰我们，若有所思地看着我们，眼中是一种让人无法明白的神韵，安静的她给人一种另样的美。
　　好久她们才清醒过来，我还以为这时候她们不会再追究刚刚的问题呢！谁知道小魔女就是小魔女，眼珠灵活地一转，向我发问了：“泻佳泉，真怪的名字，跟你人一样怪，喂！你倒是说说你是怎么把云姐姐变成你老婆的？”
　　“小丫头，你关心这个做什么？是不是动了春心了？你看看我怎么样？我可以考虑考虑，看在你发育还不错的份上，我就勉为其难地将你收了做小老婆，让你真正成为你龙姐姐跟云姐姐的姐妹。”
　　我邪笑着对小魔女说道，眼睛在她那完全超越年龄发育的身体上巡视着，即使再神气、厉害的小魔女也敌不过我这一招，我第一次见到她的脸上出现红色的云彩。
　　“你当你是谁啊？天下又不是就你一个男人，就算是天下男人都绝种了我也不找你，骗了龙姐姐跟云姐姐还想骗我，我可不是那么好骗的，自以为是的家伙。”
　　虽然被我的话弄得很羞涩，但是小魔女还是发挥了了魔女的本色，口头上一点也不饶我。


第165章激情时分
　　“天下男人是很多，可是，像我这样举世无双、超级无敌的大帅哥就一个，你可要考虑清楚，我给你机会你不要，过了这个村可就没有俺这个店了，到时后悔可就来不及了。还有，我告诉你，你龙姐姐跟云姐姐可不是我靠骗才成为我老婆的，她们是被我的魅力吸引而自愿成为我老婆的，不相信你问问她们。”
　　我望着小魔女，厚着脸皮说出了一串让我自己都感觉到很无耻的话。
　　小魔女显然从来没有遇到过像我厚颜无耻的人，呆了，傻傻地望着我，一时不知道该说些什么，做些什么，小雪和小美的表现更是不堪，只有小琪早就久经考验，免疫力特别好。伊宁虽然早就见识过我的“本领”但是怎么也感受不到现在这样的震撼，唉！都是我的错，只不过露了现代社会学到的一手就让她们表现得如此惊讶，要是他们到伟大世界遇到那些无赖痞子她们还不被气死了？不过，那些敢于像我这样气她们的人大概还没有来得及为自己的杰作高兴就已经尸骨无存了。
　　我得意地望着小琪，为我带给小魔女她们的震撼而得意，小琪娇贵地瞪了我一眼，责怪我刚刚的表现太过分了，而彩云表现得就更激烈了，还没有等我说完就把头埋入我怀里了，我得意地将小琪跟彩云抱得紧紧的，一脸坦然地望着小魔女和武伊宁她们。好一会她们才从我带给她们的“刺激”中清醒过来，小魔女跟武伊宁像看怪物似的看着我，我毫不示弱地回望着她们。
　　“泻佳泉，你跟我表妹是什么时候结婚的？作为彩云的表姐，我可不记得有喝过你们的喜酒，你现在到是跟我好好地说一说。”
　　武伊宁又拿彩云跟我的事开刀了。“小姐，我跟彩云早就已天地为媒、日月为证结婚了，我们又没有告诉你当然不知道了，这又有什么好奇怪的？等哪天我们举办一场大的结婚盛宴，到时候一定给你一大红请柬，如果你愿意，跟彩云一起嫁给我也行，到时候我就省了柬了，呵呵！”
　　我嬉笑着回答武伊宁道。
　　说完我就有点后悔了，特别是看到武伊宁望向我的奇特眼神，我现在已经有点明白武伊宁对我的特殊感情了，说实话，我还真不想跟她发生点什么。武伊宁意外地居然没有生气，表情奇怪地说出了让所有人意外的话：“是么？记住你说的话。”
　　说出这样的话之后，武伊宁也被自己的表现给惊讶了，看小雪目瞪口呆而又有会意的眼神，意识到自己刚刚说了什么的武伊宁一个招呼也不打就跑出了房间，只留下“啪！”
　　的一声关门声，以及小魔女她们摔落一地的眼镜〔如果她们有的话）这意外的变故敲打了所有人的思维，对于武伊宁的话我有些得意又有些烦恼，更有些说不清道不明的想法。第一次，我居然会为一个女人喜欢我而烦恼，以前要是有人这样对我说，我是绝对不相信的。可是，事实摆在面前，我不相信也得相信，事情的变化还真快。
　　失去了武伊宁这个强大的臂助，加上刚刚深受震撼，小魔女一个人搅不起什么大浪，也没有了那份心情，狠狠地看了我一眼就带着小美走了，至于小雪，刚刚已经跟着武伊宁跑出去了。“啪！”
　　的一声，门被打打开，又被关了起来，转眼间，房间里就剩下我和小琪、彩云三个人。
　　“阿泉，你刚刚是不是太过分了？你的玩笑开得太重了吧？小玲还只是个小姑娘，你知道你的话会让她有什么想法吗？”
　　小琪责怪我道，没有别人在，彩云也不像刚刚那样拘束了，抬起头看着我，帮腔道：“是啊！阿泉，小玲会不高兴的。还有，你对表姐那样说，她一定会很难受。”
　　“喂！你们也要为我想想啊！我也不想这样的，你们也不看看，我不那样说的话，她们会放过我吗？我到底是哪里得罪她们了？她们非要找我麻烦不可。”
　　我无奈地说道，一副无辜的表情。“小琪，你说，我不那么说我该怎么办？”
　　我问小琪道。小琪无言了，她知道说不过我的，生气地转过头去不再理我。彩云喃喃地说道：“就算是这样，你也不能那么说啊！难道你不知道表姐很喜欢你吗？”
　　不会吧？连她都着出来了？“你怎么知道你表姐喜欢我？”
　　我不解地问她道。
　　“表姐喜欢你谁看不出来？看她望向你的眼神，跟她说话的语气就知道了，难道你不知道？”
　　彩云回答我道。唉！我把天下人想得太简单了。“你装什么装，难道你会不知道？”
　　小琪讽刺我道。“我当然知道，我相信以我的魅力，武伊宁绝对不会逃得过我的五指山，只不过想不到她会这么快就喜欢上我，太让我惊讶了。”
　　我一副非我其谁的样子一对小琪跟彩云说道。
　　小琪白了我一眼不再我跟我辩论，她可不想做无用功，彩云也已经渐渐适应了我的说话方式。我望着怀中的两位佳人邪邪一笑，说道：“小琪，武伊宁说要和彩云跟我一起洞房，你不会生气了吧？彩云，你呢？是不是不喜欢你表姐加入？”
　　“谁有精神跟你生气，我又不是不知道你是什么人。”
　　小琪不屑地对我说道，彩云一时不知道怎么回答我，她的脸瞬间红了，再加上她那娇艳欲滴的红唇，着得心动极了，我真想上前去亲咬一口，好好地品尝一番这难得的美味。
　　心动不如行动，我顺势将头一低，厚实的唇覆盖住了彩云的樱桃小嘴，细细地品味那独特的芬芳，另一方面，抱住小琪跟她的手也没有闲着，开始在小琪和彩云的绝美娇躯上游弋。我满足于只品尝到彩云的芳唇，我的舌头想挤进她的香口中，与她的香舌进行一场龙虎般的争斗，可是，紧张的彩云将嘴闭得紧紧的，一点缝隙都不留给我。
　　我甚至能感觉到彩云因紧张而小鹿般乱撞的心跳，身体那微微的颤抖，自从我在无意识只之中和彩云发生过关系之后，我们还没有像现在亲热过，最多抱抱她。上次，彩云是在无法自主的情况下和我发生关系的，这一次却是在完全可以自主，而且还是我清醒的情况下与我如此亲热，这让她如何不娇羞、紧张？正在我准备对彩云进行一番突袭，以打破目前的僵局时，另一方却开始造反了，小琪趁着我将精神力主要集中在彩云身上的时候，突然挣脱我正在她那肥美的臀上活动的双手，摆脱了我。“小琪怎么了？是不是怪我冷落你了？你放心，我待会一定把你喂得饱饱的。”
　　我双目中闪动着浓浓的欲望，望着小琪说道。
　　由于小琪的事情我已经好久没有与女人进行阴阳交泰的人生大事了（和彩云那次处于昏迷冬不算）憋得我难受死了，如今突然有了这样的机会，我怎么会放过？小琪本来白的脸上如同上了一层粉妆，迷离的眼神发出无比诱惑的光芒，胸脯剧烈地跳动着，深深地喘着气，一副风情万种的样了，看来，经过我刚刚的“努力工作”她的欲念也已经被完全调动了。
　　至于彩云，她由于基本上没有经历过情爱的滋味，身体还没有被完全开发出来，有的更多的是羞涩，不过，也有着一丝意乱情迷，那羞涩的样子绝对能够让任何人为之疯狂，那纯真的性格，游玩于人间的美丽仙女的动人风姿，更能激发我将她压在身下的冲动。此时的她娇羞地靠在我的胸前，星眸半闭，鼻子一由于紧张在一张一合地翕动着，迷人的芳唇上湿湿的，在晚霞下发出晶莹的光泽，仿佛在告示着刚刚与我的亲热，那神情分外的迷人。
　　此时，我已经不准备放过她们，既然已经开了头，那就将欲望进行到底吧！与心爱的人共赴极乐是一件十分美妙的事，正好可以趁此机会好好的培养一下我和彩云的感情，我坚信感情是绝对可以在一次次欲望的释放中、暴风雨后的温存中培养并加深的，既然如此，那就让欲望来得更猛烈一些吧！我在心底狂喊着。
　　我无声无息地在房间里布下了结界。“小琪，分别了这么久，你不想我吗？”
　　我突然问小琪，小琪被我的话问得一愣，趁此良机，我抱着彩云瞬间移动到她身边，一把将她抱在我怀中，被我抱住之后她娇躯一软，再也无法拒绝我的亲热，她刚刚只是不习惯在彩云面前与我亲热才强行脱离我怀抱，和我分别了这么多天，她对我的思念并不比我少，在时空转轮中她可以清晰地感觉到我在她身边，大概地感觉到我的情况，可是就是无法和我联系，她不停地呼唤着我，希望我能够感觉到她，可是，我虽然好像有所察觉，但是就是无法和她联系，她只能在时空转轮中无止境地等待着，这折磨得她几乎要崩溃了，这种“相见”不能交流的痛苦使得她差点发狂。
　　当不知道是什么原因出现在我面前时，却只能与昏迷中的我发生着能量的交流，躯体的狂欢，可是，没有心灵交流的欲望所发出的快感只是暂时的，当清醒过后，将是无尽的空虚。就好象男人嫖娼一样，根本毫无感情可言，完全是兽性的发泄，追求的是一时的快感，完事之后，只会增加更多的空虚，有廉耻之心的，只会徒增罪恶感，这大概也就是都市中许多人越来越堕落的一个原因。
　　在我的爱抚下，小琪那被我开发的娇躯根本无法拒绝我对她的轻怜蜜爱。
　　爱是神圣的，伟大的，而与心爱的人做爱做的事情，却更是神圣，更伟大。我此时真的很佩服老板的高明，那床真够大的，睡它四五个人绝对没有任何问题，看来，老板很会做生意，看到那床，我觉得老板的客栈就是为像我这样的客人准备的，京城的人就是不一样，会做生意。
　　我抱着小琪和彩云躺到了柔软的床铺上，娇羞的彩云根本不会拒绝我的爱怜，出嫁从夫这样的教条在她的思想里可是根深蒂固的，何况，她和我相处越久，感觉对我爱得越深，她根本无法拒绝我对她的“按摩”我的双手是幸福的，抚摸着天下绝顶漂亮的女人，感受这两个绝顶女人在自已的抚摸下渐渐地散发出迷人的光泽，难道不幸福？
　　房间中充满了欲望的气息，当我的手在小琪圆月般的肥美月球上亲密接触，粗鲁蹂躏的时候，她越发情动，她当然明白我对她那圆月的痴迷，而且，她那硕大的美臂绝对是她的最强敏感点之一，感受到我细微的接触就会让她的身体生出剧烈的反应，引发她的欲望，何况是久早之下受我特别照顾？至于彩云，她成熟的身体比小琪更没有抗拒力，在我熟练的手法下，她早已经忘记了娇羞是啥个东西，星眸中闪动狂烈的火焰，霞红的脸蛋在晚霞的余光下充满了迷人的诱惑。
　　我的唇早就在彩云的芳唇上展开攻势了，在经过无数次不懈的努力之后，我利用轻咬彩云下唇，使她不自觉地张嘴的机会，狡猾的舌头趁机如离弦之箭般钻了进去，而那笨笨的香舌纠缠到一起，品尝那甘甜的琼浆玉液。
　　在我的带动下，彩云感受到舌战的乐趣，初生牛犊不怕虎般与我进行了精彩激烈的战斗，此时的她一点也感受不到平时的娇羞，疯狂得出乎我的意料。主动与我的舌剑进行了一场世纪之战。我的手感受到彩云那弹性绝佳、光滑细腻的臀肉后，就开始迷恋起来，开始不停地在上面做起了无规则运动，摸、搓、揉、捏、夹、挤等十八般武艺纷纷出笼了，使得彩云敏感的娇躯微微地随着我的动作抖动着，迷糊中发出了细微的呻吟声。
　　我感觉到我的小兄弟从来没有象今天这样激动过，大概是禁欲太久的缘故，自从第一次品尝过“性福”的美妙滋味后，我从来没有试过让自己的兄弟失业如此多天，我的身体紧紧地挤压着两具玲珑芳香的娇躯，试图以此来减低我勃发的欲望，我的双手早就已经不能满足于隔衣挠痒，开始了又一波的攻城夺池，滑到小琪跟彩云的腰间，解开她们的腰带，小琪的还好解决，我太熟悉了，很快就将她没有任何瑕疵的美臀暴露在空气之中。突然的动作使得肌肉微微一紧，给我一种异样的感觉，那光滑细腻的触觉通过手掌迅速传递到我的心灵深处，同时更激发了我的欲望。
　　彩云的腰带我没有见识过，大费了一番功夫才感觉到那不一样的感觉，那是另一种让我的感受，白的感觉比小琪更胜一筹，如白玉般具有质感，大概是由于多年的修真，那肌肤充满了生机，更具有惊人的弹性，摸上去十分舒心，好像窝心到灵魂深处。
　　当我的手指游荡到那迷人的都市桃花源时，发现芬芳的香草已经沾满了天地的精华露水，澎湃的感觉使得彩云跟小琪不自觉地扭动着玲珑的娇躯，试图借此缓解身体和心灵的火气，可是，这样的动作非但不能减少她们的火气，反而更增加了她们的欲望，同时，如火般引燃我的欲望。
　　在我的抚摸下，小琪和彩云发出了难受的喘息声，敲打着我的心灵。身体的难受使得彩云很是烦躁，却不知道解决的方法，早有过男女经验的小琪经受不住欲火的煎熬时终于开始发挥出“忍无可忍，无须再忍”这八字真言的奥义。当小琪的纤手抓住我的火热威龙时，我终于忍不住了，既然小琪主动来惹我，我就将我的第一波攻击给你吧！
　　我用力拿开拿开小琪的手，摆脱她和彩云的手臂对我的纠缠（这时候的她们就是赶也赶不走了）飞快地脱光了身上的衣服，在她们缠上我之前，以光速般的速度将两人变成了赤裸的羔羊，顿时，两具完美的美体出现在我的视线，上帝杰作般的艺术品如伤口撒盐般深深刺激着我已经火山般爆发的欲望，兄弟的感受告诉它已经快要爆炸了。
　　顾不得欣赏上帝的杰作，我的欲望告诉我它需要发泄，需要找解脱的出口，事情已经到了刻不容缓的地步，我校准好兄弟的角度，在小琪的“热情”帮助下，猛地挤进了一个湿滑、火热的地带，伴随着小琪“啊！”
　　的一声火龙抵达了花房的最深处，进入了花心，那一响亮的“啊！”
　　是痛苦的呼唤，但是，更多的却是舒爽的发泄。


第166章神秘魔女
　　我和小琪钟象是两个不知疲倦的骑士，决斗于沙场之上，两人使出浑身解数，力求将对方斩落马下，那剧烈搏斗的程度火热异常，小琪早就忘了身边还有一个观众，就算记得她也顾不上去管彩云了。而彩云呢？本就已经欲火高涨，在我和小琪肉搏战的激发下，越发地感觉到全身难受，火热的娇躯紧紧地贴着我，厮磨着我，媚眼如丝般看着我，闪动着如火山爆发般的欲望。
　　此时的彩云再也不复我刚见时那仙女般的气质，此时的她全身散发出一股挡不住的风情，比仙女有血有肉多了，这样的她更让人觉得亲近，也更让我喜欢。当我用上双修大法将小琪送上极乐天堂，并使她进入入定境界时，彩云已经把我的背部蹭得湿湿的，仙汁粘粘地粘在我身上，那是甜美的花蜜，而我就是那采花的蜜蜂。我翻身将早已经迷离的彩云压在身下。
　　以迅雷不及掩耳之势直接进入主题，我的大蜜蜂开始勘探花蜜的所在，努力地开采仙界的花蜜，用以酿造那最甜美的蜂蜜。我用唇一点一点地感受彩云知上的每寸肌肤，享受那滑腻而甜美的触感，感受那两个馒头在我的唇舌之下剧烈地膨胀运动，上面忙着，下面也没有放松，机器般地发出暴风雨般的袭击，两边都要找抓！彩云在我的强大火力袭击下，发出了巨大的呻吟声，不知情的人还以为她生了什么病呢，不然怎么会叫得如此痛苦？
　　那巨大的叫喊声简直可以用惊天动地来形容，真想不到，平时娇羞可人的彩云在床上居然变成了另外一个人，那口号叫得比鹃儿还要厉害，看来，看人是不能看外表的这句话实在是太正确了，不仅可以用在看一个人的为人上，还可以用在看一个人的“内在美”上。彩云在我的攻击下不甘示弱地给我以一个猛烈的回击，飞快地摆动着她那纤细的腰肢，看到她娴熟的动作，不知情的人还以为她早就经过了欲海的洗礼，练就了一身超凡的“娱乐本领”不知道她的师傅是怎么想的，居然会教彩云这样的功夫，这显然是专门用来对付男人的功夫，要是一般人早就在彩云的强大吸力下丢盔弃甲、小命拜拜了。不过，我是不会给别人任何一个机会去尝试的，我的女人怎么能让别人去尝试？谁他M活得不耐烦了？
　　彩云的功夫在别人来说是甜蜜的杀手，在我来说，简直是宝贝，她的强大杀伤力和充沛的体力给了我前所未有的享受，那快速的成长速度使她从刚开始的生涩很快就变成了娴熟，那与我配合的默契就好像生活在一起多年才形成的，配合起来那么的富有美感。生命在于运动。这句话太经典了，我喜欢，我最喜欢的运动就是眼前的----“性福”的床上运动。不知道有谁不喜欢？除了那些变态的，或者功能不全者。嘿休嘿休！嘿休嘿休！我埋头苦干，想到这个词就不得不佩服我们老祖先的智慧，这个词一定是他们在床上运动时发明的。埋头，将头埋在两座大山之间；苦干，当然是下面在辛苦地干着，呵呵！老祖先知道我这么解释不知道会不会从地狱里跑出来，来个集体越狱，来才识我这个曲解他们伟大人格的人。不过，也不排除他们出来赞美我一番，赞美我的聪明，感叹啊！兴奋啊！激动啊！过了这么多年，终于有人明白我们造出的埋头苦干这个词的正确含义，死得终于可以瞑目了。
　　我越过一座座高山，滑过一片片平原，努力地开垦了一大片肥沃的土地，在历尽千辛万苦，终于将希望的种子撒播到了土地上，在我的强大冲击力下，彩云再一次达到了欲望的顶峰，全身再也没有一丝力气，在我的帮助下才进入了入定。
　　看着眼前美妙绝伦的两具完美娇躯，我的心中升起浓浓的幸福，浓浓的自豪感，谁能象我这样坐拥花丛，啸傲花林？此时，我剧烈的思念起远在他时空的倩儿她们，要是她们也在我身边那多好啊！那将是一副什么样的完美画面啊！房间这个小小的床根本就容纳不下（刚开始还夸床够大，一会就变了？看来，我得造一个巨大的床随身携带才行，不然哪一天兴致来了，难道在凹凸不平的地上打野战？于是，造一个大床的念头在我的脑海中生根了。
　　想到了鹃儿她们，既然没有事情做那我就联系她们吧！顺便把这里的事情跟她们说说，特别是彩云的事情，反正以后见面是瞒也瞒不住的，何不早点告诉她们，反正是夫在外，妻命有所不受。等见了她们再说就来不及了，那会让她们爆发，倒霉的就是我了，现在跟她们说了，反正我现在也回不去，她们能把我怎么样？现在知道了，有个心理准备，等过一段时间之后，她们自然就会接受了，到时候最多向我发发小脾气，呵呵！
　　果然，听我说了之后，婷婷她们纷纷指责我，害得我大是花了一番口水才将她们给说服了，说我是无辜的，是在昏迷中才和彩云发生关系的事一再强调，并指出她们的老公是极端负责的人，怎么能对一个女孩始乱终弃呢？虽然那不是我自愿的，可是，具有伟大情操的我，绝对会负责的（如果是一个大恐龙，我就一脚将她踹到外太空去算了）当小燕子她们知道我是在走火入魔、差点没命的情况下和彩云发生关系，是彩云救了我时，就已经原谅我们了，何况，她们的接受能力早就被锻炼出来了，不接受又能怎么样？来扁我吗？可是，她们来得了吗？在我甜言蜜语的攻势下，在倩儿最先举起白旗之后，她们纷纷无奈地接受了。
　　随后，她们向我传达了她们对我的想念，我无言，实在没有办法啊！令我意外的是，她们居然主动向我提起薇薇亚和恰丝丽的情况，她们最近消瘦了很多，脸上也看不到什么笑容，老是在假山那边发呆。听得我心酸酸的，说实话，薇薇亚虽然老是和我作对，但是我是无法生她气的，怎么说，每次被气得不行的可不是我。再说了，她们那绝世的芳姿对于这一个超级色狼来说，怎么可能没有影响力？只是没有适当的机会而已。想到她们的绝美面容，我疾了，真后悔在地球上没有把她们给吃了，不然我现在就可以跟她们心灵交流，感受她们此时的心情了。
　　在我和小琪、彩云努力于人类下一代的伟大工程时，武伊宁她们先后来探视过了。我的结界威力武伊宁跟小雪是有很深刻的印象的，怎么说她们都由于我的结界而保住了小命，在外面叫唤了一会见没有反应就气愤地走了，随后是小魔女，她早已经恢复了正常，魔女本色再次显露，在没有得到我们的答复之后，各种方式被她层出不穷地使用了出来，连功力修为比她厉害得多的武伊宁都没有一点办法，她还能把结界怎么样？
　　好在我设的结界是没有反击功能的，不然她早就受伤了，搞不好还会丢掉小命。不过，在我的感应下怎么可能要她小命？对一个跟我没有任何怨隙（只不过有小小的误会而已）的小姑娘我怎么下得了手？外面的反应我是知道得清清楚楚的，只不过懒得理她们而已，难道让我在和小琪跟彩云奋战的时候去搭理她？还是把她们放进来参观一下？
　　在小魔女使出各种方式，把客栈搞得惊天动地的时候，老板当然不让了，可是，看到小魔女袖口上的小金龙标志时，消失得比来时还要快。而在另外一间客房里，两个不怎么起眼的中年人却在小声地商量着，他们的外貌绝对会让人一见之后就忘掉，如果生活在现代，绝对是做特工间谍的料子。“牛二，我们要不要去阻止小姐？她这样做太危险了，弄不好会被那个结界给伤了的。”
　　一人说，另一个人思考了一下说道：“不用了黑山，以那个人的能力肯定早就知道小姐在外面了，他要是不想伤小姐，绝对没有事的，看那个人的样子应该对小姐没有什么恶意。这个人是我所见过最神秘的人，我一点都看不透他，他的实力可能比师傅还要强，没有必要，我们绝对不要去招惹他，最好能够拉拢到他，等会我们把这个信息传递给师傅。现在我们一出面就会暴露，而且，就算我们出面也没有用，反而会惹得小姐生气，小姐肯定会将我们赶回去，她可不喜欢别人跟着她，难道你忘了上次她让我们不要跟着她，结果我们硬是跟着，被她给我们下泻药泻了三天三夜的事？”
　　那个被叫做黑山的犹豫了一下道：“好吧！我们先监视这个人，等师傅做定夺。”
　　这两个人我早就发觉了，谁让他们是修真者？虽然他们隐藏了身上的能量气息，但是，他们只能瞒过一般人，根本躲不过我的精神力感应，连小宝的扫描他们都躲不过，从他们的表现我早就推断出他们是小魔女的保镖。因此，我对小魔女的身份就比较好奇了，她绝对不是出身在一般的权贵之家或者富豪之家，带上她也许有意想不到的好处，何况，就算我不还着她，她也会跟着我们，同样的，她对我们也是很好奇的。当我和小琪、彩云走出房间时，见到我们再来，守候在外面的小雪跟小美连忙跑了，不用说，一定是去跟她们的小姐报信去了。就在房间外面，小雪跟小美这两个丫鬟的小丫头居然相见如故，开心地聊起来，从她们的话中，我大概了解了武伊宁跟小魔女的光荣历史，她们两人真的算是魔女，都说了同性相斥了，她们有着相同兴趣居然能够相处得很好，真是怪了。
　　被小雪和小美讨论的两个小魔女聚在了一起，正在准备结合两人之力，思考着我和小琪、彩云在房间里做什么，等我出来以后怎么联手整死我。两大魔女由于需要，终于开始了两大巨头的第一次对话，实现了为了共同目标而进行强强联手的第一步。
　　小雪跟小美飞快地跑到了武伊宁的房间，这时候她们正在策划着那阴险的计谋。“泻佳泉，你总算出来了。”
　　我刚走到武伊宁的门口，武伊宁就打开了门如是说道。见到了小琪和彩云之后，她们突然愣住了，一脸的难以置信，羡慕地望着小琪跟彩云，彩云被她们望得不好意思起来，娇羞地躲藏到我身后。小琪则大方地望着武伊宁她们四女。
　　“怎么了？小宁，小玲，你们为什么这样看着我？是不是我的脸上长花了？”
　　小琪开玩笑地问道。“嗯！”
　　武伊宁她们连忙点头表示同意，看她们认真的模样，小琪还真有点觉得自己的脸上长花了，看到我两用人才的坏笑，随即，她明白了是怎么回事。经过我的滋润，再加上刚刚的入定调和，她跟彩云的脸色一片娇艳，简直比开花还要漂亮，散发出无与伦比的魅力。
　　难怪武伊宁和小魔女她们几个青苹果看得呆了，被爱情滋润后的女人是最美的，特别是那些得到充分灌溉的女人，更不用说象小琪和彩云，在得到我的充分灌溉后还进行了双修调和，这绝对是比世界上任何化妆品都要有效。


第167章欲后风情
　　小琪和彩云散发出来的魅力绝对是无人能挡的，要不是小琪出言提醒，武伊宁她们几人还不知道要发呆到什么时候。醒悟过来之后，小魔女忍不住问小琪：“龙姐姐，云姐姐，你们怎么会变得这么漂亮？是不是有什么秘方？”
　　小琪终于抵挡不住小魔女她们的目光了，还没有“人道”的几女怎么会知道情爱带来的美？她们疑惑带着求知的目光怎么不让小琪发窘？彩云反正已经躲到我身后了，武伊宁她们怎么说她可不管了。见到小魔女的问话，我忍不住露出了让她们不爽的表情，微微的笑意让小琪很不自在，躲闪着我的目光，不敢与我正视。
　　小琪顾左右而言它地说道：“这个，这个等你们以后就知道了。”
　　“为什么以后才能知道？难道现在不能知道吗？表妹，你知道是怎么回事吗？”
　　武伊宁不解地问道，最后把问题问到了彩云头上。彩云头也不抬，娇羞地说道：“我不知道，不要问我。”
　　声音小得象蚂蚁爬似的。
　　“我不相信你们不知道，你们不知道怎么会变成这样？龙姐姐，云姐姐，你们就告诉我们吧！我们保证绝不透露给别人。”
　　小魔女改变了战略，向小琪和彩云哀求道。“是啊！是啊！我们保证帮你们保守秘密！”
　　“我们绝不会说的，相信我们吧！”
　　小雪跟小美连忙表态，小琪跟彩云现在的美态她们是看得很清楚的，哪一个女人不希望自己变得漂亮？
　　小琪跟彩云实在不知道如何回答武伊宁她们，羞窘得很，想到这一切都是由我引起的，小琪狠狠地捏住我的腰处软肉，狠狠地扭了几圈。我配合地叫了出来：“哎哟！小琪，宝贝老婆，你干嘛揪我？”
　　“还不是你惹出来的，不揪你揪谁？”
　　小琪娇羞之下气愤地对我说道。
　　这时候，在房间中监视着我们的黑山和牛二苦笑不得地看着眼前的一幕，作为过来人他们是很清楚小琪和彩云所发生的生化、物理方面变化的原因的，见到自己的小姐居然闹出了这样的笑话，他们忍俊不禁了。突然，他们的笑容嘎然而止，为什么？因为他们刚刚感觉到我向他们这边看了一眼，就这一眼就让他们觉得全身冷冷的，好象处于冰窖之中。
　　恐惧地对视了一眼，他们发现了彼此眼中的恐惧以及一丝明了----他们被我发现了。同时，他们也明白了对方的含义，对方显然已经知道他们的目的，在向他们示威，让他们不要多管他的闲事。两人就只对了一眼，凭着彼此的默契已经达成了一致：只要对方不加害小姐，绝不管他的事。
　　“泻佳泉，小琪和表妹这样是你弄的？你是怎么弄的？”
　　武伊宁抓住小琪的话，连忙向我发问。“我是怎么弄的？你们很想知道吗？”
　　我邪笑着问武伊宁她们道。她们连忙点头，忽视了我的邪意笑容。我望着武伊宁跟小魔女她们四人神秘地说道：“我不告诉你们。”
　　见她们生气的眼神我邪邪望着她们说道：“不过，要想我帮你们弄成象小琪她们那样我很愿意，呵呵！”
　　“色狼，你少打她们的主意。”
　　小琪忍不住娇责道，小魔女跟武伊宁可不是笨人，听到小琪的话，再加上留意到我此时说话的语气、神情，立刻明白我肯定对她们不安好心。“泻佳泉，你想打什么坏主意？”
　　武伊宁责问我道。我无辜地答道：“我哪里打你们坏主意了？你们这不是冤枉我吗？又不是我一定要帮你们弄成小琪跟彩云这样的，是你们自己要的，关我什么事？不想要就算了，当我没说。”
　　我使出欲擒故纵的计谋，我就不相信她们不掉入我的陷阱，嘿嘿！
　　小魔女跟武伊宁不由地犹豫起来，犹豫了再三，小魔女不确定地说道：“你先告诉我们到底怎么弄，不然我们不同意。”
　　见到小魔女这么说，武伊宁大概觉得这个主意不错，连忙赞同，至于小雪跟小美则完全以她们的小姐马首是瞻，根本没有什么个人意见。
　　“既然你们不愿意那就算了，我可不做强人所难的事情。”
　　我假装无奈地说道，可是，她们都看到我眼中抑制不住的笑意，她们不由变得疑神疑鬼起来，不敢轻易下决定，可是，看看小琪跟彩云的绝世风采，她们实在又拒绝不了那份美的诱惑，变得两难起来。
　　“小玲，你们不要相信他的鬼话，他在耍你们。”
　　小琪居然开始拆我的台，我又没有对她们怎么样。以她们对小琪的信任她们已经完全确定自己在被我耍，可是，她们仍然不知道我是如何将小琪跟彩云变得如此艳丽无双的，很想知道其中的秘诀。
　　小琪明白到小魔女她们的心理，真诚地向她们说道：“那些很不方便说的，等有机会私下里我告诉你们。”
　　“有什么不好说的？小姐，你们是不是很想知道？想知道我现在就能告诉你们。”
　　我微笑着望着小魔女跟武伊宁她们说道，我就不相信她们经得起这样的诱惑。
　　果然，小魔女跟武伊宁几乎同时说出了“你说”这句话。我的微笑突然一变，变成了刚刚邪邪的样子：“只要你们今晚嫁给我，明天早上我保证你们醒来后跟小琪和彩云一样美。”
　　“就这样？”
　　小魔女一时没有反应过来，傻傻地问道。“不这样还能怎样？不相信你问问小琪。”
　　我紧接着说道，想趁她们没有反应过来再耍耍她们，可是她们的智商实在不低，没有立刻接我的话。
　　结合今天下午的所有情况，大概得知了怎么一回事，娇羞之色迅速地出现在她们的脸上。她们再也不好意思面对我们，飞快地跑进了自己的房间，小雪和小美还没有明白过来，很不解她们小姐的行为，连忙跟了上去，不过，当她们从自己的小姐处得知答案后，羞涩得想挖个坑把头伸进去。
　　“哈哈！哈哈！哈哈！”
　　看着小魔女跟武伊宁落荒而逃的样子，我忍不住大笑起来。叫你小魔女老是跟我作对，看看到底谁比较厉害。“欺负几个小姑娘有什么好得意的？”
　　小琪不满我刚刚的表现，讽刺我道。“小姑娘？她们哪里小了？你没看到那个小魔女比你还要……嘿嘿！”
　　我望着小琪的尖挺双峰邪笑着说道。“好了，还没看够啊？我们快去吃饭吧！”
　　小琪实在拿我没有办法，只好催促我去吃饭，用此来转移我的注意力，如果再让我说下去还不知道能从我嘴里说出什么样的话来。“好吧！吃饭去，听老婆大人的，不过……”
　　我笑着和小琪说道。“不过什么？”
　　小琪接住我的话头问道，一说出口她就知道自己上当了，可是，说出去的话能收回来吗？我肯定是不会给她机会的。
　　“不过，我刚刚不是才把你们喂得饱饱的，怎么又饿了？哈哈！”
　　我得意地对着小琪说道。“你……你想死啊！这样的话也说得出口。”
　　小琪娇责我道。“有什么说不出口的，这不是说出来了吗？又没有怎么样。走了，老婆，再不吃饭饿了你跟彩云我会心疼的。”
　　我一把位住小琪的手说道，顺便把身后的彩云拉了出来，她羞涩地双手抱住我的胳膊。
　　小琪见到了彩云的榜样作用，无奈地学着彩云的样子抱住我的另一只胳膊。当我们走下楼来到下面的饭厅时，饭厅已经满满的了，外面还等了很多人。当见到小琪和彩云的绝世芳容，那些别有用心的食客立刻呆住了，感觉到饭厅中突然安静下来，其他人纷纷观察起周围的情况，当见到小琪和彩云伴随在我身边的倾城姿容时，也没有了任何声音，傻傻地望着我们。许多食客就那样好象被点住了穴道一样定在那里，筷子上夹着食物举在半空中没有一点察觉；有几个正在喝茶的食客把茶都倒到了衣服上也没有一点感觉；不光是男食客，几个女食客见到后也好象忘记了一切；倒茶的店小二随着客人的视线望去，立刻呆住了，连桌上的杯子倒满了都没有丝毫反应，开水流到了那个倒霉的食客手上，“啊！”
　　那个倒霉的食客被滚烫的开水烫到手上忍不住叫了出来。
　　这一声痛苦的叫声唤醒了大部分人的心神，于是，这些人开始小声地交谈起来，尽管在交谈，目光依然没有离开小琪跟彩云的脸。彩云接受不了食客的眼光，又藏到了我身后。还有一些人对那杀猪般的叫声没有丝毫的反应，就算在他们耳边打雷他们大概也感觉不到，这就是美女的力量。我只能如是感叹，想不到经过我滋润后的她们造成了比白天还要巨大得多的轰动。
　　难怪古人会留下红颜祸水这样的警句，面对食客们的目光我很是不爽，真是不应该让她们就这样出现在众人面前，我不由暗暗后悔起来。我跟武伊宁今天露出的实力肯定会让许多人戒备，但是，亡命之徒和那些自以为是的人总是会存在的，为了小琪她们的安全，看来我得加强戒备了。
　　我一定要将她们的容貌隐藏一部分，不然的话，麻烦还不把我给烦死了？我不想在饭厅中吃饭了，小琪跟彩云也很是不喜欢被人盯着的那种眼神，于是转头望向我，我刚准备跟她们说回到房间去吃，突然感觉到一股诡异而淫邪的眼神从远处望向小琪跟彩云。
　　我顺着那股能量波动望去，一个英俊男子出现在我的视线里，他正站在门口，一只脚在门外，身边跟着两个三十开外的随从，看他们的长相就不象是什么好货色，尤其是从他们目光中毫无保留射出的欲望和掠夺，就能明白到这一点。
　　那个英俊男子大概二十来岁，要不是他那略薄的嘴唇和三角眼破坏了他的形象，绝对能够跟我一比，尽管如此，他在别的女人眼中也绝对是英俊不凡的风流人物。他正惊讶地望着小琪和躲在我身后的彩云，眼中是毫不掩饰的情欲和占有，尤其那淫邪的成分，让我忍不住想立刻把他的眼珠给挖出来，看来，他是想打小琪她们的主意了。
　　我感觉到那个男子是修真的，修为比黑山和牛二还要高那么一点点，那透露出邪恶气息的精神力使人可以断定他修炼的绝对不是什么光明正大的功夫，他修炼的功法肯定很邪恶。不想让他们影响到我的心情，我带着小琪就往上走，一边叫着：“店小二，跟我来！”
　　反应过来的店小二连忙跟了过来，他下午可是见识过我的厉害的，他可不敢不听我的话，何况，我是顾客，还是很有钱的顾客，这样的顾客说出的话他就更要听了，还有一点就是，跟着我走还能再见到小琪跟彩云的仙女美貌，怎么说他都无法拒绝我的话。
　　随着我们的离开，饭厅中的食客露出的失望的神情，精明点的，为了再见到小琪跟彩云一次，连忙去定房。那些别有用心的，当然更不会落空，至于其他一些人，则早就定好了房，就是饭厅中那些我熟悉的面孔，都是今天跟着我们的那些公子哥什么的。
　　“少主，我说得没错吧？这几个女人绝对不比我们飞龙城第一美女斐晶莹差，不过，刚刚那个男的蛮厉害的，而且，有一个女的应该是修真者，其他人我们没有看到出手，我们必须要小心。”
　　青年身边的壮汉轻声说道。那个青年死死地向着我们消失的方向望了几眼，才收回目光，对身边两人说道：“走回去再说。”
　　“TMD，想不到这个世界还有这么漂亮的女人，我绝对不放过她们，他们再厉害也没有用。我看上的女人还没有哪个能逃得掉？今晚我非得到你们不可。”
　　“小二，让厨师把你们这儿的招牌菜每个炒一道送到我的房间来，快点！”
　　我对跟上来的店小二吩咐道，顺手给了他一小块金片，他欣喜地接了过去：“多谢客官，我这就去。”
　　说完依依不舍地看了小琪跟彩云几眼才离开，我“哗”的一声将门关了起来。
　　“这些人真讨厌！”
　　小琪忍不住埋怨道，“是啊！哪有象他们这样看人的。”
　　彩云赞同地说道，语气中有着一丝不快。“谁让你们长得这么漂亮的？以后出门非让你们带面具不可，不然一定会天下大乱。”
　　“怎么了？是不是吃醋了？”
　　小琪见到我的表现感觉心情好了很多，打趣我道。
　　“如果那么多女人象他们那样看着我，难道你们心里舒服？”
　　我反问小琪道。刚说了几句，店小二就来敲门了，靠！效率这么高啊？可惜，我没有再给他机会，他只好无趣地离开了。“呵呵！呵呵！”
　　看到我的表现小琪忍不住笑了起来，彩云也在抿嘴轻笑。
　　“有什么好笑的，没见过男人吃醋啊？都怪你们，谁让你们没事长得这么漂亮。”
　　我没好气地说道。“我怕我们要是不长得这么漂亮，有人会不要我们。”
　　小琪望着我若有所指地说道。“谁说的？你们就是变成小猪我也会要的。”
　　我打趣她们说道。
　　眼看着桌子上的菜越来越多，我们是肯定吃不掉了，想起武伊宁她们还没有吃饭，我决定把她们叫过来一起吃，至于小魔女，我跟她可不熟悉，她吃不吃我可管不着。她又不是小孩子，是肯定不会让自己给饿着的。而且，她的丫鬟跟保镖又不是白跟着她的。
　　武伊宁娇羞地离开回到房间后，心里十分乱，有的只是羞涩和被我捉弄的愤怒，奇怪的是，她意识中并不拒绝我说出那样的话，甚至，有些……我的话不停地在她脑海中跳跃，我跟他……跟他女士们，真的会变成象小琪和表妹那样？那样会怎么呢？想着想着她心里越发地感觉到一股烦躁。
　　越是如此，她越是乱想，根本就没有发现小雪跟着她进了房间，小雪发现武伊宁神不守舍的，脸上不停地变化着表情，就没有打扰她，在一边想着自己的心事，一会，她的表情也变成了武伊宁那样。至于小魔女，一回到房间就愤恨地踢着房间中的东西，嘴里不停地叫着：“踢死你，踢死你，这个坏蛋，色狼，痞子，居然敢这样说我们，我一定要教训他，让他明白我斐晶怜可不是任人欺负的，向来只有我欺负人，你居然敢欺负到我头上，我要让你明白死字是怎么写的。”


第168章情戏双娇
　　“啪！啪！”
　　敲门声惊醒了正在放飞思想的武伊宁和小雪，她们的眼中不由地闪过一丝慌乱，镇静之后武伊宁向门外喝道：“谁？什么事？”
　　“是我，泻佳泉，小姐，我叫了菜，快来吃吧！”
　　我答道。听到我的话，武伊宁不自觉地紧张起来，现在她还真不太好意思去面对我。可是，莫明地，她却拒绝不了我的话，倔强的她也不想输给任何人，于是她在踌躇了一会之后说道：“你先去吧，我就来。”
　　“好吧！你们快点来，菜凉了就不好吃了。”
　　我说完之后就走了开去。
　　听到我的脚步声远走武伊宁才开门走了出来，小雪当然是跟着一起走，武伊宁不想一个人去面对我，走到小魔女房间外时听到里面的破坏声音，决定叫魔女跟她一起去。“小玲，你在不在？”
　　武伊宁试探地问道。“是小宁啊？我在呢！快进来！”
　　小魔女热情地招呼武伊宁道。
　　武伊宁进入小魔女的房间后，有点发懵了，房间中已经没有什么好的物品了，到处是被摔坏的东西，完全好的就剩下那一张比较宽敞的床了。“小玲，你在做什么？这里遭小偷了？”
　　武伊宁惊讶地问道。“没有，你找我什么事？”
　　小魔女有气没力地说道，砸了那么多东西难道不累？
　　“找你吃饭啊！你肚子不饿啊？”
　　武伊宁回答道。得到武伊宁的提醒，小魔女还真的感觉到肚子在向她抗议，刚刚还真耗了她不少力气。她说：“好吧！吃饭去。”
　　“这是去哪？”
　　见武伊宁将自己带向饭厅的反方向，小魔女忍不住问武伊宁。“去泻佳泉那吃，非吃垮他不可，他刚刚来叫我吃饭了。”
　　武伊宁恨恨地说道。听到我叫武伊宁去吃饭的，小魔女念头一转道：“好啊！我们去吃垮他，看他还敢不敢得罪我们。”
　　她心里已经打定主意了，决定在饭桌上整整我。
　　“哎哟！欢迎各位大驾光临！快里边请。”
　　我招呼武伊宁她们道，没想到武伊宁把小魔女也给叫过来了，她这不是存心给我惹麻烦吗？武伊宁一声不吭地走了进来，在彩云身边坐了下来。“哼！”
　　小魔女瞪着我哼了一声，在武伊宁身边坐了下来，还好房间里桌子够大，要不然还真坐不下。
　　就算这样也就只能坐四个人，再多就比较拥挤了。反正我已经吃过了，只好坐到床上。小魔女见我如此，她心中的“阴谋”无法实施了，脑袋瓜子一转对我说道：“泻佳泉，这就是你的待客之道？客人来了也不陪客人喝两杯？”
　　靠！我又没有请你来，一来就要跟我喝酒，不会是个酒鬼吧？居然向我叫酒，待会我让你醉得不知道东南西北。
　　“我是很想跟你喝两杯，可是，你看桌子边还有我坐的地方吗？我不是连座位都让给你了吗？你还想让我怎么做？”
　　我对着小魔女，装出一副无辜的样子说道。小魔女说道：“没关系，我们挤一挤，小美，去把我珍藏的那瓶酒拿来。”
　　小美在小魔女的吩咐下出去了，小魔女想报仇了，她刚刚暗暗向小美使了眼色，以为我看不见啊？我假装没见到，对小魔女说道：“小玲，我请你来吃饭怎么能用你的酒呢？我这酒多的是，而且，我还有一样比酒还好喝的东西，要不要尝尝？”
　　没等小魔女回答，武伊宁就冲我叫道：“泻佳泉，我要喝果汁，快拿出来。”
　　“那是什么东西？”
　　见到武伊宁热切的表现，小魔女疑惑地问我。我笑笑，没有回答，伸手一挥，手里出现了一个玻璃容器，把里面橙色的汁液倒到了她面前的杯子里，然后给武伊宁也倒上。小琪当然明白我拿出的是什么东西，见我向她笑笑，她白了我眼，她想不到我会拿果汁在异时空泡妞。她举起杯子向我要了一杯，因为她也很久没有喝过果汁了，很是怀念那种甜美的味道。
　　我拿来一张凳子，不客气地挤进了武伊宁跟小魔女的中间坐了下来。“你干嘛坐这里？”
　　小魔女皱着眉头问我道。“不坐这里坐哪里？你不是说要跟我喝几杯吗？这样比较方便。”
　　我理直气壮地说道，小魔女刚想反驳，但是好象想起了什么，嘴角露出一丝给人阴险感觉的笑意，没有说什么，留意到她的笑意，我估计她又想到了什么招数对付我，我不由全神留心起来，我可不想栽在她手里，小心驶得万年船嘛！要是被小魔女给耍了，那样岂不是被小琪她们给笑死？
　　这时候小美拿着一瓶包装精美，看上去很有年份的酒出来。小心翼翼地放到了桌子上，象个宝贝似的，再怎么珍贵不就是一瓶酒吗？所有人都把目光盯向了那瓶酒，露出好奇的目光。我发现彩云盯着那瓶酒好象发现了什么东西，于是问她道：“彩云，你认识这酒？”
　　“这好象是传说中的佳女酿，看样子应该是八百年以上的。”
　　彩云不太确定地说道。“你怎么认识的？能认出这是八百年以上的佳女酿的人可不多。”
　　小魔女疑惑地问彩云道。“我是在山上的书上看到的，没事的时候我喜欢把山上的书找出来一本本看，凑巧我看到一本关于酒的书，里面记载最多的就是关于名酒的鉴别。”
　　彩云解开了我们心中的疑惑，不知情的人见她如此侃侃而谈还以为她是一个女酒鬼呢！想不到这样的书她都能看得如此仔细，她可真细心。
　　小魔女端起桌上的杯子尝了起来，就如武伊宁当初的表现，喝了一口后忍不住把一杯都喝光地。“怎么样？是不是很好喝？”
　　我笑问小魔女道，她蛮厉害的，被我看到她刚刚的表现居然一点都不在乎，好象刚刚那个人不是她一样，难怪被称为小魔女，有几下子。
　　“是很好喝，不过，我的佳酿也不差。怎么样，敢不敢跟我喝两杯？”
　　小魔女挑衅地望着我说道。“喝两杯当然没有问题，不过，有个问题我先问一下。”
　　我说道。“什么问题？说吧！我知道的话一定告诉你。”
　　小魔女干脆地说道。“佳女酿到底是什么酒？”
　　我问道。
　　听了我的话，除了小琪、小雪和武伊宁知道我的情况没有什么意外，小魔女、小美和彩云都以一副看外星人的眼神看着我，好象不知道佳女酿是一件很丢人的事。“你真的不知道？”
　　小魔女疑惑地问着我。“当然不知道，知道了还会问你？我大脑又没有问题。”
　　我不耐烦地说道。
　　佳女酿是我们飞龙城十大名酒之首，远销到其他四大城。你居然会不知道，真不知道你是在哪里长大的，这可是连小孩子都知道的常识。百年以上可以被称为精品，五百年到一千年的被称为小极品，而千年以上的，被称为极品，全世界去就剩下六瓶了。我说道，语气中透出一股自豪，好像知道这些很了不起似的。
　　“想不到佳女酿这么出名，你手上这瓶有多少年了？”
　　我感叹道。听我如此问，小魔女露出了骄傲的神色，得意地对我说道：“我这瓶再过两年就是极品了，要不是家里那两瓶一千五百多年被老爸藏起来了，我一定让你感受一下极品的味道。”
　　果然，小魔女的出身不凡啊！从佳女酿的地位来看，能拥有两瓶佳女酿的家庭绝对不会是个普通的家庭，一般的富贵之家也不可能保得住。
　　“厉害！佩服，小玲珑啊！到现在我还不知道你叫什么名字呢！能不能告诉我啊？你不告诉我的话，我将来向人吹牛说我认识的一个朋友家里有两瓶一千五百年以上的佳女酿，一千年以下的更是有许多，到时候人家问我的朋友是谁，我都说不出来，是不是太丢脸了？”
　　我吹捧着小魔女道，想从她的口中弄清楚她的身份。
　　“想知道我叫什么名字问我就行了，干什么绕这么大的弯子？”
　　小魔女不屑地对我说道，尽管嘴里是如此说，但是她的表现却使我看出我的吹捧她还是很高兴的。“小玲啊！我这不是在问你嘛！如果你不想说就算了，大不了我不跟别人吹了。”
　　我无奈地说道，小琪悠闲地品着果汁，看着我戏耍小魔女，她可不认为小魔女的道行比我深，至少她还没有见过我输给别人。
　　“你急什么，我又没有说不告诉你。”
　　小魔女对我说道，“这么说你是肯告诉我了？”
　　我表现出一副惊喜的样子，好象知道她的姓名是一件很光荣的事情。我的表现让小魔女的虚荣心得到了满足，她骄傲地说道：“你给我听清楚了，本公……不，本小姐姓斐名晶玲，怎么样，是不是很好听？”
　　“我记住了，小玲，绝对不会忘记的，我每天睡觉前一定叫两遍你的名字，把你的名字永远记在我的心里。”
　　我一副神圣的样子说道，小魔女刚开始显得很高兴，当意识到一个男人在睡觉前叫她名字两遍时，立刻发觉到不对，这于礼教来说太那个了。
　　当她愤怒地望向我时，发现我正露出狡猾的笑容，一切都已经明显了，她又被我给耍了，气得她牙痒痒的，恨不得把我给咬成十七八块。不过，想到下面的节目，她努力压下心底的怒气，脸色一变，露出一脸的笑容，要多灿烂就有多灿烂。
　　“泻佳泉，既然你这么喜欢记住我的名字，何不把我的名字刻到你身上呢？这样你就永远忘不了我的名字了。”
　　小魔女向我出招了。“好啊！既然我把你的名字刻在身上，那么，来而不往也太不礼貌了，你不如把我的名字也刻到你身上，到底刻在哪里比较好呢？”
　　我目光在小魔女身上巡视着，把焦点放在她那与年龄不符合的插云双峰上，看得小魔女浑身不自在，好象我真的要把我的名字刻在她身上一样。
　　还有，让她最不自在的是我的目光好象能穿透她的衣服，将她的赤裸娇躯暴露在我面前一样。“看什么看？没见过女人的身体啊？”
　　小魔女终于忍受不了我的目光，气愤地责问我道。“见过啊！前不久还见过两个呢！不过，没见过你的，呵呵！”
　　我嬉笑着说道。


第169章阴沟翻船
　　小琪和彩云自然明白我刚刚话里的两个女人是她们，娇羞不已，看到我得意的样子，小琪真想拿个大榔头使劲地敲我几下，才能解她的心头之恨。彩云娇艳的脸蛋因羞赧显得更是迷人，让我有目眩神迷之感，怪不得会有那么多人见到她的容颜之后会为她疯狂，连我都不能阻挡的魅力岂是一般人能够承受得了的？现在客栈的老板一定在为生意的兴隆而高兴，这可都是由于美女效应，要不是小琪她们的吸引，怎么会有那么多的人住到客栈中来？其实，不用说也知道，那些家伙根本没有怀着什么好心思，只是，如果他们有什么举动的话，我会让他们后悔的。
　　小魔女头上的青筋都冒出来了，可是，她硬生生忍了下来，因为她知道，生气是没有用的，要想整治对方必须使自己保持冷静。小魔女的脸上恢复了平静，好像刚刚我说的不是她一样，不过，虽然她脸上的神情显得很平静，但是她身上发出的气息和她的眼神透露出她并不是如表面那样的平静。她拿起我倒给她的果汁喝起来，她想借此让自己彻底冷静下来。
　　可是，当尝到果汁的味道时，她已经彻底忘记了刚刚发生的事情，至少暂时忘记了刚刚的事情，和武伊宁当初一样，她喝了一口之后端起杯子把杯子里的果汁一口喝光了，喝完之后还舔了舔舌头，一副意犹未尽的样子。“怎么样，小玲，要不要再来一杯？”
　　我笑眯眯地望着小魔女说道。
　　“当然要，快点！”
　　小魔女把杯子往我面前一放，催促我道，一副理所当然的样子，真让人不爽。“我为什么要给你啊？我又不欠你。”
　　我不客气地说道。小魔女见我没有给她倒果汁，还如此问她，气愤地说道：“泻佳泉，你请我过来吃饭就这样的啊？何况，我给你这个表现的机会，你应该珍惜才对，快点，给我倒满了。”
　　“我可没有请你来，你见到我去请你吗？”
　　我笑嘻嘻地问小魔女道，小魔女顿时哑口了，望向武伊宁，她以为是我叫她跟武伊宁一起来的呢！
　　武伊宁这时面子过不去了，瞪着我说道：“泻佳泉，我可是你小姐，我叫小玲来不行啊？还不给她倒满了。”
　　“行，怎么不行啊？”
　　我边说着边给小魔女把杯子加满了，顺便把大杯子放在她面前，省得她再让我给她倒，我可不想像佣人样给她服务。小魔女一副得意的样子，以胜利者的眼光看向我，得意个什么劲，要不是给武伊宁面子哪里会让你在我面前这样耀武扬威。
　　我转过头去不再理会小魔女，看她怎么得意。“泻佳泉，我们来喝两杯吧！要知道，佳女酿可不是随随便便就能喝到的，错过这次可就不一定有机会了。”
　　小魔女居然想用酒来诱惑我，可惜，她搞错对象了，我又不是酒鬼，再名贵的酒也不能让我怎么样。我更不会为了什么酒而放弃什么东西，在我认为，那是愚蠢的行为，我可不干蠢事。
　　可是，接下来的事情让我推翻了我的理论。见到我没有掉过头，小魔女并不在意，狡黠地一笑，自顾自地拿起桌子上的那凭佳女酿，以幽雅的姿势缓缓打开了那瓶酒，当酒瓶打开后，一股清醇的芳香逐渐散溢到房间的每一个角落，让人忍不住深吸一口，感受那芳香的味道。自然，这股清醇的芳香也吸引了我，给了我强烈的吸引力，终于，我转过了头，望向发出如此让人不能自拔的酒，想看看这到底是怎么回事，怎么会有这样令人神往的酒。
　　看到我的表现，小魔女得意地一笑，心中暗想：我就知道你也逃不过佳女酿的诱惑。“怎么样，泻佳泉，要不要跟我来两杯？”
　　小魔女笑呵呵地对我说道，难得地她居然没有嘲笑我。“当然要了，不喝我就是傻子，光闻起来就如此吸引人，不尝尝是什么味道我会后悔的，我可不做让自己后悔的事。”
　　我一副理所应当的样子说道。小魔女微微一笑，给我满上了一杯，又给自己满了一杯，这时，小琪她们不让了，看彩云的样子，一副跃跃欲试的样子，显然她也没有能逃过佳女酿的魅力。
　　小魔女一视同仁，连小雪和小美都给了她们一人一杯，小雪和小美欣喜地接过杯子，显然她们也被佳女酿给征服了。“来，为了我们的相识干一杯！”
　　小魔女举起杯子豪爽地说道。我不放心，怕小魔女在杯子里搞鬼，仔细地检查了杯子里的酒，没有发现什么异常的地方，还让小宝将我杯子里的酒成分检验一下，看看跟小魔女杯子里的酒是不是一样的。小宝给我的结果是，两杯酒没有任何不同的地方，这才使是放了心。小魔女拿出如此贵重的酒招待我们怎么能不让我起疑心？
　　我的样子被小魔女看在了眼中，她轻视地望着我说道：“怎么了？是不是不放心，想看看我有没有在酒中放毒？查到没有？不敢喝就算了，我又没有逼你喝。”
　　她这不是明显地逼我吗？还说不逼我，被她这么说，在众女的面前就算我真的不想喝，也得喝下去，何况，我还想尝尝佳女酿到底有什么不同的地方，居然会发出那么吸引人的味道。
　　“小玲啊！你怎么能如此想呢？我只是觉得佳女酿这么出名，发出的味道这么吸引人，想研究研究，却被你说得如此不堪，我真的好冤枉啊！”
　　我辩解道。“哦？那是我的错了，为了表示我对你的歉意，我以这杯酒向你道歉。”
　　说完，一仰头把酒喝光了。她都喝了，我再不喝的话，真的要被小琪她们给看不起了，我端起杯子一饮而尽。顿时一股清醇的味道散满口腔，能让人忘记所有的忧愁，随着酒液入腹，一股暖和的感觉随着酒液迅速扩散到全身，让人觉得全身懒洋洋的，一动也不想动，甚至什么都不想去想。突然，我身体一震，我感觉到不对劲了。
　　我中招了，我大脑立刻清醒了，想不到我刻意防着小魔女还是输给了她，不管我是否能解开小魔女的招，我中招就代表我已经输了一筹。小魔女得意洋洋地看着我，那兴奋的样子使我知道如果我落到她手里会有什么后果，虽然是能量体，但是我还是有一点的担心，天知道小魔女会怎样对付我。为了不让自己难堪，我必须要自力更生了。
　　我感觉全身都提不起劲，速度慢得跟蜗牛爬的一样，目光都不太能集中，小魔女到底在酒中下了什么？居然会有如此大的效果。我看到小琪跟彩云一脸焦急地望着我，看她们的样子显然没有中招，不知道小魔女是如何做到的，居然能在我眼皮底下动手脚，还让我在中招后无法发觉到底是怎么回事，怪不得她被别人叫做小魔女了，到现在我终于有所体会。我顾不得听彩云她们为我求情，我必须尽快将自己解救出来，小魔女既然这么做了，肯定有办法对付小琪她们。
　　唯一令我欣慰的是，我没有感觉到小魔女对我们有什么恶意，其实，要是她对我们有恶意就好了，那样的话我早就能够感觉到了，没有恶意才可怕，我根本无法感觉得到，小魔女对我最多是折磨折磨，整整我，可是，我并不想领教她的整人手段。
　　我一发现中招后我就全力调动我的精神力和能量，却意外地发现我的精神力已经被攻占了大部分，只剩下大概五分之一（被我封印掉的不算）而且，我虽然可以感觉到身体内的能量存在，却无法通过精神力进行调动，好像一个喝醉酒的人无法对身体进行控制一样。不过，就我剩下的五分之一的精神力也不是一般人能够比拟的，我立刻将剩下的精神力与已经沦陷的精神力隔离起来，利用剩下的这部分精神力对那股入侵的让我精神力几乎瘫痪的能量进行扫荡，任务十分艰巨，在小宝的帮助下，刚开始我只能以极慢的速度进行清除，可是，那股能量十分顽强，并不甘心认输，当一部分能量被我清除后，其他能量立刻对我进行围剿，可是，我的精神力岂是那些能量可以阻挡的。
　　那些围剿我的精神力的奇特能量在我已经有准备的情况下，根本无法作用我的精神力，我的精神力在清除那股入侵的能量过程中，不断地与那些被解放出来的精神力会合，此消彼长的情况下，我的精神力恢复得越来越多，越来越快。
　　可是，小魔女不知道运用了什么手段，已经劝服了小琪跟彩云，至于武伊宁，则早就想整我了，一直没有机会，她怎么可能放过这么好的机会？而小雪，则爱莫能助地看着我，她是不可能跟武伊宁唱反调的，小美更是以小魔女为主，小魔女做什么她都会支持，如今巴不得我能受到小魔女的狠狠修整。看着小魔女发出邪恶的目光逐渐走向我，我莫名地产生一种大灰狼扑向小绵羊的感觉，而我就是那看来可怜的善良小绵羊，正被那可恶的大灰狼盯着，受到生命的危险。
　　看着小魔女快接近我身边的时候，我几乎看到了我的悲惨下场，这时候我还没有完全恢复，根本不可能是小魔女的对手，我不由祈祷老天爷开眼，想不到这一次蛮灵的，就在小魔女走到我身边的时候，传来了一阵急促的敲门声。这一阵敲门声暂时将我从鬼门关给拉了回来，不过，具体情况如何还要看下面的发展。我趁此机会，更是全力地进行自我解救。
　　听到敲门声，小魔女示意小美去开门，她望向门外，想看看到底是谁来破坏自己的好心情。“原来是龚先生，龚先生快里面请。”
　　小美招呼来人道，看来，跟她们还是蛮熟悉的。“龚叔叔，你不是走了吗？怎么还在这里？”
　　小魔女见到来人后，亲热地迎了上去。
　　“谁说我走了？小玲，我对你这个淘气的丫头可不放心，我怕你会遇到危险，要是被你老爸知道你遇到危险时我在旁边，还不把我给烦死了。”
　　来人笑呵呵地说道。“龚叔叔，我怎么会遇到危险，在这里谁敢欺负我？”
　　小魔女骄傲四说道。
　　“谁敢欺负你？我看眼前就有一个，你是不是很气愤我刚认的小兄弟？还想整他？那你可要小心了，他可不简单哦！”
　　说着，来人若有所指地望向我，正好与我的目光相对。此时的我已经恢复了一部分精神力和能量了，我自信可以抵挡小魔女对我的招数，于是我睁眼望想刚刚那个“救”了我的人，一看之下才知道，来人居然是今天出现的那个神秘的商人龚星辉。
　　龚星辉神秘地向我眨眨眼，好像看破了我的伎俩。“龚叔叔，你别笑话我了，他会不简单？他再不简单不还是被我给抓住了？我现在想怎样整他就怎样整他。”
　　小魔女神气地说道，好像我已经成了她砧板上的肉一样可以任她宰割。“是吗？”
　　龚星辉不置可否地说道，随即坐到了桌子边，拿起小魔女的佳女酿，开始给自己倒起了酒来。
　　“龚叔叔，我就知道你是为了我的酒来的，你慢慢喝，我要好好地整整这个叫泻佳泉的家伙，龚叔叔，你可别阻止我，他实在太可恶了，不好好地整整他，我实在咽不下胸中的那口气。”
　　小魔女对龚星辉说道，口气中满是对我的气怨。“他取的名字还真难听，跟他的人一样怪。”
　　小魔女一边走向我，一边冒出这一句奇怪的话。
　　“呵呵！小玲啊！我可是被你的酒香味给引来的，早就让你把这瓶酒卖给我你就是不肯，现在怎么舍得拿出来给我的小兄弟喝啊？是不是看上我的小兄弟了？你跟我说，我一定帮你。”
　　龚星辉笑呵呵地对小魔女说道。


第170章黄雀后面
　　“龚叔叔，你怎么可以这么说我，你哪次到我家我没有拿好酒招待你至于这瓶酒，你以为我想拿出来啊要不是拿出了这瓶酒，你认为你的小兄弟会上我的当吗”小魔女得意地说道。“原来如此，我说你怎么会舍得拿出这么珍贵的酒出来，亏你舍得。不过，呵呵，到是便宜我了。”
　　龚星辉一边说着一边喝着桌子上的佳女酿，一副得了便宜的样子。
　　小魔女到不怎么在乎，既然已经开了口，收起来也不能保存了，自己并不怎么喜欢酒，与其浪费还不如让龚叔叔给喝了，下次到他家去时，还能敲他几样东西，他家豢养的那只翠鸟我早就想要了，呵呵！小魔女如是想着。“龚叔叔，你要是喜欢就把它给喝了吧！难得被你给闻到。”
　　小魔女笑眯眯地说道，反正又不是让你百喝，是要付出代价的，小魔女心里想道。
　　“那我就不客气了。”
　　龚星辉笑嘻嘻地说道，他进来到现在什么时候客气过？“对了，小玲，你打算怎么对付我这个小兄弟？可不要太狠了，就当给我这个叔叔一个面子。”
　　“你放心吧！龚叔叔，我不会把他怎么样的。”
　　小魔女如是答道，脸上的笑容十分灿烂，这让熟悉她的人都明白她根本没有像嘴里说的那样不把我怎么样，反而可能会用更加不同寻常的手段整理我。而熟悉小魔女的人现在就有两人，一个是小美，另一个是龚星辉，虽然明白了小魔女此时的心思，但是他们并不能改变什么，只能无奈的看了我几眼，显然是在内心了里为我默哀了。
　　看到小魔女的表情，会让人全身的寒毛都竖起来，此时的我不由庆幸龚星辉的到来解救了我，要不然我真不知道会受到小魔女怎样的荼毒。为了探清小魔女的意图，另一方面是为了尽快使自己完全恢复过来，我仍然假装被小魔女给指住了，一动也不能动地坐在一边。
　　佳女酿十分珍贵，一瓶的容量并不大，在我们喝过之后，也就够龚星辉喝个五六杯，龚星辉感觉意犹未尽时，瓶子里已经空了，他到是懂得珍惜，瓶子里的酒连一滴也没有放过。“小玲啊！不要太过分哦！叔叔有事就先走了。”
　　龚星辉眼含深意地望了小魔女一眼，随后就带着保镖走了，临走时给了我一个无能为助的眼神，显然是对我说他已经尽了力了，实在没有办法，你只好自求多福了。当龚星辉走后，小魔女开始向我伸出了魔鬼的爪牙，看着猎物般的眼神让人浑身不舒服。让我气愤的是，小琪她们受了小魔女的收买，一点也不顾忌我的死活。不过，小琪看我的眼神有着怀疑，到底她是最了解我的人，她并不相信我中了小魔女的招。
　　“泻佳泉，你现在是不是后悔得罪了我？”
　　小魔女一副胜券在握的样子看着我，得意地说道。“你后悔也没有用了，看你的样子就知道是个大色狼，为了不让其他同胞受到你的欺骗，我要在你的肚子上刻上‘我是大色狼’这几个字，看你以后如何出去勾引女人。”
　　小魔女展示出了其魔的本质，手里拿着的是不知道从什么地方取出来的一把尖锐的雕刻家一样的小刀，正发出森冷的寒气，我感觉到我的寒毛都在颤抖。“最毒妇人心”啊！“小玲，你这样……这样不好吧？”
　　彩云犹豫着对小魔女说道，还是彩云最心软，不愧具有贤妻良母的气质，我喜欢。
　　“云姐姐，我不是跟你说好了吗？你放心吧！我心里有数的。”
　　小魔女回过头对彩云说道。“那好吧！”
　　彩云并没有坚持下去，唉！虽然我现在已经不惧怕小魔女了，但是我现在的水平离是平时的水平还是有很大的差距的，需要完全恢复并不是短时间可以做到的。
　　在我们房间的隔壁，不久前，也就是在龚星辉刚来一会时，来了三个人，三个神秘的人，他们小心地来到房门外的窗户边，轻轻地在窗户上破了一个小洞，随即一个人将手一挥，一股淡淡的烟雾不知道从那里突然出现了，在那人的手势下飞进了窗户中，大概过了五秒钟，三人缓慢地打开了窗户，光明正大地走了进去，好像一点也不怕被人发现。
　　当我们把焦点转向房间里面时，就会明白为什么会出现这样的情形了，房间中是一个年轻的公子，长得还算英俊，不过，现在已经是一具死尸了，全身僵硬地爬在桌子上，腰间的长剑斜斜地挂在腰带上，好像和它的主人一样失去了活力，虽然它本身就是一个没有生命气息的死物。
　　“严松，把尸体处理一下。”
　　带头的家伙向身边一人吩咐道，此时，呈现在灯光下的三人，我看到的话一定能够认出来，那个带头的正是今天在饭厅中的那个一脚在门外，一脚在门内的家伙，那个见到小琪和彩云时眼睛发出诡异而淫邪光芒看想她们的男子。那个被叫做严松的，动作十分快，一副很有经验的样子，熟练地将一些、药粉倒进了那个身体僵硬，已经死亡的人口中，很快，那个人身体发出一阵清烟从房间中消失了，一些显得十分的诡异。看来，这三人经常做这样的事情，他们到底是什么人？他们打算做什么？答案很快就揭晓了。
　　“少主，你真的打算现在就对付隔壁的那几个人？他们几个人中，有两个女人（武伊宁跟小雪，彩云修真的实力根本不是他们能够感觉得到的。是修真的，你应该能够感觉得到，他们的来历可能不简单，我看最好先调查清楚他们的来历，到时候再对付他们也不迟，不必急在一时，现在对付他们，要是惹到了我们惹不起的人，对我们苍龙派了不好。”
　　另一个家伙劝解那个少主道。他们说话的声音很低，要是在平时我八辈子前就发现他们了，现在的我正在全力应付小魔女不知道什么时候对我施放的不知道什么暗招，而小宝正在协助我，也没有去观察周围的情况，这才让隔壁房间中的三人钻了空子，他们的运气真够好的，这样的机会都让他们给遇到了，不过，对他们来说，这样的运气不一定会是好事，迎接他们的也许是死亡。
　　“怀恩，你什么时候胆子变得这么小了？我们现在非动手不可，自从见了今天那两个女人之后我就再也忘不了她们了，不得到她们我决不死心，我实在不能忍受再等待一分一秒。”
　　那个被称为少主的人坚决地说道，眼中闪动着熊熊的火焰，仿佛能将一切给烧掉。
　　“好吧！”
　　那个被叫做怀恩的无奈地答应了那个少主，他们是很明白少主的性格的，特别是修炼了那个修真界所不齿的邪道功法――邪心冥法之后，他们根本改变不了少主的决定。怀恩熟练地在墙上打出了一个小洞，让人惊异的是，他居然没有发出一点声音，真不知道他是怎么做的，这可以说是一门绝活了，接下来，跟刚刚的场面一样，那个被称为少主的手一挥，一股淡淡的烟雾向那小洞里钻去，那烟雾比刚刚好要淡，在目前这样昏暗的灯光下不留心根本看不到。
　　他们到底想干什么？难道他们想像杀死房间中那个青年公子一样杀死我们？不可能啊！那个被称为少主的不是说要得到小琪和彩云的吗？他怎么会杀了我们？
　　“泻佳泉，尝尝我刀法的厉害吧！”
　　小魔女突然把头伸到我面前，一股少女独有的淡雅体香传入我的鼻子中，那精致的脸蛋光滑而白腻，大概是由于喝了佳女酿的缘故，脸蛋上有一层淡淡的红晕，分外的诱人，刹那间居然让我的心神一阵迷失，大概是因为大部分精神力跟能量被小魔女禁制了，我抵挡诱惑的能力都下降了，我清醒后在心中如是感叹着。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　小魔女快速挥动着手中的尖锐小刀，我的精壮上身立刻出现在空气中，尽管我不在乎被别人欣赏到我的强壮体魄，但是，被好几个女人盯着看还真有点不习惯。上宽下窄的倒三角形上体展现了男人健美体魄的极限，并不是女人的身体才让人失神，让人着迷，男人的身体所散发出来的魅力并不会比女人差，看小魔女她们现在的表情就知道了。
　　见到我健与美完美结合的强壮躯体后，小魔女拿着刀的手定在空中，眼睛一眨不眨地盯着我，满眼的不可置信，一时忘了对我进行“雕刻”武伊宁也是第一次进到我的身躯，那的表情并不比小魔女好，眼中闪烁着莫名的光彩，不知道其中蕴涵着什么样的深意，显得扑朔迷离，如镜花水月般虚幻不可琢磨，凶婆娘的表现看在我的眼里，我不知道怎么去面对她，她眼中的意思我还是能明白一些的，她此时的眼神，说实话真的很美，一种朦胧的美。
　　彩云虽然和我有了两次亲密接触，也偷偷地留意过我的极富魅力的男性健体，但是再次见到时，还是摆脱不了那份吸引力，甚至比前两次更甚。而小雪和小美，她们的抵抗力并不比别人强，要是她们流着口水的话，绝对是色狼的典范，只不过这两个色狼是女的而已。
　　现场中，除了我，大概只有小琪才是最清醒的，因为她是和我接触最深，读我身体最为了解的人之一，她基本上已经习惯了我的身体，而且，作为龙组的精英，她的自制力并不是其他几女能够比拟的。此时她只是在以欣赏的眼光看着我，没有任何的失神。
　　突然，她警戒起来：“彩云，小宁，小玲，你们有没有闻到一股奇怪的香味？”
　　三女的心神立刻被惊醒，“闻到了，怎么回事？”
　　小魔女刚清醒过来，大脑还没有完全转过来，疑惑地问道。话刚说完，房间中的几女就感觉到不对劲了，她们开始软软地向地上倒去，虽然她们的大脑很清醒，但是她们就是不能控制自己的身体，连发出一丝能量都不行，虽然小琪和武伊宁有着强大的精神力，但是她们发觉到精神力此时根本不能指挥体内的能量。
　　一听到小琪的话我就感觉到事情不对劲，我也闻到了那股奇特的香味，不过，那股香味并不能对我起任何作用，那股香味中蕴涵的能量在接近我身体的能量时就好像水被蒸发变成了水蒸汽一样，对付那股独特的香味我的能量并没有因为受到小魔女的限制而有任何的影响，这真是个奇特的现象。于是，我也假装被那股香味所制，我要看看到底是谁对我们不怀好心，而且，我要趁对方不注意给他们致命一击，因为，我此时的能力在不解开封印的情况下根本对付不了一般的修真者，只能对付像小魔女这样的非修真者，我既然要训练自己，就要依靠修真的能力解决问题，不到万不得已我决不解开封引，我首先让小宝布下最强的结界保护我们，然后，我意念一动，一样东西从异次元空间中传到了我的手上，这就是我准备用来对付敌人的用品。
　　“哈哈！哈哈！”
　　一阵欢笑声伴随着门被打开而传了进来，江南山带着姜严松和庞怀恩欣喜万分地走了进来，想到很快就可以得到那两个让自己神魂颠倒的女人，怎么不让他激动？他现在恨不得高歌两曲，不过，他还没有傻，他不想惊动别人，给自己带来后患。
　　看到江南山那淫亵而充满欲望的眼神，小魔女她们们心慌了，她们可是知道落在对方这样的人手中会有什么下场的，自己的清白肯定是保不住了，而且，能不能保住小命还不知道，恐惧的表情出现在房间中众女的脸上。


第171章众女中药
　　“哈哈！哈哈！”
　　看到房间中众女的表情，江南山忍不住又笑了起来，而跟在他身后的两人却没有什么表情，江南山忍不住又笑了起来，而跟在他身后的两人却没有什么表情，一副严阵以待的样子，但是他们眼中的邪光却透露了他们的本性，他们也不是什么好东西，只不过控制能力强点而已。不过，我却留意到他们一直都在小心地警戒着，他们并没有因为我们失去了抵抗力而有所放松，从这点可以看出他们蛮谨慎的，难怪他们能活到现在。
　　进来的三人都很不简单，都是修真的，其中以那个带头的家伙两个保镖样的人最厉害，实力只比武伊宁跟小雪稍微差那么一筹，虽然武伊宁跟小雪的实力在修真界排不上什么名气，但是，在正常人中，她们可以说是神仙一般存在的人物了，由此可见，在这样的飞龙城中，姜严松和庞怀恩这样的人存在很大程度上打破了修真界以外的平衡，不过，我对修真界以外的世界还不了解，也许，有许多修真界的人参与其中也不一定，只不过都是阴在幕后而已。
　　毕竟，修真界有默契，修真者不得参与凡世的争斗，不过，在凡世的争斗中，哪次没有修真者的影子？默契并不具有任何法律效果，只要不让人抓住小辫子，或者你的实力够强，还有什么人能奈何你？实力才是最主要的决定因素，没有实力一切都不实在。
　　“你们是谁？想干什么？”
　　小魔女努力镇定下来，向淫气四溢的江南山怒喝道，声音中透出一种与她年龄不符的威严，这越发使我认为这个小魔女不是个简单的人，身份绝对不会低。“我是谁？呵呵！我以后就是你们的主人，至于我想干什么，嘿嘿！当然是想把你们给吃了。”
　　江南山兴奋地说道，本来她还以为房间里就两个绝色大美女，谁知道房间里居然有四个，还有两个也不错，只是比四人稚嫩了一点，假以时日不一定比四人差，想想这些绝世风姿的女人就要被自己所拥有，她怎么不激动兴奋？可以说是心怀大畅，看到房间中的娇艳，他的欲火更是被熊熊地点燃了，眼中发出了更加淫亵的光芒，让众女觉得十分恶心，浑身不自在。
　　“你敢，我是不会放过你们的，现在走还来得及。”
　　小魔女娇叱道。“现在走？你当我傻子啊？既然来了我就没打算走，你不放过我？哈哈！简直是笑话，现在是我不放过你们，而不是你不放过我。”
　　江南山嚣张地说道，边说着，边走向我们。
　　众女的娇颜更是变色了，小琪和彩云不由把目光转向我，可是，我没有任何反应，众女都快绝望了，不过，小魔女心中还有一丝希望，她不知道这次老爸有没有让保镖暗中跟着她，正常情况下，她老爸都会让几个保镖暗中跟着她，因为她不喜欢被别人跟着，有保镖也被她给打发走了，她从来没有象现在这样的后悔，要是有保镖跟着也许就不会出现现在这样的情形了，她对自己保镖的实力还是很有信心。可惜，这世界上没有后悔药，小魔女必须要吞下现在的苦果，只是，连累了别人。
　　“小子，你不是挺嚣张的吗？现在怎么嚣张不起来了？”
　　江南山看到我，当然不顺眼了，踢了我几脚说道。我硬是忍住了，我要找机会给他们一个致使的打击。我被江南山踢到了后面，硬是没发出一点声音。“你要干什么？快放过阿泉！”
　　彩云着急地叫道，小琪知道任凭自己怎么叫也于事无补，瞪着眼睛狠狠地望着江南山。
　　就在这短短的时间里，小魔女她们不但全身不能动，还感觉到身体越来越热，心里产生一种迫切的需要，没有经过人事的她们是不明白这种感觉代表什么的，小琪跟彩云很明白，这是欲望的火焰，想到自己可能要面临的灾难，她们俩觉得心里象刀绞一样难受，面对目前的危机，她们却没有任何的解决之道，连被她们寄予希望的我都没有任何的反应，她们只能眼睁睁地等着灾难的降临。
　　“美女们，你们就等着我的宠爱吧！你们现在是不是感觉到身体很热？热就把衣服脱了吧！我是很不介意的，哈哈！”
　　看到江南山的样子，我真想上去把他揍成肉糊，居然敢调戏我的老婆，他是活得不耐烦了，我暗暗准备着，一定要在他们行动得逞之前让他们丧命，或者丧失行动能力。
　　“你……你去死吧！你给我小心点，我是不会放过你的，我要你为今天的行为付出代价。”
　　小魔女恶狠狠地说道，那眼光让江南山都觉得有点不舒服，好像她说的会变成真的一样。“不要说这些没有用的废话了，还是想着怎样讨我的欢心吧！看你们一个个脸上红红的，肯定很热了，就不知道下面有没有流水，嘿嘿！既然热了就把衣服脱了吧！嘿嘿！如果你们不好意思脱，我是很愿意帮忙的。”
　　江南山色色地望着众女说道，发出了淫贱的笑容。抛开被他踢开的我不管，他逐渐走向众女，小雪和小美已经急得流出了眼泪，可是，她们能有什么办法？
　　就在这时，江南山身后的姜严松脸色一变，好像看到了什么令他恐惧的事，脸色恐惧中带着强烈的恨意，他急忙走近江南山，对他说道：“少主，你看这个女人的袖口，她应该是斐军豪的小女儿，小魔女斐晶玲。”
　　听到姜严松的话，江南山和庞怀恩忍不住全身一震，他们知道自己惹上了惹不起的人物，特别是庞怀恩，他的脸上出现了和姜严松相同的神情。
　　姜严松和庞怀恩原本是少当派的修真者，并且是俗家弟子斐军豪的师弟，只是由于犯了派中戒律被赶出了少当派，而当初抓住他们偷练邪派功法，并且负责把他们赶出少当派的就是他们的师兄斐军豪，他们怎么能忘了这一茬，要不是斐军豪，他们现在还是少当派的弟子，不知道会活得多么潇洒。由于“家丑不可外扬”的观念，江南山和庞怀恩被赶出少当派的事情并没有通告修真界。被赶出少当派后，他们当然也就被赶出了飞龙城，后来他们投靠了一个很有势力的邪道大派（具体是什么派，以后大家就会知道的，暂时先卖个关子）在改头换貌后，他们又回到了飞龙城，找机会向斐军豪报仇，只是他们的实力比不上斐军豪，一起没有找到合适的机会。如今，发现小魔女就是斐军豪的小女儿，他们怎么会不愤恨？而江南山的身份，也决定了他和斐军豪的对立局面，如今见到斐军豪的小女儿落到自己手里，可以说是一个极大的收获，只是，他们现在的实力还比不上斐军豪，要是被斐军豪的人发现了，后果会很严重。但是，既然已经做了，当然要做得彻底。可怜的小魔女还不知道其中的内情，以为是飞龙城的势力范围内没有人不怕她老爸以及他老爸手下的强大武力，可是，她运气实在不好好，碰上了她老爸的敌对势力。
　　就算是一般人，对她做了目前的事，为了怕事情暴露，也不可能会放过她。小魔女见对方知道自己的身份后发出恐惧的神情，还以为对方害怕了，顿时来了精神：“我警告你们，你们既然知道我的身份，应该知道我老爸的厉害，现在放了我们还来得及。”
　　“既然你是斐军豪的女儿，被我们抓住了怎么可能放了你？你不要做梦了，放了你我们肯定没有命，何况，我们跟你老爸还有仇。你放心，我一定会‘好好’地照顾照顾你的，嘿嘿！”
　　江南山阴狠地说道，眼中发出一股诡异的光芒，看得众女心里毛毛的。
　　就在江南山跟小魔女她们说出无耻的话时，小宝告诉我有两个人走向我们房间了，我感觉到那两人就是被我感觉到的小魔女的保镖，我连忙打起精神，准备配合他们给江南山致命一击。江南山的话让存有侥幸心理的小魔女彻底绝望了，“你……你不要……不要过来。”
　　对着逐渐走向自己的江南山，小魔女失去了魔女的样子，恐惧地说道，可惜，江南山并不会听她的，而江南山身后的姜严松和庞怀恩更是狠毒地盯着她，这叫小魔女如何不恐惧？
　　就在江南山准备帮面露绝望的小琪脱衣服时，门“纭钡匾簧被踹开了，黑山和牛二以迅雷不及掩耳的速度向江南山他们展开攻击，江南山的全部心神已经集中到房间中众女的身上，根本没有留心会有人来破坏自己的好事，而姜严松和庞怀恩虽然很警惕，但是，他们也抵挡不了美女的魅力，虽然他们那方面不行，但是，对美女还是有一定的反应的，要是他们行的话，江南山也不会让他们还留在房间中了。黑山和牛二的进来立刻攻了江南山他们一个措手不及，要不是姜严松和庞怀恩反应比较快，作战经验比较丰富，江南山已经饮恨于牛二的剑下了。
　　黑山和牛二一进来，我就开始行动了，装孙子装了这么长时间，也该我发威了，意念一动，超能枪出现在我的手中，我的杰作超能枪已经寂寞好久了，也该它在这个修真界好好地威风一把了。江南山三人狼狈地躲过了黑山和牛二的致命一击后，身上已经挂彩了，只不过没有伤到要害，没有影响到他们的战斗力，不过，他们的好运已经到头了，因为我出手了。
　　就在江南山他们准备取出兵器时，“纭薄纭薄纭狈考渲写出了三声巨大的响声，随着枪响，空中出现了两团血雾，江南山和姜严松在超能枪的巨大威力下尸骨无存，江南山是我的第一个目标，他怎么可能逃得了？第一个走上了奈何桥，最幸运的要数庞怀恩了，他是我的第三个目标，由于有了前两枪的时间差，庞怀恩有了警戒，我的第三枪并没有能打中他，被他给让开了。
　　我实在佩服庞怀恩的逃命水平，难怪他能活到现在，在江南山和姜严松中枪后，他不但本能地让开了必中的一枪，还在让开后没有任何停留地猛地撞破了窗户逃开了，他的逃命本领真不简单，用上了奇门遁甲的术数，一逃到窗户外就没有影子了，不过，他那淡淡的能量波动并不能逃过我的精神力锁定，由于担心房间中众女的安危，我没有追出去。
　　反正我已经在他身上下了精神印记，以后只要他出现在我周围十里以内，我就能感觉到他的所在，现在让他逃了，以后他还能逃得了？我是不会再给他第二次机会的，这次要不是我中了小魔女的暗算，江南山他们三人一个也别想逃掉，想到这，我就有恨恨的感觉，居然中了小魔女的暗算，中了暗算后还不知道是怎么中的暗算，我气愤地望向小魔女。
　　黑山和牛二正紧张地保护在小魔女身边，看他们紧皱眉头的情形看，她们此时的情况显然很不理想。我再把目光转向小魔女她们，她们一个个满眼发出春意，眼神中漫溢着浓浓的欲望，难道她们中了春药？我心中疑惑道。如果是中了春药，那就麻烦了，小琪跟彩云也就罢了，可以说是我已经内定的老婆，可是，武伊宁跟小魔女，就比较让我头痛了，说实话，她们是比较漂亮，还有着与众不同的“气质”我要是把她们的处女身给破了，那后果会怎么样？
　　想想小魔女跟武伊宁的性格，要是收了她们，以后肯定会让我很头痛。以她们的美丽，让我不动心是不可能的，从江南山他们的行为就可以看出来她们的姿色是怎样不简单，关键是她们的性格，实在让我吃不消，至于她们的身份，我倒是不在乎，我就不相信这个世界还有比我实力还强的人。
　　我现在的实力已经超过了神龙王和魔龙王当年的实力，有什么强权可以让我畏惧的？这是，女人特别是漂亮的女人，如果再加上野蛮这一条，我就比较畏惧了，这样的女人我宁可逃得远远的，可是，现在就有这么两个女人和我遇上了，还对我不怎么有好感。
　　至于小雪和小美，她们倒是好解决，她们作为一个丫鬟，可是有很强的封建观念的，只要被我破了红丸，还不发挥封建的“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁了个王八就跟着王八走”的思想？何况，她们俩那么活泼可爱，我高兴还来不及呢！要是被小魔女和武伊宁知道我这样的思想，不知道她们会怎么想。可是，她们是不可能知道的，我可不会傻得告诉她们。
　　“阿……阿泉！我……我很难受。”
　　彩云忍不住呻吟般向我叫道，有了她开头，小琪也忍不住了：“阿……阿泉，我……我要，我要……”
　　小魔女她们没有经过人事，只能发出无意识的呻吟，不知道如何是好，面色红润得象刚喝了酒，虽然她们不久前才喝过酒，但是也没有现在这样红，尤其是她们眼中的欲望，比刚刚强烈得多。
　　黑山和牛二焦急地检查着小魔女，其实，不用检查，光看小魔女她们此时的情形，他们已经大概确定她们中了什么暗算，经过检查后，他们已经完全可能确定了，此时，紧皱着眉头不知道如何处理眼前这件事，看着自己宠爱的小玲遇到这样的事情，他们心里很难受，倒不是怕被师傅斐军豪的责骂，只是内疚自己没有尽到保护小魔女的职责，他们在心中不停地自责自己没有尽到责任。
　　当把江南山和姜严松消灭后，我就没有顾着去追庞怀恩，要追他以后有的是时间，要是小琪她们出了什么事情我就一辈子也不会原谅自己。我迅速飞快地在房间周围布上了结界，现在的房间在我超能枪的射击下都快倒塌了。来到小琪跟彩云身边，帮她们检查后根本不知道用何种方法救她们，她们体内的情况实在是太奇怪了。
　　在检查她们的情况后，我只能确定她们中了类似春药的药物，可是，当我迅速地拿出了各种专门治疗春药的解药给她们服用后，没有任何结果。这时候，外面已经围满了人，还不断有人向这边跑过来，要不是我刚刚的结界使得外面看不到里面的情况，外面肯定会比现在还要火爆。这里已经不是久留的地方，我对着黑山和牛二说了句“小心”后，就发动了魔法，我带着房间中所有的人瞬间转移到了飞龙城外的一个小山顶上，因为我们在这里停留过，对这里比较熟悉，知道这里不会受到外界打扰。一来到小山顶，我就熟练地带着黑山跟牛二把众女带到了一个隐秘的山洞，这个山洞是我打野兔时发现的。
　　“黑山，牛二，你们知不知道小琪她们中了什么暗算？”
　　我焦急地问黑山和牛二道。


第172章分身之术
　　“你是怎么知道我们的名字的？”
　　黑山奇怪地问我道，而牛二也是一脸疑惑地望着我，等待我的回答，他们暂倒是忘了小魔女的事情，真是不怎么称职啊！“我听到你们的谈话了，能不知道你们是谁吗？要不是你们是小魔女的保镖，你们以为你们能跟我一起到这来？快说说她们现在的情况，是不是中了什么春药？有没有什么办法可以救她们？”
　　我不客气地对黑山和牛二说道。
　　听了我的话，他们立刻醒悟到当前之急，牛二皱着眉头，一脸懊恼地说道：“可以说是中了春药，不过，比春药还要严重。”
　　“那到底是什么？你快说清楚。”
　　我焦急地催促牛二道。“她们中的是一种叫做极乐销魂烟的药，极乐销魂烟是从蚩龙派传出来的，据说只有高级干部才能有这种药，这些年他们没有少用这种药做坏事。这种药是专门对那些修真者使用的，到现在为止还没有任何解药，只有……只有通过阴阳结合才能解除药性。”
　　牛二期艾地说道。
　　他真会耽误时间，谁管它这药的来源，我只想知道有没有什么办法救小琪她们。“有没有什么后遗症？”
　　我问牛二道。“有，服用过这种药的人会和对他阴阳结合的人有一定的好感，还有就是，这种药性非常猛，一般女人服用后要五六个男人才能帮她解除药性，其他的倒没有什么后遗症。”
　　牛二回答道。哇靠！这么厉害，服药的女人以后还不成了淫娃荡妇？
　　“那你们赶紧把你们的小姐和丫鬟∽撸快点把你们的小姐带到你们小姐喜欢的人那吧！我老婆她们我自己负责。”
　　我连忙对牛二说道。“这……这，我们小姐还没有喜欢的人，而且，普通人一个男人也解不了药性，你几个老婆你自己能行吗？”
　　牛二为难地对我说道，居然还怀疑我的实力。“你们放心，我老婆我绝对能搞定，至于你们小姐，既然她没有喜欢的人，那就便宜你们吧！”
　　我连忙撇清关系，我可不想跟小魔女沾上那种关系，一个武伊宁已经够我烦的了。
　　“不行的，我们小姐知道后还不把我们杀了？我们长得太对不起观众了。”
　　牛二焦急地说道，突然，说道长相对得起观众，牛二和黑山首先就想到了我，而且，我还说解救老婆没有问题，那么，再多两个人应该没有问题吧？两人对视了一眼，目中喜欢之光一闪，牛二连忙对我说：“泻佳泉，我看你很厉害，而且长得英俊，我们就把小姐和小美交给你吧！”
　　“不行，我不同意！”
　　小魔女连忙出言反对，虽然她们现在感受到药物的影响，也许，这也是极乐销魂烟的一个特色吧！“小姐和小美就交给你了，我们去放哨。”
　　牛二急急地说完就拉着黑山跑得没有影子了，他们可真负责啊！居然把这样的烂瓜子摊子交给我，靠！下次碰到我非好好地整整他们不可，居然敢放我鸽子。
　　“小玲，不同意你找谁啊？我们家老公可是很不错的，你就将就点吧！”
　　小琪劝解小魔女道，晕死我了，居然会有这样推销老公的。“不行，我才不要跟这个色狼那……那个，何况，就他能行吗？”
　　小魔女不屑地说道。真是气人，居然敢说我不行，要不是怕惹上她这个麻烦，我非让她切身体验一下我到底行不行，不听到她讨饶的声音我绝对不放过她。
　　“小玲，难道你不想找出那个敢欺负我们的人？不是还有一个人逃掉了吗？你不想报仇？何况，我们的老公可是很厉害的，等你试过你就知道了，而且，有我跟彩云在，他是不敢欺负你的。你就答应吧！我们可不想失去一个可爱的小妹妹。”
　　小琪不放弃地继续劝解小魔女。“是啊！小玲，我可不想以后见不到你，不然的话你有什么好方法？”
　　彩云居然也主动做起了小魔女的思想工作。
　　小魔女在她话下终于有点动摇了，武伊宁听到我们只顾着谈着小魔女，而忽略了她感觉很难过。“喂！我又没有答应，你们以为我很喜欢这个小魔女那样啊？”
　　我不满地说道。谁知道，我的话却让小魔女终于下了决定。“我怎么了？你居然还推三阻四的，我非要缠着你，缠着你一辈子，让你不得安宁。”
　　小魔女气呼呼地说道。
　　“既然这样，那你就连小宁一起收了吧！反正再多一个也无所谓。”
　　小琪狡猾地对我说道。我本来就没有打算放过武伊宁，特别是我感觉到武伊宁喜欢上我之后。虽然我不怎么喜欢她，但是，和她相处了这么多天，还是对她产生了一些感情，唉！我这人就是太重感情了，而且心太软。
　　“好！这可是你说的，到时候可不要怪我。”
　　我发狠道。“色狼！”
　　小魔女不屑地说道。“我就是色狼你能把我怎样？别忘了，你还要我这个色狼来救呢！”
　　我反驳小魔女道。经过这么长时间，这时候我已经解开了小魔女对我的暗算。精神力和能量受自己控制的感觉真爽。做事之前当然是先做好安全措施，我在山洞里布下了结界，不仅能保护我们的安全，还能挡光挡声音。
　　灯光问题早就被我给解决了，我可不想放过欣赏老婆她们的绝美风情的机会，一个发光的宝石就解决了，绝对不比两盏日光灯的效果差。对于春药的一些特性我还是很清楚的，如果超过一定的时间还没有解开药性，会对中药者的身体产生很大的伤害，轻则成为只知道性交的花痴，重则会丢掉小命。所以，我是不可能对小琪她们一个个依次进行解救的。
　　还好，这难不倒我，我琢磨了两年多的一个功法终于可以派上用场了，这个功法我刚完成没有多少天，是在到达这个世界，那次时空转轮异变后才完成的。但是还没有派上用场过，甚至除了我还没有人知道。众女当然明白接下来会遇到什么样的待遇，娇羞地不敢，或者说是不好意思看我。我嘻嘻一笑道：“大色狼来了，你们可要小心了。”
　　众女更是不好意思望向我，就算是小琪和彩云，也不好意思当着其他几女的面跟我亲热。我身上的衣服在我意念一动之下，全部离开了我的身体，我身影一晃，山洞中一下子出现了六个一模一样的我，我一下子变成了六个，这等匪夷所思的事情要不是亲眼所见，就是说出去别人也不会相信。这就是琢磨两年多的分身术，灵感来源于我国古代的神话故事。
　　既然古代人都能想出这样匪夷所思的观点，也许，的确有修真者会使用分身术，也许他们使用的只是一种幻术，但是，我现在使用的可以说是真正意义上的分身术。以前我试过许多次，就是不能实现，当时空转轮的异变事件之后，我的大脑得到了改造，进一步扩大了身体的能量化，并且精神力和能量都有了显著的增加，这之后我再根据我原来的理念使用分身术时，没想到一下子就成功了。
　　刚开始时我只能分出一个分身，练到后来可以分出几十个，不过，分得越多分身的威力就越弱，因为分身是从我身体内的能量中分出去的，分身完全是由能量组成的，内部结构除了大脑跟我现在的身体完全一样，可以说是一种复制，大脑由于太精密了，很难复制，分身的大脑基本上只是个空壳。不过，分身的感觉却是存在的，感觉会通过精神力传到我的本尊大脑中。分身完全是受我本尊发出的精神力控制的，如果我没有一心多用的能力，是不可能完全操控分身的。
　　所以，靠分身战斗是不如使用本尊的，不过，在特殊的情况下，分身术是很有作用的，比如同时和多个女人做爱，其实，这也是我发明分身术的一个十分重要的原因，嘿嘿！现在，分身术终于开始首次登场了，而且一登场就开始享受不尽的艳福。
　　众女突然发现身边多了一个赤裸裸的我，立刻吓了一跳，等她们发现其他几女身边也有另一个相同的我时，更是吓了一跳。“你……你……你怎么会这样？”
　　小琪惊讶地问我。“是……是传说中的分身术？”
　　小魔女跟彩云几乎同时问出了相同的问题。至于小雪和小美，惊讶地张大了嘴巴，什么也没有说出来。当我的分身将她们的外衣脱下时，她们还没有反应过来。
　　不过，就算她们反应过来也没有用，谁让她们失去了行动能力？而且，她们的身体在极乐销魂烟的作用下，现在不但不拒绝跟我地亲密接触，还十分的期待。“很奇怪吗？这是这几天刚练出来的。”
　　我对小琪说道，同时，我的本尊边脱着小魔女的衣服边对她说道：“是不是传说中的分身术我不知道，因为这是我自己发明的，怎么样，小魔女，是不是想尝尝我这个大色狼对你色的滋味？”
　　“你……你……把你的……你的手拿……拿开，色……色鬼。”
　　小魔女娇喘着说道，当我的手接触到她的身体时，她感觉到一股舒服的感觉可是，少女的娇羞使她本能地说出了上面的话。“是你让我救你的，我怎么能把手拿开？难道你不要我救你了？你不是说要缠我一辈子的吗？是不是后悔了？现在后悔也来不及了，居然敢说我不行，我要让你尝尝我的厉害，看看我到底行还是不行。”
　　说话间我已经剥光了小魔女的衣服，洁白没有任何缺陷的身体出现在我的眼前，在宝石的光芒下，发出了诡异而又诱惑的光泽，看得我的火龙忍不住怒火冲天。特别的小魔女的汹涌双峰，实在跟她的年龄不符，尤其是配合上她那清纯而又艳丽的脸蛋，散发出一股巨大的诱惑力，身体在极乐销魂烟的作用下发出了淡淡的粉红色，白里透红，分外美丽。
　　她的身体在我的目光下紧张地微微颤抖着，可是，她根本就无法动弹一下，那迷人的水蜜桃已经从缝中流下了滴滴清露，在我的目视下忍不住爆发出一股洪流，达到了她人生的第一次高潮。身体的异常反应使得小魔女娇羞得难以复加，此时的她哪里还好意思跟我狡辩？连说一个字都不好意思，脸蛋红得象烧红的烙铁。“呵呵！”
　　看到小魔女在我的目光下吃鳖，我忍不住发出得意的笑声。将怒火高涨的火龙沾上清纯的香露后，对着那诱人的迷人谷地。
　　另一边，小琪和彩云在我的努力下早已经脱去了衣服，被我抚摩后早已经情动，在小魔女被我对准迷人的谷地时，我另两个分身也已经分别将巨龙对准了目的地，瞄准了方向，我要等待一个特别的时刻，将怒火神龙同时推进六个美女的身体中，我要感受一下那样的感觉。
　　“小姐，你不会害怕吧？以后我叫你小姐好呢？还是叫你小宁好？”
　　我一边帮武伊宁宽衣解带，一边对她说道，虽然她知道和我发生关系后，是不可能还让我叫她小姐的，但是她实在拉不下面子让我叫她小宁。“这样不好吧？我忘了告诉你一件事，我在飘云派还有另一个身份。”
　　我的话吸引了武伊宁的注意力，她好奇地问我道：“在我们派还有什么身份？”
　　“你难道不知道派里前些天找了一个客卿长老吗？那就是我了。”
　　我得意洋洋地说道。
　　武伊宁被我的话给惊住了，趁此机会，我一下子把她身上的贴身内衣给脱掉了。“啊！”
　　突然感觉到上身凉飕飕的，武伊宁发现双峰已经与空气亲密接触，忍不住发出了一声惊呼。


第173章爱无止境
　　其他人在药物的作用和我的挑逗下，早已经陷入了迷幻之中根本没有那个心来管武伊宁为什么会发出惊呼。我避开武伊宁下意识的遮掩，双手在她那滑腻的肌肤上游弋着，“小宁，是不是很奇怪为什么我会成为飘云派的客卿长老？”
　　我继续引开武伊宁的注意力，其实，不用我刻意去诱导她，在药物的作用下她根本就不能集中注意力，和众女一起发出急促的呼吸，在山洞中演奏了一出精美的乐曲，那低沉而急切的呻吟声让人魂为之夺。我虽然分身成六个我，但是，我本尊的感受并不是独一的，而是六种感觉累积到一起的，相应的，我的感觉就增加了六倍。
　　六份快感的叠加使我享受到前所未有的感觉，那勃发的快感让我的怒龙越发的狰狞，急切地需要进行疯狂的破坏来发泄，早已经情动的武伊宁根本抵挡不了我娴熟的手法，在我的手法下早就忘记了其他事，连我刚刚的提问都没有听到耳朵中，在药物和我催情手法的双重作用下，武伊宁不要说拒绝我了，根本就是在本能地迎合着我，发扬着“一切跟着感觉走”这句话的神髓，完全听从身体的摆布，这也是她内心早就接受我才会这样的，要是她内心拒绝我的话，我就不可能这么容易让她放弃抵抗了。在她心灵的配合下，我很轻易地达到了目的，把她变成了一具雪白的赤裸羔羊。
　　湿润的花径泥泞不堪，不知道是兴奋还是羞涩，迷人的花径在微微地颤抖着，仿佛是与空气接触的感受，也仿佛是内心激荡的表现，我毫不犹豫地将气愤异常的怒火威龙瞄准了花径，子弹已经装好，一切已经具备，就等候致命一击了。
　　“小雪，愿不愿意跟着我，给我做好吃的菜？”
　　我分身出现在意乱情迷的小雪面前，深情地对她说道。“嗯！”
　　小雪轻声哼道。“小雪，我以后会好好照顾你的，绝不让你受到伤害。”
　　我望着这个可爱的女人坚定地说道，从小失去父母的照顾，独自一人坚强地活着，这其中的苦楚是无法向外人说的，虽然武掌门跟陆恬静对她象亲生女儿一样爱护，但是，他们到底不是小雪的亲生父母，小雪一个人要承受许多非她年龄所应承受的包袱，这使得她的心灵比较成熟，但是，成熟的背后并不一定是坚强，她的内心比其他人更要脆弱，更渴望被爱护，受到别人关心。我的话使得她热泪盈眶，虽然在药物下她的大脑很模糊，但是，我的话却象清泉一样直入她的心灵深处，虽然脸上流着晶莹的泪水，但是，她的脸上显现出来的，是一种解脱，一种发自心灵深处的幸福。本来，以我的英俊洒脱，来自异界的奇行异语，早就在她的心底留下了不可磨灭的印记，尤其是我馋猫似的吃着她烧的菜，让她觉得十分甜蜜，做菜时更是用心，看到我欣喜地将她烧的菜一口口吃下，她觉得这是世界上最美妙的事情。哪个少女不怀春？哪个美女不爱英雄（虽然我不是英雄，但是我表现出来的还是蛮有英雄气概的，呵呵）但是，她的内心是很自卑的，对我的爱意她连想都不敢想，更不用说表白了，尤其是她发现她的小姐武伊宁喜欢上我之后，她更不愿意跟武伊宁去争，武伊宁一家对她的恩惠她都报答不了，怎么会去跟武伊宁争老公？也许，她自己都不承认自己喜欢我。
　　可是，如今有了这样的机会，让她完全释放了自己，她的表现尤其狂热，不象武伊宁跟小魔女有所顾忌对我欲拒还迎，她要将自己完全给我，热情地与我进行亲密的合作，那丝毫不比武伊宁跟小魔女差的动人娇躯让我一阵神迷，恨不得将她拥进我的身体深处，那柔软的娇躯抱起来舒服极了，比柔软的棉絮更多了十分的肉感，十二分的温度，十五分的触感。可爱的面容发出令我疯狂的吸引力，那可以将天使变成魔鬼的动人欲情，让我不能自拔，紧紧地将她压在身下，轻轻地啜吸那粉红色的花骨朵，感受那洁白的小白兔在我的吮吸下渐渐地成长成大白兔的动人体会，那发出芳香的花骨朵让我痴迷不已。
　　在另一边我的分身正在跟我不熟悉的小丫鬟小美进行“交流”既然不熟悉，当然不好沟通了，不过，小美由于实力太差劲，抵制力特别小，在极乐销魂烟的影响下早已经不能自已，虽然大脑不是很糊涂，但是她根本无法抵抗身体上最迫切的饥渴，她的反应比起小雪来更是狂热，炽热的眼神让人面红心跳，催动着我熊熊的欲焰，既然没法跟她语言交流，那就进行身体交流吧！
　　要语言交流，还是等到我帮她们解除药物的影响后再进行吧！只要跟她们有了关系，感情是可以慢慢培养的，再糟糕她们也不能把我给怎么样，我充分发挥着孜孜不倦的精神，在她的身上奋斗着，与那该死的纽扣进行厮杀（我不了解这里衣服的特殊设计，而且，我可不想跟她们激情过后让她们没有衣服可穿。至于我异次元空间中的衣服，她们根本还不习惯，而且，穿那样的衣服出去，这不是招蜂引蝶吗？我麻烦还不够多吗？
　　总算是功夫不负有心人，在我的努力下终于将小美变成了与我赤膊相对，只不过我是健康的古铜色肌肤，而小美是洁白如玉的兰心惠质，两者形成了强烈的对比，但是却又显得那么的融洽，有浑然一体的感觉，虽然这样说好像很矛盾，但是事实就是这样。
　　不同于小琪的成熟，小美发出的是一种娇柔、让人不忍去摧残，却偏偏又能激发男人欲望的风情，好像是一种明知是犯罪却又去犯罪的罪恶快感，有一种摧残幼苗的感觉，可是，箭已在弦，却又不得不发，丈八长矛发出森森的杀气，沾上雨露而显得诡异的矛头发出淫靡的光泽，紧紧地贴在桃花源的入口处，只等一声令下就进行无情的深入。
　　在我有意的控制下，六个分身挺着六个金箍棒同时抵达了最紧密的关口，在我一声吆喝之下，同时向目标发出了迅猛的一击。刹那间，我的心神几乎失守，巨龙同时被包裹时发出的强烈至极的欢快快感让我体会到了从来没有体验过的极限之乐，那波涛般汹涌的快感如波浪般一波一波传到我的心灵深处，伴随我的吆喝声，是四声惨叫和两声舒爽的叫声。惨叫声是没有经历过人生之路的小魔女、武伊宁、小雪和小美而发出的，不过，惨叫声很快就被欢快的音乐所代替。至于那舒爽的美妙之音当然是小琪和彩云发出来的，已经尝过肉味的她们，尤其是被我完全开发过的小琪，她们俩的身体已经适应我的挞伐，成熟的她们渴望的是我对她们狂风暴雨般的摧残，而小魔女她们当然吃不消我的猛烈火力，对于她们四个新上路的新手，我用的是和风细雨般的呵护，山洞中发出阵阵奇怪的声音，那声音是那么的诱惑，就是柳下惠听到也要偷偷地去窥视一番。隐秘的山洞成了其不世的英名，为什么？因为我在这里第一次使用分身术同时与六个不同身份、不同世界的女人进行了一次世纪之欢，其中还有四个女人是百分之百的处女。
　　得此经历，此山洞将流芳百世、名垂千古、永垂不朽，写下它辉煌的一页，它的英明可以让千世万世的子孙去瞻仰，达到一种可望而不可及的高度，虽不敢说是后无来者，但是绝对是前无古人。
　　对付不同的女人，我采用不同的姿势，不同的力量，尽可能做到让她们每个人都没有遗憾，都感到舒适，都能感觉到我对她们的爱护。激烈的战斗持续了三个多小时，并没有因为战斗方式的不同而有提前结束的，外面焦急等待的黑山和牛二早已经把草地给踩出了一条条小道。由于结界的缘故他们并不能听到山洞中的声音，而且，他们也不好偷偷地进去看看情况进展到什么地步了，就算她们敢他们也不能看到什么。出去后冷静了下来，他们才意识到自己的行为不知道是对还是错，居然把自己的保护对象推给了一个他们根本不了解的人，而且，就算那个人能应付得了六个女人，但是每一个女人要浪费多少时间？他们当然知道，如果不能即时进行治疗对女人会有什么结果，可是，事情已经到了这个地步，根本由不得他们后悔了，后悔也于事无补。想想我表现出来的惊人实力，对付对手时的奇怪而又霸道至极的功法（他们并没有看到我的超能枪）以及说话时的自信，也许我真有什么方法也不一定，他们就这样患得患失地在山洞外走来走去。
　　当他们出了山洞就以奇特的手法发出了好几个信息，一方面将目前的情况汇报给了他们的师傅，也就是小玲的老爸，另一方面将附近的高手招集了过来，防止再出什么意外，以他们飞龙城的势力，在飞龙城哪个角落没有他们的人？在他们出来不久后，就有几十个人络绎不绝地赶了过来，那些人来时没有任何浮躁不满的神情，简单地向黑山和牛二交代了自己的情况就安静地等待黑山和牛二的安排，那森严的纪律体现了一个大组织的风范。
　　经过了三个多小时的辛苦耕耘，终于陆续将众女送上了欲望的颠峰，我可不想浪费机会，在任何一个女人快达到高潮时，我就将本尊与分身进行互调，我要用本尊去感受那极乐到来的一刻，并且，利用极乐到来的一刻与她们进行阴阳双修，以此来提高彼此的实力，浪费机会绝对是可耻的。
　　当将达到高潮的女人送进双修而入定的境界后，本尊又开始准备与另一个要到达高潮的女人进行双修，接受高潮时那喷薄的感觉。虽然分身同样能够感觉到那高潮时的快感，也能进行阴阳双修，但是，我还是喜欢用本尊，因为用分身我始终有一种别扭的感觉，好像分身不是，自己，而是别人，如果不是今天情况比较特殊我根本不会用这样的方法和众女进行男欢女爱。
　　也许是我的思想保守的原因，尽管利用分身术能够让我感觉到异乎寻常的快感，但是我还是感觉到用本尊比较实在，因此，如无必要，我并不打算在以后用分身术和我的女人进行爱的释放（有些读者反映对利用分身术和众女进行性爱不太能接受，我尊重大家的意见，当然，我自己也并不喜欢这样的方式，这样的方式如无意外应该就只会出现这一次，希望大家能和我多交流，把自己的意见写在翠微居网站本书的书评里，几个本书VIP网站里关于本书的书评我基本上都看了，逐浪很少上，呵呵！大家见谅！
　　当有一个女人进入了入定中，我就收回了一个分身，在众女都进入了入定之中后，我给外面等待的黑山和牛二发出了一个“人已经救好，暂需要休息，耐心保护”的信息后，又给结界加强了一下才进入了冥定中，一下子和四个处女进行了阴阳双修，我这一次的收获可不小，需要好好地进行巩固炼化，此时的我已经能够感觉到能量体的能量和精神力在轻微地澎湃着，不进行冥定炼化吸收的话，对我的能量身体绝对没有任何好处。
　　虽然还不能见到我们，但是在苦等了四个多小时之后终于能确定我们已经安全无事，黑山和牛二终于松了一口气，悬着的心总算放了下来，连忙把这个好消息发给正在赶来的师傅。
　　斐军豪感觉到自己从来没有象现在这样的愤怒和焦急过，居然有人敢在自己的地盘里对自己的女儿图谋不轨，这让他难以接受，但是事情已经发生了，自己的两个徒弟不可能骗自己。虽然斐军豪最近几年感觉到飞龙城中有一股暗潮在涌动，但是他认为那股暗潮还没有达到敢于直接跟他作对的地步，而且，要不是为了弄清那股暗潮的背后势力，那股暗潮早就被他给平息了，他斐军豪做了飞龙城几十年的霸主可不是做假的，有的是自己的手腕与手段。
　　不管事情到底如何，在匆匆地交代了派里的事情之后，斐军豪就带着两个徒弟飞赶了过来，远在燕京的他一时半会怎么可能赶得到飞龙城的边城？不过，经历过风风雨雨的他还是很快地使自己镇静了下来，因为他知道自己必须冷静才能完好地解决事情，人一不冷静就会犯错，一旦犯错，有些错就算是后悔也来不及补救了。
　　好在半路时终于从黑山和牛二那得来了女儿已经脱险的消息，不过，他并没有因此而放下速度，不亲眼见到女儿平安无事，他怎么能放得下心？做父母的都是这样，所谓天下父母心就是如此，可是，有许多人并不能体会到父母的苦心，反而一再让父母伤心，走题了，不过，希望所有的读者都能珍惜自己的父母，关心他们的生活，也许，你细心一点会发现父母的头上已经出现了花白的头发，眼角出现了鱼尾纹，甚至在他们的皮肤上发现了老年斑。
　　我一进入了冥定，身体就发出了各种颜色的光芒，甚至有些颜色我们从来没有见过，绝对比孔雀开屏还要美丽，那种种不同色彩的光芒交织在一起，不断地起伏着，吞吐不定，不时地变换着颜色，好像在进行光学反应。可惜，这样的情景没有人看到，小宝不算，不过，小宝却把这一幕给记录了下来。
　　光彩出现不到半小时就开始变化起来，越变越淡，渐渐消失了，而众女和我依然没有任何苏醒的迹象，入定中的众女脸上发出一股圣洁的光泽，仔细观察的话，就会发现一丝丝的能量在她们的身体周围流动着。
　　山洞中显得十分的安静，就算是一只蚊子在飞动发出的声音也能清晰地被听到，不过，我设的结界是防蚊虫的，根本不存在这样的情况。
　　宁静的气氛中，彩云的眼皮微微的颤动了一下，随后缓缓地睁开了眼睛，她的修为最深，所以清醒得最早。
　　当看到山洞中的情况时，她失神了，她当然知道发生了什么事情，因为中了极乐销魂烟的人大脑是始终保持清醒的，让她失神的是众女身上发出的那种无比强烈的吸引力，那股颠倒众生、即使是女人也不能抵挡的魅力。那各具特色的赤裸裸的娇躯在空气中发出的磁力的无与伦比的，那形状各异的峰峦傲然挺立的美景简直美不胜收，让目光流连忘返。


第174章唱几台戏
　　第二清醒过来的是小琪，清醒后的她和彩云一样，被眼前的画面给震惊住了，视线被牢牢地吸引住，她跟彩云从来没有想到女人的身体也会带给她们如此巨大的震动。本来，按照实力来分，武伊宁和小雪应该比小琪先清醒，但是，武伊宁跟小琪跟我是第一次双修，她们经过多年修炼累积的处女元阴自然要比小琪多得多，这就决定了她们的入定时间要比小琪长很多，当然，她们的收获也比彩云跟小琪要多得多，可惜的是，我们不是在琉璃玉泉中进行双修，要是在琉璃玉泉中，她们的实力应该会比现在提高的多不少。至于小魔女和小美，她们的实力在普通人中也许还算不弱，与修真界的人比起来就差太多了，而小魔女的实力连小美还不如，至少我还能感觉到小美有一点修真基础，而小魔女除了会一种内功，就看不出她会什么了，至于拳脚刀剑功夫，我还没有见过，估计也高不到哪去。因此，要等她们清醒还要有一段不短的时间。
　　小琪清醒不久，小雪和武伊宁就陆续清醒了，看到彩云与小琪那炽热的眼神，羞得她们恨不得地上突然开个洞让她们跳进去，以逃避小琪跟彩云的目光。可是，地上是不可能突然冒出一个洞来的，她们只要找地上那些被我脱下的衣服，急匆匆地穿了起来。其实，她们根本没有必要如此害羞，目光凝视她们的小琪和彩云她们身上同样没有一丝布片，大家彼此彼此，有什么好羞的？如果，此时有人仔细地观察我，一定会发现此时的我虽然处于冥定中，但是嘴角却有着一点点的小弧度，那样子好像是在笑，真正的情况也确实如此，我是在笑，只不过是在极力地忍着。
　　看到武伊宁和小雪的动作，小琪和彩云这才回过神来，意识到自己身上同样是不着片缕，顿时羞红了脸，学着武伊宁和小雪的样子匆忙地找起了自己的衣物，看到散落一地的衣物，想起不久前的疯狂，四女的脸更红了。想起不久前的疯狂，自然也想起了迷糊中看到另外几个我在其他几女身上奋斗的情形，她们不由偷偷地注视刚刚那场战役最大的收获者----我。
　　想到我，众女的内心复杂不已，特别是武伊宁和小雪，武伊宁虽然娇蛮，但是心地并不坏，然而她却独独对我特别照顾，这主要是由于我的夸张出场，使得她赤裸裸地袒露在我面前，甚至被我撞得不轻，这怎么能不叫她怨愤？还有就是，她居然会忘了在伊宁湖周围布下的阵势，慌张之下赤裸裸的她居然撞了上去，这可糗大了，她可从来没有吃过这样的亏，能不对我特别照顾吗？
　　于是，她就处处跟我作对，可惜，她根本斗不过我，我根本不吃她那一套，和我相处越久，越感觉到我的神秘，我的与众不同，我那不经意间散发出来的独特风格就在相处斗法中不知不觉中深入了她的内心深处，使得她对我生出一种奇妙的感情，可是，潜意识中她却拒绝去承认自己对我的感觉，不过，和我相处越久她就越控制不了自己对我的那份感情，这就出现了她对我的奇怪行径。
　　恨和爱有时是很难分清的，武伊宁自己感觉不到，但是她那精明的老妈怎么可能看不出来？早就给了她暗示，表示支持她的决定。如今，既然已经和我发生了如此亲密的关系，她反而看开了，看着冥定中的我，她不由觉得越看越顺眼，越看眼中爱意越浓，过去和我的种种突然出现在她的脑海中，象放电影一样在她大脑中放映起来，以前气愤的事情在她眼中也变得甜蜜起来。
　　也许是量变引起质变的结果，使得她对我的爱完全地暴发了出来，但是，这里面也许有一部分是极乐销魂烟的作用，不是说了？中了极乐销魂烟的人会对第一个跟她阴阳相合的人有特殊的好感（也有例外的，比如，第一个和自己阴阳相合的人是自己很恨的人，着重恨的意念很强大，强大到可以抵挡极乐销魂烟的药效。这样的例子出现过也不算少，因为，那些使用极乐销魂烟的人，所使用的对象，如果跟他很好，他还用得着使用极乐销魂烟吗？
　　小雪跟武伊宁不一样，她对我并没有什么成见，以我的形象自然能给她留下好印象，甚至吸引住她的心神，所以她才会在不知不觉中就被我散发的风采给俘获。跟武伊宁一样，偷偷地看了我之后就被我吸引住了心神，忘了身边还有其他人的存在，也忘了此时的我根本就和她们刚刚一样，身上没有一丝布纱，尽管我身上已经没有了不久前那奇妙而吸引人的光彩，但是我那健康而又强壮的体魄，岂是她们这两个初尝情爱滋味的小女人可以抗拒的？
　　其实，在彩云跟小琪清醒后一会我就清醒过来了，只是，我实在不知道该如何去面对这些女人，只好装着在冥定，把这头疼的问题交给这些女人自己去解决，我相信，这绝对比我自己去解决更合适，女人跟女人沟通总会比较容易点，嘿嘿！我想，这应该是我做出的最好的决定。
　　小琪跟彩云和我相处这么多天，再加上之前已经和我发生过亲密关系，对我的抵抗力自然比武伊宁跟小雪强了不少，她们由于本来就爱着我，尤其是小琪，跟我的感情最深，极乐销魂烟的药效根本影响不了她们。至于小雪，应该会有一点点影响，具体有多少就不是我所能知道的了。
　　靠！赤裸裸地被人看着的感觉真不舒服，即使对象是和自己发生亲密关系的人，现在的我感觉别扭极了，可是我却不得不装着什么都不知道，这真是一件痛苦的折磨。但是我却必须得在煎熬中坚持下去，直到众女全部清醒，并讨论好解决的方案。与其去面对所有女人的责问以及不可知的变化发展，我只能选择坚持，坚持坚持再坚持。
　　“小宁，小雪，什么东西这么好看啊？能不能告诉我和彩云？让我们也分享分享。”
　　小琪发现武伊宁和小雪的情况后，嬉笑地调笑武伊宁跟小雪道，不过，我能从她的话里感觉到一丝的酸意，哪个女人喜欢自己的老公跟别人共享？何况是一下子让四个人加入到大家庭的生活中，至于彩云和家里的那几位，她早就已经接受了，这另当别论。谢天谢地！我在内心高呼，小琪的举动总算是解了我暂时的窘境，怎能不让我高兴？不过，小琪的话又让我有点担心，我怕她们闹出什么不愉快。
　　小雪和武伊宁被小琪的话给一下子唤回了心神，想到自己刚刚的丑态被小琪跟彩云看在眼里，饶是武伊宁脸皮厚她也被染色了，脸上嫣红得近乎艳丽，至于小雪就更不用说了，羞得连头都不好意思抬起来。“没……没什么。”
　　武伊宁娇羞地说道。
　　“怎么会没有什么呢？我看你们刚刚可是很投入的，好像看到了什么宝贝一样，小宁，小雪啊！以后我们可就是一家人了，呵呵！”
　　小琪开玩笑似的说道，看来，她已经开始着手为我解决烂摊子，不过，怎么说事情也不能怪我啊！虽然我算是一个得益者，可我也是被逼的啊！还不是为了救她们。
　　至于小魔女，还是她自己的保镖推给我的，我也是没有办法才接受的，救人一命胜过七级浮屠嘛！做人不能太自私，自然我有那个“能力”只好牺牲一下了。唉！英雄总是无奈的（别……千万别，别拿臭袜子丢我啊！发表一下感慨也不行啊？这什么世道啊？彩云没有说话，在一边有趣地看着、听着，以私心来说，她当然希望武伊宁加入自己，不过，她自己都只是新人，根本没有发言权，就算有，以她的个性她也不会说什么。
　　小雪和武伊宁低头不吭声了，这时候，沉默是掩饰娇羞、尴尬的最好方法。“怎么不说话了？不说话我就当你们默认了，记住，你们以后可得叫我姐姐了。”
　　小琪轻松地说道，看到武伊宁跟小雪的样子，她已经从内心接受她们了，何况，不接受她们又能怎么样？她趁机为自己以后的地位奠定了基础，不过，她说这话的时候，若有所指地望了小魔女和小美几眼。
　　其实，小美和小魔女刚刚已经陆续清醒了，听到了小琪跟小雪、武伊宁说的话，受小琪的话影响，她们的眼皮不由自主地跳动起来，身体也发出了轻微的颤抖。只是，她们实在不知道如何去面对我、面对小琪她们，只好学着我装作还没有清醒，可惜，她们的演技不如我，下意识的身体动作泄露了她们已经清醒的秘密，还是让小琪给发现了。小雪和武伊宁虽然没有出声，但是她们的行为已经表示她们同意了小琪的话，小琪露出了得意的笑容。
　　突然，想到这一切全都是为了我而做的，当然，也是为了自己，可是，我却不知道能不能明白她的苦心，想到这里，她不由哀怨地望了我一眼，我当然不能被她看出来已经清醒，不然，这时候倒霉的人不用说一定是我，我可没有那么傻，以后补偿她不就行了？反正日子长着呢！
　　“喂！小玲、小美，你们打算装到什么时候啊？”
　　小琪悄悄地走到小魔女和小美身边，突然俏皮地叫了起来，小玲和小美被这突如其来的叫声给吓了一跳，本来她们心里就在忐忑着，被小琪这一吓，忍不住身体剧烈地一抖，慌张地张开了眼，傻傻地看着小琪，这时候的小魔女一点也没有平时的嚣张气势，其实，文静时候的她绝对象一个大家闺秀，绝对让你无法想象她发飚时的恶魔般的样子。两种极端的形象居然融洽地在她身上融合了，这真让人不太能接受。
　　“哈哈！哈哈！”
　　看到小玲和小美被自己吓得傻傻的样子，小琪忍不住笑了出来。“呵呵！”
　　“哈哈！哈哈！”……受小琪的影响，武伊宁她们也忍不住开怀大笑起来，完全忘记了刚刚的尴尬与娇羞。笑声是最能感染人的，这一笑，让众女的感情加深了许多，至于小魔女和小美会怎么想，看她们的样子就知道了，两人头低得都快靠到地上了，要是地上有块布，她们肯定会把布蒙到自己的头上。她们怎么也想不到，好好地装作在入定也会被看出来，还被殃及。
　　不过，奇怪的是，小魔女和小美虽然很羞涩，小魔女却没有恼怒的感觉，只是纯粹的害羞，这连她自己都感觉到奇怪，就算是她老爸，要是惹怒了自己，她也不会让他好过，可是，对小琪和彩云几女，她就是有一种莫名的好感，根本无法对她们生气，也许，这就是所谓的缘分吧！
　　很快，小琪她们就停住了笑声，她们都是聪明人，她们不想小魔女和小美太难堪了。“小玲，小美，你们以后有什么打算？不如跟着我们吧！我们那位绝对会对你们负责的。”
　　小琪严肃地对小魔女和小美说道。“是啊！小玲，小美，我们会照顾你的。”
　　善良的彩云劝解道，她就没想到，她这是在把自己的老公往别的女人怀里推？难道她就一点也不在乎？她不会和小舞一样，认为人越多越热闹吧？小琪的语气和彩云的劝解，使小魔女和小美逐渐从羞涩中走了出来。事已至此，该为自己争取的利益她们是不会放弃的，小魔女抬起了头，虽然脸上还很红，但是表情却显得很坚决，坚定地对小琪说道：“龙姐姐，云姐姐，以后还请你们多照顾。”
　　小魔女既然如此说了，小美难道还有意见？何况她根本就没有其他想法，从一而终绝对是这个世界女人的优点（对男人来说，呵呵）哈哈！终于搞定了，我在内心兴奋地高呼着，难题终于解决了，难道我没有理由高兴吗？
　　这里是高兴了，外面的局势可就紧张了。我传音给黑山和牛二之后过了七八个小时彩云才从入定中醒过来。而黑山和牛二在得知小魔女没有事情之后放了大半的心，可是，等了两个多小时还没有见到我们出来，他又紧张起来了，可是，他们没有任何办法，除了等还是等，硬闯进山洞，他们不敢，一方面怕打扰到我们，另一方面，要是看到不该看的东西，小魔女还不要了他们两人的老命，小魔女的厉害他们可是体会得太多了，她好像总是有用不完的精力一样，总能干出让人着恼的事情，可偏偏又不能拿她怎么样，所有的酸楚只能独自吞到肚子里去。
　　又等了大概两个多小时，天空中出现了熟悉的波动，黑山和牛二总算是松了一口气，因为他们感觉到小魔女的老爸来了。他们的师傅到来了，既然斐军豪来了，当然得由他去承担这份压力了，虽然他们也很关心小魔女和小美，担心她们的安危，但是有人一起来分担那份压力的感觉是不一样的，尤其是来人能分担比他们更大的压力。只见来人长得十分威猛，一脸的络腮胡子，完全一副猛张飞的翻版，不过，他的身上比起张飞来多了一股不怒而威的气质，有着一种久居高位的掌权者所特有的让人胤的威严，那些等候在山洞外的人都毕恭毕敬地迎接他的到来，一副惶恐的样子，就连黑山和牛二也好不到哪去，只不过比别人好了那么一点。
　　真看不出来，这样的人居然会生出一个如花似玉、娇小可人的漂亮女儿，大概只能用变异这一个词来形容，要么，只能说小魔女的老妈实在是太美了，美得不象个样子，才能跟猛张飞式的男人生出一个绝顶漂亮的女儿。“怎么样了？”
　　斐军豪落下后没有任何停滞，直接就问黑山和牛二，一点也不拖泥带水。
　　黑山和牛二当然明白斐军豪问的是什么，连忙把具体情况向斐军豪汇报了一遍。当得知我居然能够瞬间将人带到几十里外的山上，斐军豪原本担着的心总算是放了大半，这样的人物既然说了能救自己的女儿就应该不会有假，如果这样的人还不能救自己的女儿，还有谁能救自己的女儿？
　　他可是见过大世面的人，我的实力他估计就是在修真界大概也没有几个人能比得上我，除非我是用了特殊的法宝什么的。可是，进去如此久我们还没有出来，他不担心是不可能的，怎么说也是自己的女儿。“长盛，黑山，牛二，我们进去看看！”
　　斐军豪对着三个徒弟坚决地说道，一副让人无法拒绝的口气，说着，带头向山洞走去，廖长盛三人连忙跟了上去。


第175章爱后余生
　　斐军豪带着三个徒弟很快来到了结界外，黑山和牛二只见原本我们所在的地方一片朦胧好像隔着一层厚厚的雾，里面什么也看不清。但是，他们能够感觉到眼前这股朦胧的雾状物体中有着一股很是强大的能量，他们立刻明白眼前的所在被人布下了厉害的禁制。可惜，四人都不精于禁制，根本无法穿越眼前的禁制，要是在平时，他们也会使用强硬的手段试一试，现在他们可不敢乱来。
　　尤其是斐军豪，他不重视自己的小命也要重视自己女儿的小命吧？万一引发了什么，害了自己女儿怎么办？不到万不得已他不可能强来。不过，就算是强来，他心里也没有一点底，结界所显示的能量他明白并不是自己可以与之对抗的，实在没有办法，他只会到师门去找帮手，绝不会盲目的想破坏结界。考虑到事情不可为之后，斐军豪阴沉着脸，一言不发地走向山洞外面。
　　“师傅，我们现在怎么办？”
　　出了山洞后黑山忍不住问斐军豪道。“等！”
　　斐军豪酷酷地说出了这样的一个字后，就不再言语，静静地站在山洞外，望向山洞，谁也不知道他现在在想些什么，他的三个徒弟知道他心情不好，都不敢去打搅他，他们可不想成为师傅的出气筒，虽然斐军豪没有拿手下做过出气筒，但是谁能保证他以前不会而现在或者以后也不会呢？
　　庞怀恩机警地逃出了客栈后就使用秘术远远地逃走了，刚刚的际遇实在是太恐怖了，尤其是那个叫泻佳泉的，不知道用什么法宝把江南山和姜晋严松打得连尸体都看不到，他实在太恐怖了，比他的法宝还要恐怖，打死他以后也不敢去找泻佳泉麻烦，他发誓，以后只要听到泻佳泉的消息他有多远就跑多远。跑出几十里开外他发现自己的身体还在不由自主地抖着，“魔……魔鬼，他简直是魔鬼。”
　　庞怀恩跑出几十里终于跑不动了，由于使用秘术用尽了全身的能量，他无力地躺在草地上，大口地喘着气，心脏在“扑通！扑通！”
　　地跳动着，嘴里喃喃地念叨着。
　　好一会之后，庞怀恩才发现大脑重新听从了自己的指挥，他才兴奋地感觉到自己还活着，他第一次感觉到活着真好！恐惧夹杂着兴奋，形成一种奇妙的刺激，刺激着庞怀恩的心澎湃而无法平静。恢复了冷静后，庞怀恩开始思索起自己的将来，他实在不想再回那个组织了，因为回到那个组织就意味着他还有很大的可能遇到那个他永远不想再遇到过的人，他动手打死江南山和姜严松时的那种恐惧的感觉已经深深地烙印在他的心灵深处，如果再一次遇到那个人，他可能连一丝丝反抗的勇气都没有，甚至连逃跑的勇气都无法产生。
　　可是，不回组织的话他知道自己根本逃不了组织的控制，组织的严密他是深有认识的，不回组织等待他的实在是死路一条。现在的他已经完全忘记了要找斐军豪报仇这码事，怎样才能活着是他现在的首要大事，只要不惹到那个人，让他不找斐军豪报仇他绝对是一百二十个愿意。
　　最后，他做了决定，先回去苍龙派报到，把江南山的事情报告给江天林，并且把发生的事情汇报给总部，至于总部如何解决，那就是总部的事情了。而江天林要不要报仇，怎样报仇，那是他的事情，就算是打死他，他也不再参与，反正以他的身份他不愿意江天林也没有办法命令他，只有总部才有权利命令他，要是总部让他去对付那个人，他就拖，或者找别的人做替死鬼，无论如何他自己是绝对不去的，实在不行的话他只好试着离开组织，这样总比去面对那个人要好，活命的机会也更大，他当然明白，我要不是顾忌房间中的人，以他的实力根本逃不了。
　　他可不会认为以后自己还会有相同的好运，因此，决定好一切之后他就潜踪行向燕京，不知道又会有什么迎接着我们，看来，以后的日子不会寂寞了，肯定会很精彩。
　　小魔女她们的问题是解决了，但是我的问题还没有解决，我到底要在什么时候醒过来？而且，就算我醒过来了，怎样去面对小魔女她们？小魔女她们会怎样对我？我想，她应该不会就如此轻易地放过我。我正算计着如何和小魔女她们搞好关系，小琪突然转头对着我，诡笑地叫道：“老公，你还要装到什么时候？我帮你收了几个美人，你怎样感谢我？”
　　“完了，要倒霉了！”
　　一听到小琪的话我就知道糟了，在心里默念道。听到小琪的话，小魔女、武伊宁、小雪和小美愣住了，没想到我一直都是清醒着，那么，她们的谈话我不都听到了？“各位老婆，你们好！”
　　我连忙站了起来，嬉笑着向众女说道。
　　我的话使众女从发愣中清醒过来，娇羞的颜色立刻爬上了她们的脸蛋，小雪和小美羞涩难耐之下低下了头，不敢看我。而小玲这个小魔女和武伊宁的反应就不一样了，虽然她们也很害羞，但是她们可不会就此轻易地放过我，两个人好像有默契一样，身体一纵就扑向我。
　　我此时不由暗暗后悔着，后悔自己心疼她们而把她们下体的“肉伤”给治好了，不然的话，她们能有如此灵活的动作吗？一扑到我身上，她们就开始疯狂地撕、捏、扭、锤，肘击，更夸张的是，小魔女连她那锋利的牙齿都用上了，她们那疯狂的动作看得其他四女目瞪口呆。
　　至于我呢？当然得配合她们，我夸张地大喊大叫起来，不让她们发泄发泄，还不知道她们会想出其他什么办法来整治我。其实，以她们的能力怎么能伤得了我？她们要是细心，就会发现我的皮肤上连一点点的痕迹都没有，我的纯能量化的身体岂是她们的花拳秀腿能损伤分毫的？我痛苦的嚎叫不但没能让小魔女跟武伊宁停下手，反而更激发了她们的“热情”她们的手更有力了。
　　看她们奋斗了十多分钟后还那么精力充沛，我真是佩服死了，女儿家大概只有在逛街时才会表现出如此的充沛体力。见到我的悲惨遭遇，彩云早就要上前来制止了，不过，被小琪给拉住了，彩云疑惑地望向小琪，见到小琪眼中流露的神色，她立刻就明白了小琪的意思，明白到我只是在做戏，才算放下了心，不过，看到小魔女和武伊宁那让人心惊肉跳的动作，她虽然明白我不会受到一点伤害，但是还是不由自主地担心我的情况，为我的悲惨遭遇感到痛苦，直到我给了她一个俏皮的眼神，她才完全放下了心，开始有趣地欣赏起我们的表演。
　　小雪和小美对我并没有什么恶感，和我发生了关系后，还增加了一股莫名的好感，对我产生一股亲近感，对于小魔女和武伊宁的疯狂行径，她们虽然有心上前制止，但是，她们实在不好阻止自己的小姐，只好担忧地看着，直到她们在心灵中突然听到：“你放心吧！我没事的，谢谢你对老公的关心，老公以后会好好补偿你的。”
　　时才放下了心，我的声音她们不可能听不出来。
　　就在小魔女和武伊宁对我展开厮打时，她们没有发觉到她们扑在我身上的动作有多么的暧昧，隔着衣服她们的娇躯与我身体进行了亲密的接触，这才是对我的折磨啊！尤其是小魔女，拥有那不合年龄的丰满双峰，紧紧地抵在我的胸膛上，随着她们对我进行厮打的动作不停地对我的胸膛进行了软绵绵的按摩，那绵软的触感真是一种享受，那稍微硬挺的峰尖在我胸前滑过，留下了酥麻的感觉，很是舒服。唉！她们忽略了？还是因为已经和我突破了那层关系，她们反而不怎么在乎了？
　　由于受到小魔女和武伊宁的刺激，我那熄火的怒龙在不知不觉中昂然抬起了头，由于视角的关系，这一切被小琪、彩云、小雪和小美清楚地看到了，她们娇羞地挪开了目光。尤其是彩云、小雪和小美，她们感觉到脸上烫烫的，芳心在剧烈地跳动着。
　　那……那家伙好大啊！不久前就是那……那个大家伙进入了自己……自己的那个……那个地方？自己怎么会吃得消的？啊！好羞人啊！我的庞然巨物引起了三女的无限遐想，彩云虽然跟我发生亲密关系的时间比小雪和小美早，但是她根本没有看到过我的大家伙发怒时的情景。
　　虽然三女很羞赧，但是她们还是因为禁不住诱惑忍不住偷偷地打量起来，发觉到三女的目光所在，我知道我的春光被三女清楚地看去了，大家伙越发的激动，爆发出更大的能量，那狰狞的样子简直到了恐怖的地步，散发出浓浓的杀气，弥漫在山洞中。发觉到自己偷窥的目光被我发现了，三女再也不敢偷偷地打量我的怒火金刚了，不过，她们的心跳得更厉害了，要是有心脏病，她们的心脏肯定会不堪负荷，大概她们早就晕倒了。
　　就在对我进行惨无人道的厮打时，小魔女和武伊宁的衣衫变得凌乱起来，本就因为匆忙而没有穿好的衣服，更是由于蹦开了纽扣而春光外露，我这样血气方刚的小伙子怎么禁受得了她们的如此诱惑？随着她们的动作，那嫩白的美丽风景在我眼前飘来荡去的，偶尔还能看到那一抹的粉红，看得我火气一个劲地往上冒，我的双手当然也就不怎么听指挥了，嘿嘿！
　　双手不知不觉中爬上了小魔女和武伊宁的身体，开始谨慎而缓慢地活动起来，两女大概太投入了，居然没有发现我的手在对她们活动，看到我的举动，小琪忍不住笑了出来，这哪里是被人折磨的人？根本就是在享受嘛！两女自以为在折磨人，谁知道却是将自己送到了大灰狼的嘴边。
　　我的悲惨叫声早就变了样，好像……算了，还是不用那个字眼来形容自己吧！呵呵！我的火气已经全面爆发出来了，小魔女和武伊宁再不停手我说不定会立刻把她们给办了，所以我出言提醒她们：“喂！你们还不住手啊？再不住手就不要怪我了。”
　　没想到我会突然说出这样的话来，两女不由一怔，停下了手上的动作，反应过来后，对我展开了更狂烈的攻势，同时对我说道：“就不住手。”
　　两女好像做好了口供一样，居然说出了相同的话来。
　　我已经提醒过她们了，既然她们不听，可就不要怪我了，她们此时如果发觉到我嘴角那“邪恶”的笑意，就不会如此松懈了，我双手一用力，将小魔女和武伊宁抱紧了，她们立刻感觉到不对劲，可是，来得及吗？已经太晚了。就在两女惊慌中，我一个翻身将两女压到了身下，她们本能地开始挣扎起来，可是，她们的反抗有用吗？徒劳而已。
　　在我熟练的手法下，她们的衣衫终于第二次在我手下离身出走，被我剥成了两具赤裸裸的小羔羊，任我享用。在我高明的挑逗手法下，两女的挣扎越来越弱，直到最后将我紧紧地抱住，好像怕我跑掉一样，而她们的眼神也越来越朦胧，最后变得火花四射，诱人的芳唇一张一合地翕动着，发出让我发狂的呻吟声，刺激着我神经，我的灵魂，在这个时刻，如果没有什么顾虑，再聪明的男人也会变成只会用下半身思考的动物。
　　感觉到身后的变化，三女终于忍不住又把头转了回来，看到眼前的火热场面，三女立刻变得面红耳赤，可是，又舍不得移开眼睛，当看到小琪正看得津津有味时，她们也就看下去了，反正又不是自己一个人，怕什么？人就这样，只要有人带头，下面就容易了。
　　我可不管是否有人在看着，我已经完全沉迷在两女的美妙娇躯中，哪里顾得了四女的注视，就算知道了我也不管了，反正她们都已经和我发生过关系了，没有什么好顾忌的，而且，就是她们，嘿嘿！我也没有准备放过，独乐乐不如与众乐乐嘛！
　　当我进入到小魔女的身体中时，我们同时发出了一声爽快的喘息声，接下来当然是一洞皆春，娇喘呻吟声不绝于耳，小琪她们四女在一边看得情动不已，感觉身体里好像有蚂蚁在爬一样特别难受，当我把小魔女和武伊宁送进了欢乐的海洋中时，四女已经不知不觉地走到了我们身边，面对送上门的美肉我当然不会放过，帮助小魔女和武伊宁再一次进入了入定，手一伸，依次将小琪、小雪和小美拉到了我怀里，身躯早就发软的她们根本连一丝抵挡的力气都没有。
　　话又说回来，她们为什么要抵挡？男欢女爱乃人之常情，面对自己的爱人，何必压抑自己？
　　当我清醒过来后我就感觉到外面的情况，从黑山和牛二对那个张飞式大汉的称呼上，以及大汉自己身上流露出来的气势，那独特的气质，我就觉得他才是正主，不是小魔女的老爸也应该是小魔女的长辈，为了不让他们担心，我再一次向黑山和牛二传音：“黑山，牛二，你们不用担心，你们的小姐已经完全没有事情了，不过，我们还有一些事情要解决，你们就再等等吧！最多不会超过两天。”
　　我留下这句不负责任的话就不再理睬他们，准备专心对付山洞中让我头痛的众女。
　　得到我的传音，黑山和牛二当然是第一时间就向斐军豪报告情况，得知女儿没事，斐军豪终于放下了大半的心，唯一还担心的就是自己还没有亲自见到女儿平安无事。面对我这样的做法他一点办法也没有，自己虽然为一方大豪，但是人家不吊你，你有什么办法，人家的实力并不比自己差。何况，自己的女儿现在还被人家给XX了，不为自己着想也要为自己的女儿想想吧？
　　斐军豪已经许多年没有感觉到眼前这样的无能为力了，只好继续发扬那个“等”字，也许，里面真的有什么事情没解决好也不一定，他只能这样安慰自己。
　　至于我为什么不直接跟斐军豪说，而选择跟黑山和牛二说，是因为我实在不好意思去面对这个可能是我未来便宜岳父的人，到底如何跟他相处，还是等以后再说吧！斐军豪要是知道我是由于这个理由而不搭理他，不知道会不会吐血。
　　斐军豪他们只好耐住性子等下去了，不过，除了这样，他们也没有别的办法。谁知道，他们这一等就是一天半，一天半还没有任何消息，斐军豪终于忍不住了，跨步就向山洞里面走去，三个徒弟当然也忐忑地跟了进去，他们可不想惹斐军豪生气，斐军豪现在的心里憋了一肚子气他们当然知道。
　　来到了老地方，意外的，这次没有一点光亮，也没有一点能量反应，上次他们看到的那个朦胧的雾状禁制不知道到哪里去了，黑洞洞的山洞中有一种诡异的气氛，黑山他们不由自主地感到一种恐惧，而斐军豪也开始担心起女儿的安危来。
　　突然，山洞中变得一片光明，斐军豪他们被这突如其来的光明搅得一阵惊慌，眼睛也由于强光的突然刺激而暂时失明，值得庆幸的是，他们没有中任何暗算，只见到光亮处有一封信，其他什么都没有，这当然都是我设计的，哈哈！至于我们到底在哪里，发生了什么事，请看下章。


第176章便宜岳父
　　斐军豪本想自己去拿信的，牛二却抢先了步，一方面他不希望师傅遭到暗算，另一方面，他可借此机会表明自己的忠心，按他的推测，信里不可能有什么机关，以我的实力要对付他们根本就不需要耍什么阴谋诡计，光明正大就能将他们给全部消灭掉，既然如此，我何必多此一举？
　　检查了一下，发现信没有什么机关什么的的，牛二立刻把信交给了斐军豪，他可不敢在这个时候考验斐军豪的耐性。信是小魔女写的，奇怪的是，信不知道是用什么笔写的，字是一种很小很细的蓝色字，还发出一股淡淡的清香（当然是我提供的清香型圆珠笔，绝不是这里的毛笔可以比的）信的内容是：老爸，当你见到这封信的时候我已经不在这里了，你不要为我担心，我已经完全好了，没有一点后遗症，他们有紧急的事情必须立刻离开这里，我要跟他们一起去，目标就是燕京，所以，老爸，我们很快就会见面了，老爸，记得照顾好我的"小爱"，不然我跟你翻脸。
　　好了，就说到这里吧！我们要走了，就不跟你亲自见面了，他脸皮比较薄，不好意思见你，呵呵！老爸，不用找我，有他在我会很安全的。老爸，你不会怪我们吧？你可打不过他哦！呵呵！
　　女儿：小玲看完信，斐军豪心里又是安慰又是难受，安慰的是，女儿长大了，现在没有危险，还找了一个十分厉害的靠山；难受的是，女儿大了，不中留了，胳膊往外拐了。
　　那么，我们到底发生了什么事，才会出现眼前这一幕？事实是这样的，当六女不规则一次被我一网打尽（这次没有用分身术，不是特殊情况，我是不会用分身术的）后，她们再不屈服也不行了，能拿我怎样？她们有那么大的力气吗？不怕再被我压到身下，弄得她们没有一点力气？小魔女她们可不笨，不知道是因为极乐销魂烟的作用，还是因为我特殊身体的作用，和我做过爱做的事情之后，小魔女已经没有了先前对我的恶感，其实，也不能算是恶感，只是看不惯有人比她还要张狂，还有就是对我的不服气，可是，又拿我没有任何办法，才会处处跟我作对。说到底我们并没有什么深仇大恨，甚至连小怨都算不上，自从她们在遇到江南山的袭击，差点失身而被我救下后，见到了我天神般的能力，她就对我改变了原来的看法，对我产生了钦佩，甚至在内心对我产生了一种说不清的情愫。在这个时代，是一个崇尚实力的时代，女人爱的不是长相英俊的男人，而是有能力保护自己的男人，受这个世界的影响，人们的观念是和我的世界截然不同的。尽管小魔女不时很叛逆，但是她的内心深处还是受到这个时代的影响，观念和一般女人并没有什么不同的地方，只是骄傲的她不愿意表露出来，那多没有面子啊？这也是她在内心中轻易接受我的重要原因，跟我发生关系后，她对我的改观就更大了，再看我一点也感觉不到先前的不顺眼，反而是越看越顺眼，越看心越慌，芳心中仿佛有小鹿在乱撞。
　　之所以会发生和小魔女一起对我进行疯狂厮打的事，主要还是由于女人的矜持和娇羞造成的，以她们先前对我的态度，要是就这样接受了我，那多说不过去啊！另一方面就是恼怒我夺去了她们的清白之躯，可是，我是冤枉的，又不是我想要的，不过，两女可不管我是不是愿意的，于是，她们就向我把她们的矜持和羞怒对我狠狠表示了出来，有没有其他因素就很难说了，毕竟，女人的心就象海底针一样，谁说得清？也许有一些连她们自己都说不清的因素在里面。
　　"你……你这个色鬼！"当再次从入定中醒来后，小魔女娇羞地责备我道，可惜，她的话没有一点杀伤力，说话时，她已经被我给拉过来，压在我的身上，此时的她全身一丝不挂，挺美殿堂的双峰紧紧地挤压在我的胸前，我不客气地抓出了一只淘气的大白兔，跟它戏耍起来。
　　至于武伊宁，为了防止她跟小魔女一起对付我，在拉小魔女时，我防患于未然般将她一起拉了过来，于是，两个小魔女一下子落到了我的手心，看她们还怎么跟我斗。"我很好色吗？要不要我现在就色给你看看？"话虽然是这样说，我的手已经在她身上游弋起来了，意外的，小魔女并没有怎么反抗，我当然是乐得享受了。武伊宁一句话也没有说，被我拉过来后，她就爬在我胸前不动了，我第一次见到她如此乖巧，差点让我怀疑她有什么阴谋。
　　"你敢！"小魔女娇羞地对我叫道，可惜，那声音没有一点说服力，好像是在撒娇，我得意地说道："呵呵！我让你看看我敢不敢。"说着，我手下的动作幅度更大了。看到我们的表现小雪他们几女忍不住轻轻地笑出了声，小魔女更是害羞了，娇喘着对我说道："把你……你的手拿开！""为什么？我还没有摸够呢！"我无赖地说道。武伊宁虽然什么话也没有说，但是她看向我的眼神却是火势而深情的，看到她的眼神后我就不怀疑她会对我做出什么了，如果她能做出什么的话，只能怪我看错了她（我怎么可能看错，我现在可是能和她心灵相通的，当然，我只开通了单方面的，我怕她们几个一时接受不了，还是等有机会再让她们可以跟我心灵相通吧！她的表演太厉害了。
　　"老公，别闹了，我们肚子饿了。"小琪嗲声说道，这一说不要紧，其他人不象我吃不吃饭无所谓，显然她们都感觉到了肚子中饿虫的叫闹，向我发出了小媳妇般"哀怨"的眼神，小魔女居然说出来了让我意外之极的话来："老公，我肚子饿了！"说完她好像意识到了什么，立刻把头深深地埋到了我的胸前。"哈哈！哈哈！肚子饿了？我没有把你喂饱啊？怎么又饱了？"我一语双关地说道。
　　武伊宁提到吃的，眼睛发光地望着我，娇声地说道："老公，我要吃肯德鸡。"晕！她变得也太快了吧？不管了，这样总比跟我瞎闹好。我满足了她们的愿望，一挥手，面前出现了一张桌子，上面摆满了香喷喷的炸鸡腿、鸡翅什么的，当然，还有众女喜欢的饮料。
　　看到眼前的美味，众女当然不会跟我客气，小魔女和武伊宁飞快地脱离我的怀抱，迅速地穿上衣服就开始向食物发起了进攻。首次尝此美味的几女尝过味道后就开始极不淑女的吃相表演。看着众女的吃相，我都感觉到饿了，胃口大开。虽然我不会饿，但是对于美食的享受却绝对不会落人之后，于是也加入了食物争夺战之中。看到众女此时和我没有了隔阂，我的心情一片大好，本来还以为小魔女和武伊宁不会轻易地饶过我，事情却出乎意料的顺利。
　　饭后，我把小魔女和武伊宁拉坐在我腿上，她们居然没有任何反抗，显然她们也知道，反抗是没有任何作用的。我问她们道："怎么样，跟着我没有吃亏吧？要不是跟着我，你们怎么可能吃到这么好吃的东西，告诉你们，我这里还有许多你们没有吃过的好东西。"我感觉自己好像在拿棒棒糖骗小朋友，哈哈！"真的？"小魔女眼睛发光地问我道，看着我的眼神好像在看着一座宝藏。至于武伊宁，她是深深了解我的异次元空间中是应有尽有的，所以反应没有小魔女激烈。
　　"当然是真的，我什么时候骗过你啊？不相信你问问你龙姐姐！"我回答道，"我才不相信呢！你拿给我看看。"小魔女望着我说道，眼中露出的是不屑，要是一般人还真会被她的演技给骗了。我明明看到她的眼中深处透出的一股渴望，以及听到她心脏的明显加快，想骗我把东西拿出来，我可不会上当。"以后你不就知道了。"我微笑着说道，我的笑容在小魔女的眼中显得很是可恶，聪明的她已经发现自己的计谋被我给识破了。"我现在就要知道。"小魔女还不想放弃啊！
　　"啪！"我在她的香臀上拍了一巴掌，嬉笑着对她说道："想骗老公拿给你看啊？记住，以后要是敢骗老公，可是要受到家法惩治的。""什么家法？"半天没有说话的武伊宁忍不住好奇地问我道。"家法嘛！很简单的，你想知道吗？"我笑眯眯地望着小宁说道，看到我的笑容，武伊宁感觉到浑身不自在，连忙说道："不……不想知道。""那真是太可惜了。"我一副失望的样子说道。
　　"扑哧！"小琪被我的表演逗得忍不住笑了出来。"龙姐姐，你笑什么？"小魔女好奇地问道，小雪和小美也是一脸好奇地望着小琪，等待她的回答。"我笑你们啊！差点上了老公的当，他想在你们身上表演家法呢！哈哈！"小琪笑着说道。"龙姐姐，这么说你知道家法是什么了？能告诉我们吗？"小魔女不拍死地问小琪道。"你想知道还是问我们的老公吧！他一定很想告诉你们。"小琪神秘地说道。"不用问了，还是我来告诉你们吧！"我突然说道。
　　我迅速地扒下了小魔女的裤子，把她按放在我的大腿上，"啪！""啪！""啪！"轻轻地在她的香臀上拍打了几下，发出了清脆的声音，得意地对着目瞪口呆的几女说道："你们看到了吧！以后谁要是违反了家法，就要受到这样的惩罚。"小魔女被我的拍打羞得无地自容，再也不敢抬头看众女，完全没有了往日的魔女风范，现在的她已经彻底被我给征服了，再也生不起跟我反抗的心。
　　"小玲啊！你认不认识一个满脸大胡子，一脸三亚的中年人？"我问小魔女道，听了我的话，小魔女忘了娇羞，抬起了头，神情激动的问我："你在哪看到这个人的？"我问出了我的猜测："他就在外面，他不会是你老爸吧？"小魔女欣喜点了点头，晕，还真的是她老爸。"你现在去见他？"我问她道。听了我的话，小魔女的神色瞬间从欣喜转换成了犹豫。
　　想到自己现在的情形她还真不好意思去面对她老爸，以及黑山和牛二，我当然明白她神情的含义，这时候我有点紧张了，生怕小魔女说出现在就去见她老爸的话，我也不想现在就去面对我那个便宜岳父，至少也要等事情缓一缓，给大家一个接受的时间。
　　如果小魔女要去见她老爸，我可是没有任何理由阻止他们父女相见的，而且，既然凶是我的便宜岳父，占了他女儿便宜的我，总不能不去见他吧？不过，我总不能什么事情也不做吧？于是，我对小魔女说道："小玲啊，你是不是不想现在见你老爸？如果不想见的话，就给他写一封信吧！让他不再为你担心就行了，反正以后见面有的是机会。"考虑了一会，小魔女终于做出了决定："好吧！不过，我老爸在外面，我们怎么离开这里？而且，我们离开这里后去什么地方？""你真笨啊！难道你忘了我们是怎么来到这里的吗？"听了我的话，小魔女的眼睛顿时一亮。"至于到哪里去，当然是到燕京去，听说燕京是整个飞龙城最大、最豪华的城市，我们不要去看看怎么行？何况，我们到燕京去还有别的事情要做。"我接着说道。
　　这时，我没有发现，当我说到去燕京时，小魔女的眼中闪过一丝奇异的光，好像是惊讶，也好像是惊喜。不过，小魔女的眼光被小琪看到了，她暗暗地留了心，小琪不愧是龙组的精英，什么时候都能保持对周围环境的细心观察。
　　于是，我从异次元空间中取出了纸和笔，小魔女把我赶开后，就写出了那封家书。写好后，我整理好山洞里的东西，收了结界，对那封家书进行了小小的设计，准备给我那便宜岳父一个惊喜。一切处理好之后，我带着众女一个时空转移出现在离小山十多里外的山路上。
　　和众女商量了一下之后，才知道小魔女家在燕京，而且她对整个飞龙城的地理特别熟悉，于是我带着众女在小魔女的带路下，在我们身体周围布下了一道透明的防护结界，就飞向了天空，逐渐消失在远处，而这时的斐军豪他们却还在山洞外苦苦地等候着，根本不知道他们等待的人已经远离了他们。
　　在燕京将会发生什么样的事情呢？让我们期待吧！哈哈！


第177章初临燕京
　　飞在空中的我不禁感叹，要是有架直升机就爽了，虽然坐直升机有很大的噪音，也没有使用飞行术舒服，但是，坐直升机很酷，感觉很棒，我都考虑要不要自己造一架直升机了，以小宝几乎储存了地球上所有科技的条件，再加上我的能力，造一架直升机并不是很难的事情，连间谍卫星都轻易地造好了，还在乎造一架直升机？当初在地球上要是到美国什么的偷一架直升机放到异次元空间中就好了，我如是感叹着，虽然自己可以造，但是有现成的不是更好吗？
　　在小玲的带领下，我们趁着夜色来到了一个巨大的庄园，说它巨大是因为庄园所占面积达到了好几平方公里，庄园位于燕京城郊区，里面有许多守卫和佣人什么的，小玲带着我们神气地来到庄园前，然后给暗哨发出了一个信息，不久，庄园中的那些人就匆匆地迎了出来，小玲带头神气活现地走了进去，甚至还得意地望了我一眼。有什么好得意的？不就是房子大了一些吗？
　　我不是没有见过世面，我想要的话，我的房子不知道要比现在的这个大多少倍，豪华多少倍。不过，以小玲的身份能够有这样的住宅，有修真者做保镖，以及他老爸的神秘，她绝对有一个很不简单的身世，不过，她的身世如何我并不放在心上，一方面是我不在乎，另一方面是因为，我只是这个世界的一个访客，不知道什么时候我就会离开这里，到时候我肯定会将小玲她们一起带回去，她们在这里有什么身世难道还能带过去？小玲既然不告诉我她的身世，我就不问了，她想告诉我的时候根本不用我去问她，一切自然而然就行。
　　小玲对庄园中护卫什么的所说的第一句话就是让他们对我们的到来保守秘密，连她老爸都不允许告诉，庄园中的人显然是很明白小魔女的厉害，对小玲的要求全部是有求必应，而且，对小玲带着这么多人来没有一点好奇，好像本来就应该这样一样，大概是他们对于小玲的事情早就见怪不怪了，看来，做一个小魔女还是有一定好处的，怪不得小玲做得不亦乐乎，呵呵！
　　"小玲，你知不知道飞龙城，特别是燕京城，有什么特别的势力没有？"安顿下来之后，我问小玲道。"有啊！蛮多的，就象现在的苍龙派，出现几十年了，蛮神秘的，听说他们做了很多坏事，他们还自以为很隐秘，其实根本没有逃过我们家的耳目。不过，老爸不知道怎么回事，居然没有对付他们。"小玲想也没想地回答我道。从她的话里，我再一次感觉到她身世的不凡。"我是说有一定历史，很社秘，或者很少人知的那些势力。"这连忙加上了补充条件，她说的那个什么苍龙派显然不符合我的要求，可以忽略不计，等他们惹上我再说，他们惹不到我就算了，要是惹到我，算他们倒霉。我这时候还不知道，苍龙派已经惹上了我，并且还会找我的麻烦。
　　听到我的要求，小玲思考了一会说道："这样的势力倒是有几个，第一个应该是传说中的听雨轩，听说修真界知道听雨轩存在的人蛮多的，不过对其了解得就不多了，只知道听雨轩是修真界的一个崇高的存在，他们的人在飞龙城出现过；第二个是暗影阁，是一个杀的组织；第三个是秘隐门，专门偷东西的，听说他们很少出手，但是出手后就没有失手过，听说过秘隐门的人很少，就算是修真界也没有几个人知道它的存在，我是在追一只老虎时，无意中跟着老虎进入了一个山洞后，发现了一架骷髅，从那骷髅留下的羊皮卷里知道的，怎么样？厉害吧？第四个是幻影门，这个门派更神秘，应该没有几个人知道他们的存在，我是从秘隐门那个骷髅的羊皮卷里知道。其他还有一些势力，但是不符合你的要求。这些门派够神秘吧？谁都不知道他们住在什么地方，不过，我老爸可能知道一些。"小魔女真厉害，居然会追老虎追到山洞里，还遇到了一具骷髅，更厉害的是，那骷髅还有着不凡的身份，老天，你是不是特别安排小魔女遇到我的？不然怎么会这么巧合？
　　我相信，小魔女告诉我的信息绝对比当年武林扬他老爸所查的信息要多很多。也许，从他所说的几个神秘势力中，还真有偷取飘云派掌门令牌的，可惜，对于小玲所说的这些门派，可能性较高的应该就是秘隐门和幻影门，它们实在太神秘了，可惜，就算知道是他们干的也很难把他们给找出来，暗影阁和听雨轩的可能性不大，如果是他们干的，要找出他们应该不难，听雨轩可以让彩云带路，而暗影门，他们不是做杀人生意的吗？既然是做生意的，总会要与他们接触，既然可以与他们接触，我就可以设计一下，顺藤摸瓜把他们给找出来。听雨轩应该不会做出偷窃他派掌门令牌的事情，而暗影门吸是个杀手组织，在我眼里他伞兵可能性更小，至于是不是听雨轩，问问彩云应该会知道，彩云可是听雨轩的唯一传人，更是翻遍听雨轩所有典籍的第一人，听雨轩有什么大秘密她难道会不知道？如果真和听雨轩有关，彩云应该早就跟我说了。
　　虽然如此，我还是忍不住要问一问："彩云，听雨轩的事情你最清楚了，你知不知道听雨轩与飘云派掌门令牌丢失有关？"听到我的话，小玲显得特别激动。"没有啊！我没有听说过。"彩云肯定地说道。"云姐姐，你知道听雨轩的事？"小玲激动地望着彩云问道，眼里满是渴望。"彩云当然知道了，她不知道谁知道？好可是听雨轩门主的唯一传人。"我望着小玲好笑地说道。"真的？"小玲激动地抓住彩云的胳膊急切地问道，彩云不明所以地点了点头，她实在不明白小玲为什么会对听雨轩如此热衷。"耶！"小玲兴奋发出一声欢呼，"云姐姐，你好厉害啊！居然是听雨轩的唯一传人，我能不能跟你去听雨轩玩玩？"小玲拉着彩云的胳膊叫道，一脸的期盼，搞不懂她。
　　"不行的，师傅不让我带人去。"彩云为难地说道，一脸的不忍，她实在不忍见到小玲失望的表情。"哦！"小玲无奈地说道。"我跟师傅说说看，也许她会同意你跟我去也不一定。"彩云不想小玲失望，犹豫了一下说道。"真的？谢谢云姐姐！"听了彩云的话，刚刚萎鄢的小玲立刻有了精神，对着彩云兴奋地说道，令我意外的是，对于彩云答应问师傅让小玲去听雨轩，小雪、小美和小魔女居然露出了羡慕的表情，难道听雨轩真的是修真界乃至整个天下向往的胜地？
　　"老婆们，不就是一个听雨轩吗？你们激动什么？哪天有空老公我带你们去见识见识，彩云，你不会有意见吧？怎么说我也算是你师傅的半个徒弟，徒弟见师傅总没有问题吧？老婆们，你们去见师傅，难道师傅还不见？"我微笑着对众妇女叫道。对于我的要求，彩云怎么能拒绝？只好点头答应了，但是，众妇女对于我刚刚的话有很大的疑惑，这不，小琪带头问了出来："老公，你什么时候成了彩云她师傅的半个徒弟？"，其他人都疑惑地望向我，等待我的解释，连彩云都不解地望着我。
　　"这你们都不知道？很简单啊！俗话说，女婿是半个儿子，同理可证，徒弟的老公不就是半个徒弟了？"我嬉笑着解释道。"瞎掰！"小玲对于我的解释不屑地说道，小琪见惯了我的奇怪行径，没有什么特别的表现，其他人就不一样了，一副不能接受的样子看着我，彩云则娇羞地低头不语，没有人积压物资她在想些什么，不知道是不是有一丝窃喜？
　　"小宁，云姐姐是听雨轩的？你呢？不会也是听雨轩的吧？"小玲转移了目标问小宁道。"不是，我是飘云派的。"小宁答道。小玲眼睛一亮，继续问道："你是飘云派的，那你和武天云是什么关系？我最佩服他了，他的故事精彩极了。"晕！想不到小玲居然是武天云那个死老头的FANS。"你笨啊？从小宁的姓上你就应该知道她和武天云是什么关系了，飘云派除了武天云的后代，还有姓武的吗？"我开玩笑似的对小玲说道。可惜，我还没有来得及得意，就被小宁给拆了台："谁说飘云派姓武的都是同宗？派里有好几个姓武的就跟我们没有一点血缘关系。"我运气怎么这么背？居然在飘云派还有姓武的不是武天云那死老头的后代。
　　听到小宁如是说，小魔女小玲立刻以一副鄙视的目光望向我，好像在对我说："不知道也就罢了，瞎说什么？现在丢人现眼了吧？"其他几女虽然什么也没有说，但是那目光看得我还真不自在。"当我没说！"我摸着鼻子尴尬地说道，狠狠地瞪了小宁一眼，就算真有你说的那种情况，也洒说出来嘛！不会给老公留点面子啊？有机会非好好地收拾你一下不可，让你尝尝大棒政策的厉害。
　　众女拉下我，让我独守空房，而她们聊天去了，自从知道小宁和彩云的身份，她们的话题就多了起来，不知道她们会不会把我的底给全部淘空。无聊之下，我硬着头皮把这里发生的事情好好地向地球上的老婆坦白了一下。令我意外的是，这次她们居然没有一个责备我，只是表达了对我的不尽思念，也许，对于我这里发生了事情在她们年来，根本比不上我能安全地回去。
　　她们越是不怎么在乎，越是如此放纵我，反而越让我难受，这从另一方面说明她们对我至深的爱和思念，以及无尽的包容，而我却一再地将爱越分越少，不停地让她们担心。我责怪自己，可是却又无法控制看书，象和小玲她们发生的事，我根本无法做出选择，不可否认，内心深处我是不拒绝的，甚至不一些欣喜。我只能昼要求自己，对老婆们更好些，早点找到回去的钥匙，好好地补偿她们。


第178章风云欲动
　　天刚亮小琪她们就爬起来了，又聚到一起开始唧唧喳喳起来，这时候，我正在练武场打太极拳，本来我以为我起来的已经够早的了，谁知道庄园中的人起得更早，练武场散落着许多人在晨练，庄园中一个有一百多个护卫，除了在值班的，基本上都出来了，连女人和小孩都在晨练。
　　从庄园中那些人的气息和身手来看，单以武术来说，他们中许多人都可以说是高手了，他们的实力比起我前几天在外城遇到的那些所谓的少年高手来，丝毫不差。这越发让我奇怪，小玲到底有什么样的身份，她老爸是做什么的？既然她不主动告诉我，那我就自己去调查，我不相信以我的能力不能将这样一股厉害势力给查出来。整个飞龙城能有这样大的势力，绝对不会多，而且，应该很有名气，还有技术，我发现庄园中的人有一个显著的特征，他们的衣服上都绣有一条象小玲袖口那样的龙，龙的位置、颜色虽然有区别，但是其造型都是一样的，这可是一个很好的材料，从这一点就应该能查出许多我想要知道的东西，更何况只是查出这股势力的一般资料。
　　整个飞龙城以飞龙为名，敢把龙绣在衣服上，这股势力绝对不简单，说不定就是飞龙城的统治势力，而小玲她老爸就是这股势力的龙头。如果真是这样的话，只要小玲她老爸肯帮忙，我要想找出飘云派掌门令牌的线索应该会容易很多，所谓强龙不压地头蛇，有地头蛇的帮忙，绝对比我这个外人来要方便得多，虽然我这个外人的实力并不比地头蛇差。
　　我一边打着太极拳一边对目前的形势进行了分析，大概是从来没有见过象太极拳这样极端的拳术，庄园中的人都以一副奇异的眼神望着我。的确，以这个世界的武术来说，追求的是力量、速度、变化等，哪里见过象我这样既没有力量，又没有速度的功夫，唯一符合要求的大概就是变化，可是，缺少了速度和力量的拳术，光有变化是没有任何一点作用的。以庄园里这些人的见识，哪里会明白太极拳的博大精深？更何况是被我改进过，更朴实无华而返朴归真的太极拳？
　　要是别的人打出这样的拳法出来，这些人大概根本不会看，在他们眼里，大概连跳舞都不如，但是，打出这样拳法的人是我，由小魔女带回来的人，有几个在外面巡视的家伙是亲眼见到我带着大家飞到这里来的，这样的人打出这样的拳法能不让他们关注吗？
　　我可不管是否有人关注，太极拳重的是意境，而不是其形，现在的我对这句话的理解更是深入，别人怎么看都没有用，缺少了意境的太极拳连其万分之一的威力都达不到，所以说我根本不怕别人偷师。其实，被偷师了也无所谓，没有一定的天份，以及与太极拳相适应的心境，是根本不可能在太极拳上有所成就的，太极拳并不象一般人所认为的那样是一种修身养性的功夫，明白其无穷的意境，才会懂得太极拳是一种克敌制胜的无上神功，不过，真正能明白的人实在太少了，也许，现在就我一个人达到这种意境，我真正达到这种意境还是在飘云派才完全意义上达到的，和以前的领悟相比是一种质的蜕变，其实，我达到的这种意境应该早就超越了太极拳的创始者张三丰所创立的意境，也许，现在已经不能算是太极拳了。
　　虽然不懂太极拳，但是看到我打太极拳所表现出的那种浑然一体、好像和大自然成为一体的感觉，还是让庄园里那些识货的人明白到我的不凡。这个世界，武风是十分昌盛的，见到我独特的太极拳，以及想对我进行掂量掂量，庄园里那些高手耐不住了。本来，在这个世界，向另一个挑战是很平常的事情，但是，由于我是小魔女带回来的，那些人不敢冒失地跟我单挑，于是，变通的方法就出现了，那些高手把自己一直搞不懂的武学问题向我提了出来。
　　这样可是一举两得的事情，我回答出来了，他们不仅可以达到考验我的目的，还能解决自己的武学疑难问题。如果我不能回答他们的问题，说明我也不咋的，用不着和我比试就能达到了解我实力的目的。他们的问题当然难不住我，当我有条不紊地把他们提出来的问题一个个解决掉时，他们一个个露出了尊敬的目光，这个世界就这样，只要你的实力够强，你就能得到别人的尊敬，甚至有人愿意把命都卖给你。见到我表现出如此高深的武学修养，所谓的见猎心喜这个成语就开始发挥它的含义，几个功力最高深、武技最厉害的忍不住向我提出了讨教的请求。
　　自从我从容不迫地回答完他们提出的问题，并且让他们满意后，他们已经明白自己的实力和我存在的差距，他们可不敢自大地说向我挑战。武人都明白，实战是有效地提高自己实力的一种手段，尤其是与比自己的高明的对手过招，所得越是丰厚。
　　我以太极拳与这些高手玩了一会，他们不得不承认这套他们不明白的拳法十分高明，我不但一一化解了他们的招式，还常常用平凡无奇的招式直指他们的要害之处，要是我有心要他们命的话，只要轻轻一发力就能让他们与这美丽的世界永不相见。不仅如此，我还在与他们过招时，指出他们招式的缺失，并适当地提出自己的建议。他们当然明白我这是在指导他们，这么难得的机会他们当然不会放过，用心地把我讲的话记了下来。下了一个又上了一个，晨练的人已经把我们围得满满地了，在这个世界在武术上没有多少虚伪的人存在，自己不行就是不行，绝对不会出现什么“打肿脸充胖子”的事情，因此，他们并不以向别人请教为耻。
　　这时候我真有点后悔了，我可没有那种彻底的“助人为乐乃快乐之本”的精神，在别人有需要，而我又有那种能力的时候，我是不介意助人一下的，但是，象目前这样好像无休止地助人活动，我感觉到烦了，可是，我又不是那种喜欢拒绝别人的人，只好继续进行下去了。好在，正在我想把那些家伙叫过来，给他们集体上一课的时候，小玲她们过来了，救了那些家伙半条命（我只想要他们半条命，这样他们以后就不敢再来找我请教问题了，呵呵！
　　“老公，你们在做什么？”
　　小琪甜美的声音这时候显得特别的动听，那帮家伙见到小琪她们虽然露出了失神的状态，但是很快就恢复了过来，这倒不是他们的定力有多么的强，一方面是因为小琪她们经过了打扮，已经不象平时那样美得惊心动魄、让人魂不守舍，另一方面是因为这些人都受过非人般的严格训练，他们的意志是十分坚强的，如果禁不起诱惑他们也不可能会被选在这里。
　　见到小琪她们的到来，尤其是见到小魔女小玲，他们想不正常也不行，他们可是久受小玲考验的，一个个乖巧地让出了一条通路，而且，自觉地走到一边开始锻炼起来，一个个显得特别的卖力，他们还不想死，不好好地表现，被小玲指出点什么，不死也得脱层皮。
　　“老婆们，这么早来找我，是不是想我了？”
　　我心情一片大好，跟众女打招呼道。“谁想你，你少臭美，我们只是看这边围了这么多人来看看是怎么回事，谁知道是有一个不知羞的人在卖弄。”
　　小玲不客气地讽刺我道。“有那样的人吗？这里只有一个品格高尚的人在无私地指点那些寻求上进的人，没有你说的那样的人啊？老婆，你要找借口也找个好的借口，想我就直说嘛！我相信大家都不会笑话你的。”
　　我望着小玲笑眯眯地说道。跟我斗嘴，唉！她会输得很惨的。
　　小玲被我的话气得柳眉倒竖，不过，也许是羞的，可是，好像没有听说哪个女的会因为害羞而柳眉倒竖，也许，她比较特殊吧！呵呵！庄园中那些家伙对小魔女带回来这么多人，还让他们保密，已经很怀疑了，尤其是这么多人中就我一个男的，这让这些家伙不得不往我和小魔女是什么关系这方面上想，如今，他们虽然是在练武，但是他们哪里有心思，一个个耳朵竖立得尖尖的，见到我公然地叫小魔女老婆而小魔女居然没有反对，他们的××因为惊讶差点抽筋了。
　　最让他们惊讶的是，我居然敢无视小魔女在他们心目中的无上权威，还说得小魔女无话可说，这比我打败他们一百次更让他们佩服，想到小魔女以前的恐怖，而我居然能全身无损，还反了过来，好像将小魔女吃得死死的，他们对我的敬佩之情达到了一个从来没有过的高度。如果我真的是小魔女的老公就好了，他们以后就解放了。
　　“你们都在做什么？是不是功夫练得很好了？”
　　拿我没有办法，小玲只好把怒气发泄到庄园中这些可怜的家伙身上，谁让他们一个个正停下手上的动作而惊讶地看着我们这边，这不是自找的吗？见到小玲在我面前吃鳖的样子，小琪她们露出了有趣的笑容，尤其是小琪，对我斗嘴的功夫她是深有见识的，如今又体会了一下。而小宁，她总算是心理有点平衡了，她还以为就她一个在斗嘴上老吃鳖呢！如今终于有了难友，她给了小玲一个爱莫能助的眼神。自从和我发生关系，端正了自己对我的态度之后，她已经不怎么跟我斗嘴了，一是因为她实在斗不过我，二是因为她好像再也生不起以前那种跟我斗气的心情，也许，这就是恋爱中的女人都会变笨的原因，其实，也不能是笨，只能说是太投入，投入到宁愿委屈自己，还把其当作一种幸福。
　　“好了，好了，老婆，跟他们发什么火？小心变老哦！有什么事我们回去慢慢说，我可是连早饭都还没有吃，你不会让老公我饿肚子吧？就算你不为我着想，也要为你龙姐姐她们着想吧？你可是主人。”
　　我走到小玲面前，突然一把把她拥入怀中中，嬉笑着对她说道。见我公然当着所有人的面将她拥抱入怀，小魔女再厉害也敌不过自己少女（现在应该算是少妇了吧？呵呵！的羞涩，尤其是看到小宁她们在一边以一副似笑非笑的表情看着她，她就再也无法对那些人发起火来。无奈娇羞之下，只好乖乖地跟着我，被我拉着和大家一起走向房间。
　　见到我们离开，庄园中那些家伙终于开始庆幸起来，今天居然能逃过一劫，对于他们来说实在有些不可思议，他们都知道这都是由于我的缘故，他们对我的感激更是无法言表。
　　小琪她们通过化装使自己看起来正常（不化装的她们实在美得太眩目，太引人注意了）了许多，这也是我建议的，不过，这也是她们自己同意的，她们不同意的话我也没有办法。她们这么做也是有自己的原因的。不然，我们怎么出去？一出去就被一大群人给品头论足的，特别是被那些色迷迷的眼神看着，不用说我了，连她们自己都觉得恶心。这样，她们还怎么去玩？她们不得不面对眼前的选择。最终，她们还是可是，爱美是女人的天性，经过化装的她们虽然少了许多动人心魄的魅力，但是依然很美，只不过，这样的美在飞龙城并不少见，这样就不会太成为人们关注的焦点。
　　“小玲啊！女人要温柔点才会讨老公喜欢的，你看你云姐姐，你可要多向她学学。”
　　我开玩笑似的对小魔女说道。小玲虽然没有反驳我，但是露出了不屑的表情，那嘴唇看上去能吊起一百斤重的东西。看着真可爱，让我有一股将它含入口中的冲动。心动之下当然是行动，我突然把小魔女的翘唇含入了口中，细细地品味了两口才松开了口。“小玲，你生气的样子真可爱！看，我都动心了。”
　　我满脸笑容地望着小玲说道。“好了，不用大清早就这么亲热，不怕我们嫉妒啊？老公，我们准备跟小玲到城里去转转。”
　　小琪打断了我的话说道，听了小琪的话，除了小魔女和小美这两个地头蛇，其他人都露出了一副向往的神情，对于这个世界的女人来说，能够在繁华的燕京城消费一场，绝对是难得的享受，是一件无限光荣的事情。燕京城，不仅是一个商业之都、政治文化之都、经济之都，更是一个时尚之都，男人、女人心目中的胜地。连彩云这个我以为没有什么欲望的人都露出渴切的目光，可见燕京城在人们心目中的地位。
　　“好啊！我陪你们去。”
　　我随口答应小琪道。谁知道小琪居然说出了这样的话：“不是的，老公，这次我们打算自己去，你就不用去了。”
　　“为什么？难道你们想把老公我给甩了？我告诉你们，没门。”
　　我不解地问道。“当然不是的，我们哪里敢抛弃你啊！只要你不抛弃我们，我们就知足了，我们只是想去见见小玲的朋友，然后再去逛逛，听小玲说她那个朋友很漂亮，我们怕你勾引她才不让你一起去的，不然我们非让你去给我们拿东西不可。”
　　晕！我有他们说的那么厉害吗！想勾引谁就勾引谁？我又不是“情圣”而且，她们逛街难道只是把我当作免费的搬运工？
　　有谁见过这么英俊潇洒、年少多金的搬运工？“好吧！不过你们可要注意安全，不要让我担心。我正好去随便转转，说不定能把飘云派的掌门令牌给找出来。实在不行的话，说不定能勾引两个小美女回来，是你们不让我跟你们一起去的，到时候可不要后悔哦！”
　　“在燕京城谁敢把我们怎么样？他不想活了？”
　　小魔女一副嚣张的样子，好像已经完全忘了刚刚的窘境。难道，她家真的是飞龙城的至尊？我不相信这趟出去不能证实。“我们一致决定，老公你出去要带面具。”
　　小琪得意地对着我说道，一副看你还怎么去勾引小妹妹的样子。
　　“不会吧！你们怎么能这么残忍？我不勾引小美女了还不行？”
　　我装出哭丧着脸的样子说道，逗得小琪她们轻笑了起来。
　　燕京城不愧是这个世界的第一大城，城里的治安蛮好的，不停地有一些身着我在庄园中见到的那些着装的人在巡视，怪不得小玲敢说没有人敢在燕京城把她们怎么样，感情整个燕京城都是她们家的势力范围。以我的能力很快就搞清楚了，小玲老爸果然是个了不起的大人物，她老爸就是飞龙城的城主斐军豪，而小玲就是飞龙城的小公主。
　　难怪，也只有这样的家庭才能培养出小玲这样的人。斐军豪有两个儿子，两个女儿，还真会生，有机会得向他讨教讨教，呵呵！大儿子斐冷俊，二儿子斐冷情，都是少年才俊，名列青榜一、二名。听说他们现在被他们老爸派出去锻炼了，各自管理飞龙城的一个外城。而小玲还有一个大姐，叫做斐晶莹，嫁给了与他青梅竹马的龚惜京。
　　而龚惜京的身世也不简单，他老爸龚星辉，被称为大陆第一商人，也就是那个下赌注的商人，真不愧是大陆第一商人，有这个气度。听说龚星辉和斐军豪有过命的交情，这样看来，斐晶莹和龚惜京的婚礼应该不算是政治婚姻，象他们这样的豪门，能够嫁给自己喜欢的人可不容易。


第179章五大歌院
　　燕京城的繁华的确不是别的城市可以比拟的，看着眼前那一栋栋别具匠心的高大建筑，我不得不佩服这个世界设计师的睿智，那高大而豪华的建筑矗立在我面前，要不是缺少了钢筋混凝土的气息，以及时尚的服饰与女郎，我还以为回到我原来世界的繁华小镇了呢！在燕京城里我的奇装异服倒不显得怪异了，比我更怪异的服饰多的是，大概是来自别的城市。
　　虽然说我的服饰不怎么引人注目了，但是，那独特而精简的设计还是吸引了一些人的目光，那些内行人看了则不由眼前一亮，仿佛刹那间找到了灵感，可以为自己开创一番新的局面，使事业达到另一个高峰。至于那些出入于大街的年轻女性，自然不能摆脱我的魅力，抛开我自然帅气的着装，光我那魅力四溢的潇洒举止就够她们迷恋的了，回头率虽然不能达到百分之百，也能达到个百分之九十九吧（读者：看怪物吧？泻佳泉：去，小心我扁你。
　　转了半天我连燕京城的东城都没有转完，更不用说找出什么关于掌门令牌的一丁点信息，小偷倒是遇到好几个，以为可以从我这肥羊身上干一票，结果落得阴沟里翻船的下场，被我抓住后，立刻被那些巡逻的家伙给带走了，不知道等待他的会是什么样的结局。
　　虽然说我出来是为了公务，但是，可以公私结合嘛！我一边发动精神力在不停地搜索着可疑的地方，一边打量着大街上的美女们，可惜的是美女实在不多，出色的就更少了。大概是由于治安好的缘故，转了半天我连一启强抢民女的事也没有见到过，这也使我失去了一个个英雄救美的机会。燕京虽然繁华，但是，繁华的背后还是有黑暗的，从时不时出现的乞丐；大街上那乘着豪华马车，带着一队队保镖；背背小孩做生意的父母；以及人们身上那相差悬殊的衣料，可以看出贫富差距的存在。看来，贫富的分化在哪里都是一样的，归根到底还是由实力决定的，有实力的人在哪都能混得好，而实力差又缺少运气的人只能在社会的底层苦苦地挣扎。
　　吃过饭，独自走在繁华的大街上，看着人群在喧闹中追寻着自己的路，我仿佛置身于另一个时空，冷漠地打量着眼前的景象，眼前的一切好像和我没有任何关系一样。不知道从什么时候起，我已经不习惯一个人孤独地享受自由的快乐，记得在以前，我一个人漫无目的地到处转来转去，看着那些我喜欢却没有能力购买的物品，虽然很渴望，但是却很快乐。而如今，有能力了，想要什么都能有了，却再也找不回以前的那种纯真，连最起码的寂寞都不能忍受了，习惯了小琪她们在身边的我，如今一个人走着，和周围的一切显得格格不入，全身仿佛透露出一股颓废的气息。
　　也许，真是这股气息的作用，显出了更加打动人心的魅力，吸引着大街上男男女女的目光，尤其是那些女人的目光，看到我的表情，不由自主地感到一阵心痛，产生一种对我细心呵护的冲动。可惜，这一切我都没有心思去关注，就算关注了，我可不想去被关心呵护，那不成了被包养的小白脸了吗？我需要吗？如果是彩云这样的天姿国色，我会好好考虑的呵呵！
　　浑浑噩噩地转了一个下午，总算把燕京城的东城给逛完了，可惜，收获少得可怜。本想问问小琪她们什么时候回去吃晚饭，谁知道她竟然先一步向我心灵传音，告诉我她们跟香儿（小玲的那个朋友）一起，今天逛了一天太累了，晚上就在香儿家吃饭，顺便在那过一夜，叫我不要等她们了。不会吧？想把我踹了？郁闷。回去也只是独守空房，既然如此，不如在城里继续游荡，黑夜，可以掩盖许多东西，这也是为什么许多犯罪者都喜欢在黑夜作案的原因。
　　抱着也许能找到什么线索的希望我又重新踏上了征程，独自游荡在繁华的街道上，想不到晚上的街道一点也不比白天安静，甚至还有过之，那些豪华的车队更多了。据我了解，这主要是由于一个原因造成的，那就是在各个时代都可以见到的色情业，在这个繁华的燕京城色情事业尤其发达，因为这里有来自大陆各地的商人，商人谈生意什么地方最好，当然是妓院了。
　　由于商业的发达，带动了色情业的繁荣，色情业的发达，使得这里的烟花之地就象酒馆一样平常，许多有名的烟花之地根本就是一个大的酒馆，使得食色得到了有机的统一。在这个世界，妓院的存在是合法的，由于妓院的存在，给许多人提供了就业场所，带动了飞龙城经济的发展，也使得飞龙城的犯罪率降低了好几个百分点，可谓贡献不小啊！
　　想想，从出生到现在我还没有进过色情场所，我就忍不住产生一股进去瞧瞧的欲望，何况，色情场所是收集情报、打听消息的最佳场所，说不定能有什么意想不到的收获，这样想着，我就打算找一家好的妓院去开开眼界，这就用上了我白天无意中探听到的情报，其实，想不知道都不太可能。男人聚在一起最喜欢侃的是什么？当然是女人。
　　而哪里的女人最多？当然是妓院，于是，我就从中过滤了这样的信息：飞龙城共有五大妓院，最出名的五个妓院都位于飞龙城首都地位的燕京城，而且，还分别位于燕京城的东、南、西、北四城和内城，五大妓院一般被称为五大歌院，因为妓院听起来不是那么顺耳，而称为歌院则显得有档次多了。位于东城的，就是我今天见到的最眩目的一栋建筑----逐月娱乐城。
　　逐月娱乐城位于东城的最中央，占地几万平方米，里面亭台厅榭林立，有三座主要建筑，进入大门，排在面前的是三条大道，通向三座主建筑，最左边的道路通向霓裳楼，是一般的消费场所，主要是大众化的酒馆，以及为专门的中下层人士提供特别服务的地方；中间的路通向蝶舞楼，蝶舞楼主要是音乐和舞蹈的欣赏，大厅中富商、权势人物云集，可以在此欢饮和谈生意，或者拉拢感情，当然，寻欢作乐更是不可少的。在此还可以显示自己的修养，不过，在蝶舞楼有许多女子是卖艺不卖身的，如果女子不愿意，没有人敢强迫她接客，这是飞龙城的城规之一，不遵守城规就是跟城主过不去，到现在为止还没有这样的人出现。通向右边路的是藏翠楼，藏翠楼可不是一般富贵之人可以进入的，只有飞龙城排得上名号的人才有资格进入，一般富贵之人就算能进也消费不起，在藏翠楼花钱简直比流水还厉害。为什么？听说，有一个富豪不服藏翠楼的如此规定，硬要带着他的朋友进去消费一番，消息传到老板风三娘的耳里，她同意那位富豪进去消费，最后的结果是，那位富豪变得倾家荡产，最后落得远走他乡的下场，可是，那位富豪带着朋友在里面到底干了什么，却没有人知道。因为，跟那位富豪一起进去消费的那些朋友出来后就消失了，他们的妻女也全部失踪，具体是什么原因没有人知道，众说纷纭，有人说是因为逃避那晚的消费才逃到别的城市去的，也有人说是被杀掉灭口了，还有人说他们怕惹祸上身才离开的，总之，到底是怎么回事没有人知道。
　　南城的翠紫薇居，到底怎么样我不太了解，听说的不多，西城的是幻影盟，北城的天凤阁，最出名的当属内城的起文楼，可谓是一枝独秀，为什么？因为，传说中它的后台老板是飞龙城的掌舵人----城主斐军豪，到底是不是他，没有人去证实，谁吃了狼心豹子胆了，敢去证实，是不是不想混了？想找死的方法多着呢！买块豆腐撞上去也许会死得更快些。
　　妓院，尤其是古代的妓院，对我来说，是一种很神秘的所在，不象现在社会，什么浴室、洗头房、桑拿房、按摩房、酒店、夜总会什么的，都存在着特色服务，就算没有去过，总能在新闻什么的上面看到一些，而古代就不一样了，到底怎么样，从金庸的《鹿鼎记》中大概能够了解一些。修真界，和我国古代真的很象，在这里我能够体会到古人的生活。
　　现在，就让我从妓院开始了解古人的娱乐吧！当然，我最主要的目的是为了找掌门令牌，我可把公私紧密地结合在一起嘛！呵呵！我昂首阔步走到了逐月娱乐城的大门前，向着身后招了招手，很快身后出现了两个人，两人的相同点就是，背后绣着一条蓝色的龙。等他们两人走近了，原来，他们是庄园中的两个护卫，功夫不错，今天早上还向我请教过功夫。
　　他们的任务很简单，就是跟踪我，如果我有什么困难就帮我解决，不用说，显然是小玲安排的。他们两人本来是暗中跟踪我的，但是，他们怎么可能瞒得了我？只不过我没有叫出他们而已。现在既然要想好好地查一查逐月娱乐城的底，当然得需要一定的地位才行，我现在在燕京城可以说是默默无闻，不过，等我是小魔女的老公这个信息传出去，我肯定会身价大增，成为飞龙城的知名人物。可是，以我现在的身份，我现在想要光明正大地进入逐月娱乐城探听一些隐秘可不容易。
　　于是，我就叫出了跟踪我的许传一和李加陵。他们对于自己的跟踪技术可是很自信的，虽然我的功夫比他们好很多，但是他们不认为会被我给发现，因此，当看到我向他们招手时，他们还以为我是在向别人招手，就没有理会。可是，当他们的耳边收到我叫他们的名字的时候，他们想不承认自己被我发现也不行了。只好怀着忐忑的心情尴尬地走了过来。
　　小魔女够可怕了，可是，小魔女都被我给征服了，那么，我岂不是更可怕，现在发现自己跟踪我被我给发现了，他们能不怕吗？“姑爷，你叫我们有什么事？”
　　许传一忐忑地问我道，和李加陵一脸紧张地望着我。“别紧张，我又不会吃了你们，我知道这是你们的任务，跟我进去转转吧！有没有问题？”
　　我和气地征询他们两人的意见，不过，我的口气根本没有商量的余地。“没有，没有。”
　　许传一和李加陵连忙说道。于是，两人跟在我身后随着走进了逐月娱乐城。
　　我们这样的组合立刻吸引了来往之人的目光，本来，如果是许传一和李加陵两人，那就没有什么好奇怪的了，因为，在这里嫖妓是合法的，只要你付钱就行。因此，出入妓院的不乏飞龙派的人，可是，现在他们居然恭敬地陪着一个年轻人，这就让人奇怪了，更奇怪的是，这个年轻人身上没有一点飞龙派的特征，到底什么人能让飞龙派内护卫（斐军豪全权指挥，专职斐军豪家人的安全工作，从衣服的颜色、飞龙标志的位置、颜色区分）如此恭敬？
　　于是，我刚走近蝶舞楼，消息就传到了风三娘的耳朵中，她连忙从里面赶了出来。蝶舞楼虽然灯火辉煌，但是却显得特别安静，这让我很是奇怪。“对不起，请出示请帖。”
　　我被守在蝶舞楼外的四个门卫给拦住了，两个守卫走到我面前，一个家伙开口对我说道。“请帖？要什么请帖，难道有钱也不行吗？”
　　我疑惑地问道，我可没有听说进入蝶舞楼要请帖的。
　　“对不起，今晚蝶舞楼有特殊活动，非受邀请的人一律不准进入。”
　　守卫礼貌地向我解释道，不愧是五大歌院之一，守卫的素质蛮高的，我如是感叹着。我可不想放弃，既然有特殊活动，怎么能不见识见识呢？“喂！里面有什么活动？连我们也不能进入吗？”
　　见到我们受阻挡，李加陵走到守卫面前不耐烦地问道。
　　守卫这下为难了，内护卫可得罪不起，刚刚见到我后面跟着他们两人时，他们就犹豫了，只是职责所在，才让他们勇敢地拒绝了我，这也是为什么他们会对我那么礼貌的一个原因。“张虎，王池东，你们退下。”
　　正在两守卫为难时，一声清脆的声音传了过来，让两守卫提着的心放了下来，他们可惹不起内护卫。原来是接到消息的风三娘赶了过来，她款步轻摆，走到我面前，看到我转过头时，眼睛突然一亮，紧紧地盯着我，双眸中蕴涵着难以明了的色彩。她娇气地问我道：“这位爷如何称呼？不知道需要什么样的服务？”
　　说话间，眼波如水地看着我，风三娘看起来三十来岁，全身充满了一股成熟女人的魅力，她的眼神最是吸引人，能让人迷失其中，不忍拒绝她的任何要求。没有想到风三娘会如此风骚而年轻，我不禁一愣，随即我就反应了过来，很自然地回答道：“我叫泻佳泉，来自天云城，听我朋友许传一和李加陵说这里的逐月娱乐城很不错，就跟他们来看看，至于需要什么服务，还请大姐介绍介绍。”
　　至于许传一和李加陵已经被我给传音不要叫我姑爷，叫我泻佳泉就行了，他们应该不敢违抗我的建议。
　　风三娘是个聪明人，她可不会相信我的话，从许传一和李加陵对我的态度她可不认为我只是他们两人的朋友，不过，她并没有指出来，做生意讲求的是和气生财，不该问的就绝对不要问，问来问去的会让顾客反感，可以暗中进行调查。“爷来得还真巧，过一会大厅就会有本楼的白云芳大家为大家表演她的成名舞蹈《蝶舞》云芳大家可不轻易表演，一年能表演四五次就算不不错了，现在居然被爷给遇到，爷可真是有福气之人。”
　　风三娘轻挽着我的手臂，双峰发出阵阵热气，从手臂传入我的大脑，那柔软而尖挺的感觉让我差点失神。
　　如果是以前，我估计我会逃不过风三娘的魅力，我没有失神还有另一个原因，我刚进来时就从她身上感觉到了不一样的气息，她并不是一个简单的人物，有很深的功力，一般人根本无法发现，因为她隐藏得很深。从她神态举止中不经意流露出的媚惑众生的气质，我敢肯定她修习过很高深的媚功，有媚功的帮助，难怪她能使得逐月娱乐城位列燕京城五大歌院之一。
　　那么，既然老板风三娘有这样神秘的实力，逐月娱乐城是不是还有其他厉害的高手，而逐月娱乐城的背后代表着什么？另外，逐月娱乐城有这样的背景，其他几个歌院呢？是不是也有着什么不一样的地方？同行总会存在竞争，他们五大歌院能够平安相处，共同存在，他们有没有什么联系？从风三娘身上的所得，使我对五大歌院产生了浓厚的兴趣。
　　有便宜岂能不占？我用手臂轻轻地磨蹭风三娘那饱满而匀称的双峰，体会那柔软和凸起与我手臂接触的舒爽感觉，她却好像没有发觉一样，任由我轻薄。我们就这样逐渐进入了蝶舞楼的大厅，大厅中坐满了人，唯一空着的是中间的巨大舞台。看来，所有人都在等候那个什么白云芳大家表演，白云芳到底是怎样的人物？她居然能够让如此多人没有任何埋怨地等候到现在。
　　以我和风三娘的暧昧姿态，我倒是没有感觉到什么，因为在妓院这样的接触太平常了。许传一和李加陵，以及大厅中等待的那些人就不一样了，全部都诧异地盯着我，让我觉得很不自在。他们可都知道，风三娘是很少对顾客如此热情的，别说是跟顾客如此亲热了，就算是那些身份很高的人也没有得到过她的如此款待。曾经，有大陆第二商人之称的江天林出价一千万两金票要风三娘陪一晚，却被她给毫不犹豫地拒绝了。而且，从来没有听说过风三娘有过什么男人，为了这事，她还被外界给传为有断袖之癖。


第180章飞来艳福
　　对于众人的反应我感到很奇怪，不就是老板娘和我亲热了一点吗？这也用得着以这样的眼光看我？看向我的眼光很复杂，但是诧异的目光更多一些，其中还夹杂着妒忌和羡慕，大厅中的人可都不是一般的角色，都是有一定的身份地位的，虽然商人的身份在这个世界的地位不高，但是，那些大商人的地位还是很高的，尤其是那些能决定许多势力命脉的大商人，他们都有自己的势力或者靠山。而那些势力大的更是不是一般人可以得罪的。
　　我的这一出现引起了许多有心人的关注，因为，我身后跟着的两人可不是一般人，是他们城主的内护卫，大厅中有许多的权贵人物根本就是飞龙城的高层人物，斐军豪的手下，因此，许传一和李加陵还是有一些人认识的，他们两人也许可以得罪，但是他们恭敬对待的人呢？谁知道我是斐军豪的什么人，也许得罪了我就等于得罪了蜚军豪，虽然有些人不满斐军豪的城主地位，但是在实力面前他们怎么能不屈服，就算不满也不能明着表现出来吧？
　　对于大厅中的人传来的目光我感到很不屑，反正我都不认识，所以就没有必要招呼他们了。不过，大厅中的情形却让我不爽，因为大厅中已经没有任何的容身之地，难道要我站着欣赏那个逐月娱乐城的台柱白云芳大家表演《蝶舞》我微微地皱了一下眉头，没想到我这细小的动作居然没有逃过风三娘的眼睛，她向我神秘地一笑，她这一笑自然地动用了她的媚功，还真的有倾城的感觉，饶是我见惯了美女还是不由自主地稍微一震，真是个绝色的尤物。我都如此了，大厅中的众人就更好不到哪里去了，一个个双眼发光，跳动着浓烈的火焰，死死地盯着风三娘，更有甚者有几个脑满肠肥的口水湿透了裤裆也没有发觉。要不是顾忌我的身份以及风三娘的神秘背景，大厅中背景很深的几人大概早就行动了。“爷，跟我来。”
　　风三娘毫不在意大厅中众人的目光，亲切地对我说道。
　　我可不想见到大厅中那些让人讨厌的眼神，既然风三娘让我跟她去，肯定有什么特别的地方，我没有任何理由不答应。于是，我毫不犹豫地跟着亲热挽着我的风三娘在众人的目光凝视下走进了后厅，大厅中安静得喘息声都可清晰地听到，我和风三娘进去后厅好一会大厅中的人才从风三娘刚刚造成的惊愕中稍微地清醒过来。从一个个布满欲火的眼神可以看出，他们对风三娘的迷恋已经上升到了一个新的台阶。以前，他们对于风三娘从来没有今天这样的动心，于是就不了了之。
　　如今不同了，在风三娘的媚功引诱下，他们已经彻底地被心中的冲动激荡了，不过，真正要行动的时候，理智才回到了他们身上，他们总得有相应的实力吧？想到风三娘的厉害，许多人不得不打了退堂鼓。可是，有实力的几个人并没有选择放弃，他们在心中暗暗地做出了决定，有几个已经对身边的随从下达了命令，打听我的来历。本来把目标放在白云芳身上的众人，已经没有什么心思观看白云芳的表演了，有几个人甚至选择了提前退场，这在以前可是从来没有出现过的。
　　许传一和李加陵对我更是佩服了，他们想不到我居然敢背着小魔女到歌院来，不过，他们也在暗暗担心，他们倒不是为我担心，从我表现他们可以看得出来，小魔女并不能把我怎么样，他们担心的是，小魔女在不能把我怎么样的时候，把目标转移到他们这些护卫身上，到时候他们就要倒霉了，小魔女发怒可不是开玩笑的，他们现在的心情可以说是很矛盾的。
　　我随着风三娘从后厅上了二楼，才发现二楼是别有洞天，刚刚在大厅被大厅中众人的表现吸引了注意力，我居然没有留意到二楼还有雅座，不过，二楼的雅座好像并不是对外开放的，因为我并没有发现有别的客人，而且，二楼的雅座也不象是给客人准备的，倒象是用来监视楼下的动静的，因为二楼的雅座设计得很巧妙，不但能清楚地看清大厅的所有情况，还能够使得大厅中的人难以发现雅座中的情形，甚至连大厅上的雅座都不能发现。
　　我见风三娘没有计较我对她的轻佻，动作变得更加肆无忌惮，手臂已经绕到了她的腰上，在她的腰间和腹部探索起来。风三娘的腹部平坦而结实，有着惊人的弹性，抚摩起来舒服极了。许传一和李加陵很自觉地留在了雅座外面，顺便帮我们把门关了起来，见我们进了雅座，立刻便有两个丫鬟样的女子跟了进来，在风三娘的示意下，她们在桌子上摆满了几道热气腾腾的菜肴后就退了出去。“爷，对这里是不是很满意？”
　　风三娘见雅座中就剩下我们两个人，突然问我道。“这里很不错，不过，怎么没有别的人？”
　　我奇怪地问风三娘道。
　　“这里可不是用来招待客人的，你可是我在这里招待的第一个客人。”
　　想不到我居然得到了风三娘这样的回答。“什么？我是这里第一个客人？”
　　我惊讶地问道，一副受宠若惊的样子。“不错，这很奇怪吗？”
　　风三娘微笑地望着我说道。“怎么不奇怪呢？那么多有权势的人你不请，怎么会请我这个默默无名的人到这里来？不会是看上我了吧？”
　　我疑惑地问道，顺便跟她开了个玩笑。
　　谁知道，又出现了一副让我惊讶的局面，听了我的问话，风三娘的脸上露出了悲凄的表情，不过，很快就被她给掩饰过去了，可是，这怎么能瞒得过正注视着她的我？她双目紧紧地盯着我，一会才对我说：“你相信一见钟情吗？”
　　完全的答非所问，但是其中却有另有曲折，看似没有回答其中却又好像有了回答，只不过回答很模糊，也很难让人判断。从字面上理解她是问我相不相信有一见钟情这样的事，可是，往深处想，她又象在回答我问她是不是看上我，而她给我的答案是看上我了，而且是对我一见钟情。不愧是混迹在烟花之地的知名人士，回答问题都这么隐晦。
　　“当然存在，我经常有这样的感觉，对于美女我特别容易一见钟情。”
　　我半开玩笑似的回答了风三娘的话。从风三娘的奇怪表现来看，她还真有对我一见钟情的可能，对于美丽迷人的风三娘，跟她玩玩倒是可以，我可没有打算接受她，因此，我以玩笑的语气提醒她要和她保持距离，不要对我存在其他想法，以风三娘的精明不可能听不出我话里的意思。
　　风三娘眼中没有露出失望或是哀怨的神情，反而变得有些火热，半偎在我怀中的火辣娇躯跟我贴得更紧了，那穿着薄薄轻纱的动人娇躯发出的温度清晰的传到我的肌肤上，传入我的大脑，给我异样的刺激与诱惑。
　　低胸的纱裙使得她的双胸显得更加的白皙和饱满，摩擦着我胳膊的双峰由于视角的原因正对着我的眼睛，使得我可以轻易的一览她胸前的无限风光，深深的乳沟能夹住一只橘子，散发出熊熊的火力，冲击着我的眼睛，我的大脑。
　　"男人都喜欢漂亮的女人，就像女人都喜欢英俊而充满魅力的男人一样，这很自然，我理解"，风三娘若无其事的回答我，她的回答又让我的预料偏离了轨道。"也许你不知道，我有十几个老婆，她们都很优秀。"我企图让风三娘撤退，她可是一个十分有魅力的尤物，我可不敢保证下一秒会不会对她做出什么，做出什么也就罢了，我可不想对一个风月场所的娘付什么责任，尤其是感情的责任，说实话，我很难接受风月场的女人，也许，绝大部分男人都这样。
　　“象你这样出色的男人肯定有许多女人为你疯狂，连我都控制不了，其他小女生应该更无法拒绝你的魅力。”
　　风三娘对我步步紧逼，而且还明确地表明了对我的感觉，我已经到崩溃的边缘了，要不是理智控制着我，我已经把她压到身下了。我试图进行最后的一战：“大姐，我的占有欲是很强的，是我的东西我是绝不允许别人触碰的，更不允许我的东西背叛我，背叛我的下场比死还要可怕，你能做得到吗？”
　　我不惜将风三娘这样的尤物比成东西，我不相信她对此毫不在乎。
　　谁知道，风三娘听了我的话变得更坚决了，用她的实际行动来表达了她的决定。她突然站了起来，脱离我的怀抱，虽然我不想沾上她，但是她的行动还是让我产生一阵强烈的失望，看来她是无法忍受我将她比喻成东西了。我的失望还没来得及升温，风三娘又一次用她的表现驳击了我的预料。离开我怀抱而退后的她以优雅的姿势开始轻轻地脱起了她的轻纱，那薄薄的轻纱在她的指下轻柔地脱离她的身体，她那幽雅的动作根本不象在脱衣服，而象是在表演让人赏心悦目的艺术。
　　魔鬼般的身材在她的动作下若隐若现地出现在我的眼中，添加了让人无法自拔的媚惑之力，在我的期待下，那一对饱满而挺拔的大白兔如海豚出水般突然跃了出来，刹那的刺激在我的大脑中形成了无比强烈的冲击力，把我的理智击得粉碎。这一切应该是风三娘最真实的表现，因为我没有发现她使用媚功的任何迹象。如果我这时候照镜子，我一定会以为我的眼睛着火了。是男人的话，这时候还能忍得住就不正常了，男人可是用下半身思考的，下半身都不能思考了，那还能叫男人？还正常吗？无疑，我是是最正常不过的男人，甚至比正常男人更要正常若干倍。
　　我一个饿狼扑羊将风三娘扑到了身下，紧紧地压在了柔软的地毯上，见到我的行动，风三娘的眼中闪过一丝没有任何掩饰的惊喜，以及浓浓的欲望，死紧地把我抱紧，好像一个从来没有见过男人、猛地爆发了积蓄几十年欲望的女人一样，动作是那么狂烈。被风三娘刺激的我动作更是狂野，以从没有过的速度将衣服从身上驱逐了出去，疯狂地剥去了风三娘身上剩余的衣物。
　　我正打算剑入鞘的时候，下面大厅中传来了一阵巨大的欢呼声，我虽然已经沉迷在风三娘的无限魅力中，但是，可以心分多用的我并没有放弃对下面的观察，不用猜测也能知道，肯定是大厅中众人久待的白云芳大家终于出场了，不然大厅中的众人不可能发出如此响亮的欢呼声。就在我对风三娘进行攻击的时候，聪明的小宝已经在房间里布下了防护结界，用来阻挡外面人的观察和攻击。虽然我很好奇想看看所谓的白云芳大家到底有怎样的一种风情，居然可以让飞龙城的男人为之疯狂，但是我眼下还有更重要的事情要做，眼下的事情更是刻不容缓。至于下面的事情发展，我想小宝肯定会全部刻录下来。于是，我宝剑以不可阻挡的气势狠狠地插入了剑鞘中。“嗯！”
　　风三娘突然发出一声痛苦的闷哼，眉头一皱，一脸的痛苦之情，我不由地全身一震，同时，心中产生一股惊喜。为什么看到风三娘痛苦我会惊喜呢？理由很简单，我刚刚宝剑入鞘的时候，明显地感觉到一阵阻挡，不过，那薄弱的阻挡怎么挡得住我火力十足的猛烈一击？宝剑以无法阻挡的气势一举突破了阻挡，刺进了敌人的心脏之地，将强敌拿下。
　　还好我的神经够粗，不然说不定我会被风三娘刺激得神经崩裂，我自从见到风三娘之后，她已经三番四次打破了我的预料，尤其是现在，我的震惊可是够大的了，想不到风骚入骨、使得逐月城娱乐城彩旗飘飘二十多年而不倒的风三娘居然会保持着处子之身，说出去不被人笑死也会被人的唾沫给淹死。发现风三娘是处子之身后，我的宝剑立刻停了下来，不过，那猛涨的气势却没有丝毫减少，反而是更强烈，随时能发出致命的袭击。我定定地望着风三娘的眼睛，眼是一股惊喜和求证。“是不是没有想到我还是处子之身？”
　　风三娘看似问话，却间接地回答了我的求证。
　　“不错，简直是难以置信。”
　　我老实地回答道，“在这个世界上没有任何事是不可能的，凡事存在都是有原因的，待会我再告诉你，现在，你是不是应该有所表示？”
　　风三娘幽幽地说道，同时轻轻地扭动着她的腰肢，媚眼如春地望着我，这时候我还不理解的话，撒泡尿把自己淹死算了。何况，我自己都已经快控制不住了，那温暖而湿润的所在紧紧地把我的宝剑包裹在里面，还发出一股股触爪摩挲着的宝剑，再不动我就要被憋死了。于是，我猛烈地发动了攻击，宝剑以一股庞然大气进行了有规律般的刺激，开始狠狠地打击敌人的嚣张气焰。
　　风三娘不愧是练有媚功的绝世尤物，不仅有让我舞客挑剔的完美身体，下身的阴宝更是个绝顶宝贝，好像能够发出无数的触手，而那些居然能够发出蠕虫般的蠕动，对我的宝剑进行反击，那反击的滋味美妙得让我差点提前缴械，还好我的功夫深，要不然我就要尝到失败的滋味了。我的宝剑可不是轻易服输地，立刻发出更大的热力、更强的攻击，两者进行了龙争虎斗般的接触战。
　　阵阵强烈的喘息声在结界中传来荡去，仿佛在诉说着战事的惨烈，惨烈的战斗没有任何的花俏，也没有繁多的招式，使用的是经典的作战手段，经典的往往是最适用的。身下的风三娘表现得一点也不比我差，好像有无穷的体力供她挥霍，肆意地摆着她那娇媚的头颅，毫不停息地扭动着她那盈盈一握的腰肢，那狂野的动作是我从来没有在别的女人身上见过的，就算是0077电影《黄金眼》中的那个好像心理变态的女人也不能与之相比。
　　不过，让我能接受的量，她的表情可不象那个女人那么恐怖，也没有象那个女人发狂似的抓着男人的胸和脸，要是她的表情和动作象那个女人那样好像要吃人的疯狗一样，那我就兴趣缺缺了。经过一个多小时的奋战，风三娘好像没有任何的疲惫，动作依然那么狂烈，那夹着我腰部的双腿依然那么修长而有力，那迷人的双峰依然那么摇晃，荡出动人的风波，在我的手指下还是那么挺拔而柔腻、变化莫测。


第181章蝶舞夺魂
　　当我和风三娘偃旗息鼓时，我们的战斗已经进行了两个多小时，风三娘被我送上了欲望的顶峰，进入了入定之中，令我意外的是，这时候我才发现风三娘居然是一个修真者，在她身上见识过太多意料之外的事之后，我已经对她是个修真者不怎么感到奇怪了，我只是奇怪她到底是通过什么方法将自己隐藏起来，连我都不能发现她是一个修真者，而且，她的修为还不低，元阴特别丰厚，连纯阴之体的鹃儿都远远比不上她，以我的观察和推断，她的元阴和她修炼的功法有关，只是我对修真界的功法了解得太少了，不然的话，也许能从她修炼的功法上推断出她的师门。
　　发现风三娘是个修真者，尤其是连我都无法察觉出她是修真的，这对于我来说是个不错的收获，她的神秘背景也许真的和飘云派掌门令牌的丢失有关。就等她醒来了，不知道能从她嘴里得知什么样的信息。风三娘的修为还算不错，小宁和小雪根本不如她，几女中修为比她高的只有彩云。这让我不得不怀疑她的身份，以她的修为到底是如何隐藏自己使我无法查出她是修真者的？
　　暂时抛开脑海中的疑问，到底能从风三娘口里知道哪些信息等她醒来后就知道了，现在猜测也没有用，我把思绪收了回来，进入冥定中，准备把从风三娘那里得到的丰厚元阴炼化。当我从冥定中醒来时，风三娘还没有从入定中苏醒，自从我的能力得到了巨大的提高，我进入冥定的时间越来越短了，原本能够让我炼化好几天的元阴，现在只要几个小时就够了。
　　另外，现在的我在一般情况下根本就不需要进入冥定，而且在不进入冥定时所达到的效果和进入冥定并没有什么区别，我之所以选择进入冥定，一方面是因为习惯的问题，另一方面是为了消磨无聊的时光，别人是时间不够用，对于我来说是时间永远用不完，这对拥有无限生命的我来说，不知道是好还是坏，可是，既然存在，肯定就有道理，没有道理的话早就被大自然给淘汰了。
　　无聊之下我看起了小宝录下的关于白云芳大家不久前的表演，虽然录下的看起来没有现场那样的震撼，但是我还是被白云芳那完美的表现给折服了，那如蝴蝶般翩翩的舞姿散发出无穷的魅力，那飘忽而又婀娜的身影在舞台上如穿花蝴蝶般让人不可捉摸，那一举一动之间仿佛将大自然最美好的一面呈现在人们眼前，让人沉迷，对人的视觉产生了强烈的冲击，好像能将那最美好的画面深深地烙印到人们的心灵深处，成为一幅永久的完美作品，让人永远地怀念与赞叹。
　　虽然白云芳没有那种惊心动魄的美丽，但是她的容颜也不是一般的凡世俗女可以比拟的，《蝶舞》中的她完全地沉浸在了自己的舞蹈中，真正达到了人舞合一的境界，不被外界的任何事物所干扰，她的每一步舞姿都是艺术的极至，是艺术的完美演绎。舞蹈中的她好像天生就是为了舞蹈而生，那表现出的芳姿犹如一九天的仙女，让人无法生出一丝亵渎之心，有的只是对她的赞赏。
　　难怪白云芳能够在蝶舞楼平安无事，光她的气质就让人无法生出一丝邪念，如果真的有谁想欺负她，肯定会受到所有的人群起而攻，她是天生为舞蹈而活着的，是大家的，谁也不能将她独占。她在舞蹈上突出表现以及她那独特的气质，往往使人忽视她的美丽，许多为她表演而倾倒的人士在安静下来后，居然想不出白云芳长得如何。
　　以白云芳的杰出表演，不用说一年最多表演四五场，就算是十年表演一场也没有人能够将她忘记。我虽然赶上了白云芳难得的表演机会，但是却错过了欣赏她的表演，还真的很遗憾。不过，看到正在入定中的风三娘，我又不觉得遗憾了，眼前的绝世尤物以她那独特的体质、高超的技术让我享受到了前所未有的快乐，而且，她的美丽并不比白云芳差，她更是比白云芳多了一股成熟的风味。
　　看到大厅中众人在白云芳退场后久久还没有能够从她的舞姿中清醒过来，我深深地感受到了现场欣赏白云芳《蝶舞》表演时的震撼，同时，我心中产生了一种要欣赏白云芳舞蹈的强烈冲动，甚至，我产生一种要把白云芳收在身边，永远为我表演的强烈冲动，对于别人来说是根本无法产生拥有白云芳的心的，但是我和别人不同，仙女是让人无法产生亵渎的心，但是我不能算是人，称呼我为神也许更合理，神对仙女产生欲望应该算是很正常吧？
　　“在想什么呢？”
　　耳边传来了风三娘的声音，在我胡思乱想的时候，风三娘已经醒了过来，见我一副若有所思的样子忍不住开口问我。我转过了头，大概是在风月场所待久了，风三娘醒来后居然没有立刻把衣服穿上，自然地将她那傲人的身体展示在我眼前。我微微一笑说道：“在想怎样把白云芳带回家，让她为我和我老婆表演。”
　　“哦？你居然能对她产生想法，真是服了你了，要不要我帮忙？”
　　风三娘慧黠地望着我说道。“当然要了，有你帮忙我的愿望一定更容易实现。我现在倒是有点后悔，居然错过了白云芳的精彩表演，现在能不能让我见见她？”
　　我干脆地说道，顺便看看风三娘有什么反应，是不是真象她说的那样不在乎，我就不相信会有不吃醋的女人，找一个不吃醋的女人就象要找一只不偷腥的猫一样困难，几率小得可怜。
　　“不能！”
　　风三娘坚决地说道，想不到她会如此直接地拒绝我。随后她接着说道：“她现在需要休息，你以为跳一场舞很容易吗？那需要消耗很多精力。你不是要把她带回家的吗？何必急在一时？”
　　“跳一场舞需要消耗很多精力？”
　　如果是正常人肯定会存在这样的疑问，仔细回想白云芳跳舞的情形，我就明白风三娘为什么会如此说了。
　　因为，白云芳跳舞时是全身心的投入到每一个动作中，力求使每一个动作达到完美，每一个动作不仅凝聚了她的精力，更凝聚了她的心力，甚至凝聚了她的修为，她的舞蹈中充分释放了自己的媚功，才达到了让人那样赏心悦目的效果，跳一场舞也许耗光了她的精气神。
　　“没办法，我说过，我的占有欲是很强的，对于美好的事物尤其如此，我怕一会过后就出现什么意外。”
　　我深深地望着风三娘说道，在暗示她，她以后将只是我一个人拥有。“你放心吧！既然做了决定我就不会后悔。”
　　风三娘并没有因为我的话生气，反而露出了灿烂的笑容，好像对我为她表现出的占有欲感到高兴，也许，从另一个侧面她把这看成我对她的在乎。
　　我当然很高兴她的回答，看到桌子上早已经冷掉的菜肴，我才想起我和她在这里还没有动过筷子。“大姐，你不饿啊？”
　　我笑问风三娘道。我不说还不打紧，这一说她的肚子立刻开始抗议起来，抗议她空腹开工。“不用说了，我知道你肯定很饿了。”
　　说完我就“唉！”
　　地叹了一声。风三娘果然中招了：“怎么了？”
　　我眼睛里已经快笑开了花，表面却一脸无奈地说道：“我那么卖力居然还没有把你给喂饱，我真失败啊！”
　　“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　说完我忍不住大笑出声。
　　风三娘立刻明白被我给捉弄了，想不到老道的她居然脸红了，这可是难得一见啊！一丝不挂的她在我面前也没有任何的局促和羞涩。大概是为了打破目前让自己害羞的局面，风三娘提议道：“爷，我们到别的地方去吧！”
　　风三娘虽然一见到我就做出了自己的决定，但是她自己都没有想到，会在这么短的时间里就和我好上了，对于这一切她自己都感到有点不可思议，可是，事实就是事实，再惊讶和不能接受也没有用，发生了就再也无法改变，除非真的可以让时光倒流。
　　可是，就算是时光倒流，那发生过的事情也真实地发生过了，时光倒流只是让发生的事情以另一种方式不着发生，并不代表那发生过的事情没有存在过。
　　当风三娘穿戴整齐恢复到原来的风骚而迷人时，我让小宝收起了结界，当我们打开门时，外面的气氛很是异常，我当然明白是怎么回事，风三娘就比较困惑了。其实，事情很简单，我和风三娘在雅座里时间长了，别的人当然担心了，许传一和李加陵在外面久等之下，却没有里面的任何情况，能不紧张吗？我要是有个什么闪失，小魔女还不把他们给宰了？而风三娘的手下见她久没出来当然也很着急。许传一和李加陵，以及风三娘的手下敲了门里面没有任何反应，强行进入后，呈现在眼前的是一片蒙蒙的雾，可是，他们谁也无法进入到雾中。于是，他们只好带上门，焦急地等待在外面了。如今见我们出来，他们纷纷围了上来，刚刚他们因为我和风三娘的事差点打起来。
　　了解到外面的情况的后，风三娘才知道和我在雅座待了四五个小时，难怪手下会如此紧张了。“刚刚我和爷商量了一些事，你们都下去吧！”
　　风三娘吩咐手下道。“慢着！”
　　我叫住了正准备退下的众人，他们疑惑地望向风三娘，他们要看风三娘的意见，我的话他们没有任何理由听从。
　　风三娘点头示意他们暂时留下，然后以询问的目光望向我。我微笑着看了许传一和李加陵一眼，他们正以一副敬佩的目光看着我，他们不象我，对于燕京城的一切他们了解得比我多得太多了。风三娘是个什么样的人他们很清楚，想不到我和风三娘刚见了一面就能使她对我言听计从，这可是他们八辈子也做不到的，因此，对我就更是佩服了。
　　我的目光在众人脸上浏览了一圈又回到了风三娘身上，我微笑着说道：“大姐，我这两位朋友难得陪我出来玩一次，你就给他们好好安排一下吧！帐算在我身上。不然，回去他们不说我见色忘友才怪呢！呵呵！”
　　在座的众人都是聪明人，立刻理解了我的话。
　　“金嫂，你好好安排一下这两位朋友，给他们最好的服务。”
　　风三娘对着一个年龄稍大的妇人吩咐道，被叫做金嫂的很奇怪风三娘今天的表现，但是风三娘的话她还是完全执行的。“是，三娘。”
　　她答应道。许传一和李加陵一听风三娘要给他们最好的服务，兴奋极了，以一副比刚刚更加火热的眼神感激地望向我。他们的身份虽然很高，但是还不够档次在逐月娱乐城这样的豪华之地消费，就算能够在此消费，他们也只能进入霓裳楼，更不用说是最好的服务，他们的工资一辈子也不够他们消费一次，内护卫的纪律是十分严格的，给别人十个胆子也不敢请。不过，我就不一样了，从小魔女默认的态度可以看出，我是他们未来的姑爷，这姑爷请他们内护卫可不违反纪律。
　　平时，对于逐月娱乐城最好的消费，他们只能想想，真正进去消费绝对是可望而不可及的事情。等他们回去被其他兄弟知道，还不知道羡慕成什么样呢！想想他们就感到一阵得意。就在他们兴奋异常的时候，我已经跟着风三娘走开了。我随着三娘进入了一个粉红的世界，想不到三娘对粉红色居然如此钟爱，房间里好像是一片粉红的海洋。
　　红色是热情的象征，最能激发人的欲望，也最能引人遐思。“大姐，这不会是你的香闺吧？”
　　“这是我的房间不错，至于香不香就要问你了。”
　　风三娘一脸笑意地望着我说道，眼中是一股浓得化不开的喜悦。“香，怎么会不香呢？大姐你睡觉的地方怎么可能不香呢？”
　　我说着凑到风三娘面前，使劲地竖起鼻子往她那饱满的双峰上蹭。“爷，别闹了，让人看到多不好意思啊！”
　　风三娘向我求饶道。
　　“哦？那没有人看到的时候就可以了？”
　　我抬起头盯着风三娘的眼睛似笑非笑地说道。“你说呢？”
　　风三娘没有正面回答我的问题，暧昧地反问我道。“让我说，当然是可以了，现在就没有人，让我再闻闻。”
　　我说着就要往风三娘的胸膛上靠。“别闹了，有人来了。”
　　风三娘带着丝丝紧张拉住我说道。我当然知道有人来了，我要的就是这种感觉，呵呵！
　　走到门口的是两个丫鬟，她们是被三娘吩咐去取菜肴的，她们推开门时，三娘正坐在床前，脸上是淡淡的红晕，而我，当然也就坐在她旁边，两丫鬟放下菜肴就飞快地退了出去，这里可是一个很讲规矩的地方，不该她们问的她们绝对不会过问，这也是她们经过几年的生活所体验出来的生存之道，就算我正和风三娘在床上行周公之礼，她们也会当作没有见到。再说了，在这里这么些年她们对于那些事早就见怪不怪了，给客人送菜肴时碰到那样的事情是再正常不过的了。
　　桌子就放在床前，菜肴的香味使得我的胃口也开了一道口，忍不住想尝尝逐月娱乐城做出的菜肴到底能达到怎样的水准。风三娘早就饿了，见我拿起了筷子，当然也不会客气。就算要客气，也应该是我才对，这里可是她的地盘。尽管已经很饿了，风三娘还是保持了幽雅的吃相，不象我们这些大男人，饿起来吃东西的样子能把猪给吓跑了。
　　逐月娱乐城不愧是燕京城五大歌院之一，所做的菜肴口味的确很不错，不比小雪做的差多少。看来，他们对于所有的服务都讲求精工政策。留住客人的胃也是个经营的策略。“爷，是不是不合你的口味？明天让我们的大厨给你烧向几个菜，包管你吃得乐不思蜀。”
　　风三娘见到我对桌上的菜肴兴趣不大，开口对我说道。
　　“我在这乐不思蜀岂不是要倾家荡产？难道你养我？”
　　我开玩笑似的对风三娘说道。“我是很愿意的，就怕有人不愿意，难道有人愿意放弃家里的娇妻美妾？”
　　风三娘若有所指地对我说道。“是啊！就算再乐不思蜀，在一个地方待久了也会厌烦的，何况，我也不是个喜新厌旧的人，可做不出那种无情的事，再说了，我可不愿意为了一棵树而放弃一片森林，呵呵！”
　　我以玩笑的口吻把话对风三娘挑明了，省得她到时候接受不了。


第182章秘隐幻影
　　“知道你最多情了，如果你真愿意让我养着，我怕我会看不起你，到时候说不定一脚把你给踹了。”
　　风三娘满脸笑意地对我说道。“我是那么好踹的吗？不过，你说得对，还是让我养你吧！大姐，到现在我还不知道你叫什么呢！难道你真的叫风三娘？可不要骗我哦！”
　　“我还以为你忘了呢！我的名字叫什么很重要吗？叫阿猫阿狗，还是叫风三娘，不还是我吗？”
　　风三娘说道。
　　“怎么会一样呢？有的名字听起来让人觉得赏心悦目，有些名字听起来就让人不爽，一个大美女有一个与之相配的名字，会让人觉得她更漂亮的，大姐的名字一定不会差。”
　　我一副学者的口吻说道。“想夸我直接说就行了，干嘛要拐弯抹角的？我怕要让你失望了，我的本名叫风佳人，并不怎么样，是不是很土？”
　　风三娘笑嘻嘻地对我说道。“怎么会土呢？佳人，佳人，绝佳的美人，很好听啊！用在你身上是再适合不过了，要是用在别的人身上，肯定会倒人胃口。”
　　我称赞风三娘道。
　　对于赞美，女人都一样，没有女人不喜欢别人夸她漂亮的，风三娘也一样，从她的脸色和眼中的喜悦光芒就可以看出来。“好了，别再夸了，再夸的话我怕我会飞起来。”
　　风三娘笑眯眯地说道。说完就起身走到书柜前，从书柜后面取出了一样东西走了回来，等她到我面前我才发现是一瓶酒，她可真大方，拿出来的居然是绝世名酒佳女酿，而且还是一瓶大概七百多年的小极品。自从对佳女酿一无所知被嘲笑后，我就对佳女酿进行了一些研究，现在我可以轻易地分辨出一瓶佳女酿的大概酒龄，七百年以上的佳女酿可不多，拿出去绝对可以拍卖个好价钱。
　　大概是看我对桌子上的菜肴没什么胃口而过意不去，风三娘轻易地取出了这瓶她珍藏的佳女酿。“大姐你可真舍得啊！这酒可不便宜，我先声明，我可付不起酒钱。”
　　我以夸张的口吻开玩笑似的对风三娘说道。“谁跟你说价钱了？这酒钱你付不起，我对你的服务你就付得起了？”
　　风三娘似笑非笑地望着我说，边说着边打开了瓶塞，顿时，一股浓烈的香味在房间里蔓延开来。
　　我虽然不是酒鬼，但是，自从上次尝过佳女酿的美妙口感后就不由自主地喜欢上了它的迷人滋味。我一口把三娘为我斟上的酒喝完，才回答她：“大姐你可是无价的，岂是这区区的一瓶小极品佳女酿可以相比的？大姐，为了你的美貌我们干一杯！”
　　“这也可以干杯？”
　　风三娘对我跟她喝酒的理由感到哭笑不得。“为什么不可以？难道你认为你的美貌不值得我和你干一杯？”
　　我反问三娘道，三娘无奈之下只好和我把酒给干了。谁知道好戏还在后面，在我以“喝酒后的女人最美”、“为我们美好的相逢干杯！”
　　、“现在的景色不错，来，干杯！”
　　等各种理由下，一瓶酒很快就喝光了，酒后的三娘一脸的酡红，全身懒洋洋的，一副似醉还未醉的样子，迷人极了。
　　我们的场地也在不知不觉中转移到了她香床上，粉红色的蚊帐不知道什么时候也已经放了下来。我躺在床上，风三娘紧紧地依偎在我胸前，饱满的双峰发出微微的热气，挤压着我结实的胸膛，迷离的双眼望着我，发出阵阵热力。“大姐，你是修真界哪个门派的？”
　　我趁机问她道。
　　听了我的问话风三娘立刻从迷离的状态中清醒过来，娇躯微微一震，一脸惊讶而犹豫地望着我。如果我只是问她是哪个门派的，她也不会象现在这样惊讶，我一语道破她是修真者的身份，怎么能不让她惊讶？他们一派隐藏修真的身份基本上还从来没有被人发现过，如果是别人，说不定她已经出手要他小命了，这也是她犹豫的原因。“你别开玩笑了，我就那几手粗浅的功夫怎么会是修真的？”
　　风三娘神色不定地对我说道，身体绷得紧紧的，已经暴露了她此时的心情。
　　“大姐，你紧张什么？我又不会把你怎么样，说实话，发现你是修真者可不容易，本来我还自信没有一个修真者可以逃过我的感应，见识过你的能力后，我才发现自己错得太离谱了。”
　　我有点无奈地说道，见风三娘渐渐镇定下来，我露出一脸坏笑，打量着她的丰满身体对她说道：“我也是不久前一个偶然的机会才发现的，你运气看看，是不是和以前不一样了。”
　　我一脸神秘地望着风三娘。
　　听了我的话，她立刻坐了起来，无比的震惊出现在她的脸上，当她睁开眼后，满眼的惊讶和欣喜、激动，以难以置信的眼光盯着我，激动得变了语调：“天！怎么会这样？我……我的修为居然有了突破，这根本不可能，我的修为应该下降许多才对，你……你是怎么做到的？”
　　听了风三娘的话我也感觉到一点奇怪，她为什么会认为自己的修为应该下降许多才符合事实？难道和她奇怪的功法有关？我得把这个问题搞清楚，找出能够查出练有和她相同功法的人的方法，不然，练有她功法的人到我身边我还不知道，我倒不怕，就怕对方对付我身边的人。
　　“难道你不知道修真界有合籍双修的功法吗？我就是通过双修才发现你居然是一个修真者，不过，我的双修方法和一般修真者的双修方法是不一样的，效果要更好，现在你可以把你的一些资料告诉我了吧？也许对我现在要做的事情有帮助。”
　　我把风三娘重新拉到我胸膛上对她说道。“你要做的事情是什么？”
　　风三娘一脸的疑惑，没有回答我的问题反倒问起了我。“这个待会再说，你先把你的来历跟我说说，放心，我绝对不会害你。”
　　虽然心中有许多疑问，但是风三娘还是屈服在我的电眼下，侧着头压在我胸膛上幽幽地说道：“我的门派叫幻影门，修真界应该没有别的门派知道我们派的存在，因为我们派基本上从来不和修真界的门派打交道，而且，我们门派功法《幻影秘法》的特点，也决定了我们不会轻易地被修真者发现我们是修真的，因此，到现在基本上没有人知道我们门派的存在。”
　　我运气真是太好了，居然遇到了小玲所说的幻影门的人，我还真担心不知道要到哪里去找他们呢，他们居然自己出现了。
　　令我意外的是，想不到幻影门居然真的象小玲所说的一样神秘。“照你这样说，还是有人知道你们的存在了，是谁？据我所知，的确还有一些人知道你们的存在，只不过有人对你们一点都不了解，不知道和你说的是不是一样的。”
　　我思索着说道。“还有谁知道我们的存在？”
　　风三娘惊讶地问我道。“秘隐门，以及一个小姑娘，她是从秘隐门的先人留下的羊皮卷上知道你们的存在的，还有就是我了，我是从那个小姑娘那里知道的，知道你们存在的是不是秘隐门？”
　　我回答风三娘道，顺便向她求证一下。“不错，秘隐门是在一个偶然的机会中发现我们门派的存在的，那次意外让我们发现了他们的一个大秘密，我们也不希望我们存在的事被别的门派知道，于是两派就成了世仇，还好两派的人都不多，都没有把这些事情泄露给外界。我是从派里留下的典籍中知道这件事的。”
　　风三娘向我解释道，她的话让我欣喜不已，眼中不由自主地露出兴奋而激动的光芒，她所说的知道秘隐门的那个大秘密可能和飘云派掌门令牌被偷的事情有关，我连忙问她：“大姐，你们知道秘隐门的那个大秘密是什么？”
　　风三娘看到我兴奋而激动的神情，尤其是我那迫切的眼神，她感到很是奇怪，忍不住问我道：“你怎么会对秘隐门的事情这么关心？”
　　我欣喜地答道：“我不是对秘隐门的事情关心，只是这件事很可能和我这次来这里要做的事情有关，你说我能不关心吗？”
　　“你要做的是什么事？我也许能帮上你。”
　　我的话让风三娘有了新的疑问。“我是飘云派的人，我这次来这里是为了寻找我们派一千多年前在这里突然丢失的掌门令牌。”
　　我向风三娘道出了我的身份，以及我这次来这里的目的，不过，我没有告诉她我是飘云派的客卿长老，在事情没有明朗前还是保留点好，虽然我相信我自己的魅力，但是凡事还是有所保留的好。
　　风三娘虽然还没有说话，但是我已经从她的表现里证实了飘云派掌门令牌的被偷也许真的和秘隐门有关，当我说出我这次是为了掌门令牌而来时，她的眼中突然出现见鬼了的眼神，以一副奇怪的眼光看着我。“想不到你竟然是修真界闻名的飘云派的人，你的运气还真好，飘云派掌门令牌应该就是被秘隐门偷走的。”
　　风三娘以古怪的语气说道，不管是谁，遇到这样的巧合的事情，语气也不会好到哪里去，另一方面大概是惊讶于我的身份。
　　“你是怎么知道的？真的和你们知道的他们的大秘密有关？”
　　虽然已经猜测出应该和秘隐门有关，但是证实后我还是不由自主地感到振奋。“不错，我们无意知道的他们的秘密就是，他们进行着一个十分疯狂的计划，那就是----偷掉修真界知名门派的掌门令牌之类的东西。”
　　靠！秘隐门的人难道都是一群吃饱饭撑着没事做的人？竟然打起了所有修真门派的主意，他们还真够疯狂的，要是被修真界的门派知道了，下场绝对会很惨。
　　“好大姐，你知不知道秘隐门的人在什么地方？”
　　我带着期待问风三娘道，她的回答让我很失望：“不知道，要是能被我们知道的话，他们也就不叫秘隐门了，大概早就被我们派给灭了。他们的特征和我们很相似，修真者很难发现他们是修真的，要找到他们很难，不过再过一个月你应该有机会见到他们。”
　　风三娘淡淡地说道，自从谈她身份的事到现在她就没有开心过，眼眸中藏着淡淡的哀愁，好像有很大的心思。“什么机会？”
　　我紧跟着问她道，关于她的事情等会儿我再慢慢问。
　　“由于我们派和秘隐门都不想别的修真门派知道我们的存在，又不想两派老是陷在无限的争斗中，于是在八百多年前定下了一个协议，那就是每二十年进行一次比试，输掉的门派要免费提供对方的情报和合理的要求，而再过一个月，就是每二十年一次的比试。”
　　风三娘叙述道。“还可以这样啊！比试在什么地方？”
　　我问道，实在找不到他们那就只好等他们比试的时候了。
　　“不知道在哪里，每一次比试的地方，只有在比试前五天，才会由上届获胜的一方通知对方。”
　　风三娘的语气还是那么淡漠，眼中依然是那化不开的忧愁，难道比试和她有关？就算是和她有关也用不着这样吧？“大姐，能不能告诉我，到底是什么令你这么不开心？我会帮你的。”
　　我用左手抬起风三娘吹弹能破的粉脸，右手温柔地摩挲着她的秀发，紧紧地盯着她那忧郁的双眸，温柔地问她道。
　　风三娘什么话也没有说，回望着我，久久不语，我耐心地等待着。好一会她才被我的电眼融化，说出了她忧郁的原因：“我是个被师傅收养的孤儿，连姓都是跟师傅姓的，他简直是个恶魔，他教我们的《幻影秘法》并不完全，我们只不过是他手中的棋子，是专供他服务的工具，除了一些资质好的姐妹，都成了他练功的道具，被他破了身，吸干了功力。而我们这些资质好的姐妹，要不是留着有用大概早就被他给吸干了，不过，等到和秘隐门的比试结束，我们也逃不过他的魔爪，因为他要等我们帮他参加比试才留我们到现在，二十年前的许多姐妹就是如此的，这些都是上一届的老板娘偷偷告诉我的。”


第183章香艳解禁
　　风三娘的话带给我无比的震惊，想不到修真界居然会有这样的存在，更让我想不到的是，居然会有如此狠心歹毒的师傅，凤三娘，一个弱女子居然要面对这一切，她所受的苦是可想而知的，尤其是心灵的折磨，这一刻我对她生出无比的爱怜，本来我对她是没有什么好感的，尽管她把自己的第一次给了我，在我心里始终抹不去她是一个风月场所老板娘的身份，我对她有的只是一个正常男人对漂亮女人的感觉，根本谈不上爱，甚至连关心也不多，我只是想从她身上找出我想要的信息。
　　现在我才真正开始重视起她来，完全抛开了对她的成见，重新从一个新的角度去认识她，她的遭遇让我心疼，虽然她的表面看不出什么伤心，只是一脸的冷漠，但是，正是这冷漠显示出她内心所受的巨大苦楚，从她微微颤动的娇躯可以感觉到她内心对未知未来的恐惧，对她那可恶师傅的畏惧。“大姐，别担心，我会帮你的，既然你已经知道你师傅打的鬼主意，为什么你不逃？”
　　我一边安慰她，一边问出我心中的疑惑，抚摩她的手更温柔了。
　　感觉到我为她的爱护，风三娘的脸色渐渐好了起来，苦笑着回答道：“你以为我不想逃跑吗？我们身体都被师傅下了独门的禁制，必须每年解一次，没有师傅的解禁我们最多只能活一年。”
　　怪不得，那个死老头可真阴险，碰到我的话，我不让他永世不得超生才怪，居然不把他人的性命当一回事，还老牛啃嫩草，糟蹋了那么多可怜的花朵。“大姐，你放心，我会把你救出魔掌的，至于你那个混蛋师傅，为了不让他再害别的人，我会让他从这个世界消失的。而你也不用担心，你受到的禁制，我不相信我不能解开，到底是怎样的禁制你跟我说说。”
　　我斩钉截铁地对风三娘说道。
　　听到我的话，风三娘突然眼晴一亮，闪动着惊喜的光芒，不过，随即又被担忧、恐惧和失望所代替，忧伤地对我说道：“爷，算了吧！师傅他太厉害了，你怎么可能打得过他？到时候只怕会害了你，而且，他的独门禁制也不是别人能够解开的。”
　　“大姐，你还不相信我的能力啊！你忘了你的实力是怎么一下子提高两倍多的？要是我的实力不够，能将你的实力一下子提高那么多吗？”
　　我提醒风三娘道，听了我的话她不由地一喜，大概是关心则乱的原因，她居然把这件事给忘了。
　　“实话告诉你吧！我可是飘云派的客卿长老，就算是飘云派的现任掌门武林扬也不是我的对手，你想想，我要是不厉害他们会邀请我担任他们的客卿长老？现在你该相信我的能力了吧？”
　　为了让风三娘相信我的话，我把自己的隐秘身份都搬了出来，现在既然已经知道她的身世，我根本就没有必要隐瞒她，何况，就算被外界知道我的身份我也不怕，我只不过是怕惹上麻烦。
　　“你……你是飘云派的客卿长老？”
　　风三娘惊喜地向我求证，作为修真界的一员，怎么可能不清楚飘云派的辉煌历史？飘云派的客卿长老又代表着什么，谁不明白？“怎么？我看起来不像吗？还是把你所受的禁制告诉我吧！我看看能不能帮你解开。”
　　“我也不知道是什么样的禁制，只是一到时间而没有解开的话，就会头痛欲裂，让人痛不欲生，到时候连自杀的能力都没有，所以，那些受到处分的姐妹在禁制发作之前就自杀了。”
　　风三娘一脸恐惧地说道，显然残忍的风老头已经对她的心理形成了不可磨灭的伤害，她并不像表现出来的那么坚强。
　　本来还指望从风三娘这里了解一些禁制的情况好下手，现在看来只能靠自己摸索了，不过，也不是一点收获都没有，从她的话里可以知道，疯老头所施的禁制应该和大脑的神经有关，可能是一种精神方面的禁制，如果是靠精神力施展的，那么我应付起来应该会容易很多，这个世界上有几个人的精神力敢跟我比？我一刻也不想拖延，一下子从床上坐了起来。
　　我首先在房间里布下结界，然后对风三娘说道：“大姐，我们现在就开始吧！相信我，我一定会让你恢复自由之身的。”
　　望着我真切的眼神，风三娘点点头答应了。我释放出精神力进入到她的身体里，在她身体里转了一大圈也没有发现任何可疑的地方，看来，真的和我揣测的一样，禁制是作用于大脑的，于是，我小心翼翼地把精神力探测到风三娘大脑中，大脑中虽然很复杂，但是，对于几乎完全将大脑能量化的我来说，大脑已经是熟悉得不能再熟悉了，虽然大脑中有许多功能我不了解，但是这并不影响我对大脑的探测，我那细微的精神力熟悉地探测在大脑那交叉杂乱的通道中，像探雷器一样对大脑中一个个场地进行排除，查找那异常的地方。
　　终于，功夫不负有心人，探测有了结果，我在风三娘百会穴处找到了异常，在百会穴深处的神经里，我发现了一个十分细小的生物，一个好像陷入睡眠中的微小生物，那个微小生物发出淡淡的雾气，挥发到周围的神经中，同时，又从周围的神经中吸取了一点精神力。看来，风老头的那个什么禁制就和我探察到的这个生物有关，这根本不是什么禁制，虽然和精神力有关，但是却不是完全靠精神力施展的禁制，形象地说，根本就是我的世界武侠小说所描写的，苗族人所使用的蛊。
　　也难怪别人解不开了，试问在这个世界有多少人知道蛊的存在？就算知道，能解的人又有几个？茫茫人海之中要找出能解蛊的人可不容易，何况根本不知道蛊的存在，也不敢去找的风三娘姐妹？找出原因后，我轻轻地避开那个生物，我怕我的一不小心会惊醒它，到时候它发作起来可能就不好对付了，我在大脑中的其他地方又开始探察起来，不怕一万就怕万一，如果那生物并不是禁制，或者还有别的禁制，出问题怎么办？还好，我一圈查下来后并没有发现什么异常的地方，至此，我终于可以完全确定那所谓的禁制应该和那微小生物有关。
　　我把我的发现告诉了风三娘，她露出了难以置信的神色，担心多年的禁制居然并不是和自已想象中的一样。“那你有没有办法除去那个小东西？”
　　风三娘紧张地问我道，“既然已经找到原因了，我当然有办法，那小小的虫子还不放在我心上。”
　　我自信地答道，在找出禁制的原因之后，我基本上已经想出了对付它的方法。听到我能解决，再看到我一副信心十足的样子，风三娘提着的一颗心总算是放了下来，眼中是难以掩饰的兴奋和激动，“那你就快帮我解开吧！我再也不能忍受这种被控制的感觉了。”
　　风三娘欣喜地催促我道，看来她是真的急了。
　　“好了，你坐着别动，我帮你解决这个可恶的禁制。”
　　我对风三娘说道，在她冷静下来后，我的精神力再次小心地进入了她的大脑，直奔目标蛊。我不敢一下子切断蛊与周围神经的联系，我先用精神力对大脑中的神经什么的进行了保护，然后心分二用，一是切断蛊与周围神经的联系，其实，也是一种自给自足的过程，它是靠吸收风三娘的精神力为生的，另外将一些我不知道用途的东西排到风三娘的大脑中，也许，这就是一年需要解开禁制一次的原因，那些淡淡的烟雾可能是毒素，等毒素累积到一定程度时就会发作，也就是禁制的发作。二是在切断蛊与神经等的联系的同时，立刻使用时空魔法将蛊移出大脑，移到我早就在外面准备好的能量罩中。
　　事情出乎意料的顺利，看到能量罩中蛊仍然处于睡眠中我就知道大功告成了，能量罩中有一部分我模仿风三娘的精神力而放进去的精神力，是为了不让蛊苏醒而准备的，我暂时还不想杀死这只蛊，从武侠小说中知道，蛊是和其主人的精神力相联系的，一旦杀死蛊，其主人不是受伤就是丧命，从老头控制那么多蛊来看，他是不可能丧命的，但是，他肯定会知道风三娘发生了变化，不外两种可能，一是她被杀死了，连带自己的蛊也被杀死，二是风三娘解开了他的禁制。这样，他誓必会对风三娘进行调查，这可不是我想要的，一方面我还不想惊动他，我不想在对付他之前让他有了准备，另一方面是为了通过他找出秘隐门的人，如果我在一个月之内找不出秘隐门的人，那么就只有通过他们一个月之后的约斗了，错过了这样的机会要再找这样的机会可就没有用了，我可没有打算让疯老头再活二十年，等他们二十年之后再约斗。
　　见到能量罩中的情况跟我预料的一样我总算是松了一口气，我可没有把握蛊换了一个环境会不会突然醒来。我拿出一个水晶，将能量罩压缩后移到了里面，再在水晶中注入能量布下了结界，防止蛊在里面发生异变突然钻出来，本来我是准备把它放进异次元空间中的，但是，考虑到放进异次元空间中可能会使蛊跟风老头失去联系，而死掉什么的，被风老头发现的话，我刚刚做的岂不是前功尽弃？将水晶弄成了一个项链挂到了脖子上。
　　“爷，你怎么不杀了它？还把它做成项链？”
　　见到我的怪异举动，风三娘不解地问我道。等我向他解释后，她才明白我的顾虑多么周全，眼中发出浓浓的爱意，敬佩地对我说道：“爷你可真厉害，考虑问题居然这么缜密。”
　　“那当然，你也不看看爷是怎样的人物。”
　　我得意地说道。
　　“对了，大姐，你怎么会一见到我就愿意献身给我，是不是知道我能帮助你解开禁制？”
　　我调侃地问出了让我疑惑的问题，以她的条件根本没有理由一见到我就献身给我，虽然她给我说是对我一见钟情，就算是一见钟情，也不会在认识才一会之后就开始挑逗对方，急着把自己的清白之躯献给对方吧？风三娘风情万种地白了我一眼对我说道：“我又不是神仙，怎么会未卜先知知道你能帮我解开禁制？”
　　“那是为什么？难道是你耐不住寂寞的煎熬，看到我又长得还算对得起观众，而且身边还跟着两个内护卫，肯定身份不简单，于是就勉强地把身子给了我，顺便找个靠山？”
　　我开玩笑道。
　　“你说对了，我就是耐不住寂寞，见你还算顺眼就跟了你。”
　　风三娘点着我的脑袋说道，解开禁制后的风三娘变得活泼多了，好像是一个向情人撒娇的小姑娘，全身充满了活力。“啊！哈哈，……哈哈！爷……爷……你……你饶了我吧！我说……说还不行吗？”
　　风三娘在我的魔爪下求饶道，原来她也怕痒痒啊！“现在知道我厉害了吧？”
　　我拿开搔她痒痒的手，得意地说道。
　　风三娘躺在我怀中说出了原因：“爷，你不知道我们过的是怎样的生活，我们的功夫是不能破身的，一旦破身功夫就会下降许多，而且以后很难再有进步。这还不是主要的，如果被师傅知道我们破身，他会催动我们体内的禁制，让我们提前发作痛苦地死掉，他要等我们的功力达到一定的程度留给他吸收，怎么会容忍我们被别人破身？至于我会找你，很简单，我是个女人，我也有欲望，也有需要，尤其是我所受到的压抑使得我的欲望更加强烈，另一方面，我不想把自己的清白身子留给师傅，死在他的身下，这样我宁可死在他的禁制之下。特别是快到比试了，比试完代表着什么我很清楚，师傅是不可能放过我的。于是，我想要反抗，我要找一个自己看得上眼的人，把自己的身子给他，尝一下做一个女人的滋味，这样就算是死也对得起自己了。然后我就逃离这里，在禁制发作前结束自己，省得受那份罪。谁知道找了多少天也没有见到一个让我动心的男人，我都快绝望了，谁知道会突然遇到你，一见到你我就被你的那种独特气质给吸引了，尤其是你那好像会发出坏坏笑容的眼晴最让我着迷，再加上你长得又不差，于是我就决定了――就是你了。”
　　风三娘虽然说得很轻松，但是我能从她的语气中感觉到那强烈的苦楚。
　　“一切都过去了，我会让你觉得幸福的，相信我。我家那些老婆也不会为难你的，她们在一起都很融洽，很快乐，相信她们会喜欢你的。”
　　我温柔地对风三娘说道，我要用我的温柔抚平她心灵的伤痕。“就算她们不喜欢我，我也不怕，你对我的好我已经很满足了，能够解开禁制我更是没有什么好奢求的了，不过，有一件事我想你帮帮我。”
　　“放心吧！我家那些老婆心肠都很好的，有什么事你尽管说，我能做到的决不马虎。”
　　我干脆地说道。
　　“爷，我想请你把云芳她们身上的禁制都解开了，她们和我一样，都过得很苦。”
　　凤三娘一脸期盼地望着我说道。“大姐，跟我你客气什么？我现在可是你老公，你说的事我能不办吗？小事一件，何况能见到云芳大家这么好的机会我可不会放过，呵呵！对了，以后不用再叫我爷了，听起来好像个下人似的。”
　　我爽快地说道，让自己的老婆叫自己爷可不怎么好，到现在我已经完全接受她了。
　　“就知道你没有好心思，要不要我帮你，爷？”
　　风三娘高兴地说道，我的爽快让她很高兴，摆脱禁制一直是她们的希望所在。“大姐，不是让你不要我爷了吗？怎么还怎么叫。”
　　我无奈地对风三娘说道。“我就是要叫你爷，这样叫比较亲切，而且没有别人跟我争。”
　　风三娘俏皮地说道。“好啊！居然敢不听老公的话，看本老公家法伺候。”
　　我邪邪地望着风三娘说道。
　　听到我要家法伺候，尤其是看到我的眼神，风三娘立刻感觉到有什么不对劲，想要离开已经来不及了，我怎么会给她机会？清脆的“啪！”
　　“啪！”
　　声在房问中响了起来，当中还夹杂着女人奇怪的“啊！”
　　声，看到风三娘粉嫩的美臀发出淡淡的红印，我感觉到下身的火龙又要爆发了，手掌越来越轻，最后已经定在了那发出粉红印痕的美妙之处。风三娘在我的动作刺激下，脸色跟她的美臀一样红，娇躯微微地颤动着，不知不觉中从桃源处流下了淡淡的清泉。
　　随后，房间中发出了诱惑的呻吟声，时长时短，扣人心神，要不是房间中的结界，肯定能让周围百米的男女陷入疯狂，而且，要让那些自认猛男的男人埋羞，再也不好意思在人前吹捧自己有多勇猛，耐力有多足，因为，这一次房间中的战斗持续了三个多小时都没有结束，天色大亮时房间中还在进行着原始的剧烈运动，发扬着“生命不息，运动不息”的精神。
　　其实，当我和风三娘进行第二次世界大战的时候，时间已经是凌晨五点了，太阳开始爬上山坡的时候，我当然还在跟三娘进行着运动。这下可苦了在外面等待的许传一和李加陵，以及金嫂他们，他们来叫我们吃早饭时就发现自己根本进不去房间，有了前车之鉴的他们只好在外面耐心地等待了，许传一和李加陵可是占了我的光才能到蝶舞楼的顶楼来。等到九点多时，从不远处的房间中出来了一个包裹在白纱中的蒙面女子，从金嫂对她的称呼可以知道她就是芳名远播的白云芳大家。


第184章群聚蝶舞
　　“金嫂，这是怎么回事？”
　　白云芳着到风三娘门前困满了人，最奇怪的是，居然有两个身着内护卫服饰的男人，于是忍不住内心的疑惑问金嫂道。金嫂被白云芳的话给问住了，她一时还真不知道如何回答。看到金嫂的犹豫，白云芳内心的疑惑更重了：“金嫂，到底是怎么回事，你快说啊！难道大姐她出事了？”
　　白云芳的语气中显露出丝丝焦急，满是对风三娘的关心。
　　“不是的，二小姐，不是你想的那样，大小姐她很好，她正在招呼一个客人，只是我们都进不了房间。”
　　金嫂胡乱地解释道。“进不了房间？为什么？”
　　白云芳一边问着一边推开了门，当接触到结界她才感觉到能量是阻隔，这让她很奇怪，居然有禁制能够让她感觉不到，《幻影秘法》是一种很奇怪的功法，不但能够隐藏自己的能量气息，还能轻易地感知各种能量，而现在却无法感知到房间中设有禁制，她的好奇心被全面吊了起来。
　　“金嫂，这是怎么回事？”
　　白云芳尝试进入禁制失败后急切地问金嫂道。“还是让我来告诉你吧！白云芳大家？”
　　一声低沉而富有磁性的男声突然传到了房间外众人的耳中，打断了正要说些什么的金嫂，把所有人的目光都吸引了过去，一听声音，许传一、李加陵和金嫂他们就知道是我说的，立刻露出了欣喜的表情，知道我和风三娘就快出来了。
　　不过，白云芳和她的丫鬟并不知道，听到声音却没有见到人出来，而且，看到了许传一、李加陵和金嫂他们的表情，这更增加了她们的好奇心，白云芳现在对房间中的客人充满了疑问，到底是什么样的男人居然可以让从没有让男人进过房间中的大姐破例？我说出刚刚的话时，衣服是穿好了，但是风三娘并没有穿好，女人在这方面总是很麻烦的。
　　风三娘刚醒来不久，而我也懒得管外面的事情，反正有小宝在，有什么情况的话他会通知我的，我发现外面的情况时白云芳正向这边走来。“我是白云芳，你是谁？”
　　白云芳对着朦胧的房问轻语道，软软的话语中透出一股奇妙的魔力，仿佛能使人着迷，许传一和李加陵就因为她的话语失神了好一会。“我叫泻佳泉，小人物一个，你肯定没有听过我的名字，不过，以后你得叫我大姐夫了，呵呵！”
　　我对着结界外白云芳娇美的身姿说道。“死相！”
　　刚穿好衣裳的风三娘白了我一眼说道。
　　见她已经穿好衣服，我意念一动解开了房问中的结界，对着外面清晰可见的众人，风三娘感觉很不自然，尽管我已经告诉她外面的人根本看不到我们。可是，清晰地看到外面众人的样子，还是受着旧有的思想束缚，感觉外面的人都在看着自己。慌忙地穿好衣服，补完妆，将床上收拾了一下才同意我打开结界。随着结界的收回，房间中突然一变，瞬间变得清晰起来。
　　白云芳猛地后退了几步，因为她突然发现自己面前站着一个正在向自己发出奇特笑意（邪笑吧？的男子，当看清面前的男子后，白云芳觉得心里猛地一震，她感觉到一股强烈的震撼，好像一个玻璃杯被突然打破了，眼前的男子不就是在自己梦中经常出现的那模糊的影子吗？越看她越觉得像，直到眼前的男子和自己印象中模栩的影子成为一体。“云芳大家，我长得很奇怪吗？干嘛这样看着我？”
　　我微笑着对定形中的白云芳说道，亲切地称呼其云芳。
　　明白我意思，知道我有将白云芳收到身边为我和我老婆表演想法的风三娘，望了望发出邪意魅力的我，以及正美目发愣的白云芳，神秘地笑了笑。吩咐金嫂她们道：“金嫂，你们都下去吧！对了，金嫂，请西坡先生整一桌好菜送到我房间。”
　　我的话惊醒了陷入自我世界的白云芳，感觉到自已刚刚的行为，白云芳一脸的羞意，还好她遮了白色的面纱，不然绝对是一副绝对精彩的美女羞涩图，那薄薄的白色面纱虽然能挡住别人的目光，但是却挡不住我的目光，我目光褶褶地望着那透过面纱呈现出的绝美风景。感觉到我强烈目光的温度，白云芳的脸更红了，不过，她的心中却产生一种莫名的喜悦。
　　许传一和李加陵在我的示意下随着金嫂她们一起退下了，虽然昨天晚上他们享受了神仙一般的美妙滋味，但是现在他们心里却很焦急，因为，如果我再不回去的话，小魔女发现他们跟我一起进这样的场所，他们的未来可就一片黑暗了，可是，我的话他们更不能不听，一方面是对我的敬佩，另一方面当然是因为我表现出来的强悍实力，还有就是我是小魔女默认的老公这个身份。
　　“云芳，发什么呆，跟我进来吧！”
　　风三娘拉着白云芳的手说道，说话间把她拉进了房间。“大姐，你和……和他是怎么回事？”
　　白云芳声如蚊纳地问风三娘道。“他？他是谁啊？”
　　风三娘笑着打趣白云芳道。“讨厌啦！就是那个说是我姐夫的那个家伙。”
　　白云芳一副小女孩气娇声向风三娘撒娇道，一点也没有表演舞蹈或者沉默时的那种拒人于千里之外的不可亵渎的气质，散发出了勃勃的生气。“你不是听他说吗？他就是你的姐夫，还能是怎么回事？”
　　风三娘嬉笑着说道，看到白云芳的小女儿表现，风三娘越发地想逗她，看她害羞着急的表情。
　　“大姐，你再这样我可就不理你了！”
　　白云芳拉着风三娘的手摇晃着说道，一点也不顾忌正坐在床边看戏的我，好像我不存在一样，真是的，刚刚还对我目不转晴，一转眼就变了，女人也太善变了吧？“好了好了，我告诉你还不行吗！你再摇把我摇晕了谁告诉你？小心你姐夫饶不了你。”
　　风三娘微笑着说道，全身散发出一股淡淡的喜悦，是那种没有任何顾忌最自然的喜悦。
　　风三娘刚准备把我们的事情说给白云芳，房间外传来了敲门声，房间外陆续地走进了她的几个丫鬓，她们麻利地把一道道发出香喷喷的菜肴摆放到了桌子上，随后很默契地退了出去，从头到尾没有望我们一眼。真不愧是逐月娱乐城首席大厨西坡先生，据我所知，他以一手精湛的厨艺闻名于飞龙城，这大概也是逐月娱乐城能吸引那些达官贵人的一种手段。
　　“有什么事你们可以放心地谈，绝对不会被别人听到。”
　　我对风三娘和白云芳说道，我之所以如此肯定，是因为我又在房间里布下了结界，反正菜已经上齐了。于是，我开始品尝西坡先生打造的精美菜肴，而风三娘和白云芳显然经常品尝西坡先生的杰作，并没有什么特别的表现，她们边吃边聊着。“云芳，我的禁制解了！”
　　风三娘跟白云芳说的第一句话就是这个。“什么？”
　　白云芳惊讶地叫了出来，一脸的不可思议，神色激动地望着风三娘：“大姐，你再说一遍。”
　　看来，她是怀疑自己刚刚听错了，不过，这也难怪，风三娘的禁制解掉了，这意味着她的禁制也能被解掉，这能不让她激动吗？人对于突然出现的惊喜总是会产生怀疑的念头。
　　“云芳，你没有听错，我的禁制已经解开了。”
　　风三娘望着白云芳一字一句地说道。“大姐，你……你是怎么解掉的？”
　　白云芳激动地问道。“我也不知道，这就要问你姐夫了，我的禁制就是他给解掉的。”
　　风三娘微笑着说道。听了风三娘的话，白云芳猛地抬头着向我，见到我之后，她所受的震撼都快赶上她以前几十年所受到的震撼总和了。“云芳啊！如果你愿意以身相许的话，我想你姐夫肯定很愿意为你解开禁制，顺便帮我们把师傅给处理了。”
　　风三娘笑眯眯地对神色惊喜而激动的白云芳说道，现在的她在谈起她师傅时，已经不像以前那样的恐惧了，因为她相信我会保护她，而且有能力保护她，难怪有人说“陷入情网的女人是很盲目的”这句话。
　　这时候，我很聪明地选择什么话也没有说，就好像没有听到她们说的话一样，专心地消灭着眼前的美食，西坡先生的虚名的确不是混假的，他做的菜口味比小雪做的还要好那么一点，看来，如果有机会应该让小雪向他取取经，这样，以后就不用愁没有美味的食物可以享受了，而且，以她的手艺，把她带回去，老婆们尝过她的手艺肯定会更加喜欢她。
　　在白云芳的纠缠下，风三娘把和我相遇的过程全部告诉了白云芳，连我的身份都没有隐瞒，从这一点可以看出她们的关系是多么好，等她们说完，桌子上的菜已经大部分落入了我的肚子。“爷，帮云芳把禁制解了吧！”
　　风三娘突然向我请求道，一脸希冀地望着我。我能拒绝吗？何况我根本没有打算拒绝她，我在正打算跟她们开个玩笑，这时，留意的一个心神发现金嫂正急匆匆地走过来。
　　“放心吧！我怎么会忍心看到云芳大家这么超凡脱尘的仙女受禁制的威胁？我们先看看金嫂有什么事情，等一会我为云芳大家把禁制给解了。”
　　我一脸严肃地说道，说完就解开了结界，这时，金嫂也走到了门外，我刚说完就听到了急迫的敲门声，金嫂一进来还没有来得及说话，风三娘就说了起来：“金嫂，发生了什么事情？”
　　“大小姐，小公主带着几个女人闯了进来，正在楼下大厅闹着呢！非要叫我们交出她们的老公。”
　　金嫂慌张地说道。
　　难怪她会这么慌张，听她的口气，肯定是小魔女带着小琪她们来了。“小公主？这个惹祸精她怎么来了？而且，她什么时候结婚的？我们这里哪来的她老公？”
　　风三娘疑惑的说道，白云芳也是一脸疑惑地望着风三娘。“不用猜测了，她们要找的人是我。”
　　我无奈地说道，我早就该想到，以小魔女地头蛇的身份，要找一个人不要太容易，何况，昨晚的事情那么轰动。我一晚上没有回去，她们上午回去的话，发现我一直都没有回去，肯定要弄清楚我的行踪，发现我真的跑到逐月娱乐城这样的风月场所，她们还不立刻就跑过来？在下面还是小事，就算她一把火把蝶舞楼给烧了我也不会感到奇怪，她是什么人我是太了解了，为了给蝶舞楼减少点损失，我是越早见到她越好。
　　风三娘和白云芳好像听到什么天大的事情，一脸不可思议地紧盯着我。“大姐，云芳，我答应你们的事情一定会做到的，我先下去看看，我怕再迟一点她们会把蝶舞楼给拆了。”
　　我对着惊讶的两人说道，说完就走出了房间。见我走了出去，风三娘和白云芳立刻跟了下来。
　　下面还真热闹，那些护卫成了小魔女她们的出气筒，一个个遍体鳞伤，躺在地上哀嚎着，就是没有人爬起来，爬起来才怪呢！找死啊？小魔女她们手下还算有数，没有把那些护卫弄出什么致命伤，只是一些皮外伤。现在的她正在踢着一个倒霉的护卫，不出我所料，作为小魔女帮凶的，是另一个魔女――武伊宁，她也在气呼呼地踢着另一个倒霉的护卫。小琪她们几女果然也来了，正在一边看着，彩云比较善良，露出一脸的不忍，不过，她明白小魔女正在气头上，所以没有阻止，何况，小魔女并没有把那些护卫往死里打，这也没有了阻止的必要。
　　而此时我们的许传一和李加陵呢？他们正躲在二楼的一个角落里小心地盯着下面的火暴场面，一脸的庆幸，庆幸现在受到非常待遇的不是他们，现在，除非被小魔女发现，否则，就算是打死他们，他们也不出来，这不明摆着是找死吗？他们可承担不起带我来这里的责任，虽然并不是他们带我来的，但是，小魔女她们会相信吗？以他们对小魔女的了解，她肯定先整他们一顿再说。
　　“小玲、小宁啊！告诉老公，是谁惹你们这么生气，我帮你出气。”
　　两个小魔女突然听到了我那让她恨得牙痒痒的声音，立刻停下了脚下的动作，猛地抬头望向我，一脸还未发泄完的气愤。其他人也纷纷把目光转移到我身上，对于我的风流事迹，小琪到不怎么生气，反正她早就习惯了，而彩云呢！我怎么做她都不会生气的，她最多有点不高兴，但是，她明白，这个世界上男人出入这种场合是再正常不过的了，至于小雪和小美，作为丫鬟，她们根本不会去在意这样的事情，生于下层的她们早就习惯了这样的事情，也许，这就是她们的悲哀，但，说不定这是她们的福气。听到我的话，我后面的风三娘和白云芳终于相信我真的是小魔女的老公。
　　“就是你！”
　　小玲和小宁默契地向我喊道，突然，她们飞向我，花拳秀腿在空中就已经向我招呼，可是，我怎么会让她们得逞？在其他人的目光中我好像站在楼梯上从来没有动过，可是，一眨眼间，小玲和小宁却以奇怪地姿势亲密地挂在我的身上，双手紧紧地抱着我，没有任何对我不利的动作，她们的表现让大厅中那些准备看戏的护卫、以及风三娘、金嫂她们目瞪口呆，刚刚还对我要打要杀的两女，一眨眼居然如此亲热地对待我，有些人的思维接受不了这突然的变故，都快短路了。
　　小玲和小宁双眼瞪得大大的，惊讶而愤怒地盯着一脸笑意的我，反应过来后，她们突然又很有默契地对我叫道：“色狼，放开我！”
　　“为什么放开你们？可是你们自己对我投怀送抱的，何况，被老公抱抱也很正常嘛！”
　　我笑眯眯地对着两女说道，无视于两女怒气腾腾的眼神。可是，她们再愤怒也没有用，此时的她们根本连动一下都办不到，虽然她们还能说话。
　　“色狼，你是谁老公？”
　　小魔女不服气地叫道，“当然是你们的老公难道你们来这里不是为了找你们的老公我的吗？我要不是你们的老公，你们会对我投怀送抱？”
　　我嬉笑着说道，看到我越来越近的脸，小魔女有些慌了：“你……你想干什么？”
　　“你说呢？当然是证实一下我是你的老公。”
　　我对着说不清是愤怒还是羞涩小魔女说道，当我说完时，我的唇已经落到了小魔女的挺翘芳唇上。看到我的举动，小宁到是安静下来了，她可不想步小魔女的后尘，在这么多人面前被我给吻了，虽然好像很浪漫，但是也太羞人了。
　　在我的吻下，小魔女晕呼呼地忘记了抵抗，这时候我突然离开了她的芳香唇瓣，一时不能习惯的小魔女不由自主地感觉到一阵失落，眼神有点迷离，什么也没有说。看到我看着她红唇的小宁，突然感到慌乱起来，我怎么会厚此薄彼呢？在小宁加速的心跳中我的唇落到了她的香唇一，开始肆意地品尝她的芬芳。
　　“老婆们，我们也来一下吧！”
　　离开小宁的甜美香唇后，我发出邪笑对着大厅中的小琪她们说道，老公不发威，你们把我当病虫啊？我可是一条猛龙。这时候，一阵急促的脚步声解了小琪她们的困，随着众人的目光，几个身着与许传一和李加陵一样服饰的家伙走了进来。他们什么话也没有说，一进来就直奔我这边，看来，他们是来找小玲的。


第185章风雨飘摇
　　“小玲啊！你老爸喜欢什么东西？我这第一次去见老丈人总得准备点东西吧？”
　　我对正闷闷不乐的小玲说道。这时候我们正走在回庄园的路上，原因嘛！很简单，就是那几个身着与许传一和李加陵一样服饰的家伙出现后，就告诉小玲，说她老爸回来了，要见见她和我。于是，我就只好跟风三娘和白云芳说晚上再去找她们。见到我如此明目张胆地说出如此话，风三娘倒没有什么特别的表现，白云芳就不一样了，透过白纱我看到她露出了娇羞的表情，不过，她什么也没有表示，如此就是默认了。知道白云芳大名的人可从来没有见过哪个家伙敢、能生出或者有勇气调戏她。
　　如今见到我的表现以及白云芳的反应都露出了惊讶至极、好像见到鬼的表情，风三娘跟我的事情倒是没有什么，虽然时间极短，但是这种事情传得很快的，要不然，小玲她们怎么会找上门来？连我那未见过面的岳父都找来了，看来，他们已经发现山洞的玄机，并赶了回来，算算时间，他们的确也应该到了。以飞龙城城主的地位，就算小玲下了命令不把自己的事情传出去，又怎么可能瞒得了她老爸？地头蛇可不是白当的，肯定有一套厉害的情报网。
　　我没有想到的是，小玲居然认识风三娘和白云芳。“风大姐，你是不是也被那个家伙给欺负了？还有云芳，那个大色狼没有对你怎么样吧？”
　　在被我放下后小玲居然走到风三娘和白云芳面前如是说道，从她的语气中一点也看不出对她们气愤的味道，倒象是好久不见的老朋友。“你看我象被欺负的样子吗？倒是你，从你的话里看应该是被他给欺负了，想不到我们的小公主也会被人欺负，呵呵！”
　　风三娘跟小玲开玩笑道。“小玲，你可不要乱说，我跟他没有什么的。”
　　白云芳急急向小玲解释道，她的表现倒象是和我有些什么，呵呵！“风大姐，云芳，我才不相信那个大色狼会放过你们这么漂亮的大美人，你们还是从实招了吧！我又不会怪你们，呵呵！”
　　小魔女居然一改之前兴师问罪态度，调笑起风三娘和白云芳起来，不等她们回答又说道：“好了，我要回去见老头子了，今晚再来找你们。”
　　说完就带着小美她们往外走，当然也拉着我，她刚刚这么说意图很明显，就是今晚跟我一起来，看来，她还真打算把我给看紧，不过，就不知道她是不是知道风三娘已经被我给“吃”了。
　　“你乱说什么？我又没有答应嫁给你。”
　　小玲没有好气地回答我道，看来，她还在为大厅中我对她的事情生气。“老婆，难道你不要我对你负责？那可真是太好了，以后就没有人管我去逐月娱乐城了。”
　　我假装高兴地说道。“你想得美，今晚我跟你一起去，我非要看看你想干什么。”
　　小魔女立刻对我说道，“我也要去，你休想一个人去那种地方。”
　　小宁也跟着起哄。
　　就在我们的说闹中，我们乘着马车不知不觉中到了庄园，我不由地紧张起来，这时候我也知道了我那便宜岳父的一个小嗜好，那就是好两杯那杯中之物，为此我默默做了准备。“小玲，你老爸知道我把你给那个了，不会杀了我吧？”
　　下了豪华马车后我问小玲道，庄园中多了许多陌生人，虽然他们穿着与许传一他们一样的服饰，但是我明显感觉到他们实力要比许传一他们强那么一两筹，一个个表情肃穆地望着我们，要是一般人说不定还真会被他们的气势给吓破胆，说实话，虽然不怕他们，但是见到这样的场面，我也不由自主地感到了些微的紧张。
　　“现在知道怕了？你不是欺负我欺负得挺快活的吗？”
　　小玲俏皮地问我道，不过，她立刻就意识到用“快活”这个词好像不太合适，神色微微不自然起来。我怎么会放过这么好的机会？“是啊！我欺负你欺负得特别‘快活’。”
　　我邪笑着强调道。由此，我倒是镇定了下来，感觉一切没有什么大不了的，其实，事情也的确没有什么大不了的，我对小魔女那样可是为了救她，而且，她的两个隐身护卫不是也同意了？更何况，以我实力怕个毛啊？
　　我这个丑媳妇终于见到了公婆，斐军豪正一脸威严地坐在客厅的主位上，那生命力旺盛的落腮胡子怎么也让你无法把他与斐晶玲联系到一起，整一美女与野兽，只不过，他们是父女的关系。虽然斐军豪表现得很威严、但是他眉宇间那忧愁和眼中淡淡的关心却瞒不了我的眼睛，他早就知道我和小玲发生关系时身边有几个女人，他能不关心女儿的未来吗？
　　见到我们进来，斐军豪表现出了大家风范，礼貌地站了起来。“泻佳泉拜见岳父！”
　　我向斐军豪抱拳说道，斐军豪没有想到我会突然来这么一招，不由一愣，倒是小琪她们已经习惯了我经常性的特异举动，没有什么惊讶。小玲虽然被这变故搞得一愣，醒悟过来后不忘向我白了一眼，但是她心里却不由地感到一丝丝的甜蜜，眉角自然地展了开来，她当然知道我这么铸全是为了她。
　　斐军豪虽然没有料到我会打出如此怪招，但是他很快就镇定了下来，女儿的表现没有逃过他的眼睛，他心里暗叹，看来，女儿的心已经沦陷了，自己再做什么也没有用了。“泻佳泉，飘云派的人，在飘云派搞出了许多轰动的事情，由于你的存在连蚩龙派都没能在飘云派讨得了好，你现在可是天下知名人物了，许多人都在找你，没有想到你竟然跑到飞龙城来了，不知道你想做什么？”
　　镇定下来后斐军豪突然轻轻地对我说道，眼睛发出道道精光紧紧地望着我，他的表情看不出他此时到底存在一种什么样的心态。虽然他的声音很轻，但是大厅中的人都清晰地听到了。想不到我变得这么出名连我这便宜岳父都对我的来历搞得如此清楚，看来，我在飘云派的杰作已经传了出去。我不禁感到一阵得意，好久没有尝过备受关注的滋味了，在地球上，资讯那么发达，我只身抵挡阿波罗导弹而无恙的事情在地球上每个角落都传得沸沸扬扬，如今在这个世界居然也有了如此待遇。虽然出名让人很烦恼，但是，时间久了还真让我有点怀念。
　　“岳父你真厉害，不愧是飞龙城的老大，这么快就摸清我的底细了，不过，我再厉害也没有岳父你出名啊！我来飞龙城也没有什么特别的目的，只是想出来见识这个花花世界，一辈子都待在飘云派，我这辈子岂不是白活了？要不是下山怎么会见到小玲这么独一无二的女孩子？”
　　我无视便宜岳父的目光，嬉皮笑脸地说道。见到我无赖的表现，斐军豪不禁感到一阵头痛，真是不好下手啊！听到我的回答，小琪她们不禁露出了微微的笑容，我的嘴皮子功夫有谁比她们体会更深？
　　泻佳泉，别的不说了，我希望你好好待玲儿，你要是敢做出对不起玲儿的事情，就算有飘云派为你撑腰我也不会放过你。”
　　斐军豪突然之间散发出一股非常威猛的气势，眼中精光更强烈，一字一句对我说道。可惜，他的表现对我来说没有一点作用，在我面前，他虽然是一个修为不错的修真者，但是他的实力比起我来差得太远了，他的实力连彩云都比不上，最多比小宁强上那么一筹。不过，我并没有怪他，怎么说他也是我的便宜岳父，何况，他只是尽一份父亲对女儿关心的责任，我怎么可能跟他生气？就算生他气，看在小玲的面子上也不会跟他计较。
　　“放心吧！我会好好待小玲的，我什么事都会做，就是不会做对不起自己女人的事。”
　　我表情严肃地迎着斐军豪的目光说道，那样子，就算是铁石心肠的人也不会怀疑我。我可真的不会做对不起自己女人的事情，关心还来不及呢，只要她们不为别的女人吃醋就行了，呵呵！“希望你说的都是真的。”
　　斐军豪显然并不怎么相信我的话，不过，就算他不相信他又能把我怎么样？
　　“老头子，你放心吧！他不敢对我怎么样的。”
　　小魔女露出了她魔女的本质。“玲儿，都这么大的人了，以后不要再到处乱闯祸。”
　　斐军豪把目光转向了小玲，一脸的怜爱，目光中充满了对女儿的慈爱，这样的画面使得他整体线条变得柔和了许多。“岳父，这是我的一点小礼物。”
　　我拿出了两瓶茅台对我这便宜岳父说道。看到我手上包装精美的两瓶酒，斐军豪以他的直觉感觉到手上的东西是酒，而且绝不是一般的货色。废话，一般货色我好意思拿出来吗？
　　斐军豪的眼中亮光一闪，就接了我的礼物，这也从侧面同意了我和小魔女的事情。而我和我这便宜岳父的第一次见面就这样雷声大雨点小的结束了。本来想问问关于秘隐门和幻影门的事情，但是，现在我已经从风三娘那里了解到了，没有必要再找他，而且，以秘隐门和幻影门的隐秘，他也不一定会知道，如果他派人去查找而打草惊蛇，反而不好。
　　从与斐军豪的对话中我并不是一无所获，我了解到了一些事，一是，他已经承认了我和小玲的关系，这样我们之间就不必要产生什么矛盾了；二是，我在飘云派所做的事情已经广泛地传到了外界，我的出现肯定会引起有心人士的关注，今后我的路会变得困难起来；三是，既然我的行踪已经暴露，蚩龙派的人不会对我无动于衷，睚眦必报是邪派的传统，他们在飘云派得不到好主要是由于我的阻挠，他们对我的情况了解比外界要清楚多了，对于我的横空出世他们肯定想要搞清楚，也许，为了我的事情他们暂时不会找飘云派的麻烦，但是，他们肯定会以各种不同的方法找上我，以我为突破口，过了我这一关，再对付飘云派就再容易不过了。
　　至于和霸天门的仇，蚩龙派不可能不报，如果不对付霸天门，蚩龙派丢得起在修真界的名声吗？因此，有霸天门和蚩龙派对着干，他们应该分不出太多的力量关注我，不过，霸天门虽然还没有和我发生什么纠葛，但是他们不可能不关注我，因为我让蚩龙派遇到了很大的麻烦，说不定他们也会来找我，另外，其他修真门派知道我的行踪后，应该也会想办法接近我。
　　其实，我在飞龙城出现的事情现在知道的人并不多，斐军豪由于我跟小玲的事情才会特别关注我，再加上他回来时刚好收到情报网中有关我的信息，才会特别留意。不过，有心人对我还是引起了注意。比如苍龙派，今天凌晨他们就收到了关于我的消息，立刻把这个信息传给了总部----蚩龙派。这是蚩龙派下达的命令。因为，上次苍龙派的少主江南山死于我的手下时，庞怀恩逃回苍龙派就把我的信息传到了蚩龙派，里面还包括了我的画像。
　　一收到这份信息，东方霸天就感觉到一阵兴奋，因为他正在为我和小宁他们突然从飘云派消失而烦恼着，如今有了我的消息他怎么能不兴奋，立刻开始研究起了对付我的方法。不然的话，收到我在燕京城逐月娱乐城出现的消息后，今天上午，苍龙派掌门----江南山老爸江天林大概已经带着人马杀向逐月娱乐城，和我对决为子报仇了，怎么可能到现在还安静无事？
　　东方霸天并没有打算杀我，经过研究后，他派出了派中的四大长老，萧雪莲、成规安、李天方和柳云龙，此行是以萧雪莲为主的，因为，我的形象已经深入人心，什么形象？这还要问，不就色狼形象吗？从我身边一个个漂亮女人就可以看出来，以东方霸天的情报网，他了解到我身边的女人不是我的女人也和我关系亲密。所以，他打算用美人计对付我，美人的人选嘛！当然是倾国倾城的萧雪莲，当萧雪莲听到东方霸天要她以美人计接近我时，内心不由一阵震荡，震荡中夹着一丝说不明的欣喜。
　　自从那次和我别离后，她脑海中总是不时浮现出我邪邪的脸容，如今突然听到这个计策，她的内心能不激荡吗？不过，她本能地控制住了自己，并没有让东方霸天他们发现到自己的异样。东方霸天要是知道我早就已经见过萧雪莲的真容，不知道会不会为他的这个决定后悔。


第186章惊天阴谋
　　萧雪莲内心挣扎了一下，还是没有把我已经见过她真容的事情说出来，同意了东方霸天的计谋。萧雪莲此行的结果会如何呢？会否让东方霸天陪了夫人又折兵？事情变得越来越复杂了。就在离开我不久，斐军豪收到了师门少当派的信息，向他询问他与我的关系，并且让他密切关注我的行踪，一有消息立刻汇报，另外，派中两位长老很快就会到达燕京城。
　　江天林虽然没有采取什么行动，当得知蚩龙派暂时不打算对付我，他是否忍得住？蚩龙派的指令很快就传到江天林的手上，让他暂时不要管我的事情，只要负责好情报工作就行了，派中专门有人负责这件事情，如果有需要会联系他。江难山是他的希望所在，深得他的宠爱，如今，仇人就在眼前晃悠着，他能否放下杀子之仇？江天林静静地站在漆黑的密室中，手上酒杯里的酒经过几个小时没有少一点，突然，他举起酒杯将里面的酒一饮而尽，将酒杯狠狠地摔到了地上，然后，好像什么也没有发生一样，走出了密室。其实，就在刚刚他已经打定了主意。
　　不久后，暗影阁接了一单生意，一单十年来天价的单子，单子中的人物要价居然比如今飞龙城的城主斐军豪还要高了两成。为了这个单子，暗影阁停止了目前的一切活动，如果这一个单干成了，可以抵得上暗影阁两年的所有收入。不过，客户要求这个单子必须在一个月之内完成，否则拒绝付另一半薪酬。可是，如果不能完成任务，这对暗影阁的声誉将是个极大的打击，不管如何，他们都会尽最大的力量去完成这一次的天价任务。
　　此时的我正在接受小玲她们的审问，斐军豪一走她们就把我拉进了房间。“老公，我们才一个晚上没有陪你，你就跑到妓院去了，要是两个晚上不陪你，你会做出什么？老实告诉我们，你昨晚都做了什么。”
　　小琪笑眯眯地对我说道，让人弄不懂她是真怪罪我还是假怪罪我，其他几女一个个瞪大眼睛看着我，等待我给她们一个“满意”的解释。
　　“没有做什么啊！这不听说逐月娱乐城昨天晚上白云芳大家要表演吗？你们又不陪我，我一个人挺无聊的，就过去看看了。”
　　我一副死猪不怕开水烫的样子说道，我看她们能对我怎么样。“看表演也用不着看到第二天中午吧！云芳的表演不是早就结束了吗？何况，我听说某人根本没有看表演，而是被老板娘给迎走了，你能不能说说后来你又做了什么？”
　　小玲不饶地问我道，看来，昨天晚上蝶舞楼的事情已经传到她们耳中了。“云芳大家的表演是早就结束了，我没有有幸见识到，真是可惜了！我被风大姐找去谈了些事情，后来我当然是找个地方睡觉了。”
　　我“坦白”道。
　　“找个地方睡觉？我看啊！ 是睡到那个老板娘和白云芳大家的床上去了！”
　　武伊宁不屑地看着我说道，小宁她们立刻紧紧地盯着我，大概是想从我的神情中证实她们的猜测，不过，我让她们失望了，我并没有露出什么异样的神情。“我也很想啊！可是，人家白云芳大家怎么会看得上我？”
　　我老实地交代道，露出一脸的无奈。听到我如是说，小宁和小玲露出了疑惑的表情，彩云也对此感到不解。只有小琪，在略一思索后明白了其中的关键，微微一笑道：“白云芳大家看不上你，那么那个风大姐总看得上吧？是不是睡到了风大姐的床上。”
　　她可真厉害，从我的一句话中就明白了我话里隐含的意思，其实，她能想到这一层还有的就是对我的了解，这里有谁比她更熟悉我？
　　听到小琪的话，众女顿时露出了恍然的神色，而我则神色一顿，在众女的逼问下，我老实地承认了和风三娘的关系。“小玲，还记得我问你飞龙城有什么神秘势力的事吗？”
　　我想了想，问小玲道。“当然记得，你问这个干什么？不要想转移话题。”
　　小玲还以为我想引开话题，我这么不可信吗（读者：你可信吗？我：……我没有回答小玲，而是问她道：“还记得你跟我说的幻影门、秘隐门等神秘门派吧？”
　　众女的注意力被吸引了过来，好奇地等着看我能说出些什么狡辩的话来。小玲不耐烦地瞪着我说道：“是我跟你说的怎么会不记得，有什么话快说出来。”
　　“风三娘和白云芳就是幻影门的人。”
　　我缓缓地说道，给众女一个消化的时间。“什么？风大姐和云芳是幻影门的人？”
　　小魔女惊讶地叫了出来。“当然，我什么时候骗过你们啊？你们以为我真的会无聊得去逛妓院？”
　　我一副感人至深的样子说道，可是，众女没有一个相信，一个个以你就是这样的人的眼光看着我，小宁更是问我：“那你怎么跑到风大姐的床上了？”
　　我，我无话可说。
　　我翻翻白眼，做人真失败啊！不理她们的眼神继续说道：“我可是为了这次来燕京城的事情在努力，我不仅找出了神秘的幻影门的人，还证实了他们和飘云派掌门令牌丢失的事情无关，更重要的是，我找到了掌门令牌被盗的线索。”
　　“真的？”
　　小琪惊喜地站了起来，激动地问我道。小宁和小雪也是一脸的喜色，其他几女虽然很惊讶，但是她们不明白掌门令牌对我的重要性，其表情自然无法跟小琪她们三人比。“绝对是真的，这是我从风大姐那里得知的，而且，你们绝对想不到，我从风大姐那里还了解到比幻影门更神秘的秘隐门的消息。”
　　我回答小琪道。
　　小玲的惊讶够多的了，我的话使她的惊讶又上了一个层次，在燕京城住了一辈子连幻影门和秘隐门的名字都没有听说过的人实在是太多了，而我一来就和幻影门的人扯上关系，还了解到秘隐门的事，这怎么能不让她惊讶？惊讶的事情多了，我得意地一笑说道：“掌门令牌就是被秘隐门的人偷走的，而且，秘隐门和幻影门的人每二十年要进行一次比试。”
　　对此，小玲她们已经无法再表达出什么惊讶，惊讶的事情已经够多的了，何况，我刚刚的话就证明了掌门令牌被偷的事情和两派有关，至于两派每二十年一战，我都已经和风三娘上床了，难道还会不知道？我的得意变成了失望，没人响应又有什么好得意的？
　　“其实，风三娘和白云芳是很可怜的，你们应该尊重她们。”
　　我对小玲她们说道，我和风三娘的事情我并没有打算隐瞒她们，我打算趁此机会说出来，了解到两女的可怜身世，她们应该不会再拒绝风三娘和白云芳，何况，我看小玲的样子，好像和风三娘她们蛮熟悉的。“她们有什么可怜的？”
　　小玲不解地问我道，于是，我把风三娘和白云芳的身世与来历完整地说了出来。
　　谁知道，惹得小琪她们眼中的泪水都流了下来。“想不到风大姐和云芳过得这么苦。”
　　小玲感叹道，眼睛红红的，脸上是还没有擦干的泪水，几女都好不到哪里去，她们的表情说明了她们的善良本性。“我不反对风大姐和白云芳加入我们。”
　　小宁突然表态道，这倒是出乎了我的意料，其他几女没有发表什么意见，沉默当然代表默认了，我不禁为此感到暗暗高兴。
　　“小玲啊！你是不是早就认识风大姐和云芳？”
　　我问出了心中的疑惑。“当然认识，我经常去看云芳表演，她表演得实在是太好了，人又漂亮，难怪你这个色狼会对她动心，我和她是好朋友，你可不能欺负她。”
　　小玲露出了魔女的尾巴，得意地对我说道，怪不得，我说嘛！如果不是这层关系，见到风大姐和云芳，小玲应该早就发挥她的魔女威力了。
　　“我怎么敢欺负云芳啊？要是被人知道了，我还不被天下的男人给追杀？”
　　我假装害怕地说道，诱得众女露出了迷人的笑容。“你会怕才怪呢！天下谁杀得了你啊？”
　　小琪笑着说道。“嘿嘿！”
　　我得意地一笑，知我者小琪也。“老婆们，吃饭还早着，下面有什么安排啊？”
　　我对众女说道。“你又想干什么？”
　　小玲警戒地望着我问道。“老婆，你昨天不是去见你的朋友了吗？她到底是谁？居然有那么大的魅力，让你们放心地把老公我一个人扔在家里。”
　　我小心地问道。
　　“你到底想干什么？”
　　听到我的问话小玲更警戒了，小琪她们也警惕地看着我。“反正没有事情做，你不如带我去见见，难得来燕京城一趟，不去拜访拜访岂不是太失礼了？”
　　我嬉笑着说道。“你休想，我才不会带你去见香儿。”
　　小魔女直接拒绝了我，这倒是让我对那个未蒙一面的香更加好奇了，唉！一个男人对一个女人产生好奇心，这可不是一件好事，小玲难道不知道她在玩火吗？她越是这样我越想去见见这个人。“原来她叫香儿，名字真不错。”
　　我点着头赞道。“她的名字好不好关你什么事，我警告你，你可不要打她的主意。”
　　小玲气呼呼地对我说道。
　　“难道你一辈子不让我见她？真搞不懂你，我们结婚的时候你也不叫她？就算你不告诉我，我不会自己去找啊？呵呵！”
　　我嬉笑着对小玲说道。“有本事你自己去找啊！就怕到时候你被香儿的家丁给赶了出来。”
　　小琪对着我不爽地说道，时间就在我们的打屁中慢慢地流失了。
　　吃了晚饭，小琪、彩云、小宁、小雪、小玲和小美一个不少，跟着我乘着马车开向了逐月娱乐城。由于中午的事情，我是小魔女老公的事情已经在燕京城传开了，使得一些本来自恃有实力跟我争风三娘的人不得不打了退堂鼓，不过，并不是所有人都打了退堂鼓，当我到达逐月娱乐城的蝶舞楼外时，就发现了气氛不对劲，楼前没有一个人，而楼里居然有打斗声，于是，我们飞快地进了蝶舞楼，金嫂和几个仕女正在与一帮人动手，地上则躺着好几个护卫，看样子已经挂了。而风三娘和白云芳正与几个人对峙着，气势缠绕着，不过并没有动手。
　　见到风三娘和白云芳没有什么事情我总算放下了心，虽然她们都是修真者，但是她们是不能随便暴露自己的实力的，而且，与他们对峙的四个人也是修真的，实力还不算太低，看来，对方此次是势在必得，只不过他们低估了蝶舞楼中众女的实力，更没有想到风三娘的修为会如此高。从对方全部蒙面来看，他们一定是来自一个组织或者什么私人势力。
　　我既然赶来了，怎么能不帮忙？把那些功力差的交给了众女，让她们累积累积实战经验，而我则气定神闲地走向四人。“小子，劝你不要多管闲事，我们可不是你惹得起的。”
　　一个高瘦的家伙开口威胁我道。“哦？我倒是要试试看，看看到底还有谁是我泻佳泉惹不起的。”
　　我张狂地说道，边说边走向四人。“你……你就是泻佳泉？”
　　四人惊讶地说道。“不错，如假包换，你们胆子真不小，居然敢动我的马子。”
　　我望着四人阴狠地说道，他们不由自主地全身一抖，心里莫名地感到恐惧起来，虽然他们不知道我所说的马子是什么意思，但是，他们能够懂得的是，我是为了风三娘和白云芳，还有就是我十分可怕，可是，他们从我的身上却感觉不到任何气势。就在他们一抖间，我已经制住了他们，他们被我的精神力紧紧地压制住了，连动一下都不行，他们感觉到只要自己动一点就会从这个世界上消失。
　　他们怎么会甘心？何况，修真很大程度上是修心，如果屈服于我的压力他们以后将难以取得进步，于是，他们挣扎着要动起来，可惜，实力相差太大了，他们除了嘴还动外，其他部位不能移动一丝一毫。与四人比起来，他们带来的那些人差多了，就这么点时间他们已经被小琪她们给搞定了。这还是彩云没有出手的结果，彩云要是出手，光精神力就能使那些家伙全部无法动弹。
　　感觉到身上的压力消失了，风三娘和白云芳立刻就知道对方已经被我给制服，连忙走到我身边，“爷，谢谢你！”
　　风三娘欣喜地对我说道，白云芳虽然什么也没有说，但是从她的眼里我能感觉到她对我的感激。而小玲她们也走了过来，将四人围在了中间。“各位，你们还是老实点，告诉我是谁派你们来的，说了我就放了你们，不然你们一个也别想走。”
　　“你……你休想，我……我们就算是死……死也不会告诉你。”
　　还是那个高瘦的家伙率先发了言，他的修为是四人中最高的，看来，他还是四人的小头头。
　　“你以为你能在我面前死掉吗？我不让你死你想死都不行，而且，就算你们不说我也能从你们大脑里把我想知道的事情搞清楚，嘿嘿！”
　　我望着四人冷酷地说道，四人的心仿佛一下子沉到了谷底，因为他们试过了，连自杀的招式都无法启动，更让他们恐惧的是，我说的能从他们大脑中知道我想知道的事情，他们害怕秘密暴露。四人惊惧地看着我，可是，就是一个字也没有蹦出来，这让我很不爽，我手一挥，四人除了那个高瘦的家伙都从我眼前消失了。
　　“你……你把他们怎么了？”
　　高瘦的家伙惊惧至极地问我道，全身轻轻地抖动着。“他们去见他们的祖师爷了，你还是老实交代吧！你再不说的话我就自己动手了。”
　　“我……我是不会说的，你……你杀了我吧！”
　　高瘦的家伙颤抖地说道。“唉！看来我得自己动手了，虽然我很不愿意，但是，对不起了。”
　　我对着高瘦的家伙感叹道。
　　我精神力一发，就对那家伙使用精神魔法，瞬间解读了他的全部记忆，从高旭日的记忆中我得到了一些重要的东西，他竟然是霸天门的人，霸天门长老白常年的手下。而飞龙城副城主就是白常年，昨天晚上被邀请的权贵之一，高旭日是白常年的得力护卫，负责白常年的安全工作，他们潜入飞龙城，并且隐藏自己的身份，目的并不单纯，他们要逐渐架空飞龙城城主的权力，暗中加以控制，使飞龙城为霸天门提供充足的财务支持。为此，霸天门已经准备了百多年，现在他们已经以各种手段暗中控制了许多人，更让我难以置信的是，他们下一个目标就是我的便宜岳父斐军豪，他们已经准备好了替身，只等霸天门的高手到来，到时候制服斐军豪身边的高手，用替身取代之。
　　看来，事情有点大条啊！我那便宜岳父应该感谢我，感谢我发现了这样的惊天阴谋，既然被我发现了，怎么也得帮他一把，何况，是霸天门的人先来惹我的，那个白常年此次的目的就是想让高旭日把风三娘带回去给自己享用的，自从昨天晚上见识到风三娘的绝世姿容，他就被深深吸引了，一夜没有睡好，脑子里满是风三娘的影子，今天，他终于忍不住了，为了此事万无一失，他派出了自己最信任的心腹手下高旭日，毕竟，在燕京城斐军豪的实力还是很大的，在没有替换掉他之前，他是不能为所欲为的，要是被斐军豪查出什么坏了大事就不好了，斐军豪的靠山可不容小觑。


第187章舞楼事变
　　白常年的如意算盘算得很好，差的只是运气，要是他遇到的不是我，他成功的可能性就大多了，只可惜他遇到了我，跟我抢女人，真是厕所里打灯笼－－找死。我在大脑中飞快地思索着对付百常年的办法，表面上却没有露出任何异样的地方。几乎是刹那间，我已经大概地考虑好了处理此事的方法，突然，我向着不能动弹的高旭日挥出了一道能量。
　　“你……你对我做了什么？”
　　高旭日惊诧地问我道，“没有做什么，只是把你的修为给废了，省得你以后仗之为恶。”
　　我淡淡地说道。小玲几女惊奇地看着我，她们实在不怎么相信，我居然可以轻描淡写地把一个高手一身的修为给废了。“你……你怎么……怎么可以这样做。”
　　高旭日惊惧地说道，他感觉到身体的不一样了。“为什么不可以？难道就你们可以光天化日之下强抢美女？”
　　我反问道。
　　对于我的话，高旭日没话说了，过了一会他阴狠地对着我说道：“小子，你等着，会有人为我报仇的，你绝对斗不过他们。”
　　所谓哀莫大于心死大概就是这样，得知自己的情况后，高旭日反而没有了刚刚的恐惧之情。“我知道，你是不是认为霸天门会为你报仇？你看，我怕不怕？”
　　我望着高旭日邪邪地说道，不过，在场了就只有他一个人能够听到，我的话让高旭日露出了骇异万分的表情，望着我的双眼好像看不到了比鬼还要可怕的东西，可是，他什么也说不出来，我已经让他暂时丧失了说话的能力。见到我和高旭日的表现，小琪知道我一定对高旭日做了什么，开口问我道：“老公，你刚刚做了什么？”
　　“没有啊！我什么也没有做，你们不是都看到了吗？”
　　我“茫然”地回答道。我可不会说出来，大枘外现在至少有五批人存在，大厅外虽然表面上看不到一个人，但是，他们的能量气息根本瞒不了我和小宝，我发射的间谍卫星可不是玩的，在小宝的控制下，随时都有几组镜头跟随着我。大厅里有什么事情肯定会第一时间传出去，我已经了解到好几股信息传向了远处。
　　众女露出一副不屑的表情，仿佛在说：“相信你才怪。”
　　见我不说，众女无奈之下只不问了。“许传一。”
　　我对着众女身后的许传一叫道，“姑爷有什么请吩咐。”
　　许传一连忙上前，恭敬地问我道。我吩咐他道：“你去……”
　　刚说了两个字，我就停了下来，在众人的疑惑中又对他说道：“不用了，你下去吧！”
　　这下子，众人看向我的目光更是疑惑不定了，实在不知道我的葫芦里卖的什么药。我没有管众人的目光，搬了张板凳坐了下来。
　　“老公，你这是干什么？”
　　彩云温柔地问我道，其他人立刻把目光转向我，想看我怎么回答，风三娘和白云芳都是一脸的渴切，让我不得不感叹－－好奇真是人的天性啊！我笑笑，什么也没有说，指指身边的板凳示意她们坐下来，小玲和小宁见我故作神秘的样子气得翘起了嘴，没有惹我。风三娘和白云芳倒是蛮听话的，还真的搬了个凳子坐了下来。大厅中打斗的痕迹已经被跟着我们来的内护卫给收拾干净了，至于那些蒙面的人，则在我的示意下摆在了一边，他们面上的面罩都已经取了下来，大厅中人一个也不认识。他们要是认识那就有问题了，这些蒙面人除了高旭日都得阳白常年暗中培植出来的，根本就没有公开露面过，至于高旭日则并没有被取下面具，因为我暂时还不想将事情闹大，他真面目一露，肯定会引起轰动，事情的发展就会难以预料了。
　　我气定神闲地坐在桌子边，悠闲地喝着金嫂泡给我的茶，很快，大厅外传来了急促的脚步声，那些到来的人飞快地将大厅包围起来，从门口进来了六个人，带头的有三个人，我的便宜岳父和两个中年人，而他们后面也跟了三个人，是斐军豪的三个徒弟：黑山、牛二和廖长盛。和斐军豪并驾齐驱的两人虽然我不知道他们是谁，但是我能大概猜出他们的身份，因为我从他们身上感受到了很强的精神力和能量，他们都是修真者，而且，其修真的功法应该和斐军豪是一样的，只不过其实力比起斐军豪要强了六七成，看来，他们应该是斐军豪的靠山少当派的人，而且，从他们的实力看，其身份在少当派应该不低，不知道他们是不是少当派派在飞龙城协助斐军豪的，不过，应付跟前这样的场面，根本用不着他们这样的高手，连他们都来了，实在有点小题大作。
　　我哪里知道，这两人根本就是少当派刚刚才派来的两位长老，而且是为了我才来的。而两位长老之所以会来，只是适逢其会而已，他们刚到达城主府不久，正和斐军豪在谈论着我的事情，突然得到有一些实力很强的蒙面人在逐月娱乐城闹事，他们便匆匆地赶来了。斐军豪亲自来也是有原因的，一方面他知道对方的实力很强，另一方面是敢于在飞龙城如此明目张胆地抢五大歌院老板娘的事情还从来没有发生过，这能不引起他的重视吗？更何况，他深知飞龙城最近的局势不怎么好，尤其是我来了之后，他已经从两位长老处深刻认识到我现在就是一颗动乱的源代码，有我在一不小心就会出大事，如果他知道我也赶去了逐月娱乐城，他大概会带更多的人马，而两位长老，就是不来，他也会请他们过来，我的本事他是知道一些的，出了什么事他自己可没有能控制局势的自信。
　　见到大厅中的局势进来的六人不由一愣，不过，他们很快就恢复了过来。大厅中最醒目的人物，除了躺倒在地的高旭日就只剩下高坐在桌子边品茶的我了，我可是万红丛中一点绿，我身边围满了漂亮的女人，悠闲地喝着茶，而且，从头到尾我连看都没有看外面进来的人，好像早就知道外面的人要来似的，而我根本就是在等他们的到来。这是我给斐军豪他们的第一印象，斐军豪和他的三个乖对我的神秘行径以及能力还算是有所了解，因此还不算太惊讶，而光光和光辉对我了解得就比较少了，他们现在根本还不知道眼前的我就是泻佳泉。
　　因此，光光和光辉可以说是一直将目光集中在我的身上，眼睛里放出锋芒般的精光，一副要把我看透的样子，可是，不管他们怎么看，他们也看不出我有什么特别的地方，既感觉不到我有多么强大的精神力，又感觉不到我身上有多么强大的能量，可是，我偏偏是大厅中的焦点，由于我的突出，使他们忽略了我身边正翘着嘴唇的小玲。如果他们看到小玲，也许还能够猜测出我就是他们的目标，最近风头十分劲的泻佳泉，不过，他们知道是我也只是时间的问题。
　　当斐军豪问小玲：“玲儿，你们怎么会在这里？”
　　时，光光和光辉才发现我身边有一个女人竟然是连他们都头痛的小魔女，话说两年前，斐军豪带着小魔女去少当山拜见师傅光祥大师，刚开始时的小魔女表现得还蛮淑女，可是，一会之后就露出了本性，斐军豪刚和光祥聊了不到半个小时，就听到外面传来了呼喊声，他们连忙赶过去，原来是藏经阁着火了，究其原因，是由于小魔女在藏经阁烤兔子所引起的，这个粗心的丫头一不小心把火弄得大了，没有修真，只会点功夫的她怎么灭得了火？兔子还没有烤熟，倒是把藏经阁里的书给烤着了，幸好发现得早，在藏经阁里冒烟时就引起了少当派值班的注意，小魔女的过失只是把藏经阁里的藏书烧了几十本，而且只是一些副本，真正重要的书籍所放的地方可不是她能轻易进去的，有严密的防护。
　　小魔女可不傻，一见闯祸了，连兔子也不要了，撒腿就准备开溜，被赶来灭火的众位大师碰个正着，一见前路被阻，小魔女灵机一动，对众位大师叫道：“大师，不好了，藏经阁着火了。”
　　说完，趁众位大师没有反应过来就想离开这是非之地，可惜，她运气实在太差了，被他老爸和光祥大师逮个正着，看到小魔女在场，斐军豪就感到头痛了，不用说，一定又是小魔女的杰作。小魔女做出这样的事情也是有原因的，少当派这些修真门派中的人可不是平常人，他们可都是很少开饭的，或者是几天开一次饭，而小魔女跟他老爸去的地方，更是几乎不开饭，最多是吃点水果，而小魔女到达时正好是吃饭的时间，她老爸没什么，她可不行。这就为难了小魔女，于是她到处去找厨房，可是，能够被她找到就怪了，无奈之下她就到山里转悠去了，希望找点吃的，山里的小动物倒不少，由于少当派的人不吃荤，小动物根本就不怕生，小魔女在肚子的提醒下怎么会放过如此美味？身上没火就回去了，派里又不让杀生，当然是找个隐秘的地方，于是……事情就这样发生了。
　　为了此事小魔女被她老爸狠狠地训了一顿，回去之后不得不接受面壁思过一个月的处罚。此后，斐军豪去少当派时再也不敢带小魔女去了，而小魔女也被少当派内部列为最危险的人物之一，如果再去，一定要对她采取最严密的防范，做出了如此光荣的事情，小魔女在少当派变得几乎是人尽皆知，这就难怪光光和光辉两位大师会对她记忆犹新了。
　　两位大师很快就反应了过来，光光对着小玲慈祥地说道：“小玲啊！见了两位爷爷怎么连招呼也不打一个？”
　　虽然对小魔女很头痛，但是小魔女的天真活泼他们还是很喜欢的。“哼，两位爷爷进来这么久了还没有发现我，眼里根本没有我。”
　　小玲淘气地说道。我放下茶杯幽雅地站了起来，拉着小玲走向我那便宜岳父和他身边的两个修真者，见我如此，众女当然也跟了过来，对我们的举动斐军豪和光光光辉都暗吃了一惊，这说明了我在众女心目中的地位是多么高。“泻佳泉见过岳父，不知岳父来此是为了何事？难道也像小婿一样来找乐趣？小玲，可要尊敬长辈，来，给我介绍一下这两位大人物。”
　　我很有风度地说道。我的话使光光和光辉证实了自己的猜测。
　　斐军豪被我的问话问得愣了一下，身为飞龙城的城主，来此当然是为了逐月娱乐城刚刚的事情，我却岔到风月上去，他不一愣才怪，呵呵！小玲白了我一眼，不情愿地向我介绍，她还没有来得及开口就被光光打住了：“不用了，还是我们自己介绍吧！我们是军豪的师叔，我法号光光，他法号光辉。”
　　边说着话，两人边饶有兴趣地打量着我，他们实在不明白，为什么从我身上感觉不到任何的异样，难道我的修为比他们还要高许多？这个疑问让他们自己都一震。
　　“泻佳泉见过两位前辈！”
　　我带着阳光般的笑脸向光光和光辉见礼道，众女见我行礼了，当然也跟着行了一个礼。光光和光辉连忙回礼：“不用，不用。”
　　“泻佳泉，这里发生了什么事？”
　　我的便宜岳父忍不住问我道。“岳父，是这样的，有人想抢我的女人，也就是这里的老板娘风三娘。”
　　我向斐军豪解释道，同时给了他一个眼色，示意他事情还有内幕，他能当上飞龙城的城主当然不笨，立刻就明白了我的意思，在我的示意下带着两位长老跟着我走向了楼上。
　　其他人在我们的示意下都留在了大厅中，我带着三人来到了昨天晚上和风三娘欢好的雅座。布下了结界，三人只感觉到能量一闪，功力高深的光光和光辉立刻感觉到我们处于一层能量的守护之中，对于如此奇特的手法和快速的动作，三人齐齐一怔，虽然从各种资料显示我不弱，但是也没有想到我会如此神秘。“这是什么功法？”
　　一直没有怎么言语的光辉首先开了口。眼中闪动着火热的光芒。我没有回答他，对三人说道：“这个以后再说，现在我跟三位谈一件很严重的事情，一件有关飞龙城控制权的大事。”
　　三人都以震惊的眼神看着我。
　　三人还沉得住气，斐军豪作为一城之主，镇定地问我道：“你发现了什么事？”
　　我沉着地对他们说道：“你知道刚刚来抢人的人是谁派来的？是飞龙城的副城主白常年。”
　　“什么？怎么会是他？”
　　斐军豪惊讶地叫道。“为什么不可以是他？好色的男人多的是，不过，你知道白常年的真实身份吗？”
　　我淡淡地说道。“他还有别的身份？”
　　斐军豪已经有了一定接受能力了，沉声问我道。光光和光辉也在聚精会神地听着，飞龙城可是他们派的代表，是经济来源，出了事情他们能不关心吗？
　　“白常年是霸天门的长老，飞龙城许多重要的岗位都被他给换掉或者收买了，而且，最近他们正在策划对付你，等霸天门的高手一到就开始行动，他们早就准备好了你的替身。”
　　这一下，三人想不震惊都不行了，这实在是一个惊天的大阴谋。“你……你是怎么知道的？”
　　斐军豪紧张地问我道。“你不用管我是怎么知道的，我可以肯定地告诉你，消息百分之百可靠，下面带头来抢人的就是白常年的得力手下高旭日，其他人都是你们没有见到过的，相信过不了多久白常年就会带人过来，你们还是想想怎样应付他们吧！”
　　我悠闲地对三人说道。
　　斐军豪和光光、光辉三人立刻陷入了沉思，一会之后就开始小声地讨论起来，真是的，一点也不征求我的意见，难道我刚刚所表现出来的胸有成竹是假的？我正准备发表一下我的高论，就感觉到楼下有人上来了，就示意三人停下来，然后打开了结界。上来的是黑山，他一进来就对斐军豪说道：“师傅，副城主带着手下过来了，说要带走人犯。”
　　我们往下面一看，大厅外面正围着一伙人，正欲强行进入大厅。“我们下去。”
　　斐军豪说出这么一句就带头向下走，“岳父，现在可不是对付他们的时候。”
　　我对着斐军豪传音道，斐军豪身体稍微一顿，没有任何反应，继续走了下去，如果不留意根本发现不了。我相信他一定会听懂我的话，不会做出什么鲁莽的事情来。“这是怎么回事？”
　　走到大厅后，斐军豪对着廖长盛和牛二他们问道，一副不了解情况的样子。


第188章解禁多磨
　　见斐军豪下来了，守卫在门前的侍卫立刻退了下来，把白常年他们给放了进来。白常年带着几个手下迅速地走了进来，“白常年拜见城主！”
　　白常年快速地走向斐军豪，向他行礼道。“常年，你怎么来了？”
　　斐军豪神色镇定地问白常年道。“我接到报告，听说有人在蝶舞楼闹事就赶了过来，没有想到城主来得比我还要快。”
　　白常年对斐军豪说道，神情没有丝毫异样。
　　不过，在有意无意间他暗暗地留意了一下大厅中的情况，发现高旭日面上的面罩还没有取到，于是暗暗地松了一口气，他那细微的动作没有逃过我的眼光，我那便宜岳父显然注意到了这个小细节，但是他硬是没有表现出一点异样神色。“白副城主，你的速度有点慢了，以后要加强训练啊！要是再发生这样的事情，如果我不能及时赶来，匪徒岂不是早就逃跑了？”
　　斐军豪以淡淡的语气教训白常年道，让人分不清他是在指责白常年还是在提醒他工作做得不到位。
　　“是，是，城主教训得是，回去后我一定加强训练。”
　　白常年恭敬地向斐军豪说道，不过，他低头时，眼中闪过一丝愤怒的精光没有逃过我的精神力感应。“城主，你先回去休息吧！这里的事情交给我处理就行了，我一定把事情弄个水落石出。”
　　白常年向斐军豪请命道。“好吧！这里的事情就交给你处理了。”
　　斐军豪说出了让光光和光辉意外的话，难道他打算就这样放过白常年？他那没有表情的脸让人弄不清他心里真正的意思。不过，我倒是不认为斐军豪就这样算了。
　　果然，在白常年露出欣喜的笑容时，他对着白常年说出了这样的一句话：“不过，我倒要看看这个带头的人到底是谁，居然敢在燕京城做出这样的事情来。”
　　白常年完全没有想到斐军豪会杀出这么一出回马枪，刚刚的欣喜挂在了脸上，表情变得僵硬了起来，我甚至能看出他头顶露出了细细的汗珠。听了斐军豪的话，黑山和牛二不待吩咐就揭开了高旭日脸上的面罩，让白常年连个准备的时间都没有。面罩一揭开大厅中众人顿时变色，要不是飞龙城军士纪律严明，大厅中大概已经是哗然一片了。
　　“高旭日，怎么会是你？”
　　小魔女带头叫了起来，她可不是军士，管他什么纪律，风三娘她们也开始轻声地议论了起来。斐军豪居然也表现出了一副震惊的样子，他的演技还蛮不错的，应该去角逐奥斯卡最佳男配角（读者：为什么不是最佳男主角？泻佳泉：有我在，轮得到他吗？白常年刚开始时虽然很紧张，因为事情发生得太快了，完全在他的预料之外，他事先想好的各种方法完全用不上。不过，他很快就镇定了下来，怒气冲冲地走到了高旭日的面前，责问他道：“旭日，你不是请假回家了吗？怎么会带着人来这里抢人？”
　　被我封住了一切行动能力的高旭日怎么会回答他？
　　“哦？原来是请假回家了，可是，居然会出现在这里，白副城主，你得好好弄清楚才行。”
　　斐军豪不咸不淡地对白常年说道，白常年内心居然不由自主地对斐军豪产生了一股惧意，虽然他自认修为比斐军豪高了两筹。“是，是，我一定把事情弄清楚，给城主一个交代。”
　　白常年连连应声道。“不，不是给我一个交代，而是给风老板，给所有飞龙城的人一个交代。”
　　斐军豪豪气地说道。“是，是，我一定把事情给办好。”
　　白常年应声道，我是不是在他底下做事做久了，居然会对他产生害怕的心理，白常年在内心自问道。“这里的事情就交给你了，我们走。”
　　斐军豪就这样交代了一下，然后带着所有人浩浩荡荡地走了，留给几个两位长老和几位徒弟一堆疑问。
　　我却赞斐军豪厉害，处理事情老道，在没有任何证据下他是无法伤及白常年的根本的，就算现在把白常年和他的手下都消灭了，那些隐藏的人呢？要是那些人搞点事情出来就乱了，因此，还不如先卖个人情给白常年，到时候有事发生了，民众肯定会站在自己这一边，因为，不管怎么说，高旭日也是白常年手下的头号大将，他所做的事情难道真的和白常年无关？民众肯定会做这样的猜想。等做好充足的准备，再发动人力一举将白常年和他的势力拿下，这才是一劳永逸的好方法，我就是这么想的，在高旭日的问题上纠缠根本不会有什么结果，最多给白常年一个失职的罪名。另外，证据不足就对付白常年影响不好，要怪就怪白常年表面功夫做得太好了，他这些年为飞龙城做了一些不错的事情，突然对付他，民众肯定会不理解，我叹道：这就是手段，高明啊！
　　我那便宜岳父带人走了，我可不会走，事情没有办完怎么能走？我不走小魔女她们当然也不会走。白常年见斐军豪走了，望着他的背景阴狠地瞪了一眼，就带着高旭日他们匆匆地走了，可惜，他带回去的只是一个废物，一个没有任何行动能力的废物。临走时，有意无意地望了我几眼，当望向风三娘时，目光显得火热多了，看来，他对风三娘还没有死心。靠！居然敢打我女人的主意，我会让你后悔的，我暗暗地诅咒白常年道。
　　“大姐，云芳，我把老婆都带来了，你们见见吧！”
　　我对着正望向我的风三娘和云芳大家说道。随即，众女开始叽叽喳喳地介绍了起来，久经风月的风三娘在嘴皮上的功夫差得了吗？很快就和众女打得火热，何况，了解到风三娘和云芳身世的众女内心中根本就不排斥她们，如此情况下，她们相处得不好才怪呢！“好了，你们能不能等一会再谈？云芳的禁制还没有解除呢！”
　　我对着众女呼道，她们现在才算是明白道我们此行的目的，看来，她们早就把这真正的目的忘到天涯海角去了。
　　“那还等什么？快给云芳解除禁制啊！”
　　小宁理所当然地责怪我道，我晕！好像不是我要等，而是她们让我不得不等，搞到最后居然怪到我头上了，不过，我没有反问她，跟女人讲道理是讲不清的，何况，小玲她们也都在瞪着我，我一个人讲得过她们吗？毛主席老人家都教导我们了：人多力量大。何况，古人的智慧也不是混假的：好汉不吃眼前亏。因此，我对众女说道：“我这不是正准备给云芳解开禁制吗？我怎么会忍心云芳这样的佳人受到禁制的折磨呢？大姐，你给我们找个隐秘的地方。”
　　于是，我在众女的簇拥下走进了蝶舞楼的顶楼。
　　现在的形势真是乱极了，在这段时间又有一些人来到了蝶舞楼，加入到了监视我的行列中，其中不乏修真的家伙，通过那些人的精神波动我确定有些人对我有敌意，有些人只是在观望，有些人分不清敌意，还有两个人我只能感应到他们隐约的存在，并不能感应到他们一丝一毫的精神波动，而且，他们刚来不久，不知道他们对我有什么企图。
　　有过一次操作经验的我，给云芳解除禁制时轻松容易多了，很快就把那个蛊样的东西取了出来，放到了水晶中，施以和上次一样的手法，再加以能量保护，防止一不小心弄破了。“大功告成！”
　　我拍拍手得意地说道。“这样就可以了？”
　　小魔女非要跟我唱反调，好像我做的很不到位，其他几女也是疑惑地看着我，“当然，不然你认为还要做什么？”
　　我反问小玲道。
　　小玲撇撇嘴，什么也没有说，毕竟她不懂，拿什么跟我争辩？“谢谢，谢谢你！”
　　云芳激动地对我说道，解开了束缚自己多年的禁制，摆脱了不自由，没有未来的人生，她不激动才怪呢！“不用谢，如果你愿意的话，我是不介意你以身相许的，呵呵！”
　　我半开玩笑地说道。“你想得美！你配得上云芳吗？”
　　小魔女终于逮到了打击我的机会。
　　我的话让白云芳娇羞地低下了头，那艳丽的脸蛋更加的吸引人，在进入蝶舞楼顶楼后，云芳就自觉地解开了脸上的面纱，那艳丽绝俗的美丽立刻征服了众女的心。看她不反对的样子，难道是默认了？至少她对我的感觉不算坏，哈哈！我心里不由一阵欣喜，能够得到美人的青睐，大概是每个男人都会感到自豪的。“云芳，你不说话我就当你默认了？”
　　我没有管小玲，对着白云芳嬉笑着说道。
　　“我……我……”
　　娇羞的白云芳在羞急之下已经无法表达自己的意见了，我岂会给她机会？连忙打断了她的话：“你是不是很愿意？一时激动都说不出来了？云芳，谢谢你如此看得起我。”
　　我邪笑着说道。“你拉倒吧！不要自作多情了，云芳是看在你帮她解除禁制的份上才不好意思拒绝你。”
　　小琪忍不住泼我冷水道。“真是马不知脸长。”
　　小玲没有好气地对我说道，连小宁也没有放弃这个打击的机会：“有些人就是脸皮厚自以为是，一点自知之明都没有。”
　　小雪和小美，以及彩云看到我的窘样，不但不帮我，还在一边窃笑不已，真是的，回去非家法侍候不可。更让我郁闷的是，我“调戏”的人云芳居然也在一边闷笑起来。
　　“喂！有这么跟老公说话的吗？小心你们的屁股！”
　　我对众女叫道。“怕你啊！姐妹们，我们也让老公尝尝家法的滋味！”
　　小玲对众女吆喝道，小玲的话立刻让众女响应起来，看她们一副跃跃欲试的样子就知道她们此时的心态了，见到众女心动的表情，小玲越发有底气了，跟小为宁一打眼色就向我发起了进攻。“喂！你们不要听她的，回去为夫有赏。”
　　我急忙开始分散敌方的兵力。可惜的是，我的奖赏政策失败了。众女并不为之所动。见有了带头的，除了彩云和云芳，纷纷地以不怀好意的眼神看着我，把我围在中间，逐渐地逼近我，在众女的逼迫下，我觉得自己好像变成了一个任人宰割的小绵羊，我怎么能让众女给捉住打屁股，那样的话，夫威何在？夫颜何存？
　　我以快速的步伐飞快地逃起来，众女立刻开始围剿起来，我后悔了，没事干什么教她们任逍遥、《玉女圣经》、迷幻九天和凤翔九天？可是，不教她们，以她们的实力又怎么能叫我放心？矛盾啊！空间这么小，要想躲开可真不容易。我闪，我闪，我再闪，我闪闪闪！众女还真是吃了秤砣铁了心，都了追了十几分钟了还不放弃，难道对我施展家法的诱惑真的如此大？泥人尚有三分火性，何况是人？狗被逼急了还会跳墙，我决定了，为了大丈夫的威严，我要----对她们实行家法。突然，我停了下来，追我不及的风三娘丰满的娇体撞到了我身上，我一指虚空一点，将她给定住了，虽然她的功法很厉害，也很特别，但是我的能量封印也不是混日子的。小玲她们几个反应不及差点撞上了，还好我教给她们的功法比较高明，她们及时闪开了，对我的突然举动她们一时还搞不懂，傻愣愣地看着我和风三娘。
　　“老婆们！居然敢对老公实行家法，看来，为夫要好好地教训你们一下，让你们明白为夫的威严是不容触犯的，下面，我要对你们实行家法，你们准备好了。”
　　我望着惊愕的众女邪邪地说道。“啊！”
　　“啊！”
　　众女立刻紧张了，到处逃起来，结果，撞到了软软的东西上面，她们谁也逃不出去，房间里已经被我布下了结界。


第189章名花我主
　　我邪笑着扑向众女，虽然她们的身法很好，但是，别忘了，她们的身法都是我教的，而且，以她们的能力跟我比，相差也太大了。我并没有一下子就抓住她们，那样的话也太没有意思了，会失去许多夫妻间乐趣。我如穿花蝴蝶在众女中穿梭，时不时地捏捏她们的脸蛋，拍拍她们的屁股，摸摸她们挺拔的峰峦，逗得众女惊叫连连，看到众女惊叫娇羞的样子一，我得意地“哈哈！”
　　大笑着。
　　在我的飞爪神功之下众女毫无还手之力，衣衫凌乱不堪，一方面要阻止我对她们的侵犯，另一方面要整理凌乱的衣衫，众女忙极了。我是乐在共中，志得意满，如鬼魅地飘荡在房问里，幽灵般时隐时现，搞得众女手忙脚乱、焦头烂额。风三娘在被我逞足手足之欲后才解开禁制，为了不再次落到我手里开始和众女一起逃起来。白云芳本来以为以自己的身份，以及和我并没有什么亲密关系，我应该不会对她怎么样，可是，在几次差点被我的抓奶龙爪手抓中目标后，终于觉悟了，和其他人一起逃起来，不过，我怎么会放过她？刚开始我不敢对她太放肆，最多在她手臂上摸摸，拉拉她的衣服，发现她并没有生气时，我的胆子变得大了。
　　当然，我也不会明目张胆地对她对她进行菲薄，我技巧地以无意的动作触碰她，房间这么小，人又这么多，我碰她一两下很正常吧？嘿嘿！终于，一个绝大的机会来临了，在她和小宁交叉的瞬间我出手了，手指如我预料般越过闪动的小宁，抓到了她身后的云芳，一股滑腻的手感传入了我的大脑，云芳的小白兔落入了我的五指山。“啊！”
　　一声高分贝的叫声震荡了房间中所有人的耳膜。
　　飞舞中的众女受此影响不由自主地减慢了速度，着着这个倒霉鬼是谁。立刻发现了我隔着小宁将云芳的酥胸紧紧抓在手中的情形，一个个凉讶地望着我们，她们没想到我居然敢如此大胆地对云芳下手，云芳的脸早就红了，头低得不能再低了。一发出惊叫她就知道不好，她的声音比起其他人大多了，其他几女都已经跟我发生过关系，自然不会像她那样的惊呼。
　　“失误！失误！呵呵！失误！”
　　我依依不创也放开了柔滑的小白兔，对着众女解释道。白云芳郁闷了，这也能失误吗？可是，想对眼前的男子生气，却发现自已根本气不起来。“看什么看？是不是羡慕啊？看我来抓你们！”
　　我对着众女叫道，看到我又追向她们，众女来不及多想本能地开始逃起来，等反应过来要想向我问罪时，已经来不及了。我不敢做得太过分了，要是在云芳的心中留下太坏的印象就不好了，虽然说“男人不坏，女人不爱”但是也要看坏的对象是谁，坏的程度，“过犹不及”的道理我还是懂的。接下来，我把全部的精神集中到已经名花我主的众女，对云芳不必太急，我不相信她能拒绝我的魅力和手段，从她刚刚的表现着，她对我应该没有什么疙瘩，甚至还有点感觉。我相信，在我的努力下她早晚也会变成名花我主的。
　　在我不懈奋斗下，众女身上的衣物越来越少，连贴身的小衣也逐渐离开了她们的身体，白云芳着到我们的行径羞得像个熟透的柿子，可是，她想离开却根本无法离开，只好尴尬地看着，想不看也小行啊，就这么点房间，低头闭目她更不敢了，那不是给我机会“欺负”她吗？小玲和小宁被我率先脱光了，谁让她们对我的反对声最高，最喜欢跟我作对？我当然要好好地惩罚她们一下，把她们按到了地毯上，“啪！”
　　“啪！”
　　我双手同时开工，对着两个挺翘白嫩的臀部开始实行家法，“知道家法的厉害了吧？看你们以后还敢不敢无视为夫的威严！”
　　我对着两女得意地说道。
　　看着一个个接近全裸的美妙身姿，我的火气更大了，刚刚在追击中我的火气就逐渐地升了上来，看着小玲和小宁娇嫩的臀部，已经双腿间那若隐若现的绝美花园，我的火气能不大吗？“现在为夫让你们尝尝另一种家法的滋味。”
　　我发出欲望的双眼望着两女道，同时飞快地脱去了身上的衣服。我那做世的强壮身躯呈现到了白云芳的眼中，她震撼了，她实在无法去形容自己看到的一切，男人居然会有这么让人惊心的身体，这样的强壮而又富有美感，是力和美的完美体现。不用脱衣服，熟悉我的众女就明白我所说的另一种家法是什么，尤其是小玲和小宁，看到我欲火旺盛的双眼难道还不知道我下一步要做什么吗？那样的话，就要让人怀疑她的智商了。
　　白云芳目瞪口呆地看着我们，想不到我居然敢当着她的面宣淫，更想不到的是，小玲和小宁居然在我的攻击下发出了畅快的呻吟声，而其他几女呢？看她们的样子好像早就习惯了眼前的场景，白云芳快惊呆了，这到底是一个怎样的人？这样的组合？看眼前男人“辛勤耕耘”的样子，并不让她觉得突兀，反而觉得很协调，仿佛这就是天地间的至理一样。
　　好久白云芳才发觉自己的行为是那么的让她羞报，这时候她才发现自己的心在“扑通！”
　　“扑通”地乱跳，脸上烫烫的，应该很红了，她发觉好像有人在看着她，目光迎了上去，发现近乎全裸的风三娘正似笑非笑地着着她，她立刻羞涩地低下了头，发觉自己的心跳得更快了，她无助地站在那里，实在不知道如何是好，她发现，现场好像就她一个人是局外人，是多余的，一种要融入眼前这个大家庭的冲动突然地出现在她的脑海中，她被这个念头吓了一跳，这还是以前无欲无求的自己吗？她努力地将这股突如其来的念头驱逐出脑海，可是，这个突然出现的念头能够驱除得了吗？
　　好不容易使自己稍微冷静了一点，白云芳发现自己的下面居然有点湿了，她庆幸的是没有被人发现，不然她就羞死了。可是，再这样下去可不行，这是她目前最迫切的认识，稍一沉思，她取出了身上的小零件开始在房间中散起来，一会，她突然消失在房间中。她的举动当然没有瞒过我，对于她的举动我满意极了，看来，我要让她成为我和老婆们的专业舞者还不是太难。白云芳的举动没有逃过她大姐风三娘的眼晴，俊妹妹，你躲得一时，躲得了一世吗？再说了，他会放过你吗？看来，你早晚都逃不过他的手心，你还能坚持多久呢？凤三娘暗暗感叹着。
　　把自己封入阵势中，隔绝了外界的一切，白云芳感觉到自己并没有如自己想象中那样很快冷静下来，大脑中全部是那强壮而完美的躯体在众女身上纵横睥睨的绝世雄姿，虽然看不到也听不到外界的任何情况，但是她却觉得自己好像能够清晰地听到外面传来的靡靡之音（泻佳泉得意地说：不关我的事。读者：才怪！在阵势中所受到的煎熬居然不比外面少，没办法，白云芳只能艰难地忍受着，希望这一切早日结束，可是，就算结束了又能怎么样？我的影子已经深深地印到了她的心灵中，何况，我会那样不济，早早就结束吗？苦难还在后面，慢慢忍受吧！
　　在外界的影响下，白云芳几乎忍不住自己对自己动起手，当外界的交响乐结束时，白云芳已经泄了三次了，亵裤早就湿得不像样子。她长长地舒了口气，要是外面还不结束，她真的要崩溃了。看到自己狼狈的样子，她不由苦笑起来，现在的自己哪还有一点世人口中的仙子模样？自己布下的阵势有一点用吗？真是一个那异的男人，可是，却又那么的吸引人，让人心动。现在她已经知道肯定是我搞的鬼才会让她的阵势失去了应有的作用。
　　稍微改动了一下阵势，外面的情况清晰地出现在她眼中，房间里一片寂静，所有人都在打坐入定中，几经挣扎，她终于鼓起勇气收起阵势，小心地走向房间外面，还好！她松了口气，房间里奇怪的禁制已经被解除掉了，她连忙走出房间，她必须尽快离开房间，换掉身上的衣服，要是自己的衣服那湿处被发现了，还不羞死了？到时候脸往那里搁？在快出房间时，她忍不住回头向那个可恶的家伙望了一眼，发现那家伙一脸平静地打坐着，眼晴紧紧地闭着。可是，她却感觉到他好像正在看着她，她惊慌地掠向自己的房间。我当然在看着她，不过，不是用眼晴，而是用精神力，在我的精神力之下，还看得不清楚吗？比眼晴要清楚多了，看到她那湿湿的痕迹，我得意地大笑起来（在心里）看你能跑多久，呵呵！我等着你为我独舞的一天。
　　第二天，快到中午时，众女都已经清醒了过来，发现我正一脸坏笑地看着她们，想起我的所作所为，不由一阵气愤，可是又拿我没有任何办法，动嘴，斗不过我，动武，更不是我的对手，昨晚的记忆她们可是印象深刻。众女默契地不再理我，一起交谈起来，无疑是一些女人的话题，逛街、化妆品什么的，我打断了她们的话：“你们最近不要去逛街。”
　　“为什么？我们偏要去去，要你管。”
　　小魔女气呼呼地对我叫道。“怎么？又不听话了，是不是家法还不够厉害？”
　　我的话让小魔女立刻乖乖地闭上了嘴，“呵呵！”
　　其他几女见到小魔女吃鳖的样子忍不住小声地笑了起来。“笑什么，你们昨晚不也受到家法了？”
　　小魔女的话让其他几女立刻闭上了嘴。“最近飞龙城很乱，出现了许多势力，许多修真者都赶过来了，而且，弄不好飞龙城就要变天了，你们谁也不要到处乱跑。”
　　我望着众女严肃地说道，我可不想她们出什么意外。“大姐，这个你带着，这个你给云芳，在危险的时候它能救你们的命。”
　　我从异次元空间中取出了两个精美的项链给风三娘，对她说道，那两个项链是我最近才改装过的，威力一比以前强多了。
　　风三娘开心地接了过去，我给他项链，在她认为是我对她的一种认定，至于是不是真如我说的能够救她们的命她到不是太在乎。“你刚刚说的是什么意思？”
　　小玲焦急地问我道，紧张地望着我。我把最近的形势大概地对众女叙述了一边，听完我的叙述，风三娘不由感慨道：“怪不得白常年的胆子那么大，原来他的身份这么特殊。”
　　“我爸会不会有危险？”
　　小玲担心地望着我问道。“放心吧！你老爸可是少当派的重要人物，少当派不会不管的，我已经把事情跟你老爸说了，相信他已经有了打算。何况有老公我在，怎么会让人伤到你老爸？”
　　我对着小玲拍着胸膛说道，听了我的话小玲总算放下了心。
　　“我要去找香儿，让她也小心点。”
　　小玲对我说道，“好啊！待会我陪你去，顺便见识一下你这个好朋友，看看她究竟是什么样子，居然让你怕她被老公我给见到。”
　　我嬉笑着说道。“你想得美，我才不带你去见她。”
　　小玲拒绝道。“那怎么行？你不让我跟你去你遇到危险怎么办？我可不放心让你外出，白常年他们对付你的话怎么办？难道你想让他们拿你做人质威胁你老爸？”
　　我坚决地说道。我的话让小玲无法反驳。她只好无奈地说道：“好吧！不过你不能对香儿动心。”
　　小玲向我妥协了，我露出得意的笑容。


第190章携美而归
　　“放心吧！偶保证不对你的那个香儿动心（我动心没关系吧？”
　　我干脆地对小玲说道。小玲和其他几女一脸疑惑地望着我，一副奇怪的样子，好像在奇怪我今天怎么变性了。尽管她们不相信，但是又能拿我怎么样？而且，我可不是一个说话算数的人，不过，大多数情况下我说话还是很算数的，只要不影响到我的利益就行呵呵！
　　“干什么这样看我？难道你们的老公我说话会不算数？”
　　我一脸正经地问众女道。小玲她们已经懒得回答我，用她们的行动表达了她们的意思：向我白了一眼不再理我。“大姐，你最近尤其要小心，你师傅不可能不知道这边发生的事情，他肯定会来找你。”
　　我对着风三娘说道。听到我这么说，众女关心地望向风三娘，看到有这么多人关心自己，风三娘很是激动，感激地望向众女。
　　“爷，谢谢你们的关心，我会小心的。”
　　风三娘动情地说道。“大姐，光小心是没有用的，那个风人杰一定在你这里安插了一些眼线，这里发生的事情他说不定早就知道了，他一般什么时候来找你？”
　　我关心地问风三娘道。“他一般都是自己来找我，没有固定的时间，不过，大多数时候是他叫人让我过去，他很小心，每次和我见面的地方都不一样。他在这里的眼线基本上都已经被我查出来了，有两个更是站在我们这一边，不过，我不保证这里还有别的眼线。”
　　风三娘伤感地说道，大概又想起了自己的苦难日子。“放心吧！只要有我在一天，就没有人能欺负你，这里的眼线你也不用担心，待会我给你一份名单。”
　　我抱起风三娘温柔地说道。
　　同时，我的精神力在逐月娱乐城里全面释放了出来，很快，我就把娱乐城里的人过滤了一遍，这些修为不高的人在我的强大精神力之下全部显露了形迹，谁是风人杰安排在这里的一个也逃不过我的搜索。通过研究，我已经找到了查出练有幻影秘法功法的人的办法，这些人就是我重点搜索的对象，其他人就更简单了，没想到查出的人就那么五个，相比于其他势力安插的眼线少多了，光我那便宜岳父手下情报机构的就有六个，白常年派来的有三个，其他人倒不怎么值得注意，让我欣喜的是，在我全力发动精神力的调查下，我发现了金嫂的异常，她有一种与幻影秘法相似的功法，要不是我发现她正在不远处的房间中发功，而且，有一股精神力飘向我们这边，我还真发现不了她居然是一个修真高手，实力绝对不比风三娘低。
　　这可不值得让我欣喜，让我欣喜的是，我发觉她的功法跟风三娘描述的秘隐门的功法很象，如果她真是秘隐门的人，这不是捡到宝了吗？还用辛辛苦苦地等两派决斗？有了这个发现，我心里立刻对当前的计划进行适当地修改，考虑好后，我把调查出的风人杰安插的眼线名单给了风三娘，其中有两个就是她说站在她这一边的，有一个的确是站在她这一边，另一个根本就是假装的，手段还真高明。听了我的话，风三娘感叹道：“还好我没有把重要的事情告诉她们。”
　　“大姐，你收拾一下，带着云芳、金嫂和那个大厨西坡先生，跟我们一起走，顺便把这里的生意安排一下，现在计划改变了，我不能让你们在这里冒险。”
　　我对着风三娘以不容反驳的语气说道。“不行，我们跟你走了师傅肯定不会放过我们，到时候他肯定不会把决斗的事情告诉我，你怎么找秘隐门的人？”
　　风三娘没有屈服在我的气势下，倔强地对我说道。“大姐，跟我们一起走吧！这里实在太危险了，那个秘隐门的事情自然会有人去操心。”
　　小玲劝解风三娘道，“是啊！大姐，老公他那么厉害肯定会有办法的，你现在跟他的事情都已经传出去了，你那个师傅肯定会提防你，说不定连决斗的事情都不告诉你。”
　　小琪也开始劝解起来，其他几女当然也不会闲着，纷纷劝解她。众女的热心关怀再次让风三娘感动不已，流下了激动的泪水。
　　“不用说了，谢谢……谢谢你们，我要帮爷做好这件事。”
　　众女的关怀让风三娘更加坚定了自己的决定。“大姐，不用坚持了，乖乖地听话，不然家法侍候。”
　　我望着风三娘温和地说道，她的表现说明了她的心意，她对我的情意，我很是欣喜。我神秘地一笑，说道：“关于秘隐门的事情不用你操心，我已经有了他们的线索。”
　　我表现出一副莫测高深的样子。“真的？”
　　风三娘疑惑地问我。
　　其他几女也是不解地望着我，搞不明白我什么时候有了秘隐门的消息。我不满地说道：“干什么这样看我？难道你们的老公我……”
　　“会说谎话？”
　　众女齐声默契地说道，打断了我的话，“就知道你要这么说，相信你才怪。”
　　小玲俏皮地说道。“怎么？是不是刚刚的家法还不够重？”
　　我望向小玲邪邪地说道，立刻让她乖乖地闭上了嘴。
　　“好了，我们都出去吧！让西坡先生给我们做点午餐，奋斗了一夜你们不饿啊？”
　　我对众女说道，“去，尽说这些话。”
　　小玲微红着脸说道。
　　下午，我带着风三娘、白云芳和金嫂浩浩荡荡地出了逐月娱乐城，走进了准备在外的豪华马车，一夜之间，监视我们的人又多了不少，我们出来逐月娱乐城就被新的一批人给盯上了，这些人一直都是守护在逐月娱乐城外面的各种地方，有些是接到里面人发出的信息才跟上我们的，有些是在外面守株待兔的，还有一些没有接应人的则以各种借口离开娱乐城，悄悄地尾随着我。
　　表面看似很热闹的大街，其实却是暗潮汹涌，有着至少十股势力以各种方式跟随着我们。豪华马车一路平安地开到了庄园中，庄园明显加强了戒备，有一些实力更加强悍的内护卫加入了进来，而且，暗处还隐藏了一些实力不比斐军豪差的修真者，从他们的功法看应该是少当派的弟子。看来，我那便宜岳父从少当派调来了一些人手，准备对付霸天门了。而他不放心我们的实力，怕我们会出什么事就派了一些人过来保护我们，不过，主要还是为了小玲，我跟他可没有多少感情。
　　当我进入到庄园里面我才知道我的猜测错了，因为，我那便宜岳父根本就在庄园里，跟他一起的除了光光和光辉大师还有两个高手，从他们的功力看应该是和光光他们俩一个档次的，可能是师兄弟的关系。我感觉到他们在大厅中，他们也发觉了我们回来了，于是，他们走了出来，真是让我受宠若惊啊！居然让我的岳父和少当派的长老来迎接我，不过，以我飘云派客卿长老的身份我有让他们迎接我的资格。“岳父，你们也在这里啊！商量应付的方法没有？”
　　我开口问道，完全忽视了四位老大的存在，不过，他们的修养蛮高的，除了聚精会神地看着我，并没有因为我没有向他们行礼而表现出什么不耐烦的表情。嗯！素质不错，我评价他们四人道。
　　“这事待会再说，先来见一下我师傅光祥大师和师叔光灿大师！”
　　斐军豪向是介绍光光身边的两位气质不错的中年人道。“小子泻佳泉见过四位大师！”
　　我一下子向四位大师行了礼，省得给他们一个个行礼，多烦啊！“施主免礼！”
　　四人训练有素地回道，整一个我们世界和尚的架势，唯一的区别是他们没有剃光头。“小玲，你带其他人到客房休息，我有话要跟泻佳泉谈谈。”
　　斐军豪对小玲说道，众女疑惑地离开了，小玲知道她老爸有大事要跟我商量，再加上要安排风三娘他们，就听话地走了，没有跟我们捣乱，再说了，在四位长老面前，最基本的礼节她还是懂的。
　　“岳父，你们有什么事情要跟我说？”
　　进入客厅后我布下了结界，然后开门见山地问道。“你是怎么知道白常年的事情的？”
　　斐军豪严肃地问我道，四位长老也是一脸的凝重，他们发现了我轻描淡写地就在大厅中布下了奇怪的阵势，他们还从来没有听说谁可以不用做任何准备，使用任何法器什么就能布下阵势，他们哪里知道我根本没有布阵势，只是使用了魔法。
　　“我会一种功法，使用此功法可以获知一个修为比自己低的人的全部记忆，不过，使用此功法后半年之内无法再次使用。我对高旭日使用了这种功法，所以能够知道白常年他们的阴谋。”
　　我淡淡地说道，五人望向我的目光突然变得凌厉起来，四位长老更是眼中精光闪烁，他们实在太震惊了，想不到居然会有这样一种功法存在。
　　我不顾五人的反应，暴出了一个更让他们震撼的消息：“岳父，有一件事情希望你有个心理准备，冷俊大哥五年前已经落到了霸天门的手中，现在的斐冷俊就是霸天门培养出来的替代者。”
　　“不可能！”
　　斐军豪猛地站了起来，惊喊道，四位长老紧紧地盯着我，目光中有着一份思索。“我上个月还见过他，他是霸天门安排的人怎么会我们少当派的功法？”
　　斐军豪辩解道。我没有怪责他不相信我，遇到这样的事情，做父亲的能有这样的反应是很正常的。“军豪，你的冷静到什么地方去了？我们听听泻施主是怎么说的，他这么说肯定有他的理由。”
　　光祥大师发话了，斐军豪犹如当头棒喝，立刻冷静了下来，恢复了其一方霸主的气势，要是遇到这种事都不能冷静，他也没有资格做飞龙城的城主。
　　替代冷俊大哥的人是霸天门从小就开始培养的，他们学的是正宗的少当派功法，霸天门要想弄一套少当派的功法，应该不难吧？光祥大师，你们应该有所体会吧？”
　　我从容地说道。“不错，少当派建派至今，由于各种原因，许多功法流传了出去，其中不乏其他门派派人卧底的，虽然我们派收人很严格，但是谁又能保证敌人不会钻空子？”
　　光祥平淡地说道。
　　听了光祥大师的话，大厅中陷入了短暂的沉默，一会之后，光光开口打破了这沉默：“泻施主，你认为目前的形势怎么样？我们应该怎样做？”
　　其他人立刻不解地望向光光，搞不懂他为什么会向我征求意见。虽然我是斐军豪的女婿，但是他们并不能完全相信我，我的出现太神秘了，他们已经得到消息，本来飘云派根本没有我这样一个人，而我好像凭空出现一样，不久前突然随着飘云派的小公主武伊宁出现在所有人的视线，从此，做出了许多惊人的大事，成了如今众人关注的焦点，不知道为什么会突然出现在飞龙城，使得如今的局势变得十分的复杂。许多人都怀疑我是飘云派秘密培训出来的，对于我在飞龙城的出现，许多门派都持观望的态度。
　　我不管别人怎么看，从容地说道：“如今的局势很乱，燕京城可以说是八方风雨欲来，一出什么事就可能发生连锁反应，使得所有的事情全面爆发起来，对于霸天门的阴谋，我们可以集合所有精锐一举将他们在飞龙城的势力覆灭，把白常年抓住，到时候，不怕他们不交出冷俊大哥，我不相信他们为了一个冷俊大哥而放弃他们的长老。”
　　我的话让五人再次陷入了沉思之中，他们需要好好地吸收我的话。见五人思考得差不多了，我再次开口道：“岳父，看样子你已经把少当派的精锐请来了，不过，我看这些人还不够，要想一举将霸天门在飞龙城各方的势力全部扫清，需要的人手可不少，需要再联系一些和少当派交好的门派，在同一时间，以迅雷不及掩耳的速度展开攻击，白常年和他府上的所有人可以交给我，我保证让他们一个也跑不了。而且，最好把行动定在今天或者明天，因为两天后再不行动，行动的可能就是霸天门了，出了昨天晚上的事情他们可能会提前行动，而他们派的高手今天晚上就会到齐。”
　　说完话我从口袋里拿出了几张纸，交给斐军豪道：“岳父，这是霸天门在飞龙城各地的人员分布，以及被他们控制的人员，最后一张是他们这次派来的高手名单。”
　　“你们好好地策划一下，什么时候行动通知我一下。”
　　我说完就出去了，跟他们这些大男人待在一起有什么意思？根本没有什么共同语言嘛！我找到小玲她们时，她们居然在悠闲地钓鱼。“各位老婆，你们都过来，我要教你们功夫。”
　　我对着众女叫道，小玲和小宁只好不情愿地走了过来，昨晚的家法她们俩还印象深刻着。其他人一听有功夫可以学都高兴地走了过来，要知道，在这个世界功夫是一般人赖以生存的基本，谁也不会轻易外传，如今有这么好的机会岂能浪费，多一份功夫就多一份保障。只有白云芳，左右为难，不知道该不该过来，不过来的话就失去了一个学习功夫的好机会，过来的话，不就等于承认了我老婆的身份？经过昨晚的那件事情，她见到我再也不能保持平静的心态了，总是会不由自主地想起那些让她羞涩、面红心中跳的镜头。她那娇羞的样子分外吸引人，如坠入凡间的仙女遇到了自己的心上人。
　　“走了，云芳，还想什么？”
　　风三娘边说着边拉着白云芳走了过来，白云芳有了这个台阶当然顺势走了过来。玉女圣经、迷幻九天和凤翔九天传给了众女，众女中只有小琪使用起来比较纯熟，其次是彩云，她的天赋很高，练起来进步很快，象小玲和小宁只学了个架子，还需要不断地练习，小雪都学得比她们好，而风三娘和白云芳根本一点都不会。于是，众女在我和小琪的指导下在草地上开始到处飘摇。我当然是主要负责指导风三娘和白云芳，在指导过程中能不占便宜吗？那样的话就不象我了，呵呵！
　　白云芳刚开始时还有点拒绝，等进入状态后她就全神投入了练习中，连我偷偷地占了她小便宜她都没有发觉，想不到她居然是一个女武痴。她的资质比风三娘好多了，风三娘现在的实力只比她高了一筹，要不是入门比风三娘晚很多，她的功力早就超过风三娘了，不过，超过风三娘那是早晚的事情，她的进步比风三娘快，跟我双修由于体质的原因效果也比风三娘要好，要是明年决斗的话，风人杰派出的大概就不是风三娘了，而是白云芳。不过，白云芳是风人杰指定的下一届代表，由此可见风人杰对她的重视，不然的话，云芳的红丸说不定已经被风人杰给盗走了。
　　等风人杰知道风三娘和白云芳被我带走，不知道他会有什么反应，他不来找我也就罢了，要是来找我，我正好为风三娘和白云芳报仇，让他尝尝生死两难的美妙滋味。他不是喜欢盗女人的红丸吗？我就找些又老又丑的妓女玩到他出血而死，嘿嘿！
　　晚饭后，我那便宜岳父还没有来通知我行动的情况，不过，从他们下午匆匆离开的情形看，他们应该去布置人手了。“小玲、大姐和云芳，跟我去见见那个叫香儿的神秘人吧！”
　　我对三女说道。“我也要去。”
　　小宁望着我说道。


第191章内城风云
　　“不行，除了小玲她们三人其他人都要留在这里，现在外面局势很乱，你们留在这里跟小琪修炼，谁不听就家法侍候。”
　　我坚决反对了小宁的要求。见到我态度很坚决，小宁瞪了我一眼不再说话，其他几女聪明地不再发言。“你要记住答应的话，不然我要你好看。”
　　小玲在路上叮嘱我道，我们乘着豪华马车风驰电掣地行向内城，见到马车上龙形标志的人纷纷让出了道路。
　　“放心吧！偶答应你的事情肯定不会忘记的。”
　　我望着小玲神秘地说道，让小玲再也放不下心。真不知道她是的怎么想的，居然会如此怕我对那个叫香儿的丫头下手，这里面肯定有什么古怪，我非弄清楚不可。经过了两个多小时的跋涉我们终于跨越了东城，来到了内城的城墙外，虽然见到了车上的龙形标志，守卫在门外的城官还是认真地进行了检查，直到小玲拿出了令牌才叫城上的守卫放下了城门。没办法，谁让我们是晚上进城的，而且现在的时间已经是晚上九点多。
　　内城的晚上并不寂寞，到处是一片热闹的景象，这时候生意最好的就是小吃街和花街柳巷，不过，我们没有作任何停留，正事还没办呢！而且，不安全的因素可不少，当我们出庄园时，那些跟踪监视我们的人也开始忙了起来，一方面纷纷把消息发了出去，另一方面组织人手继续进行自己的任务。这时候，许多消息发出去就意味着事情有了新的发展。
　　一个黑暗的房间里，几个人正在进行商量着，“根据刚得来的情报，目标已经出去了，看样子是要到内城去，我们的行动是不是要开始？”
　　一个人发言道。“门主，我认为我们在正式行动之前先试试目标的真正实力，虽然从目标几次出手来看他很强大，可是他究竟强大到什么样子我们并不清楚。我们可以趁这个机会派人在外城狙击他，如果成功了，那是再好不过了。”
　　另一个人发言道。
　　“展会主的方法不错，不过，现在目标已经被许多势力盯上了，我们的行动可不容易。其他人还有什么建议？”
　　那个被称为门主的人对其他人说道，随即房间中又进行了了一番讨论，最后做出了决定，到底他们会采取什么方法对付目标呢？光进入内城并不代表到达了目的地，马车又行了大概半小时才停在了一个超级豪华的府第门前，巨大的府第光马车从围墙处到大门就用了四五分钟，我不仅疑惑起来，小玲的朋友到底是什么身份？她家居然这么牛，如果不是知道是拜访那个叫香儿的家，我还以为到了城主府，除了城主府难道还有更夸张的建筑？
　　大门上的牌匾上写着“龚府”两个巨大的字，不知道这姓龚的是干什么的，难道不知道树大招风的道理？在小玲的吩咐下护卫剧烈地敲起了大门上的铜环。大门很快就开了，从里面出来了十几个披着护甲的护卫，发现是小玲连忙请我们进去，于是，马车浩荡地驶进了大门。
　　在管家的带路下，我们都下了马车，经过五分多钟带到小玲那个朋友住的香云楼，在楼外几个丫鬟迎了出来，“小绿，你们小姐呢？”
　　小玲问一个丫鬓道。“玲小姐，我们小姐下午出去了，说是要过两天才回来，你先进来吧！”
　　小绿回答道。不会吧？我不来她就在，我一来就出去了，不会有什么吧？我心里暗道。“香儿出去了？我怎么没有听她说最近要出去？”
　　小玲惊讶地问道。“这我就不知道了，不过，老爷可能知道是怎么回事。”
　　“周管家，你带我们去见龚叔叔，我要问问他。”
　　小玲对带我们来的管家说道。“玲小姐，我们家老爷出去应酬还没有回来，你们先住在这里吧！等老爷回来我再来叫你们？”
　　周管家小心地对小玲说道，着样子他也吃过小玲的亏。“算了，等龚叔叔回来你告诉他一声，就说我们来了，我们明天上午去找他。”
　　小玲对周管家说道。最后，我们只好郁闷地住了下来。
　　我真怀疑，龚家的人是不是得知我要来了都避开了，不然怎么会这么巧地都不在家？在我到达龚家，进入龚府后，跟踪而来的各方势力还没有来得及休息就立刻以各种方式把信息传了出去。霸天门的代表白常年和苍龙派都得到了我住进了龚家的消息。白常年不知道我为什么会突然之间跑到内城却不去城主府，难道有什么阴谋？苍龙派得到消息后，立刻把消息传给了从蚩龙派赶来的几位长老，至于逃了一命的庞怀恩，听说我到燕京城来之后，就想办法到别处去执行任务了，他可不想再见到我一眼。江天林得到消息后，阴狠地自语道：“小子，看你能得意到什么时候，我是不会放过你的，杀子之仇不共戴天。”
　　他会如愿吗？
　　而萧雪莲他们几位长老，则开始讨论了怎样让人上钩的计策，看来他们的美人计就快出来了，不知道他们会安排怎样的出场方式。
　　其他修真门派一直紧密地监视着我，本来他们是准备出来拉扰我的，当知道我和小玲的关系后，就开始以观望的态度监视着我，风暴就要来临了，他们能够继续这样地监视吗？
　　“小玲啊！我是不是很可怕？”
　　在香云楼住下后我问小玲道。“你说呢？以我看啊！你简直比恶魔还要可怕。”
　　小玲俏皮地答道。“小玲，你说错了，你怎么能拿老公和恶魔比？你这不是侮辱恶魔吗？”
　　小宁不放过打击我的机会，插言道。“不错，小宁你说得太对了。”
　　小玲连忙赞同小宁的观点。“既然我连恶魔都不如，那么，作为我老婆的你们，你是什么？”
　　我笑嘻嘻地反问小玲和小宁道。
　　我的话让她们傻眼了，我得意地笑道：“说啊！你们是什么？”
　　“好了，爷，你别逗她们了？你刚刚问我们你是不是很可怕是什么意思啊？”
　　风三娘帮小玲她们解围道。“大姐，你看呢，我是不是很可怕？”
　　我问风三娘道。“爷怎么会可怕呢？”
　　风三娘理所当然地答道。“小玲，还有小宁，你们听清了没有？我可没有那个恶魔可怕。不过，既然我不可怕，龚家的人怎么会都跑了不敢来见我？”
　　我一副不解的样子说道。“你怎么知道他们不敢见你，明明是你自己晦气，不然怎么会你一来香儿他们就有事情出去了？”
　　小玲反驳我道。
　　“那可不一定，事情总不会这么巧吧？我一来他们就都有事情做。还有，你的这个龚叔叔是不是上次我们见到的那个，被称为大陆第一商人的龚星辉，喜欢好酒的我那个龚大哥？”
　　我问小玲道，我一早就开始怀疑这个了，在飞龙城除了大陆第一商人的府第，还有谁敢这么铺张？“你怎么知道的？”
　　小玲不解地问道，她的话证实了我的猜测。“当然是猜的，我又不是神仙可以预测。”
　　我答道。
　　“小玲啊，你的那个香儿到底是一个什么样的人？你让我住在她这里她会不会不高兴？”
　　我开始试探小玲道。“她是什么人关你什么事情？你答应过我不打她主意的，到时候见到她你就知道了。”
　　小玲看破了我的心思，警告我道。“我都说了，偶不打她主意，你怎么还不相信，她难道比你们还要漂亮？不然你干什么这么怕我打她的主意。”
　　我不放弃地追问道。
　　“好了，你别问了，我不会告诉你的。”
　　小玲坚特道，对于她的举动，不仅我不明白，连见过香儿的小琪她们都不了解，这一点我从她们的神情能够看出来。风三娘和云芳对于小玲的表现到不怎么奇怪，毕竟她们认识得不算深，对于小玲的性格还不太了解，她们倒是认为小玲的表现很正常，毕竟，一个女人谁高兴和别人分享自已的男人。“大姐，云芳，你们对这个叫香儿的有什么了解？”
　　我问风三娘和云芳道，小玲不说我可以问别人嘛！风三娘和白云芳不都是燕京城的人吗？总该知道一点吧？“爷，对于龚小姐我们了解得也不多，她平时很少露面，出去的话也裁着面纱，连她长得什么样子我们都不知道，除了小玲妹也没有什么朋友。”
　　风三娘会答我道，“我知道的跟大姐一样多。”
　　云芳不待我问就抢先说了出来。想不到这个香儿这么神秘。
　　这里面肯定有什么问题，可惜，我了解的信息太少了。我的这个龚大哥还真神秘，府中就养了不少高手，连一般的修真者都有好几个，不过，以他大陆第一商人的身份来说，这些根本没有什么，生意大了，总需要有武力的支持吧？虽然他自己本身就是一个高手，但是他终究是个武者，遇到厉害的人物就不行了。对于他家的神秘，到是激起了我强烈的兴趣，我不相信我不能弄清楚。
　　我可不管是不是在自己的地盘，悄悄地摸进了小玲的房间，一番风雨后把她送上了浪涛的顶峰，可是，我的兴趣才刚刚被激起，于是，我身影一闪，一个瞬间移动出现到了隔壁风三娘的房间，猛地拉开她的被子，就这么光溜溜地一下子窜了进去。进去之后我立刻发觉到不对劲，以我丰富的经验，我一下子就感觉到被窝中有两具香喷喷的娇躯。“啊！”
　　“啊！”
　　两声不同的惊叫声证实了我准确的触感。“是我。”
　　我连忙出声，听出我的声音后，被窝中的两具柔软而香喷喷的美妙娇躯才停止了挣扎，其中一具娇躯迅速地拉开了被子，衣服往身上一裹就赤着脚跑开了，我意念一动解开了结界让她跑出了房间。可惜，我身体和手上美妙的触感就这么消失了。
　　不用猜也能知道，刚刚跑出去的肯定是白云芳，想不到这么快就和她有了如此亲密的肌肤之亲。“咯咯！咯咯！”
　　知道是我后，风三娘在被窝中发出了得意的笑声。我一下子翻到她身上，把她压到了身下，一阵美妙的触感从全身传到了大脑中。“大姐，什么事情让你这么高兴。”
　　我轻轻地问风三娘道。“你不觉得刚刚的事情很搞笑吗？”
　　风三娘反问道。“有什么好笑的，就是时间太短了，我还没来得及好好地感受。”
　　我一边在风三娘身上动手动脚一边说道。
　　她到是很配合我，她的贴身小衣很快就从她身上脱离了出去。“爷，以后机会多着呢，有得你好好感受的，你说该怎么感谢我。”
　　风三娘暖昧地对我说道，双手紧紧地抱住我的脖子。“为什么要感谢你？”
　　我不解地问道，随即灵机一动，问她道：“难道刚刚的事情是你安排的？”
　　“当然，要不是我把云芳拉过来跟我一起睡你怎么会有刚刚的好机会？”
　　风三娘得意地说道，如兰的气息轻柔地吹到了我的脸上，让我的欲望更加勃发，顶在桃花园大门的柱子更加的坚硬、火热。“你说我该怎么感谢你？四次？五次？嘿嘿！”
　　我那笑道。“什么？”
　　风三娘不解地问道。
　　我没有向她解释，用我的行动给了她答案。下身用力一顶，大钢柱挤进了一个湿润而滑软的神秘所在，开始做起了粗野而有韵律的运动，风三娘立刻明白了我的意思，娇喘着配合我的运动，运动有益于身心，这种运动当然需要两个人同时进行，而且，最能体现双方的团结合作精神，只有配合好了，才能充分发挥整体的优势，就像篮球、足球一样，是一个集体的项目，需要大家共同努力。
　　迷人的乐曲在房间里飘荡着，这可比雨中飘荡的回忆要真实多了，虽然雨中飘荡的回忆显得很浪漫，但是，只是一个可怜虫而已，哪有这种真枪实弹来得真实。在我和风三娘的努力下，小雨潺潺涓涓地流个不停，从刚开始时的涓涓细流到后来的波涛汹涌，波浪一波接着一波，波澜壮阔，一浪落下，一浪又起，后浪推着前浪，好像永无止境，像江水一样奔流不息。生命不息，运动不止。
　　白云芳慌慌张张地披着衣服回到了自己的房间，躺到床上，裹紧了被子，心潮久久无法平静，想不到连睡觉都会遇到那样的事情，我的大胆再次冲击了她的心灵。你真是个恶魔，在我的心中撒下了魔的种子。你到底是一个怎么样的人，我该怎么办？白云芳心中混乱地想着。想到刚刚自己回来的狼狈样子，连鞋子都留在了大姐的房间，她不由一阵苦笑，难道明天赤脚出去？她现在可没有勇气再跑回去拿自己的鞋子，不用想也知道，房间里现在会发生什么事情。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一阵敲门声吵醒了刚刚迷栩入睡不久的白云芳，她睡眼惺松地爬了起来，穿起房间中的拖鞋就去开门。门一开，她就愣住了，门口我正笑眯眯地站着，手里拿着她精致秀美的绣花鞋，“云芳，你的鞋忘记在大姐的房间里了。”
　　我举起绣花鞋道，一脸灿烂的笑容。“谢谢！”
　　白云芳飞快地接过鞋子，留下一句“谢谢”就立刻把门给关上了，背无力地抵在门上，心情激荡而难以平复，脸上红得不能再红了，一直到衣领处的脖子，不知道身上是不是也红了，全身都红了不知道会是怎样一副情景。他……他居然……居然给我送鞋子，我刚刚的样子肯定被他看到了，白云芳的大脑几乎没法思考了，想到自己刚刚睡醒的样子，她怎么能不娇羞。
　　“老公，你刚刚去哪了？”
　　回到风三娘房间时，小玲居然也在，她开口就问我。我回她房间穿衣服时她还在睡觉，想不到我洗漱一下，给云芳送下鞋子人就起床了，还跑过来找我。“我去给云芳送鞋子去了。”
　　我望着小玲暖昧地说道。“什么？你对云芳做了什么？”
　　小玲脱口而出，问我道。“你说呢？我昨晚来找大姐时，她正跟大姐睡在一起呢！”
　　我含糊地说道，说出了让人遐想万千的话来。谁知道小玲并没有什么特别的反应，淡淡地说道：“早知道云芳逃不出你的狼口，大色狼，你现在可了了心愿了。”
　　“你为什么要这么想？我只是给云芳送了下鞋子而已，我们可是绝对清白的，不相信你问大姐，就你会胡思乱想。”
　　我嬉笑着说道。“是啊！爷对云芳什么也没有做，只不过来我房间时把云芳给吓了一跳，吓得她连鞋子都没穿就跑回去了，呵呵！”
　　风三娘笑眯眯地说道。
　　“泻兄弟，大哥来看你了。”
　　我们正说着话，房间外面传来了一个熟悉的男人声音。到底是谁这么早来找我？


第192章美人之计
　　话说一个熟悉的声音打破了我和小玲她们的话，我惊异地打开了房间的门，我还以为是管家什么的，一看，原来是我那龚大哥，他正笑眯眯地站在门外，显然他听到了我们刚刚的话。“龚大哥，你可是贵人多忙啊！我来拜访你都见不到你人。”
　　我跟龚星辉亲热地打招呼道。小玲听到我这么说不屑地看着我，满嘴鬼话，你连这里是龚叔叔家都不知道，还特意来拜访？小玲在心中说道。
　　不过，她并没有说出来，她可不想再被我的家法给惩罚。“泻兄弟，实在是大哥的错，不该在你来的时候出去。本来昨晚我回来是准备来看看你的，可是实在太晚了，怕‘打扰’你们休息。”
　　龚星辉笑呵呵地对我说道，还刻意强调了一下“打扰”这两个字，同时给了我一个男人都看得懂的眼神，看来，我的这个龚大哥也是同道中人啊！不过，这个世界有钱有势的人物还真的没有几个人不好这个，至少逢场作戏的本事不会差到哪里去。
　　“龚大哥，你这里的厨师手艺还真不错，有时间介绍我认识认识。”
　　和龚星辉客套一番后，他带我们来到了专用餐厅吃早饭，云芳也被叫来了，正忸怩地坐在风大姐旁边，不时地偷偷打量我。“那当然，我家厨师可都是我女儿培训出来的，能差得了？”
　　龚星辉得意地说道。“龚大哥，你说的是小玲的闺中姐妹香儿？”
　　我一副惊讶的样子一问道，我可真想不到，那个香儿居然会精于厨艺，她可真是够神秘的，我想见他的欲望越来越强烈了。
　　“少见多怪！香儿会的东西多着呢！她的厨艺可不比西坡先生差，你要是知道她的师傅是谁就不会感到奇怪了。”
　　小玲不爽地对我说道。“小玲说得对，我家香儿会的东西可不少，她可是喃净厨娘亲传的弟子，只是……唉！”
　　龚星辉本来说得挺高兴的，可是后来不知道突然想到了什么，露出一副伤悲的神情，那眼中浓浓的伤感绝对不是装出来的。小玲好像知道什么，一脸的伤感，眼中的神色和龚星辉很像。“怎么了，难道香儿出什么事了？”
　　我不解地问道。
　　“谢谢泻兄弟关心，香儿没有出什么事，唉！算了，不说这些扫兴的事情了。”
　　龚星辉淡淡地说道，虽然他尽力克制，但是语气中和神情中那掩饰不住的伤感绝对瞒不了人。风大姐她们都停了下来，最基本的礼节她们还是懂的。“龚大哥，你的女儿这么神奇我还真想见见，说实话，我这次跟小玲来就是想看看你的香儿的，可惜她不在，她到底去哪了？”
　　我望向龚星辉说道。
　　“泻兄弟，你不会想打女儿的主意吧？”
　　龚星辉不愧是大陆第一商人，他很快就调整了自己的心态，跟我开玩笑道。“难说，等我看过后再决定，说实话，我现在对她还真的很是好奇，呵呵！”
　　我笑嘻嘻地说道。“色狼！”
　　小玲低声地哼了一句。“男人本色嘛！我喜欢，不过，小玲你可要管好他啊！”
　　龚星辉跟小玲开玩笑道。“龚大哥，你实话告诉我，香儿是不是身体有什么不对劲？如果是身体上有什么问题，我不相信有我对付不了的问题。”
　　我豪气冲天地说道，同时，身上生出一股强烈的气势，是一种强烈的自信，和强者的实力体现。如果谁身体上有什么问题的话，我解决不了那真是笑话，最多我下点功夫帮他重做一个身体。
　　“真的！”
　　龚星辉激动地站了起来，满眼是欣喜若狂的神色，紧紧地抓住了我的手，从这一点可以看出他对女儿的关爱之情。“天啊！我怎么把你这个怪胎给忘了！”
　　小玲惊喜地叫道，晕！她居然对我的能力如此忽视。“当然是蒸的，绝对不是煮的。”
　　我一本正经地说道。众人对我奇怪的话不由一愣，不过，他们都不是笨人，很快就明白了我说的这个现代幽默。“哈哈！哈哈！泻兄弟，我真服了你了。”
　　龚星辉爽朗地笑说道，看到女儿的怪病有希望了，他能不兴奋吗？从第一次见到我他就觉得我不是一个普通人，并有意地跟结交上了，对我的消息他自然是格外留意，以他大陆第一商人的情报结构很快就知道了我的一些丰功伟绩，对我就更加关注了。
　　昨晚他正在谈一个大生意，知道我跟小玲去他家了，立刻就赶了回来。虽然他知道我很不凡，很特殊，但是他就是没有想到我能治病，原因很简单，虽然他对女儿的病还抱有一线希望，但是基本上已经绝望了，因为，这些年来他带着女儿拜访了许多名医、高人，直到跟斐军豪去少当派拜见少当派当代掌门，他才基本放弃了对治好女儿的希望，这几年也就没有再带女儿去拜访什么名医。
　　见我说得如此自信，他总算又看到了希望，有希望总比没有希望好，说不定我还真有办法解决他女儿的问题。“小玲，你是不是就因为这个才不准我去追求香儿？”
　　我转头问小玲道，知道了香儿身体上有问题我就大概可以肯定这个猜测了，不过我还想证实一下。“不错，我怕她受到伤害。”
　　小玲居然没有刁难我，直接肯定了我的猜测。“那我们的约定还算不算？”
　　我嬉笑着问道。
　　“如果你能治好她就不算，而且，我还可以帮你。”
　　小玲狡猾地说道，本来她们之问就有一个小秘密，不管怎么说她都是赢家（具体是什么秘密，后面自有交代，嘻嘻！“泻兄弟，你还真想追我女儿啊？到时候你和我的关系怎么算？是叫我大哥，还是叫我岳父？或者叫我岳父大哥，呵呵！”
　　龚星辉开玩笑道，他的心情还真是一片大好，他对我真的有这么大的信心？听到龚星辉说得这么有趣，风大姐她们不由自主轻笑起来。“龚大哥啊！我都迫不及待想改叫你岳父了，不过，你的女儿要是不合我口味我还是叫你龚大哥比较好，呵呵！”
　　我嬉笑道。小玲她们笑得更欢了，连羞报着的云芳也不自觉地融入到了这欢乐中，忘记了对我的复杂情怀展现了一个真实的、有血有肉的云芳。
　　“好了，以后再说这些问题吧！龚大哥，香儿呢？她人不在这里我再厉害也没有办法啊”我对龚星辉说道。“香儿被她英姨派人叫走了，要过三到五天才能回来，早知道就不让她去了。”
　　龚星辉遗憾地说道。“没事，这么多年都过来了也不在乎这几天，反正我暂时应该不会离开飞龙城，等她回来了你派人通知我一声，我和小玲在一起。”
　　我安慰他道。
　　“也就只能这样了，希望香儿快点回来。”
　　龚星辉叹气道。“龚大哥，那个英姨是谁？你不知道她在什么地方吗？”
　　我问龚星辉道。龚星辉正要说，周管家从外面走了进来，打断了他想说的话，他对龚星辉行礼道：“老爷，江老爷带人来拜访你，老奴把他们安排在客厅了。”
　　“哪个江老爷？是江天林？”
　　龚星辉问周管家道。“是的，老爷。”
　　周管家答道。“将天林找我做什么？”
　　龚星辉疑惑地低语道。“龚大哥，那个江天林就是被称为大陆第二商人的那个？”
　　我问龚星辉道。我在燕京城这几天也不是白混的，一些比较有名气的人我还是知道的。
　　“就是他，不过，我跟他除了生意上的一些往来外，并不怎么联系，不知道他这时候找我有什么事情。”
　　龚星辉回答道。“哦？那我就跟你一起去见见，看看这大陆第二商人到底有什么希奇的。”
　　我饶有兴趣地说道。“要是他有什么希奇，那龚叔叔岂不是更希奇？他可是大陆第一商人。”
　　小玲俏皮地说道。“我可没有什么希奇的，还不是普通人一个。”
　　龚星辉笑呵呵地说道，边说着边站了起来，看来，他的心情实在是一片大好，我跟着他走向客厅，小玲她们也跟了上来。
　　客厅中一共有五个人，我远远地就能感觉到他们身上的能量气息。
　　有三股能量气息和他们的精神波动我还很熟悉。其他两人身上的能量气息我也很熟悉，不过，对于他们的精神波动我却不熟悉。手脚还真快，这么快就找上我了，看来，事情越来越有趣了。我心里想道，因为我感觉到那熟悉的三股能量气息和精神波动，如果我记忆不错的话，他们应该是蚩龙派的两个长老和我上次在飘云派遇到的那个带人劫陆万山的女人。
　　想不到他们居然敢明目张胆地来找我，看来，他们很自信我不能认出他们，以他们的情报不可能不知道我在这里，既然如此他们还敢来这里，他们到底想做什么？带着这个疑问我跟着龚星辉走进了客厅。客厅中坐于主位的是一个看起来四十来岁的男人，看起来有点眼熟，他旁边站着一个管家样的老人，五人中他们两人修为最低。其他三人就是蚩龙派的两位长老阴司道士李天方和毒心道士柳云龙，虽然他们的面貌改变了，但是他们根本瞒不了我。另外的那个是被我没收了剑的女人，她看起来还是那么神秘，脸上的面罩换成了若隐若现的黑色轻纱，美妙的娇躯看起来比上次迷人多了，因为她身上的衣服比起上次的夜行衣要精致多了，虽然式样很简单，但是却更能衬托出她的那种冷傲而艳丽的独特气质，全身散发出一种神秘的吸引力。
　　我神秘地望着她，给了她一个莫测高深的微笑，看到我如此她的心不由扑扑地跳起来，一种莫名的喜悦在心里蔓延，不过，想起自己的任务，她不由一阵惆怅，看来，他果然认出我了。接下来，我对着客厅中的五个人做了一个奇怪的动作。我用食指在空中轻轻地划了几下，看得其他人莫名其妙，客厅中唯一能够看得懂的就是萧雪莲了，因为我刚刚的动作根本就是她的绝招空剑杀的一招变化，还有谁比她跟熟悉她的绝招？连其他几位长老都不了解。
　　我的动作证实了萧雪莲的猜测，看来，他果然能把我认出来，萧雪莲内心感叹道。“老公，你是不是想勾引那个女人？”
　　小玲毫不客气地轻声说道，不过，以客厅中众人的修为有谁听不到？“小玲，你可不能诋毁老公我，小心家法侍候。”
　　我威胁她道。“我诋毁你才怪呢！看你的样子就知道你想干什么了，你什么人我还不知道？”
　　小玲咕嘟道。风大姐轻笑道：“这证明爷比较有魅力。”
　　云芳轻笑未语。“看，还是大姐比较了解我，人长得帅就是没办法，唉！”
　　我感叹道。小玲白了一眼不言了，她实在拿我这个脸皮连子弹都打不破的老公没办法。
　　那一边龚大哥已经和那个江天林客套上了，倒是蚩龙派三人一直注视着我这边。听到我们几人的对话，他们更相信他们的美人计能成功了，尤其是看到我看向萧雪莲的眼神，他们的把握就更大了。其实，他们这次表面上是随江天林来和龚大哥谈生意，实际是是为了实施他们的美人计，如今看来，计划还算顺利。那一边江天林虽然在和龚大哥谈生意，但是他的心根本没有在生意上。
　　他的心神全部集中在我身上，从一见到我他就努力克制着自己，他不想因为自己的原因使计划失败，那样的话他可负不起责任，想想蚩龙派恐怖的手段他就不敢轻易地违背命令。尽管很克制，他还是不由自主地望向我，眼里偶尔流露出难以掩饰的刻骨仇恨。他的举动一点也没有逃过我的感知，何况，他偶尔流露出来的仇恨对我来说实在是够明显的。这死老头是谁？为什么这么仇视我？我什么时候得罪他了？不过，也许他真和我有什么仇也不一定，要不然我怎么看他有点眼熟，好像在哪里见过似的，我心理纳闷着。一边如此想着，我一边在大脑中飞快地回忆着到这个世界发生的一切。突然，回忆定格在一个画面上，那是那个可恶的家伙企图对众女下手的画面，我终于知道为什么会对这个素未蒙面的江天林眼熟，而且他为什么会用那种仇视的眼神看我，他和那个被我用超能枪杀死的家伙很像，他们应该有什么关系才对。那个被我杀掉的家伙可能是他的儿子，他大概是从那个家伙逃掉的一个手下中知道是我杀死他儿子的，待会我试试看，想到这里，我露出了诡秘的笑容。“你又想到什么坏主意了？”
　　小玲见到我的笑容问我道。
　　“一会你就知道了。”
　　我神秘地一笑说道。我不再管萧雪莲他们三人，径自走到龚大哥旁边坐了下来。“龚大哥，听说这位就是被称为大陆第二商人的江天林，你不给我引见一下？说不定我以后发财还要靠他呢！”
　　我微笑着说道，目光紧紧地盯着江天林。“小兄弟过奖了，我再厉害也比不上你的龚大哥啊！他可是大陆第一商人。”
　　江天林神色闪烁地说道，把目光转到了龚大哥身上，他怕被我看到眼中的异样，而且，他怕自己看到我控制不住自己的感情。
　　尽管如此，精明的人还是看出了他神色间的异常，我更是早就知道他异样的原因了。如果他真实那个可恶的家伙老爸，我可不想轻易放过他，何况他还是蚩龙派的人，这就更不能放过他了。“哪里，哪里，我只不过是继承家业而已，哪里比得上江兄通过自己奋斗打下现在这片基业，再过几年说不定江兄就超过我了，泻兄弟跟着他更能获得帮助。”
　　龚大哥跟江天林打太极道。
　　“我是很想跟着两位学点东西挣钱养家活口，可惜我这个人实在是太懒了，缺少上进心。不知道江兄家有没有女儿或者儿子，如果只有女儿‘没有儿子’那就太好了。”
　　我懒散地说道，不过，在说道“没有儿子”时刻意加重了语气，双眼更是紧紧地盯着江天林。听到我如此说江天林的脸色立刻变了，他的城府再深也忍受不了杀子仇人在他面前揭开他的伤疤。龚大哥虽然不知道我们之间到底有什么问题，但是从我们的对话中他还是感觉到了不对劲。
　　他缓和气氛道：“泻兄弟，你为什么这么问江兄？是不是想打他女儿的主意，那你就要失望了，江兄只有一个儿子没有女儿。”
　　江天林听到龚大哥又提起了他的伤心事，脸色变得更难看了，黑白不定。见到他的表现，李天方和柳云龙怕他坏事狠狠地瞪了他一眼，柳云龙更是不放心地给他传音：“江帮主，不要坏了我们的计划。”
　　听到柳云龙的警告江天林总算稍微冷静了下来，深深地吸了口气，使自已镇静下来。


第193章暗杀行动
　　“我真后悔没有生一个女儿，不然就可以攀上小兄弟这样难得的人才了。”
　　江天林违心地对我说道，“我算什么人才？只不过一个好色之徒而已。本来还指望江兄没有儿子而有个女儿，这样的话只要我成为他的女婿就可以少奋斗几百年了。至于龚大哥，本来你倒是最好的人选，只是我知道你已经有儿子了，你总不会让我继承家产吧？呵呵！”
　　我以玩笑的口吻说道。
　　“如果你真把我女儿治好了，就是把全部家产给你我都愿意，与我女儿比起来，那些家产太微不足道了。”
　　龚大哥感慨道。“这可不是我愿意的，我虽然比较懒散，但是还不会为了一件小事就要你全部家产。不过，与那些财物比起来，我更喜欢美女，哈哈！江兄，不知道你身边这位靓女是谁，能不能介绍一下？”
　　我笑眯眯地对江天林说道。
　　江天林虽然内心很愤怒，但是还是保持了表面的平静，给我介绍身边带着黑纱的女人道：“这是我侄女，叫江雪莲，虽然她很漂亮，但是希望泻兄弟不要打她的主意，她可是定了亲的人。”
　　“想不到江兄居然会有这么有味道的侄女，说实话，还真的让我很动心，我实在想不到世间居然会有如此特别的女人，我决定了，一定要追到她，反正她还没有嫁人，只不过是定了亲，定了亲还可以退嘛！呵呵！”
　　我开玩笑似的说道，不过，我那凌厉的眼神却让别人觉得我是认真的。
　　“你以为自己是谁啊？看到漂亮女人就想抱回家。”
　　小玲气愤地说道，那边，那个江雪莲也开了口：“泻公子，请你说话客气点，不要拿我的名节开玩笑。”
　　而龚大哥不解地望向我，实在搞不清我葫芦里卖的是什么药。“我是情圣，女人的克星，呵呵！开个玩笑，大家不要介意，不过，说实话，我对江小姐还真有点动心。一个漂亮的女人被别人追求应该感到高兴才对，这样才能证明自己的魅力，江小姐何必耿耿于怀？何况，我根本没有对你做出什么。”
　　我笑嘻嘻地说道。
　　“龚大哥，如果没有什么事情的话，我想我该离开了，我还有一些事情要办。”
　　我突然起身对龚大哥说道，我的表现让所有人感到奇怪，其实，我是想早点回去跟我那便宜岳父会会，看看他的行动准备得怎么样了，如果我猜测不错的话，他下午或者今晚就会展开行动。小玲她们几女虽然不知道我是怎么想的，但是看到我要走立刻跟着站了起来，准备和我一起走，而且，小玲见我没有留下来打江雪莲的主意不由感到一阵高兴，还不立刻就跟我走？龚大哥一愣后站起来对我说道：“泻兄弟，你真的现在就要走？我还想中午跟你好好聚聚，喝它两杯呢！”
　　“小兄弟情慢走，在下还有些事情要请小公主帮忙。”
　　江天林急切地说道。
　　“哦？不知道江兄有什么事想找小玲帮忙，难道还有什么事难得倒你这个大陆第二商人？”
　　我疑惑地问江天林道。“不知道江叔叔有什么事情找我？”
　　小玲问道，人家可是要找她帮忙的，她可不能一点表示都没有吧？龚大哥好奇地望着江天林，今天的江天林表现实在太奇怪了，有许多地方让他看不懂，以他在商场多年的历练，他发觉到我和江天林之间似乎有什么仇隙。
　　“唉！我本来是想找龚兄帮忙的，不过，既然遇见小公主了，我觉得请小公主帮忙更合适。事情是这样的，我以前得罪了一个人，龚兄应该知道，象我们这样的生意人难免会得罪一些人，我的那个仇人他现在回来找我报仇，而且他找到了一些厉害的高手，通过交手我认识到对方十分厉害，我家请的护卫伤了不少，要不是我把消息给封锁了，恐怕龚兄现在已经知道了。我怕雪莲遇到危险，本来想请龚兄收留她一段时间，以龚兄家的防卫我那个仇人肯定不会敢来龚府生事。现在既然遇到小公主了，我觉得让雪莲跟在小公主身边更安全，绝对没有人敢再对她怎么样，这样我就没有后顾之忧了，恳请小公主答应。”
　　江天林一副对晚辈关心备至的样子恳切地说道。
　　我才不相信他，鬼话连篇，以蚩龙派的实力，他们不去招惹别人就已经不错了，哪会有人敢招惹他们？这样的人早就被他们给灭了，这里面肯定有阴谋，想让蚩龙派的那个女人跟着我，跟着小玲当然也就是跟着我。难道蚩龙派的人想让江雪莲在我身边做间谍调查我？还是想让江雪莲暗杀我？或者有其他什么阴谋，对我应该使用什么阴谋呢？我脑海金光一闪，我想到了一个可能，嘴角不自觉地露出了一丝笑意，历史上，这样的计谋使用得特别多，虽然使用得很多，但是效果却非常好，成功的机率特别高，那就是三十六计之一的----美人计。
　　“你高兴什么？是不是认为有机会接近美女，可以近水楼台先得月？”
　　小玲看到我嘴角的笑意，愤愤地责问我道。“小玲啊！你认为以我的魅力还要我去勾引美女吗？美女不主动勾引我就不错了，说不定你收留江小姐后她立刻就勾引我。”
　　“我就不相信你能在我们的眼皮底下做出什么，好，江叔叔，我答应你，暂时帮你照顾江姐姐。”
　　小玲被我激将得立刻答应了江天林的请求。听到小玲答应了，江天林和他身后的两个长老眼中禁不住露出一丝喜色，“计谋成功了。”
　　李天方和刘云龙欣喜地对了一下眼色。风三娘和云芳静静地看着事情发展，以风三娘的丰富经验她也早就看出事情不太对劲，不过，当她见到我一副成竹在胸的样子时，就知道我心里肯定早就有决定了。
　　“江兄，恕我直言，虽然我和你不是很熟悉，但是我好像从来没有听说你有一个侄女，这是怎么回事？”
　　龚大哥望了我一眼望着江天林问道，他大概是想借此机会警告我要小心，防止江天林有什么阴谋，龚大哥不愧是商场的老混子。不过，江天林显然是早有准备，从容不迫地答道：“龚兄不知道这很正常，其实雪莲并不是我的亲侄女，他是我结拜兄弟遗留下来的女儿，在雪莲很小的时候我的结拜兄弟江情外出就再也没有回来，她母亲受不了这个打击，两年后就抛下雪莲独自走了，唉！雪莲这孩子命苦啊！后来，她被一个神仙般的人物看中了，带她回去修炼，几年才回来一次，回来没几天就又走了，龚兄又怎么会知道？这次她师傅要她回来历练的，待的时间要长一点，不想却遇到这样的事情，虽然她现在学了一身功夫，但是我又怎么放心让她涉险？”
　　“原来是这样，江叔叔你放心吧！我一定会好好照顾雪莲姐姐，绝不让她受到伤害，更是不会让那些心怀不轨的人接近她。”
　　小玲说道最后把目光转向我，若有所指地说道。“谁会对雪莲妹子心怀不轨？是不是她身边那两个家伙？小玲你告诉我，我教训教训他。”
　　我一副义愤填膺地说道，不明所以的人还以为我有多么伟大的情操呢！又怎么会想到我只是在装样子？小玲一副不能接受的样子看着我，知道拿我没办法就不再理我，居然跑过去跟江雪莲聊起来。风大姐和云芳则有趣地看着我，跟我在一起总会让她们觉得很轻松，很开心，不必担心这担心那的。
　　“泻兄弟，既然你有事我就不留你了，有时间一定要过来跟我喝两杯，等香儿回来我立刻就通知你。”
　　龚大哥对要告辞的我说道，“你放心吧！有时间我一定过来，免费的饭我是最喜欢的了，呵呵！”
　　我开玩笑道。“小玲，不要忘了来龚叔叔家玩。”
　　龚大哥跟小玲说道。
　　在见到马车上的标志以及前面的内护卫出示的令牌，两辆豪华马车毫无阻拦地出了内城大门，飞快地驶向远方。本来应该是一辆马车的，在龚大哥家带了个大美女回来，就变成了两辆了，后面那辆马车就是江雪莲乘坐的，以江天林大陆第二商人的地位，他侄女乘坐的马车能差得了吗？在两辆马车后面还有两个穿着不同于内护卫服饰衣服的人，他们就是蚩龙派的两个长老，那跟在江天林身后的两人，柳云龙和李天方，江天林硬是说不放心他侄女的安危，让家里的两个高手跟着照顾雪莲，我们当然不好拒绝了。我是更不会拒绝了，留两个危险人物在身边总比让他隐藏在暗处强，在身边的话，一切就比较好掌握了。再说了，等拿下江雪莲之后，也是我对付他们的时候，他们跟着我不是找死吗？嘿嘿！飘云派一些弟子不就是死在他们手里的吗？我现在可是飘云派的客卿长老，我总得做一些对得起这个称号的事情吧？虽然说我不做没有人会责怪我。
　　“爷，你打算怎么对待雪莲姑娘？”
　　风大姐问我道。“怎么对待？漂亮女人当然要追了。”
　　我笑嘻嘻地说道。“雪莲姐姐那么可怜，不许你打她主意。”
　　小玲维护江雪莲道。“谁说我要打她主意了？我是要用我的爱心疼爱她。”
　　我正经地说道，一点也不脸红。“爷，你别逗小玲了，我知道你早有打算，你不可能看不出雪莲姑娘很有问题。”
　　风大姐精明的目光望着我微笑着说道。
　　“雪莲姐姐有什么问题？”
　　小玲奇怪地问道。“你问爷吧，他应该很清楚。”
　　风大姐回答小玲道。小玲把目光转向我，拉着我的手臂问道：“老公，雪莲姐姐那么可怜怎么会有问题？”
　　她学习能力倒是蛮强的，连这一招都用上了，硬的不行来软的。奈何我就是吃这一套，风大姐和云芳好奇地望着我，等待我给她们解惑，我回答道：“雪莲妹子怎么会没有问题呢？她根本就不是那个江天林的侄女，而且江天林的身份还没有雪莲妹子高，连后面那两位的身份都比江天林高，他们今天的安排只是想让雪莲妹子接近我们。”
　　三女惊讶地望着我，他们实在想不到这件事情里面有这么多内幕。
　　至于我们说话的内容，有我在马车外的人根本不可能听得到。“你怎么知道的？”
　　小玲不解地问我道。“我怎么会不知道呢？后面那两位我可是很熟悉的，他们是我飘云派的仇家，虽然他们现在换了个面貌，但是他们根本瞒不了我。”
　　我自信地说道。“那他们都是什么人？”
　　小玲不死心地问我道。“他们是什么人你们还是不要知道比较好，等以后我再告诉你们，到底什么原因你们不要问我。”
　　我对三女说道。“为什么不知道比较好？难道我们还会怕他们？”
　　小玲倔强地说道。
　　“他们的势力比你们想象的要大得多，就算是少当派也不能对他们怎么样，所以你们不要去惹后面那两个家伙，也不要把他们的事告诉小琪她们，要装作什么都不知道，我会收拾他们的。”
　　我警告她们道，眼睛紧紧地盯着小玲的眼睛，神情很严肃，风大姐和云芳我倒不担心，她们做事很稳重，知道事情的轻重缓急，小玲禁不住我的目光终于低下了头：“好了，我不去找他们麻烦就是啦！”
　　我满意地点了点头，随即说出了一句让小玲不解的话：“小玲，待会你留在马车里不要动，大姐和云芳跟我出去。”
　　“爷，出什么事了？”
　　风大姐问我道，云芳虽然没有问我，但是望向我的目光充满了疑问。“有一些不开眼的家伙想对我们不利，我会让他们付出代价的。”
　　我淡淡地说道。我的精神力感觉到前方十多里处峭壁两边有埋伏，而且他们发出一股杀气，不过，这股杀气很隐蔽，被他们控制得很好，一般人根本难以发现，如果我猜测不错的话，应该是针对我们而来的。我把这个信息传达给了内护卫的首领，他尽管很惊讶我的信息，但是他的职责使他不敢疏忽，立刻组织其他几人加强警戒，以确保我们的安全，我们出了什么事可不是他负得起责任的。


第194章雪莲发威
　　对于我能早一步发觉前方有埋伏，并且准确地知道对方的数目，江雪莲三人也感到震惊了，以他们的实力还是在见到我们的行动后才感觉到山顶的不对劲，并不能知道山顶的详细情形，而我却知道得如此清楚，我的实力再次让他们惊惧，要是他们知道我在十几里外就发觉到这里的情况，他们不知道会是怎样一种心情。其实，就算不用我的精神力进行感应，光凭我发射在天上的间谍卫星就能清晰地拍摄到我周围的情景，山顶上的情况我还能不知道吗？
　　我的举动彻底地破坏了山上众人的计划，他们实在搞不懂，以自己的隐藏功夫为什么会被发现。现在这样的情况下，我们根本就在他们的陷阱外，许多设计变得毫无用处。尽管我让江雪莲他们不要过来，但是他们并没有听我的话，走到了我的后面，我一方面全神准备对付埋伏的人，另一方面紧密关注着江雪莲三人，我不怕他们突然袭击，风大姐和云芳有我给他们用琉璃玉做的防护法器，从理论上说是不会有危险的，但是，凡事都有例外，还是小心一点好，说不定他们身上就有能够伤害到她们的法器什么的。尽管我不认为他们在摸清我的底细前会动手，但是防人之心还是要有的。
　　“队长，我们怎么做？”
　　山顶上一个人问领头的家伙道，“我们……”
　　以他们的默契，很快就决定了行动的方法。在我的观察下，山顶上的家伙所有的一切都在我的掌握之中。听到他们的行动我不禁笑了，以他们实力再怎么设计也没有用。“你们退后，我来对付就行了。”
　　我对前面的罗首领他们说道，听到我的吩咐他们立刻退到了我们的后面，他们这样做一方面是服从命令，另一方面是为了看看我的实力，既然我能够发现他们到现在还没发现的敌人，实力肯定不会差到哪去。
　　当然，另一个可能就是山顶上根本没有什么所谓的敌人，完全是我在疑神疑鬼。不过，他们并不会这么认为，从庄园中人的叙述，以及他们和庄园中那些护卫的交手，他们明显感觉到庄园中的人进步很大，从这可以看出我并不是弱者，而且实力很可能比他们高不止一筹。就算我的实力不能对付敌人，他们相信自己绝对可以在第一时间帮助我。
　　在所有人的注视中，突然，山顶上有几道黑影闪动起来，以奇怪的姿势飞快地向山下飞跃，眨眼间到了半山腰，在这几道黑影的吸引下，众人的目光都被他们吸引了，没有注意到这时候另一边的山顶上有几道更加诡秘的身影以比他们更快的速度向下飞落，一般人就算特意留心也无法发现这几道身影，因为他们的身影实在太快了，而且，在他们以诡异的功法下，他们的身影连一点声音都没有发出来，其实，他们才是攻击的主力，是二十人中的高手。
　　我这一次准备让这二十人一个都回不去，不仅要杀了他们，还要杀得漂亮，我要让那些窥视我的人知道，我的实力不是谁想杀就能杀的，要动我得先掂量掂量自己，看自己有没有那个重量。反正我现在已经是所有人眼中的焦点。我倒不在乎让焦点变得更大一些。光芒一闪，我手中多了一把不起眼的黑剑，还没有看到我有所动作，黑剑已经以肉眼看不到的速度迎上了刚开始下来吸引我们注意力的那几个家伙，电光石火间，黑剑穿过了六人的胸膛，又回到我手里，从头到尾连眨眼的时间都不到，黑剑上一如当初，没有一点血迹，依然那样朴实而不起眼，谁也想不到它刚刚才饮了六个人的鲜血。当我从异次元空间中取出黑剑时，江雪莲三人神色不由一震，他们怎么会认不出我手上的黑剑根本就是江雪莲的，尤其是江雪莲，我黑剑一拿出来她就感应到了，毕竟黑剑以前是和她一体的。他们很快就稳定了自己的情绪，就当什么也不知道。
　　黑剑回手后，我猛地转过了身，望向已经离我们还有十来米的十人，而他们的头领就在里面，至于还剩下的四人，他们现在刚刚绕到我们的身后，当然，他们所在的位置是山顶，他们是从山顶绕过去的，还没有来得及下来，他们的实力跟我刚刚所杀的六人差不多。
　　“小心后面四人。”
　　我头也不回地对罗首领他们说道，听到我这么说，李天方和柳云龙默契地相看一眼，随后柳云龙迅速地掠到了马车后面，罗首领也分配了几人到后面去。我的话刚说完，十人已经到达了我的面前，我向前跨了一步，就在跨步的同时，我不知不觉地已经在他们和我之间布下了结界，风大姐和云芳碰到结界后就知道是我搞的鬼。
　　“各位，不知道为什么找上我？我好像不认识你们，应该没有什么仇恨吧？”
　　我对十人说道。十人来到我面前时，并没有立刻就动手，本来他们是准备对我们进行突袭的，他们没有想到我会发现他们的行踪，而且，感觉到我全身上下没有一个着力点，于是他们就站成一排把我围在里面，凝神地盯着我。我的话刚说完，就听到几声沉闷的重物摔到地上的声音，江雪莲和李天方惊讶地发现，刚开始飞跃而下的六人就这样死了，他们刚刚还在奇怪六人在空中的姿势怎么会突然变得很奇怪，好像不受控制一般。想起刚刚黑剑在我手中时，除了出现时闪了一下，很快又光芒一闪，而且光芒比出现时更强烈，他们立刻就明白，我刚刚出手了。
　　李天方和江雪莲的头上不由冒出了冷汗，他们不认为自己能够躲过我刚刚的一击，没有看到我出手也就罢了，最让他们恐惧的是，他们根本没有感觉到我出手时有一点能量的波动。不仅他们感到恐惧，连那些隐藏在暗中窥视我们的人都感觉到了强烈的惧意，暗暗祈祷自己身后的势力不要跟我为敌，既然我能发现埋伏的那些家伙，当然也能发现他们，要是我对他们出手，他们逃得了吗？一会之后他们大概会发觉，自己身上的衣服早就由于自己的冷汗而湿透了。这时候，一道道信息飞快地传向了远方，不知道又将会带来什么样的后果。
　　我虽然没有发出任何的气势，手上的黑剑也很平凡，但是，十人就是感觉到一股巨大的无形压力压在自己身上，让自己感觉到喘不过气来，尤其是听到那六人落地时发出的响亮声音，更增添了他们的压力，他们知道，六人已经死了，而且是死在我的手下，但是，他们连看一眼都不敢，他们明白在战斗中是不能分心的，他们看的话，就留给了我出手的机会，而且，看到同伴的尸首，他们怕自己再也提不起战我的勇气，以现在的情形看，他们已经失去了杀我的机会，而且，就算有机会他们也没有把握，我在他们面前就好像一座他们永远都无法攀越的高山，那么的不可撼动。
　　十个黑衣蒙面人额角的冷汗不断向下流，流到他们的眼里他们也不敢去擦一下，“动手！”
　　那个头领样的家伙突然暴喝道，他是个有经验的人，他知道再这样下去他们连动手的勇气都没有了。十条人影以诡异的路线挥舞着手上的长剑以不同的招式向我身上招呼。可是，我却仿佛被吓傻了一样，没有任何动作，站在那边一动不动，嘴角挂着微微的笑意。
　　突然之间，我从静止状态中动了一下，就是一下，随即又恢复了原来的静止状态，仿佛我恒久以来就是这样站在这里。象罗首领那种修为的人根本感觉不到我刚刚动过，风大姐、云芳、江雪莲和李天方这些高手也只是感觉到我动了一下，根本没有发现我怎么动的，以他们刚刚的经验，他们知道我刚刚已经出过手了，自从没有发现我怎么杀了六人之后，他们就紧密地盯着我，不放过一个小细节。当冲向我的十人他们停下来，或者以怪异的姿势飞退，然后，以各种姿势倒下时，江雪莲他们才发现，十人已经全部死了，而且，无一例外，全部是在太阳穴处中了一剑，此时，汩汩的血才从中剑处缓缓地流下来，这时李天方他们望向我的眼神比刚刚还要惊恐。
　　十个在他们眼中都算是不错的高手，以他们都没有把握在十招内将十人全部杀死。在我的手底下居然没有走过一招，甚至连怎么死的都不知道，现在，李天方和江雪莲终于认识到和我之间的差距到底有多大，他们攻击飘云派失败并不是偶然的。
　　我的出手不管是场边的人，还是隐藏在周围观察的人，都没有看清，最多是象李天方他们一样看到我动了一下。光芒一闪，黑剑从我手中消失了，我转过身走向大姐和云芳旁边，随便收了结界。大姐和云芳一脸惊讶地看着我，虽然她们知道我的修为很高，但是也没有想到我会高到这样的地步，她们的眼中和脸上除了惊讶并没有惊恐，这让我很欣慰，说明她们是真心相信我，想都没有想过我会对她们不利，令我奇怪的是，江雪莲对我也没有什么惊恐，惊讶的成分倒是特别多，难道她就不怕被我揭破他们的阴谋而对他们下手？还是她认为我既然放过她一次还会放过她第二次？
　　“我们到后面看看去。”
　　我对众人说道，我们这边战斗结束了，而后面的战斗才开始不久，在四个护卫和柳云龙的攻击下，四个黑衣蒙面人只有一个人负了轻伤，我当然看得出来，柳云龙保存了很大的实力，不然的话，以他的实力只要一个人就可以轻易地对付四人了，哪里还会拖到现在？因为四人的实力根本不如那已经死掉的十人。“雪莲妹子，我看你的修为很不错啊！刚离开师门历练，要不要拿这四个人练练手？有我看着绝对不会有事的。”
　　我对江雪莲说道。
　　“好啊！雪莲多谢泻兄的关照。”
　　江雪莲居然答应了，一点也没有计较我对她的亲热称呼，说完就准备动手。“慢着！”
　　我叫道，听到我的叫声江雪莲立刻停了下来，疑惑地看着我。“雪莲妹子，你就这样赤手空拳地上去？”
　　我问江雪莲道，说话间那柄黑剑又出现到我的手上，我把黑剑递给江雪莲说道：“‘我的’剑借你用用吧！你要是能在十招之内把四人给杀了，我就把‘我的’这柄爱剑送给你，你不要小看这柄剑，虽然它看起来黑不溜秋的，但是它的威力可不弱。”
　　我微笑着对江雪莲说道，笑容中带着让她看不懂的意味。看到我的笑容，听我强调配剑是“我的”的时候，江雪莲感觉到我非常的可恶，真想狠狠地反驳我一顿，可是，这样的话她就暴露了自己的身份了。当见到我把黑剑拿出来递给自己时，江雪莲就忍不住激动起来，自己的配剑那割舍不掉的感情使她不可能不激动。
　　她好不容易才平定了激动的心情，轻轻地感受黑剑传来的那熟悉的波动，静下心来她走向战斗中的九人。我的心在期待着，不知道江雪莲会不会为了重新拿回自己的配剑而在我面前展现出真实实力，风大姐和云芳则在考虑着我对江雪莲的举动，她们考虑的结果是----这是我追求女孩子的一种手段。江雪莲飞快地插入战斗中，两招过去了她还拿不定主意是否暴露实力，“已经两招了，要抓紧时间啊！机会错过可就不会再有了。”
　　我对着江雪莲喊道。
　　这下风大姐和云芳也感觉到奇怪了，不知道我怎么会表现得如此幸灾乐祸似的，好像生怕那柄剑送不出去一样，她们哪里知道那把剑根本就是江雪莲的。听到我的叫声江雪莲感到特别的可恶，心一横，暴露实力就暴露实力吧！不仅是为了自己心爱的配剑，主要是因为她认为以我的实力她的修为估计我早就知道了，还有就是，从开始见到到现在，以我的表现她怀疑我早就知道她是谁了，因此，暴露实力就暴露实力吧！于是，黑剑在她手上发威了。
　　绝招空剑杀和绝剑无回从她的手上纷纷出笼了，在第七招就把四个黑衣人给杀光了。李天方和柳云龙虽然没有说什么，但是望向她的眼神充满了责怪，显然是在责备她暴露了自己的实力。江雪莲就当没有看到一样，走到我身边道：“泻兄，多谢你送我宝剑。”
　　一脸的得意，想嘲笑我失算吗？那样的剑根本不放在我眼里，我想要的话，随便都能造个几十把，要不是为了戏弄你我会拿这把剑出来吗？要不是你的出现我还不会想起异次元空间中的这把剑。
　　“没什么，只不过是一把普通的剑而已，差点被我给扔了。”
　　我以淡淡的语气微笑着说道，让江雪莲气愤不已，脸上的得意被愤怒代替了，我居然把她的爱剑看得如此不值，她岂能不气？“好了，罗首领把这里整理一下，我们继续赶路。”
　　我不再理江雪莲吩咐罗首领道，人的忍耐是有限度的，我不想过度刺激江雪莲，反正她现在跟着我们，我有的是时间陪她慢慢玩。
　　“臭老公，你为什么把我困在这里？”
　　回到车厢里小玲气愤地责问我道，我们出了车厢后我就用结界把车厢保护了起来，里面的人也没有办法出来，小玲的性格我还不了解，就算她答应我不出来她也会忍不住偷偷地出来，事实也证明了这一点，不然的话她怎么会知道自己被我困在车厢里？我一屁股坐到她旁边把她抱到我怀里，让她坐到我腿上。
　　小玲不依地扭来扭去，“小玲啊！我可是为了你好，我要是不关心你怎么会让你待在车里？谁让你的功夫那么差？还有，你不要再扭来扭去了，再扭的话不要怪我现在就把你给吃了。”
　　听我这么说小玲立刻不动了，她可是知道我是说得出做得到的，如果我真的在车厢里，在风大姐和云芳面前把她给吃了，还不羞死了？
　　云芳听到我这么说脸立刻又红了，不由自主地想起我在她面前和风大姐她们欢好的场面，她感觉到脸上发烧一样的热。天啊！我怎么想到这上去了，云芳暗责自己道，再也不敢乱想了，可是，她想不想就能不想吗？答案肯定是否定的。“老公你偏心，大姐和云芳出去不是没有事？”
　　小玲不服气地说道。“你要是功夫有大姐和云芳高我早就带你出去了。”
　　我不客气地说道，小玲没话说了。


第195章直捣黄龙
　　“爷，你把那些人都杀光了，我们怎么知道是谁想杀我们？”
　　风大姐不解地问道。我胸有成竹地一笑说道：“你们认为我会犯这样低级的错误吗？要是不知道想杀我们的人是谁我怎么会杀光那些人，我杀光那些人是要给那些在暗处窥探我们的人一个警告，让他们不要轻易地就来惹我们。”
　　“有人在暗处窥视我们？我怎么不知道？”
　　小玲疑惑地问道，目光不住向车厢外打量。
　　结果当然是什么也发现不了，风大姐和云芳对我的话没有感到怎么奇怪，以她们的实力如果发现不到有人在窥视我们那才奇怪。“要是连你都能发现，那人家也不用出来混饭吃了。”
　　我对着小玲好笑地说道。“外面至少有十五股人在暗中跟着我们，他们要是有什么不轨企图的话，也得掂量掂量自己的分量。”
　　我对着风大姐和云芳轻轻地说道。“有这么多？”
　　风大姐吃惊了，他虽然能感觉到有人在监视我们，但是怎么也想不到会有这么多人，云芳虽然带着面纱，但是我还是看到了她脸上的震惊，从刚刚的屠戮到现在，她又一次体会到我的强大和神秘。
　　“岳父，事情准备的怎么样了？"我一进入客厅就直接开口问斐军豪道，根本没有给其他坐着的那些人和光元他们一起的人行礼，那些人有好几个是修真的，实力跟光元接近，其他人看穿着应该是斐军豪的手下，以我的备份，他们应该向我行礼才对。飘云派历史上一共也就出了那么几个客卿长老，因此，我的辈分在修真界应该算是很高的了，而我作为斐军豪女婿这另一个身份，也没有必要对斐军豪的手下行礼吧？不过，客厅中那些修真的家伙修养都比较高，没有表现出什么不满的神情。至于我便宜岳父的手下，则更不会责怪我了，看在小玲的份上就是打死他们也不敢怪我的。
　　"已经确定了，我们正在商量的一些细节问题，我给你介绍一下，这位是……''随着我这便宜岳父的介绍，我一一行以简单的抱拳礼，''这位是我大师伯光明大师，也是少当派的当代掌门。''斐军豪带着我把最后一个人介绍给我道：中年人是客厅中除了我以外修为最高的人，“小子泻佳泉见过光明掌门。”
　　我向光明大师认真的行了一个礼道，“施主不必多礼，不知道施主在飘云派跟哪位师傅修真的？想不到施主的修为居然会达到如此高的境界。”
　　光明大师目光祥和的望着我说道。
　　“光明掌门太谦虚了，小子的修为怎么能跟你比？其实我并不是修的飘云派功法，我只不过是飘云派的客卿长老而已。”
　　我望着光明掌门说出了我的真实身份，现在，以我在修真界的名头根本用不着隐瞒我的身份，反正照样有那么多人在关注着我。光明几人一听到我报出飘云派客卿长老的身份立刻站了起来，脸上也变了色，再也不象刚刚那样我对他们行礼时一副理所当然的样子。
　　“光明见过前辈！”
　　光明向我行礼道。随后就是光元他们，一个向我客气地行礼。“众位大师都请坐下吧！你们这样不是折杀我吗？”
　　我向众人还礼道。“前辈，请恕我们刚刚失礼，这次有前辈帮忙事情就好办了。”
　　光明欣喜地对我说道。刚刚他们正在讨论对付白常年府第的事情，这是目前唯一让他们费心的地方，白常年的府第不用说肯定是最难对付的，霸天门刚刚调过来的高手除了少部分被派出去把持重要的岗位，其他人都留在白常年的府上，据情报所看，除了白常年，白府还有三位长老，以及霸天门的其他高手，这可是一股不小的实力，计划周详的话，想要神不知鬼不觉地把斐军豪掉包并不怎么困难，由此可见，霸天门这次是下足了本钱。
　　虽然光明他们认为我的实力很高，但是没有亲眼见到我施展功法，他们并不认为我一个人就能扫平白府，因此，最后他们决定让光元和光祥大师跟着我，另外还派了派中一些精锐，既然他们如此坚持我当然不会拒绝，反正以他们这次的实力要对付霸天门在飞龙城的势力应该不会有什么问题，几个修真门派联合起来可不是一个小数目，本来，修真派的人不应该牵连到尘世的纷争中的，大家也有这个默契，要怪就怪霸天门自己先派人搀和进来。
　　邪派修真光一个霸天门搀和进来也太没有意思了吧？由于少当派和霸天门的人行动比较秘密，除了少当派邀请的修真门派其他修真门派并没有发现什么异常，但是，作为邪道第一修真大派的蚩龙派怎么会一点蛛丝马迹也发现不了？他们和霸天门一直不和，何况还有上次被霸天门突袭的仇恨在，怎么会不关心霸天门的一举一动？他们已经发现霸天门中的几个长老带着派中一些弟子神秘消失了，但是不知道他们具体去哪做什么事情，他们正在决定要不要趁此机会攻击霸天门总部以报上次之他，就怕霸天门消失的人在附近办事，或者针对他们耍什么阴谋，还有一个顾虑就是，蚩龙派派出了几个长老在外，现在他们的实力并不能在霸天门的总部稳稳地吃定霸天门。霸天门有什么阴谋的话，到时候吃亏的就是他们了，为了不浪费这次机会，东方霸天发出了命令，让分布在大陆各地的人调查霸天门消失的人到哪里去了，去办什么事情。
　　现在一旦情报落实，只要对自己有利就立刻出击，一举击溃霸天门，不给他们任何反击的机会。发出命令之后，蚩龙派就开始秘密调集分布在各地的精英，随时做好出击的准备，就算没有机会，这样也不会造成多大的损失。飞龙城中的柳云龙他们当然也收到了东方霸天的指令。
　　我走向了小玲她们所在的地方，只要见到小玲就一定会见到刻意结交的江雪莲他们，而我，目的就是要找江雪莲他们，攻击霸天门的人这样有趣的事情怎么不告诉他们？再说了，顺便也要把他们给带上吧？有这样的人在身边不用不是太浪费了？而且留他们在庄园中我还不放心呢！既然这样，就让他们出出力吧，嘿嘿！他们和霸天门不是有仇吗？前不久霸天门就趁着蚩龙派攻打我飘云派的机会攻打了蚩龙派的总部，可以说是大大地风光了一把，我不相信柳云龙他们不认真地出力。
　　小玲和小琪她们几女正带着江雪莲他们在庄园中晃悠，而小玲则在卖力地介绍着自己的庄园，一脸的得意。“雪莲妹子，在这里还习惯吧？”
　　我对着前面的江雪莲他们叫道。“习不习惯关你什么事情，没看到我正给雪莲他们介绍这里的情况吗？怎么现在才过来，跟老爸他们谈了些什么？”
　　小玲张口就对我埋怨起来。江雪莲三人听到小玲问我跟斐军豪谈了些什么，他们虽然表面上装作什么都不在意，但是却已经打起了全部精神，准备听听内幕，刚刚他们试过了，一点也听不到客厅中的声音。我的目光若无其事地从江雪莲他们身上扫过，三人除了江雪莲都没有留意我的目光，我没有跟小玲计较，微笑着说道：“没谈什么，只不过是霸天门来了几个长老和一些精英，他们想把你老爸给换了，换个假的顶替他，你知道白常年副城主吧？他就是霸天门的一个长老。他们自以为很隐秘，可惜的是，霸天门的阴谋被少当派给发觉了，他们派了几个长老和一些精英过来，并联系了其他几个盟友，准备今晚一举把霸天门在飞龙城的势力给端了。”
　　我突然把目光集中到柳云龙三人身上，对三人说道：“不巧的是，我今晚和光元、光祥两位就负责解决白府，三位不知道有没有兴趣跟我走一趟，去看看热闹？”
　　听到我的话，三人虽然极力掩饰，但是他们的神志还是暴露了他们激动的心态，江雪莲终于明白我为什么会如此看着他们了，她在内心早就明白我应该知道他们的身份，我这么一说，显然是邀请一起去对付霸天门的人，她略一思索答道：“既然泻大哥给我们这个机会，我们当然要去看看，而且，有这么好的历练机会我怎么能放过？到时候还请泻大哥多多照顾。”
　　江雪莲如此说柳云龙他们两人当然不会有意见，江雪莲可是他们这次对我行动的关键，而且，是他们这次的总指挥。
　　随后，他们就找下去休息了，他们刚走不久我就感觉到从他们所在的地方向外面发出了一股很隐秘的能量，很显然，他们已经把这个情报给付出去了，看来，今天晚上注定要很热闹。“老公，你笑得这么邪，是不是又想出了什么坏主意？”
　　小琪见到我发出的邪邪笑容出言问道。
　　“什么叫坏主意？应该问我又想出了什么奇谋妙计才对。小琪，小玲，还有小宁，你们所有人今晚都给我待在这里，今晚外面会很危险的，我可不想你们受到什么伤害。大姐，云芳，你们要把小玲她们给看好了。”
　　我对着众女说道。“不行，我要去，这么好玩的事情为什么不让我们去？”
　　小玲反对道，“我也要去。”
　　小宁跟着说道，她和小玲都是一脸的惟恐天下不乱的样子。
　　“我说不行就不行，谁敢不听话我要她三天不能下床。小玲，小宁，你们是不是一定要去？如果你们一定要去，我现在就让你们三天不能下床，哈哈！”
　　我对小玲和小宁说道，目光紧紧地盯着她们玲珑有致的~躯，直到她们不敌我的目光。言者无心听者有意，白云芳听我说出“我说不行就不行，谁敢不听话我要她三天不能下床。”
　　时，芳心不由一颤，心想，我又不是你的谁，我不听你的话你也让我三天不能下床？想到我在风三娘她们~躯上威猛的形象，她的脸更红了，心跳的频率更是大大提高了，此时，她并没有发觉她的内心并不象刚开始时那样拒绝我，甚至对我把她放到小琪她们一样的地位感到一阵欣喜。“不去就不去，谁稀罕，就会吓唬人。”
　　小玲嘀咕道，“就是，就会威胁人。”
　　小宁也很是不忿，但是她们有办法吗？我吃定她们了，嘿嘿！
　　监视我的人早就发现不对劲了，庄园中的高手也太多了吧？尤其是到了晚上，庄园中的人更是一批批地往外走，不过，那些人的主要任务是监视我，并没有多少人跟出去，另外，他们许多人也认识庄园中的人，少当派可不是什么人都惹得起的，知道他们要去办什么大事，有些人当然不想去惹他们，只要看好我就行了，有些人则认为，就算跟去也不要紧，反正少当派是名门正派，难道把跟踪的人杀了？但是，那也只是那些可以分得开人手的帮派什么的，派那么一两个人跟了过去。不过，少当派的实力可不是假的，怎么会没有发现有尾巴跟着？跟去的那些人在收到警告后只好不情愿地回头了。走出不久时，少当派的人就御剑而消失。至于象江雪莲他们这样不出名的人物，他们出去是没有人怎么在意的，要抓鱼难道不抓大鱼？
　　庄园中的异常霸天门的人当然不可能不知道，不过，行动时他们就不知道了，在行动闪，霸天门在庄园周围的暗哨，以及霸天门收买的间谍，已经被我那便宜岳父带人先一步给清除了，那些人根本逃不过我的精神力勘察，当然，还有就是间谍卫星的功劳了，发射的间谍卫星时刻在工作着，小宝早就对所接受的内容进行汇总，那些异常行动的人能逃得了吗？
　　那些留在庄园久窥视的人并不知道，庄园中陆续走出一些人时，其他地方更是走出了一大批人，相同点是，那些人基本上都是修真的，只有少数人是斐军豪手比较忠心的部下。不过，那些监视在外的人更不可能发现，在江雪莲他们走后不久，庄园中一个房间里光芒一闪，我也消失了，他们的目标就这样在他们的监视中消失了，几乎同时，我出现在内城白府大门外。
　　我出现时，江雪莲他们还没有到，不过，事先安排在暗中的人发现我突然出现后，一个负责的少当派弟子走了过来，他是光元大师的弟子，向我行礼道：“一切准备就绪，请前辈指示。”
　　“不急，等光元和光祥两位大师来再说。”
　　说话间，我发动精神力快速地聚焦起天地中的能量，在白府周围形成了一个超级结界，一个让白常年他们绝对无法逃出来的结界，以他们的修为就算是有顶级法宝也别想突破这个结界，这可是我发动全部精神力布下的结界。
　　就在结界布好后，远方的天上光芒一闪，光元、光祥和江雪莲他们御剑飞来了，他们虽然比我先走一步，而且是速度极快的御剑飞行，但是，比得上我和瞬间移动吗？见到我已经在等他们，江雪莲他们三人震惊了，光元和光祥倒没有什么，自从知道我是飘云派的客卿长老他们就不再怀疑我的实力，能够被飘云派邀请为客卿长老的，其修为可没有差的，怎么也是在修真人界能排上前十的人物，就算我实力差也不会差到哪里吧？“见过前辈，请前辈安排。”
　　光元和光祥向我行礼道。
　　这就更让江雪莲他们三人震惊了，他到底是什么来历？为什么会被修真界鼎鼎大名的光字辈大师称为前辈？就算我是飘云派的掌门，相信光元和光祥两位大师绝对不会如此尊敬，要尊敬的也是飘云派的掌门，以飘云派现在在修真界的实力可不配让两位大师如此尊敬。
　　我可不管他们怎么想的，对所有人叫道：“好！行动开始。”
　　说完，就带头走向白府大门，在我的精神力控制下，结界当然不会对我们进行阻拦。“轰！”
　　一声巨大的沉闷声传到了所有人的耳中，白府那沉重的黄铜大门被我一脚踢得飞向了后面，飞出十几米远，“轰隆！”
　　一声落在了里面的假山上，把假山轰得去了半个头，由此可见我这一脚的力量。
　　不管江雪莲他们看怪物般的眼神，我向着白府大喝道：“白常年，出来受死吧！”
　　话音刚落，就有好几个人飞了过来，至于其他那些跑过来的，或者用轻功飞过来的，并不在我重视的范围之内。后面那些少当派的弟子可不是来做样子的，我又何必抢他们的生意。再说了，那些小角色也不放在我眼里，在他们身上浪费时间？“又是你小子，你胆子倒不小，今天让你来得走不得！”
　　一马当先飞过来的白常年对我恶狠狠地说道。


第196章洗劫白府
　　白常年后面跟着三个人，一个中年人两个老年人，虽然有两个人是老年人，但是，他们的精神看起来并不比那个中年人差。“白副城主，不，应该是霸天门的白长老，今天我倒是要看看你能怎么让我走不了。光元、光祥两位长老，白常年后面那两个老头就交给你们了，雪莲妹子，那个中年大叔你们能对付吧？”
　　光元和光祥向我点个头就向那两个老头子动起了手。
　　至于江雪莲他们，一个招呼也不跟我打就冲向那个刚刚落下来的中年大叔。“你怎么知道我是霸天门的长老？”
　　白常年惊讶地问我道，我一说出他的身份他就心一突，看我们的样子就知道我们是有备而来的，而且，我是斐军豪默认的女婿，他不得不怀疑我们的行动是斐军豪首肯的，让他疑惑的是，我们是怎么知道他的身份，并采取行动的。“这就要感谢你了，要不是你派高旭日去蝶舞楼抢我的女人风三娘，我又怎么会发现你们的阴谋？”
　　我对着白常年大声地说道。声音让周围五百米的人都能听得清清楚楚，白常年一听急了，不管这次能不能逃出去，他的日子都不会好过。
　　逃出去了，以他因自己私事泄露机密导致霸天门百多年的策划落空的罪名，他将生死不能，逃不出去，落在我们的手里，他也不要想活命。外面在疯狂地打斗着，实力差的已经躺尸在地上，其他人也或多或少地受了伤，没有受伤的就是那些实力比较变态的家伙。奇怪的是，大门内到处都有人在激斗，奇怪的是，我和白常年周围没有一个人，不是那些人不想过来帮忙，奈何他们根本接近不了我们身边，一到我们这边，仿佛碰到了无形的墙，立刻被弹了回去。
　　“不可能的，旭日不可能把我们的事情告诉你的，而且，监视你们的人根本没有见到旭日对你们说过什么东西。”
　　白常年无法置信地叫道。“没有什么是不可能的，我又没有说是高旭日告诉我的，只不过我会一种功夫，可以直接从精神力比我差的人大脑中获得他的所有情况，而且对方还不会知道。”
　　我望着白常年邪气地说道，这一次，我的话除了白常年和我没有其他任何一个人知道，要是被别人知道了，还不知道会引发怎样的恐慌。白常年一听脸色“唰”地一下变了，这也太恐怖了吧？说不定我大脑里的所有信息已经都被他给知道了，想到这，白常年不由打了一个冷战。
　　“你放心吧！我还没有对你施展功法，你当施展一次那样的功法很容易吗？况且，你根本不值得我对你施展功法。好了，废话不说了，今天以后，这个世界上将不会再有白常年这个人存在。”
　　我冷冷地说道，说完就开始行动了。经过这几年的际遇，我已经不是当初那个实战经验为零的初哥，虽然施展经验还是比不上那些活了几千几万年的老家伙，但是遇到他们，以我的超强实力和特殊的功法也不会输，以我强大的能量和精神力，还有就是接近能量化的身体，怎么也立于不败之地吧？
　　眼前的白常年根本不够看的，在拿他试练了十多分钟后，发现他根本没有什么新的功法，已经达不到让我练习的目的，瞧准机会一击使他失去了战斗力，散去他的全部修为，精神力在他大脑里一转悠，一个白痴就这样诞生了，以他大脑的破坏程度，我不相信还有谁能救得了他，如果我愿意的话，费一番功夫应该能够让他恢复，不过，就算让他大脑恢复了也无法恢复他的修为。
　　白常年就这样软软地倒了下去，外面的战斗基本上已经结束了，就剩下光元和光祥两位长老在和那两个老头缠斗，不过，看形势显然是两位长老占优势，相信用不了多久那两个死老头将败下来。不过，如果那两个死老头要逃跑，以光元他们两位长老的能力应该拦不住。不过，如果已经解决了对手的江雪莲他们出手，那两个死老头绝对无法逃跑。当然，以我在白府周围布下的结界，两个老头想逃，我看，机会很渺茫，我怎么会做放虎归山的事？
　　看那两个老头的样子，他们显然已经看到形势的急剧变化，他们已经在做逃跑的打算了。“那两个老家伙，不要偷偷打量了，你们是不可能逃得了的，识相的就乖乖地束手就擒，不然的话我可不能保证你们的小命。”
　　我对着那两个心神不定的家伙说道。我的话让他们心神一分，看到周围那么多人虎视眈眈，他们不担心才怪呢！高手相斗，这样的机会怎么会错过？光元和光祥立刻发动了蓄势待发的绝招，两老头立刻吃了亏，受了不轻的伤。
　　事情能早点解决还是早点解决的好，我庞大的精神力一展，两个死老头立刻感到了一股让他们无法抗拒的巨大压力，他们几乎连动一下都感到困难，光元和光祥意外地发现两老头居然毫不逃避地迎上了自己的法器，两老头再厉害也不能正面迎接少当派长老发出的法器，立刻身受重伤，失去了战斗能力，嘴一张吐出了几口鲜血，真是浪费，捐献给医院的话，说不定能救好几个人。
　　“你……你好……好卑鄙！”
　　一个死老头怨恨地望着我说道，另一个老头眼中的怨恨不比他少。别人不知道是怎么回事，他们怎么会不知道，他们清晰地感觉到那股磅礴的压力是从我身上发出去的，除了他们，其他人谁也没有发觉到那股庞大的压力。“有什么好卑鄙的？难道还有你们卑鄙？要怪就怪你们自己的实力不如我们。”
　　我望着已经失去战斗力，连移动一下都困难的两个老家伙，不屑地说道。听到我们的对话，周围的人如果还不明白刚刚是我捣鬼的，他们的智商就让人怀疑了，他们也没有资格参加今天晚上的行动。
　　我对着两个老家伙一挥手，他们立刻变得和白常年一样，成了白痴两个。我没有要他们命是有原因的，反正这样和要了他们的命没有什么区别。要知道，我那便宜的二舅子还在霸天门手里，以几个没有任何威胁的白痴长老换一个二舅子，这生意怎么也不算亏吧？短短的时间一切都解决了，我的任务也顺利地完成了，从今天开始，霸天门在飞龙城的势力基本上全部被清除，至于我从白常年大脑中得知的那些隐藏势力，明天再收拾，如果他们运气好的话，说不定已经被调回去，或者潜藏起来，以剩下的那些人是不可能再掀起什么大的波浪的。
　　至于将霸天门完全从飞龙城清光，这根本不可能，以飞龙城的重要地位，霸天门以后不可能不派人驻留在这里，水太清则无鱼，这样的道理我还是懂的。另外，霸天门还有没有潜在的人马在飞龙城，我就不知道了，就算有也不可能太多，以后根本无法撼动我那便宜岳父。光元和光祥两位长老负了点轻伤，以他们的修为只要服点丹药什么的调息一下，很快就会恢复，就算不服丹药，对他们也不会有什么影响，而江雪莲他们三人，以他们三长老的实力对付霸天门的一个长老根本是十拿九稳的事，当然，就算他们隐藏了实力，也在光元他们之前毫发无损地就将那个倒霉的中年大叔给送到了地狱中，一方面他们是为了怕被看出自己的身份，以他们两派的关系，见过面并不止一次，认出对方并不奇怪，当然，以江雪莲的神秘，外界对她基本上没有一点了解，霸天门的人也不能把她认出来；另一方面，以两派目前的关系，他们把霸天门的人杀了是再正常不过了。
　　看着眼前的情景，江雪莲三人感到一阵欣喜，当中还夹着微微的失望，因为他们派在白府外面准备击杀霸天门外逃的人手看来是无法动手了。江雪莲的内心比柳云龙和李天方复杂多了，经过这次行动，她对我更感到神秘，对我的好奇心又上升到了一个新的高度，同时，内心中对我的那种说不清道不明的感情更深了，从她望向我的眼神，不知内情的人还以为她是我的情人呢！
　　“唉！这些人的实力真差，这么差的实力也想谋夺飞龙城，真是不自量力！”
　　我喃喃地感叹道。跟随而来的那些少当派的精英，以及光元和光祥不由面面相觑，对方的实力差吗？看看自己这一方，人数比对方多了不止一倍，却还有许多人受了伤，而且有好几个伤得还蛮严重的，再望望自己，没有几个人身上没有伤的。也就只有你这样变态的人才会认为对方实力差吧？有几个家伙不满地在心里默默地念叨着，当看到我在他们身上扫过的目光时，不由一颤，仿佛内心所说的话被我听到一样，大脑里再也不敢乱想，我对敌人的手段他们刚刚又不是没有见过，他们可不想自己也成为地上那三个看起来不死不活的家伙一样的人。
　　看到我夸张的样子，江雪莲无法抑制地露出一抹微笑，可惜的是，她的笑容被那黑色的面纱给遮住了，有一个人能有幸见到。不过，不久后，也许某人能经常欣赏到也不一定。“下面，两位长老跟我去查查有没有漏网之鱼，其他人守在外面，不能让一个人给逃了，受伤的就地进行治疗。”
　　我对着众人说道，说完就带头向白府而去。
　　我当然不会闲得没事去做搜查的事情，我的主要目标是白府中的财物，留着岂不是浪费？我得悉了霸天门的阴谋并出了这么大力，收点好处也不过分吧？接下来，跟随我而去的光元和光祥只见到我们所过之处一样样东西突然地消失在自己的眼前，刚开始时他们还有点惊讶，看到我一副寻宝的样子，他们就知道，这肯定是我搞的鬼，他们不由相视苦笑，活了这么久居然跟我做了一回强盗。我可不想去慢慢找，见到东西就收进了异次元空间，说不定有些东西以后还用得着，当然，这里的每样东西拿到我的世界可都是古董，古董是什么？古董就是值钱的东西。
　　“两位大师，可要做好准备，看来，我们还要再活动一下筋骨。”
　　很快就扫荡了白府的所有房间，我和两位长老来到一座假山旁，对他们神秘地说道，说完就对着假山前一块石块猛踢一脚，顿时，假山露出了一个可容两人并肩通过的石洞。“两位大师注意跟着我，看着我的脚步，不然出了什么事我可不负责。”
　　我头也不回地对身后两人说道。白常年这个隐秘之处可没有少耗心血，可以说处处是机关，而且下面还有他们这次行动的一个关键人物。
　　听到我的话两位大师连忙打起全部精神，以他们的精明是不可能看不出山洞中的异常的，他们压下我对山洞熟悉的好奇紧紧地跟着我。“两位大师，下面那些不入流的家伙就交给你们了。”
　　我对两人说道，语气虽然很平淡，但是，他们却发觉到里面有着一股他们无法抗拒的气势。下面虽然有些高手，但是，他们怎么可能是光元和光祥的对手？十几个人很快就被搞定了，那个重要人物是一个几乎跟我那便宜岳父一样的人，他就是准备用来替换我那便宜岳父的人，从小就开始培养少当派的功法，一点也不会霸天门的功法，在两位大师手下，以他的少当派功法还想翻天，更何况他们根本不是一个级别的。至于我，有着更加重要的事情要做，那就是，帮白常年清理他的藏宝室。
　　关于下面的隐藏密室我是从白常年大脑中获知的，他这些年的收藏我怎么能放过？那可都是一些好东西啊！那些最珍贵的物品白常年怎么会舍得上交给霸天门？有好处不占怎么可能？白常年收集了这么多年的宝贝，结果却便宜了我，有好几件十分漂亮的珍宝，正好是我送给众女的礼物，回去我的世界时，有了这些漂亮的宝贝，老婆们总不会跟我太计较吧？嘿嘿！
　　除了那个准备替换我那便宜岳父的汉子，其他人当然就地处决了，难道不知道，除恶就是行善？离开前，地下的密室已经彻底地从这个世界消失了，我怎么能留下空荡荡的密室呢？被人看到多不好啊！“好了，收工，回去睡个好觉！”
　　来到众人休息处我对着所有人大声叫道，语气中透露出一股兴奋之情，这次行动收获真是丰富啊！也怪不得我会如此高兴。
　　我不由感叹，怪不得我国古代那些当官的喜欢抄家，这可是无本万利啊！而且，还很刺激，很过瘾。那些贪官不上瘾才怪，我都有点克制不住想找另一个目标试试了。第二天，当我那便宜岳父的手下带人来收拾残局，看到空荡荡的白府时，不知道会有什么反应，想到这我不由露出了一丝微笑。当然，在别人眼里，也许是邪恶的笑、恶魔的笑。可是，我会在乎吗？谁有什么想法他自己想去吧！再说了，得了巨大好处的我，会去跟别人计较别人对我的看法吗？带着身后的光元和光祥他们，以及他们手里提着的战利品，我们迅速地飞回到庄园，回到庄园时，除了在附近执行秘密任务的人手，都还没有回来，我那便宜岳父他们的速度怎么能跟我们比？那些守候在庄园周围监视我的各种势力人员，见到我带着几个人飞了回来，震惊了，我居然在他们的眼皮底下出去了。


第197章名扬天下
　　在我们行动的时候，蚩龙派的人也开始了他们的攻击，他们可不是什么正道，讲究什么愚蠢的光明正大，他们是什么人，是邪道第一大派蚩龙派的人，他们讲究光明正大还叫邪道吗？暗杀、投毒什么的只是小手段，以有心攻无心，以有备攻无备，蚩龙派的人就这样悄悄地对霸天门展开了复仇行动，以血还血，以牙还牙，有仇不报就不叫邪道，就不叫蚩龙派。
　　就在这样的情况下，蚩龙派在东方霸天的带领下，出动了可以动用的全部主力，霸天门那些外围的人员还没有来得及发出警报，已经躺在地上死翘翘了，一直等东方霸天他们杀到霸天门大本营的半山腰，才有一个堂主有机会发出警报，可是，已经迟了，蚩龙派的人已经杀光了霸天门山下防守的人员，使得霸天门许多防范措施失去了应有的作用，当然，蚩龙派能够如此顺利地取得这样的成就，一方面是因为他们行动的快速、隐秘，那些得到行动消息的人根本无法跟外界取得联系，防止了消息的泄露，另一方面是由于安插在霸天门中的间谍所起的作用，由间谍提供的情报，进行里应外合，轻易地将进攻的步伐进行到了半山腰，不然的话，以霸天门的防范措施，蚩龙派就算能够攻到半山腰，也要付出一定的代价，而且还会泄露自己的形迹，给山上的霸天门高手以准备的时间。
　　到时候，在霸天门的地盘谁输谁赢还很难说，就算蚩龙派能赢，其付出的代价可不会小，弄得两败俱伤可不是东方霸天愿意见到的。本来，以霸天门的实力蚩龙派是不敢轻易地进攻其大本营的，奈何霸天门中的主力派出去了一半，长老更是派出了超过一半蚩龙派进攻时霸天门留守的只有三个掌老，以他们现在的实力，在他们的地盘别的门派是不敢进攻的，可是，世事无绝对，所有的状况结合在一起时，一切都有可能发生，何况还是蚩龙派这个与霸天门梁子很深的勇猛恶龙。
　　对于被别人静悄悄地攻到自己的门中，欧阳枫气愤极了，带着山上剩下的三个长老飞奔山腰。“东方霸天，你居然敢带人来攻我霸天门，今天让你来得去不得。”
　　欧阳枫恶狠狠地对着山腰正整装以待的东方霸天说道，见到形迹泄露后，东方霸天就带着众人在半山腰排下阵型，等着霸天门的人下来，就算再前进也进不了多少，毕竟派在霸天门中的人身份还不能达到更深的地方，没有熟悉的人带路，他们要想前进可就困难了，霸天门的禁制可不是假的。
　　“我为什么不敢带人来你霸天门？你以为你的霸天门是什么龙潭虎穴？连你这种不入流的家伙都敢带人进攻我蚩龙派，我带人来你这里玩玩还不是小意思。至于我们能不能安全离开这里，这就要看你有没有留住我们的实力了，我个人认为，来去你们霸天门还不是象喝水一样容易？”
　　东方霸天说出的话一点也没有外表那样的儒雅风度，欧阳枫虽然很气愤，但是他多年的修为也不是假的，很快就收敛起自己的情绪，面对有备而来的东方霸天，又是在霸天门主力大多不在的时候，虽然占了主场的优势，但是也不是容易应付的，一个不好就会使霸天门陷入万劫不复的境地。
　　总体实力上，霸天门根本不能和蚩龙派比，何况是目前的情况，在这关系霸天门生死存亡的关键时刻，欧阳枫终于做出了决定，眼中闪过一道冷厉的光芒，对身后的霸天门弟子吩咐道：“发动霸天大阵。”
　　得到欧阳枫的命令，身后的三位长老立刻配合起来，随着欧阳枫向山体发出一股巨大的精神力。听到欧阳枫的命令，东方霸天脸色一变，霸天门的守山阵法可不是随便都会启动的，一是因为霸天大阵启动一次将会消耗启动者大量的精神力，需要至少一个月才能恢复，而且，在三个月之内也无法再次启动霸天大阵，因为，霸天大阵启动是由于阵势吸收天地的元气而提供庞大的能量的，而达到最低启动要求的就要吸收天地元气三个月。二是因为，设置霸天大阵需要大量的能量晶体，使用一次之后必须更换消耗完能量的能量晶体。
　　霸天大阵具有神鬼莫测的功能，这也是没有人敢轻易攻打霸天门的一个原因，何况霸天门本身就拥有让人无法忽视的实力。霸天门在历史上只被启动过三次，就因为这三次，使得来敌死伤惨重，也使得霸天门的霸天大阵闻名于修真界，拯救了危急中的霸天门，给了霸天门修身养息的机会。
　　东方霸天实在没有想到欧阳枫会一出来就启动霸天大阵，他安排的人手根本还没有来得及行动，在平时的话，就算以东方霸天蚩龙派的强悍实力也不敢带人来攻打霸天门。“蚩龙派所有人后退。”
　　东方霸天毫不犹豫地对派中弟子发出了撤退的命令。可是，已经有点晚了，欧阳枫和三个长老一发出精神力霸天大阵就已经开始缓慢地被启动，顿时，天空出现了浓浓的乌云，几秒间就已经把周围所有人包含在里面，当然，那些接到东方霸天命令的弟子，正好处在后面的，还是有一半人使用法器飞快地脱离了霸天大阵的范围，看到眼前滚滚的浓雾不由感到一阵后怕。
　　首当其冲的东方霸天迅速地组织起所有人，准备突出霸天大阵的势力范围，浓雾布满空间后，星光稀疏的天空突然间响起了无数声惊雷，随着惊雷的产生，一股巨大无匹的能量击向霸天大阵中，发觉到巨大压力的东方霸天立刻放出巨大的能量气球迎向那落下的惊雷，发觉到不对劲的几个长老通过纷纷发出自己的最强攻击，阻止那落在头顶的惊雷。那些跟随东方霸天而来，并且能活着到达霸天门半山腰的，可都是精英，反应当然不会慢，平时舍不得使用的法宝什么的毫不犹豫地出手了，毕竟比起来，自己的小命更重要，命都没有了，还拿法宝什么的干什么？
　　激烈的爆炸在霸天大阵里产生了，连绵了四五秒钟，爆炸过后是一片宁静，暂时驱散了让修真者都无法清晰视物的浓雾，不过，很快又恢复了浓雾遮目的情景，通过短暂的时间匆匆一瞥，东方霸天他们发现阵中死伤了七八个人，死状十分凄惨，被那惊雷劈得糊糊的，散发出难闻的烤人肉焦味，尸体上还冒着烟，饶是修真上百上千的家伙，也忍不住一阵反胃。终于亲自验证了霸天门霸天大阵的威力，东方霸天不由为自己没有及时阻止欧阳枫而后悔，其他人一个个脸色都很不好看。
　　死亡的阴影充斥在所有人的心中，当然，霸天门的人除外，看到敌人的惨况霸天门的人不由激动地呼喊起来，他们完全没有发现启动霸天大阵的欧阳枫和三位长老脸色微微发白，额角还渗出了细细的汗珠。东方霸天对派中人叫道：“所有人全神戒备，我们准备冲出去。”
　　其他人都向东方霸天靠拢而去，在他身边总会安全点吧？他们都知道，刚刚的惊雷只不过是个开端而已，真正的杀机还在后面，他们还处于危险之中，不用东方霸天吩咐谁都不敢掉以轻心，一个个精神绷得紧紧的。
　　惊雷是过去了，很快，天空中突然象被撕裂开来一样，闪过一阵强烈的蓝色光芒，几乎是瞬间，无数条银蛇般的闪电发出美丽的弧线劈向霸天大阵中，劈开了那禁制住众人的浓雾。东方霸天沉稳的脸上也不由变得一片苍白，剧烈的黑光一闪，蚩龙派防护重宝蚩龙遮天被东方霸天发动了，将周围十米方圆的人全部保护在黑色屏罩中，在黑漆漆的浓雾中，蚩龙遮天所发出的黑色光芒在连环般闪电攻击下，露出了其漆黑的本质，一点光都透不进去，显得非常的诡异。
　　在闪电的劈打下黑色的屏罩发出了波浪般的波动，在蚩龙遮天的保护下，东方霸天他们总算暂时没有生命危险，那二三十个没有被保护在蚩龙遮天的倒霉鬼被连环闪电劈得魂飞魄散，连尸体都成了飞灰，这对于蚩龙派来说也算是一个不小的损失。连环闪电好像无止境一般击向东方霸天发动的蚩龙遮天的屏罩上，屏罩逐渐收缩起来，缩小了三分之一后就不再收缩，这是由于东方霸天让派中人向他进一步靠拢的结果，缩小屏罩可以减少他精神力的消耗，也可以减少屏罩的受力点。二十多分钟后，东方霸天的脸色已经变得苍白，这是由于精神力高度消耗引起的，以他的精神力最多还只能坚持十分钟，不过，他已经暗暗做了决定，如果再过五分钟攻击还不停止他就放弃一半人，将防护罩再缩小一半，这样可以撑更长的时间，“人不为己，天诛地灭”嘛！
　　他没有发现，随着攻击时间的加长，闪电发出的威力已经开始变弱，频率也逐渐下降。当然，他更不可能知道，启动霸天大阵的欧阳枫和三位长老脸色比他还要苍白，脸上黄豆般的汗珠往下淌，身体在不停颤抖着，一副摇摇欲坠的样子，有一个长老嘴角已经流下了血，眼珠睁得大大的，他们已经快撑不住了，现在就要看谁能坚持更长的时间了。
　　其实，欧阳枫和三位长老并没有能够发动霸天大阵的全部威力，只是发动了霸天大阵百分之四十的威力，要想发动霸天大阵的全部威力至少需要欧阳枫和六个长老，那样的话，说不定真能让东方霸天和他带来的人全部留下，使得这次来袭的人全军覆没。
　　就在东方霸天犹豫是否放弃一部分派中人员的时候，他突然感觉到压力一轻，屏罩外面恢复了正常，没有了那密集得让他几乎喘不过气的闪电，压力一松他差点坐到了地上。欧阳枫他们没有坚持到最后，失去了他们精神力的引动和指挥，霸天大阵完成了它的使命，可是，组成阵势的能量晶体并没有耗光能量，只是由于启动者能力不够而使得霸天大阵终止。欧阳枫和身后的三位长老要不是被霸天门的人扶住已经倒下去了，东方霸天感觉到自己的精神力快耗光了，但是他还是凭着那所剩不多的精神力稳稳地站住了。“我们走！”
　　东方霸天发现屏罩外面的情况后，对身边众人没有任何犹豫地吩咐道。其实，见识过霸天大阵的威力后，双方都已经没有了再战下去的意思。
　　何况，双方都受到了一定的损失，不过，相比起来霸天门的损失要严重了许多。东方霸天决定离开还有一个原因是，他们的目的已经达到了，霸天门遭受比蚩龙派惨重得多的损失，再加上霸天门的主力在飞龙城的失败，霸天门的实力一下子下降了好几倍。瞬息之间，霸天门中已经没有了蚩龙派人的影子，只留下了惨战后的一片狼藉。
　　被门人扶住的欧阳枫看着眼前的惨景，心中十分苦涩，现在的他只盼望飞龙城的行动能圆满成功，不然的话，霸天门的损失就大了，那些以前被他们欺负的门派可就不会放过他们。
　　当接到霸天门在飞龙城失利，几乎全军覆没的消息时，已经是欧阳枫出关的第三天了，蚩龙派的人一走，欧阳枫就命令门人布下阵势防止敌人再来，另外，他更秘密发出了信息，发给霸天门多年不问门中事务的几个老怪物。随后他就和三位长老闭关了，利用各种灵药恢复损耗过多的精神力，不然，再发生什么事情的话他们就无法应付了，另外，既然蚩龙派敢在这个时候袭击，肯定知道了他们在飞龙城的行动，蚩龙派不可能让霸天门如愿的，飞龙城的事情也变得不乐观起来。
　　霸天门在飞龙城的阴谋被传得沸沸扬扬的，当然，这只是在大陆上，在修真界虽然也传得很厉害，但是怎么也比不上霸天门总部被蚩龙派袭击的事件来得轰动，霸天门的霸天大阵威力再次让修真各派重视起来，而蚩龙派在东方霸天的带领下居然在霸天大阵中坚持了下来，就损失了那么一点人马，让修真各派再次体会到蚩龙派的强悍。
　　我的名字当然不会传得少，神秘失踪后居然带领人马轻松地把霸天门的几个长老给收拾了，我的能力让修真各派再次认识到我的神秘和强大，有些人已经开始把我和蚩龙派的东方霸天进行了比较，有些人甚至认为我比东方霸天都厉害，我现在的名气在修真可以说是一时无两，成了一匹强大的黑马，不时的带给各修真派惊奇，吸引了他们的眼球，明智的修真派已经定下了不找我和飘云派麻烦的规定，甚至要有意识地结交我和飘云派，这样，在和蚩龙派发生纠纷时也好有个大靠山。
　　我不管天下乱糟糟的情况，悠闲地指导小琪她们的修炼，时不时地双修一下，提高她们的修为，当然，调戏云芳和江雪莲的事情是不可能少得了的，这可是难得的乐趣，不过，我的调戏是很有技巧的，要是太明目张胆的话，会讨人厌的，而且还得不到预想中的结果，我可不会做那种自掘坟墓的蠢事，精明如我，所出花招当然是层出不穷。
　　经过飞龙城的事情，少当派的几位大师对我就更客气了，还通过我那便宜岳父和我飘云派定下了联盟关系，这世界就是这么现实，没有实力谁刁你？就算是象少当派这样响当当的名门大派也不例外，毕竟，少当派也要生存，要发展。
　　事情过去五天了，没有人来找麻烦，在我那便宜岳父的整顿下，飞龙城可以说是焕然一新，利用这才几乎顺便把飞龙城各地的治安也搞了一下。他听从了我的建议，没有立刻跟霸天门谈条件，我那二舅子既然已经在霸天门有一段时间了，也不在乎多呆那么几天吧？现在急的应该是霸天门而不是我们飞龙城，留下我那二舅子对他们没有一点好处，而他们派中的几位长老，除了白府被抓住的几个，少当派也抓住了几个，虽然被逃掉了几个，但是他们的实力差了许多，更需要人员，几个长老就显得更重要了，这能不让他们急吗？我们干嘛要急？当然，要是他们知道被捉住的那几个长老已经被我弄得成了白痴，他们也就不会急了。
　　不过，这事情谁知道呢？那几个长老早就被隐秘地藏好了，知道一些真相的人也被要求严格保密，事件五天后霸天门就派人和我们交涉了，一直拖到第八天我才派人让那些人带了个帖子给欧阳枫，我打算亲自会会他。


第198章 捉奸在床
　　“久闻欧阳门主大名，奈何无缘一见，憾甚，憾甚，不想欧阳门主竟与我岳父发生冲突，无奈之下只好刀剑相向，实非我之本愿也，今听闻欧阳门主欲交换人质，特向岳父请命，明天午时将带人亲自到霸天门，希望能与帮主一叙，顺便换回我的二舅子，希望能与欧阳帮主有个好的会面。 泻佳泉（即日）”
　　欧阳枫看着手上的帖子久久不语，脸上看不出一点与他此时情绪相关的东西，几个长老弄不清他的意思，安静地等着他做出决定。
　　如今霸天门有实力的长老辈人物就八个，飞龙城一役霸天门十五长老就剩下八个，两人还有伤在身，非几个月的潜修难以恢复，轻伤的这几天已经恢复了。除了门中八人，还有三个人在我手里，不过，已经成了废品。“传我话给泻佳泉，就说明天中午我们在山峡上恭候他到来。”
　　欧阳枫吩咐传信回来的门人道，语气中感觉不到一点情绪的波动。“门主，我们就这样向他们屈服？”
　　一长老不服气地说道，其他几位长老和执事纷纷附和，霸天门中人什么时候受过这样的气？
　　“难道你们还有什么办法？谁要是有本事把几位长老救回来，或者谁有自信能够干掉那个泻佳泉，我立刻把门主的位置让给他。”
　　欧阳枫冷冷地说道，下面的几位长老和执事又个个乖乖地闭上了嘴。“放心吧！这个叫泻佳泉的虽然很古怪，而且好像很厉害，但是我不相信他比我们霸天门的几位隐士护法更厉害，几位隐士护法明天就会到这里，我倒要看看那个泻佳泉怎么个厉害法，嘿嘿！”
　　欧阳枫冷冽地说道，最近发生的事情真是够他郁闷的了，听到欧阳枫如此说，知道内情的几位长老不由全身一震，认为霸天门扬眉吐气的时候快到了。
　　“老婆们，我明天要到霸天门去见识见识，你们都给我留在这里好好修炼。”
　　打发完霸天门前来交涉的家伙后，我对着众女叫道。“不行，我们也要去。”
　　听到我要去霸天门，小玲眼中欣喜的光芒一闪，立刻反对我。“是啊！我们也要去。”
　　“你怎么可以放下我们在这里自己一个人跑出去玩。”……小宁和小琪她们也不同意，纷纷发表意见。其实，原因很简单，她们被我逼着修炼了八天，已经很厌烦了。这怎么能行？我呵斥道：“停，我说了不准去就不准去，你们以为我是去玩的？我这一去可是危机重重，难道你们这几天没有听说过霸天大阵的厉害？我一个人倒是有把握，带上你们我可照顾不过来，要是你们受伤了怎么办？你们难道不知道霸天大阵发出的惊雷把人给劈焦了，发出一股股肉香味，那连环闪电……”
　　“好了，你别说了，我们不去了。”
　　小玲打断了我的话急急地说道，看她脸色难看而强忍住的样子我心里就暗暗好笑，哼！敢反对我。其他几女脸色也不怎么好看，看她们的样子显然也是不准备去了，一个个，除了小琪和风大姐，还有江雪莲，都是一副要吐的样子。“大姐，云芳，你们可要小心，你们的师父还没有联系你们，这可不是好兆头，他要是对付你们的话肯定会很疯狂的，不过，他还指望靠你们帮他决斗，落到他手里生命应该不会有问题，就怕他发现下在你们身上的禁制被解除了。”
　　我对风大姐和云芳关心地说道。“爷，你放心吧！我和云芳实力提高了好几倍，就算遇到师父我们也有信心打败他。”
　　风大姐感激地对我说道。“那就好，不过你们也不能大意，要知道明枪易躲，暗箭难防啊！”
　　我提醒她们道。“爷，我们会小心的。”
　　风大姐满眼情意地对我说道，白云芳虽然什么也没有说，但是她那情意绵绵的眼神已经表露了她此时的心情。通过这几天我的不懈努力（读者：还不是一些无赖、流氓的招术？泻佳泉：有本事你们试试看。我们的关系已经有了很大的进步，当然，最后一层还没有被突破，不过，应该不会太远了，呵呵！这几天，我还抽空去了龚府家几次，跟我那便宜大哥喝了几顿酒，让我奇怪的是，他那叫香儿的女儿居然还没有回家，龚大哥因为这事感到很急切，可惜他不知道女儿到底在哪里。另外，那个被我怀疑为秘隐门的人的金嫂，这几天倒没有异常举动。
　　“雪莲妹子，跟我去见识一下霸天门的威风，怎么样？”
　　我对江雪莲神秘地问道，江雪莲开始犹豫了，她自己倒是没有什么，但是柳云龙和李天方就不行了，跟我去的话肯定要带上他们两人，到时候他们两人有很大可能会被欧阳枫认出来，虽然他们的面貌变了，但是他们的功法变不了，还与欧阳枫动过几次手，遇到欧阳枫这样的人物他们很有可能被认出来。虽然她明白自己几人应该已经被我认出来了，但是那一层纸没有戳破，想到可能会戳破那层纸，她能不犹豫吗？到时候还不知道会发生什么事，“到时自己还能留在他身边吗？”
　　她没有想到自己首先想到不是什么后果，而是这样一种情况，“算了，到时候再说吧！”
　　如此想着，江雪莲终于下定了决心，同时，感到全身一阵轻松，眼中闪过一道明决的光。“好啊！我真想到霸天门这样闻名的修真门派去看看。”
　　江雪莲望着我坚决地说道。“老公，你偏心。”
　　小玲撅起嘴说道，其他几女没有说什么，因为她们已经知道了江雪莲她们是蚩龙派的人，我这么做肯定有我自己的原因。
　　我望向小玲坏坏地说道：“小玲啊！人的心当然是偏的，难道还有谁的心长在身体正中央？我记得我摸你的时候，你的心不也是在左……”
　　“好了，坏老公，你不偏心总行了吧？”
　　小玲急切地打断了我的话，脸上是一股羞红，这可真是难得一见。“哈哈！小玲啊！你的脸怎么这么红？是不是生病了？来，让老公看看。”
　　我笑哈哈地说道。“小琪，你看老公，他欺负我。”
　　小玲向小琪求救道。“他欺负你就欺负了，我也没有办法，不过，你现在的样子倒是很美，我看，你不如多让老公欺负欺负，这样你一定会变成最美的女人，呵呵！”
　　小琪居然没有帮小玲，反而开起了小玲的玩笑。“呵呵！”
　　“嘻嘻！”……众女被小琪的话逗得笑了起来。
　　晚上，因为我第二天要暂时与众女分离，当然得好好地安慰她们一下，顺便帮她们提升一下修为，当我们那边开工后，白云芳又开始被折磨了，靡靡之音隐隐约约地传进了大脑中，随着那让人面红心跳的独特音乐，白云芳的脑海里无法抑制地浮现出一副副精彩的春宫图片，男主角当然是我，而女主角嘛！不用说也知道是我的几个老婆。自从试过各种方法都没有办法阻止那靡靡之音后，白云芳已经放弃了，任凭那独特的乐曲传到自己房间，传到自己的脑海中。
　　随着时间的延续，白云芳觉得大脑迷迷糊糊的，朦朦胧胧中，白云芳惊讶地发现，那一副副春宫里的女主角居然变成了自己，可是，她不但不感到自己怎么抗拒，还感觉到自己有一丝企盼，一丝向往，一丝欣喜。在这样的心思下，她没有清醒过来。解决了众女之后，已经快天亮了，我嘴角发出一丝邪笑，“老公，是不是想去偷香窃玉？”
　　听到我邪笑的小琪暧昧地问我道，她已经从入定中醒来一会了。“真聪明，下次老公奖励你。”
　　我邪笑道，说完，吻了她一下，随即，我消失在房间里。
　　迷迷糊糊中，白云芳感觉到自己被一双强壮的手臂抱住了，整个娇躯被一个熟悉气息的怀抱温柔地拥抱着，她已经分不清是现实还是在梦幻中，如果是梦幻的话，她希望自己不要醒来，不知道哪里来的勇气，她热烈地抱住对方，然后给自己换了一个舒服的位置，很快，她就进入了甜蜜的沉睡中，奇怪的是，这一次居然没有梦到任何东西，因为她根本就没有做梦。
　　上午士点多钟，“奇怪，老公哪去了？”
　　小玲从入定中醒来后，奇怪地说道，以往每次醒来我都在她们身边，如今突然发现我不在，觉得不习惯起来。听到她这么说，小琪神秘地一笑，说道：“你认为我们的花心老公会在哪里？当然是去偷嘴了。”
　　“他敢！难道我们这么多人还喂不饱他？要是被我抓住了，我非把他给……”
　　小玲泼辣地说道，做了一个“喀嚓！”
　　的手势。“就是，被我们发现了绝不饶他。”
　　小宁再次体现了和小玲的同盟关系，小雪、小美和风大姐则笑而不言。
　　“云芳姐，老公在不在你这里？”
　　白云芳睡得正香甜，隐隐约约中听到有人在轻声敲门，不知道在说些什么，说话的是小玲，不过，敲门的可不是她，是小雪。要是敲门的是小玲，门说不定已经倒到房间里了，而白云芳也不可能只是隐隐约约中听到有人在轻声敲门，早就被门倒塌的声音给惊得坐起来了。“云芳姐，你再不出声我们就进来了。”
　　小玲见房间里没有反应又说了一句，而且，声音提高了几十个分贝，这次白云芳终于清醒了。
　　不过，一清醒她就发觉不劲，感觉到自己正被一具强壮的身体搂在怀中，不由脸色一变，睁眼一看，发现一个熟悉的笑脸，此时，我正微笑着看着白云芳，笑容里好像散发出无限的温柔，让人怦然心动，好一会白云芳才意识到自己目前的处境，可是，她意识到自己处境的时候，已经晚了，小玲见到房间里没有人出声已经强行把门推了开来。看到小玲和风大姐他们突然闯了进来，白云芳惊“啊！”
　　一声立刻把头缩到了被窝里，我能感觉到她体温的变化，真是个害羞的女人。
　　“老公，这次你被我给抓住了吧！我就说嘛！不在雪莲房间肯定在云芳姐房间。”
　　小玲一副趾高气扬的样子对我说道，看来，她已经到雪莲房间去查看过了。“你抓住了什么？我和云芳可是清白的。”
　　我辩解道，我可没有说谎，我除了睡在云芳床上，外加搂着云芳，可什么都没有做，虽然我身上什么也没有穿。不管小玲她们一副无法接受的样子，我对她们说道：“我看云芳老是睡不着就过来安慰安慰（读者：有跑到女人床上去安慰人的吗？泻佳泉：肯定有，而且还很多。她，好了，你们有什么话跟云芳说吧！我回去穿件衣服。”
　　说完我就消失在众女的面前。我走了之后，众女不知道和云芳谈了什么，一直都没有来找我，而我也没有时间跟她们告别，还有一个约会在等着我呢！
　　带关江雪莲和柳云龙他们，后面跟着光元和光祥，他们非要跟我去，我就让他们去吧！反正出了事也不关我事。至于交换的人质白常年他们，则被我装到异次元空间中了，只要输点空气给他们不让他们死掉就行了，难道还把他们抓在手里？那多累啊！一行六人御剑极速地驰向霸天门，我觉得御剑飞行时蛮帅的，在异次元空间中随便找了把比较大的剑。剑一拿出来时，立刻让光元他们一惊，因为他们感觉到了剑的强大气息，还有就是，剑好像太夸张了，居然有四米多长，一粉多宽，不过，厚度却一厘米不到，要是拿着这样的剑挥舞起来，实在是太酷了。我整个人往剑上一坐就飞了起来，一点也不管其他人异样的眼神。
　　“喂！你们怎么还不走？”
　　我对着还愣愣地站在下面的江雪莲他们叫道，听到我的叫声他们才反应过来，纷纷架起飞剑飞到我旁边，以怪异的眼神看着我和霸剑（剑名，异界巨人族首领曾经使用的武器，魔龙王看到后觉得很酷，于是……就到了魔龙王的异次元空间中，嘿嘿！“怎么样？我的剑不错吧？要不要坐上来体验一下？”
　　我笑嘻嘻地对几人说道。
　　“不用了，我们只是有点好奇。”
　　光元不好意思地说道。“既然这样，那我们就走吧！”
　　说完我带头飞了起来，虽然我没有去过霸天门，但是，以我收集绘制的地图，再加上在间谍卫星的指导下，我还是不会迷路的，我嫌江雪莲他们飞得太慢了，提醒了他们一句“各位小心，飞稳了，我要给你们加速了。”
　　后，我就运用精神力驱动天地中的能量，把我们的速度提高了三倍不止，大概是不适应这样的速度，江雪莲他们的脸色不怎么对劲，尤其是柳云龙和李天方，他们对我的感觉只有恐怖，就算给他们机会他们也不敢袭击我，他们此时在内心祈祷着，希望东方霸天以后不要跟我有冲突。
　　通过最近的相处，以他们的见闻怎么会不了解我的恐怖实力？他们不认为东方霸天会是我的对手。在我的引导催动下，本来需要两个多小时的路程硬是被大大地缩短了，当我们飞到霸天门山脚时，欧阳枫还真的派人在等着，“请问阁下是不是泻长老？”
　　一个守候在山脚下的执事恭敬地问我道。我是飘云派客卿长老的身份，现在修真界估计没有几个门派不知道的。
　　山中已经没有了几天前被摧残的样子，柳云龙和李天方不由地感到一阵不自然，要是被霸天门的人发现他们是蚩龙派的长老，他们可就不要想活着离开，以他们三个人的力量在深入霸天门后想要脱身几乎是不可能的事情。此时，欧阳枫正在山上焦急地等待着，收到山下执事传来的信息后就带着八个长老匆匆地下来了，他们是肯定举把我带到山上去的，他们准备在山腰处的会客厅接见我们。让欧阳枫焦急的原因，一是他对我产生的，二是因为答应今天中午过来的三位隐士护法到现在还没有来，没有强大的实力做保障，怎么会让创优放心？现在的他可是很小心的，霸天门再也经不起象蚩龙派这样的门派哪怕一次袭击。
　　霸天大阵暂时是无法使用，而门中精英也牺牲了许多，虽然总部的防护实力还很强，但是再遭受到致命的损失的话，他们将不会有机会东山再起，其他派正在对他们虎视眈眈，只是谁也不愿意做出头的，他们的仇人可不少，一般门派虽然不怕，但是，要是象少当派这样的门派，他们能不怕吗？最怕的还不是这个，是少当派这样的门派登高一呼，那时候，联合起来的门派可不是他们应付得了的，霸天门说不定会成为一个历史名词。“靠！欧阳枫怎么不自己来接我？”
　　我语气冷淡地说道，带路的执事心里不由一颤。


第199章 霸天门下
　　“靠！欧阳枫怎么不自己来接我？”
　　听到我这样说，带路的执事心里不由一颤，脚下一个踉跄，差点被脚下的石头给绊倒了，“算了，你不用为难了，我自己问欧阳枫。”
　　看到那个家伙滑稽的样子，我心情一好就决定放过他，本来我还准备借题发挥把他给干掉。“谢谢，谢谢泻长老！”
　　那个执事连忙向我致谢。山中表面上看起来好像防守很一般，但是，细心留意的话就会感觉到一股紧张的氛围，暗地里防守十分严密，一路上经过了好几个关卡。
　　“泻长老，欢迎到霸天门来。”
　　在我们的快速行进中很快就到了半山腰，在一峭壁上欧阳枫热情地向我招呼道，会客厅是建在峭壁上的，很是雄壮。“欧阳门主真是贵人多忙啊！边迎接客人的时间都没有，象我这种小角色倒没什么，可是，怠慢了光元和光祥两位大师可就是欧阳门主的不是了。”
　　我边跟着欧阳枫走着边不客气地说道。欧阳枫没有想到我会突然发招，神情一片尴尬，他的注意力都集中到我身上了，根本没有留意到我身边的光元和光祥，再说了，就算他发现是光元和光祥也不会对他们怎么尊敬，正邪可是不两立的，而且，霸天门这次会变得如此凄惨，少当派可以说是第一功臣，欧阳枫根本不用给他们好脸色，可是，话到我嘴里就变样了，好像两位大师应该受到欧阳枫敬重一样。
　　“不好意思，由于本门有急事我去请了三位长辈过来，刚刚才回来，失礼之处还请各位见谅。”
　　欧阳枫无奈地向我们道歉道，“欧阳门主不用太客气，这不过是一件小事。”
　　我笑嘻嘻地说道。
　　“小事？既然是小事干嘛这样对我？”
　　欧阳枫忿忿地想道，牙恨得痒痒的。“欧阳门主，不知道我那二舅子在什么地方，能不能带过来给我看看？”
　　在会客厅坐下后，我不紧不慢地喝着茶，毫不在乎地对欧阳枫说道。“泻长老请放心，斐二公子绝对不会少一根汗毛。”
　　欧阳枫望着我缓缓地说道，随即，眼中精光一闪，身上发出一股强大的气势，压向我们几人，以不可抗拒的语气对我们说道：“倒是泻长老，不知道有没有诚心，我可没有见到几位把我们要的人带来。”
　　这样的他才象一门之主，他大概已经醒悟到是在自己的地盘，刚开始由于我的先发制人，他处在了下风。
　　光元他们五人感受到欧阳枫发出的强绝气势连忙运功抵抗，而我，依然洒脱地坐着，悠闲地喝着杯中的茶，轻轻地啜了一口芳香的茶水，我轻描淡写地对欧阳枫说道：“欧阳门主，难道你认为我是那种食言而肥的人吗？既然说把人带来跟你交换我就一定会带来，现在看来，欧阳门主好像在怀疑我的人格，枉我对欧阳门主一片敬仰之情啊！”
　　随着我的话，欧阳枫感觉到一股无法抗拒的能量无声无息地迎向自己，融雪般地把自己强大的气势消解于无形。
　　尽管知道我很强，可是当自己真正面对的时候，欧阳枫还是感觉到难以接受，那是一种无比强烈的震撼，当自己以为是天下可以数一数二的绝顶高手，而遇到比自己强了不知道多少倍的对手时，本以为已经接受的心却发现自己根本难以接受。实力的差距是如此明显，这没有任何的借口可以掩饰。除了光祥他们几个受欧阳枫气垫压迫的几人和我，以及当事人欧阳枫，霸天门那几个跟随在欧阳枫后面的长老根本不知道发生了什么事，只是比较疑惑，刚刚还蛮神气的门主怎么会一下子就萎了，面对几个长老不解的目光，欧阳枫只能发出一丝苦笑。
　　“泻长老过奖了，我实在没有什么能够让泻长老敬重的地方，废话我们就不说了，我们就打开天窗说亮话吧！斐二公子我们交给你，王魁，去把蜚二公子请来。”
　　欧阳枫苦涩地说道，那个被叫做王魁的，就是那个带我们上来的执事，听到欧阳枫的吩咐迅速地出去了。“人马上就还过来，不知道泻长老是不是打算现在就进行交换呢？”
　　欧阳枫望着我淡淡地说道。
　　在三位隐士护法没有到来之前，他想先把人质给换回来，我没有搭理他，自在地品了一口茶，满不在乎地说道：“欧阳门主不愧是泻某敬重的人，办事就是麻利，人嘛！只要见到我那二舅子我就立刻交给你们，难道欧阳门主认为我们能在你的地盘做出言而无信的事情？我们就这几个人都不怕欧阳门主反悔，甚至把我们留下，欧阳门主又有什么好担心的？”
　　欧阳枫无言了，再计较的话也显得自己太小家子气了，郁闷地端起茶几上的杯子喝起来。
　　几个长老虽然听说了我的厉害，但是毕竟没有亲眼见过，见到我让他们门主如此下不去，一个个眼睛瞪得象牛眼一样，发出道道狠厉的光芒。根本没有心思品尝面前的茶水。而我们这边，除了我都安静地坐着，光元和光祥好像什么事情都不关他们的事一样，闭着眼睛，不会在念经吧？而江雪莲三人，则把神经绷得紧紧的，面前的茶水动都没有动一下，显然是怕茶水里被动了手脚，另一方面是在担心被欧阳枫认出自己来，表面上很镇静，其实内心很紧张，三人中只有江雪莲算是比较好，对我们的谈话十分关注，对我的表现露出赞许的眼神，其中还夹着一种难以明了的色彩。
　　我们这一次几乎可以说是独闯龙潭，几个人居然敢深入到霸天门内部，如果这一次我们能够安全地退身，在修真界绝对又是一番轰动，我们几人的名字绝对会让修真者尽人皆知。我向江雪莲平和地一笑，随即认真地品尝起霸天门丫鬟给我添上的茶水，我那一笑在江雪莲眼中却是无比的神秘，似乎包含着无尽的信息，让她心中加速却又摸不着头脑。
　　很快，那个叫王魁的过来了，向后跟着三个人，两个人解押着一个年轻人，“喂！你们不要拉着我，我自己会走，你们倒是告诉我到底带我到什么地方去，是不是要杀我？人家杀头前开始要大吃一顿的，你们是不是把我的那份给贪了？”
　　人没有到，那个年轻人响亮的声音先传了过来，大概一米八五的身躯看上去蛮健壮的，英气的脸上是一副吊儿郎当的表情，加上还算英俊的脸庞显示出一股独特的魅力，比起他那老爸来可以说是帅多了，真不知道他家是怎么遗传的。想不到我那便宜二舅子居然会是这样一副德行，从他的样子看倒是没有吃什么苦头。
　　“小子，让你走你就走，罗嗦什么。”
　　押解他的两人不耐烦了，显然这一路上没有少被他烦。“喂！老头子，你是谁？不会就是抓我来的那个土匪吧？”
　　那个青年人一进会客厅眼睛就开始知己扫起来，看到向后的光元和光祥眼睛猛地一亮，露出了欣喜的神情，不过立刻就隐藏了起来，看起来蛮精灵的，显然是知道我们是来救他的，于是，嚣张地对着欧阳枫说出了上面的话。
　　“噗！”
　　欧阳枫刚喝到嘴里的一口茶忍不住喷了出来，小子是什么眼睛啊？我看起来有那么老吗？而且，我哪一点看起来象土匪？欧阳枫闷闷地想道。“呵呵！想不到欧阳门主还有做土匪的天赋，泻某倒是没有看出来。”
　　我笑嘻嘻地说道，顺便给了那个年轻人一个赞许的眼神，接到我的眼神他得意地笑了几声，走到我们旁边端起光元他们的杯子咕噜咕噜地把几个人杯子里的茶水牛饮光了。
　　“好茶，好久没有品到这么纯正的陌须茶了。”
　　那个应该是我二舅子的年轻人一副斯文的样子说道，好像刚刚粗鲁喝茶的人不是他一样。“小子，你安稳点，这里可不是你随便可以说话的地方。”
　　欧阳枫向后一个长老终于忍不住了，恶狠狠地说道，剩下的话被欧阳枫伸手制止了。“泻长老，人已经交给你了，不知道你想什么时候兑现你的诺言。”
　　欧阳枫淡淡地说道，冷冷地望着我，身后几个长老已经开始蓄势待发了，会客厅外面的精英也纷纷兵器法器出笼，显然，只要我说出让他们无法接受的话，比如几位长老我们没有带来，他们肯定会一拥而上，把我们都留下来。
　　“喂！你们这帮土匪也太无耻了吧？这么多人对我们几个人，要打也得让我填饱肚子啊！”
　　二舅子又不让了，从欧阳枫刚刚的话里已经可以证明他就是我那便宜二舅子，以欧阳枫的身份不可能在这上面骗我，也用不着，再说了，他想骗的话也过不了光元和光祥这一关。欧阳枫冷冷的目光落到我那二舅子的身上，使得他浑身一颤，感觉到那目光好像利剑一样刺在自己身上，感觉到只要自己说出什么对他不敬的话，他一定会立刻用那利剑把自己给刺穿了，于是，本着“好汉不吃眼前亏”的古训，斐冷情乖乖地闭上了自己的嘴，小命重要啊！虽然他是现在年轻一代的才俊，但是他比起凶名远播的欧阳枫，实在不够看，何况，他的一身本事现在已经被禁锢了。
　　“欧阳门主，何必跟一个小辈计较呢？至于你要的人，我们怎么敢不带过来就和门主进行交换？”
　　我对着欧阳枫平淡地说道，轻描淡写地把他加注于斐冷情身上的气势给消减了，斐冷情感觉好像有一阵温暖的和风刮过，身上的压力消失得无影无踪，望了我一眼，显然知道是我帮他的。不过，他的表现让让我不爽了，喃喃地嘀咕着：“小辈？你辈份很高啊！”
　　他别的不计较却有心情计较这个，显然是个嘴皮上吃不得亏的角色。
　　我手一挥，几个身影突然出现在会客厅的地上，一个个东倒西歪地躺在地上，更有甚者，有三个嘴角还在淌着口水，看到眼前几个完全不合自己印象中的人后，欧阳枫皱起了眉头，刚刚他的心脏禁不住一阵收缩，而他身后的几个长老和其他精英们，则是一个个恐怖地望着我，和他们有着同样眼神的还有柳云龙和李天方，光元和光祥则是一脸的震惊，几人一直都在疑惑着，明明是来交换人质，却没有见到我把人质给带来，现在终于明白了，人质的确被我带来了，只是，他们想得大脑冒烟了也想不到人质是被我以这种在他们看来匪夷所思的方法带来了。
　　唯一例外的就是我那个神经比较大条的二舅子，他的大嗓门打破了会客厅中落叶之声可闻的诡异宁静：“哇！变魔术啊？这位大哥，能不能教小弟两手。”
　　一副嬉皮笑脸的样子靠近了我。被斐冷情的嗓音吵清醒的家伙终于从我造成的轰动中反应了过来，在欧阳枫的示意下几个门人连忙把地上的几个长老接了过去，欧阳枫努力地压抑住自己的满腔火气，检查起几个长老。“教你两招绝对没有问题，不过，你要记住，你刚刚叫我什么以后也要这么叫。”
　　我爽快地答应了斐冷情，笑嘻嘻地说道，看着我的笑脸，斐冷情感到有几分诡秘，有一种被设计了的感觉。
　　可是，想到我刚刚表演的那神奇的一幕，斐冷情终于做出了决定，管他呢，叫大哥就大哥，叫了大哥以后总不能不管我吧？有这样的大哥罩着也不错，怎么算我都没有损失。等他知道真相后，他不后悔才怪呢！嘿嘿！想跟我比无赖的话，他好像功力还不够。“没问题，成交了，大哥。”
　　斐冷情一副阿谀奉承的样子对我说道，看他那样子，我有一股在他脸上狠狠地揍几拳的冲动。斐军豪怎么生出了这样一个宝贝儿子？


第200章 戏战三邪
　　PS：不知不觉〈逍遥〉已经写到两百章了，感谢大家一直以来的支持，本章将比平时多出一千字，报答大家的支持。大家应该知道，我是个穷大学生，学费都没交完整，因此，那个免费的就不太可能了，呵呵！我还得靠这个挣我在校的生活费，在这说出来就是希望大家能够理解。
　　感觉到光元和光祥两位大师看向自己的古怪眼神，斐冷情觉得自己这一次可能有点鲁莽了，好像做了一笔赔本的生意，柳云龙和李天方一副看傻子的目光让斐冷情觉得很不自在，江雪莲的目光尤其让他无法接受，是男人的，怎么能被女人看轻？特别是被美女看轻。江雪莲虽然戴着轻纱，但是她那独特的气质，玲珑有致的娇躯怎么看也是一个绝色的美女。
　　“喂！美女，你是不是看上我了？不然看向我的眼光这么如此热情？”
　　斐冷情嬉皮笑脸地对着江雪莲说道，头一个劲地向她靠拢。靠！连我的女人也想动？惹恼了我管你是什么二舅子，非让你好好尝尝我的手段不可。江雪莲眼中冒出恼怒的光芒，要不是顾忌我在旁边我早已经动手让他体验一下她的厉害了。“雪莲妹子，要教训他就动手，不要给我面子，只要不让他死了就行了。”
　　我对着二舅子不怀好意地说道，江雪莲听了我的话当然不会再犹豫，手指一下子就弹到了斐冷情的额头上，那优雅的动作仿佛不食人间烟火的仙子在挥舞着手上的琵琶。“哎呀！好痛啊！”
　　斐冷情叫了起来，额头上飞快地鼓起了一个不小的实心疙瘩，江雪莲这一指禅的功夫威力还真不小。
　　江雪莲出手的动作太早了，我的话可还没有说完：“敢调戏老子的女人，真是找死！何况是小弟，就更不能原谅了。”
　　江雪莲优雅的动作一下子停顿在了空中，她刚刚的行为岂不是承认了是我的女人？羞怒地看着我，水灵灵的大眼睛看不出她此时的心情，听到我如此说柳云龙和李天方感到很高兴，认为他们的美人计进展得很不错，他们都在奇怪了，都这么些天了我居然还没有把江雪莲给“吃”了，虽然我不时地调戏她，开些口头玩笑，但是就没有采取什么行动，更不用说把江雪莲当成是我的女人了。斐冷情苦着一张脸，委屈地看着我，嘴里准备的长篇话语吞下了肚子，没有想到自己这一次撞到铁板上去了。“大哥，她是你女人你怎么不早说？害得我吃了这么大苦头，找这么厉害的女人你吃得消吗？”
　　斐冷情摸着头上的疙瘩抱怨道。
　　“泻长老，你们太过分了吧？居然把我们几位长老弄成这个样子，还在这里打情骂俏的，你当我们霸天门的人是好欺负的？”
　　欧阳枫一脸气愤地对我们说道，那狠毒的目光紧紧地盯着我，趁着我们刚刚说话的世界，他已经检查了几位长老，发现几位长老根本就是没了修为的白痴，现在连霸天门一个普通弟子都不如，这岂能不让他火大？早知道是这样的话他根本不会跟我们交换人质。
　　霸天门所有人随着欧阳枫一副虎视眈眈的样子盯着我们，只要欧阳枫一声令下立刻就会动手，好像一群毒虫猛兽看着眼前的猎物。斐冷情发现气氛不对立刻跑到了我们后面，光元和光祥他们也坐不住了，纷纷站了起来，取出了趁手的武器和法器，大战一触即发，会客厅中唯一例外的就是我了，一副老神在在的样子，好整以暇地品尝着难得的茶水，吃人家的，喝人家的，感觉味道就是不错。“大哥，他们都要动手了，你还有心思喝茶啊？”
　　斐冷情从后面探了个头出来，对我说道，说完立刻把脑袋缩了回去，因为欧阳枫正向他发出冷冽的目光，这可不是他受得了的。
　　“小情啊！你认为堂堂的霸天门门主会是那种不讲理的人吗？”
　　我教训斐冷情道，然后把目光集中到欧阳枫身上，以古井不波的语气对他说道：“欧阳帮主，我们可是说好的，以霸天门几位长老交换二公子，我们有哪一件事没有按照我们约定的办？说起来我们还吃亏了，几个人就换了这么一个只会惹事的公子哥，难道你认为我们还不够吃亏，还要把我们给留下来？这可不符欧阳门主的鼎鼎大名啊！”
　　欧阳枫被我的话气得脸上青筋蹦动不已，要不是考虑到实力可能不能把我们给留下他早就动手了，他会讲什么道义？别忘了，人家可是修真界赫赫有名的邪门大派，讲的是实力，谁有实力谁就是老子。“泻长老，你们不要太过分了，把我们几位长老弄得这副普通人都不如的样子，怎么说你也得给我们一个交代，否则你们谁也别想离开霸天门。”
　　欧阳枫发狠了。
　　其实也不能怪他，如果这件事传出去，被别的修真门派知道他们霸天门被人上门拿几个废物把人给换走了，他们霸天门以后也就不用出去混了，当然，斐冷情身上他们也是做过手脚的。“哎哟！欧阳门主，你可是一门之主，怎么说出这种小孩子气的话来？我们可是按要求把人都交给你们了，至于他们身上发生什么，这也是没有办法的事情，当时我们处于敌对关系，总不能让我们把头伸过去让几位长老给砍了吧？战场上可是什么都能发生的，对敌人手软可就是对自己无情了，是人都不会做出对自己无情的事情吧！既然如此，欧阳门主又何必怪罪我们呢？再说了，我们的二公子不是被你们做了手脚了吗？我们都没有找你们计较，你们到跟我们计较了。如果没有事情的话，我想我们是不是可以走了？至于大中午的欧阳门主连顿酒席都没有我们就不跟你计较了。”
　　我一副自己吃亏也不和欧阳枫计较的大度样子说出了上面的话，说完话拍拍屁股站了起来，一副无视于欧阳枫他们虎视眈眈在旁，准备走的样子。
　　“霸天门是这样你说来就来说走就走的吗？”
　　一个虚无缥缈的声音好像从天际传了过来。我神情一紧，说话的人是什么时候来的我居然没有发现到，而小宝居然也没有向我通知。难道霸天门还有更厉害的人存在？我内心暗念道，同时，在我们几人中布下了一个防护结界，面对未知的人物可不能掉以轻心，血的教训是不可能忘记的。一心多用之下，我在思索的同时还进行了两件事，一是发出精神力加大了对霸天门的搜索，二是和小宝取得联系，让他调出刚刚接到声音时间谍卫星拍摄的情况，找出霸天门周围方圆千里所有异常的景象。
　　果然，在筛选出的景象中，在霸天门北方几百里外的天空中一道光芒出现在拍摄的画面上，如流星般的速度飞向这边，如果不细细分析还真以为是流星，想不到说话的人居然还在几百里之外，怪不得我没有发现，有了这样的发现我立刻调动精神力迎向那股飞快而来的流星般的光芒。刹那间精神力达到了那股光芒，穿透了那光芒外的保护能量罩。
　　发现能量光罩里有三个人，正以奇怪的方式手拉着走站在三把飞剑上，三把飞剑剑尖好像粘在一起，剑把向后成了“个”字形，三人看上去都是八九十岁的老头子，那种两只脚都已经踩进地里的老不死，一脸的鸡皮样皮肤，要不是眼中那闪烁的精光让人看起来还真以为是那种快入土的老家伙，此时，他们身上正散发出强大的能量气息，站在中间的那牢头身上的能量气息最浓，看起来有关是三人中的代表，双眼发出蒙胧难明的光芒，好像在看着远方很远的地方，难道他能看得见霸天门会客厅中此时的情形，我心中一动如是想道。
　　突然，站在中间剑上的老头眉头一皱，向周围打量了起来，难道他发现了我？这不可能，他的精神力虽然比起欧阳枫来高了几倍，但是还远远不能跟我比，怎么能发现我的精神力探查？不过，以人类的本能来说，发现我到是有可能。以他们的速度，不用一分钟就能到达霸天门，我也就不再管他们，收回了精神力，等他们到达再说吧！我不相信他们能把我们怎么样。不过，见识到三人强大的能量后，我的心里不由自主地跳出一个很有吸引力的主意。
　　收回精神力后我重新做了下来，而光元他们就无法镇静下来了，显然他们感觉到今天的事情是无法善了的了，对方那神秘人物，看样子是比他们要强大得多。江雪莲不自禁地皱起了可爱的眉头，一脸担心地望向我。我回以一温暖的微笑，温柔地说道：“雪莲妹子，不用担心，等这次事了我非收了你不可，呵呵！”
　　我爽朗的笑声让光元他们紧张的心情舒展了许多，想起身边还有我这么一个他们看不透的高手在，有什么好担心的呢？实在打不过，难道不能逃吗？江雪莲见我调笑她，羞赧地不再看我，而柳云龙和李天方交换了一个眼神，他们心里另有打算，巴不得我和那神秘人冲突起来，打得两败俱伤，有机会的话顺便把我给解决了，省得老让他们一天到晚对我提心吊胆的。我面无表情地向柳云龙和李天方扫了一眼，看得他们心里一颤，手脚一阵发冷，他们对我的坏心眼怎么可能瞒得了我的感应？敢阴我，我让他们怎么死都不知道，这一刻，我已经对他们动了杀心。
　　听到天际传来的声音，欧阳枫和身后几个知情的长老露出了欣喜若狂的表情，别人不知道来的人是谁，他们怎么可能不知道呢？欧阳枫眼中神光不断闪耀着，望向我的目光好像在看着死人。“欧阳门主，不就来了三个老不死的么？有必要这么高兴吗？不知情的人还以为来的人是你老爸呢！”
　　欧阳枫望向我的目光让我很不爽，我一点也不客气地说道，欧阳枫脸上的欣喜立刻凝固了，变得一片尴尬的绿色，真是一个有变色龙潜质的人。惨绿的脸上还搀杂着一份震惊，是对我说破来人身份的震惊，“泻小子，你不要得意得太早了，三位护法会让你付出代价的。”
　　欧阳枫狠毒地对我说道，看到靠山来了连对我的称呼都变了，真是一个现实的家伙。
　　这时，一股巨大而无形的压力包围了整个会客厅，整个会客厅发出细微的轻颤声，修为差的人几乎被这股压力压得瘫坐了下来。“喂！三个死老头不要装神弄鬼了，快出来吧！省得在大家面前丢人现眼。”
　　我毫不客气地对着三个耍排头的家伙叫道，靠！居然敢在老子面前耍派头，过几天老子耍给你们看看，看看我这个经过现代教育的人耍的派头是怎样一副情景，我在终于决定实施那个在心中蕴量了多天的念头了，那就是――造一架直升飞机，当然，是被我改装过是，一般的直升飞机怎么适合我？到时候让那些修真者见见可以刮起女人裙子的直升飞机的风光，那才叫派头。
　　“小子，嚣张是要有实力的，不然的话是要付出代价的。”
　　随着一个阴阳怪气的声音，三个快埋进黄土的老家伙收了飞剑走了进来，他们刚刚玩的威势是想给我们拉一个下马威，没有想到我根本不吃他们那一套，还把他们给骂了一顿，让他们下不了台，饶是他们有了几千年的修为也压不住心里的怒气，其实，一个人的情绪是跟性格有很大关系的，而性格是很难改变的，这也就决定了人性的难以改变，不会因为修炼了几千年就会把一个火爆脾气的人变成一个没有任何火气的和尚一样的人，就算是和尚，也是有火气的，不信的话你在他们面前骂骂如来、佛祖他们看看。
　　欧阳枫早已经带人恭候在门口了，见三人进来连忙就要见礼，那个看似带头的老头手一挥制止了他，连看都没有看他一眼。“死老头，你又没有试过怎么知道我没有那个实力？你们没见到我如此年轻么？”
　　在众人不解的目光中我继续说道：“所谓年轻就是本钱，我的本钱可是很雄厚的，绝对不会像你们三个老不死的，到床上连那个都硬不起来，居然还要跟我比实力。”
　　我面不改色地对三人说着，一脸的诡秘。江雪莲他们可就不一样了，一个个神情严肃，好像遇到了世界末日一样，根本没有对我的话表现出什么异样的表情，到是露出了担忧的神色。尤其是柳云龙和李天方，身体居然在微微颤抖着，而光元和光祥也好不到哪里去，一脸惨白地望着进来的三人好像见到了鬼一样，眼中是无法掩饰的恐惧，想不到他们这样的高人也会怕死，真是难得一见，看他们的表情显然是认识这三个老不死的，真不知道三人有多大的名头，居然会让他们如此害怕，我们这边唯一算是正常的就我和那便宜的二舅子了，他是不知者才无畏。
　　不过，虽然不知道三人的身份来历，但是他这次显得安静多了，乖乖地站在我们后面，他可是一个聪明人，从欧阳枫他们的态度和刚刚三人表现出来的气势就知道不是个好惹的人物。聪明人就是知道什么时候不该乱说话。江雪莲紧张地望着三个老头子，“你……你还是快跑吧！我们帮你挡一下。”
　　江雪莲听了我对三个死牢老头的话颤抖地对我轻声说道。
　　我一把把她拉了过来，就这样在大家面前把她抱在怀里，出奇地她居然没有挣扎，娇躯微微一颤就不动了，脸上的红晕在轻纱后面多增添了几分让我遐想的魅力。三个老头脸上可就精彩了，还从来没有人敢对他们如此无礼过，脸上的老皮不住地抖动着，显示了他们对我所说话的气愤，要不是那个看似领头的老头制止，身边两个老不死的早就向我动手了。“小子，今天要是让你活着离开霸天门，我们邪天三道的名号就倒着写。废话不说了，我们到外面手底下见真章。”
　　那领头的老头阴狠地对我说道。“你也知道你说的是废话啊？你们原来叫邪天三道，我看叫‘老不死三人组’还差不多，什么‘今天要是让你活着离开霸天门，我们邪天三道的名号就倒着写。’，真是三个老赖皮，你们名号倒着写跟我有什么关系，而且，邪天三道的名号就倒着写不还是邪天三道啊？难道会变成邪天三贱不成？”
　　我开口把三个死老头的话贬得一文不值。
　　随着我的话，三老头身上的衣服无风自动起来，头发都向上飞舞着，我的话还没有说完，三道暗光以一般修真者肉眼难见的速度飞向了我，我轻描淡写，像是在拍身上灰尘一样地挥出了一掌，似乎很慢的速度，其实不比电光石火慢，三道蕴涵着无比强大能量的飞剑以比来时更快的速度飞了回去。三个死老头在这一刻惊讶地发现居然失去了对有心灵联系的飞剑的控制，直到飞剑快插到他们的身上才发现自己对飞剑有了重新掌控的能力，连忙将飞剑收到了体内，眼中已经不再是惊讶了，而是震惊，极度的震惊，三人出道至今，除了当年遇到的那几个老子辈人物，还从来吃亏过。
　　他们一进来就在认真地观察我，怎么也看不出我身上的不凡之处，可是，在他们庞大的压力之下我居然如游鱼在谁中一样没有受到任何影响，一般人在他们的压力之下早就一命呜呼了，我表现得越正常越是让他们吃惊，这也是那个带头的老头邪天阻止身边两人对我动手的原因，因为他们实在看不透我的实力，这对于他们来说是一个警兆，是危险的讯号。见到三个在他们心中神般存在的人物居然被我轻描淡写地破去了凌厉无匹的攻击，欧阳枫和那几个知情的护法此时心中已经不能用震惊来形容了，通过这个对比他们才明白我的实力是多么的强大，他们暗暗庆幸自己刚刚没有对我们出手，想到如果对我们出手那后果，他们就有一种毛骨悚然的感觉。
　　发现三老头对我出手时，江雪莲的心都要吊到嗓门眼了，娇躯变得僵硬了起来，等看到我轻易地化解了在她看来无懈可击的一击后，她激动不已。我低头对她安慰地一笑，顿时化解了她心头的阴云。手上光芒一闪，我从异次元空间中取出了用琉璃玉做成的护身法宝，当然，外形是美丽迷人的奇巧造型，这是一个挂在脖子上的项链。我一只手抱着江雪莲，另一只手温柔地将项链挂向她纤细的脖子，看到我手上的项链，江雪莲全身一震，这样的项链她是知道的，我每个女人身上都有，她从小琪题目哪里见到过，也打听过，知道项链代表的意义，这时候，她不由自主地想起了小琪题目描述相连时那幸福的表情。等她清醒过来时，我的唇正好隔着她脸上的轻纱亲到她脸上，而项链已经挂到她脖子上了，闪动着动人的光晕。
　　场面十分怪异，一个个都看着我，柳云龙和李天方他们想不到我在和人动手的时候居然还有心情和雪莲缠绵，光元和光祥好像没有见到一样，他们没有动手和三个老头子动手是知道，以他们的身手就是再有十个也不是三老头的对手，而我们这边最厉害的显然就是我了，他们已经把全部希望放到我身上，如我胜了，我们就有逃出生天的希望，如果我败了，我们只有死路一条，因为他们太了解邪天三道的厉害和心性了，三人绝对是心狠手辣的角色，管他什么人，犯在他们手里只有死路一条。
　　两千多年前，他们在修真界可是大大地制造了一番腥风血雨，死在他们手里的修真者不下于万人，后来不知道怎么回事他们居然突然消失了，而且，也没有人知道他们和霸天门有任何的联系。按照他们师辈的交代，见到他们三人的话，有多远就逃多远，千万不要犹豫。


第201章 飞剑合一
　　面对我表现出的从容不迫，战中惜花的精彩场面，见到这一幕的人表现怪异极了，唯一的相同点就是，谁也没有动手做些什么，保持了场面的安静。我那便宜二舅子目瞪口呆地看着我对雪莲所做的一切，眼中满是羡慕和钦佩之情。而邪天三道则换了一副脸色，三双目光发出炙热的光芒盯着雪莲雪白粉嫩的脖子，见三老没有动手，见识过我实力的欧阳枫他们当然不会自己找死。
　　“喂！三个老不死的，干什么色咪咪地盯着我的女人看？我都说了，你们老了那个不行了，你们还不服输啊？”
　　我调侃邪天三道道，我当然知道他们炙热的眼光并不是因为好色才死命地盯着雪莲的脖子，要是好色的话他们早就盯上雪莲了，也不会等到现在，他们盯着的应该是雪莲脖子上我刚刚给她挂上的项链，难道他们认识琉璃玉？我心中发出了这样的疑问，从他们的表现看应该是这样的。既然他们认识琉璃玉，他们是不是知道琉璃玉的功用呢？想到这里我的心动了，如果他们知道琉璃玉的功用，我的问题就可以解决了，哪里还要辛苦地寻找那掌门令牌。
　　“小子，你那项链是哪里来的？”
　　邪天三道三人并没有因为我的话而恼怒，三人全身气势大盛，邪天全身激动地问道。“我的项链哪里来的关你们什么事？难道你们色心不息又起贪心不成？”
　　我刺激三人道，同时，大脑飞快地转动着，我不久前的念头更强烈了，只要……到时候……
　　“小子，你不说我们会让你说出来的，想不到你身上竟然有灵运石，这回无论如何我们都不会放过你。”
　　邪天兴奋地说道。“灵运石？”
　　“什么？”
　　“天啊！是灵运石？”
　　“那就是灵运石？”
　　邪天的话一说完，下面就乱套了，一个个惊讶万分地望向我送给雪莲的项链，琉璃玉他们不知道，灵运石他们却非常清楚，飘云派可是名门大派，为什么在他们遇到困难时别的门派不愿意帮忙？飘云派曾经为天下第一大派是一个原因，谁愿意被别人压在下面？飘云派的灵运石是另一个重要的原因。
　　连光元和光祥如此修为的高人乍一听到灵运石都一阵心神震动，就更不用说其他人了。霸天门的人、柳云龙和李天方哪一个不是一脸的贪色？“赚到了，赚到了，想不到大哥竟可以拿灵运石这样的宝贝随便送人，以后一定好处多多。”
　　斐冷情欣喜地想着，一脸的――贱样。柳云龙和李天方眼珠不停地交换着，眼中那浓烈的贪念清晰地传到了我的心里，我已经不准备放过他们两人了，留着他们两人在身边可真是一个不定时的炸弹，还是早点销毁比较好。
　　江雪莲在听到邪天的话时，禁不住全身一颤，她想不到我会有如此多珍贵的灵运石，更重要的是居然毫不在意地就送给自己，她此时的心情实在难以形容，感觉到众人看向自己的目光，她不由感到不自在起来，想挣脱我的怀抱。我轻轻地松开她，她连忙站到我身后。“喂！你们三人是不是想现在就动手？不怕伤了别人？”
　　我对着正蠢蠢欲动的邪天三道说道。
　　“那你想怎么样？难道你今天还想离开这里？”
　　邪天冷冷地盯着我说道，虽然他表面上看起来很冷静，但是我却能感觉到他们三人心中压抑的怒火。“我想走的话，我到不认为你们能把我留下，既然你们证明有自信，不如我们来打个赌，就不知道你们有没有胆量跟我赌一把？”
　　我望着三人不屑地说道。“你想赌什么说出来，难道我们还怕了你不成。”
　　邪天身边的一个死老头终于忍不住了，对我呵斥道。我得以地一笑，不急不忙地说道：“你们对自己很有自信，而我嘛！自认对自己的自信不比你们低，既然如此，我们就来比一场，我单挑你们三个，输赢嘛，当然得有个彩头。如果我赢了，我要你们发誓永远效忠我，我身边正好缺几个不错的护卫。”
　　“你……”
　　“听他说下去。”
　　邪天身边那个家伙怒火冲天地正要反驳我，被邪天制止了。“如果我输了，我给你们这个项链十倍分量的灵运石，顺便再送你们一份大礼。”
　　我自信地侃侃而谈，我不相信邪天三道这三个老不死的不动心。
　　听到我许诺的条件，邪天三道三人露出了狂热的神色，“好！我们答应你。”
　　邪天坚决地说道，眼中精光不断闪烁着，仿佛他们此时的心情，想到只要打败我就可以得到雪莲脖子上项链十倍分量的灵运石，他们又怎么能压得住自己的心情？不过，他们终究是混了几千年还没有断气的老古董，是很明白心态在战斗中的重要性的，同时，经验更告诉他们，不能轻视任何一个对手，哪怕对方还有一口气，因此，他们努力压制住了自己澎湃的心绪，可是，这完全压制得住吗？不太可能。
　　上面的道理我是通过好多场对战得到的教训，因此，我也不会轻视邪天三道三个老不死，言语举止上可以轻视他们，心里却不能，我的内心随时都处在紧张的状态中，以便应付任何突发的事件。邪天三道说完就带头走向会客厅的外面，眼睛紧紧地盯着我，我没有示弱，紧跟着他们走了出去，雪莲和光元大师他们连忙跟了出去，欧阳枫他们也没有闲在会客厅中，如此难得的场面他们怎么会错过？再说了，他们还要防着我们，能让我们在霸天门总部到处乱跑吗？
　　我跟三老的决斗是不可能在地面进行的，虽然霸天门的山脉有许多禁制，但是也经不起我们四个人折腾，不用说我们四人了，任何一个人发动功法都可以让霸天门总部损失惨重。三老如来时一样迅疾，御剑飞向了空中，有能力的都跟着我们飞了上去，不过，都离我们远远地，修真者决斗时旁观的人是不可以离得太近的，免得遭受池鱼之殃，除非对自己的实力很有信心。
　　在邪天三道和我面前，眼下的这些人谁有这样的信心？我跟随邪天三道到了平流层，三道先在我们方圆五百米以内布下了能量防护罩，以我的了解所知，修真者决斗时，为了不对别人或者周围环境造成什么巨大的损毁，都会在决斗前布下自己最厉害的能量防护罩。既然是跟他们决斗，我当然也得遵守一下这个默认的规则，七彩的光芒以我为中心无声无息地向四周扩散了开来，一直扩散到扫道布下的防护罩的外层，以他们的实力是不可能发现不了这一点的。
　　他们的脸色齐齐一变，我发出结界时他们居然还没有发现我身上的能量波动，最让他们难以接受的是，我发出的奇怪能量居然没有任何阻挡地穿越了他们布下的能量防护罩，一般修真者决斗时还没有听说后来发动的防护罩可以轻易穿越先前的人布下的防护罩，除了双方实力相差太悬殊了，后发者强行破坏先前人发出的防护罩。而且，让他们脸色严峻的还有就是，我发出的能量防护罩居然是七彩的，他们还没有见过和听说过这样的能量防护罩。
　　他们对我对我一点也不敢放松，从见面到现在，不管是言语上还是对碰上，他们都没有从我身上讨得了好，一直都处在下风，更让邪天震怕的是，他发现，从他们出现到现在一切好像都在我的掌控之中，看到我那宠辱不惊带着微笑的脸庞，他感觉到一阵心寒，不知道为什么，他居然冒出了这么一个念头：难道今天我们邪天三道会在阴沟里翻船？
　　“喂！老头，怎么还不动手？是不是连下面那根都成了古董，没有力气了？再不动手我看你们干脆认输算了，省得我一不小心把你们的古董给打断了，到时候让你们成了古董太监可不要怪我。”
　　我对吃惊中的邪天三道调笑道，三人的脸色虽然变得很难看，但是并没有因此动气。“小子，祈祷你的修为像你的嘴皮一样厉害吧，本来看在你是小辈的份上想让你先出手，省得你连出手的机会都没有，既然你不领情就不要怪我们欺负伏小孩子，老二，老三，我们让他见识一些下我们的厉害，几千年没有出来我们都快被人给忘了。”
　　邪天冷酷地说道。
　　在邪天的招呼下，三人手掌交叠到了一起，一股无比强大的能量像他们身边靠拢，空中的静电由于能量的激荡发出“嗤嗤”的声音，三老头眼睛瞪得圆圆的，好像很吃力，“呵！”
　　三人发出一声沉喝，那向他们靠拢的巨大能量闪电般地击向我，我还以为他们耍出什么招式出来，这样的速度和能量和一般修真者的话，还真能够让对方魂飞魄散，对上我就差远了，我心念一动，比三老聚集的能量还要庞大得多的能量瞬间被我的精神力引导得冲向那飞驰而来的能量束。
　　在还没有到达我面前之前，那古巨大的能量已经被我发出的能量给消耗光了，能量消耗时发出了耀眼的光芒，看得在远处观战的两方人员差点睁不开眼，深深地感慨我们发出的能量的庞大。在能量被消耗的同时，邪天三道又有了动作，其实，他们刚刚发出的能量光束并不是要一举把我给击败，当然，能够一举把我击败是最好不过的了，他们是为了下一步动作做准备。一发出那股能量，三人就御出自己修炼若干年的飞剑，这和他们用于飞行的飞剑不一样，十分的小巧，只有十来厘米长，由于小孩子的玩具。一般修真者的这种飞剑是通过自身三昧真火不断淬炼的，修为越高其淬炼出的飞剑越好，随着修为的不断加深，淬炼出的飞剑越来越小，威力也越来越大，所以，在修真界有怎么一句话，从一个人的飞剑大小可以看出其修为的深浅。
　　三道发出的能量光束对我并没有一点影响，根本没有达到他们的目的，我清楚地发觉到他们的下一步行动，三柄飞剑从三个不同的角度，以比刚刚快得多的速度刺向我，我的身体鬼魅般地一闪，在飞剑临身的刹那脱离了三剑的攻击范围，飞离了飞剑的攻击范围。我还没有来得及讽刺三老头，飞剑在失去目标后居然飞快地一转，以未减丝毫的速度继续攻向我。
　　当飞剑第二次向我攻击时，江雪莲和光祥他们才发现邪天三道的飞剑攻击，看到三道那玩具般的小剑，他们的脸色变得很难看，眼中满是恐惧，实在难以想像自己对上三道时的情景，实力相差太大了，光元和光祥自忖接不下三道任何一人的一击，他们的心脏随着那一闪而过的飞剑剧烈地跳动着，为我担心不已，江雪莲的眼中满是焦虑和担心。
　　天空中出现了诡异的一幕，我的身影忽隐忽现的，三柄飞剑一闪一闪的，紧紧地跟在我的身后，而三道这三个死老头呢？他们踩在脚下的飞剑上成一“个”字形，剑尖紧贴在一起，手指在不停地挥动着，如此往复着，江雪莲提着的心总算放了下来，他们发现我居然在跟飞剑比着速度，哪里有什么危险啊！我玩得不亦乐乎，难得碰到飞剑攻击，这么好的锻炼机会哪里找？
　　邪天三道发现我居然在玩他们，气得想立刻杀了我，可是，他们的飞剑老是和我相差那么一点点，就是这一点点成了他们三人无法跨越的鸿沟。一会我就腻了，虽然我发现三道控制飞剑很消耗精神力，但是也不能让他们站在那边吧？为什么不陪我一起运动运动？不好，他们准备收回飞剑了，我发现三道有收回飞剑的趋势，我眼中邪光一闪，嘴角顿时出现一个诡异的弧度。我身影一闪，闪到了三道面前，三道机械般地操纵着飞剑，看到我这么一闪，飞剑连忙跟了过来，我眼中的笑意更浓了，身形又是一闪，离三道更近了，飞剑没有任何迟疑地跟了过来，我突然扭头冲三道一笑，他们不由一愣，随即立刻感觉到不对劲，就在他们一愣的瞬间，他们控制的飞剑居然冲着他们自己疾闪而至，三人本能地躲闪起来，好不狼狈，只有一个家伙运气比较好，飞剑擦着脸颊飞了过去，另一个家伙衣服被飞剑穿了一个洞，吓得他出了一身冷汗，邪天到是蛮异类的，一头民国初的发型，刚刚飞剑从他的发髻根处飞了过去，带走了他一头留了几千年的头发。
　　“哈哈！哈哈！就这水平也跟我决斗，我劝你们趁早认输算了，不要决斗到了最后你们身上连一件衣服都没有，头上更是光秃秃的，成了三个光溜溜的和尚。”
　　我瞬间移动到了三人对面，放声嘲笑三人道，三人什么时候吃过这样的亏？气得一佛出世，二佛升天。“老大，拼了！”
　　邪战对着我咬牙切齿地说道，“好！”
　　邪天眼中火花四射，答应了邪战。“拼了！”
　　邪狂狠狠地说道。
　　“三剑合一”邪天大声叫道，被他们重新掌控的飞剑飞到了他们面前，交叠到了一起，成了一柄飞剑，“扑”地一声，三道同时喷了有口鲜血，喷到了飞剑时，飞剑诡异地闪现出一道血光，空气中好像突然增加了一股邪异的因子，让人觉得新慌慌的，我不敢大意，聚集起全部心神，紧密地关注着那浴血的飞剑。“淬血剑！”
　　光元和光祥同时惊呼道，眼中闪动着不安，仿佛看到了一样十分可怕的东西，“小心！”
　　光元和光祥对着我叫道，看到邪天三道功法的异样，感觉到光元他们的异常，江雪莲感觉到自己刚刚放下的心有提了起来，这一刻她忘记了自己的任务，自己的身份，心中充满的只是单纯的对我的关心，没有搀杂其他任何因素。
　　心中怀着鬼胎的柳云龙和李天方发觉到了江雪莲的异常，交换了几下眼神，“看样子萧长老已经被泻佳泉给迷住了，我们得早点告诉帮主。”
　　李天方传音给柳云龙道，“不错，我们必须早点采取行动，不然我们说不定会被她给出卖。”
　　柳云龙回传道。虽然我全神关注着邪天三道，但是，我心分多用的本事我怎么会放着不用，那多浪费啊！李天方和柳云龙的小动作没有逃过我心神的监视，连他们传音的内容我都知道得清清楚楚，我可是随时都在防着他们。他们不会有什么机会了，我不久前已经想好了对付他们的方法。
　　“三剑合一”在三老头鲜血的喷洒下发出诡异的血光，强烈得让许多人无法睁开眼睛，更不用说看清飞剑了，只是，以那光线的强度想要让我能量化后的眼睛看不清还差了许多，再者，就算看不清，我还有精神力锁定着它。“呵！”
　　三老再次发出一声沉喝，那本以强烈得很的血光硬是被他们再次提高了一个强度，在血光的强度达到顶峰时，突然，飞剑消失了。
　　没有一丝征兆，飞剑就这么在三道和我面前消失了，连我锁定的精神力都没有发现飞剑消失后到了什么地方，精神力锁定的飞剑好像突然之间变成了空气，消失在我锁定的精神力中。我心中一惊，全力运转着精神力，搜索着我周围的所有空间。几乎在刹那之间，那柄飞剑诡异地出现了，出现在我身边，我能感觉到它上面发出的阴冷的气息，飞剑居然不可思议地突破了空间，出现在我身边，并且以快得难以形容的速度击向我，就在飞剑出现的刹那，不用精神力的提醒，强烈的危机感就让我万分警惕起来。


第202章 特殊礼物
　　我的身体周围出现一阵耀眼的强光，光芒完全遮住了飞剑发出的血光，几乎是光芒出现的瞬间，那强烈的光芒消失了，只留下飞剑那蒙蒙的血光围绕在飞剑上，而受到攻击的我突然之间随着强光消失了，好像我从来就不在那边一样。厉害！我内心感叹道。要不是及时使用瞬间移动逃开了，我还真有可能受到飞剑的伤害，刚刚飞剑诡异地出现在我身边，要不是被我护身结界给阻挡了一下，使得飞剑只有一半穿越了结界，而我在反应过来后及时逃开了，看飞剑的样子还真的能够穿过我的结界，虽然我的身体已经几乎完全能量化了，但是飞剑上那古怪的能量能不能伤害到我，我还真不想以身去尝试，不知道眼前的三个死老头是怎么办到的。
　　飞剑最厉害的并是剑本身，而是控制飞剑的三老，不知道他们怎么控制的，居然可以使飞剑突破空间的束缚，产生了类似我使用的瞬间移动，而且，在飞剑突然出现时，飞剑具有无比强大的能量和肉眼难见的极限速度，两者光一样就够看的，要不是我机敏，说不定飞剑已经刺到我身上了。此时的我已经出现在三老的头顶上方，看到飞剑失去目标后由高速变为静止地浮在我刚刚待立的地方，虽然我刚刚使用的结界不算是顶级的，但是一般修真者的飞剑根本不可能对我的结界造成一点损耗，更不用说能从我结界穿越过一半了。
　　“三个老不死的，就这样的水准也在我面前狂，我看你们趁早认输算了，省得浪费我时间和精力。”
　　我对着下方的邪天三道讥笑道。失去攻击目标后三老一阵慌乱，任凭飞剑发出蒙蒙的血光浮动在原地，目光四处扫视着，寻找我的身影，他们内心的震惊可不小，刚开始时他们还能发现我的身影，我完全是凭借着莫测的速度在躲避他们的飞剑，刚刚却不一样，他们发现我是突然消失在他们眼皮中的，人根本不可能达到连他们都发现不了的速度。
　　如今听到我的声音突然出现在他们的上空，三人齐齐抬起了头，发现我后默契地低头交换了一下策略，眼中狡诈的光芒一闪。那浮动在原处的飞剑像不久前一样，血光一闪消失了，有了刚刚的前车之鉴我可不会傻傻地待在原地任凭他们的飞剑射向我，用我的结界和身体去试验飞剑的威力。在飞剑消失的同时我也消失了，同一时间我出现在三老的前方七八米处。
　　我的身影刚出现，突然，强烈的危机感传达到大脑中，我想也不想，立刻一个瞬间移动，移动到了邪天三道的后面，你们看不到我，看你们还怎么攻击我。狡猾的老家伙，想不到邪天三道会如此阴险，见到我刚刚的瞬间移动后，他们居然想到这一招，在我身影消失后，他们并没有用那飞剑对我进行攻击，而是在等待，等待我重新出现的瞬间向我发出致命的一击。
　　还好我反应速度和警戒心够强，以及危机意识比较强烈，不然的话，他们的计策还真的会实现。飞剑再次落空后，三老迅速地向四周打量起来，而且，三人这次学乖了，不再面对着同一方向，脚下飞剑如臂指使般飞快地分散开来，有迅速地集合到一起，不过，这一次是三剑首尾相连，连接成了一个等边三角形，三人按三个方位站立在飞剑上，背向而对。飞剑上发出微微的黑光，好像一个密不可分的整体，三人这一站位，顿时所有角度都在他们的视线之中，不过，经过这一变阵三人似乎使用了很多体力，额角冒出了细细的汗珠，头顶上一层淡淡的雾气在向外扩散。
　　这下子，我的目标变得明显起来，只要被一个人看到，飞剑立刻就进行了超越时空般的攻击，这样的攻击还真是让人头痛。比我想到的用异次元空间魔法进行攻击威力强大了许多，它解决了我用异次元空间魔法进行攻击时的速度问题，速度，达到一定的极限时，所城市的能量和破坏力是无法估计的，就像那岛国有一种叫做“拔刀术”的功夫，讲求的就是速度，一种超越极限的速度，虽然其本身并不怎么厉害，但是，在那极限的速度下，配合锋利的武器，其威力对一般人来说是十分恐怖的，因为他们的反应速度根本跟不上那挥刀的速度，在他们反应过来之前，刀已经在无比的速度下陷入了他们的身体，甚至从身体上穿透了过去。
　　我本以为在一个人发现我而另两个人没有发现我时，攻击的速度和能量会有所下降，谁知道结果却正好相反，攻击的速度和能量居然提高了两三筹，要不是我对他们的攻击已经有所适应，还真有可能被那飞剑给射到。要是他们在一开始时就使用这样的速度和能量的飞剑进行攻击，我还真有败在他们剑的可能，而且几率还不算太小。
　　之所以会有目前这样的情况发生，我估计应该和三人刚刚的变阵有关，而且，发挥出这样的威力三老头要付出的代价也应该不会小，经过几次让我狼狈而逃的攻击后，他们头上冒出的雾气更浓了，而额角的汗珠已经顺着脸颊开始往下滑落。江雪莲和光元几人见到我陷入危险之中焦急万分，见到我在邪天三道的凌厉攻击下虽然很狼狈，但是没有受到一点伤害后，总算放下了一半心。
　　虽然耗下去邪天三道这三个死老头肯定会输，但是我可不想这样赢他们，就算输了，我估计他们也不会心服，既然我想收下他们三个做护卫，总得拿出点东西吧？不过，在这之前得先耍耍他们，谁让他们把我攻击得如此狼狈？我利用三个人只能有一个方位看得到我的原理，设计了一下，在我再一次出现时，而况就不是一个我了，我用能量形成了三个和我一样的替身，同时出现在三人的面前，发现到我后，邪天三道第一世界发动了飞剑，可是，这一次可没有刚刚那么顺利了。
　　“呕！”
　　“呕！”
　　“呕！”
　　邪天三道同时吐出了一口鲜血，本来，驱使飞剑时，三人是需要力往一处使的，可是，现在三人同时发力将飞剑驱使向三个不同的方向，这不，产生了冲突，力有未逮之下三人同时受到了不轻的伤，修为受到了不小的影响，三人结成的剑阵受此影响一阵虚晃，黑色的光芒一下子暗淡了下来，那停留在原处的飞剑在三人刚刚同时发力下没有一定动静，稳稳当当地停留在原来的地方，在三道吐血时，发着血光的飞剑血光暗淡得几乎看不到了，而且，飞剑好像在颤抖着，仿佛随时都有可能变成原来的样子，分裂成三柄飞剑。
　　此时，见到三老吐血摇晃的身躯，我受起了能量化成的替身，显出了隐藏在天地能量中的真身。看着邪天三道站在飞剑上好像随时都会掉下去的样子，我没有想到刚刚对他们的伤害会如此大，看来，玩不下去了，我可还没有真正出手啊！郁闷，希望他们还有什么绝招没有使出来。
　　三人看到彼此狼狈的样子，脸色要多难看就有多难看，他们已经几千年没有试过受伤的滋味了，更不用说像今天怎么狼狈过。“收了吧！”
　　邪天没头没脑地对身边的老二和老三说道，语气着透着一股无奈，一股苍凉。别人听不懂他们说的话是什么意思，可不代表他们自己不明白。
　　听了邪天的话，三人嘴里默默地念叨了一句，那颤抖的飞剑顿时分裂了开来，分别回到了各自的主人手上。而他们脚下的飞剑也变成了原来的“个”字型，上面的黑光在飞剑变成“个”字型后就彻底消失了。“我们输了！”
　　邪天无奈地说道，三人耷拉着脑袋。这次他们输得十分惨，对手根本没有对他们发动一招一式就把自己三人给打败了，对他们来说这实在是个巨大的打击，尤其是几千年来几乎没有尝过败绩的他们。
　　前不久他们还自信地认为，就算是鼎盛时期的武天云也不是他们现在的对手，可是，事实是残酷的，他们自以为无懈可击的攻击在对手的手底下居然如此的不堪一击，连出手都不用就把他们给打败了。本以为在师门重地得到的手札经过一千多年的修炼能够让他们扬威天下，至少也能够打败当年那个逼得他们退出修真界纷争两千年的家伙，谁知道竟然会出师不利，出关后的第一战就输给了一个名不见传的小子，还是在自己的晚辈面前输了，这叫人情何以堪？
　　对于邪天的干脆我不禁一愣，想不到他们这么容易就承认了自己的失败，看着脸色苍白的三人，我总不好意跟他们说我还没有动手，打得一点也不过瘾，再给你们依次机会吧？郁闷，早知道刚刚我就不用哪一招了，可是，后悔已经没有用了。无奈地叹了一口气，邪天三人才真的郁闷，搞不懂为什么赢的人反而会叹气难道是看不起我们吗？想到这三人的脸更苦了。
　　“主人。”
　　邪天三道对视了一眼后齐声对走近他们的我叫道，对他们的称呼我不禁皱了一下眉头，我不太喜欢这个称呼，脑筋一转对他们说道：“你们还是叫我少爷吧！我喜欢这个称呼。我们下去吧！”
　　说完我就带头飞了下去，飞向霸天门的会客厅，邪天三道各自服下一颗丹药就跟在我后面飞了下去，见到我们这奇异的决斗已经结束了，江雪莲他们当然也跟着飞了下去，一脸的欣喜之色。
　　脸色不好的就是欧阳枫他们了，他们满怀期望的救星居然败了，还输给了对方做手下，他们不知道等待自己的是什么命运，至于反抗，见识到我们刚刚发决斗后他们已经兴不起这个念头了，垂头丧气地跟在后面飞了下来，霸天门顿时充满了一种诡异的气氛，除了我们这一方人一个个神情严肃，当中还透着一丝惶恐和一丝迷茫。
　　“三老，不知道你们输得是否服气？如果不服气的话我再抽个世界跟你们重新打一场，刚刚的赌约就当我没有说过。”
　　坐到会客厅的主位上，我对着站在中间的邪天三老说道，邪天三老都没有坐下来，欧阳枫可不会认为会客厅里会有他的座位，那些长老和执事更是不会坐下来了，他们可没有那个胆子，一个个还不知道自己的命运如何呢！
　　“请少爷收回成命，我们输得很服气，我们太自大了，居然忘记了‘人外有人’的至理，输了就是输了，没有什么不服气的，我们并不认为再打一场就会赢，少爷的本事不是我们能够企及的，我们并没有笨到连这个都看不出来。”
　　邪天面无表情地说道。“既然你们放弃这个机会，希望你们以后不要后悔。”
　　我微笑着说道，收了三个修为如此高的人我心情能不好么？
　　有他们，霸天门么，嘿嘿……应该易主了吧？其实，我已经吃定邪天三道这三个老家伙不会反悔，修真之人，不管是正道还是邪道，都要讲究心的修炼，心的修炼跟不上修为的话，直接的后果就是走火入魔，或者引发大自然的能量对自己进行攻击，这也是天劫的由来，老天是没有意识的，怎么可能用天劫来惩罚人？
　　所谓的天劫只不过是那些修真者无知的产物。那些修真者可不懂什么马克思、猪克思的，更不可能用辩证唯物主义进行科学地看待问题。因此，修真者不管是正道还是邪道对自己的誓言是十分重视的，认为失信会遭到天劫的惩罚，其实，还不是心态的问题？失去了一颗正常心，走火入魔是再正常不过的了，把这归咎到老天爷的惩罚，实在是太荒谬了。
　　“欧阳门主，我觉得霸天门很不错，不知道你有没有兴趣跟着我混？”
　　我以不容置疑的语气平静地对欧阳枫说道，江雪莲和光元、光祥露出了目瞪口呆的表情，显然是一时不能接受我这土匪般的行为。斐冷情满脸兴奋之色地望着我，“大哥，你太厉害了，小弟佩服。”
　　柳云龙和李天方表情就比较奇妙了，他们并不希望霸天门投入到我手下。
　　我的话听到欧阳枫耳朵里我的话分量可就不轻了，平地里头上居然冒出了汗珠，他实在不知道该如何办了，打吧！肯定是打不过，不打吧！难道把这大好的基业拱手让人？于是，他把求助的目光望向邪天三道，可是，邪天三道面无表情，好像没有看到一样。
　　“欧阳门主，我们修真的人不会受到外界环境的影响吧？你怎么满头的汗水？不会是生病了吧？要是生病的话，还是趁早治疗的好，一旦过了时机后悔可就来不及了。”
　　我望着欧阳枫冷冷地说道，提醒他早点做出选择。“欧阳门主，你不要指望邪天三道帮你了，他们既然把命卖给了我，以后自然跟你们霸天门没有任何关系，当然，你们跟我混的话，三老还是你们霸天门的护法。你们跟着我混的话，可不用一天到晚提心吊胆的，怕正道或者蚩龙派的袭击，而且，你们和蚩龙派的仇我也会帮你们报的，难道你认为你们现在的实力斗得过蚩龙派？投靠我以后，相信到时候少当派这些名门正派不会为难你们，光元大师、光祥大师，你们看呢？”
　　我诱导欧阳枫他们道。
　　听到我愿意帮助霸天门找蚩龙派报仇，柳云龙和李天方的脸色要多难看就有多难看，他们真想立刻就把这个惊人的消息传给帮主。“相信有泻长老的领导，到时候霸天门绝对不会做出什么丧天害理的事情，我们少当派跟所有同道是绝对不会为难霸天门的。”
　　光元连忙表态，不过，他还真够狡猾的，他的意思太明显了，霸天门只要做出什么丧天害理的事情，他们还是会为难的。
　　听到我和光元的话，欧阳枫不禁犹豫起来，霸天门现在可以说是在风雨中飘摇，随时都有被吞并的危险，到时候敌人可不会像我这样对待他们，他身后那些长老和执事也纷纷地讨论起来，从他们的话里可以知道，他们同意跟我混的人是占绝大多数的，毕竟，他们都是聪明人。
　　趁着他们讨论的机会，我走了下来，在李天方和柳云龙他们的注视下走到他们身边，他们不仅紧张起来，我看都没有看他们，霸道地一把拉住江雪莲的手，她没有任何拒绝，随着我重新走上了台阶上的主位，被我拉着坐到了我腿上，虽然很羞涩，但是她没有拒绝，从她接受我的项链开始她就明白自己的未来所在，她唯一担心的是自己的身份问题，不过，既然我明白她的身份还把项链给她，就应该不会有什么问题，我这么做是有原因的，我已经准备将准备好的礼物送给霸天门的人了，可怜的柳云龙和李天方还不明白自己将会有什么样的下场。


第203章 本命元神
　　“欧阳门主，为了表示我的诚意，我决定送一份大礼给你们霸天门。”
　　我的声音清晰地传到了会客厅中每一个人的耳中，欧阳枫和霸天门的那些长老、执事，以及光元、光祥他们都好奇地望向我，不知道我所说的大礼是什么意思。柳云龙和李天方虽然也疑惑地望向我，但是心里却感到一阵莫名的恐慌，好像什么不好的事情将要发生在他堑纳砩稀！靶撼だ希不知道你所说的大礼是什么？”欧阳枫对着我说出了心中的疑问，就连邪天三道都被我的话勾起了好奇心。p>“蚩龙派对你们的伤害不小吧？我送蚩龙派的两个长老给你们，怎么样？”
　　我邪笑着对欧阳枫说道，柳云龙和李天方这时候还不觉悟的话他们就不配做蚩龙派的长老，我的话还没有说完，他们就飞向了空中，驾起飞剑迅猛地欲逃离此地，见到他们俩的举动欧阳枫他们也不笨，立刻醒悟到他们俩就是我说的送给他们的大礼，欧阳枫率先追向了柳云龙他们，霸天门的其他长老、执事不甘地追了过去。以柳云龙和李天方的能力在欧阳枫他们毫无准备之下要逃命其实并不怎么困难。
　　不过，我会放过他们吗？疾速中的柳云龙和李天方在空中突然以怪异的姿势倒退了回来，停住后在空中一阵晃悠，“碰！”
　　地一声，另个人居然撞了一下，望着这不可思议的一幕，光元和光祥一脸的迷惑。“不会吧！这两人怎么这么笨，连逃命都这么搞笑。”
　　斐冷情感叹道。其实，原因很简单，在柳云龙他们逃命之前，我已经在空中布下了结界，他们就是因为猛烈地撞到结界上，被结界反弹回来才会出现这么搞笑的场面，大脑撞得晕乎乎的，一时没有反应过来。
　　欧阳枫他们可不管他们出现了什么情况，这么好多机会怎么会放过？就在柳云龙和李天方这一停顿下，他已经追上了他们，其他长老、执事什么的，也已经跟了上去，把柳云龙他们俩紧紧地围在了中间。“两位胆子不小啊！居然敢跑到我们霸天门来。”
　　欧阳枫冷酷地说道，他此时内心中充满了杀意，那凌厉的杀气让柳云龙和李天方立刻清醒了过来。
　　两人背靠着背，紧张地扫视着周围的情况，“泻佳泉，你是什么时候知道我们的身份的？”
　　李天方的目光穿过那些围住他们的霸天门长老、执事，冷冷地望着我问道。“你们以为换了个面貌，隐藏起了自己的修为就可以瞒过我吗？你们太天真了，从第一次见到你们我就知道你们是谁了，要怪就怪你们自己太蠢了。”
　　我不紧不慢地对着空中说道。
　　当我说出柳云龙和李天方的身份时，江雪莲被我搂在怀中的娇躯不由一震，眼神中充满了慌乱。“别紧张，没有人敢对你怎么样的，就算被别人知道你的身份也没有人敢动你。”
　　我靠近江雪莲的耳边轻轻地说道。江雪莲总算定下了心，同时心中想到：他果然早就知道我的身份了。
　　柳云龙和李天方大概知道了这一次无法逃脱了，没有了恐慌的心里，打算赫出去了，眼中满是怨毒和凶厉。李天方眼中寒光一闪，说道：“这里可不止我们两个长老，泻家泉，难道你不知道你怀中那位娇滴滴的大美女就是我们的同伴？还是你想包庇她？”
　　靠！自己死还不够，还想找个垫背的啊？真是邪道的行径。可惜，他们不会如愿的，我会让他们在死前失望的。
　　听到李天方如此说，许多人都把视线转移到了我和江雪莲身上，围住李天方他们的欧阳枫他们可不敢在这时候卡其小差，对他们俩毫不放松。“你是说雪莲吧？我当然早就知道了，不过，她已经弃暗投明了，有句古话不是说‘浪子回头金不换’吗？我们这里这么多人可不是什么食古不化的人，对于那些改邪归正的人绝对会另眼相看的，相信光元大师他们绝对会很支持我的决定。”
　　我无所谓地说道，把目光转到了光元和光祥他们身上，他们连忙出来表态：“让那些误入歧途的人走上正道，一直是我们少当派和同道努力的目标，对于江施主的明智决定我们感到十分安慰，绝对不会再追究她以往的所作所为，而且，我们也没有听说过江施主做过什么伤天害理的事情，到是两位身上可以说是劣迹斑斑，做出了许多天理难容的事情，连同伴都要出卖，就算欧阳门主他们不出手，我们少当派也要除去你们这来年感个祸害。”
　　光元的话让柳云龙两人的脸黑得很难看。
　　“呵呵！两位，不要做垂死挣扎了，识相的话让欧阳门主抓住你们，让他接受我送给霸天门的这份大礼。”
　　我对着柳云龙他们笑呵呵地说道。“找死！”
　　欧阳枫一声吆喝就对柳云龙他们展开攻击，刚刚柳云龙发出了蓄势好的毒气，一股无影的毒气飞向欧阳枫他们，欧阳枫一直在留意着他们的一举一动，可是，柳云龙施毒的手段实在太高明了，欧阳枫要不是有过跟他们交战的经历已经受到他们的暗算了，倒霉的是那些长老和执事，五个人中毒后摇摇晃晃地飞了下来，失去了战斗力。
　　知道这将是生死存亡的关键时刻，柳云龙和李天方不再保留，各种奇特的攻击手段纷纷出笼，虽然暂时处于弱势，但是一时半会还不会丢掉小命，柳云龙身上的毒针、毒箭什么的层出不穷，除了欧阳枫这个实力超群的门主，其他人根本不敢靠得太近，蚩龙派九大长老中，最让人头痛的就是柳云龙，一不小心中了他的毒就会使自己的战斗力下降很多。
　　如果遇到什么厉害的毒，说不定连小命都会丢掉。李天方最让人恐惧的是他的算计，他的身手连柳云龙都不如，有着柳云龙的配合，两人一时居然被他们给撑了下来，不过，失败只是早晚的事情，他们的功力耗得起吗？毒物耗得起吗？欧阳枫他们有的是人。“三老，帮欧阳门主一把吧，把柳云龙他们给废了。”
　　我对身后的邪天三道说道。“是，少爷。”
　　三老答应了一声就飞了出去。
　　有了三老出手，柳云龙和李天方实在不够看的，在三老面前，如果三老是老鹰，那么，他们就是小鸡了，眨眼间，柳云龙和李天方就被三老的飞剑穿胸而过，两团黑光从他们身体中冲了出去，逃命而去，可是，眨眼之间，又步了不久前的后尘，被反弹而回。
　　他们的本命元神并没有能够逃过我布下的结界，我布下的结界并不是只针对物体的，还能阻挡能量的穿越，像柳云龙和李天方逃逸而出的本命元神，根本就是意识和能量的结合体，是一种奇特的存在，可以穿越许多中能量，而且，其速度特别快，一般情况下是很容易逃命的。要怪就怪他们倒霉遇到了我，他们怎么也不会想到自己的元神居然会被我的结界给挡住。
　　我从飘云派的藏书室中有见过关于元神的叙述，修真者修为达到一定的水平时才会修出自己的本命元神，一旦肉身遭到毁坏，本命元神可以脱离身体而独立存在，许多修真者逃命时往往使用自己的本命元神，因为本命元神在一般情况下是无法存在太长的，超过二十四小时本命元神基本上无法再与别的身体进行融合，将会因为能量的逐渐消耗而消失在大自然中。不过，本命元神脱离死亡的身体时，修为将倒退五百到一千年，本命元神必须在二十四小时之内找到新的身体，杀死身体中原有的意识，然后进行修炼，使本命元神和身体协调起来。
　　这是邪道中人一般采用的方法，被知道后将受到正道修真者的追杀。正道修真者身体死亡而逃出本命元神时，要么找到什么什么宝贝，利用其灵气在里面进行修炼，而且，许多宝贝能够使修真者的本命元神不会消耗能量，最后只能修成散仙，超脱于天地之外。要么，只能任凭自己的本命元神因为能量消耗光而回归自然。要么，有修为达到神仙级别的修真者帮助他凝练本命元神，引动天地间的庞大能量帮助本命元神直接达到散仙级别。
　　本命元神最怕的纯阳之火，或者像异界魔法中的光明能量，当然，有些邪异的法器也能将本命元神消灭，甚至有些法器是专门为了对付本命元神而炼出来，更有一些法器根本就是为了收集修真者的本命元神，因为，本命元神是一个修真者修真的精华所在，用修真者的本命元神能够炼成丹药，大大地提高修真者的修为，世界上，喜欢不劳而获的人太多了。
　　“灭杀！”
　　邪天对着柳云龙和李天方慌乱逃穿的本命元神大声地叫道，一阵强烈的光芒从他手上的手电筒样的法器上射了出去，强烈的光芒照射到了柳云龙和李天方的本命元神上，“啊！”
　　“啊！”
　　两声尖锐的惨叫声香荡在空中，柳云龙和李天方的本命元神发出一阵黑烟，逐渐消失在空中，疑点渣子都没有留下，只有那落在地上的两具尸体能够证明他们曾经在这个世界存在过。
　　“欧阳门主，我送给你们的这个大礼不知道能不能让你满意？”
　　我对欧阳枫说道。“多谢泻长老。”
　　欧阳枫面无表情地说道。“我的问题不知道欧阳门主考虑得怎么样了？说实话，我还真不想让霸天门从这个世界上消失，相信三老完全能够让霸天门变成一片没有生气的废墟，欧阳门主，希望你考虑清楚了，一旦做了决定，可就没有后悔这条路走了，欧阳门主千万不要让我为难。”
　　我对着霸天门的所有人说道，一股强悍的气息从我身体里想四方扩散而去，穿过了云层，穿向了太空，穿过了一座座山，扩散到了正个大陆。
　　这一瞬间，大陆上的生物本能地停住了身体，连那发情的老虎都可笑地趴在母老虎身上，一动也不敢动，而那些修真者更是感到一股强烈的震撼，修成本命元神的，感到本命元神一阵颤抖，至于那些凡间的武者什么的，他们到是没有什么感觉，就算是修真者，水平太低的也感应不到。
　　霸天门山下，那些跟随我而来的修真者，修为高的一个个感觉到气喘不过来，全身无力，会客厅中的欧阳枫他们首当其冲，修为差的已经坐到了地上，脸色苍白，头上汗水滴答滴答地往下流都没有发现，邪天三道感觉自己全身软绵绵的，动一下都十分困难。会客厅中正常的人，除了我和雪莲，就是光元、光祥和斐冷情了。
　　“喂！你们一个个干什么？是不是生病了？还是站累了坐下来休息休息？休息的话坐板凳上就行了，干什么学小孩子坐地上？”
　　斐冷情找到了机会，羞辱霸天门那些家伙道，从他那兴奋的眼睛就可以看出他分明是在装疯卖傻，现在他怕霸天门那些家伙个屁？有大哥撑腰一切安啦！
　　爽啊！我解开了身上的封印，意识一动之下发出的气势就产生了如此大的效果，要是我全力发出气势，不知道会是怎样一种情景，澎湃如潮的能量在身体中流淌着，发出欢呼般的活力，这样的场面持续了不到二十秒我就把能量封印了回去，突然之间，包括邪天三道在内，除了那几个没受影响的纷纷坐到了地上，一脸的恐惧。邪天三道此时面面相觑，暗暗庆幸自己做出了正确的决定。
　　方圆百里之内，修多修真者纷纷地坐到了地上，那些正在天上飞行的，则不幸地体验了一下自由落体的奇妙，好在修真者的身体一个个强悍得要命，从万米高空掉到地上也不会要了他们的命，最多回去修炼十天半个月的，就可以完全恢复。
　　“欧阳门主，不知道你现在考虑清楚了没有？”
　　我好整以暇地问正坐在地上喘气的欧阳枫。


第204章 白雪之莲
　　欧阳枫后面的长老和执事一下子把目光转移到欧阳枫身上，好几个人已经开始蠢蠢欲动起来，一旦欧阳枫说不愿意跟我混，我相信一定会有好几个人在他后面给他来一下，他不想活不代表别人不想活，在生命受到威胁的时候，人是什么事情都做得出来的，见识到我的实力后，霸天门那些长老早就失去了和我作对的勇气，更何况在见到邪烊道被我打败而愿赌服输时，许多人已经决定投靠我了，光邪天三道就不是他们应付得了的，更不用说能够打败邪天三道的我了。p>反正投靠我也不算是什么丢脸的事情，这是知道邪天三道存在的那几个长老心中想的。我的话让失神的欧阳枫一下子清醒了过来，虽然我的声音不算大，但是现在的他对我声音十分的敏感，我的声音在他的心中差不多已经和恐怖划上了等号，他已经失去了挑战我权威的勇气。
　　“欧阳枫拜见门主！”
　　欧阳枫一下子从地上站了起来，向我行礼道，不知道他的力气从哪里来的。见到欧阳枫向我投诚，他后面的许多人终于松了口气，不过，不是什么人都会见风使舵、识时务的，总会有那么一些顽固派存在。“门主，你怎么可以屈服？我们霸天门的尊严何在？”
　　欧阳枫身后一个长老跳了出来，气愤地责备欧阳枫道。“门主，属下等令死不从。”
　　三个执事走了出来斩钉截铁地说道，虽然他们的表情显示他们现在很害怕，但是他们还是走出来了。
　　不用我吩咐，欧阳枫后面那些已经投诚的纷纷出手，四人在毫无防备之下死在了自己人手里，死在平时和自己称兄道弟的人手里。“很好！很好！只有聪明的人才能活下去，而且会活得很好。”
　　我鼓着掌对那几个出手的家伙说道，他们还算有一分廉耻之心，神色显得不怎么自然。
　　“欧阳枫，我任命你为霸天门的副门主，以后我不希望听到霸天门做出什么让那些正道说是邪恶的事情，还有，霸天门的人见到我叫我少爷就行了，我喜欢这个称呼。”
　　我对着欧阳枫和霸天门的人说道，“是，少爷。”
　　欧阳枫答道，其他人纷纷上来见礼。
　　“什么？邪天三道出来了，而且是霸天门的人。”
　　蚩龙派总部帮主东方霸天惊讶地叫道，比起刚刚听到的柳云龙和李天方被杀、萧雪莲叛变让他吃惊多了。“而且……而且邪天三道和霸天门全部投靠了泻佳泉。”
　　向华长老小心翼翼地把又一个炸弹抛给了东方霸天，搞不好可是会死人的，怪不得向华不如此小心。“怎么会这样？怎么会这样？”
　　东方霸天失去了他的儒雅风度，喃喃地说道。
　　向华小心地站在下面，不敢打扰东方霸天，他还有一个重大的小心没有敢说出来，他怕东方霸天一时之间接受不了，激动之下会把自己给杀了。其他几个长老聪明地紧闭着嘴巴，他们可不想惹祸上身，一个个都已经是老油条了，什么时候该说，说什么话，什么时候不该说，他们内心清楚得很。“看来，我们必须要有所准备了，是不是把他老人家给请出来呢？”
　　一会后，东方霸天念叨道。
　　“向华！”
　　东方霸天突然叫道。“属下在。”
　　向华心里被吓了一跳，连忙招呼道。“还有什么重要的消息？”
　　东方霸天恢复了正常，问向华道。“帮主，不久前发出的强大气息的人……”
　　向华一边说着，一边小心地打量着东方霸天。“发出强大气息的人，根据霸天门中本门弟子传来的信息推断，可能是泻佳泉。”
　　向华提心吊胆地把话给说完了。出乎他意料的是，东方霸天这次到没有表现出什么异常，好像他已经知道了似的，这不禁让下面的向华和几个长老难以理解，可是，他们又不敢问。
　　“你们是不是很奇怪我对这个消息没有怎么惊讶？其实很简单，不久前那股巨大的能量气息是从西北方传来的，正好是霸天门所在的方向，而泻佳泉能够打败邪天三道并且强行让霸天门投靠他，他就有能力发出那样的能量气息。”
　　东方霸天居然向向华头脑解释起来。“让我无法的接受的是，我不明白那个泻佳泉到底是什么来历，为什么会强大到连神都无法比拟。”
　　东方霸天苦闷地说道。
　　见到东方霸天恢复了正常，下面的几个长老不由舒了口气，“帮主，泻佳泉那么厉害，我们怎么对付他？要是他帮飘云派和霸天门找我们报仇怎么办？”
　　头脑不怎么灵活的四长老成规安问道，他的问题让其他长老的心一下子提了起来，要是我带人来找他们蚩龙派报仇，他们可没有自信能够逃脱刚刚发出让他们恐惧万分气息的我手下，如果能够投靠他的话，到时候说不定能保住一条命。有几个长老心里不由地想道。“唉！这个泻佳泉好像不是这个世界的人一样，实在太厉害了，那一次袭击飘云派他没有出手我们都没能讨得了好。”
　　东方霸天叹气道。
　　“看来，我们得请流利子前辈出山了。”
　　东方霸天无奈地说道。向华他们一个个不解地望着东方霸天，“流利子是谁？”
　　心直口快的成规安已经把心中的疑问问了出来。“流利子是我师祖，本派创始人流速子祖师的师兄，听我师傅说他一直在修行，没有在修真界出现过，不过，据说他的修为已经接近神，师傅交代我本门不到生死存亡的关键时刻绝对不要去打扰他。”
　　东方霸天解释道。
　　“从今天开始，本门所有的活动全部化明为暗，我们住到凡世去，在流利子师祖到来之前不准门下弟子要正派发生任何冲突。”
　　东方霸天下达了这样一个命令。
　　“奶奶的，老子最近怎么老是倒霉，刚出关就遇到这么厉害的家伙，找到他非让他知道我江南山的厉害。”
　　在独木崖那个光秃秃的小山顶上，一个满头白发、面色红润的家伙从地上站起来，发着牢骚道。江南山？难道是被我用超能枪打死的那个苍龙派的少掌门？不过，怎么看也不像啊，那个江南山已经死掉了。原来，此江南山非彼江南山也，此江南山是飘云派那个闭关了几百年的家伙，那个被我震毁小山顶和发射间谍卫星时震伤的倒霉鬼。
　　我发出的那股能量气息在修真界各处引发了巨大的“地震”那些隐藏在名山大川潜修的修真者都被惊动了，有的已经决定出山，去寻找发出能量气息的我，看看究竟是何方人物，有些则是在修炼中被震撼了，再也没有心思修炼，决定到红尘中去走一遭，看看几百年、几千年后的凡人世界变成了什么样子，当然，如果能够见到发出那股能量气息的人，能够请教一番的话，对自己的修炼一定很有利……于是，各种怀着不同目的的修真者出山了。
　　一个白云缠绕的丛山之中，一个破旧的茅草屋前，一个老人扶着一个憨头憨脑的青年从地上坐了起来，老人泪流满面，一脸的激动之色。“老爸，刚刚是怎么回事啊？好厉害的能量啊！我脖子上的珠子都亮了起来，不停地跳着，差点就飞跑了。”
　　憨厚青年不解地说道，说着就从怀里取出了一颗发出淡淡黄光的珠子，如果我看到的话，一定会认出，青年手上的珠子是琉璃玉做成的。
　　“大哥，你那么厉害，小弟我这么差，说出去会很丢你的脸的。”
　　大概地交代了一下霸天门的事务，我就带着邪天三道和斐冷情他们驾着飞剑飞向飞龙城，刚飞出不久，赖在我飞剑上的斐冷情就嬉皮笑脸地对我说出了上面的那段话。“你修为差关我什么事？丢脸的也是你老爸，我才不怕呢！如果你想提高修为的话，我给你介绍几个名师，怎么样？”
　　我阴笑着对他说道，看得他心里直发毛，到现在他还不知道是我二舅子的身份，要是他知道了，肯定会毫无顾忌地向敲竹杠。
　　见到我有意不提起，雪莲和光元大师他们当然不会给自己找麻烦。现在被蒙在骨里的就剩下斐冷情了。“大哥，你准备介绍谁做我师傅？”
　　斐冷情小心地问道。“三老，我这个小弟就交给你们了，你们在一个月之内帮我把他的修为提高个几倍，不管用什么方法，只要不让他死掉或者残废掉就行了。”
　　我吩咐邪天三道说道，眼睛却不怀好意地望着斐冷情，看得他觉得全身凉飕飕的。“是，少爷。”
　　邪天三道眼中发光道，看来，他们对“磨练”人兴趣蛮高的。
　　听我说把他交给邪天三道磨练，他一张脸立刻黑了下来，尤其是看到邪天三道那近乎摩拳擦掌的样子，哀求我道：“不会吧？大哥，你不用这么残忍吧！这样会死人的。”
　　“打死我也不拜他们为师。”
　　好像是下定了决心，一脸坚决地说道。“放心吧！我们会掌握分寸的，绝对不会死人的。”
　　邪天冷板般的脸上居然也会出现笑意，不过，那笑的样子在斐冷清的眼中显得十分的恐怖，让他的心惶惶的。
　　竟敢打扰我和雪莲的二人世界，蹭到我的飞剑上来，不给你点苦头尝尝，还以为我是肥羊任你宰割啊？敢惹我，嘿嘿！“那可由不得你，回去我跟你老爸说说，相信他一定会很高兴地赞同的。你不是说打死你也不愿意吗？打个半死总会愿意了吧？呵呵！”
　　我看着可怜的小绵羊般看着斐冷情说道，眼中满是阴谋得逞的得意。“波！”
　　得意地亲了一下怀中正偷笑的雪莲。
　　“我回来了！”
　　飞到庄园上空时，我得意地高呼道。听到我的声音，小琪她们飞快地跑了出来，一下子迎到我身边，看到我身边一下子出现如此多的仙女般的绝色美女，斐冷情露出了白痴一样的表情，突然，他神经一颤清醒了过来，他居然看到那个他畏之如虎、却又疼爱有加的小妹，正亲热地拉着我的胳膊，见到这诡异的场面，他想不清醒都不行了。
　　“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”
　　他喃喃地问道，眼睛瞄向光元他们，不过，没有人搭理他。他只好郁闷地闭嘴不言，大脑中猜测着各种可能。“小情，你……你没事吧？”
　　斐军豪出来后看到平安无事的儿子，激动地问道。“没事，不过，老爸，这到底是怎么回事？世界是不是变了？”
　　斐冷情指着被众女围住的我和小玲苦笑着问道。斐军豪也露出了一个苦苦的表情，许多事情并不是他这个飞龙城的城主可以控制得了的，就像白常年这件事。
　　“还是我来告诉你吧！‘小弟’，晚上你妹妹小玲的老公，记得以后叫我大哥，不然的话，我可不敢保证三老会怎样对你，哈哈！”
　　我来到便宜岳父和二舅子身边，得意地说道。“什么？玲儿什么时候嫁给你的，我怎么不知道？”
　　斐冷情惊讶地叫道。“还有，我应该是你二舅子吧？你见到我为什么不告诉我？”
　　斐冷情的声音越来越小了。
　　“要是早告诉你，我不是要叫你二舅子？怎么会多个小弟，我还是喜欢你叫我大哥，叫妹夫总让我感觉好像低你一等似的，多不爽啊！呵呵！”
　　我神气地说道。斐冷情气得牙痒痒，恨啊！恨自己上当了，见到蠢蠢欲动的邪天三道，聪明地把话留在了肚子里。
　　“对了，岳父，邪天三道你听说过吧？我收了他们做护卫，小情他说修为太差了，要跟三老学点东西，你不会不同意吧？”
　　我问斐军豪道，眼睛望着面色铁青的斐冷清，一脸的戏谑。斐军豪听到邪天三道名头脸色立刻变了，一点也不管正说着“老爸我不想啊，会死人的……”
　　的斐冷情。脸色变换了数下之后，他坚决地说道：“好，我同意，这对小情是个难得的好机会，他的修为提高了，以后也不会吃亏。”
　　“完了。”
　　斐冷情眼睛一翻差点就晕了，最后的希望破灭了。
　　客厅中坐着我、雪莲、光元、光祥和斐军豪以及他的得意手下，当然，还有几个协助消灭霸天门的修真门派的人，他们由于我的缘故还没有离开飞龙城。“岳父，既然我们把霸天门在飞龙城的势力给端了，顺便也整顿一下蚩龙派在飞龙城的势力吧！”
　　我开口道。我边上的雪莲总算明白我只带她一人来此的原因了。“蚩龙派的势力？你有什么线索？”
　　斐军豪动容道。其他人并没有怀疑我的话，当然，这是由于铲除霸天门这件事，别人不知道，他们这些人可都知道，消息是由我提供的，而处理白常年这些实力高强的人更是我亲自出手的。
　　“这个就要问雪莲了，雪莲，如果你不愿意说的话，就不要勉强，蚩龙派的人我还没有放在眼里，只是怕被他们烦而已。”
　　我无所谓地说道。雪莲没有犹豫，说出了蚩龙派在飞龙城的隐藏势力，让在座松了一口气的是，蚩龙派在飞龙城的势力比霸天门小多了，他们在飞龙城的势力主要负责的是情报和资金。“江天林是蚩龙派的人？”
　　斐军豪被这个消息给震住了，其他人纷纷小声地讨论起来。
　　的确，谁也想不到，堂堂的大陆第二商人居然是蚩龙派的人，也难怪蚩龙派能有雄厚的资金了，外界人不知道，飞龙城这些管理人员可都知道，五大歌院中北城的天凤阁是江天林经营的产业，还有其他一些产业，要是动江天林的话，那影响可就大了，可是，如果江天林真是蚩龙派的人，那是百分之百要把它铲除掉的，这次可不比上次对付霸天门的人。
　　“要想对付江天林他们，行动可不能慢，江天林还是这里苍龙派的掌门，相信他们现在应该已经接到总部的命令了，不赶紧行动的话，就晚了。”
　　雪莲又加上了一句。“苍龙派，好，趁着消灭霸天门的人都在，马上行动。”
　　斐军豪果断地说道。“不错，绝对不能让蚩龙派的人在这里逍遥。”
　　几个修真门派的人连忙表态。
　　“岳父，处理江天林时，还是叫上龚星辉吧！不能把那些产业浪费了，让他帮忙接管吧，记得告诉他要分我六成，我还有事就暂时离开了，你们慢慢讨论。”
　　我说完此话就带着雪莲离开了客厅，我还有许多话要问她呢。
　　“雪莲，你不会怪我没有经过你的同意就把蚩龙派的事情说出来吧？”
　　来到外面我温柔地问江雪莲道。“你们在里面说了什么事情？老公，你是不是欺负雪莲了？”
　　小玲问我道，“是啊！老公欺负你的话，我们帮你做主。”
　　“有什么委屈的告诉我们。”……小宁她们也都围了过来，她们刚刚都被拦在了客厅外面，已经很有意见了，现在有机会了纷纷向我责问，还一个劲地维护雪莲。


第205章 夺云芳心
　　话说我刚从客厅出来就被众女给围了起来，不断地责问我是否欺负了江雪莲。“好了，大家都别吵了，有什么问题我们到房间再说，我心里还有许多问题想问雪莲呢。”
　　我打断了众女对我的责问，“爷说得不错，看爷和雪莲妹子的样子肯定有什么事情发生了，我们还是到房间再听他们慢慢说吧！”
　　风大姐帮我解围道，站在她旁边的白云汲聊无语，一双珍珠般的黑眸紧紧地跟随着我，透出复杂的光芒，对于我和雪莲的亲密显得很是奇怪。p>“三老，麻烦你在外面看着，不要让任何人来打扰我们。”
　　我对紧随着我的邪天三道说道，他们已经被安排好了住处，时刻跟随在我身边，进入了我护卫的角色。“你们都看着我干什么？”
　　我郁闷地对众女说道。“当然是等你说，到底把雪莲怎么了？还有，为什么带着三个老头回来？”
　　小玲理所当然地问道。“我把雪莲怎么了，你们可以问她嘛！为什么一定要我说，至于那三个老头，你们认为我会随随便便地带着几个人跟着我？”
　　我把问题推了回去。
　　“雪莲，老公他到底对你怎么了？不要怕你，放心告诉我们，如果他欺负你的话，我们帮你出气。”
　　小琪好奇地问雪莲道。“那三个老头有什么特别的？我怎么看不出来？”
　　小宁不屑地问道。她们的问话吸引了其他几女的注意，暂时把焦点从我身上转移了开去。风大姐见过市面比较广，正在认真地思索我的话，从我的话里她认为那跟随着我的三个老头不简单，而且，看到三老的形象，她好像在哪里了解过三老，也许在什么典籍上看到过，也许听到谁说过，只是，一时实在想不起来。
　　雪莲被几女一下子给围住实在不太习惯，露出忸怩的神态。小宁看到几女都围着雪莲，心思立刻被吸引了过去，浑然忘了刚刚还想追问邪天三道的事情。“雪莲，你快说啊！我们都等着呢！”
　　小宁催促道，白云芳依然是那么神圣不可侵犯的样子，站在风大姐旁边，以我男人的直觉，我发现她这时的神情不太对劲，难道是为了我爬到她香床上，搂着她睡了直到被小玲她们给撞破的事？
　　两朵红晕悄悄地爬上了雪莲的脸庞，被小玲她们逼得实在没有办法了，雪莲好像是下定了决心，把手伸进了领口中，小玲她们见到雪莲的奇怪举动连忙停下了对她的骚扰，好奇地看着雪莲。直到雪莲从衣领中取出了那散发出淡淡黄色温和光芒的项链，众女立刻明白了是怎么回事，不用问也知道，她们将又要多一个姐妹。“老公，你可真厉害啊！出去几个小时就把雪莲妹子的心偷走了。”
　　小玲酸溜溜地说道，“是啊！我们不把老公管好，他还不知道又要偷多少少女的心。”
　　小宁同样语含酸意。“这里还有一朵花，不知道老公什么时候能够摘下。”
　　小琪若有所指地说道。
　　顿时，众女默契地把目光转向云芳，众女立刻发现云芳有点不太对劲，正神情不太自然地看着雪莲从脖子上拿出来的项链，目光中居然有着很深的羡慕，和几分失落，几分哀怜。看到云芳楚楚可怜的样子，众女齐刷刷地转移了视线，冷冰冰地看向我，显然她们是在怪我这个罪魁祸首。
　　众女只觉得眼前一花，她们视线中的我手里突然之间出现了一个和雪莲十分相似的项链。众怒是不可犯了，何况，有这么好的机会我怎么能浪费掉？对于我随时能够凭空取出东西的动作众女早就已经适应了，而且，许多修真者也都有类似的本领，她们对此并不感到有什么奇怪，唯一让她们好奇的是，我身上到底到了多少东西，还有什么东西是她们从来没有见过，没有品尝过的。
　　见到我取出那美丽得让人心跳都快停止的琉璃玉制成的项链，众女露出了一副算你识相的表情，风大姐神情中更是欣喜，她对于白云芳这个师妹是十分心疼的，见到能够让她和自己一起有个好的归宿，她很是欣慰，目光温柔地望向白云芳，对于年龄小于自己十多岁的白云芳，风大姐对她有着一种母性的关怀，那个做母亲地不希望自己的子女好？
　　谁知道，望向白云芳时却发现她正一脸激动地望着我手中的项链，眼中满是渴望，其中还有着一股犹豫，一股慌恐。难怪风大姐会奇怪，因为，认识白云芳这么多年以来，她从来没有见到过白云芳露出这么大的情绪波动，就算是吃再大的苦，她也会默默忍受下去。不过，想到和我的甜蜜时光，想到心中对我那浓得化不开的爱意，她就释然了，觉得这也是很正常的事情。
　　我轻轻地站了起来，在众女的注视下，在白云芳心跳加速、心情复杂下，慢慢地走向了她，当我拿着项链的手轻轻触碰到白云芳纤美的颈脖时，她的身体无法抑制地颤抖了一下，她刚刚低下的头不自禁地抬了起来，看向我，发现我正紧紧地望她，眼中满是对她的爱恋和欣赏，这一瞬间，她觉得心跳恢复了正常，脸也不红了，整个世界仿佛就剩下我们两个人，双眸被我紧紧地吸引住了，再也移不开来。一股巨大的无法形容的喜悦充满着她整个心田，一种叫做幸福的感觉在她心中不停地滋长着，当我吻到她鲜艳的芳唇时，她才清醒过来，一瞬间，内心被无比的羞涩包围起来，目光转动中发现众女正似笑非笑地看着她。刹那间，红晕急速地爬满了她的脸庞。
　　“啊！”
　　白云芳发出一声惊叫就往外面跑，她什么时候见过这样的阵仗？“碰！”
　　白云芳觉得自己好像撞到了一座结实的墙壁，可是，虽然能够感觉到墙壁的坚固，但是却没有感觉到一点痛苦。看到白云芳跑开，我会无动于衷吗？我可不是傻子，一个瞬间移动出现到了她前进的路线上，玲香惜玉的我怎么会让云芳感觉到痛苦，她撞到我身上的劲道被我巧妙地卸解掉了。
　　感觉到自己被一双强壮而熟悉的手臂给抱住后，白云芳就没有再挣扎，在这个房间里，除了我还会有谁能这样地抱住她？乖乖地随着我来到床边，被我拉住坐在边上，我另一边坐着的雪莲，毫无疑问，她此时也正处于我的怀抱之中。“好了，你们都已经知道雪莲是蚩龙派的人了，这次接近我是为了施展美人计，不成想却中了我的美男计，呵呵！……”
　　我得意洋洋地对着众女说道。
　　“行了，少臭美了，有什么话快说。”
　　看到我得以的样子，小宁不爽地说道。我瞪了她一眼继续说道：“跟雪莲一起来的那两个护卫是蚩龙派的两大长老，他们在霸天门时已经被我送给霸天门做礼物了，目前已经到另一个不知道在哪里的世界去游荡了。现在，就让雪莲具体地介绍一下自己的身份。”
　　“其实，我的真实身份是蚩龙派的九长老，本名叫做萧雪莲，化名江雪莲是为了掩饰和江天林的关系，其实，我和江天林没有任何关系。蚩龙派九大长老中的第九位，不过，在修真界一般只知道七大长老，大长老和我的身份在修真界没有多少人知道，我的身份在派里除了其他几位长老知道的人不多，而大长老更神秘，他的身份连我们其他几位长老都不知道，我们连他是男是女都不清楚，知道他身份的人，估计只有帮主一个人，他经常不在派中，也没有和其他人有什么接触，我怀疑他在修真界有另外的身份，说不定在哪个名门正派有很高的地位。”
　　雪莲平淡地说道，从她的语气中感觉不到什么悲喜之情，好像说的不是她的事。
　　“雪莲，江天林也是蚩龙派的人？”
　　小玲疑惑地问道。“不错，他是蚩龙派在飞龙城中的头目，负责为蚩龙派提供资金和收集情报，他还是苍龙派的掌门，小玲你们也许不知道，上次对你们下药的那个江南山其实就是他的儿子。”
　　雪莲回答小玲道。“什么？那个可恶的家伙是江天林的儿子？我怎么从来没有听说过。”
　　小玲惊讶地说道。“这是有原因的，知道江南山是江天林儿子的人很少，而见过的人就更少了，他的名字也许知道的人蛮多的。其实，江天林这么做是为了防止江南山遇到危险。谁知道人算不如天算，他的儿子不是死在……在他手里了吗？”
　　雪莲望向我为难地说道，她现在实在不知道该如何称呼我。“他，他是谁啊？叫我老公，或者阿泉。”
　　我紧了紧抱着雪莲的手说道。
　　“阿……阿泉，你们要小心，我们虽然让江天林不要来找你们麻烦，但是他是个睚眦必报的人，他绝对不会安分的，肯定会想办法为他儿子报仇。”
　　雪莲关心地对我们说道。“哦？”
　　我若有所思地说道，想起那天江天林看向我的神情，联系前几天我遇到杀手这件事，听雪莲这么说我越发相信是江天林雇佣杀手想要我的小命，其实，我早就怀疑了，只是不能确定。
　　相信除了蚩龙派外就江天林会想要杀我，而蚩龙派要杀我的话不可能派身手那么差的人，也不会派雪莲对我使用美人计，别的我还真没有什么仇人，至于是不是有人看我不顺眼，想要让我从人世间消失，就不是我能预料的了。其他派的人，见识过我的实力后，没有理由会找我麻烦给自己过不去。见到我沉思的样子，细心的小琪问我道：“老公，你想到什么了？”
　　“没有什么，想起前次遇到的刺杀，我看，江天林早已经对我下手了。”
　　我无所谓地说道。“好了，不说这些事了，江天林的事情会有人操心的。雪莲，还是说说你是怎么成为蚩龙派长老的吧！”
　　我打断小玲她们准备的追问，说道。雪莲犹豫了一下，才说起来。
　　“我被人带上蚩龙派时还不怎么懂事，但是，我模糊的印象中，总觉得是那些人杀了我的家人才带我上蚩龙派，从我这些年的观察，这个可能性很高，因为，我发现派里有一些资质比较好的人是在小时候被带上山进行训练的，其他人大都是被他们捡去的乞丐什么的。而那些资质比较好的人可以拜在派中修为高的执事什么的门下，而我无意中发现，有几个资质比较好的小孩子是被派里人杀光家人后带到山上的。我的运气比较好，被帮主看中了，收了我做徒弟，不用想怕中其他弟子一样，连生命都没有保障。这些年，我一直在寻找我被带上山的真相，可是，什么也没有找到，那些带我上山的人在帮主收我为徒弟后，因为各种原因相继死了，有的死于和其他派的争斗，有的死于犯了帮规，还有一些死于派中内斗。由于我的身份问题，两百多年前帮主让我做了派中的第九长老，不过，很少有事情让我做，因为我是帮主的徒弟，其他长老也不敢欺负我。”
　　雪莲幽幽地说完了她的身世，神情中透出深深的凄苦，还有一丝对未能找出真相的自责。
　　“呜！呜！……”
　　雪莲猛地趴到我怀中哭起来，我轻轻地拍着她的肩膀，让她把心里的委屈哭出来，闷在心里太久了，对身体可不好，虽然修真者的身体很强悍，但是还是会受到影响的。小玲和小宁她们想要劝解雪莲，被风大姐和我制止了，现在的雪莲需要把心底的苦闷发泄出来。小玲她们被雪莲的故事感伤得一个个眼睛红红的，有几个更是晶莹的泪珠顺着脸颊往下流。
　　“雪莲，你放心吧！我会帮你把真相给查出来的，就算是打我也要把真相从东方霸天的口中打出来。”
　　等雪莲的情绪稳定下来，我安慰她道。“是啊！雪莲，我们会帮你找带仇人，替你报仇的。”
　　小宁对雪莲说道，看来，她心里已经肯定了雪莲的亲人是被蚩龙派的人杀害的了。“雪莲，老公那么厉害，一定会帮你报仇的，他不帮你报仇，我们绝不饶他。”
　　小玲也同意了小宁的观点。其他几女也没有闲着，纷纷地安慰劝解她。
　　“谢……谢……谢谢……谢谢你们！”
　　雪莲感受到大家对她的关心激动地说道。
　　在我和雪莲她们回味雪莲的往事时，燕京城五大歌院中的南城翠薇居地下室里，黑漆漆的环境中，一个声音说道：“门主，我刚刚接到情报，是关于泻佳泉，估计我们这次的任务是无法完成了。”
　　“怎么回事？你说来听听。”
　　另一个声音急切地说道。“怎么可能有我们暗影阁完成不了的任务，那个泻佳泉虽然好像很厉害，而且是斐军豪的女婿，但是只要我们好好地策划，就一定能够杀了他。”
　　一个声音不服气地说道。“是啊！门主，你不要听展会主瞎说，我们……”
　　又一个声音冒了出来。“好了，听展会主说了你们再发表意见。”
　　那个被称为门主的打断了其他人的话说道。
　　当那个展会主把事情说完后，黑暗的房间静悄悄的，只有那几声微弱的呼吸和心跳声证明着房间中还有人存在，而不是空荡荡的没有任何生灵。好一会之后，那个展会主小心地问道：“门主，我们……我们这次是不是取消任务？虽然户主出的钱十分丰厚，但是……但是我们根本没有能力完成任务。”
　　“展会主，你不要仗他人志气灭我们的威风，我们暗影阁成立六千多年可还从来没有完成不了的任务。”
　　第一个反对展会主的声音又冒了出来。“可是……可是这次不一样，据隐藏在蚩龙派的人传来消息，东方霸天都下令离开了总部，暂时避开泻佳泉。而且，我们以前接的任务都是确定好后才接的，那些太棘手的任务我们都没有接。”
　　展会主解释道。
　　“不错，展会主说得很有理，从传来的消息看，这个泻佳泉我们实在无法对付。”
　　展会主旁边的人出言道。“展会主和刘会主说得很有理，可是，我们既然已经接了任务，就不能退掉，我们暗影阁几千年的荣誉不允许我们做出这样的事，哪怕我们耗尽门里的所有人，也绝对不能放弃任务。”
　　那个被称为门主的坚决地说道，顿时，下面没有人说话了……
　　“这山路怎么这么难走？爷爷真是的，以前不让我到山谷外面，现在却把我给赶了出来。”
　　深山中，那个憨头憨脑，脖子上挂着琉璃玉做成的珠子的青年抱怨道。
　　“爷，我想起来了，我知道外面的三个老头是谁了。”
　　我们正在房间里说着雪莲的事，风大姐突然出声打断了我们的话，“大姐，你知道他们是什么身份？他们很厉害吗？”
　　小玲连忙凑到大姐旁边问道，小宁也跟了过去，其他几女也好奇地望着风大姐。


第206章 浩大工程
　　“外面的三个人叫做邪天三道，非常厉害，两千多年前十分出名，我在师傅收藏的书籍中看到过一本书，上面有介绍他们的事迹，以及对他们的描述，我说嘛！我怎么感觉好像见到过他们。”
　　风大姐解释道。“哦？大姐说来听听，虽然我知道他们三人很厉害，以前很出名，但是他们具体事迹我还没有来得及弄清楚，呵呵！看光元大师和庀榇笫Φ难子，他们好像蛮恐怖的，雪莲，你在蚩龙派这么多年有没有听到过邪天三道的名头？而且那天三老出来时，我看你的样子应该知道三老的存在。”我感兴趣地对大姐和雪莲说道。p>“具体什么事迹我记不清了，我只知道他们很厉害，曾经让修真界许多人闻名丧胆，你想知道的话，还是自己问她他吧！”
　　大姐不好意思地说道。无奈之下，我只好把希望寄托到雪莲身上，转头望向她。“我也不怎么清楚，只听到帮主描述过他们三人，说他们三人是很厉害的人物，让我们见到他们就立刻离开。”
　　雪莲爱莫能助地说道。
　　“好吧！我自己问他，看来，还得我自己出马啊！我有许多不明白的地方要好好地问他们一下。”
　　我想起了他们见到琉璃玉做的项链时的神情，于是对大姐她们说道，我最感兴趣的还是邪天三道对琉璃玉的了解，也许从他那里能得到什么有用的信息。于是，三老被我叫进了房间，在我们的要求下，他们向我们叙述了他们的光辉业绩，就不知道里面有没有水分，是否经过适当的艺术加工。
　　“三老，这个给你们，能不能告诉我，你们是怎么认识灵运石的？”
　　听完三老的光辉业绩，我取出了一块婴儿拳头大的琉璃玉给邪天，在邪天三人激动地接过琉璃玉时，我问他们道。三人没有任何犹豫，邪天不舍地把琉璃玉递给邪战，爽快地答道：“我们门派的中有一本叫做《寰宇志异》的典籍，上面有关于我们世界许多怪异物事的记载，特别是和修真有关的物事，其中有一篇就是关于灵运石的记载，据说灵运石可以让我们修真者保持元神不灭，还能制作成许多顶极的法器，而且，灵运石还可以快速无后患地提高我们修为，传说飘云派当年能成为修真界第一大派靠的就是灵运石，所以我们才会对灵运石特别关注，一看到它就能确定它。”
　　可惜，邪天说的这些我基本上都了解，“就这些？邪天长老，你说的那本《寰宇志异》能不能让我看看？”
　　我怀着最后一丝希望对邪天说道。“基本上就这些，书我正好带在身上，这就拿给你。”
　　邪天答道，说话间从怀中取出了一个羊皮样的小袋子，从袋子里取出了一本看上去很有年代的书籍。书籍比袋子大多了，他取书的时候我感觉到一股精神力的波动，看来，他手上的袋子是修炼出来的储物袋，就不知道其容量别起我的异次元空间怎么样。
　　我接过书翻了一遍就递还给了邪天，顺便取出了两块和刚刚拿出的差不多大的琉璃玉给了邪天，对他说道：“既然灵运石对你们这么重要，那就多给你们一些，一人一块，够了吧？”
　　“够了，够了……”
　　邪天激动地说道，浑然忘了刚刚还在奇怪我怎么把书翻了一遍就还给他。书我已经让小宝给拷贝下来了，不还给他干什么？我闭上眼睛，先好好地看看关于琉璃玉的记载，其他的内容我时间再好好地研究研究，小宝立刻就把关于琉璃玉的部分传到我大脑中。
　　风大姐她们见我的样子很自觉地没有打扰我，我脑海飞快地转动着，查找着记载中有没有我想要的内容，很快，我就失望了，书籍里除了记载得更加详细外，就没有什么新的内容了。看来，我还得去找那劳什子掌门令牌，或者就是自己研究时空转轮，找出其使用的方法，再或者就是研究伊宁湖下面的天云阵，想办法把它修好，也许就能够回到自己的世界了，到生活就能见到我思念已久的倩儿她们了，唉！没有我的日子，不知道她们是如果度过的。
　　既然没有办法，只好不再想它，免得徒增烦恼。“小玲，龚大哥的女儿香儿还没有消息？”
　　我问小玲道，以此来转移我对倩儿、婷婷她们的想念。“是啊！香儿这死丫头这次不知道跑到哪里去了，她师傅也是的，也不让她留个地址，搞得神神秘秘的。”
　　小玲不忿地说道，语气中透露出对香儿的关心，难得地这次没有跟我计较我问香儿的事。
　　“明天我去龚大哥家看看，顺便跟他谈谈接收蚩龙派的事情。”
　　我对众女说道，“行啊！我呀要找龚叔叔问问香儿的事。”
　　小玲欣然说道。“我说的是我一个人去，你们留在这里修炼，明天我还有别的事情要做，如果香儿回来的话，我就接你们过去。”
　　我微笑则后说道，小玲的脸立刻变了，她还没有责问我，小宁已经开口了：“谁知道你想到什么地方去，不知道又想打什么坏主意，不让我们去肯定心里有鬼。”
　　“就是，我们也要去。”
　　小玲不饶地说道，其他几女虽然什么也没有说，但是都以一脸你看着办的表情看着我，郁闷，我拒绝得了吗？
　　“好吧！你们都去，这总行了吧？你们现在就给我去修炼，不然我明天不带你们去。没有问题吧？小玲，你去把总管叫我，我有事情让他去办。”
　　我对众女说道。
　　总管的办事效率蛮高的，一个小时后就有大量品质精良的铁材运到了庄园里我指定的空地处，堆积到了一起，总管尽管不知道我为什么要这么做，但是他还是坚决地执行了我交给他的任务。许传一和李加陵他们好奇地围住我，问我要农民多铁干什么，我微笑着神秘地说道：“天机不可泄露，明天你们就知道了。”
　　晚饭后，我来到放铁的空地，让邪天三老守在外面，然后布下了严密的结界，防止结界内的声音和光线的外泄。在结界内又设立了一个时间结界，使得里面的时间和外面的时间比达到1：10，即结界内一天，结界外则是十天。我从异次元空间中取出了大量奇怪的材料，这些材料都是神龙王和魔龙王以前收藏的，找好需要的材料后我就开始开工了。
　　巨大的能量从我身上爆发出来，要不是有结界挡住，我的能量波动又要引起修真界一片恐慌了，为了完成我和小宝设计多日的宏伟计划，我把身上的封印接开了五成，因为这个庞大的计划需要的能量十分巨大。我的计划就是――造一驾直升飞机。
　　不过，我要造的并不是像地球上的那种比较常见的直升飞机，我要造的直升飞机是经过我和小宝的辛苦研制，结合了地球上、异界和修真界的技术，是一种利用能量晶石作为能源，可以从天地中补充能量的设计，另外，能量晶石还有别的用途，通过能量晶石中的能量引发天地中的风元素，与其产生共鸣，达到增加速度的目的，而且，直升飞机除了手动控制外，主要的是智能操纵，里面的主电脑控制直升飞机的所有的功能，而小宝又能直接对主电脑进行控制。
　　就算是飞机上一个人也没有，飞机也可以自由地飞行。我发出了无匹的纯阳之火，地上的精良铁材纷纷地飞上了半空，在空中被纯阳之火融化掉，里面的杂质被分离了出来，在我的控制下，铁材很快就变成了精纯的铁水，我利用现代的炼铁技术和异界的高超铸造技术，在铁水中加入了许多材料，改善铁质，使其变成另外一种更加结实、耐磨、抗热、抗冷的金属。
　　有过上次的制造间谍卫星经验，我这次对金属的熔炼熟练、快速多了，少走了许多弯路。当全新的金属出现在空中时，那发出银灰色光泽的金属显出了动人的色彩，比起上次制造间谍卫星的金属，要好了好多倍，因为我在里面多加了许多珍贵的材料。我敢肯定，金属制造出的直升飞机绝对比现代社会的所谓航空材料的金属好一百倍，穿甲弹在它上面绝对不会有一点痕迹，我敢保证，就算是以每小时五百公里的速度撞上山壁，直升飞机也不会受到多大的损坏。
　　当然，前提是直升飞机外面的防护能量罩没有启动，如果通过能量晶石设立的防护罩开启的话，撞到山壁上是不可能有一点点事的。当天空中的金属熔炼到一定程度时，我开始对其进行了重组，在巨大的精神力控制下，金属按照我脑中的数据精确地分裂成一块块部件，当各种零碎部件分裂好后，我控制它们落到了地上，然后我对着天空中还剩下的十分之八点五的巨大金属进行了改造。
　　因为，我要的直升飞机机身是一个浑然天成、不可分割的整体。这样，其对抗性和防震功能将更加强大，更具有整体感。对机身的铸造是一个要求很高的工程，不久要消耗巨大的能量，还有有十分精确的控制能力，使机身达到我和小宝设计中的要求。功夫不负苦心人，在我的不断努力下，机身的模型终于出现了，那银灰色的机身给人一种强烈的震撼，是一种异类的美的体现。
　　看到如此伟大的杰作出现在我的眼前，我心情无法抑制地膨胀起来，充满着自豪、欣喜和激动，激情更是高涨，一鼓作气之下把机身内外全部完善起来，使其达到设计的要求。完成机身这个大工程后，我把机身放到了地上，把剩下的金属材料放到了异次元空间中，留待以后用在其他用途上，如果用这材料铸造出一把剑，绝对要比地球上那些名留千古的宝剑好上许多倍。
　　在琉璃玉强大的功能下，我经过调息，从天地中疯狂地吸收能量对自己进行了补充，很快，我就恢复到了原来的水平。恢复后，我继续开工。把先前造好的金属部件一件件安装到机身上，要不是小宝那有大量的材料数据，我还真不敢保证会不出一点点小毛病，在小宝的提醒下，我遗漏的部分早就补充好了，制造出的部件和机身结合得天衣无缝，十分的完美。
　　从外部看，眼前可以说是一驾完成的直升飞机了，其实，还只是一个空壳，里面重要的设备还没有装上去。不，有关说有一些设备还没有造出来。在我的不懈努力下，能量供应装置和主电脑很快就被造了出来，在造出许多中需要的控制部件和绝高强度的线路后，对飞机内部进行了新一轮的装配，当这些工作完成后，直升飞机已经可以起飞了，不过，这还只是可以起飞，离要求还差了三小点，第一点就是，还缺少防护设置，在安装好三个能量晶石，施加以防护魔法后，这一工作终于完成了，现在的直升飞机就是用一百架火箭炮来轰炸，也绝不会受到一丝一毫的伤害。再说了，有小宝和天上的间谍卫星在，也没有什么攻击能够无声无息地作用于直升飞机。
　　第二点是，直升飞机还缺少必要的攻击武器，再好的防护也有被突破的时候，有时候攻击起的作用是防护无法比的，当然，这一条在我身上不一定能起作用，不过，有备无患嘛！省得在需要用的时候没得用。在我和小宝的研究中，我们采用的是类似于超能枪的设计，我叫它超能炮。其威力和攻击距离加大了好几倍，而且，控制它的是主电脑，通过小宝和我的精神力就可以施放超能炮对目标进行攻击。直升飞机上一共安装了五架超能炮，而且，炮口可以移动，可以对任何角度进行攻击，摧毁一切能阻挡的物品。
　　第三点是，直升飞机中还缺少必要的装饰，在我的努力下，异次元空间中我收集的许多东西终于派上了用场，直升飞机出场后，和白常年熟悉的人看到里面的装饰后一定会感到很奇怪，白常年见中的一些东西居然出现在了直升飞机上。完成这一切后，我大力地拍了一下手掌，“OK！大功告成！”
　　我欣喜地叫道，看到眼前的作品，我内心的喜悦和满足感是无法形容的。
　　好好地欣赏了一下眼前的作品，我心中顿时升起一股驾驶的欲望，渴望感受它在蓝天飞行的畅快感。心动不如行动，我在结界里又布下了一个空间结界，使原本结界中的空间扩大了几百倍，没有足够的空间直升飞机对我这样的初学者来说，肯定要撞到结界上，而且，驾驶起来也不爽。
　　虽然我很想立刻就进行驾驶，但是我从来没有驾驶过，而且，直升飞机还没有测试过，能不能起飞还是个问题，尽管从理论上来说，绝对没有任何问题。可是，在我们世界，许多东西在理论上经过若干次演算都没有问题，实践起来，各种问题就出现了，所有，新的事物在理论上没有问题并不代表已经成功，需要经过实践的若干次检验。
　　我现在要做的工作就是检验直升飞机的性能是否符合理论。在大脑中反复地模拟新式直升飞机的驾驶步骤和功能，在认为没有问题后，我终于开始行动了，分出一个意念控制精神力进入直升飞机的主脑，我打算先进行精神力控制驾驶，等熟练后再进行手动操控。经过主电脑的检测，各部分系统全部正常。于是，直升飞机在我精神力的操纵下，能量晶石开始释放出它的能量，螺旋桨飞快地转动起来，刮起一阵狂风，带动着地上的灰尘到处飞舞。
　　在我的期待下，直升飞机迅速地升空了，只是，由于我的驾驶技术实在差劲，飞机飞得摇摇晃晃的，在我超强的控制能力下，飞机很快就能平稳地飞翔了，感觉酷死了。只是，通过驾驶和小宝的测试，发现还有一些地方存在问题，需要改进。大体上已经没有什么问题，由于是通过晶石释放能量控制飞机飞行，飞机的性能比地球上那些所谓的先进飞机先进多了，光启动速度就比地球上MG航空局研究中心那架最新型的战斗机提高了十多倍。
　　不舍地停下了飞机，对直升飞机发现的问题进行了改进，同时改变了一些设计，使直升飞机的性能又提高了一点，至于还存在什么问题，暂时还没有发现，等以后发现了再进行改进。而直升飞机的防护能力和攻击系统，暂时还不好进行测试，等有时间了再让那些修真者好好地体会它的威力。进行第二轮测试后，发现没有什么问题，我才不舍地降落下来，好好地进行能量的恢复工作，刚刚光顾着测试飞机和体会它，忘了补充自身能量的巨大消耗。


第207章 流氓行径
　　神清气爽地感觉再次回到了我身上，能量已经全部补充好，通过对直升飞机的制造，我消耗掉大量能量，如今能量恢复我却发现，能量不但没有下降，反而有所提高，而且，在同等时间，比起自己正常修炼提高的幅度要大很多。难怪在修真界有一些门派是通过炼器（修炼法器）来进行修行的，这的确有一定的道理，不过，其缺点大概就橇镀魇碧累了。p>庞大的直升飞机在我的精神力波动下从地上消失了，被我移到了异次元空间中。在我的预算中，直升飞机制造好大概是天刚亮的时候，只是，不是所有事情都和预料一样的，在制造中出现了几次意外，花费了我不少的时间，具体时间不知道是什么时候了。当我解开结界时，一缕缕灿烂的阳光射入了我眼睛，照射到我全身，在外面等待我的不仅有三老，还有小琪她们，连彩云都出现了，她前几天说要闭关几天，看来已经出关了。
　　她们正焦虑地望着结界，见到我出现在她们的视线中，立刻欣喜地围了过来。“老公，你不是说天亮是时候就出来的吗？怎么到现在才出来？”
　　小玲关心地问道。其他几女关切地望着我，小玲问出来她们心里的话。
　　“意外，意外，出了一点点小意外，多耽误了一点时间。”
　　我不好意思地答道。“老公，你搞得这么神秘，到底在里面做了什么？那些铁都跑哪里去了？”
　　心细的小琪发现了不对劲的地方，原本堆满铁材的地上除了泥土和铁屑什么都没有，当然，还有一点比较奇怪的地方，那就是地上到处都是凹凸不平的坑洞，好像经过什么不规则的东西重压过一样。
　　“对啊！老公，你到底在搞什么鬼？”
　　小宁以一副不饶的眼神看着我问道。“不急，待会你们就知道了，就算给你们看，除了小琪你们谁都不可能认识。”
　　我神秘地答道。不理小玲她们的不依，我继续说道：“好了，总得让我先吃饭吧？吃过饭再告诉你们我做了什么，绝对会给你们一个巨大的震撼。”
　　小宁她们没有办法之下只好带我去吃饭，现在已经是八点多钟了，比我预计的晚了两个多小时。
　　三老疑惑地跟着我，他们也很想知道，我一个晚上到底在搞什么，可是，他们现在的身份让他们无法主动向我了解情况，唯一的办法就是――“一字诀”等。
　　由于担心我，小琪她们都还没有吃早饭，可是，吃饭时，她们吃得到是比我还快，吃完之后一个劲地催我赶快吃，我匆匆吃完就被她们给拉了出去。面对众女渴望的脸庞，我神秘地说道：“不要这样看着我，你们不就是想知道我昨天晚上做了什么，在告诉你们之前不要怪我没有提醒你们，待会不要太惊讶了。”
　　对于我的话，小玲和小宁嗤之以鼻，“你放心吧！我们保证不会惊讶。”
　　小玲不服气地说道。“那你们就看好了。”
　　我微笑着说道，在众女和三老的关注中，光芒一闪，眼前的空地上出现了一个银灰色的奇特物事，“这……这是直升飞机？”
　　小琪睁大了眼睛，看着眼前熟悉而又陌生的机器喃喃地说道。
　　难怪她不能确定，我所造出来的直升飞机其造型和现代社会那种直升飞机并不怎么相同，有许多地方都经过了改变，不仅大了许多，还添加和减少了一些设置。“这就是小琪姐姐跟我说过的飞机？原来飞机是这样的。”
　　彩云听到了小琪的话后，低声的说道，眼中满是奇特的光芒。
　　小琪难以置信地看着眼前这个陌生而又熟悉的物事，如果不是确定自己是清醒的，她还以为自己已经回到了原来的世界，眼中是激动和迷惘之色。小玲她们从来没有见过如此奇特而有有吸引力的东西，傻愣愣地呆看了一会，小玲和小宁终于忍不住跑上了前去，小心翼翼地抚摸起机身的金属，眼中满是好奇，见到她们如此，小美和小雪也跟了上去，除了小琪，只有见过大世面且性格稳重的大姐、羞涩的云芳、彩云和内敛的雪莲，她们只是不可置信地望着直升飞机，忍住了前去触碰的念头。
　　邪天三道一脸震惊地望着眼前突然出现的直升飞机，不管它有什么功能，光从外表上看，就能给人无与伦比的震撼，这……这是多么浩大的工程啊！三人内心感叹着。在他们眼里，这就是一个法器，他们实在想不到，居然有人能造出如此庞大而复杂的法器，这么大的法器，其威力不知道怎么样？这……这绝对不是人能炼制出来的法器，三老内心剧烈地感慨着。
　　最让他们震撼的是，炼制了如此大的法器我只用了一个晚上的时间，而且，还将如此大的法器放在自己的储物空间中，这需要多大的法力啊？想起昨天我在霸天门发出的能量气息，三老随即就释然了。
　　“老公，你搞得这么神秘，就是为了造这个……这个飞机？”
　　小琪不太确定地问道。“不错，小琪你觉得怎么样，是不是很酷？为了制造它我研究好久了，连MG航空局的最新技术都用了上去。”
　　我得意地说道。“老公，以你的本事，还需要用得着这个吗？”
　　小琪不解地问道。“当然用得着，以后你就知道了，这可和你印象中的直升飞机不一样。”
　　我微笑着说道，脸上满是自得之情。
　　“老公，这是什么东西？有什么用？”
　　小玲跑过来问我道，她们研究不出直升飞机的用途，只好跑过来问我。看着一个满是疑惑的眼神，我得意地说道：“你们不是说跟我去见香儿吗？我就用它带你们过去，走，我带你们去见识见识。”
　　在众女的目光下，我按着那个她们刚刚摸来摸去的门柄，打开了机门，做了一个绅士风度的礼节：“各位老婆，请上机。”
　　雪莲和云芳被我的话弄得羞红了脸，上机不是，不上机也不是，虽然我已经送给了她们项链，确定了和她们的关系，但是我还没有让她们真正成为我的女人。见到她们的表情，后面的大姐和小琪似笑非笑地把她们推上了车，看到里面别样的设计，小琪大脑中满是疑惑，这还是直升飞机吗？我来到雪莲和云芳身边坐了下来，两股不同感受的清香一下子涌进了我的鼻子。
　　我把直升飞机的控制权交给了小宝，在三秒钟内飞机就被发动了，以极快的速度平稳地飞向了天空，快速地驶向远方，螺旋桨的转动使得地上的尘土到处飞扬。由于飞机的独特设计，螺旋桨的巨大声音没有一丝传到了机舱中。
　　看到我们走进了飞机，飞机飞了起来，邪天三道又是一阵震撼，原来我造的法器是为了载人，按照飞机的容量来看，得载多少人啊？从来没有一个修真者能够一下子带着那么多的人，最厉害的修真者一下子最多带着五六个普通人飞行，而且速度还快不了。
　　那些飞舞的尘土还没有接近三老的身就弹开了，看到我们远走，邪天三道才醒悟过来，意识到自己的职责所在，连忙御剑追着我们消失的地方而去，之前他们是迫于赌约才会无奈地答应做我的护卫，当见到我发出那可撼动天地的能量气息时，他们内心已经不知不觉地发生了变化，失去了对我的反抗意识，心里对我的不服气完全无存，心中的天平已经向我倾斜。如今见到我用极短的时间造出如此出于他们想象的法器，他们终于完全下定了追随我的决心。
　　见到庄园中飞出一个从来没有见过的奇怪东西，那些安插在庄园外的修真者疑惑了，这到底是什么东西？是不是有关跟上去看看？一部分还在犹豫中，另一部分人已经跟着三老的身影御剑追了上去，这时候，他们已经顾不上是否会被发现了。
　　“老公，这是什么东西？你到是说啊！”
　　小玲不死心地追问我道，众女立刻把目光集中到我色河身上，彩云目光中的希冀最是强烈，对于这些她所未知的事物，她有一种强烈的探究欲望，这也是她当初在听雨轩能够看完全部典籍的原因。“你们问小琪吧！她知道。”
　　我把问题推给了小琪。“小琪姐姐，你真坏，早就知道了也不告诉我们。”
　　小玲撒娇似的责问小琪，小宁她们跟着怪罪起小琪来，“你们又没有问我，何况，这东西跟我认识的很不一样。”
　　小琪无辜地说道。小玲题目可不管她是不是无辜的，逼着她讲关于直升飞机的事。
　　“雪莲、云芳，我给你们讲个故事怎么样？”
　　我对雪莲和云芳说道，那边正给小玲她们讲解直升飞机的小琪听到了连忙对雪莲和云芳说道：“雪莲、云芳，你们不要听他骗人，他肯定又想起什么下流的东西了。”
　　“小琪啊！你怎么能这么诋毁老公我呢？你还是给小玲她们讲讲我们世界的事吧！”
　　我对小琪说道。正听小琪讲得入神的小玲她们一下子就缠住了小琪，让她没有精力来管我们这边的事。我清了清嗓子讲道：“我有许多朋友，其中有一个朋友外号叫老乌龟，一天我和几个朋友去找老乌龟，听到我们叫他的声音他就把头伸出了窗外，一个朋友高呼：‘你们看老乌龟在家呢，他把龟头伸出来了。’我们顿时轰然大笑。”
　　听到我的故事，雪莲和云芳明白到里面的含义羞得脸上红彤彤的，漂亮极了，云芳尤其不堪，虽然生在逐月娱乐城这样的场所，但是她何曾听过这样的故事，本就脸皮薄的她一个劲地把头往下低，那边的小琪娇嗔地瞪了我一眼。“呵呵！我讲的故事怎么样？是不是很精彩？”
　　我搂住云芳和雪莲得意地说道。
　　云芳和雪莲任我搂着，低头不语，脸上满是害羞之色，没有发表任何见解，除了身体和心理上那一丝不自然，她们是明白我所讲故事的意思的，羞涩矜持的她们怎么可能向我发表她们的意见？
　　这时候我感受到飞机停了下来，抬头看向前面的大屏幕，在我的意念指挥下，大屏幕上出现了飞机周围以及下方的情况，“爷，这是什么东西，怎么这么奇特？”
　　眼尖的风大姐发现了屏幕上的情况，惊讶地问我道。
　　听到大姐的声音，小玲她们连忙抬头望去，彩云更是在第一时间就忘向了屏幕，雪莲和云芳也忍不住好奇心的作弄望向大姐所指的方向，她们立刻发现原本空白的大屏幕上居然出现了飞机周围和下方的画面。
　　此时，画面上显示的是，飞机后面的三老正和几个人对峙着，不过还没有动手，三老见飞机停了下来就知道这里是我的目的地，要不然，以他们以前的脾气，那些和他们对峙的人说不定已经血溅当场了。所以，这根本不能说是对峙，对方看上去虽然也是修真者，但是，他们的级别和三老比起来，相差也太远了。
　　飞机下面的画面显示的是巨大的府第，下面的佣人什么的正惊奇地望着空中的直升飞机，以及三老他们，他们平时可不容易见到天上这些高来高去的人物。在那些佣人中，龚大哥正被小宝用特写镜头调了出来，他身边站着几个护卫，一脸疑惑地望着天空。
　　“小玲，跟我出去看看。”
　　我对着正好奇地看着大屏幕的小玲说道，在她反应过来之前，我已经带着她一个空间转移出现到了飞机外面，来到了三老他们面前。小玲反应过来发现正处于空中，本能地吓了一跳，紧紧地抱住我，根本就已经忘了她已经能够在空中飞行的事。我出来那些人可能不认识我，但是小玲就不一样了，龚府还有不认识她的人吗？误会不解自破。
　　见到我们出现在自己面前，和三老对峙的几人连忙向我和小玲行礼，然后御剑飞了下去。我带着三老随着他们飞了下去，直升飞机也在小宝的控制下飞了下去。“泻老弟，你到哪里都能引起轰动啊！你还想不想让老哥我多活几天？到我这来都要搞得如此惊天动地。”
　　龚大哥进到我后欣喜地迎了上来，亲热地对我说道，哪里有一点他话里说的对我出场的惊怕。
　　此时，直升飞机在我们不远处的空地上停了下来，在小宝的控制下把门打了开来，小琪她们连忙下机向我们走来，丝毫不管那些正对着飞机和她们议论纷纷的龚府下人。“龚叔叔，有香儿的消息没有？”
　　小玲从受惊中恢复过来就问龚大哥。龚大哥本来满布笑脸的脸上立刻被无法掩饰的担忧所代替，看她的样子就知道肯定不会有我们消息。
　　“还没有，我派人找了，可是没有一点消息，早知道这样我就不让她走了。”
　　龚大哥懊恼地说道，言语神态中尽显对女儿的关爱。“龚大哥不用担心，只要她回来我绝对有信心治好她，也许用不着多久她就回来了也不一定。”
　　我安慰龚大哥道。
　　“龚大哥，江天林的事情办得怎么样了？可别忘了我那一份。”
　　客厅中我向龚大哥问道，“你不知道吗？斐大哥他们昨晚就对江天林的势力进行了打击，可惜的是，江天林和那些重要的人好像接到了消息，事先就已经走了，留下的就是那些什么都不知道的人和无法带走的产业。不过，那些产业加起来可抵我一半身家，为了那些产业的事我到现在还没有来得及睡觉。老弟，你现在可以说是大陆上有名的富豪了，呵呵！”
　　龚大哥向我解说道。
　　“哪里，比起龚大哥你来我还差得远呢！等哪天我把你的产业也给接管了，那才是大陆第一富豪，那样的话才上档次，呵呵！昨天晚上我忙着别的事情一直到不久前才忙完，一忙完我就过来了，昨天晚上的行动还没有来得及打听。”
　　我跟龚大哥开玩笑道。“我的那部分就交给你打理了，所谓‘能者多劳’嘛！那些商业上的事情还是交给你这样的行家比较好，对你我比较放心。”
　　我对着龚大哥无赖地说道，一脸吃定他的表情。
　　“我看你是比较懒才是真的，你就这么放心我，不怕我把你的那部分给贪了？”
　　龚大哥笑说道。“你有本事贪给我看看，你就不怕我以这个为借口把你的家当全部弄过来？白常年家就是被我给搬空的，嘿嘿！你有关听说过吧？”
　　我嬉笑着说道，我的笑脸在龚大哥眼里却显得有一股阴谋家的味道，让他觉得全身不太自然，好像被恶浪狼盯住一样。
　　想到消息中显示的我的厉害，以及刚刚那个庞大的家伙，他就明白了，我是吃定他了，抛开我那便宜岳父不谈，以我本身的实力根本就不是他可以对抗的，所以我根本不担心他敢贪掉我的那部分。“算了，我怕了你了。”
　　龚大哥无奈地说道。
　　以他的阅历，他能够看出，我身后跟着的三老可不是一般人可以应付得了的，从自己家里那几个修真界小有名气的高手反应就可以看出来谁高谁低。还好我对他没有坏心思。龚大哥心中暗暗庆幸道。“对了，龚大哥，怎么没有见到小玲姐姐跟你儿子？”
　　我好奇地问道，来了这里几次从来没有见到龚大哥的儿子和小玲的姐姐。


第208章 闹市凶案
　　“他们不在这里，都在外面管理产业，不然你以为我一个人管理得了这么大的产业？”
　　龚大哥笑说道，提起自己的儿子和媳妇，露出一脸的自豪，看来，他对自己的儿子和媳妇蛮满意的。
　　“老公，帮我把这个拿着。”
　　繁华拥挤的大街上，小宁拿着手里还没有吃完的冰糖葫芦递给我说道，我真晕，拉我来逛街是让我帮你拿零食的啊？我不顾周围是否有人看到，把冰糖葫芦往异次元空间中一塞就了事。至于那些大的物事，我把它们交给了跟在后面的三老。
　　这不，他们身上已经挂满了小玲她们买的各种希奇古怪的东西，护卫是用来干什么的？这时候充分体现了护卫的价值，呵呵！堂堂的邪天三道居然沦落到帮人拿东西的小厮，被老一辈的同道见到了，那脸实在是丢得大了，三老尽管心里很郁闷，可是，又有什么办法呢？
　　在龚大哥家吃完午饭后，我就被小玲他们拉着来逛街，本来我是不想答应的，但是我实在无法拒绝雪莲、云芳和小宁她们的渴望眼神。云芳虽然贵为逐月娱乐城的当家台柱，但是她根本没有机会去逛街，再说了，那时候也没有这个心情，可是，在内心中她还是很向往的，希望有一天自己能够快乐地逛一回街。
　　雪莲作为蚩龙派的九长老，除了修炼就是呆在派中，偶尔出去任务也不能光明正大地去逛街，自己的一切所需全部是由派中人提供的，女人的天性，对逛街有着一种与生俱来的喜欢。
　　至于小宁和小美则整天待在飘云派，几乎连下山都不允许，要不然怎么会无聊地以整人为乐，整得飘云派的人见到她就怕。自从体验过逛街的乐趣后，天性被激发了，热情一发不可收拾，由于最近的事情，已经好多天没有逛街了，哪里想放弃这样一个好机会？
　　“前面是不是发生什么事情了？怎么围着那么多人。”
　　见到前面的异常情况，风大姐疑惑地说道。“老公，我们过去看看。”
　　小玲眼睛发光道，女人天生爱热闹的天性尽显无疑，小宁同样是满眼热切。“好吧！我们过去看看。”
　　我无奈地说道，虽然人多的地方比较混乱，容易出问题，但是我不相信现在有多少人敢把目标打到我们头上，何况，小玲她们每个人身上都有护身的法宝。
　　在我发出的护罩影响下，前方的人群尽管很是拥挤还是让出了一条通道让我们过去，他们不让行吗？身不由己啊！从人群的议论中，我大概听出人群拥挤的原因，一个小女孩在找买主。本来这也没有什么希奇的，希奇的是小女孩卖的是她自己，而她卖自己的原因是为了埋葬身亡的老父。更希奇的是，她卖自己的价格特别高，居然开出了一万金票的天价，一万金票用来买年轻漂亮的姑娘的话，一千个也还要有剩余。当然，对于这样的价格，在龚大哥她们看来也许算不了什么。
　　在燕京城卖身这样的事情多了，像小女孩提出这样高的身价可是闻所未闻，难怪集市上会围满了人，人的好奇心是无法衡量的。进入内层，只见一个十四五岁的小女孩可怜兮兮地跪在地上，蓬乱的头发，单薄的身子，身上破旧的衣服看上去到是质量不差，小女孩应该是那种有钱人家的子女。由于低着头看不到她到底长得怎么样。
　　比较醒目的是她面前一张巨大的海报，字迹蛮清秀的，不会是她自己写的吧？上书“卖身葬父”四个大字，下面当然是很常见的那种可怜身世的介绍，唯一不同于其他“卖身葬父”内容的就是下面那巨大的卖身金额，一万金票可以买好多绝色美女，那些有钱的富商、公子哥什么的，谁愿意把这大把的金票花在一个十四五岁的小女孩身上？还怕被人说有特殊嗜好呢！何况，提出如此高的身价，到底有什么目的？
　　人群议论纷纷，有说小女孩可怜的，有说小女孩想钱想疯了，要是能卖那么多钱，自己早就把自己给卖了，也有说小女孩肯定是上了帮她写海报人的骗，不然怎么会给自己订下这么高的身价？可是，问小女孩是不是把价钱搞错时，小女孩却以低沉的声音肯定地说：“没错，就是这个价格。”
　　“小妹妹，你有什么困难告诉姐姐，姐姐帮你。”
　　同情心泛滥的小玲她们一到里面就跑到了小女孩的身边，发表她们的爱心。对于小女孩高得离谱的身价和她的固执，我的好奇心也被吸引了。而且，从见到小女孩后，我对她就有一种奇怪的感觉。
　　那种感觉到底是什么意思我也说不清，只是感觉有点不舒服。由于担心小玲她们的安全问题，我不能让她们离我太远，连忙跟了上去，同时暗暗地给她们和我自己布上了超级防护魔法，走到小女孩旁边打量起她，可是，并没有发现那让我有特殊感觉的原因。
　　“小妹妹，你能不能告诉我们，你为什么需要那么多钱？也许我们能帮你。”
　　雪莲居然主动问起小女孩，可能她由小女孩想到了自己的身世。小女孩并没有回答她，只是摇了摇头。“你是怕我老婆没有那么多钱吗？她没有我也有，一万金票对别人来说也许是个天大的数字，但是对我来说实在太少了，你要是能给我一个你值这么多钱的理由，我就送你一万金票。”
　　我不想向雪莲她们那样跟她磨，一下子抛出了诱人的话来，如果她为的是钱，我就不相信她会不为我的话所动。
　　“哇！这人是谁啊？口气这么大？有钱就了不起啊？”
　　“真是个败家仔！”
　　“他好有钱啊！一万金跑还……还太少了，我要有那么多钱就好了。”……“嘘！小声点，你没有看到小公主跟在他身边。”
　　围观的人听了我的话纷纷地发表自己的看法。可是，小女孩却没有什么反应，居然连头都没有抬。
　　“因为我身上有一件传说是仙家的宝贝。如果你能花一万金票买下我，我就把它送给你。”
　　小女孩平淡地说道。“哦？仙家的宝贝，有趣，就不知道是真的假的。”
　　我感兴趣地说道，真是个奇怪的小女孩，我对她的戒心始终无法消除。那些跟着我们而来，分散在人群中的各修真派的人听到后心里沸腾了，眼睛发光了，那些修真者对人间的名利是淡薄了，但是，对于能够提高他们修为的天材地宝、奇门秘法，以及厉害的法宝什么的，却是十分的狂热。
　　“这是十万金票。”
　　我拿出了一张金票抛到了小女孩面前说道，小女孩始终低着头，伸手拿起地上的金票，就塞到了口袋中，好像这十万金票在她眼里一点价值都没有。“宝贝我拿给你。”
　　小女孩头也不抬地抛下这句话就把手伸向了怀中，这时候那些修真者一个个精神蹦得紧紧的，盯着小女孩伸向怀中的手，那平时跳动缓慢的心脏发出了强劲的马力。
　　可是，我的感觉却很特别，随着小女孩动作的展开，我那奇特的感觉越发的强烈，当小女孩的手伸入到怀中时，那强烈的感觉更是达到了顶点。这一瞬间，我明白了强烈的奇特感觉是什么意思了，是――危机感，是危险在向我发出警告。这时候，我没有考虑我为什么会感觉不出那是危机感，也没有考虑小女孩到底凭什么伤我们，为什么要对付我们，意念一闪，两个高级防护罩罩向了小女孩，不为自己着想也要为周围那些围观的人着想吧？天知道小女孩会从怀中拿出什么对付我们。
　　就在手伸进怀中时，小女孩那低着的头猛地抬了起来，眼中凝聚中一股内敛的杀气，最让人难以置信的是她的容貌，居然是一个――五六十岁的老女人，晕菜！她脸上带着一股惨烈和一股解脱的神情，不知道她为何会有如此奇特的表情。看清她容貌和表情的人都不由一愣，我也是，只不过我反应比较快，一愣的时间特别短，短到别人根本无法发现我刚刚发愣过。
　　就在大家看清小女孩容貌和表情时，一股巨大的爆炸出现在小女孩……不……是老太婆身上，强烈的能量爆发使得老太婆的身躯消失得无影无踪，那巨大的能量居然一下子冲破了我匆匆设下的两道高级防护罩，我在反应过来后我就已经用意念锁定了身边的众女，意念一闪，庞大的精神力瞬间工作了起来，空间转移魔法几乎在同时就已经发动，我和彩云她们一下子出现在几百米远的高空。
　　惨！惨！惨！真是惨！惨不忍睹！老太婆周围十多米方圆无一活着的人，地上一个半径四五米的深坑，冒着淡淡的黑气，那些围在内层的人灰飞烟灭得连个渣子都不剩，其中还有几个修为还算可以的修真者。老太婆方圆十多米以外，则是一大片受伤的人，缺胳膊少腿的大有人在，直接被爆炸的能量波动震死的也不少，他们唯一值得庆幸的应该是保留了全尸。
　　好奇心真的会杀死人的，要不是那些人太好奇了，怎么会落得现在这样的下场？再远一些，震晕过去的人就更多了，那些在外层的修真者心中庆幸不已，受重伤难以行动的，服了药，布个小阵势就打坐起来。
　　伤势很重，但还有活动能力的，连忙找地方修复身体、传递信息去了。如此巨大的威力，怕真的是仙家法宝才能发得出来，邪天三道庆幸自己站在我身后被我带离了死地，暗暗感慨着，他们可不认为凭自己的修为在那么近的距离能够逃得小命。要是他们见到我直升飞机上超能炮的威力，就不会发出刚刚的感慨了。
　　见到眼前惨淡的场景，我第一反应就是把雪莲她们带离这里，我不希望他们见到下面那残酷的仿佛地狱般的场景。连忙带着她们飞向了远处，邪天三道面色难看地跟了上来。在几百米的高空，雪莲她们突然出现在空中一时还没有反应得过来，因此并没有注意到下面凄惨的画面。不然，以她们现在的眼力肯定能将那场面清晰地收入眼底，她们肯定会有人心灵受到伤害。
　　我们的离开并没有被人看到，那些修真者大概还在怀疑我们已经被爆炸给炸死了，毕竟那股能量爆发不是人可以承受得了的。劫后余生的众女一个个沉默不语，连平时最活泼的小玲和小宁都一副泄了气的样子。虽然没有见到爆炸后的样子，但是，用脚指头也能想得出会是怎样一副光景。
　　“怎么都不说话了？我们不是好好的吗？”
　　我对众女说道，我不想她们这样沉闷，说出来后心里会好一点。“我……我们不该拉你去逛街，我们不去逛街的话那些人就不会死了。”
　　小玲伤感地说道，眼泪不由自主地流了下来。小宁她们眼睛红红的，泪水在眼眶中打转，大姐、小琪表现比较好，尤其是小琪，以她过去从事的工作，比刚刚悲惨得多的场面见到可不止一次。
　　在我和小琪、大姐的安慰下，小玲和小宁这几个没有怎么见过生死的人总算是基本恢复了表面的正常，不过，要想忘了这件事情，恐怕要很长的时间。到达龚大哥家，我就把小玲她们安排到迎香楼休息，陪了她们好一会她们的情绪才完全稳定下来恢复了几许以往的活力。然后，我才把我们平安无事的消息传给我那便宜岳父，省得他得到情报后瞎担心。
　　龚大哥正好在家，我把刚刚遇到的事情向他说了，让他不要把我们在他家的消息泄露出去，随后我就出去了，不过，是以一副公子哥的打扮，一身锦袍，腰间别着一把十分华丽的宝剑，手里摇着折扇。当然，脸庞显得秀气而不失英伟，怎么看也是一个很有魅力的帅哥，不过，在别人眼里，也就是一个纨绔子弟，一个花花公子，或者是一个卖弄斯文的公子哥。
　　我对外的身份是龚府的远房亲戚，在大陆北方的霸王城一个很有势力的世家大少爷。这不，为了逼真，我的身边跟着龚府的二管家华叔，以及两个侍卫，华叔作为大陆第一商人龚星辉家的二管家，眼睛长在头上的没有几个人不认识，有他们跟着我，绝对没有人会怀疑我的身份。三老被我留在龚府，负责老婆们的安全，护卫的职责除了保护主人就是服从，我的话他们没有任何意见。
　　我漫无目的地漫步在依旧繁华热闹的燕京城街道上，下午的事情并没有影响到城里人的生活，只是增添了他们茶余饭后的谈资，我们所过之处，到处都在议论着下午发生的事情。一个个神神秘秘、兴致勃勃的，只有那些不幸遇难者的家属，才会被愁云惨雾给缠绕。
　　毫无目的地走了一个多小时，天已经很黑了，到处是灯火辉煌的景观，那些活跃在夜间的皮肉生意也到了营业的时间，最简陋的，一个房间，一张床，已经开始准备工作了。我一边漫无目的地走着，大脑并没有停着，一边在分析着下午的事情，不知不觉来到了一个奇特的建筑前。
　　在酒楼商铺林立的豪华街道上，居然有一个类似于龚府的府第，显得鹤立鸡群。那古朴的设计让人心神一清，这奇特的建筑吸引我的注意，于是我继续向前走着，看看是哪个大人物把府第建在繁华热闹、寸土寸金的商街上。五分多钟后我才走到了大门前，奇怪的是，大门口居然车流不断，看样子，一个个身家都还不错，绝对都是一些有钱人。
　　我的好奇心更强烈了，浑然忘了自己经常说的那句“好奇心会杀死人的”看清那比龚府还要宽大的大门上方写着的“起文楼”我总算是明白了，原来是五大歌院中最出名的起文楼，挺文气的一个名字，不知道为什么不叫起点楼，呵呵！
　　想起逐月娱乐城的招牌花魁雪莲的仙女芳姿，以及我还没有吃晚饭，我不禁生起去见识一下起文楼花魁的念头。于是，迈脚就走了进去，守门的见到我身后跟着的人物，连忙热情地招呼，我和他们客气两声就走了进去，在一个丫鬟的带路下，走向起文楼最高、最好消费的灵犀阁。
　　“小雀儿，外面怎么那么吵？”
　　灵犀阁楼顶的一间大家闺秀般的秀房里，一个好像带着一丝清凉冷气的甜美声音问刚进房的丫鬟道。“小姐，外面有个家伙嚷着非要见你不可，云姨不答应他就闹上了。”
　　被称为小雀儿的丫鬟答道。“有人敢在这里闹事？”
　　那个甜美的声音一伙地问道。
　　“那个人是带着龚府的管家来的，听说是龚家的远房亲戚。”
　　小雀儿解释道。“我家什么时候有这样的亲戚了？我怎么没有听说过？”
　　那个发出凉爽冷气的甜美声音喃喃地自语道，声音特别小，因此小雀儿并没有听到她在说些什么。
　　“小姐，你在说什么？”
　　小雀儿奇怪地问道。“没什么，云姨是怎么安排的？你去跟云姨说一声，如果实在没有办法，我就去见见他。”
　　被叫做小姐的女子无所谓地说道。小雀儿疑惑地走了出去，心中十分不解，一向不好说话的小姐今天怎么变性了？


第209章 冰影仙子
　　还没有进入灵犀阁就听到阵阵丝乐的声音，顾客寻欢作乐的声音。我进入灵犀阁中时，发现灵犀阁中人特别多，本来宽敞的大厅居然显得有点拥挤，几百平方米的大厅围绕中间的舞池摆满了桌椅，笙歌美酒不断，丫鬟如穿花蝴蝶般行走于大厅中，为那些食客或是色客提供酒菜，大厅中间五六米方圆的舞池正进行着火热的舞蹈，靠近后台且槐咴蚴悄切┭葑嗾咴诼襞着他们的乐器。p>顾客三五成群地坐在舞池周围，讨论着池中舞娘或者身边伴陪的女子，或者在谈论着生意上的事，少数在吆喝着，为池中舞娘的表演喝彩。见识过太多现代社会的舞台绚烂场面，对着眼前缺少光效、声效和精美化装的简陋舞台设施表演，我不禁产生一种另样的感觉，一种反朴归真的感觉。
　　从大厅中酒客的交谈中我了解到，起文楼生意之所以如此好是由于当家花魁冰影仙子，冰影仙子真名好像没有人知道，听大厅酒客的称呼，都是称她为冰影仙子。冰影仙子一年能表演两三次就不错了。而且，更奇特的是，冰影仙子平时并不住在起文楼中，一向都是神秘出现，又神秘消失，而且，她表演完全是看自己是否愿意，如果她不愿意，起文楼的老板娘云姨也不能勉强。
　　这一次，冰影仙子出现已经好多天了，那些酒客主要目的就是为了见冰影仙子一面，见识一下她绝世的舞姿。可是，尽管冰影仙子住到起文楼好些天，却从来没有表演过一场，尽管如此，起文楼的生意还是高涨不下，人流还有逐渐增加的趋势，有些酒客为了不错过冰影仙子的表演，更是每天都过来，连座位都预定好了，在起文楼的灵犀阁消费可不是小数目，预定座位的话，消费更高。
　　我的目的可不是看那古典式的歌舞表演，吃着桌子上的酒菜感觉口味真不怎么样，看来，我的胃最近被喂刁了。“这位少爷不知道如何称呼？”
　　一个三十几岁看起来比较精明的女性走到我桌边向是招呼道，那样子放到现代社会，不就是一个白领人物？“龚少爷是我们老爷的远方亲戚，今天刚从霸天城过来，老爷让我带少爷出来转转，王老板可得多照顾照顾。”
　　华叔出面讲清了我的身份。
　　“原来是龚少爷，龚少爷应该是第一次来吧？有什么不满意的地方尽管跟我招呼，我叫王云，大伙都喜欢叫我云姨，你叫我云姨或者王老板都行。”
　　云姨亲热地跟我招呼。“云姨太客气了，我的确是第一次来这么高级的地方，我听说你们这里的冰影仙子跳舞很出名，怎么没有见到她出来表演？是不是看不起我龚某人？”
　　我摇着折扇，一副世家子弟傲慢的样子。
　　“十分抱歉，龚少爷，冰影仙子不是什么时候都表演的，这要看她自己的意愿，我也不能勉强，请你原谅，要不，我让丫鬟去问一下，看看她进晚是否愿意表演？”
　　云姨客套地对我说道，生意人讲求的是和气生财，还有，最主要是我的身份问题，要不是看在龚大哥的分上，不用她吩咐，我大概早就被这里的护卫给拖出去了，还没有听说有哪个人敢在起文楼惹事。
　　“云姨啊！你是不是想开刷我啊？让人去问问，做场啊？出去溜达一会，待会跟我说冰影仙子不愿意，就结？我进天是非要看到冰影仙子的表演不可，要不然，我跟你们一起去问冰影仙子，我不相信她见到我这么风流倜傥、一表人材的英俊公子还会拒绝我。”
　　我神气活现地说道。
　　刚刚我和云姨的对话已经惊动了周围一些人，毕竟，云姨一般是不怎么出场的，人家是大人物嘛！因此，云姨出现时就引起了一些有心人的注意，我的话让他们心中一动，这些天见不到冰影仙子表演已经憋了一肚子闷气，若是我能捣乱，即使看不到冰影仙子表演，也能帮他们出出气，要是能够看到冰影仙子表演那是再好不过了，不过，在他们心中这个可能性很低。
　　现在，我的话声音可不小，听到的人就更多了，有此精彩的一幕可以看，许多人都暂时停下了手上的、眼睛的工作，把视线转移到我们这一边，受此影响，逐渐扩散到其他地方，好奇心再一次体现了它的作用，不知道情况的就打听，知道情况的，则在观看，或者和亲朋在发表自己的高见。
　　于是，大厅中的酒客相继地受到我们这边的影响，场面变得有点混乱起来。而我们这边还在继续。“龚少爷，实在不是骗你，我根本做不了主。”
　　云姨试图尽最后一分努力，可是，她注定是要失败的，我并没有放手的打算，我的目的还没有达到。“云姨，既然你做不了主，那就找个做得了主的。”
　　我摇着折扇不客气地对云姨说道，浑然没有把她放在眼里的样子。
　　云姨大概还从来没有受到过这样的待遇，急道：“不……不是这样子的，我是说我无法帮冰影仙子做主。”
　　“那谁做得了主？我看，让我做主算了，本公子亲自去见她，这总行了吧？云姨，就麻烦你告诉我冰影仙子在什么地方，或者你带我去。”
　　我站了起来说道，随手从口袋里逃了一张金票递给了云姨，塞到了她丰满的胸部，当然，还顺手在她的饱满胸部摸了一把，过了一下手瘾，然后对她说道：“云姨，这个是给你的带路费。”
　　云姨被我的动作弄晕了，也气苦了，一副苦笑不得的样子，傻愣愣地盯着我，我刚刚的举止，好像把她当成一般妓院里的妈妈了，云姨在飞龙城怎么说也算是有头有脸的人物，谁敢得罪她？就算是龚大哥他们，对她也是客客气气的，什么时候受到过我对她这样的待遇，不，应该说是侮辱。
　　听到我的话，见到我举止的那些豪客、富商一个个惊讶地张大了嘴，反应过来后，看到云姨那样子，肚子里憋笑不已，忍得肠子都快抽筋了。不久前，就在我好像故意向云姨找茬子时，一个精灵的小丫鬟离开了大厅，走向了灵犀阁的顶楼。
　　如果我是一个默默无闻的小子，身后没有跟着华叔这个龚府的二管家，大厅中那些酒客为了讨好云姨，说不定早就已经出手把我给赶走或者废了。能给云姨留个好印象，对于大厅中的酒客来说，好处是很多的，能够借此机会打好关系，那更是再好不过了，以后生意上的事或者来起文楼消费肯定会方便很多，云姨的人面是十分广的，对于商人来说，这就是一个重要的资源。
　　华叔和我身后的两名侍卫对于我的行为震惊是难免的，见到平日可以说是不可一世的云姨居然在我手里吃鳖，他们内心有一种另样的感觉，当然，华叔就有点疑惑了，不明白我为什么会这样做，难道真是为了见冰影仙子？在他的印象中我的为人可不像我现在表现出来这样的。不过，如果能够借此机会见见传闻中的冰影仙子，到是很不错。这是华叔和两侍卫心中的一个想法。
　　尽管心里是这么想的，但是表面工作还是要做的，华叔连忙走到云姨身边赔礼道：“王老板，实在是对不起，少爷他刚来燕京城对这里的事情一点都不了解，如果有冒犯的地方，希望王老板看在老爷的面上原谅少爷这一回。”
　　“少爷啊！你这么做就不对了，王老板可是我们燕京城鼎鼎大名的人物，可不是一般人可以比的，你家那点产业全部加起来也比不上人家一半，快像王老板道歉。”
　　华叔不等云姨反应，转过头来就教训我。
　　我不情不愿地走到云姨面前，开口道：“云姨，刚刚是小子冒犯了，希望您大人不计小人过，原谅我这一回。不过，云姨，你是怎么保养的，皮肤还真不错。”
　　“扑！”
　　“扑！”……许多酒客见到我前面话说得好好的，没有怎么介意，以为我是怕了，可是，我后面的话一出口，他们就再也忍不住了，刚刚喝茶或者喝酒的，一下子把嘴里的茶水或者酒水喷了出去，喷得身边的朋友或者小姐一身，连忙向身边人道歉，其他酒客的表情可就精彩了。
　　怒火一下子冒到了云姨的心中，刚刚她已经很是忍受了，她什么时候受到过这样的侮辱？脸色铁青得很是难看，那些酒客反应过来后尽管心中笑开了花，但是看到云姨的样子，可不敢笑出来，云姨可不是他们惹得起的，尤其是她背后的势力，这里一些身份高的人对云姨的另一身份是有所了解的，他们绝对不敢冒犯云姨，更不用说打云姨的主意了，尽管云姨比起起文楼的许多红牌漂亮、有魅力，他们要是给云姨身后的那个人戴绿帽子，岂不是找死？
　　云姨边上不久前赶过来的护卫什么的，看到云姨的样子，已经准备动手了，刚刚要不是云姨暗暗以收拾制止了，他们早就对我动手了。看到眼前的形势，我身后两个侍卫连忙走到我前面，华叔迈前一步走到我边上在我耳边请声说道：“少爷，你别逗王老板了，她和我们老爷还有城主有点关系，你给她留点面子吧！”
　　难道传说是真的？我心中暗想道，早在东城的时候我就听说起文楼的幕后老板是我那便宜岳父，现在想想，还真的有这个可能，为了以后好见面，我决定现在就放过云姨。
　　“云姨啊！您这么美丽漂亮、精明能干，不会跟不学无术的小子我计较吧？我只是想见见传说中的冰影仙子而已，云姨，你给我安排一下就行了。”
　　我嬉皮笑脸对铁青着脸的云姨说道。云姨的火已经很大了，她没有想到我到现在居然还不死心，本就已经准备整治我了，这下当然不会放过我。她刚想给身边的护卫下令，一个小丫鬟跑到了她边上。
　　“云姨，小姐说她愿意见见这位……这位少爷。”
　　小丫鬟望着我轻声地对云姨说，小丫鬟搞不懂我有什么特别的，居然会让小姐答应可以见我，除了英俊一点，帅气一点，让人有点心动，其他的，有些地方还不如燕京城那些少爷、公子。
　　云姨收回了准备出口的话，铁青的脸上露出古怪的神色，思索一下对我说道：“冰影仙子说可以见见你，我去安排一下。”
　　说完头也不回地走了，她是想去向冰影仙子求证一下，如果冰影仙子真的愿意见我，总得安排一下场地吧！难道安排在大厅？
　　“香儿，你真的决定去见你那个远房亲戚？你不怕他把你给认出来？”
　　云姨确定房间里和周围没有人，才小声地向冰影仙子询问，她是起文楼唯一一个知道冰影仙子真实身份的人。“云姨，我正奇怪呢，我从来没有听说家里有这么一位亲戚，还是华叔带过来的，我越想越担心，就怕家里出了什么事，所以我一定要见见他，确定一下，就安排他在三楼的水云间和我见面吧！不过，千万不要让华叔跟过去，华叔见到我肯定会认出我来，云姨，你帮我打听一下家里的情况。”
　　“根据情报看，你家里没有什么事情发生，对了，今天接近中午的时候，有一个奇怪的东西飞到了你家，其他的到没有什么事情。”
　　云姨向冰影仙子说道。想不到龚大哥遍找不着的女儿居然隐身在五大歌院的起文楼，而且还是起文楼的当家花魁，闻名大陆的冰影仙子。
　　云姨的话大厅中的许多酒客都听到了，一个个心灵再次受到打击，本来还以为云姨会教训我一顿，谁知道跑出一个小丫鬟在她边上耳语几句，她居然说出了冰影仙子愿意见我，这是何等的让他们难以接受，好一会才反应过来。“喂！孙老板，你干什么用酒浇我？”
　　一个酒客生气地对同伴说道。“吴老板，不好意思，我是确定一下我刚刚是不是产生了幻觉。”
　　被称为孙老板的解释道。
　　“哦！那你确定你不是产生幻觉了？”
　　吴老板说道。“确定了，我没有产生幻觉。”
　　孙老板答道。“唰！”
　　吴老板拿起面前的酒浇到了孙老板脸上，然后冒出了一句：“我也确定一下，看看我是不是也产生了幻觉，现在看来，我们都没有产生幻觉。”
　　“华叔，云姨和我那岳父是什么关系？我看这个云姨很不简单，修为还算蛮高的。”
　　云姨走了以后我小声地问华叔道。“具体什么关系我也不清楚，有些东西不是我们下人应该知道的，我们是不想去弄明白的。”
　　华叔说出了很有内涵的一句话，没有追问我是如何看出云姨修为不错的。对于云姨，我感觉她太神秘了，我从她身上觉察到一股奇特的能量波动，而且，对那股能量波动我有一种熟悉感，好像在谁的身上发觉过。以她独特的修炼方式，一般修真者是无法察觉到她也是修真者的。
　　最近，对于这种可以隐藏自己修为的独特修炼方式的修真者，我遇到了好多个了，内城回东城时刺杀我的那些人里有，大姐和云芳是，连被我怀疑是秘隐门人的金嫂都是的，中午刺杀我的老太婆也是的，现在又多了一个云姨，我好像有点小看了这个世界的修真者。
　　我从认识的人中一个个排查起来，很快就发现，为什么会对云姨的能量气息感觉到熟悉，因为她的能量气息类似于金嫂，却有有所不同，难怪我不能一下子就确定，看来，她应该和金嫂有关系，说不定她也是秘隐门的人，有可能的话，说不定她还是秘隐门的门主，我如是猜测着。
　　想不到这么快就又有了线索，真是奇怪，几个神秘的门派，幻影门经营着逐月娱乐城，而秘隐门有可能经营着起文楼，暗影阁不知道是不是也经营着五大歌院中的一个，等回去问问彩云，不知道听雨轩是不是也经营了无大歌院中的一个，如果全部如我想的，那就太有意思了，呵呵！
　　“龚少爷，请跟我到三楼的水云间，冰影仙子决定在哪里见你。”
　　云姨出来后对我说道。“好啊！请云姨带路。”
　　我得意地说道，周围的酒客一个个羡慕、妒嫉地望着我，有几个豪客更是眼中闪过阴光，难道想不知不觉把我给干掉？到时候自己找死可不要怪我，看到他们的眼光，我这样想道。
　　“对不起，冰影仙子说只见你一个人，其他人请留在这里。”
　　云姨看到华叔和两侍卫跟着我，连忙说道。靠！这么大架子啊！我听了就不爽，正想说她几句，心中一动，一个主意出现在我心里，我嘴角露出一丝邪谢的笑容，小琪她们在的话，肯定知道我又想出了什么歪主意。“行啊！那华叔他们就留在这里吧！请云姨让人好好招待他们一下，所有帐记在我身上。”
　　我无所谓地说道。
　　可是，见到我嘴角邪笑的云姨却感觉到有什么不对劲，不过，她实在想不明白这次我为什么会这么好好说话，阴谋，肯定有什么阴谋，云姨如是想道。给了几个护卫一个眼神，让他们注意好华叔他们，以及防着我，她的眼神我见不到吗？对于我打定的主意，有用么？


第210章 水云之间
　　PS：这两天忙于党员的事情和上课，系里还搞了几次会，现在补上一章。
　　时间：今天中午暗杀行动结束后不久。
　　地点：南城翠微居地下那间黑漆漆的房间里。
　　人物：暗影阁门主及六大会主。
　　“展会主，这次行动怎么样了？”
　　门主祁家竹向下面问道。“报告门主，据眼线报告，百花发动法器时，目标当时正好在百花身前不超三米处，根据推断，目标应该已经身亡，爆炸后，眼线没有发现目标的行踪。”展会主毫无感情地说道。“我就说嘛！只要百花出手，用上我们传下几千年的神器，肯定会成功。”会主朱笑天得意地说道，如果在黑暗中能够视物，一定会看到他一副一切如我所料、尽在掌握的神情。他看不到的是，门主祁家竹的脸色并不怎么好。p>“用上我们派流传下来几千年的法器，和百花会主的性命，还杀了斐军豪的女儿，飘云派的小公主，得罪了那么多人，我们以后的日子会好过吗？不被灭了就不错了，这值得吗？”
　　展会主语气不善地说道。“你们别吵了，这不是值得不值得的问题，我们暗影阁几千年的声誉不能毁。”
　　祁家竹烦躁地说道，听得展会主的话，脸色越发的难看，这次接了一个亏本的生意，光那神器拿出去拍卖就绝对是一个天价，虽然那神器只能使用一次，可是，那价格绝对不是这次的酬劳能够相比的。更不用说死的那些人手，还有就是失去了十会主百花，最主要的是得罪了那么多势力。
　　“如果这次行动还没有成功，下次，就由朱会主亲自带头负责刺杀行动，不能成功就不要回来见我们，如果妄自逃跑，将受到全门的追杀。如果任务再次失败，则取消这次任务。现在通知门中所有人，执行三号方案，停止一切门中活动，一年后再结合。展会主，通知顾客今晚在约定地方交清款项，现在解散。”
　　祁家竹拿出了门主的气魄，下达了命令。
　　一个憨头憨脑的青年御剑飞行在深山中，虽然他的飞剑看上去非常不错，但是他的飞行实在很蹩脚，好像刚学会走路的小孩走路一样，歪歪扭扭地，看他身上那破乱的衣服就知道他一路上肯定飞得很够呛的，飞行中，他不时找个地方停下来，东张西望发现没有人时，才把脖子上的项链拿出来看看，看看那上面发出淡黄色光芒的圆珠。
　　“爷爷也真是的，说照着珠珠的感觉就能找到我们要找的人，还让我把珠珠给他，又不告诉我要找什么人。”
　　青年抱怨道。突然，他好像看到山壁有什么有趣的东西，东摇西摆地停了下来，停在陡峭的山壁上那斜生的树上，原来，他看到树后面有一奇怪的物事，好像是一双腿。
　　走进一看才发现的确是一双腿，一双老头的腿，老头正趴在山壁那隐蔽的洞口向里面张望。还没等青年出声，那老头好像背后长眼看到他一样，老头的声音飘进了他的耳朵：“小子，看归看，不准出声，惹出那群猴子我要你好看。”
　　“喂！老头子，你干什么鬼鬼祟祟的？爷爷说像你这样的人肯定不是在做好事。”
　　“啪！”
　　青年还没有反应是怎么回事，头上已经挨了老头一下。
　　“小子，就你不要出声你偏要出声，现在好了，猴子都被你给惊跑了，你爷爷有没有告诉你，要你尊敬长辈。”
　　老头教训了青年一顿，如风般掠进了洞里，只见洞里的猴子在错综复杂的通道里奔跑着，根本分不清他们跑向什么地方，老头懊恼地停了下来。
　　“老头，你到底想干什么？把我打笨了怎么办？爷爷已经说我很笨了。”
　　青年跟了进来埋怨老头道。“老……老头，你干嘛这么看着我？”
　　老头突然转头不怀好意地看着青年，青年被吓了一跳，有点害怕地说道。“你把猴子都吓跑了，害得我找不到猴儿酒，我要你赔我，不然的话你不要想离开这儿。”
　　老头盯着青年说道。“老头，猴子跑了猴儿酒又不会跑，你把它找出来不就行了？你比我还笨啊！”
　　青年不屑地说道，“啪！”
　　青年脑袋上又挨了一记。
　　“要是能够找得到我还怪你？这的猴子一个个精得跟鬼似的，把猴儿酒藏得特别隐蔽，我等在这儿就是为了跟着猴子，等他们是他们喝酒的时间，我跟着它们就可以找到猴儿酒了，现在到好，发现我以后它们肯定不会去拿酒。”
　　老头埋怨道。
　　“不就是找个猴儿酒吗？有什么困难的，你跟我来。”
　　青年不屑地说道，边说边走想洞里深处，鼻子东闻闻西闻闻，穿过若干条岔道，很快就把老头带到了一个隐蔽的洞穴，见到青年把老头带到隐蔽的洞穴，几个老猴子支牙裂嘴地叫着，可是，就是不敢靠近，眼神恐怖地望着老头，看样子它们在老头手底下没少吃苦头。看到眼前一大池子的猴儿酒，老头的不快立刻消失了。
　　欢呼一声跑到了存放猴儿酒的石池子边上，一下子趴到了地上，就这么喝起来。一大池子的猴儿酒被他一下子喝掉了有几十斤的分量，然后，从怀里拿出了一个拳头大小的紫色酒葫芦，塞子一拔，将葫芦口对准了池子，池子中的猴儿酒像长了翅膀一样飞向那就葫芦，池子里的猴儿酒干了，那葫芦好像还没有满，那几只看守猴儿酒的老猴子不甘地吼叫了几声，然后愤怒地离开了这个伤心地。老头“嘿嘿！”
　　一笑收起了酒葫芦，“这下子可以喝几天了。”
　　老头自语道。
　　“这么差的猴儿酒都把你高兴成这样，要是让你见到上百年的猴儿酒你不高兴死了？”
　　青年看到老头那对待宝贝似的的神情不屑地轻声说道，难道他不知道“祸从口出”吗？他的话被老头听得清清楚楚。“你能在这里方圆千里找到超过一年的猴儿酒就不错了，告诉你，方圆千里的猴儿酒好的早就被我喝光了，连新的都不容易找到，有也被猴子藏得很隐秘，他们已经被我抢怕了。”
　　老头得意思地说道，一点也不为自己的行为感到羞耻，反而觉得是一件很光荣的事。
　　“小子，别走。”
　　老头发现青年正准备离开，连忙叫住了他。“老头，猴儿酒已经帮你找到了，你还想干什么？”
　　青年不爽地说道。老头眼珠一转说道：“小子，我看你资质蛮不错的，不如跟着我，我收你做徒弟，保证把你培养成一个绝世的高手。”
　　“我才不想拜你为师，我又不想成为高手，再说了，我才不相信你的话，我看你的是看中了我鼻子的功夫，想让我以后帮你找猴儿酒才想收我为徒弟，我爷爷早就说了，我的资质只比一般人好一点。”
　　青年的话揭破了老头的谎言。
　　老头不太自然起来，显然是被青年说中了心思。“不行，你不帮我找猴鹅酒，我就一直跟着你。”
　　老头被说中了心思，立刻就撕下了假面具。“好啊！看你的样子蛮厉害的，你跟着我做我保镖跟我去找一个人怎么样？”
　　青年无所谓地说道。“什么，你让像神仙一样厉害的我做你的保镖？”
　　老头气得跳了起来。
　　“我又不知道你叫什么，怎么知道你到底有多厉害，只要你答应做我保镖，我每天给你一斤十年以上的猴儿酒。”
　　青年引诱老头道。爷爷说我笨，在外边容易吃亏，我看这老头蛮鬼的，有他跟着我我肯定不会吃亏，山谷里那么多猴子帮我酿酒，反正猴儿酒我多的是。呵呵！我也蛮聪明的嘛！青年内心想道。老头一听每天有超过一斤的猴儿酒，眼睛一亮，发出了逼人的精光，盯得青年心里毛毛的，还以为老头要扁他呢！
　　谁知道老头突然冒出了一句：“不行，十斤。”
　　“两斤。”
　　“五斤，不能再少了。”
　　“三斤，你不要拉倒，我可没有那么多猴儿酒。”
　　“好！成交。”
　　老头露出了狐狸般的笑容，青年也露出了得意的微笑，心里想道：爷爷教我的方法还真有用。于是，在荒山之中，一桩交易就这么完成了。
　　“云姨，冰影仙子的赎金是多少？”
　　我突然问走在前面给我带路的云姨道，云姨脚步一个踉跄，差点摔倒。“冰影仙子是自由之身，没有人有权利赎她。”
　　云姨绷着脸冷冷地对我说道。“云姨，也许我们还会见面的，呵呵！&#8226;”我突然冒出了一句不着边际的话，云姨没有理我，一个劲地在前面带路。
　　“如果我出十亿金票，不知道能不能把冰影仙子给买下来。”
　　我试探地说道。“你别做梦了，冰影仙子是无价的，再说了，你有那么多钱吗？”
　　云姨无情地对我说道，“如果十亿金票能买到冰影仙子，我现在就能拿出十亿金票来，只不过，没有看过货我不想把钱扔到水里。”
　　我不冷不热地说道，云姨的脸色很难看，手在微微地抖着，显然，她气得很厉害。“生气会使人变老的，即使再漂亮的人，经常生气会使内分泌失调，逐渐变老的。”
　　我嬉笑地说道。
　　“你再说话小心我撕裂你的嘴巴！”
　　云姨猛地掉过头来，恶狠狠地对我说道。见我不再言语才带着继续向楼上走。“心有灵犀一点通，灵犀阁的名字取得真不错，水云间，很富有诗意，就像冰影仙子的名字一样，让我遐想。”
　　走到水云间门口时，对着门上的“水云间”三字我悠悠地说道。
　　“冰影一个凡尘中的女子，有什么好让公子遐想的？”
　　水云间里传出了一个散发出冷气的甜美声音，我停在水云间的外面没有再走，“龚少爷，你不是要见冰影仙子吗？现在怎么不走了？”
　　云姨望着我止步于门外语气不善地说道。在门外，我感觉到房间里的气息很是奇怪，一个有五个人，四个人很正常，奇怪的是另外一个人，四个人隐藏在四个角落，她们身上的能量气息和云姨很像，但是修为比云姨差。看样子她们是为了保护那个奇怪的人，那个人身上有一股淡淡的能量气息，以我的经验来说，那淡淡的能量气息应该是某种很厉害的法器发出来的，另外，在那淡淡的能量气息中，有一股更加隐秘的能量气息，若是不细心我根本发觉不到，认真观察之下，我发觉那股隐秘的能量气息居然庞大得惊人，而且十分精纯。
　　可是，让我感到奇怪的是，我感觉到那股能量气息没有修炼过的痕迹，那个人也不是个修真者，那股能量气息发出来的像是一股寒气，寒到让人难以想象的地步。甚至，我在外面就能感觉到她身上散发出的冷意，她应该就是冰影仙子了，也许，这就是她外号中“冰”的由来。
　　“让我遐想的地方实在是太多了，比如，冰影仙子的名字、身体，实在是太多了，我怕我说都说不完。”
　　我语气夸张地说道，对于云姨的话，采取了完全忽略的态度。说完，我移步走向水云间，云姨先一步走了进去，一点礼貌都不讲。
　　“请公子自重，话可不能乱说，不要某天一不小心发现自己的嘴已经不在自己的头上。”
　　无情而冰凉的语气冷冷地说道，语气中的寒气比刚刚浓了一些，显然，她对我的话很是不爽。“仙子请放心，能够把我的嘴从我头上分开，这样的人其灵魂还不知道在哪里游荡呢！至于要跑到他老妈肚子里，还不知道要等到猴年马月。”
　　我尖锐地反击冰影仙子道，从她的语气看，她不是一个好对付的角色。
　　我进入水云间后就开始打量起眼前的冰影仙子，她比云芳还要夸张，云芳只不过戴着薄纱，她却带着一副漂亮的面具，把嘴巴以上部位全部遮住了，娇艳的红唇，很是美丽，让人欲一亲芳泽，娇俏的鼻子，透出一丝精明。
　　只是，她的眼睛和她的身体一样，让人不由自主地感觉到冷，我还从来见过，也没有听过，这世界上居然会有这样的女人。白色的连衣裙样的衣服，在她的身上不是让人感觉到纯洁，而是让人感觉到更加冷。
　　不过，她的身材看起来的确很不错，绝对不比云芳和彩云她们差。“公子，不知道如何称呼，听说公子是龚府的远房亲戚，不知道公子和龚府到底是什么亲戚关系？”


第211章 梦里寻她
　　“我叫龚香夫，光从名字你就应该看出我和龚府的关系，不知道冰影小姐为什么要问我和龚府的关系，是否另有企图？”
　　我盯着冰影仙子微笑着说道，“我这么问公子是我对龚府还算有一定的了解，从来没有听说龚府有公子这样的亲戚，感到有点奇怪，另外，恕小女子愚笨，实在猜测不出来公子名字和龚府有什么关系。”
　　冰影仙子涞地说道，一点也看不出她有什么好奇的表情。p>我没有回答她，而是把头转向了正盯着我的云姨，邪笑起来：“云姨，我承认我长得比较帅气，而且很有魅力，但是你这样看我会让我觉得不好意思的。云姨，外面很吵闹，你这个老板娘应该去处理处理吧！”
　　我对云姨下了逐客令，虽然她才是这里的主人。
　　“我的事情不用你管！”
　　云姨忿忿地抛下这一句就不再看我，一点也没有走的意思，不过，我也没有指望她能够走开，只是想气气她而已，我露出了得意的样子，“公子，欺负一个女人很有趣吗？还请你帮我解解困惑吧！”
　　冰影仙子不咸不淡地说道，从她的语气中除了感觉到一丝丝寒意，还真感觉不到她的什么情绪。对于冰影仙子的身体我兴趣特别浓烈，大家不要误会，我说的对她的身体有兴趣，是因为我现在基本已经可以肯定，冰影仙子的身体很奇特，没有经过修真。
　　我不能理解，她的身体为什么会有那么浓烈的寒气般的能量，而她却好像没有受到那寒气的影响，一般人被那种能量入体的话，只要有冰影仙子身上千万分之一的能量，就能让他瞬间凝固，一百年也不一定能够融化。冰影仙子能够安然无事，也许，就是靠她身上那件能够隐藏她身上寒气能量的法器，不然，一般人离她远远地说不定都能被她身上发出的寒气给冷冻。
　　冰影仙子的身份我很是怀疑，因为，她的身体状况跟龚大哥和小玲对我描述的香儿很像，因此，我决定试试她，从而才临机一动，取了个龚香夫的名字，我嘴角勾出一道邪邪的弧线，对冰影仙子解释道：“龚嘛，当然就是我的信，香呢！龚府的小姐叫惜香，你们知道吧？至于夫嘛！~就更好理解了，就是丈夫嘛！连起来，不就是龚府小姐龚惜香丈夫的意思吗？”
　　“你……你胡说八道。”
　　冰影仙子猛地站了起来，语气激动地说道。
　　“冰影小姐，你激动什么？这和你又没有什么关系，再说了，我可没有胡说八道，不信我把华叔叫过来，你问他看看。”
　　我对着冰影仙子邪笑着说道，意念一动，精神力立刻发动，早就准备好的时空魔法立刻发动了起来，水云间中光影一闪，刹那间华叔和两个侍卫出现在我旁边。
　　刚刚出现，华叔和两个侍卫还没有明白发生了什么事，大脑晕乎乎的，傻愣愣地站在原地，冰影仙子和云姨一时还没有反应过来，惊愕地望着突然出现的华叔三人，由于三人是背对着她们的，她们一时并没有发觉他们是谁。隐藏在房间中的四人发现华叔他们，呼吸突然一促，精神立刻提了起来，要是华叔他们对冰影仙子和云姨有任何异动，她们一定会在第一时间出手，尽管他们从我刚刚这一手体会到我很厉害，并不像表面上所显示的是那种纨绔子弟。
　　“华叔！”
　　冰影仙子突然惊叫了出来，她想不到突然出现在自己面前的居然是自己家的二管家和两名侍卫，一时忍不住叫了出来，一出声她就知道糟了，以自己的身份是不可能认识眼前的人的。华叔听到冰影仙子的惊叫声，立刻清醒了过来，刚刚的声音他太熟悉了，和两个侍卫迅速地转过了身，“小姐，你……你怎么在这里？”
　　华叔的震惊一定也不比冰影仙子小。
　　我面带笑容静静地看着眼前这一幕，想不到啊！龚大哥不知去向的女儿居然会藏身在这里，听到华叔的称呼冰影仙子就知道自己的身份藏不住了，露出了无奈的神情，只是被那精致的面具给挡住了。隐藏在房间中的四人见到冰影仙子和华叔他们认识，看样子还很熟悉，紧蹦的神经终于放松了下来，看样子冰影仙子应该不会有危险那了，他们这样想着，虽然神经放松了下来，但是他们并没有放松警惕，因为，什么事都是有可能发生的。
　　云姨无奈地看着眼前的情景，她想不到我会突然使出这一招，她现在总算是明白了我对她不让华叔跟我一起过来时嘴角邪笑的意思，原来，我早有预谋。她提起修为警戒地盯着我，现在的我在她眼里不只是可恶，更是个十分危险的人物，她对自己看走眼没有发现我的修为很是诧异，修真界很少有门派的功法能够逃避她秘隐门的独特功法感应，在我身上，除了动手时她居然感觉不到一点修炼过的痕迹，更不用说能发现我的能量气息了。
　　“原来是香儿啊！真让我好找，你老爸找到给你治疗的方法了，急得到处找你，你却藏身在这里，还是闻名大陆的冰影仙子，你可真厉害。”
　　我笑容可掬地对冰影仙子说道，“希望明天能够在你家里见到你！”
　　对冰影仙子说这一句话以后，我就对华叔他们说道：“华叔，我们该走了。”
　　说完头也不回地带着华叔他们向水云间外走去。“我是小玲的老公，呵呵！”
　　看着我们走向门外，冰影仙子耳中突然听到这样的声音，娇躯不由一震。
　　嫣红的色彩爬上了她的脸蛋，脸上一阵发烫，他就是小玲说的那个无赖？果然很像。冰影仙子心中想道，同时，内心悄悄地发生了变化，至于脸红，则是另有原因，这和小玲有关。看到冰影仙子怔怔的望着我们的背影，云姨奇怪地问道：“香儿，你知道刚刚那家伙是谁？”
　　“他是泻佳泉。”
　　冰影仙子喃喃道。“什么？他就是泻佳泉？他居然还没有死。”
　　云姨惊呼道。云姨的话让冰影仙子惊讶了，她望向云姨不解地问道：“云姨，你刚刚说的话是什么意思？他难道已经死了吗？”
　　于是，云姨把今天下午发生的事情告诉了冰影仙子，她知道小玲和冰影仙子的关系，下午的事情并没有告诉她，现在自己不小心说出来了，而且看到我居然没有事情，估计小玲她们也不会有事，于是就把此事告诉了冰影仙子。
　　“不行，我一定要回去问问老爸。”
　　冰影仙子焦急地说道。“香儿，你别急，既然那个泻佳泉会出现在里，说明小玲肯定也没有事情，你要回去的话我陪你一起去，最近燕京城很不安定。”
　　云姨连忙安慰冰影仙子道，“谢谢云姨，我们马上就回去吧！不确定小玲没有事我实在不放心。”
　　冰影仙子担忧地说道。“好吧！我现在就跟你回去，我们走后门。”
　　云姨无奈地说道。
　　“好啊！原来是这个家伙害我的，我非去找他不可，小扬，他现在是在飞龙城吧？”
　　飘云山，一个老头对着飘云派掌门武林扬叫道，武林扬无奈地说道：“师祖，小宁跟她在一起呢，他现在是我们派的客卿长老，你找他麻烦不好吧！而且，他不是我们这个世界的人，本事很奇特，也很厉害。”
　　“不行，我发过誓的，我现在就走了。”
　　老头孩子气地说道，说完不等武林扬有什么反应就御剑飞向远方。“师祖，希望他不会对你怎么样。”
　　武林扬低语道。
　　云姨和冰影仙子换上了黑色夜行衣，出了起文楼的秘密后门后，诡异地消失在夜空中，云姨牵着冰影仙子的手以诡异的身形飘荡在夜空中，冰影仙子被云姨牵着好像一点也不着力，让人觉得如果云姨松开手，她就会飘向空中。云姨带着冰影仙子很快就到了龚府外，观察了一下后，熟悉地进入了龚府，很快就到了惜香楼外面，冰影仙子，还是叫她龚惜香，帮她恢复本名吧！龚惜香发现自己的惜香楼居然有人，从二楼窗户里的人影看，有几个人是她很熟悉的，她所担心的小玲就在其中。
　　于是，她和云姨脱下了身上的夜行衣，走向惜香楼。“站住，你们是什么人？”
　　突然从黑暗中冒出了一个声音，几乎同时，两人发现自己被三个老头给包围了，让她们恐怖的是，她们发现自己在对方的气势下居然生不出一丝动手的勇气。云姨很是惊讶，以自己的修为居然没有发现有人存在，而且居然是三个人。“谁？”
　　“有人。”
　　听到下面的动静，楼上修为较高的风大姐和彩云出声道。
　　“小玲，是我，香儿。”
　　听到楼上的声音，龚惜香连忙对着楼上叫道。“是香儿。”
　　小玲兴奋地说了一声就从楼上飞了下来，看她的姿势，她最近修炼得蛮不错的。“香儿，你总算回来了，你最近到哪里去了？”
　　小玲拉住香儿的手劈里啪啦地说道。
　　这时候，我正在大街上游荡着呢！我可没有想到龚惜香会如此着急地赶回去，我带着华叔他们正在悠闲地品味着燕京城的各种小吃，遇到喜欢的口味就多买了一些，然后放到了异次元空间中，以后有时间慢慢消遣，当然，总得给地球上的老婆们带一些美味回去吧？
　　晚上十点多钟，一家普通的旅馆，暗影阁的展会主和江天林会面了，两人没有说任何话，按照约定好的方法，江天林把钱交给了展会主。回到自己订的房间后，不久之后，两人很有默契地消失在房间里，门口挂着个“勿扰”的牌子。
　　当我带着华叔他们悠荡地回到龚府时，龚惜香已经回来好大一会了，得知龚惜香回来的信息，龚大哥也早就到惜香楼了，当我回来后，才发现惜香楼的热闹气氛。我已经变回了原来的面貌，看到我进来，云姨疑惑地望着我，虽然我的相貌和身材都改变了，但是衣服并没有换。见到我的“秋波”云姨才确认我就是那个让她气得“一佛出世，二佛升天”的龚少爷，面色难看地望着我。
　　“龚大哥，恭喜你，女儿终于回来了。”
　　我对龚大哥说道，龚大哥过来后并没有从香儿身上了解到什么信息，他到现在还在疑惑着，为什么女儿会跟云姨一起回来，听到我的话后，奇怪地问我道：“老弟，你怎么知道香儿是我女儿的？”
　　“我怎么会不知道，我们刚刚才见过，要不是我，你女儿到现在还没有回来呢！”
　　我笑眯眯地说道，龚惜香望向我的眼神并没有慌张，也没有制止我，因为她知道，她的另一个身份肯定是瞒不下去了。
　　“什么？你刚刚才见过她？这是怎么回事？”
　　龚大哥惊讶地问道。我答道：“我出去转悠时发现起文楼有一股奇怪的能量气息，我就准备进去看看。”
　　“老公，你居然跑到起文楼去。”
　　小玲气愤地叫道，“起文楼是什么地方？”
　　小宁不解地问道。“起文楼是……是……”
　　小玲后面的话说不下去了。“起文楼是男人寻欢作乐的地方。”
　　龚大哥帮了她一个忙。
　　“不用这么看着我，我去起文楼又没有做什么坏事，我只是想看看发出那股强大而奇怪的能量气息的人是谁。要不是我去了，你们怎么能见到香儿？”
　　“什么？香儿在起文楼？你说的那个发出奇特能量气息的人是香儿？”
　　小玲惊讶地说道，满脸的不可思议，难以置信地望向香儿，从香儿地方表情她终于确认自己刚刚说的没有错。“香儿，你怎么会在哪里？”
　　小玲困惑地问道。
　　龚大哥的表情比起小玲来一点也不差，他实在无法接受，自己的女儿居然会在起文楼这样的地方。“云姨，这是怎么回事？”
　　龚大哥语气不善地问云姨道，从香儿和云姨一起来这件事上，他已经相信了我刚刚说的话。
　　“冰影仙子在起文楼有什么奇怪的？”
　　我对着小玲和龚大哥抛出了这一句，一下子解决了他们两个人的问题。“这和冰影仙子有什么关系？”
　　反应迟钝的小玲不解地问道，而龚大哥就不一样了，他一下子就明白了我话里的意思，要是他连这一点都听不明白他也就没有资格成为大陆第一商人。
　　“香儿就冰影仙子。”
　　彩云脑筋转得很快，轻声地对小玲说道。得知自己的女儿就是闻名大陆的冰影仙子，龚大哥总算是放下了心，冰影仙子是一种怎样的存在，他是很清楚了，同时他也明白了，为什么冰影仙子几年前会拒绝他的约见。
　　“好啊！香儿，这么大的事情你居然不告诉我。”
　　小玲拉住香儿不饶地说道。“小玲，你就原谅我吧！我也是没有办法才不告诉你的。”
　　香儿无奈地说道。“龚大哥，我看还是先让香儿他们休息吧！治疗的事明天再说。”
　　我对龚大哥说道，“好，好，先让她们休息。”
　　龚大哥高兴地说道。“爸，你让他给我治疗？他能行吗？”
　　香儿不信任地望着我问她老爸道。
　　“香儿，你放心吧！老公绝对能治好你的病的，到时候你就不用担心了。”
　　还没有等龚大哥帮我辩解，小玲已经忍不住了。也许他真的能行。想到情报中关于我的那些信息，已经见到我的神秘表现，云姨心中不自觉地想道。香儿心中却充满了难以言语的情感，对于能否治疗好自己的身体，有着希冀，有着彷徨，有着恐慌，因为她明白，希望越大失望越大的道理，这些年来，她经历了多次从希望到失望的考验。
　　“大姐，你传个信息给金嫂，让她明天早点赶到这里来。”
　　我突然对风大姐说出了这么一句让大家莫名其妙的话。“叫金嫂来干什么？”
　　大姐不解地问我，小玲她们也是疑惑地望着我。听到我这突如其来的一句话，反应最大的是香儿和云姨，她们的神情突然变得不自然起来。
　　令我意外的是，云芳的眼中居然有一丝了然的色彩，难道她早就知道了金嫂的身份，这下子我有点疑惑了。不管怎么样，答案在明天有关就知晓了。“我让金嫂来当然是有事情让她做，到明天你们就知道了。”
　　我神秘地说道，说完若有所指地望了望香儿和云姨。
　　难道他知道了我们的关系？这不可能。云姨心中翻荡起伏着，无法平静下来。“大家都睡个好觉吧！明天一切事情都会解决地。”
　　我说出了这句话后就不再理其他人。


第212章 绝阴之女
　　PS：忙于党员材料的事情，本章没有达到五千字，大家凑合着看看吧！恭喜我入党吧！呵呵！
　　“老弟，你对云姨做了什么？我怎么看她对你好像蛮有意见的。”
　　早上吃早饭时，龚大哥奇怪地问我道，小琪题目还在睡觉，发生了昨天下午的事情，昨天夜里我并没有与她们“双修”早上起来时，她们一个个都睡得很沉，我不愿意吵醒她们，锻炼了一会在餐厅遇到了正在吃早饭的龚大哥。“没有做什么，只是耍了她几次，占了点便宜，她的皮肤保养得蛮不错的，呵呵！”
　　我答道，嘴角露出了男人一见就能理解的笑意。谁知道龚大哥居然不配合我，惊讶地看着我。
　　“哈哈！哈哈！”
　　一会之后龚大哥忍不住暴笑了起来，“你居然吃她豆腐，小心你岳父找你算账，呵呵！小子你真厉害，呵呵！”
　　龚大哥满脸笑意地说道。“难道云姨是我岳父的女人。”
　　我疑惑地问道，昨晚华叔跟我说云姨和我那岳父以及龚大哥熟悉，我就想云姨不会是我那岳父的女人吧。龚大哥的神情证明了我猜测的准确，晕！我顺便猜猜都能猜到。
　　“没事，云姨总不会告诉我岳父吧？再说了，我又不知道她的身份，这也不能怪我。”
　　我无所谓地说道，我不相信岳父能把我怎么样，何况，我只不过摸了一把，又没有给他戴绿帽子。“好了，呵呵！不说这事了，你到底能不能治好我的女儿？”
　　龚大哥关心地问道。“这个我可不能肯定，按理说应该没有问题，我对你们说的绝阴女体质没有什么了解，到底怎么样得等我查过之后才能知道。”
　　我答道。“龚大哥，你放心吧！我一定会尽力治好香儿的。”
　　我安慰龚大哥道。
　　来到惜香楼时，众女已经起来了，正聚集在一起谈论着什么，金嫂正站在大姐身后。惜香楼下面有三老守着，楼里没有任何无关的人员，连龚大哥都被我请走了。整栋惜香楼都被我布下了结界，外人根本不用想进入或者了解到惜香楼的任何情况。“金嫂，云姨，你们应该不用我介绍吧？”
　　我对着金嫂和云姨神秘地说道。“泻佳泉，你这是什么意思？”
　　云姨神色不自然地问我道。
　　金嫂一脸疑惑地望着我，不解地问我道：“泻少爷，我不明白你的话。”
　　小琪她们没有说什么，观察着我们，从我昨天夜里让金嫂过来，她们就意识道我肯定发现了什么。“真的不明白吗？”
　　我加重了语气问金嫂和云姨。“你们放心吧！没有人能够知道这里发生的情况，解决完你们的事再解决香儿的问题，不要耽误时间，你们都是秘隐门的人吧？”
　　我对着云姨和金嫂说道。
　　小琪她们露出了惊讶的表情，想不到我竟然说云姨和金嫂是秘隐门的人，最惊讶的要属大姐，金嫂在她身边这么多年她都没有发现金嫂的异常，还一直把她当成心腹。云姨和金嫂露出思索的表情，从我的肯定语气她们已经确定我是真的知道了她们的身份，她们不知道该如何面对。
　　“不错，我们是秘隐门的人，我是秘隐门的门主，也是香儿的英姨，同时也算是香儿的师傅，我的本名叫做聂翠英。”
　　金嫂很快就承认了自己的身份，“英姨，你不是说不让别人知道你的身份吗？你怎么说出来了？”
　　香儿不解地问金嫂道。“我不承认有用吗？”
　　金嫂望着我无奈地苦笑道。
　　“金嫂，我虽然确认你是秘隐门的人，但是怎么也想不到你会是秘隐门的门主，云姨，不知道你在秘隐门又是什么身份。”
　　我对金嫂和云姨说道。“我是门主的师妹，也是门中的长老之一。”
　　云姨无奈地说道。“金嫂，不，应该说是聂门主，你果然厉害，做到了‘大隐隐于市’，藏到幻影门中去了，你是怎么发现幻影门的人在逐月娱乐城的？”
　　我问金嫂道。
　　“我可没有那么厉害，我是无意之中才发现逐月娱乐城是幻影门经营的。”
　　金嫂苦笑道。“聂门主，云姨，知道我的身份后，应该知道我的目的吧？”
　　我微笑着问金嫂好云姨道。“你想干什么？干嘛为难英姨和云姨？”
　　香儿对着我语气不善地说道。“香儿，错的是我们秘隐门。”
　　英姨神情苦涩地说道，“为什么？”
　　香儿不解地问英姨。
　　“你是想找我们要回飘云派的掌门令牌的吧？那要令你失望了。”
　　英姨面无表情地说道。“哦？难道你不肯把令牌给我？”
　　我盯着英姨一字一句的说道，一种无形的压力一下子包围了英姨，她的面色一下子变得很难看。“不是我不想给你，你们飘云派的令牌早就不在我们手中了。”
　　英姨艰难地说出了这句话。“什么？不在你们手中？令牌不是被你们秘隐门偷去的吗？”
　　我疑惑地问道，同时收回了对着英姨的那股气势，香儿身影鬼魅般地出现在我和英姨之间。
　　没有任何修为的她居然能够拥有如此的速度，真是让我难以想象。虽然听小玲和龚大哥说过香儿的情况，但是我还是想不到香儿的速度会快到如此境地。小玲和龚大哥是这样描述香儿的绝阴女体质的：绝阴女是千年难得一见的，天生具有强大的寒气，身上散发出浓烈的寒气，寒气随着年龄的增长不断增强，无法修真习武，活不了四十岁。不过，具有这样体质的人，天生有一种特殊的能力，能够隐藏自己让别人难以发现，身轻如燕，几乎可以使身体脱离地心的引力，具有无与伦比的速度，全力发动自己的速度时，即使是修真者，也很难发现她的影子。
　　“令牌是我们派的前辈拿的，不过，在一百多年前和幻影门的决斗中，我们门派输了，按照幻影门门主风人杰的要求我们把飘云派的令牌给了他。”
　　云姨苦苦地说道，她脸上的苦苦表情几十年加起来也没有今天这么苦涩。“不会吧？他要飘云派令牌干什么？”
　　这下子我露出了苦笑。事情变化得也太快了，本来以为找到秘隐门的人找到飘云派令牌还不是小事一件，谁知道，事情真是一波三折，见到秘隐门的门主也没有用，掌门令牌居然会被风人杰要走了。
　　“谁知道他要干什么，也许是想用令牌威胁飘云派，或者他有其他什么目的。”
　　英姨无奈地说道。“算了，你有没有办法把风人杰找出来？”
　　我问英姨道。“没有。”
　　英姨很干脆地回答。“想不到线索到这里就断了，看来，还得等风人杰自己出现。”
　　我心情不爽地说道。小琪的表情也不怎么好看，找不到掌门令牌就意味着无法打开天云阵，无法回到地球。
　　彩云她们并不怎么在乎，小玲和小宁最多有些失望，我和小琪就不同了，毕竟我们是来自地球，最重要的是，地球上有我们的亲人、朋友，而我，还有那么多爱我的人在等待我，我爱的人我却无法与她们相见，这是一种痛苦，一种撕裂心肺的痛苦，我无法停止对小燕子她们的思念。
　　“那令牌不就是一个代表物吗？难道对你们很重要。”
　　看到我和小琪的表情，英姨不解地问道。“对我来说令牌本身并没有什么作用，关键是，令牌可以说是打开我回家的门的钥匙，没有了令牌我就回不了家，除非找到别的方法回去，到目前为止，找到令牌有说是最好的方法。”
　　我模糊地解释道，现在我还不想让英姨和云姨知道我的真实来历。
　　“好了，不说这些事了，我们还是想办法先治疗好香儿的身体吧！如果有找到风人杰的方法，希望云姨和英姨立刻告诉我。”
　　我对众人说道。“好的，有风人杰的消息我们一定在第一时间内通知你。”
　　英姨干脆的说道。“那么，就请你们先把香儿的具体情况跟我说说，我想，英姨和云姨知道的肯定要比小玲多，香儿身上那件厉害的法器应该是英姨你给她的吧？”
　　我对英姨和云姨说道。
　　“你怎么知道香儿身上有法器的？”
　　英姨惊讶地问道，云姨也是一脸的疑惑。“很简单，我能感觉到香儿身上的能量气息，法器发出的能量气息是瞒不了我的，尽管香儿身上的法器很特殊，几乎让人感觉不到。要不是感应到她身的法器发出的奇异能量气息，我也不会发现她身上蕴藏的庞大能量，从而断定她就是小玲跟我说过的香儿。”
　　我得意地说道。
　　听了我的话，香儿和云姨终于明白，昨天晚上为什么我会突然将华叔他们移动到水云间中，根本就是为了确定香儿的身份。“香儿身上的法器叫秘隐，属于圣器级别，发动时可以隐藏人的行迹，就算是修真者中的高手也难以发觉到被秘隐隐藏的人，更不用说感应到被秘隐隐藏的人的能量气息和精神波动，当年，当我路过龚府时变发现龚府中有一股十分强大的能量气息，向外散发出无比的寒气。奇怪的是，我身上的秘隐居然自动地抖动起来，这激起了我的好奇。我进入龚府见到香儿时，她才八九岁，寻常人连靠近她十米以内都会被冻僵，而我身上的秘隐居然脱离了我的控制，飞进了香儿体内。几乎是立刻，我就发现香儿身上的巨大能量消失了，连那强烈得无以复加的寒气也消失不见了，最奇怪的是，对于最熟悉的秘隐，我居然感应不到一点它的气息，它好像完全和我断了联系。在我检查香儿身体时，香儿爸爸过来了，我一时不察被他发现，解开误会后知道香儿是由于我的缘故才会变得和正常人一样，非常高兴。经过检查，我发现香儿居然是我们派典籍中记载的，是千年难得一见的绝阴女，可惜，典籍中并没有治疗绝阴女的方法，只是说有秘隐可以延长绝阴女大概十年的寿命，而绝阴女可以使秘隐的威力得到巨大的提高，可以说，绝阴女是秘隐天生的主人，之所以有这个资料，是为我们门中有一代门主就是绝阴女，而那些资料就是门中好不容易收集到的，关于解决香儿身体问题的方法，龚老爷和我经过这些年的努力也没有寻找到。”
　　英姨详细地向我们介绍了香儿的情况，听完英姨的话，我们久久无语，脑海中盘旋着香儿的情况，我不得不感叹果“大千世界，无奇不有”而英姨呢，说完了香儿的事，她的表情显示她好像已经云游太虚了。
　　“绝阴女：绝阴女全身经脉充满着庞大的寒冷能量，其精纯和浓烈程度超过经过千年以上修真者：天生的不孕者，根本无法进行正常的夫妻生活，面对绝阴女身上的庞大寒气，男人根本无法产生正常的生理冲动，就算能够进入绝阴女体内，男根也将被瞬间凝固。”
　　这是英姨给我看的典籍上所描述的内容，至于其他那些英姨描述的东西，则是后来添上去的。
　　奇怪的是，自从我进入房间到现在，香儿并没有说过什么话，也没有对我表现出什么异常的地方，除了我处理云姨和英姨的事，另外就是在和小玲说些什么，其他时间简直就是一个忠实的观众，好像我们讨论的不关她的事。不过，她的内心并不如表面那样平静，对于自身的情况，有谁会不关心？她内心想得非常多，非常多。
　　“下面，我先帮香儿检查一下。”
　　我的话打破了房间中让人闷得发慌的沉静，一下子，所有人的目光都转移到我身上，听了香儿的事，女人的同情心都开始泛滥了，对香儿变得十分关心。在众人的注目中我来到香儿旁边，她和小玲坐在一起，正和小玲手拉着手，我发现小玲表情不太对劲，好像很痛苦，一打量我就发现，原因是那和香儿握在一起的手。
　　我伸出双手，一手握住小玲的手，另一手握住香儿的手，两人的手都是冰一般的凉，香儿更甚，一股寒冷的气流缓慢地在香儿手臂中流动着，流向小玲，香儿的手紧紧地握着，我能感觉到手臂上发出的强大力量。“香儿，放松点，把手松开，你看，你伤着小玲了。”
　　我温柔地说道，我的语气如一股和煦的春风吹进了香儿的心里，平息了她纷繁的心绪。意识到自己的行为，香儿立刻松开了手，小玲的手上一片紫红。
　　附：利器――绝器――宝器――圣器――神器――仙器（法器威力，等级越高威力越强。


第213章 异曲同工
　　小玲的手上不仅呈现紫红，还有着香儿握过的痕迹，显得很清晰。显然，香儿并不像她表面上所表现的那样，她心中十分在意，以致握住小玲的手特别用力，潜意识的行动发动了她身上微弱的寒气，就算是那点微弱的寒气也不是小玲能够承受得了的，那细微的寒气能量带给了香儿无比的力气，连最近修为提高许多倍的小玲都抵挡不？p>“小玲，你没事吧？”
　　响儿焦急地问小玲。“没……没事。”
　　小玲声音发抖地说道，那股寒气使她娇躯一片冰凉，连说话都不自然起来。“放心吧！小玲没有事的。”
　　见香儿不相信，露出自责的神情，我不忍地说道。说话间一股温和的能量从我手上涌进了小玲的手臂，瞬间消融掉手臂上的寒气能量，消除了小玲手上的紫红色，恢复了冰洁如玉的肤色。
　　“香儿，你什么时候变得这么厉害了？刚刚冻死我了。”
　　小玲恢复后挣脱了我的手，拉住香儿的手问道，刚刚的教训她这么快就忘了，难道不怕香儿再冰她一下？发现小玲完全恢复了正常，香儿才感觉到一股微弱的暖气从我握住她的手处传向身体各处，舒服极了。从出生到现在她从来没有感觉到过温暖的滋味，即使在天气炎热的九月，站在毒辣的太阳底下，她也感觉不到一丝的暖意。
　　有记忆起，伴随她的，就是那种冰凉的寒意，尤其是冬天，那寒意显得更加的彻骨，可是，不管是夏天还是冬天，她都感觉不到冷，因为那股寒气根本就是她身体的一部分。无数个难眠的晚上，她孤独地躺在床上，想象自己像一个正常人一样拥有冷暖的感知，感受冷暖的滋味，不用人教，凭着本能她就知道我手上传到她体内的那股感觉叫做暖和。
　　虽然明知道让我握住她的手不对，可是，她实在拒绝不了那温暖的感觉，神色激动地望向我，连小玲的话都忘了回答。“香儿，你不会是被我老公给迷住了吧？”
　　小玲见到香儿的表情惊奇地说道，随即望向我说道：“老公，你可真厉害啊！”
　　“我哪里厉害了？我这不是在给香儿检查吗？难道你不愿意我给香儿治疗？”
　　我一句话就把小玲给挡回去了。
　　握着香儿晶莹清凉的纤手，虽然已经检查完她的身体，但是我还真舍不得放开。“还没有检查好？”
　　等了好久见我低头望着香儿的手不语，小玲终于忍不住了。“就好，你急什么？不仔细检查清楚了，我怎么知道能不能把香儿治疗好，要是出了问题怎么办？”
　　我冠冕堂皇地说道。
　　“哼！谁知道你是不是故意的。”
　　小宁望着我不屑地说道，“我可不是故意的，真的，我敢用我的人格做保证，我只不过是有意的而已，呵呵！”
　　我笑眯眯地反击小宁道，说完我才不舍地收回了留有清淡香味的手，真想一个月不洗手了，呵呵！“怎么样了？”
　　叫到我收回了手小玲连忙问我，云姨和英姨，还有小葺她们都聚精会神地望着我，等待着我的答案。
　　这一刻，香儿觉得心跳得特别厉害，她是那么希望能够从我口中听到好消息。拥有绝阴体质的人，心跳比一般人要慢好几倍。绝阴体质一般只出现在女人身上，如果男人身上出现绝阴体质，估计他活不过十年，除非他做变性手术，这样的话，他说不定能多活个十年二十年。
　　“香儿的身体，要治疗好是没有问题的。”
　　我淡淡地说道，我的话让众人欣喜不已，不过，她们欣喜得太早了。“不过，还有些问题需要解决。”
　　我说出了打击众人的话。众人的欣喜一下子消失了，香儿觉得自己仿佛一下子从天堂跌落到地狱，脸色变得尤其难看。英姨和云姨就是不一样，并没有被我的话打击得失去了思考，听得出我话中意思的几女表情很正常。“泻少爷，还有什么问题需要解决？”
　　英姨镇定地问我道，英姨的话让刚刚思想走了弯路的几女又回到了大路上。
　　香儿的心一下子又活跃了起来，关心则乱，她刚刚是太在意自己的问题了，才会犯了那种低级错误。“解决香儿的问题有两种方法，当然，相对应的就有着不一样的问题要解决。”
　　我微笑着说道，对于能捉弄到几女我心里还是很愉快的。“有两种方法？是哪两种方法？”
　　英姨惊喜地问道。
　　“两种方法说到底也是一种方法，尽管有差别，但是从原理上说没有太大的区别。大自然是很奇妙的，基本上每一样东西都有与之相对应的另一种东西存在，有男人就有女人；有阴就有阳；有正就有反；有对就有错；就像某种毒蛇，它吐出的口水是剧毒，可是，它的胆却能解毒。香儿是绝阴体质，那么，只要把她身上的绝阴能量中和掉，就可以解决掉她的问题了。我想出的第一种方法是，找一个具有绝阳体质的男人，香儿和他结为夫妻，通过阴阳的调和，中和掉二人身上的庞大能量。问题就出在这，到哪里去找一个天生具有绝阳体质的男人？就算有这样的男人，他能活到成年吗？找到个小孩可没有用，呵呵！”
　　我望着香儿坏坏地说道，明白到我话中的意思，小琪白了我一眼，教训我道：“你一天到晚就会想那些乱七八糟的东西。”
　　香儿因为我的话羞得低下了头，难道她不知道，自己是带着面具的，我们根本看不到她的表情。
　　“我想的可不是什么乱七八糟的东西，是攸关人类延续的大问题。”
　　我反击小琪道。大姐、云芳和彩云有趣地望着我，她们都是很聪明的人，从我的表现她们推断出我肯定早就有了解决香儿问题的方法。“好了，老公，第二种方法是什么？”
　　小玲焦急地问我道，对香儿的过分关心使得她忽略了我的性格，如果不能够解决香儿的问题我会开玩笑吗？
　　“第二种方法没有什么大问题，只不过，我估计香儿肯定不愿意，呵呵！”
　　我不怀好意地望着香儿说道。“什么方法？为什么香儿不愿意？”
　　小玲不解地问我，我的话让众女都感到疑惑起来，聪明的也许已经大概猜测到了一点，不过，还是不明白我葫芦里卖的到底是什么药。
　　“第二种方法很简单，我有百分之九十九的把握，我说过，两种方法的原理是几乎一样的，你们应该明白是什么方法了吧？如果还不明白的话，我就要怀疑你们的智商了。你们放心，我这方面是绝对没有问题的，不过，我看香儿的样子，肯定会有问题，呵呵！这可不能怪我，我就能想出这两种方法。”
　　我说话间露出了一副神采飞扬的样子。小玲露出了得意的样子说道：“不就是让香儿和我们一样嫁给你吗？放心吧！香儿绝对不会有问题的，我们……”
　　“小玲！”
　　香儿喝声打断了小玲。
　　“哦？小玲，你又不是香儿，你怎么知道香儿没有问题？”
　　我好奇地问小玲道，她的话里好像有些我不明白的东西。可是，被香儿喝止过后，小玲不愿意透露了：“我和香儿是好姐妹，我说没有问题就没有问题。”
　　云姨和英姨了解到我的方法后，眉毛邹起来了，她们对我的印象并不怎么好，尤其是云姨，对我的印象简直可以用恶劣这个词来形容。
　　她们的心里充满了顾虑，她们对香儿的关心爱护不是一般人可以理解的，对于没有母亲的香儿来说，云姨和英姨就是她的妈妈，云姨和英姨同样把香儿当成自己的亲身女儿，云姨怎么愿意把自己的女儿交给一个色狼呢？英姨也不高兴自己的女儿嫁给一个让她不放心的人，尽管我的名声很响亮，有着鬼神莫测的实力，但是，作为父母，最关心的是女儿的幸福问题。现在，她们犹豫了。
　　香儿的心里最是复杂了，由于和小玲的一种关系，她并不怎么拒绝我，只是，她对我实在缺少了解，从见到我的表现看，我还算可以，除了好像蛮好色的，不过，以自己的了解，这个世界有几个像老爸这样不好色的男人？自从妈妈因为生自己而逝世后，大陆第一商人之称的老爸到现在居然还是单身一人。但是，我并不像一般人那样虚伪，长得蛮帅气的，而且，身上有一种独特的魅力，有一种邪得让人心动的感觉，也许，嫁给她也不错。香儿被自己的念头吓了一跳，我才见了他几次？怎么会有这样的想法？
　　想起自己这些年过的非人的生活，想到我的手传给她的温暖感觉，香儿的心跳得特别剧烈，为了摆脱自己的体质困扰，也许，面前出现一个让自己厌恶的人自己也要会选择屈服，因为，成为一个正常的人这个愿意对自己来说有多大的重量，并不是别人能够体会的。现在，面前放着这么一个机会，对方还是小玲的老公，而且，自己并不厌恶他，这让自己没有拒绝的理由。
　　香儿内心愿意了，可是，一个女人的矜持能让自己说出“我愿意，我愿意你用第二种方法”吗？香儿的脸色呈现的是犹豫不定的表情。“好了，就算用第二种方法也不是立刻就可以使用的，必须先用一些药物对香儿的身体进行调和，而且，在没有找到掌门令牌之前，你们还能找得到我。有一段时间够大家思考的了，到时候到底如何到时候再说。趁此机会，可以去找找具有纯阳体质的男人，说不定能找出一个让香儿满意的人也不一定，呵呵！如果有第三种方法，我也不想用第二种方法，毕竟，我和香儿一点都不了解，我连香儿到底长得什么样子都不清楚。”
　　我对众人说道，省得她们老是犹豫不绝。
　　“老公，这可不像你的一贯作风啊！我告诉你，香儿可是绝对不比我差的大美女，错过了机会你到时候可不要后悔。”
　　小玲望着我促狭地说道。“我的一贯作风？是什么？我怎么不知道，你认为我是见了漂亮女人就动心的人吗？我可是一个讲求感情的男人，不过，小玲你长得很美吗，看你说的好像自己很美似的。”
　　我挑衅地望着小玲说道。
　　“你……你讲求感情才怪呢！大姐认识你有一天吗？还不是被你……被你给骗了。”
　　小玲激动地说道，把大姐都拖下了水。大姐虽然久经风月，但是还是被小玲的话给弄得羞红了脸。“冤枉啊！我是被大姐给骗了的，你可不要搞反了，另外，你要知道，男人有时候可是只会用下半身思考的，这和感情是没有太大的关系的，这也是没有办法的事情，这是我们男人的悲哀啊！老天，你何其不共啊！”
　　“扑哧！”
　　听到我和小玲的有趣对话，香儿出乎所有人意料地笑出了声。
　　小玲不再理我，见了鬼似的看着香儿，笑出声后就知道不好的香儿已经在小玲和云姨、小琪她们望向她之前低下了头。小玲快速来到香儿身边，摸向她的头说道：“香儿，你没有发烧吧？我都已经好几年没有见到你笑过了。”
　　“奇怪，没有发烧啊！”
　　小玲不解地说道，注意观察的话，就会发现她眼中有一股掩饰不住的笑意，显然，她是在逗香儿。
　　英姨和云姨的震惊是难以形容的，“难道她不介意那个坏小子？”
　　云姨疑惑地想道，“看来，香儿不反对泻佳泉给她治疗。”
　　这是英姨的想法。到底是了解香儿的两个人，从香儿刚刚无意的举动就猜测出了香儿的想法。
　　“好了，我去准备一些药物，大概需要一天的时间，你们有什么话慢慢聊，不要偷懒，有时间多修炼。小琪、小玲，你们记住，不准出龚府，我不希望你们出什么事。”
　　我对众人说道。说完我就离开了房间，准备到自己的房间取一些药物，当然，说要一天的时间并不是用来准备药物的，药物的事情很简单，其实，用不用药物根本没有什么影响，我是为了给香儿她们一个接受的时间。
　　我说要一天的时间是另有目的，来到房间后，我就布下了结界，然后，光影一闪我消失在房间里。我准备用这一天的时间把那个刺杀我的组织给找出来，让他们存在我实在不放心，要是再有像上次那样的法器，我怎么知道他们会不会使用到小琪她们身上，我不可能任何时候都在她们身边。我不想用那样的法器测试琉璃玉制成的法器的抵抗能力。


第214章 心灵乐章
　　“喂！老……老头，你飞……飞得这么快干什么？”
　　天空中一个老头拉着一个青年如闪电般疾驰而过，青年面色难看地说道。“小子，不是你说是这个方向的吗？还说要快点找到那个你都没有见到过的人，现在怎么嫌快了？我才用了一半速度你都受不了，真是太差劲了。”
　　老头怪怨道。“老头，你当我是像你一样的怪胎啊？你吃得我可吃不消。”老头把速度降了下来，青年的脸色好看了许多，埋怨老头道，而此时，他们下面是一座城市。p>老头带着青年在一个隐蔽的巷子里落了下来。“奇怪，刚刚我还感觉到那个人在这个城市，离我们很近，怎么一下子就跑到别的地方去了？”
　　青年感受到怀中珠子的变化，疑惑地说道。“老头，这里是什么地方？”
　　青年问老头道。“这里是什么地方我怎么知道？我都已经几千年没有出来过了，不过，我记得这里好像是少当派的地方。”
　　老头不耐烦地说道。
　　“少当派的地方？那这里应该是飞龙城了，我听爷爷说过，飞龙城是少当派管的。老头，我要找的那个人现在出现在北方一个地方了，我们追过去吧！”
　　青年对老头说道。“不行，难得到一个这么大的城市，我要找个地方吃一顿，顺便品尝一下人间的美酒，要走你自己走。”
　　老头反对道。“老头，你不想要猴儿酒了？”
　　青年开始威胁起老头来，不过，比起老狐狸般的老头，他太嫩了。
　　“你要去自己去啊！没有我带你，你还不知道要到什么时候才能见到那个人，说不到你找到那个人的地方时，人家已经走了，嘿嘿！”
　　老头一副胸有成竹的样子说道。“老头，我们快点走，吃完就跟我去找那个人。”
　　青年无奈地妥协了，老头露出了阴谋得逞的奸笑。
　　**一离开房间，我就出现在霸天门的会客大厅，负责守卫工作的人见到我连忙带我去见欧阳枫。见到我平安无事地出现在自己的面前，欧阳枫突然一愣，显然他已经接到了我昨天遇到刺杀的消息。“欧阳门主，你有没有暗影阁的信息？”
　　见到欧阳枫后我直接问他道。“暗影阁？那个杀手组织？”
　　欧阳枫不确定地问我道，尽管他不认为以我的实力不会在昨天下午的暗杀中有事，但是他内心还是希望那个消息是真的，怎么说，依赖别人可不是他欧阳枫乐意的，不过，他自己可没有那个勇气和信心对付我。“不错，我想消灭这个组织，他们居然敢派人暗杀我，我要把他们连根铲除。”
　　我狠狠地说道。“另外，帮我把蚩龙派的江天林找出来，最好是提着他的人头见我。如果我没有猜错的话，指使暗影阁杀我的人就是他，我不希望有威胁我和我身边人的人存在。”
　　我无情地说道。
　　欧阳枫心里一颤，“少爷放心，我一定把事情办好，我们霸天门和暗影阁有过接触，对他们一些人事分布还是有了解的。”
　　欧阳枫小心地答道。“恩，有什么困难尽管跟我说，霸天门的生意要尽快扩大，可以让一部分下层的人走到明处，有少当派打招呼，那些名门正派不会为难我们的，就算要为难我们，他们要要考虑考虑我的身份地位，这些事就交给你了。”
　　“属下一定尽快把事情办好。”
　　欧阳枫恭敬地说道。眼前一花，我已经在他面前消失了，可是，我留给他的那股压力并没有因为我的消失而消失，留在他的心中久久不去。我一走，欧阳枫立刻召集门中长老、执事，商量对付暗影阁和江天林的方法，暗影阁虽然有好几千年的历史，但是，比起历史悠久的霸天门来差了很多，何况，霸天门是修真门派，而暗影阁，只是靠着独特发修炼方法，以及这些几千年来收集的修真功法在闭门造车，没有被修真门派给消灭掉，除了他们的小心谨慎外，不能不说是他们运气比较好，如今，霸天门要对付他们，算他们的好运气到头了，他们的神器可就只有一个。另外，霸天门虽然最近元气大伤，但是怎么说也是邪道第二大派。
　　“奇怪，我要找的人到底是什么人？他这么可能飞得这么快？”
　　燕京城最豪华的酒楼上，一个老头跟一个青年正在消灭着桌子上丰盛的佳肴，老头最是不堪，一边用油腻的手抓着猪腿啃着，一边喝着酒楼珍藏了三四百年的那两瓶佳女酿。以他们的穷酸打扮，酒店怎么会安排他们在豪华房间？还把珍藏的好酒拿给他们糟蹋？
　　其实，也是没有办法的事，当酒楼那些平时厉害得很的家伙被老头老鹰捉小鸡般一个个扔到了大街上，老板还不客客气气地招待他们？青年虽然在很认真地消灭桌子上的佳肴，时不时品尝两口人间的美酒，但是他的心神始终关注着我，通过怀中的珠子感应着我，如今发现了情况，不知不觉地说了起来。“小……小子，又……又发生什么……什么事情了？”
　　老头由于嘴里塞得太满了，含糊不清地问青年道。“老头，我要找的人一下子从原来的地方消失了，现在出现在我们的东方，人可以一下子越过那么远的距离吗？”
　　青年不解地说道。
　　“他很快吗？难道还有我带你飞行时快？”
　　老头咽下了口中的食物，这下说话清楚了。青年犹豫了一下，他不知道怎么形容，想了一会才开口：“他……他好像不是飞的，是……是，对了，是一下子，一下子就到了别的地方。”
　　“你说，他是突然从一个地方到了另一个地方，而且，还到了很远的地方？”
　　老头眼中精光一闪，神情认真了起来。“恩，就是这样子的，你知道，我能够感应到他在什么地方。”
　　青年肯定地答道。“有意思，看来，我没有白跟你来，这么有意思的人我一定要跟你去见见。”
　　老头兴趣十足地说道。“你本来就不是百个我来的，是为了我的猴儿酒才跟我一起来的。”
　　青年喃喃地念叨道。“小子，你说什么？”
　　看到老头不怀好意的眼神，青年连忙说：“没，没什么。”
　　今天中午以后，修真各派已经有消息在流传了，那就是发现龚府中昨天下午跟我一起处在爆炸中心的女人，一个个完好无损地待在龚府。既然她们都没有一点事，那么，我肯定也不会有事了。这样的消息迅速地传开了，那些怀疑我没有事的修真者终于确认了自己的推测。
　　下午，一则消息到处传开了，那就是，杀手组织暗影阁没有按照规定杀掉目标泻佳泉，却收了杀人后的余款。这个消息让暗影阁的门主和会主十分震惊，居然有人能够在神器下逃命，死掉的会主岂不是白死了，更主要的事，经过此事，暗影阁不仅为天下人所熟知，还留下了很臭的名声。
　　暗影阁门主立刻以独特联系手法召集了门中所有会主，商量处理事情的方法，那个策划暗杀行动的会主朱笑天脸色要多难看就有多难看，他不可能忘了门主说过的话，他的未来一片黑暗啊！
　　暗影阁的事情传出不到两个小时，又一个惊人的消息到处流传开来。在飞龙城的许多城市闹市区，突然出现了许多海报，海报的内容是――暗影阁这些年来杀的一些人被列成了表。当然，被列出来的都是那些有势力的人，其中不乏修真大派中的人。此海报贴出不久，又有别的人响应了，又有海报对先前的海报进行了补充。这下子热闹了，许多修真门派都派出了派中高手，寻找暗影阁的人，门中人遇害了，如果不把面子找回来，以后还怎么在修真界混？那些对暗影阁有些了解的门派，立刻组织人手或者联系其他派的人对暗影阁进行围剿。一时间，暗影阁的人成了过街老鼠，这时候，谨许多慎的人才发现，暗影阁居然跟许多门派和势力都有联系。
　　策划这个事件的人就是我，我想到这个好办法后，就把这个好办法传给了欧阳枫，于是，在霸天门的人手“奋斗”下，暗影阁倒霉了。霸天门一个门派行动，实力太有限了，了解得也只是小小的一部分，怎么比得上那么多门派一起行动？有仇报仇，修真界其实也是一个江湖。第二波的海报可不是霸天门做的，也不是我干的，二是一些了解一些内情的组织、门派什么的他们的自发行动。也许，也有人在让暗影阁背黑锅。
　　**离开霸天门，我空间移动到了蚩龙派的势力范围，蚩龙派的势力范围平静极了，连一个小偷都没有出现过，甚至连一起打架时间都没有，这也太不对头了，我转悠在蚩龙派管辖下的孤星城中，连个碍眼的人都不容易见到，城主府中，城主居然出去办事了，还没有人知道行踪。这也太夸张了，难道是为了躲着我？我有这么可怕吗？
　　不管如何，蚩龙派的事情迟早都要解决，不然我不安心。既然没有发现什么异常的地方，那我就好好地游荡游荡孤星城，看看孤星城有什么特别的地方没有，我记得自己已经好久没有一个人悠闲地游逛了，一瞬间记忆纷飞，那个没有自信，没有未来的青年，如今已经成了一个超越神一样的存在，有了自己心爱的女人，也有了自己的责任。
　　从一无所有到得到很多，使我懂得要珍惜自己的拥有，我绝对不允许任何人破坏我的幸福。好不容易有了一切，我决不让人把它夺走。习惯了热闹的我，如今竟然不适应了眼前的孤独，人是会变的，神也是会变的，因为他们都拥有思想。


第215章 巧而成书
　　PS：元旦放假回家了，没有能够及时更新，请大家原谅！另外，寒假期间将继续更新。提前祝大家新年快乐！这一章场面转换有点快了，希望大家能够接受，以后的章节不会出现太多这样的情况。
　　“小子，待会跟我一起跑。”
　　酒足饭饱之后，老头小声地对青年说道。“为什么？”
　　青年不解地问道。“你有钱吗？”
　　老头问道。“钱？钱是什么东西？”
　　青年说出了老头意料中的话。“钱是换我们吃饭的东西，你以为我们喝酒吃饭是白吃白喝的？”
　　安排好老头和青年之后，酒楼老板就让店中伙计叫来了城中治安队的人，就等着老头跟青年付账了，一旦他们没有钱，治安队可不是混假的，一定会立刻上前将青年和老头拿下。
　　见到老头和青年低语，等候在一旁的治安队人员已经准备行动了。“唰！”
　　的一声，老板和治安队的几个人发现目标突然少了一个，老头一飞冲天而去，青年一见老头飞上了天，立刻跟了上去，尽管他还不太明白老头话的意思，但是他还不算太笨，明白只要留下来肯定不会有好事。
　　于是，修真界的丑闻就这样出现了，丢光了修真界人的脸，两个修真者居然吃霸王餐，这可是从来没有发生过的事情，就算是邪道修真者也没有出现过吃霸王餐这样的丑事，作为一个修真者，就要修真者的素养、情操，对于修真者来说，得到钱的方法实在是太多了，根本用不着做那种丢脸的事情，即使做了，也不会有人知道，哪里会像这次，根本就是明目张胆地吃霸王餐。其实，那个老头是根本不在乎，而青年呢，根本不知道有吃饭要付账这种事。
　　星地城（孤星城首府，权力中心）的城主府中，城主不知道跑到哪里去了，得到的消息显示，城主出去办事已经好几天了，不知道什么时候能够回来。而城主府中留下的都是一些无关重要的小角色。不知道东方霸天搞什么鬼，难道他想解散蚩龙派？这太不可能了，比猪会用两条腿走路更让我难以相信。找不出蚩龙派的人让我很不爽，既然我找不出你们，那我就让你们来找我。
　　老子踢馆子去，“轰！”
　　“轰！”
　　两声，城主府门前那两尊威严的蚩龙像被我扔到了府中，发出了巨大的响声。紧随着又是一声巨大的“咚！”
　　声，城主府那厚达二十公分的铜门被我一脚踢得飞向了城主府里面，二十公分厚的铜门居然变了形，被砸死的人算他们倒霉了。
　　城主府中那些低下的弟子根本不知道我是谁，看到我居然敢破坏城主府，一个个当然不让了，可惜，我所过之处留下的都是丧失了行动能力的人，他们太不自量力了，连东方霸天都带着人躲起来了，他们还能把我怎么样？没有要他们小命已经不错了。所有活着的人，除了老妇幼，全部被我挂到了城主府大门两边的墙壁上，平日不可一世的府衙侍卫如今变成了生死不能自主的可怜虫。
　　把那些侍卫什么的挂好之后不久，城主府中飘起了两个巨大的气球，一个上面写着：缩头乌龟东方霸天。另一个上面写着：无能垃圾东方霸天。连接两个气球的横批上写着：有种来找我泻佳泉。而这个杰作的创造者我，悠闲地坐在那个写着“缩头乌龟东方霸天”的气球上，怡然自得地嗑着手上的瓜子。气球一出，顿时，整个星地城热闹了起来，消息迅速传到了整个孤星城，进一步传到了整个大陆。这时，也正是暗影阁的海报被张贴出来的时候，有修真者的地方，信息传达得就是快。
　　最近一段世界，修真者出现在人间的人数比过去几百年加起来都要多，而在个奇迹的创造者就是我，在我这跟导火索的引导下，个修真门派由于各种原因出现到了人间，只要有人的地方就有江湖，有江湖的存在就有纷争，修真界同样不例外，从最近一段时间发生的异象就可以看出来，天下怎么会突然有那么多刮风下雨、打雷和山崩等现象？还不是那些有矛盾的正邪修真门派或者个人，仇人相见拔刀相向，只不过，大家基本上都很有默契地避开了凡俗界。毕竟，潜规则是不容许破坏的，江湖规矩是要遵守的，不管你是什么人。
　　只是，那些所谓的潜规矩什么的，由于我这个没有规矩概念的人参与，正在被逐渐破坏，如今的江湖已经不是当年的江湖，不会为了一件小事坐下来谈半天，摆上个几桌，互相道个歉就可以完结。如今，江湖道义已经不适用，不过，决定结局的本质是一样的，那就是――实力。弱者是没有话事的权利的，决定权属于强者，声望顶个屁用。
　　星地城发生的事情很快传到了东方霸天的耳中，“泻佳泉！”
　　东方霸天一字一句地说道，语气中充满无比的怒意，他还从来没有这样窝囊过。“你果然还没有死。”
　　东方霸天的语气中充满了遗憾。他的脸色变得阴晴不定，一瞬间，柳云龙和李天方两大长老的死，萧雪莲长老的背叛，一下子出现在他心中，他心中升起滔滔的恨意。旁边的几人见到东方霸天如此模样，一个个噤若寒蝉，东方霸天手上骨头发出的“噼啪！”
　　响声让边上人的心“扑通！扑通！”
　　跳个不停，生怕东方霸天把怒火发泄到他们身上。“泻佳泉，你欺人太甚了，我不会让你好过的。”
　　东方霸天阴狠的说道。
　　“通知派中所有人不要轻举妄动，这件事我自由分夺。”
　　东方霸天冷冷地抛下了这一句话，没有任何人反驳，谁也不想做出头的倒霉鬼。说完话东方霸天就走进了密室。他准备再联系一下师门长辈，前几次虽然联系成功了，说蚩龙派到了生死存亡的关键时刻，请流利子来蚩龙派帮忙，但是对方什么也没有回，现在，他想再联系一次试试运气。
　　令他欣喜的是，这一次成功收到了回言“烦什么，小兔崽子，我早就收到了，三个小时后就到。”
　　“泻佳泉，你就等着吧！希望你能多坚持三个小时。”
　　东方霸天满脸狰狞地说道，尽管他心中隐隐有着一丝不安，我的实力他是知道的。但是，他刻意地去忽视了。
　　“老头，你……你怎么……怎么突然飞得这……这么快？”
　　青年突然被老头带着飞了起来，而且速度比起来飞龙城时还要快，青年不解地抱怨起来。“我师兄那个不成器的徒子徒孙什么的，可能遇到了什么大麻烦要我去帮忙，我们去看看热闹去。”
　　老头满脸兴奋地说道，感情他不是为了那些徒子徒孙什么的，而是为了看热闹，他那些徒子徒孙知道了不知道会作何想。
　　“老头，你耍我。”
　　青年不服气地对老头叫道，原来，老头给自己和青年身体周围加了一个防护罩，这样，青年就不受高速飞行的影响了，而上次，以及刚刚，老头就是直接御剑飞行的。“嘿嘿！不好意思，忘了你的身体太差了，不过，小子，你也太差劲了，连个防护罩都不会布置。”
　　青年郁闷地不言了。越飞行青年越感觉到奇怪，问老头道：“老头，我们现在是飞向什么地方？”
　　“东方，你问这个干什么？”
　　老头接道。“我要找的那个人现在还在东方。”
　　感觉到要寻找的人的位置，青年解释道，“哦，这不很好吗？我们正好一条路。”
　　老头答道，要不是为了青年的极品猴儿酒，老头早就把青年这个累赘给丢了，哪里会辛辛苦苦地把他带在身边。
　　截至晚上七点，暗影阁几个秘密场所被修真门派清洗干净，那些训练杀手的地方基本上全部毁灭了干净，那些还算处在明处的地方，大概连个蚊子都受到牵连丢了小命。如今暗影阁除了在翠微居和其他两个隐秘据点的势力，可以说是全军覆没。那个倒霉的朱笑天成了门主祁家竹的出气筒，他的身体此时正躺在翠微居下面黑漆漆的密室里，祁家竹没有让他去执行先前所说的独自刺杀我的任务，直接把他给杀了，取下了首级。“我们暗影阁这次损失很惨重，元气大伤，现在外面到处是在找我们的修真者，大家有什么好策略？”
　　祁家竹对着剩下的几个会主说道。
　　下面几个会主沉默没有做声，展会主皱着眉头什么也没有说，他就是当初唯一一个反对接下刺杀我任务的会主，其他人都被巨利冲昏了头脑，不过每时的确看不出刺杀我的任务有太大的困难。
　　两修真者吃完霸王餐不久，另一间豪华的酒楼里。“臭小子，老子还没有找你算账你就就挂了，你也太不尊重老人了，是不是成心跟老子过不去？”
　　一个老头子在飞龙城得知我挂了的消息时，发牢骚道，一边说着，一边恨恨地啃着手上的烤全羊。“不行，臭小子没有让我报仇前怎么能死？听说他是斐军豪的女婿，老子就找他的麻烦去。”
　　老头喃喃地说道。“这里的酒还真难喝，这样的烂酒连做我的洗脚水都不配，还要那个什么……什么钱的，老子没有。”
　　老头对着向他要酒饭钱的老板说道，于是，事隔一个小时，第二个吃霸王餐的修真者出现了。不用说，这个老头就是为老不休，比较倒霉的江南山，飘云派仅存的辈分最高的老家伙。
　　“只有我最摇摆，只有我最摇摆，没有人比我帅，只有我最摇摆，只有我最摇摆……我长得不高也不矮……虽然大家说我不是特别帅……可是很奇怪……有人爱。”
　　城主府上空巨大的音乐声飘向了远方，此时，城主府周围已经挤满了好奇的人群。我坐在气球上，等待听无聊的，于是，家庭影院也比不上的音效歌声出现了，经过小宝的处理，响亮的独特歌声第一次出现在这个世界的人民耳中，带着他们无限的震撼和好奇。我闭着眼睛欣赏着《我最摇摆》这首比较摇滚的歌曲。
　　我不相信东方霸天能够忍住不来在好我，我要跟他耗下去，如果明天早上他还不来的话，我就只好放弃了，下次再找他把他收拾掉。不过，如果他不来，我看他也不用在修真界混了，他还有什么脸面在修真界抛头露面？在修真界，我这属于正面向他挑战，拒绝别人的挑战是会被被人看不起，无法在修真界立足的。当然，一派掌门什么的是不能依仗自己的实力去随便挑战那些比自己弱小的修真者的，我挑战的东方霸天可是一派只尊，我只会受到人尊敬。
　　“砰！”
　　门被外面的人撞开了，成规安撞进了房间。“成长老，发生什么事了这么慌慌张张的？”
　　东方霸天皱着眉头对闯进来的成规安说道。“掌门，有一个很厉害的老头带着一个傻愣愣的青年打进来了，他说是你叫他来的。”
　　成规安立刻回答道。“哦？我们去看看。”
　　话声还在房间中飘荡，东方霸天已经消失在房间中。从成规安的话中他听出来的人应该是他的师叔祖，只是，他不明白怎么会多了一个傻愣愣的青年，因此他要去确认一下。
　　“咚！”
　　的一声，我所住的庄园被人把门给踹了，“斐军豪，被老子出来。”
　　江南山大声地对着庄园叫嚷道。很快，他就被一群人所包围住了。“光元，你个老不死的还没有死啊？”
　　见到出来的人中有光元和光祥，江南山高兴地叫了起来，说起来他们可以说是老朋友了，虽然光元和光祥的辈分比起江南山要小了一两截。见到老朋友难免有些兴奋，江南山都把来庄园的事情给忘了，欣喜地走向光元和光祥。听到江南山的称呼，光元皱了一下大光头，“光元（光祥）见过江前辈。”
　　光元和光祥向江南山见礼道，他们不皱光头才怪呢！江南山在他们眼里可以说是个问题老头。
　　见到光元和光祥的行为，那些围困江南山的人立刻明白不是什么强敌来袭，只是搞不懂这个怪里怪气的老头是什么身份，居然能够让光元和光祥如此尊敬。“不知道前辈找我师侄有什么事？”
　　光元开口问江南山道。“光元老和尚，你不说我还真忘了，斐军豪呢？我要找他算账。”
　　江南山眼睛转来转去地说道，那些放松警戒的人一听江南山这么说立刻紧张起来。
　　“江前辈，不知道我那师侄和你有什么过节？能否看在老和尚的面子上揭过去？”
　　光元不解地问道，他实在搞不懂斐军豪怎么会和江南山扯上关系。“我是为泻佳泉来的。”
　　江南山说道，不过，他的语气并不善。光元恍然大悟，差点伸手拍自己的大光头，他一时只记得江南山是个比较难缠的主，到是忘了他是来自飘云派的。“泻佳泉不在这里，他现在在龚府，你找我师侄跟找泻佳泉有什么关系？”
　　光元不解地问道。“泻佳泉在龚府？他还没有死？龚府在什么地方？”
　　江南山欣喜地抓住光元的袖子问道，光元苦笑了，袖子已经被江南山给拉坏了。
　　看着江南山御剑飞向远方，眼前破坏的门，光元和光祥苦笑了，同时又暗暗庆幸，怎么说这次是见到江南山后损失最小的一次。
　　越走，青年感觉越清晰，同时，青年发现挂在脖子上的珠子不安分地在胸前跳了跳去，他激动极了，因为他发现他快要找到自己要找的人了。青年是随着老头和东方霸天一起走的，目的就是为了去找侮辱东方霸天的我。除了那个至今还没有露面大长老，东方霸天把派里剩下的长老全部带来了，看来他是想借助老头的力量一举把我铲除，不过，他好像想得太美好了。
　　越走，青年越好奇，“难道老头他们要找的人跟我要在好的人是同一个人？这不可能吧！哪里会有这么巧的事？”
　　青年心里不经意地想道。带着这股疑惑青年随着老头在东方霸天的带领下飞向目的地。
　　远远的就听到强劲的“只有我最摇摆，只有我最摇摆……”
　　歌声，看到天空那造型独特的巨大气球，“他真是走到哪里都能造成轰动，师叔祖，要灭我们派的人就是他了。”
　　看着天空中气球上的字，尤其是躺在气球上的我，东方霸天眼中透出强烈的恨意，冷冷地望着我对老头说道。
　　“真……真的是同一个人，实在太巧了。”
　　青年难以置信地想道，从珠子上传给他的感觉使他确认了这个事实。“等一下！”
　　看到老头很有兴趣地飞向我，青年连忙对他叫道。“小子，你想干什么？不要打扰我的兴致。”
　　老头转头对青年说道。“不要伤害他。”
　　青年急忙说道。“为什么？”
　　老头不解地说道。“他就是我要找的人。”
　　青年答道。


第216章 蚩龙胆色
　　当青年说出“不要伤害他”这句话时，东方霸天和他身后的几个长老就把目光集中到了他身上，东方霸天的目光并不怎么友好，隐隐还透着一股杀机，要不是顾忌他和老头的关系，凭他刚刚的那句话东方霸天就有理由杀了他。东方霸天他们的到来并没有瞒过我，从他们的表现看，他们压根就没有打算瞒住我，听了青年的话我好奇地蛄科鹚，当他说出“他就是我要找的人”时，我奇怪了，我并不认识他，他为什么要找我，不过，从青年的身上我感觉到一股淡淡的熟悉的能量波动。p>那是琉璃玉发出的波动，不知道青年身上怎么会有琉璃玉，他找我到底有什么目的。于是，我站起了身，望向青年他们那边。“小子，我们还真有缘，呵呵，你放心吧！我绝对不会伤害他的，不过，看样子他的本领蛮大的，我好久没有与人交手了，今天我就跟他比一比。”
　　老头笑呵呵地说道。
　　青年露出了欣喜的表情，东方霸天和他身后的长老们可就不高兴了，东方霸天对青年的怨恨更深了。“老头，你的口气不小啊！不要被风吹破了舌头，有本事尽管施展开来。”
　　我调侃老头道。“呵呵！小子，你口气也不小啊！有个性，我喜欢，今天老头我就跟你过两招。”
　　老头并没有因为我的话而生气，笑呵呵地望着我说道，目光中有着强烈的好奇和疑惑，显然，他也看不出我的深浅。
　　“老头，我可不要你喜欢，我对老头没有兴趣，我只对美女有兴趣。你总不会平白无故地就来跟我打吧？带着那么多人是不是想占我便宜？”
　　我无视于东方霸天他们的存在，对老头说道。“还不是我师兄收的那些没用的徒子徒孙，说什么混不下去了，我就过来看看了，看看到底是谁怎么厉害，想不到会是你这有趣的小子。”
　　老头抱怨道，东方霸天的脸色很难看，独霸一方，威震修真界的自己在别人眼里居然是如此的不堪，奈何实力不如人，心里有什么意见只好保留了。
　　“哦？这么说，我把你师兄那些徒子徒孙怎么了，你也不会管吧？”
　　我望着东方霸天他们说道。“当然，只要你能跟我好好打一场，不管你是输还是赢，你想干什么我绝不阻拦，我才没有力气管别人死活，自己修为不高还好意思跑出来混。”
　　老头漫不经心地说道。“呵呵！有你这样的长辈算那些晚辈倒霉。”
　　我望向东方霸天他们嘲讽似的看着他们说道。
　　东方霸天的脸上黑得真难看，怨毒地望着我，破坏了他那俊逸的脸蛋、出尘的儒生气质。除了对我有着怨恨，他对老头的怨恨也不小，老头的话太不给他面子了，把他说得一文不值。同时，东方霸天也怨恨他那已经死去的师傅，说什么当门派遇到危难关头时，可以向派中最厉害的师叔祖求救，可是，看来自己的师叔祖根本就不关心自己等人的死活，枉自己抱那么大的希望。
　　“东方霸天，小心你们的小命，希望你的运气跟上次进攻飘云派时一样好。”
　　看到东方霸天脸上的精彩表演，我邪邪地说道。“什么？他们攻打飘云派了？”
　　老头听到我说东方霸天攻打飘云派时居然变了脸色，诧异地问我道。“当然，还杀了飘云派一些人，东方霸天的蚩龙派可不是什么圣人组成的，杀人放火还不是像吃饭睡觉一样自然？人家可是邪道修真第一大派。”
　　臭小子，你真厉害啊！居然敢带人攻打飘云派，还做了那么多坏事，我看你真是找死，把我师兄的名声都给毁了。“老头对着东方霸天吹胡子瞪眼睛地骂道，显然他并不知道东方霸天他们的作为。
　　不过，老头好像把飘云派看得太重了，如今的飘云派已经不复当年的光耀。“师叔祖，你还以为现在的飘云派还是几千年前的飘云派啊？他们现在只不过是个三流修真门派而已，没有什么大不了但是，要不是泻佳泉捣乱，我早就把飘云派给灭了。东方霸天不服气地说道。”
　　不会吧？现在的飘云派有这么差劲吗？既然他们这么差劲，我怎么看不出这小子的修为？“老头惊讶地说道，语气中满是难以置信。”
　　谁知道他是从哪里冒出来的，看他的样子根本不像飘云派的人。“东方霸天抱怨道。
　　“老头，我们到上去打吧！”
　　我对着奇怪的老头说道，边说着边飞向空中更高处，我不相信他不追过来。布下结界后，老头脸色严肃地对我说道：“小子，小心了，老头子我可不是省油的灯。”
　　“我可不管你是不是需要用油的灯，尽管放马过来。”
　　我不客气地说道。
　　“好！”
　　随着老头的喝声，一把平淡无奇，仿佛烂木头的短剑出现在老头的手上，一股细微的自然气息从短剑上散发出来，看来，有关是个经过炼制的不凡法器，从等级上看，应该不会低于圣器，至少也是个中级的圣器。那法器上的自然气息与天地间的能量自然地交流着。
　　随着老头手上法器的启动，天地间的能量快速地聚集了起来，头顶上方发出了“轰隆隆！”
　　的声音，原本层层白云的天空迅速被乌云所代替，我感觉到周围的天地能量变得躁动起来，其密集程度在飞速地增长着，我能够清晰地听到离子交融发出的“哧溜！”
　　声。我不敢怠慢，虽然我相信凭我布在身上的结界能够抵挡几乎所有的攻击，但是，世界上没有绝对的事情，一不小心就会因为自己的轻敌而付出惨痛的代价，我的精神力迅速地融散到周围的天地中。
　　和大自然合为一体，我就是自然，自然就是我，自己会伤害自己吗？几乎在同时，巨大的能量暴动在我身体周围爆发了，连绵不断的天雷在我身体所在处爆炸开来，我方圆三米内被惊雷包围着，密集的惊雷使得远处的人根本看不到惊雷中心的我发生了什么情况。别人看不到，老头也看不到，不过，不同的是，老头能够感觉到惊雷中心的情况。
　　他的精神力一直关注着惊雷中的情况，让他感到怪异无比的是，在惊雷发动的瞬间他居然感觉不到我的存在，好像我已经从他面前人间蒸发了一样，他可不认为我是被他那惊雷给消灭了，因为，以他的能力他不可能没有发现，我是在惊雷发动的瞬间消失的，也就是说，我消失时惊雷还没有到达我身体，难道我那么脆弱，惊雷还没有轰打到我我就已经被消灭了？如果我怎么容易被消灭的话，东方霸天也不会请他老人家帮忙，根本是大材小用嘛！
　　在短剑的发动下，密集如麻的惊雷持续了两三分钟才停止。看到老头的强悍实力，东方霸天不得不承认，尽管自己是一个修真天才，但是实力比起老头来要差得远了。虽然攻击的威力大得惊人，而且绝对比自己体会过的霸天门的霸天大阵强大十倍不止，但是，东方霸天的心里不认为我会在惊雷的轰炸中丧生，他就是这么认为的，连他自己都说不出理由。
　　不过，其他人可不像他那样认为的，他身后的其他长老在为老头的实力惊呼的同时，深深的欣喜出现在他们心中，在他们认为，我在那么厉害的惊雷中肯定早就已经尸骨无存了，去了我这个大敌，难道不欣喜吗？憨头憨脑的青年急了，“老头，你不是说不伤害他的吗？你怎么能这么做。”
　　青年焦急地说道，可惜，他接近不了老头身边，不然的话，他大概已经拉住老头的手臂，夺下他的短剑了，老头对于青年的话疑点也不理会，好像没有听到一样。
　　处于惊雷中心的我，并没有感觉到什么不适，心情还比较好。心神融入大自然和大自然合一之后，我并没有闲着，有老头这个免费劳工不用白不用，我可不是喜欢铺张浪费的人。利用老头聚集的浓厚的天地能量，我开始修行起来，以我如今的修为和身体的结实程度，我根本没有走火入魔的担忧。处于惊雷中心的我如抽气机一样抽取着惊雷爆发的能量。
　　当初在地球上处于阿波罗导弹中我都没有事，何况是威力比阿波罗导弹小了若干倍的惊雷。持续了两三分钟的惊雷结束时，我只是感到惋惜。当惊雷结束时乌云很快就消失得干干净净，我周围的一切显得特别的清晰，当然，我这么个大活人就更是清晰了。老头惊异地看在和一根头发都没有损失的我，他刚刚可没有发现任何的能量对准，也没有发现我使用了什么法器，那么，我到底是如何逃过攻击的？东方霸天心中一片失望，尽管他不认为我在老头的攻击下会被消灭，但是内心中他还是希望看到我被消灭了的。对于我在那么厉害的攻击下能够毫发无损，成规安他们那几个长老心中充满了震惊，对我的恐惧感更强烈了。憨头憨脑的青年见到我平安无事高兴极了，一脸的兴奋，我要是被老头给干掉了，那他家几千年来要完成的任务岂不是无法完成了？
　　“小子，你果然有点门道，看来老头子我今天可以跟你打个尽兴了。”
　　老头从惊异中清醒过来后，居然感觉到了兴奋，一种遇到对手的兴奋，不过，我可不是这么想的，牢头虽然可以说拥有绝对不输于邪天三道的实力，但是他离做我的对手还是有那么一段距离的。“老头，我都说过了，你尽管放马过来，有什么招我接了就是。”
　　我不在乎地说，我并不如表面上这么不在乎，谁知道老头有什么厉害的招数或者法器没有使出来？
　　手上的短剑一挥，仿佛慢镜头展示一般，老头连人带剑以优美的姿势飞向我，我从来没有想过，老头的动作居然也会和优美搭上边。短剑上发出一道肉眼难见的巨大能量波，一下子把短剑的长度扩展了四到五米长，更怪异的是，那股能量波居然好像溶解于天地中一样，内敛得让人无法发觉到它的存在，要不是我的心神和天地融为一体还真发现不了。
　　老头还真不简单，那慢镜头般清晰的身影就在毫秒之间已经出现到我身边，依然那么清晰，那么美妙，只是，那短剑上暗藏的能量可不是如那姿势一样优美，那是会死人的。我可不会坐以待毙，我的优势可不是假的，那快到无法形容的速度在我的精神力发动下，比婴儿走路快不了多少，更重要的是，我那强悍得变态的神态绝对跟得上我的反应，甚至比我的反应还要快。我能够把老头近乎夸张的速度看得如婴儿般缓慢，我的身体同样可以跟上我看到的东西的速度，甚至比我看到东西表现出来的速度更快。本就极快，快到离谱的速度，当我比之更快时，那速度才叫恐怖。
　　当剑上的能量波以快捷的速度划过空中时，从理论上说有关能够到动巨大的波动，但是老头能够做到使能量波不显出一点波动，可此可见他的高明，可见他出剑的诡异。当老头以为自己的短剑上所发出的能量波击中我时，我的身影被击散时却发现击中的只不过是我用能量做成的替身，他当机立断，以比来时更快的速度退了回去，目光游移地寻找我。
　　“老头，蛮厉害的嘛！有两下子。”
　　我的声音出现在老头后面，他立刻转过了身子，发现我正笑眯眯地站在他后面看着他。“小子，你很棒！”
　　老头红光满面地说道。说完不待我反应又对我展开了新一轮的攻击，我当然不会束手待打，在吸取老头的经验时，精妙的招式或者天马行空般的攻击让老头狼狈不已却又充满兴奋，各种奇招妙式纷纷出笼，法器一样不行又换一样，跟老头的过招我可以说是收获巨大，来到这个世界我还没怎么见识过顶级修真者的作战方式，一般的修真者战斗我也没有怎么见过，如今不仅学到很多，更是大开了眼界。
　　在我和老头决斗不久后，东方霸天就带着手下几个长老开始偷偷地准备开溜了，可是，当他们被巨大的能量反弹回来时，才发现自己等人早已经在不知不觉被困住了，在试过许多种方法后，他们沮丧地发现自己所做的都是无用功，看到看得兴高采烈的青年正忘乎所以地看着我和老头打斗，东方霸天想起青年是来找我的，和几个长老交流了一下眼神，迅速地将将青年围了起来，以他们的修为一下子就将毫无所觉的青年给抓住了。
　　“喂！你们为什么抓我？”
　　青年愤怒地说道。“小子，要怪就怪泻佳泉吧！”
　　东方霸天抛下这么一句阴沉沉的话就封住了青年的嘴，心神不定地看着结界中的决斗，那让他觉得自己无比渺小的决斗，此时的他们感到无比的泄气，自以为修为很高很了不起，与眼前的两人比起来，自己简直什么都不是，居然还我妄想称霸修真界，看来，自己以前实在是不知天高地厚，太天真了。
　　“小子，停，停。”
　　老头对着我叫道，我不解地停下了准备发出的攻击：“老头，你不是说要打个过瘾的吗？为什么要停下来？”
　　“小子，今天就到这里吧！老子今天已经尽兴了，再打下去反正也分不出胜负，我们是半斤八两，谁也奈何不了谁，不如留到下次再打。”
　　老头说假话居然脸都不红一下，真是够厚的脸皮。“老头，你的脸皮真够老的，有几千年了吧？刚刚明明是我占了上风，居然说跟我是半斤八两，告诉你老头，我才用了六成力。”
　　我讥讽老头道。
　　我可没有告诉老头我只是用了封印后的里成能量，不然，我看他要羞愧得吐口口水把自己给淹死了。尽管老头的脸皮绝对够老的，但是在我的言语攻击下，还是被打破了一道小缺口，露出了淡淡的红色，“想不到老头子羞愧时也蛮可爱的，呵呵！”
　　我说出了这一句之后，老头更是羞愧了，露出了尴尬的神色。
　　“泻佳泉，快点把我们放出去，不然我杀了这个人。”
　　东方霸天把剑架在青年脖子上对我们叫道，正好给老头解了围。“哦？你能够杀得了他吗？”
　　我望着东方霸天淡淡地说道，我的语气让东方霸天感到很不安。“老头，这就是你师兄的徒子徒孙，真给你师兄丢脸，就像脸说的一样，还真的很没有用，不在意我帮你师兄清理门户吧！”
　　我转过头对身边的老头说道。
　　“你尽管动手，这帮小兔崽子真的太差劲了，活着连我都觉得没脸见人。”
　　老头看到东方霸天他们的表现气呼呼地说道。“东方霸天，你是准备顽抗到底了？当初你带人攻击我飘云派时没有想到会有这一天吧？你做了那么多伤天害理的事情，难道就没有想到过自己也会有任人宰割的时候？”
　　我对着东方霸天他们说道，连上的笑容让他们觉得很不舒服。
　　“泻佳泉，难道你不在乎这小子的生死？他可是来找你的。”
　　东方霸天色厉内荏地说道。“放了这小子我让你带人走。”
　　老头脸色难看地对东方霸天说道，说什么东方霸天终归是他师兄唯一的传人，他还真的不忍心看到他死去，虽然他刚刚说得好像一点也不在乎他的生死。


第217章 喜从天降
　　“东方霸天，这么好的机会你不会放弃吧放了那小子我今天不为难你。”
　　我补上了一句，决定给刚刚跟我打斗的老头一个面子。“今天不放过我，以后呢？除非你以后也不找我们麻烦，死老头，早知道我就不请你来帮忙了，一点作用都没有，还有，谁知道我放开这个小子以后你们会对我们怎么样，还是快点让我们离开这里，等离开笪揖桶颜庑∽痈放了。”东方霸天对着我们不屑地说道。p>“老头，你看到了，是他们自己找死，这可不能怪我。”
　　我对着被东方霸天说得气呼呼的老头说道。“随你这么处置他们，我不管了。”
　　老头气愤地说道。“东方霸天，给你机会你不要，这可不能怪我们。”
　　我对着东方霸天怜悯地说道，同时间，正在全神贯注注视我们的东方霸天突然感觉到一种摧心的痛苦，抑制不住吐出了一口鲜血，双手失去了抓住青年的力气。
　　东方霸天真的蛮厉害的，一颗普通的手榴弹在他心中炸开居然还没有立刻断气，我利用研究多日的空间魔法将手榴弹直接塞进了他心中。异次元空间在攻击上的使用并不像我当初想象的那么容易，并不是只要我意念一动就能将我想象中的物品移动到我想要的地方。相对于固定而没有生命的物体来说，是比较容易的，当我按照设想将物品移动到动物体中尤其是人体中时，发现了其中的困难之处，物品并不能够按照我的意念出现在我想要它出现的地方。
　　对于动物体时，出现两种情况，一种情况是，物品出现在动物体中，但是却不是我想要出现的地方，另一中情况是，物品根本进不了动物体内。对于人体时，只有一中情况，根本进不了人体。对于异次元空间在生物体上的使用，好像生物体具有一种天然的保护功能。对于这样的失败实验我并没有感到沮丧，我不相信找不到能够成功的方法。
　　面对不同的挑战是很有意思的，如果我能够突破人体的屏障，我将多了一个战斗的武器，在我的不懈研究，反复试验下，我终于找出了准确施展的方法，两个步骤缺一不可，一是将要使用的物体模拟成一个和人体一样的活物，二是在物体和我要让物体到达的地方做上精神标志，使它们之间产生一种联系，这样在施展起来时，就能达到万无一失的效果。
　　修真，就是对精神和肉体的修炼，东方霸天的身体强度已经修炼到了一个很高的境地，不过，修真者也是人，他再厉害当心脏被炸坏了一样会死。在东方霸天心脏被手榴弹炸得支离破碎时，他手中的人质突然从他面前消失了，被我转移到了我和老头身边，青年傻愣愣地看着我和老头，一时不明白在短短的时间里发生了什么，老头接过青年后就动手解他身上被东方霸天施放的禁制。
　　虽然身体的机能已经损伤到无法修复的境地，但是东方霸天一时半会还没有断气，“呕！”
　　地一声，东方霸天连续吐出了好几口血，“泻佳泉，你……你好……好狠。”
　　东方霸天怨毒地望着我说道。见到东方霸天如此不堪一击，他身边的几个长老神色中充满了恐惧。“东方霸天，你不要怨我，要怨就怨你自己，当你双手占满血腥的时候，难道没有人说你恨？你的蚩龙派为了收集资质比较好的弟子做的孽还少吗？把人家从父母身边抢走不说，还把人家父母什么的全部杀光，你有什么资格怨恨？”
　　我对着东方霸天冷冷地说道。
　　东方霸天凭着最后一口气撑住，吃惊至极地看着我，“你……你是……怎么……怎么知道……知道的？”
　　东方霸天惊讶地问我。“当然是从雪莲哪里听来的，你以为你杀了她全家她不知道吗？你太小看她了。”
　　我答道，同时，全神观察着东方霸天，我要证实他到底是不是杀害雪莲家人的凶手，他的表现已经基本上使我肯定他就是凶手，至少也是间接凶手。
　　“小子，你……你想……诈我？我……我不会……告诉你的，我……我会……找你……报仇的。”
　　东方霸天还不笨，居然没有上当。当他的话说完，他身子一震，不动了。同时，他准备了一会的行动开始了，他的本命元神突然离开了身体，以难以形容的速度飞向远方。可惜，他失算了，我的结界并不是他的本命元神可以穿越的，他的本命元神狠狠地撞到了结界上，冲撞出一丝璀璨的火花，他的本名元神在强大的反弹力之下发出忽明忽暗的色彩，变得不稳定起来。
　　“不要！”
　　东方霸天的本命元神惊叫道，因为他的本命元神发现我正举着一样奇怪的东西对准他，本能的感觉告诉他，我手中拿着的是一件可以致他于死地的武器。“砰！”
　　的一声巨响，我手中的超能枪发出巨大的能量波动，一股快速绝伦的能量袭击向东方霸天的本命元神，在他做出反应之前，能量波从他的本命元神穿过，东方霸天的本命元神就这样无声无息地被能量波给分解掉。
　　“阿门！回归自然吧！”
　　我在胸前划了一个十字，为一个枭雄回归自然默哀三分钟。“老头，剩下的就交给你了，帮你师兄清理门户吧！省得留下他们危害世间。”
　　我对老头说道。老头一声不吭飞向成规安他们几个长老，实力的差距太明显了，老头如虎入羊群，轻描淡写之下就将成规安他们送去见上帝了，不，我看他们见死神的几率比较大。
　　在我和老头、青年离开后，城主府上空的气球消失不见了，取而代之的是――霸天门的旗帜。我在以此表明蚩龙派的地盘从今以后将归霸天门掌管，哪个势力自认为有能力的可以试试抢占地盘的后果，到时候他们面对的不仅是霸天门，还有我。我呢，现在是霸天门的负责人，飞龙城城主的女婿，和少当派有着密切的关系，同时，我还是飘云派的客卿长老，修真界现在有几个人有我这样的势力？霸天门在我接管后，在少当派及其同盟帮派的认可下，正在向白道转变。
　　既然将要转为白道，当然可以正大光明地行事。我把孤星城的情况简单地介绍给了欧阳枫，同时让他派人联系少当派等白道帮派对蚩龙派残余势力进行围剿，和少当派一起接收蚩龙派的地盘，我开的条件是，霸天门占五成，其他的归少当派及其同盟划分，让别人出力总得给点甜头吧？再说了，以后还要跟那些白道帮派来往，处理好关系是十分需要的，有什么比利益更能打动人？
　　现在的地球，实在不适合人类生存，在修真世界待了这些天我已经喜欢上了这里的自然风景，不像地球到处是污染，白色垃圾随处可见，如果能够找到成功来往地球和修真界的方法，我要把父母爱人都带过来，带到这世外桃源般的世界。既然有了这个打算，我当然要好好地经营这个世界，让自己的势力夸大到让别的势力无法撼动的地步，我不想处于被动的境地，只有一切掌握在自己手里才是最真实的，把命运交给别人是愚蠢的做法。
　　“老头，小子，你们是谁？还有小子，你说是找我来的，我记得我并不认识你。”
　　带着老头和青年飞向燕京城时，我问他们道。“我叫流利子，和流速子是师傅收养的孤儿，流速子就是蚩龙派的创始人。”
　　老头没有任何隐瞒自己的身份。“我叫付震强，是爷爷让我来找你的，说把这个交给你，然后就跟着你，听你的话。”
　　青年从怀中掏出一条项链递给我说道。
　　我一眼就认出了那项链上的珠子是琉璃玉制成的，项链就是我在青年身上感觉到的那条。“灵运石！”
　　流利子惊呼道。接过项链我立刻感觉到上面的珠子并不像一般的琉璃玉，虽然它的色彩和它发出的气息和琉璃玉很像，但是它给我的感觉有点不同，它给我的感觉跟时空转轮给我的感觉特别像。难道它们有什么联系？我不经意地想道。可惜，现在不是研究的时候，我把它收进了异次元空间中，等到住所时再好好地研究研究。
　　“老头，你认识灵运石？”
　　我问流利子道。“当然认识，两千年前我想到飘云派弄个灵运石玩玩，结果碰上了江南山，跟他打了一架，他让我研究过一会。”
　　流利子答道。“跟江南山打得怎么样？谁赢了？”
　　我问流利子道。“我……我没有赢他，他也没有赢我。”
　　流利子不投资自然地答道。看他的样子，他应该不是江南山的对手，我没有再在这个问题上追问他让他难堪。
　　“老头，你对灵运石有什么认识？听说过时空交换仪没有？”
　　我怀着一丝期望问流利子道。“我知道。”
　　老头还没有回答，青年突然搀和进来。“哦？你知道？你是怎么知道的？”
　　我激动地问付震强。“我爷爷告诉我的，灵运石是制造法器最好的材料，在普通的非剑上加入一点灵运石可以将飞剑的威力提高百倍不止，灵运石的用途还有很多，一时都说不完。时空交换仪据说可以将人从一个时空转移到另一个指定的时空，听我爷爷说时空交换仪是我们祖先在一万多年前制造的最厉害的一件仙器。”
　　付震强浑然不知道自己说出的话让我有多震惊。
　　想不到，真的想不到，时空交换仪居然是他祖先制造的，而且还是一件仙器，既然是他祖先制造的，那他一定知道使用的方法吧？“小强（汗！你知不知道时空交换仪的使用方法？”
　　我激动地问道，心跳得特别厉害。“这个我不清楚，我爷爷没有告诉我。”
　　小强说出了让我失望的话。“小强，有时间带我去见见你爷爷，怎么样？”
　　我问小强。
　　“好啊！”
　　小强答得很干脆。“泻小子，你有时空交换仪？”
　　流利子双眼发着精光望着我说道。我心里一惊，我刚刚太激动了，我的表现不让人怀疑才怪。“不错，希望老头你能帮我保密。”
　　我盯着流利子说道，眼中发出一种不容抗拒的光芒。“没问题，不过，到时候希望你能带着我去感受一小下。”
　　流利子眼中满是意动。“行，到时候叫上你。”
　　我毫不犹豫地说道。
　　我带着流利子和小强很快就回到了燕京城，来到龚府上空，很远时我就发现了龚府上空有着剧烈的能量波动，通过精神力探查发现三老正在跟一个白发白胡子的老头子在交手，从交手的情形看，三老并没有落在下风，因此我并没有急着赶回来。
　　“老头，你认识他们？”
　　从流利子的神色我估计他认识三老和另一个老头子，于是开口问他。“认识，邪天三道和飘云派的江南山，你不认识吗？”
　　流利子答道。“他就是我们派那个已经闭关几百年的江南山？他怎么到这里来了？难道是来找我的？”
　　我不解地自语道。
　　“住手！”
　　我带着精神力的声音传到了正在打斗的四个人心中，四人手上的动作忍不住一颤。一招分开后，三老退到了我身边，恭敬地站在我旁边。流利子惊讶地看着三老的表现，一脸的不解。“小子，你是谁？为什么让我们住手？”
　　江南山愤愤地对我说道。“老头子，你又是谁？怎么跟我的侍卫打起来了？”
　　我调侃江南山道。
　　“我是来找泻佳泉算账的，他们不让我见他，我不跟他们打跟谁打？”
　　江南山气呼呼地说道。“你找泻佳泉算什么账？他不是和你一样，都是飘云派的？”
　　我不解地问江南山道，我实在搞不懂自己在什么地方得罪了他。“小子，你问这个干什么？关你什么事？”
　　江南山语气不善地对我说道。
　　“我就是泻佳泉，你说这关不关我的事？如果不关我的事，你找我做什么？”
　　我微笑着对江南山说道。“你就是泻佳泉？”
　　江南山近乎咬牙切齿地对我说道，看到他的样子我疑惑不已，我和他有什么深仇大恨？“我就是，难道还有人敢冒充我不成？老头子，我什么地方得罪你了，我记得我从来没有见过你。”
　　我问江南山道，总得把事情搞清楚吧？
　　“小子，独木崖那个小山顶是不是你炸掉的？还有，独木崖上搞的那个爆炸是不是你弄的？”
　　江南山气愤地说道。“是我弄的，这和你找我有什么关系”我疑惑地问江南山。“和我没有关系？”
　　江南山叫道，几乎暴跳起来。“你知不知道当时我正在山中修炼？被你弄得受了两次伤，我不找你报仇找谁？”
　　江南山气愤不已地说出了找我的原因。
　　“老头子，看样子这是我的不对，我向你道歉了。”
　　我对江南山行了一礼道。“道歉就行了？我非要揍你一顿不可。”
　　江南山不同意道。“揍我一顿？我看算了，你想都不要想。你要打的话跟三老打吧！你要是能打得过三老我就跟你打，要不我给你一样东西作为补偿。”
　　我指着三老说道。
　　“不行，我非要揍你一顿不可，我才不跟三个老怪物打，你以为我受的伤害是可以用东西补偿的吗？”
　　江南山不服地说道。“江兄，我看你算了吧！泻小子跟我是半斤八两，你能打败我才有可能能揍他一顿。”
　　一直没出声的流利子开口了。
　　“半斤八两？老头，你太高看你自己了吧？你看看你衣服后面。”
　　小强打击流利子道，流利子听了小强的话连忙把衣服脱了下来，一看，脸红了，他的衣服后面简直是一条条布条。“流利子，哈哈！你也有这么惨的时候啊！被谁打的？”
　　江南山见到流利子的样子幸灾乐祸地说道。
　　“被我弄的，老头子，你还要打吗？”
　　我问江南山道。“你弄的？你有这么厉害？”
　　江南山惊疑不定地问道，打量我的眼神开始发生了变化。“你说呢？老头子，怎么说我也是飘云派的客卿长老吧？我给你一块灵运石，咱们的梁子揭过去算了，你看怎么样？”
　　我给江南山开出了条件，怎么说错在先的是我，我也不是不讲理的人，他要是实在要跟我过不去，我到不介意教训他一顿，不然他还以为我是软柿子好捏。


第218章 力战双英
　　“灵运石？你有灵运石？”
　　江南山激动地问我道，身影一闪到了我身边，也不怕我突然暗算他，看到江南山的行为，三老警戒地盯着他，防止他对我不利，尽管他们不认为江南山能够伤到我。“给你，你看这是不是？”
　　我拿出一块婴儿拳头大小的琉璃玉递给江南山说道。
　　江南山激动地一把“抢”过琉璃玉，好像怕我反悔似的。仔细地观察了一阵琉璃玉后，紧张地收好了琉璃玉，对我说道：“没问题，我们的梁子就此揭过去。”
　　“我们下去吧！”
　　我对三老和流利子他们说道，说着就飞向下面。“三老，怎么没有见到小宁她们？”
　　我问三老道。“我们发觉有厉害的人闯进来就让少奶奶他们进房间了，谁知道来的是飘云派的江南山这个老怪物。”
　　邪天答道。
　　“邪天，我哪里得罪你了，你干什么叫我老怪物？”
　　江南山对着邪天说道，要是在平地，他说不定已经跳脚了。随着我们的话声我们已经到了香云楼前，小琪她们正爬在窗户向外望着，见到我和三老他们一起下来，露出了惊奇的目光，她们还以为我在房间里呢！众女利用我教的身法从楼上轻飘飘地飞了下来。“老公，这是怎么回事？”
　　小琪不解地问我。
　　“没什么，我们进去再说。”
　　我对众女说道，领着所有人进入了一楼的大厅，云姨、英姨和香儿不知道到哪里去了，居然没有跟小玲她们在一起。云芳和雪莲很自然地跟着小琪她们一起，她们内心早已经渐渐地接受了我，也许她们自己都没有发现这一点。看着小琪她们望着我等我交代的样子，我好像成了待审的犯人。“我无聊之下出去转了转，一不小心把蚩龙派的东方霸天和其他几个长老给灭了。”
　　我不在乎地说道。我的话像抛下了一颗原子弹，引发了强烈的爆炸。
　　除了知情的流利子和小强，其他人都难以置信地望着我，“你……你杀了东方霸天他们？你确定你没有说错？”
　　江南山无厘头地问我，眼睛瞪得老大不小的。“你们没有听错，这有什么大不了的？”
　　我无所谓地说道。“没什么大不了？你知道如果你说的是真的，那影响有多大吗？”
　　风大姐苦笑着问我道。“影响大又怎么样？我不是已经通知霸天门和岳父他们了吗，让他们去扫荡蚩龙派的残余势力，当然，顺便接收一下蚩龙派的地盘，总不能浪费吧？呵呵！”
　　我笑呵呵地答道。
　　“怪不得龚叔叔带着人匆匆地走了，香儿都被叫了过去，连什么情况都没有来得及跟我们说。”
　　小玲恍然道。怪不得我没有见到香儿她们。“香儿去干什么？”
　　我疑惑地说道，“当然是去帮龚叔叔忙，龚叔叔有许多生意就是香儿管理的。”
　　小玲得意地说道，好像说的人是她自己一样。“她这么厉害？”
　　我怀疑道。“当然，香儿比你想的要聪明多了。”
　　小玲肯定地到答道。
　　“东方霸天真的被你消灭了？他的本命元神呢？”
　　江南山还是不相信我的话。“我说的还有假啊？他的本命元神已经烟消云散了，如果不把他的本命元神都消灭了，还叫灭了他？江老头，你不相信的话问流利子，他总不会骗你吧？蚩龙派那几个长老就是被他给消灭的。”
　　我不耐烦地对江南山说道。江南山果然把目光转向流利子，流利子转过了头，就当没看见他。
　　“江老头，你以后打算干什么？”
　　我问江南山道。“好不容易出来一次，当然得好好地玩一玩，我看你这里蛮不错的，我就先待在你这里一段时间。”
　　江南山理所当然地说道。“你是谁？为什么要待在我们这里？”
　　看到江南山的表现小玲不爽地说道。“是啊！你是谁？干什么死皮赖脸的要待在这里？”
　　小宁对江南山的表现也很不满。“小宁，你可不能对江老头无礼，他可是我们飘云派硕果仅存的老前辈江南山。”
　　我教训小宁道，不过，我的口气里看不到一点对江南山的尊敬。
　　“你就是师叔祖？”
　　小宁打量着江南山惊疑地说道。“你是谁？为什么叫我师叔祖？”
　　江南山不解地问道。“小宁是我们派的小公主，武林扬的女儿，我的老婆。”
　　我笑眯眯地向江南山解释道。“好了，天已经很晚了，有什么事情明天再说吧！大姐，你让人给流利子、小强和江老头安排一下住处。”
　　我开始下了逐客令，流利子他们不好意思再留下来。
　　吃完小雪准备的晚餐，众女并没有去休息，一双双眼睛望着我不语。“老婆们，是不是想我了？想陪我一起睡？”
　　我望着众女笑嘻嘻地说道。害羞的彩云和云芳露出了娇羞的表情，雪莲也好不到哪去。“你想得美，不要想打岔，快说，你为什么骗我们。”
　　小玲不依地说道。“我哪里骗你们了？”
　　我一副糊涂的样子说道。“没有骗我们？你不是说要用一天的时间准备药物的吗？结果却跑去把东方霸天他们给灭了，你真厉害啊！”
　　小宁挖苦我道。“过奖，过奖，一般厉害而已。我不是跟你们说了，我无聊之下出去转了转，难道这个理由还不够。”
　　我嬉笑道。
　　“相信你的话才怪呢！我看你是早有预谋。”
　　小玲翘着嘴唇俏皮地说道。我一把把小玲抓了过来，紧紧地抱在怀中，“小玲，你居然敢怀疑老公我的话，你是不是屁股氧了？氧了就告诉我，我帮你止氧。”
　　我邪笑道，一只手将她固定在我腿上，另一只手游移到了她弹性十足的鲜美嫩肉上，感觉它的柔软与滑腻，小玲忍不住娇躯轻颤。“大坏蛋，快……快把我……把我放下来。”
　　小玲求饶似的说道。“让我放了你？你想得美，老公几天没有宠幸你了，现在就好好地宠幸你一下。”
　　我的眼神发出邪异的光芒，紧紧地盯着小玲丰满而玲珑有致的娇躯。
　　看到我的行动如果还不明白我想要干什么的话，那也太笨了。雪莲和云芳的芳心虽然已经倾向了我，但是还没有和我有过实质的关系，女人的娇羞和矜持很自然地表现了出来，见到云芳悄悄地离开房间后，雪莲也以一副落寞的事情准备离开，她们的举动没有逃过我的眼睛，刚刚我已经下定了决心，是到吃了她这朵冰雪之莲的时候了，至于云芳，应该不会太远了，我也有了打算。
　　我抱着小玲一下子消失在小琪她们眼中，同一时刻出现在已经到达门口的雪莲身边，在她毫无准备之下用另一只手将她拥入了怀中。“雪莲，你就这样走了？不想听听我是怎么样消灭东方霸天的？不想知道你到底是不是被东方霸天的手下抓去的？”
　　我在雪莲的耳边轻轻地说道。在他一怔之间我吻上了她娇艳迷人的香唇，在她紧张的呼吸中，舌剑开始展开了攻城掠池的行动，不甘心的小玲狠狠地在我脖子上咬了一口，可惜，她的牙齿对我来说太不锋利了。
　　在雪莲生涩的动作中，我的舌剑终于突破了两扇坚固的大门，开始挑战那柔软晦涩的香剑，我抱着雪莲的手也没有闲着，轻轻地滑腻在她娇嫩的肌肤上，尽管隔着布纱，她那娇嫩香滑的肌肤还是给了我无比的享受，在我的高明挑战中，雪莲渐渐失去了战斗力，抱着我的双臂更加紧了，鼻息粗重起来，发出如兰的芬芳气息，使我更加意动。
　　与此同时，我抱着小玲的手也并不安分，技巧地脱去了她的外衣，靠着一只手臂能够脱去小玲的衣服，我的技术可不是一般人可以相比的。雪莲不知不觉忘了羞涩，忘记了还有其他几女在看着，被我的调情手法刺激得动情不已，娇艳如花的脸蛋发出无比的热力，散发出强大的魅力，香软的舌剑丧失了战斗力，和我的舌剑“狼狈为奸”起来，动情的她显得尤其疯狂。
　　在小玲和雪莲毫无察觉之下，我已经带着她们来到了床前，将雪莲轻轻地放到了床上，把犹如八抓鱼盘在我身上的小玲压到了床上，她的肌肤发出粉红色的美艳光泽，只剩下内衣的娇躯散发出无比的吸引力，眼睛如丝般张着，发出动人的光泽，经过我宠幸的她已经无法拒绝我的挑逗，稍微挑逗之下就会情动不已，听不挺她嘴里喃喃念叨的内容，从她的身体语言我只知道她现在已经强烈地需要我的“爱”需要我用暴风雨般的行动来融合我们的“爱”让我们上升到一个更高的层次。
　　极快地脱去了她仅余的内衣，白嫩的肌肤由于情动的粉红色看起来更是迷人，更让我“性”奋。三两下除去了身上的衣衫，强健完美的体魄出现在众女的视线之中，躺在床里面情动如山的雪莲看得一阵神迷，双目发出了异样的光芒，急促的呼吸更加紧凑，柔软如绵的娇躯更是无力，躺在床上一动不动。当看清我用丈八长矛攻入小玲娇嫩而湿润的地带时，她才醒悟到自己现在的境况，激动而彷徨的心情同时敲击着她的心灵，内心中有着惶恐，有着期待，有着无助，更有着无比的激奋。
　　看到我的“骄傲”如慢动作般进入小玲的身体时，雪莲只觉得口干舌燥，大脑一阵天旋地转，双眼变得更加迷幻，望向我的目光充满了无比的热力，忍不住把娇躯贴向我。她已经忘了矜持，忘了羞涩，几百年的孤独、需要、苦闷被我引发了出来，这是一股强大的力量，一股可以燃烧一切的力量，如果得不到释放，这股力量能够把她彻底的摧毁。
　　在和小玲进行畅快的“战斗”时，我心分多用之下并没有漏过雪莲的一举一动，她的表现可以说在我的预料之中，也可以说在我的预料之外，她并我想象的更加狂烈，风暴来得更加的猛烈。想到她的经历，我能明白到其中的原因，也知道她此刻面临的危险。于是，顾不得享受小玲甜美的娇躯，我加快了攻击的频率和力度，同时，用我那娴熟的催情手指在小玲凹凸美妙的身体上如艺术家表演般动作起来，在我的全力施为下，小玲只觉得快感比潮水还要猛烈地袭击着她。
　　在这无比的刺激感受下，小玲发出了让大姐她们都要脸红的疯狂叫声。“真的有这么强烈，这么快乐吗？”
　　大姐和小琪她们内心不由自主地想道。在我和小玲的活春宫表演刺激下，她们也已经情动，看她们一个个娇颜如春天般灿烂的色彩就知道她们此时的“欲望”在发一声惊世的尖叫“啊！”
　　之后，小玲累积的快感如海啸般爆发出来，我立刻展开双修手段吸收那股巨大的能量，将其炼花，再在我和她身体中循环起来，把她送到我们的天堂，帮她入定后，我把战斗中心转移到雪莲这边。
　　在我心分二用的操作下，雪莲和刚刚的小玲一样，只剩下贴身的小衣紧紧地包裹着她那让我心颤的肌肤，偷偷露出的肌肤如牛奶般白腻而滑嫩，发出艳丽的色彩，散发着兴奋的信息。轻柔地压到她那柔软而火热的娇躯之上，激动的心情无法抑制地敲打着我的大脑，“雪莲，你永远都将是我的女人！”
　　我在雪莲耳边轻轻地宣布着我的侵占宣言。“是……是你的……我……我永远……都是……是你的。”
　　雪莲颤抖的音调回应着我。
　　更加强烈的“兴奋”刺激着我，我忍不住轻轻地咬住雪莲柔嫩而芳香的娇美耳垂，伸出舌头啜吸起来，受此刺激雪莲的娇躯忍不住轻颤起来，在我的“性”奋上浇了一层油，把欲望之火引燃得更是猛烈，我抵在雪莲香溪处的火箭炮受次刺激好像就要挣破束缚，展示它的强大威力。透过贴身的内衣，我的双手接近了两座挺拔的俊秀山峰。
　　十指轻柔缓急地发挥着它的功能，灵活地展示它们的绝杀技，磨娑、揉捏、挤压着两座虽不伟大，却挺拔入云的山峰，峰尖尤其让我留恋。“啊……啊……”
　　在我丰富的技巧下，雪莲无意识地发出动人的歌声，媚惑的歌声刺激得大姐她们情动的娇躯更是不堪。
　　我如绅士般以优雅的动作帮助雪莲将束缚她的贴身内衣解了下来，帮助她那挺拔的山峰呼吸新鲜的空气，感受大自然的伟大。一对光滑而红润的挺拔乳峰出现在我眼前，那绝美的形状仿佛倾注了老天爷的全部精力，虽然雪莲的乳峰不如大姐她们那么硕大而饱满，显得很是娇俏、挺拔，即使是躺着也不屈服，高昂着骄傲的头颅，挺拔在白雪般的平地上，一点也没有因为平躺而使乳峰向四下扩散，美得让我呼吸不顺的娇颜，散发出无限魅力的纯洁乳峰，平滑如雪的白嫩肌肤，一切的一切使得是的火气达到了一个前所未有的地步。
　　早就在香溪处徘徊的怒火金刚已经很是不堪，在我的双手感受到挺拔乳峰的强大美丽时，我那已经“忍无可忍，无须再忍”的怒火金刚配合着以雷霆万钧的威力投身于让我销魂夺魄的香溪，以一往无回的气势挤压入紧凑而弹力无限的香溪深处。火热的娇躯在充分的前戏准备之下，除了开始时的一股疼痛，取而代之的是无与伦比的畅快感受。
　　雪莲在我的动作带动下，只知道一个劲地迎合着我，一切“跟着感觉走”按照身体的需要发泄着，发挥着强大的力量，比之小玲有过之无不及的叫声更进一步催动着小琪她们的欲望，她们已经忍不住走向了我们，和我有过心灵交汇的几女已经不是当初的娇羞小女人，已经被同化在我们这个大家庭中，爱人所爱，天经地义，没有必要感到羞涩什么的。
　　“雪莲，忘记过去的不愉快吧！我会让你成为这个世界上最快乐、最幸福的女人之一。”
　　随着猛龙般的动作，我在雪莲耳边温柔地说着情话，以我的经验，在和爱人做爱时说出的情话能够深深印入爱人的心灵深处，使双方的感情更加融洽。雪莲没有言语，只是无意识地发泄着身体的需要，可是，我的话还是深深地印入了她的大脑中。
　　“雪莲，我爱你我发誓以后再也不让你感受任何的痛苦。”
　　随着一波一波的攻击，我的绵绵情话如蒙蒙的小雨散落到雪莲的心灵之中。感觉到雪莲身体的异样，以我的经验我知道她已经快要到达高潮，进入神仙境界，于是，加大马力，怒火金刚发出了连绵不绝的攻击，我要让雪莲的高潮来得更加的猛烈，更加的持久。“啊！”
　　的一声中，强烈的快感冲击着雪莲的娇躯、心灵。


第219章 巧器迷踪
　　看着入定中的雪莲宁静的娇颜，我心里感到一阵舒畅，我不希望她老是活在过去的阴影中，每个人都应该为现在和将来而活着，被往事羁绊住的人怎么会看到希望，找到自己的幸福呢？过去发生的事情是一笔财富，一个记忆，然而，过去的就过去了，被过往左右的人是悲哀的。我是这么认为的，因此，我不希望自己身边的人被往事左右。p>把雪莲送上天堂后，身边已经挤满了大姐她们，一个双眼火热而渴望地望着我，我没有任何犹豫，做一个默默耕耘的孺子牛，在花丛中肆意地穿梭，把彩云她们送上欲望的顶峰，帮助她们入定时，天已经快亮了，不过，我的事情还没有做完，下一刻，我出现在云芳床边。
　　如我所料，云芳还没有入睡，在我的“好心照顾”下，我们刚刚发出的声音清晰地传进了她的房间，传到了她的耳朵中，她能睡得着才怪呢！我一出现她就发觉了，大概是早有准备，呵呵！有过不久前的一幕，聪明的她发现我们那边偃旗息鼓了，猜测到我会出现到她的房间也很正常。我感觉到云芳的呼吸明显加快了，娇躯在轻微地颤抖着。
　　我嘴角发出一丝得意的笑容，轻轻地掀起裹着她的薄被，她正背我而卧，娇躯轻轻地蜷着，当我掀起被子时，能见到她的肌肤因为紧张而冒起的小疙瘩，当我从她后面把她抱住时，她忍不住发出了一声轻“恩！”
　　“云芳，天快亮了还没睡？”
　　我温柔地说道，同时双手隔着她的贴身内衣轻柔地游弋在她冰清玉洁的肌肤上，双手如鱼入水般悠然自得。
　　云芳的娇躯有着细微的僵硬，显示着她的紧张，她没有回答我的话。我的头轻轻地靠着她的香肩，如菊的馨香刺激着我的鼻子，芳香比平时要浓烈许多，显然，在感受到我们那边的热火朝天后她的身体如一个正常的女人一样做出了应有的反应，散发出远远超过平时的热力，使得她的体香显得异常的浓郁，如果她的身体没有什么反应，我都要怀疑她是不是性冷淡了。
　　“云芳，睡觉吧！下午我带你们去孤星城。”
　　我在云芳耳边轻轻地说道。我双臂将她娇小而丰满的身躯搂在怀中，柔软的感觉很是舒服。我没有对她做进一步的动作，她不同于大姐和雪莲，我要慢慢地、一步一步地解除她的武装，让她彻底投入到我的怀抱。云芳只觉得芳心乱跳，从没有过的感觉从身体传达到大脑中，上次虽然和我有过亲密接触，但是她当时处在睡梦中并没有什么感觉，这一次不同，她是完全清醒的状态下和我肌肤紧贴。
　　云芳的心乱极了，她不知道如何面对我，所以只袄假装什么都不知道，可是，她的反应像是什么都不知道的样子吗？她不说，我当然不会傻得去点破，心中得意地搂着芳香的娇躯睡一觉，这样的感觉爽极了，我要云芳慢慢适应我的怀抱，等她适应我的怀抱后，所有的一切，就水到渠成了。
　　**蚩龙派的东方霸天和几大长老被我灭了的消息传出后，在修真界引起的震动比我收服霸天门大多了，一时，修真界各门派派派自危，担心被我给灭了，没有这种困扰的，大概就是少当派和其同盟，以及飘云派这些门派，邪道门派的担忧尤其突出，一些大的门派已经决定合纵，联合起来形成一个强大的势力，以免被我逐个击破，一些比较小的门派不是依附大的门派就是决定暂时解散，先观望一阵，等发现没有危险后再重新组织起来。
　　感受到我的强大实力后，暗影阁更是后悔，现在他们不仅名誉受到了无比的损害，损失更是严重，门中精锐所剩无几，剩余人物犹如过街老鼠般惶惶不可终日。门主和幸免于难的几个会主现在已经全部集中在翠微居中，对他们来说，也许这里目前才是最安全的地方。对目前的险峻形势他们现在有开始商量对策了，任其发展下去的话，暗影阁将成为一个历史名词，从此消失在修真界。
　　**当十一点多钟我被小玲她们从云芳房间中叫起时，我就听到了关于蚩龙派被我灭所引起震动的事情，以及，一个出乎所有人意料的宣告，宣告是由暗影阁发布的，大体的意思是，暗影阁将封门二百年，并取消对我的刺杀任务，退还此次任务顾客的所有金钱。他们的意思再明显不过了，就是希望我和那些追杀他们的门派放弃对他们的追杀，可是，我和那些跟他们有仇的门派会同意吗？
　　既然他们取消了对我的追杀，从最近的消息看，他们的门派也已经所剩无几了，我也没有必要对他们赶尽杀绝，但是，我总不能白白放过他们吧？这也太便宜他们了，说出去别人还以为我好欺负呢！有着这么好的机会不利用岂不是太浪费了？我让华叔贴出了一个宣告，内容是，我可以不追究暗影阁对我的刺杀，但是他们必须对我做出补偿，我要他们赔偿我的物质、精神等损失，代价就是他们要支付这次刺杀我的任务等同的金钱，并且在一个月内将要刺杀我的顾客解决掉。最后，我还不望树立我的完美形象，宣布将暗影阁赔偿我的金钱全部捐献给包括飞龙城、孤星城在内的五大城，同时我再拿出相同的金额，这些钱将用于救助五大城中的困难民众，当然，救助工作将会委托少当派全权负责，以少当派的名声更能深得人心。
　　难得做一次好事，那就做大一点，而且，这件事情做好的话，对于收拾蚩龙派地地盘绝对是一个巨大的帮助，付出总会有回报的吧？收拾好蚩龙派的地盘后，按利润还不是滚滚而来？付出的与之比起来只是一小部分，技能帮助人，不会让自己良心不安，又能获得巨厚的利益，这种一举两得的事情不做也太对不起自己了。纵观我过历史可以知道，做好皇帝位置的，无不是用铁腕手段加上仁德待民结合起来的，有强大的服从自己的无力，再加上能让人民过上好日子，没有肆意剥削与欺压，一个大城想不繁荣稳定都不可能。当然，少部分自以为是的人还是有的，只要将那些人控制在管制的范围内就行了，实在不行消灭掉就可以了。我现在是真的打算将家搬到这个世界了，原来的世界不仅污染太严重了，发生战争的话，只要一个小国引爆核武器就能地球给毁灭了，太没有安全感了，政治更是复杂，对于我来说实在不是一个居住的好地方。
　　在这个世界，我不仅有势力，还有许多朋友，只要我足够强大，就没有人敢惹到我，政治更是没有我那个世界复杂，实在是个再好不过的地方。至于到异界的事情，可以在搬到这个世界后再慢慢谋划，而且，还不知道能不能到达异界去。
　　当见到我从异次元空间中取出直升飞机时，流利子、小强和江南山表现出了极度的震惊，江南山和流利子出了震惊，更多的是如顽童般的欣喜，一种顽童见到新奇玩具的欣喜。小强除了震惊更多是狂热，好像见到了什么让自己不可思议而有熟悉的物事，我还真不怎么搞得懂他的眼神，难道他对直升飞机很熟悉？可是，这可是去和小宝设计制造的，以前的历史上从来没有出现过。
　　对了，关于小强的来历我还没有弄清楚，以及他给我的那个让我产生异常感觉的琉璃玉做的珠子我还没有好好地研究，唉！都被风流艳事给耽误了。三老很自觉地跟我在后面，流利子、江南山和小强，看他们的艺术就很明显了，显然是想跟着我进去体会体会，看他们的样子不让他们体会一下他们是不会罢休的。我就大方一回：“怎么？是不是没有见过？进去体会一下吧！”
　　我话刚说完，流利子跟江南山已经从我打开来的门窜了进去，小强可不能跟那两个老怪物比，比他们慢了一步，不过他的速度也算是非常的快了。我无奈地摇了摇头，带着小琪她们上了飞机。
　　三人已经在到处打量着直升飞机的内部情况，突然，飞机中发出了响亮的警报声，小宝见他们的行为就捉弄了他们一下，见他们触碰到控制主机立刻就开动了警报。三人被这突如其来的警报声吓了一跳，对陌生无知的物事，人们大多数会存在着恐惧的心里，强如两个老怪物都被吓了一下，紧张地到处张望着。“你们看归看，可不能乱碰，有许多东西是很危险的。”
　　我强忍着笑意对三人说道，同时让小宝关了警报，在不知究竟的情况下，三人只好在我的安排下静静地坐到了我制定的位置上，再也不敢随意触碰飞机内的东西。
　　伤不伤得了自己是一回事，要是再碰出什么奇怪的声响，那多丢脸啊！在他们的紧张关注下，直升飞机迅速地发动了，快速地升上了天空飞向东方孤星城的方向，现在，流利子他们三人总算知道处身的奇怪物事的功能了，原来是一种飞行法器，这是他们认为的。“这……这太令人难以置信了，我怎么没有听说有谁能炼制这么厉害的法器，这法器是谁炼制了？”
　　小强忍不住惊问道。
　　“这是我造的，你对炼制法器很熟悉吗？”
　　我答道，从他的语气我发觉他好像对炼制法器特别熟悉。“你……你炼制的？”
　　小强难以置信地望着我说道，大概我问他的他对炼制法器是不是很熟悉他都没有听得清楚。“当然是我炼制的，难道我还会骗你不成？小强，你还没有回答我，你对炼制法器是不是很熟悉。”
　　小强被我的话惊醒过来后，对我说道：“你有没有听说过巧器门？”
　　“巧器门是什么门派？是专门炼制法器的？”
　　我不解地问道。
　　我的话说出后，发现流利子、江南山和大姐他们以一副奇怪的神情看着我，只有知道我来历的小琪她们几女没有感到奇怪。“巧器门很出名？”
　　我的话问出后，流利子他们一副被我打败的表情，不用他们回答我我就已经知道，巧器门一定十分出名。果然，流利子忍不住叫了起来：“泻小子，你师傅是怎么教你的？你惊然连修真界最出名的炼器门派巧器门都不知道。”
　　“小强，你是巧器门的？”
　　我没有管流利子的大惊小怪，直接问小强道。“不错，我就是巧器门当代唯一的一个传人。”
　　小强骄傲地说道，好像他的这个身份很光荣一样，事实上，他的这个身份在修真界的确值得他感到骄傲，许多修镇门派的镇派法器就是由巧器门炼制的，如今修真界最出名的几件仙器都是由巧器门在几千年以前炼制的。
　　不过，近几千年来，巧器门不知道发生了什么事，在修真界销声匿迹了，不过，他们的名气依然响亮，毕竟，修真界现在拿得出手的法器有几件不是巧器门炼制的？以巧器门的重要性，那些修真门派收的弟子怎么会不被告知？能够遇到巧器门的人可是一个机遇，要是错过了多可惜？“小子，看不出来你来头蛮大的，你们巧器门怎么几千年没有在修真界出现？”
　　流利子饶有兴趣地看着小强，问他道。“这个我怎么知道？我爷爷又没有告诉我。”
　　小强理所当然地答道。
　　“你爷爷没有告诉你，难道别的人没有跟你说？你爸妈呢？”
　　江南山补上了一句。“我又没有见到过爸妈，而且，巧器门一共就我和爷爷两个人，爷爷没有告诉我，还有谁会告诉我？”
　　小强看傻瓜似的看着江南山说道。江南山被他问得郁闷了，跟一个憨头憨脑的家伙有什么好说的？
　　自从知道小强是修真界最出名的炼器门派传人后，我就开始产生一种奇怪的感觉，那就是，他为什么找上我，他给我那个琉璃玉制成的项链是什么意思？难道他和我有什么我不知道的关系？“小强，你是怎么找上我的？还有，你爷爷为什么让你找我，并把那个项链给我？”
　　我不解地问小强道。“我是根据项链上的感觉找到你的，通过项链上的珠子我能感觉到你的位置，爷爷让我来找你是因为你是我们派等了几千年的那个人，那个项链是我们祖先让我们找到你后交给你的，到底是什么原因我也不知道，爷爷又没有告诉我。”
　　小强回答道。


第220章 劫香疑案
　　小强说出的话让我十分迷惑，他为什么能通过项链上的珠子感觉到我的位置？而且，我怎么成了他们派等候了几千年的人？我连自己怎么会到这个世界都不清楚，他们派的祖先是怎么知道我会出现的？还让后代把项链交给我，难道我和那个项链有什么关系不成？从小强的话和表现就可以看出，他对内情一点也不清楚，他完全是按照他爷的吩咐行事，看来，我还真的要跟他爷爷见个面。p>而且，小强给我的那个琉璃玉制成的项链我要尽快搞清楚有什么特别的地方，“小强，你知不知道你给我的那个项链有什么用？”
　　我抱着一线希望问小强道。“知道。”
　　出乎我意料，小强居然答得如此干脆，我还以为他什么也不知道呢，听到他的回答我心里不由一喜。“有什么功能？”
　　我连忙问小强。“它可以感觉到你的位置。”
　　小强的回答让我十分失望。
　　流利子和江南山被我和小强的对话吸引了，心神暂时从对直升飞机的研究转移到我们的对话中。流利子和江南山是藏不住话的人，而且，他们也不是笨人，我的疑惑他们也看出来了，不然他们也不会特别感兴趣。当然，对于巧器门的销声匿迹他们也是很好奇，想从小强话里找到一些有用的信息，结果他们和我一样失望了，小强根本不是个会撒谎的人，从他的表现可以看出他知道的很有限，不然他肯定会对我们说出来。回答我的话后，小强兴趣十足地观察起直升飞机，眼睛中好像燃烧着火焰，散发出十分炽热的光芒，看来，他对我的直升飞机炼制还不是一般的感兴趣。
　　简直可以用狂热来形容，真让人难以置信，一个憨头憨脑的憨厚青年居然也会有如此狂热的一面。“你……你能不能教我炼制这种法器？”
　　禁不住心中的渴求，小强渴望地望着我问道，见到他的如此举动，众女和流利子他们都饶有兴趣地望着我们，想看看我如何回答。“不能。”
　　我，摇摇头说道，小强露出了非常沮丧的神情，“老公，你为什么不能教他？”
　　同情心泛滥的小玲娇声问我道，其他几女也是紧紧地盯着我，显然，她们的同情心并不比小玲少，唯一能够理解的就是小琪了，他是明白直升飞机的复杂性的，何况，我造出来的直升飞机比地球上的更要复杂得多。
　　“这也是没有办法的事情，我的直升飞机并不是什么人都能炼制的，并不是我不愿意教小强，而是他根本就学不来，就算他能掌握炼制的方法，他也没有那种力量炼制出来，他的修为太低了。”
　　我把不能教小强的原因解释给了众人，免得被他们抱怨，说我是什么敝帚自珍。小强让我们意外地露出了兴奋的表情，“就算再难我也要学会，这实在太神奇了，我的修为低我可以修炼，总有一天我的修为可以达到你的要求。”
　　小强激动地说道，知道我并不是不愿意教他，他能不兴奋吗？
　　可惜，他兴奋得太早了，我泼了他一身冷水：“小强，不是我打击你，如果你的修为达到要求的话，至少需要上万年的修炼，你能渡过那么多的天劫吗？”
　　小强激动的心一下子凉了，这个大陆上还没有听说有人活到万年的，要不是死了，失踪了，就是成功地羽化了，不知道是不是如传说中一样成了神仙，还是变成了另一种生命形态，或者根本就是如灰尘般回归了大自然。
　　我的话让大姐、流利子和江南山他们十分惊讶，这到底是怎样的炼器之术？居然需要强达万年的修为，难道他已经达到了万年的修为？这是多么的不可思议，流利子和江南山无法置信地望着我。“你们前几天是不是感觉过一股强大得连神仙都要黯然失色的能量波动？”
　　我似笑非笑地望着江南山和流利子他们说道。比刚刚强大百倍的震撼出现在流利子、江南山和大姐他们的脸上，包括小琪在内，虽然很了解我，知道我强大得近乎变态，但是小琪怎么也想不到我居然会那么强大。
　　只有神经比较迟钝的小强还没有明白我话中的意思，“感觉到了，简直太厉害了，你为什么要这么问？”
　　小强不解地说。“如果你能达到那样的修为，你就可以炼制我的这个法器了。”
　　我的话让小强丧气不已。流利子和江南山暗暗心惊，如果真像我所说的那样，他们跟我动起手来岂不是想小孩子一样被我给戏耍？回想到跟我的比试，流利子不禁一阵后怕，我要是对他下手，他大概已经去见自己那个死鬼师父了，哪里还会安稳地坐在奇怪的法器里？
　　**东方霸天和手下几大长老被我灭掉的消息传到天云城时，城主府中，青莲派长老木须狠狠捏碎了手上的杯子，天云城城主叶全是木须的俗家弟子，木须在修真界的名声十分响亮，被称为正道的代表人物之一，经常在人间走动。青莲派为修真界正道第三大派，而木须作为青莲派的大长老，经常传出做了什么大善事，是个热心肠的修真者，他的名头能不响亮吗？
　　其实，他还有另外一个身份，真正知道他另一个身份的人只有一个，那就是蚩龙派的东方霸天，因为，他就是蚩龙派那神秘的大长老，东方霸天的亲传弟子，这些年来，他在暗中为蚩龙派做了不少事，可是，谁都没有怀疑到他。如今，师父被我杀了，几大长老也死了，他能忍得住吗？不过，蚩龙派的势力并没有瓦解，许多暗地里的势力只有他和东方霸天能够指挥。接到东方霸天出事后，他立刻就赶赴孤星城，他不想让蚩龙派从他手中消失，里面凝聚了他和东方霸天毕生的心血，他还没有让蚩龙派称霸修真界，当蚩龙派称霸修真界时，就是他恢复身份的时候，现在看来，他的美梦是做完了，前途一片晦暗啊！不过，他是绝对不会放弃的。
　　在龚大哥和我那便宜岳父他们赶到孤星城不久后，木须带着几个弟子赶到了孤星城，这时候，已经接近天亮，蚩龙派一些明处的势力已经被少当派和其同盟给消灭了，木须感到孤星城后迅速地纠集好隐藏的势力，让他们不要轻举妄动后，然后就和那几个弟子去找我那便宜岳父、少当派和其同盟的人，当然，木须的名义很简单――帮忙消灭人人得而诛之的蚩龙派，木须身边的几个弟子并不明白木须的身份，是木须用来隐藏自己的身份用的，对于大名鼎鼎的师父，那几个弟子会怀疑他和邪道大派蚩龙派有关系吗？
　　接近孤星城时，我让小宝打开了飞机上的大屏幕，顿时，飞机周围的景象清晰的传到了我们眼前，在我的调整下屏幕中的景象在飞快地变幻着，当出现大群修真者飞行的画面时，停住了，此时，光元他们正带着同盟人员赶赴蚩龙派的一个据点，我那便宜岳父也在里面，霸天门的一些熟悉面孔也在其中，就是没有见到龚大哥和香儿他们。面对眼前的景象，流利子他们已经没有刚开始时那么震撼了，活了好几千年，他们的接受能力还蛮强的，小强眼睛一亮又消失了，显然是想到了他不能炼制，由此感到苦闷。不过，他们的惊奇还是不小的。
　　当感觉到直升飞机的接近时，光元他们迅速地停了下来，结成一个简单的阵势，警戒地等着直升飞机的到来。当直升飞机到达光元他们面前时，速度迅速地降到下来，直到毫无声息地停在空中，这是由于飞机上装的反重力装置，根据飞机以及上面的重量自动调整到最佳的重力设置，当飞机停下时，螺旋桨也停止了转动。其实，我设置的这架直升飞机不用螺旋桨也能飞行，并且速度不会慢多少，但是，使用螺旋桨难道不是很帅、很酷吗？
　　“光元长老，岳父，是我们。”
　　我从飞机里飞了出来对他前面的几人说道，知道我的人立刻放松了警戒，光元他们和我打过招呼后，那些同来的人立刻知道我们是友非敌，惊异地看着眼前不可思议的物事。“泻施主，你每次都能让我们惊喜。”
　　光元跟我说道。“哪里，一些小玩意而已。”
　　我谦虚地说道。这时候，江南山和流利子也飞了过来，光元见到江南山连忙上前见礼：“光元见过江老前辈。”
　　江南山作为飘云派硕果仅存的老一辈人物其辈分是很高的，虽然飘云派现在已经没落，但是，在修真界除了讲求实力，还是要讲求辈分的，尤其是那些名门正派。
　　江南山还没有来得及跟光元客套，我那便宜岳父就过来了，焦急地说道：“师叔，出事了。”
　　“出什么事了？”
　　光元连忙问他。“香儿跟他爸被一伙神秘人给劫走了。”
　　岳父面色难看地说道。我视线余光发现光元身边一个仙风道骨般的道士眼中闪过一道很难察觉的精光，好像有着一丝欣喜。难道龚大哥和香儿的事和他有关？自此我就对他留上了心。
　　“我们立刻回凉山。”
　　光元果断地说道。“不用了，大师，让岳父和我们去就行了，消除蚩龙派的事情不能停。另外，我看这位道长应该蛮厉害的，请你跟我们去帮帮忙，不知道道长意下如何？”
　　我对众人说道，当然，我的主要注意力都放在了我说的那个道长身上，当我说出“让岳父和我们去就行了，消除蚩龙派的事情不能停”时，他的瞳孔稍微收缩了一下，不过，表面上很正常。
　　的确有一股得道高人的样子，从容地对我说道：“贫道很乐意效劳。”
　　岳父他们对我突然邀请木须长老很是诧异，不知道我的葫芦里卖的什么药，不过，细思之下，他们还是觉得我的办法是可行的，我的是实力如何基本上所有人都很清楚，再加上有江南山和我现在的跟班邪天三道，这个世界上还有能强过我们的人吗？至少他们现在还不知道。
　　于是，一行人迅速地飞向凉山城，根据岳父介绍凉山城是孤星城第二大城，“这位道长，不知道在哪里修行，如何称呼？”
　　我问道，“贫道木须，在青莲派清修。”
　　木须随和地答道，我总算搞清了木须的身份，看他的样子不像什么邪派的人，一路上木须道长没有任何异常，我都要怀疑是不是自己神经过敏了。以我们的速度很快就到达了凉山城，在岳父的带领下我们来到了一座独立的院落，门口有几个身着飞龙城服饰的侍卫。岳父他们果然按照我的说法，善待孤星城的城民，将蚩龙派及其爪牙侵占的财物和地产什么的给了城民，虽然发生了动乱，但是凉山城并没有发生恐慌事件，这和飞龙城等正派的名声、蚩龙派的暴虐有很大关系。
　　我和江南山他们是飞行过来的，飞机上就小琪她们和小强，等小琪他们下来后，我就把直升飞机收到了异次元空间中，我发现木须见到我的动作眼中精光闪烁了几下，表情是一副震惊，从我的表现可以想象到我的势力，木须在心中已经把我当成了最大的阻力，这一刻我从木须身上感觉到一股怨艾，不过很快就消失了，他的控制能力蛮强的，现在我终于确定木须肯定有什么问题，他的身份绝不像表面上那么简单，也许他是蚩龙派的人也不一定。
　　进入院子中，那几个龚府的修真者正沮丧地站在里面，见到我们进来，他们连忙把我们带进一间卧房，英姨和云姨正面色苍白地躺在床上，见到我们进来挣扎着就要起来，我伸手制止了她们，她们受的伤还真不轻，我取出了两颗疗伤圣药给她们，英姨对我的感觉虽然不算好，但是也不算坏，没有犹豫地接过了我递给她的药，服了下去。云姨就不一样了，我在她心中的印象绝对与“好”字绝缘，她不屑地望了一眼散发出芳香的药丸，就把目光转到了别处。
　　江南山和流利子他们可是识货的人，从药丸散发的味道他们就知道药丸绝对是顶级的好药，“这是什么药？看样子应该很不错。”
　　流利子问我道。“这可不是一般药，就算花钱也买不到。云姨，如果你不在乎香儿，不想把她找回来就不要服，说实话，要不是看在香儿的分上我还不愿意给你呢！”
　　我对着云姨不客气地说道。话刚说完，云姨不知道哪里来的力气，一把把我的的药丸抓到了手里，头一仰吞了下去，药丸入口即化，化为一股温和的热流，她连忙运功吸收，引导那股热流治疗近乎枯竭的身体机能，大概只用了五分钟，本来奄奄一息的云姨和英姨就从入定中醒来。
　　两人生龙活虎地跳了起来就欲往外跑，我一句“你们知道香儿在什么地方吗？”
　　就让她们停下脚步退了回来。看到药物居然起到如此大的作用，流利子和江南山惊得睁大了眼。“这里到底发生了什么事？香儿和龚大哥是怎样被劫走的？”
　　我问龚府几个修真者和云姨他们。“我们听到这里有打斗声就赶了过来，过来时发现几个黑衣蒙面人正带着老爷和小姐飞向远处，而小姐的两个姨娘已经受伤倒在地上。”
　　一个龚大哥身边的修真者答道。
　　“对方是突然闯进来的，当时我们正好跟香儿在一起，对方闯进来时已经抓住了龚老爷，我们不敌被他们把龚老爷和香儿给抓住了。”
　　英姨补充道。“你们看他们像是什么人？”
　　我问众人道。“应该是蚩龙派的人。”
　　英姨不太确定地说道。“凉山城现在还有蚩龙派的人吗？难道还有漏网之鱼？”
　　我疑惑地问道，蚩龙派在凉山城的势力要是没有被瓦解，光元大师他们应该不会离开这里。
　　“按理说应该没有了，这里的势力四五个小时前已经被清扫光了，不过，有没有我们不知道的隐藏势力就不知道了。”
　　岳父突然开口说道。“木须道长，你认为我们现在应该怎样做？”
　　我突然转头问木须道长。“蚩龙派应该无法带着人飞到很远的地方，我们可以安排人手到处搜寻，另外，对方抓了人肯定有什么企图，我们可以等对方给我们提的要求。”
　　木须稍微楞了一下，眼在中闪过一死惊疑，然后回答道。
　　他大概已经感觉到我对他的怀疑了，我在进来后就没有闲着，精神力快速地扩散了开去，如网状以我为中心向周围延伸，以我对香儿身上气息的感应，已经她身上法器的独特能量波动，如果她没有被特别处置，我就应该很容易地把她给找出来。


第221章 新无间道
　　PS：这几天感冒了，昏昏沉沉的，今天好多了，赶出来这么多，大家看看吧！
　　我的精神力探查刚展开不久就有了感应，虽然感应很微弱，但是在我的强大精神力之下就显得很强烈了，从香儿身上微弱的能量波动来看，她应该被关在一个设置了禁制的地方，不然她身上的法器波动不可能那么微弱。我和木须的话还没有说完，我已经找出了香儿的方位，事情进行得出乎意料的顺利。“木须道长，你真厉害，这样都能被你给推算出来，不错，龚大哥和香儿就在凉山城里，而且，离我们还不算太远。”
　　我微笑着望着木须，神秘地说道，语气十分肯定。
　　“你是怎么知道的？”
　　岳父忍不住问了出来，木须的脸色很是特别，眼中满是惊疑，他对我有一种莫测高深的感觉，很快木须就收敛了自己的表情，大概他是认为我只是猜测而已，或者我是想讹诈他，从他身上证明些什么。小琪她们现在是知道我的本事的，对我的话并不怀疑，听我说已经找出香儿显得很高兴。“能找出香儿很简单，我和她见过几面了，对她身上的能量气息很熟悉，何况，她的身体那么特别，我想找不到她都不行。”
　　我向众人解释道。
　　“我们到外面看看吧，光元长老他们回来了。”
　　我感觉到光元长老他们的能量气息向这里接近，于是对众人说道，说完我已经带头迎向了空中。“光元长老，你们怎么回来了？”
　　我问他们道。“你们刚走不久我们就收到蚩龙派的警告，说是如果我们继续对蚩龙派展开攻击，他们就杀了龚施主和他女儿，无奈之下我们只好赶回来。”
　　光元无奈地答道。
　　“既然你们回来了，那就跟我走一趟吧！我们去把龚大哥和香儿救回来，看蚩龙派还能拿什么威胁我们。三老，这里就交给你们了，小琪，你们都留在这里。”
　　我处理好这里的事就带着光元他们飞向远方。“泻施主，你知道龚施主他们在什么地方？”
　　光元忍不住问我道，“能够感觉到。”
　　我简略地答道，见到我行动如此干脆，跟在我边上的木须已经动摇了，他怀疑我是真的知道龚大哥他们父女在哪儿了，特别是见到我带的方向，他终于肯定了。
　　几分钟后，我们来到了一个装饰精美的院落上空，看样子是个大酒店，“光元长老，待会你们把这个院落给围住，发现蚩龙派的人立刻消灭掉，我跟木须长老去救人。”
　　我对光元他们说道，光元他们没有表示异议，能够有这次机会扩大利益，可以说是我让给他们的，蚩龙派的东方霸天他们主力是我消灭的，我根本不需要分他们任何利益，以霸天门和我的势力消灭蚩龙派的残余势力并不怎么困难，如今对我的提议还能有什么意见？
　　正苦于没有机会的木须听到我的话眼睛中闪过一丝欣喜，有这个机会和我在一起，发生什么事情的话，可就是他说了算了。以他在修真界的声誉，谁会怀疑到他身上？另一方面，他又怀疑这是不是我故意设计他，目的他当然知道，就是他的身份问题，因此，他又有一些迟疑。我带着木须来到了院落中一个偏僻的地方，看样子是个柴房，流利子和江南山被我留在了外面。
　　进入的果然是一个柴房，我很快就找到了地下的入口，跟在我后面的木须脸色阴晴不定，他的顾虑太多了，我可以说是他的最大敌人和障碍，如今要消灭我是个绝好的机会，可是，他也知道我不是一个容易对付的人，还对我怀有戒意，怎么会给他如此好的机会？何况，外面的江南山更不是一个好对付的角色，和江南山在一起的那个叫流利子，看样子也不比江南山差，这怎么能不让他顾忌？随着他的犹豫，我已经来到了下面，他连忙跟了下去。
　　木须下来时，发现守在下面的两个人已经无声无息地躺在地上，不用看就已经知道死了，因为他已经感觉不到他们身上的气息。“妈的，那个小妞那么漂亮却是一座冰山。”
　　柴房下面的走道中传来一道声音。“黑熊，你就别抱怨了，那么漂亮的一个女人被你背到这里你还有什么好不满了，我们羡慕都还来不及。”
　　另一个声音带着羡慕说道。“漂亮有个屁用？以老子的修为到现在还在发抖呢！这样的女人谁吃得消？”
　　被叫做黑熊的不爽地说道，声音中还真能让人感觉到一丝冷意。
　　“是啊！谁吃得消？还没有跟她亲热已经被动僵了，就算想跟他亲热，小兄弟也硬不起来，插进去还不坏了？嘿嘿！”
　　一个淫贱的声音说道。“嘿嘿！嘿嘿！”
　　走道中淫声一片。“哼！”
　　老子内定的女人也敢品头论足，真是活得不耐烦了，还敢想入菲菲，待会叫你们怎么得意。木须跟在我后面，思想交战不已，是帮助下面的人把我消灭了，还是保住自己的身份？这正是个艰难的决定。
　　我快速地出现在传出声音的房间外面，一路上的所有明哨、暗哨都被我给解决了，我已经动了火，下手当然不会留情。下面一共还有十几个人，其中有五个是高手，包括刚刚说话的几个，看来，香儿和龚大哥就是被他们五人给抓来的。“都给我安稳点，谁也不准打那个妞的主意，大长老交代下来了，谁要是动了那个妞我就送他上路。”
　　一个稳重的声音说道。
　　“舵主，你放心吧！我们想动那个妞也是没有那个能力啊！你没看黑熊都差点成了冻熊？我们的家伙还想多混个几百年，嘿嘿！”
　　淫贱的声音再次传到了我耳中，还带动了一群淫笑声，听在我耳中显得特别刺耳，他死定了，而且会死得很惨，我已经给他判了死刑。
　　我已经了解了密室中的情况，应该到了行动的时候了，木须一直没有对我动手，我给他创造的机会他真不知道珍惜，他也太谨慎了。香儿和龚大哥被关在房间的一个阵势里，那十几个人就围在阵势周围，分散在各个点上，真正困住香儿他们的是她们身上被设的禁制，不然的话，懂得阵势的就能出来，阵势并不怎么复杂，主要是防止阵势中的能量外泄，以及围困阵势中的人。
　　既然决定好行动策略，剩下的当然就是行动了。“木须道长，待会我救人时，里面的人就交给你了，你先帮我应付一下。”
　　我对木须道长说道。“好的，贫道一定竭尽所能拖住他们。”
　　木须眼神闪烁地答道。他的话刚说完我已经消失在他面前。同一时刻，我出现在阵势中，见到我突然出现，香儿的眼中闪过一道惊喜，龚大哥也很是兴奋，不过，由于禁制的缘故，他们不能言语也不能动作。
　　看到我突然出现在阵势中，守在阵势外的十几人神色一震，他们想不到居然会这么快就被追上门来，反应过来后立刻就要动手，“轰隆！”
　　一声，这时候木须从外面闯了进来，等所有人都反应过来时，香儿和龚大哥已经消失在了原地。我把他们放到了异次元空间中，当然，这个空间是和我放置各种宝贝的空间不一样的，只放了一些普通而又用得上的东西，而且，是有空气的，我以真人做出试验，从里面出来后没有任何副作用。
　　我悠闲地从阵势中走了出来，十几个人分了五个人围住木须，其中只有一人是高手，其他人正警戒地盯着我，五人中的另外四个高手发出凌厉的气势锁着我，手上握着各自的法器，他们也太轻视木须了吧？还是他们都认识木须？或者他们认为木须并不重要。我没有受任何影响，从容镇定地走出向围住我的人，好像在公园中散步一样轻闲。
　　“蚩龙派早晚都会垮台，你们这又是何苦呢？让我们离开，我给你们一条生路。”
　　我对着围住我的人说道，他们没有理会我，在那个舵主一声“上”的口令下开始向我攻击。木须则和那几个人在你来我往，打得好不精彩，不过，我看得出来，木须并没有尽全力，他的精彩表演只是做给我看的，他此时的想法是，先了解一下我的实力，如果可以的话他就动手把我给灭了，不行的话，就先站在我这一边，保住身份要紧，如何对付我再慢慢想办法。了解“先下手为强”道理的我这次没有给围攻我的人机会，超能枪连续发出了好几声响声，伴随着枪响的，一声就是一条生命。
　　除了那四个高手，其他围攻我的人已经血雨纷飞中尸骨不全。四人一下子被这景象给震住了，木须他们几人大动作也随之缓了下来，幸存的几人惊慌地望着我，眼中闪动的是对死亡的恐惧。见到我的表现，木须清醒过来后，唯一的想法就是――先把眼前的人收拾了，保住自己的性命第一。“妈的，老子跟你拼了！”
　　黑熊忍不住强大的压力疯狂地向我发动攻击，可是，他的攻击再怎么快也快不过我的超能枪，在我调整能量后超能枪并不会一下子要了他的命。
　　两枪中了他手臂，毁了他双臂，他不是用用手抓香儿的吗？最后一枪中了眉心，他连本命元神都无法发出就被消灭了。那个发出淫贱声音的家伙做惨，先是被我一枪爆了子孙带，接着是四肢，在他痛苦地哀嚎时，最后一枪从他口中进入，爆了他全身，谁让他这那么贱？
　　当我和木须从下面走出去时，下面简直成了人间地狱，可以用惨不忍睹来形容，这就是侵犯我在乎的人所得的下场，我决不允许有人动我身边的人。残忍如木须，他的苍白脸色可以看出他的感受。当我们到达地面，下面发生了爆炸，把下面的一切给掩埋了，我留下的炸弹被我给引爆了。
　　光元他们此时正好解决了院落里的蚩龙派人，见到我和木须两人出来，光元疑惑地问我道：“泻施主，人呢？”
　　“放心吧！人已经救出来了。”
　　我的话让光元他们安了心。回到住处，光元他们稍事休息就飞向别的城，消灭蚩龙派的势力是刻不容缓的。不过，在光元他们的疑惑不解中，我又把木须给留了下来，木须大概已经意识到自己的身份暴露，与光元他们去也不会有什么作为，并没有反对我的提议。“老公，香儿和龚叔叔呢？”
　　见到我后小玲迫不及待地问我道，大姐她们也是担忧地望着我，英姨和云姨就更不用说了，关切之情溢于言表。
　　“放心吧！老公我亲自出马还有办不成的事情？”
　　我神气地说道。“知道啦，老公你最厉害了，你快告诉我香儿在哪。”
　　小玲难得地居然跟我撒起娇来。我不再逗她们，把龚大哥和香儿从异次元空间中放了出来，龚大哥就没有香儿的待遇了，躺在地上一动不动，而香儿，同样是躺着，不过，性质跟龚大哥完全不一样，她是躺在我的臂弯里。龚大哥又不是美女，难道还要我“怜香惜玉”不成？
　　“香儿他们怎么了？”
　　见到香儿和龚大哥躺着不动，也不说话，小琪困惑地问我。“没什么，只不过被人下了禁制，这可难不倒你们的老公。”
　　说话间我就在香儿身上“行动”起来。虽然不能动也不能言语，但是感觉还是在的，现在的香儿很是清醒。我一只手把香儿抱在怀里，另一只手在香儿身体各处揉捏起来，香儿娇羞地闭上了眼睛，此时她芳心乱极了，脸蛋红扑扑的。
　　她应该庆幸自己眼睛能够自由活动，要不然多羞啊！“你干什么？”
　　云姨见到我的恶行后责问我道。“当然是帮香儿解开禁制，你以为我在干什么？”
　　我似笑非笑地望着云姨说道。“解开禁制用得着这样吗？”
　　云姨脸色不善地问我道。
　　“不这样还能怎样？如果你有别的方法，那你来解吧！”
　　我望着云姨说道，眼中闪着无法掩饰的笑意。见到我将怀中的香儿递给自己，云姨表情犹豫不定了，他要是能够解开香儿的禁制，早就把香儿从我的手中抢过去了，如今我要把香儿交给她，她不犹豫才怪呢！“云姨，你到是快点啊！禁制时间长了对香儿身体不好。”
　　我耍云姨道。这下子她急了，英姨也急了，谁让她们特别关心香儿呢？小琪她们就不急，她们对我太了解了，如果会伤害香儿身体，我还会如此磨蹭？


第222章 温暖情丝
　　云姨狠狠地抛下这句话就离开了房间，一方面是眼不见心不烦，另一方面是不想留下尴尬，英姨的耐性比较好，以乞求的眼光看着我。我“呵呵！”
　　一笑就开始动起了手，长辈的面子还是要给的，如果我和香儿以后真的有了什么，总不能把大家的关系搞得太僵吧？我把香儿拉回之后，对着她身体一挥动，一股能量进入了他身体，同时，我的精神力也跟着进入她身体，一下子将她身上的禁制摧毁了，感觉到恢复了活动能力，香儿立刻从我身边跑开。
　　跑到了龚大哥身边，他已经被扶着坐到椅子上。我怎么能厚此薄彼（刚刚是怎么回事？呢？既然解了香儿身上的禁制，那也帮龚大哥解开吧！“爸，你没事吧？”
　　香儿一到龚大哥身边就焦急地问他。“没事，香儿，不用担心。”
　　正好，我解开了龚大哥身上的禁制，他连忙安慰香儿。
　　木须惊讶地看着我轻易地解开了龚大哥和香儿身上的禁制，禁制的厉害程度他是很清楚的，是蚩龙派最厉害的三中禁制之一，就算是他要要好一会才能解开。本来他还打算利用禁制对我们进行一下牵制，现在计策落空了，他的表情当然逃不过我的眼睛。看来，要证明他的身份还需要另外设计，这次基本上算是失败了，不过，既然我已经确定他的身份有问题，那么，必要的时候让他消失在这个世界上就行了，难道非要有证据不可？我又不是警察、法官。
　　“龚大哥，你怎么会把香儿带到这么危险的地方？”
　　我问龚大哥道，香儿已经和英姨、小琪她们聊去了。“还不是为了帮你小子？蚩龙派地盘这么大，我一个人怎么忙得过来？何况，香儿处理生意的能力并不比我差多少，只要再磨练两年绝对比我还要厉害？”
　　龚大哥骄傲地说道，“香儿真的有这么厉害？”
　　我惊讶地问道，之前听小玲说我还不信，以为是小女孩的盲目崇信，现在龚大哥也这么说，其效果就不一样了！“难道我还会骗你小子不成？怎么样，我们家的香儿跟着你不委屈你吧？呵呵！”
　　龚大哥笑嘻嘻地对我说道。“怎么会不委屈？一下子从大哥变成岳父，我难道不是亏大了？”
　　我开玩笑地答道，“你还委屈？被你赚个这么厉害的老婆，你简直是一本万利。”
　　龚大哥夸张地说道。
　　流利子他们吃惊地看着和龚大哥讨论着香儿的终身大事，龚大哥现在肯定明白我要救香儿要经过什么手续，不然他也不会这么急着让我救香儿，虽然他嘴里没有跟我说救香儿的一个字。木须听到龚大哥形容香儿的厉害时，眼中闪过一道凶芒，这更加剧了我除掉他的决心，留一个不怀好意的人在身边，虽然方便了就近观察，但是也给身边人带来了不可知的危险。
　　没有了木须的指令，蚩龙派的隐藏势力只能做着自己原本做的工作，等待命令。我们找了个地方安置了下来，龚大哥身边也多了几个高手，而香儿，经过不久前事龚大哥已经不让她跟自己一起了，如果再出事怎么办？我暗中把对木须的怀疑告诉了流利子、江南山和三老他们，让他们提防着他，不过，木须待了一天就向我辞行了，说是要到最需要他的地方去，我可没有理由阻止他。
　　既然查不出他的身份，把他留在身边也是个祸患，那就先让他离开吧！反正到时候倒霉的不是我和我身边的人。木须要走估计也是到光元他们那边去，光元我已经通知过他了，相信与否就不是我的事了，霸天门的人是不会怀疑我的话的，至少他们不会认为木须是蚩龙派的人有什么不可相信，因为，同样的招式霸天门又不是没有用过，而且，他们的接受能力绝对比那些古董般的名门正派强。
　　“香儿，你真的决定跟那个花心的小子了？”
　　云姨问香儿道。“他有什么不好吗？我看他并不像你想象的那么坏，不然，小玲她们也不会死心塌地跟着他，当我被抓去时，我都快绝望了，没想到他会突然出现在我身边，救了我和爸爸，他是那么强大，那时候，我更加坚定了。何况，我有得选择吗？我已经受够了现在这样的感觉，连最亲近的人都不能靠近我，我不想再这样下去了。”
　　香儿越说神情越悲凄，看得云姨和英姨心疼不已，她们还有什么理由阻止香儿？
　　“第一次，从他身上我第一次体会到什么叫做温暖，我以为我这辈子不可能会感觉到什么叫做温暖的感觉到了，我永远也不会忘记他握住我时那股温暖的滋味。”
　　香儿喃喃地说道，双眼朦胧，好像又回到了我握住她时，从我手上传给她无限温暖的场面，这场面让云姨和英姨心酸，酸得落泪。
　　“其实，就算不是因为我身体的事，我大概也会嫁给……嫁给他，你们不觉得她很有魅力吗？身上有一种十分吸引人的东西。”
　　香儿的表情突然变得活跃了起来。“他有什么魅力？让人很讨厌。”
　　这是云姨的话。“也许吧！他的确有吸引人的地方，不过，为什么你会认为你会嫁给他？是因为他和你爸的关系？”
　　英姨疑惑地问道。“不是，那是因为一个约定。”
　　香儿坚定地说道。
　　接着，香儿的眼神又变得朦胧起来，仿佛到达了久远的年代：“在我很小的时候我就认识了小玲，那时候我身上的寒气还不算太厉害，那时候我也没有遇到师傅，来我家的小孩没有一个愿意跟我一起玩，不是被我身上的寒气吓跑了，就是吓哭了，可是，小玲不一样，当她见到我时，我以为她会像别人一样，可是，尽管她冷得很厉害，却没有离开我，好奇地问我这个问我那个，还陪我一起玩，第一次，我知道了什么叫做捉迷藏，尽管她的嘴唇都冻得发紫了，她也没有离开我，或者吓跑了，后来，他经常来找我玩，我们成了最好的朋友，那时候我们就约定，等我们长大了，我们要……”
　　香儿的脸上露出了甜美的笑容，这让基本上从没有见过她笑的云姨和英姨觉得无比的震撼，那甜美仿佛不属于人间的美丽深深地震撼了她们的心灵，那是神才能有的笑容。
　　处理好一切后，我在小琪她们的怀疑眼光中又闭关了，她们大概认为我会又以此为借口出去做什么惊天动地的大事了。这次她们可是误会我了，我是真的要闭关，我是为了探查小强给我的项链才决定闭关的，我感觉项链很特别，好像蕴藏了什么大秘密，我怀疑它跟我的时空转轮有联系，这让我不敢马虎。如果项链不特别，小强的祖先怎么会等我出现等了几千年？就这一点就够特别的了。
　　至于小强，他正在研究我给他的现代炼铁技术呢！光元素周期表就够他研究好一阵子了，呵呵！当我取出项链时一种特别的感觉突然传到我脑海中，我取出时空转轮时，两样物品好像突然有了感应，开始发起了光，而且，它们之间居然有一股强大的吸力，其实，项链上的吸力主要来自于琉璃玉制成的珠子，难道它们真的有什么联系不成？我猜测道。
　　珠子和时空转轮的吸力越来越大，我决定冒个险，放弃对两物的控制，珠子和时空转轮脱离我的控制后，发出朦胧的黄光浮在空中，慢慢地接近着，珠子上的链子垂在下面，没有受吸力的影响。我紧张地看着珠子和时空转轮缓慢地接近着，大脑飞快地转动着，猜测着两物的联系以及将会发生的变化。也许，珠子和时空转轮是门和钥匙的关系，而珠子是钥匙，是启动时空转轮的关键，这是我的一种假设，一种我认为很合理的假设。
　　在我的注视中，珠子和时空转轮越来越接近了，我也越来越紧张起来，天知道它们结合时会发生什么事，也许，它们把我当作祭品吞噬掉也不一定。当珠子和时空转轮几乎靠到一起时，时空转轮的中心突然裂开一个洞，一个珠子般大的洞，而珠子则不急不忙地飞向洞中，我睁大眼睛看着这一幕，当然，我的身体周围早就布下了我认为最强的结界，我可不想做祭品。
　　珠子和时空转轮越接近其发出的光芒就越强烈，当珠子基本上完全进入时空转轮中间的洞时，发出的光芒连我都差点睁不开眼睛，这一切显得很是诡异，我全神贯注地看着，随时准备做好突发事件的处理。突然，珠子完全进入了时空转轮中心裂开的洞中，这一刹那，它们发出的光芒突然消失了，好像从来都没有出现过一样，而同时，另一异变也发生了。
　　毫无预兆，在光芒消失的同时，一股巨大而无法抗拒的吸力就这么无声无息地出现了，我强大的精神力被狂烈地吸了进去，不同于上一次，上一次是由于我用精神力探测时空转轮时才被吸收的，这一次却是它们主动的。死定了，我心中暗念道，上次有彩云和小琪救我，这次谁会救我？就算她们在也不一定能救得了我，上次彩云是以处女之身救我的，现在她还是吗？
　　我只能期盼这次还和上次一样幸运，不会让我成为一个失去精神力的植物人。这次，时空转轮和珠子结合后并不像上次那样闪动着诡异的光芒，虽然对于我来说情况差不多。在珠子和时空转轮结合后，吸力比上次更强，我的精神力越来越低，当我的精神力只剩下最后一丝时，时空转轮那强大到恐怖的吸力终于消失了，与此同时，一股精纯的能量从时空转轮中流了出来，进入了我的大脑中，对我的大脑进行上次未完的改造，开始把我大脑中还未能量化的部分进行一点点的能量化。
　　同样的，由于精神力的过度流失我陷入了昏迷中。我不知道的是，在我昏迷中同上次一样的情形出现了，我大脑中残留的最后一丝精神力仿佛一颗火种一般，疯狂地壮大起来，在大脑深处产生一股更加精纯的精神力，那股新产生的精神力被那火种般的精神力疯狂地吸收了，逐渐壮大的精神力并不满足于此，把魔爪伸到了外面，开始吸收外界的能量，将吸入的能量进行一些复杂的转化，进而加入到那股扩张的精神力里面。不过，新生的精神力达到一定程度时，又被珠子和时空转轮的结合体给吸走了，这次也有和上次不一样的地方。
　　那就是，多了琉璃玉制成的珠子的加入，就是因为它的加入，所以一切都改变了，时空转轮因为它而显得特别活跃。这次，还有一个和上次不同的地方，那就是我不需要外援的救助一样没事了，时空转轮对精神力的要求好像比上次少了许多，在我昏迷四五个小时后，对我精神力的疯狂吸收就停止了，还吸引外界的能量将其转化后对我进行补充，当我精神力恢复到原来的地步时，还在继续增加着，不过，对我大脑的改造就遇到困难了，我大脑的能量化如今还剩下唯一的一个小点，可是，那个点就好像是个瓶颈，再怎么改造也无法使其能量化。
　　“唉！”
　　时空转轮和珠子结合体中居然传出了一声叹息，这是多么诡异的事情，只是，没有人知道这一幕，这到底又代表什么？难道里面还有一个人存在？小琪没有说过在时空转轮中还有别人。在叹息声发出的同时，对我大脑的改造工作也结束了，只是，那一个点始终没有被能量化。当我的精神力超过以前五十分之一时，精神力终于不再增长。
　　同一时刻，我感觉道有人在呼喊我，我睁开了眼睛，发现是一个发出七彩光芒分不清男女的人站在我前面，精致的五官如卡通般秀美，只是，他只有六七十厘米高，比异界中的矮人还要矮。“主人！”
　　小人对我呼喊道。“主人？你为什么叫我主人？”
　　我疑惑地问小人道。“因为你的精神力使我得到了完全恢复，并得到了很大的提升。”
　　小人解释道。
　　“什么意思？”
　　我更不解了，难道吸了我那么多精神力就认我做主人？“因为我的能量是通过你精神力补充的，没有你提供精神力我就失去自由了，你不是我的主人谁是我的主人？”
　　小人理所当然地说道，好像事情本来就应该这样才对。
　　在我清醒的同时，珠子和时空转轮结合体突然发出一道炽白的强光，如果我在看的话，我能量化后的眼睛也肯定受不了强光的刺激。强光出现得快，消失得更快，整个过程最多只有千分之一秒，谁也没有发现，结界里的所有光线、声音都被结界吸收、抵消了。
　　“你是谁？”
　　我无法和小人争辩，只好问它身份，我有太多事情要知道了。“我叫空间之轮，这是制造我的人给我起的名字，后来也有人叫我时空转换仪、时空转轮什么的，我嫌它们太难听了，重新给自己起了个名字，叫做木头，怎么样，够响亮吧？”
　　本来一本正经的小人突然挺起了胸膛，露出一副很了不起的样子。我要晕了！居然叫自己木头，木头很响亮吗？以我的见识无法理解。
　　“我感觉不到怎么响亮，简直是烂，非常烂！”
　　我实话实说。小人露出一副深受打击的样子，“不会吧？我取的名字会这么没有水准？你有没有眼光？”
　　小人不信地说道。“为什么不会？我看，既然你叫我主人了，还是我帮你重新取个名字吧！省得说出去丢我的脸。”
　　我对着小人好笑地说道。“不用了，我还是觉得木头这个名字不错，再说了，你不说谁会知道？”
　　小人一下子又恢复了神气。
　　“你说得也是，我们先不谈这个了，你能不能告诉我关于你的事？”
　　我重新把问题引到了正轨上。“你想知道什么？”
　　小人很干脆地问我。“你是谁制造的？怎么会有灵魂？”
　　我问他道。“造我的人叫付家辉，是巧器派的创始人。至于我会有灵魂，这就要问付家辉了，我这知道我被他造出来时就有思想了，虽然那时候很笨。不过，随着付家辉将自己的本命元神投入到我的身体（空间之轮）中后，我就变得越来越聪明，后来还从身体中分离了出来，就是我现在这样的样子。”
　　木头答道。
　　想不到付家辉如此疯狂，居然会以神炼器。“那你是怎么跑到别的空间去的？还吸收了我那么多精神力，差点要了我的命。”
　　我问木头道，我实在无法理解他是怎么从这个世界跑到异界，又回到这个世界，然后却又到了异界，最后居然到了我的世界我的手上，更是跟我到了他的出生地，他的经历也太精彩了吧？


第223章 我回来了
　　PS：终于回到家了，宽带也开通了，不出意外，以后每天应该会有一章更新。1。15。2006下午15：15。
　　“那你是怎么跑到别的空间去的？还吸收了我那么多精神力，差点要了我的命。”
　　这是我问木头的。“还不是因为付家辉，他把我造出来后自己连命都没有了，随着外界能量的进入和我自己的修炼，我的意识逐渐成熟了，一千多年都没有一个人找到我，无聊之下我就自己跑出去玩了，一不小心跑到了别的空间，谁知道差点用光了我积蓄多年的能量，我不得已只好进入了休眠，通过休眠补充能量，我需要的能量不是一般的能量，是一种类似于精神力的能量。在我休眠的时候，有好多人发现了我，要么他们能使用我的一小部分功能，要么就是触动了我被我把他们的精神力给吸光了，他们的精神力也太低了，连你的万分之一都不到，经过好多年我才积蓄够能量够我进行一次空间转移。遇到你还真幸运，几乎一下子就把我的能量补充够了。”
　　木头答道。
　　“你吸得高兴了，我的小命差点都丢在你手上。小琪和彩云是不是你搞的鬼？”
　　我向木头抱怨道。“放心吧！你那么特别我怎么会把你吸干？如果你被我吸干了我还不知道又要等到什么时候才积蓄够能量。至于你说的那个小琪，那时我正处于休眠状态中，把她吸进我身体完全是由于我的本能，是她身上的琉璃玉散发的能量吸引了我，你要知道，我主要是由琉璃玉炼制出来的，因此琉璃玉对我十分重要，琉璃玉可以帮助我快速吸收能量。你说的那个彩云，她是处女之身，而且她身上的能量非常适合我，通过你和她的能量转换不仅可以分担你的压力，还能给我提供非常精纯的能量。要不是我收手你早就被我吸光了，我也没有亏待你吧？你的身体不是被我给改造了？而且，你的精神力也进步了不少。”
　　木头一副你该感激我的样子望着我说道。
　　我总算是明白了小琪和彩云的事，说实话他对我还真的不错，不过，他的样子让我很不爽。“木头，我现在问你一个很重要的事情，你一定要好好回答。”
　　我表情严肃地对木头说道。“什么问题？”
　　木头疑惑地问我道。“你能不能带我到你去过的地方？比如我来的世界，还有就是有魔法的那个世界。”
　　我神情紧张地问木头道，心跳得特别厉害。
　　“当然能，只要我去过的地方我要回去绝对没有问题，只要你配合我，只要很少的能量就可以了。”
　　木头说出了让我非常兴奋的话，终于可以不用传送阵，找那该死的掌门令牌了，终于可以见到倩儿她们了，知道这个消息她们一定非常高兴。“对了，那个被你包进去的珠子是什么？有什么用？”
　　好不容易平静了激动的心情，想起小强送给我的珠子，我问木头道。
　　“那叫空间之钥，是开启我的钥匙，不过，自从我修炼成人形后，钥匙的作用就不大了，不过，它可以帮助我快速补充能量，而且，它可以感应到我的所在，但是，太远的话它就感应不到了。另外，它里面还记述了使用我的方法，你难道不知道？”
　　木头答道。“知道我还问你？”
　　我没好气地说道，看来，小强是通过感应木头才找到我的。“怎样读取钥匙里的信息？它现在已经被你吸进去了。”
　　我问木头道。“你只要输一点精神力到我身体里就行了，我帮它升级一下，它太落后了，等它升级好了我把它里面的信息传给你就行了。”
　　木头答道。
　　我依言向木头身体里输送精神力，顿时，一股强大的吸力又出现了，还好，很快就消失了，只是，不像木头说的一点精神力，而是吸了我十分之一的精神力，就算是一个很厉害的修真者，吸取我的十分之一分量的精神力足够让他死个十次百次的了，看来，时空转轮好像是为我量身定制的，别的人根本没有那么多的精神力够木头吸收的。
　　木头吸收完精神力后，一股信息潮水般涌进我的大脑。吸收完信息后，我发现自己已经退出了刚刚的环境，而时空转轮却不知道在什么地方，地上只有珠子上的链子孤零零地躺在那里。“木头！”
　　我叫道。“主人，你叫我什么事？”
　　心灵中传出一个声音回答道，我听出来了，是木头的声音。“你在哪里？”
　　我疑惑地问道。“我在你身体里。”
　　木头答道，看来，它把我的身体当成家了。
　　我不去管他，开始消化他刚刚传给我的信息，信息的内容除了时空转轮的使用方法，就是一部完成的炼器大全，里面介绍了法器的炼制，以及所需材料的辨别寻找方法。付家辉真够细心的，居然把巧器门的所有知识都记述了下来，这样，巧器门的技术就不会失传了，而且，还便宜了我。想不到使用时空转轮居然如此简单，只要和木头配合就行了。以前，得到时空转轮的人并不叫使用，根本就是木头在操纵，我说我怎么找不到使用方法，我寻找的时候，一是因为没有触动木头，二是因为木头正处于休眠中，没有主动运行起来，我再怎么动也没有用。
　　通过这次被木头吸收，我又有了不小的进步，主要是精神力上的，其次是大脑的改造，“木头，我大脑中怎么还有一点没有被能量化？”
　　发现大脑中的能量化程度，我问木头道。“那是个极点，可不是随意就能突破的，要看你自己的造化了，如果能突破那个极点，你才真正叫不死，绝对比你现在要强好几倍，可惜，就差了那么一点，如果突破了，我怎么吸也不会把你的精神力给吸光。”
　　木头惋惜地答道。晕！居然还会有什么极点存在，看来，这将是我以后努力的方向。
　　突破极点后，不知道是不是真的像木头说的那么美好，到时候说不定还有新的问题要我去突破。当我走出结界时，已经是两天之后了。我感觉小琪她们看我的眼神有点不一样了，尤其是香儿，我发现她看向我的眼神很火热，其次就是英姨和云姨，我感觉到她们好像对我的感觉好多了，特别是云姨，从她身上我居然感觉不到那一直对我的不满，一时我还真有点不习惯。“怎么了，你们为什么这样看我？”
　　我不解地问道。“老公，我发现你比以前更亲切了。”
　　小琪望着我不解地说道。
　　“老公，你是不是对我们用了魔法？”
　　小玲歪头歪脑望了我一会突然说道。“我为什么要对你们用魔法？你们看我不一样是因为，我比以前更帅了。”
　　我得意地解释道。小玲和小宁翻了个白眼不再理我，觉得我又恢复正常了。真是见鬼了，我居然感觉他变得亲切了许多，而且无法对他生起不满，云姨心道。我突然把小琪抱了起来，兴奋地对她说道：“小琪，告诉你一个非常好的消息。”
　　“什么消息？”
　　小琪不解地问道。“我找到回去的方法了。”
　　我望着小琪的眼睛说道，满眼是喜悦之光。小琪的娇躯猛地一僵，难以置信地望着我，终于，从我的眼神里她看出我不是在骗她，眼中露出了欣喜、激动的光芒。“你找到掌门令牌了？”
　　小琪猜测道。“没有，是时空转轮，我找到它的使用方法了。”
　　我解释道。“你们找到回去的方法了？你们要回到哪？”
　　英姨紧张地问我道。
　　明白到英姨话的意思，其他几女立刻紧张了起来，紧张地望着我。她们的紧张我是理解的，云姨和英姨是怕我走了没有人给香儿治疗，而香儿则就复杂了，既有身体上的因素，也有感情上的因素。小玲她们就简单多了，显然是怕我离开她们，我来自一个和这里完全不同的世界，她们是知道的。“你们不用紧张，我就算要走也会先把这里的事情处理好才走。我们那有句古话叫做‘嫁鸡随鸡，嫁狗随狗’，做我老婆，我到哪里当然得跟我到哪里，我不会丢下你们不管的。不过，我打算把家安在这里了，回去处理好家里的事，然后把家里的人接过来。”
　　我向众人解释道。
　　我的话立刻让众人安了心，她们露出了如释重负的表情。“这里应该不会有什么事，我想尽快回去把事情办好，你们谁愿意跟我到我的家乡去看看。”
　　“我去！”
　　一个声音最先表了态，让人意外的是，最先表态的居然是香儿，不过，她的心情我还是能理解的。看到众人都看向自己，香儿娇羞地把头低到小玲的身后，一向淘气的小玲居然没有取笑香儿，而是以一副保护者的姿势望着我们。也许，这就是为什么她们的关系会特别好的缘故，人和人之间相处是很奇怪的。
　　最后的结果是，连云姨和英姨都毫不犹豫地表了态，江南山、流利子和小强好像也是跟定我了，对去我的家乡表现了非一般的兴致。邪天三道不用说肯定也是跟我去，我是他们现在的主人，他们不跟我去，去哪里？江南山和流利子这两个老怪物跟我去肯定做不出什么好事，不弄得天下大乱才怪。事先一定要跟他们约定三章，他们怎么乱我不管，只要不在ZG乱就行了，我稍微给他们指点一个方向，随他们怎么去搞吧！我对那个喜欢日他们本人的国家印象最差，绝对是他们俩的首选，其次是自称为世界第一强国的MG，那个国家肯定会有很多东西吸引他们，嘿嘿！
　　想不到这一次去地球的大军蛮庞大的。走之前得先了解一下这里的形势，据小琪她们说，这两天以少当派和霸天门为首的势力对蚩龙派的扫荡很是顺利，已经基本上接管了蚩龙派的势力，还博得了不错的声誉，对于名门正派来说，良好的口碑他们已经习惯了，当然，能再增点色他们也是很高兴的，对于霸天门来说就不一样了，意义很重大，这是霸天门由黑染白迈出的最重要的一步。
　　虽然这个世界是由实力来说话，但是，做白道总比黑道好，做黑道的话，人家消灭你根本不需要理由，做白道，消灭你总得先找些理由出来的吧？“莫须有”的理由在这里是不适用的。
　　另外，让我奇怪的是，光元他们的行动好像太顺利了，那股隐藏的势力经过我和木须的打击之后就再也没有出现过，我不相信一共就前两天那些人。而且，我怀疑的木须也没有什么异动，他和光元他们一起消灭蚩龙派的势力消灭得不亦乐乎，不知道他想搞什么鬼，看他的表现我就知道，他绝对是个危险分子，说不定好真能被他掀起什么风浪来，只是，他最好不要惹到我头上，不然，我绝对让他死得更难看。如果香儿的事情真是他搞的鬼，我绝对不会放过他。
　　还有，让我担忧的是，大姐和云芳那个死鬼师傅居然一直没有出现，不知道他出现时会不会做出什么事来，我希望他放聪明点，永远都不要出现在我面前，永远别做出什么报复我的事情。至于他做的什么别的坏事，只要不惹到我，我也不会闲得去管他的闲事。
　　在回地球之前，还是有许多事情要做的，我们先回到了香儿家，我在院子里一个空旷的地方设立了一个结界，我准备在里面做一个传送阵，等到达地球后，再做一个传送阵，这样我就可以很方便地来往地球和修真界了，不能老是用时空转轮吧？我实在不喜欢被吸收精神力的感觉。我设立传送阵的时候，小玲她们则在把信息传回给自己的亲人，信息的内容无外是要跟我去处理一件事，需要一阵子，让亲人不要担心。
　　所有人围成一个圈子站在我布的防护罩里，露出了紧张的表情，要知道这可是到另一个空间，可不是闹着玩的，除了我和小琪他们都是大姑娘坐花轿――头一遭。“木头，你真的确定我带着这么多人没有问题？”
　　我再次小心地问木头，事实上，我也是很紧张的，如果出了意外，天知道我们会到达什么地方，一不小心到了哪个恒星的内部，除了我还不全挂了？“放心吧！绝对不会有问题，你要相信我的能力，这已经是你问的第五次了。”
　　木头不耐烦地说道。
　　“那我开始了？”
　　我小心地对木头说道，“开始吧！有问题你杀了我。”
　　木头无奈地说道，我杀得了你吗？你不把我精神力吸干就不错了。我在心里对木头抱怨道。我小心翼翼地把精神力注入到木头体内，众人紧张地望着我，谁知道下一秒会出现什么事？
　　很快，我叫注入了二十分之一的精神力，我对木头所谓的“一点”、“很少”再一次有了新的理解。在消耗我百分之十几的精神力时，我们周围突然冒出了炽白的光芒，强烈的光芒刺得众人都无法睁看眼，唯一睁着眼的就是我了，不过，我也感觉到有点不舒服，就算正对着正午的太阳我都不会有这样的感觉，不知道这是什么光，居然会这么耀眼，真不知道是一种什么样波长的光线。
　　炽白的光芒持续了大概十妙钟才突然消失，伴随着光芒消失的，就是围坐在一起的我们。感觉身体一颠，头一晕，下一妙我发现我们正在从空中往下落，我连忙稳住身形，把身体顿在空中。这时候，围坐在我防护罩内的众人也停了下来，不过，一个个看起来晕乎乎的，好像还没有睡醒，他们不会是出现晕车、晕船、晕机的状况吧？见到众人都没有事后，我连忙打量起周围的环境。
　　我发现下面的环境比较熟悉，像是一个旅游景点，同时，下面还有一些设备在监视着周围的一切，我发现后立刻让小宝切断了对我们的监视。略一观察，我就明白自己在什么地方了，居然是在广成子修真的洞府上方，我一时没有发现是因为，下面的情况发生了一些改变。当然，我并不知道这是由于我造成的。虽然我很快就切断了下面监视系统对我们的监视，而且，小宝还删除了刚刚监视系统拍摄下的内容，但是，我们出现的画面还是被一个值班的人给看到了，发现我们后，他立刻跑了出去，因为，他要把我出现的消息报告给某个人。
　　“老公！老公回来了！”
　　“老公回来了！”
　　“我感应到老公了！”……我出现在地球后，别墅中众女立刻沸腾了，倩儿露出了惊喜的表情，叫了出来，同时，其他几女也叫了起来。相同的是，她们消瘦的脸上都流淌着晶莹的泪珠，美极了！“老公，你……你回到地球了？”
　　我一下子收到了好几个类似的心灵传音。


第224章 余香未热
　　“是的，我回来了！”
　　我激动地回应道。“大哥哥回来了！”
　　小舞惊喜地跳起了优美的舞蹈，看到倩儿她们的表现，恰丝丽、薇薇亚、嘉丽丝和欣姐露出了复杂难明的表情，有着欣喜、激动，也有着心酸，连她们自己都不明白自己此时的心态，其实，是她们自己不愿意去想，也许是她们放不下自己的身份，纯真的小舞反而没有她们那么多顾虑，敢爱敢恨，爱了就爱了，不需要隐藏。
　　看着小舞她们的表现，她们不经意间产生了羡慕的念头，她们是当局者迷，名眼人都能看出她们的心思，从她们和倩儿她们同样消瘦的脸庞就可以看出来，她们是为情所苦。琼丝最近几个月经常光顾我的别墅，一方面当然是为了向她师傅学习，另一方面嘛！则是由于对我的好奇，不明白我为什么会获得这么多女人对我的爱，为我的失踪牵肠挂肚，想弄明白我这个没上过她几节课的学生。她没有意识到，她的这个举动是很危险的，常玩火，哪能不烧到自己？
　　对我了解得越深，她对我的好奇也就越重，如今，见到众女的表情，她不由地感到一丝迷惘，自己修炼了这么多年，得到了什么？快乐吗？有过，幸福呢？不知道，一瞬间，她陷入了自己的世界中。自从知道我回来的消息，恰丝丽她们的心里就激荡起伏不已，自己应该怎么办？还是像从前一样和我保持一定的关系？还是该有所行动？这是她们思索最多的问题。
　　她们都知道，自己对我的吸引力，对自己的魅力她们还是很有自信的，嘉丽丝最近总是不自禁地想起和我相处的点点滴滴，图书馆、足球场被我占便宜的场面更是经常出现在她的脑海中，回忆是甜蜜的，但是，等待却是痛苦的。她自己不知道，但是倩儿她们并不笨，她那夹着酸涩的笑容，倩儿她们是明白的，每次看到，她们都会觉得心酸，她们知道，这都是她们的老公我惹下的风流债（太冤枉我了吧？我可没有把她们怎么样，有想法绝对是很正常的，可是，并没有实质的接触吧？
　　“老婆们，你们等着，我就回来。”
　　我回应众女道。清醒过来后，小玲她们好奇地打量着下面的一切，想弄明白这个世界和他们的世界到底有什么不同。“各位，准备好了，我带你们到家里去。”
　　我对众人叫道。“还没到吗？”
　　小宁不解地问。“就到了，不急。”
　　随着我的话声我们再次启动了，这次这是一个短距离的空间转移，虽然带着许多人，但是，对现在的我来说太容易了。
　　光芒一闪，我们出现在斜山下的草地上，除了小琪，他们都好奇地打量着周围陌生的一切。“这里好漂亮啊！”
　　“这里真美！”
　　小玲她们感叹道。江南山和流利子这两个老怪物对周围的一切充满了兴趣。“你们是什么人？”
　　一个低沉的声音喝道，随着声音，几个人飞了过来，他们大概是感觉到我们的气息赶过来的。发出声音的人虽然已经几个月没有见到过了，但是我还是清楚地知道他是谁。
　　来人是弗拉德、黑捷克和龙组的几个成员，说话的是弗拉德。“是我。”
　　我走了出来对他们说道，刚刚我被挡在里面他们一时没有注意，他们的注意力被眼前奇怪服饰的人给占满了。“老大，你回来了！”
　　黑捷克惊喜地叫道，弗拉德他们也是一脸的激动、惊喜之情。“老公！”
　　“老公！”……我还没有回应黑捷克他们，倩儿她们感应到我在这里已经飞了过来，激动地叫起了我。
　　看着眼前思念多日的佳人，我禁不住流下了喜悦的泪水，看着她们飞过来的身姿，我觉得眼前的一切好像变得不现实起来，她们完全无视于小玲她们的存在，因为，现在她们眼中只有我，再也容纳不下别的人。“老公，你发什么愣？”
　　见到我对着飞来的倩儿她们发呆，小琪推了推我说道。我立刻清醒过来，下一刻我已经出现在空中，在倩儿她们身边。
　　我的身影在空中忽隐忽现，抱着倩儿亲了一下，突然有出现在小燕子身边，抱起了她，亲上了她的芳唇，下一刻，我又到了婷婷身边，一个也没有放过她们，连后面的恰丝丽、薇薇亚、欣姐、佳丽丝和琼丝，全部一网打尽。恰丝丽和薇薇亚她们虽然发现了我向她们的身影，但是，现在的我是她们躲得了的吗？就算以前的我也不是她们能够躲得了的，何况，在我出现的一瞬间，除了跟我不算熟悉的琼丝，她们心中根本就生不起躲避的念头，心中甚至有着一丝渴望。
　　“老公，下面的人都是谁？”
　　好久，从我回来的喜悦中清醒过来的众人才发现了小玲他们的存在，婷婷开口问我道，其实，下面的人是谁她们心中还是很清楚的，在修真界我每天都有跟她们联系，天天向她们“汇报工作”我并没有欺骗她们，彩云她们的事情他们都知道。尽管如此，婷婷的语气我还是听出了丝丝的酸味，不吃醋的女人可不多。
　　“我给你们介绍一下，这是小玲，这是小宁，这是小雪，这是小美，这是彩云，这是……这是小琪，就不用我介绍了吧？呵呵！她们都是我的老婆，这是香儿，我未来的老婆，这是云姨……”
　　我大概地介绍了一下随行的人，汗，想不到我到修真界几个月居然“骗”了这么多女人。听我说是我未来的老婆时，香儿的脸红了，不过，她并没有出言反对。来这个世界香儿并没有带着面纱。云芳都跟我“睡”了几晚了，她当然不会不承认我的老婆身份，尽管她很害羞。大姐和小玲、小宁就自然多了，对于现在的身份她们是坦然接受的，本来就是我老婆嘛！没有什么好害羞的。
　　“老公，她们就是你在这里的老婆？真的好漂亮啊！不过，怎么比小琪说的多了几个？”
　　小玲不解地问我道。“不错，她们都是我老婆。”
　　我望着恰丝丽和薇薇亚这几个编制边缘的女人说道。“不过，她们之中有几个和香儿一样，都是我未来的老婆，还有一个老婆正在外面执行任务，等她回来再介绍你们认识。呵呵！小琪，你给她们介绍一下，让她们彼此认识一下。”
　　我接着说道。听到我的说法，恰丝丽她们露出了不同的表情，不过，有一点是绝对相同的，那就是娇羞，其次，埋怨、欣喜什么的兼而有之，琼丝犹豫了一下辩解道：“我是他老师。”
　　不过，现在谁还听她的？
　　美人之间也是有吸力的，在小琪的介绍后，她们很快就打成了一片，我心中提着的一口气总算是放了下来，我担心她们不合，那样可就有得我烦的了。我刚刚说的还有一个老婆在执行任务，是龙组的小纤。我和她的心灵传音中了解道，她正在GD执行一个特别任务，任务很紧急，暂时没法回来。我知道，我不在的这段日子她一直都在疯狂地工作，不过，都在做些什么她们没有告诉我，我也懒得问，只要她们平安就行了，就算知道她们遇到困难我也帮不上忙。
　　看到中女融洽地相处我很高兴，只是少了个小纤，不知道她执行的任务怎么样了，龙组除了留下了几个人在别墅里帮忙，负责保护众女的安全，其他人都和小纤去执行任务了，看来，这次的任务很不简单。“老大，有人找。”
　　龙组一成员急急进来对正饮茶的我说道，众女都在家里到处逛去了，对于现代的设施，她们是很好奇的，小琪她们兴趣盎然地给小玲她们介绍着。江南山、流利子和小强则正在看着墙上挂着的等离子电视，投入的程度高到让人难以想象的地步。
　　因此，除了跟在我身边的三老，反到没有人惹我了。“谁找我？”
　　我问道。“是领导。”
　　他凑近我耳边说道。别墅中没有我的设置，除了少数几个人，其他人是没法把别人或者别的什么物事带进来的。“是朱叔叔？他亲自来了？”
　　我惊诧地问道，从他的态度我看出他对来人是很敬重的，而且，除了朱叔叔，别人他们是不会称为领导的。“走，我们出去看看！”
　　我连忙说道。
　　对于这个我尊敬的人，我怎么能怠慢他？何况他还是小纤的义父。他这么急急地来找我肯定有什么大事，不然，以他那么忙，怎么会有空闲时间来找我？难道和小纤执行的任务有关？我心中如是猜测着，离开地球几个月了，对于地球上最近发生的事情我基本上一点都不了解。来到门外，一架直升飞机正停在门口，朱叔叔正焦急地走来走去，显然困扰他的事情很棘手。
　　“朱叔叔，你这么亲自来了？”
　　我问朱叔叔道，听到我声音他立刻转过了身，见到我欣喜地走了过来，上下打量我一阵才激动地说道：“谢天谢地，你总算回来了，没事就好。”
　　“朱叔叔，有什么事情我们进去再说吧！”
　　我对激动的朱叔叔说道。“对，对，我们进去再说。”
　　朱叔叔连忙说道。
　　“朱叔叔，你怎么知道回来了？”
　　我不解地问他到，我已经跟别墅的人是或过了让他们不要泄露我回来的消息，我可不想一回来就被问东问西，被人烦来烦去的，我还有家中还有我一直思念的老婆等着我疼，难道几个月不见一回来就被人给烦得没有时间给老婆们温存？没有我的允许，龙组那几个人也不会把我回来的消息透露给朱叔叔他们，因此，我对朱叔叔的突然到访感到奇怪。
　　“小子，你是不是不想我知道你回来的消息？是不是怕我烦你？”
　　朱叔叔笑眯眯的说道，到底是老姜，一下子就猜中了我的心思。“其实，你一回来我就知道了，一发现你出现我们的工作人员就第一时间报告了我。”
　　朱叔叔得意地说道，看来，我虽然让小宝第一时间切断了对我们的监视系统，还删除了我们出现的画面，但是，我们出现的情景还是被人给看到了。
　　“还是你厉害，这样都能被你给知道，不过，有什么别的人或者国家知道？”
　　我无奈地对朱叔叔说道。“你放心吧！在你失踪的地方，除了我国的人一直在监视，别的国家的人早就撤走了。”
　　朱叔叔答道。“那就好，省得带来许多麻烦。”
　　我放心道。
　　“朱叔叔，你这么急着来找我，不是来看望我，找我聊天的吧？到底有什么事让你亲自跑过来。”
　　我问朱叔叔道，“我找你是因为一件很重要的事，小纤现在的事情你知道吧？”
　　朱叔叔表情严肃地对我说道，难道我一回来就有什么紧要的事让我去做？我郁闷地想道。看来，决定搬家到修真界这个决定还是正确的，在这个国家，总得关心自己的国家吧？爱国之心我还是有的，而且还蛮强烈的，到修真界，是没有国家这个概念的，省得被地球的事情烦，不知道也就不会烦了。
　　“我知道，小纤正在GD执行一个很重要的任务，难道那边的很棘手？”
　　我问朱叔叔道。“那边的形势现在很严峻，你也许还不知道，现在整个GD都被封锁了，谁也不准出来，更不准无关的人进去。”
　　朱叔叔答道，脸上满是担忧。看样子这次事情蛮大条的，居然封锁了整个GD。“事情有这么严重？小纤是不是很危险？”
　　我紧张地问道。“你放心吧！小纤和龙组的人现在还没有事，不过，别的人就严重了。现在已经有上万人死亡了，感染人员更是达到了三十多万。全世界都在关注这件事，连国外都派出了许多专家过来，可是，经过一个多月了还没有找到有效的方法。”
　　朱叔叔一脸沉重地说道。“什么么，死了这么多人？还造成这么大惊动，到底是怎么回事？难道又是非典？不过，非典不是已经有疫苗了吗？”
　　我震惊地问道。
　　“不，不是非典，叫TND，是一种传染性比非典更厉害的传染性疾病。也许你能够找出什么解救的方法，现在已经不能再等了，每天都有许多人死亡。这次真的又要麻烦你了，为了那么多人的性命，希望你能够答应。”
　　朱叔叔望着我恳切地说道。


第225章 前线秘闻
　　朱叔叔的要求我实在拒绝不了，虽然我不是什么善良的人，但是我无法无视于那么多国人丧命，我不知道也就罢了，既然已经知道了，就不能坐视不理。“我能够不答应吗？”
　　我对着朱叔叔苦笑道。“不过，你让我怎么向家里人交代？我离开几个月刚回来就又要离开，我实在无法开口对她们说。”
　　我无奈地说道，我实在不想和倩儿她们再分开，可是，看样子是不可能的了。
　　“你放心吧！我帮你说，相信她们也不愿意看到那么多同胞丧生在疾病的折磨下。”
　　朱叔叔坚决地说道。听说我又要离开，众女的脸上立刻露出了哀怨和不解，直到朱叔叔说起GD的事情，她们才理解，这件事情他们是知道得很清楚的，她们很明白事理，虽然不想和我分离，但是为了让我去拯救更多的人，不用朱叔叔劝解她们就同意了，还表现得很坚决。见到她们的表现，我很欣慰，她们都有一颗善良的心，朱叔叔很高兴，深深地向她们鞠了一个躬。
　　说什么代表党和人民感谢她们，留下三老和众女，我带着龙组的两个人、江南山、流利子和弗拉德，坐上了朱叔叔来时乘坐的直升飞机，朱叔叔要立刻把我们送到GD去，因为时间不等人，耽误越久将会有越多的人丧生。带上那些老怪物说不定会有什么意想不到的作用，活了这么久见识绝对差不到哪，也许他们就有解决的方法。上了飞机后，朱叔叔就开始联系起各方人员，对我们这一行的行程进行了安排，处理好这些事后朱叔叔才向我具体解释这件事的由来。
　　这件事发生于一个月前，最先发现征兆的是在GD的一个发达城市，由于几年前的非典事件，国家对这些事的处理已经不会再像当初那样措手不及，也没有像当初那样忽视。一发现情况不对就采取了紧急措施。不过，由于人员的往来，有些人已经携带着传染性病毒离开了GD境内，对于这样的事情，国家立刻组织人员进行彻查，将那些离开的人员找了出来进行隔离，发现病毒传染的立刻进行大规模的隔离，并组织专车将病员送往GD进行统一安排，那些没有传染的也进行了隔离观察。
　　TND刚开始的症状就是咳嗽，咳嗽越来越厉害，打点滴、吃药都没有用，病情依然逐渐加重，直到后来咳嗽得吐血还在不停咳嗽，传染病毒后，最多活过二十五天，抵抗能力差、年龄又大的，几天就因为咳嗽出血过多而死亡。医院对这些情况非常重视，等上报上级部门后，已经是发现病毒的第五天了，病人已经多到医院人满为患，同时，许多医生病人纷纷出现病症。
　　国家对此事非常重视，立刻组织部队等人员将发现病症的几个大城市进行了封锁，对所有病毒人员进行了独立封锁，疫情严重后将整个GD都封锁了，虽然出现疫情的只是GD最发达的几个临海城市。专家什么的纷纷驻往疫区，经过多日与病毒作斗，不但没有什么显著的成效，连一些专家都被感染了，不过，专家也不是什么也没有做的，他们发明了一种药液可以延缓TND的病情。这样的大事立刻震惊了世界，各国纷纷表示慰问，日自己本人的那个国家和那个自认为世界第一大国的国家表现得最为热情，还派遣了专家过来帮忙。不过，另一方面，他们的措施是――禁止一切和我国的贸易，封锁了所有的航线来往，禁止任何我过的人前往他们国家，他们国家的人来到我国也是只准进不准回，包括他们国家的记者什么的。
　　“朱叔叔，你认为这次事件是人为的，还是自然发生的？”
　　沉思之后我问朱叔叔道。“应该是人为的，我们怀疑是RB人干的。”
　　朱叔叔皱着眉头说道，满脸的愤怒，眼中发出摄人的精光。“RB？就是那个杀了你们几十万人的国家？”
　　流利子突然开口说道。“不错，就是那个龌龊的民族。”
　　我冷冷地说道，流利子他们知道这件事很正常，因为他们一来到我家就看起了电视，不巧的是，他们当时看的正是南京大屠杀的纪录片。“真是个垃圾的民族，要是我早就把他们给灭了。”
　　江南山不甘寂寞地说道。朱叔叔知道我身边的人都不是一般人，对于他们的话也没有在意。
　　“早晚会让他们灭亡的，哼！”
　　我冷冷地哼了一句。“有什么证据？他们为什么要这么做？”
　　我问朱叔叔道。“病情最先出现的地方是一家医药厂，原本是由RB经营的，一年多前突然转让给了我国，在疫情出现的前几天，医药厂突然发生了不明的爆炸，而且，我们发现，在爆炸前几天有RB的特工在那里活动过。至于他们采取这样极端事件的原因，还不是他们看不得我们的进步，想搞垮我们，这几年腾龙集团已经成为世界上最大的商业集团，还带动了国内许多集团排上了世界五百强企业，连MG的综合国力现在都比不上我国。RB的经济受我们的影响这几年一直在走下坡路，连他们的电子产品和汽车什么的支柱产业许多都停产了，国内没天都有成千上万的失业人员，他们国家现在乱极了，每天有个几百人自杀也是很正常的，他们的政府正在苟延残喘，国内许多激进分子这几年没有少骚扰我们国家。连他们的后台MG现在都不睬他们，因为MG现在也是自身难保，经济在大幅度下滑，不过，他们的军事实力依然是世界上最强大的。但是，我国的军事实力再有个一两年绝对可以超过MG，这些很大是靠腾龙集团我们国家才壮大起来的，你的功劳不小啊！”
　　“如果让我发现真是他们干的，我非灭了他们不可，妈的，找死！”
　　我语气森冷的说道，朱叔叔明显地感觉到我身上的寒气。好大的杀气啊！看样子小RB要倒霉了，不过，这是他们活该，做了那么多人神公愤的事情，能活到现在已经算是他们的运气了。朱叔叔想道。
　　“好啊！到时候叫上我，我去帮你。”
　　流利子兴致十足地说道，“算上我一份，好几千年没有杀人了，都快忘记杀人的感觉了。”
　　江南山的兴致也不低。“这都是什么人啊？几千年没有杀人了，这得活多少岁？他在哪找的这些变态的人物？”
　　朱叔叔心里发晕了，好在他是见过世面的，还能接受听到的话，要是别人像江南山那样说他不把人家当成疯子才怪。
　　直升机在GD外的高速停了下来，迎接我们的是荷枪实弹的士兵，他们都带着口罩。放我们下来后朱叔叔就走了，需要他忙的事情太多了。在飞机上他给了一个和我单向联系的视频电话，有什么情况让我第一时间向他通报。两辆军用吉普车载着我们突破一道道铁丝网防线，防线外面人群一点也不少，都是那些不怕死、老是走在第一线的记者什么的，各种肤色的都有，不过，他们都带着口罩，我好像有回到了非典的那段日子。一些眼尖的记者发现我们立刻就要围过来，不过，被那些封锁线和荷枪实弹的武装人员给挡住了。
　　眼睛比较毒的记者已经从短暂的时间里认出了车中的我，虽然我已经消失了几个月，但是那些曾经对我特别研究过的记者还是一下子就认出了我，甚至有些不死心的记者一直都在关注我，毕竟以前我做的事情太轰动了，当从间谍卫星中获得我对阵阿波罗导弹的画面时，那场面造成的震动是可想而知的，不知情的人还以为又是什么好莱钨大片。还有就是我的别墅，连个蚊子都飞不进去，太神秘了，我这样的人想不被关注都不行。
　　当那些发现我的记者想拍下照片或者摄录下来时，吉普车已经消失在铁丝网里面了。不过，没有照片并不是没有办法传播出去，看来，媒体又要热上一阵子了。不知道那些喜欢掀风作浪的记者又会写出什么东西来。我刚进入铁丝网中不久，网上已经先热了起来，一个标题为――导弹超人出现疫区的新闻引起了许多人的关注，我过往的照片再一次被翻了出来，特别是从间谍卫星录像中剪切下来的我在空中面对阿波罗导弹的图片。这就是二十一实际媒体地方效率。
　　吉普车换了几辆，迎接我们的人也换了几批，一路上很少见到有人在游荡，就算有人也都把自己给包得紧紧的，还没有看到不戴口罩的。看到最多的就是那些士兵在巡视，昔日繁华拥挤的街道变得鬼蜮般冷清，车子载着我们到了第一医院，迎接我们的是龙组的战意和方正，小纤正在里面忙着。“老大，你总算回来了。”
　　两人激动地说道。
　　要不是对他们身上气息的熟悉我还真认不出他们，此时的他们穿着围住了全身的防护服，头上是一种摩托车安全帽式的头盔，和防护服连成了一个整体，咋一看还以为他们穿着太空服在进行时空航行。“怎么？不相信老大我的实力？快带我去见小纤。”
　　我对战意他们说道。“好的，老大，跟我来。”
　　战意对我们说道，随即带我们走向医院里。
　　“战意，你们带我们来这里干什么？”
　　见到战意带我们到一间像是消毒房的房间，我好奇地问他道。“老大，你们要先消毒一下，然后再穿上防护服，不然很容易被感染。”
　　战意解释道。“不用了，直接带我们去见小纤，我们绝对不可能被病毒感染的。”
　　我对战意他们说道，我和流利子他们自从进入疫区就用防护罩保护自己了，连一颗灰尘都进不了我们的身，而且，连空气都无法进入我们的防护罩，以我们的修为加上各自的独特功法，几年都不呼吸都没有问题。流利子和江南山这两个老怪物都快历劫升仙了，还会在乎小小的传染性病毒？当然，为了万一起见，我还是让他们把自己保护了起来，关闭了自己的呼吸。战意和方正不解地望着我，“你们怀疑我们的实力啊？这点病毒就想传染给我？”
　　我对战意他们俩说道，我不相信病毒对能量都起作用，我现在已经是百分之九十九点多能量化的人了，还怕什么病毒不成？战意他们这时候才反应过来，我可不是一般人，由于对于我的过分关心，他们连这一点都忽略了。
　　站意和方正很快就带我们到了一个严密的地方，一路上见到许多穿着白大褂的人员在走来走去，他们没有穿着臃肿的防护服，只是简单地戴着口罩，显得很是忙碌，看到我们的装备他们感到很是奇怪，不过，他们很快就去忙自己的事情去了，据战意他们介绍，这些都是我国和他国的专家人员，正在忙着寻找克制病毒的药物。而战意他们主要是负责这些人的安全，已经寻找可疑的人员。
　　很快就见到了小纤，她正在指挥人员运输各种药材进入研究室，感应到我的过来连忙迎了过来，见到我出现在面前显得很是激动。“小纤，你瘦了。”
　　我望着怀中的小纤心疼地说道。“这样不好吗？难道你喜欢我胖得像猪的样子？”
　　小纤居然俏皮地开起了玩笑。“你要是胖得像猪我也喜欢，到时候一定很可爱。”
　　我抚摸着她的头发温柔地说道。“喂！泻小子，你来这里就是为了亲热啊？”
　　流利子见到旁若无人的我们忍不住开口说道。听了流利子的话小纤立刻娇羞地离开了我怀抱，刚刚她是太激动了，根本没有注意到周围还有别人在。
　　“流利子，你不说话我不会把你当成哑巴的，你给我小心，我给你喝的那些好酒可都是这个世界最好的，你还想不想喝？”
　　我对着流利子气愤地说道。自从在我这边尝过好酒后，他到不怎么找小强要酒了，这也是他跟着我的一个重要的原因。“你们继续，就当我什么也没有说。”
　　流利子连忙表态，不过，我和小纤已经没有那种心情了。
　　“小纤，这里还安全吧？带我和那些专家见见，也许我们能找出什么方法了来也不一定。”
　　我对小纤说道，现在是办正事的时候了。“你跟我来！”
　　小纤没有丝毫犹豫，带着我们就走进研究室。研究室中所有专家都在聚精会神地研究着，从他们的神态看，他们中许多人应该已经连续奋战几天几夜了，虽然一片疲态，但是工作的时候却一片投入，完全忘记了自己的精神状态。
　　真是一群素质不错的人，当然，也有例外的，我就发现有那么几个人在那边无所事事。“各位，请停一下，我们又有几个其他方面的专家到来了，请大家配合一下他们。”
　　小纤对那些工作中的专家们说道。听到小纤的话，所有人都停下了手上的工作，望向我们。令我不爽的是，刚刚那几个无所事事的家伙居然色迷迷地望着小纤，见到他们的眼神，小纤皱了皱眉。
　　看样子那几个家伙没少烦小纤，居然敢对我老婆这样，真是不可饶恕。突然，那四个猥亵目光望着小纤的家伙杀猪般地惨叫了起来，很简单，他们的眼中不知道怎么的突然出现了许多用最辣的辣椒制成的辣椒粉，想不惨叫的话，就看他们能不能忍受得住了，嘿嘿！要是他们能忍受住了，我岂不是太没有成就感了。发现那几个人的惨状小纤立刻望向我，看到我嘴角的弧线和笑意，小纤一下子就知道是我搞的鬼，这证实了她的猜测。
　　“四位专家出什么事了？战意，你们把他们带下去治疗一下。”
　　小纤吩咐战意他们道。四人立刻被死猪般地拖了出去。对于四人的惨状，那些专家并没有表现出什么异常，看来，那四个人还真的一点人缘都没有，而且，看样子那些专家对他们好像还有点意见，真不知道四人是怎么做人的，做人做到他们这样还真的很失败。
　　“各位，我想知道这中传染性病毒的特征，以及你们研究的成果，这样也许有助于我们的研究。”
　　我对着望着我们的专家说道，我用的是英语，因为，专家中许多都是外国人，他们应该不精通中文。我希望十年、二十年后，这个世界上各国通用的语言是汉语，相信腾龙集团一定能够做到这一点。
　　通过和专家的交流我了解到，病毒是一种通过空气、唾液等传染的，而且，病毒繁殖得特别快，最主要的是，病毒在不停地发生着变异，这也是让各国专家头疼的地方，刚刚找到一种对症的方法，病毒却已经变成了另一种病毒，研制成的方法也失去了效用。


第226章 惩恶锄奸
　　病毒表现出来的特征可以说是成千上万，从其表现是很难着手的，专家们开始寻找病毒的根源，从根源着手应该会容易许多，可是，其根源根本无从下手。当初发生爆炸的医药厂由于爆炸什么都没有留下，根据考察和现场情况推测，医药厂下面有个秘密的实验室，不知道当初是进行什么用途的，不过，应该不会是做什么好事的，通过研究，专家们虽然没有找到克制TND病毒的有效方法，但是也不是一无所获的，他们发明的TCG药液可以延缓病人病状达十天到二十天。
　　我还从来没有听说过有这么奇怪的传染性病毒，它的症状我没有看到过有相近的。“你们有没有听说过这种症状？”
　　我问江南山他们道，“没有！”
　　流利子和江南山很干脆地回答，弗拉德则摇了摇头。“那么，你们有没有克制的方法？”
　　我不死心地问道。“这个不好回答，等看过以后才能知道。”
　　流利子犹豫道，江南山他们虽然没有回答，但是他们的意思应该和流利子差不多，这从他的表情可以看出来。“好吧！那我们就去见见那些病员，小纤，你给我们安排一下，我们现在就过去看看。”
　　我对众人说道，随即用英语对那些专家说道：“各位，你们要不要跟我们去见见那些病人？顺便给我们提供一些参考资料。”
　　那些专家基本上都同意了，只有少数几个说研究不能中止，留了下来。
　　当那些专家武装好自己出来后，惊讶地发现我们还是刚刚的装备，连口鼻都暴露在空气中，身上连一点防护的衣服都没有。“喂！你们怎么还不换衣服？你们不想活了？”
　　一个黑人专家好心地责问我们道。“放心吧！我们不会有事的，那些病毒近（接近的意思，用词没有错，呵呵！不了我们身体。”
　　我向那些专家解释道。“为什么？请你们不要拿自己的生命开玩笑，快点换上衣服。”
　　另一个专家严肃地对我们说道。真让人无奈，实话都没有人小相信，不过，他们的心是不错的。
　　“各位专家，请你们相信他们，他们绝对不会拿自己的生命开玩笑的，我敢保证他们现在绝对比你们还要安全。”
　　小纤出言道，那些专家总算不再让我们穿防护服了，不过，他们还是很疑惑。小纤的话他们没有理由不相信，通过这些天的相处，他们还是很相信小纤的，他们只我不明白为什么我们反而会比全副武装的他们安全，传说古老的中国有许多不可思议的奇人，也许他们就是吧！他们心中如是想着，半信半疑地跟着我们去病人区。
　　一路上，那些专家不停地以看怪物般的眼神打量我们，他们也不相信我们会拿自己的的小命开玩笑，至少我们看起来都很正常，那么，我们肯定有什么不平常的地方，但是，他们能看出什么来吗？通过重重严密的封锁我们来到了病人区，里面到处弥漫着难闻的药水味道，更让人不舒服的是，到处传来难听的咳嗽声，那此起彼伏的咳嗽声让人毛骨悚然，许多人在一起咳嗽的声音形成了一股声浪，敲击着人们的心灵，那严重的病人，其咳嗽的声音简直连肠子都要咳出来了。
　　在病人区走动的护士医生，全身包得已经不能再紧了，正不知道他们在这样的环境是这样忍受过来的，意志薄弱的说不定已经自杀了，也许，有些病人受不了痛苦的折磨已经想办法自己把自己给了结了，只是这样的信息是不可能传出去的。看到我们几个人平常一样的穿着打扮，那些把自己包得粽子似的医生护士好像见鬼一样看着我们，他们实在不明白我们是怎么通过检查进来的。
　　没有管那些人的惊异，我们来到了医护室，小纤先带我们看那几个快坚持不了的重病人，那些现代的医疗设备对人体的检查并不如我们这些精神力高的特异人，不过，对于大脑的检查，许多仪器还是很先进的，毕竟大脑是人体最复杂的地方，精神力的检查很困难，容易对人造成很大的伤害。对于身体内病毒的检查，还是精神力比较方便而细致。观察完病人的外部特征后，我就把精神力分成几份同时进入了几个病人的体内，我要对病人体内的情况进行比较。
　　通过先前和专家的谈话我了解到，病毒对人体的作用，主要是通过血液循环而作用于身体的，TND在血液中不停地流动着，并且不停地发生变异，不过，有一点基本上都是一样的，那就是TND主要集中在肺部等内脏器官，刚开始时出现的症状跟气管炎很像。病人被TND感染后，咳嗽的频率逐渐变大，直到咳出了血还在不停地咳嗽，病人真正死亡是由于失血过多和肺等器官功能的衰竭。
　　我精神力进入病人体内时，发现成千上万的小东西在血液中流动着，那些小东西还不停地冲击着，冲击在一起的结果有两种，一是彼此消散了，融入了血液中不再有动静，二是彼此融合成新的形状。融合后的小东西开始冲击其他种类的小东西，将其吸收了，然后，又开始分裂，分裂出更多与之同样的小东西。这样的变化在不停地进行着，变化的结果就是，小东西越来越多，越来越活跃，其结果大概就是――超越人体的接受。那么，病人就死亡了。
　　通过我的观察，不仅病人体内，连医护室的空气中都充满了那些小东西，不过，那些都是肉眼无法进到的。要消灭掉它们，大概就要发明一种杀虫器一样的东西将它们杀光。对这些我可不是专家，就算是杀虫器，也是有针对性的，并不是什么虫都能杀，小东西种类那么多，要研究出一种必杀的药物来，困难啊！如果我不怕麻烦的话，可以动用我的能量将那些小东西集中起来赶出体外，然后用高热将其烧死，我不相信那些小东西能逃过我发出的高热，千度不行就万度，我不相信她们的抗热能力有多么的变态。想到就试，我对着一个病人开始试验起来。
　　那些专家奇怪地看着我们，我在检查的时候，弗拉德他们也开始以自己的方法开始检查起来，弗拉德手上不时发出不同的光射到病人的身上；流利子对着病人转来转去，眼睛好像会发光，像是要把病人吞下去，一会之后拿出了颗丹药喂进了病人口中；江南山不知道从哪里找出一条黑漆漆的棍子，对着病人敲来敲去的；而我，就站在那边，闭着眼睛对着那些病人，不言不语。那些专家看到我们的样子不奇怪他们就不正常了，其实，他们的表情岂止是惊讶，就算是震惊的程度也比不上。
　　“天啊！我见到上帝了吗？他……他用的是魔法吗？”
　　看到弗拉德表现的几个老外惊呼道，眼睛睁得大大的。当我对那个病人进行试验时，一股能量对那些小东西进行驱赶起来，它们挺滑溜的，居然知道躲闪，我岂会让它们逃掉？用能量将它们包围起来再驱赶，看它们往哪里跑。无处可逃的它们逃不出被我驱赶的命运，在我试验中，病人全身不停地颤抖起来，咳嗽得更加剧烈。
　　连说话都变地十分困难，随着我的驱赶，病人的胸部渐渐鼓胀起来，“拿个器皿来。”
　　我对守在里面的护士吩咐道，听到我的话，那个护士连忙取了个玻璃器皿给我。我结果玻璃器皿向前走了一步，到了病人身边一米处。我猛一发力，那被聚在一起的小东西突然被驱赶了出来，病人猛一声咳嗽，一股血水喷泉似的从病人嘴里喷了出来，被我用能量紧紧地包围着，落到了我手里的器皿里。
　　看似很平静的血水，如果用高倍显微镜观察就可以看到，里面成千上万的小东西在飞快地运动着。我用能量把血水中的小东西集中了起来，托到了器皿上的空气中。那些专家什么的，就看到一小团黑色的东西从器皿的血液中飞到了空中，漂浮在空中不动，然后，突然出现了一团漂浮的火开始烧那团黑色的东西，很快，那团黑色的东西开始干枯缩小起来，一会儿就消失不见了，想不到那些不起眼的小东西居然能承受七八百度的高温，当温度达到一千多度时，才将那些小东西彻底地消灭掉，它们的生命力还真的很顽强。
　　对于我们的怪异举动，那些专家什么的已经有一定的接受能力；了，现在他们也终于明白我们为什么会不怕TND病毒的感染了，因为我们都有一些超出平常人想象的能力。当我将病人身体中那些小东西赶出来后，病人一下子就安静了下来，脸上露出轻松的神情。同时，我也对病人进行了保护，省得空气中的病毒再对他进行入侵。
　　处理完器皿中的病毒后，我将器皿密封放到了台子上，对那些专家和护士什么的说道：“你们把病人转移到消毒过的房间再检查看看，顺便把器皿中的血液检验一下，看里面有没有TND病毒。”
　　“把他也带过去检查一下。”
　　弗拉德对其他护士说道。他检查的那个病人此时也停止了咳嗽，变得安静了起来。“把这几个病人都带过去检查一下吧！”
　　我说道，因为，流利子和江南山检查的那个病人虽然没有安静下来，但是咳嗽的症状好了许多。
　　检验后结果很快就出来了，我和弗拉德检查的那个病人已经完全好了，身体中没有发现任何TND病毒的存在，病人虽然身体还很虚弱，但是恢复只是早晚的问题。那些专家惊讶地看着检验的结果，然后纷纷地议论起来，他们实在接受不了，自己这么多人不眠补休地研究了这么多天也没有找出什么有效的方法，我们几个人到这里才一会就治好了两个人，最差的也取得了很好的治疗效果。
　　就算不能接受也没有办法，事实摆在他们眼前容不得他们不相信。“对不起，我们的方法不是一般人可以学得了的，而且，就算从头学，没有个几十年的功夫也学不到什么东西。”
　　我对那些向我们请教的专家说道。我说得已经够谦虚的了，以他们的年龄和资质，学个几百年都不够救人的。不过，如果我说几百年的话，他们能接受吗？
　　被我的话打击之后，那些专家只好放弃了，他们中最年轻的都已经六十几岁了，再练个几十年？他们活得到那个时候吗？何况，他们也都明白，秘术是轻易传授给他人的吗？小纤很快就把我们的成果汇报给了朱叔叔，朱叔叔很兴奋。“那些病人都有救了吗？”
　　朱叔叔激动地问我道。“用现在这样的方法我们可没有办法救那么多病人，必须要研究出什么药物之类的，才能够进行大规模的救治，我估计用不了多长时间，相信很快就会有好消息告诉你。朱叔叔，关于TND病毒的根源，你们查得怎么样？”
　　我对朱叔叔说道。
　　“已经查出来了，不久前刚得到消息，为了这个消息，我们牺牲了好几个优秀的特工。这次的事件的确和RB有关，据消息，这次的事件他们已经策划好几年了，由于一直没有研制出解药才一直没有实施，一年多前他们研制出解药后就开始实施起来，那家医药厂的地下室其实就是他们研究生化武器的实验室。”
　　朱叔叔的语气流露出压制不住的愤怒。
　　“他们居然做出这么灭绝人性的事来，绝不能轻易地放过他们。”
　　我气愤地说道。“不错，我绝不会让他们好过，他们一定要为自己做出的事付出代价。”
　　朱叔叔赞同道。“朱叔叔，你们打算如何做？”
　　我问朱叔叔道。
　　“我们已经掌握了一部分证据，打算将RB告上联合国军事法庭，另外，通过舆论谴责其惨无人道的行径，让全世界的人都明白他们的邪恶，抵制他们。另外，如果联合国不能提出让我国满意的解决方法，我们要让世界人民都明白，我们中华民族是不会任凭敌人欺到头上的，轻视侮辱我们是要付出代价的。”
　　朱叔叔虎目发出精光对着屏幕说道，身上发出一股不容侵犯的威严。


第227章 泱泱大国
　　声明：本书纯属虚构，跟现实没有具体联系。因此，许多事情大家不要参照现实。
　　“不错，我们绝不能容忍任何的欺凌，我们要为那么多牺牲的国人讨回公道。这次事件除了RB，还有没有别的国家参与？MG有没有参与？”
　　我对朱叔叔说道，“暂时还没有收到别的国家参与的消息，不过，MG肯定知情，没有MG的默许，RB也没有这个胆子，不过，我们没有这一方面的证据。对于我国这几年的高速发展，MG早就不满了，他们的许多针对我国的策略虽然被我们暗中化解掉了，但是给我们带来了不小的损失，RB的这次行动MG肯定很乐意见到。”
　　朱叔叔对我没有任何保留。“我们要好好策划一下，大干他一场，让世界明白，我们中国才是最强大的。”
　　我豪气地说道。
　　“你打算怎么对付他们？”
　　朱叔叔问我道，“让我想想，我想好后再联系你。”
　　我思索着说道。我是要准备搬家到修真界了，但是我也不能对地球上的事坐视不理，我要为国家、为我国人民做点事，自古以来，RB就没有放弃任何欺凌我国的机会，是该他们受到报应的时候了，MG狂妄自大，自以为自己很强大就可以支配一切，任意欺凌小国，他们也该受到教训了。
　　结束和朱叔叔的谈话后，我就和弗拉德他们几人一起讨论TND的事，并对病人进行试验，我们要找出确实有效的方法，总不能让我们一个个治疗吧？那么多人怎么治疗得过来？通过探讨和实验，我们发现光系魔法对TND病毒有很强的杀灭作用，光系魔法本来是用来治疗的，一般并没有用做解毒之用，其实，以异界之人大强悍，根本少有病毒能伤害得了他们，因此，关于病毒方面的研究和使用十分少，通过这次实验才发现光系魔法具有很强的杀灭病毒的作用。
　　只是，一般的光系魔法对TND病毒的作用并不大，只有高级以上的光系魔法才能有效地消灭TND病毒，不管TND病毒变异成什么样子。现在，只要一个大规模魔法就可以使几百个病人恢复正常。得出这个结果后，我们没有立刻进行救治，只是让小纤立刻将所有快坚持不了的病人运送过来，那些症状还不算严重的对其使用TCG药液延缓病人病状。因为我一直在思考对付RB和MG的方法，现在基本上已经可以确定了，如果要实施我的计划，一定不能立刻将所有病人治疗好，当然，我们只要保证不再死一个病人就行了，损失不会太大，但是收的效果绝对不会小。
　　我们封锁了这个消息，那些专家什么的只是知道我们可以凭借个人能力治疗好病人，但是，由于能力有限，并不能一下子治疗好所有的病人，只能分批对严重病人进行治疗，另外，保持不再有人被感染，这样，就可以在一定时间内治疗好所有病人，那些专家什么的，继续研究TND病毒的杀灭药物什么的，当然，我们只是以此掩人耳目。
　　反复确认报复计划没有什么漏洞时我就开始联系朱叔叔，把可以解决TND病毒的事情跟他说了后，又把对病人处理的事情跟他说了，他表示一定支持我的行动。“朱叔叔，我已经考虑好怎么对付RB和MG了。”
　　我对朱叔叔说道。“什么方法？”
　　朱叔叔惊喜地问。“很简单，你知道《天龙八部》中描写的慕容世家的绝技是什么吧？”
　　我神秘地问朱叔叔。“当然知道，是‘以彼之道还施彼身’，当年我可也是金庸大师的忠实书迷，呵呵！”
　　朱叔叔笑呵呵地说道。
　　“我想从纽约下手，你有那里RB特工的资料吗？”
　　我问朱叔叔道。“当然有，不过，只有十来个，他们都有表面上的身份。”
　　朱叔叔答道。“那就行，你把他们的资料传一份给我，特别是他们前段时间的行程，也给我准备一份。”
　　我对朱叔叔要求道。和朱叔叔讨论了一些细节的问题后，我就开始实施我的计划了。在研究过朱叔叔传过来的资料后，我就选择出了目标。
　　“流利子，你们是不是对那个RB很不爽？”
　　我找来流利子和江南山问道，弗拉德被我请去治疗那些病人了，当然，治疗的数量是通过计算出来的，要配合我的计划。“当然，那样没有人性的人简直是垃圾，让他们活着也太浪费了。”
　　江南山答到。“那么，我让几个人带你们到RB去玩玩，在那里你们想怎么捣乱都行，不过，要让他们相信你们是RB人。”
　　我对他们说道。“没问题！”
　　流利子欣喜地答道，两个人脸上发出兴奋的光彩，看来，他们准备去大玩一场了，我从龙组中选出了两个精灵的人跟着他们一起乘上了去RB的飞机。龙组剩下的成员被我选出了十几个，跟我一起去执行特别的任务。我们化装后，成了地道的MG人，黑人白人都有。我带着他们通过空间魔法来到了纽约。
　　当我们从无人的巷子走出来后，谁也不知道刚刚还在中国GD的中国人居然会突然出现在纽约，这个国际上最繁华的城市之一。我们好像互不相识，很快就融入了繁华的街道中，几个小时后，我们同时出现在一学校边上的私人公寓中，随着我的计划，他们一个个走出了公寓，不久，他们相继回来了，带着探听回来的情报。我通过小宝操纵了航空公司的电脑系统，订了六张去RB的机票。
　　我的精神力很快就找到了被选出的六个RB特工，他们在最近两个星期内，都有回RB的纪录，而且，有两人还不止一次回过RB。我的精神力很快就控制了六个人大大脑，在我的指令下，他们以不同的方式在不同的时间里，给RB一高层回了信息，其中，有一句话是“成功完成任务”这个高层对其进行了夸奖。“很不巧”的是，MG一秘密机构截获了两条这样的信息。
　　六个特工很快就收到了航空公司送来的机票，他们毫无异样地接了过来，继续进行着自己的工作，一切都显得很正常。夜幕降临的时候，龙组的人出动了，如黑夜的精灵一样消失在灯火辉煌的夜色中，执行着这次行动一个重要的环节。“阿门！”
　　我为那些无辜的受害者祈祷起来，不要怪我，要怪就怪那些毫无人性的RB人吧！他们才是罪魁祸首。
　　第二天，六个特工乘着不同的班机开始回国，不幸的是，有两个特工在机场被MG国安局被拦住了，更不幸的是，两人在国安局的人亮出证件时，好像知道事迹败露了，居然引爆了身上的液体炸弹（RB的最新科技产品，可以逃避机场等检查）造成的直接后果是，负责逮捕他们的国安局人员全部身亡，更影响了机场的其他人，造成三十多人死亡，四十多人轻重伤不一，在MG纽约引起一片恐慌。
　　这一事件成了媒体一大题材，晚报上纷纷以头版头条进行了报道，连爆炸的画面都被截取出了最火爆的一幕登上了头条的旁边，电视等媒体更是进行了大肆的报道，还播出了爆炸的全过程。至于爆炸的场面，则是从机场的监视设备中提取出来的。MG是个自由的国度，特别是新闻自由，媒体的触角是很广的，爆炸刚发生，国安局的人还没有来得及拿到爆炸的录像，已经有好几家媒体通过自己的渠道取得了录像的拷贝。
　　不久，国安局就向RB有关部门发出强悍的言辞，要RB给他们一个交代，并且让他们交代出在MG所进行的活动的详细信息。官方的各种言论很快就通过媒体传播到世界各地，MG被RB摆了一道的消息更是被传得异常火热。RB高层当然没有什么交代的，正在气头上的MG相关机构人员也不会耐心地听他们的解释，MG把截获的信息传给了RB有关机构，那个负责和特工交流的高层人员都发懵了，他根本不知道和特工交流的事情（我怎么会让他明了？更何况，他根本不负责那几个特工的工作，连那几个特工的事情一点都不明白，他实在搞不懂事情怎么会摊到他头上。
　　MG的人可不知道这些，也不管这些，他们只知道RB的人背着他们在自己的国家搞什么阴谋活动，还炸死了国安局的好几个人，普通民众几十人，更重要的是，这让他们的颜面往哪里放？MR关于此事的言论传出不久，中国又爆出了更加爆炸的信息。中国对RB进行了强烈的谴责，指出TND传染性病毒事件为RB所策划，并且列出了详细的证据，更把RB告上了联合国军事法庭，并且，以强悍的姿态表示，如果联合国军事法庭不对RB采取让所有中国人满意的惩罚措施，中国将采取自己的行动对RB的暴行进行制裁。同时，中国政府要求RB尽快交出TND的防治疫苗。另外，中国政府声称，将停止对RB的所有物资输送，对RB进行经济制裁。这些消息震动了全世界，这下，全世界的新闻媒体机构忙活死了。世界人民震惊了，想不到RB居然会使用如此极端的手段毒害千千万万的中国人民，还有就是，一向软弱的中国居然表现得如此大姿势。
　　不过，想想这几年中国的高速进步也就明了了，毕竟，国家强大了，底气足了，说话当然也就强了。各国一直看到中国所表现的泱泱大度，忽视了现在的中国已经可以和号称第一大国的MG抗衡，在有些事情上，连MG都要让几分。尤其是，和第三世界国家的合作发展，带动了第三世界国家的进步，而中国明显成了第三世界国家的大哥大，有着坚强的后盾。
　　本就被MG逼得焦头烂额的RB，这下子国内更是乱得一塌糊涂，高层惶惶没有安宁，他们承担不起啊！原本有MG撑腰，现在连MG都找他们麻烦，他们还不知道如何交代。MG私下已经警告过他们了，如果不能给他们满意的交代，他们将会对RB进行出兵。RB国内，许多人都准备外逃，逃往其他国家，那些高层的人员更是纷纷安排自己的家人去往他国。
　　其国内的信息不用我国去宣传，各国驻RB的各国记者立刻对其进行刊登，那些高层安排自己家人去往他国的事更是被大肆宣传，这不是抢人工作吗？我还让朱叔叔安排人准备对那些事进行报道，谁知道根本用不着。对于RB来说，出现了很可惜的事，各国宣布对RB暴行的谴责，并要求RB尽快交出防治疫苗，拯救千千万万正处于痛苦中的中国人民。并且，所有日本的人将禁止其进入国内，那些准备外逃的人绝望了，另外，各国还对国内的RB人进行了驱赶，取消和RB的贸易。
　　当然，这些国家中和中国的友好国家居多，最积极的就是第三世界统一战线的国家。对此，中国当然也会有所表示，腾龙等世界性的集团和许多国家达成了若干合作协议。这些信息在RB国内造成了巨大的恐慌，许多极端分子已经因为无法忍受而自杀了。
　　就此，RB被全世界被孤立了起来，由于RB这几年的经济萎缩，提供给MG的利润越来越少，MG早就对其有意见了，再加上这次的事件，MG更是不愿意去管RB的死活，就算没有这次事件，MG也不会去和世界人民过不去，毕竟，现在不比以前啊！
　　中国现在可牛了，光航空母舰就有了六辆，光腾龙集团就捐助了三辆。其他设施更是不容忽视，而且，由于中国经济的高度发展，以及腾龙等集团进行的背后操纵，台湾的经济问题日益严重，大陆成了其向往的地方，台湾当局许多人，以及台湾的民众纷纷向大陆政府伸出了橄榄枝，隐晦地表示希望回归。另外，台湾的那个在水中比较扁的家伙也在几个月前“光荣下岗”了，取代他的是一个比较亲近大陆的人士，他呼吁早日回归大陆母亲的怀抱，并且，经常就回归问题与大陆政府进行了会谈，全世界人民都知道，台湾的回归只是早晚的问题，大陆人民也相信，台湾的回归梦很快就会实现了历史的发展是没有什么可以阻挡得了的。
　　要不是TND事件，台湾应该已经回归了，不过，相信不久，这个梦必将实现。一处理完MGA的事，我们几人就像从来没有出现过一样消失在纽约，消失得无声无息。当我们以黄种人的装扮出现在东京街头的时候，谁也不知道我们刚刚还在纽约肆行着。我们到达东京时，MG还没有对RB采取任何行动，而我们的另一个行动也开始了。


第228章 玉泉风流
　　我们神不知鬼不觉地住入了东京一个普通的民居，龙组的人分开行事去了，我在民居中和小宝对RB进行了网络调查，一些骇人听闻的资料被我们查了出来，我让小宝进行了复制，也许用得上。通过我和小宝的努力，很快就查出了关于TND研究的实验室，让我意外的是，实验室居然在东京医科大学的地下研究室，而关于TND的所有研究资料都放在实验室里，包括研制出来的防治疫苗，他们很谨慎，防治疫苗的信息被藏在实验室的五星保险库中，没有将疫苗的任何资料存放在计算机上，这样给我添加了一些麻烦，我要取得防治疫苗的所有资料，并且把所有数据摧毁。
　　到时候，看他们怎么办。我从RB特殊机构的系统中了解到，五星保险库的安全设施是目前世界上最先进的，要想进入，需要经过多层的验证，而且，五星保险库目前为止只有两个人可以进入，一是保险库的负责人牧村拖哲，另外一个是TND计划的实施人小狗犬子，进入五星保险库的验证包括身高、指纹、瞳孔，一百二十八位密码等八项，一旦一项验证出错，其他验证将立刻锁定，需要经过两人同时输入解锁密码才能使系统重新恢复。另外，进入保险库后还有一项更变态的验证，那就是尿液和精液，不愧是色情文化十分发达的国家，这样的招都能想得到。
　　除了以上种种，一百平方米的保险库还安装了五个针尖摄像头，有专人进行二十四小时的监视，一旦发现有人侵入，将在二十秒之内引爆保险库中的炸弹。本来，我只要引爆保险库中的资料就行了，但是，我要获得里面的所有资料。我决定亲自走一趟，顺便把实验室中那些灭绝人性的研究者送进地狱，为中国人民先收回一点利息，其他的本和利息让他们慢慢还。
　　我隐身出现在地下实验室，没有想到那些家伙居然正在对活人进行实验，我忍住立刻杀掉他们的念头，通过空间魔法直接进入了保险库，而那几个专们负责监视保险库的人在控制室“睡”得正香，可惜的是，他们永远也不会醒过来了。因此，在保险库中我可以肆无忌惮。搬光了保险库中所有的资料，当我走出实验室时，保险库中响起了爆炸的剧烈响声，随后，实验室中响起了不绝的爆炸声，地面一阵剧烈的震动，“轰隆”一声，实验室上方的建筑崩塌了，死亡人数上百。
　　负责TND以及其他灭绝人性的生化研究的所有人员在爆炸中断送了他们丑陋的生命，包括研究室的那个负责人牧村拖哲。东京医科大学许多珍贵的研究资料也没有逃避毁灭的命运。不过，知识是无罪的，那些有益于人类的资料我已经让小宝备份了，我准备把它传给朱叔叔，将之用到造福人类的途径上。不巧的是，在爆炸发生不久前，TND计划的实施人小狗犬子在去实验室的途中由于汽车突然失事，撞到了一家超市的墙壁上，小狗犬子的头脑撞到前面的座位上居然丢掉了小命，而负责开车的专用司机居然没有一点伤，不过，见到小狗犬子死亡后，司机引咎剖腹自杀了。
　　自此，关于TND实践的所有直接参与的人员全部殒命，这个事件由于RB当局的封锁和接下来的一系列大事给淹没了，并没有在外界造成什么样的轰动，RB高层在这多事之秋只能咬碎牙吞下去，说出去也只是丢自己的脸，再说了，谁相信？现在，就算RB政府想拿出防治疫苗也拿不出来。
　　回到民居后，我立刻把TND的防治疫苗的组成传给了朱叔叔，并让他暂时先不要对病人使用，尽量多生产一点留待后用，同时，我让他多生产一些TCG药液，了解我计划的他告诉我已经生产出一些了，并且还在赶工。RB的丑闻在这一天也是接连不断，像某某官员裸奔啊，小泉红内裤从裤中露出来啊，什么的一大堆，最丢RB颜面的是，他们“神圣”的“禁果神社”被人抹了大便，散发出独特的味道。当然，与MG的威胁，中国的宣言比起来，这些只能算是小事被提了一下。
　　通过联系，我了解到以上的事件是流利子和江南山那两个老怪物搞的鬼，看来，他们玩得蛮爽的。处理好这些事后，我通知江南山他们过来和我会合，当天晚上我们就回到了我的别墅，有些事情是要亲自动手的，有些事情只要操纵就行了，剩下的事情不出意料的话，将大致按照我们的设计的线路走，很期待RB的表现，以及MG的精彩表演，事情的演变将会越来越精彩。
　　中国发表宣言后的第一天，联合国表示正在紧急采取处理中国和RN事件的措施，而RB则对TND事件进行否认，说所有的事情都是中国自编自导，那些证据都是中国伪造的，中国只是在找占领RB的借口。这天的报纸上，许多专家什么的居然在预言，这次的中R事件和RM事件将成为第三次世界大战的导火索，世界人民将再次陷入水深火热的战争之中，几十年积蓄的矛盾将在世界各地范围内全面爆发。好像太夸张了，世界大站岂是说来就来的？我可没有打算过一下操纵世界大战的瘾。再说了，我可没有那么丧心病狂。
　　上午，MG已经有两艘航空母舰在RB海周围晃悠，并且，MG对RB下了最后通牒，如果RB不能在两天之内给所有热爱自由和和平的MG人民一个满意的交代，MG将使用武力为牺牲的国安局人员和普通民众讨回一个公道。RB紧张死了，烦死了，中国的问题没有解决，国内的东京医科大学地下实验室爆炸毫无头绪，联合国中抛下了大笔美金连一点消息都没有得到，MG更是连钱都不肯谈。其实，MG这次还有别的目的，他们想借此机会拿下RB的控制权，这样，大大有利于其对中国的战略计划。再说了，就算RB愿意给钱也不能平息国内人民的怒火。
　　下午，事情又发生了变化，MG纽约许多地方出现了不停咳嗽的病人，随后，在其他地方也出现了类似的病人。刚开始还没有引起重视，以为只是平常的感冒引起的咳嗽或者气管炎、支气管炎什么的，可是，随着病人越来越多，再加上中国的TND事件，这件事在许多医院引起了重视，经过检测，发现病人携带TND病毒，这件事迅速上报给上级有关部门。晚上九点，MG采取了紧急行动。
　　MG各地有关部门开始采取紧急行动，对已经感染和与病人接触过的人进行了隔离，许多部队接到紧急通知，协助管理病人及可能感染人员，MG人民陷入一片恐慌之中，他们从来没有想到TND居然会出现在自己的国家，原本离他们很遥远的死神一下子和他们靠近了。纸是包不住火的，这么大的事件是无法隐瞒的，MG出现TND，并有许多人感染的报道很快就与世界人民见面了。
　　第二天，MG领导人发表讲话称已经控制好感染人员及可能感染人员，希望人民不要惊慌，尽可能待在家中不要外出，政府将在最短的时间内控制疫情，找出解决TND病毒的防治疫苗。MG各地许多公司和工厂停业了，员工待假在家等待上班通知。各州的州长和有关人员组织各种活动安抚民众。同时，媒体和人民纷纷发表对RB的谴责，要求追究RB的责任，并尽早交出TND的防治疫苗。
　　事情没有到自己的头上永远也不会这么关心，当中国人民经过TND的毒害一个多月以来，MG人从来没有像现在这样的激愤过，有些人甚至表现出幸灾乐祸的心理。上午十点，从MG再次出发了两艘航空母舰，开往RB海峡，而RB的两艘航空母舰也没有闲着，和MG的航空母舰对峙着，只是，比起MG的四艘，显得有点单薄。MG政府宣称，如果RB不交出TND防治疫苗，将对其使用武力。
　　十点半，中国政府再次申明，如果RB置中国人民的生死不顾，不交出TND防治疫苗的话，为了千万中国人民的生命，中国将使用武力逼迫RN交出TND防治疫苗，并让RB为其行为付出代价。中国发出如此申明，一部分原因是联合国军事法庭还没有商议出解决的方法，而且，其发给RB让其交出TND防治疫苗的通知RB并没有理会，还宣布TND事件和他们无关，一切都是中国的阴谋。
　　对于RB的强词夺理，中国和世界上大部分国家的人都已经习惯了，就如同他们对待南京大屠杀极力否认一样。没有人相信此次事件不是RB搞出来的，中国政府怎么会拿千万人民的性命开玩笑？就连MG都不相信，虽然他们有些怀疑。战火一触即发，RB全国的恐慌上升到了一个前所未有的高度，国内自杀人员的数量在逐渐增加，许多激进分子开始不满政府，谴责其无能，欲将其推翻，一些别有用心的人更是蠢蠢欲动，暗中准备采取行动。
　　中国在RB的留学生和居住的人民大部分已经在TND事件时被RB人给赶了回来，这可以说是不幸中的大幸，因为，这两天RB国内的激进分子对国内的中国人进行残酷的杀害，对女人更是进行了令人发指的奸杀。今天，外来人种（非RB人，白人、黑人等）也开始遭到了残酷的杀害，世界其他国家在RB的大使馆什么的，被RB人野蛮地摧毁，人员更是遭到其枪杀，或者死于RB人造成的爆炸中，那些驻于RB的记者等新闻机构人员没有逃脱被杀害的命运。RB政府已经失去了对国内人民的控制，在巨大的恐慌面前，其人民已经失控了。中国政府在我们行动之时，已经将大使馆的人调回国，这大大的减小了我国的损失，挽救了许多国人的生命。
　　世界各国一致谴责RB的暴行，一些有人员被杀害的国家政府宣布，他们也将对RB出兵，协助中国和MG，逼迫RB交出TND防治疫苗，为国人报仇。一时间，RB成了全国人民的公敌。下午2：00，中国开出了两艘航空母舰。同时，联合国军事法庭宣布，鉴于RB的暴行，其将同意中国和MG对RB的军事行动。
　　我在别墅中一边陪着众女，一边关注着这些信息，同时，确保对整个事件的操纵。虽然事情的变化发展有许多出乎我的意料，但是总体的发展还是尽在预料中。确保对整个事件的操纵，因为我不仅要RB人付出血的代价，也要削弱MG的实力。另外，我不想让战争扩大和升级，因为我不希望看到太多无辜人民的牺牲。回到别墅，我见到了许多渴盼而火热的目光，也看到了一些哀怨的目光。不用说，渴盼而火热的目光是由我的众位老婆发出来的，主要是倩儿她们。哀怨的目光主要是恰丝丽、薇薇亚和香儿她们发出来的，让我欣慰的是，他们所有人相处得都很好，不用我在这方面操心。
　　见到回来，娇小的小舞一下子扑进我的怀中。“大哥哥，我好想你啊！”
　　小舞依偎在我怀中说道，纯朴的她是不会觉得自己的行为有什么不妥的，天真可爱的人众女都很喜欢，不会介意她的举动。“大哥哥也很想你们啊！你看，大哥哥不是想办法回来了吗？大哥哥可舍不得小舞。告诉大哥哥，大哥哥不在时，你每天想我多少遍？有没有一万遍？”
　　我对着怀中的小舞温柔地说道。
　　“当然有一万遍，小舞连饭都吃不下，倩姐姐他们也是的，连大姐和二姐都……”
　　“小妹！”
　　小舞的话被娇羞的恰丝丽阻止了，尽管她心中有一种渴望小舞说出来的冲动，但是女人的娇羞和矜持战胜了她心中的冲动，薇薇亚的脸色同样羞红了，眼中发出娇艳欲滴的光泽，粉红的脸蛋散发出无比的吸引力，敲动着我的心灵。另外，嘉丽丝和欣姐她们的表情也逃不过我的眼睛。我不是傻子，众女对我的心意我很清楚。虽然我喜欢美女，但是“最难消受美人恩”这句话我还是体会很深的。
　　是夜，事隔几个月，琉璃玉泉中再次传出了欢快的声音，跟我一起回来的众女很自觉地给了我和久别的老婆们一个相聚的空间。和我没有发生过关系的恰丝丽她们哀怨地回到了自己的房间，可是，她们能够入眠吗？恰丝丽她们都后悔，埋怨自己，怪自己没有勇气坦白自己的心，在事实面前，她们无法不承认自己对我的心，不然，为什么会在我失踪的这段时间闷闷不乐，脑海中经常出现我晃悠的身影？而在我回来时，心中怎么会突然被无比的喜悦填满？
　　享受好久没有享受过的琉璃玉泉，以及众女的温柔，这时候，我感到心中幸福极了。“众位老婆，这段时间苦了你们了！我永远爱你们！你们永远都是我的最爱！”
　　我望着众女深情地说道。众女没有回答，只是深情地回望着我，用她们的心动表达着她们对我的感情。连一向羞涩的倩儿都主动地靠近我，将她那饱满而迷人的娇躯紧紧地贴向我宽阔的胸膛。
　　玉泉中显得特别发火热，久别的我们更是激情漫溢，有时候，身体的语言更能表达我们的心意。我狂猛地进入了倩儿的体内，久旷的娇躯立刻做出了激烈的回应。美妙的高音从她口中高呼而出，娇羞的倩儿从来没有这次这么投入、激动过。伴随着倩儿的高呼是众女无法抑制的娇喘声，已经身体接触发出的独特身体，玉泉中激情的火焰一发不可收拾地燃烧着。我疯狂地在倩儿的娇躯上运动着，双手更是被其他几女的丰满所占据，我和倩儿的身体周围是婷婷、小燕子和鹃儿她们的饱满、柔滑娇躯，无法抑制的火焰在她们体内燃烧着，无边的爱意在我们的体内流转着，奔腾不息。
　　面对不堪等待的众女，我用万分猛烈的行动将倩儿送上了欲望的顶尖，帮助她入定后，转移阵地，与婷婷战到了一起，我必须采取速战速决的政策，因为，还有小燕子她们在等待着，我要让她们一一得到无尽的满足，发泄出她们累积在心中的积郁，驱散她们心中的乌云。疯狂的交响乐在玉泉中演奏着，久久不息，要不是结界的隔音效果，在那动人心魄的“音乐”影响下，别墅中的人谁都不要想安然入眠，也许连动物都能被激发出无比的“激情”黎明时分，众女在我第二波的攻击下发散了心中累积的全部积郁，散发出强烈的魅力，如浴火重生的凤凰一样散发出清新的美丽。
　　迎着黎明的曙光，我感觉全身是说不出的轻松，早起的龙组成员已经被黑捷克操练了，经过几个月的锻炼，他们已经适应了黑捷克那变态的练习，进步可以说是神速，关于精神力和功力的修炼达到了一个很高的程度，我根据他们身体属性传给他们的技击功夫更是练得炉火纯青。“老大，早啊！”
　　战意他们纷纷向我打着招呼，暧昧的眼神紧紧围绕着我。
　　“看什么看，快给我负重五百斤跑个十万米，谁要是不能在规定时间内完成看我怎么罚他。”
　　黑捷克的大嗓门对那些家伙轰炸了起来，看来，不用我教训他们了，黑捷克已经代劳了。“老大，我们好久没有切磋了，是不是指点指点我？”
　　龙组那帮家伙离开后，黑捷克摩拳擦掌地对着我说道。我可不想和这个好战狂切磋，“你怎么不去找流利子和江南山他们？他们可是难得的绝顶高手，我敢保证他们的功夫绝对是你从来没有见到过的。”
　　我把火引给流利子他们。
　　“真的？我这就去找他们，龙组那些小子就交给你了。”
　　听了我的话黑捷克眼睛一亮，兴奋地对我说道，还没有说完就奔向了别墅，看来，流利子和江南山不要想清修了。当龙组那帮家伙飞快地跑到我这边时，黑捷克已经和流利子战在了一起。“走，跟我去见识一下高手的对决。”
　　我让方正他们停了下来，带他们去看看流利子和黑捷克的精彩表演，让他们明白什么样的人才叫高手，免得他们有了一点小成就就骄傲，不知道天高地远，自以为很了不起。
　　流利子取出飞剑，黑捷克用的是他那标志性的武器，两人很快就战成一片，由于彼此的不了解，两人斗得很是谨慎，小心翼翼地试探着对方。流利子一不小心被黑捷克突然使出的辅助魔法火球弄得灰头土脸，头发胡子被烧了一小片，他不知道黑捷克是怎么在战斗中毫无预兆地使出道法的，不了解魔法的流利子当然不知道，还以为黑捷克使的是道法。
　　在有了准备之后，黑捷克的辅助魔法已经不能对流利子造成伤害，毕竟，魔法并非黑捷克的强项，而流利子就不一样了，他的道法在修真界绝对是属一属二的，而且，诡异而让人难以捉摸。每一个修真高手不仅是武技高手，更是道法高手。流利子在和黑捷克兵器相交的过程中也在蕴藏着道法天雷，天雷发出后，立刻还以黑捷克颜色，一道道密集的天雷在流利子的操纵下不是黑捷克可以躲避的，偶尔被一两道天雷击中后，黑捷克比流利子还要狼狈，被轰炸得黑糊糊的，要不是他肉体的强悍，已经被炸得魂飞魄散了。
　　龙组那帮家伙一个个惊讶地看着眼前的龙争虎斗，明白到眼前两人的强大实力，也了解了自己与他们的差距，真正体会了“天外有天，人外有人”这句话。在适应了双方的打法之后，两人斗得旗鼓相当，不过，流利子要稍微胜那么一点，但是，他也不是在短时间里轻易可以战胜黑捷克的，黑捷克难得找到一个对手，越斗越是兴奋。


第229章 欣语欣愿
　　黑捷克和流利子的切磋以流利子略胜半筹结束，虽然打败了，但是黑捷克并不气馁，反而显得很兴奋，要不是他体力和精神力严重消耗，我相信他会立刻拉着流利子再战五百回合，或者拉着江南山切磋切磋。也难怪他会如此兴奋，我几个月不在没有人让他打个过瘾，而弗拉德又不愿意跟他过招，龙组那帮家伙虽然进步神速，但是再怎么也不是黑捷克的对手。
　　没有势均力敌的对手，对于黑捷克这样的好战分子来说是一种折磨，如今有流利子和弗拉德这两位高手在，难道还会少得了切磋的机会？就算流利子和江南山不愿意，黑捷克也会缠得他们愿意。看过黑捷克和流利子的大战，对龙组那帮家伙的触动特别大，当我教他们性能的功法时，一个个全神贯注，作为精英中的精英，龙组那帮家伙岂是轻易服输之辈？
　　“大哥哥，我就知道你在这里！”
　　小舞的声音打破了我难得的宁静。自从指点过龙组那帮家伙，拜见了多日未见的父母，为了父母的安全，我早就把父母接了过来，有倩儿她们照顾我很放心。而且，在我给他们服用大量的灵丹妙药，传给他们高明的修炼功法后，他们现在看起来只有三十来岁，看起来充满了活力和生机。对于家里几乎成了众香国，他们也坦然接受了，他们认为这是我的本事，而且，他们确实很喜欢家里的众女。唯一让他们不满意的就是，我没有让他们抱孙子。
　　对于我这几个月不见他们也很是担心，倩儿她们并没有告诉他们真相，只是说国家请我去协助做一件大事了。之后，我就独自来到了斜山上，躺在草坪上什么也不去想，把自己融入到了大自然之中，心神和大自然进行着无声的交流，感受着大地母亲的慈爱。如今我可以轻易地融入到大自然之中，就像吃饭喝水般自然，我那庞大的精神力几乎达到了无所不包的地步，不过，比起浩瀚无边的大自然，我的精神力连大海中的一滴水都比不上。
　　不知不觉间，在荣融入大自然中，我自然地冲击起大脑中那唯一未能量化的极点，只是，那极点太顽强了，连木头加入也没有用，大概是时机还不到吧！我没有强求，自然而然地停止了对极点的冲击。继续和大自然进行着无声的交流，直到小舞叫醒了我，我才从大自然的融入中退了出来。“小舞，你这么聪明当然会知道我在这里了，是不是来叫吃饭了？”
　　我坐起身温柔地问小舞道。
　　“大哥哥，你怎么知道我是来叫你吃饭的？”
　　小舞不解地问我。我笑着站了起来，一下子把小舞拉到了怀中，吻上了她娇小甜美的香唇，直到她快喘不过气来才不舍地离开她的香唇。“你刚刚是不是吃了小雪烧的鱼？嘴角的香味可骗不了我，呵呵！”
　　我得意地说道。“大哥哥你真厉害，这样你都能看出来，小雪烧的鱼真好吃。”
　　小舞崇慕地看着我说道。“不是看出来的，是闻出来的。”
　　我轻轻地刮了一下小舞的鼻子说道。“我们快走吧！倩姐姐她们会着急的。”
　　小舞说着就拉着我回别墅。
　　午饭的气氛很微妙，欣姐和恰丝丽她们很少动筷，不停地以哀怨的眼神看着我，而小情儿她们则似笑非笑地看向我，我甚至从她们的眼中看到了鼓励，这什么世道？有老婆鼓励老公去泡妞的吗？我吃得非常不自在，虽然倩儿和小雪她们做的菜很可口。只有毫无顾忌的小舞吃得不亦乐乎。
　　“我吃饱了，你们慢慢吃。”
　　欣姐突然站了起来对我们说道，然后落幕地离开上楼了，我们不由一怔，“还呆着干什么？快去啊！”
　　鹃儿对正对着欣姐单薄而曼妙的身影发愣的我说道，我望向她们时，发现她们正以一副催促的眼神看着我，“呆子，还不快追过去？”
　　婷婷对我心灵传音道。老婆的命令我欣然受之，我这可是奉旨泡妞，奉的老婆的旨意。
　　我连忙起身向着欣姐的背影走去，见到我的举动，恰丝丽、薇薇亚和嘉丽丝的眼神更哀怨了，其中还有着几分期待、羡慕。“恰丝丽，你们不用急，老公很快就会找上你们的，哈哈！”
　　口没遮拦的鹃儿对着恰丝丽他们说道，“我……我吃饱了。”
　　红晕一下子爬上了恰丝丽的脸蛋，他娇羞地说道，随即逃亡般地走了，薇薇亚和嘉丽丝的表情也好不到哪去，看到恰丝丽走了，连忙跟了上去。
　　我发现欣姐的肩膀在微微颤抖着，加快脚步追了上去，在她到达房间口时追到了她身边。欣姐的心思很复杂，她不明白为什么今天会如此控制不住自己，以前不是都克制住了吗？也许是思念太深了，看到他和倩儿她们在一起的幸福情景自己格外难以适从。如今的她不得不承认自己已经无可救药地爱上了我，到底是从什么时候爱上我的她也说不清，也许是从第一次到倩儿家感谢我对她的救命之恩时，也许是见识到我强横的实力时，谁说得清呢！其实，在我消失的这段时间，她和恰丝丽她们的苦痛并不比倩儿她们少。不管怎么样，结果都是一个，她已经无法抑制地爱上了我。
　　感觉到身后有人，欣姐转过了头，顿时，一长梨花带雨的脸庞出现在我的视线中，冲击着我的心神。原来她刚刚在啜泣，我感到心中一痛，我当然明白她是为什么哭泣，为谁哭泣。我有点后悔，后悔自己没有早点对她展开追求，不过，现在也不算晚，不是吗？发现跟在自己身后的是我，欣姐连忙擦起脸上的泪花，她不想让我看到她哭泣的样子，不想把自己软弱的一面暴露在我面前。
　　我一下子把欣姐拥进了怀中，欣姐没有挣扎，突然把头倚到我的胸膛上，大声地哭了起来。看到我和欣姐这一幕，准备回房间的恰丝丽和薇薇亚她们停住了脚步，露出了复杂的眼神。直到我抱着欣姐进了房间她们才急急跑回自己的房间。恰丝丽和薇薇亚是住在一个房间的，嘉丽丝和琼丝有单独的房间，就算回到房间，她们的心情大概也不会平静下来。
　　欣姐的泪水打湿了我的衣服，仿佛要把所有的苦闷倾泄出来，我温柔地抱着她，让她把心中的阴郁发泄出来。我们就这样抱着，不知道哭了多久，欣姐终于停了下来。“对不起，欣姐，让你受苦了，我发誓以后绝不让你受一点苦。”
　　我在欣姐耳边轻柔地说道。“阿泉，我爱你！”
　　欣姐突然抬头望着，坚定地说道，哭红的眼睛让我十分心疼，如今她已经没有了任何顾忌，说出了一直想对我说的话。“我知道，我也很爱你。”
　　我饱含深情的眼神回应着她，轻轻地拭去他眼角晶莹的泪珠。
　　我们就这样对望着，两颗心进行着无声的交流。随着时间的推移，两个人靠得越来越近，直到两个人靠到了一起，双唇相接。欣姐没有任何退让，热情地迎合着我，和我进行着唇舌之战，狂烈的程度让我都自愧不如，虽然她的温很生涩，但是，却更激起了我对她的怜爱。听说理智的女人一旦放开心中的底线，会变得非常可怕，从欣姐身上我有了深切的体会。
　　房间中的火越升越高，刚开始沉浸在对欣姐的爱怜中我还没有感觉，随着我们的火热湿吻，我们感觉到自己都在升温着。尤其当欣姐感觉到小腹处坚硬而火热的凸起时，我们之间的火燃烧得更旺了，就像广告词说的“你旺我旺大家旺”欣姐玲珑凹凸的娇躯让我的火气呈直线上升。我的双手不自禁地在欣姐的娇躯社活动起来，对她进行了最亲密的接触。
　　流连在欣姐娇躯上的双手熟练地将她的衣服从她身上分离了开去，莹白滑腻的肌肤在日光灯下发出了微微的毫光，震撼着我的视野和心灵，第三条腿坚硬地站着，表示着它的火热。在欣姐娇喘吁吁中我飞快地把自己变成了原始人，欣姐双眼火热地望着我，散发出饥渴的信息，二十几年的欲火一下子被我给挑逗了出来。“阿泉，占有我吧！我要把自己给你，快点！”
　　欣姐甜美的声音进一步提升着我的火气，我的胯间神龙散发出凛冽的杀气，如将征战沙场的大将军释放出一往无回的气势。
　　随着一声“欣姐，你永远都是我的”我勇猛地挺进了那湿润而滑腻的空间，这一瞬间，欣姐忍不住大叫了一声，眼角流下了欣喜激动的泪水，口中喃喃地念叨着：“是你的，我是你的，我是你的……永远是你的……”
　　她的话让我更加“性奋”在她经过短暂的疼痛后，我用我的实际行动表示着我对她的占有，让欣姐在我身下发出痛快的娇呼。
　　高挑的身材，纤细的腰肢，丰满而坚挺的双峰，圆滑而又饱满的美臀，无一不在展示着欣姐的绝世风姿，她是个绝世的尤物，狭小而紧凑的空间有着惊人的伸缩性，带给我无比舒爽的感觉，更特别的是，她的身体向我解释了女人是由水做的这句话的由来，在我的剧烈运动下，他的暖房不断分泌出香甜的津液，打湿了身下一大片床单。虽然我没有品尝过，但是，从空气中那淡淡的香甜气息，不难推断出她流下了津液是多么的香甜，真是个特别的女人，有着让我疯狂的体质。
　　至今，我依然记得第一次见到欣姐时的惊艳，那一次的初见她就吸引了我的心神，只是，好像我留给她的印象并不好，而且，我并不是她喜欢的那种男人。欣姐是个自视很高的女人，也是个十分理智的女人，这样的女人是很难对一个男人动情的，但是，一旦动情却又是比较死忠的，会全心全意地对待那个男人，不管他做什么事都会全心支持。随着和我交往的深入，她逐渐了解到我的强大实力，明白到我对国家的作用，在国家中的强大能量，从国家各项政策措施对腾龙的支持，她不难看出我的能量。另外，她不可能对我们伟大的朱总理不认识，从我和朱叔叔的态度不难看出我们之间的关系，虽然她对内情知道得不清楚，但是这不难推断出我的厉害。随着对我的了解加深，她不知不觉中陷了进去，直到无法自拔。可是，我身边的女人太多了，而且都非常漂亮，非常优秀。
　　只是，有些事情是讲求缘分的，虽然我被欣姐的绝美风姿所吸引，但是并没有什么机会让我和她加深关系，而且，我心中好像不自觉地使我无法对她进行追求，她有着一种让人无法亲近却又想要接近的气质，也许就是这种气质使得我一直没有对她做出什么“过分”的举动。
　　欣姐的耐力比我想象中要强很多，也许是由于我这几个月不在期间的修炼和泡琉璃玉泉所致。在我猛烈的鞭挞下，欣节不知疲倦地配合着，口中无意识地发出靡靡之音。随着我的“凶狠”撞击，饱满而挺拔的双峰形成一波波浪涛，散发出无限的美态，冲击着我的双眼和心神，我爱不释手地玩弄着那如白玉般美丽的玉峰，如捏泥人发动着自己的智慧，将手中的材料捏成一个个引人眼球的艺术品，肆意地改变着手中玉球的形状，感受她的柔软与弹性。
　　情之所致，我像一初生的婴儿品尝母乳般品尝起欣姐散发出芳香的双峰，感受那凸起的葡萄在我口中变大、变硬的快感，呼吸着淡淡的说不清是体香还是乳香的香味。在欣姐狂野而猛烈的动作中，我看出了她已经快踏上欲望顶峰的列车，我加快了进攻的节奏，同时也加大了攻击的力度，我要让欣姐感受的快感更加的猛烈，更加的持久。
　　娇躯一阵收紧、抖颤，狂猛如潮的快感冲击着欣姐的身体和心灵，欣姐觉得自己有一种崩溃的快感，一种升上云端的舒爽。我没有因此而停止攻击，发而把攻击的强度提高到了一个更加高的高度，在欣姐的快感仅仅尾声时，猛烈地爆发出强力的岩浆，深深地冲击着欣姐那温暖湿润的紧凑空间，带动着她第二波的快感，再次把她冲上云端，两股能量迅速地融合起来。


第230章 毒辣计划
　　我拥着欣姐静静地躺在床上，欣姐在我的帮助下已经入定了，入定中的她脸上露出幸福的光彩，积郁在眉间的忧愁消失得一干二净。白皙粉嫩的瓜子脸散发出动人心魄的美丽，我情不自禁地轻轻抚摸起来，任何时候欣姐都能发出一种好像不属于这个世界的空灵的美，让我为之心动。不知道过了多长时间，欣姐的睫毛动了动，然后轻轻地睁开了眼，从入定中醒了过来。
　　她什么话也没有说，静静地看着我，眼中闪动着灵动的色彩，仿佛整个世界都在她眼中活了，散发出无限的生机，勃勃的生气。好一会，她轻轻地闭上了眼睛，温柔地把头靠到我结实的胸膛上，感受着我强劲的心跳，无声仿有声，浓浓的情意在我们心间激荡着。“欣姐，这些年让你受苦了。”
　　我在欣姐的耳边轻声地说道，对于欣姐这些年的凄苦我感到心里有一种梗塞的感觉。
　　欣姐轻轻地摇了摇头，温柔地说道：“我这些年过得很充实，要不是你我早就死了，现在能够跟你在一起我很快乐。”
　　望向我的眼睛蕴藏着浓浓的情意。“以后我不会再让你受苦了，欣姐，如果我带你到别的世界去，你愿不愿意跟我一起去？”
　　我望着欣姐问道，内心有点紧张，生怕她不答应，因为我知道她是个事业心很重的人，我怕她了不开腾龙。
　　“不管你到哪里，只要你愿意带着我，我都跟你走。你是不是担心我离不开腾龙？你放心吧！这几年我已经证明了自己，何况，只要有本事在哪里都一样，绝对不会淹没的。”
　　欣姐不愧冰雪聪明，她居然猜测出了我的心思。“我是没有问题的，只要你答应我肯定会把你带在身边的。你知道我这几个月失踪是到了别的世界，那个世界就像我们地球古代一样，有会道法的人，我们先辈把那些人叫做神仙。你肯定不知道，那些所谓的神仙就是从那个世界过来的，那里的环境特别好，也没有什么战争，不像现在的地球被破坏得不成样子。”
　　我对欣姐说道。
　　“那里真像你说的这么好？那我们就到那里终老好了。”
　　欣姐有点疑惑地说道。“哈哈！哈哈！”
　　我忍不住笑了起来。“你笑什么？难道我说得不对？”
　　欣姐不解地问我。“当然不对，我老婆怎么会变老？你放心吧！你绝对会跟倩儿题目一样青春永驻的，而且，如果不出意外，我们就算活到宇宙毁灭也应该没有什么问题。”
　　我笑眯眯地说道。
　　欣姐抬起身震惊地看着我，柔滑的肌肤摩擦着我，饱满的双峰一下子出现在我的视线中，那美丽的葡萄，粉红的乳晕让我一阵目眩。显然她一时接受不了我的话，“欣姐，难道我还会骗你？我的本领你还不知道啊？你没有发现小燕子她们越变越漂亮？连我老爸老妈都年轻了十几二十岁。”
　　我诚挚地望着欣姐说道，我好说歹说，她还是半信半疑，只能等时间证明了，相信过个上百年她就能接受了，她不信我也没有办法，理智又在她身上起了作用。
　　看到我和欣姐，婷婷她们露出一副副暧昧的眼神，看得欣姐娇羞不已，不敢拿正眼和她们相视。见到欣姐那娇羞掩饰不住的满面春风，恰丝丽、薇薇亚和嘉丽丝眼中的哀怨更浓了，琼丝还好，眼中只有一道羡慕，一道迷惑，不明白我怎么会获得这么多美女的青睐，难道我真的有那么优秀？香儿的目光中也有着羡慕，和琼丝不同的是，她的目光中还有着一丝哀怨，一丝自我埋怨，她埋怨自己提不起勇气向我表白，她也不明白自己是怎么样从治病变成对我如此在乎，一切都在不知不觉中，但是，不可否认的是，从我手上传给她温暖的感觉所起的作用是非凡的。
　　“有人现在是得意了，大概连尾巴都要翘起来了。”
　　薇薇亚酸溜溜地说道。“亚亚你正厉害，连我有没有尾巴都知道，是不是看到我和欣姐成双成对心里不舒服？”
　　我笑嘻嘻地对着薇薇亚说道，把目光盯向她和恰丝丽，转过嘉丽丝和琼丝，暧昧地对她们说道：“亚亚，你们不要急，很快我就去找你们，你们要是实在等不了我今晚就去你们房间，呵呵！”
　　“你……你想找死！”
　　薇薇亚羞涩地责怪我道，恰丝丽她们被我的话羞红了脸，瞪向我的眼神不知道是羞涩还是愤怒。
　　“是啊！老公你可要加把劲，把她们都收了，我看她们已经等不及了，呵呵！”
　　惟恐天下不乱的鹃儿对着薇薇亚她们满脸贼笑道。薇薇亚她们抵挡不住众女的目光跑开了，在众女的嬉笑中落荒而逃。小玲她们被这里丰富的新鲜事物给吸引了，反而没有来缠我。我凑空和朱叔叔交流了信息，顺便和小宝侵入RB和MG的各种系统了解他们的最新动态。
　　晚上，倩儿她们带着小玲她们去逛街，见识这个世界去了，家里一下子变得冷清了起来，三老、黑捷克和龙组一些人被我派出去保护众女了，顺便做做免费劳工，我则以TND的事务要处理推托了她们。我可不想因为我的疏忽有什么意外的事情发生。
　　如今MG对RB逼得越来越紧了，据不完全统计，MG已经有三万多人被TND病毒感染，其中以纽约最多，据MG中情局调查，那些最先出现TND病毒感染反应的都在之前跟RB的那几个特工接触过，还收集了许多证据，逼迫RB交出TCG药液的配方。堂堂军事大国，号称世界霸主的MG什么时候吃过这么大的亏？其驻守在RB海的航空母舰不时地对RB船只进行骚扰。
　　小犬蠢一狼是RB首相，晚上九点他召集了国内的当权人士进行了一场秘密会议。“各位，据统计我国已经有百分之四的人自杀，我们已经快失去对国内形势的控制了，我们不能够再等待下去了，各位有什么好的解决方法？”
　　小犬蠢一狼开口了。“首相，这次肯定是中国人搞的鬼，他们早就想把我国消灭掉了，我们只要找到证据，证明MG的TND感染和我们无关，是中国人搞的鬼，到时候MG一定会掉转矛头对付中国，我们就可以坐收渔人之利了。”
　　RB国防部长松下强干发言道。“没有用的，中国没有留下任何把柄，他们连我们的实验基地都给毁了，现在连我们都拿不出TND的防治疫苗资料。而且，MG就算知道是中国人搞的鬼也不会现在对付中国，他们早就对我们大和民族怀有野心了，他们不可能放过这次机会。”
　　情报局局长田中日狗反对了国防部长的话。
　　“死啦死啦的，中国人太狡猾了，MG人也不是好东西，要不是许多方面要依赖他们，我们早就对付他们了。”
　　外交部长大佐明治气愤地说道。“好了，各位还是讨论一下怎么解决目前的困境吧！如果不能渡过这次困境，我们太阳神的子孙也许真的逃不出灭亡的命运了，太阳神把世界的统治权交给我们，我们不能就这样被消灭掉，我们要统治世界的目标还没有实现。”
　　小犬蠢一狼神色凶厉地说道。“不错，我们太阳神的子孙绝不服输，首相，我看我们得提前实行D计划了。”
　　田中日狗满脸狰狞地说道，“不行，这样会激怒中国和MG的，他们的航空母舰随时都在准备对付我们。”
　　国安局局长小明失贞反对道。
　　“难道还有别的办法吗？他们不让我们好过我们也不能让他们好过，大不了我们启动终极武器跟他们同归于尽，明天就实行D计划。”
　　小犬蠢一狼狠狠地说道。“不错，不能让人小看了我们大RB帝国。”
　　松下强干表示了赞成。“我们要让中国猪和MG狗尝尝我们忍者的暗杀手段，让他们的人民知道我们毒气的厉害。”
　　小明失贞张狂地说道，冷酷的笑容在他嘴角显得格外阴森。“所有人回去做好中国和MG的反击准备，我们的三艘航空母舰全部开出去。”
　　小犬蠢一狼下了最后的命令。
　　幸好我留有一丝精神力在小犬蠢一狼身上，不然还不会知道他们如此毒辣的计划。看来，他们是打算对我国和MG进行毒气和暗杀行动了，而且，他们显然是早就在准备对付我国和MG了，还想统治世界，他们的野心还真不小。真是一个丧心病狂的民族，要是让他们的计划实行了，到时候真不知道会死多少人。另外，让我留意的是小犬蠢一狼所说的终极武器，这是个大问题，如果我猜测不错的话，应该是核武器，从资料中显示，RB的核武器足够把地球毁灭好几次了。以此来看，到最后时刻他们是打算拿全世界人民做垫底的了，危险的家伙，危险的民族，看来，得早点把小琪她们和父母转移到修真界去，留在这里实在是太危险了。
　　就算RB不用核武器，一个小国引爆核武器的话，也能把地球给毁灭。监听完小犬他们的秘密会议后，我立刻召集了龙组的成员紧急集合，然后就和朱叔叔联系上了。“朱叔叔，事情很紧急。”
　　一接通和朱叔叔的特别通道我就对他说道。“发生了什么事？”
　　朱叔叔连忙追问，露出了紧张的神情。“我得到消息，RB准备在明天对我国和MG使用毒气，还有就是他们的忍者将对两国有关人员进行暗杀，最好把这个消息通知MG，我看小RB这次是想自取灭亡。据我估计，他们的人早就安插在我国和MG，他们称这次计划为D计划，由于这次的危机他们打算提前实施。龙组已经结合好了，有什么安排你通知他们。”
　　我把所有信息全部汇报给了朱叔叔。
　　朱叔叔的表情非常震惊，他明白如果D计划成功了后果会有多严重。“好，我立刻去安排。”
　　朱叔叔果断地说道，对我的话他没有任何怀疑，他知道我是不可能骗他的。“等一下，我有消息会立刻通知你的，绝不能让RB的计划得逞。”
　　我补充道。“拜托你了！”
　　朱叔叔深深地望了我一眼关闭了和我的联系，朱叔叔一离开一系列措施就出台了。
　　接到我国的通知，MG官方人员同样十分震惊，他们想不到RB居然会有这么大的胆子，在他们想来，一向对他们言听计从的RB这次应该会吃不消他们的压力乖乖地向他们屈服，根本想不到RB居然早就准备了对付他们的D计划。得知中国政府的通知他们立刻组织紧急会议，商讨应付的方法。在目前这样紧张的局势下他们是令可信其有的，这再次让他们想起了耻辱的珍珠港事件。
　　和小犬蠢一狼一起参加秘密会议的人员身上都被我留下了一丝精神力，通过我的监视和小宝对其通讯的拦截，终于在会议一个小时后得到一些有用的资料。松下强干发出了许多秘密信息，传到了中国和MG，他用的是间谍密码，虽然信息内容无法了解，但是肯定是和D计划有关，只要知道是哪些人就行了，我和小宝立刻把接到信息的人锁定，至于传往MG的信息，我才懒得去管，我没有那么大的精力，再说了，我难道告诉他们某某人怀疑和D计划有关？到时候他们不认为D计划是中国实行的就不错了，我何必做这些吃力不讨好的事，再说了，就算我告诉他们了，他们也不一定会相信，而且，那些人接到命令后已经开始行动了，MG人也不一定能把他们给找出来。
　　我第一时间把信息传给了朱叔叔，他立刻安排龙组成员和国家的特别人员展开行动。我随时把那些人的行踪资料传给他，截至十一点三十七分，负责在中国实行D计划的所有人员全部抓获，毒气弹全部缴获，一场危机终于化解了。MG可就不一样了，没有我的帮忙，他们的损失肯定不会小，阿门！为那些可怜的人祈祷吧！希望明天不会给他们的人民造成太大的伤害。
　　十二点，我结合了别墅中所有的女人和我父母。“这里很快就要发生动乱了，弄不好连地球都会给毁掉，我准备明天晚上送你们到小玲她们的家乡去。”
　　我望着众人说道。“那个小玲的家乡在哪？难道地球毁了她的家乡会没事？”
　　老爸不解地问我。“小玲的家乡在另外一个世界，跟这里没有关系，前一段时间我不是消失了几个月吗？我就是不小心到她们的世界去了。”
　　我对老爸老妈实话实说了，没有必要瞒着他们。他们并没有表现出我想象中那么大的震惊。
　　虽然我没有对他们说过什么，但是他们是我的父母，我这几年的变化他们虽然没有怎么问我但是心里还是有点数的，只是我的变化比他们想象的要大得多，但是再怎么样我也是他们的儿子，他们对我的离奇遭遇还是有一定的接受能力的。“送我们到小玲家乡，那你自己呢？”
　　细心的小情儿问我道。“送你们到那边后，我当然回来帮朱叔叔他们。”
　　我理所当然地答道，这个没有必要欺骗她们，我也不想欺骗她们。“不行，那样你岂不是很危险？要求我们一起走，要不然我们都不走。”
　　婷婷出言反对道，其他几女也开始纷纷反对。
　　“你们不用担心，我不会有事的。”
　　我出言道，可是众女怎么也不相信，我现在才了解到女人多的坏处。她们那么多人对着我唧唧喳喳的，我根本没有还口的余地，真是恐怖啊！“好了，你们不用吵了，我看你们还是答应跟他吧！你们留下来的确很危险。何况，你们老公就算是地球毁灭了他也绝不会有事的。”
　　在众女松懈的时候，薇薇亚为我说了一句公道话，我还没有来得及感谢她，她又说出了一句话让我打消了感谢她的念头，她说：“要是有危险，你们老公早就走了，根本不会留下来。”
　　薇薇亚的话总算让众女停止了争论。“就是嘛！都老夫老妻子了，你们居然还不了解我，你们看人家亚亚多了解我。亚亚，我马上就去找你们，怎么样？呵呵！”
　　我邪意的眼神望着薇薇亚她们说道。“你有胆子过来试试。”
　　薇薇亚不甘示弱地说道，虽然她的脸上已经因娇羞而红了，但是她这次没有像以前一样跑开。“老公，你们不用在我们面前打情骂俏吧？”
　　鹃儿笑眯眯地对我们说道。
　　“鹃儿说得对，亚亚，待会我到你们房间跟你打情骂俏，怎么样？”
　　我笑嘻嘻地对薇薇亚说道，眼神瞄过恰丝丽和嘉丽丝，带着说不出的光芒。薇薇亚和恰丝丽她们终于不堪忍受我的目光跑走了。“老公，你真是个大无赖。”
　　小玲撒娇似的对着我说道。“不错，小玲你说得对极了，我看他简直比无赖还要无赖，而且还是个超级大色鬼。”
　　小宁迎头也给了我一句。


第231章 神魔双娇
　　“好了，好了，我就是个超级色鬼，这总行了吧？你们明天收拾一下，我送你们到小玲家乡去，等这里平定了我再接你们回来玩。”
　　我对众人说道。“知道了，你还不去找你的亚亚？”
　　婷婷酸溜溜地说道，“就是啊！你再不去有人会等得心急的。”
　　小玲看样子还不打算放过。“为了不让别人等得心急，我就听你们一回。”
　　我微笑着说道，说着就离开了大厅。
　　“大姐，那个家伙欺负我你怎么不帮我？”
　　回到房间后薇薇亚向恰丝丽埋怨道。“二妹，你让我怎么帮你？我看你好像很愿意啊！我可不想破坏你的好事。”
　　恰丝丽难得地跟薇薇亚开起了玩笑。“大姐，还说我呢，我看你也比我好不到哪去，不知道谁在梦里叫着‘阿泉，阿泉’的。”
　　薇薇亚立刻还以颜色。“我这么受欢迎啊？居然能让人在梦里叫我的名字。”
　　我的声音突然出现在恰丝丽和薇薇亚中，在恰丝丽和薇薇亚的交谈中我无声地出现在她们房间。
　　“你……你怎么在这里？”
　　恰丝丽娇羞地问我道。“我为什么不能在这里？不要忘了这里是我的家，而且，我刚刚不是跟你们说了，我要过来找你，谁知道蛮幸运的，听到了两个人的真情告白。”
　　我笑眯眯地说道。“你……你不要瞎说，谁对你真情告白了？”
　　恰丝丽羞急道。“大姐，你就承认了吧！反正他都听到了。”
　　薇薇亚这时候到是显得镇定多了。“恰丝丽你听到了吧？亚亚都承认了，你也承认算了，反正对你没有什么损失。”
　　我继续挑逗着恰丝丽和薇薇亚。
　　“好了，我们承认爱上了你这个大色狼总行了吧？你到底想怎么样？”
　　薇薇亚看来是豁出去了。“我能对你们怎么样？当然是让你们美梦成真。”
　　我边说着边走向恰丝丽和薇薇亚，恰丝丽和薇薇亚不由自主紧张起来。走到她们两人身前我突然停了下来，我能清晰地听到她们两人的激烈心跳。“你……你想干什么？”
　　薇薇亚紧张地问我道。“我爱你们！”
　　我望着恰丝丽和薇薇亚深情地说道。
　　两人不由神情一怔，木木地望着我。趁她们一愣之间我展开双臂将她们抱到了怀中，坐到了床上。“不要骗自己了，也不要骗我，明眼人都能看出你们爱上了我。”
　　我对着怀中轻轻挣扎的两人说道。“别自作多情，谁爱上你了？”
　　薇薇亚的话显得苍白无力。“你……你快放开我。”
　　恰丝丽挣扎着说道，她的挣扎没有任何杀伤力。我没有管她们，紧紧地把她们抱在怀中。
　　“不要不承认，你们的身体已经出卖了你们，难道你们不想永远跟小舞在一起？”
　　我向恰丝丽和薇薇亚展开着攻势。“你……你不要这样，要不……要不我就叫了。”
　　薇薇亚虽然很大胆，但是作为女人的娇羞她还是无法摆脱的。“那你就叫啊！你不怕别人进来看到我们这样暧昧？呵呵！”
　　我一就话把薇薇亚的无力反击给化解了。“再说了，我既然进来了，倩儿她们又怎么会不知道？没有她们同意我会进来吗？”
　　我的话进一步打消了薇薇亚和恰丝丽的念头。
　　其实，她们根本就没有呼叫的打算，只是女人的矜持让她们本能地抵触着我。“你们还想骗我吗？我知道你们是爱我的，不如怎么会在我消失这几个月瘦了这么多？”
　　随着我的话我的手滑移到了薇薇亚和恰丝丽的平坦小腹，我的突然行动让她们俩娇躯不由自主的一颤，身体一阵僵硬。
　　我的话她们无法反驳，而且使她们想起我失踪的这段日子对我的无尽思念，想起那么多无眠的夜晚孤枕难眠，为的是什么？还不是眼前这个可恶的家伙？仿佛是心有灵犀，薇薇亚和恰丝丽的手同时落到了我腰间，我真要怀疑这是不是女人天生具有的本领，不然怎么会每个女人不用学都会这一招？可惜，她们的这一绝招对我没有任何作用。
　　薇薇亚已经无声了，恰丝丽惊讶地张大嘴什么也说不出，因为我的嘴已经把薇薇亚的嘴给封住了，没有任何经验的薇薇亚立刻被我的突然袭击给攻击得大脑一片空白。在我双手技巧的活动下，薇薇亚和恰丝丽不知不觉忘记了反抗，满脸潮红，眼中仿佛能跑出水来。薇薇亚更是在我的启发带动下自然地和我舌战在一起，芳甜的津液让我爱不释口，细细的喘息声从娇巧的鼻子中传了出来。
　　毫无经验的她们怎么会是我的对手？何况，她们心中不见得愿意拒绝，因为她们根本无法不承认对我的爱，经受几个月的折磨，她们等这一天已经很久了。如今更是被我的调情手段刺激得情不自己，身体的温度在我的抚摸下不断地升高，心中的温度更是在不断滋长着，让她们觉得自己好像快着火了，全身充满从未体验过的异样感觉，犹如蚂蚁在心中爬得难受。
　　薇薇亚突然感觉到身体一凉，这时候她才惊讶地发现身上的衣服几乎已经全部离开了她的身体，只有那性感的内裤留在身上遮挡着她那最后的娇羞。恰丝丽也好不到哪去，就比薇薇亚多了个遮胸的乳罩，只是，她那几乎透明的胸罩根本遮不住她那胸前的风光，从胸罩的形状看，她的乳珠很“精致”比一般人小多了，给了我一种另样的感受。
　　薇薇亚的双峰如两只玉碗倒置在胸前，有一种浑然的感觉，让我爱不释手，那酥软的感觉简直能酥到我的心灵深处，让我全身舒爽，那如奶般滑腻的肌肤仿佛能挤出奶来，轻轻一按就能感觉到肌肤的强大活力，弹性好得离谱。薇薇亚和恰丝丽的呼吸声越来越大，不知不觉间已经被我放倒在床上，仰躺在床上的美人散发出钩人心神的芳姿，让不自禁血液奔流，“性情”大起，我感觉到自己全身充满着无穷的能量，奔腾的血液犹如火山即将爆发。
　　望着薇薇亚和恰丝丽完美得让人无法置信的绝美身材，我的心火燃烧得越来越汹涌，不知是否为了取悦我，还是由于女人的特别兴趣，薇薇亚和恰丝丽都穿着十分性感的情趣内衣，看到那堪堪遮住神秘地带的棉织小布，就会让人精神大振，当看到那不经意跑出来的顽皮毛发，心脏的功能都快停竭了，因为它已经超负荷地工作了，没有爆掉已经算是很不错了。
　　更让我“性奋”的是，两人都有着无可挑剔的美腿，洁白如雪的肌肤紧紧地蹦着，发出莹莹的光泽，修长的腿形有着一种完美的比例，那平滑自然的曲线仿佛是老天爷呕心沥血的杰作，散发出强烈的诱惑，无比的美感。我对于女人的美腿有着一种特殊的嗜好，尤其喜欢欣赏那纤细的腿所体现出来的形体美，以及运动时那让人振奋的力量感。
　　由于优良的遗传和后天的训练，薇薇亚和恰丝丽有着无懈可击的美腿，我尤其喜欢做爱时把对方的双腿架在我的肩膀上，这样不仅能够更深入地和对方进行着较量，更能欣赏到美人在运动中那波涛汹涌的胸前美景，美人情动时的种种表情，更能欣赏到美人那美腿的迷人。
　　当看到那最后的遮掩顺着腿部轻轻下滑时，我的“兴趣”立刻高涨到一个前所未有的高度，小兄弟无法抑制地膨胀了一号。“亚亚，我爱你，做我的女人吧！”
　　我用“枪”指着薇薇亚的蜜桃，对着几乎失神的薇薇亚说道。“我……我也爱你，快……快，我……我好难受……”
　　薇薇亚语无伦次地回答着我。随着“我爱你”的温柔细语我狠狠地进入了薇薇亚。
　　薇薇亚的表现比我想象中热情多了，迎合我的动作犹如她的性格一样，狂野而猛烈，尤其是她魔族的体质使得她拥有比一般人强得多的体力，更强的耐力，而且，她那紧凑的空间其收缩性和吸力是我从来没有见过的，其产生的吸力比起纯阴之体的鹃儿要厉害得多，那瞬间所产生的快感是我从来没有体会过的，没有防备之下使我的精巢差点决堤。
　　惊天动地的战斗在我和薇薇亚之间持续了很久，她身体中所释放出来的纯阴能量庞大而又精纯，由于我身体中含有魔龙王的能量，薇薇亚的能量和我的能量融合得更是彻底，强大的循环在我们之间进行着。当我帮助薇薇亚进入入定后，恰丝丽已经迷失了，依靠身体的本能需要不停地摩擦着的背，一点也看不出她根本就是个没有任何性经验的女人。
　　看到由于对我的摩擦而使得胸罩不整地挂在肩上，露出一只饱满而美妙的山峰，我的火气腾地一下冒了起来，一只手攀登上了迷人的山峰，一只手颤抖地解开胸罩的口子，让那美丽的风景呈现在我眼前，金发的恰丝丽很像美国白人，有着赛雪的肌肤，同样，有着和白人一样丰满的双峰，不同的是，她的身上没有一般白人那种细长的汗毛，皮肤也比一般白人要细腻得多，那粉红色的美丽乳晕比其我其他老婆要大得多，仿佛一副美丽的图画，让我赏心悦目。
　　与她乳房成反比的就是她那比花生米要小得多的乳珠，小巧的乳珠在那豪华的双峰上显得很是突出，比起倩儿她们有一种另样的美，在我舌尖轻舔下，居然迅速地暴涨起来，比起鹃儿还要大了接近一半，含在口中别有一番滋味，让我回味无穷。
　　当我脱下恰丝丽微湿的内裤时，会阴上一小撮金色的毛刷跃然眼中，让我惊异的是，除了会阴上的一小撮金色的毛刷，迷人的桃花源居然没有任何的毛发，光洁洁的很是醒目，粉红色的细缝在仙水的滋润下显得特别鲜艳，散发出让我无法抗拒的吸引力。我不敢相信眼前看到的一切，在我如炬的目光下发现美人任何人工的痕迹，显然是天生就具有如此这般独特的景象。难道这就是传说中的白虎？我在心中暗想道，我的火气在瞬间燃烧到一个无法估计的高度，霸王枪迅速地瞄准了目标，顶在那被我分开的缝隙中，看着巨大的枪尖挤入死紧的缝隙，我有一种巨大的成就感。
　　随着我猛的一下进入，鲜艳的血水顺着我的枪体缓缓地流了下来，宣告着一个女人告别了处子之身，加入少妇的行列。幸好我有过薇薇亚的经验，恰丝丽的蜜穴中有着不输于薇薇亚的吸力，看来，这大概是神族和魔族特有的体质，有着独特体质的她们比起平常人来说，绝对比正常人让男人拥有多倍的销魂感觉，而且，绝对是真正的销魂，拥有这样的女人，正常男人绝对活不过一个月，因为他们无法拒绝那销魂蚀骨的超爽享受，正常人再好的体质也吃不消，搞到最后一命呜呼。
　　幸好我的体质更特殊，而且身体基本上已经完全能量化，完全没有正常人的担忧，可以尽情地享受那绝美的感受，我的身体以前所未有的活力在运动着，带给恰丝丽和我同样无法自拔的爽快感觉，我们密切地配合着，共同追逐着那快乐的源头，体会无与伦比的美妙感受。
　　恰丝丽的双腿紧紧地夹在我的腰上，让我感受到她双腿上的力量美，那纤细的双腿上蕴涵的力量是那么的强大，就像一个美丽的杀手，能够轻易地取人性命，通过他双腿夹缠我的力量我能够体会到她那波涛般的快感，随着我的每一次有力鞭挞，她的双腿夹着我的力量就更大，正是怪异的习惯，要不是我的身体已经能量化，非被她夹得吐血不可，说不定连腰都会被她给夹断。
　　不管如何，我决定下次绝对不再和她使用这一招，至于以后会不会使用这一招，等以后再说，偶尔使用一次两次，感觉还是蛮不错的。恰丝丽在我的凶猛攻势下发出欢快的呼叫声，一向理智的她已经被情欲冲击得失去了理智，完全沉浸在身体的舒爽感觉下，随着身体的需要本能地迎合着我，追求更加强烈的快感。
　　美丽的娇颜上散发出无限的风情，金色的长发铺洒在床上，配合上姣美如花的容颜，给了我无比的视觉享受，再加上情火漫溢的微眯双眸，仿佛给我注入了一剂兴奋剂，使得我的攻势更加猛烈，而恰丝丽的耐力仿佛比薇薇亚还要好，在我的攻击下居然一直都没有露出败象。


第232章 情海惜香
　　晚上十点四十七分，十一点三十二分，凌晨一点二十三分，三点一刻，七点五十七分，全MG境内发达城市发生了五起爆炸，泄露毒气无数，上午九点，据统计由于毒气死亡三万多人，毒气感染人员近百万。另外，有十个州的州长被刺杀身亡，国际著名的动作明星阿诺由于防范措施比较好而免于一死，只受了轻伤，而其他有力的当权人物也有几人由于因为各种原因而死亡，有暗杀身亡的，有意外死亡的，少数人员由于幸运之神的照顾，以及防护人员的誓死保护而逃过一劫。
　　如果是一个两个人，意外的话还会让人相信，但是一下子死亡那么多人不得不让人怀疑这是一项有计划的阴谋。MG高层都知道这是RB所采取的所谓的D计划，接到中国政府的通知后，他们虽然立刻就采取了许多紧急措施，但是根本无法有效地对付已经计划多年，潜伏在MG各地的阴谋人员。不过，他们的措施也不是毫无用处的，通过国安局等机构的全力合作，有效地制止了另外六起毒气袭击，以及阻止刺杀三十多起。尽管如此，RB此次对MG造成的损害还是十分大的，而且大大的扫了MG的颜面，激发了MG全体人民的怒火，还造成了民众的巨大恐慌。
　　MG政府火了，TND的事件还没有结束，又什么这该死的D计划，RB也太猖狂了，居然敢跑到MG的头上撒尿拉粪，他们眼中还有MG吗？要是再不采取行动，MG将成为全世界的笑柄。九点半，布什召集人员开了紧急会议，所有人员一致决定向RB出兵，将RB消灭掉，挽回丢失的颜面。会议一结束，国防部、国情局、国安局等部门立刻开始采取对付RB的策略。
　　十点二十分，国防部长向航空母舰上的指挥官发出了准备进攻的命令，国内空军进行了紧急集合，水军等同样接到上级的命令，这一次他们准备动真格了，所有人一会合立刻展开无情的进攻，一举将RB拿下，不然他们无法向全国人民交代。MG的大动作惊动了中国和RB，RB截获了MG的部分计划，他们感到无比的震惊，想不到MG这次会这么狠，他们当然不甘被消灭，小犬蠢一狼再次召开了紧急会议，针对MG和中国的威胁采取相应的措施。
　　RB是个行事极端的民族，在针对许多事情他们都会采取比较极端的手段，这一次，他们不知道又会怎样，也许，又是一场灾难，我不敢放松，时刻注意着RB有关人员，以及MG一些重要人员。
　　“亚亚，恰丝丽，你们后不后悔？”
　　激情的余温过后，薇薇亚和恰丝丽相继从入定中醒了过来，我邪邪地望着她们暴露在空气中的娇美身材问她们道，感受到我的目光后，薇薇亚和恰丝丽不自然地拉起被子遮住了娇躯。“后悔还有用吗？”
　　恰丝丽瞪着我说道，“你以后要是敢欺负我们，我要让你好看。”
　　薇薇亚居然威胁起我来，魔女的本色尽显无疑。
　　“怎么会那？我哪里敢欺负你们？你们不欺负我就不错了。”
　　我尴尬地说道。“相信你才怪。”
　　薇薇亚白了我一眼说道，我明智地选择闭口不言。“你打算怎么对我们？”
　　恰丝丽望着我说道。“当然是做我老婆，你们还想干什么？”
　　我理所当然地说道。恰丝丽和薇薇亚无言了，难道除了这个她们还想要什么？身体都已经交给我了，再说了，要是不爱我她们也不会让我得逞。
　　“恰丝丽，薇薇亚，有时间我送你们回家看看。”
　　我对恰丝丽和薇薇亚说道，恰丝丽和薇薇亚难以置信地望着我，不相信自己刚刚听到的是真的，以为自己听错了。“你……你……你说什么？”
　　恰丝丽瞪大眼睛问我道，薇薇亚也不可置信地望着我，想从我这边得到答案。“干什么这样看着我？你们没有听错，我已经找到时空转轮的使用方法了，有时间送你们回家。”
　　我说道。
　　“你……你……你真的找到……我们……我们可以回去了？”
　　薇薇亚激动地说道，我一口把薇薇亚给吻住了，好一会才停了下来，笑嘻嘻地对她说道：“现在你该相信了吧？”
　　早晨出来时，经过滋润的恰丝丽和薇薇亚显得格外迷人，吸引了众人的眼球，在众人目光注视下变得娇羞的她们越发地美丽动人。只是，嘉丽丝和香儿的眼神很是哀怨，尽管我已经暗示会去找她，但是嘉丽丝总是控制不住自己的感情，今晚就要被我送走了，还不知道又要过多久才能再相见，图书馆、足球场和我的亲密接触历历在目，越是想忘记，画面在脑海中越是清晰，嘉丽丝做出了决定，她不想再等下去了。而香儿也是，回去后不知道什么时候才能再见到我，而自己身上的寒气却是在日复一日地增长着，跟难割舍的是那份对我无法言语的情意，在嘉丽丝下定决定的时候，她也下了决定，眼中露出了坚定的神色。
　　发现她们两人异状的琼丝更加迷惑了，搞不懂我到底对众女使用了什么魔法，使得她们前赴后继地陷入我编制的情网之中不能自拔。同时，她自己更是迷惑了，分不清自己为什么会对我如此好奇，总是想方设法了解我的情况，尽管她得到了许多关于我的信息，但是，得到的信息越多，她就越感觉到我的神秘，越感觉到我的神秘，却又越想弄清我，她心中最不愿意相信的是，自己已经在不知不觉中爱上了我，她令可相信是自己的好奇心所起的作用。
　　上午，中国发表宣言声称，已经破获RB在中国的D计划阴谋，成功拦截了其对我国重要城市进行的毒气攻击，并抓获了意图刺杀我国重要人员的忍者刺客一百三十三人，同时，和MG发表了对RB的强烈谴责，声明将和MG一起出兵夹击MG，消灭RB萌芽的法西斯势力，维护世界的和平。另外，中国再次援助美国大批TCG药液，并声称各国专家人员正在紧密进行着TND病毒的研究，力求在最短的时间找出TND的防止疫苗。
　　十一点，我在书房刚跟朱叔叔交流完信息，以及决定了一些行动方针，香儿敲响了门。“你……你帮我治疗吧！”
　　香儿娇羞地说道，鼓起的勇气在见到我时消失了。“你想清楚了？”
　　我望着香儿的眼睛问道，对于她的突然到来我感到有些意外。“我早就想清楚了。”
　　也许是刚刚已经开了头，香儿反而放开了，坚定地答道。“如果要帮你治疗，你就会和小玲她们一样做我的老婆，你应该明白这一点，你真的想清楚了？”
　　我不确定地问道。“放心吧！这些我都明白，何况，你应该不知道，我和小玲一直有一个约定，我们约定长大后嫁给同一个人，反正小玲都决定嫁给你了，我还有别的选择吗？而且，我觉得嫁给你也不错，至少我觉得她们都很快乐。”
　　香儿说出了让我吃惊的秘密。
　　想不到小说中的情节再一次让我给遇到了。“这么说，你是为了和小玲的约定，以及治疗身体才愿意嫁给我的了？你想让我娶一个不爱我的老婆？”
　　我言风犀利地问香儿道。“也不全是，不可否认，你有一种十分吸引人的魅力，我也无法拒绝对你的感觉，而且，当你第一次摸我手时那温暖的感觉我永远也忘不了，我从来没有想过我能够体会到什么是温暖，当我体会到那温暖的感觉后，我就再也无法忍受现在身体这种寒冷的感觉了，我渴望像一个正常人一样感受温暖，渴望想别人一样自由地交往，更渴望像小玲她们一样躺在你怀中体会你温暖的感觉，我已经回不去了，再也回不到从前。”
　　香儿越说越激动，多年被身体顽疾的折磨所产生的腹面情绪完全爆发了出来。
　　真想不到，由于身体的原因，身为大陆第一商人的女儿香儿心中会有这么多苦楚，她那苦涩的脸庞让我感到非常心疼。不可否认，她是一个十分漂亮，很让人心动的女孩，由于身体的原因，以及生活上的遭遇，使得她具有一种冰冷的味道，仿佛一冰山美人，让人忍不住生出爱怜的感觉，以及征服的欲望，有些女人，越是危险，越是独特，反而越能激起男人的兴趣，让男人感到迷恋，也许这就是所谓“得不到的才是最好的”的道理。
　　“那好吧！香儿，我帮你治疗，不过，过程可能会很痛苦，希望你能够忍受住。”
　　我答应香儿道。“你放心吧！我会忍住的！”
　　香儿眼神坚定地说道，我感觉到我的话有些多余，看香儿的样子，显然是不管会有什么困难她都会坚持到底。“你尽量放松，什么都不要想。”
　　我对香儿说道，边说边在房间里布下了结界，我给香儿治疗时是不能受到打扰的，我到是没有什么，但是香儿不行，要是受到惊扰，会对她造成很大的伤害，也许会让我前功尽弃。
　　就在香儿准备敲我书房的门时，嘉丽丝正好也走向我房间，看到香儿犹豫了一下敲响了书房的门，直到香儿进了我的书房，嘉丽丝犹豫了一下跟到了门口，听到了我和香儿的交谈，直到突然听不到声音，她踌躇了一会才离开，表情有些郁闷，她想不到被香儿给占了先机。其实，她们俩的动作都没有瞒过细心留意她们的琼丝的眼睛。泻佳泉啊！泻佳泉，你到底是一个怎样的人？居然会让两个女人放弃矜持而主动找你，你到底有什么魔力？这是琼丝的心中之语。
　　我取出了十块琉璃玉，在我和香儿周围布了一个聚能魔法阵，因为，当我中和香儿体内那庞大无匹的寒性能量时，需要大量的能量，虽然我的能量足够用了，但是，有了聚能魔法阵的帮助，将大大提高我治疗的效率，而且，从大自然中吸收庞大的能量和香儿的寒性能量中和后会产生更多的能量，通过我的引导，这股能量和我的能量融合精炼后所产生的量是很大的，我可以用这股能量改善香儿的体质，增加她的能量，这样不仅可以大大地增加香儿的能量，还能增加我的能量，一举两得的事，何乐而不为？不做的话我会觉得对不起自己的，是在浪费资源。
　　当香儿取下身上震住寒性能量的法器时，一股磅礴的寒气从香儿身上喷薄而出，周围气温至少下降了几十度，光气温的下降还不怎么样，关键是促使气温下降的那股巨大的寒性能量，好像无穷无尽一样，只要香儿还活着，就会一直滋长着，这次我感受得很清晰，香儿的身体在自行吸收着自然中的能量，并将那些吸收的能量转化成寒冷的寒性能量，同时身体释放出一些不纯的寒性能量，光那些被当作杂质释放出的寒性能量就有如此的威力，让我不得不惊叹绝阴体质的神奇。
　　尽管如此，我还是很有把握能够中和掉香儿身上的寒性能量，使她体内的能量变成一种对身体没有什么影响的能量，就像我身体中的能量。因为我是打算在我和香儿双修时通过引导琉璃玉吸收的大量能量中和掉香儿体内的寒性能量，然后我用我的能量对那股中和掉的能量进行融合，融合后再帮助香儿改造体质，最后输还能量给她，达到治疗和增强的目的。
　　我运用强大的能量隔绝了香儿身体对外界能量的吸收，在香儿娇羞中轻轻地脱去了她的衣衫，无心欣赏美人的羞涩表现，要欣赏以后有的是时间，我现在要做的是帮助香儿治疗身体的痛苦。“香儿，尽量放松自己，你不是说了，你和小玲要同嫁给一个人？我以后都是你老公了，对自己老公有什么好害羞的？”
　　我安慰香儿道，我不想她第一次留下不好的回忆，我要在给她治疗的同时让她留下美好的回忆，第一次，人生可就只有一次，我也要好好地珍惜香儿的第一次。
　　安慰香儿的同时，我的双手温柔地在她冰凉的娇躯上活动起来，为接下来的治疗做好充分的准备活动，当我的双手带着温和的能量接触到香儿的身体时，香儿立刻感觉到了那久违的感觉，激动之下忍不住身体轻颤起来，不知道是我的温柔手段，还是由于我那能量的作用，香儿渐渐地放松了下来。为了追求更多的温暖感觉，香儿不自禁地向我接近着，直到整个娇躯都投入到我的怀抱中。
　　少女挺拔的双峰紧紧地靠在我的胸膛上，散发出一股冰凉的气息，带给我异样的感觉，隔着我薄薄的衣衫我能清晰地感觉到那峰尖的坚挺，感觉到峰尖那寒冷的气息传到我的身体中，经受这异样的刺激，我的欲望不知不觉中开始抬头了，我的双手娴熟地游弋在香儿光滑细腻而又寒冷如冰的肌肤上，体会着不同寻常的美好触感，双唇温柔地吻上了香儿寒冷而又芳香的美唇，有一种吃冰棒的感觉，但是，香儿的芳唇比冰棒柔软、美味多了，更多了一股独特的芳香，刺激着我的神经，我的欲望，尤其是品尝到香儿清凉芳香的甜美津液，我的欲望更是不停地爆发着。
　　感觉到小腹上异同寻常的温暖，香儿一下子明白到是一种什么样的情景，白皙的脸蛋上第一次升上了迷人的红晕，以前，不管是怎么羞涩，香儿的脸都没有出现过红晕，更不用说现在体会到的火辣辣的感觉，这一切让香儿的芳心跳动得更加厉害，自从第一次体会过我带给她的温暖感觉后，她就从来没有怀疑过我能帮助她解决身体的问题。在感觉到脸上火辣辣的同时，香儿发现自己的身体越来越热，在和我的亲密接触中，身体那从没有体会过的独特需要越来越强烈。
　　不知不觉中我的衣服已经落到了地上，而香儿的身体更热了，她甚至感觉得自己的心都变得火热起来，明亮的双眸越来越朦胧，散发出强烈的吸引力，此时情动的她，谁也不可能把平时冷若冰霜的他联系起来，此时的她那么的美丽，那么的富有女人味，那么的让人心动。香儿带给我异样的感觉越来越刺激着我的欲火，在我的摩擦中，香儿觉得小腹痒痒的，热热的，既舒服又难受。
　　更让她难受的是她觉得下面的紧小空间异常的难受，好像有一股暖流要倾泄下来，身体的异常感觉让香儿有点不知所措，她只是本能地迎合着我，本能地扭动着自己的身体，让身体和我的接触带给她更温暖、更刺激的感受，她的动作使得她的身体更是难受，抱着我的力量更是大了，扭动得也越是厉害，回应着我的动作越是急切，和我的舌战显得更是火辣。


第233章 战火纷飞
　　随着我们激情的男女之战的上演，香儿再也忍不住桃源酸麻的冲动，一股暖流缓缓地流了出来，感觉到香儿身体的变化，我抬头挺胸的长枪犹如蛟龙般插进了目标，一股巨大的寒意冲击着我的长枪，使我的长枪差点变成缩头乌龟，那桃源中的庞大寒气不断地冲击着我的长枪，带给我非同寻常的感受的同时，也在不断地冲击着我的意志，一种说不清是舒爽还是难受的感觉让我欲死欲仙。
　　要不是我极力控制着我的长枪，不断输入温和的能量抑制着那庞大的寒气，我的长枪大概已经被冰冻而报销了。香儿只觉得全身一片火热，从来没有过的舒服感觉缠绕着全身，尤其是和我舌战时，从我嘴中不停地传出温暖的气息，融化着她的身心，而下体那温暖火热的感觉更甚，从我的长枪上不停地发出巨大的暖气烘烤着她的桃源，巨大的暖意通过桃源不断向身体扩散。
　　忍受不住身体强大的快感，香儿情不自禁地哼叫起来，刺激着我的神经。我的长枪自从进入桃源后就停在里面没有动过，因为我现在是为了治疗她的身体，而不是为了享乐。尽管如此，那冷暖流的对抗融合还是带给了我无比强烈的快感。我一边从口中和长枪中输入能量压制、融合香儿体内的寒性能量，一边吸收着琉璃玉吸收和发出的能量，将那些能量压缩进香儿的体内，和她体内庞大的寒流进行着激烈的交锋，直到彼此融合而形成一股新的能量，我引导着那股融合后的能量，按照双修的路线在我和香儿体内循环流动着，随着时间的推延，加入新能量队伍中的能量越来越多。
　　时间在一分一秒不停地流逝着，抵挡不住体内寒暖流交汇所产生的强烈快感，香儿终于崩溃了，强大凶猛的寒流如黄河决堤般汹涌而出，我不得不调动更多的能量去中和那股滂湃的寒流，随着体内寒流的狂泄，香儿的身体一阵剧烈的痉挛，身体不停地颤抖着，那股喷薄而出的寒流好不容易才被我给中和掉，庞大的能量以双修的路线在我和香儿体内快速地流动着，此时，不用我刻意去引导，这股我和香儿融合后的能量就自动吸收着周围的能量，转化成新的能量琉璃玉吸收和散发的能量不停地进入我们的体内，而香儿体内的寒流更是不由自主地被吸收进入大部队的潮流中。
　　不知过了多长时间，香儿体内但是寒气已经完全被中和掉了，而香儿冷若冰霜的娇躯开始散发出阵阵的暖意，进入双修状态中的香儿对自己的身体没有多大的感应，等她醒来后一定会发现这个巨大的惊喜。寒气已经化解掉了，我没有时间和香儿进行双修，帮助香儿体内的能量按照一定的路线进行运转后，我收回了能量，长枪从香儿的桃源中依依不舍地退了出来。
　　此时，我惊讶地发现，我的能量居然增加了大概百分之二，而香儿体内的能量居然超过了彩云，看来，绝阴女的体质还真是个宝贝，当然，如果没有办法化解体内产生的巨大寒性能量，迎接她们的将是不幸的命运，世界上有几个像我这样能帮助绝阴女化解的人？也许只有我一个。
　　尽管香儿体内的寒性能量已经被我完全化解了，但是，让我诧异的是，她的桃源中依然散发出丝丝的寒意，不过，那寒意比起先前弱得太多了，在这样的桃源中进出真是一种无比难得的享受，香儿的桃源绝对是一个宝，一个为我所专用的宝，将给我们以后的夫妻生活增添无限的乐趣。看着入定中的香儿让我一阵目眩神迷，此时的她气质大变，全身那股寒冰般凛人的气质给一股柔和所代替，这也是她体中寒性能量被化解和心理发生变化的外在体现。
　　我收起了结界，聚能魔法阵没有动，就让香儿多吸收一点能量吧！反正对她的身体没有坏处。这时候我发现已经是下午四点多了，想不到帮香儿化解寒气居然用了五个多小时，这也间接说明了香儿身体中寒性能量的庞大。在这段时间发生了一些震惊世界的大事，我的心分多用，加上留在许多人身体中的精神力所起的作用，一直把握着事情的发展，由于无法跟朱叔叔进行视频交流，我只好用留在他身体中的那丝精神力跟他交流。
　　不想坐以待毙的RB在两点多又采取了行动，他们决定炸掉中国和MG停留在RB周围的航空母舰，阻止中国和MG对RB的进攻，让MG的空军无处着落和提供补给，而MG的海军并不放在他们的眼中。因为，他们有太阳神号潜水艇，而且有二十架，另外，他们的潜水艇还配备了SONG鱼雷。太阳神号潜水艇很特殊，是RB特工付出巨大代价从俄罗斯偷到的最先进的核潜水艇制造技术，经过RB国内专家两年多的改进而研制成功的，其性能比其俄罗斯最先进的核潜水艇强了许多，而且，经过RB专家的研究，太阳神号具有十分强大的隐形功能，能逃避现在世界上各种先进探测仪器的检测。
　　而SONG鱼雷也不是一般的鱼雷可以相提并论的，鱼雷结合了RB最先进的导弹技术、核武器技术和智能系统，不仅有无比巨大的破坏能力，还能够自动追踪逃避攻击的功能，只要一枚SONG鱼雷就可以轻松炸毁一艘航空母舰，其威力还有过之。RB一直没有放弃称霸直接的狂妄想法，而且，他们一直在向这个目标努力着，太阳神号和SONG鱼雷就是他们这个目标的产物之二，生化武器更是他们不可缺少的攻敌武器之一，为了完成目标，他们从来不去考虑其会造成的后果。
　　两点三十五分，RB出动了沿海秘密基地的六艘太阳神号，两艘开往中国的航空母舰处，四艘开往了MG的四艘航空母舰处，在我的技巧操纵下，MG特工获得了这一信息，而朱叔叔也得到了我的通知，在我的配合下，中国的先进武器在世界人民不知情的情况下展示了它的威力，在RB的太阳神号还没有到达对中国航空母舰的攻击范围时，中国的核潜水艇红星八号已经悄悄地接近太阳神号，在太阳神号没有发觉的情况下，海底导弹迎上了没有任何防备的太阳神号，巨大的爆炸引得太阳神号中的两枚SONG鱼雷发生了爆炸，强烈的爆炸激起了巨大的波浪，剧烈的爆炸水流使得远在太阳神号三公里外的红星八号翻滚了好多圈才停了下来。
　　爆炸引起的汹涌波涛，连很远处的航空母舰都轻轻地晃动了好多下。航空母舰的晃动刚停止不久，又是一阵晃动，另外一艘太阳神号也被引爆了。红星八号被爆炸的水流冲击得出现了巨大的损毁，在接应潜水艇的帮助下安全回到了航空母舰中。相比RB而言，其损失就比较大了，价值几亿美元的核潜水艇太阳神号毁掉了两艘，以及价值一千多万美元一枚的SONG鱼雷毁掉了四枚。
　　另外一边战场，MG得到特工的信息后，四艘航空母舰立刻加强了戒备，启动了所有的探测工具，同时派出了大批潜水艇搜寻RB的太阳神号，有两艘太阳神号逃避过探测仪器的探测，冲出了MG搜寻的潜水艇，到达了SONG鱼雷的攻击范围，在两艘航空母舰毫无所觉之下将之击毁了，不过，这两艘太阳神号业务没有逃避掉毁灭的命运。在两艘航空母舰的爆炸影响下，两艘太阳神号受到了不轻的损坏，爆炸的余波之后，被损毁比较轻的MG潜水艇攻击爆炸了。
　　在确认无法逃避被攻击的命运后，太阳神号的驾驶员毫不犹豫地释放了剩下的那枚SONG鱼类，炸毁了靠近的几艘潜水艇。另一边，两艘太阳神号没有逃避掉MG派出的潜水艇的搜查，和那些潜水艇对上了，号称世界第一军事强国的MG，其潜水艇的性能虽然比不上太阳神号，但是也差不到哪去，太阳神号用尽了武器也没有能够进入那两艘航空母舰的攻击范围，无奈之下发出了SONG鱼雷，在击毁MG两艘潜水艇后，没有逃避被击毁的命运。至此，RB派出的六艘太阳神号全军覆没，损失不可谓不大，尽管如此他们也没有达到炸毁中国和MG潜水艇的目的。相应地，MG的损失更大，两艘航空母舰和航空母舰中的装备，更重要的是，两艘航空母舰中的人，除了少部分驾驶潜水艇逃过一劫，其余全部牺牲了，死亡人数达到四千多，MG的人命比起RB来要值钱得多，RB可以说够本了。
　　三点五十六分战斗结束了，十二枚SONG鱼雷的灾难却没有结束，爆炸激起的波浪冲击着RB海岸，使得RB沿海受到巨大的破坏，看来，为了炸毁中国和MG的航空母舰，RB人是准备不顾一切了。只是，他们的付出并没有收到想象中的回报，迎击他们的将是怒火中烧的MG和中国的无情攻击。
　　剩余两艘航空母舰中的军人沸腾了，指挥官几乎镇压不了士兵门要求报仇的冲动，其实，负责航空母舰的两个司令也是满腔的怒火，想将小小的RB给摧毁，但是他们比那些士兵更深地认识到，自己是军人，必须服从命令，努力克制住自己的冲动将发生的情况汇报给了上级。不久，命令传达过来了，让他们加强警戒，等支援对于到来立刻发动攻击，将RB岛夷为平地，以慰被RB无耻偷袭而死亡的军人。再一次，世界沸腾了，小RB还真牛，当年敢偷袭珍珠港，不久前暗杀MG高层人员，在MG肆无忌惮地施放毒气弹，现在更是偷袭MG的航空母舰，厉害！
　　五点，MG支援的空军和水军陆续到达了，另外，MG还有两艘航空母舰已经启动了，预计将会在午夜或者凌晨到达，这意味着残酷的战斗将开始。偷袭不成的RB全力做着防御准备，此时，国内死亡人数更多了，海难的，自杀的都有。小RB怎么也不会想到，他们的TND病毒计划居然会发展到现在这种地步，他们称霸世界的行动还没有开始，准备工作还不充分，却要对抗目前世界上最强的两个国家的攻击，后果简直是不堪设想。
　　四点二十分，小犬蠢一狼交代完工作后就独自一人进入了RB最高等级的基地，里面是全封闭的，位于地面以下两千米。而且，只有首相一个人可以进入。最重要的是，里面有着可以毁灭地球多次的核武器，引爆核武器必须要手动，唯一有这个权限的只有首相，小犬蠢一狼已经在做最后的打算，如果实在逃避不了的话，那就让全世界的人民为RB陪葬，自己国家不能称霸世界，别的国家更不行，就算自己国家毁灭了，也不允许别的国家称霸世界。
　　四点五十分，坐立不安的嘉丽丝发现进入我书房五个多小时的香儿居然一直都没有出来，同样疑惑的还有琼丝，她和嘉丽丝一样不知道香儿和我在书房到底做了什么，尽管她们也想到了那方面上去，但是对我们久久不出还是感到很疑惑，尤其是嘉丽丝，她被香儿抢先一步进入我书房，我说好晚上送她们到小玲她们家乡，再不去就没有时间了，还不知道什么时候再相见。
　　犹豫再三之后，嘉丽丝终于决定再去找我，她要弄明白我和香儿到底怎么了，虽然我之前曾跟她们说过我有重要的事情要办，要她们没有重要的事情不要去打扰我，现在她已经顾不了这些了。看到嘉丽丝的动作，琼丝已经不再感到奇怪和迷惑，因为她已经了解到嘉丽丝对我的深深爱恋。
　　当门响时，我就知道敲门的是谁，其实，当香儿在嘉丽丝之前进入我房间时，我就已经发觉到她后面的嘉丽丝以及琼丝。如今嘉丽丝过来我一点也不感到奇怪，明眼人都能从她的眼神中发现她对我的感情，我也猜到了她的心思，显然她是觉得我把她们送到修真界不知道又要过多久才能跟我相见，在我的计划中根本用不了多久我就会去找她们。
　　当嘉丽丝进入书房时，发现书房中闪耀着淡黄色的光芒，映入眼帘的是香儿正赤裸着迷人的娇躯浮动着空中，空中飘着的淡黄色晶体发出淡淡的光芒包围着香儿。看到这香艳的一幕，嘉丽丝忍不住露出娇羞的表情，低下了头问我道：“阿……泉，香……香儿她……她怎么了？”
　　“没什么，我帮她化解了身体中的寒性能量，现在她正在入定，你听小玲她们提过香儿的绝阴体质吧？”
　　我回答嘉丽丝道，她的剧烈心跳清晰地传到我的耳朵中。
　　“丽丝，你找我什么事？”
　　我望着低头不语的嘉丽丝问道。唉！要不是现在正忙着，我哪里会让她来找我？连香儿也是的，应该是我主动去找她们。既然她已经来了我就不能拒绝她，她的心意我是很清楚的。女人是很要面子的，很敏感，也很脆弱，尽管有时候她们比男人还要坚强。我的拒绝天知道她会怎么想，做出什么事。“没……没什么，来……来看看你。”
　　来时的勇气不知道跑到什么地方去了，一点也不像平时的她。
　　“丽丝，你不用骗我了，我知道你来做什么的。”
　　我抱住了嘉丽丝的娇躯，在耳边轻声地说道，被我突然给抱住，嘉丽丝感到一种异样的感觉充满全身，娇躯微微地颤抖着。“丽丝，我们都已经认识几年了，你还想骗我，喜欢我就承认吧！我现在依然记得你做孤龙帮主的样子，记得你被我打败时对我说你会回来找我，更记得图书馆和足球场上不经意的亲密接触。”
　　我越说嘉丽丝的娇躯越是抖颤。“你……你除了记得这些……你还能记得什么？”
　　嘉丽丝仿佛又回到了和我相识的每一幕，娇羞地说道。“嘘”我在嘉丽丝脖子上吹了口气，微笑着说道：“我还记得你现在在我怀中，让我抱得很舒服。”
　　邪邪的笑意出现在我的嘴角。
　　“你……你无耻！”
　　嘉丽丝羞急道，“我一直都这样的，你不是早就知道了？再无耻你还不是爱上了我？”
　　我嬉笑道。“别自作多情，谁会爱上你。”
　　嘉丽丝挣扎着说道。“没有爱上我你来找我做什么？你当我是傻子啊？”
　　说着我偷亲了一下一下嘉丽丝的脸蛋。“放心吧！丽丝，我也很喜欢你，我现在有事情要忙，等到小玲家乡我再找你做……现在没有做的事，怎么样？”
　　我温柔地对嘉丽丝说道。“不，我不想等到以后。”
　　嘉丽丝突然反应激烈起来。


第234章 心想事成（完结篇+后记）
　　嘉丽丝都这样了，我还拒绝？吻上她的香唇，和她舌战起来，激烈的程度出乎我的想象，嘉丽丝的表现一点也不像图书馆和足球场表现得那样，虽然动作比较生涩，但是一点也甘弱于我，火热的气氛再次出现在书房中，白色衬衫的嘉丽丝显出独特的魅力，曾经不经意接触的酥软双峰顶着衬衫，形成一道美丽的风景。
　　书房的温度越来越高，遮掩的衣衫显得是那么多余，在我的努力下渐渐滑落到地上，白色休闲热裤衬托出嘉丽丝美丽而迷人的修长双腿，再看那已经毫无寸缕的上身，挺拔的峰峦傲然地散发出它的秀丽，汹涌的热火在我心中越烧越旺，我的双唇经不住诱惑，忍不住轻轻地啜吸起那粉红色的蓓蕾，品尝那芬芳的滋味。
　　嘉丽丝滑腻的背部没有任何瑕疵，光滑而白皙，摸起来舒服极了，有一种滑不留手的感觉，在嘉丽丝的娇喘中我解开了热裤的带子，紧身的热裤硬是费了我一番功夫才从嘉丽丝修长的双腿上分离开来，那薄薄的纱状内裤露出一小撮若隐若现的金黄色，刺激着我敏感万分的神经，不自禁地伸手将那鼓挺的所在包住，一股暖暖的感觉从指尖、掌心传到我的心中，产生一股无法言语的感觉。
　　这种感觉通过全身的神经传递到男人最容易冲动的所在，激起猛龙强大的怒火，不断地抬头咆哮着。当我的手接触到嘉丽丝那从来未曾被侵犯过的神秘地带，她忍不住发出一声充满诱惑的呻吟，本能地躲避着我的进一步亲密接触，奈何我已经一切尽在“掌握”怎么会轻易地放手？嘉丽丝的手臂被我的胳膊给夹得紧紧的，没有丝毫的抗拒之地，再说了，她的抗拒只是身体的本能的反应，她的内心并没有真正的拒绝我，用不着发挥全部能力进行“自保”她来找我为的是什么？
　　我的手轻轻地滑到了嘉丽丝的薄纱之中，尽管她的腿夹得很紧，但是她的举动并不能阻止我的入侵，没有任何阻挡的亲密接触所产生的滋味是让我心悸，并且回味无穷的。男人的欲望是无法填满的，得到越多，想要的就更多，现在的我就是这种状态，在我的手指技巧的按点之下，嘉丽丝不自禁地张开了腿，我把握住这机会迅速地将那最后的布纱顺着她的腿拉了下来，挂在她的小腿上，显得分外的淫荡，分外的让我心动，当那娇嫩鲜艳的潺潺溪流出现在眼前时，我再也忍不住了，猛龙以雷霆万钧的气势过江了，在江上的波涛中行驶着，激起阵阵水花。
　　嘉丽丝在我的突然入侵下发出一声痛苦的呻吟，娇躯一阵轻轻颤抖，疼痛过后的酥痒使得她情不自禁地扭动起自己灵活的腰肢，本能地通过摩擦来减轻身体的酥痒感觉，得到提示的我不再怜香惜玉，猛龙开始狠狠地出击着，房间中顿时发出痛苦夹杂着欢乐的呻吟声，发泄与满足的哼叫，声声入耳，刺激着我熊熊的火焰，火焰是需要水来浇灭的，而嘉丽丝就是灭火的，水火之间进行着狂猛的战斗，鹿死谁手，不到最后的时刻是无法明了的。
　　七点半，我把众人集合了起来准备送她们到修真界去，不想倩儿她们要带的东西居然比她们人要多得多，无奈之下我只好把那些东西全部装到了异次元空间中，邪天三道和江南山他们全部都要回去，他们不回去我怎么放心老爸老妈和倩儿她们的安全？当把所有人带进传送阵时，我发现琼丝还在站在传送阵外，望向我们的眼神很是复杂，不知道她此时在想些什么。
　　“琼丝，你怎么还不进来？”
　　我疑惑地问琼丝道，“我不走，我又不是你的什么人，我去干什么？”
　　琼丝自己都没有发现说出的话有多么的哀怨，看到我们的表现，倩儿她们露出了释然的眼神。“老公，你真厉害，连琼丝老师都为你动心了。”
　　鹃儿笑嘻嘻地望着我心灵传音道。“老公，你什么时候钩上琼丝老师的？”
　　这是婷婷对我的心灵传音。“琼丝姐姐，你怎么还不走？你不喜欢跟我们一起走吗？”
　　小舞不解地问琼丝道，琼丝不知道如何回答了。
　　话说出后她都被自己的语气给吓了一跳，如今在众人的注目之下娇颜露出了鲜艳的色彩，迷人的羞涩让我心动，在琼丝的娇羞中我毫不犹豫地吻上了她的芳唇，离开她的唇后我对她说道：“如果你愿意，做我未来的老婆好了，现在跟我走吧！”
　　说着我不由分说拉着琼丝进入了传送阵，发动了传送阵，眨眼的功夫我们已经到了修真界，出现在龚府中我设立的传送阵中。到达龚府后我没有多作停留，稍微处理了一下倩儿她们的事又发动传送阵回来了。
　　五点十分，中国政府发布了一条让世人惊喜的消息，经过各国专家的不懈努力，成功研制出了TND病毒的防治疫苗，其实，具体情况是中国的某位专家在“无意”之中发现了TND的防治疫苗，至此，TND的事已经不用再挂着了，MG已经被拖下了水，TND已经完成了它的使命，用TND取人性命并不是我的本意，我只是想把MG拉下水，顺便让高傲的MG人明白他们国家已经不是世界上最强大的国家，连小RB都敢在他们头上跳来跳去。
　　六点三十五分钟以后，事情变得越来越热闹了，MG的空军和水军和航空母舰会合了。顿时，蓄势待发、怒火填胸的军士开始发泄起来，一颗颗导弹从航空母舰中发射而出，带着呼啸的气势飞向RB。RB的地面防御系统立刻回击起来，地对空导弹发出拦截MG释放出的导弹，天空中顿时如放烟花般美丽，被拦截的导弹爆炸后发出的火花非常的灿烂，十分的迷人。
　　隔着遥远的大洋，在MR对战之前，MG境内发射了五颗阿波罗导弹，按照锁定的目标快速地飞向RB，在MG航空母舰上的导弹不断飞向RB时，忙碌的RB忽略了阿波罗导弹的接近。战斗的情景通过天上的卫星同步向世界各国传输着战斗的画面。在MG向RB发动攻击时，中国当然也不会甘于落后，航空母舰上的导弹一颗颗飞向RB，RB忙死了，不但要应付MG的攻击还有应付中国的攻击。
　　七点二十分，在天上卫星的拍摄下，守候在电视机前的观众发现，中国发射的一颗导弹突破了RB的拦截，快速地飞向了RB境内，在卫星的摄像下，观众清晰地看到导弹飞行到攻击到目标的全过程，许多地理知识比较丰富的人都发觉，导弹攻击的目标是那个让中国人痛恨，RB政客没事做三天两头都要去拜拜，他们祖先偷尝禁果而留下，被他们国家人民称为“禁果神社”的地方，在一声巨大的爆炸声中，让中国所有人民痛恨的“禁果神社”化为灰烬。
　　守候在电视机前的中国人民忍不住欢呼雀跃起来，年老的爱国人士情不自禁热泪满眶，流下了晶莹的泪水，看着中国强大起来，看到在我国留下无数祸行的RB象征“禁果神社”被毁灭，怎么能不欣喜，尤其是那些参加过抗R战争的老军人，内心中更是充斥着难以形容的感情。海外的华侨见识到这激动人心的一刻同样无比的振奋。随着第一颗导弹的成功入侵，第二颗导弹又成功了，MG的导弹同样打破了RB的防御，发射着他们的怒火。
　　很快，全世界沸腾了，只要有华人的地方，就能听到只有在节日才会出现的火爆场面，灿烂的烟花爆竹满天飞舞着，好像在欢呼，表达着中国人的喜悦。今天，注定是中国人的日子。因为，另一件让中国人兴奋的事情发生了，七点四十分，我回来的时候，台湾所哟领导人宣布台湾正式回归中国，通过卫星传送，这一场面在中央台一套面向全国观众播放了，中国政府正在组织人员对台湾进行接管，同时宣布一国两治的方针始终不变，我回来时正好赶上这一画面。
　　几代人的梦终于实现了，短短的几十分钟中国经历了两次巨大的喜悦。截至七点四十五分，已经有九碑导弹突破RB的防御在RB岛上爆炸，其中有一颗导弹射中了富士山，不巧的是，导弹的爆炸居然引发了火山的爆发，天灾人祸顿时肆虐起来，造成RB死亡人数升降机般飚升着。一些地壳在导弹爆炸的引发下变得活动起来，居然产生了地震，有些地方地层还在下降。
　　七点五十分，中国和MG的攻击停止了，因为，小犬蠢一狼对着中国和MG发表了谈话，声称，如果中国和MG不在十分钟内停止攻击，五小时内撤回航空母舰，将引爆核武器炸毁地球，与全世界人民同归于尽。此谈话一发布，中国和MG不得不停止对RB的攻击，航空母舰稍稍地后退了一些，现在不是拿全世界人民生命开玩笑的时候。全世界顿时陷入一片巨大的恐慌中，人们不能想象地球毁灭的样子，这和世界末日又有什么区别？几年前关于千禧年到来就是世界末日的种种预言，并没有能引起世人多大的恐慌，如今，世人第一次觉得世界末日是如今的近。
　　第一次深切地感受到各国的核武器对地球、对世界人民生命的威胁。也许，是该采取某些行动抵制世界各国的核武器了，许多开明人士认识到了这一问题。人总是这样，事情不到眼前不会去认真考虑，就算考虑到了也不会去在乎，没有血的教训人是不会深刻认识问题，并采取行动的。环境保护的重要谁都知道，可是，自己真正做到保护环境的有几个？也许，当环境污染威胁到人类的生存时，人类才会尽自己最大的努力去改善环境，为自己寻求更好的生存空间。
　　尽管RB现在已经满目疮痍，几处火山还在爆发着，但是这并不能熄灭中国和MG心中的怒火，当然，现在MG可能更多一些。中国和RB有着不可调和的世仇，最近的TND事件更是死亡了不少中国人，从最近几个月所遭遇的损失来看，MG要大得多，中国人是死了不少，但是，中国多的是人，人命不值钱。而MG就不一样，人命太贵了，还有就是两艘航空母舰的炸毁。
　　在小犬蠢一狼的威胁下，中过MG不仅停止了对RB的攻击，还开始撤退了，只不过，撤退了五海里就不再动了。他们的行动是为了让小犬蠢一狼缓下来，不让他立刻引爆核武器，反正还有几个小时，可以慢慢采取对策，MG的特工并不是混假的。中国和MG不停地交流着，就是没有商量出好的解决之道，就此放过RB回国去，不仅MG人不愿意，中国人更不愿意，不一举把小RB消灭了，以后还要等到什么时候？天知道丧心病狂的小RB以后还会干出什么来。
　　战局就这样僵持了下来，中国和MG讨论派国家特别人员进入RB，阻止小犬蠢一狼的疯狂举动，不过最后没有通过，因为他们不知道小犬蠢一狼到底在什么地方，而且，小犬蠢一狼所在地就算找到了，也不可能在短时间内攻破，更不用说不惊动小犬蠢一狼了，要是逼得小犬蠢一狼做出决定，那可就成为全世界人民的罪人了。
　　“阿泉，现在就看你的了。”
　　这是朱叔叔地我说的话，他的表情严肃，语气很坚定。“放心吧！一切尽在掌握。”
　　我自信地说道，嘴角挂着微微的笑意。“小心点，这可是关系到全世界人民性命的大事。”
　　朱叔叔不放心地补了一句。“很快你就可以知道答案了。”
　　我对着朱叔叔神秘地一笑道，如果小犬蠢一狼想引爆核弹，我只要意念一动就能让他丧失行动能力，甚至要他的命。
　　小犬蠢一狼自以为很秘密的基地对我来说根本就是虚不设防，谁都阻止不了我。正在看着电脑屏幕，听着汇报的小犬蠢一狼突然感觉到身边多了一个人，他立刻看向我，发现我正笑嘻嘻地看着他，他的第一反应就是跑到核弹引爆装置旁，可是，他的意念虽然很明确，但是身体却不听他的指挥，保持着惊讶的样子动都动不了。“小犬先生，你想做什么？”
　　我望着小犬蠢一狼笑嘻嘻地用R语问道。“你是谁？你是怎么进来的？”
　　小犬蠢一狼用R语对我吼道。
　　“小犬先生，不是我说你，你也太孤陋寡闻了，连我泻佳泉都不知道？难道没有听说过我吗？这太让我失望了。”
　　我笑眯眯地说道。“你就是泻佳泉？怪不得有点面熟，你到底想干什么？”
　　小犬蠢一狼凶狠地望着我问道，连失去行动能力他都能表现得如此凶狠，真不愧是RB的首相。“我是个中国人，你说我想做什么？当你们用TND病毒对付中国人民的时候，你就应该想到会有今天。顺便告诉你一个消息，MG出现TND病毒的事件是我安排的，你们设在东京医科大学地下的实验室也是我毁掉的，如果你现在还不知道我想做什么的话，那你不如割开手指用自己的血把自己淹死算了。”
　　我讽刺小犬蠢一狼道，小犬蠢一狼越听脸色越黑，都快冒烟了。
　　“原来一直都是你在跟我们大RB帝国作对，是你让我们大RB帝国称霸世界的计划破灭了，太阳神不会放过你的。”
　　小犬蠢一狼气急败坏地说道，眼中满是深深的怨毒。“而且，MG也不会放过你们中国的，你刚刚跟我说的话已经传出去了，你认为MG人知道了会有什么反应？哈哈！哈哈！”
　　小犬犬蠢一狼疯狂地说道。“MG知道了又怎么样？他们能把中国怎么样？是我做的又不代表有中国政府参与，何况，现在的MG拿什么跟我们中国斗，你清醒点，现在世界第一强国是中国。”
　　我得意地对小犬说道，小犬蠢一狼脸上一阵清一阵白，上演了一幕变脸的把戏。
　　我望着小犬蠢一狼神秘地一笑，接着说道：“小犬蠢一狼，你还在很的很蠢，你认为我和你的对话会传出去吗？在我进来的时候，我已经切断了这里传向外面的信号，呵呵！不好意思，现在才告诉你，让你空欢喜了一场。”
　　小犬蠢一狼差点被我的话气得疯了。
　　“你……你们中国人无耻、卑鄙。”
　　小犬蠢一狼气急败坏之下忍不住骂道。“过奖了，与你们小RB比起来，我们中国人差得太远了。另外，免费告诉你一个绝对真实的信息，这个世界虽然有很多神仙，但是根本没有什么太阳神，所以，你们小RB不会得到那什么太阳神的眷顾，而我，是一个比神还要高级的存在，你永远都不可能斗得过我。”
　　小犬蠢一狼虽然不相信我的话，但是却无法忍受我的话对他们信仰的侮辱，气得都快翘了，粗气直喘，好像随时都有可能一口气喘不过来而一命呜呼。
　　“你不信？那你就好好看看。”
　　我对着小犬蠢一狼说道，手一挥，面前出现了一堆让小犬蠢一狼瞪大眼睛都不相信的物事，那就是小犬蠢一狼准备引爆的核武器。“你……你是……你是怎么办到的？”
　　小犬蠢一狼艰难地问道，脸色苍白无比，显然他受到的打击很大。“我说了我是比神还要高级的存在，办这点小事还不是轻而易举，你难道还不相信？”
　　我望着垂死的小犬蠢一狼不屑地说道。
　　“不……不……不可能……可能的，我……我……我不……不……相信……不……不……相信……”
　　小犬蠢一狼越说声音越低，鲜血顺着嘴角流了下来，眼睛瞪得大大的。想不到小犬蠢一狼就这样死了，真是太便宜他了。
　　九点十分，守候在电视机前的全国观众突然发现眼前的电视画面上出现了一个坐在椅子上，瞪着眼睛，嘴角流血的人，一个已经死了的人，许多人一下子就认出电视中的人是RB首相小犬蠢一狼，毕竟最近许多大事都和RB挂上了钩，鼎鼎大名的小犬蠢一狼因此成了家喻户晓的人物。
　　小犬蠢一狼的画面维持了三十秒钟，随后出现的是一个帅气而阳光的青年挥手的画面，基本上搞传媒工作的人都认出了眼前画面上的人，他就是独自对付阿波罗导弹都没有事的神奇人物――泻佳泉，鄙人我也。
　　“大家好，祝大家新年快乐！万事如意！心想事成！（鬼马一下，呵呵！告诉大家一个好消息，我已经成功解除了RB的核武器，RB必将为他们的行为付出代价，不过，世界上还有许多国家的核武器威胁着所有人的性命，经此事件，各国应该采取有效的措施了吧？说点题外话，希望大家爱好和平，爱护环境，因为我们只有一个地球，再见！”
　　在我的摆手中，画面又恢复了正常。
　　得此消息，中国和MG立刻对RB展开进攻，MG的空军不停地穿梭在RB岛上空，发射着威力强大的导弹，不住地投掷着炸弹。在强烈的炮火冲击下，RB岛上火山的爆发，以及爆炸等引起的地震，十点五十五分，还剩下三分之二的RB群岛突然产生了大规模的崩塌，海岛的大崩塌和爆炸产生了大海啸，使得周围海域出现了滔天的巨浪，给中国和MG的航空母舰造成了不小的损毁，也给靠近RB岛的其他国家海岸带来了一定的破坏。
　　而最让中国人民激动的画面是，RB岛缓缓地沉没了，消失在太平洋之中，连带RB犯下的滔天罪行一起被大海个淹没，今夜，对于所有华人来说，将是个不眠之夜，全世界各地的烟花爆竹全部脱销了，厂家也没有心思生产，因为他们也要为这一伟大的时刻欢呼。我不久前说的要爱护环境的话不知道有多少人听到心里去了，人的劣根性啊！
　　自此，我成了全世界最火热的人物，可是，却再也没有人见过我，而我的别墅处虽然清晰了，变得一目了然，但是只剩下一大片空旷的土地，什么也没有。
　　中国和MG与RB的一战被成为第三次世界大战，虽然历时很短，损失也比前两次要小得多，但是它的意义却是深远的，它标志着中国成为世界第一强国，巨龙翱翔在世界的舞台上。它改变了世界的格局，第三世界国家成了全世界的主导，MG经受巨大的损失从此一蹶不振，再也无法在世界的舞台上争雄。
　　第三次世界大战后，有一件事各国都没有宣布，那就是，他们发现国家中储藏的大量核武器和核材料全部消失了。而六个月后，中国科学家发明了水分解成氢气和氧气作为供应能量的仪器，其所需要的成本特别低，促进了世界各国经济的巨大发展，大大降低了世界各地对环境的污染。
　　解决完RB的事，我和朱叔叔打个招呼就赶回修真界了，别墅的一切都被我移到了修真界，异界的人全部被我带到了修真界，我准备处理完修真界的事后，送他们回异界去。回到异界时，最让我意外的是，木须道长的身份已经被光元他们设计识破了，在各派修真者的联手下，木须连本命元神被被消灭了，那些蚩龙派的残余势力更是被消灭得干干净净。
　　我在修真界建了新的爱巢，在一个十分隐秘、防范措施非常好、风景非常秀丽的山谷，同时开通了与飞龙城等连通的传送阵，交通十分方便。
　　到达修真界三个月后，我突破了大脑中的极点，修为取得了非常大的进步，众女在我的帮助下，修为在飞速提升着。突破极点后，我闭关了四天，我利用我现在的能力唤醒了在我脑海深处沉睡的神龙王和魔龙王，帮助他们重塑了身体，一切发展得非常顺利。唯一的不足就是，大姐和云芳的师傅风人杰始终没有出现过，也许，他已经不在了，也许，他已经认了，不敢来找我，事情就是这样，不可能尽如人意。