内容简介:一个掌握着着至高权利而为所欲为的人。有人说他是一个好色如命，贪婪，卑鄙，无耻下流的人。又有人说他是一个为百姓办实事，办好事，明察秋毫的大清官。是非功过，又谁人说得清楚呢？偶叶宇问心无愧就是了


　　正文


　　人物简介
　　黄玉欣：叶宇老婆，贤良淑慧，温柔如水。
　　黄玉婷：黄玉欣大姐，叶宇的大姨子,我国著名的京剧演员,在黄氏母女三人中,她的身材最好的.展红凌：
　　五十八岁，叶宇的岳母，一个幽怨的贵妇人。
　　钟玉仙：M市歌舞团的舞蹈柱子，年纪三十一。
　　沈玉：三十岁，市电视台的当红主持，是一个万千瞩目的大美女，知性，端庄。
　　苏小小：叶宇同学陈仙梅的女儿，似出水芙蓉，既清纯，又妖艳。
　　陈仙梅：叶宇同学，三十五岁,苏小小的母亲.司徒琼：
　　M市知名的美女企业家，三十八岁。
　　周敏，一个资深的影视演员，叶宇的偶像，后来到M市演出时，与叶宇……
　　叶瑶：二十六岁，模特，某公司公关经理。
　　赵玉琪：42岁，一个邻市，资本雄厚的大企业家，人称赵姐。
　　琳达：梅尔洛斯的亚洲区的负责人，一位漂亮的职业女性，喜欢穿高跟鞋，中意混血儿。
　　张凤书：五十一岁，琳达的母亲，梅尔活斯董事局主席.当叶宇第一眼见到她的时候,简直不敢相信她是有了琳达这么一个大女儿的女人.
　　罗香菲：M市市委组织部长，风情万种的一个妖娆尤物。
　　市政府的主要领导：黄达华：叶宇的岳父，现为M市的省委副书记苏震远：
　　M市的市委书记，光明，正大的一个人。
　　张天云市委副书，背后是省长谢长明。
　　卫国东：文化局的副局长，一个官场中的小人。
　　张丽娜：卫国东的老婆，风韵犹存的中年美妇人,市歌舞团的演唱演员.李家昌：市政府秘书长范晓伟，市教委主任王明达：政协委员，宏昌房地公司的老板。
　　这只是一个很简单的介绍,本书出彩的女人要在章节中,大家才可以体会得到.嘿嘿.


　　第一章绝世尤物
　　“什么，许青云被双规了？”因为惊讶的缘故，叶宇便将许青云的名字脱口而出，不是平日里嘴中的许市长。
　　“是的，就在前十五分钟以前，他被中央纪委带走了。”他，从李家昌这个市政府秘书长的嘴里说出来很奇妙。同样有了另外一层意思。
　　做为M市的常务副市长，叶宇自问是一个消息灵通之辈，可是许青云被双规的消息，他事先连半丝消息都没有听到。他没听说，市委那边的人应该也不知道。李家昌没有第一时间向市委报告，而来找自己，这等于是一种变相的投诚吧！
　　叶宇的脸上并没有露出李家昌想象中欣喜的表情，而是疑重无比“许青云他犯什么事啊？”
　　“纪委中有一个我昔日到省城进修的同学，据他说，许市长疑涉嫌经济问题。”说话的时候，李家昌习惯性的半躬着身子。
　　这实在让人难以相信，昨天，在楼道上，他还跟许青云打过招呼呢？叶宇做梦也想不到那个道貌岸然，整天将反腐倡廉挂在嘴边的市政府一把手会知法犯法。中央纪委那可不是一般的纪委衙门，在心里，叶宇百分百肯定，许青云要完蛋了。
　　几乎刹那间，叶宇下意识地想到了这些问题，之后，脑海中忽然冒出一束希望之光。那束光，先是弱弱地，继而像一个巨大的火球，在他的心里燃烧了起来。他极力地掩盖着这种燃烧带给他的喜悦，不要表现在脸上，等慢慢气沉丹田之后，才对前来向他汇报的李家昌说：“市委那边得到消息了没有？”
　　李家昌欠着身子道：“我第一个汇报的就是您，市委那边要汇报，也得您去汇报才是，不过，我估计中央纪委那边会派人去打招呼的。”
　　叶宇十分满意李家昌的回答。一个好的秘书长一定要分清楚主次。该自己做的事情一定要做好，不该自己做的事，多一件也不能做。在过去，叶宇对李家昌很有偏见，总觉得他就像许青云身边的一条狗，点头哈腰的，天天围着许青云转，把别的副市长不放在眼里。现在许青云走了，他似乎一下子又对自己亲热起来了，那惟命是从的样子几乎他过去对许青云的样子。
　　虽然还不习惯他对自己点头哈腰的样子，不过叶宇对李家昌处理问题的方式却非赞同。他想了一下，道：“好，你先去许家人那边一趟，探听一下他们的情况。我这就到市委去。”
　　“好的。“李家昌说完转身离去，刚到门口，又转过身来，说：“叶市长，我有句话不知当讲不当讲。”
　　叶宇道：“老李，在我面前你有什么就说什么，不要有所顾忌。”
　　李家昌微抬起头，小心翼翼地看叶宇一眼，才说：“许青云走了，在政府这边，常务副市长就是政府的第一把手，所以，您与市委那边还要联系得紧点，尤其在这个关键的时刻。”
　　闻言，叶宇心里不由一热。这正是他所期盼的，被李家昌点破后，似乎有一种心照不宣的认同感。不过他的脸上并没有表现出来，而是很客气地说：“谢谢李秘书长的提醒。以后有什么事你可以随时提醒我。”
　　李家昌这才会心一笑地退了出来。
　　看着李家昌离去的背影，叶宇藏在内心的那缕喜悦这才慢慢浮现在脸上，就像嘴角边挂了一个小括号，等李家昌走出门后，喜悦就完完全全荡漾在了他的脸上，那小括号就变成了大括号。
　　当然，这并不是说叶宇对许青云有多恨，才这么幸灾乐祸的。从感情上讲，他真不愿意让这位朝夕相处的上司在仕途中有这么一个将他政治生命完全葬送的错误，尽管他们在工作中有很多的分歧和摩擦，但是，他还不至于恨到许青云不得好死的地步。
　　问题的关键是，他现在已经触犯了游戏规则了，而且这种规则是谁也没办法挽救。走了一个许青云，政府的工作还得继续下去，那么他这个常务副市长接替市长的位子也在情理之中。这样想来，他就无法抑制内心的喜悦，仿佛云开雾散般看到了希望的天空。
　　叶宇当副市长已经5年了，前2年是主管文教的副市长，后3年是常务副市长。这后3年，是他与许青云搭班子的3年，也是他内心比较郁闷的3年。在常人看来，一个管辖着五县三区五百多万人的地级市的副市长要多威风有多威风，一呼百应，风光无限。可是，他也有他的难言之苦。在一个班子内，最令人头痛的事就是一二把手不和，你说东，他说西。叶宇是当地干部，是一步一步从基层上到了今天的位置，工作比较求真务实。许青云却是省里下来的干部，虽有开拓精神，却也有追求表面文章之嫌，骨子里还有一股高人一等的自豪感，生性刚愎自用，霸道自负。与这样性格的人搭班子，要么就是屈从，他说啥你听啥，要么就是尿不到一个壶里。叶宇与许青云正是属于前一种类型。他与许青云在好多方面思路相悖，工作有分歧，有时候，为了大局，他不得不忍气吞声地屈从。像他这样一个过去当过县长、县委书记，有过一把手经历的人，屈从一个他认为不怎么样的人实在很难，如果不屈从就更难，他有可能在这个位子上待不下去。
　　叶宇也曾想过，如果让他当一把手，他会比许青云干得更好；他的一些思路真的能够得以实现的话，肯定会对M市的经济发展起到更大的推动作用。可是，官场中的事不是你想的那么简单，说你行，你就行，不行也行；说你不行，就不行，行也不行。不到那个位置，你的构想，你的宏伟蓝图只能装在心里；只有到了一定的位置，才能把你个人的意志转化成现实的蓝图。所以，他一直渴望着有一个更大的平台、更大的空间施展他的抱负，来实施他对这座城市以及这个地区的宏图大略。许青云突然‘双规’悄无所息地让出了市长的位子，这无疑给了他一丝希望的曙光。但是，能否抓着这次机会顺利过渡上去，他实在没有多大的把握。就M市而言，和他有同等竞争力的还有市委副书记张天云，难道他不想吗？他肯定也想。除了M，还有别的地市，还有省属单位的副职、闲职，他们也会想。这就是说，想着坐这个位子的人绝对不止他一个。究竟谁能真正坐上这个位子，除了个人的能力外，更多的是运气。
　　他就这样想着，准备去市委书记苏震远那里，一是要汇报一下许青云的事，二是想听听苏书记对政府这边的工作有什么安排。
　　最近卫国东春风得意，浑身内外感觉变了个人似的。在他过去四十载的岁月中，他的感觉从来没有这么好过。原因只有一个，那就是他升职了。一个星期前，组织部的一纸调令他就从一个小小的科长成为文化局的副局长。
　　他知道能当上副局长，除了他在文化局十八年任劳任怨的资历外，更重要的是他这段时间的辛勤‘走动’。
　　这种转变不仅是待遇的提高，更是一种心态身份的飞跃。以前，他上班骑的自行车，几公里的路，累得气喘嘘嘘，好像一只经过辛苦劳作的老牛，现在呢，有局里的轿车接送。
　　以前局里的那几个年轻小妖精对他理都不理，现在呢？整天唧唧喳喳围在他身边,抛着那销魂的媚眼,卫局,卫局叫个不停。舒服地躺黑色真皮沙发办公椅上,泯了一口正宗的安溪铁观音,这种感觉卫国东觉得很好,这他的脑海中不由浮现一个妖娆的人影，浑身便是一热。
　　记得第一次见到她的时候，她正倒蹶着一个小屁股，在办公室整理资料柜。那小屁股圆圆的，饱满而结实，把个牛仔裤差一点撑破，小屁股的形状也就更显得清晰可辨，生动而又性感。更要命的是，她还露出了一小截小蛮腰，那小腰儿嫩且白，细而柔，而且，从裤腰下面还露出了一点小内裤的红边儿。
　　那是他看的眼睛都直了，恨不能用目光将牛仔裤朝下扒一扒，让他看得更清楚一些。想象中，那红色小内裤一定很精致，也很小，像一只巴掌那么大，紧紧地守护着她的私密处。卫国东正想象得痴迷，她便一扭身站直了腰，很自然地前挺后翘起来，腰与臀之间凹出了一个美丽的弧，看去是那么的美妙。


　　第二章终得美妇
　　文化局里面，跟卫国东同样发生了惊人变化的还有钟玉仙。钟玉仙本是市歌舞团的舞蹈演员，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，那眼神，那气质，用天生尤物来形容亦不为过。两个月年前，钟玉仙不知通过什么关系，从经济效益不好，有时连工资都开不出来的歌舞团突然空降到了文化局。
　　近两个月来，原本就非常漂亮的钟玉仙浑身上下好像脱抬换骨一般涣发着莫名的光泽，令人不敢逼视，娇艳的像是一朵绽放的玫瑰花，任何一个男人看了都像一只只饿极的野狼，猛吞口水。
　　闲来无事的钟玉仙在摆弄着手中的新手机。这款手机她很喜欢，不仅是因为它的款式新颖精致，功能齐全，更主要的这是他送的。一想到他，钟玉仙的脸上露出了连她都没有意识到的幸福笑容。纤细的玉指轻轻点头，她便给他发了一条短信。
　　她知道他很忙，只要他能抽空看一眼就行，根本没有指望他回信息。
　　就在钟玉仙发完短信时，桌上的电话响了。电话是副局长卫国东打来的，说有事想找她谈谈。
　　看着那妖娆的人影扭着那如水蛇般的细腰走进他的办公室，卫国东明显感觉到了自己的心陡然加快了，那种兴奋感觉令他脸色潮红，口干舌躁。
　　“局长，您找我什么吩咐？”
　　她的笑是那么的美，卫国东看得一愣，随后沉迷在其中不可自拔。直到钟玉仙再她时，卫国东才反应过来。他咳了声，借此掩饰心中的尴尬，热情地道：“小钟，坐坐……”说此，见钟玉仙并没有依言坐下，又道：“小钟，你不要那么拘谨吗？”
　　刚才卫国东的眼神她看到了，说实话，那种眼神她见过很多，她非常厌恶。钟玉仙眉头微皱，道：“不用了，钟局长，你有什么吩咐就直说吧。”
　　虽然心里告诉自己要保持领导的仪态，但是看着那妖娆的女人站在他的面前，卫国东的心好像蚂蚁在爬似的，眼睛又禁不住地望向钟玉仙。映入眼帘是这位昔日舞蹈团台柱的那双雪白，纤细，浑圆的玉腿。看到那双腿，卫国东的心更热了，道：“小钟啊，我自上任以来都还没有找过你谈话，怎么样，在工作中有没有什么不满意的，可以向我……可以向组织提吗？”
　　钟玉仙道：“没有，局里的安排我很满意。”说此，又顿了顿道：“谢谢局长的关心。”
　　听到那谢谢局长的关心，卫国东心中一动，这女人莫非对我有意思？不然咋那样说呢？钟玉仙的那句话，给了卫国东一个‘投桃抱李’的错误信号。其实钟玉仙想的是，他终究是局里的副局长，我在文化局，跟他的关系还是不要搞得太僵了。
　　“不要那么客气吗？”说此，卫国东禁不住又看了一眼面前妖娆的女人，心想：“她的腿那么长，要是用腿给我……那种感觉一定很爽。”身为文化局的员工，平日他也没忘记研究一下某岛国的文化，对里面的一些‘精髓’领会了不少。想此，卫国东暗感脸红，同时心中暗暗焦急怎么找不到一个跟钟玉仙聊天的话题。他找钟玉仙来并没有什么公事，无非是想找一个跟这个他第一眼看到便为之着迷的女人单独聊天的机会。
　　他终究是一个脑子活络的人，想了一下便找到了一个话题。他装作很亲和的样子说：“小钟啊，我老婆就是你们市歌舞团的,说起来，我们也不是外人。”
　　“哦。”钟玉仙淡淡地哦了一声。
　　钟玉仙的反应让卫国东有些心灰意冷，原本他以为这个话题会让他跟钟玉仙有些话说的。就在卫国东开动脑子想要找其它话题时，‘嘟嘟’手机信息声响起，打断了他所有的思路。
　　他手机信息声不是这个声音，那不用想，这信息自然就是钟玉仙的了。
　　钟玉仙听到那信息提示声，好像中了五百万彩票似的，脸上，身体里散发出了一种兴奋感。仔细一看，那小脸儿还有些微红。她微微欠了身，道：“对不起，局长。”说完，也不顾忌卫国东就在面前拿出了一下信息。
　　彩色的屏幕上一下闪现出了“宇宇”两个字，她的心一下跳动了起来。“宇宇”就是他的代号，她怕他打来了电话被同事看到，只好给他起了一个小孩子的名字。打开信息窗，见上面写道：“谢谢你，以同样的心情祝你快乐！”那几个字化为一阵暧流，流入心海，让钟玉仙感觉一阵甜蜜温暖，情不自禁地将手机紧紧握在手里，生怕飞走了似的。
　　卫国东也曾经年轻过，钟玉仙甜蜜幸福的样子代表着什么，他自然知道。他火热的心不住地往下坠，直至意冷心灰，同时心中暗想：“给她发信息的人那是谁啊？莫非是他的老公。不，不对，听丽婷说，她跟他老公离婚了。不是他老公，那是他新交的男朋友。”想此，卫国东心里升起一股浓浓的嫉妒。为什么那个让她笑脸如花，巧笑嫣兮的人不是我呢？
　　“对不起，局长，刚才我失礼了。”说此，钟玉仙对卫国东道：“局长，你还有什么事吗？没事的话，我要出去做事了。”
　　这个妖精有了男人就连我这个局长都不放在眼里了。局里的那些女人巴不得有这样一个跟我单独相处的机会呢？经过刚才的事情，他没有心情再跟钟玉仙谈下去了，只道：“没事了，你出去吧。”
　　“好的。”
　　看着钟玉仙那浑圆的屁股在紧身牛仔裤中扭动着走出他的办公室，卫国东看得双眼喷火，道：“小钟啊，以后有什么需要跟组织说哦。”
　　保守的话一天两章，喜欢的朋友就请收藏，推荐一下。谢谢了。


　　第三章车上情事
　　看着手机上弹出的信息：亲爱的，我想你，你要为我好好保重你自己哦？祝你天天开心，永远快乐，不要有任何的忧愁。你的小玉仙。看到这则信息，叶宇觉得自己的心好像有股暧流流过似的，暧洋洋中，荡漾着一圈圈暧昧的涟漪。脑海中，那个娉娉婷婷的妙人儿便浮现在了眼前……
　　他跟钟玉仙认识于三年前，那时，她是市歌舞团的一名舞蹈演员。可真正与她结缘的却是在两个月以前。那时钟玉仙通过他调到文化局后，为了答谢他，特意为他选购了一套名牌西服，在一个周五的下午来他的办公室送给了他，并想晚上请他吃饭。其实在心里，他也非常愿意跟这个天仙似的女人吃饭，只是那晚上只好有一个饭局，只得改天。为了表示心中的歉意，他说改天他请他。
　　钟玉仙走后，他打开一看那是一套名牌西服。她好像眼他心有灵犀似的，选的颜色是他最喜欢的藏青色。衣服不错，送它的女人更是不错，叶宇自是满心欢喜。但是一想，这套衣服肯定价格不菲，至少要花去钟玉仙两个多月的工资，心中又有些过意不去。便想着，怎么给她补偿一下。至少也使自己的心里找一点平衡。这样一想，便给他想到了一个办法。他手里正好有前几天范晓伟送来的‘新华都’两千元的购物券，虽然不能抵消那西装的费用，也不失为一种补偿的手段。
　　星期天的下午，他闲着无事，开了车想出去兜兜风，就给钟玉仙打了个电话，问她去不去，没想到她竟然一口答应了。他就接了她，开车上了通往雅布拉盐池的公路。
　　至今，他还记得那一天钟玉仙的模样。那天，钟玉仙特意打扮了一下，脸上化着淡妆的她跟以前他去看她演出时，化着浓妆的她有所不同，看起非常清新自然。穿着倒是变化不大，依然是常见的紫色的丝质T恤搭配着一件紧身的件仔裤。
　　T恤丝质极为柔软，几乎紧贴着她的身体，显得她的身段无比的婀娜曼妙，那如竹笋般的玉峰在胸前娇俏的顶起，留下一座完美的山峰弧形，腰间系着一条女式牛皮宽厚皮带，更显她纤腰的纤细，增添了一种时尚的感觉。紧身的牛件裤最显身材，将她那浑圆的屁股包裹得紧紧的，衬托她的两条玉腿无比的修长。
　　她的这身穿着都很普通，不过普通的衣服穿在钟玉仙的身上却有一种动人的味道，更洋溢着一丝女性所追求的性感。
　　那条路上车辆极少，而且极为荒凉，一出M市，呈现在眼前的便是一片苍茫戈壁，让人顿感天地宽阔，心胸开朗。叶宇常常开车穿过这片大戈壁，然后来到沙漠中的烽火台，一个人静躺在沙子上仰望一会蓝天，或者站在烽火台上待上半天，便觉得绾在心里的结一一化解开来，心也随了天地宽广深远了。
　　钟玉仙是第一次上这条路，感到十分新奇，就问他：“我们这是去哪儿呀？”
　　他玩笑说：“要出国叛逃。前面再走公里就是内蒙古，穿过内蒙，就是蒙古国，穿过蒙古，就是俄罗斯。”
　　钟玉仙一下子开朗地大笑着说：“好呀，明天的新闻肯定有看点了，标题就是：叶市长携一不明身份的女子出国叛逃。”她的体态无限美妙柔滑的肩膀，笔直纤细的腰肢，坚挺浑圆的胸部，还有深陷在坐椅的饱满臀部……这一切组成了她那无以伦比，有如天俄般的曲线。坐在他身边，就像是一道美丽的风景。这时，她这么，堪称放肆的一笑，腰肢乱颤，胸部动个不停……
　　他亦看得心神摇曳，脸色微红，心中有些激动，笑了笑说：“不对，应该是叶宇挟M市美女出国叛逃，这样岂不更有轰动性？”
　　钟玉仙大笑着说：“这样好是好，但是却违背了新闻的真实性，因为不是你挟持，是我自愿的呀。”
　　他心中一动，目光紧看着她，高兴地说：“玉仙，你真的不怕？”
　　钟晶晶脸色微红，那清丽的眸子里闪动着一丝莫名的光彩，说：“跟着你我还怕什么？”
　　他并没有收回目光，依然紧看着她，手想要伸过去拉她，不过一下子又缩了回来，说：“那好，我就带你看看我常去的地方。”
　　钟玉仙小心翼翼地看了她一眼，发现他紧盯着她看，慌乱地将脸转过其它地方，说：“你常到这里来吗？”
　　他看着对方留给他的那完美无瑕的侧面，心中的涟漪并没有泛散，相反的，更是肆意，说：“是的，在城市的钢筋混凝土中待久了，就想在这远离尘嚣的戈壁大漠中寻找一点心灵的慰藉。有时候也真奇怪，当我心情烦躁的时候，一个人来这里待一会，静静心，就好多了。”说着，一打方向盘，向烽火台的方向开去。
　　前面是一望无际的戈壁大漠，浩茫如烟，混沌一片。天地相连处，隐隐约约地看到一座耸立的土桩，仿佛一位翘首了望的牧羊人，正清点着他的羊群，那便是叶宇常去的烽火台。
　　他用手指着前面说：“你看，那个地方，就是我常去的地方，也是我心灵慰藉的地方。”
　　钟玉仙不解地说：“像你这样的大领导，也有心情不愉快的时候？”说话的时候，她看着他，就那样看着，好像有欣赏，又有些情意。
　　他哈哈一笑，抛弃里平日的严肃庄重，哈哈一笑道：“不管他的官有多大，是人都有不愉快的时候。”
　　钟玉仙哦了一声，笑问道：“那你今天是不是心情也不好？”
　　他笑看着她，带着半分俏皮，带着半分打趣的意味笑着说：“今天不，有你在，心情能不好么？”
　　钟玉仙闻言，脸色仿如染了桃花一般，娇艳欲滴，这一次，她并没有逃避他那炽热的眼神，眸子似水，荡着一丝丝情意说：“那你以后心情不好的时候我就来陪你。”
　　闻言，他心里不由得一跳，将车停了下来，目视着她说：“真的？”
　　她被他看得不好意思了，低了头说：“真的。”第一次给丈夫以外的男人那样看着，那丝动人的红晕将她的耳根子都染红了。
　　叶宇见钟玉仙面带桃色，那娇羞动人的模样，心中长久被她压制的情火一下子蹿了出来，痴痴地看着她，说：“你真好！”
　　钟玉仙半仰了脸，幽幽地说：“好什么呀，给你添了不少麻烦。”
　　那红通通的，娇艳得如花一般的小脸儿就在面前，他的一颗心跳得厉害不已，嘴动了动，很想亲一口，可是又有所顾忌，不敢下手。如今，他深处高位，却不愿意用自己的特权来迫使一个女人屈服。现在他不知道这个女人愿不愿意……虽然，他在政治上精明强干，可是在男女一途上却有些迟钝，难怪昔日玉欣说我像傻瓜。
　　呵呵，我现在不就像一个傻瓜吗？


　　第四章天仙美妇之夙愿得偿
　　他笑着说，颇为一方诸候的豪气道：“那算什么呀，以后有什么需要我帮助的你尽管说。”说着突然想起了给她带的购物券，便掏出来递给她：”我这里有张新华都的购物券，留着也没用，你拿去用吧。“钟玉仙急忙缩起：“不用不用，还是你留着吧。”说着，摇了摇头，摇出了一脸的灿烂来，眼里弥漫了水汪汪的光泽，看上去越发得娇羞迷人。
　　他说：“拿着吧，不就一张购物券嘛。”说着就往她的手里塞。她将手藏在了身后，而胸脯却显得越发凸显，低垂的领口经双乳一撑，正好现出了深深的乳沟。
　　叶宇看得心里一紧，就一伸手，将购物券塞进了她的乳沟里。
　　钟玉仙立刻取出购物券，扔到了前面的车台上，红了脸说：“你咋能这样？”
　　他也不知道咋就那样做了，脸唰地一下红了，不好意思地说：“对不起，玉仙，你是不是生气了？”钟玉仙不敢看他，只低了头，声若蚊蝇般地说：“没有。”
　　听到没有这两个字，他好像得到了莫大的鼓励似的，再看她时，她那小脸通红，娇羞的样子越发迷人，热血一子就涌上了他的头脸。他一把揽紧了她，粗壮的手如饥似渴地在这妙人儿身上抚摸着，平日里，那令他为之心动，吃不下饭，睡不着觉的浑圆屁股更是受到了他的重点关照。他本想将手伸到里面去的，无奈她的裤头很紧，而且又系着皮带，让他无法下手。
　　钟玉仙可以清楚地感受到自己浑圆的臀部此刻正被他肆意地抚摸，揉捏着，虽隔着一层牛件裤，但是她还是清楚地看感受到了他的炽热极力度。想推开她，可是越推却给他搂得越紧了。
　　说实话，从第一眼见到他时，她对他很欣赏，温文尔雅，风度翩翩，浑身散发着一种成熟男人特有的魅力。可以说，这种欣赏是一个女人对于一个男人的好感。但那仅是好感而已，要她……
　　突然间，钟玉仙浑身一颤，继而一阵哆嗦，原来是他已经将她的T恤撩了上去，手伸进她的身体里面，霸道地侵略着她。现在她知道她已经无力反抗他，只幽幽地道：“别这样，别这样，好不好？”声音很轻。
　　他的眼神炽热，闪动着熊熊的火焰，足以融化任何一个女人心防，语气痴心又缠绵：“玉仙，我爱你。自从三年前认识了你后，我就一直默默地爱着你。”
　　感觉着怀里的身体逐渐的变软，他的胆子又大了许多，道：“你让我抱一会儿好吗？说完，顿了一下，他又说：“我不是和你做交换，是真的喜欢你。”
　　钟玉山实在想不到他一个那么大的官，说话的时候竟像是一个小青年，弥动着年轻人的热血与痴缠。感受着他的手慢慢的往上，来到了她的胸前。她感觉到自己那娇柔的玉峰正刻被他所掌握。他好会摸，摸得浑身哆嗦。也许是看他太可怜，也许是她心中早有感觉……她轻轻地‘嗯’了一声，算是答应了。
　　看她就再没有挣扎。他好像得一个得到了自己期盼已久的心爱玩具那般迫不急待地紧紧地抱着她，喘着粗气，那炽热的粗气正好拂在她的发梢上，那发梢就随之轻轻地动。她的脸深深地埋在他的胸脯上，他看不清她是怎样的表情，只觉得她的身子渐渐地变热了，也不再哆嗦了。
　　他用手捧起她那如花蕊般的脸蛋，一下亲住了她。她好像又挣扎了一下，没有挣脱，呼吸一下急促了起来。这便给了他极大的鼓励与勇气，他用嘴撬开了她的双唇，将口对准了口，亲到了一起，才觉得她的口里是如此的香甜。
　　就在他要有所行动时，那该死的手机却响了，让他错失了一个千载难逢的机会。不过自那以后，两人的关系悄然发生了一些变化，有空没空，便发着短信。短信的内容由最初的单纯问候逐渐升级，变得暧昧起来……
　　想到这里的时候，车已经到了市委行政大楼。在司机陈勇的提醒之下，他才恍然过来，将心中所有的瑕思抛开了，略想了一会儿的措词，才走进市委。


　　第五章觊觎
　　在叶宇没到市委的时候，苏震远已经得到了市长许青云被双规的消息。虽然中央纪委在执法上有特权，但是怎么说许青云也是M市政府的一把手，在他的地盘上带走他的市长，中央纪委怎么也得派人通知一下。
　　与此同时，通过某些渠道，市长许青云被双规的消息也在市里面传开了，一时间沸沸扬扬起来。一个有着显赫地位的人突然被带走了，一个让多少人羡慕的位子突然空了下来，自然是有人欢喜有人忧。
　　这并不是说暗自庆幸的人对许青云多么恨，都在盼着他去死，而是他所占的这个位子实在太诱人了，位子空下了，别人有了希望，当然就高兴，道理其实就这么简单。况且，他是自己犯了过错，又不是因公殉职，暗自庆幸一下也不会受到道德、良心的谴责。常务副市长叶宇有这样的想法，市委副书记张天云也不例外。
　　市常委中，张天云的资历也比较深，他先从副乡长开始干起，当过乡长、乡常委书记、县委副书记、书记，又到市里当了几年纪委书记，前几年才当上了市委副书记。去年上面有精神，凡是地市级党委一律按一正两副配置书记和副书记。当时M市共有四位副书记，除了市委书记主抓市委工作外，其余几位分管组织人事、公安政法、党群。副书记的削减过程，其实也充满了不少明争暗斗。副书记这个位置说高不高，说低也不低，往上努一把劲，就是正地级的一把手，往下，被削减下去，调到省上各部局，说不准就成了三把手四把手，不过要想再当一把手就难乎其难了。而留下来当副书记的人，显然要比过去的副书记权力集中多了，等于由过去4个副书记分摊的权力一下子集中到了一个人的身上，所以这些副书记们都不想离开这个位置，都想留下来继续当下去。4个人中留2个，这种竞争不能说小。而这些副书记们都有自己不同的背景，都有各自的实力，竞争到最后，能力水平等等都成了次要的，各自的后台和背景成了关键。张天云因为有省委组织部长谢长明的支持，终于保住了副书记这个位置。他在市委常委会的座次也上升到了第三，仅次于市长许青云。现在，王天寿走了，他的名字就很自然地排到了第二位。对此，他没有理由不暗自庆幸。尽管他没有十分的把握一定能够当上市长，但至少给了他希望的亮光，给了他一个机会。机会不是随便垂青于哪个人的，机会往往是可遇而不可求的，有了这样一个机会，他一定要牢牢地抓住，拼上老命也要朝上挤一挤。他知道，这样的机会不会再有了，这次要是挤不上去，这一生也许再也没有机会了，因为，他毕竟是年过的人了，如果再过两年到了五十三四岁，就是有机会也不属于他了。
　　除了觊觎着市长位子的人暗自高兴之外，就是没有资格竞选市长的一些人也感到高兴。这其中的道理说起来并不复杂，官场中的位子就是一个萝卜一个坑，一个重要岗位空缺了，如果从下面补一个人上去，就会引起一连串的反应，随之而来会带来一大批人的升迁。比如说，许青云走了，假若从副市长中产生一名市长，那么就会空出来一个副市长的位子，有可能就会从各部委各局中产生一个副市长；假若某局局长当了副市长，副局长就有可能当局长，科级干部中就会产生出一名副局长；科长当了副局长，副科长就可能当上科长；副科长当了科长，资深的公务员就可以当上副科长……这就好比一个链条，连起了官场中的一切职务，牵一发而动全局。自然，有人暗自庆幸也就不足为怪了。这当然也说明了一个问题，大家都想进步，没有当上官的想当官，当了官的还想当大一点的官。正因为如此，才使这个社会充满了竞争与活力，也使这个世界变得如此丰富多彩。
　　忧的那些人是平日里跟许青云走得很近的市府各部门局长，科长们。现在许青云被双规了，中纪委查出他在经济上有重大问题。那他们这群跟在许青云身边，在面孔著然地贴着‘许派’的人很有可能……
　　像这种问题可大可小啊，如果上面真的要追究的话，降职或者乌纱帽不保，还是小事，说不定还会去蹲牢房。他们自问并不是那么的清白的。
　　跟下面那群人的忧喜不同，苏震远的脸上则是凝重了许多。毕竟，他是这座城市的一把手，如今自己的二把手犯了那么严重的错误，那上面的人会不会也怀疑自己有什么问题呢？这个，他倒不怕，他自问光明磊落，行得正，坐得真，也不怕上面查出什么？
　　许青云是自己的二把手，如今出了这么重大的问题，上层对自己的能力说不定有所怀疑。看来要打个电话探听一下口气了。
　　叶宇平时很少到市委来，原因不是别的，主要是许青云与苏震远的关系比较微妙，这让他这个常务副市长也很难办，如果跟苏震远的关系走得近了，肯定会让许青云心中有芥蒂的，这将不利于政府那边的工作。所以，他除了工作上的事非得来汇报，他就来，不需要他来的，就由许青云去汇报。
　　官场中的事就是这么微妙，该你去的地方，你不去不行，不该你去的地方，你多去了也不行。你去了，就会引起别人的猜忌和不高兴。现在，他什么都不需要顾忌了，心里才觉得分外的自在。


　　第六章哭泣的美妇(一)
　　不知不觉间，叶宇进了市委大楼，来到了苏震远的门口。待他轻轻举起手敲门的刹那，仍然有点儿拘谨。过去，他每每找苏震远汇报工作，举手敲门的刹那，心里都有一种怯怯的感觉，甚至还有一点点的恐惧与敬畏。
　　事后他常想，在M市，他敲任何一个人的门都不曾有这种感觉，为什么偏偏敲苏震远的门才有这种恐惧与敬畏呢？细细想想，并不是苏震远有多么威严，主要的原因就在于他是书记，是M市的一把手。如果坐在这个位置的人不是苏震远，而是张震远、王震远，他同样也会有这样的心态。这是因为，在他的心里，早就打下了官阶本位的深深烙印，所以才特别看重这种官场中的等级。倘若你把官场中的等级看得淡了，甚至不为所求，也就无欲则刚，不可能对这间房间的主人这么恐惧了。他再想想那些副市长们，那些各部局的领导们，到他的房间来不也是一副诚惶诚恐的样子吗？这其中的道理是相同的，一旦进入官场这个圈子内，一旦还想着往上爬，有所求，有所欲，就自然而然地会产生这样的心理。他觉得，有时候他就像一只爬树的猴子，朝下看，都是笑脸；朝上看，又都是屁股；左右一看，竟是耳目。你要想在这棵树上待下去，不被别的人踢下树，你想为了看到更少的屁股，看到更多的笑脸，你就不得不继续爬，希望爬得更高一些。官场人生，莫不如是。
　　他终于敲响了苏震远的门，听到里面说进来，他才进去了。进去后，他看到苏震远在接电话，正进退两难间，苏震远朝他指指了旁边的沙发，示意他坐下等等他。苏震远仍然继续接听着电话，他便远远地坐在了一旁，翻着茶几上的旧报纸，尽量装出一副不听他电话的样子，而实际上却尽量地听着电话中的内容。听苏震远说了一声请郝书记放心，叶宇心想，他原来是与省委郝书记在通话，好像说的是有关许天云的事儿。
　　苏震远打完了电话，才一脸严肃地对叶宇说：“叶宇，青云的事你知道了吧？”
　　叶宇马上直了直身子说：“知道了，我就是为这事向你汇报请示来的。”
　　苏震远长叹了一声说：“这事儿怎么搞的？老许入党，参加工作几十年了，怎么突然会犯了那么大的错误。“叶宇说：“是啊。我听到那个消息简直是不敢相信。
　　苏震远点了点头说：“刚才，我与省委通了电话，省委郝书记也做了指示，一定要我们做好这段期间工作。老许这一出事，下面肯定有心闲言杂语啥的，政府这边嘛，你就暂时全权负责。“叶宇心里一阵窃喜，但嘴上还是谦虚地说：“谢谢苏书记，谢谢苏书记对我的信任。我一定竭尽全力搞好工作，希望关书记多多给予指导。”
　　“嗯，记住一定要维护好社会的和谐稳定。”想了想，苏震远又道：“你等一下，你到许家那边看一下。老许这一出事，许家那边肯定会有所动作的，警告他们不许闹出太大的乱子来。”说话的时候，苏震远这个M市的第一人露出前所未有的气势来。
　　爬到到了许青云这一位置，私底下肯定有自己的关系后台。如今许青云出事，许家人绝对会有所行动。所谓的行动，无非是往上面走走关系，看能不能减轻点罪刑的什么的。既然中纪委插手了，基本上等于判型了，纵是许青云的后台法力通天，也要考虑考虑。别到时，没将许青云捞出来反倒把自己牵扯进去了。
　　如果上层关系走不了的话，那许家人说不定会走一下下层的民众。所谓下层的民众，无非不是煽动一下平头老百姓，搞个万言书百姓颂什么的上呈天听。这种例子，在政界并不是没有。像前几年，邻省的某位市委书记犯事了，他的家族便用钱买通了一些平民，弄了一个万言书，内容极力的歌颂那位书记的丰功伟绩。
　　以上便是苏震远所担心的。这些问题叶宇也想到了。
　　叶宇点头说：“好的，我一定会把这件事儿处理妥当，请苏书记放心。”刚说完，又突然想起一件事来，忙说：“还有一件事我想请示一下苏书记，许青云出事了，是不是开个常委扩大会议……”
　　苏震远嗯了一声，道：“我估计上面对于许青云的处罚马上就会下来了，也好，开个常委会，安定一下人心。这件事情，你去办吧。”出了苏震远的办公室，叶宇觉得一阵轻松。刚到楼下，司机陈中勇便将车开了过来。
　　他到市政府5年，陈中勇就给他开了8年车。领导的司机和秘书虽是小人物，却十分重要，水可载舟，也可覆舟，非亲信的人不可以担任。对于陈中勇，叶宇是绝对放心的。
　　陈中勇是一个很优秀的退伍军人，除了开车技能卓越外，身手亦非常高超。东北人的他骨子里有北方男儿的豪爽和重情重义。他与叶宇之间还有一段故事。
　　昔日，叶宇回老家省亲时，正巧在当地听到了一件关于陈中勇不平的事。
　　陈中勇有一个妹妹非常漂亮，是十里八方出名的美女，而当地呢，有一恶少，正好看上了陈中勇的妹妹，在多方追求无果的情况，便用非常手段了陈中勇的妹妹。一年后，退伍回家的陈中勇听到这则消息，望着跟他相依为命的妹妹那冰冷的坟头怒火中烧，提刀深夜翻进那恶少的家里，将他杀了。
　　这件事的结果就是陈中勇被判了刑。那时正好回家省亲的叶宇听到了这件事，亲自到牢房里看了陈中勇。花了一笔钱，打通了关系，用一个死求犯代替便将陈中勇弄了出来。此后陈中勇，便跟在叶宇的身边。
　　叶宇刚一上车，陈中勇回头冲他一笑，问道：“宇哥，下一站到哪儿啊？”从这两个字，便可以看出他跟叶宇的关系。
　　刚才苏震远既然说了，那就去许家看看吧，当下道：“去许家。”
　　许青云在M市有两座房子。一座是在为M市广大干部所向往的市委大院，另一座则是他的本家。许青云当上市长后，他的本家那栋杉木建成的瓦房被彻底的翻修成了一栋功能齐全，装饰豪华的欧式别墅。
　　到许家时，叶宇见到了小道消息中那位许青云玩死他的政敌从他手中抢来的美丽妖娆的夫人。


　　第七章哭泣的美妇(二)
　　许青云的老婆叫唐可晴，可以说是一个祸水般的女人，关于她跟许青云还有她前夫的故事很多，极有戏剧性，足足可以编成一部长篇连续剧。
　　据小道消息时，唐可晴是许青云一个部下的妻子。当时，许青云在下沙镇当书记的时候，唐可晴是镇长吴向东的老婆。有一次，参加一个晚会，吴向东携妻子参加，许青云第一眼见到唐可晴便惊人天人，不可自拔。
　　为了得到唐可晴，许青云可谓是费尽心思，不择手段，最终利用吴向东的一个错误，将他踢走。没有了吴向东庇佑的唐可晴最终被许青云夺到。这些年来关于许青云夺人妻的传闻街头巷尾一直盛传不衰。
　　所以谈论这么热烈，这其中一方面，是许青云的市长身份，另一方面，就是因为唐可晴的美貌。谈论一个大物物与一位美貌女人的隐私传闻，这大大满足了平民百姓心灵深处的八卦之魂。
　　叶宇虽与许青云共事了几年，但是却没见过唐可晴几次。自从嫁给计许青云后，这个女人便深居简出，连市委大院都没有去住过。虽然没有见过唐可晴几次，不过叶宇对她的印象却是非常深刻。
　　每一次见到唐可晴，叶宇都不由想起了白居易《长恨歌》那两句堪称绝世经曲的句子‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’。这是描写历史上那位将一代明主唐玄宗迷得神魂颠倒丢了江山的杨贵妃。
　　一头波浪卷发，随意地披在肩上，黛眉如远山，一双眸子明亮如星辰，光彩照人，顾盼生辉，瑶鼻似玉，岁月在她脸上几乎没有留下任何的痕迹。一身青绿色的碎花裙子，套在她那看似丰硕却又不显得雍肿的身躯上，看起来非常优雅，自然而然地散发出一种妇人独有的风情。
　　可能是因为许青云出事了，这个美妇人看起来眼红红的，有些憔脆，看起来楚楚可怜，饶是以叶宇的定力见到唐可晴那模样亦暗暗心软的。本来，许青云出事跟他一点关系也没有的。
　　叶宇一进许家，许青云的一位堂兄弟便热情地要便叶宇迎了进去。许青云的堂兄叫许进峰，如今M市下治下的云溪县副县长。如今，他最大的靠山走了，对于叶宇这个M市政府的一把手自然要好好巴结了。
　　如今在这许家的大本营，除许青云的一子一女他的叔伯兄弟外，尚有一些是跟实在许青云无法切割在他们身上已经著然贴着许系标签的许派人员。这些人大都是M市下属单位，乡镇县或者各部委有点权利的大小头头。在场的人，约有三四十个，将许家那宽广的客厅占得满满的，这些人另一方面反应出了这些年来许青云所积累下来的实力。
　　叶宇刚坐下时，便将这些人头记在心里。身为了一个职业的政客，叶宇想的很远。现在他所以将这些人记上来，是为了日后。若是这些人这场许系的政治危机中可以幸存下来，那以后说不定可以为他所用。但是现在，他不会有收容这些人。如果可以的话，他还会尽量离许家远远的。
　　叶宇一进来，许家那喧嚣的声音立即停了下来了，静静地看着叶宇，暗自揣测这个常务副市长的来意。除了许青云的儿子许海强外，出于对叶宇的敬畏，那些人都站起来了，纷纷跟叶宇打招呼，‘叶市长好’的声音此起彼伏。见到叶宇，许海强不仅没有站起来，相反的，翘着大腿非常倨傲地端坐在沙发椅上。对此，叶宇一点也不介意，因为对于一个靠父亲的庇佑而胡作非为的废物是没有任何生气的必要的。
　　唐可晴颇为恼恨地瞪了儿子许海强一眼，热情地招呼李强坐下，并吩咐佣人上茶。许青云在外面可能有很多女人，不过名誉上的妻子却是只有唐可晴一个。许海强便是他跟唐可晴生的儿子。
　　除了许海强外，唐可晴还有一个女儿吴青，这个女儿并不是她跟许青云生的，而是她前夫吴向东的。也是爱极了唐可晴，所以昔日许青云并没有对吴向东的女儿下手，反而将她收养在身边，这些年给予她的关爱并不比许海强少。继承了母亲美貌的吴青看起来光彩照人，不过一张玉脸却稍显冷淡，仿如一座永远不化的冰山似的。
　　待叶宇将一口茶喝完了，唐可晴才道：“不知叶副市长在这个时刻来我家有什么指教啊？”她的声音很柔媚，有一种听了让人泛酥的感觉。叶宇心中暗想：“听这声音就这么迷人了，难怪昔日许青云会为了她而不择手段了。”
　　对于自己的想法，叶宇亦暗暗脸红。香甜的茶水渴入肚里，一股温热的感觉泌入心脾，叶宇便将心中所有的瑕思抛开，道：“许夫人，我这一次来是代表市委，市政府来慰问的。老许平日里……唉，怎么出这种事情呢？”
　　“哼，说得好听。”
　　唐可晴闻言，凤眸一瞪，喝道：“你胡说些什么？”说完歉意地对叶宇道：“叶副市长，海强不懂事，你别跟他一般见识。”
　　我就算是要跟他一般见识，看在你这么一个大美女的份上，我也不会啊？叶宇呵呵一笑道：“不会啊，海强终究是年轻一点的。”
　　叶宇是M市最年轻的常委，比这个得他老子庇佑而在市下属的一家公司任总经理的许海强大不了几岁。看叶宇那酷似长辈的说话语气，许海强心中很不爽，脸上一紧，就要发作，但给唐可晴一瞪，偏过脸去，不服气表现在他的脸上，叶宇，你凭什么教训老子啊，你只不过运气好娶了一个省委副书记的女儿。要是老子有你的际遇，老子一定比你出色。
　　“哼，市委若是有心，怎么会任由我爸爸被中纪委的那帮人带走。”
　　唐可晴的脸上闪过一丝尴尬，看了一下叶宇,想要说什么却终是没有说出来。叶宇却好像知道她要说什么，呵呵一笑，道：“许夫人，你别担心，老许在M市的成绩是有目共睹的，在市府这边，我们尽力向上层反应的。”
　　唐可晴心中一动，涌出一丝感激的，道：“那谢谢叶市长了。”
　　叶宇却呵呵一笑，道：“我跟许市长共事多年，许夫人，你不用客气。”客厅中的那些许系中人，听到这话，各自心中都是一动，所有人的脑海都在盘算着。
　　听到这话，唐可晴感动欲泣，颤声地道：“那我代许家谢谢叶市长了。”超级美妇那泪珠欲出，直如一株雨后梨花，令人为之不住心酸。唉，许青云，你有这么一个老婆，这辈子你就知足了吧。
　　叶宇呵呵一笑，随后话风一转，正式地扫了客厅中的那些人，道：“老许刚被带走，这一段时间是非常时期，市委市政府的意思是希望你们克制一下。一切等结果下来再说。”
　　被双规的，有两种结果，一是被送到检察院起诉，另一种则党纪处分。相对于第一种，第二种后果轻了许多。
　　这话一出，除了许家的一些嫡系亲人外，所有人皆暗自点头，表示会遵守市委，市政府的意见。


　　第八章勾引(一)
　　春日的阳光挥洒在马路上，让人感觉到一片温暖。坐在车上的叶宇心里更是惬意无比，顿感身心愉悦，精神饱满。他又一次想起了关天宇对他说的话“政府这边嘛，你就暂时全权负责”回味再三，觉得十分熨帖。
　　不知这是省委郝书记的意思，还是苏震远的意思？如果是省委郝书记的意思，那就意味着将来的市长非他莫属了。如果仅仅是苏震远的意思，只能说明前途是光明的，道路还是很曲折的。因为他知道，暂时负责不能代表长久，更不能说明将来的市长就是你的，这只是特殊时段内的特定安排，如果上面再安排一个代市长过来，他只能靠边了。所以，现在关键的问题是怎么能够先行一步，争取当上代市长。
　　凭多年的政治嗅觉，他感觉到，新的机遇马上就要来临了。机遇永远垂青于那些有着思想准备的人。甚至，有时候机遇不是一味地去等待，而是要去创造。他知道，这“代”字要想名正言顺地加在他的头上，还须一定的努力。他不仅要与苏震远搞好关系，更重要的还要跑通省上。
　　这个‘跑’学问很大，既不然太勤，当然也不能不闻不问，好像漠不关心。你太勤了，就会给省里的那些大佬急功近利的不好印象，漠不关心更不好。你漠不关心，谁知道市里有你这一号人物啊？就是机会出来了，那些大佬也不会想到你。
　　有时候，事情说简单也简单，说复杂也非常复杂。事在人为，一切都由人而来定，由人来操作。当然，叶宇非常清楚，瞅准市长这一宝座的绝不止他一个人，市委副书记张天云也有相当的实力，跳出M市这个圈子，还有省直机关的那些不得志的副局们。问题的关键就在于你的关系硬不硬，你舍不舍得投入。他觉得市委这一关应该不会存在什么问题，苏震远是个很正统的人，一向对他很赏识，只要省委同意，他绝不会暗中作梗。至于省上，他想等许青云的事儿处理妥当了，亲自去走一趟，该打点的打点打点，该疏通的疏通疏通，估计问题不会太大。
　　叶宇正想着，手机响了，一看来电显示，才知是范晓伟的。范晓伟是市教委主任，是他一手提拔起来的老部下，对他一直忠心耿耿。看来，干部还是自己亲手提拔起来的好，贴心、可靠。他接通手机，很平缓地喂了一声。
　　范晓伟就说：“市长大人在忙什么？”从他的语气中，可以听出他的高兴。这高兴显然是来自于许青云被双规。
　　叶宇一听就知道这是范晓伟在试探他，如果不方便，他就说点别的或者就挂机；如果方便，就会说一点心里话。叶宇就说：“刚从市委回来，在车上。你在忙什么？”
　　范晓伟说：“没忙什么，今天早上一起来就听到了喜鹊叫，果然就有了好消息了。晚上有没有空，咱们聚一聚，喝两杯怎么样？”许青云被规，市里最有资格顶上市长之位便是叶宇。叶宇对部下一向是很不错了。叶宇若是可以坐上市长宝座，那自然少不了他的好处。
　　叶宇心里一笑，知道范晓伟也知道了许青云被双规的消息了，心里痛快，便想庆贺一下。但是，在这个节骨眼上大吃大喝，要是被张扬出去，反而会坏大事，于是便假装严肃地说：“别胡扯，喝两杯什么时候不能喝？在这个关键时刻不怕别人说闲话？”
　　范晓伟嘀咕说：“就是小范围内的几个人，怕啥？”范晓伟这个人有点小聪明，为人机智，灵活，但是却缺少一种对大局的把握，这种人，做部下是很好的。
　　叶宇说：“不行，改天吧。这几天事儿太多，等处理完了再说。”在这时，电话震动一下，屏幕上出现了钟玉仙三个字，便道：“好了，有事明天再说，我挂了。”说完按了一下接听键，那个妖娆的声音便传了过来了：“你现在忙吗？”
　　“呵呵，不忙，就算是忙，你打电话过来我也得放下手头所有的事情。”
　　电话那边的女人对于叶宇的这个回答显然是颇为满意，咯咯一阵娇笑，嗔道：“你呀，你越来越坏了，油嘴滑舌的，哪像一个大市长？”
　　叶宇看了一下陈中勇，发现陈中勇正聚精会神地开着车，好像没有听见他说话似的。其实他跟钟玉仙之间的事情，陈中勇早就知道了。只不过说这种男女之间的情话，给第三者听到，总是不妥。
　　叶宇柔情款款地道：“在你的面前，我不是市长，而是一个男人，一个……”他本想说，你的男人的，可是话到嘴边，却是没有胆量说出来。
　　那小女人嘻嘻一笑，道：“人家知道你要说什么？”
　　叶宇闻言，心中一动，道：“你真知道？”
　　“知道。”女人顿了顿，最终肯定地说。
　　听到这一句话，叶宇觉得自己倏然激动起来，比他当时从县委书记上升到副市长的时候还激动，他道：“那你说，看对不对。”
　　“不，我要你说。”
　　“我要做你的男人。”豁出去的叶宇说了一句不满意，将手机拿到嘴边，小声地道：“做你的男人，做你的男人。”
　　女人轻轻地‘嗯’了一声，语气幽然，那甜美的声音竟有一种荡气回肠的感觉。那个字久久响在叶宇的脑海，比天籁还好听，他喃喃自语地道：“哦耶，老天啊，我不是在做梦吧？”


　　第九章勾引(二)
　　三年的追求与等待，在今天终于有了结果，怎不叫他为之兴奋呢？看着车窗向后移去的高楼大厦，他的思索慢慢被打开了，一个娉娉婷婷的人影便从他的脑海里面浮现了出来，竟是那么的清晰，历历在目。
　　那是三年前，市歌舞所编排的歌舞《天宇》要去首都演出，文化局的人请他和其它领导去观摩。本来他是不喜欢看歌舞的，不过出于工作的需要，他还是去了。没想到这一次的观看，他竟意外认识了一个如梦似幻的人儿。她就是钟玉仙。
　　当时在舞团上的钟玉仙，身穿白色的古装裙子，在烟云环绕中飘然而来，就像好一个从九天降临凡尘的仙子……那种光茫填满了叶宇的眼睛。他还从来没有为一个女人那么心动过。
　　演出结束后，领导们上台慰问演员，他慰问到钟玉仙那里，不由自主地握紧了她的手，感觉那小手手儿软软的，像水做的骨子，心里暗想，我们M竟然还有这么漂亮女孩？后来，又不知道过了几个月，大概是京城演出回来后，他代表市政府去慰问《梦》组的全体演职人员，晚上一块儿聚餐，聚餐完了就举行了小型的舞会。就是在这次舞会上，钟玉仙前来邀请他跳舞，在优雅的旋律中，温馨的灯光下，他一手握着钟玉仙软绵绵的小手儿，一手揽着她小腰儿，感到了前所未有的幸福。翩翩起舞中，钟玉仙像一阵风，像一片云，带着万众瞩目的光茫，娇艳令人心动的气息，如影随形地和着他的步伐，让他真正领略到了跳舞的美妙。就这样，他们一连跳了好几曲，在后来的一曲慢四步中，他情不自禁地说：“你的舞跳得真好！”
　　钟玉仙俏脸微红，说：“谢谢市长的夸奖。”他当时还是主管文化的副市长，正要升常务副市长。他迟疑了一下，才又说：“以后，你要有什么事需要我办的，就来找我。”
　　钟玉仙说：“谢谢市长。”他又说：“当然，如果没有什么事儿也可以找。”说到这里他就卡住了，这不是明显地想勾引人家吗？他的脸一下有点红了，但是说出的话不好收回了，只好又补充了一句说：“如果来市政府办事，顺便来坐坐也好。”钟玉仙就笑了说：“好的。”他当时便想，这个女人挺傲的，要是换了别的女人，恨不得像狗皮膏药一样黏上你，她却故意与你保持着距离。
　　从始至终，这个女人的反应虽不冷淡，但也谈不上热情，仅是出于应酬的温度。后来，钟玉仙一直没有找过他，他也再没有见过钟玉仙。
　　时间一久，他想也许这一生就要跟这个让他为之心动的女人失之交臂的。但是去年月份的一天，她突然出现在了他的办公室，他的眼睛不由得一亮，脱口叫了一声钟玉仙。钟玉仙淡淡一笑说：“谢谢市长还记着我。”有些拘谨。
　　当时，再一次见到她的时候，他真是高兴极了，是以语气都有些放肆了，笑说：“怎么不记得？我们文化系统的大美人，能把别人忘了，也忘不了你呀。”说着热情地让了座，又为她泡了一杯茶。
　　钟玉仙便红了脸，拘谨地说：“谢谢市长，现在都快成了下岗职工了，哪是大美人？”
　　他听钟玉仙这么一说，心里不免有点难过。这难过不仅是对钟玉仙个人的同情，更是对歌舞团，昔日红红火火的，怎么就在他这一届政府的手里衰落了？为了打破僵局，叶宇玩笑说：“大美女到任何时候都是大美女。你是无事不登三宝殿，今天来找我，肯定是有什么事，说吧，能办的我会尽力而为。”
　　钟玉仙犹豫了一下说：“我想，如果可能，市长你能不能帮我调动个工作，我实在不想在歌舞团待了。”叶宇叹了口气说：“是不是效益太差，发不了工资？”
　　钟玉仙说：“这是一个方面，更主要的是我与爱人分手了，俩人同在一个单位，很别扭的。”说话的时候，这个妖艳的美女有些伤感。
　　叶宇暗暗心疼，“噢”了一声。在噢的过程中便想，那男人真是个王八蛋，要是换了我，像这样的美人儿爱都爱不够，哪能舍得放弃？随之，便也平生了一股怜香惜玉之情，毫不犹豫地说：“你想到哪个单位去？”
　　可能是叶宇的热情感动了他，钟玉仙毫不犹豫地说：“只要能调个好一点的单位，哪个单位都行。”
　　叶宇想了想，就说：“这样吧，我与你们文化局的张局长沟通一下，要不，就把你调到文化局去吧。你是搞文艺的，调到文化局也算顺理成章。”就这样，他不费吹灰之力，只动了动嘴皮子，就把玉仙调到了市文化局，从此改变了钟玉仙的命运。
　　人生总是充满了无数个偶然，说不准某一次偶然的邂逅，在经意和不经意之间就会改变了自己的命运或者他人的命运。有时候，关键人物的一句话，顶过你努力半辈子。钟晶晶认识他是如此，叶宇自认他的命运也是如此。
　　电话那头，钟玉仙清楚地听到了叶宇的话。她可感受得到此刻叶宇的激动，其实同样的，她也非常激动，咯咯一笑，道：“傻瓜。”她感觉叶宇跟她在一起时候，一点都不像是一个市长，反而愣愣的，傻傻的。这种傻她非常喜欢一时间，两人有些沉默。
　　良久之后，钟玉仙幽幽地问道：“你在想什么？”
　　“在想你。”
　　“我也是。”
　　一种无言，无形的幸福同时在两人心中升起，这时，两人都没有说话，默默地体会着。久久，叶宇呵呵一笑，并没有在意钟玉仙的称呼，道：“奇怪了，你以前都不打电话给我的，今天怎么那么好，打电话给我了啦？”
　　“我知道你很忙，今天人家发信息给你，想不到你还回了，人家高兴嘛？”
　　“就这些吗？”
　　“还有，还有就是人家想你，想听听你的声音。”听到这话，叶宇只觉得幸福像海水一般铺天盖地而来，包围着他身体与心灵，他亦道：“我也想你。”说此，顿了顿道：“今天，我过去找你好吗？”
　　作为一个有孩子的成熟女人，钟玉仙知道男人那一句‘过来找你’代表着，其实心中她隐隐有一种期望，不过今天却是不行，道：“今天我不太方便。“因为羞涩，她的语音很小声，有如蚊蝇一般。
　　叶宇倒没有多想，只是听说她不方便，便问道：“怎么了啦？”
　　“我身体有点不舒服？”
　　“啊，你到底怎么了，有没有去看医生啊？要不，我现在过去，带你去看医生吧。”
　　听到他的着急，钟玉仙大为受用，不过心中亦好好暗笑，最终忍不住地大笑起来，道：“不用了，大傻瓜，人家是那个来了吗？“叶宇摸了摸自己的鼻子，呵呵一笑。


　　第十章壮阳宝物
　　中午，叶宇到家的时候，家中除了妻子黄玉欣外，又多了两个人。那两个人,叶宇并不是陌生。男的，叫吴仁友，女的叫，陈超凤，是一对夫妻。
　　听到丈夫的开门声，正在厨房忙活的黄玉欣走出来，用手抹了抹身上的围裙，接过他手中的公文包，道：“你先坐着，陪老吴一下，饭菜马上就好了。老吴，你们中午不要走，就留下来一起吃饭。”
　　“不用了，我们刚吃过了。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“老吴，你就吃一下饭再走。我还有情况要找你了解。”
　　一听叶宇要向他了解情况,吴仁友只得道：“那好吧。”坐在沙发上的陈超凤眼珠子一转，道：“弟妹，我帮你。”说完，两个女人便进厨房忙活。叶宇坐下后，亲自为吴仁友砌一壶茶，亲和地问道：“老吴，今年的收成好吗？”吴仁友是M市治下的长平县的左厢镇泰兴村的村民。他跟叶宇能够认识，这其中还有一段故事。
　　泰兴村是一个小村庄，村里总共才一千人左右。村里最大的姓氏是一户叫秦天霸的人家。秦家这数十年人丁旺盛，开枝散叶之后，人丁过百，且秦天霸跟县，镇的一些领导有交情，他本身又是泰兴村的村委书记，有华侨背景，可谓是有钱有势。相对于秦霸天而言，吴仁友家就弱势了许多，人丁稀少，要钱没钱，要势力没有势力。
　　也不知多少年前，秦氏跟吴家结下了仇怨，这种仇怨代代相传，到了秦天霸，吴仁友这一代更是积累到了很深的程度。互为毗邻家，时常发生摩擦，从最初的嘴仗升级到动手行凶。
　　年，在村公路，秦天霸的三弟伙同他的两个堂哥将吴仁友殴打重伤，住院三个月才完全康复，至今仍留下病根。
　　年，秦天霸的老子秦雄亲自闯到吴家，将来吴仁友家做客的妹妹打成重伤，那凄厉惨叫声环绕天空久久不绝，送往医院昏迷三日才醒，如今时不时脑袋会出现晕眩症状。
　　年，秦天霸在田里，用锄头重击吴仁友弟弟的大脑，头上缝了二十三针,鲜血染红了田野，后来吴仁友的弟弟伤虽然好了，不过从此却成了一个屎尿不知，脏兮兮的傻子。
　　诸如此类的事情还有很多，因为秦天霸有钱有势,报案之后,派出所仅是做一下表面游戏,最后不了了之.吴仁友邻居实在看不下去了，有的想帮忙，不过却碍于秦家的势力，只徒叹‘老天爷不开眼’。这是一部吴家被秦家凌辱欺凌的血泪史。
　　事情发展到后来，秦家公然声称：吴仁友家人以后若是看到秦家的人，要绕道而走，不然的话，见一次打一次。最后竟狂妄无比，嚣张地说：要吴家搬出泰兴村。
　　后来，吴仁友在一位亲戚的亲戚帮助下将他们家的遭遇呈到了时来云溪县考察的叶宇的耳朵里。叶宇听后，义愤填膺，着市公安机关彻查此事，抓了秦天霸家三人，按律判刑.并罚了一大笔款赔偿吴仁友家，并且恶罚了当时做为秦家保护伞的一些干部。
　　经过那件事，叶宇也是有所得，一是，那件事在当时十里八乡，大为轰动，甚至省里的一些主流报纸都专门做了报道，为他挣了一个很好的名声。二是，叶宇从中悟到了一些做官的道理。
　　从此以后，秦家知道吴仁友有一位副市长靠山，收敛了许多，吴仁友才可以在泰兴村立足。这在叶宇看来，他只不过做了一件作为父母官该做的事情，不过吴仁友却不这样想，他们对叶宇感恩代德，逢年过节，便会拿一些土特产，鸡鸭什么的送给叶宇。
　　“很好，今年风周雨顺，我家承包的那五十亩的麦田又大丰收了。”吴仁友性格懦弱，老实巴交的，话不多，他接过叶宇递来的茶水拘谨地坐在一边。
　　“那家里一切还好吗？”
　　“好。叶市长，我儿子今年考上同济大学了。”说此，这个老实善良的农民感动地看着叶宇，道：“要是没有叶市长，我哪有如今的好日子。”说话的时候，这个老实的男人眼睛红红的。
　　的确，当日若没有叶宇的主持公道，他们家可能已经远走他乡了。
　　这时，黄玉欣跟陈超凤做好了饭菜，端了出来。叶宇招呼吴仁友道：“老吴，来，吃饭，吃饭。”
　　吴仁友‘嗯’了一声，来到餐桌前坐下。黄玉欣将碗筷摆好后，招呼吴二友道：“你们先吃着。”
　　陈超凤招道：“弟妹，你也过来吃啊！”
　　“好的，你们先吃，我去洗一下。”
　　看见妻子的背影，刚才做了坏事了叶宇心中浮现了一丝羞愧，同时夹杂着一缕感动。叶宇有如今的成就，绝对离不开一个人，这个人便是黄玉欣。若没有黄玉欣父亲，身为省委副书记黄达华的提携，他是绝对不能爬得那么快的。
　　其实以他们的条件，完全可以请一个保姆的。不过，黄玉欣却不要，她说叶宇胃不好，喜欢吃她做的饭，所以她要亲手做给他吃。无论多忙，每天黄玉欣都会回家做饭给叶宇吃。而叶宇呢，除了一些实在推不开的应酬，不然的话，他每天都会到家吃饭的。
　　要知道，黄玉欣在嫁给叶宇前，身为省委副书记千金的她根本不会做饭，可是在知道叶宇不喜欢吃外面的饭菜时，她特地到厨师训练班苦学了三个月。素来洁癖的她，最怕的就是厨房的油烟味了。
　　还有很重要的一点，就是身为高官子弟的黄玉欣并无一般高干子女的横行霸道，相反的，对叶宇极尽温柔体贴。因此，这些年来叶宇在外面很规矩，没有乱来，到目前为止，也就钟玉仙一个情人。
　　不然的话，以他如今的身份地位，所有受到的诱惑绝非普通老百姓可以想象得到的。
　　用一会儿时间黄玉欣洗了一番后，出来跟叶宇他们一起吃饭。心中有愧的叶宇忙替娇妻夹了一块她最喜欢吃的猪肚。见此，陈超凤打趣地道：“叶市长夫妇真是恩爱啊！”
　　有时，一些无伤大雅的玩笑，更容易加进彼此间的友情。
　　在受秦天霸家族欺凌的那段岁月，吴仁友若是没有妻子陈超凤早就在泰兴村住不下去了。跟自己的丈夫柔弱不一样，陈超凤性格豪勇，泼辣，秦家那些男人见到她都害怕三分。也只有她敢开叶宇的玩笑。
　　一席饭吃了三十分钟左右便吃完了。黄玉欣跟陈超凤两个女人进去收拾，临进去时，叶宇有看到陈超凤给吴仁友使了个眼色。叶宇不得其解，直到吴仁友从自己的抱里拿出一个很古朴的盒子时，才知道陈超凤是要吴仁友将带来的东西送给叶宇。
　　“老吴，你这是干吗，收回去，收回去。”
　　“叶市长，我知道你是不会收我们贵重的东西，但这只是小特产而已。这些年来，你对我们家的大恩大德，我们都没办法报答你。”说话的时候，吴仁友强自将手中的盒子递到叶宇面前：“这个东西请您一定要收下。”
　　话都说到这份上了，叶宇实在不好推拒：“这是什么东西啊？”心中暗想：“如果太贵重的话，等一下给他钱作为补偿。”
　　“这是蛇血参。”说话的时候，吴仁友有些激动地将盒子打开，从里面露出一只二十厘米左右，有巴掌宽的人参。这只人参跟普通的人参不一样，普通的人参一般是蓝色的，而这只人参呢，却是红色，闪动着璀璨的红色宝光。
　　吴仁友见叶宇一副茫然不解的样子，便解释地道：“据药书上记载，这蛇血参是人参中的一个异种，能够强身健体，有丰富的营养价值。跟世界上所有珍贵的药物一样，它的生长条件极为苛刻，据我爷爷留下的医书记载，这蛇血参要长在至阳的地方，以群蛇交合的汁液为肥料……“吴仁友的爷爷，爸爸都是当地的‘土郎中‘，家里的医书吴仁友没少看。这蛇血参的来历，平时语拙的他说起来是朗朗上口，滔滔不绝。
　　十年长一寸，那这只人参怕不有百年了吧？叶宇忙道：“老吴啊，这么珍贵的东西我怎么能收你呢？”
　　这时，帮黄玉欣收拾好走出厨房的陈超凤听到叶宇的话，忙道：“叶市长，我们家要是没有你，哪还能在泰兴村立足下去，更没有今天的生活。对你的恩德，我们一直都想报答的，我知道你不会收我们的钱的。正好前几天，老吴上山采草药时，正好挖到了这一只蛇血参。我就跟他合计合计将它送给你。这只是我们的一点心意，你可一定要收下哦。”
　　“这……那好吧。”
　　吴仁友夫妻吃完饭后，便走了。临走时，叶宇强行塞给他两条中华烟及一些补品。其实叶宇本想给钱的，可是他们都不要，无奈之下，只好给他们一些东西做为补偿吧。


　　第十一章撩人的熟妇
　　看着坐在沙发上有些疲惫的妻子，叶宇走到她身边，轻轻拨了一下她有些散乱的发丝，道：“怎么样，累坏了吧？”黄玉欣用纤手捶了捶自己的腰，嘴上却道：“没有。”
　　心中有愧的叶宇讨好地道：“来，来，我帮你捏捏。”黄玉欣忙拒绝道：“你现在可是大市长了，哪让你捏呢？”
　　叶宇故意虎着一个脸，道：“市长怎么了，市长就不能疼我的亲亲老婆，爱我的乖老婆了吗？”黄玉欣闻言，那张依然娇艳动人的脸浮现了几抹羞红，嗔道：“什么亲亲老婆，乖乖老婆的，让人听了，也不怕人家笑话。”
　　有时女人真是一种奇怪的动物。在婚前，黄玉欣性子可野了，大胆得很，可是在嫁给叶宇后，不知为何，却变得很容易害羞了。看着娇艳不可方物的娇妻，叶宇心中一动，将嘴伸了过去，蜻蜒点水般吻了一下。
　　黄玉欣的脸蓦然红了起来，咯咯笑道：“你呀，还是那么的淘皮。”话落，很享受地将头依偎在叶宇的怀里。叶宇紧搂着爱妻，道：“时间过得真快，欣儿，我们都结婚好年了。”
　　“是啊，人家也老了。”
　　叶宇道：“不，欣儿，你一点都没有老，相反的，倒是越来越漂亮了。”以年纪而论，黄玉欣确实不年轻了。不过，跟其它的黄脸婆官太太不一样，岁月在她的脸上并没有留下多少的痕迹，相反的，富足安宁的生活，令她散发着一种别样的气质。
　　想到这里，叶宇不由想起了他那个大姨子。她大姨子年纪比妻子还大四岁，不过，样貌却几乎跟十数年前一样，没有多大的变化。甚至他的岳母也是一样。黄家女人个个钟天地灵秀，娇艳不似人间女子，而且更有不老的传说，每每想此，叶宇不由感叹：“老天爷真是太钟爱他们老黄家了。“黄玉欣咯咯一笑，捏了叶宇一下，嗔道：“你当官整个人都变坏了，越来越油嘴滑舌了。”黄玉欣这娇媚的神态跟他们初识时几乎一样，叶宇一愣，继而笑道：“当时，我要是没有入仕，又岂能遇到你。”说此，他又紧紧将黄玉欣搂在怀里，道：“欣儿，遇到你，是我此生最大的幸福。”
　　说话的时，叶宇不由想起那时，他刚到龙云县任县长的时候。那时黄玉欣大学刚毕业，才２４岁，不知为何，毛遂自荐去龙云县给叶宇当秘书。她给其父，时任副省长黄达华的意见是‘在主要领导身边工作，对自己的能力有很大的提高‘。在子女上，算是比较开明的黄达华同意了，并给当时龙云县的组织部长打了个电话。
　　黄玉欣来龙云县的时候，并不知道龙云县的县长是叶宇。看叶宇比她大不了几岁，黄玉欣心中很不服气，以为叶宇凭着家里的关系，才当上县长的。性格娇蛮的她除了本职工作做好以后，便处处刁难叶宇。两人间上演了一幕官场中的欢喜冤家。
　　不过，随着以后的相处，黄玉欣终于了解到了叶宇并不是什么高官子弟，他能有今天的成就，全是他一步一个脚印打拼来的。
　　前年的雪灾，时任某镇书记的他，亲临雪灾现场，出入那风雪肆虐，危险重重的地方，并身体力行，救出受困在村里的百姓三十人……最后自己却累倒了。
　　为了解决镇里剩余劳动力的就业问题，他上蹿下跳，跑遍县里，市里，低声下气求人办事。
　　……
　　诸如这种事情还有很多。随着相处，黄玉欣那颗少女的心慢慢地系到了叶宇的身上。良久之后，叶宇都没有说话，黄玉欣不由问道：“宇，你在想什么？”
　　“我在想我们以前的事儿。”叶宇笑道：“现在想起来，颇为好笑。”
　　“好啊！“黄玉欣还以为叶宇在想当初她倒追他的事情，哼了一声，狠狠捏了叶宇腰间的软肉一下，嗔道：”你是不是说我当初很好笑啊！“江山易改，本性难移啊，这姑捏人的狠劲跟当初一个样了，叶宇痛‘啊’了一声，道：“我没有啊！”
　　“哼，还没有。你嘴上都挂着笑呢？”说话的时候，黄玉欣暗想：“奇怪，当初我怎么会看上她呢，为了他，甚至差点跟老妈断绝母女关系呢？”
　　叶宇知道妻子又钻牛角尖了，忙解释地道：“没有啊，我是得意啊。”黄玉欣狐疑地道：“你得意啥啊？”
　　叶宇哈哈笑道：“得意我能娶你这么一个好老婆。”黄玉欣的脸蓦然红了，嗔道：“乱说什么呢？”嘴上虽是那说，不过从脸上那弯起来，像月牙儿的秀眉，可以知道她是颇为高兴的。
　　“我可没有乱说哦。”
　　黄玉欣轻轻地‘嗯’了一声，问完看着脸尚有痛色的叶宇，道：“老公，对不起啊，是不是我捏疼你了。”叶宇故意将脸上的痛苦放大，嗯了一声，道：“好疼的。”
　　看了看叶宇，黄玉欣看他不像有假，忙道：“对不起，对不起，奇怪了，以前捏你，你都说不疼的。”叶宇看她上当，忙道：“以前年轻吗，现在不行了，人老了。”
　　“我看看。”黄玉欣说话的时候，要掀开叶宇的衣服，看看他的伤口。叶宇呢？将一把将爱妻压在身下，哈哈大笑道：“好啊，你敢打你老公，现在我要执行家法。”
　　叶宇那寻幽探密的手已经告诉她所谓的家法是什么了。在老公那有力的魔手的抚摸之下，黄玉欣觉得自己的身体正慢慢变软，身体浮现了一丝异样的需要，忙道：“不要了，下午还得上班呢？”说话的时候，她的玉手紧抓住叶宇作怪的魔手，不让他乱来。
　　叶宇知道今天中午没有时间，当下笑道：“那晚上来好吗？”
　　因为工作的缘故，她们之间都好久没有在一起了，听到这话，黄玉欣轻‘嗯’了一声。
　　下午的时候，叶宇刚到市政府的时候，李家昌便道：“罗香菲要见你。”
　　“哦，那请她进来吧。”说话的时候，叶宇心中在暗想罗香菲找她什么事？罗香菲是Ｍ市的组织部长,十三位市委常委中惟一的两个女性之一，今年三十五岁。
　　在政界，尤其是男性统治的中国政界，罗香菲以一个女子之身，在３５岁这个对仕途来说算是很年轻的年纪坐上副地级的高位，无疑说明，她是能干的，同时也是幸运的。
　　她的仕途也并非一帆风顺的，但由于她顽强，精明，敢打敢拼的作风，倒也取得了领导，同事及下属的信任。每一次在会仕途关键或者危急的时候，总会站出一两个人来为她保驾护航。
　　在Ｍ市，罗香非既不是市委书记苏震远到的人，也不是副书记或者他叶宇的人。她另有背景，而且这个背景不简单。在班子中，他跟罗香菲仅是工作上的交往，情不太深。这时，罗香菲来找他，叶宇倒有点不得其解。
　　我很认真在写,也很认真在更新,希望各位看书的朋友可以给点动力,给点我支持下去的动力.


　　第十二章女部长的魅惑
　　鹅蛋形精致的脸蛋，齐耳的短发，凤眉丹目，眉宇间，有一种女人少有的英气。一般来说，那种英气勃勃，恨不得将天底下男人都踩在脚下的女人终究少了几分女人味。不过，罗香菲却是没有。她整张脸都洋溢着一种属于成熟女人特有的妩媚风情。这种风情跟她的英气融合在一起，使她令有一别样的气质，格外的动人。
　　她保养得极好，即使年过三十依然没有呈出现半点老态，肌肤泛着水灵的光彩，身材很好，一点没有走形，惹火撩人，淡黑色的职业套装裹着她成熟丰满的身体，尽显丰乳肥臀，肆意地散发着她的魅力。
　　“罗部长，稀客啊，今天怎么有空到我这里来啊？”
　　罗香菲半打趣半认真地说：“怎么了，叶市长是在怪罪香菲平日里没有来向你汇报工作嘛？”万种风情自然散发而出。成熟的女人终究不是女孩能够媲美，她们懂得如何不露痕迹地展现自我最吸引人的一面，这种诱惑不再青涩稚嫩，犹如熟透的水蜜桃，你轻轻一捏，就能捏出水来。
　　单是这种笑，看谁能抵挡得了。上面那些领导还不大开方便之门，难怪她这么年轻，就可以坐上市委宝座。
　　“哪里，哪里？”叶宇知道在这个问题讨论下去，最终只会自己吃亏。自己一个男人，犯得着跟女人计较吗，忙指着沙发道：“来来，老……罗部长……坐坐……”
　　在市委中，叶宇除苏震远是叫苏书记外，其它人一般都称姓，如市长许青云叫老许，公安局长丁建成，叫老丁。这种称呼显得亲切。一时间，他有些反应不过来，本来想叫罗香菲老罗的，可是一想到对方是一个女姓，你这样叫人家岂不将人叫老了。
　　罗香菲莞尔一笑，道：“叶市长，你叫我香菲好了。”
　　香菲，这是不是太亲密了。叶宇心中暗自嘀咕：“这可能是罗香菲在向自己示好吧？”毛主席不是说过了吗？紧密团结一切可以团结的。既然人家有意向自己示好，那自己犯不着拒人于千里之外啊？当下笑道：“那在下就有僭了，叫你一声香菲了。”
　　“哈哈哈。”罗香菲花肢乱颤，咯咯笑道：“看你文绉绉的，像一个酸秀才，哪里像一个市长了。”说此，意识到有些不对，面前这个人好歹是常务副市长，排位还在自己身上，脸略红，道：“香菲失礼了。”
　　美妇人玉体轻颤，胸前波涛汹涌，摇荡出一道道风情，再配上那妩媚的笑声，一种诱惑力自然散发而出。叶宇沉浸其间，忙道：“没事的，所谓武官守疆，书生治国，香菲说的一点都没有错。”
　　经过这一闹，两人的关系无形中拉近了许多。
　　罗香菲接过叶宇接来的杯子，玉唇轻张，泯了一口绿茶，道：“这茶不错啊，如果我没有猜错的话，是正宗的西湖龙井。”
　　叶宇笑道：“香菲仅喝一口，便能断定喝的茶是什么茶，果然厉害。我喝了那么久的茶，叫我说茶，却是说不出来的。”
　　“西湖龙井产于浙江杭州西湖的狮峰、龙井、五云山、虎跑一带，历史上曾分为“狮、龙、云、虎”四个品类，其中多认为以产于狮峰的品质为最佳。龙井素有“色绿、香郁、味醇、形美”四绝著称于世。形光扁平直，色翠略黄似糙米色，滋味甘鲜醇和，香气幽雅清高，汤色碧绿黄莹；叶底细嫩成朵。”说话的时候，罗香菲自然地将腿翘起来，两截雪白细嫩的小腿从裙摆处裸露出来，道：“这只是小道而已，叶市长你是大忙人，哪有空注意这一些呀。”
　　说此，罗香菲将手中的杯子放在茶几上，看了叶宇一眼，语气一转，道：“叶市长，许青云的事你听说了没有？”
　　“听说了。”
　　“对于许青云的处罚批文中纪委那边已经传给省里，我估计这明天消息就会下来的。”
　　省委的事情，她都能知道，看来这个女人能量不小啊？叶宇发现罗香菲在说这句话的时候，那对柔媚，越看越让人心动的眼眸总是有意无意地看了他一眼。叶宇不会脑残地认为这个女人在挑逗他。当下，他装作一脸惋惜的样子道：“许青云同志可惜了。”
　　心中暗恨叶宇狡猾，罗香菲又道：“听说省委有关同志开了会，有意让你暂管市府工作。”饶是叶宇镇静，听到这话，眉头不由一动，道：“你怎么知道？”
　　罗香菲咯咯一笑，玉手轻掩性感红润的玉唇，道：“这消息明天就会跟许青云的处罚批文一起下来了。”叶宇忙将眼睛从罗香菲身上传开，不然的话，他怕这样下去，自己失态。他不知道罗香菲跟他说这些话，是刺探，还是示好，只得道：“真的感谢省委领导同志的信任，我一定会好好完成组织上交予的任务。”
　　罗香菲脸上掠过了一丝失望，她这一次来找叶宇，除了省里那位的意思，也是出于她本人的意愿。再过三年就要换届了。到时精明，颇有能力，下面民声不错，正当‘盛年’的苏震远可能上调省里，那么在M市，最有可能接他的书记位置便是叶宇了。
　　一方面，叶宇跟苏震远平日里的关系不错，走时，省委那边肯定会问他市委书记的人选，另一方面，叶宇能力突出。罗香菲认为所谓的好官，就是既要让上级领导说你的好，又要让辖下百姓说你的好。
　　上级领导表扬你，提拔你，主要是看你有没有政绩，会不会做人；而辖下百姓说你好，无非是想你帮他们解决一点实际问题。这两点，叶宇做得不错，可以说是深得其中的三昧。
　　换届时，上面那人说了会在省委会议上提出讨论的。有他说话，在M市本土，如果叶宇再肯帮忙的话，她再进一步，也不是没有可能的。
　　如果有人知道罗香菲心中的打算，一定赞叹一声她那超乎常人的远见。如今，她对叶宇示好，可以说是一种政治投资吧。
　　罗香菲道：“叶市长，因为工作系统的原因，我们没有好好的……我希望以后我们可以多亲近亲近。”
　　叶宇亦是玲珑之人，听罗香菲一言，已然完全明白她的用心，当下道：“好的。”
　　见目的已经达到，罗香菲道：“叶市长，那我有事先走了。”
　　“我送送你。”
　　罗香菲的身段修长，走起路来，婀娜多姿，尤其是那包裹在职业套裙的滚圆臀部在走路时一扭一扭，更让任何男性不禁地将眼睛瞄准她。叶宇亦是如此，直到罗香菲消失在视线里，他才将眼睛从对方身上收回来。
　　罗香菲是M市市委组织部长,上一章忘记写了.


　　第十三章试探
　　回到办公室后，叶宇静静地坐着，脑海中在思考自从许青云被双规后自己做的事情。这是他长久以来养成的一个习惯，思考跟反思考，从中找出自己的不足。这几天的事情一件一件被他梳理出来。
　　对了，上午苏书记不是叫我去许家吗，这事得去跟他汇报一下。想此，叶宇给陈中勇打了个电话，叫他将车开过来。到市委时，时间是3点1刻。
　　叶宇到时，苏震远并没有外出。他对于叶宇的到来颇为意外，问道：“叶宇，你来找我有什么事吗？”
　　叶宇道：“苏书记，你上午不是叫我去许青云的家吗？我去了，这事，我认为得向你汇报一下。”
　　“哦，这事你只要当个电话过来就好了，何必亲自跑一趟呢？”
　　“苏书记，我认为这事亲自向你汇报比较好，而且我也不知道在这件事情当中我的做法有是不是有什么错误或者漏洞。当面来说，可以多向书记学些东西。”
　　有哪一个领导不愿意部下将自己放在心里，在意自己的意见，苏震远听此，呵呵一笑，指着叶宇道：“叶宇，你啊你，现在你将许家的事情跟我说一下吧。”
　　许青云虽是从省里空降下来的，不过，在以前，她也是基层出身，后来因为政绩卓越，被调到省里。他在省委组织部一呆就是十年。你可以想象这十年中他的人脉及关系的错综复杂。如果许家的人能动员起这股力量，那掀起的风暴不容小觑啊！
　　听完叶宇的汇报后，苏震远‘嗯’了一声，点点头，道：“不错，你这样先稳住许家的做法是对的。我想中纪委那边很快就会对许青云的问题下书面文件的。到时的话，许家就是要闹也没有用了。”说此，顿了顿，道：“不过，你既然答应许家要尽力向上面反应，是不能失信的。这样吧，我看，就以市委，市政府的名誉向中纪委写一封信反馈一下。这信的措辞一定要谨慎。到时写好了拿过来我看一下。”
　　属下对一个好领导的要求，不是领导对他们有多好，而是领导能在意他们的想法。苏震远给叶宇的感觉很好，当下道：“好的，到时信写好了，我再拿过给书记你看，那我就不打扰了。”
　　“嗯。”苏震远道：“叶宇，在省委还没有正式任命谁是代市长之前，政府这一个阶段的工作就全靠你了，有事要多商量，在这个节骨眼上千万不能出偏差。”
　　叶宇听到这话，非常高兴：“谢谢书记对我的信任，我全力以赴搞好政府工作。当然，我的成长还离不开书记的栽培与扶植，以后还要请您多多指教。如果可能，请书记考虑一下，我将来能否胜任代市长？”说完话的叶宇觉得自己这话讲得有点肉麻了。看来自己的脸皮还是不够厚啊。
　　说完话，他定定地注视着苏震远，想从他的脸上窥测出他有何反应。然而，苏震远的那张脸仍然是那么古板，那么政治化，你看不出一丝一毫的倾向性。
　　苏震远说：“这事儿不是我说了算，主要还得看省委的意见。说实在的，我也希望我的搭档最好是熟悉的人，知道根底的。要是来一个陌生的，光这磨合就得好几年，磨合好了，还好说，磨合不好，影响了工作，也伤害了感情。”
　　叶宇一听心里自然非常高兴。无论将来的结果如何，无论苏震远心里是不是这么想的，但是他能这样说，的确让叶宇感到温暖如春，便说：“书记说得对，毕竟我是你的老部下，您是看着我成长起来的。相信您会一如既往地关心我的成长，我只有好好工作以报答你的栽培之情。”话说到这里，再说下去就多余了，叶琮见好就收，趁此告辞了。
　　出了苏震远的办公室，叶宇心中暗想：“是不是到张天云那边探一下口风，所谓知已知彼，百战百胜。”在M市市委常委之中，最有资格跟他争市长的非张天云莫属了。
　　当然，还有就是出于工作上的考虑。过去，有好几个副书记，他上了市委的楼来，有事办事，无事走人，也不去同谁单独联络感情，现在不同了，市委就张天云一个副书记（许青云是副书记兼市长），何况现在又是一个非常关键而又微妙的时刻，至少两个人表面上要搞好关系。他与张天云的经历差不多，只是张天云的年龄比他稍大一点。早年间，他们同在北山县，他给县长当秘书，张天云给书记当秘书，从一开始，就一个走上党委的路，一上走的政府的路，一路走了来。后来张天云到羊巴乡上当了乡党委副书记，他到牛肋骨乡上当了副乡长。后来张天云当了北山县委副书记、书记，他被调到沙县当了副县长、县长。再后来张天云当上市纪委书记，他当了4年多的县委书记后当了副市长。等他当上常务副市长，张天云已经成了市委副书记。两个人见了面，不算很亲切，但没有多大的隔阂。想象中，张天云也决不会傻等着天上掉馅饼，肯定为代市长的事找过苏震远。估计苏震远也不会给他承诺多少，说不准还是刚才给他说过的那些话。官场中的好多话是公用的，在不同的场合，对不同的人都可以说。叶宇这样想着，就拐下楼来，来到了张天云的办公室。
　　张天云一看是他来了，就伸过手来，很夸张地将5根手指大大地分开来与他握手，边握边说：“什么风儿把叶市长刮到这里来了？”
　　叶宇就玩笑说：“来看看书记大人，最近在忙什么？”
　　张天云说：“能忙什么，党委的事不像你们政府，务虚的多，务实的少，再忙，也没有你们政府忙。”说着就给叶宇泡了一杯茶。
　　叶宇说：“别忙了，别忙了，我来看看你，坐一会就走。”张天云看起来很热情地说：“急什么急，好久不见，坐一会嘛。工作要做，身体还是要注意呀，叶宇很真诚地说：“是呀，张书记你也是要保重身体。”张天云‘嗯’了一声说：“到了我们这个年纪，什么都不重要了，最重要的还是健康。许青云一走，你的压力就更重了，政府那边一大摊子事还得你操心。”
　　叶宇笑了一下说：“操心也是暂时的，还不知道谁来当市长？”他想看看张天云有什么反应。张天云也笑了一下说：“你就接着干吧，还谁来当？在M市，没有一个人对政府工作像你这么熟悉。”
　　叶宇心里一笑，老狐狸这真的是你的真心话吗？我就不相信你对市长的位子会无动于衷？想着，嘴上却说：“熟悉不熟悉政府工作，这不是能不能当市长的理由。在M市，论资历，论能力，非你老兄莫属，干脆你就过来干吧，我给你好好当副手。”
　　他们俩就像两个太极高手，表面上温让谦俭良，实际上却暗暗地发着内功。彼此都感受到了对方的气场，但是，谁也不愿意道破。道破了就没有了玄机，就不是真正的高手了。在官场，修炼达不到一定层面的人，不是旗鼓相当的人，是做不到这一点的。
　　张天云突然哈哈哈地大笑了起来，笑完才说：“小叶呀，现在资历、能力算什么？越是没有资历的才最吃香，就比如那些空降干部，他们有什么资历？不就是给省上的一二把手当过几天秘书，然后下到基层锻炼几年，很快就成了地级干部，如果要碰到什么好机会，就直接从天而降把位子占了。一切还是任其自然，听天由命吧。我已经无所谓了，过了岁，想的就是安稳日子，想着怎么健康，别的事都不想了。你还年轻，有机会上还是上一个台阶为好。”
　　果然是高手。叶宇明显地感觉到他发过来的力是柔中带韧。如果没有实际的官场经验，很容易被他的道理左右，让你放弃主动，任其自然，他却暗渡陈仓。叶宇呵呵一笑说：“天云不愧是我的兄长，世事练达，洞若观火。说得极是，人算不如神算，任其自然吧！无论是你老兄领导我也好，还是空降干部主帅也罢，缘乃天定，能保持一个良好的心态是最主要的。”
　　话说至此，叶宇觉得再说下去已经没有必要了，正要告辞，没料有人敲了一下门。张天云说了一声进来，就进来了一个人。这个人就是市建委主任金本初。
　　金本初原是张天云的老部下。张天云当县委书记时，金本初当办公室主任，后来张天云到市里当领导，就把金本初调到了市里。随着张天云的一步步高升，金本初也一步步从科长提升为建委副主任、主任。建委是许青云直接主抓的单位，所以平时的工作里，金本初与市长许青云联系得比较多。政府这边，人们私底下都说金本初是许青云的人。对此，张天云倒没有什么，在他的眼里，金本初还是一个有情有义的人。金本初对许青云好那仅仅是工作的关系，而金本初对他的好才是真的好，因为他从金本初对他的一系列表现上看到了这一点，无论是节假日还是平时，金本初从没有忘记过对他的报答。在官场中，踩脚后跟的人多得很，他需要你的时候，恨不得叫你爷，等你把他提拔上来了，他的翅膀硬了，有能耐了，马上翻脸不认人了。相对于这种人，金本初的确不错，他虽不是点滴之恩涌泉相报的人，却也能做到吃水不忘挖井人。
　　而叶宇对金本初的看法就不同了。在叶宇眼里，金本初纯属势利眼，许青云在的时候，他成天围在许青云屁股后面转，根本不把他这个常务副市长放在眼里。许青云刚被双规，他就马上调整风向给他汇报工作。早上刚汇报完，现在又颠到他的老主子这里来了，像这样成天围着领导搞关系的人他真是看不惯。但是，没有办法，像这样的人你看不上不等于别人看不上，你觉得不怎么样，别的领导可能觉得很怎么样。官场中，什么样的干部都有，他看不惯金本初正如许青云看不惯范晓伟，因为各自的关系和利益不同，看法不同也很正常。
　　金本初一看叶宇也在这里，不觉一愣，随即马上堆出一脸的笑容，呵呵一笑说：“市长也在，那你们书记、市长谈吧，我过会儿再来。”说着就要退出。
　　叶宇突然一招：“来来来，金本，别回避了，我已经向领导汇报完毕，正要告辞。”说着站了起来，向张天云说：“书记忙吧，我还有事，得回去了。”
　　张天云就笑了说：“什么汇报呀？汇报是假，视察是真，欢迎下次再来视察。”说着起身要送。叶宇伸过手来，握住张天云的手一挡说：“别送，别送，你忙你的。”说着转身向金本初点了一点头，便离开了办公室。
　　等叶宇的脚步声走远了，金本初才说：“我是不是妨碍了你们谈正事？”张天云将手一指说：“坐，坐吧！你能妨碍什么？我跟他也只是表面上应付几句，能有什么正事？”
　　金本初这才嘘了一口气道：“许青云一死，我看最高兴的人就是他，这几天精神头儿比过去足多了。”张天云有点皮笑肉不笑地说：“他可能觉得等到了希望。”
　　“他要有了希望，我可就没有希望了。”
　　金本初在张天云面前从来都是有啥说啥，口无遮拦：“书记，凭你的资历和能力，远在他上，这个桃子应该属于你，千万别让他人摘了。”
　　张天云说：“金本呀，有些事情并不是以能力、资历来定的，也没有什么应该不应该的。好了好了，不谈这个了。噢，对了，你不是同那个宏达房地主的老总王明达很熟吗？他这个人怎么样？”
　　金本初说：“打了多年交道了，挺可靠的，为人也仗义，值得交往。书记怎么突然问起了他？”张天云沉吟半晌说：“不过，同商人打交道，一定要多留个心眼，朋友可以交，但是千万别让他控制了你。听说许青云刚被双规的头天晚上，就是他做东请许青云喝的酒？”
　　金本初说：“是的。你怎么知道的？”张天云就诡谲地笑了一下说：“哪有不透风的墙？


　　第十四章销魂夜
　　叶宇从市政府回家后，黄玉欣便煮好了饭等他：“怎么不先吃啊？”
　　“不是在等你吗？”黄玉欣回应了一声。
　　叶宇心里不免有点感动。多少次了，无论他都晚回家，黄玉欣都会做好饭等他的。叶宇走过来，抱着她，笑问道：“傻瓜，你可以无吃吗？”
　　“不要，人家就是要等你一起吃。”这么多年过去了，这丫头有时还跟过去一样犟。叶宇呵呵一笑，道：“好，那我们一起吃。”说完话，叶宇就要动手开吃，却给黄玉欣一手抓住，道：“不行，去洗手，洗好手，再吃。”
　　叶宇无奈地摸了摸鼻子，乖乖到洗手间洗手。这个错误，黄玉欣不知道纠正他多少次了。回来时，叶宇将洗好的手平放在黄玉欣面前，道：“现在可以吃了吧，我都饿了。”
　　黄玉欣咯咯一笑，道：“可以吃了，你这个馋鬼。”
　　饭后，黄玉欣手里端过来一小碗汤说：“喝点汤再休息吧。”
　　那汤很浓，稠稠的，色泽艳红，散发着浓郁的参香味，叶宇接过汤问道：“这是老吴送来的蛇血参汤？”
　　黄玉欣‘嗯’了一声，道：“你快喝，这汤我按照老吴说的，可是熬足了五个小时，听说很补的。“叶宇一听是大补，就高兴地说：“好好好，我一定全部喝完。”这年头，没有什么比身体的健康更为重要了,更值钱的了。
　　喝了一口后，叶宇道：“既然是大补，你也喝一点吗？你最近累坏了吧。”
　　不知为什么，黄玉欣脸色竟微红，嗔道：“我一个女人喝什么补药啊？而且听超凤说，这东西只有男人可以喝。”叶宇没有注意到爱妻的异样，将碗拿在嘴边，喝着吴仁友送来的蛇血参汤。
　　看此，黄玉欣脸上浮现一丝笑意，道：“那你喝吧，我去洗碗。”
　　喝完后，叶宇将碗送给黄玉欣洗，自己则习惯性地打开电视，看起了新闻联播。身为一个城市的常务副市长，用日理万机来形容亦不为过，叶宇并没有多少时间看电视，虽如此，但是三个节目他是必看的。一个就是央视的《新闻联播》，一个是省电视台的《新闻联播》，另外一个，就是中央二套的《经济半小时》。
　　这三个节目，叶宇不管多忙，他都会抽出时间看的。如果是到外地去或者实在抽不开身，他也会叫黄玉欣帮他录下来，有时间再看。有时黄玉欣也会像一只小猫咪似的，窝在他怀里陪他看。不过,她更多的是吃零食,而不是看电视.这么多年,她这个习惯一直没变.新闻联播刚完，正要起身洗澡的叶宇突然觉得身体有些不对劲.身体倏然热了起来,好像突然间发了高烧似的，在肚子中一丝丝液体似的热流慢慢往上窜，就像武侠的主角刚修成内力时的样子……最后整个人好像如火在烧似的，大汗淋漓，心里充满对于异性的渴望，热流在全身流窜了一遍后，径自向他的胯下涌去，一时间，他胯下那东西立即一柱擎天，硬了起来，久久不能消退。
　　这时，黄玉欣从浴室出来，见到丈夫的异样，关切地问道：“老公，你怎么了？”黄玉欣刚刚洗完澡，身上仅穿着一件凉薄性感的粉红色睡衣。水嫩雪白的肌肤，柔滑饱满的酥峰，在睡衣之中若隐若现。因为刚刚洗澡，不想弄湿头发，她的一头秀发用发夹轻松地盘在发顶，让脖颈勾人的展现出她圆嫩而又温柔的线条，并且在耳际、手腕上、洒上了迷人的清香。随着妻子的走近，香味更加浓烈。视觉与嗅觉上的双重刺激，让叶宇热血沸腾，下面更硬了，好像要将裤子顶破似的。
　　黄玉欣看到丈夫发呆的样子，“扑哧”一笑，走过来，坐在叶宇身边，在他的肚子上掐了一把，道：“看你那傻样，又不是没看到过，怎么还这副德性，还看不够啊？”虽然嘴上这么说，心里却高兴的不得了，自己的身体能迷住自己的丈夫，又有哪个女人不高兴。
　　“当然看不够，就是看一辈子，照样看不够。”等说完这些话，叶宇才完全清醒过来，同时不敢相信刚才那些话竟然是自己说出的。
　　黄玉欣用妩媚勾魂的眼睛白了他一眼，说道：“舌甜嘴滑，你快点洗澡去吧，我已经帮你把洗澡水放好了。”
　　叶宇心中一荡，恋恋不舍地走进浴室，一进到里面，立刻闻到一股女人洗过澡后特有的味道，下面又被小小地刺激了一下。他拍打了一下自己的脸，关掉热水器，直接用冷水冲洗。
　　冰凉的冷水倾泄在身体上，身体那种炽热，恨不得找一个女人大干一场的感觉一下子好了许多。也不知洗了多久，虽然下身依然坚硬地挺着，不过身体那奇怪的渴望却是没有了，看着时间差不多了，才裹着一件睡衣出来了。
　　此时黄玉欣正倚在床头翻看着手中的杂志，她那完美无暇的脸庞在柔和的灯光下，明媚照人，叫人舍不得离开视线。
　　叶宇心里涌现出一种前所未有的感觉，魂不守舍地进了被窝，表面装作若无其事的躺了下来，道：“有点困，我先睡了。”内里却拼命地压抑着嘭嘭直跳的心脏，他怀疑如果不是他压抑着，心脏可能会从嗓眼跳出来。
　　黄玉欣打个哈欠，姿势却依然那么优美，合起杂志，慵懒道：“嗯，我也累了，一起睡吧！”关好床头灯躺下，她自然而然的偎在叶宇的身上，高耸的胸脯压在叶宇一条手臂上，白皙手臂搭在叶宇的腰间，两条光滑雪白的修长大腿则缠上了叶宇的一条大腿。
　　如此紧密，叶宇那东西便顶在了黄玉欣的身上。黄玉欣脸色红了起来，翻了一下身子，嗔道：“老公，你好坏哦。”话落，还拍了叶宇那高高顶起的帐篷一下。


　　第十五章销魂夜(二)
　　黄玉欣拍打时很轻，跟挑逗相差不大的。叶宇哪里禁受得住这样的逗弄，下身将他的睡裤狠狠顶起，心中对异性的渴求死灰复然。叶宇一把将爱妻拉了过来，压在身下，坏笑地道：“好啊，你既然说老公坏，那老公就坏给你看。”话落，手伸向黄玉欣光滑细腻的大腿，轻轻地抚摸。
　　黄玉欣扭了一下身子，媚眼如丝地道：“不要。”嘴上虽是这样说，不过，她的身体却是慢慢变热了，逐渐酥麻了。
　　叶宇的手妻子浑圆的大腿慢慢往来来到了那浑圆的臀部，虽然欲火升腾，不过还是很温柔地抚摸着，道：“老婆，我们好久都没有……”
　　老公的身体压下，下身顶在大腿间时，黄玉欣便已经有了感觉了，当下便轻轻‘嗯’了一声。那娇媚的轻嗯，听在叶宇耳朵里好像是在鼓励他似的，他大嘴一张，便大口大口地亲吻起来了。同时魔爪从原来的轻抚变成重揉，小范围地抚摸变成大面积地游走，更因为姿势的关系，昂扬的分身正好顶在黄玉欣最神秘的部位，紧张、兴奋、刺激，一齐涌上心头。
　　因为钟玉仙的缘故，叶宇感觉有些不对不起自己温柔，漂亮，并不比别人老婆人差的女人。心中愧意便让他想在肉体上给妻子更大的满足感。
　　在自己男人的主动下，黄玉欣的情火慢慢被调动起来，喉咙里发出一声荡人心魄的嘤吟，全身随着叶宇魔手的抚弄而做出诱人的扭动，虽然已经情动，但却阻止了叶宇进一步的探索，娇喘着道：“老公……前天我们不是才……还是歇歇……等过几天我们再……”黄玉欣就是这样的人。她知书达礼，知道叶宇工作忙，怕他将身体搞坏了。
　　一个男人如此，夫复何求？
　　叶宇呵呵一笑道：“傻老婆，你老公的身体棒着呢？”在以前，叶宇的身体就很棒，何况，现在喝了那个奇怪的参汤，好像吃了似的，急需发泄。
　　听此，温柔的黄玉欣便不在说什么了。一改过去的温柔，大胆而主动地回应着叶宇。亲到高兴处，就伸手握住了叶宇的命根子。妻子的小手既柔且嫩，叶宇感觉又膨胀了许多，禁不住地哦了一声，道：“老婆，我想要……”
　　黄玉欣温柔地‘嗯’了一声，慢慢地将自双腿分开，抬起臀部，让自己的老公将自己的内裤褪下，道：“老公，来吧。”
　　叶宇退后一步，看着在自己身体下，将双腿分得开开的，脸红似火，娇艳妩媚，甚至还带着一丝放荡的妻子。男人所求的妻子，不就是出外是贵妇，床上是荡妇的女人吗？看此，叶宇哪还忍得住，身体一压，便进入了黄玉欣体内。
　　……
　　由于注意饮食，叶宇的身材保持得很好，并没有像一般官员大腹便便，在床上，他像一个运动员那么健壮，直如一头壮硕的公牛，而黄玉欣呢？美艳如花，那种中年妇人的风情味道尽现无余，辗转反侧间，说不出的娇艳妩媚。
　　借着窗外淡淡的月光，隐约可以见，在一张豪华的大床上，两具雪白的身体在剧烈地纠缠着，变幻着各种花样……
　　也不知过了多久，疲惫的两人才相拥着沉沉的睡去。
　　当叶宇再次醒来时，已经是第二天的上午的十点多了。昨晚他也不知怎么了，状态比过去神勇无数倍，直折腾了黄玉欣无数次，直到凌晨两点多才睡去的。
　　看了一眼依偎在自己怀中，被他蹂躏一夜，脸色有点苍白，尽显疲惫，披头散发的妻子，叶宇稍稍有点愧疚。不过很快又被妻子那裸露被单外面的雪白酥胸所吸引。色心又起的他将愧疚抛在脑后，两只魔手禁不住地黄玉欣漫妙美丽的身体抚摸着。不过由于昨晚被蹂躏的太惨，黄玉欣到现在还没有恢复过来，在叶宇的骚扰下依然沉睡未醒。
　　叶宇逞足手足之欲后，便赤裸着身子走进浴室，将昨晚夫妻二人制造出来的黏液。做那种也挺累人的，叶宇感觉有点饿了。看着还在床上沉睡黄玉欣，知道早餐只能自己做了。
　　洗了一下米，放进高压电饭锅，然后从冰箱拿出昨晚的剩菜，稍微热了一下，早餐算是做好了。来到房间，见黄玉欣还在睡觉，便唤黄玉欣起来。
　　足足两分钟，黄玉欣才睁开睡眼惺忪的眸子，直感觉浑身无力。坐起身子后，便斜靠在床头，有气无力道：“你就让我再睡会吧，我现在实在是一点力气也没有了。”
　　听此，叶宇暗暗得意。黄玉欣这样子，还不是他造成的。一个男人能将一个女人干到起不来床，每一个男人都会得意的。看见叶宇的坏笑，昨晚前所未有疯狂，足足做了七八次的黄玉欣现在想起来都有些不可思议，心中颇为羞涩，当下白了叶宇一眼，道：“还不都是怪你这个坏老公。”
　　雪白的脸上浮现一丝丝动人嫣红，荡漾着男欢女爱后的满足余韵，一头黑亮的秀发随意披散着，媚眼似水，杂带着慵懒，这便是现在的黄玉欣。叶宇看得心中大动，一屁股坐在黄玉欣的旁边，搂上她略微丰盈的腰部，大手自然而然地搭在她雪白丰满的臀部，揉捏了两下道：“我知道你没力气，所以才让你吃些东西吗，补补力气。”
　　黄玉欣扭了扭屁股，既象似不满叶宇的揉搓，又好似主动迎合，说道：“可人家真的是一点力气也没有了，都怪你，怎么劝你都不停，象一辈子没做过似的。”可她嘴上说怪，脸上却是一副春意盎然，满是怀念的神情。
　　叶宇还能说什么呢？只能嘿嘿一笑。笑完，顿了顿，道：“这好办。不需要你动，现在就让本市长好好侍侯你一次。”话落，一手穿过黄玉欣的腋下，一手穿过腿弯处，在妻子的娇呼声中将其横抱而起。


　　第十六章清晨之色
　　“啊，不要，你才……”黄玉欣本想说你才做过那事，怎么有力气抱得起我呢？不过，在她话声刚落，便觉得身体给自己老公抱了起来。
　　叶宇亦暗感奇怪，他虽然健壮，不过年纪毕竟大了，按理说，就算能抱得起黄玉欣也要费一番力气的。可是当他抱起黄玉欣时，却感觉无比的轻松，好像在抱一个小孩子似的。
　　老吴送来的蛇血参还真是好东西啊？不知道他还有没有，改天再叫他送几根过来。叶宇并不是笨蛋，知道发生在自己身上的异状是昨晚那晚蛇血参汤造就的。精神饱满，力大如牛，最最重要的，那方面的能力好像变强了。这种好东西可比广告中那什么脑白金强太多了。
　　叶宇那样想倒错了，这蛇血参珍贵无比，极其稀少，像吴仁友挖了一辈子的草药，临老了才挖了那么一株百年血参。这种东西可遇而不可求，并不是要就能拿得到的，有钱也不一定买得到的。
　　赤裸的娇躯突然被暴露在空气之中，黄玉欣脸色绯红，好在孩子寄宿，房间中除了他们之外，再无他人，这才稍稍放心。虽如此，她还是感到娇羞，因为突然被横抱而起，惊吓中双手自然的搂在丈夫的脖子上，待情绪稳定，口吐芳香，用小手轻轻捶打丈夫胸膛，娇嗔道：“你要吓死我啊，突然抱我起来做什么？”
　　叶宇享受着妻子按摩般地捶打，一边向餐厅走，一边哼哼道：“当然是侍候我的爱妻吃饭去，既然老婆没力气起来，只好老公抱着你去吃啦。”
　　黄玉欣好像想起了什么似的，忙道：“停下，快停下。”
　　叶宇愣了一下，看了一眼抱在怀中的娇妻，疑惑道：“怎么啦，你还有什么事情？”
　　“衣服，衣服啦。你让我吃饭，也得先让我把衣服穿好啊！”黄玉欣没好气的瞪了丈夫一眼。
　　叶宇哈哈大笑，眼睛放肆地盯着黄玉欣的身体，道：“还穿衣服干啥，多麻烦，反正这屋里就我们两个人，难道你还怕我看不成。”说着继续往餐厅走去。
　　虽然叶宇说的没错，不怕他看，但光着身体吃饭还是让黄玉欣感觉很荒唐，不能接受，所以一边无力地扭动着赤裸的娇躯，一讨好道：“好老公，求求你啦，让我把衣服穿上吧，好不好阿嘛……”
　　以前叶宇很隐重，今天不知道是不是吃错约了，竟然像一个小青年似的。放肆，荒唐……不过，那样好像瞒刺激的。
　　要知道这黄玉欣以前也是一个娇蛮，天不怕，地不怕的主儿。
　　叶宇身体一僵，停了下来。黄玉欣看此，心中一喜，以为老公答应他的要求了。哪知道叶宇看了她一眼，笑道：“你现在最好不要乱动，否则老公不知道是否能忍住诱惑，到时将你就地正法的，可不要怪我哦。”
　　黄玉欣本想说‘你又不是铁打的，昨晚折腾了那么多次，你……’话还没说出口时，就感觉臀部有根火热的东西顶着他。不用看，就知道那是男人的那根东西了。
　　黄玉欣瞪大了双眸，一手轻掩小嘴，扭动的身体也安静下来，禁不住地啊了一声。
　　叶宇并不是蛮横，不懂怜香惜玉之人，他知道昨天晚上，黄玉欣给他折腾的够惨了，已不堪他的挞伐了，当下深吸了口气，将心中的欲火压下，不理黄玉欣的要求，直接抱她来餐厅，让她坐在自己的大腿上。
　　看着正撅着嘴巴生气的妻子，叶宇呵呵一笑，夹起一口饭菜，道：“来，宝贝，啊DD老公喂你吃饭。”
　　听着叶宇哄小孩般的语气，黄玉欣“扑哧”一笑，但立刻又板起面容，把脸转向另一边，对他不理不睬。
　　叶宇也不放弃，又将羹匙移到黄玉欣嘴边，说道：“好啦，是我不好，老婆你就不要生气了，快点吃一口，把你饿着了我可要心疼死了。”
　　明知叶宇在哄他，黄玉欣心里亦甜滋滋的，将脸转过他处，偷笑了一声后，转过头来，冷冷地赌气地说：“我才不饿呢。”可还没等她的话音落下，她的肚子就“咕咕”地叫了起来，羞得她面上一片绯红。
　　尽管叶宇眼中全是笑意，却没敢笑出声来，害怕惹来黄玉欣的打击报复。于是顺着她道：“是，你不饿，那你就给老公个面子，吃一口好不好。”
　　黄玉欣依然倔强摇头，叶宇无奈，只好拿出杀手锏，自言自语道：“看来有人说自己没力气是假的吗，既然这样，那就先来个餐前运动好了，这样一会肯定有食欲。”
　　“你敢……”黄玉欣气呼呼地瞪着丈夫道，可是见到他不怀好意的眼睛在她身上的敏感部位乱瞧，终于屈服在男人的威之下，乖乖地张开嘴，吃掉羹匙中的饭，并小声嘀咕道：“就知道欺负人家。”其实黄玉欣根本就没有生气，只是放不下面子觉得害羞，这种夫妻间的小情趣，女人喜欢还来不及，又怎会生气呢。
　　在缠绵之中，两人你一口我一口，这顿饭直吃了一个小时左右。吃完饭，穿好衣服，时间已经十点多了。这时，黄玉欣啊了一声，道：“上班……”
　　听此，叶宇亦哈哈一笑。看着男人那得意的样子，黄玉欣气不打一处来，狠拍了叶宇的身体一下，嗔道：“都怪你，我早上没去，都没有请假呢？”
　　“没请假就没请假了，我就不信你们头儿敢说我叶宇的媳妇。”


　　第十七章当权
　　最近王明达很郁闷，他郁闷的原因跟市长许青云被双规有直接的联系。王明达是M市宏达房地产公司的老总。他能从一个两手空空的泥瓦匠成为如今坐拥数千万资产的房地产公司老板,除了他敢打敢拼外，还有一点，就是他的眼光。昔日，在许青云还是同安县副县长的时候，他看就出许青云有很大的潜力。多年有意的拉拢交往，如今他跟许青云的关系已经达到了称兄道弟不分你我的地步了。
　　宏达能有现在的规模，跟许青云的‘照顾’是分不开的。
　　就在许青云被双规的前一天，他们还在明珠酒店一起喝酒呢。哪知道第二天下午，便传出了许青云被双规的消息。许青云一被双规，那他答应给他的万工程款岂不泡汤了。
　　刘艳进来，看到老板王明达的苦着脸，便道：“愁什么愁啊，我有办法的。”刘艳，人如其名，妖艳，性感，是一个大学生，在没毕业的时候，便紧跟社会‘潮流’,给只有小学文化的王明达包养了。大学毕业后，便进王明达的地产公司，做了他的贴身秘书。
　　自从刘艳坐了王明达的贴身秘书后，他回家的次数便一次次减少，最后干脆不回家了，在外面买了一套房子，跟刘艳光明正大的苟合在一起。
　　刘艳年轻，漂亮，性感，水嫩,绝非家里那个腰有水桶粗的黄脸婆可以相比的,所以，王明达对她很宠爱，公司中有什么事也不瞒她。听到这小妖精的话，王明达精神一震，道：“你有什么主意？”刘艳并不是那种花痴胸大无脑的女人，相反的，这个女人很有见解，有些时候，她提的一些建议帮助他解决了不少问题。
　　“许青云被双规了，我们不会再找一个管事的人啊？”刘艳说话的时候，嘴角闪过一丝玩味。
　　王明达眉头一动，道：“对啊。我真是傻啊。”以他看,天下还真没有不偷腥的猫.刘艳看着王明达那光秃秃的没有几根头发的硕大脑袋，嘴角闪过一丝不易察觉的不屑与厌恶，不过脸上却是笑意盈盈，道：“我的老板，你不是傻，而是许青云被双规的消息蒙蔽了你的智慧。”
　　王明达喜欢听刘艳说的那些他从来没有听过的显得很有文化的话。那样他会很高兴，从心里会涌现出一种优越感。老子没文化又怎么，可是老子有钱，老子可以包最漂亮的二奶，可以请博士硕士替我打工。
　　王明达哈哈一笑，挺着他那个大脾酒肚，来到刘艳的身边，一把将她抱了起来。刘艳假装受惊的样子，啊了一声，欲拒还迎地道：“你要做什么啊？”
　　“当然是……”
　　“可这是在公司啊？不，不行啊……等一下给人看到了……”刘艳知道王明达喜欢这一套，所以，她很配合地说。曾经看过日本不少成人影片的她得到了日本几大卖座影星的真传，这一表面拒绝，身体扭转还迎的神态语气比那些演员还销动，还让人心动。
　　果然，王明达越发激动，哈哈一笑，道：“怕什么？老子是老板，谁敢说我。”说完跨着大步，搂抱着刘艳走进办公室配套的休息间。
　　下午四点一刻。
　　叶宇很舒服地坐在办公椅上，望着窗外，他忽然觉得今天的天是那么得蓝，空气是那么得新鲜，人们是那么得可爱，环境又是那么得优美。过去，他上班下班时，总是匆匆地来，匆匆地去，从未悉心体会过这种感受。他只觉得自己只不过是别人套架中的一匹驾辕的马，只能老老实实地拉车，没有权力站在一旁吆五喝六。可是，今天就不同了，他觉得压在他头顶上的那块乌云被风吹走了，头顶上顿时亮出一片蓝天，他第一次有了当家作主的感觉。他再不是那匹套在辕中的马了，而是一名手握长鞭、立于车前的驭手。尽管他知道要想长久地握住这根长鞭，还需做进一步的努力，但现在至少给了他一线希望，一次契机。他要紧紧抓住这个机会，得到他应该得到的。
　　他知道，那并不是天变了，人变了，而是他的心境变了。就在刚才，在市委行政大楼M市的常委扩大会议上，市委书记苏震远宣布了省委由他暂时处理M市政府日常事务的决定。至于罗香菲所说的关于中纪委对于许青云的处罚规定并没有下来。对于这一点，叶宇并不关心。被双规已经意味着许青云的政治生命的终结，他才关心许青云会被判刑还是枪毙。
　　苏震远的话刚说完，叶宇马上觉得那些各部门的头头看他的目光不一样了。
　　刚喝完手中的龙井茶，几个部委的头儿就来向他汇报工作。他知道，这些人汇报工作是假，投靠他是真。过去，这些人跟许青云跟得紧，表面上对他这个常务副市长也很尊敬，但内心深处根本不买他的账。对此，他完全可以理解。在现有的政治体制下，无论哪个单位，哪个部门，无论市委还是政府，都是一把了算，产生这样的干部也是正常的。
　　人嘛，谁都一样，他们也有他们的难处，如果他们跟我跟得紧了，许青云怎么想？换言之，如果我是一把手，他们同样会对我忠心耿耿。可是，问题是，许青云才刚被双规，他们就这么着急投靠我，讨好我，也未免太让人难以理解了。
　　官场中的人，难道在利益的驱使下果真就这么善变，这么薄情寡义吗？


　　第十八章好样的
　　第二天，叶宇刚到市府时，秘书长李家昌走了进来了，手里拿着早已起草的关于等一下即将召开的市政府各部门会议的演讲稿子，交给叶宇。
　　昨天从市委回来后，叶宇提了一下自己的几点意见，要李家昌根据这几点意见写出一份明天市政府各部门开会用的演讲稿。
　　叶宇也没有想到这李家昌的速度够快的，一大早便将演讲稿送过来了。
　　接过手中的稿子，叶宇看了一眼李家昌：“没想到你们的动作那么快。”
　　“叶市长，您交待的事情，我自然不敢怠慢。”李家昌指着稿子对叶宇说：“这是昨晚秘书处几位笔杆子连夜赶出来的。完后，我又仔细看了一遍，觉得没有什么问题，就送来给叶市长您审定。”
　　叶宇注意到了李家昌话中由过去的‘你’变成了现在的‘您’。这种转变，叶宇说不上喜欢还是不喜欢。只是见他眼眶有些发青，心里不免多了几分感动。昨晚自己在家睡大觉，秘书们却在加班，便对李家昌客气一笑，说：“真是辛苦你了，这稿子我先看看。”
　　李家昌说：“好的。那你忙，我走了。”
　　叶宇说：“多注意身体呀，健康是关键，再忙也要注意身体。”
　　李家昌感激地说了声“谢谢”就告辞了。看着李家昌离去的背影，叶宇的心突然动了一下。过去，他总觉得李家昌是许青云的心腹，与自己很隔膜，心想如果有一天自己当上了市长，一定要把他拿掉。可是，看到他对自己毕恭毕敬的样子，对工作兢兢业业的态度，他的心立刻变软了，觉得李家昌也有他的难处。要是我当上市长，他同样会用对待王天寿那样的忠诚对待我。人嘛，将心比心，这种心态也是正常的。
　　稿子着实写的不错，思路清晰，逻辑缜密，稿子充分把握住了他所说的‘既不然太严，也不能太松的’格调。在过去几年中，市政府在许青云的领导下养成了一种浮于表面，千方百计追求政绩的风格。叶宇认为既然现在自己暂管市政府，那就要将这种风格不扭转过来。虽说新官上任三把火，但现在市政府这些部门头头，哪一个不是有背景的老油条，要扭转这种风气，不能操之过急。
　　许青云一被双规，许多历史遗留问题一下展现出来了，这不，叶宇刚开完政府会议，回到办公室时，李家昌脸色惊慌地跑了过来，道：“叶市长不好了，我们的市政府被纺织厂工人包围了。”
　　叶宇心里一紧，就问李家昌：“他们的问题过去不是解决了吗？”
　　李家昌说：“上次是开过一次协调会，但是，会是开过了，问题还是没有真正落到实处，所以他们一听到许青云被双规了，又跑来闹。”
　　叶宇说：“为什么不落实？”说完觉得这不是李家昌能够做主的事，决策者是许青云，主管工商业的副市长丁建成应该知道内情。于是便话锋一转说：“丁副市长在不在？你去请他过来一下，我们共同商量商量。”
　　李家昌说了一声“好”，就出去了。虽说工商业这一块不是叶宇具体分管，但是基本情况他还是有所了解。市毛纺厂是年前组建的，当时前景看好，市里作为一个支柱企业投了不少资，又动员入厂职工每人集资两万元，引进了德国进口的机器设备。因为毛纺厂是以政府的名义对外招工集资的，所以就有了一定的可信度，一些家长不惜借账累债，凑够了钱，让子女来毛纺厂当国营职工。一时间，集资当工人成了西川老百姓的热门话题。
　　很快的，入厂职工一下达到四千多名，仅集资款就近一个亿。
　　最初的那几年，还算比较理想。但是，没想到问题也随之出现了，因为机器设备都是从德国进口的，原材料也得从德国进口。最初从德国进口原材料的价格与国内相近，还能承受得起。到后来原材料价格猛涨了上去，而国内的毛料价格还维持着原来的价格水准，不生产吧只能停工，要生产等于生产得越多，亏本就大。无可奈何之下，不得不停产。这一停产，几千名工人的生活成了问题，纷纷聚集到了市政府讨说法。市上的领导换的换了，退的退了，新领导不理旧事，能推就推，没有从根本上解决这些问题。前年，许青云一狠心，将这个包袱廉价处理给了一家外资企业，这四千多工人有一多半转行，其他人还守在原地。那些退出的职工就想讨回原先的集资款。大概两个月前，他们聚集过一次，将市政府堵得水泄不通，非要讨个说法。许青云亲自召集工人代表和厂家代表进行了洽谈，最终意见是让毛纺厂出一点，政府出一点，工人承担一点，化解旧有矛盾。但协调会上的意见没有得以落实，工人们又不得不重新找上门来。
　　叶宇来到窗边一看，外面黑压压的一片人，将市政府的大门围了个严严实实。设身处地为他们想想，他们的确也冤，年前拿出两万元钱实在不易，好不容易当了个工人，却拿不到工资，反把2万元钱也搭了进去，要是换成谁，谁也不舒服。早知这样，倒不如用那2万钱做个小本生意。可见，政府决策是多么的重要。一个真正决策者，不能盲目地反对发展，但是绝不能盲目地发展。一些领导为了个人的政绩，名曰为老百姓办事，实是以牺牲老百姓的利益为代价为自己筑就向上爬的阶梯。在中国的每座城市，都可以看到废弃的楼房，倒闭的工厂，究其原因，都是一些领导者缺乏科学的发展观所致。而奇怪的是，它们却成了这些官员升迁的阶梯，留下的恶果却由生活在这里的老百姓承担。
　　不一会，李家昌和丁建成进来了。他们一看叶宇正沉着脸，谁也不好多说什么。
　　叶宇直直地盯着丁建成说：“丁副市长，你们上次怎么协调的？你看这……”又指了一下窗外，“动不动就把政府围起来了，且不说直接影响了政府正常的工作秩序，让上门办事的人员无法进入，就社会影响而言，政府在老百姓心目中成了啥？”
　　丁建成说：“还是毛纺厂那帮人。上次已经召开了三方协调会，答应给他们解决问题，他们又跑来闹什么？我看有人想趁许市长被双规故意制造混乱，影响市政府的形象。必要的时候，我看让司法部门参与进来，把带头闹事分子抓起来拘留上两天，看他还敢不敢？”


　　第十九章
　　叶宇平时就对丁副市长的工作不太满意，总觉得这位空降干部凭着自己的后台硬，年轻气盛，锐气有余，慎重不足，工作蜻蜓点水，走马观花，不深入扎实，说话办事又喜欢想当然和好大喜功。
　　这时在听到他那样说，叶宇长久积蓄的不满便化为怒火，哼了一声，铁着脸，紧盯着副市长丁建成，问道：“你说什么？”
　　叶宇脸冰冷如铁，双目怒瞪，眼里闪着熊熊的怒火，丁建成看到他那样子，心中一愣，头一次对叶宇有了一丝恐惧，说话顿时弱了许多：“我是说这些人整天上访闹事已经大大影响了社会的和谐的稳定……”
　　“破坏和谐，影响稳定，丁副市长这顶帽子好大啊。”叶宇脸上闪过一丝讥笑，随后冷问道：“你们平日里就是这样对待上访的群众吗？”
　　“我……”丁建成的气势弱了下来，不过转而一想，我也是副市长，你叶宇凭什么这样对我说话，一股无名之火倏然生起，道：“像他们这种包围政府的人都是刁民，送司法机关严办有什么错吗？”
　　叶宇越听越气，心想：“如果不是你们这种办事拖拖拉拉的官员，百姓会围攻我们吗？”心中的怒火再也无法压制，冷冷地道：“你再这样说，老子先办了你。”
　　“你说什么？”
　　“丁副市长，你认为这些只不过想为自己讨个说法的工人是刁民吗？”
　　丁建成亦是一个政治敏感度非常强的人，听到叶宇那样说，心中猛然吓了一跳，知道刚才自己一时情急用错了词，忙道：“我没有那个意思。”
　　现在互联网那么发达，只要有人往网上一登，一件事情几分钟之内，便可以传遍全网络。马上就有人知道M市了某某市长说上访百姓是刁民，要将讨个说法的工人送司法机关严办。这个影响多太坏了，自己这个副市长也不用再干下去了。
　　“知道就好。”经过刚才一发火，叶宇心中的火气发泄了许多。想丁建成在省里亦是有很深的背景，本身又是副市长，自己充其量也是副市长，和他平起平坐，谈得好则好，谈不好反而得罪了人，让人家说你管得太宽了，不该管的也管。更何况，人家许青云也不说他，反夸他思想敏锐，有胆有识，我得罪他干吗？此刻，他更觉得丁建成的话实在有点过头了。想到这些，他对丁建成道：“丁副市长，刚才我正在火气上，请勿见怪。”
　　“哪敢，哪敢。”丁建成脸上皮笑肉不笑，也不知道心中是不是真的介怀了。
　　叶宇也没空去着磨他是不是消火，只道：“丁副市长，我希望你记得人民选我们当市长，是让我们为他们服务的，而不是让我们高高在上，指手画脚地指责他们，更不能用他们给予我们的权力对付他们。”
　　叶宇你表面上说自己过分了，这会儿又来说我，心中虽然火，但是丁建成却没有表露出来，只脸色稍红，讪讪地道：“叶市长说的是。”
　　“丁副市长，现在我们去看看吧。“丁建成闻言，有些犹豫，道：“叶市长，现在市政府你当家，我还是不用去了。”外面那些人闹得那么凶，等一下若是群情激愤，围攻上来……想想，丁建成就有些害怕。
　　“那随你吧。”
　　李家昌心中想的跟丁建成一样，当下道：“叶市长，你看这事是不是要开个会讨论一下啊？”以前他是许青云的秘书对于纺织厂的事情知之甚祥。知道这件事不好办,若是叶宇轻率决定的话，市里肯定会有人说话的。
　　叶宇摇了摇头，道：“不用。若是开会，这件事没有十天半个月是解决不了的。老百姓既然遇到问题了，我们就要第一时间给他们解决。”说此，他对旁边的丁建成问：“丁副市长，上次协调会上你们答应什么时候给他们解决？”
　　第一时间解决，丁建成心中冷笑：“我倒要看看，你叶宇是如何解决的？”当下说：“当时答应这个月初解决，可是许青云说政府这边资金不足，他们的事放一放再说。你看这……他刚走，他们又跑来闹，这还像不像话？”
　　叶宇说：“既然答应了他们的要求，不管合理不合理都要兑现，否则，政府怎么取信于民？”
　　丁建成说：“我想许青云当时也是权宜之计，他现在走了，只能由你做主了。我看要平息这一事件，靠做思想工作是不行的，要么就按许市长答应的条件给钱，要么就把带头闹事分子抓起来关上几天。”
　　叶宇笑了一下：“你说怎么办好？”
　　丁建成说：“只要政府拿钱，当然是兑现条件好了。”
　　叶宇心想，这丁建成是真傻还是故意装傻，想点起火来，让我去充当上访群众的刽子手，在这关键时刻犯一个低级错误？如果说他傻，也不至于傻到这个地步，如果不傻，那岂不是太可怕了？我犯了错对他有什么好处？难道他也想竞争市长的宝座不成？退一步讲，如果我失去了竞争市长的资格，也轮不到你丁建成呀，你急什么急？先悠着点儿吧！他几乎不带任何表情地说：“那我尊重你的意见，就按许市长生前定下的办，该兑现的，就一定要兑现给他们。”
　　丁建成脸色一变，讶道：“那要一千多万呀，不是个小数字。”
　　叶宇说：“就是两千万也要拿，谁让我们的决策人犯下了这么低级的错误？谁让我们的许市长向上访的工人做了这样的承诺？现在问题出现了，我们不去承担责任让谁承担？好了，现在我下去见见他们的代表。”
　　李家昌顿了顿，最后还是跟在叶宇的身后下了楼。愤怒的群众已经冲进了市政府的大门，像洪流一样朝办公室这边卷了过来。李家昌担心地说：“苏市长，你要不先回避一下，这样是不是太危险了？”
　　叶宇说：“如果人民市长不敢见人民，那他一定是一个不称职的市长，他还有脸再坐这个位子？”
　　叶宇一步一步地走下台阶。前面的群众个个怒目而视，目光中仿佛燃烧着愤怒的火焰。眼看就要被奔涌的人群淹没了，他突然大喊了一声：“大家静一静，听我说！”
　　他的声音被嘈杂的人流声吞没了，只有前面的人能听到，后面的人根本听不到，还在拼命地往前挤。
　　李家昌突然出现在了叶宇的面前，大声说：“大家不要激动，有话好好说！”
　　前面的人流慢慢止住了步，有人大声问：“你们这边谁管事的呢？你让他滚出来！”
　　“就是，你们市政府说话像放屁……”
　　李家昌说：“大家安静，不要吵！许市长被双规了，现在由我们市政府常务副市长叶宇同志回答大家的问题。”
　　有人说：“我们不管你什么常务不常务，先问他能不能说话算数？说话算数了就说，要是不算数，还想哄骗我们，就滚到一边去，让说话顶用的人来说。”还有人说：“上次协调会姓丁的副市长不是也参加吗？你让他给我们解释一下！你们红口白牙给我们答应得好好的，现在为什么不给我们兑现？”
　　叶宇走上前去说：“大家静一静，让我把话说完了，你们再提问好不好？”声音像一层浪，越过了人流，渐渐地落下来，覆盖住了嘈杂的鼎沸声，整个现场才又一次静下来。
　　叶宇这才说：“同志们，我先向你们表态，我能说话算数。许市长的事情我想大家从新闻中都知道了吧，他给大家答应的条件我们M市政府是认可的，是要给大家兑现的，请大家放心！”
　　现场又一阵嘈杂声：“已经过了约定的时间，还不兑现，我们怎能放心？”
　　“是不是又想哄骗我们？”
　　叶宇用手压了压，仿佛要把大家的声音压下去。果然，那议论声就被压了下去，现场又恢复了安静。
　　叶宇说：“我叫叶宇，是M市常务副市长。大家可以不相信我，但是，你们必须要相信M市人民政府。许青云因为某些事情没有及时给你们兑现赔偿金，我代表M市政府向你们表示深深的歉意。现在我向你们保证，等许市长的事情处理完了，不到一个月，你们的赔偿金一定到位。如果到时再不到位，你们可以找上我的门来，骂我是骗子也好，把我赶出市政府的大楼也好，我都认了。现在，我希望你们的代表留下来，到我的办公室，一起对几个细节问题再商讨一下，其他的人先回去，你们说好不好？”
　　经叶宇这么一说，人群一下又沸腾了起来，嗡嗡的议论声在人群中响了一片。
　　最后，有人说，“我们就听你一次，要是再骗我们，我们就按你的话把你赶出市政府大楼。”“这个姓叶的市长说的在理，我们就先回吧。”一时间，人群仿佛一块被冻结的冰遇到了春天的暖流，慢慢地融化开来，融化在四街八巷里，市政府的大院突然空旷了。


　　第十九章美妇
　　叶宇处理完了群众上访的事务，已经是下午4点多了。市委办突然打来电话通知说，省委常委、组织部长陈长明明天下午要来宣布是中纪委对于许青云的处罚规定。通知明天晚上六点在市政府招待所一起就餐，苏震远要他准时参加。
　　放下电话，叶宇的心里就犯起了嘀咕，省委组织部长来，是不是要涉及到人事任免事项？按道理，许青云这类事情省纪秀派一位副书记下来宣布一下就可以了，用不着常委啊！越想，叶宇心中越发没底，就想给自己的岳父黄达华打个电话，探个究竟。
　　黄达华是省委副书记，黄玉欣的父亲，对叶宇来说，不是外人。这么多年来，黄达华对他亦是提携有加，尤其是每至一些关键的时刻，都会替他说话，帮他度过难关。
　　“爸，是我叶宇。”
　　自己人，黄达华无需客套，道：“我正要打电话给你了，没想到你倒打来了。叶宇，在市长人选还没有确定之前，我提议省委暂时由你全权负责M市政府的工作。今天，长顺同志代表省委省政府前去你们M市，有两层意思，一是宣布中纪委对于许青云的处罚规定，二是，我只给你透露一下，就是要考察考察市长的候选人。叶宇，这对你来讲是一个难得的机会，也是一次考验，你可一定要把握好。”
　　“哦，我知道了。“黄达华说：“叶宇，好了，别的话就不多说了，电话中也不方便，你岳母有段时间没见玉欣了，有些想他了，等你有空时回来一趟。
　　叶宇放下电话后，少有地点起了一根烟。烟是他家乡的大黑子，九块钱一包。叶宇一边吸着，一边慢慢地品味起了黄达华的的话，觉得黄达华真是他的贵人，每到关键时刻，他总给你帮一把。或者说，老婆黄玉欣才是他的贵人。
　　他知道黄达华所以帮他，一方面是欣赏他，另一方面，是因为黄玉欣的缘故。
　　叶宇想等许青云的事完后，抽空跟黄玉欣去一趟省里，拜会一下自己这个高深莫测的岳父。这样想着，他又琢磨起来了黄达华刚才说的话，越琢磨越觉得大领导就是大领导，说出的话就是有水平，既含蓄又有韵味，你可以这么想，也可以那么想。你可以认为陈长明到这里来是一个难得的机会，一定要把握好，跟他套套近乎，为你的下一步打好坚实的基础。或者，他根本就不是这个意思，只让你有个思想准备，在这个节骨眼上不要惹出什么麻烦来，让你全面负责政府的工作是我提议的，陈长明部长这次去考察肯定是有重点目标的，犯不着节外生枝。或者，他什么意思也没有，只是希望你好好工作，干出政绩。至于你怎么理解，那是你的事，至于结果如何，那就看你的悟性，看你的政治嗅觉了。
　　想想，叶宇觉得颇为无趣，论能力，他自誉不比现在M市的任何人差。何必为了一个市长的位置而忧心勿勿，乱了分寸，现在，做好自己的本职工作就好了。
　　至于当不当得上市长，就顺天由命吧。
　　想到这里，叶宇整个豁然了许多。看了一下手表，已经到了下班的时间了。就在叶宇要起身的时候，电话却响了。屏幕显示出了一个陌生的号码，叶宇暗自奇怪，不过还是按了接听键。
　　“你好，叶市长吗？”电话中传来一个男人的声音。对方的声音很浑厚，带着一丝磁性，煞是好听。
　　“我是叶宇，你是？”
　　“老同学才几年不见，连我的声音都听不出来了啦。”
　　“陈学而，是你啊，我们好多年没见了吧。一切还好吧？”大学时期，叶宇跟陈学而，李子荣，宋昭同三人是一个寝室，四年朝夕相处，积累下深厚的感情，说是兄弟亦不为过。
　　三个人当中，李子荣的擅长音乐，一把吉他，弹遍整个校园，不少都将他封为‘吉他王子’；宋昭同则为较普通，毕业后，好像在一所中学当教师；陈学而头脑最为灵活，极有经商天赋，在大学时期，他便开始炒股，炒期货，办自己的网站……成为学校惟一一个年薪百万的人。
　　大学毕业后，他拒绝了校方待偶优厚的留校待遇，一个人去了日本。
　　叶宇那熟悉的声音中带着浓浓的友情让陈学而这个流浪国外，饱偿寂寞的游子感动万分，道：“还好，你现在有时间吗？”
　　“有啊，怎么了？你现在在M市吗？”
　　“哈哈，你还是跟当初一样反应那么快。对啊，我现在就在M市。”
　　叶宇看了一下时间，道：“那好，三十分钟后，我们在明珠饭店见。对了，你现在有没有车，要不要我叫人去接你。”
　　“不用，在电话上说话不方便，等一下我们再细说。”
　　“好的。”叶宇挂断电话后，尚有些激动。在大学之，他跟李子荣，陈学而，宋昭同这三个人最好。大学毕业后，大家各奔东西，联系也少了。如今，陈学而突然出现了，昔日年少轻狂，一起打架，一起喝酒，一起泡的时光仿如就在昨天。
　　他看了一下间，打了一个电话给范晓伟：“晓伟，在明珠酒店订个包厢。”
　　“好的。”范晓伟能得叶宇重用的一个重要原因，便是他够聪明，知道什么该问，什么不该问。
　　三十分钟后，明珠饭店三楼的一个包厢里。
　　“学而，我们好多年没见了吧。你这些年都跑哪里去了啦？”叶宇跟陈学而隔桌而坐。与会的除了叶宇跟陈学而这对老同学外，尚有范晓伟及一位很迷人的职业女性，脸上带着一丝久居高位的从容，但漂亮的裙子以及超过七公分的高跟鞋，又让她显得有那么一丝特立独行。
　　女人举止非常优雅，很少说话。
　　范晓伟虽然只是一个教委中任，但是M市的权贵都知道他是叶宇的人，背后代表着M市的常务副市长。平日里，范晓伟见过的富人大款亦不少，在他们面前，他亦侃侃而谈，笑点江山。不过，今日，在叶宇这个老同学面前他去拘谨了许多。不为别的，只为心中那压抑的感觉。
　　本能的，范晓伟觉得自己主子的这位老同学跟那些满是铜臭味的商人不一样，尤其是对方身上那露出的笑看风云的淡定。
　　泰山崩于前而面不改色，这句话说来容易，但自古以来，能做到的又有几个呢？眼前的陈学而或许可以做到吧。
　　陈学而很优雅地泯了一口手中的红酒，道：“刚从校门那一会儿，我去了日本，后来又跟几位欧洲朋友到了美国，之后在美国呆腻了，又跑到拉美去了。”
　　范晓伟觉得陈学而是一个很有感染力的男人，比如他刚才说的这一句话，那语气虽然没有抑扬顿挫饱含感情，但是一种沧桑的感觉却给他带了出来。
　　陈学而要型有型，要学识有学识，气质优雅，毫无疑问，他是一个很有魅力的男人。
　　对比他，自己的主子叶宇亦不差，若以一个女人的目光来说，自己的主子会更中优秀，相貌英伟，谈吐不俗，更为重要，经过权利的熏陶，他的身上有一种普通老百姓所没有的特质。
　　叶宇上下打量了陈学而一言，笑道：“看你现在这个样子混得不错啊！”陈学而道：“哪里什么不错啊，只不过一个有几个钱的商人吧了。有什么事还不得找你们当官的。”
　　“梅尔洛斯拉美区的总裁？你Y的，还是一个有钱的商人。”梅尔洛斯是世界上最大的风险投资公司之一，崛起于英国的工业革命，传承数百年，其总部设在瑞士日内瓦，坐拥数千亿资金。它的商界的影响力无以伦比，每次国外的经济动荡都有他的影子。垄断俄罗斯石油的西伯利亚石油集团的别万佐夫斯基年轻的时候就曾经梅尔洛斯打过工，受过它的资助。日本的本田，德国的西门子……等世界上的一些大型企业的创始人与梅尔洛斯这个金融界的巨无霸有千丝万缕的关系。
　　叶宇在说话的时候，也在想，陈学而找他有什么事？陈学而找他除了叙旧之外，应该还有其它的事情。他也没有想到，一向崇尚自由的陈学而会进入梅尔洛斯。
　　“呵呵，你是M市的父母官，到时我有事请你帮忙，别翻脸不认人哦。”
　　叶宇吃了一口菜，道：“看你说的，好歹我们也兄弟一场，就算是普通同窗，能帮的我也一定帮。”
　　“那倒也是，你小子在大学时就挺讲意气的。”说此，陈学而笑道：“现在吃得差不多了。我跟琳达初来Ｍ市还不太熟悉，你小子是这边的地头蛇，怎么样，等一下带我们去看看吧？”
　　“你小不说，我也知道怎么做？我知道你小子最喜欢……“说此，叶宇突然看见陈学而在拼命地替他打眼色，意思是你老兄给我留点面子，还有琳达在场呢？只得转口地道：”上海金壁辉煌前几个月刚在本市开了一家连锁店，完全的巴络克风格，还不错。”
　　陈学而没有说什么，只是将用眼神询问琳达，琳达笑道：“没问题。
　　对于陈学而与琳达之间的关系，叶宇暗感奇怪。本来叶宇以为琳达是陈学而的一个助理什么的，现在看来，有些不一样的


　　第二十章救美妇
　　金碧辉煌能在短短几年内挤入竞争剧烈，由天上人间，江南甲第等几家传统娱乐至尊所把持的高端娱乐行业，并成功立足，占有自己的一席之地，这足以在它的历史留下重重的一笔。
　　五光十色的，炫丽耀眼的霓虹灯，远远望去，便令人有一种眩晕的视觉震憾，穿过大厅，那精美的四骏石雕，传神的御马者，富丽的堂皇大厅设计，极尽繁复夸饰，两者浑然天成，一种富于动感的艺术境界倏然而生。
　　除此之外，金碧辉煌尚有最好的最漂亮的酒吧公主，最……
　　为了迎接陈学而，叶宇自掏腰包包了一个包厢。单是这个包厢的费用就要五千左右。此外还点两瓶拉斐酒庄的红酒。
　　包厢外，震耳欲聋的金属摇滚响彻整个空间，一个二十左右，染着一头黄发年轻正在歇斯底里的吼叫着，年轻人在七彩霓虹灯下肆意扭动着自己的身体，群魔乱舞。
　　吧台上，沙发上，坐着各式阶层男男女女，俊逸的小白脸，穿着性感暴露的女服务员端着酒水穿插其间。
　　别看琳达穿得整整齐齐，一副职场金领的打扮，可是一进金碧辉煌，像换了个人似的，在包厢时，听着节奏感极强的音乐，身体便不由扭动着。看她那摇动的样子，没有十年的舞龄是没有那种感觉的。
　　最后干脆说了声‘抱歉’，禁不住地跑去舞池跳舞。叶宇跟范晓伟面面相觑，随后道：“我们去看看。”在心里，叶宇也有点好奇，琳达这个职场高管跳起那种舞会是什么样的情景。
　　琳达是中意混血儿，黑发如云，未端微微卷曲，更是万般风情，脸部线条精致柔美，整个一美人胚子，一双眸子冷艳逼人，但是转动间，又水汪汪的如梦似幻，高挺的鼻子，性感丰厚的嘴唇，因为唇膏的关系，娇艳欲滴。
　　她的身材很高，近一米七五的身材，再加上那七寸高跟鞋，看起来更是高挑，亭亭玉立，鹤立鸡群，裹着高档职业套装的身体该凸的凸，该凹的凹，曼妙动人。及膝的短裙之下，露出一段雪白的，裹着肉色透明丝袜的小腿。
　　毫无疑问，这个琳达是一个很妖，很艳的女人，尤其是在她身上还一种很雍容，很神秘的气息。她一进舞池，男人便如饥渴的恶狼围了过来。
　　出似叶宇意料之外，外表端庄，有些许冷艳的琳达在舞场中好像脱抬换骨似的，舞姿极其妖艳，一个举动，一个眼神皆有无可比拟的诱惑力，那扭动的身躯更是让所有雄性动物为之疯狂。
　　七彩灯下,琳达就像是一块磁石,肆意地吸收着所有人的目光.看着场中狂舞的琳达，围在她身边所有的男人皆兴奋不已，有一些控制能力差的竟脸色潮红，兴奋盎然，眼里闪过熊熊的火焰，更有一些自恃舞资不错的青年一边扭动他们的身体，应和着琳达，有些则吹着口哨……
　　这是一个妖精，一个祸水，那包裹在职业套装里面的身体是那么的动人，站在二楼的叶宇居高临下，正好可以看清琳达。饶是以他的淡定，心跳动亦不加快了许多。
　　就在这时，舞池中围在一起的人群给两个带着墨镜，身材壮硕，身高在一米九以上的壮汉强行分开。那些被强行推开，心中有些莫名奇妙的人本想发火，待见到推开他的是胳膊就有他大腿粗的彪悍壮汉时心中的火气只得强行吞下。
　　酒吧是一种喧闹的公众场所，藏龙卧虎，人多嘴杂，三教九流都有，只要不打死人，基本上打人的是没有什么事的。
　　在那保镖的身后，跟着一位衣冠楚楚，油头粉面青年。青年的长相堪称不俗，不过因为长期纵情声色，脸有些浮肿，看起来就像是一个绣花枕头。
　　意识到有些不对，琳达身体停止了扭动，不解地看着青年。不用青年吩咐，身边一位黑衣壮汉亦走到琳达身边道：“小姐，我家少爷想请你喝杯酒。”
　　“对不起，我现在没空。”
　　“我家少爷请你是看得起你，你别敬酒不吃吃罚酒。”另外一个黑衣保镖开口了，语气甚是蛮横：“在M市，还没有人可以拒绝我家公家的邀请呢？小姐识相的话，就跟我们走吧。”
　　这时一位带着金丝眼镜，显得儒雅，身穿一套黑色西装的青年推开人群走了上来，笑道：“我道是谁啊？原来是李二公子啊？李二公子带着保镖来寻欢作乐，真是好兴致。”说此，略带戏谑地说道：“他是我朋友的朋友，怎么样，今天卖我个面子吧？”
　　制止住了保镖的冲动，李二公子笑道：“原来是家兄的朋友，不知怎么称呼？”家族里，老头子已经内定大哥是他的接班人了，能与精明强悍的大哥做朋友的，自然不是什么普通人。
　　“鄙了姓郑，郑则成。”说话的时候，郑则成将手伸了出来。
　　“原来是郑少。我时常听家兄说起郑少你智计过人，是商界的一朵奇芭，今天幸会啊。”李二公子脸浮现一丝喜色，热情地迎了上来，道：“今天的事情真是对不起了，打扰了郑少跟你的朋友。”说此，心中亦暗感奇怪，郑则成在M市年轻一辈中也算是顶尖的，今天却替人跑腿。他的朋友到底是什么身份啊？当下小声地问道：“郑少，你的朋友是？”
　　郑则成脸现一丝神秘笑意，道：“你不用知道那么多，只要知道那个人你得罪不起就是了。”
　　讨了个没趣，李二公子颇感无趣，只道：“再会。”说完领着两个保镖走了。
　　郑则成风度翩翩来到琳达面前，道：“小姐，我们上去吧。”
　　经过这件事，琳达也没有跳舞的兴趣，便跟在郑则成身后，上了二楼。在包厢门前，范晓伟见到郑则成笑拍了拍他的肩膀，道：“郑少，今天的事情谢谢你了。”
　　“范兄，朋友之间，说这个太奇怪了。”在一边，琳达听得不名所以，感觉东方人真是太奇怪了。他们不是说是朋友吗？怎么称呼还那么奇怪，一个叫郑少，一个叫范兄。而且那个郑则成看范晓伟时，有些讨好的意思。
　　范晓伟呵呵一笑，没有说什么，只道：“进来吧。”
　　进去后，范晓伟对叶宇说：“叶市长，刚才真是多亏了则成。”
　　“郑则成？”叶宇脑海中并不记得有这个名字的。
　　郑则成亦是玲珑之人，见叶宇这样子，便介绍地道：“叶市长，家父郑经和。”
　　郑经和，叶宇脑海中有些印象，M市最大的百货公司便是郑家开的，以前在M市一些重要的聚会上，双方有打过招呼，并不太熟就是了。
　　叶宇哦了一声，道：“请坐。”
　　望向叶宇的时候，这位M市年轻圈子中算是排得上号的公子哥眼里有了些敬畏，道：“不，不用了，叶市长，你们聊，我有事就先走了。”
　　“那好，代我向令尊问好哦。”
　　“好的，好的。”郑则成有些受宠若惊，边点头，边退出去。若是可以攀上叶市长，这一代的家族族长的位置还不是我的吗？
　　在那个大环境中成长，琳达在很小的时候，便懂得观察人。叶宇的不咸不淡，郑则成的战战兢兢，直至最后的受宠若惊都给琳达看在眼里了。同时，在心里她对于中国社会主义制度下权力的威慑力有了更深层次的了解。
　　琳达心里暗想：“妈，你的意见是对的。”她还记得当初老妈向董事会提起进军中国的报告时，自己还反对过。可如今呢？她才知道老妈对中国这个东方国家的理解比自己深刻得多。
　　琳达举起红酒，道：“叶先生，刚才真是谢谢你了。”
　　叶宇亦爽朗地道：“客气什么。你是学而的朋友，便也是我的朋友。”说此，对范晓伟问道：“晓伟，刚才那李二公子是什么来历啊？”
　　“他只不过是李东星的一个废物儿子罢了。”


　　第二十一章欲动
　　每次见到打扮得花枝招展的钟玉仙，卫国东心里好像有东西在爬似的，搔得他痒痒的。看到她裙子下裸露出来的那两段雪白，比莲藕还白修长小腿时，身体里便有了一种强烈的反应。在跟他才老婆做爱的时候，他甚至将自己的老婆想象成钟玉仙，那样的话，他会更兴奋。
　　今天早上，卫国东又跟老婆李玉娜大吵了一架。原因是李玉娜想要调到文化局来，他没同意。不同意，有两个原因，一个是他刚坐上副局长的宝座，现在就将自己老婆调到文化局，会有人说闲话的。另一原因就是钟玉仙。有自己老婆的在一边盯着，那自己还怎么勾搭钟玉仙啊！
　　自己的老婆以前跟钟玉仙同在歌舞团，两人之间是认识的，这样的话，肯定会为他们的交往增加难度的。
　　卫国东刚到办公室喝了口茶时，钟玉仙正好经过他的办公室。卫国东见此，心中一动，喊道：“小钟，你就若忙完了，就到我的办公室来一趟。”
　　钟玉仙脆声地道：“好的。”那声音又娇又脆，予他一种截然不同的感受。
　　不一会儿，钟玉仙进来说：“卫局，你有事儿？”卫国东嗯了一声说：“坐下来说。”
　　其实，卫国东早就想与钟玉仙聊聊了，问题的关键是他总不能每天都有事无事地找钟玉仙聊天吧？那样的话，肯定有许多闲言碎语的。机关就是风言风语的一个集中地。
　　现在他坐上副局长的位置，文化局还没有掌握在他的手中。对于他的突然上位，局里局外不知道有多少眼红呢？这时闹出点什么事，不太好。
　　可是有时人并不一定按理性行事。
　　待钟玉仙落了座，卫国东便假装很随便地问：“小钟，到文化局来还习惯吗？”
　　钟玉仙点点了头说：“习惯，习惯，这里挺不错的。”
　　卫国东看了一眼钟玉仙，她就坐在他对面的沙发上。钟玉仙的坐姿很优雅，两腿并拢微屈着，小蜂腰挺得直直的，就挺出了腰后的一抹优美的弧，更显出了臀的饱满和腿的修长。真不愧是练舞蹈的，身材那叫……再往上，一头黑发用发卡别着，如瀑布般报在肩上，眉如远山，一双眼泪水汪汪的，好像会说话似的，有一个词叫‘销魂’。对就是销魂，钟玉仙就是一个令他销魂的女人。
　　他不禁想起了自己的老婆张玉娜。张玉娜在年轻时，也是歌舞团的主力，亦是艳光照人，妖娆多姿，不过，她的气质风韵还是比不上钟玉仙的。要是真能娶了钟晶晶这样的女人做老婆，一辈子就是不当官也知足了。他心里这么想着，嘴上却说：“我叫你来，想问一个纯私人的问题。请不要介意。“钟玉仙笑了一下说：“卫局长真幽默，那你说吧，不管什么问题，只要我能回答的绝对不保留。”
　　她笑起很甜很美，那红润的小嘴微微抿开，动人的眸子荡润出一圈圈涟漪，卫国东不由看得呆了，一颗心扑嗵扑嗵乱跳。
　　在读书时，那一天数十封的情书当中，钟玉仙知道自己是很有魅力。可能是因为淡泊心性的关系，她并不喜欢那种被无数男人围绕的感觉。所以在长大时，她便尽量的低调，在穿着，打扮上亦尽量的朴素。
　　虽如此，但是漂亮的女人在哪里都会散发出她应有的璀璨光茫，就是在她结婚后，她周围依然有无数的男人讨好卖乖，甚至是明理暗理的追求。
　　除了那个男人外，她很讨厌其它男人那样色眯眯地看着他。钟玉仙眉头微皱，大声唤道：“卫局长，卫局长……”
　　钟玉仙唤了三四声，卫国东才醒过来，脸色微红，道：“抱歉，我失礼了啦！”心中却想：“这女人真是太漂亮的，连皱眉头都那么的美。”
　　钟玉仙秀眉轻散，问道：“卫局长，你刚才不是说有私事要问我的吗？““哦，是的。不过这事咱先不急。”卫国东边说，边从口袋里拿到了一个精美的盒子递增给钟玉仙，道：“小钟啊，这送给你。”
　　钟玉仙接过，打开一看，盒子里面是一条金灿灿的项链，她目测一下，以K数算，这条项链至少要七千块。钟玉仙知道这种东西是不能乱收的，连忙将盒子递还给他，道：“卫局长，这礼物太贵重了，我不能收。”
　　对于钟玉仙的这个举动，卫国东很不解，刚才钟玉仙打开盒子看到那条项链时她明明很喜欢的。想了一下，卫国东以为钟玉仙第一次不好接受她那么贵重的礼物，便道：“没有什么的啊？来，来，小钟收下。”
　　拿人家手短，而且这么多天来，钟玉仙亦发现卫国东对他好像有什么想法，且,今天是一个特殊的日子――情人节.在这么一个日子,收卫国东这样一件贵重的礼物,其意义非同小可.这样，他的东西就更不能收了。她虽然看起来非常时尚，洋气，但是骨子里却非常传统。
　　钟玉仙不管卫国东如何说法，径自将那盒子给他，随后问道：“卫局长，你刚才不是有事要问我吗，有事就说吧，不然，我就走了。”
　　卫国东只得将手里的项链盒放在桌上，随后看了一眼钟玉仙，问道：“小钟，我听丽娜说，你离婚了？”
　　三年前，市政府响应中央的号召，将市属的许多单位推入市场，当时，钟玉仙所在的歌舞团也是其中之一。一夜之间，高雅的歌舞团完全走向市场，成了走江湖的草台班子。这还不算，只要阵地在，她就要坚守到底，因为她热爱舞蹈，热爱这个团体。工资多少她并不像别人那么在乎，因为丈夫早已开办了一个小提琴培训班，收入早就超过了普通的上班族，足可以跻身于老板的行列了。然而，她没想到，她深爱着的丈夫却与他的一位女学生悄悄地暗恋上了。从外地演出回来，打开家门，看到两具雪白的裸体后，她知道她的婚姻已经走到了尽头。无论小提琴手怎么苦苦哀求，她还是义无反顾地离了婚，带着生活用品离开了家。
　　此时，她觉得她应该离开歌舞团了，既然在那里得不到快乐，又何必去饮别人为她酿造的苦酒？于是，她想到了那个人，想到了他多年前对她在舞会上对他说的话，敲开了他的办公室。意外的是，他没有讲任何条件，就办她好了一切。她当时已经想好了，如果他讲条件，她也会答应的。如果那样，她只能把它仅仅看成是一种交换，就好像一只绵羊换两斗米，交换过了，谁也不欠谁的，从此两清了。但是，他没有那样做，才使他们的感情有了继续发展的可能。
　　那个人便是叶宇。
　　离婚了，钟玉仙是又悲又喜，悲的是她跟他老公这么多年的感情就这样没有了，喜的是若没有离婚又怎么能遇到叶宇。
　　“是的。”钟玉仙说话的时候，淡淡的，无喜无悲。


　　第二十二章苟合
　　卫国东本以为钟玉仙会多说一些话，或者露出无助的感觉，那样的话，他就可以好好安慰他了，拉近两人的关系。看到钟玉仙那样的淡然，卫国东颇觉无趣，只好将话题引开了说：“其实，离了也好，一个人也有一个人的好处，省心。”
　　钟玉仙有所感地说：“说得也是。”
　　卫国东心里忽闪了一下，觉得总算找到了一点共鸣，就极想趁热打铁，把话往他们俩身上再引一引，又说：“小钟，你也知道丽娜的性情，这些年来，我们表面上虽然好好的，恩爱无比。但其中的三味只有我知道而已。这几天，我们一直在吵架，有时想想，这样活着真没有意思，我都想将这婚姻结束掉了呢。”
　　说此，卫国东看了看钟玉仙，见她好像事不关己的样子，不死心地说：“我一个大老爷们单身倒无所谓，你们女人就不同了，尤其是你，年轻、漂亮，单身一人没人照应且不说，时间久了，别人就会风言风语，还不如早一点找一个可靠的人成个家，也好有人照顾你。”说完非常得意，他觉得这是一个非常好的一个球，抛给了她，看她怎么接。从她的接应中，他完全可以测试出他所需要的东西。
　　钟玉仙似乎淡淡地笑了一下说：“局长说的也是。不过，我现在刚刚走出婚姻，也不想急于成家，至于别人怎么看那是别人的事，我管不着，也不想管。”
　　卫国东尴尬地笑了笑说：“小钟很有个性，说得是，说得是。当女人走投无路的时候，她会和一个男人结婚；当男人走投无路的时候，一个女人会和他离婚。现在小钟还没有到那一步，不急不急。”
　　钟玉仙听了就忍不住扑哧一笑说：“局长真幽默。”
　　有些心灰意冷的卫国东勉强笑着说：“哪里呀，也是随便，你不要在意。”
　　钟玉仙说：“知道科长是关心我，我哪里会在意？要是再没别的事，那我先回去了。”
　　卫国东点点说：“那好吧，你忙你的，不好意思打扰了你。”
　　钟玉仙的小腰儿一挺就站了起来。站在地上的钟晶晶就像一株小白杨，有一点亭亭玉立的感觉。她说：“没有没有，没有打扰我，王局长你忙。”说着一转身走了。
　　卫国东一直目送着钟玉仙的小屁股一扭一扭地扭出门外，才收回了目光，不由长透了一口气，将眼睛闭实了，仰在椅背上。又认真推敲了一遍刚才钟玉仙说过的话，渐渐地得出了这样的结论：
　　一是她不急于成家，意思就是你别打我的主意了，我不会考虑你的。二是她可能已经有相好的了，她不急着成家，谁爱说啥就说去。经过这么反反复复地琢磨，卫国东不得不承认这样一个事实，钟玉仙根本不会考虑他的。
　　钟玉仙刚走不久，一阵敲门声叫醒了有些心灰意冷的卫国东。卫国东无精打采地应道：“请进？”
　　卫国东话声刚落，门开了，走进一位年约三十左右，风姿妖娆的妇人。这个人叫柳艳红，原先是一位普通工人，是前几年刚进文化局的。私下里，卫国东曾听人说她是跟文化局的一个领导睡觉了才调进局子里的。
　　这个女人很风骚，老是喜欢穿一些暴露的衣服。就比今天，她就穿的非常性感――一件衣料甚少的连衣裙。裙子的上衣胸开得非常低，裸露出她一大片雪白的胸肌，更可见那高耸的，露在外头的半轮酥胸，一个屁股圆滚滚的，将那贴身的短裙顶得紧紧的，勾成一个非常诱惑的曲线。
　　卫国东是一个男人，而且还是一个被压抑了很多年的男人，他跟其它男人一样有好色的毛病。以前他觉得他可能会拥有钟玉仙这类天仙似的女人，柳艳红哪里在他眼中。
　　刚才钟玉仙虽没有明里的拒绝他，可是对她，卫国东知道自己没有希望了。这时，柳艳红的进来，他不由地将自己的眼睛，自己的满腔热情，多年积蓄的情欲，转移动这个可以说是很诱人的女人身上。
　　“是小柳，有什么事吗？”其实柳艳红三十多岁，而卫国东，今年四十出头，叫小柳显得有些老气横秋了，不过卫国东为了显示自己是局长，所以就那样叫了。
　　“卫局，人家是来向你汇报工作的。”这个女人烟视媚行，说话的时候水汪汪的大眼睛还瞟了卫国东一眼。
　　闻着由远及近的香味，卫国东的眼睛慢慢地紧锁住柳艳红，道：“哦，那来吧，有什么工作要向我汇报啊？”说话的时候，眼里绽放出一丝暧昧的笑意。
　　自从卫国东当上局长好，文化局里的一些女人便频频向他示好，柳艳红是其中最热情的一个了。
　　局长的眼神闪烁着炽热的火焰，柳艳红心中了然，端坐在卫国东的面前，故意将两条雪白浑圆的大腿翘了起来，娇声地道：“卫局，人家是来向你汇报工作的。”说完将一份文件放在办公桌上，做这个动作的时候，她故意俯着身子，一点也不在意胸前的春光乍泄。让卫国东惊鸿一瞥后，她又像及了一个贞洁妇人极端庄地坐在了椅子，装作不在意地道：“卫局，刚才小钟好像刚出去啊？“素来善于揣摩男人心思的柳艳红，从钟玉仙刚进文化局那天起，她便看出卫国东对钟玉仙有意思了。
　　“是啊。”卫国东心中一动，钟玉仙跟柳艳红同一个科室的，说不定她知道钟玉仙一些事情呢？当下道：“我夫人以前跟她都是市文化局的，前几天，听我夫人说，小钟离婚了，我就关心她一下。看是不是能帮她解决一下私人的问题。”
　　“卫局，你真是热心啊。不过，你不用操心了，人家小钟外面早就有人了？”
　　卫国东自动将柳艳红话里的讥讽过滤掉，问道：“是吗，那个男人是谁？这么好福气。”说话的时候，他的脸虽然笑着，可是心里却是酸酸的，有点苦涩。
　　“我也不知道，不过，那个男人应该挺有权利的。”说话的时候，柳艳红的脸上还有那么一点羡慕。
　　“为什么那样说啊？”
　　“如果没有人帮忙，文化局是随便一个人可以进来的吗？”柳艳红似是不愿意在钟玉仙的话题上过份纠缠,指着桌上那份报告，走到卫国东的右边俯下身，娇声娇气地道：“卫局长，这是人家写的一份报告，你看一下哦。”说完左手抓起卫国东的大手……
　　卫国东手给柳艳红提着，一丝柔嫩的感觉从对方手上传来，且柳艳红俯在他身体边的时候，胸前那一对圆滚滚的乳房顶在他肩上，他哪有什么心情看报告啊！手一楼，便将柳艳红抱了过来，放在大腿上，笑道：“你这样坐着，我岂不是看得更清楚。“


　　第二十三章幽会
　　叶宇跟陈学已经过了那那种一泡吧便到深夜不肯走的年纪，他们四人，九点的时候，便从金碧辉煌出来了。在开车回家的路上，叶宇的手机在口袋里震动了几下，拿出来一看，是钟玉仙发来的一条信息，只见上面写道：“情人节让我对你无限思念。将心泊在彩云升起的港湾，偷偷把幸福刻在你的心间，用一缕爱的丝线，将你我紧紧绑在岁月变迁的终点。玉仙。”
　　叶宇看着，顿感一股热浪袭遍全身，他立即给她回了一个短信：“宝贝，是不是想我了啦？”
　　发了信息，合上手机，叶宇一边听着音乐，一边等着钟玉仙的回复。
　　不一会儿，钟玉仙便给他发来了信息：“：“是啊,人家是想你了.本不想打扰你的,只是今天的日子很特别,人家忍不住了……好羞人哦！都怪你这个坏蛋，将玉仙的心儿偷走了。”
　　看到钟玉仙的短信，叶宇高兴不已，回复：“小宝贝，我知道，我现在开车去接你，我们到东部乐园去，让我陪你度过一个浪温而又温馨的节日。”
　　东部乐园的老板是叶宇的一位熟人，而且很懂得做人。这些年来，一直在东部乐园给叶宇专门留了一个包厢，挺温磬的一个房间。前些年情人节或者有空的时候，他都会带黄玉欣去那边坐坐。而今年呢，黄玉欣却是不想去了。
　　叶宇觉得有些愧对又钟玉仙了，两人交往了这么久，他还没有单独请她吃过一次饭，更没有送她任何礼物。突然，他想到了刚才陈学而送要他转交给玉欣的项链，觉得应该送给钟玉仙。玉欣吗，以后再买一条送她好了。
　　正想着，手机动了起来，一看，是钟玉仙回了信息了呵呵，那地方人多嘴杂，你不怕影响你大市长的声誉？还是来我家吧，让你体验一下平民生活的滋味。我的住址：亿龙小区栋室。”
　　叶宇心里一热，觉得这个女人真是个好女人，只有好女人才替男人这么着想。他马上写道：“好的，就到你家！”发完后，他又马上给黄玉欣发了个短信：“老婆，今年的情人节我不能陪你了，政府里有点事情，明天，我再好好补偿给你。”
　　发完短信，叶宇有些讥笑自己：“我这样算不算左右逢源啊？”
　　今天是情人节，钟玉仙发短信给他，想着他，这是不是说明自己得到这个舞台最美丽的天鹅的芳心了。现在，叶宇还记得第一次讨好她时，她那高傲的样子。
　　本来他以为，这辈子他再也得不到这个女人了。难，事情难料，现在他终于得到她了。一想起马上就要与他心仪的女人会晤，叶宇不免有些激动。
　　轻轻地敲了一下门，待举手敲第二下时，门轻轻地开了。钟玉仙探出头来，灿烂地一笑，轻声说：“进来吧。”
　　叶宇像做贼似的倏然溜了进来，关了门，再看钟玉仙正深情地拿着一束玫瑰花说：“祝你节日愉快！”她今天像是刻意打扮了一番，发髻高绾，一张精致雪白的小脸儿越发生动，眼里弥漫了醉人的蜜意，。
　　叶宇看此，忍不住内心的激动，张开双臂，就将人与花一起搂在了怀中。立刻，一股特殊的体香和玫瑰的芬芳扑面而来，一下就把他醉昏了。他分不清哪是体香，哪是玫瑰的芬芳，就将鼻子凑过去，先闻闻玫瑰，然后又闻闻钟晶晶，闻着闻着，就吻到了一起。多少天的思念，多少天的等待，终于在这长吻里得到了满足。
　　他们不知吻了多久，钟玉仙才轻轻推开他说：“好了好了，以后让你吻个够。”清丽的眸子荡漾着柔情蜜意的笑。
　　叶宇坏笑地道：“真是饿了，不是肚子里饿，而是情感上饿。”说着搂着眼前那越看越动人的美人又要亲吻。
　　钟玉仙笑着躲开说：“哪像个市长？一点也不正经。”
　　叶宇说：“我到你这里来，就不是市长了，只是一个男人。”
　　钟玉仙说：“好的，我的男人，今晚我就属于你了，听话，吃过了饭，你爱咋就咋。”说着将玫瑰花送给了叶宇。
　　叶宇接过一束鲜红的玫瑰花，动情地说：“这是我一生中接受的第一束玫瑰花，我要把它永远珍藏在我的心底。可是，仙儿，对不起，我没有给你买玫瑰花，不是我心里没有你，而是我实在不好意思手捧鲜花进你的家门。我今天给我带来了另外一件礼物。”话落，叶宇从口袋里掏出精致的项链盒，道：“你看看喜不喜欢？”
　　钟玉仙接过，打开盒子一看，只见一条做工精良，金光闪闪，完美的有如艺术品的项链以‘心字形’装在盒子里：“好漂亮啊！”这条项链从大小到款式她都非常喜欢。
　　以前生活困苦，结婚时，他丈夫只送她一个七百多块的戒指，后来虽然生活好了一点，却是没有再买了。所以她并没有多少手饰，对于身边穿金带银的女人，心性淡泊的她虽不至于羡慕，但心里多少有点渴望。今天在办公室，卫国东送给她那条项链她是非常喜欢，不过她却是不能收的。
　　出来后，她心中暗想：“要是叶宇送我一条就好了。”想不到心中一想，叶宇就真的送了一条价值比卫国东要送给她的那条好得多的项链。难道这就是缘分？
　　钟玉仙满心欢喜拿着手中的项链，看着眼前的男人，她知道他是真的将她放在心里了，并不是什么玩玩的。越想，她觉得很幸福，当下将身子依偎男人的怀里，甜蜜地吻了他一下，道：“谢谢你。”
　　叶宇紧紧搂着钟玉仙的腰，笑呵呵地道：“傻瓜，我们之间还客气什么，来，我帮你带上。”说完后退一步，霸道地将这个美丽女人脖子上那条饰物扯掉，道：“我的仙子，只有这条项链才可以配得上你。”话落，将手里的项链系在钟玉仙身上。
　　在那一刻，钟玉仙觉得自己的心被幸福填满了，丈夫从她的心里彻底的消失了，她倏然想起了自己也有礼物要送给叶宇，忙跑进房间，从包里命四方形的黑色盒子：“我也给你买了一件礼物，价值却没有你送的那么贵，不知你喜欢不喜欢？”话落，递给叶宇。


　　第二十四章厨房情事
　　叶宇紧紧搂着钟玉仙的腰，笑呵呵地道：“傻瓜，我们之间还客气什么，来，我帮你带上。”说完后退一步，霸道地将这个美丽女人脖子上那条饰物扯掉，道：“我的仙子，只有这条项链才可以配得上你。”话落，将手里的项链系在钟玉仙身上。
　　在那一刻，钟玉仙觉得自己的心被幸福填满了，丈夫从她的心里彻底的消失了，她倏然想起了自己也有礼物要送给叶宇，忙跑进房间，从包里命四方形的黑色盒子：“我也给你买了一件礼物，价值却没有你送的那么贵，不知你喜欢不喜欢？”话落，递给叶宇。
　　叶宇打开一看，是一条皮带，黑色的，很是精致，就高兴地说：“傻瓜，我们之间，还用得着分得那么清楚吗？只要是你送的，我就喜欢。”
　　听他说喜欢，钟玉仙脸上笑出花来，说：“你知道吗？我送你皮带可是有象征意义的。”
　　叶宇便坏笑着说：“是不是让我脱裤子的时候想到你？”
　　钟玉仙脸红红的，给了他一刻小拳说：“去你的！就知道歪想。我是要把你拴住，拴牢你！”说着就抱着了苏一玮的腰说：“就这样牢牢地拴住，不让你想别的女人。”
　　叶宇哈哈大笑说：“放心好了,有了你，我不会再想别的女人了。”
　　钟玉仙仰起小脸儿，给了他一个热吻说：“真的？”
　　叶宇笑着说：“当然是真的。自从有了你，别的女人都入不了我眼了。”说话的时候，叶宇又要去搂钟玉仙。不过，钟玉仙却一扭她那灵活的腰肢躲开了，咯咯笑道：“好了，别缠，你现还没有吃饭吧，我去烧几个菜给你吃。”
　　去金碧辉煌根本不能吃饱，而且晚上他也没吃多少东西，听钟玉仙那样说，倒觉得肚子真的有点饿了，点点头道：“好啊，不过，宝贝，你怎么知道我还没有吃饭呢？”
　　“你现在还没有回家，肯定又在加班或者忙其它的事情了，怎么能顾得上吃饭呢？“钟玉仙柔情蜜意地横了叶宇一眼，眼里有嗔怪，有怜惜，道：“你等一下，马上就好了。”说完婀娜地扭动着腰肢到厨房去了。
　　从钟玉仙的言语，这个女人对他真的是很关心，叶宇觉得心里暧洋洋的。既然这个女人要煮饭，就让她煮吧，叶宇索性观察起钟玉仙的房子来了。
　　他还是第一次来钟玉仙的家里，房子不大，一室一顶，却被她收拾得整洁，浪漫而又温馨。房子桌子，墙壁随处可见一些如手制的风筝，铃铛小巧的东西，从中可以窥见这个女人的心灵手巧。
　　走进钟玉仙的卧室，一种特殊的味道铺面而来。那是女人特有的体香跟香水味的混杂。这种味道让整天处在机关，显得有些压抑，整天闻惯了烟草味的叶宇心旷神怡。就在这种怡悦的心情中，他走过去摁摁钟玉仙粉红色，显得非常温暧的棉被，心想等一下即将与她在这张床上做那事，又是一阵兴奋。
　　诳完房间后，又转身来到了厨房，见钟玉仙正在切菜。她晶穿着黑色的紧身小毛衣和深蓝色牛仔裤，简单大方。这个女人是练舞蹈，身材之匀称，连T台上那些模特都不能与之相比。
　　香肩浑圆柔弱，腰肢窄而紧，有如杨柳，细腰之下，盆骨急剧扩张，引出了她臀部完美的曲线，浑圆的小屁股将牛仔紧绷得紧紧的，在牛仔裤的衬托下，两条修长的小腿是那么的修长，细细。随着她和面的动作，整个身体就动了起来，身子一扭一扭的，腰与臀之间便凹凸了一个优美的弧，仿佛舞蹈般优美和谐，又仿佛藏满了古老的诱惑。
　　他正看得入神，钟玉仙猛然回首，灿烂地笑了一下说：“你别急，我一会就和好了。”叶宇就突然走上前去，搂住了她的细腰儿说：“急呀，怎么不急哩？”
　　这是他第二次与钟玉仙做亲密的接触。第一次在车上，时间太急，感受不真切，而这一次呢？完全怯除心里障碍，他才觉得这个女人的腰是多么的纤细柔滑。
　　一想到以前这个女人就是用她的腰在舞团上表演着那各种美妙的舞蹈，叶宇便更加兴奋了。
　　出于女人的敏感，钟玉仙在叶宇看着她的时候，她便发现了。不过，她并不讨厌，相反的，对于叶宇那近乎于欲望的眼神，她心中竟升起一丝高兴与骄傲。
　　听到叶宇有些赤裸的话语，钟玉仙这个曾经是舞台上最耀眼的明星有些受不了，脸色羞红，转身娇声地道：“你坏，我说的是你的肚子饿了。”说话的时候，她却享受地将身子依偎在男人那宽广的怀里。
　　叶宇坏笑着说：“是我的身体饿了，不是肚子饿了。”说着就将双手伸到钟玉仙的衣服里面。感觉着叶宇的手正慢慢的摸向她的胸部，钟玉仙的一颗心倏然提了起来，道：“你坏，你别……”
　　叶宇这个大市长的动作并没有因为钟玉仙的这一句话而停止，而是继续向上迈进，有些激动，有些兴奋地道：“宝贝，我要你……”
　　他虽然要摸自己的那地方，却没有一下子就摸上去。那只温热的手从自己的腹部时划着各种痕迹，慢慢游玩而上。来到胸部时，也没有一下子自己的胸罩推掉，而是隔着胸罩在自己的奶子玩耍着。这个男人虽然是一个市长，不过，此刻，他却更像是一个胡闹，淘皮的小孩子。
　　男人的手有点温热，随着他的抚摸，一丝丝奇异的热力沿着肌肤传进身体里，一丝酥麻的感觉倏然而生。钟玉仙轻轻地吸了一口气，幽幽地说：“你要等不及了，就先摸摸。”
　　叶宇说：“好，我先摸摸。”话落，他手一推，便将钟玉仙的胸罩推掉。他用手轻轻地抚摸着那两个肉肉的东西，感觉越摸好像越大了，挺挺地撑满了他的手。
　　“玉仙宝贝，你好美啊！”说话的时候，他将美少妇的峰上小红豆夹在手指间，肆意地把玩着，有时甚至调皮地向外一拉。
　　钟玉仙一边轻轻地呻吟着，一边屁股一扭一扭地和着面，恰巧就扭到了叶宇的敏感处。叶宇有点受不了了，大口大口地喘着气，的物事一下子硬了起来，狠狠地顶在美少妇的屁股上。
　　虽隔着几层布，但是钟玉仙还是可以感受得到叶宇那火热物事的巨大跟火热。叶宇是她的第二个亲密接触的男人。在此之前，他以为男人那东西都差不多的。在给叶宇那东西顶在屁股上时，她心里不禁暗叫一声：“好大啊！”他的那东西至少比他丈夫大了一倍。
　　也是受到叶宇的刺激，钟玉仙这个漂亮的舞蹈演员用她多年训练出来的灵活腰肢带动着她浑圆臀部紧贴着叶宇的胯下，扭动着。
　　自从吃了吴仁友送来的蛇血参后，叶宇不仅在床上厉害了许多，就是性欲亦比寻常男人强烈。他哪受得了钟玉仙的摩擦，长长深吸了口气，道：“你是一个妖精。”说话的时候，他故意将紧张的热气吹进美妇人的耳道里。
　　一圈晕红立马以钟玉仙的耳边向外扩散，染红她的整个耳朵，甚至连她的脖子都染了娇艳的嫣红。
　　“玉仙是你的妖精。”身高跟叶宇相差无几的舞蹈演员将头垂在男人肩膀上，清丽的脸上浮现放开心怀后的嫣红，眸子里闪动着放荡的媚意。
　　叶宇大嘴一张，将近在咫尺的红唇含进嘴里，同时一双手，在这个他三年前见到后就倾心不已的女人身体上摸索着。
　　至今叶宇还记得第一次见到钟玉仙时，这个当时市歌舞团，当时最出名的舞蹈明星那不染尘埃，洁然的样子。面对自己的讨好，她毫不留情的拒绝了。
　　可如今呢？她温柔得如绵羊，软倒在自己的身体上，任己予取予求。想到即将得到这只最美丽的天鹅，叶宇的心猛然地跳了起来，更是激动不已，手伸到美少妇的面前，将她的牛仔裤解开。
　　叶宇慢慢地蹲下的同时，顺手亦将钟玉仙的裤子褪了下去，立即的，他的眼前出现了一片雪白。虽已经有心要将自己献给他，但是骤然间那羞人的地方给他看到，玉仙亦颇为难为情，揉面的手伸到后面想挡一下。
　　叶宇呵呵一笑，将钟玉仙的手拿开，道：“小宝贝，为什么要挡着呢？那么美的地方？”钟玉仙闻言，更是羞涩，扭了扭自己的身体，声如蚊语地道：“羞，羞人。”
　　叶宇却是不管钟玉仙的羞人，伸出有些颤动的手在那上面肆无忌惮地揉捏着。从男人的动作，钟玉仙可以体会得到他的渴望：“你是不是等不及了？”
　　叶宇说：“真的等不及了。”等的急才怪呢钟玉仙说：“你是不是等不及了？””
　　钟玉仙说：“那你先过过瘾，等吃过饭了再来正式的。”
　　叶宇说：“那我先过过瘾。”说着，就伏下身去，小心翼翼地抓着红色小内裤的边儿，轻轻地扒了下来。立刻，他的眼前涨满了一个白白净净丰硕饱满的臀，随之而来的还有一种特殊的气味，淡淡地和着钟玉仙的体香扑鼻而来，差点把叶宇醉倒在地上。
　　眼前的这个臀部非常饱满，圆滚滚的，像两个被切开的大西瓜，白的耀眼，没有一丝的瑕疵，不用摸，便可以知道她的弹性一定非常好。
　　叶宇抱着那丰满的臀，不由自主地就将脸贴了上去亲了一口。钟玉仙像受惊的小兔子，收缩了一下说：“你别胡闹。”
　　“没事，你继续忙你的。”叶宇说了一声，将脸埋在那高耸的肉峰里面，伸出舌头吸吮着。为了自己的心爱的女人，叶宇非但没有感觉脏的，相反的，还感到一种别样的刺激。
　　你当领导的，站着说话不要疼，你那样，叫我怎么安心做事吗？钟玉仙心中暗笑，不过也没有排斥，相反的，还非常配合，不断地将自己的臀部顶向跪在地上的男人。
　　男人炽热的气息源源不绝地呼向钟玉仙的下身，一丝奇异的骚痒开始在她的下面蔓延，这个再配上他那灵活的舌头，不会儿，这个舞台的仙子便受不了，气喘气嘘嘘，异样的空虚倏然而生，她不由再扭动着她的臀部寻找着男人的舌头，嘴里吐出低沉的呻吟：“哦……坏蛋……别……玉仙不行了……”
　　“我的仙女，你是不是想要我啊？”
　　“是啊，玉仙要哥哥的，来吧，好哥哥，将你给玉仙吧？”
　　听着这个曾经在舞台上演过‘天外飞仙’，并大获成功的，不知被全中国多少男人奉为梦中情人，高不可攀的女人叫自己哥哥，叶宇心中惭愧，叹道：“玉仙，我何德何能啊？”
　　虽有惭愧，不过，听着这个全国不知有多少雄性夜夜为她做不尽春梦的女人叫自己好哥哥，叶宇内心亦非常的激动跟兴奋的。
　　此时钟玉仙满脸通红，染着火烫的热意，那双清丽的眸子此刻只有春意，她幽幽地说：“傻瓜，你别那样说，今天，玉仙是你的，来吧，好哥哥，尽情地享受我。”
　　胯下那东西亦胀得厉害，叶宇亦忍受到了顶点，当下长吁了口气，紧紧抱着钟玉仙，激动地喊道：“我的玉仙，我的宝贝，我来了。”说着就褪下了自己的裤子。刚与钟玉仙丰满的臀连到了一起，就感觉一阵钻心的温暖，仿佛有一种遍体通透了的感觉，就轻轻地含住她的耳朵问：“好吗？”
　　异物入体，一种前所未有的充胀感觉弥漫全身，钟玉仙忍不住呻吟了起来，一边呻吟一边说：“我爱你！”叶宇说：“我也爱你。”
　　在男人的冲撞下，钟玉仙身体摇荡，只得双手撑着灶沿，说：“我都和不成面了。”叶宇说：“那你就不和了。”
　　钟玉仙就一弯腰，将丰满的屁股高高撅了起来。叶宇的两手紧紧地挟着她的小腰儿，胯下的物事有如推土机般，势大力沉，每一下都顶到美少妇钟玉仙的身体里。
　　美少妇虽有过性生活，但却从来经历过这种强势的侵入。她只感觉自己的身体好像大海中的小舟，随着男人的挺动而摇荡着那种飘飘欲仙的感觉他从来碰到过，她实在想不到男女做那事境界的可以那样高，味道可以那样的美。她偏过头，献上自己的香吻。
　　叶宇一边享受着钟玉仙的香吻，一边工作着，问道：“好吗？”
　　钟玉仙说：“好！你是不是喜欢在厨房里干？”叶宇说：“没有，从来没有。这是第一次，小宝贝，你太诱人了，是我忍不住了。”钟玉仙说：“我也没有在厨房里做过这种事，我们这是在创新。”叶宇说：“好，我们就创，创个新。创新――创新――创新！”
　　钟玉仙的呻吟声就随了创新―创新―创新，在整个房间里弥漫开来。仿佛的，时间凝固了，世界不存在了，只有灵魂在飘渺。


　　第二十五章宝贝,我们再来一次吧
　　钟玉仙一路走来，望着地上那洒落四方的衣服。那是刚才叶宇情急之时，脱了她的衣服之后，也没扔在沙发上，就随意地丢在地上了。空气中，更是隐隐约约散发着一股糜的气味，她心中有些羞涩。她实在想不到自己会那么的疯。
　　他精壮得像头牛似的，刚才在厨房做完后，他还不满足，又抱着自己到客厅的桌子，让自己的双腿张得开开的，又做了一次，随后，他又……反正，他就像是一个贪得无厌的小鬼。现在满间屋子都是他们遗留下的味道。
　　刚走动一下，钟玉仙便发现下身有些痛疼，拉开睡衣一看，果然自己的下身都红肿了的，有些地方都被翻了出来。
　　想不到他那么强，不仅那东西大得吓死人，而且力量强悍，比她以前那个老公不知强了多少倍。一种无限的满足感充斥在体内。钟玉仙不敢大动作地扭动着自己的身子，咪着小步来到厨房，继续做着没有做完成的饭。
　　饭菜做得差不多的时候，钟玉仙回到卧室，发现叶宇睡了过去。双眼紧闭，脸色恬静，像是一个纯真的小孩了。钟玉仙本想叫他，后来顽皮心起，拿起一根羽毛，轻手轻脚地来到到床上，将羽毛放在叶宇的鼻子上扰着。
　　叶宇眉头皱了皱，用手拍了赶拍那打扰他睡觉的坏东西，将头转过去，道：“别闹，我还要睡觉。”见此，钟玉仙咯咯一阵娇笑，她实在想不到私下生活中的叶宇那么可爱：“懒猪，起来吃饭了啦。”
　　叶宇伸手一抄，便将钟玉仙抱了过来，压在身上，随口就亲，边亲边说：“叫你吵我，叫你吵我。”钟玉仙忙推开他，娇声地道：“讨厌，刚才亲那么久还没有亲够啊？”
　　叶宇嘿嘿笑道：“我的小仙儿是那么的美，叶宇一辈子也亲不过的。”真不愧是当领导的，说起这些情话来，就是那么的暧人心窝，钟玉仙大是受用，心里甜滋滋的，一张俏玉的脸蛋儿火红火红的。经历过刚才的事情后，两人的关系又是精进了一大步，钟玉仙在看着叶宇时，眼里除了爱之外，尚有满腔的柔情，她轻轻地揉着叶宇的背部，道：“我们先去吃饭吧。”说此，见叶宇一副不情愿的样子，道：“别这样吗，人家现在是你的人了，以后你要亲，你要摸，都随你了。”
　　钟玉仙是一个贤妻良母，如果不是的话，以她的容貌，受到的诱惑会有多少，她也就不能保持着现在那样一颗近乎淡然的心了。
　　不过现在她却暗自羞涩，她实在想不到自己对叶宇竟会说出那种很不要脸的话。这要放在以前，简直是不敢想像的。
　　她小翼翼地看了叶宇一眼，问道：“你是不是觉得人家太荡了啦？”看钟玉仙那胆颤心惊的可爱样子，叶宇哈哈一笑，手刮了钟玉仙的鼻子一下，嗔道：“小傻瓜，我怎么会那样觉得呢？我欢喜还来不急呢？”
　　钟玉仙仰起头，喜上眉梢，看着叶宇，问道：“真的吗？”在看到叶宇点点头，她道：“你现在饿坏了吧，我们去吃饭吧。”
　　钟玉仙是这样想的叶宇晚上没有吃饭，而且刚才又做了那么激烈的运动，肯定是饿坏了。如此，我们也看以看出钟玉仙的温柔跟体贴了。
　　“好的。”叶宇随便穿了件短裤，就跟在钟玉仙身后，来到了她的客厅。钟玉仙的房子并不大，没有餐厅，饭就放在客厅一张小桌子上。
　　叶宇心中暗想：“看样子，她的生活并不怎么好啊？既然她做了我的女人，那我就要让她过得舒服一点。改天帮她租一个大房子吧。”
　　看着叶宇不穿衣服就出来了，钟玉仙脸色微红，嗔道：“你怎么不穿衣服就出来了啦？”叶宇呵呵一笑，道：“我们之间又不是外人，宝贝，我身上那个地方你没有看过啊？”钟玉仙一副受不了他的样子，嗔道：“你讨厌。”
　　叶宇鼻动一动，夸张地看着桌上的饭菜，道：“好香啊，宝贝，你真厉害。”貌似黄玉欣第一次煮饭时，某人就曾那样说过。如今更是熟能生巧，那表情，那动作，没有一丝破绽。
　　钟玉仙哪里看得出来，以为自己煮的饭真的很好吃，心中煞是满足高兴。自从离婚后，吃饭，钟玉仙并没有多少讲究，一般都是泡面加个蛋什么的，很简单。
　　今天为了叶宇要来，她前几天专门买了一本食谱研究了一番，弄了一大桌的菜。没有什么比叶宇的夸奖更让她高兴得了，她甜甜地道：“你喜欢就好了。”自己的辛苦果然没有白费。
　　看着叶宇那狼吞虎咽，一点也没有市长风范的样子，钟玉仙娇声地道：“你慢点吃，没有跟你抢。”天下间有什么比做一顿让自己心爱男人喜欢吃的饭菜更让一个女人高兴呢？
　　“太好吃了。想不到我的小玉仙，还是一个厨师高手啊。”
　　钟玉仙娇笑道：“你喜欢吃就多吃一点。”
　　“嗯。”
　　菜过五味，不知打什么主意的叶宇竟然越做越近，钟玉仙问道：“你想干吗啊？”叶宇笑道：“小仙儿，我想跟你一起吃饭啊？”
　　“我们现不就一起吃饭吗？”在叶宇面前，钟玉仙的脸袋有些跟不上，茫然不解地问道。
　　叶宇摇了摇食指，道：“不，不，我要的是这样。”钟玉仙的一声惊叫中，叶宇将绝色少妇抱了过来，放在自己的大腿上。
　　钟玉仙甜笑地道：“原来你说在一起吃饭是这样啊？”想想也没有什么，不就抱在一起吃饭吗？现在钟玉仙越来越喜欢那种依偎在叶宇怀里的温暧感觉了。
　　钟玉仙的身体非常匀称，体重一百斤左右，也不重，坐在他的大腿上，叶宇觉得没有什么，只是将她紧搂着，笑道：“是啊，宝贝，现在我我喂你吃饭。”说完，从碗里勺了一口饭菜给她。
　　长么大，钟玉仙还没有给一个男人那样喂过饭呢？羞涩之余，一种别样的感觉升上心头，看着在嘴前的饭菜，玉嘴一红，便含了进去，斯文的轻嚼着。
　　也许是因为多年舞蹈的煅炼，钟玉仙不仅气质动人，她的一举一动皆非常优雅，就像现在吃饭时。叶宇越看越觉得入迷，嘴巴凑到她的腮邦子上轻吻了一下。
　　“吃饭的时候还那么坏。”钟玉仙也从自己的碗里国勺了一口饭放到叶宇的嘴巴前，道：“来，我也喂你。”
　　“不要，我要你用嘴巴喂我。”
　　“不要了，这太那个了吧？”
　　叶宇笑道：“快，来吧，宝贝，我要你喂我啊。”说话的时候，男人的手还不忘在美少妇那平坦而没有一丝獒肉的肚子上抚摸着。
　　男人的手好像有一股魔力似的，给他摸着，钟玉仙只觉得痒痒的，连饭都吃不了。只得道：“好吗，好吗，你这个坏蛋，别摸了，玉仙喂你就是了。”说完轻轻含了一口饭凑到叶宇的面前。
　　从未做过这等事的她，整个脸都红了，像火在烧似的。叶宇亦豪不客气地将美妇人度来的饭菜吃进嘴里，随即又含着钟玉仙那芳香四溢的小嘴巴，不让她脱离。
　　“还没有亲够啊？“吻了好一会儿，钟玉仙才将叶宇推开。
　　“够，怎么能够呢？我的小仙儿，我真愿意一辈子含住的你的嘴。”
　　“咯咯，含住我的嘴巴，那你不用吃饭，不用说话了。”钟玉仙俏皮地看着叶宇，戏笑道：“莫非我的嘴很香。”
　　以前她从来没有跟一个男人这样玩笑过，哪怕是她的老公。现在她觉得跟叶宇在一起，很轻松。在她面前，他一点也不像一个市长。反而，有点像淘皮的小伙子。
　　叶宇笑道：“不仅香，而且很甜。来，小宝贝，再让我亲一口。”
　　“那只一口哦。”待叶宇答应了，钟玉仙才将那红润的小嘴凑到叶宇面前。红润的嘴巴厚实性感，像是一朵盛开的瑰瑰花，隐隐约约更吐出芳香。
　　叶宇双手抱着钟玉仙的头，嘴巴凑了上去，紧紧地含住，源源不绝地吸着从美少妇嘴中吐出的香甜的甘津。
　　叶宇本想亲个够的，但是一会儿之后，钟玉仙便将他推开了，嗔怨地道：“坏蛋，你说话不算话，说好了只亲一下的。”
　　太可爱了，今天叶宇才知道原来钟玉仙不仅貌美，而且性格亦极其可爱的。心里，他不禁暗暗她老公了，家中有如此宝贝，她竟然去找其它女人。真是愚蠢至极。
　　不过，想想，如果当初不是他跟钟玉仙出现了问题，自己又怎么可能得到钟玉仙了。
　　叶宇捏着钟玉仙那有些婴儿肥的小脸儿，笑道：“我的小傻瓜，你那么美，我怎么舍得只亲一下呢？”说话的时候，变得有些好色的市长先生将手伸进了钟玉仙的衣服内。
　　钟玉仙里面并没有穿什么内衣，不费吹灰之力，叶宇便又掌握住了胸前那对浑圆的酥乳。男人的手很有力量，但却又非常温柔，就像刚才她揉面一样抚揉着她的奶子。一双奇异的酥麻快感从胸前传来，美妇人不禁哦了一声，吐出一声难耐的呻吟。
　　“宝贝，我想。”叶宇将钟玉仙紧紧地搂在怀里，嘴巴在她的雪白似玉的脖子上亲吻着，亲够之后，来到了耳边，将她那珠圆玉润的耳珠含进嘴里。
　　不用叶宇说，钟玉仙也知道他想什么，因为他胯下那根坏东西就顶在她的屁股上了。对于叶宇的反应，她亦暗暗心奇。就在刚才，他已经在她的身体上纵横了一次，想不到那么快就有反应了。
　　“你刚才都做了那么多次，怎么还……”刚才男人已经在她的身体上进进出出无数次了，折腾得她死去活来的，怎么还不满足啊？
　　“我的小仙儿，因为你太美了，每一次见到，我就情不自禁了。”叶宇一边肆无忌惮地玩弄这个曾经舞台花魁的胸部，一边涎道：“宝贝，我们再来一次吧。”


　　第二十六章玉仙的另类讨好
　　钟玉仙听到这话，脸色一变，讶道：“还来啊？”叶宇抬起钟玉仙的下巴，道：“嗯，再来一次，你那么美丽，我恨不得生生世世都在你的身体里面度过呢？”说话的时候，叶宇这个大市长都没有注意到自己色色的，就像那电视剧中那类的棍。
　　叶宇没有注意到，钟玉仙却是看到了，她娇笑地道：“你现在这个样子，哪像一个市长，分明是一个大色狼。”
　　叶宇一愣，随后叹了口气，道：“我也不知道啊？不知道为什么，在你面前，我老是……对不起。”钟玉仙仰起来，轻抚叶宇线条分明的脸庞，眸子满是柔情：“傻瓜，人家怎么会怪你呢？欢喜还来不及呢？”玉仙终不是那野鸡妇，最后一句话，说得是羞羞答答的，声如蚊语。
　　叶宇好像也没有听见似的，问道：“小宝贝，你说什么啊？我听不见。”钟玉仙仰起头，盯着叶宇好像看出了他的诡计，笑道：“你坏，就知道羞人家。”
　　“宝贝仙儿，我真的听不见了。”叶宇将钟玉仙的身子提了提，让她更靠近自己，坏笑地道：“小仙儿，你再说一遍，我刚才真的没有听到。”
　　虽明知叶宇要羞自己，不过场看他的样子，钟玉仙的心不由一软，道：“人家喜欢你对人家坏。”说完，她整张脸，连耳子都红了，羞不自胜，转过身回抱着叶宇，玉首俯在他宽厚的肩膀上，道：“你真是玉仙的冤家。”
　　叶宇高兴不已，手在美少妇那光滑的玉背上轻抚着，道：“那你是我叶宇的小宝贝。以后我会对你好的。”钟玉仙甜蜜地‘嗯’了一声，呢喃地道：“玉仙知道，你从始至终都对玉仙很好的。”
　　“你知道？”
　　“当初人家为了感谢你将玉仙调进文化局，送给你一套西装，后来你过意不去，反送给人家新华都的购物券。人家又不是木头，你的这份体贴关心，玉仙怎么能感受不到呢？”钟玉仙依偎在叶宇怀里，脸上浮现从未有过的幸福。
　　叶宇呵呵一笑，道：“你刚才还骂我坏蛋呢？怎么现在不怕我了？”
　　钟玉仙眨巴着一双迷人的大眼睛：“以前是挺怕你的，不过现在一点也不怕了？”叶宇道：“我是市长，你敢骂我是坏蛋，这可是……不行，我要你罚你？”
　　“罚我什么啊？”
　　叶宇哈哈大笑，有点霸道地道：“罚你侍寝。”饶是钟玉仙跟叶宇相处过一段时间，听到这话，亦芳心大羞，嗔道：“不行，人家不方便。”
　　“怎么不方便，刚才不是还……”
　　钟玉仙脸现羞红，嗔道：“你自己看……”说完离开叶宇的大腿，走了几步，将睡衣撩了起来，将那红肿得厉害的下身展现在叶宇的面前。
　　刚扫过的花茎，红通通的，肿得厉害，满是男人蹂躏的痕迹。叶宇看此，大是心疼，道：“小仙儿，对不起……”说完便要用手去抚摸一下。
　　钟玉仙还以为叶宇还要来，有如受惊的兔子，后退了一大步，心有余悸地道：“你干吗啊？”叶宇道：“来，来，我摸摸，让我好好心疼你一下。”
　　“哦。”叶宇并没有拒绝，就近走到叶宇面前的。看着钟玉仙原本优美的地方变成现在这般样子，叶宇感觉自己罪大恶及，叹道：“小宝贝儿，对不起哦。”说完手在钟玉仙下面抚摸地爱抚着。
　　叶宇的动作非常温柔，细心，有不可思议的力量，给他一摸，钟玉仙觉得自己下面那仿如刚被破瓜的疼痛立即减轻了许多，如沐春风。
　　突然，她看见叶宇竟俯下身去，将嘴巴凑了上来，一股男人炽热的气息传了过来，紧闭着眼睛的钟玉仙醒了过来，问道：“你要亲吗？”
　　“嗯。”
　　“那亲吧。”在说出那么大胆的话之后，钟玉仙感到一种别样的刺激绕在心头。“谢谢我的好仙儿。”叶宇的嘴巴凑了上去，先是吹了口气，随后伸出舌头在那上面轻轻地吸吮着，动作温柔至极。
　　男人的舌头灵巧至极，有如灵蛇一般，初时尚觉得没有什么，过了一会儿之后，钟玉仙便感觉湿湿的，一股奇异的感觉从下身传来……
　　慢慢的，她感觉那种感觉越来越大，下身亦越来越热，随而，一股湿湿的液体从下面流出，钟玉仙忙后退几步，脸如火烧云一般。
　　看着叶宇还要凑上来，钟玉仙忙扭了一下身子，羞道：“别，那脏……”叶宇笑道：“脏什么，我的小仙儿是世界上最香的女人。来，来再让我亲亲。”也不待钟玉仙说什么，嘴便凑了上去又亲了起来。
　　感觉着叶宇将自己的流出来的东西源源不绝地吸进嘴里，钟玉仙心里羞涩至极，道：‘你，你别……啊……羞死人了……“蹲着有些难受，叶宇在吸了一会儿之后，便将钟玉仙抱了起来，放在桌子上。钟玉仙很乖巧地将自己的双腿分开，但是又想，这样分开之后，自己的下身岂不全给他看在眼里了，又想合起来。不过，却给叶宇眼急手快地挡住了。叶宇哈哈笑道：“小宝贝，我又不是没看过，你还怕什么啊？”
　　说完话，叶宇便又趴在钟玉仙的下面，继续未完成的大业。下身的欲望持续增强，美少妇只觉得一阵空虚袭身，不由双腿一扰，将叶宇的头缠了过来，同时臀部微挺，好让那个大坏蛋可以更好地享受自己的身体。
　　……一波波的快感，有如浪潮一般袭击着钟玉仙的身体，还有她的心灵。她感觉自己的灵魂正慢慢地飞上天去。从来，她没有想过，原来男人用嘴巴也可以让一个女人那么舒爽的。
　　“哦……我不行了……坏哥哥……你咋那么厉害啊……吸得人家好舒服啊……”
　　“是吗？对我的小宝贝儿，我当然要尽心尽力了。”说话的时候，叶宇埋在那芳香之地‘埋头苦干‘，现在他那个样子，哪有一点市长的样子。
　　“啊……对……对……就是那地方……坏哥哥……你太棒了……吸得仙儿好爽……哦……”钟玉仙的身体突然一绷，随着双腿用力紧缠着叶宇的脑袋：“不……不行了……仙儿要来了……啊……”随即身体颤动着，带动着那对饱满的酥峰颤动着。
　　“都给你了……都给你这大坏蛋哥哥了……”
　　……
　　过后，钟玉仙依偎在叶宇的怀里，脸上浮现着高潮红的红晕，长长呼了口气，道：“好美啊，哥哥……仙儿好美啊……”叶宇亦无限怜爱地抱着钟玉仙道：“只要你快乐就好了，我的宝贝。”
　　“可是你……”叶宇抱着她的时候，他那胯下东西正顶着她呢？钟玉仙知道男人有反应了。可是自己……钟玉仙愧疚：“对不起，都怪仙儿没有用，不能满足你。”
　　“傻瓜，说什么话呢？只要你开心就好了。”说话的时候，叶宇亦暗感奇怪。自己那方面的能力好像又比上一次跟玉欣在一起的时候强了许多。
　　在医书上说，一些补药要经过一段时间，才可以跟身体慢慢的融合，那百年的蛇血参是大补之药，说是天才地宝亦不为过。我身体的变化，莫非是蛇血参跟我身体融合的结果。
　　听到叶宇那样说，钟玉仙越感愧疚，眼珠子一转，问道：“你现在是不是感到很难受啊？”叶宇现在心情就跟洞房花烛夜，发现新娘是一个男人，欲火无处发差不多。不过，他为了安钟玉仙的心，便道：“没有啊……”
　　“你还骗人家。”说话的时候，钟玉仙突然大胆地握住了叶宇下身那火热的物事：“让仙儿帮你好吗？”
　　“帮我？”那东西给钟玉仙那温润如玉的小手握住，叶宇浑身下震，下身更是坚挺：“你是想……”说话的时候，叶宇脸上有些兴奋，有些期待。
　　钟玉仙的气质经过多年的舞蹈训练，就像她在舞台所塑造出来的仙子一般，高洁，出尘，清纯如莲，给人一种只可远观不可亵渎的感觉。
　　如今她竟然要用嘴帮自己，想想，叶宇就觉得激动不已。兴奋燃烧着他的身体。
　　钟玉仙脸红红的，轻‘嗯’了一声，随后说：“玉仙还从来没有给人那样做过呢？可能做得不好。”说完，钟玉仙羞如处子般地低下了头去。
　　她肯那样做，叶宇欢喜还来不急呢？当下忙道：“不会，不会，小宝贝儿，谢谢你。”“嗯。”钟玉仙说话的时候，慢慢蹲了下去，手来到叶宇的腰上，将他的四角短裤褪了下来。看着那狰狞的物事，钟玉仙心中微惊，不过，她还是将自己的嘴巴凑上去。
　　老实说，钟玉仙的口技并不怎么样？不过叶宇还是感到非常的兴奋。看着仙子一般的钟玉仙趴在自己的胯下，张开她的樱桃小口，吸吮吞吐着自己那东西。
　　那种激动的感觉，令他全身的毛孔全开，由内到外，皆涌动着大海浪潮般的兴奋。兴奋带来的是别样的快感。
　　钟玉仙的睡衣早给叶宇脱掉了，此时，她那样趴着，如云般的黑发报散在肩上，柔弱光滑的北部下，饱满浑圆的臀部倏然翘起来，勾划成一道如山水画般美妙的风景线。
　　大概十几分钟后，叶宇的那东西还不见软，相反的，好像还变硬了。嘴巴有些发麻的钟玉仙哼了一声：“不吸了。”说完还恨恨地拍打了那高挺的东西一小下。
　　“小宝贝，别打，别打。等一下打坏了。”
　　“哼，我就打，我就打，谁叫他害我吸了那么久都不软的。”钟玉仙那小女儿家家的样子，看起来，一点也不像是一个结过婚，并且有了一个孩子的女人啊？”
　　叶宇坏笑地看着玉仙道：“打坏了，某人也会伤心的哦。”钟玉仙脸色微红，嗔道：“谁会伤心啊？“叶宇道：“我又没说你。”此地无银三百两，钟玉仙气呼呼地打了叶宇一下，道：“你是一个坏蛋，大大的坏蛋。”
　　“我可是一个市长，怎么会是坏蛋呢？看来，我刚才的家法没有效啊？”
　　“家法，亏你想得出来。”钟玉仙‘扑哧’一笑，随而甜蜜至极地依偎在叶宇的怀里，幽幽道：“你就是一个坏蛋，一个让玉仙着迷的坏蛋。”
　　感觉着叶宇下面还是那么的硬，钟玉仙用手轻轻摸了一下，问道：“他怎么还不软啊？”叶宇心中暗笑：“没发泄出来怎么会软呢？”听出钟玉仙的话中的歉意，叶宇道：“没事的，我去冲个冷水澡就好了。”
　　经过一遍冷水的冲涮，下面虽然还是那么硬，不过那足那股欲望之火，倒是冲淡了不少。出来时，见钟玉仙正在打扫。
　　叶宇便凑上来帮忙。见此，钟玉仙忙道：“不用了，我一个人来就可以了。”刚才他们荒唐之下遗留下来的味道，痕迹是很难清除干静的。
　　钟玉仙一个人做这些，会累坏的。叶宇心中如是想到，忙道：“小傻瓜，你还跟我客气。”
　　“你是市长，怎么能让你做这些活呢？”
　　“小傻瓜你又来了，在你面前，在你的家里，叶宇不是市长，而是一个男人，一个属于钟玉仙的男人。”
　　钟玉仙心中一暧，仿如吃了蜜一样，笑道：“好吧，那你过来帮我，对，那边一个拖把，你拉过来帮我一起拖地。”
　　清理完一切之后，叶宇本来还想留下来跟钟玉仙温存一下的，不过，钟玉仙却道：“时间不早了，你该回去了。不然你夫人会担心的。”
　　钟玉仙温柔，漂亮，更加难得是她有这么一份体贴，为人着想的心。这一刻，叶宇觉得这个女人已真正走到她的心里面了。
　　如果说当初，他是窥视钟玉仙的美色，那现在呢？他是真正的将她当成自己的女人了。


　　第二十七章罗香菲的妩媚,岳母的冷淡
　　叶宇到办公室时，心中有点不平静，因为今天省委组织部长陈长明要来M市了。昨天，岳父黄达华已经说得非常明白了。陈长明来M市长，除了宣布中纪委对于许青云的处罚外，还有考察M市代市长的意思。
　　就在叶宇在想下午陈长明来后，自己是不是要私下拜会一下时，电话响了。叶宇一看来电显示，知道是苏震远打来的。
　　电话通后，叶宇先说：“苏书记你好，我是叶宇。”
　　苏震远嗯了一声，道：“叶宇，昨天下午，我有事到省城去了。昨晚很晚的时候，老张打电话给我，我才知道有上访的群众围住了市政府的大楼，这究竟是怎么一回事，处理完了没有？”
　　他嘴中的老张，自然是市委副书记张天云了。
　　张天云啊张天云，我又没有子扒了你家的祖坟，你不用这么热心扯我的后腿吧！昨天纺织员工刚围攻市政府，张天云就立马跟苏震远说了，无非苏震远给他难堪。
　　毕竟现在叶宇还不是真的市长，只是暂管市政府的事务，一千多万的事情连开个会都没有，自己一个人就拍板了。
　　叶宇说：“苏书记，你放心，我已经把上访的群众说服走了，正准备要给你汇报，没想到你的电话就来了。这些人还是毛纺厂的老职工，他们是来算旧账的。上次许青云给他们承诺过，市政府要承担他们的一部分赔偿，可是许青云一直拖到现在还没有给他们落实。他们一听许青云被双规了，怕没人承担这份承诺，就来市政府上访来了。”
　　苏震远道：“你是不是答应了许青云过去提出的承诺了？”
　　叶宇摸不清苏震远的意思，只好拐着弯道：“苏书记，昨天这事闹得很大，群情激愤，我是怕事情发展到不可收拾的地步，那时，影响到安定团结。而且省里的陈部长今天就要来我们M市了。权宜之下，只好答应了许青云给他们的承诺了。再者，我认为在纺织厂这件事上，我们政府也应该承担一部份的责任。不能将所有的损失都推给百姓的。再者，当时许青云是我们M市的市长，他的声音代表着我们整个M市班子。我们要是出尔反尔，只能激化矛盾，有损政府在人民群众中的威信。因为当时情况危急，我就答应他们了。”
　　苏震远沉吟了一下，道：“叶宇，你说的对。省里的领导下午就要下来了，如果这个时刻出了点问题，就会给我M市的领导班子抹黑了。如果当时我在场，我也会那样做的。下午陈部长就要来了，我现在就赶回去。至于赔偿资金的问题，我回去后，我们再讨论一下。”
　　叶宇听到苏震远那样说，心里有些暧暖的。现在有些领导一有什么政绩就拼着枪，而遇到什么烂摊子，就将所有的责任推给下属。以这点来说，苏震远就不错了。
　　“好，谢谢苏书记了。”
　　“现在你那边要多留个心，一定要从安定团结的大局出发，决不能出乱子。”说此，苏震远顿了顿，道：“晚上的活动不知办公室给你通知了没有？”
　　叶宇说：“通知了，说省委组织部长陈长明要来，6点钟在政府招待所一块就餐。”
　　苏震远说：“那好，我们晚上见面再说。”
　　“好的。“话声刚落，那边的电话已经挂断了。
　　就在这时，范晓伟提了一个袋子进来了。看着范晓伟好像做贼似，鬼鬼祟祟的，便笑道：“晓伟，你干啥啊？”范晓伟道：“省委的组织部长下午不是要来我们M市吗？我替你准备了一套奥运纪念币。你放心，来历绝对没有问题的。”范晓伟的意思非常明白了，现在是叶宇能否当上代市长的关键时刻，他是要叶宇去找陈长明走动走动。
　　在叶宇这系中，也只有范晓伟敢这样明目张胆地说着那种话。
　　叶宇从手提袋中拿出那套奥运纪念金币，道：“这得多少钱啊？”
　　范晓伟竖起了三个手指。叶宇抚摸着那制作精良的金币，道：“陈长明这个人我了解的并不深，在省委，他跟我老岳父不是一路的，我贸然地去送东西，他收下还好，如果没收下，反过来……那到时，情况就不妙了。”
　　叶宇是很讨厌那种官员之间的相互走动的，但是有时你不走动，机会出来了，上面就不会给你了。
　　“是，领导说得是，是我考虑欠周了。”
　　看范晓伟有自责的意思，叶宇道：“晓伟，你的心意我是知道的，你不用自责。你这套奥运金币我先留下，到时再见机行事吧。”
　　闻言，范晓伟很感动，自己这个领导跟其它那些个当了婊子还要立贞洁牌坊领导不一样，表里如一，还有他很体恤下属。想想当年要是没有他的提携，自己如今还在那个破高中教书呢？道：“好的，那我现在我们是不是要做些什么，我听说，陈长明跟张天云的有些交集，他会不会……”
　　“是的，张天云比我早进市里，他头一年上调市里的时候，陈长明便是市委的组织部长，两个人之间，似乎有些交情。”
　　“哦，难怪我刚刚上来的时候，碰到那张天云，那老家伙整个人好像吃了兴奋剂似的，满面春风的。”
　　叶宇微微一笑，道：“一切随他吧。”自己的老岳父在省里稳坐头三把交椅，份量比陈长明大得多，再者，他对于自己的能力亦非常有信心。不过，该走动的还是得走动。一切等陈长明来了再说吧。
　　处理完今天的事情，叶宇看了一下时间，正好5：。想：“陈长明要来，还是早点去比较好。”不料，等他到的时候，市委副书记张天云，副市长丁建成等大部份的政府要员已经早早等在那里了。
　　为了给陈长明留点好的印象，叶宇特地换了一身西装了。那西装是钟玉仙给他买的那一套藏青色的西装，身材英挺的叶宇穿起那西装更是倍显精神，浑身上下散发着一种成熟优雅的魅力，堪称风度翩翩。
　　正在副市长丁建成窃窃私语的张天云见到叶宇马上迎了上来，道：“叶市长。想不到你这么早就来了？你现在刚管理市政府，事情那么多，就没有必要那么早就来了吗？这里有我就行了。”
　　你这只老狐狸，没有必要这么挤兑我吧，叶宇微微一笑，道：“张书记此言差矣，陈部长平日里对本市的工作没少关心支持，他老人家难得来我们市里一趟，难道我不应该早点来吗？”
　　张天云闻言，讪道：“要的，要的。”好在，他在官场混了数十年，脸皮功夫煅炼得炉火纯青，脸色才没有如猪肝一般的紫红，不然可就出丑了。
　　咯咯，人没有到，一阵银铃般的笑声便传了过来，继而是一股混合着高档香水味跟女人身体幽香的味道。不用说，这个人自然是罗香非了。
　　听到这笑声，张天云跟叶宇不由转过头，望向发声处，只见一身职业套装的罗香菲迈着性感的步伐，娉婷而来。这个女人风情万种，就是在她走路的时候，亦是迷人无比，叫人禁不住地将眼睛瞄向她。
　　有一点叶宇很奇怪，按理说，罗香菲穿的是黑色的高跟鞋，她走在路上应该发出声音，可是罗香菲却是一点声音也没有发出来。那裹着肉色透明丝袜的性感小腿走着有如T台模特的步伐，荡漾着丝丝的魅力。
　　所幸，在场的这一些人哪一个不是混迹机关十数年的老油条了，在罗香菲诱惑之下，镇定了许多。
　　在罗香菲走到他面前的时候，叶宇发现今天的罗香菲似乎化了浓妆，那双混合着女人英气与风情的眸子涂着黑色的眼影看起来更为有神了，饱满的唇肉涂着粉红色的唇膏娇艳欲滴，肆意地散发着性感的气息。
　　张天云故意绷着个脸，道：“罗部长，你笑什么啊？”
　　“咯咯，张书记，你别生气哦，我是说叶市长说得对。陈部长他难得来我们市里一趟，如果我们有什么招待不周的话，他回去后，就得怪我这个组织部长办事不利了。”
　　张天云要说什么时，苏震远跟市委秘书长一同来了：“对不起，我来玩了。”那些局长主任们见此纷纷迎了上去，频频问好。张天云玩味地看了叶宇跟罗香菲一眼笑笑，也上去跟苏震远问好。
　　“叶市长。”
　　“罗部长。”叶宇跟罗香菲简单地打了个招呼，眼里露出一丝心照不宣的笑意。
　　叶宇以为陈长明这一次来M市考察干部，会带来很多人，哪知道，除了陈长明外，还有四个，其中一个还是省纪委的一个处长，另两位干部处的。
　　在宴席上，叶宇突然从陈长明的一个细微动作上发现了他对张天云的特别。陈长明一一同大家碰杯，碰到张天云的时候却有意停顿了一下，然后说：“天云还是那么精神。”
　　经他这么一说，大家都附和了起来，说张副书记一直都很精神，他是我们班子成员中最讲究的一个。叶宇看了一眼张天云，果然见他小头儿吹得有板有形，头发像是刚染过，侧面的发根处有一点染到了头皮上，要是不细看也看不出来。叶宇虽然嘴上也夸了一句，但是他的心里却“咯噔”了一下。暗地思忖道，陈长明如果同张天云的关系不特别，否则他绝不会说这样的话。”
　　他从这个信号中又进一步想到了老丈人在电话中对他说的话“这是一个难得的机会，你一定要把握好呀！”老爷子莫非是在暗示我，让我也同陈长明拉近关系？这样一想，他的心不由得咚咚咚地跳了起来。毫无疑问，与陈长明拉近关系绝对对他的仕途有好处，但是，问题的关键是怎样拉。
　　他跟陈长明并无多少交集，对于他的了解，仅是省里一些主流媒体的报道。不过，思索了一会儿，终于给他想出了一条主意。何不送点补品上去，一来表示自己对他的关心，二来，算是投石问路。
　　想到这里，他悄悄给范晓伟打了个电话，让他去黄玉欣那里，提些补品过来。
　　手里提着一个小袋子的张天云惊讶地看着正从陈长明部长房间出来的叶宇：“咦……”在他印象中，叶宇跟陈长明并无多少交集才对。偶尔拜访领导一下，也没有什么。只不过现在却是看谁当代市长的微妙时刻，就让他心里很不安了。
　　“哦是张书记啊，刚才陈部长还念叨你。”刚才叶宇拜访陈长明可以说是非常顺利，他完美将自己的心意表达到了，脸上尚还遗留着一丝喜意。
　　看叶宇那样子，张天云一颗火热的心越来越冷，道：“是吗？”本来他还想借自己跟陈长明特殊关系让他在省里帮自己说话，所以他特别准备了一分礼物。想不到这个该死的叶宇却比他还快。
　　叶宇却是不管张天云的心情如何，看着张天云手里的袋子，夸张地说：“张书记，你这是……”
　　听到这一句话，张天云本能地手提袋拿到身后，道：“我只是听说陈部长的腰有些不舒服，我特地找了我老家的一位老中医开了个方子，这不，就给陈部长送来了。”
　　是不是方子，谁知道呢？叶宇心中暗自嘀咕，道：“哦，张书记，陈部长还没有休息，你快进去吧，我走了。”看着叶宇远去的背影，张天云只得将满脸的苦郁往心里藏，脸上露出一个亲切的笑容，敲开了陈部长的门。
　　宣布完中纪委对于许青云的处罚后，陈长明又在M市待了两天，分别找市委的几位常委和副市长们进行了谈话。两位干部处的同志却与一些重点部门的一把手进行了谈话。谈话的内容几乎一样，就是让他们推荐一至两名市长人选。
　　这两天叶宇的心亦有些七上八下，不得安宁。想想，也可以理解。如果他可以当上市长，那两年后的换届，他在续任是没有什么悬念的。这是他仕途上最重要的一个关卡。如果他不能当上代市长，那他可能要在等个几年，或许终生只能在M市打转。
　　人生之中，又有几个几年呢？
　　陈长明前脚刚走，叶宇便领着钟玉仙踏上了省城之路。
　　一路舟车劳顿，叶宇在晚上六点左右，才到了幽深宁静，为Q省每一个干部向往的省委大院。在大院之中，叶宇的岳父省委副书记黄达华拥有三号小楼的支配权。
　　每一次到这里来，叶宇都有些忐忑。这种忐忑的来源并不是来自于作为自己岳父，省里黄达华，而是岳母。
　　不知为什么，一直以来，岳母展红绫对他没有什么好感的。
　　当初他跟玉欣要结婚时，岳母就拼命反对，为此，玉欣差点跟她断绝母女关系，结婚后，她依然对她很不待见的。
　　门铃响数秒后，门开了，是家里佣人芬姐开的门。外表显得有些老气的房子，里面却是别有洞天，华丽而又有古意的。
　　这风格倒是颇对喜欢古玩字画的岳父风格的。
　　“妈。”
　　“欣儿，你回来了啦。”见到玉欣回来，正坐在沙发上看电视的岳母立马迎了上来，亲切地牵着玉欣的手。
　　对于这个小女儿，岳母是打从心里喜欢的。
　　“妈。”叶宇的叫唤，就没有那种效果了，岳母只淡淡地嗯了一声，便拉着玉欣走到沙发上了。


　　第二十八章岳母调戏
　　“欣儿，知道你要回来，我特地叫芬姐煮了你最喜欢吃的‘清水牛排’。”岳母拉着玉欣的手边走边说，最后坐到沙发上。
　　“谢谢妈。”
　　被完全无视，晾在一边的叶宇只得苦笑地摸了摸自己的鼻子，也跟着坐在一边了。
　　“妈，叶宇知道你喜欢胸针，就专门找他的朋友从法国给你带来了一枚，你看看。”
　　岳母对坐在她侧面的叶宇淡淡地道：“你有心了。”
　　“妈，你看看。”黄玉欣从说挎包拿出一个天蓝色精致花纹的小盒子，打开，将它曾现在展红绫的面前。
　　其实那胸针根本就是黄玉欣托她的朋友买的，而她却说是自己买的，是想缓和岳母跟他的关系，这么多年来了，她一直在做这些假叶宇名誉讨好岳母的小动作，叶宇心中感动。在黄玉仙拿出胸针时，他不由地将眼睛瞄向了岳母展红绫，想看看，雍容华贵的岳母配上胸针时，是何等艳丽。
　　胸针虽仅是一件小饰物，但是佩带得当，可以使一件朴素的衣服变得时尚，可以锦上添花，可以……有不可思议的大效果。
　　黄家母女三人之，可以说个个都是顶尖的大美女。三个女人虽有血缘关系，但是长得却是各不相同。黄玉欣偏向温婉，一张美人胚子的瓜子脸，而他的大姨子，却是一张苹果形的脸蛋，线条分明，明眸善睐，光彩照人。而岳母呢？叶宇却是说不上来，她的脸有一种这个时代罕有的雕塑美，一双眼睛清丽明亮，但是转动间，又有一种慑人的威仪。略微有点高的颧骨，这本来有点美中不足，但是如果配上她那笔挺有势的鼻子，使人感到风姿特异、有一种别具震撼人心的美态。
　　她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。这般名符其实的凤眼蛾眉，充盈著古典美态，其诱人和特异处，叶宇第一次见到有这般的女人。
　　可能是因为这张颇有古典的脸，所以岳母很喜欢穿旗袍。旗袍这种复古式的衣物，并不是人人都可以穿的，如果没有那份气质，就显得不伦不类的。
　　今天岳母穿的是一件紫色牡丹旗袍。一朵朵绽放的牡丹花娇艳欲滴，包裹着岳母的身躯，人与花相映，越发显得岳母的雍容。质地柔软细薄的丝绸旗袍紧贴在岳母的身上，更是衬托出她丰满玲珑的身材。对比一些年轻女子，岳母的身材显得有点丰硕，但正是这点丰硕，将她妇人的味道展露出来了。
　　高贵，神秘的紫色很配岳母，穿上旗袍的她，仿如从古画中走出来的贵妇人，雍容，典雅，还有艳丽。
　　这是一枚水晶的花卉胸针，至是什么花卉，对花没有什么研究的叶宇看不出来。整枚胸针以极品的水晶制成，闪动着柔和的白色光茫，仿如星辰一般，胸针的整设计非常精致，显然是出于大师之手。好的材料，再加上超凡的设计，那枚胸针看起来，有如一件完美的艺术品。
　　展红绫生平没啥爱好，惟独喜欢收藏一些胸针。看到那枚胸针，她眉头一动，喜道：“好漂亮啊？”
　　“妈，你带上一定很漂亮。”
　　岳母轻轻地‘嗯’了一声，将胸针在胸前比了比，最后别在胸部右边的衣隙间。闪动着白色光茫的水晶胸针跟大红的旗袍相映成辉，锦上添花，将岳母展红绫衬托得更加曲雅，脱俗。
　　岳母左看右看，颇为满意，对叶宇道：“叶宇，谢谢你的胸针。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“妈，我们是一家人，说这话就见外了。”对于叶宇讨好的话，岳母展红凌并没有什么表示，只转头对玉欣道：“欣儿，我去看看芬姐饭煮好了没有。”
　　“妈，爸晚上回来吃饭吗？”
　　“不知道。”岳母的声音很淡，几乎没有任何感情的波动。细岳母说这话的时候，眸子闪过一丝幽怨。虽是一闪而过，不过细心的叶宇还是捕捉到了。
　　旗袍尤其是贴身的旗袍是非常展现身材的，岳母那丰硕肥美的臀部在红色的旗袍里面包裹得紧紧的，更加的浑圆挺翘。走动的时候，两个浑圆的臀部一扭一扭的，激荡出一阵阵令人口甘舌臊的波涛，两条修长雪白的玉腿从旗袍的开叉处裸露出来，若隐若现了……
　　无意间看到这一幕，叶宇有些脸红心跳，胯下那物事竟起了反应。他偷看了玉欣一下，发现她没有发现，心才略安。
　　叶宇假装关心地道：“玉欣，你妈是不是跟你爸出了问题啊？”他也不知道为什么那样问，但是心底渴望知道更多一点岳母的事情，尤其是她跟岳父之间的事情。
　　“我不知道啊，应该没有吧，我爸跟我感情一向都很好的。”
　　叶宇哦了一声，心中掠过一丝莫名的失落。不过叶宇终究是叶宇，他很快便将那丝失落从心底剔除掉，坐到黄玉欣的身边，握着她的手，道：“欣儿，谢谢你为我做的一切。”
　　黄玉欣咯咯一笑，道：“傻瓜，人家也不愿意你跟我关系不好。你去帮我妈一下。”叶宇明白黄玉欣的意思，‘嗯’了一声，起身进了厨房。
　　刚走到厨房口时，正看见岳母端了两盘菜走出来，其中有一盘是热汤，好像有点烫手。
　　“妈，我帮你。”
　　“不用了。”岳母还是那么的冷淡。
　　叶宇好像没有感觉得到似的，手伸了过去，道：“妈，客气什么，来，那汤热，我来端。”
　　“不用了。”一点也不愿意承叶宇情的岳母见到叶宇手伸了过来，便端着盘子想要回避。岳母展红绫心里有些不太平静，兼上叶宇眼急手快。岳母并没有避开女婿叶宇的手，但是因为她的手有移动，叶宇的动作出现了偏差，他并没有拿住盘子，而是捉在了岳母的展红绫的手上。
　　在那一刻，两人的手心皆是一震，手给叶宇抓在手中，展红绫有些不知所措，脸上隐约有一丝嫣红，而叶宇呢，只觉得岳母的手的温润，细腻，摸上时，他的心儿不禁一荡。
　　心中一慌之后，展红绫立即清醒来起了，那对凤眸一对，有些生气地道：“你干吗啊？”这一次连叶宇的名字都没有叫了。
　　一直以来，叶宇不知道岳母为什么对他那么不待见。从他跟黄玉欣在一起的那天起，她便开始反对。
　　就算是女婿与岳母亲近的关系，岳母的手也不能乱摸啊。饶是以叶宇的镇定，发生这样的事情，他的脸亦红了起来，忙道：“妈，对不起，我不是有意的！”
　　“哼，我量你也没有那个胆子敢……”岳母觉得‘调戏’这个词很不妥，说此她那张雍容的脸倏然红了起来。
　　一直以来，叶宇对岳母对自己的态度心中有几分芥蒂，自己是他的女婿，可他对自己的态度比陌生人还不如。所以，这些年，除了一些必要的礼节，他很少上黄家来。
　　叶宇的性格吃软不吃硬的，听到岳母那样说，心中亦激起了一丝火气，大胆地道：“妈，敢怎么样啊？”说话的时候，叶宇的嘴角自然地带出了一丝笑意。
　　那些笑意在展红绫认为自己的女婿不尊重自己，而且在他的眼神，好像是调戏似的，这是大逆不道，当下喝道：“放肆。”
　　“妈，我怎么放肆了？”看着岳母有些生气的样子，叶宇的心里不知为何，竟有些痛快。是以，他说话的时候，连眼里都流露出了一丝笑意。
　　展红绫越看越讨厌，这时手感觉一紧，她才发现自己手还被叶宇握在手里了，脸上的红晕全部绽放开来，气道：“你放开我的手。”
　　听到岳母的话，叶宇才发现自己此刻还握着她的手，不过，现在他又不愿意示弱，连道歉的话都没有说。
　　“你就不怕我将这事告诉玉欣。”
　　听到这话，叶宇脸色一变，有如被踩了尾巴的猫，差点跳了起来，忙道：“妈，刚才我只是开玩笑的，你别跟玉欣说哦。”
　　“你大胆地握住我这个你岳母的手不放开，哼，现在，你既然说是开玩笑，你不觉得很可笑吗？”有点豁出去的展红绫说起话来，颇为大胆了。
　　“妈，算错了好了吗，我真的是开玩笑的，你别介意哦。”
　　看叶宇那焦急的样子，展红绫心中暗感欣慰：“欣儿，你或许是对的，叶宇真的很爱你。”一个男人肯为一个女人焦急，说明他在乎她。
　　“哼，那要看你的表现了，如果你表现好的话，我就不说了。”说话完，展红绫再也不理叶宇，端着两盘菜走了出去。站在身后的叶宇并没有发现岳母在走过他身旁时，嘴角竟然有些笑意。
　　在叶宇的帮忙下，几趟后，餐桌上，便摆满了十几样精致的小菜。
　　在这套小楼之中，只有黄达华夫妇及女佣芬姐。在这等官府中，等阶分明，芬姐是不能同桌吃饭的。所以，现在餐桌上只有黄玉欣，叶宇，展红凌三个人。叶宇不觉问道：“妈，爸还没有回来啊？”这话也是有点‘表现’的意思。
　　“不用管他，我们先吃我们的。”听语气，岳母展红绫有点生气。
　　这点，黄玉欣也听出来了，她看了一眼展红绫：“妈，你跟爸之间是不是发生什么事情啊？”展红绫呵呵一笑，似真亦假地道：“傻丫头，你乱想什么呢？我跟你爸那么多年的夫妻，有什么问题啊？他可能在外面吃了，我们不用等他了。”
　　吃完饭后，自有佣人上来清理，无需他们动手。展红绫又从冰箱中，拿出一个西瓜，切成数片，放在果盘上，端到黄玉欣面前。岳母展红凌对叶宇并不待见，也没有招呼他。
　　叶宇只得一个人在看电视了。
　　黄玉欣一身白色的休闲长裙，尽显温柔贤淑，一张瓜子脸，棱角分明，线条柔美，展红凌紫色的旗袍，娇艳的脸蛋古香古色，雍容华贵。她们两个坐在一起，根本不像是一对母女，用姐妹更恰当一点。
　　一对母女花。


　　第二十九章红绫性感,女儿房间的奇怪声音
　　大概过了半个小时，叶宇发现展红绫并没有跟玉欣说刚才发生的事情，只是边看电视，边说一些女性的话题。见此，叶宇的一颗心慢慢落了下来。
　　但就在这时，展红绫倏然间将话题一转：“欣儿，妈有件事情要跟你说。”听到这话，叶宇的一颗心瞬间提了起来，紧张至极，竖起耳朵……
　　“妈，什么事啊？““妈今天碰到了一个坏人。”
　　一个坏人，岳母说的不是自己吧？叶宇的心差点跳出来了。
　　“什么坏人啊？““今天我跟芬姐去商场购物的时候……”
　　听到这话，叶宇才知道展红绫说的不是自己，一颗心彻底放松下来，不禁长长呼了口气。察觉到老公的异样，黄玉欣问道：“叶宇，你怎么了？”
　　我摸你手，这事我能说吗？叶宇道：“我没事。”
　　一直在偷偷观察叶宇的展红绫见此，眼里闪过一丝戏谑的笑意。对于当年黄玉欣执意要嫁给叶宇，为此差点跟她断绝母女关系，展红绫一直耿耿在怀。
　　虽然过了这么多年了，展红绫的心中的这份执念并没有放下。
　　就在这时，门铃响了，芬姐去开门，原来是黄达华回来了。叶宇跟黄玉欣站起来，喊了声爸。黄达华呵呵一笑，道：“玉欣，叶宇，你们来了啦。”黄玉欣地迎上前去，将老爷子手中的黑色公文包接了过来：“爸，你晚上吃饭没有？”
　　“吃过了。”年近六十的黄达华脸色保持得非常红润，精神头亦不错，身体堪称健朗，长期处于高位的他身上自然而然地流露出了一种上位者的威仪。
　　头发从叶宇见到他的那一天起，便是黑色的，数十年如一日。虽如此，但是叶宇从他瘦弱的手掌，亦知道他真的老了。
　　想此，他不禁暗想：“岳母还如此年轻漂亮，不知道他们之间有没有做那事啊？”这邪恶的猜想一上来，叶宇自己便吓了一大跳，自己什么时候变得那么的下流了。
　　黄达华将西装脱下，吊在窗户边的衣架上，对展红绫道：“今天省里有点事，回来晚了。”
　　“你不用跟我说这些，你爱几点回来就几点回来。”说此，展红绫觉得不应该在后辈面前跟黄达华吵架，换了个语气，道；“冰箱里还有些菜，要不，我叫芬姐热一下，你再吃一点。”
　　“不用了。”黄达华道：“叶宇，你跟我上来一下，我有事话跟你说。”
　　他们夫妻之间交流甚少。走在后头的叶宇又看见了展红绫眼里的那丝他怎么也想不明白，但又想入非非的幽怨了。
　　展红绫对黄玉欣道：“欣儿，今天我点累了，我下去休息一下。”话落，便跟在黄达华的身后。这样的话，叶宇便让展红绫先上去，他跟在身后。
　　展红绫柳腰款摆，扶梯而上，阵阵幽香随着细风，飘浮在空中。跟在身后的叶宇尽力保持镇静，但是脑海中却总是不受控制地浮现岳母走动时，那将旗袍绷得紧紧的臀部扭动时的样子。
　　那画面有如重放的电影一遍遍在叶宇的脑海里面展现。他感觉他的心跳正慢慢的加快，脑海中开起了小差，一双眼睛不由地看着走在他前面的岳母。
　　宽宽的香肩下，是修长的细腰，细腰之下，那包裹在旗袍里面臀部圆滚滚的，向后挺翘，勾勒出一个完美的弧度。从后面看，可以看出一点也没有下垂或者变形。
　　旗袍绷得紧紧的，隐约之间，更可以看得见岳母内裤的痕迹。两条浑圆细嫩的玉腿从开叉处裸露出来，在壁灯柔和的灯光下，她腿部的肌肤显得十分白皙。精致的小脚上裹着一双乳白色的高跟鞋，打在楼梯上，发出一阵悦耳的声音。
　　叶宇还是第一次这么仔细地看着展红绫，越看越觉自己的岳母典雅高贵，还带着那么一丝别的女人所学不来的性感。那种洋溢着成熟美妇人的丰韵和风情是她的女儿玉欣远远比之不了的。
　　对于自己邪恶的行径，叶宇暗自羞愧，自己怎么会变得这样子呢？这种事情在以前叶宇是绝对做不出来的。
　　莫非是吃了蛇血参的缘故？看来改天要好好问一下老吴了。
　　走在前面展红绫心中升起一丝莫名的感觉，好像有人在看自己的屁股似的。自己的后面只有叶宇，莫非是他？想此，展红绫突然转过身来，不过却没有跟她想的一般，叶宇根本没有在看她？
　　看此，展红绫心中暗想：“也许是最近太累了，才会胡思乱想，想来叶宇也不敢对我那样。”
　　黄达华的书房，设在二楼，除了那一柜子线装的古书外，跟大多数的办公室一样。进来后，黄达华看起来有点累，坐在椅子上，两手揉了揉‘太阳穴’，才道：“叶宇，最近怎么样啊？”
　　“工作上一切还比较顺利。”
　　黄达华‘嗯’了一声，道：“那就好，你现在暂时管理市府，有什么事的时候，要多跟班子中，特别是苏震远多商量一下。”
　　“我知道了。”叶宇看了黄达华一眼，问道：“爸，陈长明回来了，省里？”
　　“陈长明对你的印象还算不错，而且干部处的考察中，你的风评还不错。这就是你将来当上市长的最大保证。”说此，黄达华看了看叶宇，发现他的神情并没有出现多少波动，心中暗暗赞赏：“不过，你能不能当上代市长，还需要省委开会讨论。”
　　“那个位置除了你们市里的副书记外，还有省厅几位二三把手盯着呢？这段时间你千万不能有任何的差错。到时省委这边，我会尽力替你说话。”
　　“谢谢爸。”叶宇说这句话是发自肺腑的。背靠大树好乘凉，这些年多亏黄达华，不然的话，以他的年纪绝对不能爬得那么快的。
　　“对了，爸，你不是叫我买法国的香水吗？这一次，我给你带来了。”
　　“好。”黄达华从办公椅上站起来，神情喜悦地来到叶宇面前：“拿来我看看。”
　　只不过是一瓶香水吗，用得着那么高兴吗？叶宇心中暗自嘀咕一声，从口袋中拿出一个精致的天蓝色的小盒子递了过去。
　　黄达华打开盒子一看，眉头一动，拍着叶宇的肩膀，道：“叶宇，谢谢你了。”
　　“爸，你跟我客气什么啊？”这时，两人站得很近，叶宇从黄达华身上闻到了一股香水味，那并不是岳母的香水味道。叶宇也没有多想，处在一定位置的男人，谁没有几个应酬啊？身上有一两个女人的香水味道，并不太奇怪。
　　岳母用的香水并不是这一款香奈儿水晶恋的，女人对于自己喜欢的香水是情有独钟的，她应该不会突然间就转用其它的香水。
　　再者说了这款香奈儿系列中的水晶恋，是比较适合年轻女子用的。那老爷子买这瓶香水是送给谁的啊？
　　“这件事玉欣不知道吧？”
　　听到这话，叶宇心中有些了然了。他百分百肯定，岳父买的香水绝不是送给岳母的，是另有其人，说不定就是在老爷子身上留下味道的女人。
　　这也解释了岳母跟老爷子之间奇怪的相处情形了。
　　“不知道。”叶宇知道黄达华所以这样问，是怕玉欣起疑。若是让她知道了，以玉欣的头脑肯定发现问题的。
　　出了房门后，叶宇心中暗想：“莫非老爷子在外面有了其它的女人了？”从刚才的事情看，还真的说不定啊？
　　跟中国大部份女性一样，黄玉欣是哈韩一族，对韩剧相当爱看。最近，她就迷上了一部《天桥风云》。这部电视剧现在在省电视台电视剧频道的风云剧场播出，时间在晚上的十点，一晚两集连播。少女时代的那种习惯并没有改，看电视时，黄玉欣总是喜欢抱一个卧枕，桌上放几样爱吃的零食，边看电视边吃。
　　有电视剧看，她可以很晚才睡觉，一点也不害怕因为晚睡隔天起来那两个黑眼圈。
　　“你怎么还没有睡啊？”回到房间后，黄玉欣发现叶宇还没有睡觉。
　　正在列出明天拜访省里哪些领导的叶宇放下手中的笔，呵呵一笑，道：“你不在我身边，我怎么睡得着？”黄玉欣笑道：“就冲你这些话，明天人家跟你一起去。”
　　“呵呵。”叶宇招了招手，道：“欣儿，你过来帮我看看。”
　　“嗯。”黄玉欣依言接过叶宇手中的名单看了起来，边看边说：“老公啊，我觉得我们应该先去郑伯伯那里，他虽然是一个副省级，但是他在省府呆了二十个多年头，比我爸的时间还长呢？”
　　有时做某些事情可以不用讲顺序，但有时却必须要讲顺序的。
　　黄玉欣虽没有从政，但她是黄达华的女儿，自幼耳闻目染，其见识远非一般女人可比的。
　　叶宇一把将黄玉欣搂在怀里，笑道：“好老婆，你真是我的贤内助。”看电视之前，黄玉欣早洗过澡了。每天都要冲一次凉，是黄玉欣的洁癖。
　　沐浴过后的黄玉欣整个散发着一股清香，抱着她柔软的身体，叶宇感觉分外舒爽，这时，他的手自然地伸进到黄玉欣的衣服内，逗弄着她的酥乳。
　　黄玉欣早已习惯叶宇的这个动作，当下扭动了一下身子，好让自己的男人更容易地抚摸自己，然后继续看那份名单。
　　黄玉欣依偎在叶宇的怀里，几缕发丝落散落叶宇的脸上。叶宇觉得痒痒的，更隐约之间，可闻到一股发香的味道。
　　叶宇心中一荡，右手往下，一下子来到黄玉欣的翘臀之上（黄玉欣被叶宇侧抱着），隔着裤子轻揉着的，同时左手攀上酥胸有顶部，揉捏着峰上的两颗红豆。
　　初时，黄玉欣觉得没有什么，但是时间一久，便觉得被老公抚摸的地方传来一阵阵蚀骨的酥麻快感，心神一阵荡漾，那种熟悉的兴奋感觉又浮现在心海，浑身逐渐变得柔软，瘫软在老公的身体上。
　　黄玉欣俏丽的脸上浮现一缕缕嫣红，有如红霞一般，她双眼紧闭着，却可以看到她的黑黑的睫毛在颤动着，柔润晶亮的小嘴微合着，如熟透的樱桃。看此，叶宇哪还忍受得了，头一低便吻在黄玉欣的嘴上。
　　做了那么多年的夫妻，叶宇与黄玉欣自然不会有那种痴男怨女，天雷勾动地火的狗血情节，有的只是默契的配合及彼此间的柔情蜜意。
　　两人双唇相贴，紧紧吸吮着，津液暗度，双舌相缠，互相嬉戏，慢慢的，黄玉欣转过身来，紧抱着叶宇的背部，尽量将头往后仰着，全身不停地颤抖着，娇喘吁吁。
　　突然，黄玉欣紧闭的眸子一睁，双手紧抓住叶宇往她下面伸去的手，娇呼道：“老公，别……”她的嘴里虽然说不要，可是一双眸子却柔媚万千，一泓春水荡漾。
　　“怎么了？”
　　“老公，现在我们在爸妈家，若是等一下他们听到可怎么办？”天下间，没有一个男人比叶宇更加了解她的身体了。经过刚才他的一番挑逗，黄玉欣内心微生情欲，只是一想到现在不是在自己的家里，又不得不将内心的渴望压制下去。
　　黄玉欣脸上浮现情动的潮红，一双眸子水汪汪的，媚眼如丝，黑色的眼睫毛一动一动的，叶宇看此，禁不住又亲了她一下，笑道：“怕什么啊？现在那么晚了，你爸妈早睡了，没有人听见的。”
　　黄玉欣听到他的话，内心果然松懈了许多，看此，叶宇又道：“欣儿，等一下我们小声一点，没有人会听到的。”说完又将她的手拉到他那已经坚硬无比的物事上。
　　“好硬啊。”摸上时，黄玉欣不禁惊呼一声。自己的老公自从喝了蛇血参汤后，那方面的能力越来越强了，每一次她都是被弄得死去活来的，有时她甚至觉得已经满足不了他了。
　　“嘿嘿，好欣儿，我们就做一次吧。”叶宇也不等黄玉欣说话，便将她的上衣解开。多年的技巧训练，如今叶宇算得上是善解人衣了。
　　片刻之间，他便将黄玉欣的睡衣剥开了。睡衣里面，一件白色的纯棉胸罩。叶宇来到背后一拉，胸罩便自动脱落，雪白的双峰乍然闪现，两粒红嫩的红豆随着酥峰上下摇动着。
　　“你坏。”
　　叶宇：“欣儿，你敢说我坏，等一下老公就坏给你看。”说完手划过黄玉欣的平坦的小腥，穿过那小圆形的，性感的肚脐眼，落在了她的睡裤子上，往下一拉……
　　一头青丝随意披散在欺霜胜雪的玉体上，黄玉欣全身上下给叶宇剥得一丝不挂。尽管对于黄玉欣的裸体见过很多次了，不过叶宇并不觉得厌倦，相反的，每一次看到都非常有感觉。
　　肌嫩保养得很好，泛着水灵的光泽，胸前一对玉峰有新剥的鸡头肉傲然挺立在胸前，峰上两颗红豆肿胀得如葡萄大小，那红艳艳，圆滚滚的样子令人禁不住想要咬上一口，小肚平滑，没有一丝赘肉，两条玉腿浑圆修长，双腿之间，有一个倒三角的地带，那里长着茂密的芳草。此时，草丛中浮现几颗晶莹的水珠，腿间闪发着一缕糜的腥味。


　　第三十章岳母骚动
　　叶宇陡然将黄玉欣的身体翻了一下，在她浑圆得有如篮球的屁股上拍了一下，笑骂道：“小妇，原来你早就动情了，还来骗我。”
　　叶宇并不是真打，只是介于轻与重之间，‘啪’的一声，玉欣那浑圆的小屁屁向下凹后，又立马弹了起来。
　　这色老公真是自己的冤家，他知道自己需要什么。自己的小屁屁给他那不重不轻的一打，一股奇异的快感从身下传来，黄玉欣不由一颤，鼻腔里吐出一声轻轻的呻吟，转头对叶宇：“人家才不是呢？”可是说完又想到自己的下身已经泛滥成灾了，心中羞愧，将小脸低下去。
　　“不是。”叶宇嘿嘿一笑，手在玉欣黑呼呼的草丛中沾了两颗水珠，放在黄玉欣的面前，笑道：“还不是呢？你看，这是什么啊？”
　　看着两颗自己身体里面流出的，散发着糜气味的水珠，黄玉欣的脸更红了，这时，她又看见叶宇竟将那根沾有水珠的手伸进嘴里吸了吸。
　　看到这一幕，玉欣只觉得一处颗心扑嗵地剧跳着，身体竟有一丝莫名的兴奋感，黄玉欣从床上跳了起来，一下子将叶宇扑倒在床上，捶打着叶宇的脸部：“坏老公，你老是那样说人家。莫非你不喜欢玉欣那样子吗？以后玉欣将它改掉就好了。”
　　叶宇嘿嘿一笑道：“不用改，我就喜欢在床上你那羞答答，其实却非常乱的样子。”不管是爱情，还是床戏，都应该保持新鲜的。那样的，时间一久才不会感觉无味。
　　这一点，叶宇与黄玉欣这对夫妻就做得非常好了。
　　“哼，人家才不是乱呢？”
　　看玉欣有些生气，叶宇忙轻拍她的玉背，劝慰地道：“不，老婆，你不乱，你是一个端庄的大美女。”黄玉欣嘴角浮现了一丝得意的笑，道：“算你识相。”
　　看她那样子，叶宇知道黄玉欣没有生气，手伸过那修长的腰肢，来到了她浑圆的臀部，在那上面像揉面团那样抚摸了一阵子后，向中间的那条沟划去。只觉得那里温热温热的，早已经湿透了。
　　“老婆，你下面都湿了，我们来吧。”
　　“可是，我们现在爸妈家，等一下他们……”
　　“傻欣儿，你怕什么啊？现在已经一点多了，爸妈他们早就睡了。”说此，叶宇双手扶住自己那物事对准，腰部用力，一下子挺进了玉欣的身体：“老婆，这一次你在上面。”
　　给自己爱人的异物挺入，一种熟悉的满足快感传来，黄玉欣舒爽地‘嗯’了一声，道：“老公，好棒。”说话的时候，不用叶宇吩咐，她便自己挺动腰肢，臀部一上一下地套弄着……
　　……
　　虽已深夜，但是展红绫却没有一点睡意，望着身边打着呼呼，睡得有如死猪一般的黄达华心中生起一丝怨怼。
　　前几天，她在洗黄达华的衣物时，倏然在他的衬衫衣领上发现了一个女人的唇印。吻，非男女关系亲密者，不可为也。当时，她便起疑，发来经过对黄达华贴身秘书一番旁敲侧击（不是调查），她终于发现了一丝珠丝马迹。那就是黄达华每天下班回家时，都会到‘云罄花园’的一套高档公寓待个几小时。
　　有一天，她便跟在黄达华的身后，看着他进入那小区，开门的是一个二十左右的年轻女子。
　　这代表着什么，已经无需言明了，展红绫不敢想下去。昔日，他黄达华若没有她家族的扶持岂能爬得那么快，爬得那么高。这么多年，自己为这个家辛苦操劳了数十年，却落到老公在外面包养女人的田地。
　　想到这一些展红绫便非常气愤。虽心中不痛快，但她并没有将这事跟她娘家的几个姐姐兄弟讲。毕竟一把年纪了，脸面还是要顾的。她也没有像一般女人对偷情的丈夫大吵大闹的，而是将这一切藏在心里。
　　省委大院并不大，这事一闹出去的话，对黄达华对自己都没有好处。
　　心中有苦恼，有满腔怨愤却不能发泄出来，那种郁闷非当事人不足以体会。
　　展红绫披一件外衣，开了门，想到外面透透气。宽敞的家里，静悄悄的，没有一个人影，黑暗中，大厅中的那把壁灯在发散着光茫。展红绫没有来由的感到一阵寂寞。
　　在经过女儿房间时，她倏然听见从女儿房间传来一阵女子低沉像是在喘息，好像又不是，像是很愉悦，又不很痛苦的奇怪声音。
　　“欣儿，你们还没有睡觉啊？”
　　听到这话，被叶宇压在身上狂干，正在攀升第三波的高潮的黄玉欣倏然一震，急道：“快……快放开我，……我……我妈妈来了。”
　　受到外来的刺激，黄玉欣已经变得非常敏感的身体剧烈地颤动起来，下身倏然缩紧，紧含住叶宇那物，嘴里，鼻腔发出一阵如泣如投放诉动人心弦的轻吟。
　　叶宇亦想不到岳母这么晚还没睡了，没有一点心理准备的他听到她的声音，心里亦吓了一大跳，那物事从黄玉欣的身体里跳了出来。
　　“欣儿，你怎么了啦，听声音好像怪怪的。”展红绫一点也没有想到她的女儿跟女婿是做那事儿了。
　　“妈……哦……我没事……我们休息了……啊……”黄玉欣紧抓着叶宇在她胸前做恶的手，轻声地道：“老公，你别乱动啊，我妈在外面。”
　　不知道为什么，一听到岳母，叶宇便不由想起了刚母那包裹旗袍里面紧绷绷的大屁股。这时一听到她在外面，心里竟涌现一股奇异的快感。手并没有依黄玉欣之言而停下来，而是继续在那上面抚摸着，动作比过去更是肆意了许多。
　　做了那么多年夫妻，对于自己的欣儿的敏感处，他闭着眼睛都能感觉得出来。因为才做那事，现在黄玉欣的身体极为敏感，给叶宇一摸，身体非常有感觉，自然地发出了呻吟声。
　　作为母亲，展红绫自然细心得多了，女儿的声音很奇怪，三分娇脆，七分娇懒，软绵绵的，没有几分力气。
　　展红绫心中一急，问道：“欣儿，你是不是生病了啦？”
　　“没，没有。妈，我没事，你别担心。”听到妈妈竟将自己的呻吟声听成生病了，黄玉欣羞愧不已，一想到这一切都是叶宇弄的，气不打一处来，狠狠捏了叶宇一下。
　　听到房间里又传来叶宇的痛叫，展红绫疑虑多多，问道：“欣儿，你跟叶宇是怎么了，不会是在打架吧？”被黄玉欣的手紧压住嘴巴的叶宇心中暗笑：“岳母，你真是太聪明了，我跟你的宝贝女儿就是在打架。”
　　“妈，我们没事的，时间很晚了，妈，你是点睡觉吧。”黄玉欣明是关心，实则摧促。
　　听到黄玉欣那样说，展红绫道：“那好吧，你们早点休息，有事叫我哦。”
　　听着远去的脚步声，黄玉欣松了口气，忙看着叶宇，道：“老公，刚才人家没有捏疼你吧？”叶宇夸张地道：“疼死了。你怎么那么狠心。”
　　看着叶宇那样子，有过类似经验的黄玉欣哪不知道老公在装，哼了一声道：“谁叫你那么坏，我妈在外面你还挑逗人家，刚才羞死人了。”
　　“谁叫你那么迷人？看到你那美妙的身体，我……嘿嘿……我们再将刚才没有做完的事情做完吧。““还是不要了……”可是当她看到叶宇胯下硬绑绑的东西时，心想：“既然他还没有泄火，大不了就让他再干一次吧。”想此，便道：“那你要小声一点哦，这会儿，我妈还没有睡，要是再让她听到声音时，我可不知道要怎么办了？”
　　屋外的展红绫听到这话，心中一愣，欣儿他们在做什么事啊？莫非是在……
　　原来展红绫越想越觉得不对，便又转了回来，刚到房间外面，便听到女儿大异于平时，软绵绵的声音。
　　“我晓得了。”说此，叶宇突然听见房外有些声响，心中一愣，暗想：“莫非是岳母还没有离去？”一想到这里，他的心有点害怕，又有些说不清，道不名的兴奋感。在那兴奋感迫使下，他对黄玉欣道：“欣儿，这一次，我们换个花招？”
　　“什么花招啊？”黄玉欣“你过来，对，对就那样趴在床边，我要从后面干你。”黄玉欣非常温柔，听话地照着叶宇话，像一条狗一样地趴在床上，撅起她那圆滚滚的大屁股，腰弯下，使自己的那条小沟更为暴露。
　　看此，叶宇再也难以忍受，双手扶住黄玉欣的腰肢，硕大的物事一挺而入。刚才正在兴奋当中的玉欣被老妈打断，身体心里便很难受，这时叶宇那物事再次挺进时，所有的空虚一下子被填满。那种失而复得的快感堪比男欢女爱巅峰时的感觉。
　　黄玉欣玉首轻扬，一头黑丝披散发在身体上，玉嘴发现一声动人心魄的满足呻吟。一叫出来之后，她又发现自己叫得太大声了，连忙用手抚住自己的嘴巴。
　　听到女儿那高亢，舒爽的娇吟声，展红绫百分百肯定女儿是在做那事了。过来人的她听出了那是女儿在一种极为舒畅的感觉下发出来的。
　　那声音荡荡的，有丝丝的媚意，可想而知女儿现在有多少的舒服。
　　自己竟然偷听女儿女婿的春宫，想想，展红绫便觉得非羞愧，想要离去时，这时房间里又传来了女儿那蚀骨销魂的叫床声：“哦……好哥哥……我好爽啊……你慢点……别太用力了……你顶死欣儿了啦……”
　　听到那声音，展红绫的步子不由一顿，暗想：“这丫头的性子还是跟以前一样野，连做那事时，叫得也那么大胆。”
　　“哦，我不行了……老公……欣儿的大哥哥……欣儿又要来了……啊……来了……来了……老公你太棒了……欣儿爱死你了……”
　　高潮后的黄玉欣双颊晕红，身子酥酥麻麻的，雪白的身体泛起一阵奇异的娇红，像是裹着一层红纱，神秘而又风情万种，那声音低低沉沉，绵绵的夹带着一丝丝的媚意。
　　灯光下，叶宇胯下的物事柱擎天，黄玉欣脸如桃花地横了叶宇一眼，娇声道：“老公，你那东西怎么还没有软啊，欣儿都泄身三次了。”
　　屋外的展红绫听此，心中掠过一丝惊奇：“叶宇那方面的能力那么强啊，竟然将欣儿搞了三次还没有泄身。”
　　一般来说，男人性欲最强的，在十七岁到三十岁这段时间，女人则不一样，女人身体虽然早熟，但是其需求最强烈的时间则在三十岁以后。所谓的三十如狼，四十如虎正是这样的道理。
　　展红绫的心中涌现一丝惊奇，这时她发现他们的房门并没有关严，一丝糜的味道从里面飘散出来。她不由轻探着身子，往里面偷看。
　　房间中，女儿黄玉欣双手撑床，修长的玉腿半跪着，弓着身子，屁股高高耸起，可能处在高潮时，她的身体不断地颤动着，从她的下身正注下许多的液体，嘴里发现阵阵满足舒爽至极的娇吟。
　　女婿叶宇的那东西就在玉欣的屁股上。那东西又大又长，估摸着有十八厘米，黑中透着红光，威武不凡，有如佛门的金刚杵。
　　叶宇抚摸着女儿的高高撅起的大屁股，柔声地道：“欣儿，我们在来一次吧？”黄玉欣听到这话，吓了一大跳，道：“老公，人家下面给你插得痛死了，实在承受不了你的恩泽了，要不，欣儿用嘴巴帮你吧？”说话的时候，黄玉欣转过身来，玉手轻轻抚摸着叶宇那大东西。
　　叶宇不知怎么了，偷偷向门那里看了一眼，随后扭动一下身子，将自己的下身对着房门。黄玉欣没有发现什么，继续用手抚摸着老公的那东西。
　　不过，身在门外的展红绫对女婿叶宇的那东西看得更加的清楚了。


　　第三十一章欲动(二)
　　在灯光之下，叶宇那大东西，硬绑绑的，一柱擎天，黑呼呼中又带一丝奇异的火红之色，就像是一个刚出炉的大铁棍。角度不同，这一番观看，展红绫越发觉得女婿那东西的硕大跟壮伟。
　　展红绫将手紧抚住自己的嘴巴，免得自己叫出来。高贵典雅的展红绫绝对没有想到有朝一日自己会偷看女婿的那东西。
　　天啊……男人的东西怎么可以长得那么大呢……那比达华的大多了……插进身体里面还不裂开了……对于自己的胡思乱想，展红绫脸色俏红，心中羞愧不已，理智告诉她要离开这里，只是她的身体却不受控制，一双眼睛继续停留在叶宇的身上。以前听欣儿说，在大学时期，叶宇是学校的运动健壮，如今看来却是不假，他那结实，健壮的身体没有几年的煅炼是不可通达到的。
　　摸了一阵之后，黄玉欣讨好道：“老公，对不起了，每次人家都不能让你尽兴的。”这情况已经有好几次了。第一次黄玉欣或许没啥愧疚，但是次数一多，她就觉得有点对不起叶宇的。
　　满足一个男人的需要是一个女人的天职。在骨子里，黄玉欣是一个非常传统的中国女性。三从四德这种妇女德育经过几千年的岁月，已经深深烙印在女性的心里了。
　　屋外的展红绫听到这话，心发里又是一震，玉欣竟然每次都不能满足叶宇。叶宇外表斯斯文文的，想不到他那方面那么强。
　　“傻丫头，说什么呢？来，帮老公吸吸，让我体验一下我玉欣宝贝的小嘴。”
　　“嗯，好的。”黄玉欣很听话地跪爬在叶宇的胯下，小嘴一张，将叶宇胯下那大东西含进嘴里。展红绫紧盯着女儿玉欣，看着她将叶宇含进嘴里。那东西实在太大，玉欣亦只能含住其中的一半。
　　展红绫越看，眼睛越发集中，紧盯着在女儿嘴中进进出出的大东西。玉欣将叶宇那东西含进去又吐出，随后……花招百样，各种口技层出不穷，实在想不到女儿的花样那么多，至始至终，叶宇那大铁棍都成度角傲然挺立的，展红绫结婚较早，而且他们那个时代也没有什么岛国电影可以看的，黄达华是一个比较正统的男人，在男欢女爱之上，亦是传统得很。他们哪有那么多花样啊？
　　自己的宝贝女儿竟然甘心情愿地含进男人的那脏东西，这对从来做过这事的展红绫来说，实在是太不可思议了。看来女儿在这方面，是被叶宇吃得死死的了。
　　想着想着，她不由想起了一些乱七八糟的问题，比如说这样爽吗？比如刚才听叶宇的话，玉欣是趴着，趴着的话，那叶宇肯定是在后面了，这不是畜性交合的姿式吗？
　　看着女儿将叶宇那东西在嘴中吞吞吐吐，那红通通的大东西粘满了口水，欣儿吸了那么久，怎么还没有软啊？展红绫心神摇曳，身体之中似乎有某些东西被她唤醒似的，一阵奇异的感觉倏然而生……
　　展红绫又将眼睛望向叶宇了，此时此刻，她突然觉得叶宇有些不一样了，不知不觉中，她的呼吸急促了起来，下身好像有蚂蚁在爬似的，痒痒的，随即带出一丝粘粘的液体。
　　感受到自己身体的变化，展红绫雍容的脸上浮现一丝异红，自己竟然……想此，她心中羞愧不已，随后幽幽地叹了口气，悄无声息地退开了。
　　第二天，在黄玉欣的陪伴下，叶宇拜访了省里的一些领导。有黄玉欣在，此行都非常顺利。才能出众，谦和实干而且敢打拼，叶宇给省里的那些领导留下了深刻的印象。
　　陈长明家叶宇也去了。自从上次投石问路后，叶宇知道陈长明对他并不排斥，所以这一次去的时候，他了解到陈长明酷爱下棋，特地叫范晓伟帮他弄一副古象棋。
　　晚上九点回来时，黄家多了两个人――黄玉欣的姐姐，也就是叶宇的大姨子黄玉婷及他的丈夫孔少鹏。黄玉婷是展红绫的第一个女儿，比妻子还大四岁。
　　一般来说，女人结婚生子，步入中年后，会迅速衰老。但是这种现象在黄家三个女人身上并没有发生。比黄玉欣大几岁的大姨子，看起来就跟黄玉欣差不多。
　　黄玉婷在小时候酷爱京剧，在很小的时候，便拜入京剧宗师梅久葆的门下，如今已是活跃在京剧舞团的大家，每一次比较重大的晚会，都会有她的身影。如果要叶宇用一个词来形容，那便是柔媚美妇。
　　眉目如画，长发飘飘，一身白裙的黄玉婷看起来更是气质超尘，浑身散发着一种叶宇道不清楚的韵味。像展家，黄家这种政治家族，子女婚姻多多少少都会带点政治色彩，除了黄玉欣这个为了爱情可以跟家里人断绝关系的执着女人之外。
　　黄玉婷的婚姻便是政治上的一种联姻，他的丈夫孔少鹏便是在西北孔家的人。孔少鹏长得高高大大的，一张国字脸，棱角分明，是一个典型的军人。
　　“啊，姐，你回来了啦？”自小，黄玉欣便跟黄玉婷这个姐姐非常好，见到她非常高兴。黄玉婷常年在外飞来飞去，两个姐妹一年中见不到次几次面。
　　“是啊，这一次少鹏休假，我便跟他过来看看爸爸妈妈了。”
　　“姐，姐夫。”
　　正在跟老爷子下棋的孔少鹏点点头，对叶宇招了招手，道：“叶宇，你过来参我参祥参祥。”
　　“观棋不语真君子，姐夫你自己想吧。”孔少鹏虽然给人一种四肢发达的感觉，但是头脑并不笨，要是的笨的话，他也不会以三十六岁的年纪领少校军衔。
　　孔少鹏的棋力并不差，但是棋盘上，棋差一着，便会束手束脚。面对黄达华，孔少鹏显然是没有胜算的。以前，叶宇也曾跟黄达华下过棋，也是输少赢多，不过叶宇的棋风凶悍，老爷子要胜他，要经过无数的厮杀，只能说是惨胜。
　　老爷子有时感叹：“如果叶宇不当市长，进军棋界的话，必为一代棋圣。”
　　场中，三个女人在聊天，三个男人则在下棋。
　　聊着的时候，黄玉婷突然对玉欣说道：“小欣，上一次我到意大利演出时，给你买了件裙子，你到我房间看看。”话落，两个姐妹俩便上楼了。
　　看展红绫一个人做那边，叶宇便走过来，坐在她的侧面，热情地喊了声‘妈’。展红绫淡淡地嗯了一声，道：“有事吗？”
　　叶宇本想借机找几个话题，聊一聊，改善一下他跟展红绫这个岳母之间的关系的，如今展红绫如此直接，叫他怎么回答。
　　“没事。”叶宇的脸色微红。
　　“那你跟我来，我有话跟你说。”展红绫冷冷地丢下一句话，扭着曼妙腰肢款款而去。
　　在展红绫自己的一间书房内，展红绫坐在叶宇的对面，冷冷地问道：“你知道，我今天叫你来做什么吗？”她的语气虽冷，可是不知道为什么，脸上带着一丝奇异的红晕。看起来像是一颗熟透了樱桃。


　　第三十二章岳母征服
　　“不知道。”叶宇老老实实的回答，略带拘谨。
　　展红绫从桌上拿起一本书随意翻着，道：“你应当知道，当年对你跟玉欣的婚姻，我是不同意的。如果当年不是这丫头以死相逼，差点跟我断了母女关系，我是怎么也不会同意你们的婚事。”这事叶宇确实知道，当初他第一次跟玉欣回家时，一个照面便给展红绫这个漂亮岳母轰了出来。当时他并不知道展红绫是黄达华的老婆，省长夫人。只不过后来，不知道怎么了，黄玉欣打电话跟他说他爸妈同意他们交往了。原来其中还有这么一段故事。
　　当时，展红绫外貌跟现在差不多，跟妻子站在一起，如果不是认识的人，绝对不会看出她们是一对母女的。被她轰出家门的叶宇心中郁闷至极，有时甚至邪想展红绫这种女人太彪悍，不知道她在床上是不是也一样彪悍，哼，如果她要是我老婆，我一定将她压在床上，狠狠地操弄，让她知道我的厉害。
　　如今想来，叶宇心中感动不已，黄玉欣对她真是太好了，有妻如此，夫复何求！
　　展红绫没有发现女婿叶宇在偷看她，继续道：“我并非因为你没钱没势而看不起你，其实不妨告诉你，当年玉欣父亲的起点比你高不了多少，只不过是一个在当地有点小势力家族的人而已，这点势力，在我看来，是没有什么的。”说话的时候，她习惯性地一双修长浑圆的玉腿翘起。
　　旗袍的前摆向上撩去，增加明了开叉的宽度，露出了她没有穿任何丝袜，却显得非常雪白柔滑的丰满大腿。
　　乍泄的性感再配上展红绫那别的人女人所没有的雍容华贵，格外的动人。
　　无意间偷看到这一幕的叶宇心中微起漪涟，一想到昨晚他竟然在门外偷看自己跟她女儿的欢爱，一时间心中竟有些兴奋，胯下那物事慢慢复苏，露出他的狰狞。对于自己的变化，叶宇暗暗脸红，想不到自己竟然对玉欣的妈妈……
　　叶宇越听心中越感奇怪，不知道展红绫提起这些陈年旧事做什么，不过，作为女婿，他又能怎以样呢？只得默默地听着。
　　展红绫见叶宇‘温驯’的样子，心中颇为满意，道：“所以，我并非势利的女人，我只是不想将我的宝贝女儿托付给一个不能保护他的男人。”说此，又道：“不过，这些年来，你也颇为争气，以你现在这年纪就当上地市级的市长，建国后并不多见。”
　　说此，展红绫不由看了一眼叶宇。发现这个女婿相貌堂堂，一身白衬衫搭配深色西裤的他，看起来英伟不凡。这一点，她以前也有发现，只不过印象不深刻而已。作为他这等世家出来的女人，她们对于一个男人的认可，背景远大于一切的。
　　现在只要你有钱，有势，要什么样的小白脸没有，比陈冠希还陈冠希。脸蛋漂亮并不能当饭吃。
　　不知怎么了，这时她的脑海里面突然出现了昨晚叶宇裸露出来的那根大铁棍。一时间，她心里升起一丝瑕思，呼吸亦有些急促，腿间竟然有些骚痒。
　　感觉到自己的变化，展红绫暗暗惊叫一声，暗道：“自己这是怎么了啦？以前可没这种事。”一直以来，黄达华事务太忙，他们夫妻极少有那生活，初时展红绫尚有些希求，可是时间一久，便也习惯了。这么多年来，她也没有动那方面的心思。
　　“妈，妈，你怎么了？”
　　“没事，没事。”看叶宇那饱满有神的眼睛紧盯着自己，心中本有些心亏的展红绫越发的慌乱，脸上异样的红晕迅速扩散，将脸转过它处，道：“我没有什么事，我们继续刚才的话题。”边说，她边取身，端起桌上芬姐为她的准备的菜水。
　　取茶的时候，她略弯腰，这个动作将她浑圆的臀部衬托得越发饱满，腰的部位跟臀部，还有那纤细修长的玉腿勾划出一种近乎完美的曲线诱惑。
　　后面的叶宇看此，口干舌臊，一颗心扑嗵扑嗵地剧跳着，看着那包裹在旗袍内圆滚滚的大屁股，他真想伸手去狠狠摸一把，可是一想到这个女人高贵的身份，及她是妻子的母亲……
　　感觉到内心的骚动，叶宇吓了一大跳，天啊，自己到底是怎么了啦，竟然会有那种想法。
　　端起茶杯，展红绫优雅地泯了口茶，只觉得芳香四溢，心中的那点绮思淡了不少，道：“不过在这桩婚姻中，老黄却是同意的，可以说他很看中你。与其说他看中你，不如说他看中昔年的自己。”
　　听到这一句话，叶宇心中不知为什么有些失落，对这些政治家族的婚姻有了更深层次的感悟。一直以来，他都以为黄达华很看中他的能力，其实并不是那样的，他实则看中的是他自己的眼力。
　　泥人还有三分气呢？今天展红绫说这些话，一副高高在上的样子，叶宇心中有点火了，问道：“不知道妈你说这些话，什么意思？”说话的时候，叶宇找了舒服地位置坐着，眼神开始有些肆意地打量着面前这个妻子的母亲。
　　这么多年来，叶宇还是第一次这么肆无忌惮地看着展红绫，跟她的女儿一样，都是芳华绝代的美妇，岁月在她身上没有留下什么痕迹，脸蛋艳丽，身段婀娜，与玉欣不同的是，这个女人身上有一种不刻意掩饰的傲气，不过她的骄傲很容易让被她轻视的人觉得顺其自然，这不得不说是她的出众。
　　感觉着叶宇的眼光在自己身上瞧啊瞧的，展红绫就是展红绫，她并没有像其它女人那样的恼怒，或者喝声：“大胆啥的。”，相反的，她竟然扭了一下自己的身子，稍稍摆了个的她，腰肢稍扭一下，饱满的臀部向左右斜翘，两条长腿，不丁不八地站着，旗袍的底部露出一双身水晶高档凉鞋的精致小脚。
　　婀娜诱人，一股无边的风情顷刻乍泄而出。
　　展红绫并不是什么娃荡妇，她这样做并没有勾引自己女婿的意思。出身于大族的她自幼便有一种高人一等的优越感，这种东西，令她们碰到任何事的时候不会轻易退让。就拿刚才来说，叶宇看她，而她呢，便摆出一个诱人的姿态，不过是想让叶宇感到羞愧自卑，知难而退。
　　不过她显然有些看错了叶宇，如果说叶宇以前是一个好好先生，那么吃了至之物蛇血参后，他整个人便发生了某些变化。
　　这种变化令她对‘女色’的掠取性达到了一个很变态的境界。
　　面对展红绫，叶宇没有一丝退让，相反的，眼神越来越亮，无所顾忌地盯着自己的岳母，从头到脚，再从脚到头，一遍一遍地打量着自己的岳母。
　　这一幕看起来不可思议，其实却又顺理成章。
　　叶宇的眼神有如实质一般，在她的身体一片又一片瞄着，初时展红绫尚觉得没有什么，只不过时间一久，身体理便生出一丝奇异的变化，给他看的地方，便生起一小丝电力，随后身体一阵酥麻，浑身内外竟非常兴奋。慢慢的，哪怕是在在黄达华这个M省第三把手面前也不肯低头的她脸上竟泛起了红晕，将头低了下去。
　　“我没有什么意思？”展红绫的声音低了许多。
　　说完，她又觉得自己太过不堪，在自己女婿面前，自己竟然……心中没有来由地生起一傲气，随后又仰起头，正视着叶宇道：“我叫你来只想跟你说。你现在虽然是市长，不过，你要是敢对不起玉欣的话，我绝对不会放过你的。别说你是市长，就算你是省长，我要办你，也有办法的。好了，你现在可以出去了。”
　　叶宇一愣，不解黄玉欣说这句话是什么意思，问道：“妈，玉欣是我的老婆，我自然不会对不起她的。你说这话是什么意思啊？”想起钟玉仙，说话的时候，叶宇有点底气不足。不过，一会儿他又吓了一大跳，莫非岳母知道了自己跟钟玉仙的事情。
　　想到这里，他小心翼翼地看了一眼展红绫，问道：“妈，你说这话是什么意思啊？”
　　展红绫今天之所以找叶宇谈话，全为了昨天晚上她见到了那一幕。玉欣竟然不能满足叶宇，男人都是下半身的动物，她怕叶宇因为得不到满足，出去外面粘花惹草的。所以，她就想警告叶宇一下的。
　　只是这些话哪能对叶宇讲呢？这会儿，他问起，展红绫的脸上又红了起来，道；“没有什么意思，现在你出去吧，我想坐一下。”看着叶宇出去的背景，红绫喃喃自语地道：“欣儿，妈能为做的，只有这些了。”
　　叶宇摸了摸鼻子，出了房间，怎么也想不通今天展红绫找他说这些莫名奇怪的话是什么意思。现在时间还早，他本想下去看黄达华跟孔少鹏下棋的，只不过在经过黄玉婷房间时，她跟黄玉欣的谈话吸引住了他，不由停下了脚步。


　　第三十三章玉婷的震惊亲密接触
　　叶宇并没有偷窥别人隐私的嗜好。只不过以前在上学的时候，曾同男同学说，女孩子私下都非豪放的，什么话都敢说。只不过一直以来，他并没有那种偷听女孩子私下说悄悄话的机会。
　　今天刚好路过，听到妻子与大姨子的讲话，好奇心起，便想听听。
　　“咯咯，玉欣，你穿起这件裙子真好看，像个天仙似的。”现在黄玉欣可以穿上玉婷给她买的裙子了，玉婷正在夸她呢？
　　“呵呵，姐姐，你才漂亮呢？我要是男人，我一定追你。”在门外的叶宇听此，心中略诧异，他实在想不到温柔贤淑的妻子私下里有这么一面。
　　“唉，自古红颜多薄命。”不知为何，玉婷竟然叹了口气。她唱功了然，连这种叹气，亦是非常美妙动人，好像月影之下，一个孤苦的美女正对月长叹。
　　“姐，你叹什么气啊？”
　　“没什么事。”黄玉婷顿了顿，道：“玉欣这些年来，你过得好吗？”
　　黄玉欣满脸幸福道：“我很好啊。”从语气中可以听出她的幸福满足之情。
　　黄玉婷疑道：“真的？”
　　黄玉欣露出幸福的笑，道：“当然，叶宇他很温柔待我很好。”
　　沉吟了一下，黄玉婷脸色微红，问道：“我指的是那方面的事。”虽然是关系好得不能再好的亲姐妹，但是问起那事来，黄玉婷多少有些羞愧。
　　黄玉欣一脸迷糊地道：“哪方面？”黄玉婷看此，有些恼，自己的妹妹看起来外表精明，对那事竟然那么迷糊，看来那方面，她也不怎么样。玉婷如是想到，便嗳昧道：“就是那方面的事吗？”
　　黄玉欣哦了一声，才明白过来，幸福地道：“我很满足啊。”黄玉婷疑惑地看着玉欣，问道：“真的吗，你没有骗我吧。”
　　“大姐，人家怎么会骗你呢？”
　　黄玉欣迷惑地道：“不对啊，医学上说男人在年纪大之后，身体各方面的能力便会衰退，尤其是在性欲方面的，叶宇今年过了三十年了吧。”
　　黄玉婷疑道：“会吗，像我们家叶宇在床上可是勇猛无比，不知疲倦，连我都不能满足她啊，他啊，就像是一个贪得无厌的小孩子”我想不到平端庄贤淑的黄玉欣竞会说出那种话。听到妻子的夸奖，叶宇有一种满足感。
　　黄玉欣羡慕道：“那你可真是幸福死了。”语气中难掩自己的失落感。
　　黄玉欣听出来了，问道：“那姐夫呢？”黄玉婷鄙视道：“别看他外表高高大大的，实际上是一个银洋蜡枪头，年轻时还好一点，现在都根本不行了。你没看他整天都在军队吗？”
　　在门外的叶宇听得震惊不已，想不到外表看起来超然的，像是一个仙子的大姨子私下里竟然说出那种话。想像着从她唱京剧的红润小嘴吐出那么粗俗的脏话来，叶宇不知怎么了，竟有一些兴奋感。他暗想：“女人啊女人，真是不可想象，想不到端庄高贵的女人私下里谈论着竞是这些事情。”
　　第二天，事情办得差不多的叶宇偕同妻子回到了M市，同行的还有妻子的大姐，也就是叶宇的大姨子。黄玉婷所以跟他们来，是来看望她在M市的一位朋友。
　　下午叶宇刚到办公室的时候，范晓伟进来了。进来时，他顺便将门关好，神色诡秘地从包里拿出一个大塑料袋：“你看这是什么？”一边说着，从里面倒出也沓百元钞票来。
　　“这是怎么一回事？”
　　范晓伟道：“你走的这几天，宏达房地产公司的老板王明达找到了我，这是他孝敬你的。不过，我没有收。”叶琮想了想问道：“姓王，是不是那个矮矮的，肚子粗如水，留着一个光头的？”
　　“对，对就是这么一个人。”
　　叶宇轻轻‘哦’了一声，王明达便在他的脑海里面浮现出来了。多年前这个王明达还是一个泥水工，后来不知怎么了跟许青云走在一起了，搞了几个大工程，一下子就发了，同年并成立他的房地产公司，如今已是Ｍ市的政协委员。去年他又承办了世纪广场，据说捞了不少。原因是在世纪广场的修建中，政府又因为价格上涨因素给他追加了不少资金。
　　对于王明达，叶宇谈不上有什么好感，也谈不上有什么恶感，在他眼里王只是一个很圆滑的生意人，仅此而已。过去，他常往许青云的办公室里跑，见了他也不忘热情地打一声招呼，年头节下也偶尔拎了好烟好酒来他家看望一下，他们的关系仅此而已，没有更深层次的交往。他突然拿了万钱来孝敬自己，必定是有求于我，如果他的靠山许青云还活着，他决不会这么大方地来看我。很显然，他想让我代替许青云做他的新靠山，这说明他的政治敏感性很强，也表明社会舆论已倾向我了，否则，他也不会这么看重我。生意人嘛，就是以利益最大化为追求目标，这样做本也无可厚非，但是，问题是，他要我为他做什么？我能做到吗？他向我投入万，他向我要的，恐怕远比这万元多得多。世界上绝没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。如果在我的权力范围内倒也无妨，如果超过了权力范围，那可是要冒风险的。
　　“这钱不能收。”
　　叶宇稍微想了一下，便明白王明达这么做的意思了。
　　就在这时，《Ｍ市日报》的记者柳清芙朝市长办公室走来。柳清芙是Ｍ市新闻界的名记，以笔杆犀利，问题尖刻而著称。除了采访任务外，她在《Ｍ市日报》尚有自己的专栏“清芙说事”。清芙说事，一个报道跟踪社会如贫困户拆迁，残疾人生活困苦，干部贪污受贿等一些评论社会现象，关心下层居生活问题的栏目。
　　在Ｍ市，不管是权贵，还是商人都没有人愿意招惹柳清芙。一个弄不好，你明天可能就上头条了。现在中央追求稳定和谐，一有什么不平现象立马着地方政府彻查。
　　柳清芙时常采访市政府的一些要员，跟市府的一些人都非常熟的。门卫看到柳清芙便让她进来。
　　这一次柳清芙来市政府是采访叶宇关于纺织厂员工要求政府赔偿他们两年前每个员工参股两万的事情。早上她已经跟市政府秘书长李家昌约好了。
　　她刚走到叶宇办公室门口时，便听到房间里面叶宇跟范晓伟的说：“这钱不能收。”听到这话，柳清芙本能地一愣，随后那双睿智眼里暴发出一片光茫。
　　作为一个新闻记者，柳清芙新闻敏感性很强，从叶宇的这一句话，她便挖掘到了一个很好的新闻点。原本敲门的手便缩了回来，仔细地听着。
　　“嗯，那好，我将钱退给他。“范晓伟二话不说。叶宇重用范晓伟的另一个原因，便是他懂得衡量利益轻重。就拿这一件事情来说吧，王明达给叶宇送钱，他不敢乱收。一来是王明达这个人他了不解得不深，二来他知道叶宇现在正在角逐市长宝座，若是这事给人知道了，捅了出去，一个不小心，可能翻船了。所以不敢擅做主张，等叶宇回来时，给他定夺。
　　“好的，你跟王明达说，只要在体制下面，符合有关规定，他的工程质量达到标准，可以随时找我。”其实叶宇完全可以市常委的学习小组上将这事公开说出来的。
　　那种场合的影响力将会大得多，无疑会为他竞选代市长添一赌筹码，只不过，叶宇虽政治中人，但也没有脸厚黑心到那种程度。人家王明达好心给你送礼，你倒拿人家秀，出风头。只不过叶宇没有料到，他说这话的时候，门外站了一个大记者。
　　叶宇，钱，王明达，柳清芙弄清楚了事情来龙去脉后，这才轻启玉手敲了敲门。在叶宇的一声请进后，柳清芙才逶迤而进。
　　“叶市长，你好，我是Ｍ市日报记者柳清芙。”柳清芙，整个人像她的名字一样，清水出芙蓉，天然去雕饰。整个人看起来非常干净。她的头上带着一顶蓝色的耐克摭阳帽，一头长长的秀发拢在一起，披在肩后，眉清目秀，一双眸子很明亮，闪烁着睿智的光茫，瑶鼻似玉，一双嘴唇略显宽大，显是一个能说会道的人。
　　她上身报一白色的紧身Ｔ恤，胸前双峰挺峙，细腰如柳，勾勒出她的线条柔美，下身是一件青色的紧身牛仔裤，将她的屁股包裹得紧紧的，向后挺翘的浑圆臀部与她被紧身裤衬托得更加修长的玉腿形成一道完美的性感风景。
　　腰间那条粗大的蓝色皮带饰物，使她在性感，多了几许时尚的味道。
　　毫无疑问，这是一个非常令人心动的女人。
　　有外人在场，范晓伟觉不应该再留下来了，便道：“叶市长，那我先出去了。”叶宇点了点头道：“好的”说完他迎了上来，跟柳清芙握了一下手：“你好。”
　　不愧是握笔杆子的，手很细嫩，雪白的像根青葱似的，而柳清芙呢？则是觉得这个市长的手很温暧，且非常有力量。他握你时，你可以感觉得到他在握你。跟她以前所接触的领导完全不一样。
　　“叶市长，我冒昧前来采访你，希望你不要拒绝啊！”柳清芙微微一笑，脸上浮现了一丝俏皮。柳清芙这个人他听说过，但是了解得不深，只知她是从扬州招聘过来的。扬州自古是出美女的地方。柳清芙就是一个标准的美女，白净的肤色，摇曳的身姿，她的一些照片在Ｍ市，甚至是全国几大论坛浏览量都是非常高的，被誉为‘美女记者’。
　　我又不是傻瓜，拒绝谁也不能拒绝记者啊，更不能拒绝你这样的美女记得。叶宇想着就笑了说：“欢迎欢迎啊，欢迎记者的采访，我好像从来没有接受过记者的采访，你样这一说，反倒让我摸不着头脑了。”
　　确实，在以前许青云当家时，叶宇是非常低调的，平日有什么采访，出风头的事情，都让许青云上了。其实他何曾不知道舆论的效用。只不过许青云独断专横，为了维持班子里面的团结跟稳定，他只好低调再低调。
　　柳清芙也笑了说：“你是贵人多忘事。去年冬天，有几十位民工为讨要工资的事前来市政府上访，你在大门外做疏导工作，我们新来的一名记者要采访你，被你狠狠地批评说，请把话筒拿走，这样的事也能报道吗？没有一点政治头脑。我们那个记者回去大哭，再也不敢采访你了。”
　　叶宇“哦”了一声说：“你不说，我都差点忘了。那种事儿负面影响太大了，那个记者怕是看电视连续剧看多了，其实在现实中不是那样的，无论是省台还是市台都是不能报道的。”
　　柳清芙说：“她后来也认识到了自己的错误，可就是再也不敢见你了。”柳清芙无疑是一个调动气氛高手，她三言两语之间，便无形中拉近了她跟叶宇之间的关系。
　　叶宇呵呵一笑说：“我有那么可怕吗？再说，我也忘了他是男的还是女的，就是见了面我也认不出来了，他还怕我什么？”
　　柳清芙说：“她是个女记者。”
　　叶宇心想她大概长得没有你这么漂亮，如果有你这么耀眼，我心里再急躁也不会那么发狠。这样想着，便不好意思地笑笑说：“女孩子脸皮儿薄，怕是吓着了她，你们回去后代我向她表示歉意，那天心里急躁，说话不当，望她不要记在心上。”
　　柳清芙说：“有了市长这句话，她肯定不会再放到心上去了，那我先代表她向你说一声谢谢。”
　　叶宇说：“不必这么客气。”
　　柳清芙呵呵笑着说：“我无法不客气，因为那个记者不是别人，就是我。”
　　叶宇一怔，马上反应过来说：“不可能，怎么会是你？我和你这应该是第一次见面呀。”
　　柳清芙就灿烂地笑了说：“那天下大雪，我穿着厚厚的羽绒服，打扮得像个小男生，当然和今天不一样了。”
　　叶宇忍不住在心里窃笑了起来，那就怪不得我了，谁让你打扮成个小男生？活该吃我一顿训。但是，这样的话他又说不出口，要是说了，岂不是不打自招地承认自己是一个好色之徒吗？想着，就哈哈大笑着说：“好一个柳清芙，事情竟然还记得这么清楚，莫非是找我算旧账？”
　　经叶宇这样一说笑，气氛马上活跃了。柳清芙逐渐放松开来，也就玩笑说：“市长真幽默呀，你的账现在不算，我的任务是采访你，等以后慢慢再算。”
　　叶宇说：“好，旧账留着慢慢算，现在就接受你这位大记者的采访。”
　　柳清芙说：“叶市长，我们今天来采访，主要就是想请你谈谈关于纺织厂员工赔偿的事情。我在采访前列了一个采访提纲，你先看看，准备一下我们再采访。”说着就把提纲递了过来。
　　叶宇接过提纲，并没有急着看，而是为柳清芙倒了一杯茶说：“你们先喝点水，我看一下提纲就进行。”
　　叶宇回到座位上，拿起提纲扫了一眼，一看这些问题都是他平时口头上的话，非常熟悉了，没有什么好准备的。再看柳清芙，正端起纸杯轻轻地喝着水，那小嘴儿一撮，远远地看去，像含了一颗大红枣。心想电视台的台长真是活好了，别看他的官位低，却要比他这个常务副市长活得滋润多了，成天有美女出出进进相伴，一派莺歌燕舞。他突然觉得电视台台长其实不需要多少文化，只要好色就足够了，只要是好色之徒，谁当都能当好。
　　进入采访时，柳清芙突然走过来说：“苏市长，你的领带有点不太正，等一下我给你拍照时，会影响你的镜头形象，我给你整理一下。”说着，就伸过手来，轻轻地放到了他的衣领间，给他摆弄着，叶宇顿感一缕逼人的香气直通丹田，他憋足劲，大大吸了一口，感觉遍体通透。
　　那玉手并没有细腻，修长，欺霜胜雪，圆润的指涂着紫黑色的指甲油，看起来，越发的不同一般。
　　她的身高比柳清芙高一点，向下一看那两个圆滚滚的东西就在他的眼前颤颤地晃动着，晃得他的心一阵紧似一阵地跳了起来。心里便暗想，让你骚情，等哪天有机会了做了你，看你还敢这么诱惑人？


　　第三十四章班花以及她的女儿
　　“妈，叶市长真的是你的同学吗。”正在厨房做饭的陈仙梅听到女儿贺小小的话，走了出来，道：“是的。”
　　“他好帅哦。”
　　陈仙梅知道女儿说的帅，仅是一种欣赏而已，并不涉及其它的或者有什么暧昧男女情素在里面。陈仙梅听到女儿那样说，不由将眼睛看向电视。在市电视台新闻联播中出现了叶宇。叶宇英伟的身材在藏青色高档西装的衬托下，越发英伟挺拔，且温文儒雅，浑身散发着一种成熟男人的魅力。
　　他好像越来越有味道了。一个在成熟的女人，她们看一个男人并不是看他有无俊俏的外表，而是看他的内涵。
　　看着电视上那挥洒自如，风度翩翩，一派成功人士的叶宇，陈仙梅心中不由暗想：“当初我若是选择他的，这会儿，我会怎么样呢？”陈仙梅跟叶宇是在同一个小区的，从小学到高中，皆是同班同学。陈仙梅从小便非常漂亮，有班花的称号，当时追求的人很多。叶宇虽没有明说，但是陈仙梅当时叶宇对他也是有点意的。只不过当时，他选的并不是外表跳脱叶宇而是选择了长相英逸，学习成绩良好的贺云峰。
　　她跟贺云峰谈恋爱了之后，正两人便一起读了省里的一家师范学院，毕业后，毫无悬念的结婚了。时光蹉跎，一眨眼就是十几年了。女儿也长大了。
　　自己当初看好的贺云峰依然默默无闻，十几年过去了，还是当初那个穷教书匠，当初俊逸的外表在岁月之下，变得丑陋不堪。秃头，松垮的肌肉，内陷的眼睛，腰甚至有点驼了……哪有当初的模样。
　　有时，看着这个简陋的小家，陈仙梅心里暗想：“如果当时自己选择叶宇，那会是一种怎么样的情景？”当然，他并不是什么荡，爱慕虚荣的女人，那种想法只是在心里一闪而过。
　　这时，在听女儿提起，多年压抑再从心海深处再被翻了出来，看着这个家，竟没由的一阵邪火。
　　就在这时门开了，贺云射提着一个包走了进来了。
　　“老贺，事情怎么样？”女儿今年十六岁，初中刚毕业面临着升学的问题。女儿的成绩属于中上水平，临市里的重点中学的录取分数还有一段距离。这不，今天陈仙梅就安排贺云峰到外面走走关系，看能不能将女儿弄进市里重点中学‘培明‘，实在不行，市一中也成了。
　　贺云峰摇了摇头，唉了一声：“难办啊？”
　　看到贺云峰这个样子，陈仙梅心中的邪火噌的一下就往上冒了，道：“你就只会叹气，评一级教师，你叹气，选副校长，你也叹气……现在小小要你办点事，你也叹气，你好歹也在教育界混了十几年了，连这点小事都办不成，你你这辈子除了叹气，你还做什么？”
　　正在看电视的贺小小听见爸妈在争吵，眉头一皱，忙道：“爸妈，你们别吵了。大不了，我不上重点高中就是了。”
　　听到女儿的话，跟贺云峰争吵的陈仙梅亦停了下来，贺云峰又是叹了口气。这时电视上正传来播音员甜美的声音：“今天上午九点，市委常委，常务副市长暂代市长职务的叶宇同志在市政府主持召开……”听到这个声音，贺小小眼睛一亮，对贺云峰道：“有了，爸，叶市长不是你的老同学吗，你打电话找他帮忙啊。”
　　听到这话，陈仙梅眉头一动，道：“对啊，老贺，你快给叶宇打个电话，叫他帮忙。”贺云峰是个老实敦厚的人，很少求人的，尤其是不喜欢求当官的，当下为难地道：“这不太好吧？”
　　“那有什么的啊，你跟他是同班同学，而且以前的关系还是那么好？”陈仙梅亦在一边帮腔。
　　“毕竟那么多年没打交道了啊，况且人家现在又当了官，总觉得不大好意思。”贺云射叹了口气说。
　　“就是因为当了官才好办事嘛。”
　　“话可不能那么说。当官也有当官的难处啊，况且人家刚暂管M市政务。”
　　“他可是一个大市长呢，安排一个学生，又不是什么大事情？”
　　这两个月为了女儿上学这事，贺云峰求人真的求怕了。这事只要叶宇一句话就可以搞定了，听到女儿那样说，贺云峰有些心动，不过还是犹豫不决：“也是啊，对他来说应该不是太难的事。不过，我们毕竟这么长时间没见面了，人家一当官就去找他，总觉得不大好。”
　　贺小小再次给贺云峰找理理，增强他的信心：“你不是说我小时候他还蛮喜欢我的么？”
　　“是啊，你小时候，他一来就抱着你。那时真让你认他做干爹就好了。”当时叶宇是县长的时候，两家有走动。当时，叶宇见到七八岁的贺小小非常喜欢，来时，总给他带点小礼物，还说要认她做干女儿。叶宇上调市里后，两家人就少了来往。贺云峰听女儿这么一提醒，似乎又有了点勇气。
　　“那就去试一试嘛。”贺小小鼓励父亲。
　　看贺云射在一边磨磨噌噌的，陈仙梅道：“你不打我打，我相信他会给我这个面子的。”
　　贺云峰虽是一个教书匠，却有着读书人一股傲气，听到妻子那样说，将心一横，道：“我打。”说完掏出电话本，查出了叶宇的电话。
　　看此，陈仙梅跟贺小小互相做了一个搞定的手势。
　　出乎贺云峰意料之外，叶宇接过电话后，呵呵一笑，颇为高兴地道：“老同学，你怎么会想起给我打电话了？”
　　“这个……“贺云峰这一辈子第一次跟市长这么大的官讲话，心里跳得厉害，诚惶诚恐。虽然这个大官是他昔日的同学。
　　在一边的陈仙梅看此，将贺云峰手中的电话接过去，道：“叶宇啊，我是仙梅啊。是这样的，我们有件事想请你帮忙……““哦，是仙梅啊!你们夫妻倒还真现实啊！有事帮忙就打我电话。”听到叶宇那样说，陈仙梅有些心灰意冷。不料叶宇的下一句话，又让陈仙梅哭笑不得了：“不然的话，就将我这个老同学忘得一干二静了。”
　　在青春年少时,每个人都有一段青涩,但却纯真的回忆吧.叶宇也不例外.听到那熟悉娇脆的声音,脑海中浮现了陈仙梅的影子来.当时叶宇读高中的时候,陈仙梅的成绩虽然一般,但人长得非常漂亮,家里颇为富裕的她,穿着非常时尚,走到哪里都是一道美丽的风景,当时,在班里,有许多男生都喜欢她,整个学校暗恋她的人更是不计其数.叶宇也是其中之一,只不过,他却没有表白,因为私下里,他曾听同学说,陈仙梅已经跟班里的班长,同时也是班中成绩最好的贺云峰在一起了.时间一久,他便久这份当年纯洁的相思埋藏在心里.人都有拥有欲望的,埋藏并不代表着遗忘.再者说了,那段高中往事,可以说是叶宇的初恋.初恋又岂是那么容易忘却的呢?突然间再一次听到陈仙梅的话,叶宇的心里有如投进一块石头似的,泛起一丝涟漪.一切仅此而己.“你这个家伙。”叶宇那样说，基本上是要帮忙了。陈仙梅心里高兴，所有语气上有点放肆了。
　　叶宇呵呵一笑，没有说什么，只问道：“有什么事要我帮忙啊？”
　　“这个，你等一下有没有空，有空的话，来我家吃饭，到时再祥说的。”
　　“好的，你家地址没变吧？”
　　“没有。”挂断手机，陈仙梅对贺云峰道：“等一下叶宇要来，你再去买些菜吧。”
　　半个小时之后，叶宇来到了贺家。的家。开门的是贺云峰，看着精神饱满，气宇轩昂的叶宇，老实的贺云峰不由道：“你还没变什么嘛，还是那么精神。”
　　叶宇一笑，说：“变老了，年龄不饶人啦。”贺云峰老实人，也不知道叶宇是玩笑话，说：“哪有啊？你看我，头都秃了呢。”说着不自然地摸了摸光溜溜的脑袋。
　　叶宇上下打量了一下贺云峰，发现他这些年变化还真的很大，高瘦的个儿，穿着以前的旧衣服就显得格外的不合身。双眼深深地凹了进去，双腮也塌了下来，与上学时所谓班上的美男子形象判若两人，不觉生出一丝恻隐之心来，顺口说：“以后有什么事，就跟我说一声，咱们老同学现在又在一起了，要相互帮助。”
　　“谢谢，这不，就找你帮忙了，真不好意思。”贺云峰嘿嘿两声，不好意思地说。
　　“你说到哪里去了？老同学嘛，能帮的忙怎么能不帮呢？”叶宇刚说完这话，就看见一个白面长身的女孩拿着两瓶白酒步态轻盈地走了进来，微风一吹，女孩那头乌黑的秀发就轻轻飘了起来，有种玉树临风之感。叶宇禁不住把头偏过去看了两眼，笑了笑，问贺云峰：“这就是小小吧？这么高了？”
　　苏小小羞涩一笑，没说话，也不敢正眼看叶宇，显得很拘谨。贺云峰忙说是啊，又转向女儿说：“小小，这是你叶叔叔，快叫叶叔叔。”


　　第三十五章班花以及她的女儿(二)
　　苏小小这才走近叶宇，用手撩了撩她那头披肩长发，说：“叶叔叔好。”声音虽小，但却像银玲般清脆。叶宇坐在沙发上，抬着头，望着苏小小连说“好好”，并仔细看了看苏小小。这是个甜美灵秀的女孩，瓜子脸，皮肤细腻而白净，脸上未曾浓妆艳抹而是轻描淡写，身上散发出一丝青春少女所特有的清新淡雅的体香，应该是天生丽质。
　　可能是家庭经济条件不是太好吧，衣着普通得体而不奢华，上身着一件白色T恤，发育良好的胸部顶将衣服顶成一个完美的峰峦，下身穿一条蓝色紧微牛仔裤，中间系了一条皮带，显得腰非常纤细。因为腰身很高，两腿就显得格外修长顺直。脚上穿一双青色的小拖鞋，由于没有穿丝袜，裸露着一双可以看到血管和经脉的小脚，粉嫩似白玉般透明，纤纤玉趾根根如葱。可能是出身于贫民家庭的原因吧，脸上总是挂着一分羞色，虽少了份豪气，却多了些许婉约。
　　叶宇见苏小小有点不好意思了，便转向贺云峰笑了笑，说：“现在的小孩子都长得好高啊，比我还高。”
　　贺云峰忙说：“不会比你高，女孩子嘛，看起来显得高一点。”
　　苏小小听到叶宇那样说，抿嘴一笑。笑的时候，这个小姑娘将一对柳眉弯了起来，好像一对月牙儿似的，白嫩的脸说不出的动人。看此，叶宇不知为何，心竟然一阵颤动，道：“我看比我要高，小小，来，和我比比。”说着，叶宇真的去拉苏小小和自己比身高。苏小小看到当叶宇这么和气，就少了先前的拘束，碎步移到叶宇身边，两人背靠背竟站在了一起。
　　少女的气息没有女人那种杂能七杂八的味道，非常清新，其中带着一丝女性的体香。莫非这就是处子的香味？苏小小紧贴在一起后，叶宇自然地闻到了自己这个老同学女儿身上传来的味道。对方圆滚滚的小屁股顶在自己的臀部上，虽隔着两层布，但依然可以感受得到她的柔滑跟弹性。
　　而苏小小呢，因为父母都是教师的缘故，从小她的家教便非常严。长这么大，她还是第一次跟一个异性这么亲密的接触。身体贴在一起的时候，她整个人便是一颤，俏脸通红。
　　比了一下，苏小小轻声地道：“我正好一米七。”
　　“哈，我也是一米七，我们一样高嘛。”叶宇笑着说。
　　“高有什么用？读书都读不好。”贺云峰在一边插嘴地说。
　　叶宇见苏小小听了父亲这句话脸上有点不高兴了，就说：“小小，没事，你差点就做了我的干女儿呢，叔叔帮你。”
　　“当时真的做了你干女儿就好喽，可以后就再没联系了。”贺云峰淡淡地说。
　　“是啊，那次以后，我也就没主动和你联系了。调到市里后，太忙了。”叶宇说。
　　“小小，快给叶叔叔泡杯茶。老同学啊，家里条件太差了，真有点不好意思。”贺云峰看了看自己那破旧的家具说，有点伤感地说。
　　这是个两室一厅的旧房子，面积大约只有平米。虽然家具都很破旧，但收拾得还是很整洁。
　　“现在收入怎么样？”叶宇看到贺云峰家的条件和以前没什么变化，就问。
　　“我们两个人加起来有三千块左右。这在市里应该算是可以的。可是如今开支也大啊，双方的老人都要赡养，他们年纪又那么大了，老贺这些年身体又不太好，一直吃药，药费又贵，弄得不好还要上医院，一上医院，没有千儿八百的，就出不来。”这时，端着菜的陈仙梅正好听到叶宇的话，心中存了个心眼的她，便实实在在地说了。
　　奇怪，同在一个屋檐下，这夫妻俩怎么差别这么大啊？贺云峰瘦里巴叽的，一副病秧秧的样子，而呢，陈仙梅则红光透顶，跟前几年，几乎没有什么大的变化，珠圆玉润，风韵犹存，擅长保养，连脸角的鱼尾纹几乎不可见。
　　“叶宇，对不起，你看我怎么在你面前唠叨起这些琐事呢？”
　　当时在学校的时候，陈仙梅是班花，追的人很多，叶宇也是其中之一。看着自己的初恋如今这个样子，叶宇心里亦是百感交集，附和地说：“是啊，这几年虽然工资涨了不少，可物价也涨得快。”说完后，心中倏然升起了一丝邪恶的快感。当初你要是跟我在一起了，那你现在就是市长夫人了。
　　“小小，去将厨房菜的端出来。”说此，贺云败顺着叶宇的话说：“你说得不错，这几年几乎每年都加点工资，可如今这住房、教育、医疗改革，动不动就是多少万的啊，涨那点工资有什么用？还好，我当时还没什么负担的时候弄了这套小房子，要不然，现在去买，那真是喊天呢。不说别的，就说这四年我小小上初中，三年要花我一万多啊，哪还有钱买房子？”说话时，这个昔日班中的尖子生一脸的无奈。
　　陈仙梅道：“好了，别说这些不开心的了。吃饭了。”
　　苏小小将饭菜端上来后，不用父母吩咐，便盛了一碗饭端给叶宇。叶宇接过饭时，正在跟贺云峰说话的他也没有注意，竟将手摸到了小小的那青葱般，水嫩嫩的小手上。
　　叶宇倒没有什么，只不过苏小小给叶叔叔那样一摸，心儿没有来由的一颤，俏丽的脸上浮现了几朵红云，羞涩莫名。看到苏小小那样子，叶宇挺不好意思的。好在他在机关煅炼多年，脸才没有红。
　　“叶宇，这只是我煮的一些家常小菜，你别介意哦。”其实亦不错了，除了四五个菜外，还有鱼头豆腐汤跟一个排骨煲。
　　“哈哈，仙梅客气啥，很不错了……嗯……这排骨煲味道不错。”
　　听叶宇那样说，陈仙眉眉头一动，道：“那你多吃一点。”
　　套用一句俗语：菜过五味，酒过之巡。这时，陈仙梅突然捏了贺云峰，使了个眼色给他。贺云峰自然知道妻子要他说什么，只是他真的难开口。昔日，高中时读书成绩，叶宇还不如他呢？如今要他求叶宇，在心里自卑的傲气在作祟。还有很重要的一点，就是他不希望他们同学之间的交往掺杂了一些功利东西在里面。
　　叶宇的眼色何等厉害，见此，倏然想起了刚才贺云峰说找他帮忙的事情，当下问道：“云峰，你刚才说有什么事要我帮忙啊？”这无疑给贺云峰一个台阶下了。贺云峰苦笑一声道：“事情是这样的，我家小小啊，今年中考因为身体有些不舒服，发挥失常。成绩离一中的录取分数差了几分……”
　　“哦。你的意思我明白，这事好办。“叶宇放下筷子，当场拿出自己的手机拨了个号码：“是晓伟吗？”
　　坐在叶宇身边的贺云峰听到晓伟这两个字，心中一震：“晓伟，莫不成是市教委主任范晓伟？”范晓伟贺云峰见过，市教委主任那可是市教育界的头头，有一次他来学校，平日里威风八面的校长见到他谦卑得像条狗。随后他听到了范晓伟有一点奴味的声音：“领导，是我，有什么吩咐吗？”
　　“我这边有件事要你去办一下。我有个朋友的孩子，这次中考因为身体不舒服，发挥不好，成绩差一中几分，你看……”
　　“领导，你等一下，我查一下。”大概过了四十多秒，范晓伟的声音传了过来：“市一中学生已经招满了，要不，您看培明成吗？”
　　叶宇转头对贺云峰道：“抱歉，市一中的学生额已经招满了，要不，你们看培明中学成吗？”
　　听到这一句话，贺家三人眉头都是一阵颤动，难抑兴奋之色，异口同声地道：“成啊！”无论从教育设备还是师资力量，培明中学都远远好过市一中。贺家人本来想以小小的成绩能上一中就不错了，没有想到叶宇竟可以将小小弄到培明去。
　　人逢喜事精神爽，女儿上学的事情终于搞定了，多日的郁闷终于清楚了。贺云峰酒兴大开，道：“小小，去将储物间的那箱啤酒拿出来，今天我要跟你叶叔叔好好喝一杯。”
　　别看贺云峰外表斯斯文文，老实懦弱的样子，可是却甚是嗜酒，酒量很大。苏小小上学的事情搞定，她亦甚是开心，脆声道；“好的。”
　　贺云峰说完这些话，倏然记起了一点什么，忙转头对陈仙梅道：“仙梅，今天开心，我喝点酒没事吧？“陈仙梅脸色一红，嗔道：“你要喝就喝，问我干吗，倒叫叶宇笑话了。”
　　几年的机关训练，叶宇的酒量还凑合。便跟贺云峰拼起了酒。期间，叶宇谈吐优雅，甚是幽默，时不时的讲一两个笑话，惹得桌上众人皆笑。
　　苏小小亦笑得非常开心，看着谈笑风生，温文尔雅的叶宇，心中甚至想：“要是叶叔叔真是我干爹就好了。”
　　这时陈仙梅道：“小小，这一次你叶叔叔帮了你这么大的忙，你敬她一杯。”
　　“好的，虽然我从不喝酒，不过为了感谢叶叔叔，我还是喝一杯吧。”能上自己梦想中的学校，苏小小心中的喜悦其它人是体会不到的。她的声音又娇又脆，有如豆子倒竹筒。
　　叶宇亦呵呵一笑，打趣地道：“一杯可不行哦，要敬我得三杯。”
　　“叶叔叔好坏哦，人家又不会喝酒。”说完，苏小小第一次对叶宇这样撒娇，羞涩不己，偷偷看了叶宇一眼，发现对方正笑看着她呢！
　　“那好吧，叶叔叔也不逼你，那就喝一杯吧。”叶宇又将啤酒瓶拿到手中，将苏小小面前只有七分的酒杯填满，道：“这样才差不多。”
　　“哼，喝就喝嘛。”苏小小亦非常豪爽地端起酒杯，嘴一张，将酒喝进肚里。一杯酒下肚，一丝迷人的红晕在苏小小有如出水芙蓉般的脸上散开，连耳根子都染上了几抹嫣红，陡添了几许妩媚风情。
　　“呵呵，好样的。”
　　……
　　叶宇喝酒很少将自己喝醉的，看得喝得差不多的时候，拍了拍有些鼓胀的肚子，道：“云峰，仙梅，我得走了。”
　　陈仙梅看了看已经有些醉的贺云峰，站起身道：“我送送你。”
　　苏小小走到叶宇面前，道：“叶叔叔，你要走了吗？”这时她发现叶叔叔跟电视上那个市长有些不一样，少了几分威严，多了些许亲切。
　　“嗯。”叶宇随手摸了摸了苏小小的头部，道：“时间不早了，我得回去了，你要好好读书哦。”
　　看着走在前头，气宇轩昂的叶宇，陈仙梅一时间不知道说什么？多年跟贺云峰平凡的生活，早已消磨掉了昔日她的一切光华与精彩。在他面前，她在也没有昔日那种高高在上的傲气与班花光环了。
　　“叶宇，这一次真是谢谢你了。”默默地跟在叶宇身后的陈仙梅在到他家楼下时，终于说了这样一句话。
　　“小事一桩，客气什么。”叶宇转过头来，笑看着陈仙梅，道：“我们之间还用得着那么客气吗？”
　　虽然高中那会儿，叶宇没有向她表白，但是她知道叶宇心中是有点喜欢她的。听到这话，陈仙梅心中一动，暗想：“莫非他还念着昔日的感情？”想此，她的心没有来由的一阵乱颤。随后暧洋洋的，道：“不管怎么样，还是谢谢你了。”
　　不管是已婚还是未婚，被人喜欢着，总是幸福的。
　　“仙梅，我们有好年没见了吧？”叶宇本来以为陈仙梅只是将她送到门口，哪知她竟跟了下来，便随意地说了一句话。
　　“是啊，很多年了，我也变老了。”陈仙梅的语气中颇为无奈。当初，她所以选择贺云峰，除了他长得帅之外，还有就是他成绩好。当时她以为成绩那么好的贺云峰一定会有出息的。哪知道，贺云峰根本就是一个书呆子，眼高手低，数十年如一日的教书，而她呢？过起来了平凡的家庭主妇生活。
　　“不，仙梅，你还是跟以前一样漂亮。”说话的时候，叶宇有些郑重地看着陈仙梅。对方的脸上依然艳丽如昔，眉宇间的依然有令他无比心动的东西，经过岁月的沉淀，昔日的少女已经成为了一个娇艳，成熟的美妇了。
　　陈仙梅听此心中一动，望着对方明亮有神的眼神慌乱地转开头，笑道：“你啊，你还是当初一样，滑嘴滑舌的。”说话的时候，他感动自己的跳个不停，不为别的，只为叶宇那一句，你还是跟以前一样漂亮。
　　对方脸色微红的样子，直如一颗熟透了的水蜜桃，叶宇亦看得心怀大动，忙将头转过去，深呼吸了几下，道：“晚了，我回去了。”


　　第三十六章上错床了
　　叶宇回到家的时候，已经晚上九点多了。甫一进门，便看见妻子姐妹坐在沙发上电视。黄玉欣的穿着跟以前差不多，上身是一件薄软的淡黄色T恤，透过薄薄的T恤，隐现两个乳房的轮廊，下身是一件紧贴臀部的淡银色窄裙，勾划出臀部的完美曲线，肌肤水嫩雪白，眉宇间，流露出温柔贤淑的气息。
　　而大姨子黄玉婷秀发高挽，结成一个圆髻盘在脑后，没有头发的阻碍，她那如天鹅般的雪颈便完全展现出来，修长雪白，上衣是一件雪白的丝质衬衫，衬衫开了三个扣子，露出胸前一大片雪水嫩嫩的肌肤，下身是一件黑色高腰的宽松西裤，腰间搭配一条黑色的细皮带，细腰如柳，裤子虽宽，但是她的臀部依然浮凸到致，从背后可以看出她那圆滚滚的形态，笔直的裤管设计，越发显得她两腿的修长，雪白精致的小脚上裹着一双足足有七公分长的黑高凉鞋。黑色的凉鞋丝带，越发显得她脚部的雪白。
　　两件非常普通的衣物，不过，黄玉婷却穿得非常有味道。
　　看到叶宇，黄玉欣温柔地上前，接过他的公文包，替她脱西装外套：“回来了啦？”
　　“吃饭了没有？”
　　“吃过了，你们吃了吗？”子“我们也吃了。”听到妻子关切的询问，叶宇只觉得一阵暧洋洋的感觉流淌过心怀，感叹：“还是自己的家里好啊？”
　　叶宇坐下后，看了一下跟妻子坐在一起的黄玉婷，问道：“姐，你今天不是要去看朋友吗？”
　　“下午，我没去。今天我那朋友去外地演出了，明天才能回来。”
　　“哦”叶宇淡淡哦了一声，道：“姐，你如果没事的话，就在M市多呆几天，叫玉欣带你去玩玩，M市这几年的旅游投资比较大，有几处景点还不错。”
　　“好的。”正在看电视的黄玉婷看了一眼叶宇，问道：“怎么那么晚才回来啊？该不会去鬼混吧？”听到这一句话，叶宇郁闷不已。我就算去鬼混，好像也没有你这个大姨子什么事吧？
　　不过，这个大姨子的性格跟她老妈还真是有几分相像，同样的霸道，不可一世。
　　看叶宇那样子，黄玉欣莞尔一笑，解释地道：“姐，叶宇给我打过电话，晚上他一个同学找他帮忙，他去他们家吃饭了。”
　　听此，叶宇给了黄玉欣一个感谢的眼神，道：“我今天有点累了，去洗澡了。”
　　黄玉婷摸了摸妹妹的脸蛋，道：“他说的你就信啊？”黄玉欣道：“姐，你放心好了，叶宇他不会骗我的。”
　　看黄玉欣那个样子，黄玉婷心里暗叹了一口气，自己这个妹妹一出社会，便被叶宇拴在身边，阅历甚浅，她是中了叶宇的毒了，当下只道：“傻丫头，男人的话有时不能信的。你要记住姐一句话，男人有钱（权）便变坏，你要将你们家叶宇盯紧一点。”
　　从房间拿睡衣出来的叶宇听到这些话，心中暗暗郁闷：“这大姨子到底安的是什么心啊，怎么有点挑拨我们夫妻感情似的。”
　　冲洗了一番后，叶宇只觉得神清气爽，只不过刚才被陈仙梅引诱起的欲火这会儿竟有复苏的现象，胯下那物事竟慢慢硬了起来。出了洗手间，发现客厅中，黄玉婷正在看电视。叶宇左右看了一下，悄悄向自己的卧房走去。
　　进门后，只见妻子身着一件粉红色睡袍斜躺着，将背部面向他。一头青丝随意散发床上，裹在睡衣里面的身体玲珑有致，隐约之间，更有一股芳香流动，两截白得耀眼的小腿从睡衣底部伸了出来。
　　看到这里，叶宇只觉得自己胯下的物事更是火热坚硬，他将门关上，本想叫醒她的，后来想想，何不给她一个惊喜，便上床来，躺在玉欣的背后。
　　躺到玉欣的背后，叶宇将手探了出来，将妻子的腰紧搂着，嘴巴凑到背后，就是一阵乱亲。黄玉欣好像睡着了，并没有多大的感觉。
　　这无疑给了叶宇更多的勇气。同时，他心里亦有一种偷香窃玉的快感。慢慢的，叶宇将妻子的睡衣撩了起来，裤下自己的裤子，那大东西便在玉欣穿着小内裤的屁股上撸动着，同时手伸进里面，抚摸着她身上的种种妙处，之后，更是大胆，手解开她的胸罩，熟练无比地爱抚着……
　　“欣儿，怎么你今天的胸部好像变大了点啊，嘿嘿，莫不是哥哥天天摸的功劳。”虽然觉得一丁点的异样，不过，叶宇也没有多想。
　　黄玉欣吭吭唧唧的哼着，根本不知在说些什么，不过她的身体除了自然的颤抖外，终于有了轻微的扭动。
　　妻子的呻吟声跟以前好像不大一样。不过，这有什么关系呢？这声音他听得越爽，好像受了鼓励，自是十二分的用心，一把解开黄玉欣的睡衣，嘴巴一张便叼着女人甜甜的左儿，津津有味儿的吸吮。
　　这时，黄玉欣给叶宇的动作弄醒了，嘴里‘哦’的一声，吐出一句舒爽的呻吟，随后有些清醒的脑袋察觉到异样，心惊一惊，忙抓住叶宇正要往她腿间伸去的手。
　　“欣儿宝贝，嘿嘿，我们之间老夫老妻了，又不是没有做过这种事，你还害什么羞啊？”说话的时候，叶宇爬在‘黄玉欣’的身后，双手掌握着她的胸部，同时嘴巴伸到她的珠圆玉润的耳朵吸舔着。
　　“啊，你是叶宇。”女人也不知道哪来的力气，一下便挣脱叶宇的怀抱。看清楚那人的面容，叶宇亦是吓了一大跳：“姐……”说话的时候，额头上冷汗涔涔而下。
　　黄玉婷的眼睛瞪得大大的，一丝羞红不可压制地服现在脸上，想不到自己冰清玉洁的身体竟给男人侵犯，而且这个男人还是自己妹妹的丈夫。她有点生气地道：“你怎么进来的？”
　　这是我房间，你还问我，不过这话，叶宇是不敢说的，只道：“我洗完澡就进来了。姐，对不起，我还以为你是玉欣呢？”
　　叶宇说话的时候，黄玉婷紧盯着她，发现眼神镇定，不像是说谎话的样子。你虽然不是有意的，但我也不能这样放过你：“你跟玉欣都做了那么多年夫妻了，连她你都分不清啊？”
　　“姐，你跟玉欣的身材差不多，而且刚才你穿着玉欣的睡衣，所以，我……”唉，当时，我怎么没有发现呢？现在叶宇有点怪自己太冲动了，摸谁不好，偏偏摸上自己妻姐的身体。不过，一想到自己大姨子那比玉欣丝毫都不差的身子及她那现在回味起来，堪称撩人的呻吟声。叶宇的心儿不由一荡，偷瞄了大姨子那既不太大，也不会很小，适中的，红通通的，合起来像樱桃的小嘴。暗想：“真不愧是唱京剧的，那声音销魂啊！”
　　“那你现在是怪我哦？”黄玉婷说此，顿一顿，心里觉得自己有点理亏，又道：“我这一次来，没有带睡衣吗，所以便穿玉欣的。”
　　听黄玉婷那样说，似有松动的意思，叶宇忙趁热打铁地说：“是啊，姐，若我知道是你，就是借我十个胆子我也不敢侵犯你啊？”
　　“是吗？”黄玉婷横了叶宇一眼，似笑非笑。
　　叶宇看黄玉婷眼里似乎没有多少怒气，三分娇嗔，七分妩媚，明眸善睐，闪动着一丝不可抗拒的诱惑，像极了她在《贵妃醉酒》中表演杨贵妃醉酒时的样子，再看她的身子，肌肤欺霜胜雪，有如凝脂，胸前一对双峰傲然挺立，她的胸形跟她妹妹不一样，是那一种一手掌不过来的大馒头型的，峰上的两颗小珠竟然是艳红色的，小腹给睡衣摭住，不过，想想应该不差的，下身两条玉腿林立，浑圆修长。
　　看到这里叶宇心儿一荡，身体有如火在烧一般，猛吞口水。
　　看叶宇那个样子，黄玉婷又羞又恼，恼之余，竟有一丝莫名的欢喜，顺着叶宇的眼光，她的一张脸倏然红了起来。原来刚才她的处衣已经给叶宇扒得差不多了，胸前裸露，浑圆的乳房从睡衣里跳了出来，两条雪白的大腿没有任何衣物摭掩，几乎大腿的根部都让他看到了。
　　她脸色一红，嗔怒道：“你在看什么？”话落，连忙将睡衣弄好，比过去更加严实。
　　叶宇看了黄玉婷一眼，发现她不像是真的生气，胆子大了一点，道：“大姐，我在看你。”
　　黄玉婷也没有想到叶宇的胆子那么大，就那样说出来了，心中一窒，面对这么无礼的话，她虽然有点生气，但也不是很严重，嗔道：“你看什么啊，我又没有什么？”说此，玉婷发现这一句话好像有些不妥，似有点情人之间打趣的味道，一个脸又红了起来。
　　以前她在京城演出时，可是跟过国家领导人握手的呢？什么大风大浪没有见过啊？可是今天不知为什么，老是这么容易脸红。
　　“哪里不好看啊，姐，你身上可是样样都是宝贝啊？姐夫好有福气。”说话的时候，可能心中有些激动，叶宇胯下那物事跟着摇头晃脑的。
　　刚才没有仔细看，这会儿，叶宇那东西摇头晃脑时，吸引了黄玉婷的注意。那东西又大张，黑红黑红的，像根大铁棍似的。黄玉婷生平除了老公孔少鹏外，还没有见过其它男人的那东西，脑海中倏然记起妹妹那句‘每一次，我们家阿宇都将我弄得舒舒服服的，有时甚至下不来床呢？“那句话，好像有一股魔力似的，撩得她身心荡漾，呼吸一下子急促起来。
　　她脸红红的，忙恼道：“你还将你那东西收起来。”
　　感觉到大姨子的眼神，叶宇心中亦是羞煞，刚才情急之时，他竟没有将自己拉下的裤子穿上。这会儿闻言，饶是他是政治家，脸厚如墙，脸亦红起来，不过一想到刚才大姨子可能看了自己那东西，他的心里又升起了一丝异样的情趣。对于自己那东西，叶宇是很骄傲的。在穿的时候，他故意对着大姨子黄玉婷。羞得黄玉婷连忙将脸转过去，不过，叶宇还是观察到了，这个国家级的大姨子将自己那东西瞧在了眼里。
　　想想，叶宇颇为得意。
　　平静了几十秒，双方都觉得气氛有些微妙，黄玉婷道：“叶宇，你以前跟玉欣在家都那样啊，真是不害臊。”叶宇嘿嘿一笑，摸了一下鼻子，道：“人生得意须尽欢，反正现在孩子都上学去了，没有人在家里，我跟你妹妹想怎么样就怎么样？难道组织还有规定我们不可以这样子啊？对了，你跟我姐夫怎么样啊？”
　　倏然提起孔少鹏，黄玉婷心里暗想：“如果孔少鹏有你一半的情趣，我就不用这么苦了？”心里幽幽一叹，又想到我的事情凭什么跟你说啊，当下冷着个脸道：“你以后最好规矩一点，以后若是再敢放肆，我让你吃不完兜着走。”
　　大姨子，虽是在做严重的警告了，脸上虽是冷绷绷的，不过眼里却全是笑意。笑意，妩媚中带着几许痴嗔，叶宇看得心中一荡，直到良久，才反应过来，跟着大姨子出了门。
　　有一点叶宇庆幸不已的，那就是刚才所发生的一切，妻子并不知道。对韩剧着了迷的她，颇有那种浑然忘我的修道者的味道。
　　大姨子没睡觉，叶宇也不好意思去睡觉，只得留下来陪她们看电视。期间有几次，两人的眼神不经意间对上了，黄玉婷总是脸红红的，惊慌地避开了。
　　凌晨的时候，电视剧终于播完了。黄玉婷对叶宇道：“阿宇，姐难得来我们家一趟，晚上她要跟睡，嘿嘿，你只能睡书房了。”
　　看叶宇不说话，黄玉婷以为叶宇不同意，虎着个脸，道：“怎么了，你不同意，自从嫁出去后，我们姐妹好些年没有说话了，话不行啊？”
　　“行，行，姐你说话的，我哪敢不从啊？”
　　听出叶宇嘴中的讨好，黄玉婷心里颇为痛快，道：“算你小子识相。”


　　第三十七章大姨子独处
　　看着玉欣姐妹俩迈着莲步,相偕而进房间,叶宇只得摸了摸鼻子,去书房了。他回头时，正好瞧见大姨子黄玉婷从裙子下摆裸露出来的两截白花花，水嫩嫩的小腿。
　　这又让他一阵失神。
　　这一夜，他心神不宁，难以安睡。脑海中总是不自主地浮现出大姨子黄玉婷裸露出来的美丽身体，那如大馒头般大的浮房，那笔直雪白的大腿，那……
　　这蛇血参害死我了，再这样下去，我迟早成为一个大色狼。
　　还有另一个原因，就是一夜中，大姨子在房间里跟黄玉欣窃窃私语，这让叶宇心中七上八下的，怕黄玉婷将刚才的事情跟黄玉欣讲了。
　　以黄玉欣的脾气或许不会大知吵大闹，但是心里肯定会伤的。这绝不是叶宇愿意看见的。
　　一夜之间，叶宇便在这些杂七杂八的问题中度过的，整晚几乎没有睡觉。天刚亮，便起来了。想起，自己身上只穿着睡衣，衣服还在卧房呢？
　　要不要进去呢？叶宇颇为犹豫，毕竟现在房间里多了一个外人，自己的大姨子。最后，想想，进去又有什么，自己身正不怕影子斜。
　　轻轻地打开房门，只见柔软的被单中，躺在两位睡美人。叶宇虽有些想看，不过，还控制住了内心的渴望，轻手轻脚地拿起衣柜中的西服。当她正要后退时，大姨子黄玉欣突然踢了一脚，将被单踢翻。
　　被子下，黄玉婷的睡衣半开着，胸前裸出一大片雪白的肌肤，两个包裹在红色蕾丝胸罩的玉乳露出了其中一个。大姨子的乳房硕大，胸罩几乎裹住，露出了半个圆滚滚的乳球，峰上，艳红的小豆更将胸部顶起一个小凸点，腿下，两条雪白的大腿就那样无所顾忌从睡袍中露出来，更可以看见那大跟部那包裹着她神秘地区的红色小裤裤。内裤亦蕾丝的，质地介于半透明之间，那中间只见黑呼呼的一片……
　　看此，叶宇一颗心几乎要跳出胸腔，忍不住暴了一句粗口：太诱人了。
　　叶宇脸红耳赤地退出房间，深吸了几口气，还不能平复心中的那种臊动的热气。大姨子那半裸的一幕，老是出现在他的脑海里面……
　　漱洗打扮了一番后，黄玉婷出来看着桌上那丰盛的早餐，难以置信，讶看着叶宇，道：“你不会跟我说，这是你做的吧？”
　　叶宇所以那么早起来，是有点讨好这个大姨子的意思，所以特地亲自下厨做了一桌子丰盛的早餐。面包，牛奶，煎鸡蛋，还有一小碗米粥，几根油条。
　　呵呵，看黄玉婷那震惊的样子，叶宇颇为得意，笑道：“你不知道的事情还有很多呢？”这时，从洗手间出来的黄玉欣对于老公的表现颇为满意，笑道：“我们家阿宇可棒了。”
　　“想不到你倒上得了厅堂，下得了厨房。”
　　叶宇的额头倏然浮现了几丝黑线，暗自苦笑：“这是什么话，好像有点怪啊？”心中愧疚的他，可不敢对大姨子怎么样了。
　　接下来，便是三个坐吃早餐，叶宇坐在桌子中间，而妻子姐妹则做在两旁，可能是因为坐得太拘谨的缘故，叶宇觉得有右腿酥麻，便想活动一下。这一活动不要紧，却碰到了黄玉婷的大腿上。
　　好在他是赤脚（本来穿的脱鞋），力气不是很大，只是轻轻地碰到黄玉婷那温润浑圆的大腿上。黄玉婷的腿非常柔滑，叶宇碰在上面只觉得像踢在丝绸上一般，滑不溜丢的，且弹性惊人。
　　碰上面，叶宇的心头不由一荡，黄玉婷以为叶宇是有意的，凤眸怒瞪了叶宇一眼，算是警告，随后还有一丝不可察觉的红晕在脸上浮现。
　　察觉到两人的一样，黄玉欣问道：“阿宇，姐，你们怎么了？”
　　两人竟异口同声地道：“没事。”想到两人竟在同一时间，说出相同的话来，一种很微妙的感觉倏然而生。两人不禁对看了一眼，随后连忙避开了。
　　黄玉欣一对明亮的眸子乱转，在姐姐跟自己老公间看了一下，不知在想些什么？
　　等叶宇刚到市府时，范晓伟满面春风地拿了一份《M市日报》进来了，问道：“领导，今天的报纸你看了没有？”
　　“没有了，怎么了啦？”叶宇记得柳清芙有过来采访他，按章程，他的采访内容今天该上报的。但那只是常规性的事情，也没有必要这样大惊小怪吧？
　　“你看看，就知道了。这柳清芙倒会办事？”
　　叶宇接过报纸一看，只看在今天《M市日报》上，头两版都是有关于他的。第一版：叶市长承诺，纺织厂员工赔偿的每分钱都会到，下面是昨天访谈的内容。值得一提的，上面还有一章叶宇的相片。身穿黑色西装，头发梳得井井有条的叶宇看起来非常精神，尽显儒雅的风范。
　　第二版则一副黑色加粗，非常省目的标题：
　　M市常委，常务副市长叶宇拒贿万元。除了讲事情的经过外，下面还有一段社论：他为什么要送钱给叶市长，而不是送给下岗工人，送给急需要用钱的失学儿童？我想是因为他刚刚主持了市政府全面工作的常务副市长，他手里有他需要的权，他就是想用他手中的钱，来交换他手里的权。还记得昔年，叶市长刚当选常务副市长他说话‘作为一名共员干部，就要忠实地实践‘’的重要思想，一心为公，执政为民。人民选我当市长，我当市长为人民。我要珍惜我手中的权力，用它来为人民谋福利，为M市的三百万人民谋福利……”如今叶市长在金钱面前，面不改色，他实现在他的承诺。相信M市，有了这么一位好市长，我们的明天将会更加明好。M市日报记者柳清芙独家报道。
　　叶宇看到那篇报道心情澎湃，通过这篇报道，他相信自己在M市的威望跟民声将上一个台阶，现在这个微妙时刻，出现了这么一档事，在他当上代市长的筹码上又增加了重重的一块。只不过这样是不是太对不起王明达了。人家送钱给他，而却给他拿出来做典型。不过，想想，叶宇也就释然了。
　　王明达拿十万块钱给他分明是不安好心的。像报纸上所说的，王明达送钱并不是送给他叶宇的，而是送给全面主持政府事业的常务副市长的。他是一个政治敏感度极好的商人，用十万块钱的代价不知道要从他这里索取多少好处？
　　奇怪了，柳清芙怎么会知道的？对了，昨天他来办公室时，自己当时不是正在跟范晓伟说这事吗？这丫头，那时听去了。只是她的胆子未免太大了，登这种新闻，事先没有经过他的同意。
　　叶宇将报纸放下，看了一眼范晓伟，道：“晓伟，昨天那十万块钱，你退还给王明达了没有？”
　　“还没有呢？”
　　“那给我，等一下我亲自送到纪委去。”
　　“钱我带来了。“话落，范晓伟从公文包中，拿出一个隆隆的纸袋，放在叶宇的面前。
　　就在这时，叶宇办公室的电话前了。看了下电话号码，叶宇笑道：“是柳清芙的。”范晓伟浮现一丝古怪的笑，道：“那我先出去的。”
　　看着范晓伟出去的时候，将门还把上了，叶宇才将电话抓起。
　　“是叶市长吗？”柳清芙的声音清脆无比，有如深山清泉流淌而过。
　　“我是叶宇。哦，是小柳啊？找我什么事啊？”柳清芙打电话来，叶宇已经猜到了她的来意，只是这女人实在胆子太大，他决定好好惩戒一番，不然的话，以后还不知道要出什么事情呢？
　　“叶市长，人家是来向你负荆请罪的。”
　　“请什么罪啊？”叶宇揣着明白装糊涂，看这个漂亮的女人怎么个说法？
　　电话那头，柳清芙还以为叶宇真的不知道，便小心翼翼地问道：“今天的报给你没看吗？”
　　“那你看看。五分钟后我在打电话过来哦。”话落，柳清芙也不待叶宇说话，便挂断电话。
　　叶宇一愣，随后只有苦笑一声，摸了摸自己的鼻子，端坐在椅子上，一边看着今天的报纸，一面用手敲打着大腿。
　　叶宇在想，这五分钟，柳清芙恐怕也不好过吧。
　　五分钟刚过，电话便响了。柳清芙的声音传了过来：“叶市长，今天的报纸头版你看了吗？”
　　“看过了。”叶宇充分把握节奏，说此，顿了顿，显得有点生气，道：“小柳，你的胆子未免太大了，你登这新闻事先怎么经过我同意啊？”
　　柳清芙道：“对不起嘛，叶市长宰相肚里能撑船，就原谅小女子这一回吧？”柳清芙的声音有些许撒娇的意思，听着她的声音，叶宇可以想象得到这个大美女此刻肯定一定嘟着她的小嘴，有些担心，有些讨好，有些娇憨……
　　出现自己满意的效果，叶宇道：“好吧，这一回，我就不计较了，不过下不为例哦。”
　　柳清芙长长松了口气，笑道：“我就知道你一定不会跟我这个小女子一般计较的。”
　　听见柳清芙自称自己是小女子，叶宇颇为好笑，问道：“你怎么知道的啊？”
　　像私底下登报市里领导的新闻，这种责任是很大的。
　　说实话，早在新刊登前，她心里一点都不怕，知道叶宇是不会跟她计较的，至于为什么有这种感觉，她也说不清楚。闻言，柳清芙一愣，道：“我猜的呗。”说此，她娇笑一阵，讨好地道：“怎么了，叶市长，这回是不是该请我吃顿饭啊？”
　　有些话不用说得太明白的。叶宇跟柳清芙都是聪明人，说出的话，只要对方可以领会就可以了。在王明达行贿这件事上，叶宇本不想炒作的。想不到却给柳清芙听去了，并刊登上了报纸。也算是无心插柳柳成荫。这一回，柳清芙确实是帮了他一个很大的忙。
　　再说跟一个千娇百媚的大美女吃饭，怎么也不能说是一件苦差事。叶宇想也没想便道；“好吧，不过，晚上我没空，改天吧。”
　　“那一言为定。”
　　刚挂完电话，口袋里的手机便震动了几下，叶宇拿起来一看，是钟玉仙发来的短信：“刚看了报纸，为你的精彩喝彩。”钟玉仙那条短信犹如清泉般流过他的心海，让叶宇觉得一阵舒畅。
　　有时他想，有一个黄玉欣这么温柔贤慧的漂亮老婆，有一个钟玉仙这么善解人意的尤物情人，这一生，他算是没有白过了。
　　手指敲动，他马上回了信息：“谢谢你的理解。宝贝，我想你。”
　　不会儿，钟玉仙又回复了短信：“我也想你，你能过来吗？”看到那条消息，叶宇的脸上浮现一丝暧昧的笑，想起钟玉仙那白花花的，曼妙无比的身体，心怀大动，正要回‘我下班后就去。’不过一想到，自己前天才去那里的，她那地方属于文化局的家属区，很多人都认识他，人多嘴杂，在这个关键时刻，若是弄出点什么风声来就不好了。
　　想想，他又回一条：“不行，现在过不去。明天吧，我去接你，我们到酒店开个房间，到时我一定喂饱你这个小荡妇。”同时心想：“为了自己日后的方便，看来得帮钟玉仙弄一套房子。她那地方太少了，自己的女人就不能受那样的罪。”
　　看着钟玉仙那脸浮现红晕，那发自内心的幸福样子，卫国东心里恼恨不已，为什么，为什么，她的男人为什么不是我？同似嫉妒之火在撕咬着他的心灵。
　　“碰”的一声，卫国东重重地将门关上，随后打了个电话号码：“小柳吗，进来一下，我有事找你。”说完，他便将办公室的窗帘拉了下来。
　　家里有大姨子黄玉婷这个不安定因素在，叶宇在外面不敢多呆，下班后，便叫陈中勇送他回去。
　　刚进房门，他的手机便响了，是玉欣的。
　　“老公，到家了吗？”
　　“刚到家，欣儿，你怎么还没有回来啊？”
　　“对不起，老公，今天刚接到领导的电话，人家要到T省出差几天，要过几天才能回去。这几天，你要好好照顾自己哦。”
　　“好了，不多聊了，我要登机了，。”
　　叶宇愣立当场，以前黄玉欣也常出差的，不过，那时倒没有什么，问题是现在家里多了一个大姨子，两个人孤男寡女的。这太不方便了吧？
　　想到接下来几天要与妻姐单独相处几天，叶宇心中除了一丝困窘外，不知为何，竟还有一丁点兴奋跟期许。在这时，门开了，大姨子黄玉婷亦回来了。
　　看到家里没有妹妹的身影，黄玉婷问道；“叶宇，玉欣呢？”
　　叶宇苦笑一声，道：“玉欣他们单位安排她出差了。”
　　“啊，那现在家里就剩我们两个人了？”黄玉婷有些大呼小叫，又惊又急的，同时脸上也浮现了一丝动人的嫣红。
　　“嗯，姐，你从外面回来饿了吧，我去做饭。”


　　第三十八章你别走,留下来陪我
　　叶宇将外套脱下，系了条围裙，走进厨房。黄玉欣知道自己要出差后，买了一堆吃的东西在冰箱里面。有了菜，做起饭来很快。
　　听着厨房传来的‘嘟嘟’的跺菜声，正在看电视的黄玉婷只觉得心有些乱，转头透过玻璃看着正切菜的叶宇，心中涌现出了一种怪怪的感觉。
　　关了电视，黄玉婷撩起手上的衣领，笑问道：“叶宇，要不要我帮忙啊？”
　　“不用了，我一个人来就可以了。”
　　看着叶宇熟练地切着菜，黄玉婷笑道：“想不到你还会煮饭啊？”叶宇边切菜，边道：“当然，以前读书时，我家没有多少钱，吃不起食堂，我就自己煮了。”
　　“哦。”黄玉婷想不到叶宇世竟有那样的过去，心里浮现一丝淡淡的伤感，道：“对不起，提起你的伤心事了。”
　　叶宇呵呵一笑，道；“以前的事情都过去了。”
　　“姐，你不用帮忙，我等一下就做好了。”
　　“那怎么行，晚上的饭我也要吃的。像我爸说的自己动手丰衣足食。”黄玉婷呵呵一笑，道：“说吧，有什么我可以帮忙的。”
　　黄玉婷的接近，一股女性的幽香随之传来，叶宇心头一震，道：“那好吧，你帮我洗一下菜吧？那个红菜有刺，你要小心点哦。”
　　“呵，好的。”
　　大姨子身上洒着那种香水叫‘纯天使’，是法国著名香水公司‘波斯切尔’最新款的产品，叶宇很喜欢那种纯天然的，不含杂质，闪发着茉莉花的香味。
　　妻姐就站在他身上，她身上散发着的香味源源不绝地传进他的鼻子里，薰得他有些晕呼呼的。再这样下去可不行，叶宇用了打自己的脸蛋。
　　看此，黄玉婷‘扑哧’一笑，嗔道：“你怎么了啦？”
　　你太香了，所以我拍拍自己的脑袋，免得被你迷晕。这些话，叶宇可不敢说，忙道：“没什么，最近有点累。”话说完，突听黄玉婷‘啊’的一声尖叫。
　　叶宇回头一看，只见黄玉婷脸现苦色，那双白葱似的玉手从水盆里拿出。那玉手之上，赫然有一点血珠，凄艳至极。看此，叶宇忙跑过去，一把抓住黄玉婷的手，紧张地问道：“姐，你怎么了拉？”
　　黄玉婷秀眉皱在一起，雪白的脸上浮现丝丝痛色，问道：“我的手被红菜的刺扎到了。”
　　“我看看。”叶宇一把将玉婷的手拿到眼前，只见那雪白经腻的手指上扎着一根小刺。叶宇用手轻轻一捏，便将那刺拔出，随后，嘴巴一张，将黄玉婷的手指含进嘴里。
　　“啊，你……”黄玉婷目露惊色地看着叶宇，随后觉得手指上传来一种温润的感觉，疼感立轻。那种感觉令她如沐春风，暧洋洋的，很舒爽。
　　“姐，你怎么了？”
　　“没，没事。”说话的时候，黄玉婷偷偷瞧了叶宇一眼，她可以感受到叶宇对她的紧张，一种莫名甜甜的感觉浮现在心头。
　　她跟孔少鹏的婚姻，根本就是政治的联姻。两人之间，本就没有多少感情。且这些年，她忙到各地演出，而孔少鹏则常年累月都部队，一年之中，也见不到几次面。根本谈不上什么夫妻恩爱。
　　哪个少女不怀春，哪个女人不爱做梦。刚才叶宇对她的紧张，让她感受到了一种从未有过的被关心的感觉。只觉得整个心软融融的。
　　要是少鹏有他的一半情趣就好了？黄玉婷心中不禁暗想。
　　“姐，你现在感觉怎么样？”
　　“好，好多了。”黄玉婷的脸有些红。
　　“呵呵。”叶宇却好像什么事情也没有发生过似的，道：“姐，我想你还从来没有煮过饭吧？”
　　她是省委书记的女儿，自小便饭来张口，衣来伸手的，后来成名后，什么事都有贴身助手帮她完成，长这么大，她确实很少下过厨房。听叶宇那样说，黄玉婷脸上一红，嗔道：“谁说的，我以前还煮过泡面呢？”
　　泡面，那是惟一的一次，当时，她随‘心连心’艺术团到西北的一个老少边穷的革命老区慰问演出。那里的条件实在太差，根本没有什么饭馆，很多演职人员都吃着团里发的泡面。
　　叶宇一听，差点想笑出来，不过在看见黄玉婷那瞪大的凤眸，连忙将要出口的笑硬生生的憋进肚子里。好不难受，整张脸都红了。
　　看此，黄玉婷颇为满意，嗔道：“算你识相。”
　　“我敢不识相吗？”叶宇心中嘀咕一声，道：“姐，你出去吧，这饭我来煮，煮好了，我叫你。”
　　黄玉婷知道自己笨手笨脚的，确实帮不上忙，当下道：“那好吧。”
　　出了厨房后，黄玉婷脑海中老是不由自主地浮现刚才她被针刺到时，叶宇那紧张的样子。这时，她的眼里总是会浮现出一丝她都没有意识到的幸福笑意。
　　大概过了十分钟左右，叶宇便煮好了饭。
　　“姐，饭煮好了，你过来吧。”看着那一桌子五花八门，色泽鲜艳好菜，黄玉婷道：“哇，想不到一个堂堂的大市长，倒是一个了不起的大厨师啊？”
　　“呵呵，是啊，我也是那样觉得了。我想我如果不干市长，说不定现在已经是一个大厨了。”
　　“说你胖，你倒喘上了。”黄玉婷咯咯一笑：“王婆卖瓜，自卖自夸。”玩笑间，将他们两人的关系一下子拉近了许多。
　　“来，姐，试试我的手艺。”
　　黄玉婷接过叶宇递来的筷子，夹起青笋炒瘦弱，尝了一口，不住住地点头，道：“不错，不错，味道很好。来，你也吃啊！”
　　吃完饭后，两人来到客厅。六月的天说变就变，突然间天竟黑了起来，原本明亮的天空黑云滚滚，狂风急骤，密集的雷电带着轰鸣声，仿如要将天空轰碎了似的，不一会儿间，竟一起了倾盆大雨。
　　黄玉婷看着突然黑下来的天空和那不时闪过的雷电，秀眉皱了起来，额头间流露出一丝忧愁。她帮叶宇将房间窗户关上后，回来坐到了沙发上，跟叶宇心不在焉地看着电视。
　　对于这个大姨子，叶宇接触得并不多。当时，他娶玉欣时，黄玉婷已经嫁到孔家了。
　　黄玉婷是京剧的国宝级演员了，她成名非常早。在叶宇还没有遇到玉欣时，黄玉婷便是京剧的著名花旦呢？当今京剧泰斗于魁智，李火丁等人都得叫她一声师姐。
　　黄玉婷唱腔标准，且富有神韵，一举一动，皆带着说不出风情灵性，再加上，本身又是一个丽质天生的大美女。每一次黄玉婷演出，从者云集，当时，他到M市演出时，叶宇还专门买了张门票去看她的演出。
　　随着接触，他渐渐迷上黄玉婷。凡是黄玉婷的节目，他都喜欢看，喜欢她的声音，更喜欢的是她这个人。后来他认识玉欣后，才知道黄玉婷竟是自己老婆的大姐。
　　接触得不太多，叶宇不敢贸然说话，一时间，气氛有些沉闷，只有电视上的声音跟外面轰轰的雷声。
　　一分钟后，叶宇道：“姐，你先看电视哦，我去洗澡了。”
　　“不，不，你别走，留下来陪我。”听到这一句话，叶宇一下愣住了，站起的身子倏然坐了下来，不解地看着黄玉婷。


　　第三十九章我终于得到你了
　　看叶宇目瞪口呆地看着她，一丝红晕爬上黄玉婷的脸，她连忙解释地道：“我怕打雷。”也许是这个理由太过见不得人，说话的时候，这个性格跟岳母同样霸道的大姨子声音小得跟蚊子似的。
　　“哈哈哈……”听到这个理由，饶是以叶宇的年纪，亦不禁感到好笑，继而纵声大笑起来。
　　“你笑什么？”黄玉婷的脸有些红，凤眸瞪着叶宇。
　　“姐，想不到你那么大的人还怕打雷啊？”
　　黄玉婷脸色涨红，眸子又气又愤，瞪看着叶宇，道：“你还笑，再笑，我就打你了。”可能是因为生气的缘故，黄玉婷气呼呼的，丰硕的胸部跟着一上一下地起伏着。
　　今天，黄玉婷穿的是一件V穿领的蓝色绣花丝质T恤，那领开得不低也不高，她这一生气，丰硕的胸部向上顶起，而露出半小轮雪白的乳球。
　　叶宇看得心神摇曳，眼睛从胸部看向大姨子的全身。娇艳如花的容貌，圆圆的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻似玉，柔眸似水，好像会说话似的，转动间，顾盼生辉。似是三十几岁成熟的模样，容貌却是那样的娇嫩，犹如二十入场人。稍近一点，只觉得手柔荑，颜如舜华，肤如凝脂，浑身上下洋溢着一种端庄，而又风情的美。这可能是跟黄玉婷自小习练京剧有关。
　　京剧除了唱腔之外，扮相还有眉目间，要有那种韵味。毫无疑问，黄玉婷将艺术融入生活了。现在的她，一举一动，皆有一种莫名的韵味之美。
　　近一米七和个子，双腿修长，双峰高耸，蜂腰如柳，轻盈婀娜，体态曼妙，皮肤细嫩雪白，白中透红，身穿蓝色绣花T恤的她，身材起伏有致，尤其是饱满的胸部傲然挺立在胸前，有如两座小山峰似的，格外的惹眼，随着呼吸，隐约显现她丰满山峰的美好轮廓。
　　以前，黄玉婷都是穿得比较宽松的裙子，比较不显身材。再者说了，她可是叶宇的大姨子，叶宇也不敢过分地观察她的身体。而今天呢？黄玉婷可能穿的比较紧身一点，而且家里又没有外人，所以叶宇胆子比较大了，有点肆意地观察着大姨子曼妙的身体了。
　　以叶宇的目测，估计至少有。她的胸部比她的妹妹，还有她老妈都大多了。
　　她的下身是一件及膝的浅色裙子，浑圆的臀部向向翘起一个优美的弧线，从背后看，显得非常肥大浑圆，将裙子绷得紧紧的，与她修长的玉腿，杨柳般的腰脚，形成了一个诱人的曲线。
　　裙摆下面露出两段包裹着黑色透明丝袜修修长，白皙的小腿。一丝撩人的性感气息，不用任何动作，便完全的展现出来，精致的小脚丫上，穿上一双有五公分长的白色高跟鞋。
　　一个成熟的女人，她们知道如何将自己最撩人，最美丽的地方展现现来。这种性感，不是稚嫩的，而是诱人的，诸如水蜜桃般的，让人禁不住咬上一口的撩人。
　　叶宇看了一眼，只觉得口干舌臊，气息加粗，连忙将眼睛移开，心中暗想：“想不到自己这个大姨子还是黑丝爱好者啊？不过，她这种年纪穿起黑丝来，比那些一味追求时尚，性感的小姑娘还撩人。”
　　叶宇虽仅瞧了一眼，不过还是给一直在观察她的黄玉婷看见了，她脸色微红，嗔道：“你在看什么啊？”黄玉婷那含羞带嗔的样子，要有多风情就有多风情，叶宇看得心中中又是一热，胆子竟大了许多，有点放肆地道：“姐，我在看你啊？”
　　黄玉婷亦想不到叶宇竟那么大胆，竟然说他在看自己。自己可是她老婆的大姐，他的大姨子。不过有点奇怪的就是她竟没有多大的生气，相反的，不知为什么，竟有一丝高兴的感觉。
　　“我都老太婆一个了，有什么啊？”黄玉婷吃吃一阵娇笑，眼波流转，神态娇媚到了极点，尤其是她的笑的时候，胸前那对豪乳亦跟着颤动。
　　黄玉婷眼里带着娇嗔，眸子中流露着一丝妩媚的风情，哪有自怜自艾的样子，叶宇心中一愣，这大姨子莫非在试探自己，管她了，反正拍马屁又不犯罪，他沉吟了一下，道：“谁说得啊？大姐，你看起来最多就是不到三十的花信少妇，浑身散发着成熟的妇人风情，绝美的容颜跟动人的气质相结合，散发着贵妇般的尊贵，那种魅力动人无比……“说此，他小心瞧着黄玉婷，发现她有些高兴，脸上竟浮现了阵阵的红晕，胆子又大了一点，道：“所以，每一次跟你在一起时候，我都忍不住地佩看你一下，唉，姐夫真是好福气啊！”
　　“咯咯，想不到你一个堂堂的大市长还是那种没胆量的偷香窃玉之人啊？”黄玉婷的笑声很迷人，娇脆中带着一丝荡人心魄的魅力。
　　叶宇被深深吸引住了，胆子越来越大：“嘿嘿，你是玉欣的大姐，再者说了，大姐你气质动人，高贵端庄，有一种令人只可远观，不敢亵渎的气息。我哪敢乱动心眼啊？”
　　“倒是第一次有人这么评价我啊！”黄玉婷咯咯一笑，艳丽的脸上红晕更盛，樱桃的小嘴吐吞间，芳香四溢：“我现在终于知道你当初为什么可以骗得我妹妹了。你油嘴滑舌的，说起话来，就可以让任何一个女人迷足深陷了。”
　　叶宇讪讪一笑，暗想：“看来这大姨子也并不是那么好糊弄的！”道：“姐，我可没有信口开河哦，刚才我说的每一字每一句都是我的心里话哦。”
　　说此，叶宇顿了顿，深吸了一口从黄玉婷嘴里吐出的香气，道：“你是玉欣的大姐，这些话，我不敢乱说的。““那你现在怎么说出来了啦？”
　　“大姐，难得你今天来我家吗，现在我家里又没有人，所以我胆子就比较大一点了。”
　　“原来是这样子啊。”黄玉婷咯咯一阵娇笑，道：“我就暂时相信你说的话，那你现在我跟玉欣之间，谁比较漂亮啊？”
　　叶宇一愣，这可是一个难题啊，一个是自己的老婆，一个是自己的大姨子，说自己的老婆漂亮吧，等一下大姨子肯定不高兴，说大姨子漂亮吧？谁知道这大姨子是不是在试探自己，一回头就跟老婆讲了，那到时自己肯定吃不完兜着走，要知道，她们姐妹间的感情可是非常好的。
　　这个问题不好回答啊？不过，叶宇终究是当市长的人，头脑转得快，一会儿便给他想到了一个好主意。他正经无比地道：“你们之间，不能相提并论。”
　　黄玉婷闻言刚才笑容满脸的玉颜顿时凝固了，似有些生气地道：“为什么啊？”
　　叶宇好像没有听到黄玉婷语气中的不爽快，胸有成竹地说：“姐，你说春兰与秋菊可比乎？”
　　黄玉婷闻言，明显松了口气，嗔笑地道：“你真是一个大混蛋，害得刚才我……”
　　叶宇亦想不到被誉为‘剧后’的大姨子对自己的外貌那样在意，当下笑问道：“姐，刚才你怎么了啦？”女人啊女人，不管你如何超脱，你们对于自己的外貌总是那么在意，哪怕是感情良好的亲姐妹之间亦存在着攀比。
　　黄玉婷脸上一红，嗔道：“没有什么？”说完看着叶宇，问道：“何为春兰，何为秋菊啊？”
　　既然说了，那就索性说开了吧。叶宇呵呵一笑，道：“姐，我那只是一个比例。我们就拿花来形容吧。玉欣就像莲花，清玉秀雅，洁白脱俗，而姐你呢？高贵，而又妩媚，性感不失端庄，就像是一朵红玫瑰。”
　　黄玉婷被叶宇夸得粉脸直红，颇为高兴，笑道：“想不到你看人倒有一套，真不愧是当市长的。”她好像越听越上瘾，问道：“那我跟玉欣之间，有没有什么不同啊？”
　　“这个吗？”叶宇沉吟了一下，一双炽热的大眼睛在黄玉婷身上瞧着。
　　叶宇的眼睛瞪得如牛眼一样大，眼神无比的炽热，且非常放肆，从头到脚，再从脚到头，一遍一遍地看着她。黄玉婷都有些不自在，脸绷了起来，问道：“你倒说啊？”
　　“真的要我说啊？”
　　“说吧。”
　　“那我说出来。”叶宇盯着黄玉婷问道：“姐你可不许怪我哦。”黄玉婷心中根本没有多想，道：“不怪，不怪。”
　　“好，那姐，我可就说了哦。”叶宇说此，又借机看了自己的大姨子一眼，道：“你跟玉欣最大的不同就是你们的身材。玉欣的身材比较匀称呢，而姐呢，有一个词怎么说来的，叫做丰乳肥臀。你的胸部跟屁股比玉欣大多了，予人一种很肉感的感觉。当然，这又不雍肿，很吸引人。”眼前这个女人是自己妻子的姐姐，叶宇有一些话不敢说，不然他还想说：男人最爱的就是你这一种女人。
　　这些话，可以说是粗俗。黄玉婷没有想到叶宇竟说出这种话来，脸上是又羞又气。她长这么大了，还从来没有给人那样评头论足过呢？虽然是自己要求的，但在这一刻，玉婷自动将它过滤掉了。
　　“你，你……”眼前这个人根本就不是一个市长，分明是一个披着羊皮的坏蛋。大色狼，她竟然说自己的屁股大，天啊，自己可是她老婆的姐姐，他的大姨子啊！
　　看着黄玉婷那样子，叶宇讨好卖乖地道：“姐，你生气了啦，我早说过了嘛，不说为好，可是你还偏偏让我说。”
　　黄玉婷气得牙痒痒的，有气无处发。听到叶宇那样说，她奈何他不得，谁叫刚才自己把话说得那么死呢？闻言脸上露出一个‘生动‘的笑脸，道：“怎么会呢，我才没有生气呢？”
　　看着黄玉婷玉手铁青，仿如要将她上衣撕破的样子，叶宇继续卖乖地道：“姐，你没生气就好了，女人如果太容易生气了，会很容易老的。”
　　“呵呵。”黄玉婷将‘生动‘的笑脸放大，笑道：“怎么会呢？我才没有那么小心眼呢？”说此，她慢慢接近叶宇，右手狠狠地捏在叶宇的腰上。
　　叶宇顿时有如被踩了尾巴的猫跳了起来，看着黄玉婷：“姐，你干什么啊，好痛？”眼前这人虽然是一个女人，不过力气倒真大。叶宇，边轻轻地在自己被捏的地方轻抚着。
　　看着叶宇那有如苦瓜的脸，黄玉婷感到一阵莫名的畅快，道：“你不知道女人的心眼是很小的吗？”说此，她似有满腹委屈：“你这个混蛋，竟然说我的屁股大，还从来没有人那样说过我呢？”
　　“姐，你的本来就大吗？”说话的时候，叶宇侧看着黄玉婷那包裹在裙子里面圆滚滚的大屁股：“摸起来，一定很爽的。”
　　话说完，叶宇便羞了个大红脸，自己刚才竟情不自禁地将自己的心里话说了出来。
　　闻言，黄玉婷的脸比叶宇更红，她倏然昨天晚上那事，心想：“昨晚不会是他故意的吧？”越想，黄玉婷觉得越有可能，一颗心没来由地升起一股怒火，右手甩过，狠狠地打了叶宇一个巴掌：“你这个混蛋。”
　　给人打了一个巴掌，叶宇只觉有点痛，肉体上倒没有什么，只是心里面很难受。一直以来，他位高权重，还从来没有给人打过巴掌，心里一下子也火了，吼道：“你干吗啊？“给叶宇那大声一吼，黄玉婷心中一颤，有点害怕，看着好像要吃人的叶宇，心里委屈，眼泪源源不绝地溢出眸子，哭道：“你这个混蛋，你欺负我，你欺负我。”
　　看着黄玉婷哭得可怜兮兮的那样子，叶宇茫然不解，心中暗想：“我怎么欺负你了？都三十多岁的女人了，怎么还像一个小女孩呢。”心也一下子软了起来，忙道：“好了，好了，姐你也别哭了，算我错了，行不？”


　　第四十章黑夜中的缠绵
　　听到叶宇的话，黄玉婷心中的委屈好像找到了宣泄口似的，越哭越大声，边哭边道：“都是你这个混蛋，你欺负我，我一定要告诉玉欣。”越哭越委屈，后来她竟然扑在叶宇怀里，将心里的不爽化为愤怒，拍打叶宇的后背。
　　听到玉婷要将这事跟妻子讲，叶宇可着实吓坏了。这并不是说他怕妻子，而是体贴怜爱的。叶宇忙道：“姐，你别跟玉欣说，刚才我……”刚才还不是她要他说的。这事真怪不到他身上。
　　黄玉婷还以为叶宇服软了，心中颇为得意，又醒悟过来这时自己正趴在妹妹的老公身体的，大为不妥，连忙离开，一张带着晶莹泪珠的脸上浮现了笑容，道：“怎么样，现在怕了吧？”
　　本来叶宇是没有什么感觉，直到黄玉婷离开自己身子，才怅然若失。回味起黄玉婷那曼妙的身体依偎在她身体那种温润柔滑的感觉，叶宇的心儿不禁一汤。
　　“怕了，怕了。”叶宇知道女人有时是要哄的。
　　女人就是这样子，有时男人想一吃软，她们就是有再大的气也会烟消云散了。
　　黄玉婷咯咯一笑，道：“怕了就好了。以后你若在欺负我，我就跟玉欣讲。”看黄玉婷那样子，叶宇真是怀疑自己这个大姨子真的有三十多岁了吗？看她那性情，分明像一个小姑娘。
　　看叶宇又在偷看她，黄玉婷只觉得心如鹿撞，并没有多少幽恼，相反的，心里竟有些高兴，脸上浮现了动人的红晕，嗔道：“你又在看什么啊？”
　　动人的红晕有如水圈般在黄玉婷的脸上扩散着，不一会儿，美妇人整张脸便有如染上了胭脂般，娇艳欲滴，不可方物。叶宇看得心怀大动，色壮怂人胆，他的胆子倏然大了起来，道：“姐，我在看你，你真漂亮，像个仙女似的。”
　　叶宇的话一个字一个字撞击在黄玉婷的心口上，在她心里引起了一系列莫名的反应。一时间，她心一阵阵颤动，甜滋滋的，双手不禁摸了摸自己的脸蛋，道：“真的吗？”
　　“嗯。”叶宇倏然靠前一步，用他的手轻轻抚摸着玉婷的脸蛋：“真的。刚才叶宇说的话，每一个字每一句话，都出自真心。”
　　就在这时，屋子里所有的灯光全部灭了，整个房子黑呼呼的，伸手不见五指，天地间倏然静了，再也没有其它声响，惟有相依两人的那急促的呼吸声跟心跳声。
　　陡然间，气氛暧昧了起来。
　　也不知道是害怕黑暗还是其它缘故，黄玉婷的身体有些颤抖，黑暗中传来她的颤音：“我怕……“这时，她更将整个身体依偎在叶宇怀里。
　　叶宇本能地将黄玉婷的身体紧搂着，安慰地道：“没事的，只是打雷停电了，姐，你别怕，一切有我呢？”
　　依偎在叶宇那宽阔的怀抱里，吸着那男子独有的阳刚气息，黄玉婷只觉得舒服无比，心里再也没有丝毫的害怕，当下轻‘嗯‘了一声。
　　闻着黄玉婷身上那种成熟女人特有的幽香体味，叶宇只觉得在肚子浮现了一丝热气，欲望慢慢的涌出，双手不禁地在大姨子的身体上抚摸着。
　　虽隔着衣物，但是叶宇的抚摸，黄玉婷还是感受到了，身体里出现了了一丝奇异的酥麻感觉。她不知道这样做是对还是错，仰起头来，看着叶宇，道：“叶宇，我们……”
　　感受着怀里女人的颤抖，再听到她那话，叶宇亦是一愣，有些不知所措。说实话，他心中也不知道怎么办才好？眼前这个女人如果是任何一个女的还好，偏偏这个女人是她妻子的姐姐，他的大姨子。如果他们发生了关系，那今后可怎么办呢？
　　黄玉婷本来亦不知道如何是好。可是被叶宇强力搂在怀里，不一会儿间，便感觉到两腿间，有一根硬梆梆的大东西顶着她。心中一震，倏然记起黄玉婷的话‘像我们家叶宇在床上可是勇猛无比，不知疲倦，连我都不能满足她啊’。这句话有如魔咒一般，引得她内心多年积蓄的幽怨如潮水般涌现心头。
　　黄玉婷只觉得浑身发热，再也没有多少力气，瘫软在叶宇的怀里，嘴里噤不住呢喃道：“妹夫，我好热啊！”说话的时候，她身体因为臊热而在叶宇怀里扭动着。
　　动者无心，受者有意。黄玉婷不知道她这个无心的动作，给叶宇造成多大的影响。她胸前那对丰满的玉球在男人的胸前扭动摩擦，这么诱惑动作，就算是坐禅的和尚亦动凡心，何况是叶宇这个吃了蛇血参，欲望比常人强盛数倍的男人。情火汹涌，将他内心的疑虑冲散掉，他笑道：“姐，如果你热，就将衣服脱了吧。”
　　“啊，你……”
　　黑夜中虽然看不到，但是叶宇百分百可以肯定这一刻自己这个大姨子的脸一定红透了。黄玉婷的衣服质地都非常凉薄，虽隔着几层衣物，但是叶宇摸在对方身体上，依然可以感受到她身体的柔嫩跟光滑，抚摸间，叶宇的胆子越来越大了，心中那丝邪恶的想法更盛：“姐，要不要我帮你啊？”
　　“才不要呢？”说此，黄玉婷觉得不妥，心中大羞，道：“我才不要听你的呢，脱衣服，哼，到时还不给你看光了。”
　　叶宇想不到自己这个大姨子竟然这么可爱，闻言，不禁哈哈大笑，调戏地道：“怕什么啊，黑呼呼的，姐你就是脱光光了，我也看不见。”
　　说此，叶宇突然有些难受，深吸了口气，道：“姐，你别扭了，再扭下去，我真受不了了。“原来刚才黄玉婷觉得有些难受，不禁亦扭了扭身子。一直在黄玉婷腰肢上抚摸着的叶宇心中非常矛盾，他的手想往下摸，可是又不敢。
　　听到叶宇的话，黄玉婷直羞得无地自容。她清楚地感受到在自己无意的‘挑逗‘下，妹夫腿间大那东西变得越来越大，越来越硬，正火热无比地顶在她的腿间。
　　正在黄玉婷要说什么时，叶宇的声音又传了过来：“姐，你的屁股可不可以让我摸一下啊。”
　　黑暗中，黄玉婷可以感受到自己妹夫那急促呼吸所带出来的炽热的气息，可以体会到他说这句话时心情的兴奋跟紧张，还有隐约间的期待。
　　“你，你，你说什么啊？你这个大色狼。”
　　黑夜给了叶宇无限的胆量，他犹如一只坠落的野狼，蛇血参蕴含的至气息慢慢改变了他，他再无所顾忌：“姐，请你原谅我的冒犯。不过，我真的很想摸你的屁股，每一次看见你走动时，那大屁股扭啊扭的，我都非常激动。”
　　妹夫那堪称粗俗的话，此时此刻，黄玉婷非但没有感受恼恨，相反的，竟有一丝兴奋的感觉。不过她终究出身高贵家族，受到良好的教育。听到男人的话，内心亦非羞涩，玉手凭着感觉紧紧抚住叶宇的嘴巴，道：“妹夫，你别说了，羞死人了。”
　　大姨子的手有如柔荑，温润，柔滑，且带着一丝芳香，叶宇给她捂住嘴巴，没有感到难受。给她捂了一会儿后，他嘴巴乘机亲了玉婷的玉手一下，道：“好姐姐，你成全我吧。”
　　我希望可以突破,正在进行突破,希望这突破可以成功


　　第四十一章大姨子妥协了
　　黄玉婷没有想到叶宇这么缠人，竟连她的手也亲了，她的手有如触电般地住回缩：“你咋这样呢？”说话的时候，那手上遗留着男人一丝温热的感觉。
　　一种别样的感觉从手指头传来，竟带着一丝麻麻的。
　　心门一但打开，内心那汹涌的欲望再也不设防了。坠落的种子开始发芽生根，继而长成参天大树。
　　“姐，你的手好香啊。”
　　妹夫叶宇那一句句粗俗的话语，除了给黄玉婷一丝难堪外，尚刺激着这个端庄，高贵的女人的心房，予她一种前所未有的刺激。
　　这种刺激就是白粉，一旦不准慎，便很容易上瘾。黄玉婷媚眼如丝，娇嗔地道：“你乱说什么啊？一根手有什么香的啊？”
　　“真的很香啊。”叶宇说话的时候，右手继续在大姨子纤细柔滑的腰肢上百摸不厌地抚摸着：“嘿嘿，姐，要不，你再跟我亲一下吧。”
　　“你好赖皮哦。哪像一个市长。”也许是叶宇的讨好让黄玉婷欢喜，还是因为一些其它的缘故，黄玉婷便将她那嫩得跟青葱的小手伸到叶宇的嘴边。
　　“姐，你……”感觉着对方芳香四溢的手在自己嘴边摩噌着，一时间，叶宇没有反应过来。其实，刚才他也只是随便，压根就没有奢望黄玉婷会将手伸给她。
　　“哼，不亲就算了。”自己这个妹夫有时挺迷糊的。
　　闻言，叶宇欣喜不已，忙道：“、亲，怎么不亲呢？”听到对方语气中的兴奋，黄玉婷感同身边，将手伸到叶宇的嘴边。
　　黄玉婷出身官宦人家，而且夫家亦是有权有势的家族，这些年来，她从事的又是艺术行业，对于自身的保养非常重示。她的手温润，而又细腻，非但不脏，相反的，有一股温香。
　　，以前看大姨子在舞台用她的兰花玉指变幻着各种手势，他就觉得她的手修长，纤细，白嫩，非常美。
　　叶宇并不是什么变态的人，之所以亲黄珏婷的手除了觉得她的手非常美之外还希望通过这类的接触逐渐拉近他跟这个大姨子之间的关系，说不定经过他的挑逗，大姨子爱欲泛滥，继而跟他成了好事。
　　像叶宇这类纵横机关数十年的人物，他一旦对某件东西感兴趣，而费尽心机时，是很可怕的。官场上，不是有一个词叫做‘腹黑’吗！
　　感觉着叶宇将她的手指一个一个地吸进嘴里，黄玉婷只觉一阵温热的感觉从手指上传来，末了，叶宇将她的手指含进嘴里时，还伸出她灵活的舌头在上面吮吸着。
　　黄玉婷只觉得好像有一条小蛇在舔啊舔的，将她的心舔乱了。一丝迷离的快感倏然而生，她的气息粗了许多，一丝丝红润的热气从她性感的小嘴吐出。
　　“好吃吗？”这时，黄玉婷感觉自己就像是历史上的武则天，正在享受着男侍的服务，一丝独特的优越感油然而生。
　　感觉着大姨子的变化及她身上那种骄傲，叶宇一愣，脑海中不由浮现出了她岳母展红绫那不可一世，高高在上的样子。不知为何，叶宇的心里竟然兴奋了许多，嘴上更是卖力道：“好吃。”
　　说此，叶宇将黄玉婷的手指从嘴里吐出，一根一根地抚摸着，道：“姐，我想摸你的屁股。”
　　黄玉婷恼气，急羞：“你怎么又说这个啊？”
　　“姐，有一件事情不知道你知不知道？”叶宇突然将话题一转。
　　“什么事啊？”
　　“姐，你是我的偶像。”
　　“啊，你说什么啊，我不相信。”
　　“姐，真的，你真的是我的偶像。在众多的艺术门类里，我最喜欢的便是京剧，觉得他们特有文化底蕴，比那些整天无病呻吟的爱情歌曲，经不起任推敲的影剧好多了。现在，我还记得姐你第一次登台是在北京一个小剧场里面吧，演场的曲目叫‘风雪夜归人’。”
　　叶宇越说越激动：“你虽是初次登台，但是扮相那唱腔，真是绝了。从那时起，我便深深迷上你了。现在我家里尚有几套你的节目呢，你不信的话，我拿给你看。后来，我跟玉欣相识后，才知道你是玉欣的姐姐。”
　　是的，风雪夜归人是她当时在北京‘名流剧场’的第一次演出，一时间，观众惊为天人，从此一发而不可收拾。不过现在许多她的戏迷，仅知道她是凭借着‘贵妃醉酒’而奠定了她在京剧界的地位。却不知道，如果没有当时的‘风雪夜归人’，就没有今日力压众京剧名旦李火丁，李胜素的‘剧后’黄玉婷。这一点，非她的资深戏迷是不知道的。现在黄玉婷相信叶宇真的是她的戏迷。
　　京剧，图的就是一个惊艳。第一次上台，如果你不能造成轰动的话，那以后你要在出头就非常困难了。
　　“不，不用了，我相信了。”听到自己这个当妹夫竟是自己的戏迷，黄玉婷心中多少有点得意。
　　“嗯。”叶宇又说：“姐，你知道我最喜欢你的是你的哪一场演出吗？”
　　“哪一场啊？”
　　“是年春节晚会的戏曲连唱。”
　　“啊，怎么会是那一场啊？”黄玉婷颇为惊奇。按道理说，作为一个京剧演员，她们最美的时刻应该是在戏台上。
　　“姐，你是不是想作为一个京剧演员，她们最美的时刻应该是在戏台上？”
　　黄玉婷心中一惊，暗想：“奇怪了，他怎么知道自己想的是什么啊？”闻言，她咯咯一笑：“你啊，真是我肚子里的蛔虫。”
　　闻言，叶宇有些哭笑不得，只得摸了摸自己的鼻子，道：“要是你肚子时蛔虫就好了，那样我就知道姐你天天在想什么了？”
　　“我天天在想……“黄玉婷的脸有些红了，好像心中某些羞人的心事给人知道了似的：“好了，我才不要愿意呢，肚子有你这么一条大蛔虫，那我还不丑死了。”
　　“咯咯。”黄玉婷又是一阵娇笑：“好了，现在你说，为什么年的春晚演出我最美啊？”
　　“那时，你没有穿戏服啊？厚重的戏服虽然使你更接近剧中的人物，但是她却摭掩住了你娇艳的容貌，跟动人的身体曲线。在年的春节晚会时，我记得你穿是一件紧身的薄纱丝裙。虽然，你才唱了两分多钟，但是却有如仙子惊鸿，艳丽绝伦，令人难以忘怀。姐，那时你真是太美了。”说话的时候，叶宇的手在大姨子黄玉婷肩膀上抚摸着。听得入迷，大姨子对于叶宇这个并不是很过分的动作并没有抗拒。
　　苏玉婷想想，确实是有那么一回事，当时春晚导演组邀请她跟于魅智，袁慧芳参加春晚。为了弘扬京剧文化，当时自己也就参加了。当时为了创新，导演组要他们‘轻装’上阵。其时，她穿的是一件红色薄纱紧身晚装，将她的美好的身材完全展现出来了。对于那晚的那个造型，她是很满意的。
　　如果不是叶宇现在说，她倒忘记了。
　　“你倒记得详细啊！”黄玉婷似笑非笑，不过看她的样子，挺高兴的。
　　叶宇感觉到了，所以胆子又大了起来，悄悄地附在黄玉婷的耳朵边道：“姐，也就是从那时起，我对你的身体着迷了，尤其是你那两个圆滚滚的大屁股。”
　　黑暗中黄玉婷没有发现，为叶宇趋近，想要离开，又给他紧锁住肩膀无法动弹。听着他那粗鄙的话语，感受着他说话时喷来的炽热男人气息。黄玉婷又羞又怒，道：“你无耻。”男人的气息喷在她细腻皮肤上，黄玉婷只觉痒痒的。
　　“姐，我才不管我无不无耻呢？刚才我说的都是我的心理话。”说此，叶宇的手划过大姨子黄玉婷的细腰，来到了屁股的上端来回轻抚着：“好姐姐，你就大发慈悲，让我摸一下吧。”
　　黄玉婷沉默了一会儿，瞟了叶宇一眼，没好气地说；“那好，只能摸哦。”
　　叶宇一听到这话，好像中了彩票似的，兴奋无比，道：“好的，好的，谢谢好姐姐了。”说完手兴奋地来到了大姨子黄玉婷的臀辫上，肆意地抚摸着。
　　大姨子的屁股圆滚滚的，细腻柔滑，虽隔着布，但是叶宇还是可以感受到了她的弹性跟细腻，还有她那比想象中还要美好的形状。
　　叶宇激动不己地道：“姐，谢谢你了，天啊，我终于摸到了。”每一个人在心中深的地方，都有自己喜欢的人吧。爱到深处，自然就有欲望了。这种可望不可及的欲望经过时间演化便成欲了。叶宇虽是一个道貌岸然的市长，但是他在当市长前，首先他是一个男人。所以，他也有着大多数男人的通病。
　　当时春节晚会，他看到身着红色盛装的大姨子出场时，便惊为天人。尤其是她转身时，从背后可以清楚看到她那包裹在晚装里面的那圆滚滚的大屁股。那时，他便想，如果可以摸一把就好了。
　　虽隔着衣物，但是黄玉婷还是可以感受到妹夫大手的力量跟他此时那兴奋的心情。她感觉自己的臀部正刻正被妹夫叶宇肆意地揉捏着。一阵酥麻的感觉从那里传来了，刹那间，她……
　　就在这时，她突然发现叶宇正将她的裙子撩了起来，她心里一惊，连忙按住叶宇的手，责问道：“妹夫，你想做什么？”
　　笔者所说的突破是指：减少磨叽，男欢女爱间，写出那种让大家有感觉的东西来。而不是一味的活塞运动。


　　第四十二章
　　也不知道黄玉婷有意还是无意，此时此刻，叫叶宇为妹夫，这无疑提醒了两人的身份。不过，对于情欲涌动的叶宇来说，这层身份非但没有令他清醒，相反的，更令有了一种别样的刺激感。
　　眼前这个女人并不是别人，而是自己妻子的大姐，自己的大姨子啊。不是说小姨子是姐夫的半个屁股吗，那大姨子呢？嘿嘿……
　　越想，叶宇越觉得兴奋，他将嘴附到黄玉婷的耳朵边，道：“姐，刚才我摸你屁股时，隔着裙子不怎么醒，现在好姐姐，你就让我将你裙子撩起来，让我好好摸一下吧。”说话的时候，他将故意将舌头伸出来，若有若无地在大姨子黄玉婷粉嫩水嫩的肌肤上碰触着。
　　叶宇那炽热的气息喷洒在她敏感的肌肤上，化为阵阵奇异的热力传进体内，予他有一种奇异的酥麻感。知道自己妹夫在挑逗她。听着叶宇那加重的‘屁股‘声，黄玉婷不禁在想：“自己是他的大姨子，可如今竟然将自己的大屁股给自己的妹夫摸了。”这让她感觉更加的羞愧，她扭了一身子，呢喃地道：“妹夫，不，我们不要这样了。”
　　“姐，你就让我摸一下吧？”叶宇边说，一只手边蠢蠢欲欲动，如非黄玉婷的手紧抓着，他这个妹夫早将大姨子的裙子撩上来了：“姐，你就行行好，让我摸一下吧，只一下。”
　　听着叶宇耍赖的声音，黄玉如婷只觉好气又好笑：“亏你还是一个市长，竟像小孩子似的，好吧，好吧，就一下哦，其它地方，你别乱摸哦。”
　　叶宇好像得到什么好玩的玩具似的，高兴不已，兴奋地在搂着大姨子黄玉婷的脸，狠狠亲了一下：“好的，谢谢姐姐了。”
　　感觉着叶宇的手慢慢的撩起她的裙子，黄玉婷的一颗心亦提了起来了。虽然她心中情欲泛滥，但是两人间辈份关系如一条天堑隔绝着她们。
　　唉，刚才自己怎么会答应她呢？自己可是她的大姨子，他是我的妹夫，自己竟然答应让他将裙子撩起来，抚摸着自己的屁股。
　　想想，黄玉婷羞愧不已，不过在这羞愧之余，又有一种很邪恶的兴奋感。在种种情趣的驱动下，她一颗心陡然加速地跳动着，呼吸亦急促了许多。
　　感受着黄玉婷的变化，叶宇还以为她紧张所致，忙安慰地道：“姐，你别紧张。”说此，他顿了顿：“不过，说实话，我也很紧张。”
　　“你还会紧张啊，你是市长，什么大场面没有见过啊？”
　　“那不一样的。”叶宇又补充地道：“姐，我不是说了吗，你是我的偶像，如今我摸自己梦中所想的女人的身体……”
　　“什么梦中所想啊？”说此，黄玉婷倏然醒悟过来，哦了一声，半怪半嗔地道：“哦，我明白了，原来你早就对我不安好心了。”
　　“姐，不是这样的。”叶宇想了好久，也没有找到一句话来反驳大姨子的话。因为她说的确是事情。最后想想既然如此，那就豁出去吧：“是啊，姐，我想你想了好久了。”
　　“你，你不要脸。”听着叶宇的话，黄玉婷的整张脸都红了起来，心中恼恨不已。天底下竟有这样的妹夫，竟想着自己妻子的身体。不过，一想到叶宇那俊逸的脸庞，英伟的身材，她心里不知为何竟有一丝满足。
　　“姐，你别那样说，刚才我说的话，都是我心中的秘密。”说话的时候，叶宇终于将大姨子的裙子撩到腰上了：“今天是上天借给我的一个机会，我才将心中最秘密的话说出来。”
　　说完话，叶宇迫不急待地将手摸在了那梦中所想的屁股上。甫一摸上，一种娇嫩圆滑的感觉从掌心传来，他的心不禁一荡哦了一声，道：“姐，你好美啊！”
　　本就羞人的黄玉婷听到这一句话，更是羞得无地自容：“哦，你，你别说了？”
　　“好。那我不说了。”女人家家的脸皮总是比较薄的，叶宇可以理解。
　　在这一刻，黄玉婷好像忘了她只答应给妹夫摸一下的，而叶宇自然是不会说的。他的大手覆在大姨子那圆滚滚的屁股上肆意地抚摸着。
　　感觉着自己的屁股给妹夫有如揉面团似的来回捏揉着，一种酥麻的感觉从揉捏地方传来，身体竟慢慢的发软，变慢，她不禁将自己的身体依偎在叶宇的怀里。
　　感觉到大姨子身体的变化，叶宇的胆子又大了，嘴巴凑了上去欲吻她。感觉着妹夫叶宇的动作，黄玉婷吓了一跳，道：“你要做什么啊？”
　　“姐，那我亲一下吧。”叶宇垂涎地看着黄玉婷：“姐，我想亲你。”
　　“不，不行。”黄玉婷想要挣脱叶宇的怀抱，但是妹夫太有力了，强自抱着她，她根本挣脱不了：“不，不行，这样做，我对不起少鹏，你也对不起玉欣，我们就这样好不好。”
　　“姐，这事没有人知道的，只要我们不说，少鹏跟玉欣都不会知道的。”嘴上说是那样说，但是在说话的时候，叶宇不敢看玉婷的。
　　“天下间，没有不透风的墙，这事早晚会有人知道的。到时我要怎么过，你要怎么过啊？”黄玉婷的语气虽说不行，但是叶宇还是听出了她嘴中的松动。
　　“不会的，你是我大姨子，我是你的妹夫，谁也不会往这方面想的。”说着，叶宇又将嘴巴伸到黄玉婷的嘴边欲亲她。其实叶宇也知道这事如果让外人知道了，作为公众人物的他们声誉将受到难以挽回的损失。不过，这时，他已经欲火中烧了，管不了那么多了。
　　可以说，是黄玉婷对他的从容，给了他天大的胆量。
　　黄玉婷扭动着她的脸不让叶宇吻到：“不行，叶宇，你冷静点。”
　　“姐，我冷静不了，你看看。”叶宇将大姨子的手拉到他坚硬火热的物事上：“姐，我想要你。真的想要。”
　　被叶宇的手强拉来放在那东西上面，黄玉婷又羞又恼。不过在摸上去后，从未接触过其它男人那东西的黄玉婷深深为妹夫那东西震惊了。脑海中不由又浮现了妹妹的话：“我们家阿宇可厉害了，每一次都弄得我起不来床。”这句话好像古老的魔咒一遍遍推动她身体深处的某些东西……
　　叶宇见黄玉婷心里有些动摇，又继道：“姐，从第一次见你表演时，我就喜欢上你了，你就成全妹夫我的一片苦心吧。”
　　黄玉婷又沉默了一会儿，瞟了叶宇一眼，没好气地说：“那只能吻。”
　　叶宇一听这话，知道有机会了。当下兴奋地搂着大姨子黄玉婷的身体，嘴巴朝她的嘴唇贴上去。顿时，黄玉婷的脸颊顿时红了起来，呼吸亦急促起来。
　　她有些茫然无措，只是紧绷绷将自己的嘴巴闭得紧紧的。叶宇并不在意，因为能亲到自己偶像的嘴唇，他就非常高兴跟兴奋了。
　　他的嘴唇轻柔地在大姨子两片红润温香的嘴巴上亲吻着。同时一双手在美妇人的屁股上抚摸着。如此舒爽的感觉，令他好像吃了人参药似的，内外皆感畅快。
　　不过，亲了一会儿后，叶宇有些不满足了，他将舌头分开黄玉婷的唇肉，在大姨子的牙齿上来回扫荡着。一遍又一遍，很仔细，很认真。
　　黄玉婷只觉得自己妹夫的舌头灵活地在自己的牙齿，牙龈上扫荡着，初时尚没有什么感觉，可是一会儿后，只觉得痒痒的，不觉将自己的牙齿松开。
　　在这当隙，妹夫的舌头便乘虚而入。他的舌头好灵活啊，进入到里面，便四处地游荡着，舔吸着她。黄玉婷只觉得自己的意识慢慢变得模糊，自己的舌头慢慢地被妹夫叶宇挑弄起来，一会儿在她的口腔里面嬉闹着，一会儿又被他狠狠吸进他的嘴里，被他温柔地吸吮着。
　　不过，他好像不怕脏似的，期间不知道吃了她几口口水了。
　　一直以来，孔少鹏可能是因为军人的缘故，她们夫妻间并没有多少情趣的。黄玉婷从来不知道接吻还有那么多的花招，一时间只觉得乐趣无穷，同时还有一种从来没有过的快感油然而生。
　　这不，她的舌头又给了勾住了，被妹夫吸入他的嘴里。对于自己的舌头，妹夫像是宝贝似的，很温柔地用他的嘴唇含着，并不是用他的舌头挑逗着。
　　黄玉婷已经沉迷在妹夫叶宇那高趣的吻技当中，整个人完全失态了，双手不由自主地搂住了叶宇的身子，秀发散落在两边，嘴里发出‘嗯嗯’的呻吟声。
　　叶宇见火候已到，用力一抱，走了几步，将大姨子轻轻地放在客厅的沙发上，迫不急待地将大姨子的上衣撩了起来，露出了她白花花，曼妙的身体。


　　第四十三章禁忌
　　叶宇见火候已到，用力一抱，走了几步，将大姨子轻轻地放在客厅的沙发上，迫不急待地将大姨子的上衣撩了起来，露出了她白花花，曼妙的身体。
　　叶宇却不满足，起身就要走。黄玉婷吓了一跳，问道：“你要做什么？”
　　“姐，我去点蜡烛，那样可以看得仔细点。”话落叶宇也不待黄玉婷说什么，借着窗外闪过的雷光摸索着，从抽屉里拿出五根蜡烛点上了。
　　其实叶宇家里面有备用灯，不过，叶宇却不用。因为他觉得点蜡烛更有情趣一点。
　　五根的红色大蜡烛点上，熊熊的烛焰将房间照得通明，柔和灯光带点黄红的色泽，将房间衬托得很温暖，但又暧昧。感觉着自己的身上凉凉的，黄玉婷知道妹夫叶宇已将她的上衣撩了起来。对此，她只是娇羞地看了叶宇一眼，却没有说任何话。似乎，她已经认命了。
　　叶宇却是双目如炬，紧盯着敌大姨子黄玉婷的胸部猛看。平坦柔滑，没有一丝獒肉的小腹上面，两个大馒头似的山峰傲然挺立在胸前。黑色的蕾丝胸罩根本包裹不住她的巨大，两个奶子有一半裸露在外面了。可能因为情动的缘故，峰上两颗小葡萄立了起来，透视着她的形状。
　　“啊，果然跟自己想的一样。”看着那美好的一切，叶宇心中激动至极。其实在昨天，他已经摸过了她这个大姨子的乳房了，只不过当时太过情急，未曾仔细体会她的美妙。
　　看着叶宇那炯炯的可怕眼神，黄玉婷又娇羞起来了，不禁用玉手挡住自己的胸部：“别看了，没什么。”看得正妙时，却不让看了，叶宇哪里肯团休，霸道地将大姨子摭在胸前的手拿开：“谁说不，姐，你的好看至极。”
　　“那我跟玉欣的奶子，谁更好看一点。”
　　叶宇一愣，这个问题倒真难回答。说玉欣的好看，玉婷这个姐姐肯定不高兴，说大姨子的漂亮，又有点对不起自己老婆了。唉，好为难啊！看叶宇那个样子，黄玉婷‘扑哧’一笑：“看你那个样子，人家只是开玩笑的。”说完，她的脸莫名的黯然起来，幽幽地说：“我知道我的肯定没有玉欣的漂亮。”
　　闻着黄玉婷嘴里的浓浓醋气，叶宇暗想：“都是亲姐妹，有必要吃这种没有必要的醋吗？”心中虽那样想，不过嘴上却非常亲密地道：“姐，你别那样说，其实你跟玉欣的都一样。”说完俯在玉婷的耳边，小声地道：“不过，我更摸你的。”
　　“为什么啊？”
　　“因为你的比较大啊。”说完的时候，叶宇伸手摸上了大姨子胸前那对硕大的酥峰。自己这个妹夫真是太会玩了，给他一摸，玉婷便感觉到了快感，不禁吐出一声‘哦嗯’的呻吟，脸红红的，玉手轻抬，拍打着叶宇道：“你好坏啊，竟然那样说人家。”
　　揉捏着比她妹妹更加成熟硕大的玉峰，感受着翘挺高耸的玉乳在自己手中变幻着的形状，叶宇长长吸了口气：“姐，我只是实话实说。”说完叶宇的手伸到玉婷的背后，解开她胸罩的扣子。
　　雪白而富有重量的双乳一点也没有下垂，反而骄傲地挺立着，有如两只玉碗罩在胸前似的，峰上乳晕依然是桃红色的，散发着一股淡淡的香味。小腹光洁如境，柔滑细嫩，小小的肚脐眼隐藏在肚子中，跟少女一个得型，闪发着的性感的气息。
　　此刻美妇人的裙子已被他卷了起来，中，只有一件黑色性感的透明裤袜包裹着浑圆的大腿跟饱满的臀部，红色的小三裤在黑色的丝袜中闪现出妖艳的色泽，开口处的肌肤比雪还白，三角裤蕾丝的花边闪闪动人。
　　丝裤包裹的两条玉腿并立在沙发上，浑圆，修长，纤细，还有别样的神秘跟性感。那种诱惑的气息，非当事绝对不可以体会得到。
　　叶宇贪婪地欣赏着，口中啧啧称叹：“姐，你好美啊，好漂亮，人世间竟有如此漂亮的身体，难怪天下间有那么多人宁要美人而不要江山了。”
　　叶宇的赞美虽让黄玉婷有一种女人虚荣心的满足，同时让她感到非常羞涩。毕竟眼前这个男人并不是自己的老公，而是自己的妹夫。黄玉婷羞涩地将自己的头转了过去：“不要看了啊！”
　　叶宇倒是听话，答道：“好了，不看就不看了。”话落，他俯在黄玉婷的身边，嘴巴凑了上去，欲亲她。这一次，黄玉婷倒没有拒绝，温柔地接受了妹夫的亲吻。
　　叶宇一边享受着玉婷的香唇，一手把玩着他梦中所求的玉乳，另一手则分开大姨子的大腿，隔裤袜在她的下身上抚摸着。黄玉婷本就有些情动，再受到如此刺激，身体起了激烈的反应，大腿伸缩开合，并忍不住地呻吟了几声，身子扭来扭去。
　　叶宇见玉婷的身体逐渐变软，而且慢慢发热，并在自己的怀里扭来扭去的，知道这个大姨子有了感觉了。心中更是兴奋，慢慢地，不着痕迹地将她的裤袜跟三角裤脱掉。
　　解决掉大姨子身上所有的衣物，她的身体赤裸地展现在叶宇这个妹夫的面前。看着那在蜡光下，越发显得雪白，仿如宝玉般的身体。叶宇只觉得自己的心跳快要急停止了，热汗源源不绝地从头上冒出了。
　　眼前这个女人除是一个国色天香的大美女之外，更与他有着非同寻常的关系。大姨子这个禁忌般的身份，令叶宇更是如吃了兴奋剂般，难以压抑血液的沸腾。最最重要的这个人还是他的偶像。当时，黄玉婷在北京‘名流剧场’演出时，叶宇正好有事到北京去，无意间看到她那惊艳天下的容貌。那时起，他将她奉为天人，从未想过有朝一日可以跟她这般亲密的接触。
　　叶宇静静地看着躺在他面前的大姨子，手因为激动而颤抖着，在她玉碗似的乳房上轻抚着。感受到妹夫的激动，黄玉婷娇羞无比，轻喃地道：“你昨晚不是有……”
　　“姐，那时我没有看清。”叶宇轻躺在黄玉婷的身边，说话的时候，故意朝她吹弹可破的脸颊上吹了口热气。看着那绯红在她的脸上一圈圈地扩散着，叶宇满足无比。
　　感觉着叶宇的目光慢慢的往下，最后停留在她的大腿间，黄玉婷连忙将腿合了起来，嗔道：“你看什么呢？”叶宇的手慢慢地美妇人身体上抚摸着，温柔地道：“姐，我在看你，我要好好的看看你。”
　　“都看了那么多次了，还没有看够啊？”说话的时候，黄玉婷将眼睛移到它处，不敢与叶宇对视。
　　“不过，一千次，一万次都不过，如果可以的话，我真想一生一世。”
　　“你想得倒美。”黄玉婷的嘴上虽是娇嗔，不过那甜甜的语气，却可以看出她的心情。聪明的男人是不会在这些小问题上跟一个女人争辩的。叶宇呵呵一笑，温柔地道：“姐，那你给我看吗？”
　　“叶宇，我们还是不要太过分了，你是我妹妹的丈夫，我们这样……”
　　“姐，可是我真的喜欢你啊。”见黄玉婷有些松动，叶宇又补充地道：“放心，这件事没有人知道的。你就从了妹夫好吗？我真的喜欢你啊！”
　　看着叶宇那可怜巴巴的样子，黄玉婷好不容易硬起来的心又软了，只道：“好吧，看你那么可怜，姐姐就依你了。”叶宇欣喜若狂，狠狠亲了黄玉婷一下，笑道：“我知道姐你的心肠最好了。”
　　“咯咯，你这个样子哪里像一个市长。”
　　叶宇却不管她说什么，而是静静地看着眼前这具玲珑，美丽不可方物的身体，同时，手小心地在那保养到不可思议，比雪还白的身体抚摸着。
　　妹夫的手很温暖，透着一股热力，对于她娇嫩的肌肤来说，叶宇那双大男人的手有些粗糙。不过，正是因为这种粗糙，摸上去时，黄玉婷觉得痒痒的，带着那丝热力，传进身体，令她有一种别样的快感。
　　在妹夫的手摸到她的时，身为大姨子的黄玉婷便忍受不住了，身体轻扭动着，嘴里吐出难耐的呻吟声。叶宇见此，再也忍受不住了，躺在她的身边，狂热地亲吻着她的身体。
　　黄玉婷的身体软如水，任由妹夫亲吻，抚摸。慢慢的，叶宇将手伸到了大姨子黄玉婷的大腿间，在那秘密的地方上抚摸着。
　　黄玉婷玉体轻颤，娇羞地看了叶宇一眼，又将眼睛闭上。感受着大姨子那万千的柔媚，叶宇在她下面的手更是卖力捣弄起来。有付出就回报，在叶宇的努力下，黄玉婷的下面湿滴滴的。
　　看着浑身慵懒，说不出柔媚的大姨子，叶宇的兴奋涨到至高点，胯下那物事更是呈度的挺立。他吸了口气，轻呢地道：“姐，给我好吗？”
　　说实话，孔少鹏这些年来一直在军队，而且他那方面的能力并不太强。而她呢？一直得不到满足，这些年来，为了演出更是飞来飞去的，他们夫妻间一年聚在一起的时间不超过一个月。本来这也没有什么，一直以来，她都将自己献给京剧了。可就在前天，跟妹妹黄玉婷的那一番谈话。尤其是黄玉欣的‘我家阿宇很棒的，每一次都将我弄得下不来床’这一句话。
　　这话有如武侠中的魔种一般，已种在她寂寞的心田。而现在呢，她又受到叶宇百般的挑逗，内心深处积蓄的欲望便如泛滥的河水，汹涌而出。
　　而且眼前这个男人又是如此的温柔，如此的好。
　　在欲望之下，她已浑然忘了一切，忘记了眼前这个男人并不是她的丈夫，而是她的妹夫。她媚眼如丝，轻瞧了叶宇一眼，‘嗯’了一声。说完好像又想了什么似的，紧张地看着叶宇，道：“你要轻点。”


　　第四十四章禁忌(二)
　　“姐，我会的。放心，我保管会给你一次难忘的回忆。”叶宇说话的时候看了一下大姨子的下身。发现那里依然粉嫩嫩的，几根稀松的芳草覆盖在上面，看起来要有多漂亮就有多漂亮。
　　叶宇心中邪想：“姐夫，你怎么搞的，有这么一个大美女在身边你竟然让她荒废了那么久，放心吧，从今天开始，我会好好疼爱姐姐的。”心中浮现这些乱七八糟的想法叶宇并没有意识到，他整个人正在慢慢的改变。
　　叶宇并没有将他那大东西顶进黄玉婷体内，而是在外面来回游荡着。一丝丝骚痒因为他的那根大东西而透进黄玉婷体内。黄玉婷只觉得有些难受，浑圆的臀部不由轻轻扭动着，试图将妹夫的那东西迎进身体里，同时嘴里发出一些低沉，但又刻骨销魂的呻吟。
　　看着这个舞台上端庄，圣洁，不可亵渎的女人在自己的挑逗下，扭动着她曼妙的玉体，发出声声饥渴的呻吟，叶宇心中有一种邪恶的满足感，他的手又来到了她的下身：“姐，你怎么了？”脸上一脸纯洁的样子，仿如根本不知情似的。
　　“叶宇，我……”那事终究是太难为情了，黄玉婷怎么也说不出口，感觉着叶宇的手在自己下面为恶，更是将他的手捅进里面，黄玉婷觉得更加难受了，柳腰带动着浑圆的臀部一阵轻扭：“别，你的坏手不能摸我那里……”说话的时候，这个国色天香的京剧皇后的脸上浮现情动的嫣红，一丝丝炽热的气息更是她的嘴里源源不绝地吐出。
　　“姐，我摸你哪里啊？”
　　黄玉婷气喘嘘点，清丽的眸子荡漾着春水，她嗔看了叶宇一眼，道：“你不知道吗，你这个会折磨人的冤家。”
　　“姐，我真的不知道啊！”说话的时候，叶宇那手更是深入到大姨子的身体深处。用他的手指肆意地玩弄着这个风糜无数男人，被无数男女奉为剧后的女人。
　　“人家又不是傻瓜。人家还不明白你这坏蛋分明是故意姐姐说出那羞人的话。”说此，黄玉婷以一种又气恨的眼神看了叶宇一眼。
　　叶宇忙道：“我哪敢啊？对姐姐，我爱护还来不及呢？”
　　“你真当人家是傻瓜啊。”说话的时候，黄玉婷伸出那纤纤的玉手在叶宇的上来回划着。叶宇受此挑逗，更是欲火难耐，不禁地深了口气道：“姐，你太棒了，你随便一挑逗，我就受不了。”
　　黄玉婷闻言，玉脸羞红，恨不得找一个地方钻下去，嗔道：“你乱说什么啊？“刚才她那个动作，本是无意间的，却给叶宇那样说，好像她是一个妇似的，怎不叫她难为情。
　　“我没有乱说哦，姐姐，你可是真是太棒了。”说此，叶宇将美妇人的手拉了过来放到他那比刚才更加威武的物事上：“姐，难道你没有发现他又发生了些变化吗？”
　　“哇，他好像又变硬了许多。”
　　受到那东西的触动，黄玉婷身体积蓄的欲火好像给一个引子点燃似的，熊熊燃烧起来，下身空虚无比，她禁不住地长长呻吟了一声，道：“叶宇，姐不行了，你插进来吧，姐需要你。”
　　听着从自己梦中偶像那红润的玉嘴吐出那么羞人的话语，叶宇兴奋倒了顶点，气息粗重浑厚，道：“姐，我听你的。”话落，将黄玉婷的玉腿分开：“姐，我来了？”
　　“啊”的一声痛苦的呻吟从黄玉婷的嘴里吐出。两行清泪从她的脸上流下，她一对秀眉在刹那间结在了一起，那痛苦的呻吟声悲悲切切，凄凄惨惨，有如杜鹃啼鸣。
　　“不，不要，好痛。”黄玉婷紧着向前紧推着叶宇的身体，不让他再更进一步。
　　叶宇只觉得自己的下身才进去三分之一，还没有全部进去，虽如此，不过，他还是感到很爽，一阵温润的感觉包裹着他。他并非莽撞的人，看见大姨子那样子，连忙停下，心疼地替她拭掉脸上的泪水，问道：“姐，你怎么了？““我好痛啊，身体好像要裂开了似的。”蚀骨的痛疼留在身体里，黄玉婷整张脸拧在了一起，甚至还有一丝丝的苍白。
　　“怎么会这样啊？刚才我很轻的。”叶宇亦百思不得其解。按道理说，大姨子也是一个结婚了多年的中年女人了。身体发育成熟了，又不是那种十五六岁的稚货。
　　黄玉婷没好气地横了叶宇一眼，嗔道：“那是你的那东西太大了。”叶宇没有想到听到竟是这样的一个回答，愣了一下之后。大姨子那句话大大满足了他作为一个大男人的虚荣心。叶宇呵呵一笑，道：“难道姐夫的不大吗？”
　　“他的比你小多了。”情急之下，竟说出那种话来，黄玉婷羞愧不已，想起如今自己竟然迷迷糊糊地跟自己妹妹的老公发生了关系。黄玉婷也不知道自己心中是一种怎么样的感觉，只幽幽地叹了口气：“叶宇，我们现在别说他好吗？我觉得我对不起他。”
　　“别，别那样说。”叶宇轻轻地在黄玉婷的身子上抚摸着：“都是勾引人你的，如果上天要降罪的话，就让我一个承担吧。”
　　叶宇的话让黄玉婷颇感欣慰，同时也有一种‘托付对人‘的感觉，她将温柔地抚摸着叶宇的身体：“如果真的有什么罪过的话，我会跟你一起承担。都是我的不贞，不然的话，你也勾引不了我。”
　　“嘿嘿，姐，那我们算是相互勾引。”
　　“咯咯，对，我们相互勾引。”黄玉婷可能也是放开了，刹那间变成另外一个似的，随着她的笑声，她胸前那对雪峰跟着晃荡不已：“妹夫，现在姐姐是你的了，你就好好享受姐姐的身体吧。”
　　听到妹夫这个充满禁忌般的称呼，叶宇更是激动不已。胯下的那东西涨硬开来，直顶得美妇人苏玉婷的下身裂开了许多。
　　看着黄玉婷的眉头又紧了几分，叶宇心中一痛，忙停下动作问道：“姐，你怎么了？”
　　在这之前，黄玉婷想不到跟叶宇做那事会那么痛苦，比新婚之夜还痛。虽然痛，但她还是摇了摇头，道：“没事。叶宇你进来吧，不过慢一点哦，姐，你的那东西太大，姐一些适应不了。”
　　……
　　本来感到很痛的黄玉婷在叶宇的爱抚上，慢慢回复了，不在感到那么痛楚。而经验老道的叶宇一边跟她说话，一边却将将自己的大东西顶进大姨子的身体里面。
　　过了最初的疼痛，黄玉婷慢慢感受到了一种前所未有的舒爽。那种将她全身都填满的满足感令她整个人好像要飞起来似的，爽到深处，她修长的玉腿紧紧夹着妹夫的腰部，浑圆的大屁股紧紧摇荡着，迎合着妹夫那一式一式有力的抽插。


　　第四十五章浴室风情
　　五六把火红的蜡烛熊熊燃烧着，闪动着火红的光茫。在市长家的客厅中，男女的衣服散了一地，一股糜的气息随着空气的流动而飘荡着。
　　在沙发上，京剧皇后黄玉婷整个人瘫软无力，温柔如水依偎在妹夫叶宇的怀里，脸浮动着余韵的嫣红，媚眼如丝，风情万种地望着叶宇，在眸子的深处，荡漾着一丝刻骨的深情。
　　在此之前，她从来没有想到男欢女爱竟可以美到那种境地。在高潮的那一刻，她可以清楚地感受到妹夫将他的满腔精华射进她身体时那种满足炽热的快感。
　　在那一刻，她觉得她的灵魂好像要飞出体外。现在她终于完全理解当初妹妹回答自己那个问题时，那种幸福的心态了。
　　叶宇一手搂住大姨子的细腰，一手拿着一根烟在抽着。平日里，叶宇很少抽烟。在三种情况下他才会抽烟，一种是跟朋友见面的时候；一种就是烦恼的时候，另一种高兴的时候。
　　现在叶宇抽烟，显然是最后正一种。在享受完大姨子那曼妙的身体后，叶宇感觉浑身畅快无比，心中那种得意比他当时升副市长的时候还舒畅。这除了大姨子是一个千娇百媚的大美女外，还因为，黄玉婷是他的偶像。
　　这在他第一次见到黄玉婷演出的时候，简直是不敢想象自己有朝一日竟可以拥有那个万千柔媚，仪态无双的女人。叶宇心中那种满足感比黄玉婷出色的容貌更甚。
　　淡淡烟雾环绕在叶宇面前，点点烟火泯泯灭灭，叶宇添了几许神秘。
　　感觉着怀里女人的注视，叶宇在大姨子臀部上的手由抚摸而变成揉捏：“看什么呢？”黄玉婷轻抚着叶宇那张她越看越顺眼的脸庞，昵声地道：“我在看你。有时我真羡慕玉欣竟有你这么一个出色的老公。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“有什么好羡慕的，你们是亲姐妹，而且我们之间又生了这么亲密的关系，以后我还不是你的。”黄玉婷脸色一红，嗔道：“我才不要呢！”
　　“真的不要？”
　　虽明知叶宇在逗她，但是听到他的话，黄玉婷还是忍不住地道：“不是了啦，你那么好人家怎么可能不要了？”说此，看了一下叶宇，又将身体倒在他的身体上：“妹夫，从今天起，姐离不开你了。”
　　看着这艳丽多姿，仪态万千的大姨子说出那种话，叶宇心中那个得意啊，他哈哈一笑，道：“离不开，那就永远待在我身边。”
　　客厅中，倏然陷入了沉默。
　　叶宇虽然那样说，但也知道那样不现实的，不说两人之间的关系，就是他们都有各自不能分离的家庭也让他们不能厮守终生。
　　黄玉婷幽幽地叹了口气。听到伊人那深沉幽远的叹气，叶宇的心陡然一动，轻声地道：“姐，以后你若有需要我的时候，我一定随传随到。”
　　听到叶宇的话，黄玉婷心中的烦恼散了许多，咯咯一笑，道：“我哪敢召唤一个大市长啊？”叶宇正色地道：“姐，在你的面前，我不是市长，而是你的男人。”
　　感受到叶宇的郑重跟怜爱，黄玉婷心里甜滋滋的，轻‘嗯’了一声，随后感觉现在身体腻腻的，便道：“我去洗澡。”话落，企图从叶宇身上站起来。便甫一站起，便感觉疼痛异常，人啊的一声，再次摔倒在叶宇的身体上。
　　“痛啊？”
　　“嗯。”看着叶宇那幸灾乐祸的表情，黄玉婷芳心气恼，轻打了他一下，道：“还不都是你弄的。”叶宇忙道：“是，是，是我弄的，姐，我下次会小心点，力气会小一点。”
　　黄玉婷却道：“不要，我要你大力地弄，那样才会爽。”叶宇亦想不到大姨子会说出那么放荡的话来。嘿嘿，这一点，她可比她妹妹强多了。叶宇亦感受到一种别样的味道跟刺激：“遵命，我的夫人。”话落，他一手圈起大姨子的臀部，一手搂她的背部：“夫人，现在我们一起去洗澡吧。”
　　黄玉婷脸红红的，轻轻‘嗯‘了一声。
　　调好水温，喷头的水倾泄而下，两人顿感浑身的疲惫去了泰半。水气飘散，黄玉婷曲线玲珑，丰满成熟，欺霜胜雪的玉体美到了巅点，像是一座晶莹如玉，经艺术大师雕刻出来的完美杰作。
　　一时间，叶宇又是一呆。感觉着叶宇火热的眼神，黄玉婷有些不适应，将脸转过它处，轻声地道：“刚才看了那么久，还没有看够啊？”
　　叶宇摇了手头，道：“不够，一辈子都不够，姐你不知道你有多美。”说完叶宇挤了点沐浴乳，就要替黄玉婷洗澡。黄玉婷急道：“你要做什么？”
　　在现代社会，夫妻俩在一起洗澡是很正常的事情。孔少鹏是一个军人，在思想上古板了点，而且他跟黄玉婷两人常年分离。一直以来，这种夫妻俩很正常情趣的事儿都没有。所以，也难怪黄玉婷那么羞涩跟紧张了。
　　“姐，我帮你洗澡。”叶宇以前跟玉欣也洗过鸳鸯浴，不过都是草草了事的。现在他所以要求帮你黄玉婷洗，是因为黄玉婷是他最喜欢的一个明星。
　　在此之前，黄玉婷仅是他喜欢的京剧演员，虽然心中对她有强烈的渴望，但却因两人的距离太过遥远，属于可遇而不可求的。如今，两人间生了最亲密的关系的，一切变得现实起来了。所以叶宇才会将以前所想‘如替她洗澡的一些事情付诸实践。
　　黄玉婷羞得急忙摇头，道：“不，不要了，羞死人了。”
　　叶宇执意地道：“姐，刚才我们都做过那事了，你身上那个地方我没看过啊，没有什么羞人的。你要学会享受，现在就让我这个当市长的妹夫好好服侍你吧。”
　　黄玉婷还是摇了摇头，羞得无地自容：“可是我还从来没有让别人洗过呢？更没有像现在这样打开双腿，将那羞人的地方让别人看，让别人洗啊。我不习惯啊？”
　　叶宇呵呵一笑，越发觉得这个大姨子值得他怜爱了：“姐，这有什么的啊？在以前，你还是一个贞洁的女人，可是在前一刻，你不是被我干得死去活来了。在沙发上，我摸也摸过了，亲也亲过了。我们之间，又不是外人。”
　　“你说什么呢？”黄玉婷将脸垂得低低的，看叶宇似乎生气了，连忙解释地道：“那个不一样的，刚才我们是做那事，现在又没有，姐，总觉得不太习惯。”
　　“呵呵，姐，凡事总有一个第一次的，慢慢的，你就习惯了，现在我真想帮你洗身子。”叶宇深情地注视着黄玉婷，有些伤感地道：“从今以后还不知道有没有机会了。”
　　黄玉婷似有所感，幽幽地叹了口气，嗔道：“你这个缠人的冤家，好吧，这一次姐就随你了。”
　　叶宇心中暗喜，挤了沐浴乳的手在黄玉婷曼妙的玉体上抚摸清洗手：“姐，我现在帮你洗，等一下你也帮我洗吧。”黄玉婷轻轻地嗯了一声，算是同意了。
　　在上面清洗了一番，叶宇又挤了一些沐浴乳，来到了大姨子的下身：“姐，现在，你将你的大腿张吧，现在我帮你洗了。”
　　“你这个缠人的妹夫，今天我黄玉婷算是彻底毁在你手上了。”大姨子无奈地避上一眼睛，依妹夫的话，将她的大腿张开，将自己最隐密的地方曾现给他。
　　再一次近距离地观看着美女大姨子的那个地方，对于她的颜色形状，叶宇再一次叹为观止，看了一阵子后叹，慢慢地用水去清洗。很细心，也很温柔。
　　洗干净后，将脸凑了上去，用嘴去亲。黄玉婷顿时发起浪来，气喘嘘点，将身体贴在墙壁上：“亲弟亲，好老公，你好坏，别再弄了，再弄下去，玉婷就受不了。”说话的时候，柳腰带动着屁股扭出一阵阵诱惑的波涛。
　　如果有人看见，一定会目瞪口呆，眼前这个双眼迷离，口吐浪荡话语的女人还是京剧舞台上那个高高在上，不可侵犯的京剧皇后吗？
　　“姐，我吸得你爽不爽啊？”
　　玉婷的身体在妹夫的吸吮下，颤抖不已，全身痒得难受，闻言轻语地道：“爽。”说话的时候，她的脸红得娇艳欲滴，仿如染了胭脂一般。
　　“姐夫，有没有这个吸过你啊？”
　　黄玉婷玉唇紧咬，让自己保持清醒，免得到时又叫出什么丢人的浪语来：“没有，他哪有那个功夫啊？”
　　叶宇一阵得意，笑道：“姐，那我以后亲你，吻你，保管让你痒死爽死。”黄玉婷娇嗔地道：“哼，你敢。”
　　叶宇笑道；“我怎么不敢，我现在就吸你，吮你，让你受不了。”说完，叶宇埋头在大姨子黄玉婷的胯下，伸出他的舌头……
　　而大姨子黄玉婷则将大腿张得开开的，方便妹夫。一阵阵别样的快感带动着一阵阵骚痒如浪潮般袭卷着黄玉婷的身心，她粉脸潮红，气喘嘘嘘，不能自已，在妹夫的嘴巴下，她又达到了一次高潮。
　　两人洗完后，黄玉婷本来要穿衣服的，不过在叶宇的要求下，并没有穿，而叶宇也没有穿。彼此替对方将身子擦干后，他便赤身裸体地抱起大姨子往上床上而去。
　　就那样，两人光着身子，相拥在一起，沉睡到天明。


　　第四十六章在她妈身边，跟她……
　　金本初是一个在机关混迹了近二十年的老油条了。他虽然非权力核心“这是做秀，可耻的做秀，这叶宇真是虚伪。”在市委副书记张天云的办公室里面，市建委主任金本初气愤不不已，在他面前，正放着一份今天的<〈G省日报〉〉。
　　‘如何围护党的尊严’记M市常委，常务副市长叶宇拒郁万元，黑色加粗的标题极为醒目。在文中，对叶宇的拒贿的事情大加赞赏，还号召全省广大干部学习叶宇这种清廉的作风。在全文的后面，还有编者按。
　　G省日报，是省报，报纸头条一般报道的都是省里几个领导的动向。这样报道一个地级市的常务副市长，可以说是从来都没有过的事情。
　　消息一经刊登后，不仅在G省干部中引起了巨大的反响，就是在广大群众当中，亦掀起了惊涛骇浪。所有人都知道在M市有这么一位不受贿赂的市长。
　　随着中国改革开放的深入，市场越来越规范化，某些企业主，商人为了各自的利益，便千方百计地走后门，拉关系，且很大干部禁受不住金钱，女色等各种外在的利益诱惑，而官商勾结，同流合污。
　　老百姓的要求很简单，只要七你官员不因为自己的利益而侵犯到他们，让他们活不下去，他们大都数不太关心你们官员是怎么贪，怎么玩弄权谋的。虽是不关心，但是在百姓心里，对于暗底下的权钱交益，权色交易，打从心里还是鄙视的。
　　叶宇的这一番举动，无疑为他取得了的民望。
　　的人物，但是他的政治敏感度却丝毫不差于那些副市长，局长们。
　　在一看到〈M省日报〉他第一个来到了市委副书记张天云的办公室，向他的主子表达忠心来了。
　　在政治体系中，是有各自的派别的。这种派系间倾扎争斗尤为剧烈。在机关中，你要往上爬，除了你的才能外，还要站对队。
　　金本初经过了解，知道自己跟叶宇很多意见相左，而且他也看自己不顺眼。再者还有最重要的一条，就是他跟市委副书记张天云的关系已经昭然若晓，在他的脸上已经刻着张天云三个字了。
　　种种原因，决定了他跟叶宇根本尿不到一个壶子里面。
　　如今他拒贿的事情登在省报上，省委的领导对他的印象肯定大为改观的。如果说原先他与自己主子争当代市长时，两人是同处一条起跑线上，那现在，经过这件事后，他已经领先了自己的主子一大步了。
　　他有机会的话，那自己的老领导就没有机会了。自己的领导没机会，那他往上挪一挪的机会也就小了许多。金本初如此气愤，一方面是为了向张天云表忠心，另一方面则有自己的利益掺杂在里面了。
　　坐在办公椅上，张天云虽然没有任何表情，但实则心里空洞洞的，他也知道在这代市长角逐的游戏中，叶宇已经领先于他，如果他在找不到机会反击他，或者给自己创造一个优于叶宇的机会，那在这场游戏中，他将被淘汰。
　　虽然他已经歇力调整自己，但是亦有些心灰意冷。其实早在许青云被双规后，他便一直在找让自己在省委领导‘好好表现’的机会。可是一直却没有找到。
　　张天云端起秘书早已泡好的安溪极品铁观音，轻泯了一口。温润可口的茶水流淌过涩涩的心田，感觉一下子好了许多：“唉，不得不说，叶宇这一手玩得真是漂亮。有这么一个好对手，我就是败了也没有关系。”
　　听到张天云那样说，金本初心中暗笑：“老领导，别人不了解你，我还能不了解你吗？你的心中想的真跟你嘴上说的一样？”当然这些话，金本初是永远不会说的。
　　“书记，现在省委还没有宣布代市长的人选，可能还是在犹豫之中，也就是说，这事还没有定下来。他叶宇又非圣人，我就不相信找不到他的错误……”
　　正在沉思的张天云闻言，眼皮一睁，从瞳孔中放射出炽热的光茫，颇为意动：“本初，你说得对。现在事情还没有定下来，我不该那么早就认输。你刚才说的事情，你就去办。到时，有什么需要我帮助的话，你就说。”
　　“好的。”去抓一个全面负责政府事务的常务副市长的漏洞，没有你这市委副书记的授权，我也不敢弄啊。金本初心里也知道，这一次这件事情，不仅是为了张天云，也是为了他。所以他一定要办好。
　　就在这时，张天云桌上的电话响了。挂断电话后，金本初见到张天云脸色又难看了几分，问道：“书记，什么事啊？”
　　“市委中心学习小组九点召开学习叶宇同志拒贿精神的会议。“张天云脸上闪过几丝嘲笑：“这一次合该他出风头了。”
　　“书记，您如果不想去的话，我就打个电话替你请假，就说您身体欠恙。”
　　“不，我要去。”
　　九点五分，市委中心学习小组会议在市委大楼会议厅如期召开。刚接完老岳父电话的叶宇颇为高兴。在电话中，黄达华对于叶宇这一次处理受贿的事大加赞赏。说凭着这件事，他在省委会议上就可以挺起胸膛替他说话，而不受其它的人非议。
　　叶宇也知道这件事为他添了许多的政治资本。有时，叶宇觉得挺对不住王明达的。人家好心好意给他送钱，却给他做了典型，以后他在Ｍ市恐怕很难混下去了。
　　叶宇也想只要不违反游戏规则，以后王明达找他帮忙，他一定帮，算是给他的补偿。
　　这次小组学习的内容是《中国共党内监督条例（试行）》。会议由苏震远主持，苏震远首先逐字逐句地读了一遍《条例》后，又对如何学习贯彻《条例》作了部署安排，要求从市委常委一班人做起，给各级党员领导干部带好头，以此推动全市的党风廉政建设，接下来便开始讨论。学习小组的成员除了市委常委之外，还有市人大主任（书记兼人大主任是这几年的事情，本书的故事要上推十年前）、政协主席。学习讨论虽说是民主性很强的会议，但是，在发言时还是有讲究的，必须按职务的高低依次发言。这是官场内的一条不成文的游戏规则，似乎谁也没有规定就该如此，或者不该如此，但是，一旦到了这个圈内，你就无法不如此。
　　市人大徐主任首先大谈了一阵学习体会后，接下来出现了一阵小小的冷场。按顺序，四大班子中政府在政协的前头，但是，政府的一把手还没有确定，叶宇只不过是全面负责政府工作的副市长，他不敢抢到政协主席前面去发言，而政协的庞主席却按贯例等着政府的领导发言，这便出现了小小的冷场。苏震远目视了大家一眼说：“怎么冷场了，谁说？”
　　庞主席说：“叶副市长，你说，还是我说？”叶宇这才知道庞主席迟迟没发言原来是等他先说，就非常感激地看了他一眼说：“当然是庞主席先说，庞主席说完了还有张副书记，我到后面再说。”叶宇说得很得体，庞主席只好先发言了。
　　一直等到庞主席和张天云的言发完了，叶宇才开始说。其实，说什么，怎么说，叶宇也是照前面几位，谈了一下学习条例的体会。一时间，场子又有些冷了。
　　这时人大的徐主任说：“这一次叶副市长拒贿１０万元，不仅在市里，就是在省里造成了轰动，接下来，我们是不是请叶副市长谈一下感想啊？“徐主任这么一说，在场的许多纷纷应和，就连苏震远也说了：“惯彻《条例》并不是一句话空话，而是要认真，忠实地履行条例。接下来，我们就请叶宇同志谈一下他拒贿感受。”说完他率先鼓起掌来。
　　一把手都那样说了，其它人更是纷纷要求叶宇谈一下，好让他们学习。
　　这徐主任，是Ｍ市的前市长，到年纪后，才到人大当主任的，是叶宇岳父黄达华的老部下了。叶宇知道徐主任是在给他创造机会，清了一下喉咙，对徐主任投去一个感激眼神后，才说：“其实这件事没有什么可以说的，我只不过履行了一个党员干部该做的事情而已。就像刚才苏书记所讲的那样，如果我们每一个党员干部，不能自觉地抵制各种歪风邪气，各种诱惑，不能自觉地维护党在人民群众中的威信，忠实地履行‘’的职责就成一句空话，执政为民也成了一句空话，贯彻《条例》更是一句空话。同时，从问题的另一个方面我们又不难看出，在极少数的党员干部中，尤其是极少数手中有一定权力的党员干部中，的确存在着权权交易、权钱交易的现象。之所以如此，才使一些投机分子捞取了实惠，助长了胆量，严重败坏了党和国家的风气。也之所以如此，他才敢明目张胆地拿着巨款向共的干部行贿。”
　　这接间，叶宇等于拍了苏震远一个马屁。
　　苏震远听到这话，显然非常关心，率先用力地鼓起掌来。张天云跟着众人鼓起掌，不过脸上却没有什么表情。在心里也不得不为叶宇的表演叹服承认他在这方面天赋实在高，他的这一招儿玩得太妙了，也太是时候了。这个姓王的瞎猪真是活该！你早不送，迟不送，偏偏在这个节骨眼上瞎掺和个啥？你这一掺和把你搭进去不算个啥，你是个球，无非就是一个包工头，你却让叶宇钻了空子，坏了我的好事。再看叶宇一副志在必得的样子，心里却恨不得站起来当面戳穿他的阴谋，你说你不是做秀，这不是做秀又是什么？你要是真心拒贿，就悄悄退给人家算了，何必大张旗鼓登在报上？有这个必要吗？他知道，这一次，叶宇肯定占了上风。不明官场内幕的人，怎能看到隐藏在背后的实质？他们只能被表面现象所迷惑，舆论也只能被表面现象所迷惑。
　　苏震远却不这么想，他听叶宇发言时，就不时地点头赞许。他本来就对许青云有看法，怀疑许青云与王明达不干不净，叶宇这一拒贿，无疑证明了许青云肯定从杨明山那里得到不少好处。这样也好，让大家清楚清楚，我苏震远曾经批评过许青云大事上不透明，自以为是，他还不服气。你们看咋的？事实证明，我批评得没有错。等叶宇言发完了，他便一脸激情地看着大家，然后很响亮地咳嗽了一声，大家都清楚了，他要讲话了，会议室里一下安静了下来。
　　苏震远真的开讲了。他说：“同志们，真是触目惊心啊！刚才叶宇同志给我上了一课，也给在座的各位常委上了一课，这就是说，在新的形势下，我们领导干部怎样才能以身作则反腐倡廉？怎样才能把《党内监督条例》落实到我的工作中？反腐倡廉是我们党的一项长期任务，我们不能光停留在口头上，关键问题就是怎么去落实，怎么以一个共员的标准严格要求自己，来影响和带动其他的人？今天我很高兴，是为叶宇同志的勇气而高兴。说实在的，当我们拥有了一定的权力，必然会有人主动上门来求你，有的让你为他办事，有的是来买官，甚至，有的是公然钱权交换。不可否认，我们在座的每一位都曾遇到过类似的情况，当然也包括我在内。我们不妨扪心自问，我们真正拒绝了吗？拒绝得有多彻底？如果遇到类似于叶宇同志的情况，敢不敢公开亮相？我想，我们每个党员领导干部如果都像叶宇同志这样公开自己的态度，一些想乘虚而入的人，一些想以钱权做交易的人也不会这么肆无忌惮。我还有个建议，希望在座的各位新闻界的记者们，要加大宣传力度，把叶宇同志在巨额贿款面前不动摇，公开退贿的行为宣传报道出去，不仅让我们西川的老百姓知道，我们的干部在用我们的实际行动反腐倡廉，也让全省的人知道，我们西川市有一个反腐倡廉的副市长。”
　　苏震远的话像滔滔江河之水，绵绵不绝，听得最舒服的还是叶宇。听着苏震远的肯定与赞许，叶宇心里暖融融的，身上汗津津的，他又一次觉得自己这一步走对了，真是走对了。
　　一石激起千层浪，苏震远一讲完，人大的徐主任、政协的庞主席又抢过了话头发言，他们大力赞扬了叶宇的这一行为之后，又猛烈地抨击起了时弊。他们大权旁落后装了一肚子委屈，总是这也看不惯那也看不惯，现在好不容易逮到了一个可以心里话的机会，就借题发挥，一下把会场的气氛推上了高潮。
　　在叶宇答应帮忙后，几天后，贺小小果然收到了市一中的《录取通知书》。市一中是Ｍ市的重点中学，无论从师资设备，还是人文环境都远远优于市里其它中学。
　　可以说，进入市一中，只要你不淘皮捣蛋，好好学习，将来考个大学是没有什么问题的。
　　本来以贺小小的成绩，就算是超常发挥，能读个培明就不错了。可是在叶宇的帮助下，贺小小竟可以到市一中上学。在收到通知书的那一晚，贺家三口子别提有多高兴了。
　　贺云峰道：“仙梅，这一次叶宇帮我们家小小那么大的一个忙，我们应该好好感谢他。”陈仙梅嗯了一声，道：“要不，我们再请他来家里吃一顿饭吧。”说话的时候，她不由想起上一次叶宇离开时说的那一句‘你还跟当初一样漂亮’的话。不知为什么，她的心竟跳了一下，脸上浮现了几许红晕。
　　“他是市长，什么东西没吃过啊？人家上一次所以来我们家，是念在我们同学一场，这一次再叫他来家里吃饭，不太好吧。”
　　贺小小也在一边帮腔道：“对对，他们那些当官的都是去酒店，歌厅的。”
　　陈仙梅沉吟了一下，道：“那不然，我们请他到歌厅跳舞。”
　　“嗯，可以。上一次叶宇帮忙了，我们省下了那一笔请人帮忙的钱，这一次就用那些钱吧。”说此，贺云峰看了一下陈仙梅道：“我不会跳舞，这一次，你就跟小小一起去吧。”
　　“哦，那好吧，现在我就跟叶宇打电话。”
　　“叶宇吗？是啊，我是仙梅，我们家小小收到一中的《录取通知书》了，晚上云峰想谢谢你，请你到西部乐园跳舞，哦，晚一点没事，九点，好，那就九点，到时我们在西部乐园的门口见。”


　　第四十七章媚母，妖女
　　歌厅毕竟是一公众场所，叶宇身为公众人物，本来是应该尽量避免到那种场所的。不过，一来是想见一见陈仙梅这个可以说是他初恋的女人，二来，西部乐园的老板是他的熟人，在那边，他有自己的包厢，隐秘系数大了许多。
　　叶宇驱车赶到西部乐园时，正好是九点一刻。到时，陈仙梅母女已经等在那里了。今天陈仙梅很漂亮，一头黑发随意地披散在肩上，发梢的末端微微卷曲，走动时，随意地飘动。
　　两个精致圆润的耳朵上，带着两个白金连小珍珠的耳环，脸上化着精致妆容，肌肤看起来更加雪白细嫩，眉目如画，瑶鼻似玉，两片略显丰厚，看起来非常性感的唇肉上涂着红色的口红，晶娇艳欲滴，看起来，禁不住地想要咬上一口。
　　上身是一件粉红色T恤，露出来的两条胳膊雪白细嫩，好像青葱似的，胸前饱满的双峰将上衣高高顶起，T恤跟领子口有一个小小的空隙，。她脖子上挂着的那条项链上的心形小钻石坠物正好垂在她的细隙处。
　　下身是一件白色的及膝裙子，她的裙子并不是那种‘缩腿’的设计，反而是那种开敞式的，两条裹着肉色透明丝袜的浑圆雪白大腿从裙子中裙露出来，裙摆下的两条小腿滑如凝脂，曲线堪称完美，精致的小腿上，踏着一双黑色的尖角高跟鞋。
　　成熟女人她们或许已经不在跳年轻，但是她们身上所洋溢出来的那种经过岁月沉淀的诱惑风情，绝不是年轻女子可以比拟的。
　　陈仙梅就那样站在那边，便吸引了来来往往的无数男性的眼光。
　　而在她身呢的贺小小，跟她母亲一样，都是一张美人胚子的瓜子脸，眉如远山，眸似秋水，皮肤细嫩白净，脸上有一种未被社会所污染的纯真跟干净。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　这是叶宇对贺小小脸庞的评价，不过，在看了她的身材后，又觉得她很妖。近一米七的高挑身材亭亭玉立，发育成熟的玉乳将她的T恤高高顶起，浑圆的小屁股圆滚滚的，将她的牛仔裤顶得紧绷绷的，跟她两条特别修长的玉腿及不堪一握的细腰，勾勒出了一极其诱惑的曲线。
　　脚上穿一双可以将她小腿曲线完美衬托出来的小高跟凉鞋，由于没有穿丝袜，裸露着一双可以看到血管和经脉的小脚，粉嫩似白玉般透明，纤纤玉趾根根如葱。
　　单凭着这副身材就足以让任何男人为之心动跟疯狂的。
　　她的身上不像一些时下的女孩子涂着一些乱七八糟的纹身，或者带着各种杂七杂八的饰物，只在嫩得仿如可以捏出水的右手带着一串翠绿色的佛珠。
　　在看向苏小小时，叶宇前所未有的心中一动。脑海中不由想起上一次去她家跟她比试身高，她那浑圆的小屁股贴上自己臀部时的情景，身体没有来由的一热。
　　叶宇泊好车后，贺小小便亲密地迎了上来，甜甜地叫了声‘叶叔叔’。听到贺小小那亲密的称呼，对于自己刚才的想法，叶宇更觉得羞愧。
　　“呵呵，小小几天不见，好像变得更加漂亮了。”
　　“哪有啊？”贺小小脸色略红，笑看了叶宇一眼，道：“叶叔叔就会夸人。”
　　“是真的啊，所谓女大十八变，想当初你才是一个小丫头，想不到几年不见，就变成了一个亭亭玉立的美女了。”
　　看女儿的脸越来越红，陈仙梅道：“叶宇，好了，你别逗小小了，这丫头脸皮薄。”
　　叶宇闻言，看了贺小小一眼，果然，她那张清纯的脸上红艳艳的。不过，眸子中除了羞涩外，尚有一丝他在女人身上从来没有见过的，很动人的妩媚。
　　叶宇心中又是一动，心中暗想：“这丫头现在便如此动人，将来长大了，那还得了？”心中虽然乱想，他还算镇定，眼睛从贺小小身上移开，对陈仙梅道：“对不起，我有事来晚了，你们等很久了吧。”
　　“呵，没有，我们也是刚到一会儿。”
　　“嗯，那就好，如果让美女久等的话，那就是我的罪过了。”
　　“你啊，这么多年还是一点没变，油嘴滑舌的，真不知道，你是怎么……”说此陈仙梅觉得不妥，自己只是一个小老百姓，哪有什么资格去评价一个大市长。
　　她没有说，叶宇却代她说出来了：“怎么当市长的？”
　　陈仙梅眼里有些慌乱，道：“我可没有那样说。”看着陈仙梅那半是慌乱，半是女人娇嗔的样子，叶宇觉得赏心悦目，当下哈哈笑道；“市长只是我的职业，在工作场命上，我当然应该庄重，严谨，但如果私生活中，也是那样的一副紧绷绷的，让所有人见到我都没有任何笑容的脸孔，那岂不是活得太累。”
　　贺小小闻言，眸子一动，闪着一丝莫名的光茫看了叶宇一眼，随后又将过头去。
　　“嗯，也是。”
　　“对了，云峰怎么没来啊？”叶宇现在才发现贺云峰并没有来。对此，他有点自嘲自己什么时候变成一个眼里只有美女的男人了。
　　“云峰他说不会跳舞，所以不来了。”
　　“哦，那我们进去吧。”说此，叶宇摆了一个请的姿式，道：“女士优先。”陈仙梅呵呵一笑，脸上洋溢着一丝高兴的神情：“谢谢。”
　　贺云峰读书时就是一个书呆子，当时陈仙梅觉得瞒有趣的。但是两人结婚后，贺云射还是跟读书时一个样子，有所不同的是他以前眼里只有书本，现在眼里只有学生。整个人干巴巴的，没有多少业余爱好，更不懂得罗曼蒂克。浪漫这种东西每个女人都喜欢的，陈仙梅亦不例外。只不过多年平凡生活，将她骨子里那种追求浪漫的心磨掉了。
　　如今叶宇那作为一个男人的绅士风度，让她感觉有一种被人呵护的温柔感。
　　西部乐园是M市几座比较高档的娱乐场所，它集舞厅，酒水，包厢为一体。进入大厅后，一个宽阔的舞池呈现在三人的面前。七彩霓虹闪烁，予人一种迷离，放纵的感觉。
　　这时并不是西部乐园的人流高潮，整个大厅中，只有几个顾客在喝着酒，那些人多是一些忙里偷闲，寻求放松的都市白领的。柔和的音乐声中，有一两对男女在跳着舞。
　　陈仙梅进来，便要找一个位置坐下。但却给叶宇拉住，叶宇说：“我们到三楼去。”
　　“好。”陈仙梅也知道西部乐园有包厢。这种包厢没有一千块是下不来的。只不过既然说是请人家了，就得听人家吧。钱发就发吧。听叶宇那样说，陈仙梅找了一下楼梯，便率先领着叶宇走了上去。
　　西部乐园的楼梯都是那种很高的，寻常楼梯一梯的高度大既就二十公分左右，而西部乐园的却有三十公分。在上楼梯的时候，每个人登楼梯时腿要抬得更高。而美妇人的裙子是宽敞式，在登楼梯时，她的裙子前后摇动，左右摇曳，几乎可以看出她大腿的全部。
　　跟在陈仙梅后面的叶宇看到这一幕，禁不住口干舌臊，心跳加快，看得心痒痒的，忍不住想要钻进她的裙子底下，看清楚她下面的全部风光。
　　叶宇在西部乐园三楼，有自己的一间包厢。这是他老熟人西部乐园老板刘昆专门替他留的。刚到楼梯口，就有一位身着紫色晚礼服，将自己身体暴露得很多，化着浓妆，姿色不俗的女服务员走了过来：“小姐，你好，请问有什么我可以为你服务的吗？”
　　硬件设施只能算是中档水准的西部乐园能在短短几年间，成为M市的几大娱乐场所之一，他们先进的管理模式跟良好的服务素质绝对功不可没。就拿眼前这个温柔可人的女服务就让人觉得赏心悦目。
　　那服务小姐说完这句话的时候，倏然看见了在陈仙梅后面的叶宇，忙谦卑道：“叶市长，您也来了？您跟他们是……”那好像没有一点矫揉造作的语气中，有一种令人感觉高高在上的感觉。
　　这小姐叫做夏蓉，是西部乐园三楼包厢的领班。
　　“小夏啊，她们是我的朋友。包厢现在没有吧？”
　　“没有，没有，那包厢，刘总已经吩咐过了，是专门为您准备的，平日里没有接待顾客的。”
　　知道这人是在替她的老板说好话，平日里叶宇觉得这个刘昆对他也算是恭恭敬敬，所以他也不吝啬自己的心意：“回头带我向你们的刘总问好，他的这份心意，我记下了。”
　　“好的，好的。”夏蓉喜笑颜开，凭着刚才叶宇的话，她这个月又可张工资了。夏蓉的脸上露出更加灿烂的笑容，服务更好，笑道：“叶市长，两位小姐，你们跟我来。”
　　包厢是西部乐园几大顶尖的包厢之一，里面除了包厢所有的功能外，尚配套一个小舞池，给一些想跳舞，但又不到下面跟舞厅跟众人斯混的空间。
　　在得知陈仙梅他们没有吃过饭，叶宇轻车熟络地点了一大堆果盒。虽然吃不饱，但可以充饥。看着一桌子有一些她都没有见过的果盒，贺小小秀目圆睁，娇嗔道：“哇，这么多菜呀，你这不是敲诈我妈么？”
　　“怎么，心痛了？叔叔为了你的事可费了不少力哟。”叶宇眯着双眼看着贺小小那双流光的大眼睛笑着说。
　　“骗人，进一中，虽然有成绩标准，但是我要进去读书，还不时叶叔叔你一句话的事儿。”贺小小越来越感觉叶叔叔是一个亲和的人，随着相处，胆子越来越大，就随便开个玩笑。
　　陈仙梅听此，忙喝道：“小小，不许那样说。”
　　“不说就不说嘛。”贺小小嘟着她可爱的小嘴，有些许委屈。
　　叶宇看此，呵呵一笑，道：“仙梅，这又没有什么大不了的，你说孩子干吗啊？”
　　贺小小闻言，脸上露出笑意，看了叶宇一眼，道：“还是叶叔叔对人家好。”她那清脆悦耳的笑声在小小包厢里婉转回荡着。


　　第四十八章媚母，妖女（二）
　　“你这丫头倒对叶叔叔撒起娇来了。”叶宇装作无意间刮了贺小小的那小巧的鼻子一下，只觉得少女皮肤真的很好，呵呵一笑，道：“撒娇好啊，叶叔叔膝下只有一个儿子，他可从来不会对我这个爸爸撒娇的。”
　　陈仙梅闻言，也不知是深有感触，还是心中思量着什么，便道：“叶宇，如果你不介意的话，以后小小便是你的女儿了。”
　　“我哪有这个有福气有小小这么一个懂事又漂亮的女儿啊？”说此，叶宇故意看了一下贺小小。贺小小道：“叶叔叔瞧您你说的，若我真的有你这么一个当市长的爸爸，将来我去学校不知道有什么威风啊？”
　　从贺小小的嘴中，叶宇听出这丫头并不是拿他去跟同学做恶意的攀比，他也觉得没有什么的。当下呵呵一笑，道：“那说好了哦，从今儿起，你就是我的干女儿了。”
　　贺小小算是一个比较早熟的女孩子，知道有么一个当市长的干爸爸，将来对自己绝对有好处的。闻言，半是真心，半是讨好，甜甜地叫了声：“干爸爸。”
　　“好，好，从今儿起，小小停你就是我的干女儿了。今天干爹没有带什么礼物，改天补送给你。”说此，叶宇端起酒杯道：“现在，我们父女俩喝一杯。”
　　“今天小小也很高兴，就舍命陪君子跟干爹你喝一杯。”贺小小端起酒杯跟叶宇碰了一杯，煞是豪爽地一饮而尽。喝完后，整张小脸红扑扑的，散着发美女酒后的娇态。
　　一边的陈仙梅见此，忙道：“好了，小小，你不会喝酒就少喝一点。”
　　“不，人家还要再跟干爹喝一杯。”说完，贺小小拿起酒瓶给叶宇跟自己倒了一杯，随后地道：“这一杯小小祝干爹早日高升，当上市委书记。”
　　这里没外人，这些也不要紧。还有很重要的一点，就是贺小小这一句话说进他的心坎里去了。叶宇越发觉得这个干女儿可爱了。当下笑道：“你这丫头不仅人长得漂亮，而且还会说话。”
　　贺小小咯咯一笑，瞟了叶宇一眼，道：“干爹，人家喝了两杯头有点晕，接下去你跟我妈喝吧。”听到贺小小头有点晕，叶宇从果盘中拿出已经剥好桔子递给贺小小，道：“这是南方的菊子，解酒的，你吃两块，感觉就会好多了。”
　　“好的，谢谢干爹。”在贺小小心里，越发觉得干爹不错了。
　　叶宇端着酒杯，对坐在他右边的陈仙梅道：“来，仙梅我们也喝一杯，就为了我们多年后的相聚。”陈仙梅脸色微红，嗔道：“我可不会喝酒。”
　　“那就喝少一点，你看你家小小也不会喝酒啊，可是也喝了两杯，你这个做妈可不要输给她哦。”话说到这份上了，陈仙梅只得举起酒杯跟叶宇碰了一下，道：“那好吧，我陪你喝一下。”
　　一杯酒下肚，陈仙梅艳丽的脸上浮现了几丝红晕，有如花桃般，看起来很可人，成熟而又娇艳。看此，叶宇心中又是一动，竟有一种想将陈仙梅搂过来亲亲的念头。这一念头升起，叶宇骂自己无耻，连忙将眼睛转过他处，招呼道：“这西部乐园没有什么东西可以吃的，小菜跟果盘你们多吃一点。”
　　感觉到叶宇火热的注视，陈仙梅心中亦是一动，古井不波的心里泛起一丝小小的涟漪。
　　“来，我们再喝一杯。”说此，叶宇又替陈仙梅倒了一杯。今天叶宇喝的是那一种度精装版的五粮液。不涩且可口，就一些不会喝酒的人不太会抗拒的，甚至感觉不到酒意。
　　陈仙梅心中想：“今晚是为了答谢叶宇帮忙的，总要让人家尽兴。”当下道：“好吧，我们再喝几杯。”
　　就这样，两人慢慢喝了起来，陈仙梅没有多少酒量的，不一会儿，全身就有了轻飘飘的感觉，脸上飞起了一抹红霞，性感的嘴唇更添了一丝红润。叶宇看到陈仙梅那娇美的神情，心中某些潜藏的东西好像被勾了起来似的，竟产生了渴望，他又给陈仙梅倒了一杯酒，故意在她接酒的时候，很巧妙地摸了一下她的玉手。
　　当两人肌肤接触的那一刻，彼引都可以感受到对方的颤动。陈仙梅迅速看了叶宇一眼，之后马上将目光避开并娇羞地代下头。
　　叶宇看得心怀大动，心里痒痒的，不过在脸上却装出一副很随便的样子，道：“仙梅，你喝酒的样子真是漂亮，我们再喝一杯。”
　　听叶宇夸她漂亮，陈仙梅心中有些欢喜，两眼如丝，微翘的嘴角轻轻动了动，柔声地道；“叶宇，我真的不能再喝了，再喝下去就醉了。”
　　叶宇看出陈仙梅似乎真的有点难受了，但却没有跟以前那样怜香惜玉，而是趁热打铁地道：“那好，我干了，你随意，这点面子总要给我吧。”
　　陈仙梅只好用她红润的小嘴舔了舔酒杯。叶宇见陈仙梅真的只是意思一下而已，又劝道：“仙梅，这酒酒精度不高的，多一点没事的。你才喝一点，可不比被你女儿比下去了哦。”
　　陈仙梅无奈，又喝了一大口，可能是酒劲上涌的缘故，她的两个清亮的眼睛好像要滴出水来似的，更添了几许妩媚。叶宇不禁有些口干舌臊，心里热呼呼的。
　　“我们喝会儿歌吧？”叶宇看了一下陈仙梅，征求一下她的意见。
　　在读书时，陈仙梅便是当时班里的文体委员，最爱唱歌，跳舞了。至今叶宇还记得一次学校的文体晚会上，陈仙梅登台唱歌时的情景。当时，她穿着在那个时候算是时尚前沿的白色淑女裙，整个人是那么的漂亮，那么的迷人，浑身散发着一种动人的气质。也正是从那时起，叶宇便喜欢上了陈仙梅。
　　“那好啊。”成立家庭后，生活的忙碌跟几乎无穷无尽的琐事将她的许多爱好都消磨光了。这时，叶宇说唱歌，陈仙梅颇为心动。
　　跟贺云峰结婚后，她十数年如一日的相夫教子，而且家里的条件又不是很好，没有什么家庭影院的设备，歌都很久没唱了。虽然如此，但是一个人的爱好并不是可以改变，或者忘切的。
　　叶宇熟练地打开电视，音响，在遥控器上按了几下，寸液晶屏幕上便出现了一排排的点歌单。诡异的一幕发生了，在屏幕上都是一些诸如“选择，知心爱人，永不放弃”男女对唱的情歌。
　　这包厢是刘昆专门为他准备的。以前他来西部乐园的时候，都是玉欣一起来的。所以当时服务小姐为他们安排的歌都是一些男女对唱的情歌。
　　叶宇的脸有些红，为难地看着陈仙梅，道：“这，仙梅，你要唱哪一首啊？”
　　“就选择吧。”
　　“妈，这首歌是男女对唱的。”贺小小看了一眼叶宇，道：“干爹，要不，你跟我妈合唱吧。”陈仙梅闻言，羞涩地看了叶宇一眼，道：“那麻烦你了。”
　　这时，她没叫叶宇的名字，而是单称一个‘你’字。这无疑间为证明了他们关系近了一大步。看着陈仙梅那有如小女孩般的羞涩，叶宇心中骚痒难奈，有些心猿意马起来了，以致于他唱歌时，都有好几处跳调。
　　可能是心中有了别样的想法，叶宇在唱这首‘选择’时很投入，待唱到‘我一定会爱你到地老到天长，我一定会陪你到海枯到石烂，就算回到从前这仍是我唯一决定，我选择了你你选择了我这就是我们的选择’时，他不由自主拉住了陈仙梅的小手。
　　陈仙梅看了他一眼，身体只是微微颤抖了一下，又继续声情并茂地唱着。叶宇看乘陈仙梅没有拒绝，趁着陈仙梅酒劲上涌迷迷糊糊的时候，一只手又搭在了她那充满骨感的玉肩上。
　　陈仙梅身体一颤，眸子的春水荡漾起来，有一种说不出的风情。她紧张地看了女儿贺小小一眼，发现她没有看见这一幕，放心不少，连忙移动了一下自己的身体，摆脱叶宇的搂抱。
　　叶宇心中有些失落，看来权利并不是万能的。他歉意地看着陈仙梅道：“仙梅，对不起，我……”
　　“小小在一边，你那样等一下让她看见了可不好。”
　　原来她是担心她女儿看见了。叶宇心中又升起了一丝希望，不过他看向陈仙梅发现了这个女人除了有几分酒意外，并没有表现出其它的东西来，心中又有些想不通了。
　　可能是站着唱歌的缘故，一首歌唱下来，陈仙梅只觉得酒意上涌，整个人轻飘飘的，头重脚轻，坐下沙发后，再也不想起来了，道：“小小，妈有些醉了，接下来，你陪你干爹玩吧。妈先眯一会儿。”话落，眼睛慢慢闭上了，休息起来了。
　　在以前贺小小很少喝酒，今晚喝的又是容易上头的白酒，虽经过刚才休息，但还是觉得酒意上身，有些难受。听到陈仙梅的话，贺小小望了叶宇一眼，道：“干爹，要不，我们回去吧。”
　　“还早呢，你会不会跳舞啊？”
　　可能是遗传了陈仙梅的优秀基因，从小的时候，贺小小便能歌善舞了：“会啊？”
　　“那边有一个小舞池，我们跳会舞再走吧。”说实话，叶宇也不知自己为什么说出那种话来，总之在心里，他想跟这对漂亮的母女花多呆一会儿。
　　贺小小迟疑了一下，抬手看了看表说：“十点钟了，还是回去吧，我头好晕啊。”
　　“没事，喝了点酒都这样，等会酒醒了就好了。现在还早，你现在放假，明天又没课，就玩一会儿吧。”叶宇极力怂恿。
　　“那就玩一会吧，不要太晚了啊。”贺小小迟疑了一下，说。干爹帮了自己这么大的忙，自己又没给别人做什么，刚才听她说，干妈出差还没有回来，回家就他一个人，他肯定闷坏了，自己就陪她玩会儿吧。
　　贺小小就随叶宇跌跌撞撞地上了包厢那十方平左右的舞池。舞池的七彩灯光闪动着，给这小房间增添了几许迷离，轻柔的音乐声，似乎有些暧昧。
　　贺小小年轻虽小，但却是一个跳舞的行家，而叶宇呢？多年的交际应酬也练就了一身不俗的舞蹈功底，他们走进舞厅环视了片刻，乐声就响了，叶宇故意绅士般做了个请的动作，贺小小嫣然一笑，叶宇就一手牵着贺小小的小手，一手轻按她的小蛮腰，潇洒地转起了舞步。
　　随着身体的来回晃荡，酒精已开始发挥作用，贺小小已感到头重脚轻，几乎站不稳了，只是机械地跟着叶宇转动，叶宇身上明显感到多了一份重量，放在贺小小细腰上的那只手也渐渐变成了搂抱。而贺小小呢，几乎将她的轻柔的身体靠在了叶宇身体上。
　　吸着从贺小小身体散发出来的少女独有的非常好闻的体香，叶宇本来一颗有些不安份的心更是活络，他将自己的脸尽量朝贺小小的脸上靠近，没话找话说：“小小啊，你学习成绩怎么样了？你们老师是谁啊？“迷迷糊糊间，贺小小一一做出回答。感觉着自己的身体越来越软，头脑晕晕沉沉的，她不由又将自己的身体靠在了叶宇的身体上，就算那对发育良好的玉乳紧靠在干爹胸前。酒劲上涌的她也觉得没有什么不妥的。
　　酒有时更能刺激人身体的敏感度。叶宇清楚地感受到胸前有两颗浑圆，有些硬硬的，但又非常柔滑的玉球在顶着他。他的身体倏然起了反应。他见贺小小对于自己将脸靠近她没有说什么，胆子又大了许多。将自己的脸贴到了贺小小那吹弹可破的脸颊上，贺小小清晰地听到了叶宇那微微的喘息声，并闻到了一股浓浓的酒味，便羞涩地把自己的脸转到了一边。
　　叶宇见状，只好稍稍放松了自己的右手，贺小小这才觉得轻松了些。为了打破这尴尬的场面，她自言自语地说：“干爹，你以前经常跟人这样跳舞吗？“


　　第四十九章媚母,妖女(三)
　　叶宇呵呵一笑道：“你这丫头说什么话呢？干爹哪有那么大的艳福，天天可以搂着美女跳舞啊？”虽然有些酒意，但贺小小的脑袋还算清楚，知道叶宇在夸她漂亮，她心中颇为高兴，咯咯一阵娇笑，小脸艳红，一双大眼睛眨呀眨的，道：“那小小不是非常幸运。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“不是你幸运，是干爹幸运，有幸陪着你这么一个大美女跳舞。要是干爹再年轻一点，干爹就追你了。”
　　“追我做啥？”贺小小那张清纯的脸上染着丝丝嫣红，有了一丝妩媚。
　　“哈哈哈。”这丫头真的很清纯。叶宇对贺小小越看重，道：“追你做老婆啊！”
　　“干爹，你说啥呢？”贺小小又羞又涩，不依地打了叶宇的背部一下。叶小小乘机又将贺小小搂紧一点，让她青春的身体紧靠在自己的身体上。酒为色之媒。叶宇胆子前所未有的大，她紧看着贺小小道：“干爹说的可是真话，小小，你可真是漂亮。”
　　贺小小虽然酒上头，但身体当的感观还清楚。她清醒地感觉到叶宇将她抱得紧紧的，还感觉到自己的胸部正紧紧压在他宽广的胸膛上，自己那浑圆的乳房都有些变形了。因为家庭教育的关系，长这么大，她还从来没有跟一个异性那样亲密地接触过。一丝从未有过的别样感觉浮现在她的心头。
　　“你不是好人。”贺小小羞羞的，也不知反抗，只将脸转过他处。
　　“我怎么不是好人了？”看着贺小小吹弹可破的小脸蛋儿红通通的，叶宇心怀大动，将嘴凑到贺小小的耳边笑着问。
　　一种别样的气息从叶宇的脸上喷出，洒在贺小小敏感的皮肤上，她觉得痒痒的，那气息，很浑厚，她觉得非常好闻。不过出于女子本能，她还是将头偏了偏：“那要问你自己了。”
　　这时舞池中的灯光全灭了，黑呼呼的，伸手不见五指，静悄悄的，惟有两人的心跳声及轻微的气息声在黑暗中传了出来，一种诡异，暧昧的气氛被营造出来了。
　　“怎么搞的？”贺小小有些慌，她虽然喜欢跳舞，但以往都是跟同学一起在学校舞厅里跳。这样的场合还真没有经历过。
　　听到叶宇那强而有力的心跳声，贺小小的心更加慌了。
　　“这你就不知道了吧，现在很多舞厅都有这种三分钟黑暗的，它是给舞伴们做三分钟情人的机会。”说话的时候，叶宇不禁有些心动，脑海中不由想起贺小小她天然的，仿如染任何尘埃的清纯脸孔，及她玲珑曼妙，充满诱惑力的曲线。
　　清纯与诱惑共舞，两种截然不同的气质竟然同时出现在一个女孩子的身体上。叶宇的心不由一热，手上更是用力。几乎将贺小小搂在她的身体上，两人之间，再也没有一丝隔阂。
　　感觉到叶宇大而有力的搂抱，贺小小重重地‘嗯’了一声，有些不知说什么了，只言：“现在还这样啊？”感受着少女那曼妙的身体贴着自己的美感，叶宇故意地激道：“现在社会上五花八门，门道可多了。只不过你还在上学，不了解罢了。”
　　“我还真的没有见过这种场面呢？”
　　看贺小小对于自己的紧抱没有拒绝，叶宇的胆子又大了许多，同时借着酒劲说：“现在都这样了，要不，我们也做三分钟情人吧？”
　　贺小小嗔骂道：“去你的，谁跟你做情人啊？我可是你同学的女儿耶。”
　　贺小小那不胜娇羞的样子更让叶宇心痒难耐，好像有虫子在爬似的。这时欲令智昏，他已忘了，他是一个市长，他跟这个女孩子的父母是同学。他只知道绝不能放过这三分钟。想此，他吞了口口水，突然在贺小小的耳边道：“小小，你今天好漂亮，好性感啊，比电视上那些明星还漂亮。”同时在她的腰部的手不停地游动着，气息逐渐加粗。
　　贺小小还是一个清纯的，不懂男女风情的单纯女孩，哪能应付叶宇花丛老将的挑逗，她不知所措，只是娇羞地笑着。
　　叶宇仔细地观察着贺小小的表情，凝视她那充满好奇但又害羞、惊恐、矛盾的游离目光，便慢慢地贴近她的耳边，用舌头撩开她的长，在她耳边亲吻着，在腰上的手慢慢往下，隔着牛仔裤抚摸着她浑圆的小屁股。
　　贺小小也察觉到了叶宇的动作。她只觉得自己的屁股被叶宇大而有力的手抚摸着。从来没有一个男人那样肆意地抚摸她那个地方，贺小小想要扭动身体，只不过任她怎么转动，叶宇那大始终都在她的屁屁上时而粗暴，时而温柔地抚摸着。
　　慢慢的，一种前所未有的酥麻感觉传来，她再也没有丝毫的招架之力。
　　见此，叶宇就大胆地轻轻咬了咬她那润洁如玉的耳垂，并向她耳朵里轻轻吹了一口气，顿时贺小小耳朵里就像在下蒙蒙细雨一样，痒痒的，麻麻的，禁不住出了一阵莺啼般的昵喃声。
　　叶宇又装作不经意地轻轻吻了一下贺小小的脸颊，贺小小微微颤抖了一下，一双白生生的嫩手就不由自主地紧紧搂着了叶宇的脖子，整个人似乎要滑入叶宇的怀中，像是没有了骨头一般，软绵绵的。
　　贺小小的脸变得更加红润，叶宇就尝试着亲吻她的嘴唇，贺小小有些不好意思，把脸转向一边，叶宇固执地把她的脸转向自己，贺小小内心有些慌乱，忙说：“哦，不要。”但还是把脸转了过来，羞涩地看着力。
　　看贺小小那娇羞的样子，叶宇顿感心旌荡漾，魂不守舍了，继续向贺小小的嘴唇进攻，这次贺小小并没有逃避，任叶宇亲吻。少女的味道跟女人不一样，有一股独有的香味，甜美可口。
　　叶宇轻轻舔着贺小小湿润润的嘴唇，时而用嘴唇吸她的唇肉，时而将舌头伸进她的嘴巴内，扫荡着，时而用舌头将她的舌头勾起来，来回嬉戏着，时而将她的舌头吸进嘴里……用尽他百般技巧，肆意地享受着贺小小柔美的香唇。
　　连男孩子的手都很少牵过，更别说是跟男孩子接吻的贺小小哪里应付得老谋深算的叶宇，一会儿，便晕沉沉的，本能地将眼睛闭上了，没有了动作，任由叶宇施为。
　　不过看她的样子，似乎有些陶醉在叶宇的甜蜜的湿吻中。
　　叶宇搂得更紧了，贺小小的胸口紧紧压着叶宇，叶宇能感受到贺小小的心跳在不断加速。不过说实话，叶宇的心跳也在加速了了，心中激动不己。
　　他还是第一次这么的对一个小女孩子，而且这个女孩子还是他同学的女儿。一种辈份错乱，伦理道德的刺激感在他的心头纵横激荡，他整个人兴奋至极。
　　慢慢的手，他的手再也不满足了。有了一层牛仔裤的隔挡，终究是不爽的。他的手往前，解开了贺小小牛仔裤的扣子。察觉到叶宇的企图，贺小小的身体倏然一颤，紧闭的眼眸瞬间睁开，看了叶宇一眼。随后，又羞涩地闭上了。只不过那颤动的眼睫毛在告诉叶宇，此刻她的心并不平静。
　　对于贺小小这些小动作，此刻已经欲火沸腾的叶宇根本无瑕理会。在他的努力之下，贺小小牛仔裤的扣子终于给他解开了，他的手马上进入到她的裤衩里，内裤之中。
　　他的手再也没有丝毫阻碍地抚摸到了贺小小浑圆的小屁股，一种属于少女特有的温润，柔滑，细嫩从掌心处传来，叶宇亦不禁兴奋地‘哦’了一声。
　　贺小小感觉叶叔叔的手在她的小屁股上，像揉面团似揉捏着，奇怪的，这样她非但没有感觉到痛，相反的，还有一种很怪异，很酥麻的感觉。她的身体更热了，人倒在叶叔叔的身体上，玉首轻扬，嘴里吐出一阵阵本能的，难明的呻吟。
　　就在叶宇要进一步时，灯倏然亮了。明亮的灯光刺激着他们的视觉，贺小小倏然清醒了许多，从叶宇的身上离开，感觉着叶宇的手还在她的屁股上，又羞又恼地瞪了叶宇一眼，嗔道：“坏蛋，流氓。”
　　叶宇闻言，只得将他的手从贺小小的屁股上移开，随后看着贺小小。现她虽然有些羞恼，但并没有生气，胆气立壮，牵过贺小小的玉手，有点调笑的感觉：“小丫头，都是你太漂亮，太诱人了，让我变成坏蛋，流氓了。”
　　“哼，你现在倒怪起我来了？”贺小小嘟着一个小嘴，满是不满。
　　看着翘起的那一抹因为喝酒而变得格外红润的小嘴唇，叶宇都不住地想亲上一口了：“不，不，都怪我，怪我受不住诱惑。”看着叶宇的那猛吞口水的坏样子，贺小小颇觉好玩得意，咯咯一阵娇笑道：“哼，这还差不多，回去后，写份检察给我。”
　　“好丫头，你真是大胆，叔叔到现在还没有给一个人写过检察呢？”说此，叶宇借机地将贺小小搂了过来，轻轻地她的屁股上拍了几下。这会儿，贺小小倒没有拒绝，只是娇笑地道：“你们这些当官的不是最爱人家写检查的吗？”
　　贺小小本来今天喝了不少的酒，经过一段时间，酒劲已经完全上涌了。刚才所以清醒，全是受了灯光的视觉刺激。这会儿她整个人又觉得晕沉起来，软声地道；“我头有点晕，我们过去吧。”
　　看着淘皮可爱的贺小小，叶宇满是怜爱，笑道：“要不要，我抱你过去啊？”+第一+文学“才不要呢？”贺小小没好气地瞪了坏笑的叶宇一眼，随后轻声地道：“你扶着人家过去就可以了。”
　　这丫头果然是一个妙人尤物，这会儿竟以只有情人夫妻的称呼――人家。
　　刚坐在沙上，贺小小无力地斜靠在沙背上，突然没有了大舞厅里的音乐刺激，酒精的作用便趁机涌上了贺小小的心头，贺小小头一歪，不由自主地瘫软在了沙上，脑子里一片空白，几乎失去了知觉。
　　叶宇见此，吓了一大跳，赶紧坐过去，右手揽过贺小小光滑的粉颈，往自己怀里拉，轻唤道：“小小，你怎么了？”
　　听到叶宇的呼唤，贺小小慢慢睁开眼睛，看着叶宇那惊急的模样，心中颇感高兴欣慰，道：“我没事。“说完身子便软如棉花般，顺势倒在了叶宇的怀里。+第一+文学看着贺小小那依偎在自己胸膛上漂亮的小脸蛋儿，及那红润，吐着香气的小嘴唇，叶宇心中大动，满是酒味的大嘴又准确地贴在了贺小小的樱唇上。
　　贺小小本能地挣脱开来，说：“叶叔叔，时间不早了，我们还是回家吧。”
　　“现在时间还早呢？我们多呆一会儿。“说此，叶宇涎笑地看着贺小小，道：“小小，你真漂亮，再让我亲一下好吗？”
　　看着叶宇那无赖的样子，贺小小嗔道：“你无赖。”
　　关于本书命运的问题，有看过这本书的朋友，请务必进来看看．在这里太月先谈一下，本书创作之前的因素．一是我无意间看到一本官场文，那本书的作者因为出版或者其它缘故，没有结尾．（在这里因为网站的缘故，所以就不写出那书连载的网站名）而且那书毕竟属于较为正统的，毕竟是出版的吗？所以也不太爽，加上半ＴＪ了，所以太月才写了这本＜官场艳史＞．今天网站有说抄袭作者了那书．说实话，作者并没有机关经历．有写过书的都知道．没有一定阅历的尤是官场的，写官场文是没有那种感觉的．所以本书在体制上可以说算是抄袭他那书的体制，还有一些段主角的心理历程,本书才刚开始,以后的情节立跟那书根本不会有任何交融的.在这里,太月可以拍胸口保证,抄袭那书并不图那书很爽或者省功夫.说实话，这本书在设定上，已经有很大的不ＹＹ性主角年纪过大,代入感不强.这对一本书无疑是致命的.当初如果为了借用那书体制,我也不用那书的设定(太月那堪称白纸的阅历害死人别的网站不敢说,要说在翠微,我随便写一本成绩都不会比官场差的.对比以前,这本书对我来说,算是扑的很惨了.在这里太月询问一下各位看过本书的朋友.如果喜欢看这本书的话,我就继续写下去.我会在一方面跟那作者取得消息,希望争取他的授权.不然的话,我就编辑说,将这本书删掉.抄袭,对于一个作者来说,可以算是一个侮辱性的词语.我也不想要再担这种黑点的称谓了.我在书里弄了一个投票的,请有看过的各位朋友去表一下你的建议吧.或者书评也可以


　　第五十章 错乱的伦理
　　看贺小小并没有表现出怒气，叶宇胆气又壮了许多，垂涎地看着她，道：“谁叫你这丫头那么迷人，叫叶叔叔都忍不住了。”说完叶宇的脸又凑了上去，在贺小小白嫩有如婴儿般的小脸蛋亲了一下。
　　贺小小身体一颤，有如受惊的小兔子，想要逃离叶宇的身边，无奈她此刻有酒意了，迷迷糊糊的，身体没有多少力气。稍微移了一下身子，便又倒在沙的靠背上，她瞪了叶宇一眼，羞恼不已道：“我是你同学的女儿，你怎么可以对我说出那种话来？”
　　说话的时候，她的玉手悄悄摸了刚才被叶宇亲的地方，一圈圈红晕在她的玉脸扩散，那羞涩的娇态，有一种让人禁不住地为之抨然心动的魔力。
　　这丫头不得了，现在便有这等‘妖’力，再长大后，可不知道会美到一种什么样的境地。
　　看贺小小有所推迟，叶宇便想以退为进：“小小，对不起，我……”看叶宇一个堂堂的大市长向她道歉，贺小小感觉自己有点过分了，忙道：“叶叔叔，你不用那样说。小小其实并没有怪你的意思，只不过人家还从来没有被人亲过，就给你……小小觉得你好分而已。”
　　“怎么了，你在学校没有男爸朋友啊？”
　　改革开放后，在中国特别是一些少男少女，他们对性的观念开放了许多。在以前不是有一句玩笑话吗，说要找处女，只有到幼儿园才有。这虽然有些夸张，但却真实地反应了一个问题。那就是时下中国的一些青女男女对于性并不像过去洪水猛兽般的畏惧，而是确确实实的开放了。
　　君不见，初中学校男女偷吃禁果，公然同居……
　　“没有。”说话的时候，贺小小有些羞涩，不好意思了。现在学校里，基本上一些长得比较过得去的女孩子都有男朋友了。一些没有男朋友的都是一些比较长得恐龙的。而没有男朋友的女孩子，多少有些被人瞧不起。
　　贺小小出色容貌，而且学习成绩不错，一直以来喜欢她的人很多，只不过，因为家庭教育的缘故，她都没有交往过异性朋友。
　　“不太可能啊。”叶宇说此，故意打量了一下贺小小：“你那么漂亮，怎么可能没有男朋友啊？”
　　贺小小的脸更红了，见叶宇不信她，便急了：“真的没有。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“那我岂不是赚到了。”见叶宇那小人得志的样子，贺小小又羞又恼，心中暗想：“刚才怎么就让他得逞了？“说此，小手捏了一下叶宇的腰间软肉，嗔道：“你还说，叫你说，我叫你说。”说完连连捏了叶宇好几下。
　　叶宇啊的一声，突然倒在沙上，脸色痛苦。看此，贺小小急道：“叶叔叔，你怎么了，我也没用力啊？”话落，急坐到叶宇身边，拉着他的手，颇为紧张。
　　叶宇趁机一把将她搂了过来，脸凑到她的小脸上边，来回厮磨着，轻语地道：“小小，你真漂亮。”这一次，贺小小没有避开。见此，叶宇手搂着她的细腰，将她的身体拉近自己。
　　叶叔叔的脸蛋在自己的小脸上摩擦着，一阵阵男子独有的阳刚气息源源不绝地传来，在叶宇那铺天盖地的甜言蜜语的攻势下，贺小小已经迷迷糊糊了，不知道说什么好了。
　　叶宇边说边观察着贺小小的反应，见她那样子，又大胆地将她的身子往怀里拉。这时贺小小已无力抵抗，紧闭着双眼无助地依偎在叶宇怀里。
　　小小那青春曼妙的身体依在叶宇身上，叶宇心中臊动，手在她的身体上抚摸着。酒劲开始上涌的贺小小觉得自己好像在做梦似的，整个人轻飘飘的，再无任何想法，任由叶宇在自己的身体上抚摸着。
　　她只觉得叶叔叔的手好会摸哦，他的手好像有魔力似的，摸得她身体热呼呼的，一种酥麻的感觉从他的手掌心传了过来，令人身体不轻颤，不能自己，虽然觉得叫出很丢人，但是她还是控制不住，一声声轻吟从她紧闭的玉嘴吐出。
　　听着自己那有些不要脸的呻吟声，贺小小更感羞涩。
　　叶宇看着自己怀中昏沉欲睡的美人没有了任何反抗，便开始不慌不忙地行动起来。他先是轻抚贺小小那头乌黑的秀，再是白玉般的颈部，然后顺势而下到傲挺柔软的胸部。
　　抚摸着少女浑圆的胸部，一种硬硬的，但又充满弹性的感觉泌入叶宇的心脾，他只觉得很舒畅。
　　贺小小毕竟正值怀春之年，在酒精和身体的双重挑逗下，紧张和好奇混杂着一丝快感，也慢慢兴奋起来，洁白细嫩的颈部都染成了红色。叶宇见火候已到，开始伸出舌头舔贺小小的双唇，并试图进入贺小小的小嘴内部。
　　贺小小努力地睁开眼睛看了看叶宇，然后又无力地闭上了双眼，紧闭的嘴开始松动，叶宇的舌尖就慢慢深入进去了，不一会，贺小小的舌头也开始颤抖起来，她似乎已完全失态，竟不由自主地搂住了叶宇的头颈，秀散落两旁，口中出“嗯嗯”的声音。
　　叶宇已是热血沸腾，急忙搂过贺小小的柳腰，把她平平展展地放在宽大的沙上，迫不及待地将她的上衣脱去。感觉到身上的轻凉，小小的眼睛倏然睁了开来，瞟了睡在一边的陈仙梅，有些惊慌地道：“叶叔叔不要。”
　　衣服已经脱去一半，贺小小那饱满的酥胸没有任何阻碍地呈现在叶宇面前。看着挺立，浑圆仿如两个玉球包裹在粉红色小罩罩内的酥胸，叶宇的手有些颤动，激动地摸在那还没有经过任何男人抚摸过的双乳，嘴巴在她的脸上亲了一口，小声地道：“没事的，你妈睡着了。”
　　说这话的时候，叶宇的激动异常，整个人兴奋到了顶点。眼前这个女孩子是自己同学的女儿，而且她妈妈就在一边，自己竟然在肆意玩弄着她的身体。
　　那种错乱的伦理道德，夹带着偷偷摸摸，产生了一种别样的刺激感。
　　贺小小浑身颤抖，口鼻间出一阵诱人的呻吟声，腰向水蛇般带动着身体一阵阵地扭动着。看着那红通通的小嘴唇，叶宇忍不住地附了上来，又吻住了那性感的嘴唇，随后双手在她身背后一阵摸索，便解开了贺小小粉红的罩罩。
　　就那样，贺小小那晶莹剔透，浑圆挺立，似玉般的酥乳射出一股令人眩目的光茫，展现在叶宇的面前。叶宇激动不已，一时间竟忘了任何动作，只是静静地看着。


　　第五十一章兽血沸腾
　　身材修长，肌肤晶莹似玉，两颗娇嫩的酥乳有如两个玉碗挺立在胸前，峰上的玉豆是未经人事的粉红色的，闪动着动人的色泽，小腹平坦没有一丝多余的脂肪，盆骨曲线浮动，臀部娇翘浑圆，包裹在粉色的卡通小内裤里面，两条玉腿笔挺，修长浑圆，大小腿曲线完美，小腿精致，欺霜胜雪，隐约间，更可窥见青色的血管。
　　因为喝酒的缘故，此刻小小雪白的身体上闪动着一丝嫣红。白里透红的身体，更有一种让人心动的魅力。
　　妖，很妖，动人的妖，一种让人禁不隹要叶宇知道小小的身体很迷人，可是他从来没有想过竟是这般的诱人。她身上的每一个地方都是那么的妖，尤其是两条修长的，堪称完美的玉腿。
　　叶宇可以清楚地听到自己的心跳声，可以感受到自己血液的沸腾。
　　贺小小长长的黑色睫毛下一切阵抖动，清丽的眸子微睁，看了叶宇一眼，眼中有处女的羞涩，亦有情动后的妩媚，万种风情交缠在这一看中：“不要看了啊。”
　　叶宇笑着说：“好，那我不看了。”虽是那样说，但是他的眼睛还是上下仔细打量了贺小小一眼道：“那给我摸一下可以吧？”
　　贺小小连耳根子都红了，嗔道：“你刚才不是已经摸了，还没有摸够啊？”叶宇说：“刚才叔叔没有摸够。”说此，她也不待话，手便擅作主张地摸上了贺小小的玉体：“谁叫我们家的小小那么漂亮。”
　　感觉着自己的身体又给叶宇摸上了，他的手有些粗糙，但摸上去好爽，一阵阵奇异的酥麻感觉从抚摸处传来。贺小小玉首轻扬，眸子的一丝清醒又瞬间转为迷离：“叔叔，你不要，我们不可以那样的，我是你同学的女儿啊。”话落，她的玉嘴便吐出一声激荡的呻吟。
　　看此，叶宇哪不知道这丫头已是强弩之末了，此时分明是强装着。他的手又加大了力度，从小腹来到了贺小小的大腿根部，同道：“不要那样说，这一此刻我只是一个男人，并不是你的叔叔。”话虽是那样说，但他还是小心翼翼地看了一下陈仙梅。现她正在睡觉，一颗心放松了不少。同时心中升起了几许愧疚。
　　玩弄自已同学的女儿，这……叶宇愧疚之余，又觉得刺激不已。
　　叶宇的手指摸她的那个地方，令贺小小更加的难受，她如蛇一般的细腰带动着浑圆的臀部摇荡出一阵阵的波涛：“不，不要，叶叔叔，你别摸了，小小好难受啊！”
　　感受着女孩下面流出湿湿的液体，叶宇知道到时候了，当下手指伸进她的内裤，爬在她的身边，开始轻吻她如玉般的耳垂，再到那修长的，有如天鹅般的玉颈。在叶宇的吸引下，贺小小全身颤抖着，嘴里出阵阵舒畅的呻吟。
　　叶宇轻轻板动着她精致下巴的，将她的脸转过来，大嘴一张，轻吻着她的红润小嘴，同时，手不停抚摸揉捏她那对浑圆翘挺的酥胸。在叶宇的‘双管齐下’，酥麻一阵快过一阵，她的身体痉挛起来，乱荡着。
　　“叶叔叔，不，你不要摸了……我好像尿尿了……”叶宇并不是莽撞之人，虽然将手伸进贺小小的内裤当中，但是他的手指并没有向要害‘挺进’，而是在她稀稀的只有几根小毛毛的地方上爱抚着。虽如此，但是从来没有被人家摸过那个地方的贺小小亦感到前所未有的刺激，下身液体泛滥。
　　这丫头还真是天真啊，竟然说那是尿尿，不过叶宇也不会纠正她的。他又肆意地将贺小小那红润香甜的舌头吸进自己嘴里嬉弄一会儿后，随后又将津液渡入她的嘴里才满意地松开嘴，笑道：“好像湿了哦，那就将你的小内裤脱了吧。”
　　说话的时候，叶宇将贺小小搂了起来，让她支在自己的身体，俯首在她胸前，嘴巴一张，吸吮着她娇嫩的酥乳。同时手往下将自她内裤扒了下来。贺小小那双白腿根部之间的神秘地带就裸露了出来，叶宇顿时心醉神迷，热血沸腾，猛地爬了上去。
　　贺小小“啊”了一声，脸上的潮红开始通过脖子延伸到那鼓鼓的胸部。叶宇一用力，叶宇不由打了个冷颤，摊开的双手突然紧紧抓住了叶宇的脊背，如花的脸上出一阵痛苦，嘴里出了一声凄厉的叫声，黑色的沙上，红云飘过，洒成一朵艳丽的红梅。
　　感觉到到自己的痛苦，，贺小小清秀的眉结成了‘川’形，她拼命地想要推开压在她身上的叶宇，但是这会儿，她醉酒无力，而且叶宇早已进入到那极乐世界，浑身充满了力量，她又如何推得动呢？
　　在叶宇高超的技巧下，她身体上的痛苦慢慢在减少，随之产生了一种前所未有的快感。她长长呻吟了一声，随后便迷醉在叶宇的爱抚当中了。
　　……
　　也许是半个小时，也许更多一点，叶宇终于泄完毕，而这时贺小小觉骨酥筋软，良久之后，她长长地吸一口气，才感觉灵魂回体，身体有一些知觉，不过刚才那飘飘欲仙的快感并没有离去。
　　贺小小闭着眼睛静静地在床上躺了一会儿，身体回复了一些体力后，才坐了起来，看着沙上那凄厉的红血，双眼一阵呆。这时她的酒已经醒了七八分了，两行清澈的泪珠不由自主地从眼里溢出，看向叶宇的时候，多了一丝幽怨。
　　而这时，叶宇整个人全部清醒了，看着沙上的艳红，他只觉得自己罪大恶极，再看到贺小小那样子，他心中的愧疚更深：“小小，你，你怎么了，你说话啊？”说话的时候，搂过贺小小柔弱的香肩，右手温柔地替她拭掉脸上的泪水。
　　“以后我怎么办啊？”一直以来，她对风度翩翩，温文尔雅，成熟帅气的叶宇颇有好感，但那都是一个后辈对于一个长辈的喜欢吧。可是想不到刚才他竟然……想起，贺小小的泪珠源源不绝地溢出。在此之前，她连男孩子的手都没有牵过，突然失去了一个女孩子最宝贵的东西，心中那种空荡荡的感觉，令她无所适从。
　　听到那话，叶宇不知所措，毕竟这个女人不是寻常的女人，她是自己的同学的女儿，这是她的第一次。一想到这一些，叶宇心中有些慌了。他知道这时贺小小心很乱，让她一个人考虑一下也好的。他自己也要想一下今后怎么办？当下便松开放在贺小小香肩上的手，默默收拾着零乱的沙。当他拿着贺小小身下那团鲜红的卫生纸时，激动得双手抖。真是个纯洁如玉的女孩啊，叶宇心里感叹着。他既为自己的行为感到愧疚，又为自己享受到了如此纯洁的女孩而感动。
　　看到贺小小好像止不住似的，越来越多，叶宇像个做错了事的孩子，坐在了她身边，不停地说：“小小，你放心，干……叔叔会替自己做的事情负责的。我会永远关心你，帮助你的。等你高中毕业后，我会送你到外国最好的学府留学，让你将来……“他本来想自称干爹的，可是对她做了那种事情，自己又有什么脸面做她的干爹呢？
　　“就只有这样吗？”
　　叶宇不敢看贺小小有些气愤，有些怨怼的眼神，将脸转过去，双手抓住自己的头：“小小，我知道我对不起你。”
　　“你现在说这些有用吗？”贺小小冷冷地看着叶宇：“你知道吗，我失去我最宝贵的东西，你的一句对不起就能让我我的贞洁回来吗？我……”
　　“你，你别哭。”贺小小那样子，叶宇着实吓坏了。同时对自己刚才兽行刚到悔恨。他现在一方面怕贺小小这个纯洁的女孩子突然生了这种事情，在她心里留下阴影，另一方面则怕她的哭声将陈仙梅吵醒了。
　　“你怕我将我妈吵醒。”这个慧质兰心的女孩子第一时间便猜出了叶宇的用意。
　　“唉，我知道我对不起你。”说此，叶宇认真地看着贺小小：“你知道刚才我为什么那样做吗？”
　　果然贺小小立马被她的话题转移了心中那份苦楚，问道：“为什么啊？”
　　“因为你太漂亮了。”说此，叶宇看贺小小的脸上闪过一抹讥笑，忙补充地道：“你知道处在我这层次的女人，见过的女人很多，其中也不乏美女，但她们之中，却没有一个有你让我控制不住的。”
　　对于自己的巧言令色，叶宇心中有些羞愧，不过想想，只要能安慰得了小小，这又算得了什么。
　　女孩子尤其是漂亮的女孩子，其实在她们的心目中想要的认同比一般的女孩子更多。天生丽质的贺小小从小到达也不乏有人夸她漂亮，但却从来没有一个人那样夸过她的。心中闪过一丝喜意。那喜爱有如疗伤药一般，让她心中的痛苦立马小了许多。原本有些苍白的脸立马浮过几许嫣红：“鬼才相信你呢？你们这些当官的连自己同学的女儿都搞，说的话如何能信？”
　　叶宇一听便急了，拍着胸口保证道：“小宝贝，你别不信啊，我叶宇可以誓如果刚才我叶宇所说的话不是句句出于真心，便叫我出门给车……”他话还没有说完，便给贺小小的玉手挡住，道：“你别说了，你要是给车撞死了，以后M市百姓岂不找我拼命。还有以后不许叫我小宝贝。““好好，以后不叫了，要叫就叫心肝宝贝。”宇禁不住地伸出舌头吸了贺小小那放在他嘴上的小玉手。他的这一个动作，又让贺小小羞红了个大脸，她嗔看了叶宇一眼道：“乱说啥，你别乱来，我们快收拾一下吧，等一下我妈要醒了。”说此，她就要起身穿衣服，甫一站起来，便觉下身体好痛，支撑不住，又要倒在沙上。
　　叶宇眼急手快的扶住她的娇躯，关心地问道：“小小，你怎么了？”贺小小愁着眉，横看了叶宇一眼，埋怨地道：“好痛啊！““第一次是那样的，以后我轻一点。”叶宇小心地赔着不是。同时心中也暗暗放松了。现在看贺小小那样子，是不会将这事跟她爸妈讲了。
　　“哼，想得美，还有下次啊。”贺小小的脸上洋溢出一种动人的笑，将眼睛转过他处。
　　就在他们收拾得差不多的时候，陈仙梅醒了，她摸了摸有些酸涨的头，看了一下叶宇，道：“对不起，我酒量浅，竟然睡着了。”
　　叶宇忙道：“没事，没事的。”叶宇心想：“这又算得了什么呢？刚才你女儿已经被我睡了。”要按照这个说法，你就是我的丈母娘了。想想，自己的同学做了自己的岳母，这……
　　“小小，我睡了多久了啦？”
　　贺小小看了一下手上的电子表，道：“妈，现在快十二点了，你睡了有两个钟头了。”
　　“哦，这么晚了。”陈仙梅看了一下叶宇，问道：“叶宇，现在时间晚了，要不我们回去吧。”
　　“好。”
　　走在女儿身边的陈仙梅突然现女儿不知为什么走路将腿张得有些开，怪怪的，便问道：“小小，你怎么了？”
　　听母亲问起，贺小的脸有些红，道：“没有什么，刚才上洗手间时，不小心摔了一跤。”
　　“那没事吧。”陈仙梅一听有些急了，问道：“要不，去医院看看。”
　　这事如何能看呢？贺小小脸色通红，羞急道：“不用，不用。没事的，歇一下就好。”说此，她头一转，正好看到了叶宇在看偷笑。这一看，气不打一处来，故意落后陈仙梅一步，玉手用力狠狠地在叶宇的腰上抓了一下。
　　察觉到身边没有女儿，陈仙梅不由回头一看，正现叶宇不知为何苦着一张脸，问道：“叶宇你怎么了？”
　　“没事，刚才我也不小摔了一个跟头。”
　　“哦，那要小心点。”
　　听着叶宇的解释竟然跟她一个样，贺小小的嘴角露出一丝笑意。前面的陈仙梅并没有现女儿那抹奇怪的笑，对于女儿与叶宇走在一起，她也并没有多想。
　　毕竟叶宇刚才不是认了她做干女儿吗？
　　干女儿陪干爹亲密一点，也没有什么的。
　　后面的贺小小看母亲没有在意，顿了顿，张开手心的一张小纸条。这张纸条是刚才叶宇偷偷塞给她的，上面写着：“你喜欢什么，我买给你。”


　　第五十二章 惊心动魄的内幕
　　今天李家昌那边并没有什么安排，叶宇坐在他的常务副市长办公室里面阅读着远方国际购买M市纺织厂的合同。
　　以前他虽然挂着常务副市长，但这些大事情上，基本上都是许青云一个人说的算了，有时连常委会都没有开过。所以一直以来，在M市有一个诡异的现象，就是世人只知市长许青云，而不知市委书记苏震远。
　　看着看着，叶宇不禁皱了一下眉头，其中似乎有些问题。
　　M市纺织厂是M市最大的国有企业，也是M市唯一一家在上海股票交易所上市的股份制企业，辖下现有职工名，加外离退休，退休的干部员工多人。可以这样说，在M市万的常住人口当中，几乎每一个家庭都跟纺织厂生过直接或者间接的接今天李家昌那边并没有什么安排，叶宇坐在他的常务副市长办公室里面阅读着远方国际购买M市纺织厂的合同。
　　以前他虽然挂着常务副市长，但这些大事情上，基本上都是许青云一个人说的算了，有时连常委会都没有开过。所以一直以来，在M市有一个诡异的现象，就是世人只知市长许青云，而不知市委书记苏震远。
　　看着看着，叶宇不禁皱了一渐下眉头，其中似乎有些问题。
　　M市纺织厂是M市最大的国有企业，也是M市唯一一家在上海股票交易所上市的股份制企业，辖下现有职工名，加外离退休，退休的干部员工多人。可以这样说，在M市万的常住人口当中，几乎每一个家庭都跟纺织厂生过直接或者间接的接触。
　　纺织厂就像是一根骨架紧密连接着整个M市，可以说，从前的M市有一半的荣誉是建在纺织厂上的。在叶宇刚从政的那几年，正是纺织最辉煌的时期。
　　那时电视中，时常可以在电视上看到纺织厂的信息，如什么东西远销欧洲，正在向日本进军……纺织厂为M市贡献了多少的税收，利润多少等等，当时央视的几大王牌节目都专门做过纺织厂的节目。
　　那时，纺织厂几乎是一个会下蛋的金公鸡，每一个M市市民都以进纺织厂为荣。可以说，当年M市能够升格为市，纺织厂功不可没。
　　历来，纺织厂的党委书记，厂长都是市委市政府主要领导人的接替者。据调查，历届M市主要领导有八层以上出身于纺织厂。
　　当然这个辉煌只属于从前，现今的纺织厂早已不复往昔的峥嵘，就像全国各地许许多的国有企业一样走向了黄镆，走向了‘无可抗拒’的没落。
　　的帽子，M市纺织厂已经代了整整两年，今年就是第三年了。如果纺织厂今天仍在亏损，那它面临的将是直接退市。厂党委书记，厂长及M市市委，M市市长各级领导都对纺织厂的现状忧心重重。
　　怎么办呢，当是为了这件事忙得焦头烂额的许青云最后拍板了，将纺织厂以万的价格卖给远方国际，时负责洽谈的正是主管商业的副市长丁建国。谈判的时候，叶宇被排斥在核心之外，对这件事情有所耳闻而已，并没有当时许青云只是做了那样的决定，还没有最后定夺，便被双规了。如今叶宇所看的材料正是丁建国送来的关于M市纺织厂跟远方国际洽谈的资料，只要他在合同签字了，那便算有法律效应了。
　　作为一个决策者，叶宇深深知道自己的一个签名会产生多么重大影响，会掀起多么巨大的惊涛骇浪。既然坐在了这个位置上了，他必须对党和人民负责。所以，他在做每一个决策，都会将某件事弄得清楚，弄得详实，务必在自己可以掌控的范围内。
　　那份合同，叶宇越看越不对劲。一个上市公司卖给别人万人民币，暂且先不论厂房，土地，设备，就是纺织厂上海交易所的万股的国有股也不止万啊！这是不是太廉价了一些。
　　就在他要给市国资委的主任黄天宏打电话时，电话突然响了。
　　“喂，是叶宇，叶市长吗？”
　　“嗯，是我，你是清芙吧？呵呵好久不见了，今天找我什么事啊？”经过上一次的默契后，两人的关系好了许多，所以叶宇也没有叫柳清芙小柳了。
　　“叶市长，你可还记得，你还欠一顿感谢餐呢？这都好几天了，我肚子都饿得咕咕叫了。”
　　叶宇倏然记起当时他将拒贿的那件事报出去后，自已答应过请她的。他连忙啊了一声，笑道；“对不起，我最近事情太忙了，所以……对了，你下午有没有空，有空的话，我请你到明珠搓一顿。”
　　“明珠啊，不愧是当市长的，请客的地方就是高档。”
　　这丫头说话还真贫。“别，别，算我错了还不行吗，大记者你大人有大量，宰相肚里能撑床，就别跟我一般见识了。”叶宇轻佻的语气电话一头的柳清芙’咯咯’直笑。
　　突然柳清芙语气一变，换了种口吻道：“今天找你，还真的有事，你那儿能上网吗？”
　　“可以，办公室接着宽带。”
　　“想想也是，你一个大领导办公室中，怎么可能没装宽带呢？“柳清芙顿了顿道：“好，那我现在给你网址.怎么样，上去了没有。““网易网？”
　　“是的，这上面有关篇报道，关于我们Ｍ市的，你先看一下。”
　　“好，那我先把电话挂了。”
　　‘好，有事联系，８８。“叶宇按了一下回车键，屏幕便进入了柳清芙给的网站网址。印入眼帘的是一个令人触目惊心的标题，血红色的字，让叶宇心头一阵不舒服――学校安排女生卖处，１４岁初一女生怀孕在身，讨不到说法绝望父亲跳河，女生受此惊变，一夜疯。
　　文章不是很长，大概就两千多字，署名的就是网易门户网的特约记者――李晨。表的时间大概在一个小时前。柳清芙的消息还真够快的啊，叶宇心道。
　　M市北区天火中学一名初一学生未婚而受孕，父母了解后，这件事情竟为学校领导所为。母亲找校长，而被打成重伤，性命垂危，学生父亲四处上访无门，而跳河自杀。
　　怀孕的女生叫吴小敏，是Ｍ市‘天火中学‘初一（６）班的学生。以前吴小敏是一个天真快乐的，非常可爱的女孩子。可是最近不知为什么，变得有些闷闷不乐的，而且更诡异的她纤细的小肚子竟慢慢隆了起来。
　　吴小敏的母亲暗感怪异，经过她再三询问，吴小敏才说出了自己的委曲。原来她竟然怀孕了，而且始作恿者便是天火中学的校长董存仁。
　　听到这突然其来的消息，吴的母亲怒气冲天，第二天早上便冲到学校质问学校的校长的董存仁。道貌岸然的董存仁对于吴小敏母亲的质问一问三不知，将所有的事情推得一干二净。
　　吴小敏母亲气急之下，愤然地道：“禽生，我会告你的。”讨不到说法的，吴小敏父母决定用法律程序替自己找一个说法。
　　就在她走出校门一百米左右，从后来追来四五个壮汗抢起乱棍就将吴小敏的母亲打得头破血流，至今还没有脱离危险期。
　　远在福建打工的吴小敏父亲吴建春听到这突如其来的噩耗，连夜从厦门赶回来。为了替自己的妻子，自己的女儿讨一个公道，十几天来，他托人帮忙，找人求情，上访，做了无数的工作。不过效果微乎其微，那些执法机关不是抛绣球般将问题抛来抛去，就是用各种推脱。某些推脱不掉的，也只是例行公事将董存仁拘回问一问，第二天便放回去了。
　　朗朗乾坤，清天白日，不过对于吴建春来说却是绝望无边无际的黑暗。求助无门的吴建春禁受不住妻子的昏迷，女儿的愧疚，于５月２９号清晨９点３０跳下大龙湖，结束自己４１岁的生命。
　　父母突然其来的变故摧枯拉朽般粉碎了吴晓敏脆弱的灵魂，一夜间，这个１４岁，天真浪漫可爱的女孩疯了。１４岁，多美的年纪啊，如花一般……
　　命运对吴晓敏一家是不是太残酷了？不，这里记者认为造成吴晓敏一家不幸的不是命运的创治，而是人为。
　　法律面前，人人平等，希望不会是一句空话。
　　网页上每一个字都如一把铁锤重重地敲在叶宇的心上。他的心因为那一段故事而纠结在一起，这么多年来，他从来没有这么愤怒过。
　　叶宇又将视线移到下面一行文字。
　　事后，吴家的亲朋好友在殡仪馆守着吴建春的尸体过了两天，他们也就此事与当地的公安机关进行了协商。
　　一度，Ｍ市北区的公安局表示要给吴家人一个满意的答复。但是两天后，公安方面表示，吴建春的死及吴晓敏是他们自己的行为，学校没有责任。时，悲痛欲绝的吴家亲友来到Ｍ市天火中学，为了讨个说法，他们砸坏了学校友玻璃和门窗。
　　因为他们的行为严重影响了学校的日常学习，校方向派出所报警。随后吴家亲友被送到派出所接受询问，继而受到了严重的惩罚，其中有三人被拘留。
　　随后记者来到了吴晓敏家，从吴晓敏的婶子黄秋月女士那里了解更多惊心动魄的内幕。原来吴晓敏的怀孕并非单一的事件。在这件事情的背后牵扯的是天火中学校长董存仁通过利诱威逼安排学校学生卖处，卖讨好上级领导大黑幕。
　　为了证实黄秋月的说法，记者按黄秋月给出的名单走访了四十多个家庭。在这些家庭中，有些父母已经知道了，但是为了脸面没有说出来，有些父母是不知情的，但在父母的逼问下，女儿终于说出心中的委屈。
　　事实结果，真如同黄秋月所说的那样。
　　师者，传业授道者也，理应是一个慈祥，仁爱的长者。如今竟有这等禽兽，这岂不是对我华夏五千年的文明最大的讽刺吗？
　　长期以来，天火中学校长董存仁靠在上面有人，一直胡作非为，在学校用各种手段安排学生卖。可以这样说，如今的天火中学并不是教授学生知识的学校，而是一座卖窝。
　　6月5号到6月七号，记者冒雨七次到当地公安机关试图将这些情况反应上去，不过并没有见到公安局的领导。公安局某些人员告诉记者，公安局的领导都已经出门开会了。
　　开会开了整整三天，记者置疑，生如此惊天动地的大事件，公安系统要保质沉默到什么时候？是什么会议比百姓的生命更为重要。
　　叶宇的手离开标，他重重靠到了椅背上，手指在桌面上敲击着。从心底，叶宇相信这个新闻是真实的。
　　师者，传业授道者也，理应是一个慈祥，仁爱的长者。如今竟有这等禽兽，这岂不是对我华夏五千年的文明最大的讽刺吗？叶宇觉得记者的这一句话说得好。
　　不论整件事的前因后果，就拿公安系统来说，在这个关键的时刻全部出门开会，而且一开就是三天，这是什么，说的轻一点就是不作为，说的作一点的，这就是渎职。
　　叶宇将手狠狠地摔在桌面上。
　　好吧，你们都不查是吗？都不肯负责任是吗，好，我查。叶宇抿了抿嘴，眼里闪过了愤怒所化成的杀气。
　　这个案子最关键就是一个学校小小的校长竟敢做出这么伤天害理的事情，除了道德上的缺陷外，是什么力量让他这么无所顾忌，这一点，从警方在处理这件事情上的态度就可以看出一二了。
　　*第*一*文*学*首*也许在这件事情生后，就有某个大人物给公安系统递话了。在炎黄这种事情并不少见了。这背后，也许牵扯出的是一个极其庞大的关系网。
　　校长只是其中一只小虾米而已。
　　“嘟嘟‘桌上的电话铃声又响了。
　　叶宇知道还是柳清芙的电话。
　　果不其然，接听后，话筒那边传来了柳清芙那清脆又非柔媚的声音。
　　“怎么样，大市长，看后有何感想？“叶宇干笑了两声：“震撼跟愤怒。”随后他又轻轻叹了一声：“我现在真有点佩服你们这些当记者的了，碰到这样的事情，还能保持一颗平常心。”
　　柳清芙娇笑了两声，才缓缓说道；“不是我们冷血，只是我们碰到的各式各样的不平之事实在太多了。若是时刻保持着这样敏感的心灵，我想我们这些做记者的，早就心竭而亡了。”
　　叶宇难得在柳清芙的话语中听到了一丝无奈，一丝感叹，这与他心目中爽朗，但又风情万种的柳清芙完全不相符。
　　这到底哪一个是真实的她呢？或许两个都是，也或者两个都不是。漂亮的女人是很会伪装自己的。
　　“这件事情，你打算怎么处理？”
　　“彻查。”从叶宇的嘴中冷冷地吐出这么两个字。
　　最近家里有事,所以更新可能会比较晚


　　第五十三章 态度
　　“哦，那有什么需要我帮忙的吗？写这篇报道的李晨是我的朋友，我带她过来跟你谈谈？”
　　叶宇沉吟了一会儿，才道：“好，你带她过来，我在办公室等你们，你们到后找老李。嗯，我正好通过你朋友了解一下具体的情况。”
　　说此，两人不知为何，有几秒钟的时间都没有说话。
　　半响，柳清芙才道：“叶宇我现你是一个真正的男人，真正的公仆，和我以前遇到的一些人不一样。”说此，她轻轻一叹，继续说；“我做媒体这一行，有好几个年头了，这件事据我的了解，可能牵扯极大，我原本以为你不会管这件事，或者不会那么上心。呵……没想到……你真的没有让我失望。或许，我们可以做个朋友。”
　　柳清芙挂断电话后，叶宇拿着听筒愣，老百姓要的或许就是这么的简单。
　　听着柳清芙这个千娇百媚的决美女要跟他做朋友，叶宇不禁有些得意。柳清芙看中并不是他市长的身分，而是他的这一个人。
　　柳清芙跟李晨是在下午三点左右到的，叶宇与她们一起进了会客室，一谈就是两个小时。其中听到了许多报道中所没有的更为黑暗的内幕。如这一次卖卖处当中，某职业学校犯了绝症的校长为了‘生命最后一段时间’的‘辉煌’，竟了六千块钱，卖了天火中学一位岁女生的初夜权。
　　听到这则消息后，叶宇的脸立即黑了，当场拍了桌子。柳清芙跟李晨想不到叶宇的反应那么激烈。看着他那没有一丝巧饰的愤然，都觉得这一次找对人了。
　　叶宇亲自为柳清芙跟李晨的杯上满了水，真诚地道：“非常感谢两位记者跟我说的这一些。这一次的事情不仅要查，而且要严重，查个清楚，查个明白。”
　　柳清芙喝完杯子中的水，看了一下手表：“哎哟，这么晚了，不好意思，大市长，浪费你这么多宝贵的时间，我们可真是罪过罪过哦，今天我看就这样吧，我和李晨先走了。”
　　叶宇轻瞟了一眼手表：“哦，时间还真是不早了，我也到时间下班了。你们也别忙着走，今天晚上我做东，请你们吃饭，也表示我对两位大记者的谢意。就不知道两位肯不肯赏光？”
　　李晨没有说话，而是用目光询问李晨，要她拿主意。毕竟她才跟叶宇见第一次面。
　　柳清芙想了想，道：“叶大市长做东，这个面子我们肯定是要给的。只不过这一顿饭可不能算是你上一次请我的那一顿哦。你要请我，可要单独请哦。”
　　这丫头算得倒精，叶宇摸了摸鼻子，颇有些无奈，叹道：“好吧。”说此，顿了顿有些肆意地看着柳清芙：“不过，事先说明，我可不是什么土豪哦，请你的，按工作餐标准来哦，四菜一汤。怎么样，大记者吃得惯。”
　　感觉叶宇的眼神有点霸道，柳清芙好像心中某些东西被触动了一下，脸转过他处，小声嘀咕道：“真小气。”在一边的李晨拉了拉柳清芙的衣袖，示意她不要得寸进尺。
　　毕竟眼前这个男人是M市负责市府政务的常务副市长，不是一个普通的小老百姓。如果没有意外，在未来的一段时间里，他将是这个城市的市长。
　　柳清芙抛了一个媚眼给叶宇，娇脆的声音转为柔媚，嗲嗲地道：“我跟叶市长可是老相识了，你问他是不？”
　　今天身着裙子的柳清芙看起来格外风采照人。一身黑色低胸长裙衬托得她雪白的肌肤越洁白，裸露出来的肌肤闪动着炫目雪白光泽，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她玲珑曼妙的身体暴露无余，雪白的酥胸涨涨的，低胸的设计使她浑圆洁白的双乳有一丝雪白的玉球显露在外面，让人不禁浮想联翩。
　　一头黑的长随意结了个髻别在后面，髻并没有将所有的头全部盘起，而是有两缕长垂在她洁白水嫩的脸颊上。雪颈修长洁白，有如天鹅。玉躯山峦起伏，曼妙动人，雪白精小致的小脚上托着一双有五公高的水晶高档托鞋。使她原本修长的身躯越的修长，有一种亭亭玉立的视觉感。
　　这个女人也真是尤物，一件非常普通的长裙穿在她身上却显得那么的有风情，那么的诱惑。
　　今天柳清芙的脸上只是粉黛薄施，但却艳丽逼人，也不知这女子是内媚，还是修的外功，这会一抛媚眼，竟有万般的风情。
　　叶宇自问自己并没有什么王霸之气，可以虎躯一震，天下美女便情动心跳，一个个心甘情愿，争相投怀送抱。这个女人这么挑逗她，显然是要看他丑。这会他不禁想到上一次在办公室这个女人替她系领带时的情景及自己无意间偷窥到她胸部。
　　想到这里，叶宇有些脸红心跳，率下败下阵来，道：“柳大记者，我们去吃饭。”
　　饭桌上，三人又回到了下午的饭题。
　　叶宇看了一眼吃相优雅的柳清芙：“清芙，你看这件事情的深层原因是什么？”
　　柳清芙道：“你的问题让你李晨给你说，她对这方面比较有研究。”
　　李晨看了一眼叶宇，有些拘谨地道：“叶市长。”
　　“出来吃饭，大家就是朋友了，李晨你跟清芙一样，叫我叶宇就行了。而有这件事情我还要谢谢你呢。没让我一直蒙在鼓里。”叶宇的话语非常真诚。
　　李晨点点头，道：“那好，以后我就叫你叶市长，哦，不，叶宇了。”说话的时候，她脸上笑了笑。内心觉得叶宇这个人十分不错。平易近人，而且处理问题非常果决，不像有些领导不是踢皮球，就是一拖再拖。而且叶宇这种人看起来是真心为了百姓解决难题，打抱不平的。
　　“呵呵，好。”叶宇亲自给李晨勺了一汤匙鱼头豆腐汤。
　　“谢谢。”李晨的脸有些红了。作为一个去年才刚出校门的毕业生，李晨的阅历绝对无法跟柳清芙比的。一个大市长给她勺汤，让她有些受宠若惊。
　　李晨抿了一口热汤，道：“这件事情中，很明显的一点的就是有人在背后为董存仁撑腰，才使得他这么无所顾忌。这就引申到了一个长久提到的问题――对官员的监督。建国后，我们国家对法律对民主虽然取得了很大的成国，中央也在一直喊着‘以法制国’。但是炎黄整个社会制度，决定了以法制国的艰难性。往往在某些事情上，只要大人物递一句话或者传一张小纸条，某些正在调查的案件便会中途夭折……”
　　叶宇点了点头：“以前都说‘官员高于法律’。但是这些年通过国家的努力，这点已经好了许多。炎黄五千年的官僚制度早己烙印在每个官员的骨子深处。要解决这个问题务必要求我们的执法者在心中只有法，而没有官。”说此，叶宇知道自己有些失言，忙对柳清芙：“这只是我的一家之言，你们可别报道出去听。”
　　“知道了，又不会把你卖了。”柳清芙白了叶宇一眼。
　　“你们认为这个案子怎么处理比较好？”
　　“这要看你怎么想的了。”
　　“我就是你们俩的意见。清芙你先说，然后李晨说，我想听听你们的意见。一来你们是这件事情内幕的知情者，二来兼听则明嘛。”
　　“大市长那小女有僭了。”柳清芙沉吟了一下道：“我想你应该代表市政府明确表明一个态度，然后可以自己或者让下属前去探望吴小敏一家，以表慰问，再者让相关部门，特别是公安跟纪委尽快查出这件事情。这件事情的前因后果查出来了，你处理起来就有根有据了。”
　　“我和清芙姐的看法一致，我认为这件事情应该先从董存仁查起，顺便摸出整个卖集团长的参与者，该处分的处分，该抓的抓……”李晨的话语很硬气。
　　叶宇亦暗道：“想不到这看起来柔柔弱弱的女生，倒是挺嫉恶如仇的。”在这件事情上，叶宇也有自己的打算。拿天火中学开刀，可以为他在M市树立一个为民的形象。在过去，M市是许青云当家，对他这个常务副市长知道的并不多。他是一个怎么样的人却没人知道。他现在暂代市长，下一个阶段要做的就是让M市的市民尽快知道他熟悉他，而这件事正好提供了一个契机。
　　社会上对教育的问题关注的人很多，因为谁家没有一两个孩子，谁家又没有一两个孩子在求学，谁家又放心将孩子送到这么一个学校求学。
　　天火中学这一次可谓是惹了众怒。现在社会上还没有引起特别大的反应，是因为这个新闻还没有多少人看到。叶宇有理由相信，不出明天这个新闻就会传遍M市的大街小巷。
　　于私呢，叶宇对董存仁那类的人渣亦非常厌恶的。这一次天火中学将事情搞得这么大，谁也没有办法保他们，可以对北区的势力重新洗牌。
　　最近家里真的有事,再过几天可能会恢复正常一天两章的更新.谢谢各位兄弟的理解跟支持


　　第五十四章 光头的亲弟弟
　　“你们说的都很有道理。”叶宇涮涮将她们刚才说的话记在一个黑色的小本子上，随后道：“清芙，李晨，你们现在有空吗？”
　　“什么事啊？”柳清芙眨了眨眼睛，笑道。
　　“我们现在就去吴家一趟吧。”
　　“大市长既然话了，我们哪敢不从？”柳清芙看着叶宇那苦脸，咯咯一阵娇笑。
　　叶宇故意将脸一正，随后打趣地道：“清芙啊，你别太贫了。再这样下去，将来可怎么找婆家啊？”
　　柳清芙脸色一红，嗔道：“算要你管，咯咯，再说了凭本小姐这容貌，这身材还怕找不到男人啊？”叶宇亦呵呵一笑，道：“是极，是极，凭着清芙这容貌，稍一勾手指，M市的男人还不趋之若鹜。”
　　李晨一双眼睛在叶宇跟柳清芙身上瞧着，不知在想些什么。
　　到吴家时，整个吴家一片都沉浸在一片悲切，凄惨的气氛之中。灵堂之上，他那白苍苍的母亲坐在厅中，看着儿子被黑布所缠绕的灵像，暗暗垂泪。
　　几天的时间，这个以前精神很好，身体很棒的老人好像一夜间苍老了十岁，以前笑呵呵的脸现在满是凄容，眼里没有了光彩，那种痛苦让每一个看到她的人都不禁暗暗感伤。
　　岁青春可爱的吴小敏则立在身边，对着吴建春的灵像呵呵地笑着。
　　一个女如花般的少女就那样给毁了，就算是以后吴小敏能够治好，但是创伤势必在她心里留下难以忘怀的阴影。
　　眼前一幕幕，像一根针似的扎在叶宇的心田。
　　见到叶宇，吴家亲朋有着一种强烈戒备跟敌意，而对李晨跟柳清芙则非常友好。李晨跟柳清芙采访过他们，吴家人知道她们是来帮他们的。
　　接下来，李晨跟柳清芙做了更祥细的询问。而吴晓敏的婶婶黄秋月不厌其祥一遍一遍地诉说。在这个黑暗，公道难求的时代，无钱无势的他们寄托的也只有被称为‘党的喉舌’记者了。在诉说的当中，她们的眼泪像止不住似的，源源不绝地流出。
　　看着吴家人那样子，叶宇心中愤怒上升到了前所未有的地步。在他所管辖市里，竟有这样的干部，竟生了这样的事情。
　　他一遍遍地向吴家人保证要他们相信党，相信政府，会妥善处理好这件事情的。叶宇并没有身份，吴家的人以为他可能是一个李晨她们的朋友，是一个公务员吧。
　　对于叶宇的保证，吴家人谁也没有放在心上。相同的话，以前北区公安局的那个副局长也说过，不过事后却出尔反尔，不了了之了。
　　就在采访结束，叶宇送上慰问品的时候，吴家的大门给人猛力撞开了。从门外走出七八位彪悍，身材魁梧的男人。这些男人一个个满脸凶狠，流里流气的，像街头上的混混。
　　这些人一进来，有四个手里提着红色桶子的男人将桶子里面的东西肆意地泼着。桶子里面的血泼得满地都是，闪着浓烈的腥味，触目惊心，原本悲切的场所，有如人间地狱。
　　这时吴家中，除了叶宇外，其它的都是女人。面对这种情况，都有些害怕。（吴家的人因为去学校闹事而被拘留了，还没有放回来）在这行当中，其中有一个光头，身子上纹着黑色纹身的大汉满意地看着自己的杰作：“你们听着，识相一点，乖乖收住你们的嘴巴，这件事情到此为止，不然的话，下次就不是鸡血了，而是你们的人参。”
　　吴小敏的奶奶见到灵堂上儿子的灵像血泼到，鸡血将像中的吴建春部分头象摭住了，黑白相间，那灵像看起来分外狰狞诡异，甚至有些怖。她好像疯似的，冲到大汉的面前，手中的捌杖抡了起来朝当中的一个大汉打去：“你们这些没人性的畜生，我跟你们拼了。”
　　吴奶奶今年已经七十多了，年老体弱如何是那些青壮年的对手。手中的拐杖抡出去时，便被那人抓住了。那人一把抓住他的拐杖后，右腿踢出便将吴奶奶踢倒在地上：“这只是给你一个教训，以后再跟本大爷动手动脚，下次我将你那把骨头拆了。”
　　李晨跟黄秋月（吴小敏的婶子）连忙将吴奶奶扶起来，让她在椅子，一边掐她人中，一边替她顺气。
　　光头对着刚才那个将吴奶奶踢倒在地上的手下道：“瘦鸡以后力气小一点，这老太婆七十多岁了，搞不好给你一脚踢死了。”
　　“是，光头哥，偶以后会力气小一点。”
　　光头扫视了一下场中的吴家人：“记住了，别乱说话，不然下次会有什么情景，我可就不敢保证了。”话落，大摇大摆就要撤退。
　　“站住，你们打人了就要走了吗？”喝话的是柳清芙。
　　看李晨这样子，叶宇暗道：“这丫头真是血气方刚嫉恶如仇啊！唉，咋不知道进退呢？这下要遭了。”柳清芙喝出那句话，只是刹那间的功夫，叶宇想阻止都来不及。
　　本来要走的光头闻言回过头，笑看着气呼呼的柳清芙：“哦，不知道你想怎么样？”
　　“我要你们向吴奶奶道歉，并且告诉我，是谁叫你们来吴家捣乱的？”
　　光头笑呵呵地看着李晨，那对冷酷的眼睛闪着莫名的光彩：“道歉，你是不是吃错药了，我光头在北区这片地方混了十几年，还从来没有向人道过歉呢？来吴家，倒没有人叫我来的，只不过是我最近闲得慌，看吴家不顺眼就来坐坐。”
　　“你们不是说是吗？”柳清芙眼急手快从口袋中拿出一个袖珍型的照相机，咔嚓一声迅速地拍了一张照。看着柳清芙手里的袖珍照相机，光头眼里闪过一道冷茫问道：“你是记者？”
　　从农村出来的光头能够从一无所有变成如今昔日北区的老大，除了他不怕死，敢打敢拼外，就是他还有一颗其它混混所没有的冷静头脑。
　　不管是以前还是现在，你一个混混如果没有头脑，充其量只是一个打手而已。
　　在炎黄没有黑社会，这点光头有着深刻的认识。现在上层求和谐，求稳定，求展，一有什么动乱，特别是被某些人报上去，立马彻查的事儿。他虽然在北区有点势力，上面也有人罩着他。但他可不认为自己是电影中黑手党教父那种牛人。就是昔日牛B无比的乔三爷，还不是政府一句话，就给抹掉了。
　　现在政府最头痛的也是黑恶社会，这给社会造成了极大的困扰。
　　所以黑社会一怕政府，二怕的便是记者。
　　柳清芙显然意识到刚才自己说错话了，脸色微变，不觉将手中的袖珍照相机藏到口袋，后退了一步，颤道：“你们想做什么？”
　　光头领着四五个人逼了上来，大手一伸道：“将相机交给我。”
　　这时他身边的一个长相猥琐，染了头五颜六色头，一副被酒色掏空，只剩下皮包骨的青年一对下流三角眼望着柳清芙，眼睛绽放着色色的光茫，道：“哇，大哥，好漂亮的小妞。”
　　光头闻言狠狠地拍了那个猥琐青年的脑袋一下，恨声地道：“俱乐部那些骚娘们还不够，现在出来还给我乱搞。你再这样下去，早晚会给女人害死。”说此，他亦紧盯着柳清芙道：“我是一个文明人，不喜欢动粗。现在你最好将照相机交给我，不然的话，我可不敢保证我手下这些兄弟会对你做出什么出格的事情来。”
　　有一百公斤，身材堪比外国重量级拳手，外加满脸横肉的光头说出他是文明人，不知道有多可笑。柳清芙嘴角抿出一抹弧度。不过面对五六个大汉，她可真的点害怕。
　　她现在明白这些人是混黑道，可是一些什么事都做得出来的人渣。
　　看着柳清芙脸色白的样子，在一边盘算如何办的叶宇暗自摇了摇头：“既然害怕，那刚才是何苦呢？”虽如此，他还是走了上来，挡在柳清芙的身前，喝道：“你们要想干吗？”
　　叶宇当领导多年，浑身上下有一种上位者的威仪，这一喝，那四五位逼近李晨的混混不由停住了脚步。
　　片刻后，那猥琐的混混便嗡声嗡气地道：“你是什么东西，敢问老子的闲事？”叶宇之前很低调，也没怎么上电视，再说了这些混混，有时间他们宁愿趴在女人的身上，又怎么会看无味的新闻。
　　叶宇气质非凡，刚才那一喝，竟然让长期在刀口讨生活的光头心中一颤。他上下打量了一下叶宇，随后一愣，问道：“不知兄弟是哪位？”
　　“我是……”话还没有说完，猥琐青年哼声道：“大哥，管他是什么，今天他敢挡我们的路，我们就让他尝尝厉害，御他一条胳膊好了。”
　　说话的当间，他从身上掏出一把弹簧刀。一按钮，一片雪白寒冷的刀光闪烁在虚空，令人胆颤。这猥琐青年是光头的亲弟弟，所以他才敢在光头说住手后那么大胆地出手。
　　一直以来，可能都是骨子里的性格吧，这猥琐青年很好色，不是一般的好色。由于有他大哥的势力，在北区这块地方上，对于女人，他也是为所欲为惯了。
　　这一次见到气质容貌皆佳的柳清芙，便性欲高涨，那种随意惯性使做他没有做任何的思考，只想着等一下怎么玩弄眼前这个身材贼霸道，水灵得不像话的女人。
　　他话落，手中的长刀便刺向叶宇，那刀光在虚空掠过一片雪白的色彩，带着丝丝的寒意。
　　他的刀上虽没有多少力量，但是叶宇赤手空拳，可不敢硬接对方的刀锋，身体向左退几步，窥一个间隙，伸手抓住对方握刀的手。混混，都是靠街头打架为生，经验何谓丰富。
　　那猥琐青年见手被叶宇拿住，猛力一甩，便将手中的刀甩向另一手。那只手握住刀后，迅捷地朝叶宇刺来。叶宇虽连忙闪避，但终究慢了一步，手臂上的衬衫被割破，露出一个口子，隐有血迹。
　　刚才看叶宇不畏惧般挡在她的面前，柳清芙那颗古井不波的心海好像被人投入了一块石头般，心中涌现出一种很奇异的感觉。这时见到他受伤，可吓了一大跳，紧抓着叶宇的手臂，关切地问道：“你受伤了？”
　　“没事。”叶宇眉头微皱，将柳清芙拉到后边。
　　猥琐青年熟练地把玩着手上的弹簧刀，嘿嘿一笑，看着叶宇道：“想不到你还有两下子。不过，碰到你大爷，可就没有那么走运了。”话落手上的刀奋力一刺，急捅叶宇的腰部。
　　今天还有一章补全昨天欠下的.


　　第五十五章 一查到底
　　面对如此变化，柳清芙吓得花容失色，啊了一声尖叫：“小心。”
　　除了小时候，有跟人打过架外，叶宇还从来没有跟人这么相搏过，对方手中的是刀，说不紧张那是骗人的。但是就在混混将刀刺向叶宇时，突然人影一闪，随后只听‘啪’的一声，接着一阵惨叫。
　　所有的事情都在电光火石间生，就像武侠中的绝世高手出场,弹指间敌人灰飞烟灭的情节一般。
　　等柳清芙睁开眼时，现不知什么时候，在叶宇的面前已站了一个虽然不怎么高大，但却给人一种森寒的力量感觉的男人。这个人他认识，是叶宇的司机陈中勇。
　　“宇哥，你没事吧？”陈中勇上下看了一下叶宇，有些紧张。这一次叶宇来吴家慰问，他开车送叶宇他们来的。只不过，他没有上来就是了。
　　后来他现很久，叶宇还没掉有下来，便上来看看，正好看到了光头上吴家捣乱的一幕。他马上报了警，见到青年攻击叶宇连忙闪身进来相救。
　　叶宇摇了摇头，道：“没事。”以前他认为陈中勇只是一个普通的退伍军人，充其量只会一点格斗术，没想到竟那么厉害。刚才他亦只微微看到了他的动作。
　　看着陈中勇当时退伍的军队番号并不是那么简单。
　　陈中勇轻‘嗯’了一声，随后转过头来，冷冷地看着光头一行人。眼神冷酷，血腥，没有任何感情色彩，看起来就是一头欲择人而噬的蛮兽。
　　好冷，好可怕的眼神。光头那些人给陈中勇的眼神看过，背部没有来由地升起一股凉意，浑身禁不住地哆嗦起来，谁也不敢跟他对视。
　　那绝对是一种千锤百炼，杀过很多人的眼神。
　　他们是混混，虽然干过坏事，但还没有强悍到视人命如草芥的境界。
　　“兄弟是哪条道上的？”光头强忍着心中的胆颤，猛吞了口口水，那样心似乎安定了一些。
　　“我是什么人，你不用管，识相的话，现在就滚。”
　　如果没有刚才被柳清芙照了相，光头真想立马就走。但是现在他给柳清芙照了相，这事一旦上报，他十数年闯荡，在北区的那点用命搏回来的基业立马荡然无存。他又有点不甘心。沉吟了一下，他道：“要我走可以，你叫那个记者将照相机交给我。”
　　“她的事我管不着。”陈中勇的语气依然是那么冷。
　　“你这就叫兄弟有点难办啊？”这时光头已经自我安慰了，怕什么啊，那小子固然能打，但是自己人多。他一个人难道就能打得过我八人。
　　就在他们对峙时，民到了。这一次民警到了七人，带头的是行动组组长张伟健。见到张伟健时，光头哥眼中闪过一丝喜色，亲热地叫了一声：“张哥。”
　　对于光头公众场合那亲密的称呼，张伟健眉头微皱，不过也没有说什么，而是朝陈中勇大喝道：“这是怎么回事，刚才是谁报的警。”
　　“是我。”叶宇从陈中勇的身后走了出来。
　　张伟健看到叶宇吓了一大跳，一个市长怎么晚上跑来吴家呢？所以他又不敢确认。仰望着叶宇问道：“您是……”
　　“叶宇。”
　　光头带来的混混中见到平日牛B得不得了，他们见了都得叫了一声健哥的张伟健对叶宇那么谦卑，心中不解，一个混混对身边的人问道：“这叶宇是何方神圣啊？那么牛啊？““操，我咋知道？”
　　张伟健啊了一声尖叫，脸色一变，随后小声问道：“您怎么到这里来了啦？”
　　“我的事情还用得你过问吗？”刚才光头跟这个了张伟健的交流，叶宇都看在眼里了。现在叶宇对于这个张伟健是没有什么好感，相反的，还有些厌恶。
　　“是，是，是。”张伟健点头哈腰的：“刚才是不是光头他们冒犯您了？”
　　“你看看就知道了。”
　　“好的，好的。”张伟健很仔细地看了吴家，脸上虽有些愤怒，但也没有什么，但当他看到叶宇手臂上的刀伤，脸色豁然一变，喝道：“大刘，老张，将他们全部带回所里。”
　　光头听此，脸色急变，不解地看着张健伟道：“张哥，你……”
　　光头这些年能在北区这么逍遥，是因为上头有一个大人物在罩着他。虽如此，但是光头很会做人，平日里对张伟健这些基层也是多有孝敬。所以长期以来，他跟张伟健的关系很好。
　　张伟健的眉头又是一皱，喝道：“你们还愣着干什么，还不将这些人全部铐了？”
　　在张伟健的命令下，一下子便将光头那些人全部押走了。见此，张伟键回头，恭着身子道：“叶市长，您还有什么吩咐吗？”
　　“记住这些人暂时由你看着，谁也不许提审，谁也不许过问，稍等一下，我会叫市局的人过来接管。到时如果有什么差错的话，我唯你是问。”
　　“好的，好的，叶市长，如何没有什么事的话，我先走了。”
　　出了门外，张伟健才长长呼了口气，随后又狠狠地吐了口痰：“操，光头那混球差点连累老子了。“上车后，坐在张健键身后的光头道：“张哥，你这是什么意思？”
　　“没有什么意思？”
　　“你到底什么意思你给我说个明白，你要知道，我上面可是有人的？”说话的时候，光头心里亦有些慌。
　　一直以来，因为背后有人，所以就是他犯有什么事，张伟健对他客客气气的。
　　看着光头死到临头的光头还那样的张伟健不知道是该可怜他还是该笑他。只是呵呵一笑了事。见光头还一副不了解的情况：“你你不知道，你这事搞大了？以后别跟人说我们认识。这些年我们也只是吃喝而已，私底下可没有什么见不得人的交易，你也别拿什么威胁我。不然的话，我可对你不客气。”
　　光头愣了愣，他的脑袋还是比较好使的，一下子便想到了问题的关健处那个男人，连忙问道：“那个人是谁？”
　　“叶宇。”
　　“叶宇是谁啊？”
　　“你虽然是一个混混，但是老子不是早跟你说了吗？以后多看点新闻，对你有好处的。”以前这个光头凭着上面有人撑腰，对他有点不放在眼里。张伟健对他早有些不爽了。这时可以畅所欲言，心里那叫一个痛快。
　　“叶宇，叶宇。”光头隐隐中记起有这么一号人物。想此，他脸色瞬间苍白了起来，牙齿咯咯地响着，浑身打着寒颤。同时又有无边的愤怒，他双手举起来，用力朝他弟弟头上摔下：“你要捅谁不好，你竟敢捅市长，我这一次害死我了。”
　　竟敢用刀捅市长，这是什么罪，光头可不敢想。
　　叶宇离开吴家后，马上打电话给市公安局，主管刑侦的副局长陈东。要他连夜下来提审光头，并且将吴家的事情简略地跟他说了一下。
　　随后叶宇又给纪委的黄书记，将吴家的事情跟他说了，并且作出指示：“对于违反了组织纪律的干部一定要严查，一查到底，不能姑息养奸，给党和人民一个交待。”
　　看着叶宇手臂上那条长达五公分血肉淋漓的伤口，柳清芙只觉得自己的心一揪，问道：“你的伤口太大了，我们去医院吧。”
　　“没事。”柔风徐徐，仰望那黑色的苍穹，叶宇只觉得有些惆怅，不由叹了口气。
　　在他身后的柳清芙看着那仰天立地的男人，脑中想起刚才叶宇那奋不顾身挡在她面前时的情景。心底下好像某些东西被触动了似的，望向叶宇时，眼里多了一些东西。
　　“我们回去吧。”


　　第五十六章人生如此夫复何求(大结局,免费)
　　吴家的事情在李晨，柳清芙两大笔杆子的运作下，在社会上引起了巨大的反响。社会各界纷纷表示强大的关注，纷纷打电话到吴家慰问，并质问公安系统及天火中学。
　　与此同时，在叶宇的指示下，市公安局与市纪委立刻联手组成了专门特别行动小姐侦破吴家的案子。其实吴家这个案子并不难查，只不过因为上面有话，所以公安系统的一些人畏首畏尾的，一直在和稀泥。
　　在特别小姐加班加点，强而有力的侦察之下，案情逐渐水落石出。结果是触目惊心的，在这件案之中，牵涉的人总共有三十六个。其中有教师，有商人，有黑道人物，有机关干部……为首的便是北区区委书记吴海洋。
　　一直以来，对于天火中学的卖卖处案，吴海洋不仅是参与者，一直充当董存仁的保护伞，后台。这只是官面上的说词，后面叶宇还了解原来吴海洋非常奢，竟将下北区的几首学校纳为后宫，要各学校的校长送处女给她。
　　这其中有一原由：就是吴海洋信玄道，言处女精血可以让他身体健壮，得永生。这个干影响实在太坏了，检查小组并没有将他全部公布，只是将这些事情只会了市里的几个领导。
　　这件事情，虽不是直接生叶在M市，但毕竟是生在M市辖下的案件，一传出社会震惊，M市各大班子亦受到强烈的关注。
　　当然也有受益者。叶宇就是其中受益的一个。自从吴家生那件事情后，叶宇在柳清芙心中留下一个很深刻的印象。她手中的一杆笔已经悄悄地向叶宇倾斜。
　　她在吴家案子中，除了报道第一手的财料外，还不着痕迹着重描述了叶宇在知道吴家案子后第一时间到吴家慰问及其跟其它领导不同作法。
　　一时间，叶宇亲历亲力亲为，为百姓办事的形象深入人心，在省内见广为流传。借着吴家案子的东风，再加上黄达华的帮助。叶宇终于如愿以偿当上了M市的代市长。
　　当上市长后，叶宇马上着手解决M市纺织厂的事情。在解决的过程，叶宇亦现在这起纺织厂跟远方国际的收购谈判当中，副市长丁建国有重要的违规。此后，更是现了，丁建国竟收受贿赂。随后纪检介入，将丁建国双规……
　　出了丁建国的事情，M市纺织厂与远方国际的谈判在立即终止了。隔后，由叶宇亲自挂帅的纺织厂谈判小组重新成立。听闻纺织厂要资产重组，省内外，甚至国际上的许多大公司欣然而来。
　　在这个时刻，叶宇又展现出了他那超乎常人的眼光。他出乎所有人意料，从数家比较有实力，有意收购纺织厂的公司中选中了‘九彩集团’。
　　九彩集团是一家正在快速成长的服装企业。这家服装企业的老板美貌女强人司徒琼。叶宇所以选中九彩集团，除了对这个精明强悍的女人有好感之外，尚因为这家服装跟纺织厂可以优化资源，有非常好的互补性。
　　事实也证明了叶宇的眼光。此后几年中，在政府优惠政策之下，九彩集团展迅速，已成为西北服装行业的航空母舰。在当初谈判中，美貌的女企业家跟精明能干的市长互有好感……在这个前提下，两人自然而然地展成了不样的特殊关系。此后，司徒琼便成了叶宇的情妇。
　　官场得意，在情场上叶宇亦春风荡漾。
　　自从妹夫叶宇有了亲密关系后，大姨子黄玉婷便食髓知味，赖在叶宇身边不肯走了。如狼似虎的大姨子身体深处的欲望被激出来后，可不得了。幸亏吃了蛇血参，叶宇才应付得需要量大的大姨子。
　　每天叶宇下班后，两人所做的第一件事情，便是各自脱掉衣服，随意交合着。这种地点遍布叶宇家的每一个角落，如客厅，浴室，卧房……等等。
　　在叶宇的调教下，大姨子黄玉婷逐渐放开了，有时他们做那事时，叶宇甚至要大姨子穿上她的戏服唱戏，唱着娇媚的戏曲。
　　不管怎么样，看着在舞台仪态万千，娇艳不可方物的大姨子在自己身上那婉转啼鸣，欲仙欲死，叫自己‘好哥哥’的样子，叶宇亦满足不已。
　　她们的这种情况，直到黄玉欣出差回来后，才有所收敛。
　　虽有妹妹在，但是恋奸情热的黄玉婷有时亦非常大胆，竟偷偷地挑逗着叶宇。而吃了‘蛇血参’后，叶宇本就是一个‘色’，哪经得大姨子如此挑逗。有时两人便瞒着黄玉欣偷偷的……
　　但是纸终究包不住火，在一次两人交欢的时候，被突然回家的黄玉欣现了。正在两人不知所措，准备坦承奸情时，事情突然峰回路转，生了戏剧性的变化。
　　黄玉欣不仅没有怪他们，而且笑嘻嘻地承认其实这是她的‘计’。经过黄玉欣的述说，叶宇两人才明白。这黄玉欣上次出差是假，目的是为了给两人制造‘机会’。
　　黄玉欣之所以这样做，一方面，是叶宇那方面太强了，她已渐渐不是敌手，有时不能满足老公，温柔的玉欣亦暗惭愧，另一方面，则是她早已看出叶宇很喜欢自己的姐姐，而自己亲姐姐对叶宇有点意思，所幸她就成全了他们。
　　叶宇亦暗感好笑，同时感叹“女人心海底针，真是不可捉摸。”从此，叶宇姐妹共御，享受到了人间难有的齐人之福。
　　家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，我们的叶大市长不仅工作能力出色，在男女方面亦无意间朝着男人的终极目标前进。
　　唐的儿子许海洋仗着他父亲许青云的余荫在M市下属的一家单位任总经理，本是不学无术的他，横行霸道，闹得怨声鼎沸了。一直以来，那单位中的人看着他有一个市长的老爸，不敢与做过多的计较，如今他老子刚走。被人用了个心眼，眼看就要被踢走。
　　唐可晴便上门来求叶宇帮忙。就这么一个机会，叶宇跟唐可晴好上了。这个年逾五十，堪称美貌熟妇的女人让叶宇品尝到了女人的另一番滋味。
　　不知道谁说的一句话，男人征服女人，是捷径。这一句话，在叶宇与唐可晴的身上得到了验证。两人虽没有公开关系，但是在以后的时间里，两人只要有需要时，只要给对方一个电话，两人便会在城中的某一酒店，或者是……
　　这是欲望，还是感情，亦或者两者兼有之，谁又能说得清呢？
　　对于同学的女儿，小罗利贺小小，叶宇心存愧疚。所以他想尽力弥补。每一次到贺家时，他总是给贺小小买许多她所喜欢的礼物。在叶宇的诚心中，慢慢的，原本对叶宇就有好感的贺小小慢慢原谅了他。此后，两人的关系生了一些变化，叔叔不再是叔叔，侄女不再是侄女。
　　高中毕业后，叶宇找陈学而帮忙，将贺小小送到外国留学。值得一提的是，在外国数年中，贺小小并没有再找男朋友，学业有成后，他便回到M市，做了时为M市市委书记叶宇的秘书。
　　官场是一个没有硝烟的战场，其惨厉，阴险比战场更甚。
　　自从叶宇当上代市长后，市委副书记张天云便耿耿于怀，时刻寻找着叶宇的错误，想借机板倒他。事情也是巧了。他的老部下建委主任金本初跟宏达房地产公司的要老板王明达是朋友。
　　王明达呢，自从叶宇将他行贿的事情拿来做进升的阶梯后，便对叶宇恨之入骨。两伙人便自然地走在了一起。而在这起叶宇仕途生涯的大危机中，官场小人，市文化局的副局长卫国东扮演了一个非常重要的角色。
　　卫国东跟王明达是老乡，卫国东能当上文化局的副局长，王明达可是出了大力的。正是他替卫国东的走动，打通许青云的关系，才让他当上文化局的副局长的。
　　对于这个老乡，卫国东打从心眼里感激他的。一次在酒后，王明达向卫国东报怨叶宇的无耻时，卫国东亦灵机一动，将一条重要的消息说给给王明达听。
　　原来一次无意的跟踪，让卫国东知道了钟玉仙背后的男人是叶宇。对于钟玉仙这个妖娆的尤物，卫国东无时无刻不想着占为己有。他认为，这一次叶宇如果被板倒，那没有了叶宇庇佑的钟玉仙就会投入他的怀抱。
　　王明达将这消息透露给张天云，张天云兴奋不已。经过一番讨价还价，张天云以一文化局局长的位置换来了卫国东手上那卷叶宇跟钟玉仙相会的胶卷。
　　不过这消息无意间给叶宇知道了。经过一番的明争暗夺，叶宇夺回了卫国东手上的那卷胶卷，并将这可恶的小人踢出干部队伍。
　　这一番的争斗，叶宇可以说是完胜。虽说如此，但是这件事也让叶宇对自己在外面的行为引以为戒。他决定成一个有地下性质的小队伍。替他搜及M市，乃至G省一些主要干部的‘资料’。其所有的成员都是陈中勇的战友组成。
　　日后正是有了这支队伍，叶宇在许多生活的作风上，才没有被报道出去，从而保证他仕途的安全。
　　对于展红绫这个集骄傲，美貌，高贵的岳母，叶宇虽不愿意承认，但实则心里亦有着一丝欲望的。无意间的一个机会，终于让他……
　　一次展红绫跟黄达华吵架。便想着来女儿家散散心。一次旅游途中，叶宇为了救展红绫而跌下大湖，从而打开了她的心门。
　　在晚上一次次叶宇故意制造的‘噪声’下，展红绫身体深处积蓄的欲望慢慢被激出来，一次偶然的孤男寡女的相处中，两人终成了……谱写了一曲不伦的恋歌。
　　叶宇当市M市市长后，便大刀阔斧地进行改革。在一系列的政策之下，M市亦生了翻天覆地的变化。在三年后，书记苏震远上调省里，而叶宇凭着卓越的成绩单高票当选为M市的市委书记。
　　服食了蛇血参后，叶宇对于女色的掠取亦没有停歇过。身边的后宫人数逐渐的增加，皆是美貌非凡的女子。
　　这一章虽名为最后一章，实则是我书中日后主要经历的故事大纲。以此为本书完结。
　　写了这一章，太月亦有点逼不得已。本来在上一次，我就想将书删了。可是看到一些兄弟叫我别管他们，接着写下去的声援声，我实在不忍心就那样将书删了，所以才又接着写下来。
　　本来我以为所有的事情会暂告一个段落，哪知道那些人好像冤魂不散似的，每一次看到那些言论，我真的很气。说实话，我跟你们没有什么怨仇啊？那些人为什么非要将我的饭碗砸掉呢？
　　自从《官场艳史》上架后，书评区某些人的言论令我身心皆疲。这一章完后，等大家看到后，我会叫编辑将我的书删掉。以后看那些人还有什么话说。
　　本书不能完结，实非我所愿。在此，太月真诚地跟跟各位读者朋友说声‘对不起’了。所以我叫编辑将这一章设成免费，聊表对各位订阅太月读者的歉意。
　　在这里太月一直感激对太月支持的各位读者，特别是某些在知道事情后，在书评区言声援太月的兄弟。说实话，太月有了你们这群可爱的读者，真的感觉很幸运。
　　再一次叩谢大家。
　　年6月号太阳跟月亮。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
内容简介:一个掌握着着至高权利而为所欲为的人。有人说他是一个好色如命，贪婪，卑鄙，无耻下流的人。又有人说他是一个为百姓办实事，办好事，明察秋毫的大清官。是非功过，又谁人说得清楚呢？偶叶宇问心无愧就是了


　　正文


　　人物简介
　　黄玉欣：叶宇老婆，贤良淑慧，温柔如水。
　　黄玉婷：黄玉欣大姐，叶宇的大姨子,我国著名的京剧演员,在黄氏母女三人中,她的身材最好的.展红凌：
　　五十八岁，叶宇的岳母，一个幽怨的贵妇人。
　　钟玉仙：M市歌舞团的舞蹈柱子，年纪三十一。
　　沈玉：三十岁，市电视台的当红主持，是一个万千瞩目的大美女，知性，端庄。
　　苏小小：叶宇同学陈仙梅的女儿，似出水芙蓉，既清纯，又妖艳。
　　陈仙梅：叶宇同学，三十五岁,苏小小的母亲.司徒琼：
　　M市知名的美女企业家，三十八岁。
　　周敏，一个资深的影视演员，叶宇的偶像，后来到M市演出时，与叶宇……
　　叶瑶：二十六岁，模特，某公司公关经理。
　　赵玉琪：42岁，一个邻市，资本雄厚的大企业家，人称赵姐。
　　琳达：梅尔洛斯的亚洲区的负责人，一位漂亮的职业女性，喜欢穿高跟鞋，中意混血儿。
　　张凤书：五十一岁，琳达的母亲，梅尔活斯董事局主席.当叶宇第一眼见到她的时候,简直不敢相信她是有了琳达这么一个大女儿的女人.
　　罗香菲：M市市委组织部长，风情万种的一个妖娆尤物。
　　市政府的主要领导：黄达华：叶宇的岳父，现为M市的省委副书记苏震远：
　　M市的市委书记，光明，正大的一个人。
　　张天云市委副书，背后是省长谢长明。
　　卫国东：文化局的副局长，一个官场中的小人。
　　张丽娜：卫国东的老婆，风韵犹存的中年美妇人,市歌舞团的演唱演员.李家昌：市政府秘书长范晓伟，市教委主任王明达：政协委员，宏昌房地公司的老板。
　　这只是一个很简单的介绍,本书出彩的女人要在章节中,大家才可以体会得到.嘿嘿.


　　第一章绝世尤物
　　“什么，许青云被双规了？”因为惊讶的缘故，叶宇便将许青云的名字脱口而出，不是平日里嘴中的许市长。
　　“是的，就在前十五分钟以前，他被中央纪委带走了。”他，从李家昌这个市政府秘书长的嘴里说出来很奇妙。同样有了另外一层意思。
　　做为M市的常务副市长，叶宇自问是一个消息灵通之辈，可是许青云被双规的消息，他事先连半丝消息都没有听到。他没听说，市委那边的人应该也不知道。李家昌没有第一时间向市委报告，而来找自己，这等于是一种变相的投诚吧！
　　叶宇的脸上并没有露出李家昌想象中欣喜的表情，而是疑重无比“许青云他犯什么事啊？”
　　“纪委中有一个我昔日到省城进修的同学，据他说，许市长疑涉嫌经济问题。”说话的时候，李家昌习惯性的半躬着身子。
　　这实在让人难以相信，昨天，在楼道上，他还跟许青云打过招呼呢？叶宇做梦也想不到那个道貌岸然，整天将反腐倡廉挂在嘴边的市政府一把手会知法犯法。中央纪委那可不是一般的纪委衙门，在心里，叶宇百分百肯定，许青云要完蛋了。
　　几乎刹那间，叶宇下意识地想到了这些问题，之后，脑海中忽然冒出一束希望之光。那束光，先是弱弱地，继而像一个巨大的火球，在他的心里燃烧了起来。他极力地掩盖着这种燃烧带给他的喜悦，不要表现在脸上，等慢慢气沉丹田之后，才对前来向他汇报的李家昌说：“市委那边得到消息了没有？”
　　李家昌欠着身子道：“我第一个汇报的就是您，市委那边要汇报，也得您去汇报才是，不过，我估计中央纪委那边会派人去打招呼的。”
　　叶宇十分满意李家昌的回答。一个好的秘书长一定要分清楚主次。该自己做的事情一定要做好，不该自己做的事，多一件也不能做。在过去，叶宇对李家昌很有偏见，总觉得他就像许青云身边的一条狗，点头哈腰的，天天围着许青云转，把别的副市长不放在眼里。现在许青云走了，他似乎一下子又对自己亲热起来了，那惟命是从的样子几乎他过去对许青云的样子。
　　虽然还不习惯他对自己点头哈腰的样子，不过叶宇对李家昌处理问题的方式却非赞同。他想了一下，道：“好，你先去许家人那边一趟，探听一下他们的情况。我这就到市委去。”
　　“好的。“李家昌说完转身离去，刚到门口，又转过身来，说：“叶市长，我有句话不知当讲不当讲。”
　　叶宇道：“老李，在我面前你有什么就说什么，不要有所顾忌。”
　　李家昌微抬起头，小心翼翼地看叶宇一眼，才说：“许青云走了，在政府这边，常务副市长就是政府的第一把手，所以，您与市委那边还要联系得紧点，尤其在这个关键的时刻。”
　　闻言，叶宇心里不由一热。这正是他所期盼的，被李家昌点破后，似乎有一种心照不宣的认同感。不过他的脸上并没有表现出来，而是很客气地说：“谢谢李秘书长的提醒。以后有什么事你可以随时提醒我。”
　　李家昌这才会心一笑地退了出来。
　　看着李家昌离去的背影，叶宇藏在内心的那缕喜悦这才慢慢浮现在脸上，就像嘴角边挂了一个小括号，等李家昌走出门后，喜悦就完完全全荡漾在了他的脸上，那小括号就变成了大括号。
　　当然，这并不是说叶宇对许青云有多恨，才这么幸灾乐祸的。从感情上讲，他真不愿意让这位朝夕相处的上司在仕途中有这么一个将他政治生命完全葬送的错误，尽管他们在工作中有很多的分歧和摩擦，但是，他还不至于恨到许青云不得好死的地步。
　　问题的关键是，他现在已经触犯了游戏规则了，而且这种规则是谁也没办法挽救。走了一个许青云，政府的工作还得继续下去，那么他这个常务副市长接替市长的位子也在情理之中。这样想来，他就无法抑制内心的喜悦，仿佛云开雾散般看到了希望的天空。
　　叶宇当副市长已经5年了，前2年是主管文教的副市长，后3年是常务副市长。这后3年，是他与许青云搭班子的3年，也是他内心比较郁闷的3年。在常人看来，一个管辖着五县三区五百多万人的地级市的副市长要多威风有多威风，一呼百应，风光无限。可是，他也有他的难言之苦。在一个班子内，最令人头痛的事就是一二把手不和，你说东，他说西。叶宇是当地干部，是一步一步从基层上到了今天的位置，工作比较求真务实。许青云却是省里下来的干部，虽有开拓精神，却也有追求表面文章之嫌，骨子里还有一股高人一等的自豪感，生性刚愎自用，霸道自负。与这样性格的人搭班子，要么就是屈从，他说啥你听啥，要么就是尿不到一个壶里。叶宇与许青云正是属于前一种类型。他与许青云在好多方面思路相悖，工作有分歧，有时候，为了大局，他不得不忍气吞声地屈从。像他这样一个过去当过县长、县委书记，有过一把手经历的人，屈从一个他认为不怎么样的人实在很难，如果不屈从就更难，他有可能在这个位子上待不下去。
　　叶宇也曾想过，如果让他当一把手，他会比许青云干得更好；他的一些思路真的能够得以实现的话，肯定会对M市的经济发展起到更大的推动作用。可是，官场中的事不是你想的那么简单，说你行，你就行，不行也行；说你不行，就不行，行也不行。不到那个位置，你的构想，你的宏伟蓝图只能装在心里；只有到了一定的位置，才能把你个人的意志转化成现实的蓝图。所以，他一直渴望着有一个更大的平台、更大的空间施展他的抱负，来实施他对这座城市以及这个地区的宏图大略。许青云突然‘双规’悄无所息地让出了市长的位子，这无疑给了他一丝希望的曙光。但是，能否抓着这次机会顺利过渡上去，他实在没有多大的把握。就M市而言，和他有同等竞争力的还有市委副书记张天云，难道他不想吗？他肯定也想。除了M，还有别的地市，还有省属单位的副职、闲职，他们也会想。这就是说，想着坐这个位子的人绝对不止他一个。究竟谁能真正坐上这个位子，除了个人的能力外，更多的是运气。
　　他就这样想着，准备去市委书记苏震远那里，一是要汇报一下许青云的事，二是想听听苏书记对政府这边的工作有什么安排。
　　最近卫国东春风得意，浑身内外感觉变了个人似的。在他过去四十载的岁月中，他的感觉从来没有这么好过。原因只有一个，那就是他升职了。一个星期前，组织部的一纸调令他就从一个小小的科长成为文化局的副局长。
　　他知道能当上副局长，除了他在文化局十八年任劳任怨的资历外，更重要的是他这段时间的辛勤‘走动’。
　　这种转变不仅是待遇的提高，更是一种心态身份的飞跃。以前，他上班骑的自行车，几公里的路，累得气喘嘘嘘，好像一只经过辛苦劳作的老牛，现在呢，有局里的轿车接送。
　　以前局里的那几个年轻小妖精对他理都不理，现在呢？整天唧唧喳喳围在他身边,抛着那销魂的媚眼,卫局,卫局叫个不停。舒服地躺黑色真皮沙发办公椅上,泯了一口正宗的安溪铁观音,这种感觉卫国东觉得很好,这他的脑海中不由浮现一个妖娆的人影，浑身便是一热。
　　记得第一次见到她的时候，她正倒蹶着一个小屁股，在办公室整理资料柜。那小屁股圆圆的，饱满而结实，把个牛仔裤差一点撑破，小屁股的形状也就更显得清晰可辨，生动而又性感。更要命的是，她还露出了一小截小蛮腰，那小腰儿嫩且白，细而柔，而且，从裤腰下面还露出了一点小内裤的红边儿。
　　那是他看的眼睛都直了，恨不能用目光将牛仔裤朝下扒一扒，让他看得更清楚一些。想象中，那红色小内裤一定很精致，也很小，像一只巴掌那么大，紧紧地守护着她的私密处。卫国东正想象得痴迷，她便一扭身站直了腰，很自然地前挺后翘起来，腰与臀之间凹出了一个美丽的弧，看去是那么的美妙。


　　第二章终得美妇
　　文化局里面，跟卫国东同样发生了惊人变化的还有钟玉仙。钟玉仙本是市歌舞团的舞蹈演员，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，那眼神，那气质，用天生尤物来形容亦不为过。两个月年前，钟玉仙不知通过什么关系，从经济效益不好，有时连工资都开不出来的歌舞团突然空降到了文化局。
　　近两个月来，原本就非常漂亮的钟玉仙浑身上下好像脱抬换骨一般涣发着莫名的光泽，令人不敢逼视，娇艳的像是一朵绽放的玫瑰花，任何一个男人看了都像一只只饿极的野狼，猛吞口水。
　　闲来无事的钟玉仙在摆弄着手中的新手机。这款手机她很喜欢，不仅是因为它的款式新颖精致，功能齐全，更主要的这是他送的。一想到他，钟玉仙的脸上露出了连她都没有意识到的幸福笑容。纤细的玉指轻轻点头，她便给他发了一条短信。
　　她知道他很忙，只要他能抽空看一眼就行，根本没有指望他回信息。
　　就在钟玉仙发完短信时，桌上的电话响了。电话是副局长卫国东打来的，说有事想找她谈谈。
　　看着那妖娆的人影扭着那如水蛇般的细腰走进他的办公室，卫国东明显感觉到了自己的心陡然加快了，那种兴奋感觉令他脸色潮红，口干舌躁。
　　“局长，您找我什么吩咐？”
　　她的笑是那么的美，卫国东看得一愣，随后沉迷在其中不可自拔。直到钟玉仙再她时，卫国东才反应过来。他咳了声，借此掩饰心中的尴尬，热情地道：“小钟，坐坐……”说此，见钟玉仙并没有依言坐下，又道：“小钟，你不要那么拘谨吗？”
　　刚才卫国东的眼神她看到了，说实话，那种眼神她见过很多，她非常厌恶。钟玉仙眉头微皱，道：“不用了，钟局长，你有什么吩咐就直说吧。”
　　虽然心里告诉自己要保持领导的仪态，但是看着那妖娆的女人站在他的面前，卫国东的心好像蚂蚁在爬似的，眼睛又禁不住地望向钟玉仙。映入眼帘是这位昔日舞蹈团台柱的那双雪白，纤细，浑圆的玉腿。看到那双腿，卫国东的心更热了，道：“小钟啊，我自上任以来都还没有找过你谈话，怎么样，在工作中有没有什么不满意的，可以向我……可以向组织提吗？”
　　钟玉仙道：“没有，局里的安排我很满意。”说此，又顿了顿道：“谢谢局长的关心。”
　　听到那谢谢局长的关心，卫国东心中一动，这女人莫非对我有意思？不然咋那样说呢？钟玉仙的那句话，给了卫国东一个‘投桃抱李’的错误信号。其实钟玉仙想的是，他终究是局里的副局长，我在文化局，跟他的关系还是不要搞得太僵了。
　　“不要那么客气吗？”说此，卫国东禁不住又看了一眼面前妖娆的女人，心想：“她的腿那么长，要是用腿给我……那种感觉一定很爽。”身为文化局的员工，平日他也没忘记研究一下某岛国的文化，对里面的一些‘精髓’领会了不少。想此，卫国东暗感脸红，同时心中暗暗焦急怎么找不到一个跟钟玉仙聊天的话题。他找钟玉仙来并没有什么公事，无非是想找一个跟这个他第一眼看到便为之着迷的女人单独聊天的机会。
　　他终究是一个脑子活络的人，想了一下便找到了一个话题。他装作很亲和的样子说：“小钟啊，我老婆就是你们市歌舞团的,说起来，我们也不是外人。”
　　“哦。”钟玉仙淡淡地哦了一声。
　　钟玉仙的反应让卫国东有些心灰意冷，原本他以为这个话题会让他跟钟玉仙有些话说的。就在卫国东开动脑子想要找其它话题时，‘嘟嘟’手机信息声响起，打断了他所有的思路。
　　他手机信息声不是这个声音，那不用想，这信息自然就是钟玉仙的了。
　　钟玉仙听到那信息提示声，好像中了五百万彩票似的，脸上，身体里散发出了一种兴奋感。仔细一看，那小脸儿还有些微红。她微微欠了身，道：“对不起，局长。”说完，也不顾忌卫国东就在面前拿出了一下信息。
　　彩色的屏幕上一下闪现出了“宇宇”两个字，她的心一下跳动了起来。“宇宇”就是他的代号，她怕他打来了电话被同事看到，只好给他起了一个小孩子的名字。打开信息窗，见上面写道：“谢谢你，以同样的心情祝你快乐！”那几个字化为一阵暧流，流入心海，让钟玉仙感觉一阵甜蜜温暖，情不自禁地将手机紧紧握在手里，生怕飞走了似的。
　　卫国东也曾经年轻过，钟玉仙甜蜜幸福的样子代表着什么，他自然知道。他火热的心不住地往下坠，直至意冷心灰，同时心中暗想：“给她发信息的人那是谁啊？莫非是他的老公。不，不对，听丽婷说，她跟他老公离婚了。不是他老公，那是他新交的男朋友。”想此，卫国东心里升起一股浓浓的嫉妒。为什么那个让她笑脸如花，巧笑嫣兮的人不是我呢？
　　“对不起，局长，刚才我失礼了。”说此，钟玉仙对卫国东道：“局长，你还有什么事吗？没事的话，我要出去做事了。”
　　这个妖精有了男人就连我这个局长都不放在眼里了。局里的那些女人巴不得有这样一个跟我单独相处的机会呢？经过刚才的事情，他没有心情再跟钟玉仙谈下去了，只道：“没事了，你出去吧。”
　　“好的。”
　　看着钟玉仙那浑圆的屁股在紧身牛仔裤中扭动着走出他的办公室，卫国东看得双眼喷火，道：“小钟啊，以后有什么需要跟组织说哦。”
　　保守的话一天两章，喜欢的朋友就请收藏，推荐一下。谢谢了。


　　第三章车上情事
　　看着手机上弹出的信息：亲爱的，我想你，你要为我好好保重你自己哦？祝你天天开心，永远快乐，不要有任何的忧愁。你的小玉仙。看到这则信息，叶宇觉得自己的心好像有股暧流流过似的，暧洋洋中，荡漾着一圈圈暧昧的涟漪。脑海中，那个娉娉婷婷的妙人儿便浮现在了眼前……
　　他跟钟玉仙认识于三年前，那时，她是市歌舞团的一名舞蹈演员。可真正与她结缘的却是在两个月以前。那时钟玉仙通过他调到文化局后，为了答谢他，特意为他选购了一套名牌西服，在一个周五的下午来他的办公室送给了他，并想晚上请他吃饭。其实在心里，他也非常愿意跟这个天仙似的女人吃饭，只是那晚上只好有一个饭局，只得改天。为了表示心中的歉意，他说改天他请他。
　　钟玉仙走后，他打开一看那是一套名牌西服。她好像眼他心有灵犀似的，选的颜色是他最喜欢的藏青色。衣服不错，送它的女人更是不错，叶宇自是满心欢喜。但是一想，这套衣服肯定价格不菲，至少要花去钟玉仙两个多月的工资，心中又有些过意不去。便想着，怎么给她补偿一下。至少也使自己的心里找一点平衡。这样一想，便给他想到了一个办法。他手里正好有前几天范晓伟送来的‘新华都’两千元的购物券，虽然不能抵消那西装的费用，也不失为一种补偿的手段。
　　星期天的下午，他闲着无事，开了车想出去兜兜风，就给钟玉仙打了个电话，问她去不去，没想到她竟然一口答应了。他就接了她，开车上了通往雅布拉盐池的公路。
　　至今，他还记得那一天钟玉仙的模样。那天，钟玉仙特意打扮了一下，脸上化着淡妆的她跟以前他去看她演出时，化着浓妆的她有所不同，看起非常清新自然。穿着倒是变化不大，依然是常见的紫色的丝质T恤搭配着一件紧身的件仔裤。
　　T恤丝质极为柔软，几乎紧贴着她的身体，显得她的身段无比的婀娜曼妙，那如竹笋般的玉峰在胸前娇俏的顶起，留下一座完美的山峰弧形，腰间系着一条女式牛皮宽厚皮带，更显她纤腰的纤细，增添了一种时尚的感觉。紧身的牛件裤最显身材，将她那浑圆的屁股包裹得紧紧的，衬托她的两条玉腿无比的修长。
　　她的这身穿着都很普通，不过普通的衣服穿在钟玉仙的身上却有一种动人的味道，更洋溢着一丝女性所追求的性感。
　　那条路上车辆极少，而且极为荒凉，一出M市，呈现在眼前的便是一片苍茫戈壁，让人顿感天地宽阔，心胸开朗。叶宇常常开车穿过这片大戈壁，然后来到沙漠中的烽火台，一个人静躺在沙子上仰望一会蓝天，或者站在烽火台上待上半天，便觉得绾在心里的结一一化解开来，心也随了天地宽广深远了。
　　钟玉仙是第一次上这条路，感到十分新奇，就问他：“我们这是去哪儿呀？”
　　他玩笑说：“要出国叛逃。前面再走公里就是内蒙古，穿过内蒙，就是蒙古国，穿过蒙古，就是俄罗斯。”
　　钟玉仙一下子开朗地大笑着说：“好呀，明天的新闻肯定有看点了，标题就是：叶市长携一不明身份的女子出国叛逃。”她的体态无限美妙柔滑的肩膀，笔直纤细的腰肢，坚挺浑圆的胸部，还有深陷在坐椅的饱满臀部……这一切组成了她那无以伦比，有如天俄般的曲线。坐在他身边，就像是一道美丽的风景。这时，她这么，堪称放肆的一笑，腰肢乱颤，胸部动个不停……
　　他亦看得心神摇曳，脸色微红，心中有些激动，笑了笑说：“不对，应该是叶宇挟M市美女出国叛逃，这样岂不更有轰动性？”
　　钟玉仙大笑着说：“这样好是好，但是却违背了新闻的真实性，因为不是你挟持，是我自愿的呀。”
　　他心中一动，目光紧看着她，高兴地说：“玉仙，你真的不怕？”
　　钟晶晶脸色微红，那清丽的眸子里闪动着一丝莫名的光彩，说：“跟着你我还怕什么？”
　　他并没有收回目光，依然紧看着她，手想要伸过去拉她，不过一下子又缩了回来，说：“那好，我就带你看看我常去的地方。”
　　钟玉仙小心翼翼地看了她一眼，发现他紧盯着她看，慌乱地将脸转过其它地方，说：“你常到这里来吗？”
　　他看着对方留给他的那完美无瑕的侧面，心中的涟漪并没有泛散，相反的，更是肆意，说：“是的，在城市的钢筋混凝土中待久了，就想在这远离尘嚣的戈壁大漠中寻找一点心灵的慰藉。有时候也真奇怪，当我心情烦躁的时候，一个人来这里待一会，静静心，就好多了。”说着，一打方向盘，向烽火台的方向开去。
　　前面是一望无际的戈壁大漠，浩茫如烟，混沌一片。天地相连处，隐隐约约地看到一座耸立的土桩，仿佛一位翘首了望的牧羊人，正清点着他的羊群，那便是叶宇常去的烽火台。
　　他用手指着前面说：“你看，那个地方，就是我常去的地方，也是我心灵慰藉的地方。”
　　钟玉仙不解地说：“像你这样的大领导，也有心情不愉快的时候？”说话的时候，她看着他，就那样看着，好像有欣赏，又有些情意。
　　他哈哈一笑，抛弃里平日的严肃庄重，哈哈一笑道：“不管他的官有多大，是人都有不愉快的时候。”
　　钟玉仙哦了一声，笑问道：“那你今天是不是心情也不好？”
　　他笑看着她，带着半分俏皮，带着半分打趣的意味笑着说：“今天不，有你在，心情能不好么？”
　　钟玉仙闻言，脸色仿如染了桃花一般，娇艳欲滴，这一次，她并没有逃避他那炽热的眼神，眸子似水，荡着一丝丝情意说：“那你以后心情不好的时候我就来陪你。”
　　闻言，他心里不由得一跳，将车停了下来，目视着她说：“真的？”
　　她被他看得不好意思了，低了头说：“真的。”第一次给丈夫以外的男人那样看着，那丝动人的红晕将她的耳根子都染红了。
　　叶宇见钟玉仙面带桃色，那娇羞动人的模样，心中长久被她压制的情火一下子蹿了出来，痴痴地看着她，说：“你真好！”
　　钟玉仙半仰了脸，幽幽地说：“好什么呀，给你添了不少麻烦。”
　　那红通通的，娇艳得如花一般的小脸儿就在面前，他的一颗心跳得厉害不已，嘴动了动，很想亲一口，可是又有所顾忌，不敢下手。如今，他深处高位，却不愿意用自己的特权来迫使一个女人屈服。现在他不知道这个女人愿不愿意……虽然，他在政治上精明强干，可是在男女一途上却有些迟钝，难怪昔日玉欣说我像傻瓜。
　　呵呵，我现在不就像一个傻瓜吗？


　　第四章天仙美妇之夙愿得偿
　　他笑着说，颇为一方诸候的豪气道：“那算什么呀，以后有什么需要我帮助的你尽管说。”说着突然想起了给她带的购物券，便掏出来递给她：”我这里有张新华都的购物券，留着也没用，你拿去用吧。“钟玉仙急忙缩起：“不用不用，还是你留着吧。”说着，摇了摇头，摇出了一脸的灿烂来，眼里弥漫了水汪汪的光泽，看上去越发得娇羞迷人。
　　他说：“拿着吧，不就一张购物券嘛。”说着就往她的手里塞。她将手藏在了身后，而胸脯却显得越发凸显，低垂的领口经双乳一撑，正好现出了深深的乳沟。
　　叶宇看得心里一紧，就一伸手，将购物券塞进了她的乳沟里。
　　钟玉仙立刻取出购物券，扔到了前面的车台上，红了脸说：“你咋能这样？”
　　他也不知道咋就那样做了，脸唰地一下红了，不好意思地说：“对不起，玉仙，你是不是生气了？”钟玉仙不敢看他，只低了头，声若蚊蝇般地说：“没有。”
　　听到没有这两个字，他好像得到了莫大的鼓励似的，再看她时，她那小脸通红，娇羞的样子越发迷人，热血一子就涌上了他的头脸。他一把揽紧了她，粗壮的手如饥似渴地在这妙人儿身上抚摸着，平日里，那令他为之心动，吃不下饭，睡不着觉的浑圆屁股更是受到了他的重点关照。他本想将手伸到里面去的，无奈她的裤头很紧，而且又系着皮带，让他无法下手。
　　钟玉仙可以清楚地感受到自己浑圆的臀部此刻正被他肆意地抚摸，揉捏着，虽隔着一层牛件裤，但是她还是清楚地看感受到了他的炽热极力度。想推开她，可是越推却给他搂得越紧了。
　　说实话，从第一眼见到他时，她对他很欣赏，温文尔雅，风度翩翩，浑身散发着一种成熟男人特有的魅力。可以说，这种欣赏是一个女人对于一个男人的好感。但那仅是好感而已，要她……
　　突然间，钟玉仙浑身一颤，继而一阵哆嗦，原来是他已经将她的T恤撩了上去，手伸进她的身体里面，霸道地侵略着她。现在她知道她已经无力反抗他，只幽幽地道：“别这样，别这样，好不好？”声音很轻。
　　他的眼神炽热，闪动着熊熊的火焰，足以融化任何一个女人心防，语气痴心又缠绵：“玉仙，我爱你。自从三年前认识了你后，我就一直默默地爱着你。”
　　感觉着怀里的身体逐渐的变软，他的胆子又大了许多，道：“你让我抱一会儿好吗？说完，顿了一下，他又说：“我不是和你做交换，是真的喜欢你。”
　　钟玉山实在想不到他一个那么大的官，说话的时候竟像是一个小青年，弥动着年轻人的热血与痴缠。感受着他的手慢慢的往上，来到了她的胸前。她感觉到自己那娇柔的玉峰正刻被他所掌握。他好会摸，摸得浑身哆嗦。也许是看他太可怜，也许是她心中早有感觉……她轻轻地‘嗯’了一声，算是答应了。
　　看她就再没有挣扎。他好像得一个得到了自己期盼已久的心爱玩具那般迫不急待地紧紧地抱着她，喘着粗气，那炽热的粗气正好拂在她的发梢上，那发梢就随之轻轻地动。她的脸深深地埋在他的胸脯上，他看不清她是怎样的表情，只觉得她的身子渐渐地变热了，也不再哆嗦了。
　　他用手捧起她那如花蕊般的脸蛋，一下亲住了她。她好像又挣扎了一下，没有挣脱，呼吸一下急促了起来。这便给了他极大的鼓励与勇气，他用嘴撬开了她的双唇，将口对准了口，亲到了一起，才觉得她的口里是如此的香甜。
　　就在他要有所行动时，那该死的手机却响了，让他错失了一个千载难逢的机会。不过自那以后，两人的关系悄然发生了一些变化，有空没空，便发着短信。短信的内容由最初的单纯问候逐渐升级，变得暧昧起来……
　　想到这里的时候，车已经到了市委行政大楼。在司机陈勇的提醒之下，他才恍然过来，将心中所有的瑕思抛开了，略想了一会儿的措词，才走进市委。


　　第五章觊觎
　　在叶宇没到市委的时候，苏震远已经得到了市长许青云被双规的消息。虽然中央纪委在执法上有特权，但是怎么说许青云也是M市政府的一把手，在他的地盘上带走他的市长，中央纪委怎么也得派人通知一下。
　　与此同时，通过某些渠道，市长许青云被双规的消息也在市里面传开了，一时间沸沸扬扬起来。一个有着显赫地位的人突然被带走了，一个让多少人羡慕的位子突然空了下来，自然是有人欢喜有人忧。
　　这并不是说暗自庆幸的人对许青云多么恨，都在盼着他去死，而是他所占的这个位子实在太诱人了，位子空下了，别人有了希望，当然就高兴，道理其实就这么简单。况且，他是自己犯了过错，又不是因公殉职，暗自庆幸一下也不会受到道德、良心的谴责。常务副市长叶宇有这样的想法，市委副书记张天云也不例外。
　　市常委中，张天云的资历也比较深，他先从副乡长开始干起，当过乡长、乡常委书记、县委副书记、书记，又到市里当了几年纪委书记，前几年才当上了市委副书记。去年上面有精神，凡是地市级党委一律按一正两副配置书记和副书记。当时M市共有四位副书记，除了市委书记主抓市委工作外，其余几位分管组织人事、公安政法、党群。副书记的削减过程，其实也充满了不少明争暗斗。副书记这个位置说高不高，说低也不低，往上努一把劲，就是正地级的一把手，往下，被削减下去，调到省上各部局，说不准就成了三把手四把手，不过要想再当一把手就难乎其难了。而留下来当副书记的人，显然要比过去的副书记权力集中多了，等于由过去4个副书记分摊的权力一下子集中到了一个人的身上，所以这些副书记们都不想离开这个位置，都想留下来继续当下去。4个人中留2个，这种竞争不能说小。而这些副书记们都有自己不同的背景，都有各自的实力，竞争到最后，能力水平等等都成了次要的，各自的后台和背景成了关键。张天云因为有省委组织部长谢长明的支持，终于保住了副书记这个位置。他在市委常委会的座次也上升到了第三，仅次于市长许青云。现在，王天寿走了，他的名字就很自然地排到了第二位。对此，他没有理由不暗自庆幸。尽管他没有十分的把握一定能够当上市长，但至少给了他希望的亮光，给了他一个机会。机会不是随便垂青于哪个人的，机会往往是可遇而不可求的，有了这样一个机会，他一定要牢牢地抓住，拼上老命也要朝上挤一挤。他知道，这样的机会不会再有了，这次要是挤不上去，这一生也许再也没有机会了，因为，他毕竟是年过的人了，如果再过两年到了五十三四岁，就是有机会也不属于他了。
　　除了觊觎着市长位子的人暗自高兴之外，就是没有资格竞选市长的一些人也感到高兴。这其中的道理说起来并不复杂，官场中的位子就是一个萝卜一个坑，一个重要岗位空缺了，如果从下面补一个人上去，就会引起一连串的反应，随之而来会带来一大批人的升迁。比如说，许青云走了，假若从副市长中产生一名市长，那么就会空出来一个副市长的位子，有可能就会从各部委各局中产生一个副市长；假若某局局长当了副市长，副局长就有可能当局长，科级干部中就会产生出一名副局长；科长当了副局长，副科长就可能当上科长；副科长当了科长，资深的公务员就可以当上副科长……这就好比一个链条，连起了官场中的一切职务，牵一发而动全局。自然，有人暗自庆幸也就不足为怪了。这当然也说明了一个问题，大家都想进步，没有当上官的想当官，当了官的还想当大一点的官。正因为如此，才使这个社会充满了竞争与活力，也使这个世界变得如此丰富多彩。
　　忧的那些人是平日里跟许青云走得很近的市府各部门局长，科长们。现在许青云被双规了，中纪委查出他在经济上有重大问题。那他们这群跟在许青云身边，在面孔著然地贴着‘许派’的人很有可能……
　　像这种问题可大可小啊，如果上面真的要追究的话，降职或者乌纱帽不保，还是小事，说不定还会去蹲牢房。他们自问并不是那么的清白的。
　　跟下面那群人的忧喜不同，苏震远的脸上则是凝重了许多。毕竟，他是这座城市的一把手，如今自己的二把手犯了那么严重的错误，那上面的人会不会也怀疑自己有什么问题呢？这个，他倒不怕，他自问光明磊落，行得正，坐得真，也不怕上面查出什么？
　　许青云是自己的二把手，如今出了这么重大的问题，上层对自己的能力说不定有所怀疑。看来要打个电话探听一下口气了。
　　叶宇平时很少到市委来，原因不是别的，主要是许青云与苏震远的关系比较微妙，这让他这个常务副市长也很难办，如果跟苏震远的关系走得近了，肯定会让许青云心中有芥蒂的，这将不利于政府那边的工作。所以，他除了工作上的事非得来汇报，他就来，不需要他来的，就由许青云去汇报。
　　官场中的事就是这么微妙，该你去的地方，你不去不行，不该你去的地方，你多去了也不行。你去了，就会引起别人的猜忌和不高兴。现在，他什么都不需要顾忌了，心里才觉得分外的自在。


　　第六章哭泣的美妇(一)
　　不知不觉间，叶宇进了市委大楼，来到了苏震远的门口。待他轻轻举起手敲门的刹那，仍然有点儿拘谨。过去，他每每找苏震远汇报工作，举手敲门的刹那，心里都有一种怯怯的感觉，甚至还有一点点的恐惧与敬畏。
　　事后他常想，在M市，他敲任何一个人的门都不曾有这种感觉，为什么偏偏敲苏震远的门才有这种恐惧与敬畏呢？细细想想，并不是苏震远有多么威严，主要的原因就在于他是书记，是M市的一把手。如果坐在这个位置的人不是苏震远，而是张震远、王震远，他同样也会有这样的心态。这是因为，在他的心里，早就打下了官阶本位的深深烙印，所以才特别看重这种官场中的等级。倘若你把官场中的等级看得淡了，甚至不为所求，也就无欲则刚，不可能对这间房间的主人这么恐惧了。他再想想那些副市长们，那些各部局的领导们，到他的房间来不也是一副诚惶诚恐的样子吗？这其中的道理是相同的，一旦进入官场这个圈子内，一旦还想着往上爬，有所求，有所欲，就自然而然地会产生这样的心理。他觉得，有时候他就像一只爬树的猴子，朝下看，都是笑脸；朝上看，又都是屁股；左右一看，竟是耳目。你要想在这棵树上待下去，不被别的人踢下树，你想为了看到更少的屁股，看到更多的笑脸，你就不得不继续爬，希望爬得更高一些。官场人生，莫不如是。
　　他终于敲响了苏震远的门，听到里面说进来，他才进去了。进去后，他看到苏震远在接电话，正进退两难间，苏震远朝他指指了旁边的沙发，示意他坐下等等他。苏震远仍然继续接听着电话，他便远远地坐在了一旁，翻着茶几上的旧报纸，尽量装出一副不听他电话的样子，而实际上却尽量地听着电话中的内容。听苏震远说了一声请郝书记放心，叶宇心想，他原来是与省委郝书记在通话，好像说的是有关许天云的事儿。
　　苏震远打完了电话，才一脸严肃地对叶宇说：“叶宇，青云的事你知道了吧？”
　　叶宇马上直了直身子说：“知道了，我就是为这事向你汇报请示来的。”
　　苏震远长叹了一声说：“这事儿怎么搞的？老许入党，参加工作几十年了，怎么突然会犯了那么大的错误。“叶宇说：“是啊。我听到那个消息简直是不敢相信。
　　苏震远点了点头说：“刚才，我与省委通了电话，省委郝书记也做了指示，一定要我们做好这段期间工作。老许这一出事，下面肯定有心闲言杂语啥的，政府这边嘛，你就暂时全权负责。“叶宇心里一阵窃喜，但嘴上还是谦虚地说：“谢谢苏书记，谢谢苏书记对我的信任。我一定竭尽全力搞好工作，希望关书记多多给予指导。”
　　“嗯，记住一定要维护好社会的和谐稳定。”想了想，苏震远又道：“你等一下，你到许家那边看一下。老许这一出事，许家那边肯定会有所动作的，警告他们不许闹出太大的乱子来。”说话的时候，苏震远这个M市的第一人露出前所未有的气势来。
　　爬到到了许青云这一位置，私底下肯定有自己的关系后台。如今许青云出事，许家人绝对会有所行动。所谓的行动，无非是往上面走走关系，看能不能减轻点罪刑的什么的。既然中纪委插手了，基本上等于判型了，纵是许青云的后台法力通天，也要考虑考虑。别到时，没将许青云捞出来反倒把自己牵扯进去了。
　　如果上层关系走不了的话，那许家人说不定会走一下下层的民众。所谓下层的民众，无非不是煽动一下平头老百姓，搞个万言书百姓颂什么的上呈天听。这种例子，在政界并不是没有。像前几年，邻省的某位市委书记犯事了，他的家族便用钱买通了一些平民，弄了一个万言书，内容极力的歌颂那位书记的丰功伟绩。
　　以上便是苏震远所担心的。这些问题叶宇也想到了。
　　叶宇点头说：“好的，我一定会把这件事儿处理妥当，请苏书记放心。”刚说完，又突然想起一件事来，忙说：“还有一件事我想请示一下苏书记，许青云出事了，是不是开个常委扩大会议……”
　　苏震远嗯了一声，道：“我估计上面对于许青云的处罚马上就会下来了，也好，开个常委会，安定一下人心。这件事情，你去办吧。”出了苏震远的办公室，叶宇觉得一阵轻松。刚到楼下，司机陈中勇便将车开了过来。
　　他到市政府5年，陈中勇就给他开了8年车。领导的司机和秘书虽是小人物，却十分重要，水可载舟，也可覆舟，非亲信的人不可以担任。对于陈中勇，叶宇是绝对放心的。
　　陈中勇是一个很优秀的退伍军人，除了开车技能卓越外，身手亦非常高超。东北人的他骨子里有北方男儿的豪爽和重情重义。他与叶宇之间还有一段故事。
　　昔日，叶宇回老家省亲时，正巧在当地听到了一件关于陈中勇不平的事。
　　陈中勇有一个妹妹非常漂亮，是十里八方出名的美女，而当地呢，有一恶少，正好看上了陈中勇的妹妹，在多方追求无果的情况，便用非常手段了陈中勇的妹妹。一年后，退伍回家的陈中勇听到这则消息，望着跟他相依为命的妹妹那冰冷的坟头怒火中烧，提刀深夜翻进那恶少的家里，将他杀了。
　　这件事的结果就是陈中勇被判了刑。那时正好回家省亲的叶宇听到了这件事，亲自到牢房里看了陈中勇。花了一笔钱，打通了关系，用一个死求犯代替便将陈中勇弄了出来。此后陈中勇，便跟在叶宇的身边。
　　叶宇刚一上车，陈中勇回头冲他一笑，问道：“宇哥，下一站到哪儿啊？”从这两个字，便可以看出他跟叶宇的关系。
　　刚才苏震远既然说了，那就去许家看看吧，当下道：“去许家。”
　　许青云在M市有两座房子。一座是在为M市广大干部所向往的市委大院，另一座则是他的本家。许青云当上市长后，他的本家那栋杉木建成的瓦房被彻底的翻修成了一栋功能齐全，装饰豪华的欧式别墅。
　　到许家时，叶宇见到了小道消息中那位许青云玩死他的政敌从他手中抢来的美丽妖娆的夫人。


　　第七章哭泣的美妇(二)
　　许青云的老婆叫唐可晴，可以说是一个祸水般的女人，关于她跟许青云还有她前夫的故事很多，极有戏剧性，足足可以编成一部长篇连续剧。
　　据小道消息时，唐可晴是许青云一个部下的妻子。当时，许青云在下沙镇当书记的时候，唐可晴是镇长吴向东的老婆。有一次，参加一个晚会，吴向东携妻子参加，许青云第一眼见到唐可晴便惊人天人，不可自拔。
　　为了得到唐可晴，许青云可谓是费尽心思，不择手段，最终利用吴向东的一个错误，将他踢走。没有了吴向东庇佑的唐可晴最终被许青云夺到。这些年来关于许青云夺人妻的传闻街头巷尾一直盛传不衰。
　　所以谈论这么热烈，这其中一方面，是许青云的市长身份，另一方面，就是因为唐可晴的美貌。谈论一个大物物与一位美貌女人的隐私传闻，这大大满足了平民百姓心灵深处的八卦之魂。
　　叶宇虽与许青云共事了几年，但是却没见过唐可晴几次。自从嫁给计许青云后，这个女人便深居简出，连市委大院都没有去住过。虽然没有见过唐可晴几次，不过叶宇对她的印象却是非常深刻。
　　每一次见到唐可晴，叶宇都不由想起了白居易《长恨歌》那两句堪称绝世经曲的句子‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’。这是描写历史上那位将一代明主唐玄宗迷得神魂颠倒丢了江山的杨贵妃。
　　一头波浪卷发，随意地披在肩上，黛眉如远山，一双眸子明亮如星辰，光彩照人，顾盼生辉，瑶鼻似玉，岁月在她脸上几乎没有留下任何的痕迹。一身青绿色的碎花裙子，套在她那看似丰硕却又不显得雍肿的身躯上，看起来非常优雅，自然而然地散发出一种妇人独有的风情。
　　可能是因为许青云出事了，这个美妇人看起来眼红红的，有些憔脆，看起来楚楚可怜，饶是以叶宇的定力见到唐可晴那模样亦暗暗心软的。本来，许青云出事跟他一点关系也没有的。
　　叶宇一进许家，许青云的一位堂兄弟便热情地要便叶宇迎了进去。许青云的堂兄叫许进峰，如今M市下治下的云溪县副县长。如今，他最大的靠山走了，对于叶宇这个M市政府的一把手自然要好好巴结了。
　　如今在这许家的大本营，除许青云的一子一女他的叔伯兄弟外，尚有一些是跟实在许青云无法切割在他们身上已经著然贴着许系标签的许派人员。这些人大都是M市下属单位，乡镇县或者各部委有点权利的大小头头。在场的人，约有三四十个，将许家那宽广的客厅占得满满的，这些人另一方面反应出了这些年来许青云所积累下来的实力。
　　叶宇刚坐下时，便将这些人头记在心里。身为了一个职业的政客，叶宇想的很远。现在他所以将这些人记上来，是为了日后。若是这些人这场许系的政治危机中可以幸存下来，那以后说不定可以为他所用。但是现在，他不会有收容这些人。如果可以的话，他还会尽量离许家远远的。
　　叶宇一进来，许家那喧嚣的声音立即停了下来了，静静地看着叶宇，暗自揣测这个常务副市长的来意。除了许青云的儿子许海强外，出于对叶宇的敬畏，那些人都站起来了，纷纷跟叶宇打招呼，‘叶市长好’的声音此起彼伏。见到叶宇，许海强不仅没有站起来，相反的，翘着大腿非常倨傲地端坐在沙发椅上。对此，叶宇一点也不介意，因为对于一个靠父亲的庇佑而胡作非为的废物是没有任何生气的必要的。
　　唐可晴颇为恼恨地瞪了儿子许海强一眼，热情地招呼李强坐下，并吩咐佣人上茶。许青云在外面可能有很多女人，不过名誉上的妻子却是只有唐可晴一个。许海强便是他跟唐可晴生的儿子。
　　除了许海强外，唐可晴还有一个女儿吴青，这个女儿并不是她跟许青云生的，而是她前夫吴向东的。也是爱极了唐可晴，所以昔日许青云并没有对吴向东的女儿下手，反而将她收养在身边，这些年给予她的关爱并不比许海强少。继承了母亲美貌的吴青看起来光彩照人，不过一张玉脸却稍显冷淡，仿如一座永远不化的冰山似的。
　　待叶宇将一口茶喝完了，唐可晴才道：“不知叶副市长在这个时刻来我家有什么指教啊？”她的声音很柔媚，有一种听了让人泛酥的感觉。叶宇心中暗想：“听这声音就这么迷人了，难怪昔日许青云会为了她而不择手段了。”
　　对于自己的想法，叶宇亦暗暗脸红。香甜的茶水渴入肚里，一股温热的感觉泌入心脾，叶宇便将心中所有的瑕思抛开，道：“许夫人，我这一次来是代表市委，市政府来慰问的。老许平日里……唉，怎么出这种事情呢？”
　　“哼，说得好听。”
　　唐可晴闻言，凤眸一瞪，喝道：“你胡说些什么？”说完歉意地对叶宇道：“叶副市长，海强不懂事，你别跟他一般见识。”
　　我就算是要跟他一般见识，看在你这么一个大美女的份上，我也不会啊？叶宇呵呵一笑道：“不会啊，海强终究是年轻一点的。”
　　叶宇是M市最年轻的常委，比这个得他老子庇佑而在市下属的一家公司任总经理的许海强大不了几岁。看叶宇那酷似长辈的说话语气，许海强心中很不爽，脸上一紧，就要发作，但给唐可晴一瞪，偏过脸去，不服气表现在他的脸上，叶宇，你凭什么教训老子啊，你只不过运气好娶了一个省委副书记的女儿。要是老子有你的际遇，老子一定比你出色。
　　“哼，市委若是有心，怎么会任由我爸爸被中纪委的那帮人带走。”
　　唐可晴的脸上闪过一丝尴尬，看了一下叶宇,想要说什么却终是没有说出来。叶宇却好像知道她要说什么，呵呵一笑，道：“许夫人，你别担心，老许在M市的成绩是有目共睹的，在市府这边，我们尽力向上层反应的。”
　　唐可晴心中一动，涌出一丝感激的，道：“那谢谢叶市长了。”
　　叶宇却呵呵一笑，道：“我跟许市长共事多年，许夫人，你不用客气。”客厅中的那些许系中人，听到这话，各自心中都是一动，所有人的脑海都在盘算着。
　　听到这话，唐可晴感动欲泣，颤声地道：“那我代许家谢谢叶市长了。”超级美妇那泪珠欲出，直如一株雨后梨花，令人为之不住心酸。唉，许青云，你有这么一个老婆，这辈子你就知足了吧。
　　叶宇呵呵一笑，随后话风一转，正式地扫了客厅中的那些人，道：“老许刚被带走，这一段时间是非常时期，市委市政府的意思是希望你们克制一下。一切等结果下来再说。”
　　被双规的，有两种结果，一是被送到检察院起诉，另一种则党纪处分。相对于第一种，第二种后果轻了许多。
　　这话一出，除了许家的一些嫡系亲人外，所有人皆暗自点头，表示会遵守市委，市政府的意见。


　　第八章勾引(一)
　　春日的阳光挥洒在马路上，让人感觉到一片温暖。坐在车上的叶宇心里更是惬意无比，顿感身心愉悦，精神饱满。他又一次想起了关天宇对他说的话“政府这边嘛，你就暂时全权负责”回味再三，觉得十分熨帖。
　　不知这是省委郝书记的意思，还是苏震远的意思？如果是省委郝书记的意思，那就意味着将来的市长非他莫属了。如果仅仅是苏震远的意思，只能说明前途是光明的，道路还是很曲折的。因为他知道，暂时负责不能代表长久，更不能说明将来的市长就是你的，这只是特殊时段内的特定安排，如果上面再安排一个代市长过来，他只能靠边了。所以，现在关键的问题是怎么能够先行一步，争取当上代市长。
　　凭多年的政治嗅觉，他感觉到，新的机遇马上就要来临了。机遇永远垂青于那些有着思想准备的人。甚至，有时候机遇不是一味地去等待，而是要去创造。他知道，这“代”字要想名正言顺地加在他的头上，还须一定的努力。他不仅要与苏震远搞好关系，更重要的还要跑通省上。
　　这个‘跑’学问很大，既不然太勤，当然也不能不闻不问，好像漠不关心。你太勤了，就会给省里的那些大佬急功近利的不好印象，漠不关心更不好。你漠不关心，谁知道市里有你这一号人物啊？就是机会出来了，那些大佬也不会想到你。
　　有时候，事情说简单也简单，说复杂也非常复杂。事在人为，一切都由人而来定，由人来操作。当然，叶宇非常清楚，瞅准市长这一宝座的绝不止他一个人，市委副书记张天云也有相当的实力，跳出M市这个圈子，还有省直机关的那些不得志的副局们。问题的关键就在于你的关系硬不硬，你舍不舍得投入。他觉得市委这一关应该不会存在什么问题，苏震远是个很正统的人，一向对他很赏识，只要省委同意，他绝不会暗中作梗。至于省上，他想等许青云的事儿处理妥当了，亲自去走一趟，该打点的打点打点，该疏通的疏通疏通，估计问题不会太大。
　　叶宇正想着，手机响了，一看来电显示，才知是范晓伟的。范晓伟是市教委主任，是他一手提拔起来的老部下，对他一直忠心耿耿。看来，干部还是自己亲手提拔起来的好，贴心、可靠。他接通手机，很平缓地喂了一声。
　　范晓伟就说：“市长大人在忙什么？”从他的语气中，可以听出他的高兴。这高兴显然是来自于许青云被双规。
　　叶宇一听就知道这是范晓伟在试探他，如果不方便，他就说点别的或者就挂机；如果方便，就会说一点心里话。叶宇就说：“刚从市委回来，在车上。你在忙什么？”
　　范晓伟说：“没忙什么，今天早上一起来就听到了喜鹊叫，果然就有了好消息了。晚上有没有空，咱们聚一聚，喝两杯怎么样？”许青云被规，市里最有资格顶上市长之位便是叶宇。叶宇对部下一向是很不错了。叶宇若是可以坐上市长宝座，那自然少不了他的好处。
　　叶宇心里一笑，知道范晓伟也知道了许青云被双规的消息了，心里痛快，便想庆贺一下。但是，在这个节骨眼上大吃大喝，要是被张扬出去，反而会坏大事，于是便假装严肃地说：“别胡扯，喝两杯什么时候不能喝？在这个关键时刻不怕别人说闲话？”
　　范晓伟嘀咕说：“就是小范围内的几个人，怕啥？”范晓伟这个人有点小聪明，为人机智，灵活，但是却缺少一种对大局的把握，这种人，做部下是很好的。
　　叶宇说：“不行，改天吧。这几天事儿太多，等处理完了再说。”在这时，电话震动一下，屏幕上出现了钟玉仙三个字，便道：“好了，有事明天再说，我挂了。”说完按了一下接听键，那个妖娆的声音便传了过来了：“你现在忙吗？”
　　“呵呵，不忙，就算是忙，你打电话过来我也得放下手头所有的事情。”
　　电话那边的女人对于叶宇的这个回答显然是颇为满意，咯咯一阵娇笑，嗔道：“你呀，你越来越坏了，油嘴滑舌的，哪像一个大市长？”
　　叶宇看了一下陈中勇，发现陈中勇正聚精会神地开着车，好像没有听见他说话似的。其实他跟钟玉仙之间的事情，陈中勇早就知道了。只不过说这种男女之间的情话，给第三者听到，总是不妥。
　　叶宇柔情款款地道：“在你的面前，我不是市长，而是一个男人，一个……”他本想说，你的男人的，可是话到嘴边，却是没有胆量说出来。
　　那小女人嘻嘻一笑，道：“人家知道你要说什么？”
　　叶宇闻言，心中一动，道：“你真知道？”
　　“知道。”女人顿了顿，最终肯定地说。
　　听到这一句话，叶宇觉得自己倏然激动起来，比他当时从县委书记上升到副市长的时候还激动，他道：“那你说，看对不对。”
　　“不，我要你说。”
　　“我要做你的男人。”豁出去的叶宇说了一句不满意，将手机拿到嘴边，小声地道：“做你的男人，做你的男人。”
　　女人轻轻地‘嗯’了一声，语气幽然，那甜美的声音竟有一种荡气回肠的感觉。那个字久久响在叶宇的脑海，比天籁还好听，他喃喃自语地道：“哦耶，老天啊，我不是在做梦吧？”


　　第九章勾引(二)
　　三年的追求与等待，在今天终于有了结果，怎不叫他为之兴奋呢？看着车窗向后移去的高楼大厦，他的思索慢慢被打开了，一个娉娉婷婷的人影便从他的脑海里面浮现了出来，竟是那么的清晰，历历在目。
　　那是三年前，市歌舞所编排的歌舞《天宇》要去首都演出，文化局的人请他和其它领导去观摩。本来他是不喜欢看歌舞的，不过出于工作的需要，他还是去了。没想到这一次的观看，他竟意外认识了一个如梦似幻的人儿。她就是钟玉仙。
　　当时在舞团上的钟玉仙，身穿白色的古装裙子，在烟云环绕中飘然而来，就像好一个从九天降临凡尘的仙子……那种光茫填满了叶宇的眼睛。他还从来没有为一个女人那么心动过。
　　演出结束后，领导们上台慰问演员，他慰问到钟玉仙那里，不由自主地握紧了她的手，感觉那小手手儿软软的，像水做的骨子，心里暗想，我们M竟然还有这么漂亮女孩？后来，又不知道过了几个月，大概是京城演出回来后，他代表市政府去慰问《梦》组的全体演职人员，晚上一块儿聚餐，聚餐完了就举行了小型的舞会。就是在这次舞会上，钟玉仙前来邀请他跳舞，在优雅的旋律中，温馨的灯光下，他一手握着钟玉仙软绵绵的小手儿，一手揽着她小腰儿，感到了前所未有的幸福。翩翩起舞中，钟玉仙像一阵风，像一片云，带着万众瞩目的光茫，娇艳令人心动的气息，如影随形地和着他的步伐，让他真正领略到了跳舞的美妙。就这样，他们一连跳了好几曲，在后来的一曲慢四步中，他情不自禁地说：“你的舞跳得真好！”
　　钟玉仙俏脸微红，说：“谢谢市长的夸奖。”他当时还是主管文化的副市长，正要升常务副市长。他迟疑了一下，才又说：“以后，你要有什么事需要我办的，就来找我。”
　　钟玉仙说：“谢谢市长。”他又说：“当然，如果没有什么事儿也可以找。”说到这里他就卡住了，这不是明显地想勾引人家吗？他的脸一下有点红了，但是说出的话不好收回了，只好又补充了一句说：“如果来市政府办事，顺便来坐坐也好。”钟玉仙就笑了说：“好的。”他当时便想，这个女人挺傲的，要是换了别的女人，恨不得像狗皮膏药一样黏上你，她却故意与你保持着距离。
　　从始至终，这个女人的反应虽不冷淡，但也谈不上热情，仅是出于应酬的温度。后来，钟玉仙一直没有找过他，他也再没有见过钟玉仙。
　　时间一久，他想也许这一生就要跟这个让他为之心动的女人失之交臂的。但是去年月份的一天，她突然出现在了他的办公室，他的眼睛不由得一亮，脱口叫了一声钟玉仙。钟玉仙淡淡一笑说：“谢谢市长还记着我。”有些拘谨。
　　当时，再一次见到她的时候，他真是高兴极了，是以语气都有些放肆了，笑说：“怎么不记得？我们文化系统的大美人，能把别人忘了，也忘不了你呀。”说着热情地让了座，又为她泡了一杯茶。
　　钟玉仙便红了脸，拘谨地说：“谢谢市长，现在都快成了下岗职工了，哪是大美人？”
　　他听钟玉仙这么一说，心里不免有点难过。这难过不仅是对钟玉仙个人的同情，更是对歌舞团，昔日红红火火的，怎么就在他这一届政府的手里衰落了？为了打破僵局，叶宇玩笑说：“大美女到任何时候都是大美女。你是无事不登三宝殿，今天来找我，肯定是有什么事，说吧，能办的我会尽力而为。”
　　钟玉仙犹豫了一下说：“我想，如果可能，市长你能不能帮我调动个工作，我实在不想在歌舞团待了。”叶宇叹了口气说：“是不是效益太差，发不了工资？”
　　钟玉仙说：“这是一个方面，更主要的是我与爱人分手了，俩人同在一个单位，很别扭的。”说话的时候，这个妖艳的美女有些伤感。
　　叶宇暗暗心疼，“噢”了一声。在噢的过程中便想，那男人真是个王八蛋，要是换了我，像这样的美人儿爱都爱不够，哪能舍得放弃？随之，便也平生了一股怜香惜玉之情，毫不犹豫地说：“你想到哪个单位去？”
　　可能是叶宇的热情感动了他，钟玉仙毫不犹豫地说：“只要能调个好一点的单位，哪个单位都行。”
　　叶宇想了想，就说：“这样吧，我与你们文化局的张局长沟通一下，要不，就把你调到文化局去吧。你是搞文艺的，调到文化局也算顺理成章。”就这样，他不费吹灰之力，只动了动嘴皮子，就把玉仙调到了市文化局，从此改变了钟玉仙的命运。
　　人生总是充满了无数个偶然，说不准某一次偶然的邂逅，在经意和不经意之间就会改变了自己的命运或者他人的命运。有时候，关键人物的一句话，顶过你努力半辈子。钟晶晶认识他是如此，叶宇自认他的命运也是如此。
　　电话那头，钟玉仙清楚地听到了叶宇的话。她可感受得到此刻叶宇的激动，其实同样的，她也非常激动，咯咯一笑，道：“傻瓜。”她感觉叶宇跟她在一起时候，一点都不像是一个市长，反而愣愣的，傻傻的。这种傻她非常喜欢一时间，两人有些沉默。
　　良久之后，钟玉仙幽幽地问道：“你在想什么？”
　　“在想你。”
　　“我也是。”
　　一种无言，无形的幸福同时在两人心中升起，这时，两人都没有说话，默默地体会着。久久，叶宇呵呵一笑，并没有在意钟玉仙的称呼，道：“奇怪了，你以前都不打电话给我的，今天怎么那么好，打电话给我了啦？”
　　“我知道你很忙，今天人家发信息给你，想不到你还回了，人家高兴嘛？”
　　“就这些吗？”
　　“还有，还有就是人家想你，想听听你的声音。”听到这话，叶宇只觉得幸福像海水一般铺天盖地而来，包围着他身体与心灵，他亦道：“我也想你。”说此，顿了顿道：“今天，我过去找你好吗？”
　　作为一个有孩子的成熟女人，钟玉仙知道男人那一句‘过来找你’代表着，其实心中她隐隐有一种期望，不过今天却是不行，道：“今天我不太方便。“因为羞涩，她的语音很小声，有如蚊蝇一般。
　　叶宇倒没有多想，只是听说她不方便，便问道：“怎么了啦？”
　　“我身体有点不舒服？”
　　“啊，你到底怎么了，有没有去看医生啊？要不，我现在过去，带你去看医生吧。”
　　听到他的着急，钟玉仙大为受用，不过心中亦好好暗笑，最终忍不住地大笑起来，道：“不用了，大傻瓜，人家是那个来了吗？“叶宇摸了摸自己的鼻子，呵呵一笑。


　　第十章壮阳宝物
　　中午，叶宇到家的时候，家中除了妻子黄玉欣外，又多了两个人。那两个人,叶宇并不是陌生。男的，叫吴仁友，女的叫，陈超凤，是一对夫妻。
　　听到丈夫的开门声，正在厨房忙活的黄玉欣走出来，用手抹了抹身上的围裙，接过他手中的公文包，道：“你先坐着，陪老吴一下，饭菜马上就好了。老吴，你们中午不要走，就留下来一起吃饭。”
　　“不用了，我们刚吃过了。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“老吴，你就吃一下饭再走。我还有情况要找你了解。”
　　一听叶宇要向他了解情况,吴仁友只得道：“那好吧。”坐在沙发上的陈超凤眼珠子一转，道：“弟妹，我帮你。”说完，两个女人便进厨房忙活。叶宇坐下后，亲自为吴仁友砌一壶茶，亲和地问道：“老吴，今年的收成好吗？”吴仁友是M市治下的长平县的左厢镇泰兴村的村民。他跟叶宇能够认识，这其中还有一段故事。
　　泰兴村是一个小村庄，村里总共才一千人左右。村里最大的姓氏是一户叫秦天霸的人家。秦家这数十年人丁旺盛，开枝散叶之后，人丁过百，且秦天霸跟县，镇的一些领导有交情，他本身又是泰兴村的村委书记，有华侨背景，可谓是有钱有势。相对于秦霸天而言，吴仁友家就弱势了许多，人丁稀少，要钱没钱，要势力没有势力。
　　也不知多少年前，秦氏跟吴家结下了仇怨，这种仇怨代代相传，到了秦天霸，吴仁友这一代更是积累到了很深的程度。互为毗邻家，时常发生摩擦，从最初的嘴仗升级到动手行凶。
　　年，在村公路，秦天霸的三弟伙同他的两个堂哥将吴仁友殴打重伤，住院三个月才完全康复，至今仍留下病根。
　　年，秦天霸的老子秦雄亲自闯到吴家，将来吴仁友家做客的妹妹打成重伤，那凄厉惨叫声环绕天空久久不绝，送往医院昏迷三日才醒，如今时不时脑袋会出现晕眩症状。
　　年，秦天霸在田里，用锄头重击吴仁友弟弟的大脑，头上缝了二十三针,鲜血染红了田野，后来吴仁友的弟弟伤虽然好了，不过从此却成了一个屎尿不知，脏兮兮的傻子。
　　诸如此类的事情还有很多，因为秦天霸有钱有势,报案之后,派出所仅是做一下表面游戏,最后不了了之.吴仁友邻居实在看不下去了，有的想帮忙，不过却碍于秦家的势力，只徒叹‘老天爷不开眼’。这是一部吴家被秦家凌辱欺凌的血泪史。
　　事情发展到后来，秦家公然声称：吴仁友家人以后若是看到秦家的人，要绕道而走，不然的话，见一次打一次。最后竟狂妄无比，嚣张地说：要吴家搬出泰兴村。
　　后来，吴仁友在一位亲戚的亲戚帮助下将他们家的遭遇呈到了时来云溪县考察的叶宇的耳朵里。叶宇听后，义愤填膺，着市公安机关彻查此事，抓了秦天霸家三人，按律判刑.并罚了一大笔款赔偿吴仁友家，并且恶罚了当时做为秦家保护伞的一些干部。
　　经过那件事，叶宇也是有所得，一是，那件事在当时十里八乡，大为轰动，甚至省里的一些主流报纸都专门做了报道，为他挣了一个很好的名声。二是，叶宇从中悟到了一些做官的道理。
　　从此以后，秦家知道吴仁友有一位副市长靠山，收敛了许多，吴仁友才可以在泰兴村立足。这在叶宇看来，他只不过做了一件作为父母官该做的事情，不过吴仁友却不这样想，他们对叶宇感恩代德，逢年过节，便会拿一些土特产，鸡鸭什么的送给叶宇。
　　“很好，今年风周雨顺，我家承包的那五十亩的麦田又大丰收了。”吴仁友性格懦弱，老实巴交的，话不多，他接过叶宇递来的茶水拘谨地坐在一边。
　　“那家里一切还好吗？”
　　“好。叶市长，我儿子今年考上同济大学了。”说此，这个老实善良的农民感动地看着叶宇，道：“要是没有叶市长，我哪有如今的好日子。”说话的时候，这个老实的男人眼睛红红的。
　　的确，当日若没有叶宇的主持公道，他们家可能已经远走他乡了。
　　这时，黄玉欣跟陈超凤做好了饭菜，端了出来。叶宇招呼吴仁友道：“老吴，来，吃饭，吃饭。”
　　吴仁友‘嗯’了一声，来到餐桌前坐下。黄玉欣将碗筷摆好后，招呼吴二友道：“你们先吃着。”
　　陈超凤招道：“弟妹，你也过来吃啊！”
　　“好的，你们先吃，我去洗一下。”
　　看见妻子的背影，刚才做了坏事了叶宇心中浮现了一丝羞愧，同时夹杂着一缕感动。叶宇有如今的成就，绝对离不开一个人，这个人便是黄玉欣。若没有黄玉欣父亲，身为省委副书记黄达华的提携，他是绝对不能爬得那么快的。
　　其实以他们的条件，完全可以请一个保姆的。不过，黄玉欣却不要，她说叶宇胃不好，喜欢吃她做的饭，所以她要亲手做给他吃。无论多忙，每天黄玉欣都会回家做饭给叶宇吃。而叶宇呢，除了一些实在推不开的应酬，不然的话，他每天都会到家吃饭的。
　　要知道，黄玉欣在嫁给叶宇前，身为省委副书记千金的她根本不会做饭，可是在知道叶宇不喜欢吃外面的饭菜时，她特地到厨师训练班苦学了三个月。素来洁癖的她，最怕的就是厨房的油烟味了。
　　还有很重要的一点，就是身为高官子弟的黄玉欣并无一般高干子女的横行霸道，相反的，对叶宇极尽温柔体贴。因此，这些年来叶宇在外面很规矩，没有乱来，到目前为止，也就钟玉仙一个情人。
　　不然的话，以他如今的身份地位，所有受到的诱惑绝非普通老百姓可以想象得到的。
　　用一会儿时间黄玉欣洗了一番后，出来跟叶宇他们一起吃饭。心中有愧的叶宇忙替娇妻夹了一块她最喜欢吃的猪肚。见此，陈超凤打趣地道：“叶市长夫妇真是恩爱啊！”
　　有时，一些无伤大雅的玩笑，更容易加进彼此间的友情。
　　在受秦天霸家族欺凌的那段岁月，吴仁友若是没有妻子陈超凤早就在泰兴村住不下去了。跟自己的丈夫柔弱不一样，陈超凤性格豪勇，泼辣，秦家那些男人见到她都害怕三分。也只有她敢开叶宇的玩笑。
　　一席饭吃了三十分钟左右便吃完了。黄玉欣跟陈超凤两个女人进去收拾，临进去时，叶宇有看到陈超凤给吴仁友使了个眼色。叶宇不得其解，直到吴仁友从自己的抱里拿出一个很古朴的盒子时，才知道陈超凤是要吴仁友将带来的东西送给叶宇。
　　“老吴，你这是干吗，收回去，收回去。”
　　“叶市长，我知道你是不会收我们贵重的东西，但这只是小特产而已。这些年来，你对我们家的大恩大德，我们都没办法报答你。”说话的时候，吴仁友强自将手中的盒子递到叶宇面前：“这个东西请您一定要收下。”
　　话都说到这份上了，叶宇实在不好推拒：“这是什么东西啊？”心中暗想：“如果太贵重的话，等一下给他钱作为补偿。”
　　“这是蛇血参。”说话的时候，吴仁友有些激动地将盒子打开，从里面露出一只二十厘米左右，有巴掌宽的人参。这只人参跟普通的人参不一样，普通的人参一般是蓝色的，而这只人参呢，却是红色，闪动着璀璨的红色宝光。
　　吴仁友见叶宇一副茫然不解的样子，便解释地道：“据药书上记载，这蛇血参是人参中的一个异种，能够强身健体，有丰富的营养价值。跟世界上所有珍贵的药物一样，它的生长条件极为苛刻，据我爷爷留下的医书记载，这蛇血参要长在至阳的地方，以群蛇交合的汁液为肥料……“吴仁友的爷爷，爸爸都是当地的‘土郎中‘，家里的医书吴仁友没少看。这蛇血参的来历，平时语拙的他说起来是朗朗上口，滔滔不绝。
　　十年长一寸，那这只人参怕不有百年了吧？叶宇忙道：“老吴啊，这么珍贵的东西我怎么能收你呢？”
　　这时，帮黄玉欣收拾好走出厨房的陈超凤听到叶宇的话，忙道：“叶市长，我们家要是没有你，哪还能在泰兴村立足下去，更没有今天的生活。对你的恩德，我们一直都想报答的，我知道你不会收我们的钱的。正好前几天，老吴上山采草药时，正好挖到了这一只蛇血参。我就跟他合计合计将它送给你。这只是我们的一点心意，你可一定要收下哦。”
　　“这……那好吧。”
　　吴仁友夫妻吃完饭后，便走了。临走时，叶宇强行塞给他两条中华烟及一些补品。其实叶宇本想给钱的，可是他们都不要，无奈之下，只好给他们一些东西做为补偿吧。


　　第十一章撩人的熟妇
　　看着坐在沙发上有些疲惫的妻子，叶宇走到她身边，轻轻拨了一下她有些散乱的发丝，道：“怎么样，累坏了吧？”黄玉欣用纤手捶了捶自己的腰，嘴上却道：“没有。”
　　心中有愧的叶宇讨好地道：“来，来，我帮你捏捏。”黄玉欣忙拒绝道：“你现在可是大市长了，哪让你捏呢？”
　　叶宇故意虎着一个脸，道：“市长怎么了，市长就不能疼我的亲亲老婆，爱我的乖老婆了吗？”黄玉欣闻言，那张依然娇艳动人的脸浮现了几抹羞红，嗔道：“什么亲亲老婆，乖乖老婆的，让人听了，也不怕人家笑话。”
　　有时女人真是一种奇怪的动物。在婚前，黄玉欣性子可野了，大胆得很，可是在嫁给叶宇后，不知为何，却变得很容易害羞了。看着娇艳不可方物的娇妻，叶宇心中一动，将嘴伸了过去，蜻蜒点水般吻了一下。
　　黄玉欣的脸蓦然红了起来，咯咯笑道：“你呀，还是那么的淘皮。”话落，很享受地将头依偎在叶宇的怀里。叶宇紧搂着爱妻，道：“时间过得真快，欣儿，我们都结婚好年了。”
　　“是啊，人家也老了。”
　　叶宇道：“不，欣儿，你一点都没有老，相反的，倒是越来越漂亮了。”以年纪而论，黄玉欣确实不年轻了。不过，跟其它的黄脸婆官太太不一样，岁月在她的脸上并没有留下多少的痕迹，相反的，富足安宁的生活，令她散发着一种别样的气质。
　　想到这里，叶宇不由想起了他那个大姨子。她大姨子年纪比妻子还大四岁，不过，样貌却几乎跟十数年前一样，没有多大的变化。甚至他的岳母也是一样。黄家女人个个钟天地灵秀，娇艳不似人间女子，而且更有不老的传说，每每想此，叶宇不由感叹：“老天爷真是太钟爱他们老黄家了。“黄玉欣咯咯一笑，捏了叶宇一下，嗔道：“你当官整个人都变坏了，越来越油嘴滑舌了。”黄玉欣这娇媚的神态跟他们初识时几乎一样，叶宇一愣，继而笑道：“当时，我要是没有入仕，又岂能遇到你。”说此，他又紧紧将黄玉欣搂在怀里，道：“欣儿，遇到你，是我此生最大的幸福。”
　　说话的时，叶宇不由想起那时，他刚到龙云县任县长的时候。那时黄玉欣大学刚毕业，才２４岁，不知为何，毛遂自荐去龙云县给叶宇当秘书。她给其父，时任副省长黄达华的意见是‘在主要领导身边工作，对自己的能力有很大的提高‘。在子女上，算是比较开明的黄达华同意了，并给当时龙云县的组织部长打了个电话。
　　黄玉欣来龙云县的时候，并不知道龙云县的县长是叶宇。看叶宇比她大不了几岁，黄玉欣心中很不服气，以为叶宇凭着家里的关系，才当上县长的。性格娇蛮的她除了本职工作做好以后，便处处刁难叶宇。两人间上演了一幕官场中的欢喜冤家。
　　不过，随着以后的相处，黄玉欣终于了解到了叶宇并不是什么高官子弟，他能有今天的成就，全是他一步一个脚印打拼来的。
　　前年的雪灾，时任某镇书记的他，亲临雪灾现场，出入那风雪肆虐，危险重重的地方，并身体力行，救出受困在村里的百姓三十人……最后自己却累倒了。
　　为了解决镇里剩余劳动力的就业问题，他上蹿下跳，跑遍县里，市里，低声下气求人办事。
　　……
　　诸如这种事情还有很多。随着相处，黄玉欣那颗少女的心慢慢地系到了叶宇的身上。良久之后，叶宇都没有说话，黄玉欣不由问道：“宇，你在想什么？”
　　“我在想我们以前的事儿。”叶宇笑道：“现在想起来，颇为好笑。”
　　“好啊！“黄玉欣还以为叶宇在想当初她倒追他的事情，哼了一声，狠狠捏了叶宇腰间的软肉一下，嗔道：”你是不是说我当初很好笑啊！“江山易改，本性难移啊，这姑捏人的狠劲跟当初一个样了，叶宇痛‘啊’了一声，道：“我没有啊！”
　　“哼，还没有。你嘴上都挂着笑呢？”说话的时候，黄玉欣暗想：“奇怪，当初我怎么会看上她呢，为了他，甚至差点跟老妈断绝母女关系呢？”
　　叶宇知道妻子又钻牛角尖了，忙解释地道：“没有啊，我是得意啊。”黄玉欣狐疑地道：“你得意啥啊？”
　　叶宇哈哈笑道：“得意我能娶你这么一个好老婆。”黄玉欣的脸蓦然红了，嗔道：“乱说什么呢？”嘴上虽是那说，不过从脸上那弯起来，像月牙儿的秀眉，可以知道她是颇为高兴的。
　　“我可没有乱说哦。”
　　黄玉欣轻轻地‘嗯’了一声，问完看着脸尚有痛色的叶宇，道：“老公，对不起啊，是不是我捏疼你了。”叶宇故意将脸上的痛苦放大，嗯了一声，道：“好疼的。”
　　看了看叶宇，黄玉欣看他不像有假，忙道：“对不起，对不起，奇怪了，以前捏你，你都说不疼的。”叶宇看她上当，忙道：“以前年轻吗，现在不行了，人老了。”
　　“我看看。”黄玉欣说话的时候，要掀开叶宇的衣服，看看他的伤口。叶宇呢？将一把将爱妻压在身下，哈哈大笑道：“好啊，你敢打你老公，现在我要执行家法。”
　　叶宇那寻幽探密的手已经告诉她所谓的家法是什么了。在老公那有力的魔手的抚摸之下，黄玉欣觉得自己的身体正慢慢变软，身体浮现了一丝异样的需要，忙道：“不要了，下午还得上班呢？”说话的时候，她的玉手紧抓住叶宇作怪的魔手，不让他乱来。
　　叶宇知道今天中午没有时间，当下笑道：“那晚上来好吗？”
　　因为工作的缘故，她们之间都好久没有在一起了，听到这话，黄玉欣轻‘嗯’了一声。
　　下午的时候，叶宇刚到市政府的时候，李家昌便道：“罗香菲要见你。”
　　“哦，那请她进来吧。”说话的时候，叶宇心中在暗想罗香菲找她什么事？罗香菲是Ｍ市的组织部长,十三位市委常委中惟一的两个女性之一，今年三十五岁。
　　在政界，尤其是男性统治的中国政界，罗香菲以一个女子之身，在３５岁这个对仕途来说算是很年轻的年纪坐上副地级的高位，无疑说明，她是能干的，同时也是幸运的。
　　她的仕途也并非一帆风顺的，但由于她顽强，精明，敢打敢拼的作风，倒也取得了领导，同事及下属的信任。每一次在会仕途关键或者危急的时候，总会站出一两个人来为她保驾护航。
　　在Ｍ市，罗香非既不是市委书记苏震远到的人，也不是副书记或者他叶宇的人。她另有背景，而且这个背景不简单。在班子中，他跟罗香菲仅是工作上的交往，情不太深。这时，罗香菲来找他，叶宇倒有点不得其解。
　　我很认真在写,也很认真在更新,希望各位看书的朋友可以给点动力,给点我支持下去的动力.


　　第十二章女部长的魅惑
　　鹅蛋形精致的脸蛋，齐耳的短发，凤眉丹目，眉宇间，有一种女人少有的英气。一般来说，那种英气勃勃，恨不得将天底下男人都踩在脚下的女人终究少了几分女人味。不过，罗香菲却是没有。她整张脸都洋溢着一种属于成熟女人特有的妩媚风情。这种风情跟她的英气融合在一起，使她令有一别样的气质，格外的动人。
　　她保养得极好，即使年过三十依然没有呈出现半点老态，肌肤泛着水灵的光彩，身材很好，一点没有走形，惹火撩人，淡黑色的职业套装裹着她成熟丰满的身体，尽显丰乳肥臀，肆意地散发着她的魅力。
　　“罗部长，稀客啊，今天怎么有空到我这里来啊？”
　　罗香菲半打趣半认真地说：“怎么了，叶市长是在怪罪香菲平日里没有来向你汇报工作嘛？”万种风情自然散发而出。成熟的女人终究不是女孩能够媲美，她们懂得如何不露痕迹地展现自我最吸引人的一面，这种诱惑不再青涩稚嫩，犹如熟透的水蜜桃，你轻轻一捏，就能捏出水来。
　　单是这种笑，看谁能抵挡得了。上面那些领导还不大开方便之门，难怪她这么年轻，就可以坐上市委宝座。
　　“哪里，哪里？”叶宇知道在这个问题讨论下去，最终只会自己吃亏。自己一个男人，犯得着跟女人计较吗，忙指着沙发道：“来来，老……罗部长……坐坐……”
　　在市委中，叶宇除苏震远是叫苏书记外，其它人一般都称姓，如市长许青云叫老许，公安局长丁建成，叫老丁。这种称呼显得亲切。一时间，他有些反应不过来，本来想叫罗香菲老罗的，可是一想到对方是一个女姓，你这样叫人家岂不将人叫老了。
　　罗香菲莞尔一笑，道：“叶市长，你叫我香菲好了。”
　　香菲，这是不是太亲密了。叶宇心中暗自嘀咕：“这可能是罗香菲在向自己示好吧？”毛主席不是说过了吗？紧密团结一切可以团结的。既然人家有意向自己示好，那自己犯不着拒人于千里之外啊？当下笑道：“那在下就有僭了，叫你一声香菲了。”
　　“哈哈哈。”罗香菲花肢乱颤，咯咯笑道：“看你文绉绉的，像一个酸秀才，哪里像一个市长了。”说此，意识到有些不对，面前这个人好歹是常务副市长，排位还在自己身上，脸略红，道：“香菲失礼了。”
　　美妇人玉体轻颤，胸前波涛汹涌，摇荡出一道道风情，再配上那妩媚的笑声，一种诱惑力自然散发而出。叶宇沉浸其间，忙道：“没事的，所谓武官守疆，书生治国，香菲说的一点都没有错。”
　　经过这一闹，两人的关系无形中拉近了许多。
　　罗香菲接过叶宇接来的杯子，玉唇轻张，泯了一口绿茶，道：“这茶不错啊，如果我没有猜错的话，是正宗的西湖龙井。”
　　叶宇笑道：“香菲仅喝一口，便能断定喝的茶是什么茶，果然厉害。我喝了那么久的茶，叫我说茶，却是说不出来的。”
　　“西湖龙井产于浙江杭州西湖的狮峰、龙井、五云山、虎跑一带，历史上曾分为“狮、龙、云、虎”四个品类，其中多认为以产于狮峰的品质为最佳。龙井素有“色绿、香郁、味醇、形美”四绝著称于世。形光扁平直，色翠略黄似糙米色，滋味甘鲜醇和，香气幽雅清高，汤色碧绿黄莹；叶底细嫩成朵。”说话的时候，罗香菲自然地将腿翘起来，两截雪白细嫩的小腿从裙摆处裸露出来，道：“这只是小道而已，叶市长你是大忙人，哪有空注意这一些呀。”
　　说此，罗香菲将手中的杯子放在茶几上，看了叶宇一眼，语气一转，道：“叶市长，许青云的事你听说了没有？”
　　“听说了。”
　　“对于许青云的处罚批文中纪委那边已经传给省里，我估计这明天消息就会下来的。”
　　省委的事情，她都能知道，看来这个女人能量不小啊？叶宇发现罗香菲在说这句话的时候，那对柔媚，越看越让人心动的眼眸总是有意无意地看了他一眼。叶宇不会脑残地认为这个女人在挑逗他。当下，他装作一脸惋惜的样子道：“许青云同志可惜了。”
　　心中暗恨叶宇狡猾，罗香菲又道：“听说省委有关同志开了会，有意让你暂管市府工作。”饶是叶宇镇静，听到这话，眉头不由一动，道：“你怎么知道？”
　　罗香菲咯咯一笑，玉手轻掩性感红润的玉唇，道：“这消息明天就会跟许青云的处罚批文一起下来了。”叶宇忙将眼睛从罗香菲身上传开，不然的话，他怕这样下去，自己失态。他不知道罗香菲跟他说这些话，是刺探，还是示好，只得道：“真的感谢省委领导同志的信任，我一定会好好完成组织上交予的任务。”
　　罗香菲脸上掠过了一丝失望，她这一次来找叶宇，除了省里那位的意思，也是出于她本人的意愿。再过三年就要换届了。到时精明，颇有能力，下面民声不错，正当‘盛年’的苏震远可能上调省里，那么在M市，最有可能接他的书记位置便是叶宇了。
　　一方面，叶宇跟苏震远平日里的关系不错，走时，省委那边肯定会问他市委书记的人选，另一方面，叶宇能力突出。罗香菲认为所谓的好官，就是既要让上级领导说你的好，又要让辖下百姓说你的好。
　　上级领导表扬你，提拔你，主要是看你有没有政绩，会不会做人；而辖下百姓说你好，无非是想你帮他们解决一点实际问题。这两点，叶宇做得不错，可以说是深得其中的三昧。
　　换届时，上面那人说了会在省委会议上提出讨论的。有他说话，在M市本土，如果叶宇再肯帮忙的话，她再进一步，也不是没有可能的。
　　如果有人知道罗香菲心中的打算，一定赞叹一声她那超乎常人的远见。如今，她对叶宇示好，可以说是一种政治投资吧。
　　罗香菲道：“叶市长，因为工作系统的原因，我们没有好好的……我希望以后我们可以多亲近亲近。”
　　叶宇亦是玲珑之人，听罗香菲一言，已然完全明白她的用心，当下道：“好的。”
　　见目的已经达到，罗香菲道：“叶市长，那我有事先走了。”
　　“我送送你。”
　　罗香菲的身段修长，走起路来，婀娜多姿，尤其是那包裹在职业套裙的滚圆臀部在走路时一扭一扭，更让任何男性不禁地将眼睛瞄准她。叶宇亦是如此，直到罗香菲消失在视线里，他才将眼睛从对方身上收回来。
　　罗香菲是M市市委组织部长,上一章忘记写了.


　　第十三章试探
　　回到办公室后，叶宇静静地坐着，脑海中在思考自从许青云被双规后自己做的事情。这是他长久以来养成的一个习惯，思考跟反思考，从中找出自己的不足。这几天的事情一件一件被他梳理出来。
　　对了，上午苏书记不是叫我去许家吗，这事得去跟他汇报一下。想此，叶宇给陈中勇打了个电话，叫他将车开过来。到市委时，时间是3点1刻。
　　叶宇到时，苏震远并没有外出。他对于叶宇的到来颇为意外，问道：“叶宇，你来找我有什么事吗？”
　　叶宇道：“苏书记，你上午不是叫我去许青云的家吗？我去了，这事，我认为得向你汇报一下。”
　　“哦，这事你只要当个电话过来就好了，何必亲自跑一趟呢？”
　　“苏书记，我认为这事亲自向你汇报比较好，而且我也不知道在这件事情当中我的做法有是不是有什么错误或者漏洞。当面来说，可以多向书记学些东西。”
　　有哪一个领导不愿意部下将自己放在心里，在意自己的意见，苏震远听此，呵呵一笑，指着叶宇道：“叶宇，你啊你，现在你将许家的事情跟我说一下吧。”
　　许青云虽是从省里空降下来的，不过，在以前，她也是基层出身，后来因为政绩卓越，被调到省里。他在省委组织部一呆就是十年。你可以想象这十年中他的人脉及关系的错综复杂。如果许家的人能动员起这股力量，那掀起的风暴不容小觑啊！
　　听完叶宇的汇报后，苏震远‘嗯’了一声，点点头，道：“不错，你这样先稳住许家的做法是对的。我想中纪委那边很快就会对许青云的问题下书面文件的。到时的话，许家就是要闹也没有用了。”说此，顿了顿，道：“不过，你既然答应许家要尽力向上面反应，是不能失信的。这样吧，我看，就以市委，市政府的名誉向中纪委写一封信反馈一下。这信的措辞一定要谨慎。到时写好了拿过来我看一下。”
　　属下对一个好领导的要求，不是领导对他们有多好，而是领导能在意他们的想法。苏震远给叶宇的感觉很好，当下道：“好的，到时信写好了，我再拿过给书记你看，那我就不打扰了。”
　　“嗯。”苏震远道：“叶宇，在省委还没有正式任命谁是代市长之前，政府这一个阶段的工作就全靠你了，有事要多商量，在这个节骨眼上千万不能出偏差。”
　　叶宇听到这话，非常高兴：“谢谢书记对我的信任，我全力以赴搞好政府工作。当然，我的成长还离不开书记的栽培与扶植，以后还要请您多多指教。如果可能，请书记考虑一下，我将来能否胜任代市长？”说完话的叶宇觉得自己这话讲得有点肉麻了。看来自己的脸皮还是不够厚啊。
　　说完话，他定定地注视着苏震远，想从他的脸上窥测出他有何反应。然而，苏震远的那张脸仍然是那么古板，那么政治化，你看不出一丝一毫的倾向性。
　　苏震远说：“这事儿不是我说了算，主要还得看省委的意见。说实在的，我也希望我的搭档最好是熟悉的人，知道根底的。要是来一个陌生的，光这磨合就得好几年，磨合好了，还好说，磨合不好，影响了工作，也伤害了感情。”
　　叶宇一听心里自然非常高兴。无论将来的结果如何，无论苏震远心里是不是这么想的，但是他能这样说，的确让叶宇感到温暖如春，便说：“书记说得对，毕竟我是你的老部下，您是看着我成长起来的。相信您会一如既往地关心我的成长，我只有好好工作以报答你的栽培之情。”话说到这里，再说下去就多余了，叶琮见好就收，趁此告辞了。
　　出了苏震远的办公室，叶宇心中暗想：“是不是到张天云那边探一下口风，所谓知已知彼，百战百胜。”在M市市委常委之中，最有资格跟他争市长的非张天云莫属了。
　　当然，还有就是出于工作上的考虑。过去，有好几个副书记，他上了市委的楼来，有事办事，无事走人，也不去同谁单独联络感情，现在不同了，市委就张天云一个副书记（许青云是副书记兼市长），何况现在又是一个非常关键而又微妙的时刻，至少两个人表面上要搞好关系。他与张天云的经历差不多，只是张天云的年龄比他稍大一点。早年间，他们同在北山县，他给县长当秘书，张天云给书记当秘书，从一开始，就一个走上党委的路，一上走的政府的路，一路走了来。后来张天云到羊巴乡上当了乡党委副书记，他到牛肋骨乡上当了副乡长。后来张天云当了北山县委副书记、书记，他被调到沙县当了副县长、县长。再后来张天云当上市纪委书记，他当了4年多的县委书记后当了副市长。等他当上常务副市长，张天云已经成了市委副书记。两个人见了面，不算很亲切，但没有多大的隔阂。想象中，张天云也决不会傻等着天上掉馅饼，肯定为代市长的事找过苏震远。估计苏震远也不会给他承诺多少，说不准还是刚才给他说过的那些话。官场中的好多话是公用的，在不同的场合，对不同的人都可以说。叶宇这样想着，就拐下楼来，来到了张天云的办公室。
　　张天云一看是他来了，就伸过手来，很夸张地将5根手指大大地分开来与他握手，边握边说：“什么风儿把叶市长刮到这里来了？”
　　叶宇就玩笑说：“来看看书记大人，最近在忙什么？”
　　张天云说：“能忙什么，党委的事不像你们政府，务虚的多，务实的少，再忙，也没有你们政府忙。”说着就给叶宇泡了一杯茶。
　　叶宇说：“别忙了，别忙了，我来看看你，坐一会就走。”张天云看起来很热情地说：“急什么急，好久不见，坐一会嘛。工作要做，身体还是要注意呀，叶宇很真诚地说：“是呀，张书记你也是要保重身体。”张天云‘嗯’了一声说：“到了我们这个年纪，什么都不重要了，最重要的还是健康。许青云一走，你的压力就更重了，政府那边一大摊子事还得你操心。”
　　叶宇笑了一下说：“操心也是暂时的，还不知道谁来当市长？”他想看看张天云有什么反应。张天云也笑了一下说：“你就接着干吧，还谁来当？在M市，没有一个人对政府工作像你这么熟悉。”
　　叶宇心里一笑，老狐狸这真的是你的真心话吗？我就不相信你对市长的位子会无动于衷？想着，嘴上却说：“熟悉不熟悉政府工作，这不是能不能当市长的理由。在M市，论资历，论能力，非你老兄莫属，干脆你就过来干吧，我给你好好当副手。”
　　他们俩就像两个太极高手，表面上温让谦俭良，实际上却暗暗地发着内功。彼此都感受到了对方的气场，但是，谁也不愿意道破。道破了就没有了玄机，就不是真正的高手了。在官场，修炼达不到一定层面的人，不是旗鼓相当的人，是做不到这一点的。
　　张天云突然哈哈哈地大笑了起来，笑完才说：“小叶呀，现在资历、能力算什么？越是没有资历的才最吃香，就比如那些空降干部，他们有什么资历？不就是给省上的一二把手当过几天秘书，然后下到基层锻炼几年，很快就成了地级干部，如果要碰到什么好机会，就直接从天而降把位子占了。一切还是任其自然，听天由命吧。我已经无所谓了，过了岁，想的就是安稳日子，想着怎么健康，别的事都不想了。你还年轻，有机会上还是上一个台阶为好。”
　　果然是高手。叶宇明显地感觉到他发过来的力是柔中带韧。如果没有实际的官场经验，很容易被他的道理左右，让你放弃主动，任其自然，他却暗渡陈仓。叶宇呵呵一笑说：“天云不愧是我的兄长，世事练达，洞若观火。说得极是，人算不如神算，任其自然吧！无论是你老兄领导我也好，还是空降干部主帅也罢，缘乃天定，能保持一个良好的心态是最主要的。”
　　话说至此，叶宇觉得再说下去已经没有必要了，正要告辞，没料有人敲了一下门。张天云说了一声进来，就进来了一个人。这个人就是市建委主任金本初。
　　金本初原是张天云的老部下。张天云当县委书记时，金本初当办公室主任，后来张天云到市里当领导，就把金本初调到了市里。随着张天云的一步步高升，金本初也一步步从科长提升为建委副主任、主任。建委是许青云直接主抓的单位，所以平时的工作里，金本初与市长许青云联系得比较多。政府这边，人们私底下都说金本初是许青云的人。对此，张天云倒没有什么，在他的眼里，金本初还是一个有情有义的人。金本初对许青云好那仅仅是工作的关系，而金本初对他的好才是真的好，因为他从金本初对他的一系列表现上看到了这一点，无论是节假日还是平时，金本初从没有忘记过对他的报答。在官场中，踩脚后跟的人多得很，他需要你的时候，恨不得叫你爷，等你把他提拔上来了，他的翅膀硬了，有能耐了，马上翻脸不认人了。相对于这种人，金本初的确不错，他虽不是点滴之恩涌泉相报的人，却也能做到吃水不忘挖井人。
　　而叶宇对金本初的看法就不同了。在叶宇眼里，金本初纯属势利眼，许青云在的时候，他成天围在许青云屁股后面转，根本不把他这个常务副市长放在眼里。许青云刚被双规，他就马上调整风向给他汇报工作。早上刚汇报完，现在又颠到他的老主子这里来了，像这样成天围着领导搞关系的人他真是看不惯。但是，没有办法，像这样的人你看不上不等于别人看不上，你觉得不怎么样，别的领导可能觉得很怎么样。官场中，什么样的干部都有，他看不惯金本初正如许青云看不惯范晓伟，因为各自的关系和利益不同，看法不同也很正常。
　　金本初一看叶宇也在这里，不觉一愣，随即马上堆出一脸的笑容，呵呵一笑说：“市长也在，那你们书记、市长谈吧，我过会儿再来。”说着就要退出。
　　叶宇突然一招：“来来来，金本，别回避了，我已经向领导汇报完毕，正要告辞。”说着站了起来，向张天云说：“书记忙吧，我还有事，得回去了。”
　　张天云就笑了说：“什么汇报呀？汇报是假，视察是真，欢迎下次再来视察。”说着起身要送。叶宇伸过手来，握住张天云的手一挡说：“别送，别送，你忙你的。”说着转身向金本初点了一点头，便离开了办公室。
　　等叶宇的脚步声走远了，金本初才说：“我是不是妨碍了你们谈正事？”张天云将手一指说：“坐，坐吧！你能妨碍什么？我跟他也只是表面上应付几句，能有什么正事？”
　　金本初这才嘘了一口气道：“许青云一死，我看最高兴的人就是他，这几天精神头儿比过去足多了。”张天云有点皮笑肉不笑地说：“他可能觉得等到了希望。”
　　“他要有了希望，我可就没有希望了。”
　　金本初在张天云面前从来都是有啥说啥，口无遮拦：“书记，凭你的资历和能力，远在他上，这个桃子应该属于你，千万别让他人摘了。”
　　张天云说：“金本呀，有些事情并不是以能力、资历来定的，也没有什么应该不应该的。好了好了，不谈这个了。噢，对了，你不是同那个宏达房地主的老总王明达很熟吗？他这个人怎么样？”
　　金本初说：“打了多年交道了，挺可靠的，为人也仗义，值得交往。书记怎么突然问起了他？”张天云沉吟半晌说：“不过，同商人打交道，一定要多留个心眼，朋友可以交，但是千万别让他控制了你。听说许青云刚被双规的头天晚上，就是他做东请许青云喝的酒？”
　　金本初说：“是的。你怎么知道的？”张天云就诡谲地笑了一下说：“哪有不透风的墙？


　　第十四章销魂夜
　　叶宇从市政府回家后，黄玉欣便煮好了饭等他：“怎么不先吃啊？”
　　“不是在等你吗？”黄玉欣回应了一声。
　　叶宇心里不免有点感动。多少次了，无论他都晚回家，黄玉欣都会做好饭等他的。叶宇走过来，抱着她，笑问道：“傻瓜，你可以无吃吗？”
　　“不要，人家就是要等你一起吃。”这么多年过去了，这丫头有时还跟过去一样犟。叶宇呵呵一笑，道：“好，那我们一起吃。”说完话，叶宇就要动手开吃，却给黄玉欣一手抓住，道：“不行，去洗手，洗好手，再吃。”
　　叶宇无奈地摸了摸鼻子，乖乖到洗手间洗手。这个错误，黄玉欣不知道纠正他多少次了。回来时，叶宇将洗好的手平放在黄玉欣面前，道：“现在可以吃了吧，我都饿了。”
　　黄玉欣咯咯一笑，道：“可以吃了，你这个馋鬼。”
　　饭后，黄玉欣手里端过来一小碗汤说：“喝点汤再休息吧。”
　　那汤很浓，稠稠的，色泽艳红，散发着浓郁的参香味，叶宇接过汤问道：“这是老吴送来的蛇血参汤？”
　　黄玉欣‘嗯’了一声，道：“你快喝，这汤我按照老吴说的，可是熬足了五个小时，听说很补的。“叶宇一听是大补，就高兴地说：“好好好，我一定全部喝完。”这年头，没有什么比身体的健康更为重要了,更值钱的了。
　　喝了一口后，叶宇道：“既然是大补，你也喝一点吗？你最近累坏了吧。”
　　不知为什么，黄玉欣脸色竟微红，嗔道：“我一个女人喝什么补药啊？而且听超凤说，这东西只有男人可以喝。”叶宇没有注意到爱妻的异样，将碗拿在嘴边，喝着吴仁友送来的蛇血参汤。
　　看此，黄玉欣脸上浮现一丝笑意，道：“那你喝吧，我去洗碗。”
　　喝完后，叶宇将碗送给黄玉欣洗，自己则习惯性地打开电视，看起了新闻联播。身为一个城市的常务副市长，用日理万机来形容亦不为过，叶宇并没有多少时间看电视，虽如此，但是三个节目他是必看的。一个就是央视的《新闻联播》，一个是省电视台的《新闻联播》，另外一个，就是中央二套的《经济半小时》。
　　这三个节目，叶宇不管多忙，他都会抽出时间看的。如果是到外地去或者实在抽不开身，他也会叫黄玉欣帮他录下来，有时间再看。有时黄玉欣也会像一只小猫咪似的，窝在他怀里陪他看。不过,她更多的是吃零食,而不是看电视.这么多年,她这个习惯一直没变.新闻联播刚完，正要起身洗澡的叶宇突然觉得身体有些不对劲.身体倏然热了起来,好像突然间发了高烧似的，在肚子中一丝丝液体似的热流慢慢往上窜，就像武侠的主角刚修成内力时的样子……最后整个人好像如火在烧似的，大汗淋漓，心里充满对于异性的渴望，热流在全身流窜了一遍后，径自向他的胯下涌去，一时间，他胯下那东西立即一柱擎天，硬了起来，久久不能消退。
　　这时，黄玉欣从浴室出来，见到丈夫的异样，关切地问道：“老公，你怎么了？”黄玉欣刚刚洗完澡，身上仅穿着一件凉薄性感的粉红色睡衣。水嫩雪白的肌肤，柔滑饱满的酥峰，在睡衣之中若隐若现。因为刚刚洗澡，不想弄湿头发，她的一头秀发用发夹轻松地盘在发顶，让脖颈勾人的展现出她圆嫩而又温柔的线条，并且在耳际、手腕上、洒上了迷人的清香。随着妻子的走近，香味更加浓烈。视觉与嗅觉上的双重刺激，让叶宇热血沸腾，下面更硬了，好像要将裤子顶破似的。
　　黄玉欣看到丈夫发呆的样子，“扑哧”一笑，走过来，坐在叶宇身边，在他的肚子上掐了一把，道：“看你那傻样，又不是没看到过，怎么还这副德性，还看不够啊？”虽然嘴上这么说，心里却高兴的不得了，自己的身体能迷住自己的丈夫，又有哪个女人不高兴。
　　“当然看不够，就是看一辈子，照样看不够。”等说完这些话，叶宇才完全清醒过来，同时不敢相信刚才那些话竟然是自己说出的。
　　黄玉欣用妩媚勾魂的眼睛白了他一眼，说道：“舌甜嘴滑，你快点洗澡去吧，我已经帮你把洗澡水放好了。”
　　叶宇心中一荡，恋恋不舍地走进浴室，一进到里面，立刻闻到一股女人洗过澡后特有的味道，下面又被小小地刺激了一下。他拍打了一下自己的脸，关掉热水器，直接用冷水冲洗。
　　冰凉的冷水倾泄在身体上，身体那种炽热，恨不得找一个女人大干一场的感觉一下子好了许多。也不知洗了多久，虽然下身依然坚硬地挺着，不过身体那奇怪的渴望却是没有了，看着时间差不多了，才裹着一件睡衣出来了。
　　此时黄玉欣正倚在床头翻看着手中的杂志，她那完美无暇的脸庞在柔和的灯光下，明媚照人，叫人舍不得离开视线。
　　叶宇心里涌现出一种前所未有的感觉，魂不守舍地进了被窝，表面装作若无其事的躺了下来，道：“有点困，我先睡了。”内里却拼命地压抑着嘭嘭直跳的心脏，他怀疑如果不是他压抑着，心脏可能会从嗓眼跳出来。
　　黄玉欣打个哈欠，姿势却依然那么优美，合起杂志，慵懒道：“嗯，我也累了，一起睡吧！”关好床头灯躺下，她自然而然的偎在叶宇的身上，高耸的胸脯压在叶宇一条手臂上，白皙手臂搭在叶宇的腰间，两条光滑雪白的修长大腿则缠上了叶宇的一条大腿。
　　如此紧密，叶宇那东西便顶在了黄玉欣的身上。黄玉欣脸色红了起来，翻了一下身子，嗔道：“老公，你好坏哦。”话落，还拍了叶宇那高高顶起的帐篷一下。


　　第十五章销魂夜(二)
　　黄玉欣拍打时很轻，跟挑逗相差不大的。叶宇哪里禁受得住这样的逗弄，下身将他的睡裤狠狠顶起，心中对异性的渴求死灰复然。叶宇一把将爱妻拉了过来，压在身下，坏笑地道：“好啊，你既然说老公坏，那老公就坏给你看。”话落，手伸向黄玉欣光滑细腻的大腿，轻轻地抚摸。
　　黄玉欣扭了一下身子，媚眼如丝地道：“不要。”嘴上虽是这样说，不过，她的身体却是慢慢变热了，逐渐酥麻了。
　　叶宇的手妻子浑圆的大腿慢慢往来来到了那浑圆的臀部，虽然欲火升腾，不过还是很温柔地抚摸着，道：“老婆，我们好久都没有……”
　　老公的身体压下，下身顶在大腿间时，黄玉欣便已经有了感觉了，当下便轻轻‘嗯’了一声。那娇媚的轻嗯，听在叶宇耳朵里好像是在鼓励他似的，他大嘴一张，便大口大口地亲吻起来了。同时魔爪从原来的轻抚变成重揉，小范围地抚摸变成大面积地游走，更因为姿势的关系，昂扬的分身正好顶在黄玉欣最神秘的部位，紧张、兴奋、刺激，一齐涌上心头。
　　因为钟玉仙的缘故，叶宇感觉有些不对不起自己温柔，漂亮，并不比别人老婆人差的女人。心中愧意便让他想在肉体上给妻子更大的满足感。
　　在自己男人的主动下，黄玉欣的情火慢慢被调动起来，喉咙里发出一声荡人心魄的嘤吟，全身随着叶宇魔手的抚弄而做出诱人的扭动，虽然已经情动，但却阻止了叶宇进一步的探索，娇喘着道：“老公……前天我们不是才……还是歇歇……等过几天我们再……”黄玉欣就是这样的人。她知书达礼，知道叶宇工作忙，怕他将身体搞坏了。
　　一个男人如此，夫复何求？
　　叶宇呵呵一笑道：“傻老婆，你老公的身体棒着呢？”在以前，叶宇的身体就很棒，何况，现在喝了那个奇怪的参汤，好像吃了似的，急需发泄。
　　听此，温柔的黄玉欣便不在说什么了。一改过去的温柔，大胆而主动地回应着叶宇。亲到高兴处，就伸手握住了叶宇的命根子。妻子的小手既柔且嫩，叶宇感觉又膨胀了许多，禁不住地哦了一声，道：“老婆，我想要……”
　　黄玉欣温柔地‘嗯’了一声，慢慢地将自双腿分开，抬起臀部，让自己的老公将自己的内裤褪下，道：“老公，来吧。”
　　叶宇退后一步，看着在自己身体下，将双腿分得开开的，脸红似火，娇艳妩媚，甚至还带着一丝放荡的妻子。男人所求的妻子，不就是出外是贵妇，床上是荡妇的女人吗？看此，叶宇哪还忍得住，身体一压，便进入了黄玉欣体内。
　　……
　　由于注意饮食，叶宇的身材保持得很好，并没有像一般官员大腹便便，在床上，他像一个运动员那么健壮，直如一头壮硕的公牛，而黄玉欣呢？美艳如花，那种中年妇人的风情味道尽现无余，辗转反侧间，说不出的娇艳妩媚。
　　借着窗外淡淡的月光，隐约可以见，在一张豪华的大床上，两具雪白的身体在剧烈地纠缠着，变幻着各种花样……
　　也不知过了多久，疲惫的两人才相拥着沉沉的睡去。
　　当叶宇再次醒来时，已经是第二天的上午的十点多了。昨晚他也不知怎么了，状态比过去神勇无数倍，直折腾了黄玉欣无数次，直到凌晨两点多才睡去的。
　　看了一眼依偎在自己怀中，被他蹂躏一夜，脸色有点苍白，尽显疲惫，披头散发的妻子，叶宇稍稍有点愧疚。不过很快又被妻子那裸露被单外面的雪白酥胸所吸引。色心又起的他将愧疚抛在脑后，两只魔手禁不住地黄玉欣漫妙美丽的身体抚摸着。不过由于昨晚被蹂躏的太惨，黄玉欣到现在还没有恢复过来，在叶宇的骚扰下依然沉睡未醒。
　　叶宇逞足手足之欲后，便赤裸着身子走进浴室，将昨晚夫妻二人制造出来的黏液。做那种也挺累人的，叶宇感觉有点饿了。看着还在床上沉睡黄玉欣，知道早餐只能自己做了。
　　洗了一下米，放进高压电饭锅，然后从冰箱拿出昨晚的剩菜，稍微热了一下，早餐算是做好了。来到房间，见黄玉欣还在睡觉，便唤黄玉欣起来。
　　足足两分钟，黄玉欣才睁开睡眼惺忪的眸子，直感觉浑身无力。坐起身子后，便斜靠在床头，有气无力道：“你就让我再睡会吧，我现在实在是一点力气也没有了。”
　　听此，叶宇暗暗得意。黄玉欣这样子，还不是他造成的。一个男人能将一个女人干到起不来床，每一个男人都会得意的。看见叶宇的坏笑，昨晚前所未有疯狂，足足做了七八次的黄玉欣现在想起来都有些不可思议，心中颇为羞涩，当下白了叶宇一眼，道：“还不都是怪你这个坏老公。”
　　雪白的脸上浮现一丝丝动人嫣红，荡漾着男欢女爱后的满足余韵，一头黑亮的秀发随意披散着，媚眼似水，杂带着慵懒，这便是现在的黄玉欣。叶宇看得心中大动，一屁股坐在黄玉欣的旁边，搂上她略微丰盈的腰部，大手自然而然地搭在她雪白丰满的臀部，揉捏了两下道：“我知道你没力气，所以才让你吃些东西吗，补补力气。”
　　黄玉欣扭了扭屁股，既象似不满叶宇的揉搓，又好似主动迎合，说道：“可人家真的是一点力气也没有了，都怪你，怎么劝你都不停，象一辈子没做过似的。”可她嘴上说怪，脸上却是一副春意盎然，满是怀念的神情。
　　叶宇还能说什么呢？只能嘿嘿一笑。笑完，顿了顿，道：“这好办。不需要你动，现在就让本市长好好侍侯你一次。”话落，一手穿过黄玉欣的腋下，一手穿过腿弯处，在妻子的娇呼声中将其横抱而起。


　　第十六章清晨之色
　　“啊，不要，你才……”黄玉欣本想说你才做过那事，怎么有力气抱得起我呢？不过，在她话声刚落，便觉得身体给自己老公抱了起来。
　　叶宇亦暗感奇怪，他虽然健壮，不过年纪毕竟大了，按理说，就算能抱得起黄玉欣也要费一番力气的。可是当他抱起黄玉欣时，却感觉无比的轻松，好像在抱一个小孩子似的。
　　老吴送来的蛇血参还真是好东西啊？不知道他还有没有，改天再叫他送几根过来。叶宇并不是笨蛋，知道发生在自己身上的异状是昨晚那晚蛇血参汤造就的。精神饱满，力大如牛，最最重要的，那方面的能力好像变强了。这种好东西可比广告中那什么脑白金强太多了。
　　叶宇那样想倒错了，这蛇血参珍贵无比，极其稀少，像吴仁友挖了一辈子的草药，临老了才挖了那么一株百年血参。这种东西可遇而不可求，并不是要就能拿得到的，有钱也不一定买得到的。
　　赤裸的娇躯突然被暴露在空气之中，黄玉欣脸色绯红，好在孩子寄宿，房间中除了他们之外，再无他人，这才稍稍放心。虽如此，她还是感到娇羞，因为突然被横抱而起，惊吓中双手自然的搂在丈夫的脖子上，待情绪稳定，口吐芳香，用小手轻轻捶打丈夫胸膛，娇嗔道：“你要吓死我啊，突然抱我起来做什么？”
　　叶宇享受着妻子按摩般地捶打，一边向餐厅走，一边哼哼道：“当然是侍候我的爱妻吃饭去，既然老婆没力气起来，只好老公抱着你去吃啦。”
　　黄玉欣好像想起了什么似的，忙道：“停下，快停下。”
　　叶宇愣了一下，看了一眼抱在怀中的娇妻，疑惑道：“怎么啦，你还有什么事情？”
　　“衣服，衣服啦。你让我吃饭，也得先让我把衣服穿好啊！”黄玉欣没好气的瞪了丈夫一眼。
　　叶宇哈哈大笑，眼睛放肆地盯着黄玉欣的身体，道：“还穿衣服干啥，多麻烦，反正这屋里就我们两个人，难道你还怕我看不成。”说着继续往餐厅走去。
　　虽然叶宇说的没错，不怕他看，但光着身体吃饭还是让黄玉欣感觉很荒唐，不能接受，所以一边无力地扭动着赤裸的娇躯，一讨好道：“好老公，求求你啦，让我把衣服穿上吧，好不好阿嘛……”
　　以前叶宇很隐重，今天不知道是不是吃错约了，竟然像一个小青年似的。放肆，荒唐……不过，那样好像瞒刺激的。
　　要知道这黄玉欣以前也是一个娇蛮，天不怕，地不怕的主儿。
　　叶宇身体一僵，停了下来。黄玉欣看此，心中一喜，以为老公答应他的要求了。哪知道叶宇看了她一眼，笑道：“你现在最好不要乱动，否则老公不知道是否能忍住诱惑，到时将你就地正法的，可不要怪我哦。”
　　黄玉欣本想说‘你又不是铁打的，昨晚折腾了那么多次，你……’话还没说出口时，就感觉臀部有根火热的东西顶着他。不用看，就知道那是男人的那根东西了。
　　黄玉欣瞪大了双眸，一手轻掩小嘴，扭动的身体也安静下来，禁不住地啊了一声。
　　叶宇并不是蛮横，不懂怜香惜玉之人，他知道昨天晚上，黄玉欣给他折腾的够惨了，已不堪他的挞伐了，当下深吸了口气，将心中的欲火压下，不理黄玉欣的要求，直接抱她来餐厅，让她坐在自己的大腿上。
　　看着正撅着嘴巴生气的妻子，叶宇呵呵一笑，夹起一口饭菜，道：“来，宝贝，啊DD老公喂你吃饭。”
　　听着叶宇哄小孩般的语气，黄玉欣“扑哧”一笑，但立刻又板起面容，把脸转向另一边，对他不理不睬。
　　叶宇也不放弃，又将羹匙移到黄玉欣嘴边，说道：“好啦，是我不好，老婆你就不要生气了，快点吃一口，把你饿着了我可要心疼死了。”
　　明知叶宇在哄他，黄玉欣心里亦甜滋滋的，将脸转过他处，偷笑了一声后，转过头来，冷冷地赌气地说：“我才不饿呢。”可还没等她的话音落下，她的肚子就“咕咕”地叫了起来，羞得她面上一片绯红。
　　尽管叶宇眼中全是笑意，却没敢笑出声来，害怕惹来黄玉欣的打击报复。于是顺着她道：“是，你不饿，那你就给老公个面子，吃一口好不好。”
　　黄玉欣依然倔强摇头，叶宇无奈，只好拿出杀手锏，自言自语道：“看来有人说自己没力气是假的吗，既然这样，那就先来个餐前运动好了，这样一会肯定有食欲。”
　　“你敢……”黄玉欣气呼呼地瞪着丈夫道，可是见到他不怀好意的眼睛在她身上的敏感部位乱瞧，终于屈服在男人的威之下，乖乖地张开嘴，吃掉羹匙中的饭，并小声嘀咕道：“就知道欺负人家。”其实黄玉欣根本就没有生气，只是放不下面子觉得害羞，这种夫妻间的小情趣，女人喜欢还来不及，又怎会生气呢。
　　在缠绵之中，两人你一口我一口，这顿饭直吃了一个小时左右。吃完饭，穿好衣服，时间已经十点多了。这时，黄玉欣啊了一声，道：“上班……”
　　听此，叶宇亦哈哈一笑。看着男人那得意的样子，黄玉欣气不打一处来，狠拍了叶宇的身体一下，嗔道：“都怪你，我早上没去，都没有请假呢？”
　　“没请假就没请假了，我就不信你们头儿敢说我叶宇的媳妇。”


　　第十七章当权
　　最近王明达很郁闷，他郁闷的原因跟市长许青云被双规有直接的联系。王明达是M市宏达房地产公司的老总。他能从一个两手空空的泥瓦匠成为如今坐拥数千万资产的房地产公司老板,除了他敢打敢拼外，还有一点，就是他的眼光。昔日，在许青云还是同安县副县长的时候，他看就出许青云有很大的潜力。多年有意的拉拢交往，如今他跟许青云的关系已经达到了称兄道弟不分你我的地步了。
　　宏达能有现在的规模，跟许青云的‘照顾’是分不开的。
　　就在许青云被双规的前一天，他们还在明珠酒店一起喝酒呢。哪知道第二天下午，便传出了许青云被双规的消息。许青云一被双规，那他答应给他的万工程款岂不泡汤了。
　　刘艳进来，看到老板王明达的苦着脸，便道：“愁什么愁啊，我有办法的。”刘艳，人如其名，妖艳，性感，是一个大学生，在没毕业的时候，便紧跟社会‘潮流’,给只有小学文化的王明达包养了。大学毕业后，便进王明达的地产公司，做了他的贴身秘书。
　　自从刘艳坐了王明达的贴身秘书后，他回家的次数便一次次减少，最后干脆不回家了，在外面买了一套房子，跟刘艳光明正大的苟合在一起。
　　刘艳年轻，漂亮，性感，水嫩,绝非家里那个腰有水桶粗的黄脸婆可以相比的,所以，王明达对她很宠爱，公司中有什么事也不瞒她。听到这小妖精的话，王明达精神一震，道：“你有什么主意？”刘艳并不是那种花痴胸大无脑的女人，相反的，这个女人很有见解，有些时候，她提的一些建议帮助他解决了不少问题。
　　“许青云被双规了，我们不会再找一个管事的人啊？”刘艳说话的时候，嘴角闪过一丝玩味。
　　王明达眉头一动，道：“对啊。我真是傻啊。”以他看,天下还真没有不偷腥的猫.刘艳看着王明达那光秃秃的没有几根头发的硕大脑袋，嘴角闪过一丝不易察觉的不屑与厌恶，不过脸上却是笑意盈盈，道：“我的老板，你不是傻，而是许青云被双规的消息蒙蔽了你的智慧。”
　　王明达喜欢听刘艳说的那些他从来没有听过的显得很有文化的话。那样他会很高兴，从心里会涌现出一种优越感。老子没文化又怎么，可是老子有钱，老子可以包最漂亮的二奶，可以请博士硕士替我打工。
　　王明达哈哈一笑，挺着他那个大脾酒肚，来到刘艳的身边，一把将她抱了起来。刘艳假装受惊的样子，啊了一声，欲拒还迎地道：“你要做什么啊？”
　　“当然是……”
　　“可这是在公司啊？不，不行啊……等一下给人看到了……”刘艳知道王明达喜欢这一套，所以，她很配合地说。曾经看过日本不少成人影片的她得到了日本几大卖座影星的真传，这一表面拒绝，身体扭转还迎的神态语气比那些演员还销动，还让人心动。
　　果然，王明达越发激动，哈哈一笑，道：“怕什么？老子是老板，谁敢说我。”说完跨着大步，搂抱着刘艳走进办公室配套的休息间。
　　下午四点一刻。
　　叶宇很舒服地坐在办公椅上，望着窗外，他忽然觉得今天的天是那么得蓝，空气是那么得新鲜，人们是那么得可爱，环境又是那么得优美。过去，他上班下班时，总是匆匆地来，匆匆地去，从未悉心体会过这种感受。他只觉得自己只不过是别人套架中的一匹驾辕的马，只能老老实实地拉车，没有权力站在一旁吆五喝六。可是，今天就不同了，他觉得压在他头顶上的那块乌云被风吹走了，头顶上顿时亮出一片蓝天，他第一次有了当家作主的感觉。他再不是那匹套在辕中的马了，而是一名手握长鞭、立于车前的驭手。尽管他知道要想长久地握住这根长鞭，还需做进一步的努力，但现在至少给了他一线希望，一次契机。他要紧紧抓住这个机会，得到他应该得到的。
　　他知道，那并不是天变了，人变了，而是他的心境变了。就在刚才，在市委行政大楼M市的常委扩大会议上，市委书记苏震远宣布了省委由他暂时处理M市政府日常事务的决定。至于罗香菲所说的关于中纪委对于许青云的处罚规定并没有下来。对于这一点，叶宇并不关心。被双规已经意味着许青云的政治生命的终结，他才关心许青云会被判刑还是枪毙。
　　苏震远的话刚说完，叶宇马上觉得那些各部门的头头看他的目光不一样了。
　　刚喝完手中的龙井茶，几个部委的头儿就来向他汇报工作。他知道，这些人汇报工作是假，投靠他是真。过去，这些人跟许青云跟得紧，表面上对他这个常务副市长也很尊敬，但内心深处根本不买他的账。对此，他完全可以理解。在现有的政治体制下，无论哪个单位，哪个部门，无论市委还是政府，都是一把了算，产生这样的干部也是正常的。
　　人嘛，谁都一样，他们也有他们的难处，如果他们跟我跟得紧了，许青云怎么想？换言之，如果我是一把手，他们同样会对我忠心耿耿。可是，问题是，许青云才刚被双规，他们就这么着急投靠我，讨好我，也未免太让人难以理解了。
　　官场中的人，难道在利益的驱使下果真就这么善变，这么薄情寡义吗？


　　第十八章好样的
　　第二天，叶宇刚到市府时，秘书长李家昌走了进来了，手里拿着早已起草的关于等一下即将召开的市政府各部门会议的演讲稿子，交给叶宇。
　　昨天从市委回来后，叶宇提了一下自己的几点意见，要李家昌根据这几点意见写出一份明天市政府各部门开会用的演讲稿。
　　叶宇也没有想到这李家昌的速度够快的，一大早便将演讲稿送过来了。
　　接过手中的稿子，叶宇看了一眼李家昌：“没想到你们的动作那么快。”
　　“叶市长，您交待的事情，我自然不敢怠慢。”李家昌指着稿子对叶宇说：“这是昨晚秘书处几位笔杆子连夜赶出来的。完后，我又仔细看了一遍，觉得没有什么问题，就送来给叶市长您审定。”
　　叶宇注意到了李家昌话中由过去的‘你’变成了现在的‘您’。这种转变，叶宇说不上喜欢还是不喜欢。只是见他眼眶有些发青，心里不免多了几分感动。昨晚自己在家睡大觉，秘书们却在加班，便对李家昌客气一笑，说：“真是辛苦你了，这稿子我先看看。”
　　李家昌说：“好的。那你忙，我走了。”
　　叶宇说：“多注意身体呀，健康是关键，再忙也要注意身体。”
　　李家昌感激地说了声“谢谢”就告辞了。看着李家昌离去的背影，叶宇的心突然动了一下。过去，他总觉得李家昌是许青云的心腹，与自己很隔膜，心想如果有一天自己当上了市长，一定要把他拿掉。可是，看到他对自己毕恭毕敬的样子，对工作兢兢业业的态度，他的心立刻变软了，觉得李家昌也有他的难处。要是我当上市长，他同样会用对待王天寿那样的忠诚对待我。人嘛，将心比心，这种心态也是正常的。
　　稿子着实写的不错，思路清晰，逻辑缜密，稿子充分把握住了他所说的‘既不然太严，也不能太松的’格调。在过去几年中，市政府在许青云的领导下养成了一种浮于表面，千方百计追求政绩的风格。叶宇认为既然现在自己暂管市政府，那就要将这种风格不扭转过来。虽说新官上任三把火，但现在市政府这些部门头头，哪一个不是有背景的老油条，要扭转这种风气，不能操之过急。
　　许青云一被双规，许多历史遗留问题一下展现出来了，这不，叶宇刚开完政府会议，回到办公室时，李家昌脸色惊慌地跑了过来，道：“叶市长不好了，我们的市政府被纺织厂工人包围了。”
　　叶宇心里一紧，就问李家昌：“他们的问题过去不是解决了吗？”
　　李家昌说：“上次是开过一次协调会，但是，会是开过了，问题还是没有真正落到实处，所以他们一听到许青云被双规了，又跑来闹。”
　　叶宇说：“为什么不落实？”说完觉得这不是李家昌能够做主的事，决策者是许青云，主管工商业的副市长丁建成应该知道内情。于是便话锋一转说：“丁副市长在不在？你去请他过来一下，我们共同商量商量。”
　　李家昌说了一声“好”，就出去了。虽说工商业这一块不是叶宇具体分管，但是基本情况他还是有所了解。市毛纺厂是年前组建的，当时前景看好，市里作为一个支柱企业投了不少资，又动员入厂职工每人集资两万元，引进了德国进口的机器设备。因为毛纺厂是以政府的名义对外招工集资的，所以就有了一定的可信度，一些家长不惜借账累债，凑够了钱，让子女来毛纺厂当国营职工。一时间，集资当工人成了西川老百姓的热门话题。
　　很快的，入厂职工一下达到四千多名，仅集资款就近一个亿。
　　最初的那几年，还算比较理想。但是，没想到问题也随之出现了，因为机器设备都是从德国进口的，原材料也得从德国进口。最初从德国进口原材料的价格与国内相近，还能承受得起。到后来原材料价格猛涨了上去，而国内的毛料价格还维持着原来的价格水准，不生产吧只能停工，要生产等于生产得越多，亏本就大。无可奈何之下，不得不停产。这一停产，几千名工人的生活成了问题，纷纷聚集到了市政府讨说法。市上的领导换的换了，退的退了，新领导不理旧事，能推就推，没有从根本上解决这些问题。前年，许青云一狠心，将这个包袱廉价处理给了一家外资企业，这四千多工人有一多半转行，其他人还守在原地。那些退出的职工就想讨回原先的集资款。大概两个月前，他们聚集过一次，将市政府堵得水泄不通，非要讨个说法。许青云亲自召集工人代表和厂家代表进行了洽谈，最终意见是让毛纺厂出一点，政府出一点，工人承担一点，化解旧有矛盾。但协调会上的意见没有得以落实，工人们又不得不重新找上门来。
　　叶宇来到窗边一看，外面黑压压的一片人，将市政府的大门围了个严严实实。设身处地为他们想想，他们的确也冤，年前拿出两万元钱实在不易，好不容易当了个工人，却拿不到工资，反把2万元钱也搭了进去，要是换成谁，谁也不舒服。早知这样，倒不如用那2万钱做个小本生意。可见，政府决策是多么的重要。一个真正决策者，不能盲目地反对发展，但是绝不能盲目地发展。一些领导为了个人的政绩，名曰为老百姓办事，实是以牺牲老百姓的利益为代价为自己筑就向上爬的阶梯。在中国的每座城市，都可以看到废弃的楼房，倒闭的工厂，究其原因，都是一些领导者缺乏科学的发展观所致。而奇怪的是，它们却成了这些官员升迁的阶梯，留下的恶果却由生活在这里的老百姓承担。
　　不一会，李家昌和丁建成进来了。他们一看叶宇正沉着脸，谁也不好多说什么。
　　叶宇直直地盯着丁建成说：“丁副市长，你们上次怎么协调的？你看这……”又指了一下窗外，“动不动就把政府围起来了，且不说直接影响了政府正常的工作秩序，让上门办事的人员无法进入，就社会影响而言，政府在老百姓心目中成了啥？”
　　丁建成说：“还是毛纺厂那帮人。上次已经召开了三方协调会，答应给他们解决问题，他们又跑来闹什么？我看有人想趁许市长被双规故意制造混乱，影响市政府的形象。必要的时候，我看让司法部门参与进来，把带头闹事分子抓起来拘留上两天，看他还敢不敢？”


　　第十九章
　　叶宇平时就对丁副市长的工作不太满意，总觉得这位空降干部凭着自己的后台硬，年轻气盛，锐气有余，慎重不足，工作蜻蜓点水，走马观花，不深入扎实，说话办事又喜欢想当然和好大喜功。
　　这时在听到他那样说，叶宇长久积蓄的不满便化为怒火，哼了一声，铁着脸，紧盯着副市长丁建成，问道：“你说什么？”
　　叶宇脸冰冷如铁，双目怒瞪，眼里闪着熊熊的怒火，丁建成看到他那样子，心中一愣，头一次对叶宇有了一丝恐惧，说话顿时弱了许多：“我是说这些人整天上访闹事已经大大影响了社会的和谐的稳定……”
　　“破坏和谐，影响稳定，丁副市长这顶帽子好大啊。”叶宇脸上闪过一丝讥笑，随后冷问道：“你们平日里就是这样对待上访的群众吗？”
　　“我……”丁建成的气势弱了下来，不过转而一想，我也是副市长，你叶宇凭什么这样对我说话，一股无名之火倏然生起，道：“像他们这种包围政府的人都是刁民，送司法机关严办有什么错吗？”
　　叶宇越听越气，心想：“如果不是你们这种办事拖拖拉拉的官员，百姓会围攻我们吗？”心中的怒火再也无法压制，冷冷地道：“你再这样说，老子先办了你。”
　　“你说什么？”
　　“丁副市长，你认为这些只不过想为自己讨个说法的工人是刁民吗？”
　　丁建成亦是一个政治敏感度非常强的人，听到叶宇那样说，心中猛然吓了一跳，知道刚才自己一时情急用错了词，忙道：“我没有那个意思。”
　　现在互联网那么发达，只要有人往网上一登，一件事情几分钟之内，便可以传遍全网络。马上就有人知道M市了某某市长说上访百姓是刁民，要将讨个说法的工人送司法机关严办。这个影响多太坏了，自己这个副市长也不用再干下去了。
　　“知道就好。”经过刚才一发火，叶宇心中的火气发泄了许多。想丁建成在省里亦是有很深的背景，本身又是副市长，自己充其量也是副市长，和他平起平坐，谈得好则好，谈不好反而得罪了人，让人家说你管得太宽了，不该管的也管。更何况，人家许青云也不说他，反夸他思想敏锐，有胆有识，我得罪他干吗？此刻，他更觉得丁建成的话实在有点过头了。想到这些，他对丁建成道：“丁副市长，刚才我正在火气上，请勿见怪。”
　　“哪敢，哪敢。”丁建成脸上皮笑肉不笑，也不知道心中是不是真的介怀了。
　　叶宇也没空去着磨他是不是消火，只道：“丁副市长，我希望你记得人民选我们当市长，是让我们为他们服务的，而不是让我们高高在上，指手画脚地指责他们，更不能用他们给予我们的权力对付他们。”
　　叶宇你表面上说自己过分了，这会儿又来说我，心中虽然火，但是丁建成却没有表露出来，只脸色稍红，讪讪地道：“叶市长说的是。”
　　“丁副市长，现在我们去看看吧。“丁建成闻言，有些犹豫，道：“叶市长，现在市政府你当家，我还是不用去了。”外面那些人闹得那么凶，等一下若是群情激愤，围攻上来……想想，丁建成就有些害怕。
　　“那随你吧。”
　　李家昌心中想的跟丁建成一样，当下道：“叶市长，你看这事是不是要开个会讨论一下啊？”以前他是许青云的秘书对于纺织厂的事情知之甚祥。知道这件事不好办,若是叶宇轻率决定的话，市里肯定会有人说话的。
　　叶宇摇了摇头，道：“不用。若是开会，这件事没有十天半个月是解决不了的。老百姓既然遇到问题了，我们就要第一时间给他们解决。”说此，他对旁边的丁建成问：“丁副市长，上次协调会上你们答应什么时候给他们解决？”
　　第一时间解决，丁建成心中冷笑：“我倒要看看，你叶宇是如何解决的？”当下说：“当时答应这个月初解决，可是许青云说政府这边资金不足，他们的事放一放再说。你看这……他刚走，他们又跑来闹，这还像不像话？”
　　叶宇说：“既然答应了他们的要求，不管合理不合理都要兑现，否则，政府怎么取信于民？”
　　丁建成说：“我想许青云当时也是权宜之计，他现在走了，只能由你做主了。我看要平息这一事件，靠做思想工作是不行的，要么就按许市长答应的条件给钱，要么就把带头闹事分子抓起来关上几天。”
　　叶宇笑了一下：“你说怎么办好？”
　　丁建成说：“只要政府拿钱，当然是兑现条件好了。”
　　叶宇心想，这丁建成是真傻还是故意装傻，想点起火来，让我去充当上访群众的刽子手，在这关键时刻犯一个低级错误？如果说他傻，也不至于傻到这个地步，如果不傻，那岂不是太可怕了？我犯了错对他有什么好处？难道他也想竞争市长的宝座不成？退一步讲，如果我失去了竞争市长的资格，也轮不到你丁建成呀，你急什么急？先悠着点儿吧！他几乎不带任何表情地说：“那我尊重你的意见，就按许市长生前定下的办，该兑现的，就一定要兑现给他们。”
　　丁建成脸色一变，讶道：“那要一千多万呀，不是个小数字。”
　　叶宇说：“就是两千万也要拿，谁让我们的决策人犯下了这么低级的错误？谁让我们的许市长向上访的工人做了这样的承诺？现在问题出现了，我们不去承担责任让谁承担？好了，现在我下去见见他们的代表。”
　　李家昌顿了顿，最后还是跟在叶宇的身后下了楼。愤怒的群众已经冲进了市政府的大门，像洪流一样朝办公室这边卷了过来。李家昌担心地说：“苏市长，你要不先回避一下，这样是不是太危险了？”
　　叶宇说：“如果人民市长不敢见人民，那他一定是一个不称职的市长，他还有脸再坐这个位子？”
　　叶宇一步一步地走下台阶。前面的群众个个怒目而视，目光中仿佛燃烧着愤怒的火焰。眼看就要被奔涌的人群淹没了，他突然大喊了一声：“大家静一静，听我说！”
　　他的声音被嘈杂的人流声吞没了，只有前面的人能听到，后面的人根本听不到，还在拼命地往前挤。
　　李家昌突然出现在了叶宇的面前，大声说：“大家不要激动，有话好好说！”
　　前面的人流慢慢止住了步，有人大声问：“你们这边谁管事的呢？你让他滚出来！”
　　“就是，你们市政府说话像放屁……”
　　李家昌说：“大家安静，不要吵！许市长被双规了，现在由我们市政府常务副市长叶宇同志回答大家的问题。”
　　有人说：“我们不管你什么常务不常务，先问他能不能说话算数？说话算数了就说，要是不算数，还想哄骗我们，就滚到一边去，让说话顶用的人来说。”还有人说：“上次协调会姓丁的副市长不是也参加吗？你让他给我们解释一下！你们红口白牙给我们答应得好好的，现在为什么不给我们兑现？”
　　叶宇走上前去说：“大家静一静，让我把话说完了，你们再提问好不好？”声音像一层浪，越过了人流，渐渐地落下来，覆盖住了嘈杂的鼎沸声，整个现场才又一次静下来。
　　叶宇这才说：“同志们，我先向你们表态，我能说话算数。许市长的事情我想大家从新闻中都知道了吧，他给大家答应的条件我们M市政府是认可的，是要给大家兑现的，请大家放心！”
　　现场又一阵嘈杂声：“已经过了约定的时间，还不兑现，我们怎能放心？”
　　“是不是又想哄骗我们？”
　　叶宇用手压了压，仿佛要把大家的声音压下去。果然，那议论声就被压了下去，现场又恢复了安静。
　　叶宇说：“我叫叶宇，是M市常务副市长。大家可以不相信我，但是，你们必须要相信M市人民政府。许青云因为某些事情没有及时给你们兑现赔偿金，我代表M市政府向你们表示深深的歉意。现在我向你们保证，等许市长的事情处理完了，不到一个月，你们的赔偿金一定到位。如果到时再不到位，你们可以找上我的门来，骂我是骗子也好，把我赶出市政府的大楼也好，我都认了。现在，我希望你们的代表留下来，到我的办公室，一起对几个细节问题再商讨一下，其他的人先回去，你们说好不好？”
　　经叶宇这么一说，人群一下又沸腾了起来，嗡嗡的议论声在人群中响了一片。
　　最后，有人说，“我们就听你一次，要是再骗我们，我们就按你的话把你赶出市政府大楼。”“这个姓叶的市长说的在理，我们就先回吧。”一时间，人群仿佛一块被冻结的冰遇到了春天的暖流，慢慢地融化开来，融化在四街八巷里，市政府的大院突然空旷了。


　　第十九章美妇
　　叶宇处理完了群众上访的事务，已经是下午4点多了。市委办突然打来电话通知说，省委常委、组织部长陈长明明天下午要来宣布是中纪委对于许青云的处罚规定。通知明天晚上六点在市政府招待所一起就餐，苏震远要他准时参加。
　　放下电话，叶宇的心里就犯起了嘀咕，省委组织部长来，是不是要涉及到人事任免事项？按道理，许青云这类事情省纪秀派一位副书记下来宣布一下就可以了，用不着常委啊！越想，叶宇心中越发没底，就想给自己的岳父黄达华打个电话，探个究竟。
　　黄达华是省委副书记，黄玉欣的父亲，对叶宇来说，不是外人。这么多年来，黄达华对他亦是提携有加，尤其是每至一些关键的时刻，都会替他说话，帮他度过难关。
　　“爸，是我叶宇。”
　　自己人，黄达华无需客套，道：“我正要打电话给你了，没想到你倒打来了。叶宇，在市长人选还没有确定之前，我提议省委暂时由你全权负责M市政府的工作。今天，长顺同志代表省委省政府前去你们M市，有两层意思，一是宣布中纪委对于许青云的处罚规定，二是，我只给你透露一下，就是要考察考察市长的候选人。叶宇，这对你来讲是一个难得的机会，也是一次考验，你可一定要把握好。”
　　“哦，我知道了。“黄达华说：“叶宇，好了，别的话就不多说了，电话中也不方便，你岳母有段时间没见玉欣了，有些想他了，等你有空时回来一趟。
　　叶宇放下电话后，少有地点起了一根烟。烟是他家乡的大黑子，九块钱一包。叶宇一边吸着，一边慢慢地品味起了黄达华的的话，觉得黄达华真是他的贵人，每到关键时刻，他总给你帮一把。或者说，老婆黄玉欣才是他的贵人。
　　他知道黄达华所以帮他，一方面是欣赏他，另一方面，是因为黄玉欣的缘故。
　　叶宇想等许青云的事完后，抽空跟黄玉欣去一趟省里，拜会一下自己这个高深莫测的岳父。这样想着，他又琢磨起来了黄达华刚才说的话，越琢磨越觉得大领导就是大领导，说出的话就是有水平，既含蓄又有韵味，你可以这么想，也可以那么想。你可以认为陈长明到这里来是一个难得的机会，一定要把握好，跟他套套近乎，为你的下一步打好坚实的基础。或者，他根本就不是这个意思，只让你有个思想准备，在这个节骨眼上不要惹出什么麻烦来，让你全面负责政府的工作是我提议的，陈长明部长这次去考察肯定是有重点目标的，犯不着节外生枝。或者，他什么意思也没有，只是希望你好好工作，干出政绩。至于你怎么理解，那是你的事，至于结果如何，那就看你的悟性，看你的政治嗅觉了。
　　想想，叶宇觉得颇为无趣，论能力，他自誉不比现在M市的任何人差。何必为了一个市长的位置而忧心勿勿，乱了分寸，现在，做好自己的本职工作就好了。
　　至于当不当得上市长，就顺天由命吧。
　　想到这里，叶宇整个豁然了许多。看了一下手表，已经到了下班的时间了。就在叶宇要起身的时候，电话却响了。屏幕显示出了一个陌生的号码，叶宇暗自奇怪，不过还是按了接听键。
　　“你好，叶市长吗？”电话中传来一个男人的声音。对方的声音很浑厚，带着一丝磁性，煞是好听。
　　“我是叶宇，你是？”
　　“老同学才几年不见，连我的声音都听不出来了啦。”
　　“陈学而，是你啊，我们好多年没见了吧。一切还好吧？”大学时期，叶宇跟陈学而，李子荣，宋昭同三人是一个寝室，四年朝夕相处，积累下深厚的感情，说是兄弟亦不为过。
　　三个人当中，李子荣的擅长音乐，一把吉他，弹遍整个校园，不少都将他封为‘吉他王子’；宋昭同则为较普通，毕业后，好像在一所中学当教师；陈学而头脑最为灵活，极有经商天赋，在大学时期，他便开始炒股，炒期货，办自己的网站……成为学校惟一一个年薪百万的人。
　　大学毕业后，他拒绝了校方待偶优厚的留校待遇，一个人去了日本。
　　叶宇那熟悉的声音中带着浓浓的友情让陈学而这个流浪国外，饱偿寂寞的游子感动万分，道：“还好，你现在有时间吗？”
　　“有啊，怎么了？你现在在M市吗？”
　　“哈哈，你还是跟当初一样反应那么快。对啊，我现在就在M市。”
　　叶宇看了一下时间，道：“那好，三十分钟后，我们在明珠饭店见。对了，你现在有没有车，要不要我叫人去接你。”
　　“不用，在电话上说话不方便，等一下我们再细说。”
　　“好的。”叶宇挂断电话后，尚有些激动。在大学之，他跟李子荣，陈学而，宋昭同这三个人最好。大学毕业后，大家各奔东西，联系也少了。如今，陈学而突然出现了，昔日年少轻狂，一起打架，一起喝酒，一起泡的时光仿如就在昨天。
　　他看了一下间，打了一个电话给范晓伟：“晓伟，在明珠酒店订个包厢。”
　　“好的。”范晓伟能得叶宇重用的一个重要原因，便是他够聪明，知道什么该问，什么不该问。
　　三十分钟后，明珠饭店三楼的一个包厢里。
　　“学而，我们好多年没见了吧。你这些年都跑哪里去了啦？”叶宇跟陈学而隔桌而坐。与会的除了叶宇跟陈学而这对老同学外，尚有范晓伟及一位很迷人的职业女性，脸上带着一丝久居高位的从容，但漂亮的裙子以及超过七公分的高跟鞋，又让她显得有那么一丝特立独行。
　　女人举止非常优雅，很少说话。
　　范晓伟虽然只是一个教委中任，但是M市的权贵都知道他是叶宇的人，背后代表着M市的常务副市长。平日里，范晓伟见过的富人大款亦不少，在他们面前，他亦侃侃而谈，笑点江山。不过，今日，在叶宇这个老同学面前他去拘谨了许多。不为别的，只为心中那压抑的感觉。
　　本能的，范晓伟觉得自己主子的这位老同学跟那些满是铜臭味的商人不一样，尤其是对方身上那露出的笑看风云的淡定。
　　泰山崩于前而面不改色，这句话说来容易，但自古以来，能做到的又有几个呢？眼前的陈学而或许可以做到吧。
　　陈学而很优雅地泯了一口手中的红酒，道：“刚从校门那一会儿，我去了日本，后来又跟几位欧洲朋友到了美国，之后在美国呆腻了，又跑到拉美去了。”
　　范晓伟觉得陈学而是一个很有感染力的男人，比如他刚才说的这一句话，那语气虽然没有抑扬顿挫饱含感情，但是一种沧桑的感觉却给他带了出来。
　　陈学而要型有型，要学识有学识，气质优雅，毫无疑问，他是一个很有魅力的男人。
　　对比他，自己的主子叶宇亦不差，若以一个女人的目光来说，自己的主子会更中优秀，相貌英伟，谈吐不俗，更为重要，经过权利的熏陶，他的身上有一种普通老百姓所没有的特质。
　　叶宇上下打量了陈学而一言，笑道：“看你现在这个样子混得不错啊！”陈学而道：“哪里什么不错啊，只不过一个有几个钱的商人吧了。有什么事还不得找你们当官的。”
　　“梅尔洛斯拉美区的总裁？你Y的，还是一个有钱的商人。”梅尔洛斯是世界上最大的风险投资公司之一，崛起于英国的工业革命，传承数百年，其总部设在瑞士日内瓦，坐拥数千亿资金。它的商界的影响力无以伦比，每次国外的经济动荡都有他的影子。垄断俄罗斯石油的西伯利亚石油集团的别万佐夫斯基年轻的时候就曾经梅尔洛斯打过工，受过它的资助。日本的本田，德国的西门子……等世界上的一些大型企业的创始人与梅尔洛斯这个金融界的巨无霸有千丝万缕的关系。
　　叶宇在说话的时候，也在想，陈学而找他有什么事？陈学而找他除了叙旧之外，应该还有其它的事情。他也没有想到，一向崇尚自由的陈学而会进入梅尔洛斯。
　　“呵呵，你是M市的父母官，到时我有事请你帮忙，别翻脸不认人哦。”
　　叶宇吃了一口菜，道：“看你说的，好歹我们也兄弟一场，就算是普通同窗，能帮的我也一定帮。”
　　“那倒也是，你小子在大学时就挺讲意气的。”说此，陈学而笑道：“现在吃得差不多了。我跟琳达初来Ｍ市还不太熟悉，你小子是这边的地头蛇，怎么样，等一下带我们去看看吧？”
　　“你小不说，我也知道怎么做？我知道你小子最喜欢……“说此，叶宇突然看见陈学而在拼命地替他打眼色，意思是你老兄给我留点面子，还有琳达在场呢？只得转口地道：”上海金壁辉煌前几个月刚在本市开了一家连锁店，完全的巴络克风格，还不错。”
　　陈学而没有说什么，只是将用眼神询问琳达，琳达笑道：“没问题。
　　对于陈学而与琳达之间的关系，叶宇暗感奇怪。本来叶宇以为琳达是陈学而的一个助理什么的，现在看来，有些不一样的


　　第二十章救美妇
　　金碧辉煌能在短短几年内挤入竞争剧烈，由天上人间，江南甲第等几家传统娱乐至尊所把持的高端娱乐行业，并成功立足，占有自己的一席之地，这足以在它的历史留下重重的一笔。
　　五光十色的，炫丽耀眼的霓虹灯，远远望去，便令人有一种眩晕的视觉震憾，穿过大厅，那精美的四骏石雕，传神的御马者，富丽的堂皇大厅设计，极尽繁复夸饰，两者浑然天成，一种富于动感的艺术境界倏然而生。
　　除此之外，金碧辉煌尚有最好的最漂亮的酒吧公主，最……
　　为了迎接陈学而，叶宇自掏腰包包了一个包厢。单是这个包厢的费用就要五千左右。此外还点两瓶拉斐酒庄的红酒。
　　包厢外，震耳欲聋的金属摇滚响彻整个空间，一个二十左右，染着一头黄发年轻正在歇斯底里的吼叫着，年轻人在七彩霓虹灯下肆意扭动着自己的身体，群魔乱舞。
　　吧台上，沙发上，坐着各式阶层男男女女，俊逸的小白脸，穿着性感暴露的女服务员端着酒水穿插其间。
　　别看琳达穿得整整齐齐，一副职场金领的打扮，可是一进金碧辉煌，像换了个人似的，在包厢时，听着节奏感极强的音乐，身体便不由扭动着。看她那摇动的样子，没有十年的舞龄是没有那种感觉的。
　　最后干脆说了声‘抱歉’，禁不住地跑去舞池跳舞。叶宇跟范晓伟面面相觑，随后道：“我们去看看。”在心里，叶宇也有点好奇，琳达这个职场高管跳起那种舞会是什么样的情景。
　　琳达是中意混血儿，黑发如云，未端微微卷曲，更是万般风情，脸部线条精致柔美，整个一美人胚子，一双眸子冷艳逼人，但是转动间，又水汪汪的如梦似幻，高挺的鼻子，性感丰厚的嘴唇，因为唇膏的关系，娇艳欲滴。
　　她的身材很高，近一米七五的身材，再加上那七寸高跟鞋，看起来更是高挑，亭亭玉立，鹤立鸡群，裹着高档职业套装的身体该凸的凸，该凹的凹，曼妙动人。及膝的短裙之下，露出一段雪白的，裹着肉色透明丝袜的小腿。
　　毫无疑问，这个琳达是一个很妖，很艳的女人，尤其是在她身上还一种很雍容，很神秘的气息。她一进舞池，男人便如饥渴的恶狼围了过来。
　　出似叶宇意料之外，外表端庄，有些许冷艳的琳达在舞场中好像脱抬换骨似的，舞姿极其妖艳，一个举动，一个眼神皆有无可比拟的诱惑力，那扭动的身躯更是让所有雄性动物为之疯狂。
　　七彩灯下,琳达就像是一块磁石,肆意地吸收着所有人的目光.看着场中狂舞的琳达，围在她身边所有的男人皆兴奋不已，有一些控制能力差的竟脸色潮红，兴奋盎然，眼里闪过熊熊的火焰，更有一些自恃舞资不错的青年一边扭动他们的身体，应和着琳达，有些则吹着口哨……
　　这是一个妖精，一个祸水，那包裹在职业套装里面的身体是那么的动人，站在二楼的叶宇居高临下，正好可以看清琳达。饶是以他的淡定，心跳动亦不加快了许多。
　　就在这时，舞池中围在一起的人群给两个带着墨镜，身材壮硕，身高在一米九以上的壮汉强行分开。那些被强行推开，心中有些莫名奇妙的人本想发火，待见到推开他的是胳膊就有他大腿粗的彪悍壮汉时心中的火气只得强行吞下。
　　酒吧是一种喧闹的公众场所，藏龙卧虎，人多嘴杂，三教九流都有，只要不打死人，基本上打人的是没有什么事的。
　　在那保镖的身后，跟着一位衣冠楚楚，油头粉面青年。青年的长相堪称不俗，不过因为长期纵情声色，脸有些浮肿，看起来就像是一个绣花枕头。
　　意识到有些不对，琳达身体停止了扭动，不解地看着青年。不用青年吩咐，身边一位黑衣壮汉亦走到琳达身边道：“小姐，我家少爷想请你喝杯酒。”
　　“对不起，我现在没空。”
　　“我家少爷请你是看得起你，你别敬酒不吃吃罚酒。”另外一个黑衣保镖开口了，语气甚是蛮横：“在M市，还没有人可以拒绝我家公家的邀请呢？小姐识相的话，就跟我们走吧。”
　　这时一位带着金丝眼镜，显得儒雅，身穿一套黑色西装的青年推开人群走了上来，笑道：“我道是谁啊？原来是李二公子啊？李二公子带着保镖来寻欢作乐，真是好兴致。”说此，略带戏谑地说道：“他是我朋友的朋友，怎么样，今天卖我个面子吧？”
　　制止住了保镖的冲动，李二公子笑道：“原来是家兄的朋友，不知怎么称呼？”家族里，老头子已经内定大哥是他的接班人了，能与精明强悍的大哥做朋友的，自然不是什么普通人。
　　“鄙了姓郑，郑则成。”说话的时候，郑则成将手伸了出来。
　　“原来是郑少。我时常听家兄说起郑少你智计过人，是商界的一朵奇芭，今天幸会啊。”李二公子脸浮现一丝喜色，热情地迎了上来，道：“今天的事情真是对不起了，打扰了郑少跟你的朋友。”说此，心中亦暗感奇怪，郑则成在M市年轻一辈中也算是顶尖的，今天却替人跑腿。他的朋友到底是什么身份啊？当下小声地问道：“郑少，你的朋友是？”
　　郑则成脸现一丝神秘笑意，道：“你不用知道那么多，只要知道那个人你得罪不起就是了。”
　　讨了个没趣，李二公子颇感无趣，只道：“再会。”说完领着两个保镖走了。
　　郑则成风度翩翩来到琳达面前，道：“小姐，我们上去吧。”
　　经过这件事，琳达也没有跳舞的兴趣，便跟在郑则成身后，上了二楼。在包厢门前，范晓伟见到郑则成笑拍了拍他的肩膀，道：“郑少，今天的事情谢谢你了。”
　　“范兄，朋友之间，说这个太奇怪了。”在一边，琳达听得不名所以，感觉东方人真是太奇怪了。他们不是说是朋友吗？怎么称呼还那么奇怪，一个叫郑少，一个叫范兄。而且那个郑则成看范晓伟时，有些讨好的意思。
　　范晓伟呵呵一笑，没有说什么，只道：“进来吧。”
　　进去后，范晓伟对叶宇说：“叶市长，刚才真是多亏了则成。”
　　“郑则成？”叶宇脑海中并不记得有这个名字的。
　　郑则成亦是玲珑之人，见叶宇这样子，便介绍地道：“叶市长，家父郑经和。”
　　郑经和，叶宇脑海中有些印象，M市最大的百货公司便是郑家开的，以前在M市一些重要的聚会上，双方有打过招呼，并不太熟就是了。
　　叶宇哦了一声，道：“请坐。”
　　望向叶宇的时候，这位M市年轻圈子中算是排得上号的公子哥眼里有了些敬畏，道：“不，不用了，叶市长，你们聊，我有事就先走了。”
　　“那好，代我向令尊问好哦。”
　　“好的，好的。”郑则成有些受宠若惊，边点头，边退出去。若是可以攀上叶市长，这一代的家族族长的位置还不是我的吗？
　　在那个大环境中成长，琳达在很小的时候，便懂得观察人。叶宇的不咸不淡，郑则成的战战兢兢，直至最后的受宠若惊都给琳达看在眼里了。同时，在心里她对于中国社会主义制度下权力的威慑力有了更深层次的了解。
　　琳达心里暗想：“妈，你的意见是对的。”她还记得当初老妈向董事会提起进军中国的报告时，自己还反对过。可如今呢？她才知道老妈对中国这个东方国家的理解比自己深刻得多。
　　琳达举起红酒，道：“叶先生，刚才真是谢谢你了。”
　　叶宇亦爽朗地道：“客气什么。你是学而的朋友，便也是我的朋友。”说此，对范晓伟问道：“晓伟，刚才那李二公子是什么来历啊？”
　　“他只不过是李东星的一个废物儿子罢了。”


　　第二十一章欲动
　　每次见到打扮得花枝招展的钟玉仙，卫国东心里好像有东西在爬似的，搔得他痒痒的。看到她裙子下裸露出来的那两段雪白，比莲藕还白修长小腿时，身体里便有了一种强烈的反应。在跟他才老婆做爱的时候，他甚至将自己的老婆想象成钟玉仙，那样的话，他会更兴奋。
　　今天早上，卫国东又跟老婆李玉娜大吵了一架。原因是李玉娜想要调到文化局来，他没同意。不同意，有两个原因，一个是他刚坐上副局长的宝座，现在就将自己老婆调到文化局，会有人说闲话的。另一原因就是钟玉仙。有自己老婆的在一边盯着，那自己还怎么勾搭钟玉仙啊！
　　自己的老婆以前跟钟玉仙同在歌舞团，两人之间是认识的，这样的话，肯定会为他们的交往增加难度的。
　　卫国东刚到办公室喝了口茶时，钟玉仙正好经过他的办公室。卫国东见此，心中一动，喊道：“小钟，你就若忙完了，就到我的办公室来一趟。”
　　钟玉仙脆声地道：“好的。”那声音又娇又脆，予他一种截然不同的感受。
　　不一会儿，钟玉仙进来说：“卫局，你有事儿？”卫国东嗯了一声说：“坐下来说。”
　　其实，卫国东早就想与钟玉仙聊聊了，问题的关键是他总不能每天都有事无事地找钟玉仙聊天吧？那样的话，肯定有许多闲言碎语的。机关就是风言风语的一个集中地。
　　现在他坐上副局长的位置，文化局还没有掌握在他的手中。对于他的突然上位，局里局外不知道有多少眼红呢？这时闹出点什么事，不太好。
　　可是有时人并不一定按理性行事。
　　待钟玉仙落了座，卫国东便假装很随便地问：“小钟，到文化局来还习惯吗？”
　　钟玉仙点点了头说：“习惯，习惯，这里挺不错的。”
　　卫国东看了一眼钟玉仙，她就坐在他对面的沙发上。钟玉仙的坐姿很优雅，两腿并拢微屈着，小蜂腰挺得直直的，就挺出了腰后的一抹优美的弧，更显出了臀的饱满和腿的修长。真不愧是练舞蹈的，身材那叫……再往上，一头黑发用发卡别着，如瀑布般报在肩上，眉如远山，一双眼泪水汪汪的，好像会说话似的，有一个词叫‘销魂’。对就是销魂，钟玉仙就是一个令他销魂的女人。
　　他不禁想起了自己的老婆张玉娜。张玉娜在年轻时，也是歌舞团的主力，亦是艳光照人，妖娆多姿，不过，她的气质风韵还是比不上钟玉仙的。要是真能娶了钟晶晶这样的女人做老婆，一辈子就是不当官也知足了。他心里这么想着，嘴上却说：“我叫你来，想问一个纯私人的问题。请不要介意。“钟玉仙笑了一下说：“卫局长真幽默，那你说吧，不管什么问题，只要我能回答的绝对不保留。”
　　她笑起很甜很美，那红润的小嘴微微抿开，动人的眸子荡润出一圈圈涟漪，卫国东不由看得呆了，一颗心扑嗵扑嗵乱跳。
　　在读书时，那一天数十封的情书当中，钟玉仙知道自己是很有魅力。可能是因为淡泊心性的关系，她并不喜欢那种被无数男人围绕的感觉。所以在长大时，她便尽量的低调，在穿着，打扮上亦尽量的朴素。
　　虽如此，但是漂亮的女人在哪里都会散发出她应有的璀璨光茫，就是在她结婚后，她周围依然有无数的男人讨好卖乖，甚至是明理暗理的追求。
　　除了那个男人外，她很讨厌其它男人那样色眯眯地看着他。钟玉仙眉头微皱，大声唤道：“卫局长，卫局长……”
　　钟玉仙唤了三四声，卫国东才醒过来，脸色微红，道：“抱歉，我失礼了啦！”心中却想：“这女人真是太漂亮的，连皱眉头都那么的美。”
　　钟玉仙秀眉轻散，问道：“卫局长，你刚才不是说有私事要问我的吗？““哦，是的。不过这事咱先不急。”卫国东边说，边从口袋里拿到了一个精美的盒子递增给钟玉仙，道：“小钟啊，这送给你。”
　　钟玉仙接过，打开一看，盒子里面是一条金灿灿的项链，她目测一下，以K数算，这条项链至少要七千块。钟玉仙知道这种东西是不能乱收的，连忙将盒子递还给他，道：“卫局长，这礼物太贵重了，我不能收。”
　　对于钟玉仙的这个举动，卫国东很不解，刚才钟玉仙打开盒子看到那条项链时她明明很喜欢的。想了一下，卫国东以为钟玉仙第一次不好接受她那么贵重的礼物，便道：“没有什么的啊？来，来，小钟收下。”
　　拿人家手短，而且这么多天来，钟玉仙亦发现卫国东对他好像有什么想法，且,今天是一个特殊的日子――情人节.在这么一个日子,收卫国东这样一件贵重的礼物,其意义非同小可.这样，他的东西就更不能收了。她虽然看起来非常时尚，洋气，但是骨子里却非常传统。
　　钟玉仙不管卫国东如何说法，径自将那盒子给他，随后问道：“卫局长，你刚才不是有事要问我吗，有事就说吧，不然，我就走了。”
　　卫国东只得将手里的项链盒放在桌上，随后看了一眼钟玉仙，问道：“小钟，我听丽娜说，你离婚了？”
　　三年前，市政府响应中央的号召，将市属的许多单位推入市场，当时，钟玉仙所在的歌舞团也是其中之一。一夜之间，高雅的歌舞团完全走向市场，成了走江湖的草台班子。这还不算，只要阵地在，她就要坚守到底，因为她热爱舞蹈，热爱这个团体。工资多少她并不像别人那么在乎，因为丈夫早已开办了一个小提琴培训班，收入早就超过了普通的上班族，足可以跻身于老板的行列了。然而，她没想到，她深爱着的丈夫却与他的一位女学生悄悄地暗恋上了。从外地演出回来，打开家门，看到两具雪白的裸体后，她知道她的婚姻已经走到了尽头。无论小提琴手怎么苦苦哀求，她还是义无反顾地离了婚，带着生活用品离开了家。
　　此时，她觉得她应该离开歌舞团了，既然在那里得不到快乐，又何必去饮别人为她酿造的苦酒？于是，她想到了那个人，想到了他多年前对她在舞会上对他说的话，敲开了他的办公室。意外的是，他没有讲任何条件，就办她好了一切。她当时已经想好了，如果他讲条件，她也会答应的。如果那样，她只能把它仅仅看成是一种交换，就好像一只绵羊换两斗米，交换过了，谁也不欠谁的，从此两清了。但是，他没有那样做，才使他们的感情有了继续发展的可能。
　　那个人便是叶宇。
　　离婚了，钟玉仙是又悲又喜，悲的是她跟他老公这么多年的感情就这样没有了，喜的是若没有离婚又怎么能遇到叶宇。
　　“是的。”钟玉仙说话的时候，淡淡的，无喜无悲。


　　第二十二章苟合
　　卫国东本以为钟玉仙会多说一些话，或者露出无助的感觉，那样的话，他就可以好好安慰他了，拉近两人的关系。看到钟玉仙那样的淡然，卫国东颇觉无趣，只好将话题引开了说：“其实，离了也好，一个人也有一个人的好处，省心。”
　　钟玉仙有所感地说：“说得也是。”
　　卫国东心里忽闪了一下，觉得总算找到了一点共鸣，就极想趁热打铁，把话往他们俩身上再引一引，又说：“小钟，你也知道丽娜的性情，这些年来，我们表面上虽然好好的，恩爱无比。但其中的三味只有我知道而已。这几天，我们一直在吵架，有时想想，这样活着真没有意思，我都想将这婚姻结束掉了呢。”
　　说此，卫国东看了看钟玉仙，见她好像事不关己的样子，不死心地说：“我一个大老爷们单身倒无所谓，你们女人就不同了，尤其是你，年轻、漂亮，单身一人没人照应且不说，时间久了，别人就会风言风语，还不如早一点找一个可靠的人成个家，也好有人照顾你。”说完非常得意，他觉得这是一个非常好的一个球，抛给了她，看她怎么接。从她的接应中，他完全可以测试出他所需要的东西。
　　钟玉仙似乎淡淡地笑了一下说：“局长说的也是。不过，我现在刚刚走出婚姻，也不想急于成家，至于别人怎么看那是别人的事，我管不着，也不想管。”
　　卫国东尴尬地笑了笑说：“小钟很有个性，说得是，说得是。当女人走投无路的时候，她会和一个男人结婚；当男人走投无路的时候，一个女人会和他离婚。现在小钟还没有到那一步，不急不急。”
　　钟玉仙听了就忍不住扑哧一笑说：“局长真幽默。”
　　有些心灰意冷的卫国东勉强笑着说：“哪里呀，也是随便，你不要在意。”
　　钟玉仙说：“知道科长是关心我，我哪里会在意？要是再没别的事，那我先回去了。”
　　卫国东点点说：“那好吧，你忙你的，不好意思打扰了你。”
　　钟玉仙的小腰儿一挺就站了起来。站在地上的钟晶晶就像一株小白杨，有一点亭亭玉立的感觉。她说：“没有没有，没有打扰我，王局长你忙。”说着一转身走了。
　　卫国东一直目送着钟玉仙的小屁股一扭一扭地扭出门外，才收回了目光，不由长透了一口气，将眼睛闭实了，仰在椅背上。又认真推敲了一遍刚才钟玉仙说过的话，渐渐地得出了这样的结论：
　　一是她不急于成家，意思就是你别打我的主意了，我不会考虑你的。二是她可能已经有相好的了，她不急着成家，谁爱说啥就说去。经过这么反反复复地琢磨，卫国东不得不承认这样一个事实，钟玉仙根本不会考虑他的。
　　钟玉仙刚走不久，一阵敲门声叫醒了有些心灰意冷的卫国东。卫国东无精打采地应道：“请进？”
　　卫国东话声刚落，门开了，走进一位年约三十左右，风姿妖娆的妇人。这个人叫柳艳红，原先是一位普通工人，是前几年刚进文化局的。私下里，卫国东曾听人说她是跟文化局的一个领导睡觉了才调进局子里的。
　　这个女人很风骚，老是喜欢穿一些暴露的衣服。就比今天，她就穿的非常性感――一件衣料甚少的连衣裙。裙子的上衣胸开得非常低，裸露出她一大片雪白的胸肌，更可见那高耸的，露在外头的半轮酥胸，一个屁股圆滚滚的，将那贴身的短裙顶得紧紧的，勾成一个非常诱惑的曲线。
　　卫国东是一个男人，而且还是一个被压抑了很多年的男人，他跟其它男人一样有好色的毛病。以前他觉得他可能会拥有钟玉仙这类天仙似的女人，柳艳红哪里在他眼中。
　　刚才钟玉仙虽没有明里的拒绝他，可是对她，卫国东知道自己没有希望了。这时，柳艳红的进来，他不由地将自己的眼睛，自己的满腔热情，多年积蓄的情欲，转移动这个可以说是很诱人的女人身上。
　　“是小柳，有什么事吗？”其实柳艳红三十多岁，而卫国东，今年四十出头，叫小柳显得有些老气横秋了，不过卫国东为了显示自己是局长，所以就那样叫了。
　　“卫局，人家是来向你汇报工作的。”这个女人烟视媚行，说话的时候水汪汪的大眼睛还瞟了卫国东一眼。
　　闻着由远及近的香味，卫国东的眼睛慢慢地紧锁住柳艳红，道：“哦，那来吧，有什么工作要向我汇报啊？”说话的时候，眼里绽放出一丝暧昧的笑意。
　　自从卫国东当上局长好，文化局里的一些女人便频频向他示好，柳艳红是其中最热情的一个了。
　　局长的眼神闪烁着炽热的火焰，柳艳红心中了然，端坐在卫国东的面前，故意将两条雪白浑圆的大腿翘了起来，娇声地道：“卫局，人家是来向你汇报工作的。”说完将一份文件放在办公桌上，做这个动作的时候，她故意俯着身子，一点也不在意胸前的春光乍泄。让卫国东惊鸿一瞥后，她又像及了一个贞洁妇人极端庄地坐在了椅子，装作不在意地道：“卫局，刚才小钟好像刚出去啊？“素来善于揣摩男人心思的柳艳红，从钟玉仙刚进文化局那天起，她便看出卫国东对钟玉仙有意思了。
　　“是啊。”卫国东心中一动，钟玉仙跟柳艳红同一个科室的，说不定她知道钟玉仙一些事情呢？当下道：“我夫人以前跟她都是市文化局的，前几天，听我夫人说，小钟离婚了，我就关心她一下。看是不是能帮她解决一下私人的问题。”
　　“卫局，你真是热心啊。不过，你不用操心了，人家小钟外面早就有人了？”
　　卫国东自动将柳艳红话里的讥讽过滤掉，问道：“是吗，那个男人是谁？这么好福气。”说话的时候，他的脸虽然笑着，可是心里却是酸酸的，有点苦涩。
　　“我也不知道，不过，那个男人应该挺有权利的。”说话的时候，柳艳红的脸上还有那么一点羡慕。
　　“为什么那样说啊？”
　　“如果没有人帮忙，文化局是随便一个人可以进来的吗？”柳艳红似是不愿意在钟玉仙的话题上过份纠缠,指着桌上那份报告，走到卫国东的右边俯下身，娇声娇气地道：“卫局长，这是人家写的一份报告，你看一下哦。”说完左手抓起卫国东的大手……
　　卫国东手给柳艳红提着，一丝柔嫩的感觉从对方手上传来，且柳艳红俯在他身体边的时候，胸前那一对圆滚滚的乳房顶在他肩上，他哪有什么心情看报告啊！手一楼，便将柳艳红抱了过来，放在大腿上，笑道：“你这样坐着，我岂不是看得更清楚。“


　　第二十三章幽会
　　叶宇跟陈学已经过了那那种一泡吧便到深夜不肯走的年纪，他们四人，九点的时候，便从金碧辉煌出来了。在开车回家的路上，叶宇的手机在口袋里震动了几下，拿出来一看，是钟玉仙发来的一条信息，只见上面写道：“情人节让我对你无限思念。将心泊在彩云升起的港湾，偷偷把幸福刻在你的心间，用一缕爱的丝线，将你我紧紧绑在岁月变迁的终点。玉仙。”
　　叶宇看着，顿感一股热浪袭遍全身，他立即给她回了一个短信：“宝贝，是不是想我了啦？”
　　发了信息，合上手机，叶宇一边听着音乐，一边等着钟玉仙的回复。
　　不一会儿，钟玉仙便给他发来了信息：“：“是啊,人家是想你了.本不想打扰你的,只是今天的日子很特别,人家忍不住了……好羞人哦！都怪你这个坏蛋，将玉仙的心儿偷走了。”
　　看到钟玉仙的短信，叶宇高兴不已，回复：“小宝贝，我知道，我现在开车去接你，我们到东部乐园去，让我陪你度过一个浪温而又温馨的节日。”
　　东部乐园的老板是叶宇的一位熟人，而且很懂得做人。这些年来，一直在东部乐园给叶宇专门留了一个包厢，挺温磬的一个房间。前些年情人节或者有空的时候，他都会带黄玉欣去那边坐坐。而今年呢，黄玉欣却是不想去了。
　　叶宇觉得有些愧对又钟玉仙了，两人交往了这么久，他还没有单独请她吃过一次饭，更没有送她任何礼物。突然，他想到了刚才陈学而送要他转交给玉欣的项链，觉得应该送给钟玉仙。玉欣吗，以后再买一条送她好了。
　　正想着，手机动了起来，一看，是钟玉仙回了信息了呵呵，那地方人多嘴杂，你不怕影响你大市长的声誉？还是来我家吧，让你体验一下平民生活的滋味。我的住址：亿龙小区栋室。”
　　叶宇心里一热，觉得这个女人真是个好女人，只有好女人才替男人这么着想。他马上写道：“好的，就到你家！”发完后，他又马上给黄玉欣发了个短信：“老婆，今年的情人节我不能陪你了，政府里有点事情，明天，我再好好补偿给你。”
　　发完短信，叶宇有些讥笑自己：“我这样算不算左右逢源啊？”
　　今天是情人节，钟玉仙发短信给他，想着他，这是不是说明自己得到这个舞台最美丽的天鹅的芳心了。现在，叶宇还记得第一次讨好她时，她那高傲的样子。
　　本来他以为，这辈子他再也得不到这个女人了。难，事情难料，现在他终于得到她了。一想起马上就要与他心仪的女人会晤，叶宇不免有些激动。
　　轻轻地敲了一下门，待举手敲第二下时，门轻轻地开了。钟玉仙探出头来，灿烂地一笑，轻声说：“进来吧。”
　　叶宇像做贼似的倏然溜了进来，关了门，再看钟玉仙正深情地拿着一束玫瑰花说：“祝你节日愉快！”她今天像是刻意打扮了一番，发髻高绾，一张精致雪白的小脸儿越发生动，眼里弥漫了醉人的蜜意，。
　　叶宇看此，忍不住内心的激动，张开双臂，就将人与花一起搂在了怀中。立刻，一股特殊的体香和玫瑰的芬芳扑面而来，一下就把他醉昏了。他分不清哪是体香，哪是玫瑰的芬芳，就将鼻子凑过去，先闻闻玫瑰，然后又闻闻钟晶晶，闻着闻着，就吻到了一起。多少天的思念，多少天的等待，终于在这长吻里得到了满足。
　　他们不知吻了多久，钟玉仙才轻轻推开他说：“好了好了，以后让你吻个够。”清丽的眸子荡漾着柔情蜜意的笑。
　　叶宇坏笑地道：“真是饿了，不是肚子里饿，而是情感上饿。”说着搂着眼前那越看越动人的美人又要亲吻。
　　钟玉仙笑着躲开说：“哪像个市长？一点也不正经。”
　　叶宇说：“我到你这里来，就不是市长了，只是一个男人。”
　　钟玉仙说：“好的，我的男人，今晚我就属于你了，听话，吃过了饭，你爱咋就咋。”说着将玫瑰花送给了叶宇。
　　叶宇接过一束鲜红的玫瑰花，动情地说：“这是我一生中接受的第一束玫瑰花，我要把它永远珍藏在我的心底。可是，仙儿，对不起，我没有给你买玫瑰花，不是我心里没有你，而是我实在不好意思手捧鲜花进你的家门。我今天给我带来了另外一件礼物。”话落，叶宇从口袋里掏出精致的项链盒，道：“你看看喜不喜欢？”
　　钟玉仙接过，打开盒子一看，只见一条做工精良，金光闪闪，完美的有如艺术品的项链以‘心字形’装在盒子里：“好漂亮啊！”这条项链从大小到款式她都非常喜欢。
　　以前生活困苦，结婚时，他丈夫只送她一个七百多块的戒指，后来虽然生活好了一点，却是没有再买了。所以她并没有多少手饰，对于身边穿金带银的女人，心性淡泊的她虽不至于羡慕，但心里多少有点渴望。今天在办公室，卫国东送给她那条项链她是非常喜欢，不过她却是不能收的。
　　出来后，她心中暗想：“要是叶宇送我一条就好了。”想不到心中一想，叶宇就真的送了一条价值比卫国东要送给她的那条好得多的项链。难道这就是缘分？
　　钟玉仙满心欢喜拿着手中的项链，看着眼前的男人，她知道他是真的将她放在心里了，并不是什么玩玩的。越想，她觉得很幸福，当下将身子依偎男人的怀里，甜蜜地吻了他一下，道：“谢谢你。”
　　叶宇紧紧搂着钟玉仙的腰，笑呵呵地道：“傻瓜，我们之间还客气什么，来，我帮你带上。”说完后退一步，霸道地将这个美丽女人脖子上那条饰物扯掉，道：“我的仙子，只有这条项链才可以配得上你。”话落，将手里的项链系在钟玉仙身上。
　　在那一刻，钟玉仙觉得自己的心被幸福填满了，丈夫从她的心里彻底的消失了，她倏然想起了自己也有礼物要送给叶宇，忙跑进房间，从包里命四方形的黑色盒子：“我也给你买了一件礼物，价值却没有你送的那么贵，不知你喜欢不喜欢？”话落，递给叶宇。


　　第二十四章厨房情事
　　叶宇紧紧搂着钟玉仙的腰，笑呵呵地道：“傻瓜，我们之间还客气什么，来，我帮你带上。”说完后退一步，霸道地将这个美丽女人脖子上那条饰物扯掉，道：“我的仙子，只有这条项链才可以配得上你。”话落，将手里的项链系在钟玉仙身上。
　　在那一刻，钟玉仙觉得自己的心被幸福填满了，丈夫从她的心里彻底的消失了，她倏然想起了自己也有礼物要送给叶宇，忙跑进房间，从包里命四方形的黑色盒子：“我也给你买了一件礼物，价值却没有你送的那么贵，不知你喜欢不喜欢？”话落，递给叶宇。
　　叶宇打开一看，是一条皮带，黑色的，很是精致，就高兴地说：“傻瓜，我们之间，还用得着分得那么清楚吗？只要是你送的，我就喜欢。”
　　听他说喜欢，钟玉仙脸上笑出花来，说：“你知道吗？我送你皮带可是有象征意义的。”
　　叶宇便坏笑着说：“是不是让我脱裤子的时候想到你？”
　　钟玉仙脸红红的，给了他一刻小拳说：“去你的！就知道歪想。我是要把你拴住，拴牢你！”说着就抱着了苏一玮的腰说：“就这样牢牢地拴住，不让你想别的女人。”
　　叶宇哈哈大笑说：“放心好了,有了你，我不会再想别的女人了。”
　　钟玉仙仰起小脸儿，给了他一个热吻说：“真的？”
　　叶宇笑着说：“当然是真的。自从有了你，别的女人都入不了我眼了。”说话的时候，叶宇又要去搂钟玉仙。不过，钟玉仙却一扭她那灵活的腰肢躲开了，咯咯笑道：“好了，别缠，你现还没有吃饭吧，我去烧几个菜给你吃。”
　　去金碧辉煌根本不能吃饱，而且晚上他也没吃多少东西，听钟玉仙那样说，倒觉得肚子真的有点饿了，点点头道：“好啊，不过，宝贝，你怎么知道我还没有吃饭呢？”
　　“你现在还没有回家，肯定又在加班或者忙其它的事情了，怎么能顾得上吃饭呢？“钟玉仙柔情蜜意地横了叶宇一眼，眼里有嗔怪，有怜惜，道：“你等一下，马上就好了。”说完婀娜地扭动着腰肢到厨房去了。
　　从钟玉仙的言语，这个女人对他真的是很关心，叶宇觉得心里暧洋洋的。既然这个女人要煮饭，就让她煮吧，叶宇索性观察起钟玉仙的房子来了。
　　他还是第一次来钟玉仙的家里，房子不大，一室一顶，却被她收拾得整洁，浪漫而又温馨。房子桌子，墙壁随处可见一些如手制的风筝，铃铛小巧的东西，从中可以窥见这个女人的心灵手巧。
　　走进钟玉仙的卧室，一种特殊的味道铺面而来。那是女人特有的体香跟香水味的混杂。这种味道让整天处在机关，显得有些压抑，整天闻惯了烟草味的叶宇心旷神怡。就在这种怡悦的心情中，他走过去摁摁钟玉仙粉红色，显得非常温暧的棉被，心想等一下即将与她在这张床上做那事，又是一阵兴奋。
　　诳完房间后，又转身来到了厨房，见钟玉仙正在切菜。她晶穿着黑色的紧身小毛衣和深蓝色牛仔裤，简单大方。这个女人是练舞蹈，身材之匀称，连T台上那些模特都不能与之相比。
　　香肩浑圆柔弱，腰肢窄而紧，有如杨柳，细腰之下，盆骨急剧扩张，引出了她臀部完美的曲线，浑圆的小屁股将牛仔紧绷得紧紧的，在牛仔裤的衬托下，两条修长的小腿是那么的修长，细细。随着她和面的动作，整个身体就动了起来，身子一扭一扭的，腰与臀之间便凹凸了一个优美的弧，仿佛舞蹈般优美和谐，又仿佛藏满了古老的诱惑。
　　他正看得入神，钟玉仙猛然回首，灿烂地笑了一下说：“你别急，我一会就和好了。”叶宇就突然走上前去，搂住了她的细腰儿说：“急呀，怎么不急哩？”
　　这是他第二次与钟玉仙做亲密的接触。第一次在车上，时间太急，感受不真切，而这一次呢？完全怯除心里障碍，他才觉得这个女人的腰是多么的纤细柔滑。
　　一想到以前这个女人就是用她的腰在舞团上表演着那各种美妙的舞蹈，叶宇便更加兴奋了。
　　出于女人的敏感，钟玉仙在叶宇看着她的时候，她便发现了。不过，她并不讨厌，相反的，对于叶宇那近乎于欲望的眼神，她心中竟升起一丝高兴与骄傲。
　　听到叶宇有些赤裸的话语，钟玉仙这个曾经是舞台上最耀眼的明星有些受不了，脸色羞红，转身娇声地道：“你坏，我说的是你的肚子饿了。”说话的时候，她却享受地将身子依偎在男人那宽广的怀里。
　　叶宇坏笑着说：“是我的身体饿了，不是肚子饿了。”说着就将双手伸到钟玉仙的衣服里面。感觉着叶宇的手正慢慢的摸向她的胸部，钟玉仙的一颗心倏然提了起来，道：“你坏，你别……”
　　叶宇这个大市长的动作并没有因为钟玉仙的这一句话而停止，而是继续向上迈进，有些激动，有些兴奋地道：“宝贝，我要你……”
　　他虽然要摸自己的那地方，却没有一下子就摸上去。那只温热的手从自己的腹部时划着各种痕迹，慢慢游玩而上。来到胸部时，也没有一下子自己的胸罩推掉，而是隔着胸罩在自己的奶子玩耍着。这个男人虽然是一个市长，不过，此刻，他却更像是一个胡闹，淘皮的小孩子。
　　男人的手有点温热，随着他的抚摸，一丝丝奇异的热力沿着肌肤传进身体里，一丝酥麻的感觉倏然而生。钟玉仙轻轻地吸了一口气，幽幽地说：“你要等不及了，就先摸摸。”
　　叶宇说：“好，我先摸摸。”话落，他手一推，便将钟玉仙的胸罩推掉。他用手轻轻地抚摸着那两个肉肉的东西，感觉越摸好像越大了，挺挺地撑满了他的手。
　　“玉仙宝贝，你好美啊！”说话的时候，他将美少妇的峰上小红豆夹在手指间，肆意地把玩着，有时甚至调皮地向外一拉。
　　钟玉仙一边轻轻地呻吟着，一边屁股一扭一扭地和着面，恰巧就扭到了叶宇的敏感处。叶宇有点受不了了，大口大口地喘着气，的物事一下子硬了起来，狠狠地顶在美少妇的屁股上。
　　虽隔着几层布，但是钟玉仙还是可以感受得到叶宇那火热物事的巨大跟火热。叶宇是她的第二个亲密接触的男人。在此之前，他以为男人那东西都差不多的。在给叶宇那东西顶在屁股上时，她心里不禁暗叫一声：“好大啊！”他的那东西至少比他丈夫大了一倍。
　　也是受到叶宇的刺激，钟玉仙这个漂亮的舞蹈演员用她多年训练出来的灵活腰肢带动着她浑圆臀部紧贴着叶宇的胯下，扭动着。
　　自从吃了吴仁友送来的蛇血参后，叶宇不仅在床上厉害了许多，就是性欲亦比寻常男人强烈。他哪受得了钟玉仙的摩擦，长长深吸了口气，道：“你是一个妖精。”说话的时候，他故意将紧张的热气吹进美妇人的耳道里。
　　一圈晕红立马以钟玉仙的耳边向外扩散，染红她的整个耳朵，甚至连她的脖子都染了娇艳的嫣红。
　　“玉仙是你的妖精。”身高跟叶宇相差无几的舞蹈演员将头垂在男人肩膀上，清丽的脸上浮现放开心怀后的嫣红，眸子里闪动着放荡的媚意。
　　叶宇大嘴一张，将近在咫尺的红唇含进嘴里，同时一双手，在这个他三年前见到后就倾心不已的女人身体上摸索着。
　　至今叶宇还记得第一次见到钟玉仙时，这个当时市歌舞团，当时最出名的舞蹈明星那不染尘埃，洁然的样子。面对自己的讨好，她毫不留情的拒绝了。
　　可如今呢？她温柔得如绵羊，软倒在自己的身体上，任己予取予求。想到即将得到这只最美丽的天鹅，叶宇的心猛然地跳了起来，更是激动不已，手伸到美少妇的面前，将她的牛仔裤解开。
　　叶宇慢慢地蹲下的同时，顺手亦将钟玉仙的裤子褪了下去，立即的，他的眼前出现了一片雪白。虽已经有心要将自己献给他，但是骤然间那羞人的地方给他看到，玉仙亦颇为难为情，揉面的手伸到后面想挡一下。
　　叶宇呵呵一笑，将钟玉仙的手拿开，道：“小宝贝，为什么要挡着呢？那么美的地方？”钟玉仙闻言，更是羞涩，扭了扭自己的身体，声如蚊语地道：“羞，羞人。”
　　叶宇却是不管钟玉仙的羞人，伸出有些颤动的手在那上面肆无忌惮地揉捏着。从男人的动作，钟玉仙可以体会得到他的渴望：“你是不是等不及了？”
　　叶宇说：“真的等不及了。”等的急才怪呢钟玉仙说：“你是不是等不及了？””
　　钟玉仙说：“那你先过过瘾，等吃过饭了再来正式的。”
　　叶宇说：“那我先过过瘾。”说着，就伏下身去，小心翼翼地抓着红色小内裤的边儿，轻轻地扒了下来。立刻，他的眼前涨满了一个白白净净丰硕饱满的臀，随之而来的还有一种特殊的气味，淡淡地和着钟玉仙的体香扑鼻而来，差点把叶宇醉倒在地上。
　　眼前的这个臀部非常饱满，圆滚滚的，像两个被切开的大西瓜，白的耀眼，没有一丝的瑕疵，不用摸，便可以知道她的弹性一定非常好。
　　叶宇抱着那丰满的臀，不由自主地就将脸贴了上去亲了一口。钟玉仙像受惊的小兔子，收缩了一下说：“你别胡闹。”
　　“没事，你继续忙你的。”叶宇说了一声，将脸埋在那高耸的肉峰里面，伸出舌头吸吮着。为了自己的心爱的女人，叶宇非但没有感觉脏的，相反的，还感到一种别样的刺激。
　　你当领导的，站着说话不要疼，你那样，叫我怎么安心做事吗？钟玉仙心中暗笑，不过也没有排斥，相反的，还非常配合，不断地将自己的臀部顶向跪在地上的男人。
　　男人炽热的气息源源不绝地呼向钟玉仙的下身，一丝奇异的骚痒开始在她的下面蔓延，这个再配上他那灵活的舌头，不会儿，这个舞台的仙子便受不了，气喘气嘘嘘，异样的空虚倏然而生，她不由再扭动着她的臀部寻找着男人的舌头，嘴里吐出低沉的呻吟：“哦……坏蛋……别……玉仙不行了……”
　　“我的仙女，你是不是想要我啊？”
　　“是啊，玉仙要哥哥的，来吧，好哥哥，将你给玉仙吧？”
　　听着这个曾经在舞台上演过‘天外飞仙’，并大获成功的，不知被全中国多少男人奉为梦中情人，高不可攀的女人叫自己哥哥，叶宇心中惭愧，叹道：“玉仙，我何德何能啊？”
　　虽有惭愧，不过，听着这个全国不知有多少雄性夜夜为她做不尽春梦的女人叫自己好哥哥，叶宇内心亦非常的激动跟兴奋的。
　　此时钟玉仙满脸通红，染着火烫的热意，那双清丽的眸子此刻只有春意，她幽幽地说：“傻瓜，你别那样说，今天，玉仙是你的，来吧，好哥哥，尽情地享受我。”
　　胯下那东西亦胀得厉害，叶宇亦忍受到了顶点，当下长吁了口气，紧紧抱着钟玉仙，激动地喊道：“我的玉仙，我的宝贝，我来了。”说着就褪下了自己的裤子。刚与钟玉仙丰满的臀连到了一起，就感觉一阵钻心的温暖，仿佛有一种遍体通透了的感觉，就轻轻地含住她的耳朵问：“好吗？”
　　异物入体，一种前所未有的充胀感觉弥漫全身，钟玉仙忍不住呻吟了起来，一边呻吟一边说：“我爱你！”叶宇说：“我也爱你。”
　　在男人的冲撞下，钟玉仙身体摇荡，只得双手撑着灶沿，说：“我都和不成面了。”叶宇说：“那你就不和了。”
　　钟玉仙就一弯腰，将丰满的屁股高高撅了起来。叶宇的两手紧紧地挟着她的小腰儿，胯下的物事有如推土机般，势大力沉，每一下都顶到美少妇钟玉仙的身体里。
　　美少妇虽有过性生活，但却从来经历过这种强势的侵入。她只感觉自己的身体好像大海中的小舟，随着男人的挺动而摇荡着那种飘飘欲仙的感觉他从来碰到过，她实在想不到男女做那事境界的可以那样高，味道可以那样的美。她偏过头，献上自己的香吻。
　　叶宇一边享受着钟玉仙的香吻，一边工作着，问道：“好吗？”
　　钟玉仙说：“好！你是不是喜欢在厨房里干？”叶宇说：“没有，从来没有。这是第一次，小宝贝，你太诱人了，是我忍不住了。”钟玉仙说：“我也没有在厨房里做过这种事，我们这是在创新。”叶宇说：“好，我们就创，创个新。创新――创新――创新！”
　　钟玉仙的呻吟声就随了创新―创新―创新，在整个房间里弥漫开来。仿佛的，时间凝固了，世界不存在了，只有灵魂在飘渺。


　　第二十五章宝贝,我们再来一次吧
　　钟玉仙一路走来，望着地上那洒落四方的衣服。那是刚才叶宇情急之时，脱了她的衣服之后，也没扔在沙发上，就随意地丢在地上了。空气中，更是隐隐约约散发着一股糜的气味，她心中有些羞涩。她实在想不到自己会那么的疯。
　　他精壮得像头牛似的，刚才在厨房做完后，他还不满足，又抱着自己到客厅的桌子，让自己的双腿张得开开的，又做了一次，随后，他又……反正，他就像是一个贪得无厌的小鬼。现在满间屋子都是他们遗留下的味道。
　　刚走动一下，钟玉仙便发现下身有些痛疼，拉开睡衣一看，果然自己的下身都红肿了的，有些地方都被翻了出来。
　　想不到他那么强，不仅那东西大得吓死人，而且力量强悍，比她以前那个老公不知强了多少倍。一种无限的满足感充斥在体内。钟玉仙不敢大动作地扭动着自己的身子，咪着小步来到厨房，继续做着没有做完成的饭。
　　饭菜做得差不多的时候，钟玉仙回到卧室，发现叶宇睡了过去。双眼紧闭，脸色恬静，像是一个纯真的小孩了。钟玉仙本想叫他，后来顽皮心起，拿起一根羽毛，轻手轻脚地来到到床上，将羽毛放在叶宇的鼻子上扰着。
　　叶宇眉头皱了皱，用手拍了赶拍那打扰他睡觉的坏东西，将头转过去，道：“别闹，我还要睡觉。”见此，钟玉仙咯咯一阵娇笑，她实在想不到私下生活中的叶宇那么可爱：“懒猪，起来吃饭了啦。”
　　叶宇伸手一抄，便将钟玉仙抱了过来，压在身上，随口就亲，边亲边说：“叫你吵我，叫你吵我。”钟玉仙忙推开他，娇声地道：“讨厌，刚才亲那么久还没有亲够啊？”
　　叶宇嘿嘿笑道：“我的小仙儿是那么的美，叶宇一辈子也亲不过的。”真不愧是当领导的，说起这些情话来，就是那么的暧人心窝，钟玉仙大是受用，心里甜滋滋的，一张俏玉的脸蛋儿火红火红的。经历过刚才的事情后，两人的关系又是精进了一大步，钟玉仙在看着叶宇时，眼里除了爱之外，尚有满腔的柔情，她轻轻地揉着叶宇的背部，道：“我们先去吃饭吧。”说此，见叶宇一副不情愿的样子，道：“别这样吗，人家现在是你的人了，以后你要亲，你要摸，都随你了。”
　　钟玉仙是一个贤妻良母，如果不是的话，以她的容貌，受到的诱惑会有多少，她也就不能保持着现在那样一颗近乎淡然的心了。
　　不过现在她却暗自羞涩，她实在想不到自己对叶宇竟会说出那种很不要脸的话。这要放在以前，简直是不敢想像的。
　　她小翼翼地看了叶宇一眼，问道：“你是不是觉得人家太荡了啦？”看钟玉仙那胆颤心惊的可爱样子，叶宇哈哈一笑，手刮了钟玉仙的鼻子一下，嗔道：“小傻瓜，我怎么会那样觉得呢？我欢喜还来不急呢？”
　　钟玉仙仰起头，喜上眉梢，看着叶宇，问道：“真的吗？”在看到叶宇点点头，她道：“你现在饿坏了吧，我们去吃饭吧。”
　　钟玉仙是这样想的叶宇晚上没有吃饭，而且刚才又做了那么激烈的运动，肯定是饿坏了。如此，我们也看以看出钟玉仙的温柔跟体贴了。
　　“好的。”叶宇随便穿了件短裤，就跟在钟玉仙身后，来到了她的客厅。钟玉仙的房子并不大，没有餐厅，饭就放在客厅一张小桌子上。
　　叶宇心中暗想：“看样子，她的生活并不怎么好啊？既然她做了我的女人，那我就要让她过得舒服一点。改天帮她租一个大房子吧。”
　　看着叶宇不穿衣服就出来了，钟玉仙脸色微红，嗔道：“你怎么不穿衣服就出来了啦？”叶宇呵呵一笑，道：“我们之间又不是外人，宝贝，我身上那个地方你没有看过啊？”钟玉仙一副受不了他的样子，嗔道：“你讨厌。”
　　叶宇鼻动一动，夸张地看着桌上的饭菜，道：“好香啊，宝贝，你真厉害。”貌似黄玉欣第一次煮饭时，某人就曾那样说过。如今更是熟能生巧，那表情，那动作，没有一丝破绽。
　　钟玉仙哪里看得出来，以为自己煮的饭真的很好吃，心中煞是满足高兴。自从离婚后，吃饭，钟玉仙并没有多少讲究，一般都是泡面加个蛋什么的，很简单。
　　今天为了叶宇要来，她前几天专门买了一本食谱研究了一番，弄了一大桌的菜。没有什么比叶宇的夸奖更让她高兴得了，她甜甜地道：“你喜欢就好了。”自己的辛苦果然没有白费。
　　看着叶宇那狼吞虎咽，一点也没有市长风范的样子，钟玉仙娇声地道：“你慢点吃，没有跟你抢。”天下间有什么比做一顿让自己心爱男人喜欢吃的饭菜更让一个女人高兴呢？
　　“太好吃了。想不到我的小玉仙，还是一个厨师高手啊。”
　　钟玉仙娇笑道：“你喜欢吃就多吃一点。”
　　“嗯。”
　　菜过五味，不知打什么主意的叶宇竟然越做越近，钟玉仙问道：“你想干吗啊？”叶宇笑道：“小仙儿，我想跟你一起吃饭啊？”
　　“我们现不就一起吃饭吗？”在叶宇面前，钟玉仙的脸袋有些跟不上，茫然不解地问道。
　　叶宇摇了摇食指，道：“不，不，我要的是这样。”钟玉仙的一声惊叫中，叶宇将绝色少妇抱了过来，放在自己的大腿上。
　　钟玉仙甜笑地道：“原来你说在一起吃饭是这样啊？”想想也没有什么，不就抱在一起吃饭吗？现在钟玉仙越来越喜欢那种依偎在叶宇怀里的温暧感觉了。
　　钟玉仙的身体非常匀称，体重一百斤左右，也不重，坐在他的大腿上，叶宇觉得没有什么，只是将她紧搂着，笑道：“是啊，宝贝，现在我我喂你吃饭。”说完，从碗里勺了一口饭菜给她。
　　长么大，钟玉仙还没有给一个男人那样喂过饭呢？羞涩之余，一种别样的感觉升上心头，看着在嘴前的饭菜，玉嘴一红，便含了进去，斯文的轻嚼着。
　　也许是因为多年舞蹈的煅炼，钟玉仙不仅气质动人，她的一举一动皆非常优雅，就像现在吃饭时。叶宇越看越觉得入迷，嘴巴凑到她的腮邦子上轻吻了一下。
　　“吃饭的时候还那么坏。”钟玉仙也从自己的碗里国勺了一口饭放到叶宇的嘴巴前，道：“来，我也喂你。”
　　“不要，我要你用嘴巴喂我。”
　　“不要了，这太那个了吧？”
　　叶宇笑道：“快，来吧，宝贝，我要你喂我啊。”说话的时候，男人的手还不忘在美少妇那平坦而没有一丝獒肉的肚子上抚摸着。
　　男人的手好像有一股魔力似的，给他摸着，钟玉仙只觉得痒痒的，连饭都吃不了。只得道：“好吗，好吗，你这个坏蛋，别摸了，玉仙喂你就是了。”说完轻轻含了一口饭凑到叶宇的面前。
　　从未做过这等事的她，整个脸都红了，像火在烧似的。叶宇亦豪不客气地将美妇人度来的饭菜吃进嘴里，随即又含着钟玉仙那芳香四溢的小嘴巴，不让她脱离。
　　“还没有亲够啊？“吻了好一会儿，钟玉仙才将叶宇推开。
　　“够，怎么能够呢？我的小仙儿，我真愿意一辈子含住的你的嘴。”
　　“咯咯，含住我的嘴巴，那你不用吃饭，不用说话了。”钟玉仙俏皮地看着叶宇，戏笑道：“莫非我的嘴很香。”
　　以前她从来没有跟一个男人这样玩笑过，哪怕是她的老公。现在她觉得跟叶宇在一起，很轻松。在她面前，他一点也不像一个市长。反而，有点像淘皮的小伙子。
　　叶宇笑道：“不仅香，而且很甜。来，小宝贝，再让我亲一口。”
　　“那只一口哦。”待叶宇答应了，钟玉仙才将那红润的小嘴凑到叶宇面前。红润的嘴巴厚实性感，像是一朵盛开的瑰瑰花，隐隐约约更吐出芳香。
　　叶宇双手抱着钟玉仙的头，嘴巴凑了上去，紧紧地含住，源源不绝地吸着从美少妇嘴中吐出的香甜的甘津。
　　叶宇本想亲个够的，但是一会儿之后，钟玉仙便将他推开了，嗔怨地道：“坏蛋，你说话不算话，说好了只亲一下的。”
　　太可爱了，今天叶宇才知道原来钟玉仙不仅貌美，而且性格亦极其可爱的。心里，他不禁暗暗她老公了，家中有如此宝贝，她竟然去找其它女人。真是愚蠢至极。
　　不过，想想，如果当初不是他跟钟玉仙出现了问题，自己又怎么可能得到钟玉仙了。
　　叶宇捏着钟玉仙那有些婴儿肥的小脸儿，笑道：“我的小傻瓜，你那么美，我怎么舍得只亲一下呢？”说话的时候，变得有些好色的市长先生将手伸进了钟玉仙的衣服内。
　　钟玉仙里面并没有穿什么内衣，不费吹灰之力，叶宇便又掌握住了胸前那对浑圆的酥乳。男人的手很有力量，但却又非常温柔，就像刚才她揉面一样抚揉着她的奶子。一双奇异的酥麻快感从胸前传来，美妇人不禁哦了一声，吐出一声难耐的呻吟。
　　“宝贝，我想。”叶宇将钟玉仙紧紧地搂在怀里，嘴巴在她的雪白似玉的脖子上亲吻着，亲够之后，来到了耳边，将她那珠圆玉润的耳珠含进嘴里。
　　不用叶宇说，钟玉仙也知道他想什么，因为他胯下那根坏东西就顶在她的屁股上了。对于叶宇的反应，她亦暗暗心奇。就在刚才，他已经在她的身体上纵横了一次，想不到那么快就有反应了。
　　“你刚才都做了那么多次，怎么还……”刚才男人已经在她的身体上进进出出无数次了，折腾得她死去活来的，怎么还不满足啊？
　　“我的小仙儿，因为你太美了，每一次见到，我就情不自禁了。”叶宇一边肆无忌惮地玩弄这个曾经舞台花魁的胸部，一边涎道：“宝贝，我们再来一次吧。”


　　第二十六章玉仙的另类讨好
　　钟玉仙听到这话，脸色一变，讶道：“还来啊？”叶宇抬起钟玉仙的下巴，道：“嗯，再来一次，你那么美丽，我恨不得生生世世都在你的身体里面度过呢？”说话的时候，叶宇这个大市长都没有注意到自己色色的，就像那电视剧中那类的棍。
　　叶宇没有注意到，钟玉仙却是看到了，她娇笑地道：“你现在这个样子，哪像一个市长，分明是一个大色狼。”
　　叶宇一愣，随后叹了口气，道：“我也不知道啊？不知道为什么，在你面前，我老是……对不起。”钟玉仙仰起来，轻抚叶宇线条分明的脸庞，眸子满是柔情：“傻瓜，人家怎么会怪你呢？欢喜还来不及呢？”玉仙终不是那野鸡妇，最后一句话，说得是羞羞答答的，声如蚊语。
　　叶宇好像也没有听见似的，问道：“小宝贝，你说什么啊？我听不见。”钟玉仙仰起头，盯着叶宇好像看出了他的诡计，笑道：“你坏，就知道羞人家。”
　　“宝贝仙儿，我真的听不见了。”叶宇将钟玉仙的身子提了提，让她更靠近自己，坏笑地道：“小仙儿，你再说一遍，我刚才真的没有听到。”
　　虽明知叶宇要羞自己，不过场看他的样子，钟玉仙的心不由一软，道：“人家喜欢你对人家坏。”说完，她整张脸，连耳子都红了，羞不自胜，转过身回抱着叶宇，玉首俯在他宽厚的肩膀上，道：“你真是玉仙的冤家。”
　　叶宇高兴不已，手在美少妇那光滑的玉背上轻抚着，道：“那你是我叶宇的小宝贝。以后我会对你好的。”钟玉仙甜蜜地‘嗯’了一声，呢喃地道：“玉仙知道，你从始至终都对玉仙很好的。”
　　“你知道？”
　　“当初人家为了感谢你将玉仙调进文化局，送给你一套西装，后来你过意不去，反送给人家新华都的购物券。人家又不是木头，你的这份体贴关心，玉仙怎么能感受不到呢？”钟玉仙依偎在叶宇怀里，脸上浮现从未有过的幸福。
　　叶宇呵呵一笑，道：“你刚才还骂我坏蛋呢？怎么现在不怕我了？”
　　钟玉仙眨巴着一双迷人的大眼睛：“以前是挺怕你的，不过现在一点也不怕了？”叶宇道：“我是市长，你敢骂我是坏蛋，这可是……不行，我要你罚你？”
　　“罚我什么啊？”
　　叶宇哈哈大笑，有点霸道地道：“罚你侍寝。”饶是钟玉仙跟叶宇相处过一段时间，听到这话，亦芳心大羞，嗔道：“不行，人家不方便。”
　　“怎么不方便，刚才不是还……”
　　钟玉仙脸现羞红，嗔道：“你自己看……”说完离开叶宇的大腿，走了几步，将睡衣撩了起来，将那红肿得厉害的下身展现在叶宇的面前。
　　刚扫过的花茎，红通通的，肿得厉害，满是男人蹂躏的痕迹。叶宇看此，大是心疼，道：“小仙儿，对不起……”说完便要用手去抚摸一下。
　　钟玉仙还以为叶宇还要来，有如受惊的兔子，后退了一大步，心有余悸地道：“你干吗啊？”叶宇道：“来，来，我摸摸，让我好好心疼你一下。”
　　“哦。”叶宇并没有拒绝，就近走到叶宇面前的。看着钟玉仙原本优美的地方变成现在这般样子，叶宇感觉自己罪大恶及，叹道：“小宝贝儿，对不起哦。”说完手在钟玉仙下面抚摸地爱抚着。
　　叶宇的动作非常温柔，细心，有不可思议的力量，给他一摸，钟玉仙觉得自己下面那仿如刚被破瓜的疼痛立即减轻了许多，如沐春风。
　　突然，她看见叶宇竟俯下身去，将嘴巴凑了上来，一股男人炽热的气息传了过来，紧闭着眼睛的钟玉仙醒了过来，问道：“你要亲吗？”
　　“嗯。”
　　“那亲吧。”在说出那么大胆的话之后，钟玉仙感到一种别样的刺激绕在心头。“谢谢我的好仙儿。”叶宇的嘴巴凑了上去，先是吹了口气，随后伸出舌头在那上面轻轻地吸吮着，动作温柔至极。
　　男人的舌头灵巧至极，有如灵蛇一般，初时尚觉得没有什么，过了一会儿之后，钟玉仙便感觉湿湿的，一股奇异的感觉从下身传来……
　　慢慢的，她感觉那种感觉越来越大，下身亦越来越热，随而，一股湿湿的液体从下面流出，钟玉仙忙后退几步，脸如火烧云一般。
　　看着叶宇还要凑上来，钟玉仙忙扭了一下身子，羞道：“别，那脏……”叶宇笑道：“脏什么，我的小仙儿是世界上最香的女人。来，来再让我亲亲。”也不待钟玉仙说什么，嘴便凑了上去又亲了起来。
　　感觉着叶宇将自己的流出来的东西源源不绝地吸进嘴里，钟玉仙心里羞涩至极，道：‘你，你别……啊……羞死人了……“蹲着有些难受，叶宇在吸了一会儿之后，便将钟玉仙抱了起来，放在桌子上。钟玉仙很乖巧地将自己的双腿分开，但是又想，这样分开之后，自己的下身岂不全给他看在眼里了，又想合起来。不过，却给叶宇眼急手快地挡住了。叶宇哈哈笑道：“小宝贝，我又不是没看过，你还怕什么啊？”
　　说完话，叶宇便又趴在钟玉仙的下面，继续未完成的大业。下身的欲望持续增强，美少妇只觉得一阵空虚袭身，不由双腿一扰，将叶宇的头缠了过来，同时臀部微挺，好让那个大坏蛋可以更好地享受自己的身体。
　　……一波波的快感，有如浪潮一般袭击着钟玉仙的身体，还有她的心灵。她感觉自己的灵魂正慢慢地飞上天去。从来，她没有想过，原来男人用嘴巴也可以让一个女人那么舒爽的。
　　“哦……我不行了……坏哥哥……你咋那么厉害啊……吸得人家好舒服啊……”
　　“是吗？对我的小宝贝儿，我当然要尽心尽力了。”说话的时候，叶宇埋在那芳香之地‘埋头苦干‘，现在他那个样子，哪有一点市长的样子。
　　“啊……对……对……就是那地方……坏哥哥……你太棒了……吸得仙儿好爽……哦……”钟玉仙的身体突然一绷，随着双腿用力紧缠着叶宇的脑袋：“不……不行了……仙儿要来了……啊……”随即身体颤动着，带动着那对饱满的酥峰颤动着。
　　“都给你了……都给你这大坏蛋哥哥了……”
　　……
　　过后，钟玉仙依偎在叶宇的怀里，脸上浮现着高潮红的红晕，长长呼了口气，道：“好美啊，哥哥……仙儿好美啊……”叶宇亦无限怜爱地抱着钟玉仙道：“只要你快乐就好了，我的宝贝。”
　　“可是你……”叶宇抱着她的时候，他那胯下东西正顶着她呢？钟玉仙知道男人有反应了。可是自己……钟玉仙愧疚：“对不起，都怪仙儿没有用，不能满足你。”
　　“傻瓜，说什么话呢？只要你开心就好了。”说话的时候，叶宇亦暗感奇怪。自己那方面的能力好像又比上一次跟玉欣在一起的时候强了许多。
　　在医书上说，一些补药要经过一段时间，才可以跟身体慢慢的融合，那百年的蛇血参是大补之药，说是天才地宝亦不为过。我身体的变化，莫非是蛇血参跟我身体融合的结果。
　　听到叶宇那样说，钟玉仙越感愧疚，眼珠子一转，问道：“你现在是不是感到很难受啊？”叶宇现在心情就跟洞房花烛夜，发现新娘是一个男人，欲火无处发差不多。不过，他为了安钟玉仙的心，便道：“没有啊……”
　　“你还骗人家。”说话的时候，钟玉仙突然大胆地握住了叶宇下身那火热的物事：“让仙儿帮你好吗？”
　　“帮我？”那东西给钟玉仙那温润如玉的小手握住，叶宇浑身下震，下身更是坚挺：“你是想……”说话的时候，叶宇脸上有些兴奋，有些期待。
　　钟玉仙的气质经过多年的舞蹈训练，就像她在舞台所塑造出来的仙子一般，高洁，出尘，清纯如莲，给人一种只可远观不可亵渎的感觉。
　　如今她竟然要用嘴帮自己，想想，叶宇就觉得激动不已。兴奋燃烧着他的身体。
　　钟玉仙脸红红的，轻‘嗯’了一声，随后说：“玉仙还从来没有给人那样做过呢？可能做得不好。”说完，钟玉仙羞如处子般地低下了头去。
　　她肯那样做，叶宇欢喜还来不急呢？当下忙道：“不会，不会，小宝贝儿，谢谢你。”“嗯。”钟玉仙说话的时候，慢慢蹲了下去，手来到叶宇的腰上，将他的四角短裤褪了下来。看着那狰狞的物事，钟玉仙心中微惊，不过，她还是将自己的嘴巴凑上去。
　　老实说，钟玉仙的口技并不怎么样？不过叶宇还是感到非常的兴奋。看着仙子一般的钟玉仙趴在自己的胯下，张开她的樱桃小口，吸吮吞吐着自己那东西。
　　那种激动的感觉，令他全身的毛孔全开，由内到外，皆涌动着大海浪潮般的兴奋。兴奋带来的是别样的快感。
　　钟玉仙的睡衣早给叶宇脱掉了，此时，她那样趴着，如云般的黑发报散在肩上，柔弱光滑的北部下，饱满浑圆的臀部倏然翘起来，勾划成一道如山水画般美妙的风景线。
　　大概十几分钟后，叶宇的那东西还不见软，相反的，好像还变硬了。嘴巴有些发麻的钟玉仙哼了一声：“不吸了。”说完还恨恨地拍打了那高挺的东西一小下。
　　“小宝贝，别打，别打。等一下打坏了。”
　　“哼，我就打，我就打，谁叫他害我吸了那么久都不软的。”钟玉仙那小女儿家家的样子，看起来，一点也不像是一个结过婚，并且有了一个孩子的女人啊？”
　　叶宇坏笑地看着玉仙道：“打坏了，某人也会伤心的哦。”钟玉仙脸色微红，嗔道：“谁会伤心啊？“叶宇道：“我又没说你。”此地无银三百两，钟玉仙气呼呼地打了叶宇一下，道：“你是一个坏蛋，大大的坏蛋。”
　　“我可是一个市长，怎么会是坏蛋呢？看来，我刚才的家法没有效啊？”
　　“家法，亏你想得出来。”钟玉仙‘扑哧’一笑，随而甜蜜至极地依偎在叶宇的怀里，幽幽道：“你就是一个坏蛋，一个让玉仙着迷的坏蛋。”
　　感觉着叶宇下面还是那么的硬，钟玉仙用手轻轻摸了一下，问道：“他怎么还不软啊？”叶宇心中暗笑：“没发泄出来怎么会软呢？”听出钟玉仙的话中的歉意，叶宇道：“没事的，我去冲个冷水澡就好了。”
　　经过一遍冷水的冲涮，下面虽然还是那么硬，不过那足那股欲望之火，倒是冲淡了不少。出来时，见钟玉仙正在打扫。
　　叶宇便凑上来帮忙。见此，钟玉仙忙道：“不用了，我一个人来就可以了。”刚才他们荒唐之下遗留下来的味道，痕迹是很难清除干静的。
　　钟玉仙一个人做这些，会累坏的。叶宇心中如是想到，忙道：“小傻瓜，你还跟我客气。”
　　“你是市长，怎么能让你做这些活呢？”
　　“小傻瓜你又来了，在你面前，在你的家里，叶宇不是市长，而是一个男人，一个属于钟玉仙的男人。”
　　钟玉仙心中一暧，仿如吃了蜜一样，笑道：“好吧，那你过来帮我，对，那边一个拖把，你拉过来帮我一起拖地。”
　　清理完一切之后，叶宇本来还想留下来跟钟玉仙温存一下的，不过，钟玉仙却道：“时间不早了，你该回去了。不然你夫人会担心的。”
　　钟玉仙温柔，漂亮，更加难得是她有这么一份体贴，为人着想的心。这一刻，叶宇觉得这个女人已真正走到她的心里面了。
　　如果说当初，他是窥视钟玉仙的美色，那现在呢？他是真正的将她当成自己的女人了。


　　第二十七章罗香菲的妩媚,岳母的冷淡
　　叶宇到办公室时，心中有点不平静，因为今天省委组织部长陈长明要来M市了。昨天，岳父黄达华已经说得非常明白了。陈长明来M市长，除了宣布中纪委对于许青云的处罚外，还有考察M市代市长的意思。
　　就在叶宇在想下午陈长明来后，自己是不是要私下拜会一下时，电话响了。叶宇一看来电显示，知道是苏震远打来的。
　　电话通后，叶宇先说：“苏书记你好，我是叶宇。”
　　苏震远嗯了一声，道：“叶宇，昨天下午，我有事到省城去了。昨晚很晚的时候，老张打电话给我，我才知道有上访的群众围住了市政府的大楼，这究竟是怎么一回事，处理完了没有？”
　　他嘴中的老张，自然是市委副书记张天云了。
　　张天云啊张天云，我又没有子扒了你家的祖坟，你不用这么热心扯我的后腿吧！昨天纺织员工刚围攻市政府，张天云就立马跟苏震远说了，无非苏震远给他难堪。
　　毕竟现在叶宇还不是真的市长，只是暂管市政府的事务，一千多万的事情连开个会都没有，自己一个人就拍板了。
　　叶宇说：“苏书记，你放心，我已经把上访的群众说服走了，正准备要给你汇报，没想到你的电话就来了。这些人还是毛纺厂的老职工，他们是来算旧账的。上次许青云给他们承诺过，市政府要承担他们的一部分赔偿，可是许青云一直拖到现在还没有给他们落实。他们一听许青云被双规了，怕没人承担这份承诺，就来市政府上访来了。”
　　苏震远道：“你是不是答应了许青云过去提出的承诺了？”
　　叶宇摸不清苏震远的意思，只好拐着弯道：“苏书记，昨天这事闹得很大，群情激愤，我是怕事情发展到不可收拾的地步，那时，影响到安定团结。而且省里的陈部长今天就要来我们M市了。权宜之下，只好答应了许青云给他们的承诺了。再者，我认为在纺织厂这件事上，我们政府也应该承担一部份的责任。不能将所有的损失都推给百姓的。再者，当时许青云是我们M市的市长，他的声音代表着我们整个M市班子。我们要是出尔反尔，只能激化矛盾，有损政府在人民群众中的威信。因为当时情况危急，我就答应他们了。”
　　苏震远沉吟了一下，道：“叶宇，你说的对。省里的领导下午就要下来了，如果这个时刻出了点问题，就会给我M市的领导班子抹黑了。如果当时我在场，我也会那样做的。下午陈部长就要来了，我现在就赶回去。至于赔偿资金的问题，我回去后，我们再讨论一下。”
　　叶宇听到苏震远那样说，心里有些暧暖的。现在有些领导一有什么政绩就拼着枪，而遇到什么烂摊子，就将所有的责任推给下属。以这点来说，苏震远就不错了。
　　“好，谢谢苏书记了。”
　　“现在你那边要多留个心，一定要从安定团结的大局出发，决不能出乱子。”说此，苏震远顿了顿，道：“晚上的活动不知办公室给你通知了没有？”
　　叶宇说：“通知了，说省委组织部长陈长明要来，6点钟在政府招待所一块就餐。”
　　苏震远说：“那好，我们晚上见面再说。”
　　“好的。“话声刚落，那边的电话已经挂断了。
　　就在这时，范晓伟提了一个袋子进来了。看着范晓伟好像做贼似，鬼鬼祟祟的，便笑道：“晓伟，你干啥啊？”范晓伟道：“省委的组织部长下午不是要来我们M市吗？我替你准备了一套奥运纪念币。你放心，来历绝对没有问题的。”范晓伟的意思非常明白了，现在是叶宇能否当上代市长的关键时刻，他是要叶宇去找陈长明走动走动。
　　在叶宇这系中，也只有范晓伟敢这样明目张胆地说着那种话。
　　叶宇从手提袋中拿出那套奥运纪念金币，道：“这得多少钱啊？”
　　范晓伟竖起了三个手指。叶宇抚摸着那制作精良的金币，道：“陈长明这个人我了解的并不深，在省委，他跟我老岳父不是一路的，我贸然地去送东西，他收下还好，如果没收下，反过来……那到时，情况就不妙了。”
　　叶宇是很讨厌那种官员之间的相互走动的，但是有时你不走动，机会出来了，上面就不会给你了。
　　“是，领导说得是，是我考虑欠周了。”
　　看范晓伟有自责的意思，叶宇道：“晓伟，你的心意我是知道的，你不用自责。你这套奥运金币我先留下，到时再见机行事吧。”
　　闻言，范晓伟很感动，自己这个领导跟其它那些个当了婊子还要立贞洁牌坊领导不一样，表里如一，还有他很体恤下属。想想当年要是没有他的提携，自己如今还在那个破高中教书呢？道：“好的，那我现在我们是不是要做些什么，我听说，陈长明跟张天云的有些交集，他会不会……”
　　“是的，张天云比我早进市里，他头一年上调市里的时候，陈长明便是市委的组织部长，两个人之间，似乎有些交情。”
　　“哦，难怪我刚刚上来的时候，碰到那张天云，那老家伙整个人好像吃了兴奋剂似的，满面春风的。”
　　叶宇微微一笑，道：“一切随他吧。”自己的老岳父在省里稳坐头三把交椅，份量比陈长明大得多，再者，他对于自己的能力亦非常有信心。不过，该走动的还是得走动。一切等陈长明来了再说吧。
　　处理完今天的事情，叶宇看了一下时间，正好5：。想：“陈长明要来，还是早点去比较好。”不料，等他到的时候，市委副书记张天云，副市长丁建成等大部份的政府要员已经早早等在那里了。
　　为了给陈长明留点好的印象，叶宇特地换了一身西装了。那西装是钟玉仙给他买的那一套藏青色的西装，身材英挺的叶宇穿起那西装更是倍显精神，浑身上下散发着一种成熟优雅的魅力，堪称风度翩翩。
　　正在副市长丁建成窃窃私语的张天云见到叶宇马上迎了上来，道：“叶市长。想不到你这么早就来了？你现在刚管理市政府，事情那么多，就没有必要那么早就来了吗？这里有我就行了。”
　　你这只老狐狸，没有必要这么挤兑我吧，叶宇微微一笑，道：“张书记此言差矣，陈部长平日里对本市的工作没少关心支持，他老人家难得来我们市里一趟，难道我不应该早点来吗？”
　　张天云闻言，讪道：“要的，要的。”好在，他在官场混了数十年，脸皮功夫煅炼得炉火纯青，脸色才没有如猪肝一般的紫红，不然可就出丑了。
　　咯咯，人没有到，一阵银铃般的笑声便传了过来，继而是一股混合着高档香水味跟女人身体幽香的味道。不用说，这个人自然是罗香非了。
　　听到这笑声，张天云跟叶宇不由转过头，望向发声处，只见一身职业套装的罗香菲迈着性感的步伐，娉婷而来。这个女人风情万种，就是在她走路的时候，亦是迷人无比，叫人禁不住地将眼睛瞄向她。
　　有一点叶宇很奇怪，按理说，罗香菲穿的是黑色的高跟鞋，她走在路上应该发出声音，可是罗香菲却是一点声音也没有发出来。那裹着肉色透明丝袜的性感小腿走着有如T台模特的步伐，荡漾着丝丝的魅力。
　　所幸，在场的这一些人哪一个不是混迹机关十数年的老油条了，在罗香菲诱惑之下，镇定了许多。
　　在罗香菲走到他面前的时候，叶宇发现今天的罗香菲似乎化了浓妆，那双混合着女人英气与风情的眸子涂着黑色的眼影看起来更为有神了，饱满的唇肉涂着粉红色的唇膏娇艳欲滴，肆意地散发着性感的气息。
　　张天云故意绷着个脸，道：“罗部长，你笑什么啊？”
　　“咯咯，张书记，你别生气哦，我是说叶市长说得对。陈部长他难得来我们市里一趟，如果我们有什么招待不周的话，他回去后，就得怪我这个组织部长办事不利了。”
　　张天云要说什么时，苏震远跟市委秘书长一同来了：“对不起，我来玩了。”那些局长主任们见此纷纷迎了上去，频频问好。张天云玩味地看了叶宇跟罗香菲一眼笑笑，也上去跟苏震远问好。
　　“叶市长。”
　　“罗部长。”叶宇跟罗香菲简单地打了个招呼，眼里露出一丝心照不宣的笑意。
　　叶宇以为陈长明这一次来M市考察干部，会带来很多人，哪知道，除了陈长明外，还有四个，其中一个还是省纪委的一个处长，另两位干部处的。
　　在宴席上，叶宇突然从陈长明的一个细微动作上发现了他对张天云的特别。陈长明一一同大家碰杯，碰到张天云的时候却有意停顿了一下，然后说：“天云还是那么精神。”
　　经他这么一说，大家都附和了起来，说张副书记一直都很精神，他是我们班子成员中最讲究的一个。叶宇看了一眼张天云，果然见他小头儿吹得有板有形，头发像是刚染过，侧面的发根处有一点染到了头皮上，要是不细看也看不出来。叶宇虽然嘴上也夸了一句，但是他的心里却“咯噔”了一下。暗地思忖道，陈长明如果同张天云的关系不特别，否则他绝不会说这样的话。”
　　他从这个信号中又进一步想到了老丈人在电话中对他说的话“这是一个难得的机会，你一定要把握好呀！”老爷子莫非是在暗示我，让我也同陈长明拉近关系？这样一想，他的心不由得咚咚咚地跳了起来。毫无疑问，与陈长明拉近关系绝对对他的仕途有好处，但是，问题的关键是怎样拉。
　　他跟陈长明并无多少交集，对于他的了解，仅是省里一些主流媒体的报道。不过，思索了一会儿，终于给他想出了一条主意。何不送点补品上去，一来表示自己对他的关心，二来，算是投石问路。
　　想到这里，他悄悄给范晓伟打了个电话，让他去黄玉欣那里，提些补品过来。
　　手里提着一个小袋子的张天云惊讶地看着正从陈长明部长房间出来的叶宇：“咦……”在他印象中，叶宇跟陈长明并无多少交集才对。偶尔拜访领导一下，也没有什么。只不过现在却是看谁当代市长的微妙时刻，就让他心里很不安了。
　　“哦是张书记啊，刚才陈部长还念叨你。”刚才叶宇拜访陈长明可以说是非常顺利，他完美将自己的心意表达到了，脸上尚还遗留着一丝喜意。
　　看叶宇那样子，张天云一颗火热的心越来越冷，道：“是吗？”本来他还想借自己跟陈长明特殊关系让他在省里帮自己说话，所以他特别准备了一分礼物。想不到这个该死的叶宇却比他还快。
　　叶宇却是不管张天云的心情如何，看着张天云手里的袋子，夸张地说：“张书记，你这是……”
　　听到这一句话，张天云本能地手提袋拿到身后，道：“我只是听说陈部长的腰有些不舒服，我特地找了我老家的一位老中医开了个方子，这不，就给陈部长送来了。”
　　是不是方子，谁知道呢？叶宇心中暗自嘀咕，道：“哦，张书记，陈部长还没有休息，你快进去吧，我走了。”看着叶宇远去的背影，张天云只得将满脸的苦郁往心里藏，脸上露出一个亲切的笑容，敲开了陈部长的门。
　　宣布完中纪委对于许青云的处罚后，陈长明又在M市待了两天，分别找市委的几位常委和副市长们进行了谈话。两位干部处的同志却与一些重点部门的一把手进行了谈话。谈话的内容几乎一样，就是让他们推荐一至两名市长人选。
　　这两天叶宇的心亦有些七上八下，不得安宁。想想，也可以理解。如果他可以当上市长，那两年后的换届，他在续任是没有什么悬念的。这是他仕途上最重要的一个关卡。如果他不能当上代市长，那他可能要在等个几年，或许终生只能在M市打转。
　　人生之中，又有几个几年呢？
　　陈长明前脚刚走，叶宇便领着钟玉仙踏上了省城之路。
　　一路舟车劳顿，叶宇在晚上六点左右，才到了幽深宁静，为Q省每一个干部向往的省委大院。在大院之中，叶宇的岳父省委副书记黄达华拥有三号小楼的支配权。
　　每一次到这里来，叶宇都有些忐忑。这种忐忑的来源并不是来自于作为自己岳父，省里黄达华，而是岳母。
　　不知为什么，一直以来，岳母展红绫对他没有什么好感的。
　　当初他跟玉欣要结婚时，岳母就拼命反对，为此，玉欣差点跟她断绝母女关系，结婚后，她依然对她很不待见的。
　　门铃响数秒后，门开了，是家里佣人芬姐开的门。外表显得有些老气的房子，里面却是别有洞天，华丽而又有古意的。
　　这风格倒是颇对喜欢古玩字画的岳父风格的。
　　“妈。”
　　“欣儿，你回来了啦。”见到玉欣回来，正坐在沙发上看电视的岳母立马迎了上来，亲切地牵着玉欣的手。
　　对于这个小女儿，岳母是打从心里喜欢的。
　　“妈。”叶宇的叫唤，就没有那种效果了，岳母只淡淡地嗯了一声，便拉着玉欣走到沙发上了。


　　第二十八章岳母调戏
　　“欣儿，知道你要回来，我特地叫芬姐煮了你最喜欢吃的‘清水牛排’。”岳母拉着玉欣的手边走边说，最后坐到沙发上。
　　“谢谢妈。”
　　被完全无视，晾在一边的叶宇只得苦笑地摸了摸自己的鼻子，也跟着坐在一边了。
　　“妈，叶宇知道你喜欢胸针，就专门找他的朋友从法国给你带来了一枚，你看看。”
　　岳母对坐在她侧面的叶宇淡淡地道：“你有心了。”
　　“妈，你看看。”黄玉欣从说挎包拿出一个天蓝色精致花纹的小盒子，打开，将它曾现在展红绫的面前。
　　其实那胸针根本就是黄玉欣托她的朋友买的，而她却说是自己买的，是想缓和岳母跟他的关系，这么多年来了，她一直在做这些假叶宇名誉讨好岳母的小动作，叶宇心中感动。在黄玉仙拿出胸针时，他不由地将眼睛瞄向了岳母展红绫，想看看，雍容华贵的岳母配上胸针时，是何等艳丽。
　　胸针虽仅是一件小饰物，但是佩带得当，可以使一件朴素的衣服变得时尚，可以锦上添花，可以……有不可思议的大效果。
　　黄家母女三人之，可以说个个都是顶尖的大美女。三个女人虽有血缘关系，但是长得却是各不相同。黄玉欣偏向温婉，一张美人胚子的瓜子脸，而他的大姨子，却是一张苹果形的脸蛋，线条分明，明眸善睐，光彩照人。而岳母呢？叶宇却是说不上来，她的脸有一种这个时代罕有的雕塑美，一双眼睛清丽明亮，但是转动间，又有一种慑人的威仪。略微有点高的颧骨，这本来有点美中不足，但是如果配上她那笔挺有势的鼻子，使人感到风姿特异、有一种别具震撼人心的美态。
　　她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。这般名符其实的凤眼蛾眉，充盈著古典美态，其诱人和特异处，叶宇第一次见到有这般的女人。
　　可能是因为这张颇有古典的脸，所以岳母很喜欢穿旗袍。旗袍这种复古式的衣物，并不是人人都可以穿的，如果没有那份气质，就显得不伦不类的。
　　今天岳母穿的是一件紫色牡丹旗袍。一朵朵绽放的牡丹花娇艳欲滴，包裹着岳母的身躯，人与花相映，越发显得岳母的雍容。质地柔软细薄的丝绸旗袍紧贴在岳母的身上，更是衬托出她丰满玲珑的身材。对比一些年轻女子，岳母的身材显得有点丰硕，但正是这点丰硕，将她妇人的味道展露出来了。
　　高贵，神秘的紫色很配岳母，穿上旗袍的她，仿如从古画中走出来的贵妇人，雍容，典雅，还有艳丽。
　　这是一枚水晶的花卉胸针，至是什么花卉，对花没有什么研究的叶宇看不出来。整枚胸针以极品的水晶制成，闪动着柔和的白色光茫，仿如星辰一般，胸针的整设计非常精致，显然是出于大师之手。好的材料，再加上超凡的设计，那枚胸针看起来，有如一件完美的艺术品。
　　展红绫生平没啥爱好，惟独喜欢收藏一些胸针。看到那枚胸针，她眉头一动，喜道：“好漂亮啊？”
　　“妈，你带上一定很漂亮。”
　　岳母轻轻地‘嗯’了一声，将胸针在胸前比了比，最后别在胸部右边的衣隙间。闪动着白色光茫的水晶胸针跟大红的旗袍相映成辉，锦上添花，将岳母展红绫衬托得更加曲雅，脱俗。
　　岳母左看右看，颇为满意，对叶宇道：“叶宇，谢谢你的胸针。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“妈，我们是一家人，说这话就见外了。”对于叶宇讨好的话，岳母展红凌并没有什么表示，只转头对玉欣道：“欣儿，我去看看芬姐饭煮好了没有。”
　　“妈，爸晚上回来吃饭吗？”
　　“不知道。”岳母的声音很淡，几乎没有任何感情的波动。细岳母说这话的时候，眸子闪过一丝幽怨。虽是一闪而过，不过细心的叶宇还是捕捉到了。
　　旗袍尤其是贴身的旗袍是非常展现身材的，岳母那丰硕肥美的臀部在红色的旗袍里面包裹得紧紧的，更加的浑圆挺翘。走动的时候，两个浑圆的臀部一扭一扭的，激荡出一阵阵令人口甘舌臊的波涛，两条修长雪白的玉腿从旗袍的开叉处裸露出来，若隐若现了……
　　无意间看到这一幕，叶宇有些脸红心跳，胯下那物事竟起了反应。他偷看了玉欣一下，发现她没有发现，心才略安。
　　叶宇假装关心地道：“玉欣，你妈是不是跟你爸出了问题啊？”他也不知道为什么那样问，但是心底渴望知道更多一点岳母的事情，尤其是她跟岳父之间的事情。
　　“我不知道啊，应该没有吧，我爸跟我感情一向都很好的。”
　　叶宇哦了一声，心中掠过一丝莫名的失落。不过叶宇终究是叶宇，他很快便将那丝失落从心底剔除掉，坐到黄玉欣的身边，握着她的手，道：“欣儿，谢谢你为我做的一切。”
　　黄玉欣咯咯一笑，道：“傻瓜，人家也不愿意你跟我关系不好。你去帮我妈一下。”叶宇明白黄玉欣的意思，‘嗯’了一声，起身进了厨房。
　　刚走到厨房口时，正看见岳母端了两盘菜走出来，其中有一盘是热汤，好像有点烫手。
　　“妈，我帮你。”
　　“不用了。”岳母还是那么的冷淡。
　　叶宇好像没有感觉得到似的，手伸了过去，道：“妈，客气什么，来，那汤热，我来端。”
　　“不用了。”一点也不愿意承叶宇情的岳母见到叶宇手伸了过来，便端着盘子想要回避。岳母展红绫心里有些不太平静，兼上叶宇眼急手快。岳母并没有避开女婿叶宇的手，但是因为她的手有移动，叶宇的动作出现了偏差，他并没有拿住盘子，而是捉在了岳母的展红绫的手上。
　　在那一刻，两人的手心皆是一震，手给叶宇抓在手中，展红绫有些不知所措，脸上隐约有一丝嫣红，而叶宇呢，只觉得岳母的手的温润，细腻，摸上时，他的心儿不禁一荡。
　　心中一慌之后，展红绫立即清醒来起了，那对凤眸一对，有些生气地道：“你干吗啊？”这一次连叶宇的名字都没有叫了。
　　一直以来，叶宇不知道岳母为什么对他那么不待见。从他跟黄玉欣在一起的那天起，她便开始反对。
　　就算是女婿与岳母亲近的关系，岳母的手也不能乱摸啊。饶是以叶宇的镇定，发生这样的事情，他的脸亦红了起来，忙道：“妈，对不起，我不是有意的！”
　　“哼，我量你也没有那个胆子敢……”岳母觉得‘调戏’这个词很不妥，说此她那张雍容的脸倏然红了起来。
　　一直以来，叶宇对岳母对自己的态度心中有几分芥蒂，自己是他的女婿，可他对自己的态度比陌生人还不如。所以，这些年，除了一些必要的礼节，他很少上黄家来。
　　叶宇的性格吃软不吃硬的，听到岳母那样说，心中亦激起了一丝火气，大胆地道：“妈，敢怎么样啊？”说话的时候，叶宇的嘴角自然地带出了一丝笑意。
　　那些笑意在展红绫认为自己的女婿不尊重自己，而且在他的眼神，好像是调戏似的，这是大逆不道，当下喝道：“放肆。”
　　“妈，我怎么放肆了？”看着岳母有些生气的样子，叶宇的心里不知为何，竟有些痛快。是以，他说话的时候，连眼里都流露出了一丝笑意。
　　展红绫越看越讨厌，这时手感觉一紧，她才发现自己手还被叶宇握在手里了，脸上的红晕全部绽放开来，气道：“你放开我的手。”
　　听到岳母的话，叶宇才发现自己此刻还握着她的手，不过，现在他又不愿意示弱，连道歉的话都没有说。
　　“你就不怕我将这事告诉玉欣。”
　　听到这话，叶宇脸色一变，有如被踩了尾巴的猫，差点跳了起来，忙道：“妈，刚才我只是开玩笑的，你别跟玉欣说哦。”
　　“你大胆地握住我这个你岳母的手不放开，哼，现在，你既然说是开玩笑，你不觉得很可笑吗？”有点豁出去的展红绫说起话来，颇为大胆了。
　　“妈，算错了好了吗，我真的是开玩笑的，你别介意哦。”
　　看叶宇那焦急的样子，展红绫心中暗感欣慰：“欣儿，你或许是对的，叶宇真的很爱你。”一个男人肯为一个女人焦急，说明他在乎她。
　　“哼，那要看你的表现了，如果你表现好的话，我就不说了。”说话完，展红绫再也不理叶宇，端着两盘菜走了出去。站在身后的叶宇并没有发现岳母在走过他身旁时，嘴角竟然有些笑意。
　　在叶宇的帮忙下，几趟后，餐桌上，便摆满了十几样精致的小菜。
　　在这套小楼之中，只有黄达华夫妇及女佣芬姐。在这等官府中，等阶分明，芬姐是不能同桌吃饭的。所以，现在餐桌上只有黄玉欣，叶宇，展红凌三个人。叶宇不觉问道：“妈，爸还没有回来啊？”这话也是有点‘表现’的意思。
　　“不用管他，我们先吃我们的。”听语气，岳母展红绫有点生气。
　　这点，黄玉欣也听出来了，她看了一眼展红绫：“妈，你跟爸之间是不是发生什么事情啊？”展红绫呵呵一笑，似真亦假地道：“傻丫头，你乱想什么呢？我跟你爸那么多年的夫妻，有什么问题啊？他可能在外面吃了，我们不用等他了。”
　　吃完饭后，自有佣人上来清理，无需他们动手。展红绫又从冰箱中，拿出一个西瓜，切成数片，放在果盘上，端到黄玉欣面前。岳母展红凌对叶宇并不待见，也没有招呼他。
　　叶宇只得一个人在看电视了。
　　黄玉欣一身白色的休闲长裙，尽显温柔贤淑，一张瓜子脸，棱角分明，线条柔美，展红凌紫色的旗袍，娇艳的脸蛋古香古色，雍容华贵。她们两个坐在一起，根本不像是一对母女，用姐妹更恰当一点。
　　一对母女花。


　　第二十九章红绫性感,女儿房间的奇怪声音
　　大概过了半个小时，叶宇发现展红绫并没有跟玉欣说刚才发生的事情，只是边看电视，边说一些女性的话题。见此，叶宇的一颗心慢慢落了下来。
　　但就在这时，展红绫倏然间将话题一转：“欣儿，妈有件事情要跟你说。”听到这话，叶宇的一颗心瞬间提了起来，紧张至极，竖起耳朵……
　　“妈，什么事啊？““妈今天碰到了一个坏人。”
　　一个坏人，岳母说的不是自己吧？叶宇的心差点跳出来了。
　　“什么坏人啊？““今天我跟芬姐去商场购物的时候……”
　　听到这话，叶宇才知道展红绫说的不是自己，一颗心彻底放松下来，不禁长长呼了口气。察觉到老公的异样，黄玉欣问道：“叶宇，你怎么了？”
　　我摸你手，这事我能说吗？叶宇道：“我没事。”
　　一直在偷偷观察叶宇的展红绫见此，眼里闪过一丝戏谑的笑意。对于当年黄玉欣执意要嫁给叶宇，为此差点跟她断绝母女关系，展红绫一直耿耿在怀。
　　虽然过了这么多年了，展红绫的心中的这份执念并没有放下。
　　就在这时，门铃响了，芬姐去开门，原来是黄达华回来了。叶宇跟黄玉欣站起来，喊了声爸。黄达华呵呵一笑，道：“玉欣，叶宇，你们来了啦。”黄玉欣地迎上前去，将老爷子手中的黑色公文包接了过来：“爸，你晚上吃饭没有？”
　　“吃过了。”年近六十的黄达华脸色保持得非常红润，精神头亦不错，身体堪称健朗，长期处于高位的他身上自然而然地流露出了一种上位者的威仪。
　　头发从叶宇见到他的那一天起，便是黑色的，数十年如一日。虽如此，但是叶宇从他瘦弱的手掌，亦知道他真的老了。
　　想此，他不禁暗想：“岳母还如此年轻漂亮，不知道他们之间有没有做那事啊？”这邪恶的猜想一上来，叶宇自己便吓了一大跳，自己什么时候变得那么的下流了。
　　黄达华将西装脱下，吊在窗户边的衣架上，对展红绫道：“今天省里有点事，回来晚了。”
　　“你不用跟我说这些，你爱几点回来就几点回来。”说此，展红绫觉得不应该在后辈面前跟黄达华吵架，换了个语气，道；“冰箱里还有些菜，要不，我叫芬姐热一下，你再吃一点。”
　　“不用了。”黄达华道：“叶宇，你跟我上来一下，我有事话跟你说。”
　　他们夫妻之间交流甚少。走在后头的叶宇又看见了展红绫眼里的那丝他怎么也想不明白，但又想入非非的幽怨了。
　　展红绫对黄玉欣道：“欣儿，今天我点累了，我下去休息一下。”话落，便跟在黄达华的身后。这样的话，叶宇便让展红绫先上去，他跟在身后。
　　展红绫柳腰款摆，扶梯而上，阵阵幽香随着细风，飘浮在空中。跟在身后的叶宇尽力保持镇静，但是脑海中却总是不受控制地浮现岳母走动时，那将旗袍绷得紧紧的臀部扭动时的样子。
　　那画面有如重放的电影一遍遍在叶宇的脑海里面展现。他感觉他的心跳正慢慢的加快，脑海中开起了小差，一双眼睛不由地看着走在他前面的岳母。
　　宽宽的香肩下，是修长的细腰，细腰之下，那包裹在旗袍里面臀部圆滚滚的，向后挺翘，勾勒出一个完美的弧度。从后面看，可以看出一点也没有下垂或者变形。
　　旗袍绷得紧紧的，隐约之间，更可以看得见岳母内裤的痕迹。两条浑圆细嫩的玉腿从开叉处裸露出来，在壁灯柔和的灯光下，她腿部的肌肤显得十分白皙。精致的小脚上裹着一双乳白色的高跟鞋，打在楼梯上，发出一阵悦耳的声音。
　　叶宇还是第一次这么仔细地看着展红绫，越看越觉自己的岳母典雅高贵，还带着那么一丝别的女人所学不来的性感。那种洋溢着成熟美妇人的丰韵和风情是她的女儿玉欣远远比之不了的。
　　对于自己邪恶的行径，叶宇暗自羞愧，自己怎么会变得这样子呢？这种事情在以前叶宇是绝对做不出来的。
　　莫非是吃了蛇血参的缘故？看来改天要好好问一下老吴了。
　　走在前面展红绫心中升起一丝莫名的感觉，好像有人在看自己的屁股似的。自己的后面只有叶宇，莫非是他？想此，展红绫突然转过身来，不过却没有跟她想的一般，叶宇根本没有在看她？
　　看此，展红绫心中暗想：“也许是最近太累了，才会胡思乱想，想来叶宇也不敢对我那样。”
　　黄达华的书房，设在二楼，除了那一柜子线装的古书外，跟大多数的办公室一样。进来后，黄达华看起来有点累，坐在椅子上，两手揉了揉‘太阳穴’，才道：“叶宇，最近怎么样啊？”
　　“工作上一切还比较顺利。”
　　黄达华‘嗯’了一声，道：“那就好，你现在暂时管理市府，有什么事的时候，要多跟班子中，特别是苏震远多商量一下。”
　　“我知道了。”叶宇看了黄达华一眼，问道：“爸，陈长明回来了，省里？”
　　“陈长明对你的印象还算不错，而且干部处的考察中，你的风评还不错。这就是你将来当上市长的最大保证。”说此，黄达华看了看叶宇，发现他的神情并没有出现多少波动，心中暗暗赞赏：“不过，你能不能当上代市长，还需要省委开会讨论。”
　　“那个位置除了你们市里的副书记外，还有省厅几位二三把手盯着呢？这段时间你千万不能有任何的差错。到时省委这边，我会尽力替你说话。”
　　“谢谢爸。”叶宇说这句话是发自肺腑的。背靠大树好乘凉，这些年多亏黄达华，不然的话，以他的年纪绝对不能爬得那么快的。
　　“对了，爸，你不是叫我买法国的香水吗？这一次，我给你带来了。”
　　“好。”黄达华从办公椅上站起来，神情喜悦地来到叶宇面前：“拿来我看看。”
　　只不过是一瓶香水吗，用得着那么高兴吗？叶宇心中暗自嘀咕一声，从口袋中拿出一个精致的天蓝色的小盒子递了过去。
　　黄达华打开盒子一看，眉头一动，拍着叶宇的肩膀，道：“叶宇，谢谢你了。”
　　“爸，你跟我客气什么啊？”这时，两人站得很近，叶宇从黄达华身上闻到了一股香水味，那并不是岳母的香水味道。叶宇也没有多想，处在一定位置的男人，谁没有几个应酬啊？身上有一两个女人的香水味道，并不太奇怪。
　　岳母用的香水并不是这一款香奈儿水晶恋的，女人对于自己喜欢的香水是情有独钟的，她应该不会突然间就转用其它的香水。
　　再者说了这款香奈儿系列中的水晶恋，是比较适合年轻女子用的。那老爷子买这瓶香水是送给谁的啊？
　　“这件事玉欣不知道吧？”
　　听到这话，叶宇心中有些了然了。他百分百肯定，岳父买的香水绝不是送给岳母的，是另有其人，说不定就是在老爷子身上留下味道的女人。
　　这也解释了岳母跟老爷子之间奇怪的相处情形了。
　　“不知道。”叶宇知道黄达华所以这样问，是怕玉欣起疑。若是让她知道了，以玉欣的头脑肯定发现问题的。
　　出了房门后，叶宇心中暗想：“莫非老爷子在外面有了其它的女人了？”从刚才的事情看，还真的说不定啊？
　　跟中国大部份女性一样，黄玉欣是哈韩一族，对韩剧相当爱看。最近，她就迷上了一部《天桥风云》。这部电视剧现在在省电视台电视剧频道的风云剧场播出，时间在晚上的十点，一晚两集连播。少女时代的那种习惯并没有改，看电视时，黄玉欣总是喜欢抱一个卧枕，桌上放几样爱吃的零食，边看电视边吃。
　　有电视剧看，她可以很晚才睡觉，一点也不害怕因为晚睡隔天起来那两个黑眼圈。
　　“你怎么还没有睡啊？”回到房间后，黄玉欣发现叶宇还没有睡觉。
　　正在列出明天拜访省里哪些领导的叶宇放下手中的笔，呵呵一笑，道：“你不在我身边，我怎么睡得着？”黄玉欣笑道：“就冲你这些话，明天人家跟你一起去。”
　　“呵呵。”叶宇招了招手，道：“欣儿，你过来帮我看看。”
　　“嗯。”黄玉欣依言接过叶宇手中的名单看了起来，边看边说：“老公啊，我觉得我们应该先去郑伯伯那里，他虽然是一个副省级，但是他在省府呆了二十个多年头，比我爸的时间还长呢？”
　　有时做某些事情可以不用讲顺序，但有时却必须要讲顺序的。
　　黄玉欣虽没有从政，但她是黄达华的女儿，自幼耳闻目染，其见识远非一般女人可比的。
　　叶宇一把将黄玉欣搂在怀里，笑道：“好老婆，你真是我的贤内助。”看电视之前，黄玉欣早洗过澡了。每天都要冲一次凉，是黄玉欣的洁癖。
　　沐浴过后的黄玉欣整个散发着一股清香，抱着她柔软的身体，叶宇感觉分外舒爽，这时，他的手自然地伸进到黄玉欣的衣服内，逗弄着她的酥乳。
　　黄玉欣早已习惯叶宇的这个动作，当下扭动了一下身子，好让自己的男人更容易地抚摸自己，然后继续看那份名单。
　　黄玉欣依偎在叶宇的怀里，几缕发丝落散落叶宇的脸上。叶宇觉得痒痒的，更隐约之间，可闻到一股发香的味道。
　　叶宇心中一荡，右手往下，一下子来到黄玉欣的翘臀之上（黄玉欣被叶宇侧抱着），隔着裤子轻揉着的，同时左手攀上酥胸有顶部，揉捏着峰上的两颗红豆。
　　初时，黄玉欣觉得没有什么，但是时间一久，便觉得被老公抚摸的地方传来一阵阵蚀骨的酥麻快感，心神一阵荡漾，那种熟悉的兴奋感觉又浮现在心海，浑身逐渐变得柔软，瘫软在老公的身体上。
　　黄玉欣俏丽的脸上浮现一缕缕嫣红，有如红霞一般，她双眼紧闭着，却可以看到她的黑黑的睫毛在颤动着，柔润晶亮的小嘴微合着，如熟透的樱桃。看此，叶宇哪还忍受得了，头一低便吻在黄玉欣的嘴上。
　　做了那么多年的夫妻，叶宇与黄玉欣自然不会有那种痴男怨女，天雷勾动地火的狗血情节，有的只是默契的配合及彼此间的柔情蜜意。
　　两人双唇相贴，紧紧吸吮着，津液暗度，双舌相缠，互相嬉戏，慢慢的，黄玉欣转过身来，紧抱着叶宇的背部，尽量将头往后仰着，全身不停地颤抖着，娇喘吁吁。
　　突然，黄玉欣紧闭的眸子一睁，双手紧抓住叶宇往她下面伸去的手，娇呼道：“老公，别……”她的嘴里虽然说不要，可是一双眸子却柔媚万千，一泓春水荡漾。
　　“怎么了？”
　　“老公，现在我们在爸妈家，若是等一下他们听到可怎么办？”天下间，没有一个男人比叶宇更加了解她的身体了。经过刚才他的一番挑逗，黄玉欣内心微生情欲，只是一想到现在不是在自己的家里，又不得不将内心的渴望压制下去。
　　黄玉欣脸上浮现情动的潮红，一双眸子水汪汪的，媚眼如丝，黑色的眼睫毛一动一动的，叶宇看此，禁不住又亲了她一下，笑道：“怕什么啊？现在那么晚了，你爸妈早睡了，没有人听见的。”
　　黄玉欣听到他的话，内心果然松懈了许多，看此，叶宇又道：“欣儿，等一下我们小声一点，没有人会听到的。”说完又将她的手拉到他那已经坚硬无比的物事上。
　　“好硬啊。”摸上时，黄玉欣不禁惊呼一声。自己的老公自从喝了蛇血参汤后，那方面的能力越来越强了，每一次她都是被弄得死去活来的，有时她甚至觉得已经满足不了他了。
　　“嘿嘿，好欣儿，我们就做一次吧。”叶宇也不等黄玉欣说话，便将她的上衣解开。多年的技巧训练，如今叶宇算得上是善解人衣了。
　　片刻之间，他便将黄玉欣的睡衣剥开了。睡衣里面，一件白色的纯棉胸罩。叶宇来到背后一拉，胸罩便自动脱落，雪白的双峰乍然闪现，两粒红嫩的红豆随着酥峰上下摇动着。
　　“你坏。”
　　叶宇：“欣儿，你敢说我坏，等一下老公就坏给你看。”说完手划过黄玉欣的平坦的小腥，穿过那小圆形的，性感的肚脐眼，落在了她的睡裤子上，往下一拉……
　　一头青丝随意披散在欺霜胜雪的玉体上，黄玉欣全身上下给叶宇剥得一丝不挂。尽管对于黄玉欣的裸体见过很多次了，不过叶宇并不觉得厌倦，相反的，每一次看到都非常有感觉。
　　肌嫩保养得很好，泛着水灵的光泽，胸前一对玉峰有新剥的鸡头肉傲然挺立在胸前，峰上两颗红豆肿胀得如葡萄大小，那红艳艳，圆滚滚的样子令人禁不住想要咬上一口，小肚平滑，没有一丝赘肉，两条玉腿浑圆修长，双腿之间，有一个倒三角的地带，那里长着茂密的芳草。此时，草丛中浮现几颗晶莹的水珠，腿间闪发着一缕糜的腥味。


　　第三十章岳母骚动
　　叶宇陡然将黄玉欣的身体翻了一下，在她浑圆得有如篮球的屁股上拍了一下，笑骂道：“小妇，原来你早就动情了，还来骗我。”
　　叶宇并不是真打，只是介于轻与重之间，‘啪’的一声，玉欣那浑圆的小屁屁向下凹后，又立马弹了起来。
　　这色老公真是自己的冤家，他知道自己需要什么。自己的小屁屁给他那不重不轻的一打，一股奇异的快感从身下传来，黄玉欣不由一颤，鼻腔里吐出一声轻轻的呻吟，转头对叶宇：“人家才不是呢？”可是说完又想到自己的下身已经泛滥成灾了，心中羞愧，将小脸低下去。
　　“不是。”叶宇嘿嘿一笑，手在玉欣黑呼呼的草丛中沾了两颗水珠，放在黄玉欣的面前，笑道：“还不是呢？你看，这是什么啊？”
　　看着两颗自己身体里面流出的，散发着糜气味的水珠，黄玉欣的脸更红了，这时，她又看见叶宇竟将那根沾有水珠的手伸进嘴里吸了吸。
　　看到这一幕，玉欣只觉得一处颗心扑嗵地剧跳着，身体竟有一丝莫名的兴奋感，黄玉欣从床上跳了起来，一下子将叶宇扑倒在床上，捶打着叶宇的脸部：“坏老公，你老是那样说人家。莫非你不喜欢玉欣那样子吗？以后玉欣将它改掉就好了。”
　　叶宇嘿嘿一笑道：“不用改，我就喜欢在床上你那羞答答，其实却非常乱的样子。”不管是爱情，还是床戏，都应该保持新鲜的。那样的，时间一久才不会感觉无味。
　　这一点，叶宇与黄玉欣这对夫妻就做得非常好了。
　　“哼，人家才不是乱呢？”
　　看玉欣有些生气，叶宇忙轻拍她的玉背，劝慰地道：“不，老婆，你不乱，你是一个端庄的大美女。”黄玉欣嘴角浮现了一丝得意的笑，道：“算你识相。”
　　看她那样子，叶宇知道黄玉欣没有生气，手伸过那修长的腰肢，来到了她浑圆的臀部，在那上面像揉面团那样抚摸了一阵子后，向中间的那条沟划去。只觉得那里温热温热的，早已经湿透了。
　　“老婆，你下面都湿了，我们来吧。”
　　“可是，我们现在爸妈家，等一下他们……”
　　“傻欣儿，你怕什么啊？现在已经一点多了，爸妈他们早就睡了。”说此，叶宇双手扶住自己那物事对准，腰部用力，一下子挺进了玉欣的身体：“老婆，这一次你在上面。”
　　给自己爱人的异物挺入，一种熟悉的满足快感传来，黄玉欣舒爽地‘嗯’了一声，道：“老公，好棒。”说话的时候，不用叶宇吩咐，她便自己挺动腰肢，臀部一上一下地套弄着……
　　……
　　虽已深夜，但是展红绫却没有一点睡意，望着身边打着呼呼，睡得有如死猪一般的黄达华心中生起一丝怨怼。
　　前几天，她在洗黄达华的衣物时，倏然在他的衬衫衣领上发现了一个女人的唇印。吻，非男女关系亲密者，不可为也。当时，她便起疑，发来经过对黄达华贴身秘书一番旁敲侧击（不是调查），她终于发现了一丝珠丝马迹。那就是黄达华每天下班回家时，都会到‘云罄花园’的一套高档公寓待个几小时。
　　有一天，她便跟在黄达华的身后，看着他进入那小区，开门的是一个二十左右的年轻女子。
　　这代表着什么，已经无需言明了，展红绫不敢想下去。昔日，他黄达华若没有她家族的扶持岂能爬得那么快，爬得那么高。这么多年，自己为这个家辛苦操劳了数十年，却落到老公在外面包养女人的田地。
　　想到这一些展红绫便非常气愤。虽心中不痛快，但她并没有将这事跟她娘家的几个姐姐兄弟讲。毕竟一把年纪了，脸面还是要顾的。她也没有像一般女人对偷情的丈夫大吵大闹的，而是将这一切藏在心里。
　　省委大院并不大，这事一闹出去的话，对黄达华对自己都没有好处。
　　心中有苦恼，有满腔怨愤却不能发泄出来，那种郁闷非当事人不足以体会。
　　展红绫披一件外衣，开了门，想到外面透透气。宽敞的家里，静悄悄的，没有一个人影，黑暗中，大厅中的那把壁灯在发散着光茫。展红绫没有来由的感到一阵寂寞。
　　在经过女儿房间时，她倏然听见从女儿房间传来一阵女子低沉像是在喘息，好像又不是，像是很愉悦，又不很痛苦的奇怪声音。
　　“欣儿，你们还没有睡觉啊？”
　　听到这话，被叶宇压在身上狂干，正在攀升第三波的高潮的黄玉欣倏然一震，急道：“快……快放开我，……我……我妈妈来了。”
　　受到外来的刺激，黄玉欣已经变得非常敏感的身体剧烈地颤动起来，下身倏然缩紧，紧含住叶宇那物，嘴里，鼻腔发出一阵如泣如投放诉动人心弦的轻吟。
　　叶宇亦想不到岳母这么晚还没睡了，没有一点心理准备的他听到她的声音，心里亦吓了一大跳，那物事从黄玉欣的身体里跳了出来。
　　“欣儿，你怎么了啦，听声音好像怪怪的。”展红绫一点也没有想到她的女儿跟女婿是做那事儿了。
　　“妈……哦……我没事……我们休息了……啊……”黄玉欣紧抓着叶宇在她胸前做恶的手，轻声地道：“老公，你别乱动啊，我妈在外面。”
　　不知道为什么，一听到岳母，叶宇便不由想起了刚母那包裹旗袍里面紧绷绷的大屁股。这时一听到她在外面，心里竟涌现一股奇异的快感。手并没有依黄玉欣之言而停下来，而是继续在那上面抚摸着，动作比过去更是肆意了许多。
　　做了那么多年夫妻，对于自己的欣儿的敏感处，他闭着眼睛都能感觉得出来。因为才做那事，现在黄玉欣的身体极为敏感，给叶宇一摸，身体非常有感觉，自然地发出了呻吟声。
　　作为母亲，展红绫自然细心得多了，女儿的声音很奇怪，三分娇脆，七分娇懒，软绵绵的，没有几分力气。
　　展红绫心中一急，问道：“欣儿，你是不是生病了啦？”
　　“没，没有。妈，我没事，你别担心。”听到妈妈竟将自己的呻吟声听成生病了，黄玉欣羞愧不已，一想到这一切都是叶宇弄的，气不打一处来，狠狠捏了叶宇一下。
　　听到房间里又传来叶宇的痛叫，展红绫疑虑多多，问道：“欣儿，你跟叶宇是怎么了，不会是在打架吧？”被黄玉欣的手紧压住嘴巴的叶宇心中暗笑：“岳母，你真是太聪明了，我跟你的宝贝女儿就是在打架。”
　　“妈，我们没事的，时间很晚了，妈，你是点睡觉吧。”黄玉欣明是关心，实则摧促。
　　听到黄玉欣那样说，展红绫道：“那好吧，你们早点休息，有事叫我哦。”
　　听着远去的脚步声，黄玉欣松了口气，忙看着叶宇，道：“老公，刚才人家没有捏疼你吧？”叶宇夸张地道：“疼死了。你怎么那么狠心。”
　　看着叶宇那样子，有过类似经验的黄玉欣哪不知道老公在装，哼了一声道：“谁叫你那么坏，我妈在外面你还挑逗人家，刚才羞死人了。”
　　“谁叫你那么迷人？看到你那美妙的身体，我……嘿嘿……我们再将刚才没有做完的事情做完吧。““还是不要了……”可是当她看到叶宇胯下硬绑绑的东西时，心想：“既然他还没有泄火，大不了就让他再干一次吧。”想此，便道：“那你要小声一点哦，这会儿，我妈还没有睡，要是再让她听到声音时，我可不知道要怎么办了？”
　　屋外的展红绫听到这话，心中一愣，欣儿他们在做什么事啊？莫非是在……
　　原来展红绫越想越觉得不对，便又转了回来，刚到房间外面，便听到女儿大异于平时，软绵绵的声音。
　　“我晓得了。”说此，叶宇突然听见房外有些声响，心中一愣，暗想：“莫非是岳母还没有离去？”一想到这里，他的心有点害怕，又有些说不清，道不名的兴奋感。在那兴奋感迫使下，他对黄玉欣道：“欣儿，这一次，我们换个花招？”
　　“什么花招啊？”黄玉欣“你过来，对，对就那样趴在床边，我要从后面干你。”黄玉欣非常温柔，听话地照着叶宇话，像一条狗一样地趴在床上，撅起她那圆滚滚的大屁股，腰弯下，使自己的那条小沟更为暴露。
　　看此，叶宇再也难以忍受，双手扶住黄玉欣的腰肢，硕大的物事一挺而入。刚才正在兴奋当中的玉欣被老妈打断，身体心里便很难受，这时叶宇那物事再次挺进时，所有的空虚一下子被填满。那种失而复得的快感堪比男欢女爱巅峰时的感觉。
　　黄玉欣玉首轻扬，一头黑丝披散发在身体上，玉嘴发现一声动人心魄的满足呻吟。一叫出来之后，她又发现自己叫得太大声了，连忙用手抚住自己的嘴巴。
　　听到女儿那高亢，舒爽的娇吟声，展红绫百分百肯定女儿是在做那事了。过来人的她听出了那是女儿在一种极为舒畅的感觉下发出来的。
　　那声音荡荡的，有丝丝的媚意，可想而知女儿现在有多少的舒服。
　　自己竟然偷听女儿女婿的春宫，想想，展红绫便觉得非羞愧，想要离去时，这时房间里又传来了女儿那蚀骨销魂的叫床声：“哦……好哥哥……我好爽啊……你慢点……别太用力了……你顶死欣儿了啦……”
　　听到那声音，展红绫的步子不由一顿，暗想：“这丫头的性子还是跟以前一样野，连做那事时，叫得也那么大胆。”
　　“哦，我不行了……老公……欣儿的大哥哥……欣儿又要来了……啊……来了……来了……老公你太棒了……欣儿爱死你了……”
　　高潮后的黄玉欣双颊晕红，身子酥酥麻麻的，雪白的身体泛起一阵奇异的娇红，像是裹着一层红纱，神秘而又风情万种，那声音低低沉沉，绵绵的夹带着一丝丝的媚意。
　　灯光下，叶宇胯下的物事柱擎天，黄玉欣脸如桃花地横了叶宇一眼，娇声道：“老公，你那东西怎么还没有软啊，欣儿都泄身三次了。”
　　屋外的展红绫听此，心中掠过一丝惊奇：“叶宇那方面的能力那么强啊，竟然将欣儿搞了三次还没有泄身。”
　　一般来说，男人性欲最强的，在十七岁到三十岁这段时间，女人则不一样，女人身体虽然早熟，但是其需求最强烈的时间则在三十岁以后。所谓的三十如狼，四十如虎正是这样的道理。
　　展红绫的心中涌现一丝惊奇，这时她发现他们的房门并没有关严，一丝糜的味道从里面飘散出来。她不由轻探着身子，往里面偷看。
　　房间中，女儿黄玉欣双手撑床，修长的玉腿半跪着，弓着身子，屁股高高耸起，可能处在高潮时，她的身体不断地颤动着，从她的下身正注下许多的液体，嘴里发现阵阵满足舒爽至极的娇吟。
　　女婿叶宇的那东西就在玉欣的屁股上。那东西又大又长，估摸着有十八厘米，黑中透着红光，威武不凡，有如佛门的金刚杵。
　　叶宇抚摸着女儿的高高撅起的大屁股，柔声地道：“欣儿，我们在来一次吧？”黄玉欣听到这话，吓了一大跳，道：“老公，人家下面给你插得痛死了，实在承受不了你的恩泽了，要不，欣儿用嘴巴帮你吧？”说话的时候，黄玉欣转过身来，玉手轻轻抚摸着叶宇那大东西。
　　叶宇不知怎么了，偷偷向门那里看了一眼，随后扭动一下身子，将自己的下身对着房门。黄玉欣没有发现什么，继续用手抚摸着老公的那东西。
　　不过，身在门外的展红绫对女婿叶宇的那东西看得更加的清楚了。


　　第三十一章欲动(二)
　　在灯光之下，叶宇那大东西，硬绑绑的，一柱擎天，黑呼呼中又带一丝奇异的火红之色，就像是一个刚出炉的大铁棍。角度不同，这一番观看，展红绫越发觉得女婿那东西的硕大跟壮伟。
　　展红绫将手紧抚住自己的嘴巴，免得自己叫出来。高贵典雅的展红绫绝对没有想到有朝一日自己会偷看女婿的那东西。
　　天啊……男人的东西怎么可以长得那么大呢……那比达华的大多了……插进身体里面还不裂开了……对于自己的胡思乱想，展红绫脸色俏红，心中羞愧不已，理智告诉她要离开这里，只是她的身体却不受控制，一双眼睛继续停留在叶宇的身上。以前听欣儿说，在大学时期，叶宇是学校的运动健壮，如今看来却是不假，他那结实，健壮的身体没有几年的煅炼是不可通达到的。
　　摸了一阵之后，黄玉欣讨好道：“老公，对不起了，每次人家都不能让你尽兴的。”这情况已经有好几次了。第一次黄玉欣或许没啥愧疚，但是次数一多，她就觉得有点对不起叶宇的。
　　满足一个男人的需要是一个女人的天职。在骨子里，黄玉欣是一个非常传统的中国女性。三从四德这种妇女德育经过几千年的岁月，已经深深烙印在女性的心里了。
　　屋外的展红绫听到这话，心发里又是一震，玉欣竟然每次都不能满足叶宇。叶宇外表斯斯文文的，想不到他那方面那么强。
　　“傻丫头，说什么呢？来，帮老公吸吸，让我体验一下我玉欣宝贝的小嘴。”
　　“嗯，好的。”黄玉欣很听话地跪爬在叶宇的胯下，小嘴一张，将叶宇胯下那大东西含进嘴里。展红绫紧盯着女儿玉欣，看着她将叶宇含进嘴里。那东西实在太大，玉欣亦只能含住其中的一半。
　　展红绫越看，眼睛越发集中，紧盯着在女儿嘴中进进出出的大东西。玉欣将叶宇那东西含进去又吐出，随后……花招百样，各种口技层出不穷，实在想不到女儿的花样那么多，至始至终，叶宇那大铁棍都成度角傲然挺立的，展红绫结婚较早，而且他们那个时代也没有什么岛国电影可以看的，黄达华是一个比较正统的男人，在男欢女爱之上，亦是传统得很。他们哪有那么多花样啊？
　　自己的宝贝女儿竟然甘心情愿地含进男人的那脏东西，这对从来做过这事的展红绫来说，实在是太不可思议了。看来女儿在这方面，是被叶宇吃得死死的了。
　　想着想着，她不由想起了一些乱七八糟的问题，比如说这样爽吗？比如刚才听叶宇的话，玉欣是趴着，趴着的话，那叶宇肯定是在后面了，这不是畜性交合的姿式吗？
　　看着女儿将叶宇那东西在嘴中吞吞吐吐，那红通通的大东西粘满了口水，欣儿吸了那么久，怎么还没有软啊？展红绫心神摇曳，身体之中似乎有某些东西被她唤醒似的，一阵奇异的感觉倏然而生……
　　展红绫又将眼睛望向叶宇了，此时此刻，她突然觉得叶宇有些不一样了，不知不觉中，她的呼吸急促了起来，下身好像有蚂蚁在爬似的，痒痒的，随即带出一丝粘粘的液体。
　　感受到自己身体的变化，展红绫雍容的脸上浮现一丝异红，自己竟然……想此，她心中羞愧不已，随后幽幽地叹了口气，悄无声息地退开了。
　　第二天，在黄玉欣的陪伴下，叶宇拜访了省里的一些领导。有黄玉欣在，此行都非常顺利。才能出众，谦和实干而且敢打拼，叶宇给省里的那些领导留下了深刻的印象。
　　陈长明家叶宇也去了。自从上次投石问路后，叶宇知道陈长明对他并不排斥，所以这一次去的时候，他了解到陈长明酷爱下棋，特地叫范晓伟帮他弄一副古象棋。
　　晚上九点回来时，黄家多了两个人――黄玉欣的姐姐，也就是叶宇的大姨子黄玉婷及他的丈夫孔少鹏。黄玉婷是展红绫的第一个女儿，比妻子还大四岁。
　　一般来说，女人结婚生子，步入中年后，会迅速衰老。但是这种现象在黄家三个女人身上并没有发生。比黄玉欣大几岁的大姨子，看起来就跟黄玉欣差不多。
　　黄玉婷在小时候酷爱京剧，在很小的时候，便拜入京剧宗师梅久葆的门下，如今已是活跃在京剧舞团的大家，每一次比较重大的晚会，都会有她的身影。如果要叶宇用一个词来形容，那便是柔媚美妇。
　　眉目如画，长发飘飘，一身白裙的黄玉婷看起来更是气质超尘，浑身散发着一种叶宇道不清楚的韵味。像展家，黄家这种政治家族，子女婚姻多多少少都会带点政治色彩，除了黄玉欣这个为了爱情可以跟家里人断绝关系的执着女人之外。
　　黄玉婷的婚姻便是政治上的一种联姻，他的丈夫孔少鹏便是在西北孔家的人。孔少鹏长得高高大大的，一张国字脸，棱角分明，是一个典型的军人。
　　“啊，姐，你回来了啦？”自小，黄玉欣便跟黄玉婷这个姐姐非常好，见到她非常高兴。黄玉婷常年在外飞来飞去，两个姐妹一年中见不到次几次面。
　　“是啊，这一次少鹏休假，我便跟他过来看看爸爸妈妈了。”
　　“姐，姐夫。”
　　正在跟老爷子下棋的孔少鹏点点头，对叶宇招了招手，道：“叶宇，你过来参我参祥参祥。”
　　“观棋不语真君子，姐夫你自己想吧。”孔少鹏虽然给人一种四肢发达的感觉，但是头脑并不笨，要是的笨的话，他也不会以三十六岁的年纪领少校军衔。
　　孔少鹏的棋力并不差，但是棋盘上，棋差一着，便会束手束脚。面对黄达华，孔少鹏显然是没有胜算的。以前，叶宇也曾跟黄达华下过棋，也是输少赢多，不过叶宇的棋风凶悍，老爷子要胜他，要经过无数的厮杀，只能说是惨胜。
　　老爷子有时感叹：“如果叶宇不当市长，进军棋界的话，必为一代棋圣。”
　　场中，三个女人在聊天，三个男人则在下棋。
　　聊着的时候，黄玉婷突然对玉欣说道：“小欣，上一次我到意大利演出时，给你买了件裙子，你到我房间看看。”话落，两个姐妹俩便上楼了。
　　看展红绫一个人做那边，叶宇便走过来，坐在她的侧面，热情地喊了声‘妈’。展红绫淡淡地嗯了一声，道：“有事吗？”
　　叶宇本想借机找几个话题，聊一聊，改善一下他跟展红绫这个岳母之间的关系的，如今展红绫如此直接，叫他怎么回答。
　　“没事。”叶宇的脸色微红。
　　“那你跟我来，我有话跟你说。”展红绫冷冷地丢下一句话，扭着曼妙腰肢款款而去。
　　在展红绫自己的一间书房内，展红绫坐在叶宇的对面，冷冷地问道：“你知道，我今天叫你来做什么吗？”她的语气虽冷，可是不知道为什么，脸上带着一丝奇异的红晕。看起来像是一颗熟透了樱桃。


　　第三十二章岳母征服
　　“不知道。”叶宇老老实实的回答，略带拘谨。
　　展红绫从桌上拿起一本书随意翻着，道：“你应当知道，当年对你跟玉欣的婚姻，我是不同意的。如果当年不是这丫头以死相逼，差点跟我断了母女关系，我是怎么也不会同意你们的婚事。”这事叶宇确实知道，当初他第一次跟玉欣回家时，一个照面便给展红绫这个漂亮岳母轰了出来。当时他并不知道展红绫是黄达华的老婆，省长夫人。只不过后来，不知道怎么了，黄玉欣打电话跟他说他爸妈同意他们交往了。原来其中还有这么一段故事。
　　当时，展红绫外貌跟现在差不多，跟妻子站在一起，如果不是认识的人，绝对不会看出她们是一对母女的。被她轰出家门的叶宇心中郁闷至极，有时甚至邪想展红绫这种女人太彪悍，不知道她在床上是不是也一样彪悍，哼，如果她要是我老婆，我一定将她压在床上，狠狠地操弄，让她知道我的厉害。
　　如今想来，叶宇心中感动不已，黄玉欣对她真是太好了，有妻如此，夫复何求！
　　展红绫没有发现女婿叶宇在偷看她，继续道：“我并非因为你没钱没势而看不起你，其实不妨告诉你，当年玉欣父亲的起点比你高不了多少，只不过是一个在当地有点小势力家族的人而已，这点势力，在我看来，是没有什么的。”说话的时候，她习惯性地一双修长浑圆的玉腿翘起。
　　旗袍的前摆向上撩去，增加明了开叉的宽度，露出了她没有穿任何丝袜，却显得非常雪白柔滑的丰满大腿。
　　乍泄的性感再配上展红绫那别的人女人所没有的雍容华贵，格外的动人。
　　无意间偷看到这一幕的叶宇心中微起漪涟，一想到昨晚他竟然在门外偷看自己跟她女儿的欢爱，一时间心中竟有些兴奋，胯下那物事慢慢复苏，露出他的狰狞。对于自己的变化，叶宇暗暗脸红，想不到自己竟然对玉欣的妈妈……
　　叶宇越听心中越感奇怪，不知道展红绫提起这些陈年旧事做什么，不过，作为女婿，他又能怎以样呢？只得默默地听着。
　　展红绫见叶宇‘温驯’的样子，心中颇为满意，道：“所以，我并非势利的女人，我只是不想将我的宝贝女儿托付给一个不能保护他的男人。”说此，又道：“不过，这些年来，你也颇为争气，以你现在这年纪就当上地市级的市长，建国后并不多见。”
　　说此，展红绫不由看了一眼叶宇。发现这个女婿相貌堂堂，一身白衬衫搭配深色西裤的他，看起来英伟不凡。这一点，她以前也有发现，只不过印象不深刻而已。作为他这等世家出来的女人，她们对于一个男人的认可，背景远大于一切的。
　　现在只要你有钱，有势，要什么样的小白脸没有，比陈冠希还陈冠希。脸蛋漂亮并不能当饭吃。
　　不知怎么了，这时她的脑海里面突然出现了昨晚叶宇裸露出来的那根大铁棍。一时间，她心里升起一丝瑕思，呼吸亦有些急促，腿间竟然有些骚痒。
　　感觉到自己的变化，展红绫暗暗惊叫一声，暗道：“自己这是怎么了啦？以前可没这种事。”一直以来，黄达华事务太忙，他们夫妻极少有那生活，初时展红绫尚有些希求，可是时间一久，便也习惯了。这么多年来，她也没有动那方面的心思。
　　“妈，妈，你怎么了？”
　　“没事，没事。”看叶宇那饱满有神的眼睛紧盯着自己，心中本有些心亏的展红绫越发的慌乱，脸上异样的红晕迅速扩散，将脸转过它处，道：“我没有什么事，我们继续刚才的话题。”边说，她边取身，端起桌上芬姐为她的准备的菜水。
　　取茶的时候，她略弯腰，这个动作将她浑圆的臀部衬托得越发饱满，腰的部位跟臀部，还有那纤细修长的玉腿勾划出一种近乎完美的曲线诱惑。
　　后面的叶宇看此，口干舌臊，一颗心扑嗵扑嗵地剧跳着，看着那包裹在旗袍内圆滚滚的大屁股，他真想伸手去狠狠摸一把，可是一想到这个女人高贵的身份，及她是妻子的母亲……
　　感觉到内心的骚动，叶宇吓了一大跳，天啊，自己到底是怎么了啦，竟然会有那种想法。
　　端起茶杯，展红绫优雅地泯了口茶，只觉得芳香四溢，心中的那点绮思淡了不少，道：“不过在这桩婚姻中，老黄却是同意的，可以说他很看中你。与其说他看中你，不如说他看中昔年的自己。”
　　听到这一句话，叶宇心中不知为什么有些失落，对这些政治家族的婚姻有了更深层次的感悟。一直以来，他都以为黄达华很看中他的能力，其实并不是那样的，他实则看中的是他自己的眼力。
　　泥人还有三分气呢？今天展红绫说这些话，一副高高在上的样子，叶宇心中有点火了，问道：“不知道妈你说这些话，什么意思？”说话的时候，叶宇找了舒服地位置坐着，眼神开始有些肆意地打量着面前这个妻子的母亲。
　　这么多年来，叶宇还是第一次这么肆无忌惮地看着展红绫，跟她的女儿一样，都是芳华绝代的美妇，岁月在她身上没有留下什么痕迹，脸蛋艳丽，身段婀娜，与玉欣不同的是，这个女人身上有一种不刻意掩饰的傲气，不过她的骄傲很容易让被她轻视的人觉得顺其自然，这不得不说是她的出众。
　　感觉着叶宇的眼光在自己身上瞧啊瞧的，展红绫就是展红绫，她并没有像其它女人那样的恼怒，或者喝声：“大胆啥的。”，相反的，她竟然扭了一下自己的身子，稍稍摆了个的她，腰肢稍扭一下，饱满的臀部向左右斜翘，两条长腿，不丁不八地站着，旗袍的底部露出一双身水晶高档凉鞋的精致小脚。
　　婀娜诱人，一股无边的风情顷刻乍泄而出。
　　展红绫并不是什么娃荡妇，她这样做并没有勾引自己女婿的意思。出身于大族的她自幼便有一种高人一等的优越感，这种东西，令她们碰到任何事的时候不会轻易退让。就拿刚才来说，叶宇看她，而她呢，便摆出一个诱人的姿态，不过是想让叶宇感到羞愧自卑，知难而退。
　　不过她显然有些看错了叶宇，如果说叶宇以前是一个好好先生，那么吃了至之物蛇血参后，他整个人便发生了某些变化。
　　这种变化令她对‘女色’的掠取性达到了一个很变态的境界。
　　面对展红绫，叶宇没有一丝退让，相反的，眼神越来越亮，无所顾忌地盯着自己的岳母，从头到脚，再从脚到头，一遍一遍地打量着自己的岳母。
　　这一幕看起来不可思议，其实却又顺理成章。
　　叶宇的眼神有如实质一般，在她的身体一片又一片瞄着，初时展红绫尚觉得没有什么，只不过时间一久，身体理便生出一丝奇异的变化，给他看的地方，便生起一小丝电力，随后身体一阵酥麻，浑身内外竟非常兴奋。慢慢的，哪怕是在在黄达华这个M省第三把手面前也不肯低头的她脸上竟泛起了红晕，将头低了下去。
　　“我没有什么意思？”展红绫的声音低了许多。
　　说完，她又觉得自己太过不堪，在自己女婿面前，自己竟然……心中没有来由地生起一傲气，随后又仰起头，正视着叶宇道：“我叫你来只想跟你说。你现在虽然是市长，不过，你要是敢对不起玉欣的话，我绝对不会放过你的。别说你是市长，就算你是省长，我要办你，也有办法的。好了，你现在可以出去了。”
　　叶宇一愣，不解黄玉欣说这句话是什么意思，问道：“妈，玉欣是我的老婆，我自然不会对不起她的。你说这话是什么意思啊？”想起钟玉仙，说话的时候，叶宇有点底气不足。不过，一会儿他又吓了一大跳，莫非岳母知道了自己跟钟玉仙的事情。
　　想到这里，他小心翼翼地看了一眼展红绫，问道：“妈，你说这话是什么意思啊？”
　　展红绫今天之所以找叶宇谈话，全为了昨天晚上她见到了那一幕。玉欣竟然不能满足叶宇，男人都是下半身的动物，她怕叶宇因为得不到满足，出去外面粘花惹草的。所以，她就想警告叶宇一下的。
　　只是这些话哪能对叶宇讲呢？这会儿，他问起，展红绫的脸上又红了起来，道；“没有什么意思，现在你出去吧，我想坐一下。”看着叶宇出去的背景，红绫喃喃自语地道：“欣儿，妈能为做的，只有这些了。”
　　叶宇摸了摸鼻子，出了房间，怎么也想不通今天展红绫找他说这些莫名奇怪的话是什么意思。现在时间还早，他本想下去看黄达华跟孔少鹏下棋的，只不过在经过黄玉婷房间时，她跟黄玉欣的谈话吸引住了他，不由停下了脚步。


　　第三十三章玉婷的震惊亲密接触
　　叶宇并没有偷窥别人隐私的嗜好。只不过以前在上学的时候，曾同男同学说，女孩子私下都非豪放的，什么话都敢说。只不过一直以来，他并没有那种偷听女孩子私下说悄悄话的机会。
　　今天刚好路过，听到妻子与大姨子的讲话，好奇心起，便想听听。
　　“咯咯，玉欣，你穿起这件裙子真好看，像个天仙似的。”现在黄玉欣可以穿上玉婷给她买的裙子了，玉婷正在夸她呢？
　　“呵呵，姐姐，你才漂亮呢？我要是男人，我一定追你。”在门外的叶宇听此，心中略诧异，他实在想不到温柔贤淑的妻子私下里有这么一面。
　　“唉，自古红颜多薄命。”不知为何，玉婷竟然叹了口气。她唱功了然，连这种叹气，亦是非常美妙动人，好像月影之下，一个孤苦的美女正对月长叹。
　　“姐，你叹什么气啊？”
　　“没什么事。”黄玉婷顿了顿，道：“玉欣这些年来，你过得好吗？”
　　黄玉欣满脸幸福道：“我很好啊。”从语气中可以听出她的幸福满足之情。
　　黄玉婷疑道：“真的？”
　　黄玉欣露出幸福的笑，道：“当然，叶宇他很温柔待我很好。”
　　沉吟了一下，黄玉婷脸色微红，问道：“我指的是那方面的事。”虽然是关系好得不能再好的亲姐妹，但是问起那事来，黄玉婷多少有些羞愧。
　　黄玉欣一脸迷糊地道：“哪方面？”黄玉婷看此，有些恼，自己的妹妹看起来外表精明，对那事竟然那么迷糊，看来那方面，她也不怎么样。玉婷如是想到，便嗳昧道：“就是那方面的事吗？”
　　黄玉欣哦了一声，才明白过来，幸福地道：“我很满足啊。”黄玉婷疑惑地看着玉欣，问道：“真的吗，你没有骗我吧。”
　　“大姐，人家怎么会骗你呢？”
　　黄玉欣迷惑地道：“不对啊，医学上说男人在年纪大之后，身体各方面的能力便会衰退，尤其是在性欲方面的，叶宇今年过了三十年了吧。”
　　黄玉婷疑道：“会吗，像我们家叶宇在床上可是勇猛无比，不知疲倦，连我都不能满足她啊，他啊，就像是一个贪得无厌的小孩子”我想不到平端庄贤淑的黄玉欣竞会说出那种话。听到妻子的夸奖，叶宇有一种满足感。
　　黄玉欣羡慕道：“那你可真是幸福死了。”语气中难掩自己的失落感。
　　黄玉欣听出来了，问道：“那姐夫呢？”黄玉婷鄙视道：“别看他外表高高大大的，实际上是一个银洋蜡枪头，年轻时还好一点，现在都根本不行了。你没看他整天都在军队吗？”
　　在门外的叶宇听得震惊不已，想不到外表看起来超然的，像是一个仙子的大姨子私下里竟然说出那种话。想像着从她唱京剧的红润小嘴吐出那么粗俗的脏话来，叶宇不知怎么了，竟有一些兴奋感。他暗想：“女人啊女人，真是不可想象，想不到端庄高贵的女人私下里谈论着竞是这些事情。”
　　第二天，事情办得差不多的叶宇偕同妻子回到了M市，同行的还有妻子的大姐，也就是叶宇的大姨子。黄玉婷所以跟他们来，是来看望她在M市的一位朋友。
　　下午叶宇刚到办公室的时候，范晓伟进来了。进来时，他顺便将门关好，神色诡秘地从包里拿出一个大塑料袋：“你看这是什么？”一边说着，从里面倒出也沓百元钞票来。
　　“这是怎么一回事？”
　　范晓伟道：“你走的这几天，宏达房地产公司的老板王明达找到了我，这是他孝敬你的。不过，我没有收。”叶琮想了想问道：“姓王，是不是那个矮矮的，肚子粗如水，留着一个光头的？”
　　“对，对就是这么一个人。”
　　叶宇轻轻‘哦’了一声，王明达便在他的脑海里面浮现出来了。多年前这个王明达还是一个泥水工，后来不知怎么了跟许青云走在一起了，搞了几个大工程，一下子就发了，同年并成立他的房地产公司，如今已是Ｍ市的政协委员。去年他又承办了世纪广场，据说捞了不少。原因是在世纪广场的修建中，政府又因为价格上涨因素给他追加了不少资金。
　　对于王明达，叶宇谈不上有什么好感，也谈不上有什么恶感，在他眼里王只是一个很圆滑的生意人，仅此而已。过去，他常往许青云的办公室里跑，见了他也不忘热情地打一声招呼，年头节下也偶尔拎了好烟好酒来他家看望一下，他们的关系仅此而已，没有更深层次的交往。他突然拿了万钱来孝敬自己，必定是有求于我，如果他的靠山许青云还活着，他决不会这么大方地来看我。很显然，他想让我代替许青云做他的新靠山，这说明他的政治敏感性很强，也表明社会舆论已倾向我了，否则，他也不会这么看重我。生意人嘛，就是以利益最大化为追求目标，这样做本也无可厚非，但是，问题是，他要我为他做什么？我能做到吗？他向我投入万，他向我要的，恐怕远比这万元多得多。世界上绝没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。如果在我的权力范围内倒也无妨，如果超过了权力范围，那可是要冒风险的。
　　“这钱不能收。”
　　叶宇稍微想了一下，便明白王明达这么做的意思了。
　　就在这时，《Ｍ市日报》的记者柳清芙朝市长办公室走来。柳清芙是Ｍ市新闻界的名记，以笔杆犀利，问题尖刻而著称。除了采访任务外，她在《Ｍ市日报》尚有自己的专栏“清芙说事”。清芙说事，一个报道跟踪社会如贫困户拆迁，残疾人生活困苦，干部贪污受贿等一些评论社会现象，关心下层居生活问题的栏目。
　　在Ｍ市，不管是权贵，还是商人都没有人愿意招惹柳清芙。一个弄不好，你明天可能就上头条了。现在中央追求稳定和谐，一有什么不平现象立马着地方政府彻查。
　　柳清芙时常采访市政府的一些要员，跟市府的一些人都非常熟的。门卫看到柳清芙便让她进来。
　　这一次柳清芙来市政府是采访叶宇关于纺织厂员工要求政府赔偿他们两年前每个员工参股两万的事情。早上她已经跟市政府秘书长李家昌约好了。
　　她刚走到叶宇办公室门口时，便听到房间里面叶宇跟范晓伟的说：“这钱不能收。”听到这话，柳清芙本能地一愣，随后那双睿智眼里暴发出一片光茫。
　　作为一个新闻记者，柳清芙新闻敏感性很强，从叶宇的这一句话，她便挖掘到了一个很好的新闻点。原本敲门的手便缩了回来，仔细地听着。
　　“嗯，那好，我将钱退给他。“范晓伟二话不说。叶宇重用范晓伟的另一个原因，便是他懂得衡量利益轻重。就拿这一件事情来说吧，王明达给叶宇送钱，他不敢乱收。一来是王明达这个人他了不解得不深，二来他知道叶宇现在正在角逐市长宝座，若是这事给人知道了，捅了出去，一个不小心，可能翻船了。所以不敢擅做主张，等叶宇回来时，给他定夺。
　　“好的，你跟王明达说，只要在体制下面，符合有关规定，他的工程质量达到标准，可以随时找我。”其实叶宇完全可以市常委的学习小组上将这事公开说出来的。
　　那种场合的影响力将会大得多，无疑会为他竞选代市长添一赌筹码，只不过，叶宇虽政治中人，但也没有脸厚黑心到那种程度。人家王明达好心给你送礼，你倒拿人家秀，出风头。只不过叶宇没有料到，他说这话的时候，门外站了一个大记者。
　　叶宇，钱，王明达，柳清芙弄清楚了事情来龙去脉后，这才轻启玉手敲了敲门。在叶宇的一声请进后，柳清芙才逶迤而进。
　　“叶市长，你好，我是Ｍ市日报记者柳清芙。”柳清芙，整个人像她的名字一样，清水出芙蓉，天然去雕饰。整个人看起来非常干净。她的头上带着一顶蓝色的耐克摭阳帽，一头长长的秀发拢在一起，披在肩后，眉清目秀，一双眸子很明亮，闪烁着睿智的光茫，瑶鼻似玉，一双嘴唇略显宽大，显是一个能说会道的人。
　　她上身报一白色的紧身Ｔ恤，胸前双峰挺峙，细腰如柳，勾勒出她的线条柔美，下身是一件青色的紧身牛仔裤，将她的屁股包裹得紧紧的，向后挺翘的浑圆臀部与她被紧身裤衬托得更加修长的玉腿形成一道完美的性感风景。
　　腰间那条粗大的蓝色皮带饰物，使她在性感，多了几许时尚的味道。
　　毫无疑问，这是一个非常令人心动的女人。
　　有外人在场，范晓伟觉不应该再留下来了，便道：“叶市长，那我先出去了。”叶宇点了点头道：“好的”说完他迎了上来，跟柳清芙握了一下手：“你好。”
　　不愧是握笔杆子的，手很细嫩，雪白的像根青葱似的，而柳清芙呢？则是觉得这个市长的手很温暧，且非常有力量。他握你时，你可以感觉得到他在握你。跟她以前所接触的领导完全不一样。
　　“叶市长，我冒昧前来采访你，希望你不要拒绝啊！”柳清芙微微一笑，脸上浮现了一丝俏皮。柳清芙这个人他听说过，但是了解得不深，只知她是从扬州招聘过来的。扬州自古是出美女的地方。柳清芙就是一个标准的美女，白净的肤色，摇曳的身姿，她的一些照片在Ｍ市，甚至是全国几大论坛浏览量都是非常高的，被誉为‘美女记者’。
　　我又不是傻瓜，拒绝谁也不能拒绝记者啊，更不能拒绝你这样的美女记得。叶宇想着就笑了说：“欢迎欢迎啊，欢迎记者的采访，我好像从来没有接受过记者的采访，你样这一说，反倒让我摸不着头脑了。”
　　确实，在以前许青云当家时，叶宇是非常低调的，平日有什么采访，出风头的事情，都让许青云上了。其实他何曾不知道舆论的效用。只不过许青云独断专横，为了维持班子里面的团结跟稳定，他只好低调再低调。
　　柳清芙也笑了说：“你是贵人多忘事。去年冬天，有几十位民工为讨要工资的事前来市政府上访，你在大门外做疏导工作，我们新来的一名记者要采访你，被你狠狠地批评说，请把话筒拿走，这样的事也能报道吗？没有一点政治头脑。我们那个记者回去大哭，再也不敢采访你了。”
　　叶宇“哦”了一声说：“你不说，我都差点忘了。那种事儿负面影响太大了，那个记者怕是看电视连续剧看多了，其实在现实中不是那样的，无论是省台还是市台都是不能报道的。”
　　柳清芙说：“她后来也认识到了自己的错误，可就是再也不敢见你了。”柳清芙无疑是一个调动气氛高手，她三言两语之间，便无形中拉近了她跟叶宇之间的关系。
　　叶宇呵呵一笑说：“我有那么可怕吗？再说，我也忘了他是男的还是女的，就是见了面我也认不出来了，他还怕我什么？”
　　柳清芙说：“她是个女记者。”
　　叶宇心想她大概长得没有你这么漂亮，如果有你这么耀眼，我心里再急躁也不会那么发狠。这样想着，便不好意思地笑笑说：“女孩子脸皮儿薄，怕是吓着了她，你们回去后代我向她表示歉意，那天心里急躁，说话不当，望她不要记在心上。”
　　柳清芙说：“有了市长这句话，她肯定不会再放到心上去了，那我先代表她向你说一声谢谢。”
　　叶宇说：“不必这么客气。”
　　柳清芙呵呵笑着说：“我无法不客气，因为那个记者不是别人，就是我。”
　　叶宇一怔，马上反应过来说：“不可能，怎么会是你？我和你这应该是第一次见面呀。”
　　柳清芙就灿烂地笑了说：“那天下大雪，我穿着厚厚的羽绒服，打扮得像个小男生，当然和今天不一样了。”
　　叶宇忍不住在心里窃笑了起来，那就怪不得我了，谁让你打扮成个小男生？活该吃我一顿训。但是，这样的话他又说不出口，要是说了，岂不是不打自招地承认自己是一个好色之徒吗？想着，就哈哈大笑着说：“好一个柳清芙，事情竟然还记得这么清楚，莫非是找我算旧账？”
　　经叶宇这样一说笑，气氛马上活跃了。柳清芙逐渐放松开来，也就玩笑说：“市长真幽默呀，你的账现在不算，我的任务是采访你，等以后慢慢再算。”
　　叶宇说：“好，旧账留着慢慢算，现在就接受你这位大记者的采访。”
　　柳清芙说：“叶市长，我们今天来采访，主要就是想请你谈谈关于纺织厂员工赔偿的事情。我在采访前列了一个采访提纲，你先看看，准备一下我们再采访。”说着就把提纲递了过来。
　　叶宇接过提纲，并没有急着看，而是为柳清芙倒了一杯茶说：“你们先喝点水，我看一下提纲就进行。”
　　叶宇回到座位上，拿起提纲扫了一眼，一看这些问题都是他平时口头上的话，非常熟悉了，没有什么好准备的。再看柳清芙，正端起纸杯轻轻地喝着水，那小嘴儿一撮，远远地看去，像含了一颗大红枣。心想电视台的台长真是活好了，别看他的官位低，却要比他这个常务副市长活得滋润多了，成天有美女出出进进相伴，一派莺歌燕舞。他突然觉得电视台台长其实不需要多少文化，只要好色就足够了，只要是好色之徒，谁当都能当好。
　　进入采访时，柳清芙突然走过来说：“苏市长，你的领带有点不太正，等一下我给你拍照时，会影响你的镜头形象，我给你整理一下。”说着，就伸过手来，轻轻地放到了他的衣领间，给他摆弄着，叶宇顿感一缕逼人的香气直通丹田，他憋足劲，大大吸了一口，感觉遍体通透。
　　那玉手并没有细腻，修长，欺霜胜雪，圆润的指涂着紫黑色的指甲油，看起来，越发的不同一般。
　　她的身高比柳清芙高一点，向下一看那两个圆滚滚的东西就在他的眼前颤颤地晃动着，晃得他的心一阵紧似一阵地跳了起来。心里便暗想，让你骚情，等哪天有机会了做了你，看你还敢这么诱惑人？


　　第三十四章班花以及她的女儿
　　“妈，叶市长真的是你的同学吗。”正在厨房做饭的陈仙梅听到女儿贺小小的话，走了出来，道：“是的。”
　　“他好帅哦。”
　　陈仙梅知道女儿说的帅，仅是一种欣赏而已，并不涉及其它的或者有什么暧昧男女情素在里面。陈仙梅听到女儿那样说，不由将眼睛看向电视。在市电视台新闻联播中出现了叶宇。叶宇英伟的身材在藏青色高档西装的衬托下，越发英伟挺拔，且温文儒雅，浑身散发着一种成熟男人的魅力。
　　他好像越来越有味道了。一个在成熟的女人，她们看一个男人并不是看他有无俊俏的外表，而是看他的内涵。
　　看着电视上那挥洒自如，风度翩翩，一派成功人士的叶宇，陈仙梅心中不由暗想：“当初我若是选择他的，这会儿，我会怎么样呢？”陈仙梅跟叶宇是在同一个小区的，从小学到高中，皆是同班同学。陈仙梅从小便非常漂亮，有班花的称号，当时追求的人很多。叶宇虽没有明说，但是陈仙梅当时叶宇对他也是有点意的。只不过当时，他选的并不是外表跳脱叶宇而是选择了长相英逸，学习成绩良好的贺云峰。
　　她跟贺云峰谈恋爱了之后，正两人便一起读了省里的一家师范学院，毕业后，毫无悬念的结婚了。时光蹉跎，一眨眼就是十几年了。女儿也长大了。
　　自己当初看好的贺云峰依然默默无闻，十几年过去了，还是当初那个穷教书匠，当初俊逸的外表在岁月之下，变得丑陋不堪。秃头，松垮的肌肉，内陷的眼睛，腰甚至有点驼了……哪有当初的模样。
　　有时，看着这个简陋的小家，陈仙梅心里暗想：“如果当时自己选择叶宇，那会是一种怎么样的情景？”当然，他并不是什么荡，爱慕虚荣的女人，那种想法只是在心里一闪而过。
　　这时，在听女儿提起，多年压抑再从心海深处再被翻了出来，看着这个家，竟没由的一阵邪火。
　　就在这时门开了，贺云射提着一个包走了进来了。
　　“老贺，事情怎么样？”女儿今年十六岁，初中刚毕业面临着升学的问题。女儿的成绩属于中上水平，临市里的重点中学的录取分数还有一段距离。这不，今天陈仙梅就安排贺云峰到外面走走关系，看能不能将女儿弄进市里重点中学‘培明‘，实在不行，市一中也成了。
　　贺云峰摇了摇头，唉了一声：“难办啊？”
　　看到贺云峰这个样子，陈仙梅心中的邪火噌的一下就往上冒了，道：“你就只会叹气，评一级教师，你叹气，选副校长，你也叹气……现在小小要你办点事，你也叹气，你好歹也在教育界混了十几年了，连这点小事都办不成，你你这辈子除了叹气，你还做什么？”
　　正在看电视的贺小小听见爸妈在争吵，眉头一皱，忙道：“爸妈，你们别吵了。大不了，我不上重点高中就是了。”
　　听到女儿的话，跟贺云峰争吵的陈仙梅亦停了下来，贺云峰又是叹了口气。这时电视上正传来播音员甜美的声音：“今天上午九点，市委常委，常务副市长暂代市长职务的叶宇同志在市政府主持召开……”听到这个声音，贺小小眼睛一亮，对贺云峰道：“有了，爸，叶市长不是你的老同学吗，你打电话找他帮忙啊。”
　　听到这话，陈仙梅眉头一动，道：“对啊，老贺，你快给叶宇打个电话，叫他帮忙。”贺云峰是个老实敦厚的人，很少求人的，尤其是不喜欢求当官的，当下为难地道：“这不太好吧？”
　　“那有什么的啊，你跟他是同班同学，而且以前的关系还是那么好？”陈仙梅亦在一边帮腔。
　　“毕竟那么多年没打交道了啊，况且人家现在又当了官，总觉得不大好意思。”贺云射叹了口气说。
　　“就是因为当了官才好办事嘛。”
　　“话可不能那么说。当官也有当官的难处啊，况且人家刚暂管M市政务。”
　　“他可是一个大市长呢，安排一个学生，又不是什么大事情？”
　　这两个月为了女儿上学这事，贺云峰求人真的求怕了。这事只要叶宇一句话就可以搞定了，听到女儿那样说，贺云峰有些心动，不过还是犹豫不决：“也是啊，对他来说应该不是太难的事。不过，我们毕竟这么长时间没见面了，人家一当官就去找他，总觉得不大好。”
　　贺小小再次给贺云峰找理理，增强他的信心：“你不是说我小时候他还蛮喜欢我的么？”
　　“是啊，你小时候，他一来就抱着你。那时真让你认他做干爹就好了。”当时叶宇是县长的时候，两家有走动。当时，叶宇见到七八岁的贺小小非常喜欢，来时，总给他带点小礼物，还说要认她做干女儿。叶宇上调市里后，两家人就少了来往。贺云峰听女儿这么一提醒，似乎又有了点勇气。
　　“那就去试一试嘛。”贺小小鼓励父亲。
　　看贺云射在一边磨磨噌噌的，陈仙梅道：“你不打我打，我相信他会给我这个面子的。”
　　贺云峰虽是一个教书匠，却有着读书人一股傲气，听到妻子那样说，将心一横，道：“我打。”说完掏出电话本，查出了叶宇的电话。
　　看此，陈仙梅跟贺小小互相做了一个搞定的手势。
　　出乎贺云峰意料之外，叶宇接过电话后，呵呵一笑，颇为高兴地道：“老同学，你怎么会想起给我打电话了？”
　　“这个……“贺云峰这一辈子第一次跟市长这么大的官讲话，心里跳得厉害，诚惶诚恐。虽然这个大官是他昔日的同学。
　　在一边的陈仙梅看此，将贺云峰手中的电话接过去，道：“叶宇啊，我是仙梅啊。是这样的，我们有件事想请你帮忙……““哦，是仙梅啊!你们夫妻倒还真现实啊！有事帮忙就打我电话。”听到叶宇那样说，陈仙梅有些心灰意冷。不料叶宇的下一句话，又让陈仙梅哭笑不得了：“不然的话，就将我这个老同学忘得一干二静了。”
　　在青春年少时,每个人都有一段青涩,但却纯真的回忆吧.叶宇也不例外.听到那熟悉娇脆的声音,脑海中浮现了陈仙梅的影子来.当时叶宇读高中的时候,陈仙梅的成绩虽然一般,但人长得非常漂亮,家里颇为富裕的她,穿着非常时尚,走到哪里都是一道美丽的风景,当时,在班里,有许多男生都喜欢她,整个学校暗恋她的人更是不计其数.叶宇也是其中之一,只不过,他却没有表白,因为私下里,他曾听同学说,陈仙梅已经跟班里的班长,同时也是班中成绩最好的贺云峰在一起了.时间一久,他便久这份当年纯洁的相思埋藏在心里.人都有拥有欲望的,埋藏并不代表着遗忘.再者说了,那段高中往事,可以说是叶宇的初恋.初恋又岂是那么容易忘却的呢?突然间再一次听到陈仙梅的话,叶宇的心里有如投进一块石头似的,泛起一丝涟漪.一切仅此而己.“你这个家伙。”叶宇那样说，基本上是要帮忙了。陈仙梅心里高兴，所有语气上有点放肆了。
　　叶宇呵呵一笑，没有说什么，只问道：“有什么事要我帮忙啊？”
　　“这个，你等一下有没有空，有空的话，来我家吃饭，到时再祥说的。”
　　“好的，你家地址没变吧？”
　　“没有。”挂断手机，陈仙梅对贺云峰道：“等一下叶宇要来，你再去买些菜吧。”
　　半个小时之后，叶宇来到了贺家。的家。开门的是贺云峰，看着精神饱满，气宇轩昂的叶宇，老实的贺云峰不由道：“你还没变什么嘛，还是那么精神。”
　　叶宇一笑，说：“变老了，年龄不饶人啦。”贺云峰老实人，也不知道叶宇是玩笑话，说：“哪有啊？你看我，头都秃了呢。”说着不自然地摸了摸光溜溜的脑袋。
　　叶宇上下打量了一下贺云峰，发现他这些年变化还真的很大，高瘦的个儿，穿着以前的旧衣服就显得格外的不合身。双眼深深地凹了进去，双腮也塌了下来，与上学时所谓班上的美男子形象判若两人，不觉生出一丝恻隐之心来，顺口说：“以后有什么事，就跟我说一声，咱们老同学现在又在一起了，要相互帮助。”
　　“谢谢，这不，就找你帮忙了，真不好意思。”贺云峰嘿嘿两声，不好意思地说。
　　“你说到哪里去了？老同学嘛，能帮的忙怎么能不帮呢？”叶宇刚说完这话，就看见一个白面长身的女孩拿着两瓶白酒步态轻盈地走了进来，微风一吹，女孩那头乌黑的秀发就轻轻飘了起来，有种玉树临风之感。叶宇禁不住把头偏过去看了两眼，笑了笑，问贺云峰：“这就是小小吧？这么高了？”
　　苏小小羞涩一笑，没说话，也不敢正眼看叶宇，显得很拘谨。贺云峰忙说是啊，又转向女儿说：“小小，这是你叶叔叔，快叫叶叔叔。”


　　第三十五章班花以及她的女儿(二)
　　苏小小这才走近叶宇，用手撩了撩她那头披肩长发，说：“叶叔叔好。”声音虽小，但却像银玲般清脆。叶宇坐在沙发上，抬着头，望着苏小小连说“好好”，并仔细看了看苏小小。这是个甜美灵秀的女孩，瓜子脸，皮肤细腻而白净，脸上未曾浓妆艳抹而是轻描淡写，身上散发出一丝青春少女所特有的清新淡雅的体香，应该是天生丽质。
　　可能是家庭经济条件不是太好吧，衣着普通得体而不奢华，上身着一件白色T恤，发育良好的胸部顶将衣服顶成一个完美的峰峦，下身穿一条蓝色紧微牛仔裤，中间系了一条皮带，显得腰非常纤细。因为腰身很高，两腿就显得格外修长顺直。脚上穿一双青色的小拖鞋，由于没有穿丝袜，裸露着一双可以看到血管和经脉的小脚，粉嫩似白玉般透明，纤纤玉趾根根如葱。可能是出身于贫民家庭的原因吧，脸上总是挂着一分羞色，虽少了份豪气，却多了些许婉约。
　　叶宇见苏小小有点不好意思了，便转向贺云峰笑了笑，说：“现在的小孩子都长得好高啊，比我还高。”
　　贺云峰忙说：“不会比你高，女孩子嘛，看起来显得高一点。”
　　苏小小听到叶宇那样说，抿嘴一笑。笑的时候，这个小姑娘将一对柳眉弯了起来，好像一对月牙儿似的，白嫩的脸说不出的动人。看此，叶宇不知为何，心竟然一阵颤动，道：“我看比我要高，小小，来，和我比比。”说着，叶宇真的去拉苏小小和自己比身高。苏小小看到当叶宇这么和气，就少了先前的拘束，碎步移到叶宇身边，两人背靠背竟站在了一起。
　　少女的气息没有女人那种杂能七杂八的味道，非常清新，其中带着一丝女性的体香。莫非这就是处子的香味？苏小小紧贴在一起后，叶宇自然地闻到了自己这个老同学女儿身上传来的味道。对方圆滚滚的小屁股顶在自己的臀部上，虽隔着两层布，但依然可以感受得到她的柔滑跟弹性。
　　而苏小小呢，因为父母都是教师的缘故，从小她的家教便非常严。长这么大，她还是第一次跟一个异性这么亲密的接触。身体贴在一起的时候，她整个人便是一颤，俏脸通红。
　　比了一下，苏小小轻声地道：“我正好一米七。”
　　“哈，我也是一米七，我们一样高嘛。”叶宇笑着说。
　　“高有什么用？读书都读不好。”贺云峰在一边插嘴地说。
　　叶宇见苏小小听了父亲这句话脸上有点不高兴了，就说：“小小，没事，你差点就做了我的干女儿呢，叔叔帮你。”
　　“当时真的做了你干女儿就好喽，可以后就再没联系了。”贺云峰淡淡地说。
　　“是啊，那次以后，我也就没主动和你联系了。调到市里后，太忙了。”叶宇说。
　　“小小，快给叶叔叔泡杯茶。老同学啊，家里条件太差了，真有点不好意思。”贺云峰看了看自己那破旧的家具说，有点伤感地说。
　　这是个两室一厅的旧房子，面积大约只有平米。虽然家具都很破旧，但收拾得还是很整洁。
　　“现在收入怎么样？”叶宇看到贺云峰家的条件和以前没什么变化，就问。
　　“我们两个人加起来有三千块左右。这在市里应该算是可以的。可是如今开支也大啊，双方的老人都要赡养，他们年纪又那么大了，老贺这些年身体又不太好，一直吃药，药费又贵，弄得不好还要上医院，一上医院，没有千儿八百的，就出不来。”这时，端着菜的陈仙梅正好听到叶宇的话，心中存了个心眼的她，便实实在在地说了。
　　奇怪，同在一个屋檐下，这夫妻俩怎么差别这么大啊？贺云峰瘦里巴叽的，一副病秧秧的样子，而呢，陈仙梅则红光透顶，跟前几年，几乎没有什么大的变化，珠圆玉润，风韵犹存，擅长保养，连脸角的鱼尾纹几乎不可见。
　　“叶宇，对不起，你看我怎么在你面前唠叨起这些琐事呢？”
　　当时在学校的时候，陈仙梅是班花，追的人很多，叶宇也是其中之一。看着自己的初恋如今这个样子，叶宇心里亦是百感交集，附和地说：“是啊，这几年虽然工资涨了不少，可物价也涨得快。”说完后，心中倏然升起了一丝邪恶的快感。当初你要是跟我在一起了，那你现在就是市长夫人了。
　　“小小，去将厨房菜的端出来。”说此，贺云败顺着叶宇的话说：“你说得不错，这几年几乎每年都加点工资，可如今这住房、教育、医疗改革，动不动就是多少万的啊，涨那点工资有什么用？还好，我当时还没什么负担的时候弄了这套小房子，要不然，现在去买，那真是喊天呢。不说别的，就说这四年我小小上初中，三年要花我一万多啊，哪还有钱买房子？”说话时，这个昔日班中的尖子生一脸的无奈。
　　陈仙梅道：“好了，别说这些不开心的了。吃饭了。”
　　苏小小将饭菜端上来后，不用父母吩咐，便盛了一碗饭端给叶宇。叶宇接过饭时，正在跟贺云峰说话的他也没有注意，竟将手摸到了小小的那青葱般，水嫩嫩的小手上。
　　叶宇倒没有什么，只不过苏小小给叶叔叔那样一摸，心儿没有来由的一颤，俏丽的脸上浮现了几朵红云，羞涩莫名。看到苏小小那样子，叶宇挺不好意思的。好在他在机关煅炼多年，脸才没有红。
　　“叶宇，这只是我煮的一些家常小菜，你别介意哦。”其实亦不错了，除了四五个菜外，还有鱼头豆腐汤跟一个排骨煲。
　　“哈哈，仙梅客气啥，很不错了……嗯……这排骨煲味道不错。”
　　听叶宇那样说，陈仙眉眉头一动，道：“那你多吃一点。”
　　套用一句俗语：菜过五味，酒过之巡。这时，陈仙梅突然捏了贺云峰，使了个眼色给他。贺云峰自然知道妻子要他说什么，只是他真的难开口。昔日，高中时读书成绩，叶宇还不如他呢？如今要他求叶宇，在心里自卑的傲气在作祟。还有很重要的一点，就是他不希望他们同学之间的交往掺杂了一些功利东西在里面。
　　叶宇的眼色何等厉害，见此，倏然想起了刚才贺云峰说找他帮忙的事情，当下问道：“云峰，你刚才说有什么事要我帮忙啊？”这无疑给贺云峰一个台阶下了。贺云峰苦笑一声道：“事情是这样的，我家小小啊，今年中考因为身体有些不舒服，发挥失常。成绩离一中的录取分数差了几分……”
　　“哦。你的意思我明白，这事好办。“叶宇放下筷子，当场拿出自己的手机拨了个号码：“是晓伟吗？”
　　坐在叶宇身边的贺云峰听到晓伟这两个字，心中一震：“晓伟，莫不成是市教委主任范晓伟？”范晓伟贺云峰见过，市教委主任那可是市教育界的头头，有一次他来学校，平日里威风八面的校长见到他谦卑得像条狗。随后他听到了范晓伟有一点奴味的声音：“领导，是我，有什么吩咐吗？”
　　“我这边有件事要你去办一下。我有个朋友的孩子，这次中考因为身体不舒服，发挥不好，成绩差一中几分，你看……”
　　“领导，你等一下，我查一下。”大概过了四十多秒，范晓伟的声音传了过来：“市一中学生已经招满了，要不，您看培明成吗？”
　　叶宇转头对贺云峰道：“抱歉，市一中的学生额已经招满了，要不，你们看培明中学成吗？”
　　听到这一句话，贺家三人眉头都是一阵颤动，难抑兴奋之色，异口同声地道：“成啊！”无论从教育设备还是师资力量，培明中学都远远好过市一中。贺家人本来想以小小的成绩能上一中就不错了，没有想到叶宇竟可以将小小弄到培明去。
　　人逢喜事精神爽，女儿上学的事情终于搞定了，多日的郁闷终于清楚了。贺云峰酒兴大开，道：“小小，去将储物间的那箱啤酒拿出来，今天我要跟你叶叔叔好好喝一杯。”
　　别看贺云峰外表斯斯文文，老实懦弱的样子，可是却甚是嗜酒，酒量很大。苏小小上学的事情搞定，她亦甚是开心，脆声道；“好的。”
　　贺云峰说完这些话，倏然记起了一点什么，忙转头对陈仙梅道：“仙梅，今天开心，我喝点酒没事吧？“陈仙梅脸色一红，嗔道：“你要喝就喝，问我干吗，倒叫叶宇笑话了。”
　　几年的机关训练，叶宇的酒量还凑合。便跟贺云峰拼起了酒。期间，叶宇谈吐优雅，甚是幽默，时不时的讲一两个笑话，惹得桌上众人皆笑。
　　苏小小亦笑得非常开心，看着谈笑风生，温文尔雅的叶宇，心中甚至想：“要是叶叔叔真是我干爹就好了。”
　　这时陈仙梅道：“小小，这一次你叶叔叔帮了你这么大的忙，你敬她一杯。”
　　“好的，虽然我从不喝酒，不过为了感谢叶叔叔，我还是喝一杯吧。”能上自己梦想中的学校，苏小小心中的喜悦其它人是体会不到的。她的声音又娇又脆，有如豆子倒竹筒。
　　叶宇亦呵呵一笑，打趣地道：“一杯可不行哦，要敬我得三杯。”
　　“叶叔叔好坏哦，人家又不会喝酒。”说完，苏小小第一次对叶宇这样撒娇，羞涩不己，偷偷看了叶宇一眼，发现对方正笑看着她呢！
　　“那好吧，叶叔叔也不逼你，那就喝一杯吧。”叶宇又将啤酒瓶拿到手中，将苏小小面前只有七分的酒杯填满，道：“这样才差不多。”
　　“哼，喝就喝嘛。”苏小小亦非常豪爽地端起酒杯，嘴一张，将酒喝进肚里。一杯酒下肚，一丝迷人的红晕在苏小小有如出水芙蓉般的脸上散开，连耳根子都染上了几抹嫣红，陡添了几许妩媚风情。
　　“呵呵，好样的。”
　　……
　　叶宇喝酒很少将自己喝醉的，看得喝得差不多的时候，拍了拍有些鼓胀的肚子，道：“云峰，仙梅，我得走了。”
　　陈仙梅看了看已经有些醉的贺云峰，站起身道：“我送送你。”
　　苏小小走到叶宇面前，道：“叶叔叔，你要走了吗？”这时她发现叶叔叔跟电视上那个市长有些不一样，少了几分威严，多了些许亲切。
　　“嗯。”叶宇随手摸了摸了苏小小的头部，道：“时间不早了，我得回去了，你要好好读书哦。”
　　看着走在前头，气宇轩昂的叶宇，陈仙梅一时间不知道说什么？多年跟贺云峰平凡的生活，早已消磨掉了昔日她的一切光华与精彩。在他面前，她在也没有昔日那种高高在上的傲气与班花光环了。
　　“叶宇，这一次真是谢谢你了。”默默地跟在叶宇身后的陈仙梅在到他家楼下时，终于说了这样一句话。
　　“小事一桩，客气什么。”叶宇转过头来，笑看着陈仙梅，道：“我们之间还用得着那么客气吗？”
　　虽然高中那会儿，叶宇没有向她表白，但是她知道叶宇心中是有点喜欢她的。听到这话，陈仙梅心中一动，暗想：“莫非他还念着昔日的感情？”想此，她的心没有来由的一阵乱颤。随后暧洋洋的，道：“不管怎么样，还是谢谢你了。”
　　不管是已婚还是未婚，被人喜欢着，总是幸福的。
　　“仙梅，我们有好年没见了吧？”叶宇本来以为陈仙梅只是将她送到门口，哪知她竟跟了下来，便随意地说了一句话。
　　“是啊，很多年了，我也变老了。”陈仙梅的语气中颇为无奈。当初，她所以选择贺云峰，除了他长得帅之外，还有就是他成绩好。当时她以为成绩那么好的贺云峰一定会有出息的。哪知道，贺云峰根本就是一个书呆子，眼高手低，数十年如一日的教书，而她呢？过起来了平凡的家庭主妇生活。
　　“不，仙梅，你还是跟以前一样漂亮。”说话的时候，叶宇有些郑重地看着陈仙梅。对方的脸上依然艳丽如昔，眉宇间的依然有令他无比心动的东西，经过岁月的沉淀，昔日的少女已经成为了一个娇艳，成熟的美妇了。
　　陈仙梅听此心中一动，望着对方明亮有神的眼神慌乱地转开头，笑道：“你啊，你还是当初一样，滑嘴滑舌的。”说话的时候，他感动自己的跳个不停，不为别的，只为叶宇那一句，你还是跟以前一样漂亮。
　　对方脸色微红的样子，直如一颗熟透了的水蜜桃，叶宇亦看得心怀大动，忙将头转过去，深呼吸了几下，道：“晚了，我回去了。”


　　第三十六章上错床了
　　叶宇回到家的时候，已经晚上九点多了。甫一进门，便看见妻子姐妹坐在沙发上电视。黄玉欣的穿着跟以前差不多，上身是一件薄软的淡黄色T恤，透过薄薄的T恤，隐现两个乳房的轮廊，下身是一件紧贴臀部的淡银色窄裙，勾划出臀部的完美曲线，肌肤水嫩雪白，眉宇间，流露出温柔贤淑的气息。
　　而大姨子黄玉婷秀发高挽，结成一个圆髻盘在脑后，没有头发的阻碍，她那如天鹅般的雪颈便完全展现出来，修长雪白，上衣是一件雪白的丝质衬衫，衬衫开了三个扣子，露出胸前一大片雪水嫩嫩的肌肤，下身是一件黑色高腰的宽松西裤，腰间搭配一条黑色的细皮带，细腰如柳，裤子虽宽，但是她的臀部依然浮凸到致，从背后可以看出她那圆滚滚的形态，笔直的裤管设计，越发显得她两腿的修长，雪白精致的小脚上裹着一双足足有七公分长的黑高凉鞋。黑色的凉鞋丝带，越发显得她脚部的雪白。
　　两件非常普通的衣物，不过，黄玉婷却穿得非常有味道。
　　看到叶宇，黄玉欣温柔地上前，接过他的公文包，替她脱西装外套：“回来了啦？”
　　“吃饭了没有？”
　　“吃过了，你们吃了吗？”子“我们也吃了。”听到妻子关切的询问，叶宇只觉得一阵暧洋洋的感觉流淌过心怀，感叹：“还是自己的家里好啊？”
　　叶宇坐下后，看了一下跟妻子坐在一起的黄玉婷，问道：“姐，你今天不是要去看朋友吗？”
　　“下午，我没去。今天我那朋友去外地演出了，明天才能回来。”
　　“哦”叶宇淡淡哦了一声，道：“姐，你如果没事的话，就在M市多呆几天，叫玉欣带你去玩玩，M市这几年的旅游投资比较大，有几处景点还不错。”
　　“好的。”正在看电视的黄玉婷看了一眼叶宇，问道：“怎么那么晚才回来啊？该不会去鬼混吧？”听到这一句话，叶宇郁闷不已。我就算去鬼混，好像也没有你这个大姨子什么事吧？
　　不过，这个大姨子的性格跟她老妈还真是有几分相像，同样的霸道，不可一世。
　　看叶宇那样子，黄玉欣莞尔一笑，解释地道：“姐，叶宇给我打过电话，晚上他一个同学找他帮忙，他去他们家吃饭了。”
　　听此，叶宇给了黄玉欣一个感谢的眼神，道：“我今天有点累了，去洗澡了。”
　　黄玉婷摸了摸妹妹的脸蛋，道：“他说的你就信啊？”黄玉欣道：“姐，你放心好了，叶宇他不会骗我的。”
　　看黄玉欣那个样子，黄玉婷心里暗叹了一口气，自己这个妹妹一出社会，便被叶宇拴在身边，阅历甚浅，她是中了叶宇的毒了，当下只道：“傻丫头，男人的话有时不能信的。你要记住姐一句话，男人有钱（权）便变坏，你要将你们家叶宇盯紧一点。”
　　从房间拿睡衣出来的叶宇听到这些话，心中暗暗郁闷：“这大姨子到底安的是什么心啊，怎么有点挑拨我们夫妻感情似的。”
　　冲洗了一番后，叶宇只觉得神清气爽，只不过刚才被陈仙梅引诱起的欲火这会儿竟有复苏的现象，胯下那物事竟慢慢硬了起来。出了洗手间，发现客厅中，黄玉婷正在看电视。叶宇左右看了一下，悄悄向自己的卧房走去。
　　进门后，只见妻子身着一件粉红色睡袍斜躺着，将背部面向他。一头青丝随意散发床上，裹在睡衣里面的身体玲珑有致，隐约之间，更有一股芳香流动，两截白得耀眼的小腿从睡衣底部伸了出来。
　　看到这里，叶宇只觉得自己胯下的物事更是火热坚硬，他将门关上，本想叫醒她的，后来想想，何不给她一个惊喜，便上床来，躺在玉欣的背后。
　　躺到玉欣的背后，叶宇将手探了出来，将妻子的腰紧搂着，嘴巴凑到背后，就是一阵乱亲。黄玉欣好像睡着了，并没有多大的感觉。
　　这无疑给了叶宇更多的勇气。同时，他心里亦有一种偷香窃玉的快感。慢慢的，叶宇将妻子的睡衣撩了起来，裤下自己的裤子，那大东西便在玉欣穿着小内裤的屁股上撸动着，同时手伸进里面，抚摸着她身上的种种妙处，之后，更是大胆，手解开她的胸罩，熟练无比地爱抚着……
　　“欣儿，怎么你今天的胸部好像变大了点啊，嘿嘿，莫不是哥哥天天摸的功劳。”虽然觉得一丁点的异样，不过，叶宇也没有多想。
　　黄玉欣吭吭唧唧的哼着，根本不知在说些什么，不过她的身体除了自然的颤抖外，终于有了轻微的扭动。
　　妻子的呻吟声跟以前好像不大一样。不过，这有什么关系呢？这声音他听得越爽，好像受了鼓励，自是十二分的用心，一把解开黄玉欣的睡衣，嘴巴一张便叼着女人甜甜的左儿，津津有味儿的吸吮。
　　这时，黄玉欣给叶宇的动作弄醒了，嘴里‘哦’的一声，吐出一句舒爽的呻吟，随后有些清醒的脑袋察觉到异样，心惊一惊，忙抓住叶宇正要往她腿间伸去的手。
　　“欣儿宝贝，嘿嘿，我们之间老夫老妻了，又不是没有做过这种事，你还害什么羞啊？”说话的时候，叶宇爬在‘黄玉欣’的身后，双手掌握着她的胸部，同时嘴巴伸到她的珠圆玉润的耳朵吸舔着。
　　“啊，你是叶宇。”女人也不知道哪来的力气，一下便挣脱叶宇的怀抱。看清楚那人的面容，叶宇亦是吓了一大跳：“姐……”说话的时候，额头上冷汗涔涔而下。
　　黄玉婷的眼睛瞪得大大的，一丝羞红不可压制地服现在脸上，想不到自己冰清玉洁的身体竟给男人侵犯，而且这个男人还是自己妹妹的丈夫。她有点生气地道：“你怎么进来的？”
　　这是我房间，你还问我，不过这话，叶宇是不敢说的，只道：“我洗完澡就进来了。姐，对不起，我还以为你是玉欣呢？”
　　叶宇说话的时候，黄玉婷紧盯着她，发现眼神镇定，不像是说谎话的样子。你虽然不是有意的，但我也不能这样放过你：“你跟玉欣都做了那么多年夫妻了，连她你都分不清啊？”
　　“姐，你跟玉欣的身材差不多，而且刚才你穿着玉欣的睡衣，所以，我……”唉，当时，我怎么没有发现呢？现在叶宇有点怪自己太冲动了，摸谁不好，偏偏摸上自己妻姐的身体。不过，一想到自己大姨子那比玉欣丝毫都不差的身子及她那现在回味起来，堪称撩人的呻吟声。叶宇的心儿不由一荡，偷瞄了大姨子那既不太大，也不会很小，适中的，红通通的，合起来像樱桃的小嘴。暗想：“真不愧是唱京剧的，那声音销魂啊！”
　　“那你现在是怪我哦？”黄玉婷说此，顿一顿，心里觉得自己有点理亏，又道：“我这一次来，没有带睡衣吗，所以便穿玉欣的。”
　　听黄玉婷那样说，似有松动的意思，叶宇忙趁热打铁地说：“是啊，姐，若我知道是你，就是借我十个胆子我也不敢侵犯你啊？”
　　“是吗？”黄玉婷横了叶宇一眼，似笑非笑。
　　叶宇看黄玉婷眼里似乎没有多少怒气，三分娇嗔，七分妩媚，明眸善睐，闪动着一丝不可抗拒的诱惑，像极了她在《贵妃醉酒》中表演杨贵妃醉酒时的样子，再看她的身子，肌肤欺霜胜雪，有如凝脂，胸前一对双峰傲然挺立，她的胸形跟她妹妹不一样，是那一种一手掌不过来的大馒头型的，峰上的两颗小珠竟然是艳红色的，小腹给睡衣摭住，不过，想想应该不差的，下身两条玉腿林立，浑圆修长。
　　看到这里叶宇心儿一荡，身体有如火在烧一般，猛吞口水。
　　看叶宇那个样子，黄玉婷又羞又恼，恼之余，竟有一丝莫名的欢喜，顺着叶宇的眼光，她的一张脸倏然红了起来。原来刚才她的处衣已经给叶宇扒得差不多了，胸前裸露，浑圆的乳房从睡衣里跳了出来，两条雪白的大腿没有任何衣物摭掩，几乎大腿的根部都让他看到了。
　　她脸色一红，嗔怒道：“你在看什么？”话落，连忙将睡衣弄好，比过去更加严实。
　　叶宇看了黄玉婷一眼，发现她不像是真的生气，胆子大了一点，道：“大姐，我在看你。”
　　黄玉婷也没有想到叶宇的胆子那么大，就那样说出来了，心中一窒，面对这么无礼的话，她虽然有点生气，但也不是很严重，嗔道：“你看什么啊，我又没有什么？”说此，玉婷发现这一句话好像有些不妥，似有点情人之间打趣的味道，一个脸又红了起来。
　　以前她在京城演出时，可是跟过国家领导人握手的呢？什么大风大浪没有见过啊？可是今天不知为什么，老是这么容易脸红。
　　“哪里不好看啊，姐，你身上可是样样都是宝贝啊？姐夫好有福气。”说话的时候，可能心中有些激动，叶宇胯下那物事跟着摇头晃脑的。
　　刚才没有仔细看，这会儿，叶宇那东西摇头晃脑时，吸引了黄玉婷的注意。那东西又大张，黑红黑红的，像根大铁棍似的。黄玉婷生平除了老公孔少鹏外，还没有见过其它男人的那东西，脑海中倏然记起妹妹那句‘每一次，我们家阿宇都将我弄得舒舒服服的，有时甚至下不来床呢？“那句话，好像有一股魔力似的，撩得她身心荡漾，呼吸一下子急促起来。
　　她脸红红的，忙恼道：“你还将你那东西收起来。”
　　感觉到大姨子的眼神，叶宇心中亦是羞煞，刚才情急之时，他竟没有将自己拉下的裤子穿上。这会儿闻言，饶是他是政治家，脸厚如墙，脸亦红起来，不过一想到刚才大姨子可能看了自己那东西，他的心里又升起了一丝异样的情趣。对于自己那东西，叶宇是很骄傲的。在穿的时候，他故意对着大姨子黄玉婷。羞得黄玉婷连忙将脸转过去，不过，叶宇还是观察到了，这个国家级的大姨子将自己那东西瞧在了眼里。
　　想想，叶宇颇为得意。
　　平静了几十秒，双方都觉得气氛有些微妙，黄玉婷道：“叶宇，你以前跟玉欣在家都那样啊，真是不害臊。”叶宇嘿嘿一笑，摸了一下鼻子，道：“人生得意须尽欢，反正现在孩子都上学去了，没有人在家里，我跟你妹妹想怎么样就怎么样？难道组织还有规定我们不可以这样子啊？对了，你跟我姐夫怎么样啊？”
　　倏然提起孔少鹏，黄玉婷心里暗想：“如果孔少鹏有你一半的情趣，我就不用这么苦了？”心里幽幽一叹，又想到我的事情凭什么跟你说啊，当下冷着个脸道：“你以后最好规矩一点，以后若是再敢放肆，我让你吃不完兜着走。”
　　大姨子，虽是在做严重的警告了，脸上虽是冷绷绷的，不过眼里却全是笑意。笑意，妩媚中带着几许痴嗔，叶宇看得心中一荡，直到良久，才反应过来，跟着大姨子出了门。
　　有一点叶宇庆幸不已的，那就是刚才所发生的一切，妻子并不知道。对韩剧着了迷的她，颇有那种浑然忘我的修道者的味道。
　　大姨子没睡觉，叶宇也不好意思去睡觉，只得留下来陪她们看电视。期间有几次，两人的眼神不经意间对上了，黄玉婷总是脸红红的，惊慌地避开了。
　　凌晨的时候，电视剧终于播完了。黄玉婷对叶宇道：“阿宇，姐难得来我们家一趟，晚上她要跟睡，嘿嘿，你只能睡书房了。”
　　看叶宇不说话，黄玉婷以为叶宇不同意，虎着个脸，道：“怎么了，你不同意，自从嫁出去后，我们姐妹好些年没有说话了，话不行啊？”
　　“行，行，姐你说话的，我哪敢不从啊？”
　　听出叶宇嘴中的讨好，黄玉婷心里颇为痛快，道：“算你小子识相。”


　　第三十七章大姨子独处
　　看着玉欣姐妹俩迈着莲步,相偕而进房间,叶宇只得摸了摸鼻子,去书房了。他回头时，正好瞧见大姨子黄玉婷从裙子下摆裸露出来的两截白花花，水嫩嫩的小腿。
　　这又让他一阵失神。
　　这一夜，他心神不宁，难以安睡。脑海中总是不自主地浮现出大姨子黄玉婷裸露出来的美丽身体，那如大馒头般大的浮房，那笔直雪白的大腿，那……
　　这蛇血参害死我了，再这样下去，我迟早成为一个大色狼。
　　还有另一个原因，就是一夜中，大姨子在房间里跟黄玉欣窃窃私语，这让叶宇心中七上八下的，怕黄玉婷将刚才的事情跟黄玉欣讲了。
　　以黄玉欣的脾气或许不会大知吵大闹，但是心里肯定会伤的。这绝不是叶宇愿意看见的。
　　一夜之间，叶宇便在这些杂七杂八的问题中度过的，整晚几乎没有睡觉。天刚亮，便起来了。想起，自己身上只穿着睡衣，衣服还在卧房呢？
　　要不要进去呢？叶宇颇为犹豫，毕竟现在房间里多了一个外人，自己的大姨子。最后，想想，进去又有什么，自己身正不怕影子斜。
　　轻轻地打开房门，只见柔软的被单中，躺在两位睡美人。叶宇虽有些想看，不过，还控制住了内心的渴望，轻手轻脚地拿起衣柜中的西服。当她正要后退时，大姨子黄玉欣突然踢了一脚，将被单踢翻。
　　被子下，黄玉婷的睡衣半开着，胸前裸出一大片雪白的肌肤，两个包裹在红色蕾丝胸罩的玉乳露出了其中一个。大姨子的乳房硕大，胸罩几乎裹住，露出了半个圆滚滚的乳球，峰上，艳红的小豆更将胸部顶起一个小凸点，腿下，两条雪白的大腿就那样无所顾忌从睡袍中露出来，更可以看见那大跟部那包裹着她神秘地区的红色小裤裤。内裤亦蕾丝的，质地介于半透明之间，那中间只见黑呼呼的一片……
　　看此，叶宇一颗心几乎要跳出胸腔，忍不住暴了一句粗口：太诱人了。
　　叶宇脸红耳赤地退出房间，深吸了几口气，还不能平复心中的那种臊动的热气。大姨子那半裸的一幕，老是出现在他的脑海里面……
　　漱洗打扮了一番后，黄玉婷出来看着桌上那丰盛的早餐，难以置信，讶看着叶宇，道：“你不会跟我说，这是你做的吧？”
　　叶宇所以那么早起来，是有点讨好这个大姨子的意思，所以特地亲自下厨做了一桌子丰盛的早餐。面包，牛奶，煎鸡蛋，还有一小碗米粥，几根油条。
　　呵呵，看黄玉婷那震惊的样子，叶宇颇为得意，笑道：“你不知道的事情还有很多呢？”这时，从洗手间出来的黄玉欣对于老公的表现颇为满意，笑道：“我们家阿宇可棒了。”
　　“想不到你倒上得了厅堂，下得了厨房。”
　　叶宇的额头倏然浮现了几丝黑线，暗自苦笑：“这是什么话，好像有点怪啊？”心中愧疚的他，可不敢对大姨子怎么样了。
　　接下来，便是三个坐吃早餐，叶宇坐在桌子中间，而妻子姐妹则做在两旁，可能是因为坐得太拘谨的缘故，叶宇觉得有右腿酥麻，便想活动一下。这一活动不要紧，却碰到了黄玉婷的大腿上。
　　好在他是赤脚（本来穿的脱鞋），力气不是很大，只是轻轻地碰到黄玉婷那温润浑圆的大腿上。黄玉婷的腿非常柔滑，叶宇碰在上面只觉得像踢在丝绸上一般，滑不溜丢的，且弹性惊人。
　　碰上面，叶宇的心头不由一荡，黄玉婷以为叶宇是有意的，凤眸怒瞪了叶宇一眼，算是警告，随后还有一丝不可察觉的红晕在脸上浮现。
　　察觉到两人的一样，黄玉欣问道：“阿宇，姐，你们怎么了？”
　　两人竟异口同声地道：“没事。”想到两人竟在同一时间，说出相同的话来，一种很微妙的感觉倏然而生。两人不禁对看了一眼，随后连忙避开了。
　　黄玉欣一对明亮的眸子乱转，在姐姐跟自己老公间看了一下，不知在想些什么？
　　等叶宇刚到市府时，范晓伟满面春风地拿了一份《M市日报》进来了，问道：“领导，今天的报纸你看了没有？”
　　“没有了，怎么了啦？”叶宇记得柳清芙有过来采访他，按章程，他的采访内容今天该上报的。但那只是常规性的事情，也没有必要这样大惊小怪吧？
　　“你看看，就知道了。这柳清芙倒会办事？”
　　叶宇接过报纸一看，只看在今天《M市日报》上，头两版都是有关于他的。第一版：叶市长承诺，纺织厂员工赔偿的每分钱都会到，下面是昨天访谈的内容。值得一提的，上面还有一章叶宇的相片。身穿黑色西装，头发梳得井井有条的叶宇看起来非常精神，尽显儒雅的风范。
　　第二版则一副黑色加粗，非常省目的标题：
　　M市常委，常务副市长叶宇拒贿万元。除了讲事情的经过外，下面还有一段社论：他为什么要送钱给叶市长，而不是送给下岗工人，送给急需要用钱的失学儿童？我想是因为他刚刚主持了市政府全面工作的常务副市长，他手里有他需要的权，他就是想用他手中的钱，来交换他手里的权。还记得昔年，叶市长刚当选常务副市长他说话‘作为一名共员干部，就要忠实地实践‘’的重要思想，一心为公，执政为民。人民选我当市长，我当市长为人民。我要珍惜我手中的权力，用它来为人民谋福利，为M市的三百万人民谋福利……”如今叶市长在金钱面前，面不改色，他实现在他的承诺。相信M市，有了这么一位好市长，我们的明天将会更加明好。M市日报记者柳清芙独家报道。
　　叶宇看到那篇报道心情澎湃，通过这篇报道，他相信自己在M市的威望跟民声将上一个台阶，现在这个微妙时刻，出现了这么一档事，在他当上代市长的筹码上又增加了重重的一块。只不过这样是不是太对不起王明达了。人家送钱给他，而却给他拿出来做典型。不过，想想，叶宇也就释然了。
　　王明达拿十万块钱给他分明是不安好心的。像报纸上所说的，王明达送钱并不是送给他叶宇的，而是送给全面主持政府事业的常务副市长的。他是一个政治敏感度极好的商人，用十万块钱的代价不知道要从他这里索取多少好处？
　　奇怪了，柳清芙怎么会知道的？对了，昨天他来办公室时，自己当时不是正在跟范晓伟说这事吗？这丫头，那时听去了。只是她的胆子未免太大了，登这种新闻，事先没有经过他的同意。
　　叶宇将报纸放下，看了一眼范晓伟，道：“晓伟，昨天那十万块钱，你退还给王明达了没有？”
　　“还没有呢？”
　　“那给我，等一下我亲自送到纪委去。”
　　“钱我带来了。“话落，范晓伟从公文包中，拿出一个隆隆的纸袋，放在叶宇的面前。
　　就在这时，叶宇办公室的电话前了。看了下电话号码，叶宇笑道：“是柳清芙的。”范晓伟浮现一丝古怪的笑，道：“那我先出去的。”
　　看着范晓伟出去的时候，将门还把上了，叶宇才将电话抓起。
　　“是叶市长吗？”柳清芙的声音清脆无比，有如深山清泉流淌而过。
　　“我是叶宇。哦，是小柳啊？找我什么事啊？”柳清芙打电话来，叶宇已经猜到了她的来意，只是这女人实在胆子太大，他决定好好惩戒一番，不然的话，以后还不知道要出什么事情呢？
　　“叶市长，人家是来向你负荆请罪的。”
　　“请什么罪啊？”叶宇揣着明白装糊涂，看这个漂亮的女人怎么个说法？
　　电话那头，柳清芙还以为叶宇真的不知道，便小心翼翼地问道：“今天的报给你没看吗？”
　　“那你看看。五分钟后我在打电话过来哦。”话落，柳清芙也不待叶宇说话，便挂断电话。
　　叶宇一愣，随后只有苦笑一声，摸了摸自己的鼻子，端坐在椅子上，一边看着今天的报纸，一面用手敲打着大腿。
　　叶宇在想，这五分钟，柳清芙恐怕也不好过吧。
　　五分钟刚过，电话便响了。柳清芙的声音传了过来：“叶市长，今天的报纸头版你看了吗？”
　　“看过了。”叶宇充分把握节奏，说此，顿了顿，显得有点生气，道：“小柳，你的胆子未免太大了，你登这新闻事先怎么经过我同意啊？”
　　柳清芙道：“对不起嘛，叶市长宰相肚里能撑船，就原谅小女子这一回吧？”柳清芙的声音有些许撒娇的意思，听着她的声音，叶宇可以想象得到这个大美女此刻肯定一定嘟着她的小嘴，有些担心，有些讨好，有些娇憨……
　　出现自己满意的效果，叶宇道：“好吧，这一回，我就不计较了，不过下不为例哦。”
　　柳清芙长长松了口气，笑道：“我就知道你一定不会跟我这个小女子一般计较的。”
　　听见柳清芙自称自己是小女子，叶宇颇为好笑，问道：“你怎么知道的啊？”
　　像私底下登报市里领导的新闻，这种责任是很大的。
　　说实话，早在新刊登前，她心里一点都不怕，知道叶宇是不会跟她计较的，至于为什么有这种感觉，她也说不清楚。闻言，柳清芙一愣，道：“我猜的呗。”说此，她娇笑一阵，讨好地道：“怎么了，叶市长，这回是不是该请我吃顿饭啊？”
　　有些话不用说得太明白的。叶宇跟柳清芙都是聪明人，说出的话，只要对方可以领会就可以了。在王明达行贿这件事上，叶宇本不想炒作的。想不到却给柳清芙听去了，并刊登上了报纸。也算是无心插柳柳成荫。这一回，柳清芙确实是帮了他一个很大的忙。
　　再说跟一个千娇百媚的大美女吃饭，怎么也不能说是一件苦差事。叶宇想也没想便道；“好吧，不过，晚上我没空，改天吧。”
　　“那一言为定。”
　　刚挂完电话，口袋里的手机便震动了几下，叶宇拿起来一看，是钟玉仙发来的短信：“刚看了报纸，为你的精彩喝彩。”钟玉仙那条短信犹如清泉般流过他的心海，让叶宇觉得一阵舒畅。
　　有时他想，有一个黄玉欣这么温柔贤慧的漂亮老婆，有一个钟玉仙这么善解人意的尤物情人，这一生，他算是没有白过了。
　　手指敲动，他马上回了信息：“谢谢你的理解。宝贝，我想你。”
　　不会儿，钟玉仙又回复了短信：“我也想你，你能过来吗？”看到那条消息，叶宇的脸上浮现一丝暧昧的笑，想起钟玉仙那白花花的，曼妙无比的身体，心怀大动，正要回‘我下班后就去。’不过一想到，自己前天才去那里的，她那地方属于文化局的家属区，很多人都认识他，人多嘴杂，在这个关键时刻，若是弄出点什么风声来就不好了。
　　想想，他又回一条：“不行，现在过不去。明天吧，我去接你，我们到酒店开个房间，到时我一定喂饱你这个小荡妇。”同时心想：“为了自己日后的方便，看来得帮钟玉仙弄一套房子。她那地方太少了，自己的女人就不能受那样的罪。”
　　看着钟玉仙那脸浮现红晕，那发自内心的幸福样子，卫国东心里恼恨不已，为什么，为什么，她的男人为什么不是我？同似嫉妒之火在撕咬着他的心灵。
　　“碰”的一声，卫国东重重地将门关上，随后打了个电话号码：“小柳吗，进来一下，我有事找你。”说完，他便将办公室的窗帘拉了下来。
　　家里有大姨子黄玉婷这个不安定因素在，叶宇在外面不敢多呆，下班后，便叫陈中勇送他回去。
　　刚进房门，他的手机便响了，是玉欣的。
　　“老公，到家了吗？”
　　“刚到家，欣儿，你怎么还没有回来啊？”
　　“对不起，老公，今天刚接到领导的电话，人家要到T省出差几天，要过几天才能回去。这几天，你要好好照顾自己哦。”
　　“好了，不多聊了，我要登机了，。”
　　叶宇愣立当场，以前黄玉欣也常出差的，不过，那时倒没有什么，问题是现在家里多了一个大姨子，两个人孤男寡女的。这太不方便了吧？
　　想到接下来几天要与妻姐单独相处几天，叶宇心中除了一丝困窘外，不知为何，竟还有一丁点兴奋跟期许。在这时，门开了，大姨子黄玉婷亦回来了。
　　看到家里没有妹妹的身影，黄玉婷问道；“叶宇，玉欣呢？”
　　叶宇苦笑一声，道：“玉欣他们单位安排她出差了。”
　　“啊，那现在家里就剩我们两个人了？”黄玉婷有些大呼小叫，又惊又急的，同时脸上也浮现了一丝动人的嫣红。
　　“嗯，姐，你从外面回来饿了吧，我去做饭。”


　　第三十八章你别走,留下来陪我
　　叶宇将外套脱下，系了条围裙，走进厨房。黄玉欣知道自己要出差后，买了一堆吃的东西在冰箱里面。有了菜，做起饭来很快。
　　听着厨房传来的‘嘟嘟’的跺菜声，正在看电视的黄玉婷只觉得心有些乱，转头透过玻璃看着正切菜的叶宇，心中涌现出了一种怪怪的感觉。
　　关了电视，黄玉婷撩起手上的衣领，笑问道：“叶宇，要不要我帮忙啊？”
　　“不用了，我一个人来就可以了。”
　　看着叶宇熟练地切着菜，黄玉婷笑道：“想不到你还会煮饭啊？”叶宇边切菜，边道：“当然，以前读书时，我家没有多少钱，吃不起食堂，我就自己煮了。”
　　“哦。”黄玉婷想不到叶宇世竟有那样的过去，心里浮现一丝淡淡的伤感，道：“对不起，提起你的伤心事了。”
　　叶宇呵呵一笑，道；“以前的事情都过去了。”
　　“姐，你不用帮忙，我等一下就做好了。”
　　“那怎么行，晚上的饭我也要吃的。像我爸说的自己动手丰衣足食。”黄玉婷呵呵一笑，道：“说吧，有什么我可以帮忙的。”
　　黄玉婷的接近，一股女性的幽香随之传来，叶宇心头一震，道：“那好吧，你帮我洗一下菜吧？那个红菜有刺，你要小心点哦。”
　　“呵，好的。”
　　大姨子身上洒着那种香水叫‘纯天使’，是法国著名香水公司‘波斯切尔’最新款的产品，叶宇很喜欢那种纯天然的，不含杂质，闪发着茉莉花的香味。
　　妻姐就站在他身上，她身上散发着的香味源源不绝地传进他的鼻子里，薰得他有些晕呼呼的。再这样下去可不行，叶宇用了打自己的脸蛋。
　　看此，黄玉婷‘扑哧’一笑，嗔道：“你怎么了啦？”
　　你太香了，所以我拍拍自己的脑袋，免得被你迷晕。这些话，叶宇可不敢说，忙道：“没什么，最近有点累。”话说完，突听黄玉婷‘啊’的一声尖叫。
　　叶宇回头一看，只见黄玉婷脸现苦色，那双白葱似的玉手从水盆里拿出。那玉手之上，赫然有一点血珠，凄艳至极。看此，叶宇忙跑过去，一把抓住黄玉婷的手，紧张地问道：“姐，你怎么了拉？”
　　黄玉婷秀眉皱在一起，雪白的脸上浮现丝丝痛色，问道：“我的手被红菜的刺扎到了。”
　　“我看看。”叶宇一把将玉婷的手拿到眼前，只见那雪白经腻的手指上扎着一根小刺。叶宇用手轻轻一捏，便将那刺拔出，随后，嘴巴一张，将黄玉婷的手指含进嘴里。
　　“啊，你……”黄玉婷目露惊色地看着叶宇，随后觉得手指上传来一种温润的感觉，疼感立轻。那种感觉令她如沐春风，暧洋洋的，很舒爽。
　　“姐，你怎么了？”
　　“没，没事。”说话的时候，黄玉婷偷偷瞧了叶宇一眼，她可以感受到叶宇对她的紧张，一种莫名甜甜的感觉浮现在心头。
　　她跟孔少鹏的婚姻，根本就是政治的联姻。两人之间，本就没有多少感情。且这些年，她忙到各地演出，而孔少鹏则常年累月都部队，一年之中，也见不到几次面。根本谈不上什么夫妻恩爱。
　　哪个少女不怀春，哪个女人不爱做梦。刚才叶宇对她的紧张，让她感受到了一种从未有过的被关心的感觉。只觉得整个心软融融的。
　　要是少鹏有他的一半情趣就好了？黄玉婷心中不禁暗想。
　　“姐，你现在感觉怎么样？”
　　“好，好多了。”黄玉婷的脸有些红。
　　“呵呵。”叶宇却好像什么事情也没有发生过似的，道：“姐，我想你还从来没有煮过饭吧？”
　　她是省委书记的女儿，自小便饭来张口，衣来伸手的，后来成名后，什么事都有贴身助手帮她完成，长这么大，她确实很少下过厨房。听叶宇那样说，黄玉婷脸上一红，嗔道：“谁说的，我以前还煮过泡面呢？”
　　泡面，那是惟一的一次，当时，她随‘心连心’艺术团到西北的一个老少边穷的革命老区慰问演出。那里的条件实在太差，根本没有什么饭馆，很多演职人员都吃着团里发的泡面。
　　叶宇一听，差点想笑出来，不过在看见黄玉婷那瞪大的凤眸，连忙将要出口的笑硬生生的憋进肚子里。好不难受，整张脸都红了。
　　看此，黄玉婷颇为满意，嗔道：“算你识相。”
　　“我敢不识相吗？”叶宇心中嘀咕一声，道：“姐，你出去吧，这饭我来煮，煮好了，我叫你。”
　　黄玉婷知道自己笨手笨脚的，确实帮不上忙，当下道：“那好吧。”
　　出了厨房后，黄玉婷脑海中老是不由自主地浮现刚才她被针刺到时，叶宇那紧张的样子。这时，她的眼里总是会浮现出一丝她都没有意识到的幸福笑意。
　　大概过了十分钟左右，叶宇便煮好了饭。
　　“姐，饭煮好了，你过来吧。”看着那一桌子五花八门，色泽鲜艳好菜，黄玉婷道：“哇，想不到一个堂堂的大市长，倒是一个了不起的大厨师啊？”
　　“呵呵，是啊，我也是那样觉得了。我想我如果不干市长，说不定现在已经是一个大厨了。”
　　“说你胖，你倒喘上了。”黄玉婷咯咯一笑：“王婆卖瓜，自卖自夸。”玩笑间，将他们两人的关系一下子拉近了许多。
　　“来，姐，试试我的手艺。”
　　黄玉婷接过叶宇递来的筷子，夹起青笋炒瘦弱，尝了一口，不住住地点头，道：“不错，不错，味道很好。来，你也吃啊！”
　　吃完饭后，两人来到客厅。六月的天说变就变，突然间天竟黑了起来，原本明亮的天空黑云滚滚，狂风急骤，密集的雷电带着轰鸣声，仿如要将天空轰碎了似的，不一会儿间，竟一起了倾盆大雨。
　　黄玉婷看着突然黑下来的天空和那不时闪过的雷电，秀眉皱了起来，额头间流露出一丝忧愁。她帮叶宇将房间窗户关上后，回来坐到了沙发上，跟叶宇心不在焉地看着电视。
　　对于这个大姨子，叶宇接触得并不多。当时，他娶玉欣时，黄玉婷已经嫁到孔家了。
　　黄玉婷是京剧的国宝级演员了，她成名非常早。在叶宇还没有遇到玉欣时，黄玉婷便是京剧的著名花旦呢？当今京剧泰斗于魁智，李火丁等人都得叫她一声师姐。
　　黄玉婷唱腔标准，且富有神韵，一举一动，皆带着说不出风情灵性，再加上，本身又是一个丽质天生的大美女。每一次黄玉婷演出，从者云集，当时，他到M市演出时，叶宇还专门买了张门票去看她的演出。
　　随着接触，他渐渐迷上黄玉婷。凡是黄玉婷的节目，他都喜欢看，喜欢她的声音，更喜欢的是她这个人。后来他认识玉欣后，才知道黄玉婷竟是自己老婆的大姐。
　　接触得不太多，叶宇不敢贸然说话，一时间，气氛有些沉闷，只有电视上的声音跟外面轰轰的雷声。
　　一分钟后，叶宇道：“姐，你先看电视哦，我去洗澡了。”
　　“不，不，你别走，留下来陪我。”听到这一句话，叶宇一下愣住了，站起的身子倏然坐了下来，不解地看着黄玉婷。


　　第三十九章我终于得到你了
　　看叶宇目瞪口呆地看着她，一丝红晕爬上黄玉婷的脸，她连忙解释地道：“我怕打雷。”也许是这个理由太过见不得人，说话的时候，这个性格跟岳母同样霸道的大姨子声音小得跟蚊子似的。
　　“哈哈哈……”听到这个理由，饶是以叶宇的年纪，亦不禁感到好笑，继而纵声大笑起来。
　　“你笑什么？”黄玉婷的脸有些红，凤眸瞪着叶宇。
　　“姐，想不到你那么大的人还怕打雷啊？”
　　黄玉婷脸色涨红，眸子又气又愤，瞪看着叶宇，道：“你还笑，再笑，我就打你了。”可能是因为生气的缘故，黄玉婷气呼呼的，丰硕的胸部跟着一上一下地起伏着。
　　今天，黄玉婷穿的是一件V穿领的蓝色绣花丝质T恤，那领开得不低也不高，她这一生气，丰硕的胸部向上顶起，而露出半小轮雪白的乳球。
　　叶宇看得心神摇曳，眼睛从胸部看向大姨子的全身。娇艳如花的容貌，圆圆的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻似玉，柔眸似水，好像会说话似的，转动间，顾盼生辉。似是三十几岁成熟的模样，容貌却是那样的娇嫩，犹如二十入场人。稍近一点，只觉得手柔荑，颜如舜华，肤如凝脂，浑身上下洋溢着一种端庄，而又风情的美。这可能是跟黄玉婷自小习练京剧有关。
　　京剧除了唱腔之外，扮相还有眉目间，要有那种韵味。毫无疑问，黄玉婷将艺术融入生活了。现在的她，一举一动，皆有一种莫名的韵味之美。
　　近一米七和个子，双腿修长，双峰高耸，蜂腰如柳，轻盈婀娜，体态曼妙，皮肤细嫩雪白，白中透红，身穿蓝色绣花T恤的她，身材起伏有致，尤其是饱满的胸部傲然挺立在胸前，有如两座小山峰似的，格外的惹眼，随着呼吸，隐约显现她丰满山峰的美好轮廓。
　　以前，黄玉婷都是穿得比较宽松的裙子，比较不显身材。再者说了，她可是叶宇的大姨子，叶宇也不敢过分地观察她的身体。而今天呢？黄玉婷可能穿的比较紧身一点，而且家里又没有外人，所以叶宇胆子比较大了，有点肆意地观察着大姨子曼妙的身体了。
　　以叶宇的目测，估计至少有。她的胸部比她的妹妹，还有她老妈都大多了。
　　她的下身是一件及膝的浅色裙子，浑圆的臀部向向翘起一个优美的弧线，从背后看，显得非常肥大浑圆，将裙子绷得紧紧的，与她修长的玉腿，杨柳般的腰脚，形成了一个诱人的曲线。
　　裙摆下面露出两段包裹着黑色透明丝袜修修长，白皙的小腿。一丝撩人的性感气息，不用任何动作，便完全的展现出来，精致的小脚丫上，穿上一双有五公分长的白色高跟鞋。
　　一个成熟的女人，她们知道如何将自己最撩人，最美丽的地方展现现来。这种性感，不是稚嫩的，而是诱人的，诸如水蜜桃般的，让人禁不住咬上一口的撩人。
　　叶宇看了一眼，只觉得口干舌臊，气息加粗，连忙将眼睛移开，心中暗想：“想不到自己这个大姨子还是黑丝爱好者啊？不过，她这种年纪穿起黑丝来，比那些一味追求时尚，性感的小姑娘还撩人。”
　　叶宇虽仅瞧了一眼，不过还是给一直在观察她的黄玉婷看见了，她脸色微红，嗔道：“你在看什么啊？”黄玉婷那含羞带嗔的样子，要有多风情就有多风情，叶宇看得心中中又是一热，胆子竟大了许多，有点放肆地道：“姐，我在看你啊？”
　　黄玉婷亦想不到叶宇竟那么大胆，竟然说他在看自己。自己可是她老婆的大姐，他的大姨子。不过有点奇怪的就是她竟没有多大的生气，相反的，不知为什么，竟有一丝高兴的感觉。
　　“我都老太婆一个了，有什么啊？”黄玉婷吃吃一阵娇笑，眼波流转，神态娇媚到了极点，尤其是她的笑的时候，胸前那对豪乳亦跟着颤动。
　　黄玉婷眼里带着娇嗔，眸子中流露着一丝妩媚的风情，哪有自怜自艾的样子，叶宇心中一愣，这大姨子莫非在试探自己，管她了，反正拍马屁又不犯罪，他沉吟了一下，道：“谁说得啊？大姐，你看起来最多就是不到三十的花信少妇，浑身散发着成熟的妇人风情，绝美的容颜跟动人的气质相结合，散发着贵妇般的尊贵，那种魅力动人无比……“说此，他小心瞧着黄玉婷，发现她有些高兴，脸上竟浮现了阵阵的红晕，胆子又大了一点，道：“所以，每一次跟你在一起时候，我都忍不住地佩看你一下，唉，姐夫真是好福气啊！”
　　“咯咯，想不到你一个堂堂的大市长还是那种没胆量的偷香窃玉之人啊？”黄玉婷的笑声很迷人，娇脆中带着一丝荡人心魄的魅力。
　　叶宇被深深吸引住了，胆子越来越大：“嘿嘿，你是玉欣的大姐，再者说了，大姐你气质动人，高贵端庄，有一种令人只可远观，不敢亵渎的气息。我哪敢乱动心眼啊？”
　　“倒是第一次有人这么评价我啊！”黄玉婷咯咯一笑，艳丽的脸上红晕更盛，樱桃的小嘴吐吞间，芳香四溢：“我现在终于知道你当初为什么可以骗得我妹妹了。你油嘴滑舌的，说起话来，就可以让任何一个女人迷足深陷了。”
　　叶宇讪讪一笑，暗想：“看来这大姨子也并不是那么好糊弄的！”道：“姐，我可没有信口开河哦，刚才我说的每一字每一句都是我的心里话哦。”
　　说此，叶宇顿了顿，深吸了一口从黄玉婷嘴里吐出的香气，道：“你是玉欣的大姐，这些话，我不敢乱说的。““那你现在怎么说出来了啦？”
　　“大姐，难得你今天来我家吗，现在我家里又没有人，所以我胆子就比较大一点了。”
　　“原来是这样子啊。”黄玉婷咯咯一阵娇笑，道：“我就暂时相信你说的话，那你现在我跟玉欣之间，谁比较漂亮啊？”
　　叶宇一愣，这可是一个难题啊，一个是自己的老婆，一个是自己的大姨子，说自己的老婆漂亮吧，等一下大姨子肯定不高兴，说大姨子漂亮吧？谁知道这大姨子是不是在试探自己，一回头就跟老婆讲了，那到时自己肯定吃不完兜着走，要知道，她们姐妹间的感情可是非常好的。
　　这个问题不好回答啊？不过，叶宇终究是当市长的人，头脑转得快，一会儿便给他想到了一个好主意。他正经无比地道：“你们之间，不能相提并论。”
　　黄玉婷闻言刚才笑容满脸的玉颜顿时凝固了，似有些生气地道：“为什么啊？”
　　叶宇好像没有听到黄玉婷语气中的不爽快，胸有成竹地说：“姐，你说春兰与秋菊可比乎？”
　　黄玉婷闻言，明显松了口气，嗔笑地道：“你真是一个大混蛋，害得刚才我……”
　　叶宇亦想不到被誉为‘剧后’的大姨子对自己的外貌那样在意，当下笑问道：“姐，刚才你怎么了啦？”女人啊女人，不管你如何超脱，你们对于自己的外貌总是那么在意，哪怕是感情良好的亲姐妹之间亦存在着攀比。
　　黄玉婷脸上一红，嗔道：“没有什么？”说完看着叶宇，问道：“何为春兰，何为秋菊啊？”
　　既然说了，那就索性说开了吧。叶宇呵呵一笑，道：“姐，我那只是一个比例。我们就拿花来形容吧。玉欣就像莲花，清玉秀雅，洁白脱俗，而姐你呢？高贵，而又妩媚，性感不失端庄，就像是一朵红玫瑰。”
　　黄玉婷被叶宇夸得粉脸直红，颇为高兴，笑道：“想不到你看人倒有一套，真不愧是当市长的。”她好像越听越上瘾，问道：“那我跟玉欣之间，有没有什么不同啊？”
　　“这个吗？”叶宇沉吟了一下，一双炽热的大眼睛在黄玉婷身上瞧着。
　　叶宇的眼睛瞪得如牛眼一样大，眼神无比的炽热，且非常放肆，从头到脚，再从脚到头，一遍一遍地看着她。黄玉婷都有些不自在，脸绷了起来，问道：“你倒说啊？”
　　“真的要我说啊？”
　　“说吧。”
　　“那我说出来。”叶宇盯着黄玉婷问道：“姐你可不许怪我哦。”黄玉婷心中根本没有多想，道：“不怪，不怪。”
　　“好，那姐，我可就说了哦。”叶宇说此，又借机看了自己的大姨子一眼，道：“你跟玉欣最大的不同就是你们的身材。玉欣的身材比较匀称呢，而姐呢，有一个词怎么说来的，叫做丰乳肥臀。你的胸部跟屁股比玉欣大多了，予人一种很肉感的感觉。当然，这又不雍肿，很吸引人。”眼前这个女人是自己妻子的姐姐，叶宇有一些话不敢说，不然他还想说：男人最爱的就是你这一种女人。
　　这些话，可以说是粗俗。黄玉婷没有想到叶宇竟说出这种话来，脸上是又羞又气。她长这么大了，还从来没有给人那样评头论足过呢？虽然是自己要求的，但在这一刻，玉婷自动将它过滤掉了。
　　“你，你……”眼前这个人根本就不是一个市长，分明是一个披着羊皮的坏蛋。大色狼，她竟然说自己的屁股大，天啊，自己可是她老婆的姐姐，他的大姨子啊！
　　看着黄玉婷那样子，叶宇讨好卖乖地道：“姐，你生气了啦，我早说过了嘛，不说为好，可是你还偏偏让我说。”
　　黄玉婷气得牙痒痒的，有气无处发。听到叶宇那样说，她奈何他不得，谁叫刚才自己把话说得那么死呢？闻言脸上露出一个‘生动‘的笑脸，道：“怎么会呢，我才没有生气呢？”
　　看着黄玉婷玉手铁青，仿如要将她上衣撕破的样子，叶宇继续卖乖地道：“姐，你没生气就好了，女人如果太容易生气了，会很容易老的。”
　　“呵呵。”黄玉婷将‘生动‘的笑脸放大，笑道：“怎么会呢？我才没有那么小心眼呢？”说此，她慢慢接近叶宇，右手狠狠地捏在叶宇的腰上。
　　叶宇顿时有如被踩了尾巴的猫跳了起来，看着黄玉婷：“姐，你干什么啊，好痛？”眼前这人虽然是一个女人，不过力气倒真大。叶宇，边轻轻地在自己被捏的地方轻抚着。
　　看着叶宇那有如苦瓜的脸，黄玉婷感到一阵莫名的畅快，道：“你不知道女人的心眼是很小的吗？”说此，她似有满腹委屈：“你这个混蛋，竟然说我的屁股大，还从来没有人那样说过我呢？”
　　“姐，你的本来就大吗？”说话的时候，叶宇侧看着黄玉婷那包裹在裙子里面圆滚滚的大屁股：“摸起来，一定很爽的。”
　　话说完，叶宇便羞了个大红脸，自己刚才竟情不自禁地将自己的心里话说了出来。
　　闻言，黄玉婷的脸比叶宇更红，她倏然昨天晚上那事，心想：“昨晚不会是他故意的吧？”越想，黄玉婷觉得越有可能，一颗心没来由地升起一股怒火，右手甩过，狠狠地打了叶宇一个巴掌：“你这个混蛋。”
　　给人打了一个巴掌，叶宇只觉有点痛，肉体上倒没有什么，只是心里面很难受。一直以来，他位高权重，还从来没有给人打过巴掌，心里一下子也火了，吼道：“你干吗啊？“给叶宇那大声一吼，黄玉婷心中一颤，有点害怕，看着好像要吃人的叶宇，心里委屈，眼泪源源不绝地溢出眸子，哭道：“你这个混蛋，你欺负我，你欺负我。”
　　看着黄玉婷哭得可怜兮兮的那样子，叶宇茫然不解，心中暗想：“我怎么欺负你了？都三十多岁的女人了，怎么还像一个小女孩呢。”心也一下子软了起来，忙道：“好了，好了，姐你也别哭了，算我错了，行不？”


　　第四十章黑夜中的缠绵
　　听到叶宇的话，黄玉婷心中的委屈好像找到了宣泄口似的，越哭越大声，边哭边道：“都是你这个混蛋，你欺负我，我一定要告诉玉欣。”越哭越委屈，后来她竟然扑在叶宇怀里，将心里的不爽化为愤怒，拍打叶宇的后背。
　　听到玉婷要将这事跟妻子讲，叶宇可着实吓坏了。这并不是说他怕妻子，而是体贴怜爱的。叶宇忙道：“姐，你别跟玉欣说，刚才我……”刚才还不是她要他说的。这事真怪不到他身上。
　　黄玉婷还以为叶宇服软了，心中颇为得意，又醒悟过来这时自己正趴在妹妹的老公身体的，大为不妥，连忙离开，一张带着晶莹泪珠的脸上浮现了笑容，道：“怎么样，现在怕了吧？”
　　本来叶宇是没有什么感觉，直到黄玉婷离开自己身子，才怅然若失。回味起黄玉婷那曼妙的身体依偎在她身体那种温润柔滑的感觉，叶宇的心儿不禁一汤。
　　“怕了，怕了。”叶宇知道女人有时是要哄的。
　　女人就是这样子，有时男人想一吃软，她们就是有再大的气也会烟消云散了。
　　黄玉婷咯咯一笑，道：“怕了就好了。以后你若在欺负我，我就跟玉欣讲。”看黄玉婷那样子，叶宇真是怀疑自己这个大姨子真的有三十多岁了吗？看她那性情，分明像一个小姑娘。
　　看叶宇又在偷看她，黄玉婷只觉得心如鹿撞，并没有多少幽恼，相反的，心里竟有些高兴，脸上浮现了动人的红晕，嗔道：“你又在看什么啊？”
　　动人的红晕有如水圈般在黄玉婷的脸上扩散着，不一会儿，美妇人整张脸便有如染上了胭脂般，娇艳欲滴，不可方物。叶宇看得心怀大动，色壮怂人胆，他的胆子倏然大了起来，道：“姐，我在看你，你真漂亮，像个仙女似的。”
　　叶宇的话一个字一个字撞击在黄玉婷的心口上，在她心里引起了一系列莫名的反应。一时间，她心一阵阵颤动，甜滋滋的，双手不禁摸了摸自己的脸蛋，道：“真的吗？”
　　“嗯。”叶宇倏然靠前一步，用他的手轻轻抚摸着玉婷的脸蛋：“真的。刚才叶宇说的话，每一个字每一句话，都出自真心。”
　　就在这时，屋子里所有的灯光全部灭了，整个房子黑呼呼的，伸手不见五指，天地间倏然静了，再也没有其它声响，惟有相依两人的那急促的呼吸声跟心跳声。
　　陡然间，气氛暧昧了起来。
　　也不知道是害怕黑暗还是其它缘故，黄玉婷的身体有些颤抖，黑暗中传来她的颤音：“我怕……“这时，她更将整个身体依偎在叶宇怀里。
　　叶宇本能地将黄玉婷的身体紧搂着，安慰地道：“没事的，只是打雷停电了，姐，你别怕，一切有我呢？”
　　依偎在叶宇那宽阔的怀抱里，吸着那男子独有的阳刚气息，黄玉婷只觉得舒服无比，心里再也没有丝毫的害怕，当下轻‘嗯‘了一声。
　　闻着黄玉婷身上那种成熟女人特有的幽香体味，叶宇只觉得在肚子浮现了一丝热气，欲望慢慢的涌出，双手不禁地在大姨子的身体上抚摸着。
　　虽隔着衣物，但是叶宇的抚摸，黄玉婷还是感受到了，身体里出现了了一丝奇异的酥麻感觉。她不知道这样做是对还是错，仰起头来，看着叶宇，道：“叶宇，我们……”
　　感受着怀里女人的颤抖，再听到她那话，叶宇亦是一愣，有些不知所措。说实话，他心中也不知道怎么办才好？眼前这个女人如果是任何一个女的还好，偏偏这个女人是她妻子的姐姐，他的大姨子。如果他们发生了关系，那今后可怎么办呢？
　　黄玉婷本来亦不知道如何是好。可是被叶宇强力搂在怀里，不一会儿间，便感觉到两腿间，有一根硬梆梆的大东西顶着她。心中一震，倏然记起黄玉婷的话‘像我们家叶宇在床上可是勇猛无比，不知疲倦，连我都不能满足她啊’。这句话有如魔咒一般，引得她内心多年积蓄的幽怨如潮水般涌现心头。
　　黄玉婷只觉得浑身发热，再也没有多少力气，瘫软在叶宇的怀里，嘴里噤不住呢喃道：“妹夫，我好热啊！”说话的时候，她身体因为臊热而在叶宇怀里扭动着。
　　动者无心，受者有意。黄玉婷不知道她这个无心的动作，给叶宇造成多大的影响。她胸前那对丰满的玉球在男人的胸前扭动摩擦，这么诱惑动作，就算是坐禅的和尚亦动凡心，何况是叶宇这个吃了蛇血参，欲望比常人强盛数倍的男人。情火汹涌，将他内心的疑虑冲散掉，他笑道：“姐，如果你热，就将衣服脱了吧。”
　　“啊，你……”
　　黑夜中虽然看不到，但是叶宇百分百可以肯定这一刻自己这个大姨子的脸一定红透了。黄玉婷的衣服质地都非常凉薄，虽隔着几层衣物，但是叶宇摸在对方身体上，依然可以感受到她身体的柔嫩跟光滑，抚摸间，叶宇的胆子越来越大了，心中那丝邪恶的想法更盛：“姐，要不要我帮你啊？”
　　“才不要呢？”说此，黄玉婷觉得不妥，心中大羞，道：“我才不要听你的呢，脱衣服，哼，到时还不给你看光了。”
　　叶宇想不到自己这个大姨子竟然这么可爱，闻言，不禁哈哈大笑，调戏地道：“怕什么啊，黑呼呼的，姐你就是脱光光了，我也看不见。”
　　说此，叶宇突然有些难受，深吸了口气，道：“姐，你别扭了，再扭下去，我真受不了了。“原来刚才黄玉婷觉得有些难受，不禁亦扭了扭身子。一直在黄玉婷腰肢上抚摸着的叶宇心中非常矛盾，他的手想往下摸，可是又不敢。
　　听到叶宇的话，黄玉婷直羞得无地自容。她清楚地感受到在自己无意的‘挑逗‘下，妹夫腿间大那东西变得越来越大，越来越硬，正火热无比地顶在她的腿间。
　　正在黄玉婷要说什么时，叶宇的声音又传了过来：“姐，你的屁股可不可以让我摸一下啊。”
　　黑暗中，黄玉婷可以感受到自己妹夫那急促呼吸所带出来的炽热的气息，可以体会到他说这句话时心情的兴奋跟紧张，还有隐约间的期待。
　　“你，你，你说什么啊？你这个大色狼。”
　　黑夜给了叶宇无限的胆量，他犹如一只坠落的野狼，蛇血参蕴含的至气息慢慢改变了他，他再无所顾忌：“姐，请你原谅我的冒犯。不过，我真的很想摸你的屁股，每一次看见你走动时，那大屁股扭啊扭的，我都非常激动。”
　　妹夫那堪称粗俗的话，此时此刻，黄玉婷非但没有感受恼恨，相反的，竟有一丝兴奋的感觉。不过她终究出身高贵家族，受到良好的教育。听到男人的话，内心亦非羞涩，玉手凭着感觉紧紧抚住叶宇的嘴巴，道：“妹夫，你别说了，羞死人了。”
　　大姨子的手有如柔荑，温润，柔滑，且带着一丝芳香，叶宇给她捂住嘴巴，没有感到难受。给她捂了一会儿后，他嘴巴乘机亲了玉婷的玉手一下，道：“好姐姐，你成全我吧。”
　　我希望可以突破,正在进行突破,希望这突破可以成功


　　第四十一章大姨子妥协了
　　黄玉婷没有想到叶宇这么缠人，竟连她的手也亲了，她的手有如触电般地住回缩：“你咋这样呢？”说话的时候，那手上遗留着男人一丝温热的感觉。
　　一种别样的感觉从手指头传来，竟带着一丝麻麻的。
　　心门一但打开，内心那汹涌的欲望再也不设防了。坠落的种子开始发芽生根，继而长成参天大树。
　　“姐，你的手好香啊。”
　　妹夫叶宇那一句句粗俗的话语，除了给黄玉婷一丝难堪外，尚刺激着这个端庄，高贵的女人的心房，予她一种前所未有的刺激。
　　这种刺激就是白粉，一旦不准慎，便很容易上瘾。黄玉婷媚眼如丝，娇嗔地道：“你乱说什么啊？一根手有什么香的啊？”
　　“真的很香啊。”叶宇说话的时候，右手继续在大姨子纤细柔滑的腰肢上百摸不厌地抚摸着：“嘿嘿，姐，要不，你再跟我亲一下吧。”
　　“你好赖皮哦。哪像一个市长。”也许是叶宇的讨好让黄玉婷欢喜，还是因为一些其它的缘故，黄玉婷便将她那嫩得跟青葱的小手伸到叶宇的嘴边。
　　“姐，你……”感觉着对方芳香四溢的手在自己嘴边摩噌着，一时间，叶宇没有反应过来。其实，刚才他也只是随便，压根就没有奢望黄玉婷会将手伸给她。
　　“哼，不亲就算了。”自己这个妹夫有时挺迷糊的。
　　闻言，叶宇欣喜不已，忙道：“、亲，怎么不亲呢？”听到对方语气中的兴奋，黄玉婷感同身边，将手伸到叶宇的嘴边。
　　黄玉婷出身官宦人家，而且夫家亦是有权有势的家族，这些年来，她从事的又是艺术行业，对于自身的保养非常重示。她的手温润，而又细腻，非但不脏，相反的，有一股温香。
　　，以前看大姨子在舞台用她的兰花玉指变幻着各种手势，他就觉得她的手修长，纤细，白嫩，非常美。
　　叶宇并不是什么变态的人，之所以亲黄珏婷的手除了觉得她的手非常美之外还希望通过这类的接触逐渐拉近他跟这个大姨子之间的关系，说不定经过他的挑逗，大姨子爱欲泛滥，继而跟他成了好事。
　　像叶宇这类纵横机关数十年的人物，他一旦对某件东西感兴趣，而费尽心机时，是很可怕的。官场上，不是有一个词叫做‘腹黑’吗！
　　感觉着叶宇将她的手指一个一个地吸进嘴里，黄玉婷只觉一阵温热的感觉从手指上传来，末了，叶宇将她的手指含进嘴里时，还伸出她灵活的舌头在上面吮吸着。
　　黄玉婷只觉得好像有一条小蛇在舔啊舔的，将她的心舔乱了。一丝迷离的快感倏然而生，她的气息粗了许多，一丝丝红润的热气从她性感的小嘴吐出。
　　“好吃吗？”这时，黄玉婷感觉自己就像是历史上的武则天，正在享受着男侍的服务，一丝独特的优越感油然而生。
　　感觉着大姨子的变化及她身上那种骄傲，叶宇一愣，脑海中不由浮现出了她岳母展红绫那不可一世，高高在上的样子。不知为何，叶宇的心里竟然兴奋了许多，嘴上更是卖力道：“好吃。”
　　说此，叶宇将黄玉婷的手指从嘴里吐出，一根一根地抚摸着，道：“姐，我想摸你的屁股。”
　　黄玉婷恼气，急羞：“你怎么又说这个啊？”
　　“姐，有一件事情不知道你知不知道？”叶宇突然将话题一转。
　　“什么事啊？”
　　“姐，你是我的偶像。”
　　“啊，你说什么啊，我不相信。”
　　“姐，真的，你真的是我的偶像。在众多的艺术门类里，我最喜欢的便是京剧，觉得他们特有文化底蕴，比那些整天无病呻吟的爱情歌曲，经不起任推敲的影剧好多了。现在，我还记得姐你第一次登台是在北京一个小剧场里面吧，演场的曲目叫‘风雪夜归人’。”
　　叶宇越说越激动：“你虽是初次登台，但是扮相那唱腔，真是绝了。从那时起，我便深深迷上你了。现在我家里尚有几套你的节目呢，你不信的话，我拿给你看。后来，我跟玉欣相识后，才知道你是玉欣的姐姐。”
　　是的，风雪夜归人是她当时在北京‘名流剧场’的第一次演出，一时间，观众惊为天人，从此一发而不可收拾。不过现在许多她的戏迷，仅知道她是凭借着‘贵妃醉酒’而奠定了她在京剧界的地位。却不知道，如果没有当时的‘风雪夜归人’，就没有今日力压众京剧名旦李火丁，李胜素的‘剧后’黄玉婷。这一点，非她的资深戏迷是不知道的。现在黄玉婷相信叶宇真的是她的戏迷。
　　京剧，图的就是一个惊艳。第一次上台，如果你不能造成轰动的话，那以后你要在出头就非常困难了。
　　“不，不用了，我相信了。”听到自己这个当妹夫竟是自己的戏迷，黄玉婷心中多少有点得意。
　　“嗯。”叶宇又说：“姐，你知道我最喜欢你的是你的哪一场演出吗？”
　　“哪一场啊？”
　　“是年春节晚会的戏曲连唱。”
　　“啊，怎么会是那一场啊？”黄玉婷颇为惊奇。按道理说，作为一个京剧演员，她们最美的时刻应该是在戏台上。
　　“姐，你是不是想作为一个京剧演员，她们最美的时刻应该是在戏台上？”
　　黄玉婷心中一惊，暗想：“奇怪了，他怎么知道自己想的是什么啊？”闻言，她咯咯一笑：“你啊，真是我肚子里的蛔虫。”
　　闻言，叶宇有些哭笑不得，只得摸了摸自己的鼻子，道：“要是你肚子时蛔虫就好了，那样我就知道姐你天天在想什么了？”
　　“我天天在想……“黄玉婷的脸有些红了，好像心中某些羞人的心事给人知道了似的：“好了，我才不要愿意呢，肚子有你这么一条大蛔虫，那我还不丑死了。”
　　“咯咯。”黄玉婷又是一阵娇笑：“好了，现在你说，为什么年的春晚演出我最美啊？”
　　“那时，你没有穿戏服啊？厚重的戏服虽然使你更接近剧中的人物，但是她却摭掩住了你娇艳的容貌，跟动人的身体曲线。在年的春节晚会时，我记得你穿是一件紧身的薄纱丝裙。虽然，你才唱了两分多钟，但是却有如仙子惊鸿，艳丽绝伦，令人难以忘怀。姐，那时你真是太美了。”说话的时候，叶宇的手在大姨子黄玉婷肩膀上抚摸着。听得入迷，大姨子对于叶宇这个并不是很过分的动作并没有抗拒。
　　苏玉婷想想，确实是有那么一回事，当时春晚导演组邀请她跟于魅智，袁慧芳参加春晚。为了弘扬京剧文化，当时自己也就参加了。当时为了创新，导演组要他们‘轻装’上阵。其时，她穿的是一件红色薄纱紧身晚装，将她的美好的身材完全展现出来了。对于那晚的那个造型，她是很满意的。
　　如果不是叶宇现在说，她倒忘记了。
　　“你倒记得详细啊！”黄玉婷似笑非笑，不过看她的样子，挺高兴的。
　　叶宇感觉到了，所以胆子又大了起来，悄悄地附在黄玉婷的耳朵边道：“姐，也就是从那时起，我对你的身体着迷了，尤其是你那两个圆滚滚的大屁股。”
　　黑暗中黄玉婷没有发现，为叶宇趋近，想要离开，又给他紧锁住肩膀无法动弹。听着他那粗鄙的话语，感受着他说话时喷来的炽热男人气息。黄玉婷又羞又怒，道：“你无耻。”男人的气息喷在她细腻皮肤上，黄玉婷只觉痒痒的。
　　“姐，我才不管我无不无耻呢？刚才我说的都是我的心理话。”说此，叶宇的手划过大姨子黄玉婷的细腰，来到了屁股的上端来回轻抚着：“好姐姐，你就大发慈悲，让我摸一下吧。”
　　黄玉婷沉默了一会儿，瞟了叶宇一眼，没好气地说；“那好，只能摸哦。”
　　叶宇一听到这话，好像中了彩票似的，兴奋无比，道：“好的，好的，谢谢好姐姐了。”说完手兴奋地来到了大姨子黄玉婷的臀辫上，肆意地抚摸着。
　　大姨子的屁股圆滚滚的，细腻柔滑，虽隔着布，但是叶宇还是可以感受到了她的弹性跟细腻，还有她那比想象中还要美好的形状。
　　叶宇激动不己地道：“姐，谢谢你了，天啊，我终于摸到了。”每一个人在心中深的地方，都有自己喜欢的人吧。爱到深处，自然就有欲望了。这种可望不可及的欲望经过时间演化便成欲了。叶宇虽是一个道貌岸然的市长，但是他在当市长前，首先他是一个男人。所以，他也有着大多数男人的通病。
　　当时春节晚会，他看到身着红色盛装的大姨子出场时，便惊为天人。尤其是她转身时，从背后可以清楚看到她那包裹在晚装里面的那圆滚滚的大屁股。那时，他便想，如果可以摸一把就好了。
　　虽隔着衣物，但是黄玉婷还是可以感受到妹夫大手的力量跟他此时那兴奋的心情。她感觉自己的臀部正刻正被妹夫叶宇肆意地揉捏着。一阵酥麻的感觉从那里传来了，刹那间，她……
　　就在这时，她突然发现叶宇正将她的裙子撩了起来，她心里一惊，连忙按住叶宇的手，责问道：“妹夫，你想做什么？”
　　笔者所说的突破是指：减少磨叽，男欢女爱间，写出那种让大家有感觉的东西来。而不是一味的活塞运动。


　　第四十二章
　　也不知道黄玉婷有意还是无意，此时此刻，叫叶宇为妹夫，这无疑提醒了两人的身份。不过，对于情欲涌动的叶宇来说，这层身份非但没有令他清醒，相反的，更令有了一种别样的刺激感。
　　眼前这个女人并不是别人，而是自己妻子的大姐，自己的大姨子啊。不是说小姨子是姐夫的半个屁股吗，那大姨子呢？嘿嘿……
　　越想，叶宇越觉得兴奋，他将嘴附到黄玉婷的耳朵边，道：“姐，刚才我摸你屁股时，隔着裙子不怎么醒，现在好姐姐，你就让我将你裙子撩起来，让我好好摸一下吧。”说话的时候，他将故意将舌头伸出来，若有若无地在大姨子黄玉婷粉嫩水嫩的肌肤上碰触着。
　　叶宇那炽热的气息喷洒在她敏感的肌肤上，化为阵阵奇异的热力传进体内，予他有一种奇异的酥麻感。知道自己妹夫在挑逗她。听着叶宇那加重的‘屁股‘声，黄玉婷不禁在想：“自己是他的大姨子，可如今竟然将自己的大屁股给自己的妹夫摸了。”这让她感觉更加的羞愧，她扭了一身子，呢喃地道：“妹夫，不，我们不要这样了。”
　　“姐，你就让我摸一下吧？”叶宇边说，一只手边蠢蠢欲欲动，如非黄玉婷的手紧抓着，他这个妹夫早将大姨子的裙子撩上来了：“姐，你就行行好，让我摸一下吧，只一下。”
　　听着叶宇耍赖的声音，黄玉如婷只觉好气又好笑：“亏你还是一个市长，竟像小孩子似的，好吧，好吧，就一下哦，其它地方，你别乱摸哦。”
　　叶宇好像得到什么好玩的玩具似的，高兴不已，兴奋地在搂着大姨子黄玉婷的脸，狠狠亲了一下：“好的，谢谢姐姐了。”
　　感觉着叶宇的手慢慢的撩起她的裙子，黄玉婷的一颗心亦提了起来了。虽然她心中情欲泛滥，但是两人间辈份关系如一条天堑隔绝着她们。
　　唉，刚才自己怎么会答应她呢？自己可是她的大姨子，他是我的妹夫，自己竟然答应让他将裙子撩起来，抚摸着自己的屁股。
　　想想，黄玉婷羞愧不已，不过在这羞愧之余，又有一种很邪恶的兴奋感。在种种情趣的驱动下，她一颗心陡然加速地跳动着，呼吸亦急促了许多。
　　感受着黄玉婷的变化，叶宇还以为她紧张所致，忙安慰地道：“姐，你别紧张。”说此，他顿了顿：“不过，说实话，我也很紧张。”
　　“你还会紧张啊，你是市长，什么大场面没有见过啊？”
　　“那不一样的。”叶宇又补充地道：“姐，我不是说了吗，你是我的偶像，如今我摸自己梦中所想的女人的身体……”
　　“什么梦中所想啊？”说此，黄玉婷倏然醒悟过来，哦了一声，半怪半嗔地道：“哦，我明白了，原来你早就对我不安好心了。”
　　“姐，不是这样的。”叶宇想了好久，也没有找到一句话来反驳大姨子的话。因为她说的确是事情。最后想想既然如此，那就豁出去吧：“是啊，姐，我想你想了好久了。”
　　“你，你不要脸。”听着叶宇的话，黄玉婷的整张脸都红了起来，心中恼恨不已。天底下竟有这样的妹夫，竟想着自己妻子的身体。不过，一想到叶宇那俊逸的脸庞，英伟的身材，她心里不知为何竟有一丝满足。
　　“姐，你别那样说，刚才我说的话，都是我心中的秘密。”说话的时候，叶宇终于将大姨子的裙子撩到腰上了：“今天是上天借给我的一个机会，我才将心中最秘密的话说出来。”
　　说完话，叶宇迫不急待地将手摸在了那梦中所想的屁股上。甫一摸上，一种娇嫩圆滑的感觉从掌心传来，他的心不禁一荡哦了一声，道：“姐，你好美啊！”
　　本就羞人的黄玉婷听到这一句话，更是羞得无地自容：“哦，你，你别说了？”
　　“好。那我不说了。”女人家家的脸皮总是比较薄的，叶宇可以理解。
　　在这一刻，黄玉婷好像忘了她只答应给妹夫摸一下的，而叶宇自然是不会说的。他的大手覆在大姨子那圆滚滚的屁股上肆意地抚摸着。
　　感觉着自己的屁股给妹夫有如揉面团似的来回捏揉着，一种酥麻的感觉从揉捏地方传来，身体竟慢慢的发软，变慢，她不禁将自己的身体依偎在叶宇的怀里。
　　感觉到大姨子身体的变化，叶宇的胆子又大了，嘴巴凑了上去欲吻她。感觉着妹夫叶宇的动作，黄玉婷吓了一跳，道：“你要做什么啊？”
　　“姐，那我亲一下吧。”叶宇垂涎地看着黄玉婷：“姐，我想亲你。”
　　“不，不行。”黄玉婷想要挣脱叶宇的怀抱，但是妹夫太有力了，强自抱着她，她根本挣脱不了：“不，不行，这样做，我对不起少鹏，你也对不起玉欣，我们就这样好不好。”
　　“姐，这事没有人知道的，只要我们不说，少鹏跟玉欣都不会知道的。”嘴上说是那样说，但是在说话的时候，叶宇不敢看玉婷的。
　　“天下间，没有不透风的墙，这事早晚会有人知道的。到时我要怎么过，你要怎么过啊？”黄玉婷的语气虽说不行，但是叶宇还是听出了她嘴中的松动。
　　“不会的，你是我大姨子，我是你的妹夫，谁也不会往这方面想的。”说着，叶宇又将嘴巴伸到黄玉婷的嘴边欲亲她。其实叶宇也知道这事如果让外人知道了，作为公众人物的他们声誉将受到难以挽回的损失。不过，这时，他已经欲火中烧了，管不了那么多了。
　　可以说，是黄玉婷对他的从容，给了他天大的胆量。
　　黄玉婷扭动着她的脸不让叶宇吻到：“不行，叶宇，你冷静点。”
　　“姐，我冷静不了，你看看。”叶宇将大姨子的手拉到他坚硬火热的物事上：“姐，我想要你。真的想要。”
　　被叶宇的手强拉来放在那东西上面，黄玉婷又羞又恼。不过在摸上去后，从未接触过其它男人那东西的黄玉婷深深为妹夫那东西震惊了。脑海中不由又浮现了妹妹的话：“我们家阿宇可厉害了，每一次都弄得我起不来床。”这句话好像古老的魔咒一遍遍推动她身体深处的某些东西……
　　叶宇见黄玉婷心里有些动摇，又继道：“姐，从第一次见你表演时，我就喜欢上你了，你就成全妹夫我的一片苦心吧。”
　　黄玉婷又沉默了一会儿，瞟了叶宇一眼，没好气地说：“那只能吻。”
　　叶宇一听这话，知道有机会了。当下兴奋地搂着大姨子黄玉婷的身体，嘴巴朝她的嘴唇贴上去。顿时，黄玉婷的脸颊顿时红了起来，呼吸亦急促起来。
　　她有些茫然无措，只是紧绷绷将自己的嘴巴闭得紧紧的。叶宇并不在意，因为能亲到自己偶像的嘴唇，他就非常高兴跟兴奋了。
　　他的嘴唇轻柔地在大姨子两片红润温香的嘴巴上亲吻着。同时一双手在美妇人的屁股上抚摸着。如此舒爽的感觉，令他好像吃了人参药似的，内外皆感畅快。
　　不过，亲了一会儿后，叶宇有些不满足了，他将舌头分开黄玉婷的唇肉，在大姨子的牙齿上来回扫荡着。一遍又一遍，很仔细，很认真。
　　黄玉婷只觉得自己妹夫的舌头灵活地在自己的牙齿，牙龈上扫荡着，初时尚没有什么感觉，可是一会儿后，只觉得痒痒的，不觉将自己的牙齿松开。
　　在这当隙，妹夫的舌头便乘虚而入。他的舌头好灵活啊，进入到里面，便四处地游荡着，舔吸着她。黄玉婷只觉得自己的意识慢慢变得模糊，自己的舌头慢慢地被妹夫叶宇挑弄起来，一会儿在她的口腔里面嬉闹着，一会儿又被他狠狠吸进他的嘴里，被他温柔地吸吮着。
　　不过，他好像不怕脏似的，期间不知道吃了她几口口水了。
　　一直以来，孔少鹏可能是因为军人的缘故，她们夫妻间并没有多少情趣的。黄玉婷从来不知道接吻还有那么多的花招，一时间只觉得乐趣无穷，同时还有一种从来没有过的快感油然而生。
　　这不，她的舌头又给了勾住了，被妹夫吸入他的嘴里。对于自己的舌头，妹夫像是宝贝似的，很温柔地用他的嘴唇含着，并不是用他的舌头挑逗着。
　　黄玉婷已经沉迷在妹夫叶宇那高趣的吻技当中，整个人完全失态了，双手不由自主地搂住了叶宇的身子，秀发散落在两边，嘴里发出‘嗯嗯’的呻吟声。
　　叶宇见火候已到，用力一抱，走了几步，将大姨子轻轻地放在客厅的沙发上，迫不急待地将大姨子的上衣撩了起来，露出了她白花花，曼妙的身体。


　　第四十三章禁忌
　　叶宇见火候已到，用力一抱，走了几步，将大姨子轻轻地放在客厅的沙发上，迫不急待地将大姨子的上衣撩了起来，露出了她白花花，曼妙的身体。
　　叶宇却不满足，起身就要走。黄玉婷吓了一跳，问道：“你要做什么？”
　　“姐，我去点蜡烛，那样可以看得仔细点。”话落叶宇也不待黄玉婷说什么，借着窗外闪过的雷光摸索着，从抽屉里拿出五根蜡烛点上了。
　　其实叶宇家里面有备用灯，不过，叶宇却不用。因为他觉得点蜡烛更有情趣一点。
　　五根的红色大蜡烛点上，熊熊的烛焰将房间照得通明，柔和灯光带点黄红的色泽，将房间衬托得很温暖，但又暧昧。感觉着自己的身上凉凉的，黄玉婷知道妹夫叶宇已将她的上衣撩了起来。对此，她只是娇羞地看了叶宇一眼，却没有说任何话。似乎，她已经认命了。
　　叶宇却是双目如炬，紧盯着敌大姨子黄玉婷的胸部猛看。平坦柔滑，没有一丝獒肉的小腹上面，两个大馒头似的山峰傲然挺立在胸前。黑色的蕾丝胸罩根本包裹不住她的巨大，两个奶子有一半裸露在外面了。可能因为情动的缘故，峰上两颗小葡萄立了起来，透视着她的形状。
　　“啊，果然跟自己想的一样。”看着那美好的一切，叶宇心中激动至极。其实在昨天，他已经摸过了她这个大姨子的乳房了，只不过当时太过情急，未曾仔细体会她的美妙。
　　看着叶宇那炯炯的可怕眼神，黄玉婷又娇羞起来了，不禁用玉手挡住自己的胸部：“别看了，没什么。”看得正妙时，却不让看了，叶宇哪里肯团休，霸道地将大姨子摭在胸前的手拿开：“谁说不，姐，你的好看至极。”
　　“那我跟玉欣的奶子，谁更好看一点。”
　　叶宇一愣，这个问题倒真难回答。说玉欣的好看，玉婷这个姐姐肯定不高兴，说大姨子的漂亮，又有点对不起自己老婆了。唉，好为难啊！看叶宇那个样子，黄玉婷‘扑哧’一笑：“看你那个样子，人家只是开玩笑的。”说完，她的脸莫名的黯然起来，幽幽地说：“我知道我的肯定没有玉欣的漂亮。”
　　闻着黄玉婷嘴里的浓浓醋气，叶宇暗想：“都是亲姐妹，有必要吃这种没有必要的醋吗？”心中虽那样想，不过嘴上却非常亲密地道：“姐，你别那样说，其实你跟玉欣的都一样。”说完俯在玉婷的耳边，小声地道：“不过，我更摸你的。”
　　“为什么啊？”
　　“因为你的比较大啊。”说完的时候，叶宇伸手摸上了大姨子胸前那对硕大的酥峰。自己这个妹夫真是太会玩了，给他一摸，玉婷便感觉到了快感，不禁吐出一声‘哦嗯’的呻吟，脸红红的，玉手轻抬，拍打着叶宇道：“你好坏啊，竟然那样说人家。”
　　揉捏着比她妹妹更加成熟硕大的玉峰，感受着翘挺高耸的玉乳在自己手中变幻着的形状，叶宇长长吸了口气：“姐，我只是实话实说。”说完叶宇的手伸到玉婷的背后，解开她胸罩的扣子。
　　雪白而富有重量的双乳一点也没有下垂，反而骄傲地挺立着，有如两只玉碗罩在胸前似的，峰上乳晕依然是桃红色的，散发着一股淡淡的香味。小腹光洁如境，柔滑细嫩，小小的肚脐眼隐藏在肚子中，跟少女一个得型，闪发着的性感的气息。
　　此刻美妇人的裙子已被他卷了起来，中，只有一件黑色性感的透明裤袜包裹着浑圆的大腿跟饱满的臀部，红色的小三裤在黑色的丝袜中闪现出妖艳的色泽，开口处的肌肤比雪还白，三角裤蕾丝的花边闪闪动人。
　　丝裤包裹的两条玉腿并立在沙发上，浑圆，修长，纤细，还有别样的神秘跟性感。那种诱惑的气息，非当事绝对不可以体会得到。
　　叶宇贪婪地欣赏着，口中啧啧称叹：“姐，你好美啊，好漂亮，人世间竟有如此漂亮的身体，难怪天下间有那么多人宁要美人而不要江山了。”
　　叶宇的赞美虽让黄玉婷有一种女人虚荣心的满足，同时让她感到非常羞涩。毕竟眼前这个男人并不是自己的老公，而是自己的妹夫。黄玉婷羞涩地将自己的头转了过去：“不要看了啊！”
　　叶宇倒是听话，答道：“好了，不看就不看了。”话落，他俯在黄玉婷的身边，嘴巴凑了上去，欲亲她。这一次，黄玉婷倒没有拒绝，温柔地接受了妹夫的亲吻。
　　叶宇一边享受着玉婷的香唇，一手把玩着他梦中所求的玉乳，另一手则分开大姨子的大腿，隔裤袜在她的下身上抚摸着。黄玉婷本就有些情动，再受到如此刺激，身体起了激烈的反应，大腿伸缩开合，并忍不住地呻吟了几声，身子扭来扭去。
　　叶宇见玉婷的身体逐渐变软，而且慢慢发热，并在自己的怀里扭来扭去的，知道这个大姨子有了感觉了。心中更是兴奋，慢慢地，不着痕迹地将她的裤袜跟三角裤脱掉。
　　解决掉大姨子身上所有的衣物，她的身体赤裸地展现在叶宇这个妹夫的面前。看着那在蜡光下，越发显得雪白，仿如宝玉般的身体。叶宇只觉得自己的心跳快要急停止了，热汗源源不绝地从头上冒出了。
　　眼前这个女人除是一个国色天香的大美女之外，更与他有着非同寻常的关系。大姨子这个禁忌般的身份，令叶宇更是如吃了兴奋剂般，难以压抑血液的沸腾。最最重要的这个人还是他的偶像。当时，黄玉婷在北京‘名流剧场’演出时，叶宇正好有事到北京去，无意间看到她那惊艳天下的容貌。那时起，他将她奉为天人，从未想过有朝一日可以跟她这般亲密的接触。
　　叶宇静静地看着躺在他面前的大姨子，手因为激动而颤抖着，在她玉碗似的乳房上轻抚着。感受到妹夫的激动，黄玉婷娇羞无比，轻喃地道：“你昨晚不是有……”
　　“姐，那时我没有看清。”叶宇轻躺在黄玉婷的身边，说话的时候，故意朝她吹弹可破的脸颊上吹了口热气。看着那绯红在她的脸上一圈圈地扩散着，叶宇满足无比。
　　感觉着叶宇的目光慢慢的往下，最后停留在她的大腿间，黄玉婷连忙将腿合了起来，嗔道：“你看什么呢？”叶宇的手慢慢地美妇人身体上抚摸着，温柔地道：“姐，我在看你，我要好好的看看你。”
　　“都看了那么多次了，还没有看够啊？”说话的时候，黄玉婷将眼睛移到它处，不敢与叶宇对视。
　　“不过，一千次，一万次都不过，如果可以的话，我真想一生一世。”
　　“你想得倒美。”黄玉婷的嘴上虽是娇嗔，不过那甜甜的语气，却可以看出她的心情。聪明的男人是不会在这些小问题上跟一个女人争辩的。叶宇呵呵一笑，温柔地道：“姐，那你给我看吗？”
　　“叶宇，我们还是不要太过分了，你是我妹妹的丈夫，我们这样……”
　　“姐，可是我真的喜欢你啊。”见黄玉婷有些松动，叶宇又补充地道：“放心，这件事没有人知道的。你就从了妹夫好吗？我真的喜欢你啊！”
　　看着叶宇那可怜巴巴的样子，黄玉婷好不容易硬起来的心又软了，只道：“好吧，看你那么可怜，姐姐就依你了。”叶宇欣喜若狂，狠狠亲了黄玉婷一下，笑道：“我知道姐你的心肠最好了。”
　　“咯咯，你这个样子哪里像一个市长。”
　　叶宇却不管她说什么，而是静静地看着眼前这具玲珑，美丽不可方物的身体，同时，手小心地在那保养到不可思议，比雪还白的身体抚摸着。
　　妹夫的手很温暖，透着一股热力，对于她娇嫩的肌肤来说，叶宇那双大男人的手有些粗糙。不过，正是因为这种粗糙，摸上去时，黄玉婷觉得痒痒的，带着那丝热力，传进身体，令她有一种别样的快感。
　　在妹夫的手摸到她的时，身为大姨子的黄玉婷便忍受不住了，身体轻扭动着，嘴里吐出难耐的呻吟声。叶宇见此，再也忍受不住了，躺在她的身边，狂热地亲吻着她的身体。
　　黄玉婷的身体软如水，任由妹夫亲吻，抚摸。慢慢的，叶宇将手伸到了大姨子黄玉婷的大腿间，在那秘密的地方上抚摸着。
　　黄玉婷玉体轻颤，娇羞地看了叶宇一眼，又将眼睛闭上。感受着大姨子那万千的柔媚，叶宇在她下面的手更是卖力捣弄起来。有付出就回报，在叶宇的努力下，黄玉婷的下面湿滴滴的。
　　看着浑身慵懒，说不出柔媚的大姨子，叶宇的兴奋涨到至高点，胯下那物事更是呈度的挺立。他吸了口气，轻呢地道：“姐，给我好吗？”
　　说实话，孔少鹏这些年来一直在军队，而且他那方面的能力并不太强。而她呢？一直得不到满足，这些年来，为了演出更是飞来飞去的，他们夫妻间一年聚在一起的时间不超过一个月。本来这也没有什么，一直以来，她都将自己献给京剧了。可就在前天，跟妹妹黄玉婷的那一番谈话。尤其是黄玉欣的‘我家阿宇很棒的，每一次都将我弄得下不来床’这一句话。
　　这话有如武侠中的魔种一般，已种在她寂寞的心田。而现在呢，她又受到叶宇百般的挑逗，内心深处积蓄的欲望便如泛滥的河水，汹涌而出。
　　而且眼前这个男人又是如此的温柔，如此的好。
　　在欲望之下，她已浑然忘了一切，忘记了眼前这个男人并不是她的丈夫，而是她的妹夫。她媚眼如丝，轻瞧了叶宇一眼，‘嗯’了一声。说完好像又想了什么似的，紧张地看着叶宇，道：“你要轻点。”


　　第四十四章禁忌(二)
　　“姐，我会的。放心，我保管会给你一次难忘的回忆。”叶宇说话的时候看了一下大姨子的下身。发现那里依然粉嫩嫩的，几根稀松的芳草覆盖在上面，看起来要有多漂亮就有多漂亮。
　　叶宇心中邪想：“姐夫，你怎么搞的，有这么一个大美女在身边你竟然让她荒废了那么久，放心吧，从今天开始，我会好好疼爱姐姐的。”心中浮现这些乱七八糟的想法叶宇并没有意识到，他整个人正在慢慢的改变。
　　叶宇并没有将他那大东西顶进黄玉婷体内，而是在外面来回游荡着。一丝丝骚痒因为他的那根大东西而透进黄玉婷体内。黄玉婷只觉得有些难受，浑圆的臀部不由轻轻扭动着，试图将妹夫的那东西迎进身体里，同时嘴里发出一些低沉，但又刻骨销魂的呻吟。
　　看着这个舞台上端庄，圣洁，不可亵渎的女人在自己的挑逗下，扭动着她曼妙的玉体，发出声声饥渴的呻吟，叶宇心中有一种邪恶的满足感，他的手又来到了她的下身：“姐，你怎么了？”脸上一脸纯洁的样子，仿如根本不知情似的。
　　“叶宇，我……”那事终究是太难为情了，黄玉婷怎么也说不出口，感觉着叶宇的手在自己下面为恶，更是将他的手捅进里面，黄玉婷觉得更加难受了，柳腰带动着浑圆的臀部一阵轻扭：“别，你的坏手不能摸我那里……”说话的时候，这个国色天香的京剧皇后的脸上浮现情动的嫣红，一丝丝炽热的气息更是她的嘴里源源不绝地吐出。
　　“姐，我摸你哪里啊？”
　　黄玉婷气喘嘘点，清丽的眸子荡漾着春水，她嗔看了叶宇一眼，道：“你不知道吗，你这个会折磨人的冤家。”
　　“姐，我真的不知道啊！”说话的时候，叶宇那手更是深入到大姨子的身体深处。用他的手指肆意地玩弄着这个风糜无数男人，被无数男女奉为剧后的女人。
　　“人家又不是傻瓜。人家还不明白你这坏蛋分明是故意姐姐说出那羞人的话。”说此，黄玉婷以一种又气恨的眼神看了叶宇一眼。
　　叶宇忙道：“我哪敢啊？对姐姐，我爱护还来不及呢？”
　　“你真当人家是傻瓜啊。”说话的时候，黄玉婷伸出那纤纤的玉手在叶宇的上来回划着。叶宇受此挑逗，更是欲火难耐，不禁地深了口气道：“姐，你太棒了，你随便一挑逗，我就受不了。”
　　黄玉婷闻言，玉脸羞红，恨不得找一个地方钻下去，嗔道：“你乱说什么啊？“刚才她那个动作，本是无意间的，却给叶宇那样说，好像她是一个妇似的，怎不叫她难为情。
　　“我没有乱说哦，姐姐，你可是真是太棒了。”说此，叶宇将美妇人的手拉了过来放到他那比刚才更加威武的物事上：“姐，难道你没有发现他又发生了些变化吗？”
　　“哇，他好像又变硬了许多。”
　　受到那东西的触动，黄玉婷身体积蓄的欲火好像给一个引子点燃似的，熊熊燃烧起来，下身空虚无比，她禁不住地长长呻吟了一声，道：“叶宇，姐不行了，你插进来吧，姐需要你。”
　　听着从自己梦中偶像那红润的玉嘴吐出那么羞人的话语，叶宇兴奋倒了顶点，气息粗重浑厚，道：“姐，我听你的。”话落，将黄玉婷的玉腿分开：“姐，我来了？”
　　“啊”的一声痛苦的呻吟从黄玉婷的嘴里吐出。两行清泪从她的脸上流下，她一对秀眉在刹那间结在了一起，那痛苦的呻吟声悲悲切切，凄凄惨惨，有如杜鹃啼鸣。
　　“不，不要，好痛。”黄玉婷紧着向前紧推着叶宇的身体，不让他再更进一步。
　　叶宇只觉得自己的下身才进去三分之一，还没有全部进去，虽如此，不过，他还是感到很爽，一阵温润的感觉包裹着他。他并非莽撞的人，看见大姨子那样子，连忙停下，心疼地替她拭掉脸上的泪水，问道：“姐，你怎么了？““我好痛啊，身体好像要裂开了似的。”蚀骨的痛疼留在身体里，黄玉婷整张脸拧在了一起，甚至还有一丝丝的苍白。
　　“怎么会这样啊？刚才我很轻的。”叶宇亦百思不得其解。按道理说，大姨子也是一个结婚了多年的中年女人了。身体发育成熟了，又不是那种十五六岁的稚货。
　　黄玉婷没好气地横了叶宇一眼，嗔道：“那是你的那东西太大了。”叶宇没有想到听到竟是这样的一个回答，愣了一下之后。大姨子那句话大大满足了他作为一个大男人的虚荣心。叶宇呵呵一笑，道：“难道姐夫的不大吗？”
　　“他的比你小多了。”情急之下，竟说出那种话来，黄玉婷羞愧不已，想起如今自己竟然迷迷糊糊地跟自己妹妹的老公发生了关系。黄玉婷也不知道自己心中是一种怎么样的感觉，只幽幽地叹了口气：“叶宇，我们现在别说他好吗？我觉得我对不起他。”
　　“别，别那样说。”叶宇轻轻地在黄玉婷的身子上抚摸着：“都是勾引人你的，如果上天要降罪的话，就让我一个承担吧。”
　　叶宇的话让黄玉婷颇感欣慰，同时也有一种‘托付对人‘的感觉，她将温柔地抚摸着叶宇的身体：“如果真的有什么罪过的话，我会跟你一起承担。都是我的不贞，不然的话，你也勾引不了我。”
　　“嘿嘿，姐，那我们算是相互勾引。”
　　“咯咯，对，我们相互勾引。”黄玉婷可能也是放开了，刹那间变成另外一个似的，随着她的笑声，她胸前那对雪峰跟着晃荡不已：“妹夫，现在姐姐是你的了，你就好好享受姐姐的身体吧。”
　　听到妹夫这个充满禁忌般的称呼，叶宇更是激动不已。胯下的那东西涨硬开来，直顶得美妇人苏玉婷的下身裂开了许多。
　　看着黄玉婷的眉头又紧了几分，叶宇心中一痛，忙停下动作问道：“姐，你怎么了？”
　　在这之前，黄玉婷想不到跟叶宇做那事会那么痛苦，比新婚之夜还痛。虽然痛，但她还是摇了摇头，道：“没事。叶宇你进来吧，不过慢一点哦，姐，你的那东西太大，姐一些适应不了。”
　　……
　　本来感到很痛的黄玉婷在叶宇的爱抚上，慢慢回复了，不在感到那么痛楚。而经验老道的叶宇一边跟她说话，一边却将将自己的大东西顶进大姨子的身体里面。
　　过了最初的疼痛，黄玉婷慢慢感受到了一种前所未有的舒爽。那种将她全身都填满的满足感令她整个人好像要飞起来似的，爽到深处，她修长的玉腿紧紧夹着妹夫的腰部，浑圆的大屁股紧紧摇荡着，迎合着妹夫那一式一式有力的抽插。


　　第四十五章浴室风情
　　五六把火红的蜡烛熊熊燃烧着，闪动着火红的光茫。在市长家的客厅中，男女的衣服散了一地，一股糜的气息随着空气的流动而飘荡着。
　　在沙发上，京剧皇后黄玉婷整个人瘫软无力，温柔如水依偎在妹夫叶宇的怀里，脸浮动着余韵的嫣红，媚眼如丝，风情万种地望着叶宇，在眸子的深处，荡漾着一丝刻骨的深情。
　　在此之前，她从来没有想到男欢女爱竟可以美到那种境地。在高潮的那一刻，她可以清楚地感受到妹夫将他的满腔精华射进她身体时那种满足炽热的快感。
　　在那一刻，她觉得她的灵魂好像要飞出体外。现在她终于完全理解当初妹妹回答自己那个问题时，那种幸福的心态了。
　　叶宇一手搂住大姨子的细腰，一手拿着一根烟在抽着。平日里，叶宇很少抽烟。在三种情况下他才会抽烟，一种是跟朋友见面的时候；一种就是烦恼的时候，另一种高兴的时候。
　　现在叶宇抽烟，显然是最后正一种。在享受完大姨子那曼妙的身体后，叶宇感觉浑身畅快无比，心中那种得意比他当时升副市长的时候还舒畅。这除了大姨子是一个千娇百媚的大美女外，还因为，黄玉婷是他的偶像。
　　这在他第一次见到黄玉婷演出的时候，简直是不敢想象自己有朝一日竟可以拥有那个万千柔媚，仪态无双的女人。叶宇心中那种满足感比黄玉婷出色的容貌更甚。
　　淡淡烟雾环绕在叶宇面前，点点烟火泯泯灭灭，叶宇添了几许神秘。
　　感觉着怀里女人的注视，叶宇在大姨子臀部上的手由抚摸而变成揉捏：“看什么呢？”黄玉婷轻抚着叶宇那张她越看越顺眼的脸庞，昵声地道：“我在看你。有时我真羡慕玉欣竟有你这么一个出色的老公。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“有什么好羡慕的，你们是亲姐妹，而且我们之间又生了这么亲密的关系，以后我还不是你的。”黄玉婷脸色一红，嗔道：“我才不要呢！”
　　“真的不要？”
　　虽明知叶宇在逗她，但是听到他的话，黄玉婷还是忍不住地道：“不是了啦，你那么好人家怎么可能不要了？”说此，看了一下叶宇，又将身体倒在他的身体上：“妹夫，从今天起，姐离不开你了。”
　　看着这艳丽多姿，仪态万千的大姨子说出那种话，叶宇心中那个得意啊，他哈哈一笑，道：“离不开，那就永远待在我身边。”
　　客厅中，倏然陷入了沉默。
　　叶宇虽然那样说，但也知道那样不现实的，不说两人之间的关系，就是他们都有各自不能分离的家庭也让他们不能厮守终生。
　　黄玉婷幽幽地叹了口气。听到伊人那深沉幽远的叹气，叶宇的心陡然一动，轻声地道：“姐，以后你若有需要我的时候，我一定随传随到。”
　　听到叶宇的话，黄玉婷心中的烦恼散了许多，咯咯一笑，道：“我哪敢召唤一个大市长啊？”叶宇正色地道：“姐，在你的面前，我不是市长，而是你的男人。”
　　感受到叶宇的郑重跟怜爱，黄玉婷心里甜滋滋的，轻‘嗯’了一声，随后感觉现在身体腻腻的，便道：“我去洗澡。”话落，企图从叶宇身上站起来。便甫一站起，便感觉疼痛异常，人啊的一声，再次摔倒在叶宇的身体上。
　　“痛啊？”
　　“嗯。”看着叶宇那幸灾乐祸的表情，黄玉婷芳心气恼，轻打了他一下，道：“还不都是你弄的。”叶宇忙道：“是，是，是我弄的，姐，我下次会小心点，力气会小一点。”
　　黄玉婷却道：“不要，我要你大力地弄，那样才会爽。”叶宇亦想不到大姨子会说出那么放荡的话来。嘿嘿，这一点，她可比她妹妹强多了。叶宇亦感受到一种别样的味道跟刺激：“遵命，我的夫人。”话落，他一手圈起大姨子的臀部，一手搂她的背部：“夫人，现在我们一起去洗澡吧。”
　　黄玉婷脸红红的，轻轻‘嗯‘了一声。
　　调好水温，喷头的水倾泄而下，两人顿感浑身的疲惫去了泰半。水气飘散，黄玉婷曲线玲珑，丰满成熟，欺霜胜雪的玉体美到了巅点，像是一座晶莹如玉，经艺术大师雕刻出来的完美杰作。
　　一时间，叶宇又是一呆。感觉着叶宇火热的眼神，黄玉婷有些不适应，将脸转过它处，轻声地道：“刚才看了那么久，还没有看够啊？”
　　叶宇摇了手头，道：“不够，一辈子都不够，姐你不知道你有多美。”说完叶宇挤了点沐浴乳，就要替黄玉婷洗澡。黄玉婷急道：“你要做什么？”
　　在现代社会，夫妻俩在一起洗澡是很正常的事情。孔少鹏是一个军人，在思想上古板了点，而且他跟黄玉婷两人常年分离。一直以来，这种夫妻俩很正常情趣的事儿都没有。所以，也难怪黄玉婷那么羞涩跟紧张了。
　　“姐，我帮你洗澡。”叶宇以前跟玉欣也洗过鸳鸯浴，不过都是草草了事的。现在他所以要求帮你黄玉婷洗，是因为黄玉婷是他最喜欢的一个明星。
　　在此之前，黄玉婷仅是他喜欢的京剧演员，虽然心中对她有强烈的渴望，但却因两人的距离太过遥远，属于可遇而不可求的。如今，两人间生了最亲密的关系的，一切变得现实起来了。所以叶宇才会将以前所想‘如替她洗澡的一些事情付诸实践。
　　黄玉婷羞得急忙摇头，道：“不，不要了，羞死人了。”
　　叶宇执意地道：“姐，刚才我们都做过那事了，你身上那个地方我没看过啊，没有什么羞人的。你要学会享受，现在就让我这个当市长的妹夫好好服侍你吧。”
　　黄玉婷还是摇了摇头，羞得无地自容：“可是我还从来没有让别人洗过呢？更没有像现在这样打开双腿，将那羞人的地方让别人看，让别人洗啊。我不习惯啊？”
　　叶宇呵呵一笑，越发觉得这个大姨子值得他怜爱了：“姐，这有什么的啊？在以前，你还是一个贞洁的女人，可是在前一刻，你不是被我干得死去活来了。在沙发上，我摸也摸过了，亲也亲过了。我们之间，又不是外人。”
　　“你说什么呢？”黄玉婷将脸垂得低低的，看叶宇似乎生气了，连忙解释地道：“那个不一样的，刚才我们是做那事，现在又没有，姐，总觉得不太习惯。”
　　“呵呵，姐，凡事总有一个第一次的，慢慢的，你就习惯了，现在我真想帮你洗身子。”叶宇深情地注视着黄玉婷，有些伤感地道：“从今以后还不知道有没有机会了。”
　　黄玉婷似有所感，幽幽地叹了口气，嗔道：“你这个缠人的冤家，好吧，这一次姐就随你了。”
　　叶宇心中暗喜，挤了沐浴乳的手在黄玉婷曼妙的玉体上抚摸清洗手：“姐，我现在帮你洗，等一下你也帮我洗吧。”黄玉婷轻轻地嗯了一声，算是同意了。
　　在上面清洗了一番，叶宇又挤了一些沐浴乳，来到了大姨子的下身：“姐，现在，你将你的大腿张吧，现在我帮你洗了。”
　　“你这个缠人的妹夫，今天我黄玉婷算是彻底毁在你手上了。”大姨子无奈地避上一眼睛，依妹夫的话，将她的大腿张开，将自己最隐密的地方曾现给他。
　　再一次近距离地观看着美女大姨子的那个地方，对于她的颜色形状，叶宇再一次叹为观止，看了一阵子后叹，慢慢地用水去清洗。很细心，也很温柔。
　　洗干净后，将脸凑了上去，用嘴去亲。黄玉婷顿时发起浪来，气喘嘘点，将身体贴在墙壁上：“亲弟亲，好老公，你好坏，别再弄了，再弄下去，玉婷就受不了。”说话的时候，柳腰带动着屁股扭出一阵阵诱惑的波涛。
　　如果有人看见，一定会目瞪口呆，眼前这个双眼迷离，口吐浪荡话语的女人还是京剧舞台上那个高高在上，不可侵犯的京剧皇后吗？
　　“姐，我吸得你爽不爽啊？”
　　玉婷的身体在妹夫的吸吮下，颤抖不已，全身痒得难受，闻言轻语地道：“爽。”说话的时候，她的脸红得娇艳欲滴，仿如染了胭脂一般。
　　“姐夫，有没有这个吸过你啊？”
　　黄玉婷玉唇紧咬，让自己保持清醒，免得到时又叫出什么丢人的浪语来：“没有，他哪有那个功夫啊？”
　　叶宇一阵得意，笑道：“姐，那我以后亲你，吻你，保管让你痒死爽死。”黄玉婷娇嗔地道：“哼，你敢。”
　　叶宇笑道；“我怎么不敢，我现在就吸你，吮你，让你受不了。”说完，叶宇埋头在大姨子黄玉婷的胯下，伸出他的舌头……
　　而大姨子黄玉婷则将大腿张得开开的，方便妹夫。一阵阵别样的快感带动着一阵阵骚痒如浪潮般袭卷着黄玉婷的身心，她粉脸潮红，气喘嘘嘘，不能自已，在妹夫的嘴巴下，她又达到了一次高潮。
　　两人洗完后，黄玉婷本来要穿衣服的，不过在叶宇的要求下，并没有穿，而叶宇也没有穿。彼此替对方将身子擦干后，他便赤身裸体地抱起大姨子往上床上而去。
　　就那样，两人光着身子，相拥在一起，沉睡到天明。


　　第四十六章在她妈身边，跟她……
　　金本初是一个在机关混迹了近二十年的老油条了。他虽然非权力核心“这是做秀，可耻的做秀，这叶宇真是虚伪。”在市委副书记张天云的办公室里面，市建委主任金本初气愤不不已，在他面前，正放着一份今天的<〈G省日报〉〉。
　　‘如何围护党的尊严’记M市常委，常务副市长叶宇拒郁万元，黑色加粗的标题极为醒目。在文中，对叶宇的拒贿的事情大加赞赏，还号召全省广大干部学习叶宇这种清廉的作风。在全文的后面，还有编者按。
　　G省日报，是省报，报纸头条一般报道的都是省里几个领导的动向。这样报道一个地级市的常务副市长，可以说是从来都没有过的事情。
　　消息一经刊登后，不仅在G省干部中引起了巨大的反响，就是在广大群众当中，亦掀起了惊涛骇浪。所有人都知道在M市有这么一位不受贿赂的市长。
　　随着中国改革开放的深入，市场越来越规范化，某些企业主，商人为了各自的利益，便千方百计地走后门，拉关系，且很大干部禁受不住金钱，女色等各种外在的利益诱惑，而官商勾结，同流合污。
　　老百姓的要求很简单，只要七你官员不因为自己的利益而侵犯到他们，让他们活不下去，他们大都数不太关心你们官员是怎么贪，怎么玩弄权谋的。虽是不关心，但是在百姓心里，对于暗底下的权钱交益，权色交易，打从心里还是鄙视的。
　　叶宇的这一番举动，无疑为他取得了的民望。
　　的人物，但是他的政治敏感度却丝毫不差于那些副市长，局长们。
　　在一看到〈M省日报〉他第一个来到了市委副书记张天云的办公室，向他的主子表达忠心来了。
　　在政治体系中，是有各自的派别的。这种派系间倾扎争斗尤为剧烈。在机关中，你要往上爬，除了你的才能外，还要站对队。
　　金本初经过了解，知道自己跟叶宇很多意见相左，而且他也看自己不顺眼。再者还有最重要的一条，就是他跟市委副书记张天云的关系已经昭然若晓，在他的脸上已经刻着张天云三个字了。
　　种种原因，决定了他跟叶宇根本尿不到一个壶子里面。
　　如今他拒贿的事情登在省报上，省委的领导对他的印象肯定大为改观的。如果说原先他与自己主子争当代市长时，两人是同处一条起跑线上，那现在，经过这件事后，他已经领先了自己的主子一大步了。
　　他有机会的话，那自己的老领导就没有机会了。自己的领导没机会，那他往上挪一挪的机会也就小了许多。金本初如此气愤，一方面是为了向张天云表忠心，另一方面则有自己的利益掺杂在里面了。
　　坐在办公椅上，张天云虽然没有任何表情，但实则心里空洞洞的，他也知道在这代市长角逐的游戏中，叶宇已经领先于他，如果他在找不到机会反击他，或者给自己创造一个优于叶宇的机会，那在这场游戏中，他将被淘汰。
　　虽然他已经歇力调整自己，但是亦有些心灰意冷。其实早在许青云被双规后，他便一直在找让自己在省委领导‘好好表现’的机会。可是一直却没有找到。
　　张天云端起秘书早已泡好的安溪极品铁观音，轻泯了一口。温润可口的茶水流淌过涩涩的心田，感觉一下子好了许多：“唉，不得不说，叶宇这一手玩得真是漂亮。有这么一个好对手，我就是败了也没有关系。”
　　听到张天云那样说，金本初心中暗笑：“老领导，别人不了解你，我还能不了解你吗？你的心中想的真跟你嘴上说的一样？”当然这些话，金本初是永远不会说的。
　　“书记，现在省委还没有宣布代市长的人选，可能还是在犹豫之中，也就是说，这事还没有定下来。他叶宇又非圣人，我就不相信找不到他的错误……”
　　正在沉思的张天云闻言，眼皮一睁，从瞳孔中放射出炽热的光茫，颇为意动：“本初，你说得对。现在事情还没有定下来，我不该那么早就认输。你刚才说的事情，你就去办。到时，有什么需要我帮助的话，你就说。”
　　“好的。”去抓一个全面负责政府事务的常务副市长的漏洞，没有你这市委副书记的授权，我也不敢弄啊。金本初心里也知道，这一次这件事情，不仅是为了张天云，也是为了他。所以他一定要办好。
　　就在这时，张天云桌上的电话响了。挂断电话后，金本初见到张天云脸色又难看了几分，问道：“书记，什么事啊？”
　　“市委中心学习小组九点召开学习叶宇同志拒贿精神的会议。“张天云脸上闪过几丝嘲笑：“这一次合该他出风头了。”
　　“书记，您如果不想去的话，我就打个电话替你请假，就说您身体欠恙。”
　　“不，我要去。”
　　九点五分，市委中心学习小组会议在市委大楼会议厅如期召开。刚接完老岳父电话的叶宇颇为高兴。在电话中，黄达华对于叶宇这一次处理受贿的事大加赞赏。说凭着这件事，他在省委会议上就可以挺起胸膛替他说话，而不受其它的人非议。
　　叶宇也知道这件事为他添了许多的政治资本。有时，叶宇觉得挺对不住王明达的。人家好心好意给他送钱，却给他做了典型，以后他在Ｍ市恐怕很难混下去了。
　　叶宇也想只要不违反游戏规则，以后王明达找他帮忙，他一定帮，算是给他的补偿。
　　这次小组学习的内容是《中国共党内监督条例（试行）》。会议由苏震远主持，苏震远首先逐字逐句地读了一遍《条例》后，又对如何学习贯彻《条例》作了部署安排，要求从市委常委一班人做起，给各级党员领导干部带好头，以此推动全市的党风廉政建设，接下来便开始讨论。学习小组的成员除了市委常委之外，还有市人大主任（书记兼人大主任是这几年的事情，本书的故事要上推十年前）、政协主席。学习讨论虽说是民主性很强的会议，但是，在发言时还是有讲究的，必须按职务的高低依次发言。这是官场内的一条不成文的游戏规则，似乎谁也没有规定就该如此，或者不该如此，但是，一旦到了这个圈内，你就无法不如此。
　　市人大徐主任首先大谈了一阵学习体会后，接下来出现了一阵小小的冷场。按顺序，四大班子中政府在政协的前头，但是，政府的一把手还没有确定，叶宇只不过是全面负责政府工作的副市长，他不敢抢到政协主席前面去发言，而政协的庞主席却按贯例等着政府的领导发言，这便出现了小小的冷场。苏震远目视了大家一眼说：“怎么冷场了，谁说？”
　　庞主席说：“叶副市长，你说，还是我说？”叶宇这才知道庞主席迟迟没发言原来是等他先说，就非常感激地看了他一眼说：“当然是庞主席先说，庞主席说完了还有张副书记，我到后面再说。”叶宇说得很得体，庞主席只好先发言了。
　　一直等到庞主席和张天云的言发完了，叶宇才开始说。其实，说什么，怎么说，叶宇也是照前面几位，谈了一下学习条例的体会。一时间，场子又有些冷了。
　　这时人大的徐主任说：“这一次叶副市长拒贿１０万元，不仅在市里，就是在省里造成了轰动，接下来，我们是不是请叶副市长谈一下感想啊？“徐主任这么一说，在场的许多纷纷应和，就连苏震远也说了：“惯彻《条例》并不是一句话空话，而是要认真，忠实地履行条例。接下来，我们就请叶宇同志谈一下他拒贿感受。”说完他率先鼓起掌来。
　　一把手都那样说了，其它人更是纷纷要求叶宇谈一下，好让他们学习。
　　这徐主任，是Ｍ市的前市长，到年纪后，才到人大当主任的，是叶宇岳父黄达华的老部下了。叶宇知道徐主任是在给他创造机会，清了一下喉咙，对徐主任投去一个感激眼神后，才说：“其实这件事没有什么可以说的，我只不过履行了一个党员干部该做的事情而已。就像刚才苏书记所讲的那样，如果我们每一个党员干部，不能自觉地抵制各种歪风邪气，各种诱惑，不能自觉地维护党在人民群众中的威信，忠实地履行‘’的职责就成一句空话，执政为民也成了一句空话，贯彻《条例》更是一句空话。同时，从问题的另一个方面我们又不难看出，在极少数的党员干部中，尤其是极少数手中有一定权力的党员干部中，的确存在着权权交易、权钱交易的现象。之所以如此，才使一些投机分子捞取了实惠，助长了胆量，严重败坏了党和国家的风气。也之所以如此，他才敢明目张胆地拿着巨款向共的干部行贿。”
　　这接间，叶宇等于拍了苏震远一个马屁。
　　苏震远听到这话，显然非常关心，率先用力地鼓起掌来。张天云跟着众人鼓起掌，不过脸上却没有什么表情。在心里也不得不为叶宇的表演叹服承认他在这方面天赋实在高，他的这一招儿玩得太妙了，也太是时候了。这个姓王的瞎猪真是活该！你早不送，迟不送，偏偏在这个节骨眼上瞎掺和个啥？你这一掺和把你搭进去不算个啥，你是个球，无非就是一个包工头，你却让叶宇钻了空子，坏了我的好事。再看叶宇一副志在必得的样子，心里却恨不得站起来当面戳穿他的阴谋，你说你不是做秀，这不是做秀又是什么？你要是真心拒贿，就悄悄退给人家算了，何必大张旗鼓登在报上？有这个必要吗？他知道，这一次，叶宇肯定占了上风。不明官场内幕的人，怎能看到隐藏在背后的实质？他们只能被表面现象所迷惑，舆论也只能被表面现象所迷惑。
　　苏震远却不这么想，他听叶宇发言时，就不时地点头赞许。他本来就对许青云有看法，怀疑许青云与王明达不干不净，叶宇这一拒贿，无疑证明了许青云肯定从杨明山那里得到不少好处。这样也好，让大家清楚清楚，我苏震远曾经批评过许青云大事上不透明，自以为是，他还不服气。你们看咋的？事实证明，我批评得没有错。等叶宇言发完了，他便一脸激情地看着大家，然后很响亮地咳嗽了一声，大家都清楚了，他要讲话了，会议室里一下安静了下来。
　　苏震远真的开讲了。他说：“同志们，真是触目惊心啊！刚才叶宇同志给我上了一课，也给在座的各位常委上了一课，这就是说，在新的形势下，我们领导干部怎样才能以身作则反腐倡廉？怎样才能把《党内监督条例》落实到我的工作中？反腐倡廉是我们党的一项长期任务，我们不能光停留在口头上，关键问题就是怎么去落实，怎么以一个共员的标准严格要求自己，来影响和带动其他的人？今天我很高兴，是为叶宇同志的勇气而高兴。说实在的，当我们拥有了一定的权力，必然会有人主动上门来求你，有的让你为他办事，有的是来买官，甚至，有的是公然钱权交换。不可否认，我们在座的每一位都曾遇到过类似的情况，当然也包括我在内。我们不妨扪心自问，我们真正拒绝了吗？拒绝得有多彻底？如果遇到类似于叶宇同志的情况，敢不敢公开亮相？我想，我们每个党员领导干部如果都像叶宇同志这样公开自己的态度，一些想乘虚而入的人，一些想以钱权做交易的人也不会这么肆无忌惮。我还有个建议，希望在座的各位新闻界的记者们，要加大宣传力度，把叶宇同志在巨额贿款面前不动摇，公开退贿的行为宣传报道出去，不仅让我们西川的老百姓知道，我们的干部在用我们的实际行动反腐倡廉，也让全省的人知道，我们西川市有一个反腐倡廉的副市长。”
　　苏震远的话像滔滔江河之水，绵绵不绝，听得最舒服的还是叶宇。听着苏震远的肯定与赞许，叶宇心里暖融融的，身上汗津津的，他又一次觉得自己这一步走对了，真是走对了。
　　一石激起千层浪，苏震远一讲完，人大的徐主任、政协的庞主席又抢过了话头发言，他们大力赞扬了叶宇的这一行为之后，又猛烈地抨击起了时弊。他们大权旁落后装了一肚子委屈，总是这也看不惯那也看不惯，现在好不容易逮到了一个可以心里话的机会，就借题发挥，一下把会场的气氛推上了高潮。
　　在叶宇答应帮忙后，几天后，贺小小果然收到了市一中的《录取通知书》。市一中是Ｍ市的重点中学，无论从师资设备，还是人文环境都远远优于市里其它中学。
　　可以说，进入市一中，只要你不淘皮捣蛋，好好学习，将来考个大学是没有什么问题的。
　　本来以贺小小的成绩，就算是超常发挥，能读个培明就不错了。可是在叶宇的帮助下，贺小小竟可以到市一中上学。在收到通知书的那一晚，贺家三口子别提有多高兴了。
　　贺云峰道：“仙梅，这一次叶宇帮我们家小小那么大的一个忙，我们应该好好感谢他。”陈仙梅嗯了一声，道：“要不，我们再请他来家里吃一顿饭吧。”说话的时候，她不由想起上一次叶宇离开时说的那一句‘你还跟当初一样漂亮’的话。不知为什么，她的心竟跳了一下，脸上浮现了几许红晕。
　　“他是市长，什么东西没吃过啊？人家上一次所以来我们家，是念在我们同学一场，这一次再叫他来家里吃饭，不太好吧。”
　　贺小小也在一边帮腔道：“对对，他们那些当官的都是去酒店，歌厅的。”
　　陈仙梅沉吟了一下，道：“那不然，我们请他到歌厅跳舞。”
　　“嗯，可以。上一次叶宇帮忙了，我们省下了那一笔请人帮忙的钱，这一次就用那些钱吧。”说此，贺云峰看了一下陈仙梅道：“我不会跳舞，这一次，你就跟小小一起去吧。”
　　“哦，那好吧，现在我就跟叶宇打电话。”
　　“叶宇吗？是啊，我是仙梅，我们家小小收到一中的《录取通知书》了，晚上云峰想谢谢你，请你到西部乐园跳舞，哦，晚一点没事，九点，好，那就九点，到时我们在西部乐园的门口见。”


　　第四十七章媚母，妖女
　　歌厅毕竟是一公众场所，叶宇身为公众人物，本来是应该尽量避免到那种场所的。不过，一来是想见一见陈仙梅这个可以说是他初恋的女人，二来，西部乐园的老板是他的熟人，在那边，他有自己的包厢，隐秘系数大了许多。
　　叶宇驱车赶到西部乐园时，正好是九点一刻。到时，陈仙梅母女已经等在那里了。今天陈仙梅很漂亮，一头黑发随意地披散在肩上，发梢的末端微微卷曲，走动时，随意地飘动。
　　两个精致圆润的耳朵上，带着两个白金连小珍珠的耳环，脸上化着精致妆容，肌肤看起来更加雪白细嫩，眉目如画，瑶鼻似玉，两片略显丰厚，看起来非常性感的唇肉上涂着红色的口红，晶娇艳欲滴，看起来，禁不住地想要咬上一口。
　　上身是一件粉红色T恤，露出来的两条胳膊雪白细嫩，好像青葱似的，胸前饱满的双峰将上衣高高顶起，T恤跟领子口有一个小小的空隙，。她脖子上挂着的那条项链上的心形小钻石坠物正好垂在她的细隙处。
　　下身是一件白色的及膝裙子，她的裙子并不是那种‘缩腿’的设计，反而是那种开敞式的，两条裹着肉色透明丝袜的浑圆雪白大腿从裙子中裙露出来，裙摆下的两条小腿滑如凝脂，曲线堪称完美，精致的小腿上，踏着一双黑色的尖角高跟鞋。
　　成熟女人她们或许已经不在跳年轻，但是她们身上所洋溢出来的那种经过岁月沉淀的诱惑风情，绝不是年轻女子可以比拟的。
　　陈仙梅就那样站在那边，便吸引了来来往往的无数男性的眼光。
　　而在她身呢的贺小小，跟她母亲一样，都是一张美人胚子的瓜子脸，眉如远山，眸似秋水，皮肤细嫩白净，脸上有一种未被社会所污染的纯真跟干净。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　这是叶宇对贺小小脸庞的评价，不过，在看了她的身材后，又觉得她很妖。近一米七的高挑身材亭亭玉立，发育成熟的玉乳将她的T恤高高顶起，浑圆的小屁股圆滚滚的，将她的牛仔裤顶得紧绷绷的，跟她两条特别修长的玉腿及不堪一握的细腰，勾勒出了一极其诱惑的曲线。
　　脚上穿一双可以将她小腿曲线完美衬托出来的小高跟凉鞋，由于没有穿丝袜，裸露着一双可以看到血管和经脉的小脚，粉嫩似白玉般透明，纤纤玉趾根根如葱。
　　单凭着这副身材就足以让任何男人为之心动跟疯狂的。
　　她的身上不像一些时下的女孩子涂着一些乱七八糟的纹身，或者带着各种杂七杂八的饰物，只在嫩得仿如可以捏出水的右手带着一串翠绿色的佛珠。
　　在看向苏小小时，叶宇前所未有的心中一动。脑海中不由想起上一次去她家跟她比试身高，她那浑圆的小屁股贴上自己臀部时的情景，身体没有来由的一热。
　　叶宇泊好车后，贺小小便亲密地迎了上来，甜甜地叫了声‘叶叔叔’。听到贺小小那亲密的称呼，对于自己刚才的想法，叶宇更觉得羞愧。
　　“呵呵，小小几天不见，好像变得更加漂亮了。”
　　“哪有啊？”贺小小脸色略红，笑看了叶宇一眼，道：“叶叔叔就会夸人。”
　　“是真的啊，所谓女大十八变，想当初你才是一个小丫头，想不到几年不见，就变成了一个亭亭玉立的美女了。”
　　看女儿的脸越来越红，陈仙梅道：“叶宇，好了，你别逗小小了，这丫头脸皮薄。”
　　叶宇闻言，看了贺小小一眼，果然，她那张清纯的脸上红艳艳的。不过，眸子中除了羞涩外，尚有一丝他在女人身上从来没有见过的，很动人的妩媚。
　　叶宇心中又是一动，心中暗想：“这丫头现在便如此动人，将来长大了，那还得了？”心中虽然乱想，他还算镇定，眼睛从贺小小身上移开，对陈仙梅道：“对不起，我有事来晚了，你们等很久了吧。”
　　“呵，没有，我们也是刚到一会儿。”
　　“嗯，那就好，如果让美女久等的话，那就是我的罪过了。”
　　“你啊，这么多年还是一点没变，油嘴滑舌的，真不知道，你是怎么……”说此陈仙梅觉得不妥，自己只是一个小老百姓，哪有什么资格去评价一个大市长。
　　她没有说，叶宇却代她说出来了：“怎么当市长的？”
　　陈仙梅眼里有些慌乱，道：“我可没有那样说。”看着陈仙梅那半是慌乱，半是女人娇嗔的样子，叶宇觉得赏心悦目，当下哈哈笑道；“市长只是我的职业，在工作场命上，我当然应该庄重，严谨，但如果私生活中，也是那样的一副紧绷绷的，让所有人见到我都没有任何笑容的脸孔，那岂不是活得太累。”
　　贺小小闻言，眸子一动，闪着一丝莫名的光茫看了叶宇一眼，随后又将过头去。
　　“嗯，也是。”
　　“对了，云峰怎么没来啊？”叶宇现在才发现贺云峰并没有来。对此，他有点自嘲自己什么时候变成一个眼里只有美女的男人了。
　　“云峰他说不会跳舞，所以不来了。”
　　“哦，那我们进去吧。”说此，叶宇摆了一个请的姿式，道：“女士优先。”陈仙梅呵呵一笑，脸上洋溢着一丝高兴的神情：“谢谢。”
　　贺云峰读书时就是一个书呆子，当时陈仙梅觉得瞒有趣的。但是两人结婚后，贺云射还是跟读书时一个样子，有所不同的是他以前眼里只有书本，现在眼里只有学生。整个人干巴巴的，没有多少业余爱好，更不懂得罗曼蒂克。浪漫这种东西每个女人都喜欢的，陈仙梅亦不例外。只不过多年平凡生活，将她骨子里那种追求浪漫的心磨掉了。
　　如今叶宇那作为一个男人的绅士风度，让她感觉有一种被人呵护的温柔感。
　　西部乐园是M市几座比较高档的娱乐场所，它集舞厅，酒水，包厢为一体。进入大厅后，一个宽阔的舞池呈现在三人的面前。七彩霓虹闪烁，予人一种迷离，放纵的感觉。
　　这时并不是西部乐园的人流高潮，整个大厅中，只有几个顾客在喝着酒，那些人多是一些忙里偷闲，寻求放松的都市白领的。柔和的音乐声中，有一两对男女在跳着舞。
　　陈仙梅进来，便要找一个位置坐下。但却给叶宇拉住，叶宇说：“我们到三楼去。”
　　“好。”陈仙梅也知道西部乐园有包厢。这种包厢没有一千块是下不来的。只不过既然说是请人家了，就得听人家吧。钱发就发吧。听叶宇那样说，陈仙梅找了一下楼梯，便率先领着叶宇走了上去。
　　西部乐园的楼梯都是那种很高的，寻常楼梯一梯的高度大既就二十公分左右，而西部乐园的却有三十公分。在上楼梯的时候，每个人登楼梯时腿要抬得更高。而美妇人的裙子是宽敞式，在登楼梯时，她的裙子前后摇动，左右摇曳，几乎可以看出她大腿的全部。
　　跟在陈仙梅后面的叶宇看到这一幕，禁不住口干舌臊，心跳加快，看得心痒痒的，忍不住想要钻进她的裙子底下，看清楚她下面的全部风光。
　　叶宇在西部乐园三楼，有自己的一间包厢。这是他老熟人西部乐园老板刘昆专门替他留的。刚到楼梯口，就有一位身着紫色晚礼服，将自己身体暴露得很多，化着浓妆，姿色不俗的女服务员走了过来：“小姐，你好，请问有什么我可以为你服务的吗？”
　　硬件设施只能算是中档水准的西部乐园能在短短几年间，成为M市的几大娱乐场所之一，他们先进的管理模式跟良好的服务素质绝对功不可没。就拿眼前这个温柔可人的女服务就让人觉得赏心悦目。
　　那服务小姐说完这句话的时候，倏然看见了在陈仙梅后面的叶宇，忙谦卑道：“叶市长，您也来了？您跟他们是……”那好像没有一点矫揉造作的语气中，有一种令人感觉高高在上的感觉。
　　这小姐叫做夏蓉，是西部乐园三楼包厢的领班。
　　“小夏啊，她们是我的朋友。包厢现在没有吧？”
　　“没有，没有，那包厢，刘总已经吩咐过了，是专门为您准备的，平日里没有接待顾客的。”
　　知道这人是在替她的老板说好话，平日里叶宇觉得这个刘昆对他也算是恭恭敬敬，所以他也不吝啬自己的心意：“回头带我向你们的刘总问好，他的这份心意，我记下了。”
　　“好的，好的。”夏蓉喜笑颜开，凭着刚才叶宇的话，她这个月又可张工资了。夏蓉的脸上露出更加灿烂的笑容，服务更好，笑道：“叶市长，两位小姐，你们跟我来。”
　　包厢是西部乐园几大顶尖的包厢之一，里面除了包厢所有的功能外，尚配套一个小舞池，给一些想跳舞，但又不到下面跟舞厅跟众人斯混的空间。
　　在得知陈仙梅他们没有吃过饭，叶宇轻车熟络地点了一大堆果盒。虽然吃不饱，但可以充饥。看着一桌子有一些她都没有见过的果盒，贺小小秀目圆睁，娇嗔道：“哇，这么多菜呀，你这不是敲诈我妈么？”
　　“怎么，心痛了？叔叔为了你的事可费了不少力哟。”叶宇眯着双眼看着贺小小那双流光的大眼睛笑着说。
　　“骗人，进一中，虽然有成绩标准，但是我要进去读书，还不时叶叔叔你一句话的事儿。”贺小小越来越感觉叶叔叔是一个亲和的人，随着相处，胆子越来越大，就随便开个玩笑。
　　陈仙梅听此，忙喝道：“小小，不许那样说。”
　　“不说就不说嘛。”贺小小嘟着她可爱的小嘴，有些许委屈。
　　叶宇看此，呵呵一笑，道：“仙梅，这又没有什么大不了的，你说孩子干吗啊？”
　　贺小小闻言，脸上露出笑意，看了叶宇一眼，道：“还是叶叔叔对人家好。”她那清脆悦耳的笑声在小小包厢里婉转回荡着。


　　第四十八章媚母，妖女（二）
　　“你这丫头倒对叶叔叔撒起娇来了。”叶宇装作无意间刮了贺小小的那小巧的鼻子一下，只觉得少女皮肤真的很好，呵呵一笑，道：“撒娇好啊，叶叔叔膝下只有一个儿子，他可从来不会对我这个爸爸撒娇的。”
　　陈仙梅闻言，也不知是深有感触，还是心中思量着什么，便道：“叶宇，如果你不介意的话，以后小小便是你的女儿了。”
　　“我哪有这个有福气有小小这么一个懂事又漂亮的女儿啊？”说此，叶宇故意看了一下贺小小。贺小小道：“叶叔叔瞧您你说的，若我真的有你这么一个当市长的爸爸，将来我去学校不知道有什么威风啊？”
　　从贺小小的嘴中，叶宇听出这丫头并不是拿他去跟同学做恶意的攀比，他也觉得没有什么的。当下呵呵一笑，道：“那说好了哦，从今儿起，你就是我的干女儿了。”
　　贺小小算是一个比较早熟的女孩子，知道有么一个当市长的干爸爸，将来对自己绝对有好处的。闻言，半是真心，半是讨好，甜甜地叫了声：“干爸爸。”
　　“好，好，从今儿起，小小停你就是我的干女儿了。今天干爹没有带什么礼物，改天补送给你。”说此，叶宇端起酒杯道：“现在，我们父女俩喝一杯。”
　　“今天小小也很高兴，就舍命陪君子跟干爹你喝一杯。”贺小小端起酒杯跟叶宇碰了一杯，煞是豪爽地一饮而尽。喝完后，整张小脸红扑扑的，散着发美女酒后的娇态。
　　一边的陈仙梅见此，忙道：“好了，小小，你不会喝酒就少喝一点。”
　　“不，人家还要再跟干爹喝一杯。”说完，贺小小拿起酒瓶给叶宇跟自己倒了一杯，随后地道：“这一杯小小祝干爹早日高升，当上市委书记。”
　　这里没外人，这些也不要紧。还有很重要的一点，就是贺小小这一句话说进他的心坎里去了。叶宇越发觉得这个干女儿可爱了。当下笑道：“你这丫头不仅人长得漂亮，而且还会说话。”
　　贺小小咯咯一笑，瞟了叶宇一眼，道：“干爹，人家喝了两杯头有点晕，接下去你跟我妈喝吧。”听到贺小小头有点晕，叶宇从果盘中拿出已经剥好桔子递给贺小小，道：“这是南方的菊子，解酒的，你吃两块，感觉就会好多了。”
　　“好的，谢谢干爹。”在贺小小心里，越发觉得干爹不错了。
　　叶宇端着酒杯，对坐在他右边的陈仙梅道：“来，仙梅我们也喝一杯，就为了我们多年后的相聚。”陈仙梅脸色微红，嗔道：“我可不会喝酒。”
　　“那就喝少一点，你看你家小小也不会喝酒啊，可是也喝了两杯，你这个做妈可不要输给她哦。”话说到这份上了，陈仙梅只得举起酒杯跟叶宇碰了一下，道：“那好吧，我陪你喝一下。”
　　一杯酒下肚，陈仙梅艳丽的脸上浮现了几丝红晕，有如花桃般，看起来很可人，成熟而又娇艳。看此，叶宇心中又是一动，竟有一种想将陈仙梅搂过来亲亲的念头。这一念头升起，叶宇骂自己无耻，连忙将眼睛转过他处，招呼道：“这西部乐园没有什么东西可以吃的，小菜跟果盘你们多吃一点。”
　　感觉到叶宇火热的注视，陈仙梅心中亦是一动，古井不波的心里泛起一丝小小的涟漪。
　　“来，我们再喝一杯。”说此，叶宇又替陈仙梅倒了一杯。今天叶宇喝的是那一种度精装版的五粮液。不涩且可口，就一些不会喝酒的人不太会抗拒的，甚至感觉不到酒意。
　　陈仙梅心中想：“今晚是为了答谢叶宇帮忙的，总要让人家尽兴。”当下道：“好吧，我们再喝几杯。”
　　就这样，两人慢慢喝了起来，陈仙梅没有多少酒量的，不一会儿，全身就有了轻飘飘的感觉，脸上飞起了一抹红霞，性感的嘴唇更添了一丝红润。叶宇看到陈仙梅那娇美的神情，心中某些潜藏的东西好像被勾了起来似的，竟产生了渴望，他又给陈仙梅倒了一杯酒，故意在她接酒的时候，很巧妙地摸了一下她的玉手。
　　当两人肌肤接触的那一刻，彼引都可以感受到对方的颤动。陈仙梅迅速看了叶宇一眼，之后马上将目光避开并娇羞地代下头。
　　叶宇看得心怀大动，心里痒痒的，不过在脸上却装出一副很随便的样子，道：“仙梅，你喝酒的样子真是漂亮，我们再喝一杯。”
　　听叶宇夸她漂亮，陈仙梅心中有些欢喜，两眼如丝，微翘的嘴角轻轻动了动，柔声地道；“叶宇，我真的不能再喝了，再喝下去就醉了。”
　　叶宇看出陈仙梅似乎真的有点难受了，但却没有跟以前那样怜香惜玉，而是趁热打铁地道：“那好，我干了，你随意，这点面子总要给我吧。”
　　陈仙梅只好用她红润的小嘴舔了舔酒杯。叶宇见陈仙梅真的只是意思一下而已，又劝道：“仙梅，这酒酒精度不高的，多一点没事的。你才喝一点，可不比被你女儿比下去了哦。”
　　陈仙梅无奈，又喝了一大口，可能是酒劲上涌的缘故，她的两个清亮的眼睛好像要滴出水来似的，更添了几许妩媚。叶宇不禁有些口干舌臊，心里热呼呼的。
　　“我们喝会儿歌吧？”叶宇看了一下陈仙梅，征求一下她的意见。
　　在读书时，陈仙梅便是当时班里的文体委员，最爱唱歌，跳舞了。至今叶宇还记得一次学校的文体晚会上，陈仙梅登台唱歌时的情景。当时，她穿着在那个时候算是时尚前沿的白色淑女裙，整个人是那么的漂亮，那么的迷人，浑身散发着一种动人的气质。也正是从那时起，叶宇便喜欢上了陈仙梅。
　　“那好啊。”成立家庭后，生活的忙碌跟几乎无穷无尽的琐事将她的许多爱好都消磨光了。这时，叶宇说唱歌，陈仙梅颇为心动。
　　跟贺云峰结婚后，她十数年如一日的相夫教子，而且家里的条件又不是很好，没有什么家庭影院的设备，歌都很久没唱了。虽然如此，但是一个人的爱好并不是可以改变，或者忘切的。
　　叶宇熟练地打开电视，音响，在遥控器上按了几下，寸液晶屏幕上便出现了一排排的点歌单。诡异的一幕发生了，在屏幕上都是一些诸如“选择，知心爱人，永不放弃”男女对唱的情歌。
　　这包厢是刘昆专门为他准备的。以前他来西部乐园的时候，都是玉欣一起来的。所以当时服务小姐为他们安排的歌都是一些男女对唱的情歌。
　　叶宇的脸有些红，为难地看着陈仙梅，道：“这，仙梅，你要唱哪一首啊？”
　　“就选择吧。”
　　“妈，这首歌是男女对唱的。”贺小小看了一眼叶宇，道：“干爹，要不，你跟我妈合唱吧。”陈仙梅闻言，羞涩地看了叶宇一眼，道：“那麻烦你了。”
　　这时，她没叫叶宇的名字，而是单称一个‘你’字。这无疑间为证明了他们关系近了一大步。看着陈仙梅那有如小女孩般的羞涩，叶宇心中骚痒难奈，有些心猿意马起来了，以致于他唱歌时，都有好几处跳调。
　　可能是心中有了别样的想法，叶宇在唱这首‘选择’时很投入，待唱到‘我一定会爱你到地老到天长，我一定会陪你到海枯到石烂，就算回到从前这仍是我唯一决定，我选择了你你选择了我这就是我们的选择’时，他不由自主拉住了陈仙梅的小手。
　　陈仙梅看了他一眼，身体只是微微颤抖了一下，又继续声情并茂地唱着。叶宇看乘陈仙梅没有拒绝，趁着陈仙梅酒劲上涌迷迷糊糊的时候，一只手又搭在了她那充满骨感的玉肩上。
　　陈仙梅身体一颤，眸子的春水荡漾起来，有一种说不出的风情。她紧张地看了女儿贺小小一眼，发现她没有看见这一幕，放心不少，连忙移动了一下自己的身体，摆脱叶宇的搂抱。
　　叶宇心中有些失落，看来权利并不是万能的。他歉意地看着陈仙梅道：“仙梅，对不起，我……”
　　“小小在一边，你那样等一下让她看见了可不好。”
　　原来她是担心她女儿看见了。叶宇心中又升起了一丝希望，不过他看向陈仙梅发现了这个女人除了有几分酒意外，并没有表现出其它的东西来，心中又有些想不通了。
　　可能是站着唱歌的缘故，一首歌唱下来，陈仙梅只觉得酒意上涌，整个人轻飘飘的，头重脚轻，坐下沙发后，再也不想起来了，道：“小小，妈有些醉了，接下来，你陪你干爹玩吧。妈先眯一会儿。”话落，眼睛慢慢闭上了，休息起来了。
　　在以前贺小小很少喝酒，今晚喝的又是容易上头的白酒，虽经过刚才休息，但还是觉得酒意上身，有些难受。听到陈仙梅的话，贺小小望了叶宇一眼，道：“干爹，要不，我们回去吧。”
　　“还早呢，你会不会跳舞啊？”
　　可能是遗传了陈仙梅的优秀基因，从小的时候，贺小小便能歌善舞了：“会啊？”
　　“那边有一个小舞池，我们跳会舞再走吧。”说实话，叶宇也不知自己为什么说出那种话来，总之在心里，他想跟这对漂亮的母女花多呆一会儿。
　　贺小小迟疑了一下，抬手看了看表说：“十点钟了，还是回去吧，我头好晕啊。”
　　“没事，喝了点酒都这样，等会酒醒了就好了。现在还早，你现在放假，明天又没课，就玩一会儿吧。”叶宇极力怂恿。
　　“那就玩一会吧，不要太晚了啊。”贺小小迟疑了一下，说。干爹帮了自己这么大的忙，自己又没给别人做什么，刚才听她说，干妈出差还没有回来，回家就他一个人，他肯定闷坏了，自己就陪她玩会儿吧。
　　贺小小就随叶宇跌跌撞撞地上了包厢那十方平左右的舞池。舞池的七彩灯光闪动着，给这小房间增添了几许迷离，轻柔的音乐声，似乎有些暧昧。
　　贺小小年轻虽小，但却是一个跳舞的行家，而叶宇呢？多年的交际应酬也练就了一身不俗的舞蹈功底，他们走进舞厅环视了片刻，乐声就响了，叶宇故意绅士般做了个请的动作，贺小小嫣然一笑，叶宇就一手牵着贺小小的小手，一手轻按她的小蛮腰，潇洒地转起了舞步。
　　随着身体的来回晃荡，酒精已开始发挥作用，贺小小已感到头重脚轻，几乎站不稳了，只是机械地跟着叶宇转动，叶宇身上明显感到多了一份重量，放在贺小小细腰上的那只手也渐渐变成了搂抱。而贺小小呢，几乎将她的轻柔的身体靠在了叶宇身体上。
　　吸着从贺小小身体散发出来的少女独有的非常好闻的体香，叶宇本来一颗有些不安份的心更是活络，他将自己的脸尽量朝贺小小的脸上靠近，没话找话说：“小小啊，你学习成绩怎么样了？你们老师是谁啊？“迷迷糊糊间，贺小小一一做出回答。感觉着自己的身体越来越软，头脑晕晕沉沉的，她不由又将自己的身体靠在了叶宇的身体上，就算那对发育良好的玉乳紧靠在干爹胸前。酒劲上涌的她也觉得没有什么不妥的。
　　酒有时更能刺激人身体的敏感度。叶宇清楚地感受到胸前有两颗浑圆，有些硬硬的，但又非常柔滑的玉球在顶着他。他的身体倏然起了反应。他见贺小小对于自己将脸靠近她没有说什么，胆子又大了许多。将自己的脸贴到了贺小小那吹弹可破的脸颊上，贺小小清晰地听到了叶宇那微微的喘息声，并闻到了一股浓浓的酒味，便羞涩地把自己的脸转到了一边。
　　叶宇见状，只好稍稍放松了自己的右手，贺小小这才觉得轻松了些。为了打破这尴尬的场面，她自言自语地说：“干爹，你以前经常跟人这样跳舞吗？“


　　第四十九章媚母,妖女(三)
　　叶宇呵呵一笑道：“你这丫头说什么话呢？干爹哪有那么大的艳福，天天可以搂着美女跳舞啊？”虽然有些酒意，但贺小小的脑袋还算清楚，知道叶宇在夸她漂亮，她心中颇为高兴，咯咯一阵娇笑，小脸艳红，一双大眼睛眨呀眨的，道：“那小小不是非常幸运。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“不是你幸运，是干爹幸运，有幸陪着你这么一个大美女跳舞。要是干爹再年轻一点，干爹就追你了。”
　　“追我做啥？”贺小小那张清纯的脸上染着丝丝嫣红，有了一丝妩媚。
　　“哈哈哈。”这丫头真的很清纯。叶宇对贺小小越看重，道：“追你做老婆啊！”
　　“干爹，你说啥呢？”贺小小又羞又涩，不依地打了叶宇的背部一下。叶小小乘机又将贺小小搂紧一点，让她青春的身体紧靠在自己的身体上。酒为色之媒。叶宇胆子前所未有的大，她紧看着贺小小道：“干爹说的可是真话，小小，你可真是漂亮。”
　　贺小小虽然酒上头，但身体当的感观还清楚。她清醒地感觉到叶宇将她抱得紧紧的，还感觉到自己的胸部正紧紧压在他宽广的胸膛上，自己那浑圆的乳房都有些变形了。因为家庭教育的关系，长这么大，她还从来没有跟一个异性那样亲密地接触过。一丝从未有过的别样感觉浮现在她的心头。
　　“你不是好人。”贺小小羞羞的，也不知反抗，只将脸转过他处。
　　“我怎么不是好人了？”看着贺小小吹弹可破的小脸蛋儿红通通的，叶宇心怀大动，将嘴凑到贺小小的耳边笑着问。
　　一种别样的气息从叶宇的脸上喷出，洒在贺小小敏感的皮肤上，她觉得痒痒的，那气息，很浑厚，她觉得非常好闻。不过出于女子本能，她还是将头偏了偏：“那要问你自己了。”
　　这时舞池中的灯光全灭了，黑呼呼的，伸手不见五指，静悄悄的，惟有两人的心跳声及轻微的气息声在黑暗中传了出来，一种诡异，暧昧的气氛被营造出来了。
　　“怎么搞的？”贺小小有些慌，她虽然喜欢跳舞，但以往都是跟同学一起在学校舞厅里跳。这样的场合还真没有经历过。
　　听到叶宇那强而有力的心跳声，贺小小的心更加慌了。
　　“这你就不知道了吧，现在很多舞厅都有这种三分钟黑暗的，它是给舞伴们做三分钟情人的机会。”说话的时候，叶宇不禁有些心动，脑海中不由想起贺小小她天然的，仿如染任何尘埃的清纯脸孔，及她玲珑曼妙，充满诱惑力的曲线。
　　清纯与诱惑共舞，两种截然不同的气质竟然同时出现在一个女孩子的身体上。叶宇的心不由一热，手上更是用力。几乎将贺小小搂在她的身体上，两人之间，再也没有一丝隔阂。
　　感觉到叶宇大而有力的搂抱，贺小小重重地‘嗯’了一声，有些不知说什么了，只言：“现在还这样啊？”感受着少女那曼妙的身体贴着自己的美感，叶宇故意地激道：“现在社会上五花八门，门道可多了。只不过你还在上学，不了解罢了。”
　　“我还真的没有见过这种场面呢？”
　　看贺小小对于自己的紧抱没有拒绝，叶宇的胆子又大了许多，同时借着酒劲说：“现在都这样了，要不，我们也做三分钟情人吧？”
　　贺小小嗔骂道：“去你的，谁跟你做情人啊？我可是你同学的女儿耶。”
　　贺小小那不胜娇羞的样子更让叶宇心痒难耐，好像有虫子在爬似的。这时欲令智昏，他已忘了，他是一个市长，他跟这个女孩子的父母是同学。他只知道绝不能放过这三分钟。想此，他吞了口口水，突然在贺小小的耳边道：“小小，你今天好漂亮，好性感啊，比电视上那些明星还漂亮。”同时在她的腰部的手不停地游动着，气息逐渐加粗。
　　贺小小还是一个清纯的，不懂男女风情的单纯女孩，哪能应付叶宇花丛老将的挑逗，她不知所措，只是娇羞地笑着。
　　叶宇仔细地观察着贺小小的表情，凝视她那充满好奇但又害羞、惊恐、矛盾的游离目光，便慢慢地贴近她的耳边，用舌头撩开她的长，在她耳边亲吻着，在腰上的手慢慢往下，隔着牛仔裤抚摸着她浑圆的小屁股。
　　贺小小也察觉到了叶宇的动作。她只觉得自己的屁股被叶宇大而有力的手抚摸着。从来没有一个男人那样肆意地抚摸她那个地方，贺小小想要扭动身体，只不过任她怎么转动，叶宇那大始终都在她的屁屁上时而粗暴，时而温柔地抚摸着。
　　慢慢的，一种前所未有的酥麻感觉传来，她再也没有丝毫的招架之力。
　　见此，叶宇就大胆地轻轻咬了咬她那润洁如玉的耳垂，并向她耳朵里轻轻吹了一口气，顿时贺小小耳朵里就像在下蒙蒙细雨一样，痒痒的，麻麻的，禁不住出了一阵莺啼般的昵喃声。
　　叶宇又装作不经意地轻轻吻了一下贺小小的脸颊，贺小小微微颤抖了一下，一双白生生的嫩手就不由自主地紧紧搂着了叶宇的脖子，整个人似乎要滑入叶宇的怀中，像是没有了骨头一般，软绵绵的。
　　贺小小的脸变得更加红润，叶宇就尝试着亲吻她的嘴唇，贺小小有些不好意思，把脸转向一边，叶宇固执地把她的脸转向自己，贺小小内心有些慌乱，忙说：“哦，不要。”但还是把脸转了过来，羞涩地看着力。
　　看贺小小那娇羞的样子，叶宇顿感心旌荡漾，魂不守舍了，继续向贺小小的嘴唇进攻，这次贺小小并没有逃避，任叶宇亲吻。少女的味道跟女人不一样，有一股独有的香味，甜美可口。
　　叶宇轻轻舔着贺小小湿润润的嘴唇，时而用嘴唇吸她的唇肉，时而将舌头伸进她的嘴巴内，扫荡着，时而用舌头将她的舌头勾起来，来回嬉戏着，时而将她的舌头吸进嘴里……用尽他百般技巧，肆意地享受着贺小小柔美的香唇。
　　连男孩子的手都很少牵过，更别说是跟男孩子接吻的贺小小哪里应付得老谋深算的叶宇，一会儿，便晕沉沉的，本能地将眼睛闭上了，没有了动作，任由叶宇施为。
　　不过看她的样子，似乎有些陶醉在叶宇的甜蜜的湿吻中。
　　叶宇搂得更紧了，贺小小的胸口紧紧压着叶宇，叶宇能感受到贺小小的心跳在不断加速。不过说实话，叶宇的心跳也在加速了了，心中激动不己。
　　他还是第一次这么的对一个小女孩子，而且这个女孩子还是他同学的女儿。一种辈份错乱，伦理道德的刺激感在他的心头纵横激荡，他整个人兴奋至极。
　　慢慢的手，他的手再也不满足了。有了一层牛仔裤的隔挡，终究是不爽的。他的手往前，解开了贺小小牛仔裤的扣子。察觉到叶宇的企图，贺小小的身体倏然一颤，紧闭的眼眸瞬间睁开，看了叶宇一眼。随后，又羞涩地闭上了。只不过那颤动的眼睫毛在告诉叶宇，此刻她的心并不平静。
　　对于贺小小这些小动作，此刻已经欲火沸腾的叶宇根本无瑕理会。在他的努力之下，贺小小牛仔裤的扣子终于给他解开了，他的手马上进入到她的裤衩里，内裤之中。
　　他的手再也没有丝毫阻碍地抚摸到了贺小小浑圆的小屁股，一种属于少女特有的温润，柔滑，细嫩从掌心处传来，叶宇亦不禁兴奋地‘哦’了一声。
　　贺小小感觉叶叔叔的手在她的小屁股上，像揉面团似揉捏着，奇怪的，这样她非但没有感觉到痛，相反的，还有一种很怪异，很酥麻的感觉。她的身体更热了，人倒在叶叔叔的身体上，玉首轻扬，嘴里吐出一阵阵本能的，难明的呻吟。
　　就在叶宇要进一步时，灯倏然亮了。明亮的灯光刺激着他们的视觉，贺小小倏然清醒了许多，从叶宇的身上离开，感觉着叶宇的手还在她的屁股上，又羞又恼地瞪了叶宇一眼，嗔道：“坏蛋，流氓。”
　　叶宇闻言，只得将他的手从贺小小的屁股上移开，随后看着贺小小。现她虽然有些羞恼，但并没有生气，胆气立壮，牵过贺小小的玉手，有点调笑的感觉：“小丫头，都是你太漂亮，太诱人了，让我变成坏蛋，流氓了。”
　　“哼，你现在倒怪起我来了？”贺小小嘟着一个小嘴，满是不满。
　　看着翘起的那一抹因为喝酒而变得格外红润的小嘴唇，叶宇都不住地想亲上一口了：“不，不，都怪我，怪我受不住诱惑。”看着叶宇的那猛吞口水的坏样子，贺小小颇觉好玩得意，咯咯一阵娇笑道：“哼，这还差不多，回去后，写份检察给我。”
　　“好丫头，你真是大胆，叔叔到现在还没有给一个人写过检察呢？”说此，叶宇借机地将贺小小搂了过来，轻轻地她的屁股上拍了几下。这会儿，贺小小倒没有拒绝，只是娇笑地道：“你们这些当官的不是最爱人家写检查的吗？”
　　贺小小本来今天喝了不少的酒，经过一段时间，酒劲已经完全上涌了。刚才所以清醒，全是受了灯光的视觉刺激。这会儿她整个人又觉得晕沉起来，软声地道；“我头有点晕，我们过去吧。”
　　看着淘皮可爱的贺小小，叶宇满是怜爱，笑道：“要不要，我抱你过去啊？”+第一+文学“才不要呢？”贺小小没好气地瞪了坏笑的叶宇一眼，随后轻声地道：“你扶着人家过去就可以了。”
　　这丫头果然是一个妙人尤物，这会儿竟以只有情人夫妻的称呼――人家。
　　刚坐在沙上，贺小小无力地斜靠在沙背上，突然没有了大舞厅里的音乐刺激，酒精的作用便趁机涌上了贺小小的心头，贺小小头一歪，不由自主地瘫软在了沙上，脑子里一片空白，几乎失去了知觉。
　　叶宇见此，吓了一大跳，赶紧坐过去，右手揽过贺小小光滑的粉颈，往自己怀里拉，轻唤道：“小小，你怎么了？”
　　听到叶宇的呼唤，贺小小慢慢睁开眼睛，看着叶宇那惊急的模样，心中颇感高兴欣慰，道：“我没事。“说完身子便软如棉花般，顺势倒在了叶宇的怀里。+第一+文学看着贺小小那依偎在自己胸膛上漂亮的小脸蛋儿，及那红润，吐着香气的小嘴唇，叶宇心中大动，满是酒味的大嘴又准确地贴在了贺小小的樱唇上。
　　贺小小本能地挣脱开来，说：“叶叔叔，时间不早了，我们还是回家吧。”
　　“现在时间还早呢？我们多呆一会儿。“说此，叶宇涎笑地看着贺小小，道：“小小，你真漂亮，再让我亲一下好吗？”
　　看着叶宇那无赖的样子，贺小小嗔道：“你无赖。”
　　关于本书命运的问题，有看过这本书的朋友，请务必进来看看．在这里太月先谈一下，本书创作之前的因素．一是我无意间看到一本官场文，那本书的作者因为出版或者其它缘故，没有结尾．（在这里因为网站的缘故，所以就不写出那书连载的网站名）而且那书毕竟属于较为正统的，毕竟是出版的吗？所以也不太爽，加上半ＴＪ了，所以太月才写了这本＜官场艳史＞．今天网站有说抄袭作者了那书．说实话，作者并没有机关经历．有写过书的都知道．没有一定阅历的尤是官场的，写官场文是没有那种感觉的．所以本书在体制上可以说算是抄袭他那书的体制，还有一些段主角的心理历程,本书才刚开始,以后的情节立跟那书根本不会有任何交融的.在这里,太月可以拍胸口保证,抄袭那书并不图那书很爽或者省功夫.说实话，这本书在设定上，已经有很大的不ＹＹ性主角年纪过大,代入感不强.这对一本书无疑是致命的.当初如果为了借用那书体制,我也不用那书的设定(太月那堪称白纸的阅历害死人别的网站不敢说,要说在翠微,我随便写一本成绩都不会比官场差的.对比以前,这本书对我来说,算是扑的很惨了.在这里太月询问一下各位看过本书的朋友.如果喜欢看这本书的话,我就继续写下去.我会在一方面跟那作者取得消息,希望争取他的授权.不然的话,我就编辑说,将这本书删掉.抄袭,对于一个作者来说,可以算是一个侮辱性的词语.我也不想要再担这种黑点的称谓了.我在书里弄了一个投票的,请有看过的各位朋友去表一下你的建议吧.或者书评也可以


　　第五十章 错乱的伦理
　　看贺小小并没有表现出怒气，叶宇胆气又壮了许多，垂涎地看着她，道：“谁叫你这丫头那么迷人，叫叶叔叔都忍不住了。”说完叶宇的脸又凑了上去，在贺小小白嫩有如婴儿般的小脸蛋亲了一下。
　　贺小小身体一颤，有如受惊的小兔子，想要逃离叶宇的身边，无奈她此刻有酒意了，迷迷糊糊的，身体没有多少力气。稍微移了一下身子，便又倒在沙的靠背上，她瞪了叶宇一眼，羞恼不已道：“我是你同学的女儿，你怎么可以对我说出那种话来？”
　　说话的时候，她的玉手悄悄摸了刚才被叶宇亲的地方，一圈圈红晕在她的玉脸扩散，那羞涩的娇态，有一种让人禁不住地为之抨然心动的魔力。
　　这丫头不得了，现在便有这等‘妖’力，再长大后，可不知道会美到一种什么样的境地。
　　看贺小小有所推迟，叶宇便想以退为进：“小小，对不起，我……”看叶宇一个堂堂的大市长向她道歉，贺小小感觉自己有点过分了，忙道：“叶叔叔，你不用那样说。小小其实并没有怪你的意思，只不过人家还从来没有被人亲过，就给你……小小觉得你好分而已。”
　　“怎么了，你在学校没有男爸朋友啊？”
　　改革开放后，在中国特别是一些少男少女，他们对性的观念开放了许多。在以前不是有一句玩笑话吗，说要找处女，只有到幼儿园才有。这虽然有些夸张，但却真实地反应了一个问题。那就是时下中国的一些青女男女对于性并不像过去洪水猛兽般的畏惧，而是确确实实的开放了。
　　君不见，初中学校男女偷吃禁果，公然同居……
　　“没有。”说话的时候，贺小小有些羞涩，不好意思了。现在学校里，基本上一些长得比较过得去的女孩子都有男朋友了。一些没有男朋友的都是一些比较长得恐龙的。而没有男朋友的女孩子，多少有些被人瞧不起。
　　贺小小出色容貌，而且学习成绩不错，一直以来喜欢她的人很多，只不过，因为家庭教育的缘故，她都没有交往过异性朋友。
　　“不太可能啊。”叶宇说此，故意打量了一下贺小小：“你那么漂亮，怎么可能没有男朋友啊？”
　　贺小小的脸更红了，见叶宇不信她，便急了：“真的没有。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“那我岂不是赚到了。”见叶宇那小人得志的样子，贺小小又羞又恼，心中暗想：“刚才怎么就让他得逞了？“说此，小手捏了一下叶宇的腰间软肉，嗔道：“你还说，叫你说，我叫你说。”说完连连捏了叶宇好几下。
　　叶宇啊的一声，突然倒在沙上，脸色痛苦。看此，贺小小急道：“叶叔叔，你怎么了，我也没用力啊？”话落，急坐到叶宇身边，拉着他的手，颇为紧张。
　　叶宇趁机一把将她搂了过来，脸凑到她的小脸上边，来回厮磨着，轻语地道：“小小，你真漂亮。”这一次，贺小小没有避开。见此，叶宇手搂着她的细腰，将她的身体拉近自己。
　　叶叔叔的脸蛋在自己的小脸上摩擦着，一阵阵男子独有的阳刚气息源源不绝地传来，在叶宇那铺天盖地的甜言蜜语的攻势下，贺小小已经迷迷糊糊了，不知道说什么好了。
　　叶宇边说边观察着贺小小的反应，见她那样子，又大胆地将她的身子往怀里拉。这时贺小小已无力抵抗，紧闭着双眼无助地依偎在叶宇怀里。
　　小小那青春曼妙的身体依在叶宇身上，叶宇心中臊动，手在她的身体上抚摸着。酒劲开始上涌的贺小小觉得自己好像在做梦似的，整个人轻飘飘的，再无任何想法，任由叶宇在自己的身体上抚摸着。
　　她只觉得叶叔叔的手好会摸哦，他的手好像有魔力似的，摸得她身体热呼呼的，一种酥麻的感觉从他的手掌心传了过来，令人身体不轻颤，不能自己，虽然觉得叫出很丢人，但是她还是控制不住，一声声轻吟从她紧闭的玉嘴吐出。
　　听着自己那有些不要脸的呻吟声，贺小小更感羞涩。
　　叶宇看着自己怀中昏沉欲睡的美人没有了任何反抗，便开始不慌不忙地行动起来。他先是轻抚贺小小那头乌黑的秀，再是白玉般的颈部，然后顺势而下到傲挺柔软的胸部。
　　抚摸着少女浑圆的胸部，一种硬硬的，但又充满弹性的感觉泌入叶宇的心脾，他只觉得很舒畅。
　　贺小小毕竟正值怀春之年，在酒精和身体的双重挑逗下，紧张和好奇混杂着一丝快感，也慢慢兴奋起来，洁白细嫩的颈部都染成了红色。叶宇见火候已到，开始伸出舌头舔贺小小的双唇，并试图进入贺小小的小嘴内部。
　　贺小小努力地睁开眼睛看了看叶宇，然后又无力地闭上了双眼，紧闭的嘴开始松动，叶宇的舌尖就慢慢深入进去了，不一会，贺小小的舌头也开始颤抖起来，她似乎已完全失态，竟不由自主地搂住了叶宇的头颈，秀散落两旁，口中出“嗯嗯”的声音。
　　叶宇已是热血沸腾，急忙搂过贺小小的柳腰，把她平平展展地放在宽大的沙上，迫不及待地将她的上衣脱去。感觉到身上的轻凉，小小的眼睛倏然睁了开来，瞟了睡在一边的陈仙梅，有些惊慌地道：“叶叔叔不要。”
　　衣服已经脱去一半，贺小小那饱满的酥胸没有任何阻碍地呈现在叶宇面前。看着挺立，浑圆仿如两个玉球包裹在粉红色小罩罩内的酥胸，叶宇的手有些颤动，激动地摸在那还没有经过任何男人抚摸过的双乳，嘴巴在她的脸上亲了一口，小声地道：“没事的，你妈睡着了。”
　　说这话的时候，叶宇的激动异常，整个人兴奋到了顶点。眼前这个女孩子是自己同学的女儿，而且她妈妈就在一边，自己竟然在肆意玩弄着她的身体。
　　那种错乱的伦理道德，夹带着偷偷摸摸，产生了一种别样的刺激感。
　　贺小小浑身颤抖，口鼻间出一阵诱人的呻吟声，腰向水蛇般带动着身体一阵阵地扭动着。看着那红通通的小嘴唇，叶宇忍不住地附了上来，又吻住了那性感的嘴唇，随后双手在她身背后一阵摸索，便解开了贺小小粉红的罩罩。
　　就那样，贺小小那晶莹剔透，浑圆挺立，似玉般的酥乳射出一股令人眩目的光茫，展现在叶宇的面前。叶宇激动不已，一时间竟忘了任何动作，只是静静地看着。


　　第五十一章兽血沸腾
　　身材修长，肌肤晶莹似玉，两颗娇嫩的酥乳有如两个玉碗挺立在胸前，峰上的玉豆是未经人事的粉红色的，闪动着动人的色泽，小腹平坦没有一丝多余的脂肪，盆骨曲线浮动，臀部娇翘浑圆，包裹在粉色的卡通小内裤里面，两条玉腿笔挺，修长浑圆，大小腿曲线完美，小腿精致，欺霜胜雪，隐约间，更可窥见青色的血管。
　　因为喝酒的缘故，此刻小小雪白的身体上闪动着一丝嫣红。白里透红的身体，更有一种让人心动的魅力。
　　妖，很妖，动人的妖，一种让人禁不隹要叶宇知道小小的身体很迷人，可是他从来没有想过竟是这般的诱人。她身上的每一个地方都是那么的妖，尤其是两条修长的，堪称完美的玉腿。
　　叶宇可以清楚地听到自己的心跳声，可以感受到自己血液的沸腾。
　　贺小小长长的黑色睫毛下一切阵抖动，清丽的眸子微睁，看了叶宇一眼，眼中有处女的羞涩，亦有情动后的妩媚，万种风情交缠在这一看中：“不要看了啊。”
　　叶宇笑着说：“好，那我不看了。”虽是那样说，但是他的眼睛还是上下仔细打量了贺小小一眼道：“那给我摸一下可以吧？”
　　贺小小连耳根子都红了，嗔道：“你刚才不是已经摸了，还没有摸够啊？”叶宇说：“刚才叔叔没有摸够。”说此，她也不待话，手便擅作主张地摸上了贺小小的玉体：“谁叫我们家的小小那么漂亮。”
　　感觉着自己的身体又给叶宇摸上了，他的手有些粗糙，但摸上去好爽，一阵阵奇异的酥麻感觉从抚摸处传来。贺小小玉首轻扬，眸子的一丝清醒又瞬间转为迷离：“叔叔，你不要，我们不可以那样的，我是你同学的女儿啊。”话落，她的玉嘴便吐出一声激荡的呻吟。
　　看此，叶宇哪不知道这丫头已是强弩之末了，此时分明是强装着。他的手又加大了力度，从小腹来到了贺小小的大腿根部，同道：“不要那样说，这一此刻我只是一个男人，并不是你的叔叔。”话虽是那样说，但他还是小心翼翼地看了一下陈仙梅。现她正在睡觉，一颗心放松了不少。同时心中升起了几许愧疚。
　　玩弄自已同学的女儿，这……叶宇愧疚之余，又觉得刺激不已。
　　叶宇的手指摸她的那个地方，令贺小小更加的难受，她如蛇一般的细腰带动着浑圆的臀部摇荡出一阵阵的波涛：“不，不要，叶叔叔，你别摸了，小小好难受啊！”
　　感受着女孩下面流出湿湿的液体，叶宇知道到时候了，当下手指伸进她的内裤，爬在她的身边，开始轻吻她如玉般的耳垂，再到那修长的，有如天鹅般的玉颈。在叶宇的吸引下，贺小小全身颤抖着，嘴里出阵阵舒畅的呻吟。
　　叶宇轻轻板动着她精致下巴的，将她的脸转过来，大嘴一张，轻吻着她的红润小嘴，同时，手不停抚摸揉捏她那对浑圆翘挺的酥胸。在叶宇的‘双管齐下’，酥麻一阵快过一阵，她的身体痉挛起来，乱荡着。
　　“叶叔叔，不，你不要摸了……我好像尿尿了……”叶宇并不是莽撞之人，虽然将手伸进贺小小的内裤当中，但是他的手指并没有向要害‘挺进’，而是在她稀稀的只有几根小毛毛的地方上爱抚着。虽如此，但是从来没有被人家摸过那个地方的贺小小亦感到前所未有的刺激，下身液体泛滥。
　　这丫头还真是天真啊，竟然说那是尿尿，不过叶宇也不会纠正她的。他又肆意地将贺小小那红润香甜的舌头吸进自己嘴里嬉弄一会儿后，随后又将津液渡入她的嘴里才满意地松开嘴，笑道：“好像湿了哦，那就将你的小内裤脱了吧。”
　　说话的时候，叶宇将贺小小搂了起来，让她支在自己的身体，俯首在她胸前，嘴巴一张，吸吮着她娇嫩的酥乳。同时手往下将自她内裤扒了下来。贺小小那双白腿根部之间的神秘地带就裸露了出来，叶宇顿时心醉神迷，热血沸腾，猛地爬了上去。
　　贺小小“啊”了一声，脸上的潮红开始通过脖子延伸到那鼓鼓的胸部。叶宇一用力，叶宇不由打了个冷颤，摊开的双手突然紧紧抓住了叶宇的脊背，如花的脸上出一阵痛苦，嘴里出了一声凄厉的叫声，黑色的沙上，红云飘过，洒成一朵艳丽的红梅。
　　感觉到到自己的痛苦，，贺小小清秀的眉结成了‘川’形，她拼命地想要推开压在她身上的叶宇，但是这会儿，她醉酒无力，而且叶宇早已进入到那极乐世界，浑身充满了力量，她又如何推得动呢？
　　在叶宇高超的技巧下，她身体上的痛苦慢慢在减少，随之产生了一种前所未有的快感。她长长呻吟了一声，随后便迷醉在叶宇的爱抚当中了。
　　……
　　也许是半个小时，也许更多一点，叶宇终于泄完毕，而这时贺小小觉骨酥筋软，良久之后，她长长地吸一口气，才感觉灵魂回体，身体有一些知觉，不过刚才那飘飘欲仙的快感并没有离去。
　　贺小小闭着眼睛静静地在床上躺了一会儿，身体回复了一些体力后，才坐了起来，看着沙上那凄厉的红血，双眼一阵呆。这时她的酒已经醒了七八分了，两行清澈的泪珠不由自主地从眼里溢出，看向叶宇的时候，多了一丝幽怨。
　　而这时，叶宇整个人全部清醒了，看着沙上的艳红，他只觉得自己罪大恶极，再看到贺小小那样子，他心中的愧疚更深：“小小，你，你怎么了，你说话啊？”说话的时候，搂过贺小小柔弱的香肩，右手温柔地替她拭掉脸上的泪水。
　　“以后我怎么办啊？”一直以来，她对风度翩翩，温文尔雅，成熟帅气的叶宇颇有好感，但那都是一个后辈对于一个长辈的喜欢吧。可是想不到刚才他竟然……想起，贺小小的泪珠源源不绝地溢出。在此之前，她连男孩子的手都没有牵过，突然失去了一个女孩子最宝贵的东西，心中那种空荡荡的感觉，令她无所适从。
　　听到那话，叶宇不知所措，毕竟这个女人不是寻常的女人，她是自己的同学的女儿，这是她的第一次。一想到这一些，叶宇心中有些慌了。他知道这时贺小小心很乱，让她一个人考虑一下也好的。他自己也要想一下今后怎么办？当下便松开放在贺小小香肩上的手，默默收拾着零乱的沙。当他拿着贺小小身下那团鲜红的卫生纸时，激动得双手抖。真是个纯洁如玉的女孩啊，叶宇心里感叹着。他既为自己的行为感到愧疚，又为自己享受到了如此纯洁的女孩而感动。
　　看到贺小小好像止不住似的，越来越多，叶宇像个做错了事的孩子，坐在了她身边，不停地说：“小小，你放心，干……叔叔会替自己做的事情负责的。我会永远关心你，帮助你的。等你高中毕业后，我会送你到外国最好的学府留学，让你将来……“他本来想自称干爹的，可是对她做了那种事情，自己又有什么脸面做她的干爹呢？
　　“就只有这样吗？”
　　叶宇不敢看贺小小有些气愤，有些怨怼的眼神，将脸转过去，双手抓住自己的头：“小小，我知道我对不起你。”
　　“你现在说这些有用吗？”贺小小冷冷地看着叶宇：“你知道吗，我失去我最宝贵的东西，你的一句对不起就能让我我的贞洁回来吗？我……”
　　“你，你别哭。”贺小小那样子，叶宇着实吓坏了。同时对自己刚才兽行刚到悔恨。他现在一方面怕贺小小这个纯洁的女孩子突然生了这种事情，在她心里留下阴影，另一方面则怕她的哭声将陈仙梅吵醒了。
　　“你怕我将我妈吵醒。”这个慧质兰心的女孩子第一时间便猜出了叶宇的用意。
　　“唉，我知道我对不起你。”说此，叶宇认真地看着贺小小：“你知道刚才我为什么那样做吗？”
　　果然贺小小立马被她的话题转移了心中那份苦楚，问道：“为什么啊？”
　　“因为你太漂亮了。”说此，叶宇看贺小小的脸上闪过一抹讥笑，忙补充地道：“你知道处在我这层次的女人，见过的女人很多，其中也不乏美女，但她们之中，却没有一个有你让我控制不住的。”
　　对于自己的巧言令色，叶宇心中有些羞愧，不过想想，只要能安慰得了小小，这又算得了什么。
　　女孩子尤其是漂亮的女孩子，其实在她们的心目中想要的认同比一般的女孩子更多。天生丽质的贺小小从小到达也不乏有人夸她漂亮，但却从来没有一个人那样夸过她的。心中闪过一丝喜意。那喜爱有如疗伤药一般，让她心中的痛苦立马小了许多。原本有些苍白的脸立马浮过几许嫣红：“鬼才相信你呢？你们这些当官的连自己同学的女儿都搞，说的话如何能信？”
　　叶宇一听便急了，拍着胸口保证道：“小宝贝，你别不信啊，我叶宇可以誓如果刚才我叶宇所说的话不是句句出于真心，便叫我出门给车……”他话还没有说完，便给贺小小的玉手挡住，道：“你别说了，你要是给车撞死了，以后M市百姓岂不找我拼命。还有以后不许叫我小宝贝。““好好，以后不叫了，要叫就叫心肝宝贝。”宇禁不住地伸出舌头吸了贺小小那放在他嘴上的小玉手。他的这一个动作，又让贺小小羞红了个大脸，她嗔看了叶宇一眼道：“乱说啥，你别乱来，我们快收拾一下吧，等一下我妈要醒了。”说此，她就要起身穿衣服，甫一站起来，便觉下身体好痛，支撑不住，又要倒在沙上。
　　叶宇眼急手快的扶住她的娇躯，关心地问道：“小小，你怎么了？”贺小小愁着眉，横看了叶宇一眼，埋怨地道：“好痛啊！““第一次是那样的，以后我轻一点。”叶宇小心地赔着不是。同时心中也暗暗放松了。现在看贺小小那样子，是不会将这事跟她爸妈讲了。
　　“哼，想得美，还有下次啊。”贺小小的脸上洋溢出一种动人的笑，将眼睛转过他处。
　　就在他们收拾得差不多的时候，陈仙梅醒了，她摸了摸有些酸涨的头，看了一下叶宇，道：“对不起，我酒量浅，竟然睡着了。”
　　叶宇忙道：“没事，没事的。”叶宇心想：“这又算得了什么呢？刚才你女儿已经被我睡了。”要按照这个说法，你就是我的丈母娘了。想想，自己的同学做了自己的岳母，这……
　　“小小，我睡了多久了啦？”
　　贺小小看了一下手上的电子表，道：“妈，现在快十二点了，你睡了有两个钟头了。”
　　“哦，这么晚了。”陈仙梅看了一下叶宇，问道：“叶宇，现在时间晚了，要不我们回去吧。”
　　“好。”
　　走在女儿身边的陈仙梅突然现女儿不知为什么走路将腿张得有些开，怪怪的，便问道：“小小，你怎么了？”
　　听母亲问起，贺小的脸有些红，道：“没有什么，刚才上洗手间时，不小心摔了一跤。”
　　“那没事吧。”陈仙梅一听有些急了，问道：“要不，去医院看看。”
　　这事如何能看呢？贺小小脸色通红，羞急道：“不用，不用。没事的，歇一下就好。”说此，她头一转，正好看到了叶宇在看偷笑。这一看，气不打一处来，故意落后陈仙梅一步，玉手用力狠狠地在叶宇的腰上抓了一下。
　　察觉到身边没有女儿，陈仙梅不由回头一看，正现叶宇不知为何苦着一张脸，问道：“叶宇你怎么了？”
　　“没事，刚才我也不小摔了一个跟头。”
　　“哦，那要小心点。”
　　听着叶宇的解释竟然跟她一个样，贺小小的嘴角露出一丝笑意。前面的陈仙梅并没有现女儿那抹奇怪的笑，对于女儿与叶宇走在一起，她也并没有多想。
　　毕竟叶宇刚才不是认了她做干女儿吗？
　　干女儿陪干爹亲密一点，也没有什么的。
　　后面的贺小小看母亲没有在意，顿了顿，张开手心的一张小纸条。这张纸条是刚才叶宇偷偷塞给她的，上面写着：“你喜欢什么，我买给你。”


　　第五十二章 惊心动魄的内幕
　　今天李家昌那边并没有什么安排，叶宇坐在他的常务副市长办公室里面阅读着远方国际购买M市纺织厂的合同。
　　以前他虽然挂着常务副市长，但这些大事情上，基本上都是许青云一个人说的算了，有时连常委会都没有开过。所以一直以来，在M市有一个诡异的现象，就是世人只知市长许青云，而不知市委书记苏震远。
　　看着看着，叶宇不禁皱了一下眉头，其中似乎有些问题。
　　M市纺织厂是M市最大的国有企业，也是M市唯一一家在上海股票交易所上市的股份制企业，辖下现有职工名，加外离退休，退休的干部员工多人。可以这样说，在M市万的常住人口当中，几乎每一个家庭都跟纺织厂生过直接或者间接的接今天李家昌那边并没有什么安排，叶宇坐在他的常务副市长办公室里面阅读着远方国际购买M市纺织厂的合同。
　　以前他虽然挂着常务副市长，但这些大事情上，基本上都是许青云一个人说的算了，有时连常委会都没有开过。所以一直以来，在M市有一个诡异的现象，就是世人只知市长许青云，而不知市委书记苏震远。
　　看着看着，叶宇不禁皱了一渐下眉头，其中似乎有些问题。
　　M市纺织厂是M市最大的国有企业，也是M市唯一一家在上海股票交易所上市的股份制企业，辖下现有职工名，加外离退休，退休的干部员工多人。可以这样说，在M市万的常住人口当中，几乎每一个家庭都跟纺织厂生过直接或者间接的接触。
　　纺织厂就像是一根骨架紧密连接着整个M市，可以说，从前的M市有一半的荣誉是建在纺织厂上的。在叶宇刚从政的那几年，正是纺织最辉煌的时期。
　　那时电视中，时常可以在电视上看到纺织厂的信息，如什么东西远销欧洲，正在向日本进军……纺织厂为M市贡献了多少的税收，利润多少等等，当时央视的几大王牌节目都专门做过纺织厂的节目。
　　那时，纺织厂几乎是一个会下蛋的金公鸡，每一个M市市民都以进纺织厂为荣。可以说，当年M市能够升格为市，纺织厂功不可没。
　　历来，纺织厂的党委书记，厂长都是市委市政府主要领导人的接替者。据调查，历届M市主要领导有八层以上出身于纺织厂。
　　当然这个辉煌只属于从前，现今的纺织厂早已不复往昔的峥嵘，就像全国各地许许多的国有企业一样走向了黄镆，走向了‘无可抗拒’的没落。
　　的帽子，M市纺织厂已经代了整整两年，今年就是第三年了。如果纺织厂今天仍在亏损，那它面临的将是直接退市。厂党委书记，厂长及M市市委，M市市长各级领导都对纺织厂的现状忧心重重。
　　怎么办呢，当是为了这件事忙得焦头烂额的许青云最后拍板了，将纺织厂以万的价格卖给远方国际，时负责洽谈的正是主管商业的副市长丁建国。谈判的时候，叶宇被排斥在核心之外，对这件事情有所耳闻而已，并没有当时许青云只是做了那样的决定，还没有最后定夺，便被双规了。如今叶宇所看的材料正是丁建国送来的关于M市纺织厂跟远方国际洽谈的资料，只要他在合同签字了，那便算有法律效应了。
　　作为一个决策者，叶宇深深知道自己的一个签名会产生多么重大影响，会掀起多么巨大的惊涛骇浪。既然坐在了这个位置上了，他必须对党和人民负责。所以，他在做每一个决策，都会将某件事弄得清楚，弄得详实，务必在自己可以掌控的范围内。
　　那份合同，叶宇越看越不对劲。一个上市公司卖给别人万人民币，暂且先不论厂房，土地，设备，就是纺织厂上海交易所的万股的国有股也不止万啊！这是不是太廉价了一些。
　　就在他要给市国资委的主任黄天宏打电话时，电话突然响了。
　　“喂，是叶宇，叶市长吗？”
　　“嗯，是我，你是清芙吧？呵呵好久不见了，今天找我什么事啊？”经过上一次的默契后，两人的关系好了许多，所以叶宇也没有叫柳清芙小柳了。
　　“叶市长，你可还记得，你还欠一顿感谢餐呢？这都好几天了，我肚子都饿得咕咕叫了。”
　　叶宇倏然记起当时他将拒贿的那件事报出去后，自已答应过请她的。他连忙啊了一声，笑道；“对不起，我最近事情太忙了，所以……对了，你下午有没有空，有空的话，我请你到明珠搓一顿。”
　　“明珠啊，不愧是当市长的，请客的地方就是高档。”
　　这丫头说话还真贫。“别，别，算我错了还不行吗，大记者你大人有大量，宰相肚里能撑床，就别跟我一般见识了。”叶宇轻佻的语气电话一头的柳清芙’咯咯’直笑。
　　突然柳清芙语气一变，换了种口吻道：“今天找你，还真的有事，你那儿能上网吗？”
　　“可以，办公室接着宽带。”
　　“想想也是，你一个大领导办公室中，怎么可能没装宽带呢？“柳清芙顿了顿道：“好，那我现在给你网址.怎么样，上去了没有。““网易网？”
　　“是的，这上面有关篇报道，关于我们Ｍ市的，你先看一下。”
　　“好，那我先把电话挂了。”
　　‘好，有事联系，８８。“叶宇按了一下回车键，屏幕便进入了柳清芙给的网站网址。印入眼帘的是一个令人触目惊心的标题，血红色的字，让叶宇心头一阵不舒服――学校安排女生卖处，１４岁初一女生怀孕在身，讨不到说法绝望父亲跳河，女生受此惊变，一夜疯。
　　文章不是很长，大概就两千多字，署名的就是网易门户网的特约记者――李晨。表的时间大概在一个小时前。柳清芙的消息还真够快的啊，叶宇心道。
　　M市北区天火中学一名初一学生未婚而受孕，父母了解后，这件事情竟为学校领导所为。母亲找校长，而被打成重伤，性命垂危，学生父亲四处上访无门，而跳河自杀。
　　怀孕的女生叫吴小敏，是Ｍ市‘天火中学‘初一（６）班的学生。以前吴小敏是一个天真快乐的，非常可爱的女孩子。可是最近不知为什么，变得有些闷闷不乐的，而且更诡异的她纤细的小肚子竟慢慢隆了起来。
　　吴小敏的母亲暗感怪异，经过她再三询问，吴小敏才说出了自己的委曲。原来她竟然怀孕了，而且始作恿者便是天火中学的校长董存仁。
　　听到这突然其来的消息，吴的母亲怒气冲天，第二天早上便冲到学校质问学校的校长的董存仁。道貌岸然的董存仁对于吴小敏母亲的质问一问三不知，将所有的事情推得一干二净。
　　吴小敏母亲气急之下，愤然地道：“禽生，我会告你的。”讨不到说法的，吴小敏父母决定用法律程序替自己找一个说法。
　　就在她走出校门一百米左右，从后来追来四五个壮汗抢起乱棍就将吴小敏的母亲打得头破血流，至今还没有脱离危险期。
　　远在福建打工的吴小敏父亲吴建春听到这突如其来的噩耗，连夜从厦门赶回来。为了替自己的妻子，自己的女儿讨一个公道，十几天来，他托人帮忙，找人求情，上访，做了无数的工作。不过效果微乎其微，那些执法机关不是抛绣球般将问题抛来抛去，就是用各种推脱。某些推脱不掉的，也只是例行公事将董存仁拘回问一问，第二天便放回去了。
　　朗朗乾坤，清天白日，不过对于吴建春来说却是绝望无边无际的黑暗。求助无门的吴建春禁受不住妻子的昏迷，女儿的愧疚，于５月２９号清晨９点３０跳下大龙湖，结束自己４１岁的生命。
　　父母突然其来的变故摧枯拉朽般粉碎了吴晓敏脆弱的灵魂，一夜间，这个１４岁，天真浪漫可爱的女孩疯了。１４岁，多美的年纪啊，如花一般……
　　命运对吴晓敏一家是不是太残酷了？不，这里记者认为造成吴晓敏一家不幸的不是命运的创治，而是人为。
　　法律面前，人人平等，希望不会是一句空话。
　　网页上每一个字都如一把铁锤重重地敲在叶宇的心上。他的心因为那一段故事而纠结在一起，这么多年来，他从来没有这么愤怒过。
　　叶宇又将视线移到下面一行文字。
　　事后，吴家的亲朋好友在殡仪馆守着吴建春的尸体过了两天，他们也就此事与当地的公安机关进行了协商。
　　一度，Ｍ市北区的公安局表示要给吴家人一个满意的答复。但是两天后，公安方面表示，吴建春的死及吴晓敏是他们自己的行为，学校没有责任。时，悲痛欲绝的吴家亲友来到Ｍ市天火中学，为了讨个说法，他们砸坏了学校友玻璃和门窗。
　　因为他们的行为严重影响了学校的日常学习，校方向派出所报警。随后吴家亲友被送到派出所接受询问，继而受到了严重的惩罚，其中有三人被拘留。
　　随后记者来到了吴晓敏家，从吴晓敏的婶子黄秋月女士那里了解更多惊心动魄的内幕。原来吴晓敏的怀孕并非单一的事件。在这件事情的背后牵扯的是天火中学校长董存仁通过利诱威逼安排学校学生卖处，卖讨好上级领导大黑幕。
　　为了证实黄秋月的说法，记者按黄秋月给出的名单走访了四十多个家庭。在这些家庭中，有些父母已经知道了，但是为了脸面没有说出来，有些父母是不知情的，但在父母的逼问下，女儿终于说出心中的委屈。
　　事实结果，真如同黄秋月所说的那样。
　　师者，传业授道者也，理应是一个慈祥，仁爱的长者。如今竟有这等禽兽，这岂不是对我华夏五千年的文明最大的讽刺吗？
　　长期以来，天火中学校长董存仁靠在上面有人，一直胡作非为，在学校用各种手段安排学生卖。可以这样说，如今的天火中学并不是教授学生知识的学校，而是一座卖窝。
　　6月5号到6月七号，记者冒雨七次到当地公安机关试图将这些情况反应上去，不过并没有见到公安局的领导。公安局某些人员告诉记者，公安局的领导都已经出门开会了。
　　开会开了整整三天，记者置疑，生如此惊天动地的大事件，公安系统要保质沉默到什么时候？是什么会议比百姓的生命更为重要。
　　叶宇的手离开标，他重重靠到了椅背上，手指在桌面上敲击着。从心底，叶宇相信这个新闻是真实的。
　　师者，传业授道者也，理应是一个慈祥，仁爱的长者。如今竟有这等禽兽，这岂不是对我华夏五千年的文明最大的讽刺吗？叶宇觉得记者的这一句话说得好。
　　不论整件事的前因后果，就拿公安系统来说，在这个关键的时刻全部出门开会，而且一开就是三天，这是什么，说的轻一点就是不作为，说的作一点的，这就是渎职。
　　叶宇将手狠狠地摔在桌面上。
　　好吧，你们都不查是吗？都不肯负责任是吗，好，我查。叶宇抿了抿嘴，眼里闪过了愤怒所化成的杀气。
　　这个案子最关键就是一个学校小小的校长竟敢做出这么伤天害理的事情，除了道德上的缺陷外，是什么力量让他这么无所顾忌，这一点，从警方在处理这件事情上的态度就可以看出一二了。
　　*第*一*文*学*首*也许在这件事情生后，就有某个大人物给公安系统递话了。在炎黄这种事情并不少见了。这背后，也许牵扯出的是一个极其庞大的关系网。
　　校长只是其中一只小虾米而已。
　　“嘟嘟‘桌上的电话铃声又响了。
　　叶宇知道还是柳清芙的电话。
　　果不其然，接听后，话筒那边传来了柳清芙那清脆又非柔媚的声音。
　　“怎么样，大市长，看后有何感想？“叶宇干笑了两声：“震撼跟愤怒。”随后他又轻轻叹了一声：“我现在真有点佩服你们这些当记者的了，碰到这样的事情，还能保持一颗平常心。”
　　柳清芙娇笑了两声，才缓缓说道；“不是我们冷血，只是我们碰到的各式各样的不平之事实在太多了。若是时刻保持着这样敏感的心灵，我想我们这些做记者的，早就心竭而亡了。”
　　叶宇难得在柳清芙的话语中听到了一丝无奈，一丝感叹，这与他心目中爽朗，但又风情万种的柳清芙完全不相符。
　　这到底哪一个是真实的她呢？或许两个都是，也或者两个都不是。漂亮的女人是很会伪装自己的。
　　“这件事情，你打算怎么处理？”
　　“彻查。”从叶宇的嘴中冷冷地吐出这么两个字。
　　最近家里有事,所以更新可能会比较晚


　　第五十三章 态度
　　“哦，那有什么需要我帮忙的吗？写这篇报道的李晨是我的朋友，我带她过来跟你谈谈？”
　　叶宇沉吟了一会儿，才道：“好，你带她过来，我在办公室等你们，你们到后找老李。嗯，我正好通过你朋友了解一下具体的情况。”
　　说此，两人不知为何，有几秒钟的时间都没有说话。
　　半响，柳清芙才道：“叶宇我现你是一个真正的男人，真正的公仆，和我以前遇到的一些人不一样。”说此，她轻轻一叹，继续说；“我做媒体这一行，有好几个年头了，这件事据我的了解，可能牵扯极大，我原本以为你不会管这件事，或者不会那么上心。呵……没想到……你真的没有让我失望。或许，我们可以做个朋友。”
　　柳清芙挂断电话后，叶宇拿着听筒愣，老百姓要的或许就是这么的简单。
　　听着柳清芙这个千娇百媚的决美女要跟他做朋友，叶宇不禁有些得意。柳清芙看中并不是他市长的身分，而是他的这一个人。
　　柳清芙跟李晨是在下午三点左右到的，叶宇与她们一起进了会客室，一谈就是两个小时。其中听到了许多报道中所没有的更为黑暗的内幕。如这一次卖卖处当中，某职业学校犯了绝症的校长为了‘生命最后一段时间’的‘辉煌’，竟了六千块钱，卖了天火中学一位岁女生的初夜权。
　　听到这则消息后，叶宇的脸立即黑了，当场拍了桌子。柳清芙跟李晨想不到叶宇的反应那么激烈。看着他那没有一丝巧饰的愤然，都觉得这一次找对人了。
　　叶宇亲自为柳清芙跟李晨的杯上满了水，真诚地道：“非常感谢两位记者跟我说的这一些。这一次的事情不仅要查，而且要严重，查个清楚，查个明白。”
　　柳清芙喝完杯子中的水，看了一下手表：“哎哟，这么晚了，不好意思，大市长，浪费你这么多宝贵的时间，我们可真是罪过罪过哦，今天我看就这样吧，我和李晨先走了。”
　　叶宇轻瞟了一眼手表：“哦，时间还真是不早了，我也到时间下班了。你们也别忙着走，今天晚上我做东，请你们吃饭，也表示我对两位大记者的谢意。就不知道两位肯不肯赏光？”
　　李晨没有说话，而是用目光询问李晨，要她拿主意。毕竟她才跟叶宇见第一次面。
　　柳清芙想了想，道：“叶大市长做东，这个面子我们肯定是要给的。只不过这一顿饭可不能算是你上一次请我的那一顿哦。你要请我，可要单独请哦。”
　　这丫头算得倒精，叶宇摸了摸鼻子，颇有些无奈，叹道：“好吧。”说此，顿了顿有些肆意地看着柳清芙：“不过，事先说明，我可不是什么土豪哦，请你的，按工作餐标准来哦，四菜一汤。怎么样，大记者吃得惯。”
　　感觉叶宇的眼神有点霸道，柳清芙好像心中某些东西被触动了一下，脸转过他处，小声嘀咕道：“真小气。”在一边的李晨拉了拉柳清芙的衣袖，示意她不要得寸进尺。
　　毕竟眼前这个男人是M市负责市府政务的常务副市长，不是一个普通的小老百姓。如果没有意外，在未来的一段时间里，他将是这个城市的市长。
　　柳清芙抛了一个媚眼给叶宇，娇脆的声音转为柔媚，嗲嗲地道：“我跟叶市长可是老相识了，你问他是不？”
　　今天身着裙子的柳清芙看起来格外风采照人。一身黑色低胸长裙衬托得她雪白的肌肤越洁白，裸露出来的肌肤闪动着炫目雪白光泽，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她玲珑曼妙的身体暴露无余，雪白的酥胸涨涨的，低胸的设计使她浑圆洁白的双乳有一丝雪白的玉球显露在外面，让人不禁浮想联翩。
　　一头黑的长随意结了个髻别在后面，髻并没有将所有的头全部盘起，而是有两缕长垂在她洁白水嫩的脸颊上。雪颈修长洁白，有如天鹅。玉躯山峦起伏，曼妙动人，雪白精小致的小脚上托着一双有五公高的水晶高档托鞋。使她原本修长的身躯越的修长，有一种亭亭玉立的视觉感。
　　这个女人也真是尤物，一件非常普通的长裙穿在她身上却显得那么的有风情，那么的诱惑。
　　今天柳清芙的脸上只是粉黛薄施，但却艳丽逼人，也不知这女子是内媚，还是修的外功，这会一抛媚眼，竟有万般的风情。
　　叶宇自问自己并没有什么王霸之气，可以虎躯一震，天下美女便情动心跳，一个个心甘情愿，争相投怀送抱。这个女人这么挑逗她，显然是要看他丑。这会他不禁想到上一次在办公室这个女人替她系领带时的情景及自己无意间偷窥到她胸部。
　　想到这里，叶宇有些脸红心跳，率下败下阵来，道：“柳大记者，我们去吃饭。”
　　饭桌上，三人又回到了下午的饭题。
　　叶宇看了一眼吃相优雅的柳清芙：“清芙，你看这件事情的深层原因是什么？”
　　柳清芙道：“你的问题让你李晨给你说，她对这方面比较有研究。”
　　李晨看了一眼叶宇，有些拘谨地道：“叶市长。”
　　“出来吃饭，大家就是朋友了，李晨你跟清芙一样，叫我叶宇就行了。而有这件事情我还要谢谢你呢。没让我一直蒙在鼓里。”叶宇的话语非常真诚。
　　李晨点点头，道：“那好，以后我就叫你叶市长，哦，不，叶宇了。”说话的时候，她脸上笑了笑。内心觉得叶宇这个人十分不错。平易近人，而且处理问题非常果决，不像有些领导不是踢皮球，就是一拖再拖。而且叶宇这种人看起来是真心为了百姓解决难题，打抱不平的。
　　“呵呵，好。”叶宇亲自给李晨勺了一汤匙鱼头豆腐汤。
　　“谢谢。”李晨的脸有些红了。作为一个去年才刚出校门的毕业生，李晨的阅历绝对无法跟柳清芙比的。一个大市长给她勺汤，让她有些受宠若惊。
　　李晨抿了一口热汤，道：“这件事情中，很明显的一点的就是有人在背后为董存仁撑腰，才使得他这么无所顾忌。这就引申到了一个长久提到的问题――对官员的监督。建国后，我们国家对法律对民主虽然取得了很大的成国，中央也在一直喊着‘以法制国’。但是炎黄整个社会制度，决定了以法制国的艰难性。往往在某些事情上，只要大人物递一句话或者传一张小纸条，某些正在调查的案件便会中途夭折……”
　　叶宇点了点头：“以前都说‘官员高于法律’。但是这些年通过国家的努力，这点已经好了许多。炎黄五千年的官僚制度早己烙印在每个官员的骨子深处。要解决这个问题务必要求我们的执法者在心中只有法，而没有官。”说此，叶宇知道自己有些失言，忙对柳清芙：“这只是我的一家之言，你们可别报道出去听。”
　　“知道了，又不会把你卖了。”柳清芙白了叶宇一眼。
　　“你们认为这个案子怎么处理比较好？”
　　“这要看你怎么想的了。”
　　“我就是你们俩的意见。清芙你先说，然后李晨说，我想听听你们的意见。一来你们是这件事情内幕的知情者，二来兼听则明嘛。”
　　“大市长那小女有僭了。”柳清芙沉吟了一下道：“我想你应该代表市政府明确表明一个态度，然后可以自己或者让下属前去探望吴小敏一家，以表慰问，再者让相关部门，特别是公安跟纪委尽快查出这件事情。这件事情的前因后果查出来了，你处理起来就有根有据了。”
　　“我和清芙姐的看法一致，我认为这件事情应该先从董存仁查起，顺便摸出整个卖集团长的参与者，该处分的处分，该抓的抓……”李晨的话语很硬气。
　　叶宇亦暗道：“想不到这看起来柔柔弱弱的女生，倒是挺嫉恶如仇的。”在这件事情上，叶宇也有自己的打算。拿天火中学开刀，可以为他在M市树立一个为民的形象。在过去，M市是许青云当家，对他这个常务副市长知道的并不多。他是一个怎么样的人却没人知道。他现在暂代市长，下一个阶段要做的就是让M市的市民尽快知道他熟悉他，而这件事正好提供了一个契机。
　　社会上对教育的问题关注的人很多，因为谁家没有一两个孩子，谁家又没有一两个孩子在求学，谁家又放心将孩子送到这么一个学校求学。
　　天火中学这一次可谓是惹了众怒。现在社会上还没有引起特别大的反应，是因为这个新闻还没有多少人看到。叶宇有理由相信，不出明天这个新闻就会传遍M市的大街小巷。
　　于私呢，叶宇对董存仁那类的人渣亦非常厌恶的。这一次天火中学将事情搞得这么大，谁也没有办法保他们，可以对北区的势力重新洗牌。
　　最近家里真的有事,再过几天可能会恢复正常一天两章的更新.谢谢各位兄弟的理解跟支持


　　第五十四章 光头的亲弟弟
　　“你们说的都很有道理。”叶宇涮涮将她们刚才说的话记在一个黑色的小本子上，随后道：“清芙，李晨，你们现在有空吗？”
　　“什么事啊？”柳清芙眨了眨眼睛，笑道。
　　“我们现在就去吴家一趟吧。”
　　“大市长既然话了，我们哪敢不从？”柳清芙看着叶宇那苦脸，咯咯一阵娇笑。
　　叶宇故意将脸一正，随后打趣地道：“清芙啊，你别太贫了。再这样下去，将来可怎么找婆家啊？”
　　柳清芙脸色一红，嗔道：“算要你管，咯咯，再说了凭本小姐这容貌，这身材还怕找不到男人啊？”叶宇亦呵呵一笑，道：“是极，是极，凭着清芙这容貌，稍一勾手指，M市的男人还不趋之若鹜。”
　　李晨一双眼睛在叶宇跟柳清芙身上瞧着，不知在想些什么。
　　到吴家时，整个吴家一片都沉浸在一片悲切，凄惨的气氛之中。灵堂之上，他那白苍苍的母亲坐在厅中，看着儿子被黑布所缠绕的灵像，暗暗垂泪。
　　几天的时间，这个以前精神很好，身体很棒的老人好像一夜间苍老了十岁，以前笑呵呵的脸现在满是凄容，眼里没有了光彩，那种痛苦让每一个看到她的人都不禁暗暗感伤。
　　岁青春可爱的吴小敏则立在身边，对着吴建春的灵像呵呵地笑着。
　　一个女如花般的少女就那样给毁了，就算是以后吴小敏能够治好，但是创伤势必在她心里留下难以忘怀的阴影。
　　眼前一幕幕，像一根针似的扎在叶宇的心田。
　　见到叶宇，吴家亲朋有着一种强烈戒备跟敌意，而对李晨跟柳清芙则非常友好。李晨跟柳清芙采访过他们，吴家人知道她们是来帮他们的。
　　接下来，李晨跟柳清芙做了更祥细的询问。而吴晓敏的婶婶黄秋月不厌其祥一遍一遍地诉说。在这个黑暗，公道难求的时代，无钱无势的他们寄托的也只有被称为‘党的喉舌’记者了。在诉说的当中，她们的眼泪像止不住似的，源源不绝地流出。
　　看着吴家人那样子，叶宇心中愤怒上升到了前所未有的地步。在他所管辖市里，竟有这样的干部，竟生了这样的事情。
　　他一遍遍地向吴家人保证要他们相信党，相信政府，会妥善处理好这件事情的。叶宇并没有身份，吴家的人以为他可能是一个李晨她们的朋友，是一个公务员吧。
　　对于叶宇的保证，吴家人谁也没有放在心上。相同的话，以前北区公安局的那个副局长也说过，不过事后却出尔反尔，不了了之了。
　　就在采访结束，叶宇送上慰问品的时候，吴家的大门给人猛力撞开了。从门外走出七八位彪悍，身材魁梧的男人。这些男人一个个满脸凶狠，流里流气的，像街头上的混混。
　　这些人一进来，有四个手里提着红色桶子的男人将桶子里面的东西肆意地泼着。桶子里面的血泼得满地都是，闪着浓烈的腥味，触目惊心，原本悲切的场所，有如人间地狱。
　　这时吴家中，除了叶宇外，其它的都是女人。面对这种情况，都有些害怕。（吴家的人因为去学校闹事而被拘留了，还没有放回来）在这行当中，其中有一个光头，身子上纹着黑色纹身的大汉满意地看着自己的杰作：“你们听着，识相一点，乖乖收住你们的嘴巴，这件事情到此为止，不然的话，下次就不是鸡血了，而是你们的人参。”
　　吴小敏的奶奶见到灵堂上儿子的灵像血泼到，鸡血将像中的吴建春部分头象摭住了，黑白相间，那灵像看起来分外狰狞诡异，甚至有些怖。她好像疯似的，冲到大汉的面前，手中的捌杖抡了起来朝当中的一个大汉打去：“你们这些没人性的畜生，我跟你们拼了。”
　　吴奶奶今年已经七十多了，年老体弱如何是那些青壮年的对手。手中的拐杖抡出去时，便被那人抓住了。那人一把抓住他的拐杖后，右腿踢出便将吴奶奶踢倒在地上：“这只是给你一个教训，以后再跟本大爷动手动脚，下次我将你那把骨头拆了。”
　　李晨跟黄秋月（吴小敏的婶子）连忙将吴奶奶扶起来，让她在椅子，一边掐她人中，一边替她顺气。
　　光头对着刚才那个将吴奶奶踢倒在地上的手下道：“瘦鸡以后力气小一点，这老太婆七十多岁了，搞不好给你一脚踢死了。”
　　“是，光头哥，偶以后会力气小一点。”
　　光头扫视了一下场中的吴家人：“记住了，别乱说话，不然下次会有什么情景，我可就不敢保证了。”话落，大摇大摆就要撤退。
　　“站住，你们打人了就要走了吗？”喝话的是柳清芙。
　　看李晨这样子，叶宇暗道：“这丫头真是血气方刚嫉恶如仇啊！唉，咋不知道进退呢？这下要遭了。”柳清芙喝出那句话，只是刹那间的功夫，叶宇想阻止都来不及。
　　本来要走的光头闻言回过头，笑看着气呼呼的柳清芙：“哦，不知道你想怎么样？”
　　“我要你们向吴奶奶道歉，并且告诉我，是谁叫你们来吴家捣乱的？”
　　光头笑呵呵地看着李晨，那对冷酷的眼睛闪着莫名的光彩：“道歉，你是不是吃错药了，我光头在北区这片地方混了十几年，还从来没有向人道过歉呢？来吴家，倒没有人叫我来的，只不过是我最近闲得慌，看吴家不顺眼就来坐坐。”
　　“你们不是说是吗？”柳清芙眼急手快从口袋中拿出一个袖珍型的照相机，咔嚓一声迅速地拍了一张照。看着柳清芙手里的袖珍照相机，光头眼里闪过一道冷茫问道：“你是记者？”
　　从农村出来的光头能够从一无所有变成如今昔日北区的老大，除了他不怕死，敢打敢拼外，就是他还有一颗其它混混所没有的冷静头脑。
　　不管是以前还是现在，你一个混混如果没有头脑，充其量只是一个打手而已。
　　在炎黄没有黑社会，这点光头有着深刻的认识。现在上层求和谐，求稳定，求展，一有什么动乱，特别是被某些人报上去，立马彻查的事儿。他虽然在北区有点势力，上面也有人罩着他。但他可不认为自己是电影中黑手党教父那种牛人。就是昔日牛B无比的乔三爷，还不是政府一句话，就给抹掉了。
　　现在政府最头痛的也是黑恶社会，这给社会造成了极大的困扰。
　　所以黑社会一怕政府，二怕的便是记者。
　　柳清芙显然意识到刚才自己说错话了，脸色微变，不觉将手中的袖珍照相机藏到口袋，后退了一步，颤道：“你们想做什么？”
　　光头领着四五个人逼了上来，大手一伸道：“将相机交给我。”
　　这时他身边的一个长相猥琐，染了头五颜六色头，一副被酒色掏空，只剩下皮包骨的青年一对下流三角眼望着柳清芙，眼睛绽放着色色的光茫，道：“哇，大哥，好漂亮的小妞。”
　　光头闻言狠狠地拍了那个猥琐青年的脑袋一下，恨声地道：“俱乐部那些骚娘们还不够，现在出来还给我乱搞。你再这样下去，早晚会给女人害死。”说此，他亦紧盯着柳清芙道：“我是一个文明人，不喜欢动粗。现在你最好将照相机交给我，不然的话，我可不敢保证我手下这些兄弟会对你做出什么出格的事情来。”
　　有一百公斤，身材堪比外国重量级拳手，外加满脸横肉的光头说出他是文明人，不知道有多可笑。柳清芙嘴角抿出一抹弧度。不过面对五六个大汉，她可真的点害怕。
　　她现在明白这些人是混黑道，可是一些什么事都做得出来的人渣。
　　看着柳清芙脸色白的样子，在一边盘算如何办的叶宇暗自摇了摇头：“既然害怕，那刚才是何苦呢？”虽如此，他还是走了上来，挡在柳清芙的身前，喝道：“你们要想干吗？”
　　叶宇当领导多年，浑身上下有一种上位者的威仪，这一喝，那四五位逼近李晨的混混不由停住了脚步。
　　片刻后，那猥琐的混混便嗡声嗡气地道：“你是什么东西，敢问老子的闲事？”叶宇之前很低调，也没怎么上电视，再说了这些混混，有时间他们宁愿趴在女人的身上，又怎么会看无味的新闻。
　　叶宇气质非凡，刚才那一喝，竟然让长期在刀口讨生活的光头心中一颤。他上下打量了一下叶宇，随后一愣，问道：“不知兄弟是哪位？”
　　“我是……”话还没有说完，猥琐青年哼声道：“大哥，管他是什么，今天他敢挡我们的路，我们就让他尝尝厉害，御他一条胳膊好了。”
　　说话的当间，他从身上掏出一把弹簧刀。一按钮，一片雪白寒冷的刀光闪烁在虚空，令人胆颤。这猥琐青年是光头的亲弟弟，所以他才敢在光头说住手后那么大胆地出手。
　　一直以来，可能都是骨子里的性格吧，这猥琐青年很好色，不是一般的好色。由于有他大哥的势力，在北区这块地方上，对于女人，他也是为所欲为惯了。
　　这一次见到气质容貌皆佳的柳清芙，便性欲高涨，那种随意惯性使做他没有做任何的思考，只想着等一下怎么玩弄眼前这个身材贼霸道，水灵得不像话的女人。
　　他话落，手中的长刀便刺向叶宇，那刀光在虚空掠过一片雪白的色彩，带着丝丝的寒意。
　　他的刀上虽没有多少力量，但是叶宇赤手空拳，可不敢硬接对方的刀锋，身体向左退几步，窥一个间隙，伸手抓住对方握刀的手。混混，都是靠街头打架为生，经验何谓丰富。
　　那猥琐青年见手被叶宇拿住，猛力一甩，便将手中的刀甩向另一手。那只手握住刀后，迅捷地朝叶宇刺来。叶宇虽连忙闪避，但终究慢了一步，手臂上的衬衫被割破，露出一个口子，隐有血迹。
　　刚才看叶宇不畏惧般挡在她的面前，柳清芙那颗古井不波的心海好像被人投入了一块石头般，心中涌现出一种很奇异的感觉。这时见到他受伤，可吓了一大跳，紧抓着叶宇的手臂，关切地问道：“你受伤了？”
　　“没事。”叶宇眉头微皱，将柳清芙拉到后边。
　　猥琐青年熟练地把玩着手上的弹簧刀，嘿嘿一笑，看着叶宇道：“想不到你还有两下子。不过，碰到你大爷，可就没有那么走运了。”话落手上的刀奋力一刺，急捅叶宇的腰部。
　　今天还有一章补全昨天欠下的.


　　第五十五章 一查到底
　　面对如此变化，柳清芙吓得花容失色，啊了一声尖叫：“小心。”
　　除了小时候，有跟人打过架外，叶宇还从来没有跟人这么相搏过，对方手中的是刀，说不紧张那是骗人的。但是就在混混将刀刺向叶宇时，突然人影一闪，随后只听‘啪’的一声，接着一阵惨叫。
　　所有的事情都在电光火石间生，就像武侠中的绝世高手出场,弹指间敌人灰飞烟灭的情节一般。
　　等柳清芙睁开眼时，现不知什么时候，在叶宇的面前已站了一个虽然不怎么高大，但却给人一种森寒的力量感觉的男人。这个人他认识，是叶宇的司机陈中勇。
　　“宇哥，你没事吧？”陈中勇上下看了一下叶宇，有些紧张。这一次叶宇来吴家慰问，他开车送叶宇他们来的。只不过，他没有上来就是了。
　　后来他现很久，叶宇还没掉有下来，便上来看看，正好看到了光头上吴家捣乱的一幕。他马上报了警，见到青年攻击叶宇连忙闪身进来相救。
　　叶宇摇了摇头，道：“没事。”以前他认为陈中勇只是一个普通的退伍军人，充其量只会一点格斗术，没想到竟那么厉害。刚才他亦只微微看到了他的动作。
　　看着陈中勇当时退伍的军队番号并不是那么简单。
　　陈中勇轻‘嗯’了一声，随后转过头来，冷冷地看着光头一行人。眼神冷酷，血腥，没有任何感情色彩，看起来就是一头欲择人而噬的蛮兽。
　　好冷，好可怕的眼神。光头那些人给陈中勇的眼神看过，背部没有来由地升起一股凉意，浑身禁不住地哆嗦起来，谁也不敢跟他对视。
　　那绝对是一种千锤百炼，杀过很多人的眼神。
　　他们是混混，虽然干过坏事，但还没有强悍到视人命如草芥的境界。
　　“兄弟是哪条道上的？”光头强忍着心中的胆颤，猛吞了口口水，那样心似乎安定了一些。
　　“我是什么人，你不用管，识相的话，现在就滚。”
　　如果没有刚才被柳清芙照了相，光头真想立马就走。但是现在他给柳清芙照了相，这事一旦上报，他十数年闯荡，在北区的那点用命搏回来的基业立马荡然无存。他又有点不甘心。沉吟了一下，他道：“要我走可以，你叫那个记者将照相机交给我。”
　　“她的事我管不着。”陈中勇的语气依然是那么冷。
　　“你这就叫兄弟有点难办啊？”这时光头已经自我安慰了，怕什么啊，那小子固然能打，但是自己人多。他一个人难道就能打得过我八人。
　　就在他们对峙时，民到了。这一次民警到了七人，带头的是行动组组长张伟健。见到张伟健时，光头哥眼中闪过一丝喜色，亲热地叫了一声：“张哥。”
　　对于光头公众场合那亲密的称呼，张伟健眉头微皱，不过也没有说什么，而是朝陈中勇大喝道：“这是怎么回事，刚才是谁报的警。”
　　“是我。”叶宇从陈中勇的身后走了出来。
　　张伟健看到叶宇吓了一大跳，一个市长怎么晚上跑来吴家呢？所以他又不敢确认。仰望着叶宇问道：“您是……”
　　“叶宇。”
　　光头带来的混混中见到平日牛B得不得了，他们见了都得叫了一声健哥的张伟健对叶宇那么谦卑，心中不解，一个混混对身边的人问道：“这叶宇是何方神圣啊？那么牛啊？““操，我咋知道？”
　　张伟健啊了一声尖叫，脸色一变，随后小声问道：“您怎么到这里来了啦？”
　　“我的事情还用得你过问吗？”刚才光头跟这个了张伟健的交流，叶宇都看在眼里了。现在叶宇对于这个张伟健是没有什么好感，相反的，还有些厌恶。
　　“是，是，是。”张伟健点头哈腰的：“刚才是不是光头他们冒犯您了？”
　　“你看看就知道了。”
　　“好的，好的。”张伟健很仔细地看了吴家，脸上虽有些愤怒，但也没有什么，但当他看到叶宇手臂上的刀伤，脸色豁然一变，喝道：“大刘，老张，将他们全部带回所里。”
　　光头听此，脸色急变，不解地看着张健伟道：“张哥，你……”
　　光头这些年能在北区这么逍遥，是因为上头有一个大人物在罩着他。虽如此，但是光头很会做人，平日里对张伟健这些基层也是多有孝敬。所以长期以来，他跟张伟健的关系很好。
　　张伟健的眉头又是一皱，喝道：“你们还愣着干什么，还不将这些人全部铐了？”
　　在张伟健的命令下，一下子便将光头那些人全部押走了。见此，张伟键回头，恭着身子道：“叶市长，您还有什么吩咐吗？”
　　“记住这些人暂时由你看着，谁也不许提审，谁也不许过问，稍等一下，我会叫市局的人过来接管。到时如果有什么差错的话，我唯你是问。”
　　“好的，好的，叶市长，如何没有什么事的话，我先走了。”
　　出了门外，张伟健才长长呼了口气，随后又狠狠地吐了口痰：“操，光头那混球差点连累老子了。“上车后，坐在张健键身后的光头道：“张哥，你这是什么意思？”
　　“没有什么意思？”
　　“你到底什么意思你给我说个明白，你要知道，我上面可是有人的？”说话的时候，光头心里亦有些慌。
　　一直以来，因为背后有人，所以就是他犯有什么事，张伟健对他客客气气的。
　　看着光头死到临头的光头还那样的张伟健不知道是该可怜他还是该笑他。只是呵呵一笑了事。见光头还一副不了解的情况：“你你不知道，你这事搞大了？以后别跟人说我们认识。这些年我们也只是吃喝而已，私底下可没有什么见不得人的交易，你也别拿什么威胁我。不然的话，我可对你不客气。”
　　光头愣了愣，他的脑袋还是比较好使的，一下子便想到了问题的关健处那个男人，连忙问道：“那个人是谁？”
　　“叶宇。”
　　“叶宇是谁啊？”
　　“你虽然是一个混混，但是老子不是早跟你说了吗？以后多看点新闻，对你有好处的。”以前这个光头凭着上面有人撑腰，对他有点不放在眼里。张伟健对他早有些不爽了。这时可以畅所欲言，心里那叫一个痛快。
　　“叶宇，叶宇。”光头隐隐中记起有这么一号人物。想此，他脸色瞬间苍白了起来，牙齿咯咯地响着，浑身打着寒颤。同时又有无边的愤怒，他双手举起来，用力朝他弟弟头上摔下：“你要捅谁不好，你竟敢捅市长，我这一次害死我了。”
　　竟敢用刀捅市长，这是什么罪，光头可不敢想。
　　叶宇离开吴家后，马上打电话给市公安局，主管刑侦的副局长陈东。要他连夜下来提审光头，并且将吴家的事情简略地跟他说了一下。
　　随后叶宇又给纪委的黄书记，将吴家的事情跟他说了，并且作出指示：“对于违反了组织纪律的干部一定要严查，一查到底，不能姑息养奸，给党和人民一个交待。”
　　看着叶宇手臂上那条长达五公分血肉淋漓的伤口，柳清芙只觉得自己的心一揪，问道：“你的伤口太大了，我们去医院吧。”
　　“没事。”柔风徐徐，仰望那黑色的苍穹，叶宇只觉得有些惆怅，不由叹了口气。
　　在他身后的柳清芙看着那仰天立地的男人，脑中想起刚才叶宇那奋不顾身挡在她面前时的情景。心底下好像某些东西被触动了似的，望向叶宇时，眼里多了一些东西。
　　“我们回去吧。”


　　第五十六章人生如此夫复何求(大结局,免费)
　　吴家的事情在李晨，柳清芙两大笔杆子的运作下，在社会上引起了巨大的反响。社会各界纷纷表示强大的关注，纷纷打电话到吴家慰问，并质问公安系统及天火中学。
　　与此同时，在叶宇的指示下，市公安局与市纪委立刻联手组成了专门特别行动小姐侦破吴家的案子。其实吴家这个案子并不难查，只不过因为上面有话，所以公安系统的一些人畏首畏尾的，一直在和稀泥。
　　在特别小姐加班加点，强而有力的侦察之下，案情逐渐水落石出。结果是触目惊心的，在这件案之中，牵涉的人总共有三十六个。其中有教师，有商人，有黑道人物，有机关干部……为首的便是北区区委书记吴海洋。
　　一直以来，对于天火中学的卖卖处案，吴海洋不仅是参与者，一直充当董存仁的保护伞，后台。这只是官面上的说词，后面叶宇还了解原来吴海洋非常奢，竟将下北区的几首学校纳为后宫，要各学校的校长送处女给她。
　　这其中有一原由：就是吴海洋信玄道，言处女精血可以让他身体健壮，得永生。这个干影响实在太坏了，检查小组并没有将他全部公布，只是将这些事情只会了市里的几个领导。
　　这件事情，虽不是直接生叶在M市，但毕竟是生在M市辖下的案件，一传出社会震惊，M市各大班子亦受到强烈的关注。
　　当然也有受益者。叶宇就是其中受益的一个。自从吴家生那件事情后，叶宇在柳清芙心中留下一个很深刻的印象。她手中的一杆笔已经悄悄地向叶宇倾斜。
　　她在吴家案子中，除了报道第一手的财料外，还不着痕迹着重描述了叶宇在知道吴家案子后第一时间到吴家慰问及其跟其它领导不同作法。
　　一时间，叶宇亲历亲力亲为，为百姓办事的形象深入人心，在省内见广为流传。借着吴家案子的东风，再加上黄达华的帮助。叶宇终于如愿以偿当上了M市的代市长。
　　当上市长后，叶宇马上着手解决M市纺织厂的事情。在解决的过程，叶宇亦现在这起纺织厂跟远方国际的收购谈判当中，副市长丁建国有重要的违规。此后，更是现了，丁建国竟收受贿赂。随后纪检介入，将丁建国双规……
　　出了丁建国的事情，M市纺织厂与远方国际的谈判在立即终止了。隔后，由叶宇亲自挂帅的纺织厂谈判小组重新成立。听闻纺织厂要资产重组，省内外，甚至国际上的许多大公司欣然而来。
　　在这个时刻，叶宇又展现出了他那超乎常人的眼光。他出乎所有人意料，从数家比较有实力，有意收购纺织厂的公司中选中了‘九彩集团’。
　　九彩集团是一家正在快速成长的服装企业。这家服装企业的老板美貌女强人司徒琼。叶宇所以选中九彩集团，除了对这个精明强悍的女人有好感之外，尚因为这家服装跟纺织厂可以优化资源，有非常好的互补性。
　　事实也证明了叶宇的眼光。此后几年中，在政府优惠政策之下，九彩集团展迅速，已成为西北服装行业的航空母舰。在当初谈判中，美貌的女企业家跟精明能干的市长互有好感……在这个前提下，两人自然而然地展成了不样的特殊关系。此后，司徒琼便成了叶宇的情妇。
　　官场得意，在情场上叶宇亦春风荡漾。
　　自从妹夫叶宇有了亲密关系后，大姨子黄玉婷便食髓知味，赖在叶宇身边不肯走了。如狼似虎的大姨子身体深处的欲望被激出来后，可不得了。幸亏吃了蛇血参，叶宇才应付得需要量大的大姨子。
　　每天叶宇下班后，两人所做的第一件事情，便是各自脱掉衣服，随意交合着。这种地点遍布叶宇家的每一个角落，如客厅，浴室，卧房……等等。
　　在叶宇的调教下，大姨子黄玉婷逐渐放开了，有时他们做那事时，叶宇甚至要大姨子穿上她的戏服唱戏，唱着娇媚的戏曲。
　　不管怎么样，看着在舞台仪态万千，娇艳不可方物的大姨子在自己身上那婉转啼鸣，欲仙欲死，叫自己‘好哥哥’的样子，叶宇亦满足不已。
　　她们的这种情况，直到黄玉欣出差回来后，才有所收敛。
　　虽有妹妹在，但是恋奸情热的黄玉婷有时亦非常大胆，竟偷偷地挑逗着叶宇。而吃了‘蛇血参’后，叶宇本就是一个‘色’，哪经得大姨子如此挑逗。有时两人便瞒着黄玉欣偷偷的……
　　但是纸终究包不住火，在一次两人交欢的时候，被突然回家的黄玉欣现了。正在两人不知所措，准备坦承奸情时，事情突然峰回路转，生了戏剧性的变化。
　　黄玉欣不仅没有怪他们，而且笑嘻嘻地承认其实这是她的‘计’。经过黄玉欣的述说，叶宇两人才明白。这黄玉欣上次出差是假，目的是为了给两人制造‘机会’。
　　黄玉欣之所以这样做，一方面，是叶宇那方面太强了，她已渐渐不是敌手，有时不能满足老公，温柔的玉欣亦暗惭愧，另一方面，则是她早已看出叶宇很喜欢自己的姐姐，而自己亲姐姐对叶宇有点意思，所幸她就成全了他们。
　　叶宇亦暗感好笑，同时感叹“女人心海底针，真是不可捉摸。”从此，叶宇姐妹共御，享受到了人间难有的齐人之福。
　　家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，我们的叶大市长不仅工作能力出色，在男女方面亦无意间朝着男人的终极目标前进。
　　唐的儿子许海洋仗着他父亲许青云的余荫在M市下属的一家单位任总经理，本是不学无术的他，横行霸道，闹得怨声鼎沸了。一直以来，那单位中的人看着他有一个市长的老爸，不敢与做过多的计较，如今他老子刚走。被人用了个心眼，眼看就要被踢走。
　　唐可晴便上门来求叶宇帮忙。就这么一个机会，叶宇跟唐可晴好上了。这个年逾五十，堪称美貌熟妇的女人让叶宇品尝到了女人的另一番滋味。
　　不知道谁说的一句话，男人征服女人，是捷径。这一句话，在叶宇与唐可晴的身上得到了验证。两人虽没有公开关系，但是在以后的时间里，两人只要有需要时，只要给对方一个电话，两人便会在城中的某一酒店，或者是……
　　这是欲望，还是感情，亦或者两者兼有之，谁又能说得清呢？
　　对于同学的女儿，小罗利贺小小，叶宇心存愧疚。所以他想尽力弥补。每一次到贺家时，他总是给贺小小买许多她所喜欢的礼物。在叶宇的诚心中，慢慢的，原本对叶宇就有好感的贺小小慢慢原谅了他。此后，两人的关系生了一些变化，叔叔不再是叔叔，侄女不再是侄女。
　　高中毕业后，叶宇找陈学而帮忙，将贺小小送到外国留学。值得一提的是，在外国数年中，贺小小并没有再找男朋友，学业有成后，他便回到M市，做了时为M市市委书记叶宇的秘书。
　　官场是一个没有硝烟的战场，其惨厉，阴险比战场更甚。
　　自从叶宇当上代市长后，市委副书记张天云便耿耿于怀，时刻寻找着叶宇的错误，想借机板倒他。事情也是巧了。他的老部下建委主任金本初跟宏达房地产公司的要老板王明达是朋友。
　　王明达呢，自从叶宇将他行贿的事情拿来做进升的阶梯后，便对叶宇恨之入骨。两伙人便自然地走在了一起。而在这起叶宇仕途生涯的大危机中，官场小人，市文化局的副局长卫国东扮演了一个非常重要的角色。
　　卫国东跟王明达是老乡，卫国东能当上文化局的副局长，王明达可是出了大力的。正是他替卫国东的走动，打通许青云的关系，才让他当上文化局的副局长的。
　　对于这个老乡，卫国东打从心眼里感激他的。一次在酒后，王明达向卫国东报怨叶宇的无耻时，卫国东亦灵机一动，将一条重要的消息说给给王明达听。
　　原来一次无意的跟踪，让卫国东知道了钟玉仙背后的男人是叶宇。对于钟玉仙这个妖娆的尤物，卫国东无时无刻不想着占为己有。他认为，这一次叶宇如果被板倒，那没有了叶宇庇佑的钟玉仙就会投入他的怀抱。
　　王明达将这消息透露给张天云，张天云兴奋不已。经过一番讨价还价，张天云以一文化局局长的位置换来了卫国东手上那卷叶宇跟钟玉仙相会的胶卷。
　　不过这消息无意间给叶宇知道了。经过一番的明争暗夺，叶宇夺回了卫国东手上的那卷胶卷，并将这可恶的小人踢出干部队伍。
　　这一番的争斗，叶宇可以说是完胜。虽说如此，但是这件事也让叶宇对自己在外面的行为引以为戒。他决定成一个有地下性质的小队伍。替他搜及M市，乃至G省一些主要干部的‘资料’。其所有的成员都是陈中勇的战友组成。
　　日后正是有了这支队伍，叶宇在许多生活的作风上，才没有被报道出去，从而保证他仕途的安全。
　　对于展红绫这个集骄傲，美貌，高贵的岳母，叶宇虽不愿意承认，但实则心里亦有着一丝欲望的。无意间的一个机会，终于让他……
　　一次展红绫跟黄达华吵架。便想着来女儿家散散心。一次旅游途中，叶宇为了救展红绫而跌下大湖，从而打开了她的心门。
　　在晚上一次次叶宇故意制造的‘噪声’下，展红绫身体深处积蓄的欲望慢慢被激出来，一次偶然的孤男寡女的相处中，两人终成了……谱写了一曲不伦的恋歌。
　　叶宇当市M市市长后，便大刀阔斧地进行改革。在一系列的政策之下，M市亦生了翻天覆地的变化。在三年后，书记苏震远上调省里，而叶宇凭着卓越的成绩单高票当选为M市的市委书记。
　　服食了蛇血参后，叶宇对于女色的掠取亦没有停歇过。身边的后宫人数逐渐的增加，皆是美貌非凡的女子。
　　这一章虽名为最后一章，实则是我书中日后主要经历的故事大纲。以此为本书完结。
　　写了这一章，太月亦有点逼不得已。本来在上一次，我就想将书删了。可是看到一些兄弟叫我别管他们，接着写下去的声援声，我实在不忍心就那样将书删了，所以才又接着写下来。
　　本来我以为所有的事情会暂告一个段落，哪知道那些人好像冤魂不散似的，每一次看到那些言论，我真的很气。说实话，我跟你们没有什么怨仇啊？那些人为什么非要将我的饭碗砸掉呢？
　　自从《官场艳史》上架后，书评区某些人的言论令我身心皆疲。这一章完后，等大家看到后，我会叫编辑将我的书删掉。以后看那些人还有什么话说。
　　本书不能完结，实非我所愿。在此，太月真诚地跟跟各位读者朋友说声‘对不起’了。所以我叫编辑将这一章设成免费，聊表对各位订阅太月读者的歉意。
　　在这里太月一直感激对太月支持的各位读者，特别是某些在知道事情后，在书评区言声援太月的兄弟。说实话，太月有了你们这群可爱的读者，真的感觉很幸运。
　　再一次叩谢大家。
　　年6月号太阳跟月亮。
　　
　　
　　
　　
　　
















内容简介:一个掌握着着至高权利而为所欲为的人。有人说他是一个好色如命，贪婪，卑鄙，无耻下流的人。又有人说他是一个为百姓办实事，办好事，明察秋毫的大清官。是非功过，又谁人说得清楚呢？偶叶宇问心无愧就是了


　　正文


　　人物简介
　　黄玉欣：叶宇老婆，贤良淑慧，温柔如水。
　　黄玉婷：黄玉欣大姐，叶宇的大姨子,我国著名的京剧演员,在黄氏母女三人中,她的身材最好的.展红凌：
　　五十八岁，叶宇的岳母，一个幽怨的贵妇人。
　　钟玉仙：M市歌舞团的舞蹈柱子，年纪三十一。
　　沈玉：三十岁，市电视台的当红主持，是一个万千瞩目的大美女，知性，端庄。
　　苏小小：叶宇同学陈仙梅的女儿，似出水芙蓉，既清纯，又妖艳。
　　陈仙梅：叶宇同学，三十五岁,苏小小的母亲.司徒琼：
　　M市知名的美女企业家，三十八岁。
　　周敏，一个资深的影视演员，叶宇的偶像，后来到M市演出时，与叶宇……
　　叶瑶：二十六岁，模特，某公司公关经理。
　　赵玉琪：42岁，一个邻市，资本雄厚的大企业家，人称赵姐。
　　琳达：梅尔洛斯的亚洲区的负责人，一位漂亮的职业女性，喜欢穿高跟鞋，中意混血儿。
　　张凤书：五十一岁，琳达的母亲，梅尔活斯董事局主席.当叶宇第一眼见到她的时候,简直不敢相信她是有了琳达这么一个大女儿的女人.
　　罗香菲：M市市委组织部长，风情万种的一个妖娆尤物。
　　市政府的主要领导：黄达华：叶宇的岳父，现为M市的省委副书记苏震远：
　　M市的市委书记，光明，正大的一个人。
　　张天云市委副书，背后是省长谢长明。
　　卫国东：文化局的副局长，一个官场中的小人。
　　张丽娜：卫国东的老婆，风韵犹存的中年美妇人,市歌舞团的演唱演员.李家昌：市政府秘书长范晓伟，市教委主任王明达：政协委员，宏昌房地公司的老板。
　　这只是一个很简单的介绍,本书出彩的女人要在章节中,大家才可以体会得到.嘿嘿.


　　第一章绝世尤物
　　“什么，许青云被双规了？”因为惊讶的缘故，叶宇便将许青云的名字脱口而出，不是平日里嘴中的许市长。
　　“是的，就在前十五分钟以前，他被中央纪委带走了。”他，从李家昌这个市政府秘书长的嘴里说出来很奇妙。同样有了另外一层意思。
　　做为M市的常务副市长，叶宇自问是一个消息灵通之辈，可是许青云被双规的消息，他事先连半丝消息都没有听到。他没听说，市委那边的人应该也不知道。李家昌没有第一时间向市委报告，而来找自己，这等于是一种变相的投诚吧！
　　叶宇的脸上并没有露出李家昌想象中欣喜的表情，而是疑重无比“许青云他犯什么事啊？”
　　“纪委中有一个我昔日到省城进修的同学，据他说，许市长疑涉嫌经济问题。”说话的时候，李家昌习惯性的半躬着身子。
　　这实在让人难以相信，昨天，在楼道上，他还跟许青云打过招呼呢？叶宇做梦也想不到那个道貌岸然，整天将反腐倡廉挂在嘴边的市政府一把手会知法犯法。中央纪委那可不是一般的纪委衙门，在心里，叶宇百分百肯定，许青云要完蛋了。
　　几乎刹那间，叶宇下意识地想到了这些问题，之后，脑海中忽然冒出一束希望之光。那束光，先是弱弱地，继而像一个巨大的火球，在他的心里燃烧了起来。他极力地掩盖着这种燃烧带给他的喜悦，不要表现在脸上，等慢慢气沉丹田之后，才对前来向他汇报的李家昌说：“市委那边得到消息了没有？”
　　李家昌欠着身子道：“我第一个汇报的就是您，市委那边要汇报，也得您去汇报才是，不过，我估计中央纪委那边会派人去打招呼的。”
　　叶宇十分满意李家昌的回答。一个好的秘书长一定要分清楚主次。该自己做的事情一定要做好，不该自己做的事，多一件也不能做。在过去，叶宇对李家昌很有偏见，总觉得他就像许青云身边的一条狗，点头哈腰的，天天围着许青云转，把别的副市长不放在眼里。现在许青云走了，他似乎一下子又对自己亲热起来了，那惟命是从的样子几乎他过去对许青云的样子。
　　虽然还不习惯他对自己点头哈腰的样子，不过叶宇对李家昌处理问题的方式却非赞同。他想了一下，道：“好，你先去许家人那边一趟，探听一下他们的情况。我这就到市委去。”
　　“好的。“李家昌说完转身离去，刚到门口，又转过身来，说：“叶市长，我有句话不知当讲不当讲。”
　　叶宇道：“老李，在我面前你有什么就说什么，不要有所顾忌。”
　　李家昌微抬起头，小心翼翼地看叶宇一眼，才说：“许青云走了，在政府这边，常务副市长就是政府的第一把手，所以，您与市委那边还要联系得紧点，尤其在这个关键的时刻。”
　　闻言，叶宇心里不由一热。这正是他所期盼的，被李家昌点破后，似乎有一种心照不宣的认同感。不过他的脸上并没有表现出来，而是很客气地说：“谢谢李秘书长的提醒。以后有什么事你可以随时提醒我。”
　　李家昌这才会心一笑地退了出来。
　　看着李家昌离去的背影，叶宇藏在内心的那缕喜悦这才慢慢浮现在脸上，就像嘴角边挂了一个小括号，等李家昌走出门后，喜悦就完完全全荡漾在了他的脸上，那小括号就变成了大括号。
　　当然，这并不是说叶宇对许青云有多恨，才这么幸灾乐祸的。从感情上讲，他真不愿意让这位朝夕相处的上司在仕途中有这么一个将他政治生命完全葬送的错误，尽管他们在工作中有很多的分歧和摩擦，但是，他还不至于恨到许青云不得好死的地步。
　　问题的关键是，他现在已经触犯了游戏规则了，而且这种规则是谁也没办法挽救。走了一个许青云，政府的工作还得继续下去，那么他这个常务副市长接替市长的位子也在情理之中。这样想来，他就无法抑制内心的喜悦，仿佛云开雾散般看到了希望的天空。
　　叶宇当副市长已经5年了，前2年是主管文教的副市长，后3年是常务副市长。这后3年，是他与许青云搭班子的3年，也是他内心比较郁闷的3年。在常人看来，一个管辖着五县三区五百多万人的地级市的副市长要多威风有多威风，一呼百应，风光无限。可是，他也有他的难言之苦。在一个班子内，最令人头痛的事就是一二把手不和，你说东，他说西。叶宇是当地干部，是一步一步从基层上到了今天的位置，工作比较求真务实。许青云却是省里下来的干部，虽有开拓精神，却也有追求表面文章之嫌，骨子里还有一股高人一等的自豪感，生性刚愎自用，霸道自负。与这样性格的人搭班子，要么就是屈从，他说啥你听啥，要么就是尿不到一个壶里。叶宇与许青云正是属于前一种类型。他与许青云在好多方面思路相悖，工作有分歧，有时候，为了大局，他不得不忍气吞声地屈从。像他这样一个过去当过县长、县委书记，有过一把手经历的人，屈从一个他认为不怎么样的人实在很难，如果不屈从就更难，他有可能在这个位子上待不下去。
　　叶宇也曾想过，如果让他当一把手，他会比许青云干得更好；他的一些思路真的能够得以实现的话，肯定会对M市的经济发展起到更大的推动作用。可是，官场中的事不是你想的那么简单，说你行，你就行，不行也行；说你不行，就不行，行也不行。不到那个位置，你的构想，你的宏伟蓝图只能装在心里；只有到了一定的位置，才能把你个人的意志转化成现实的蓝图。所以，他一直渴望着有一个更大的平台、更大的空间施展他的抱负，来实施他对这座城市以及这个地区的宏图大略。许青云突然‘双规’悄无所息地让出了市长的位子，这无疑给了他一丝希望的曙光。但是，能否抓着这次机会顺利过渡上去，他实在没有多大的把握。就M市而言，和他有同等竞争力的还有市委副书记张天云，难道他不想吗？他肯定也想。除了M，还有别的地市，还有省属单位的副职、闲职，他们也会想。这就是说，想着坐这个位子的人绝对不止他一个。究竟谁能真正坐上这个位子，除了个人的能力外，更多的是运气。
　　他就这样想着，准备去市委书记苏震远那里，一是要汇报一下许青云的事，二是想听听苏书记对政府这边的工作有什么安排。
　　最近卫国东春风得意，浑身内外感觉变了个人似的。在他过去四十载的岁月中，他的感觉从来没有这么好过。原因只有一个，那就是他升职了。一个星期前，组织部的一纸调令他就从一个小小的科长成为文化局的副局长。
　　他知道能当上副局长，除了他在文化局十八年任劳任怨的资历外，更重要的是他这段时间的辛勤‘走动’。
　　这种转变不仅是待遇的提高，更是一种心态身份的飞跃。以前，他上班骑的自行车，几公里的路，累得气喘嘘嘘，好像一只经过辛苦劳作的老牛，现在呢，有局里的轿车接送。
　　以前局里的那几个年轻小妖精对他理都不理，现在呢？整天唧唧喳喳围在他身边,抛着那销魂的媚眼,卫局,卫局叫个不停。舒服地躺黑色真皮沙发办公椅上,泯了一口正宗的安溪铁观音,这种感觉卫国东觉得很好,这他的脑海中不由浮现一个妖娆的人影，浑身便是一热。
　　记得第一次见到她的时候，她正倒蹶着一个小屁股，在办公室整理资料柜。那小屁股圆圆的，饱满而结实，把个牛仔裤差一点撑破，小屁股的形状也就更显得清晰可辨，生动而又性感。更要命的是，她还露出了一小截小蛮腰，那小腰儿嫩且白，细而柔，而且，从裤腰下面还露出了一点小内裤的红边儿。
　　那是他看的眼睛都直了，恨不能用目光将牛仔裤朝下扒一扒，让他看得更清楚一些。想象中，那红色小内裤一定很精致，也很小，像一只巴掌那么大，紧紧地守护着她的私密处。卫国东正想象得痴迷，她便一扭身站直了腰，很自然地前挺后翘起来，腰与臀之间凹出了一个美丽的弧，看去是那么的美妙。


　　第二章终得美妇
　　文化局里面，跟卫国东同样发生了惊人变化的还有钟玉仙。钟玉仙本是市歌舞团的舞蹈演员，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，那眼神，那气质，用天生尤物来形容亦不为过。两个月年前，钟玉仙不知通过什么关系，从经济效益不好，有时连工资都开不出来的歌舞团突然空降到了文化局。
　　近两个月来，原本就非常漂亮的钟玉仙浑身上下好像脱抬换骨一般涣发着莫名的光泽，令人不敢逼视，娇艳的像是一朵绽放的玫瑰花，任何一个男人看了都像一只只饿极的野狼，猛吞口水。
　　闲来无事的钟玉仙在摆弄着手中的新手机。这款手机她很喜欢，不仅是因为它的款式新颖精致，功能齐全，更主要的这是他送的。一想到他，钟玉仙的脸上露出了连她都没有意识到的幸福笑容。纤细的玉指轻轻点头，她便给他发了一条短信。
　　她知道他很忙，只要他能抽空看一眼就行，根本没有指望他回信息。
　　就在钟玉仙发完短信时，桌上的电话响了。电话是副局长卫国东打来的，说有事想找她谈谈。
　　看着那妖娆的人影扭着那如水蛇般的细腰走进他的办公室，卫国东明显感觉到了自己的心陡然加快了，那种兴奋感觉令他脸色潮红，口干舌躁。
　　“局长，您找我什么吩咐？”
　　她的笑是那么的美，卫国东看得一愣，随后沉迷在其中不可自拔。直到钟玉仙再她时，卫国东才反应过来。他咳了声，借此掩饰心中的尴尬，热情地道：“小钟，坐坐……”说此，见钟玉仙并没有依言坐下，又道：“小钟，你不要那么拘谨吗？”
　　刚才卫国东的眼神她看到了，说实话，那种眼神她见过很多，她非常厌恶。钟玉仙眉头微皱，道：“不用了，钟局长，你有什么吩咐就直说吧。”
　　虽然心里告诉自己要保持领导的仪态，但是看着那妖娆的女人站在他的面前，卫国东的心好像蚂蚁在爬似的，眼睛又禁不住地望向钟玉仙。映入眼帘是这位昔日舞蹈团台柱的那双雪白，纤细，浑圆的玉腿。看到那双腿，卫国东的心更热了，道：“小钟啊，我自上任以来都还没有找过你谈话，怎么样，在工作中有没有什么不满意的，可以向我……可以向组织提吗？”
　　钟玉仙道：“没有，局里的安排我很满意。”说此，又顿了顿道：“谢谢局长的关心。”
　　听到那谢谢局长的关心，卫国东心中一动，这女人莫非对我有意思？不然咋那样说呢？钟玉仙的那句话，给了卫国东一个‘投桃抱李’的错误信号。其实钟玉仙想的是，他终究是局里的副局长，我在文化局，跟他的关系还是不要搞得太僵了。
　　“不要那么客气吗？”说此，卫国东禁不住又看了一眼面前妖娆的女人，心想：“她的腿那么长，要是用腿给我……那种感觉一定很爽。”身为文化局的员工，平日他也没忘记研究一下某岛国的文化，对里面的一些‘精髓’领会了不少。想此，卫国东暗感脸红，同时心中暗暗焦急怎么找不到一个跟钟玉仙聊天的话题。他找钟玉仙来并没有什么公事，无非是想找一个跟这个他第一眼看到便为之着迷的女人单独聊天的机会。
　　他终究是一个脑子活络的人，想了一下便找到了一个话题。他装作很亲和的样子说：“小钟啊，我老婆就是你们市歌舞团的,说起来，我们也不是外人。”
　　“哦。”钟玉仙淡淡地哦了一声。
　　钟玉仙的反应让卫国东有些心灰意冷，原本他以为这个话题会让他跟钟玉仙有些话说的。就在卫国东开动脑子想要找其它话题时，‘嘟嘟’手机信息声响起，打断了他所有的思路。
　　他手机信息声不是这个声音，那不用想，这信息自然就是钟玉仙的了。
　　钟玉仙听到那信息提示声，好像中了五百万彩票似的，脸上，身体里散发出了一种兴奋感。仔细一看，那小脸儿还有些微红。她微微欠了身，道：“对不起，局长。”说完，也不顾忌卫国东就在面前拿出了一下信息。
　　彩色的屏幕上一下闪现出了“宇宇”两个字，她的心一下跳动了起来。“宇宇”就是他的代号，她怕他打来了电话被同事看到，只好给他起了一个小孩子的名字。打开信息窗，见上面写道：“谢谢你，以同样的心情祝你快乐！”那几个字化为一阵暧流，流入心海，让钟玉仙感觉一阵甜蜜温暖，情不自禁地将手机紧紧握在手里，生怕飞走了似的。
　　卫国东也曾经年轻过，钟玉仙甜蜜幸福的样子代表着什么，他自然知道。他火热的心不住地往下坠，直至意冷心灰，同时心中暗想：“给她发信息的人那是谁啊？莫非是他的老公。不，不对，听丽婷说，她跟他老公离婚了。不是他老公，那是他新交的男朋友。”想此，卫国东心里升起一股浓浓的嫉妒。为什么那个让她笑脸如花，巧笑嫣兮的人不是我呢？
　　“对不起，局长，刚才我失礼了。”说此，钟玉仙对卫国东道：“局长，你还有什么事吗？没事的话，我要出去做事了。”
　　这个妖精有了男人就连我这个局长都不放在眼里了。局里的那些女人巴不得有这样一个跟我单独相处的机会呢？经过刚才的事情，他没有心情再跟钟玉仙谈下去了，只道：“没事了，你出去吧。”
　　“好的。”
　　看着钟玉仙那浑圆的屁股在紧身牛仔裤中扭动着走出他的办公室，卫国东看得双眼喷火，道：“小钟啊，以后有什么需要跟组织说哦。”
　　保守的话一天两章，喜欢的朋友就请收藏，推荐一下。谢谢了。


　　第三章车上情事
　　看着手机上弹出的信息：亲爱的，我想你，你要为我好好保重你自己哦？祝你天天开心，永远快乐，不要有任何的忧愁。你的小玉仙。看到这则信息，叶宇觉得自己的心好像有股暧流流过似的，暧洋洋中，荡漾着一圈圈暧昧的涟漪。脑海中，那个娉娉婷婷的妙人儿便浮现在了眼前……
　　他跟钟玉仙认识于三年前，那时，她是市歌舞团的一名舞蹈演员。可真正与她结缘的却是在两个月以前。那时钟玉仙通过他调到文化局后，为了答谢他，特意为他选购了一套名牌西服，在一个周五的下午来他的办公室送给了他，并想晚上请他吃饭。其实在心里，他也非常愿意跟这个天仙似的女人吃饭，只是那晚上只好有一个饭局，只得改天。为了表示心中的歉意，他说改天他请他。
　　钟玉仙走后，他打开一看那是一套名牌西服。她好像眼他心有灵犀似的，选的颜色是他最喜欢的藏青色。衣服不错，送它的女人更是不错，叶宇自是满心欢喜。但是一想，这套衣服肯定价格不菲，至少要花去钟玉仙两个多月的工资，心中又有些过意不去。便想着，怎么给她补偿一下。至少也使自己的心里找一点平衡。这样一想，便给他想到了一个办法。他手里正好有前几天范晓伟送来的‘新华都’两千元的购物券，虽然不能抵消那西装的费用，也不失为一种补偿的手段。
　　星期天的下午，他闲着无事，开了车想出去兜兜风，就给钟玉仙打了个电话，问她去不去，没想到她竟然一口答应了。他就接了她，开车上了通往雅布拉盐池的公路。
　　至今，他还记得那一天钟玉仙的模样。那天，钟玉仙特意打扮了一下，脸上化着淡妆的她跟以前他去看她演出时，化着浓妆的她有所不同，看起非常清新自然。穿着倒是变化不大，依然是常见的紫色的丝质T恤搭配着一件紧身的件仔裤。
　　T恤丝质极为柔软，几乎紧贴着她的身体，显得她的身段无比的婀娜曼妙，那如竹笋般的玉峰在胸前娇俏的顶起，留下一座完美的山峰弧形，腰间系着一条女式牛皮宽厚皮带，更显她纤腰的纤细，增添了一种时尚的感觉。紧身的牛件裤最显身材，将她那浑圆的屁股包裹得紧紧的，衬托她的两条玉腿无比的修长。
　　她的这身穿着都很普通，不过普通的衣服穿在钟玉仙的身上却有一种动人的味道，更洋溢着一丝女性所追求的性感。
　　那条路上车辆极少，而且极为荒凉，一出M市，呈现在眼前的便是一片苍茫戈壁，让人顿感天地宽阔，心胸开朗。叶宇常常开车穿过这片大戈壁，然后来到沙漠中的烽火台，一个人静躺在沙子上仰望一会蓝天，或者站在烽火台上待上半天，便觉得绾在心里的结一一化解开来，心也随了天地宽广深远了。
　　钟玉仙是第一次上这条路，感到十分新奇，就问他：“我们这是去哪儿呀？”
　　他玩笑说：“要出国叛逃。前面再走公里就是内蒙古，穿过内蒙，就是蒙古国，穿过蒙古，就是俄罗斯。”
　　钟玉仙一下子开朗地大笑着说：“好呀，明天的新闻肯定有看点了，标题就是：叶市长携一不明身份的女子出国叛逃。”她的体态无限美妙柔滑的肩膀，笔直纤细的腰肢，坚挺浑圆的胸部，还有深陷在坐椅的饱满臀部……这一切组成了她那无以伦比，有如天俄般的曲线。坐在他身边，就像是一道美丽的风景。这时，她这么，堪称放肆的一笑，腰肢乱颤，胸部动个不停……
　　他亦看得心神摇曳，脸色微红，心中有些激动，笑了笑说：“不对，应该是叶宇挟M市美女出国叛逃，这样岂不更有轰动性？”
　　钟玉仙大笑着说：“这样好是好，但是却违背了新闻的真实性，因为不是你挟持，是我自愿的呀。”
　　他心中一动，目光紧看着她，高兴地说：“玉仙，你真的不怕？”
　　钟晶晶脸色微红，那清丽的眸子里闪动着一丝莫名的光彩，说：“跟着你我还怕什么？”
　　他并没有收回目光，依然紧看着她，手想要伸过去拉她，不过一下子又缩了回来，说：“那好，我就带你看看我常去的地方。”
　　钟玉仙小心翼翼地看了她一眼，发现他紧盯着她看，慌乱地将脸转过其它地方，说：“你常到这里来吗？”
　　他看着对方留给他的那完美无瑕的侧面，心中的涟漪并没有泛散，相反的，更是肆意，说：“是的，在城市的钢筋混凝土中待久了，就想在这远离尘嚣的戈壁大漠中寻找一点心灵的慰藉。有时候也真奇怪，当我心情烦躁的时候，一个人来这里待一会，静静心，就好多了。”说着，一打方向盘，向烽火台的方向开去。
　　前面是一望无际的戈壁大漠，浩茫如烟，混沌一片。天地相连处，隐隐约约地看到一座耸立的土桩，仿佛一位翘首了望的牧羊人，正清点着他的羊群，那便是叶宇常去的烽火台。
　　他用手指着前面说：“你看，那个地方，就是我常去的地方，也是我心灵慰藉的地方。”
　　钟玉仙不解地说：“像你这样的大领导，也有心情不愉快的时候？”说话的时候，她看着他，就那样看着，好像有欣赏，又有些情意。
　　他哈哈一笑，抛弃里平日的严肃庄重，哈哈一笑道：“不管他的官有多大，是人都有不愉快的时候。”
　　钟玉仙哦了一声，笑问道：“那你今天是不是心情也不好？”
　　他笑看着她，带着半分俏皮，带着半分打趣的意味笑着说：“今天不，有你在，心情能不好么？”
　　钟玉仙闻言，脸色仿如染了桃花一般，娇艳欲滴，这一次，她并没有逃避他那炽热的眼神，眸子似水，荡着一丝丝情意说：“那你以后心情不好的时候我就来陪你。”
　　闻言，他心里不由得一跳，将车停了下来，目视着她说：“真的？”
　　她被他看得不好意思了，低了头说：“真的。”第一次给丈夫以外的男人那样看着，那丝动人的红晕将她的耳根子都染红了。
　　叶宇见钟玉仙面带桃色，那娇羞动人的模样，心中长久被她压制的情火一下子蹿了出来，痴痴地看着她，说：“你真好！”
　　钟玉仙半仰了脸，幽幽地说：“好什么呀，给你添了不少麻烦。”
　　那红通通的，娇艳得如花一般的小脸儿就在面前，他的一颗心跳得厉害不已，嘴动了动，很想亲一口，可是又有所顾忌，不敢下手。如今，他深处高位，却不愿意用自己的特权来迫使一个女人屈服。现在他不知道这个女人愿不愿意……虽然，他在政治上精明强干，可是在男女一途上却有些迟钝，难怪昔日玉欣说我像傻瓜。
　　呵呵，我现在不就像一个傻瓜吗？


　　第四章天仙美妇之夙愿得偿
　　他笑着说，颇为一方诸候的豪气道：“那算什么呀，以后有什么需要我帮助的你尽管说。”说着突然想起了给她带的购物券，便掏出来递给她：”我这里有张新华都的购物券，留着也没用，你拿去用吧。“钟玉仙急忙缩起：“不用不用，还是你留着吧。”说着，摇了摇头，摇出了一脸的灿烂来，眼里弥漫了水汪汪的光泽，看上去越发得娇羞迷人。
　　他说：“拿着吧，不就一张购物券嘛。”说着就往她的手里塞。她将手藏在了身后，而胸脯却显得越发凸显，低垂的领口经双乳一撑，正好现出了深深的乳沟。
　　叶宇看得心里一紧，就一伸手，将购物券塞进了她的乳沟里。
　　钟玉仙立刻取出购物券，扔到了前面的车台上，红了脸说：“你咋能这样？”
　　他也不知道咋就那样做了，脸唰地一下红了，不好意思地说：“对不起，玉仙，你是不是生气了？”钟玉仙不敢看他，只低了头，声若蚊蝇般地说：“没有。”
　　听到没有这两个字，他好像得到了莫大的鼓励似的，再看她时，她那小脸通红，娇羞的样子越发迷人，热血一子就涌上了他的头脸。他一把揽紧了她，粗壮的手如饥似渴地在这妙人儿身上抚摸着，平日里，那令他为之心动，吃不下饭，睡不着觉的浑圆屁股更是受到了他的重点关照。他本想将手伸到里面去的，无奈她的裤头很紧，而且又系着皮带，让他无法下手。
　　钟玉仙可以清楚地感受到自己浑圆的臀部此刻正被他肆意地抚摸，揉捏着，虽隔着一层牛件裤，但是她还是清楚地看感受到了他的炽热极力度。想推开她，可是越推却给他搂得越紧了。
　　说实话，从第一眼见到他时，她对他很欣赏，温文尔雅，风度翩翩，浑身散发着一种成熟男人特有的魅力。可以说，这种欣赏是一个女人对于一个男人的好感。但那仅是好感而已，要她……
　　突然间，钟玉仙浑身一颤，继而一阵哆嗦，原来是他已经将她的T恤撩了上去，手伸进她的身体里面，霸道地侵略着她。现在她知道她已经无力反抗他，只幽幽地道：“别这样，别这样，好不好？”声音很轻。
　　他的眼神炽热，闪动着熊熊的火焰，足以融化任何一个女人心防，语气痴心又缠绵：“玉仙，我爱你。自从三年前认识了你后，我就一直默默地爱着你。”
　　感觉着怀里的身体逐渐的变软，他的胆子又大了许多，道：“你让我抱一会儿好吗？说完，顿了一下，他又说：“我不是和你做交换，是真的喜欢你。”
　　钟玉山实在想不到他一个那么大的官，说话的时候竟像是一个小青年，弥动着年轻人的热血与痴缠。感受着他的手慢慢的往上，来到了她的胸前。她感觉到自己那娇柔的玉峰正刻被他所掌握。他好会摸，摸得浑身哆嗦。也许是看他太可怜，也许是她心中早有感觉……她轻轻地‘嗯’了一声，算是答应了。
　　看她就再没有挣扎。他好像得一个得到了自己期盼已久的心爱玩具那般迫不急待地紧紧地抱着她，喘着粗气，那炽热的粗气正好拂在她的发梢上，那发梢就随之轻轻地动。她的脸深深地埋在他的胸脯上，他看不清她是怎样的表情，只觉得她的身子渐渐地变热了，也不再哆嗦了。
　　他用手捧起她那如花蕊般的脸蛋，一下亲住了她。她好像又挣扎了一下，没有挣脱，呼吸一下急促了起来。这便给了他极大的鼓励与勇气，他用嘴撬开了她的双唇，将口对准了口，亲到了一起，才觉得她的口里是如此的香甜。
　　就在他要有所行动时，那该死的手机却响了，让他错失了一个千载难逢的机会。不过自那以后，两人的关系悄然发生了一些变化，有空没空，便发着短信。短信的内容由最初的单纯问候逐渐升级，变得暧昧起来……
　　想到这里的时候，车已经到了市委行政大楼。在司机陈勇的提醒之下，他才恍然过来，将心中所有的瑕思抛开了，略想了一会儿的措词，才走进市委。


　　第五章觊觎
　　在叶宇没到市委的时候，苏震远已经得到了市长许青云被双规的消息。虽然中央纪委在执法上有特权，但是怎么说许青云也是M市政府的一把手，在他的地盘上带走他的市长，中央纪委怎么也得派人通知一下。
　　与此同时，通过某些渠道，市长许青云被双规的消息也在市里面传开了，一时间沸沸扬扬起来。一个有着显赫地位的人突然被带走了，一个让多少人羡慕的位子突然空了下来，自然是有人欢喜有人忧。
　　这并不是说暗自庆幸的人对许青云多么恨，都在盼着他去死，而是他所占的这个位子实在太诱人了，位子空下了，别人有了希望，当然就高兴，道理其实就这么简单。况且，他是自己犯了过错，又不是因公殉职，暗自庆幸一下也不会受到道德、良心的谴责。常务副市长叶宇有这样的想法，市委副书记张天云也不例外。
　　市常委中，张天云的资历也比较深，他先从副乡长开始干起，当过乡长、乡常委书记、县委副书记、书记，又到市里当了几年纪委书记，前几年才当上了市委副书记。去年上面有精神，凡是地市级党委一律按一正两副配置书记和副书记。当时M市共有四位副书记，除了市委书记主抓市委工作外，其余几位分管组织人事、公安政法、党群。副书记的削减过程，其实也充满了不少明争暗斗。副书记这个位置说高不高，说低也不低，往上努一把劲，就是正地级的一把手，往下，被削减下去，调到省上各部局，说不准就成了三把手四把手，不过要想再当一把手就难乎其难了。而留下来当副书记的人，显然要比过去的副书记权力集中多了，等于由过去4个副书记分摊的权力一下子集中到了一个人的身上，所以这些副书记们都不想离开这个位置，都想留下来继续当下去。4个人中留2个，这种竞争不能说小。而这些副书记们都有自己不同的背景，都有各自的实力，竞争到最后，能力水平等等都成了次要的，各自的后台和背景成了关键。张天云因为有省委组织部长谢长明的支持，终于保住了副书记这个位置。他在市委常委会的座次也上升到了第三，仅次于市长许青云。现在，王天寿走了，他的名字就很自然地排到了第二位。对此，他没有理由不暗自庆幸。尽管他没有十分的把握一定能够当上市长，但至少给了他希望的亮光，给了他一个机会。机会不是随便垂青于哪个人的，机会往往是可遇而不可求的，有了这样一个机会，他一定要牢牢地抓住，拼上老命也要朝上挤一挤。他知道，这样的机会不会再有了，这次要是挤不上去，这一生也许再也没有机会了，因为，他毕竟是年过的人了，如果再过两年到了五十三四岁，就是有机会也不属于他了。
　　除了觊觎着市长位子的人暗自高兴之外，就是没有资格竞选市长的一些人也感到高兴。这其中的道理说起来并不复杂，官场中的位子就是一个萝卜一个坑，一个重要岗位空缺了，如果从下面补一个人上去，就会引起一连串的反应，随之而来会带来一大批人的升迁。比如说，许青云走了，假若从副市长中产生一名市长，那么就会空出来一个副市长的位子，有可能就会从各部委各局中产生一个副市长；假若某局局长当了副市长，副局长就有可能当局长，科级干部中就会产生出一名副局长；科长当了副局长，副科长就可能当上科长；副科长当了科长，资深的公务员就可以当上副科长……这就好比一个链条，连起了官场中的一切职务，牵一发而动全局。自然，有人暗自庆幸也就不足为怪了。这当然也说明了一个问题，大家都想进步，没有当上官的想当官，当了官的还想当大一点的官。正因为如此，才使这个社会充满了竞争与活力，也使这个世界变得如此丰富多彩。
　　忧的那些人是平日里跟许青云走得很近的市府各部门局长，科长们。现在许青云被双规了，中纪委查出他在经济上有重大问题。那他们这群跟在许青云身边，在面孔著然地贴着‘许派’的人很有可能……
　　像这种问题可大可小啊，如果上面真的要追究的话，降职或者乌纱帽不保，还是小事，说不定还会去蹲牢房。他们自问并不是那么的清白的。
　　跟下面那群人的忧喜不同，苏震远的脸上则是凝重了许多。毕竟，他是这座城市的一把手，如今自己的二把手犯了那么严重的错误，那上面的人会不会也怀疑自己有什么问题呢？这个，他倒不怕，他自问光明磊落，行得正，坐得真，也不怕上面查出什么？
　　许青云是自己的二把手，如今出了这么重大的问题，上层对自己的能力说不定有所怀疑。看来要打个电话探听一下口气了。
　　叶宇平时很少到市委来，原因不是别的，主要是许青云与苏震远的关系比较微妙，这让他这个常务副市长也很难办，如果跟苏震远的关系走得近了，肯定会让许青云心中有芥蒂的，这将不利于政府那边的工作。所以，他除了工作上的事非得来汇报，他就来，不需要他来的，就由许青云去汇报。
　　官场中的事就是这么微妙，该你去的地方，你不去不行，不该你去的地方，你多去了也不行。你去了，就会引起别人的猜忌和不高兴。现在，他什么都不需要顾忌了，心里才觉得分外的自在。


　　第六章哭泣的美妇(一)
　　不知不觉间，叶宇进了市委大楼，来到了苏震远的门口。待他轻轻举起手敲门的刹那，仍然有点儿拘谨。过去，他每每找苏震远汇报工作，举手敲门的刹那，心里都有一种怯怯的感觉，甚至还有一点点的恐惧与敬畏。
　　事后他常想，在M市，他敲任何一个人的门都不曾有这种感觉，为什么偏偏敲苏震远的门才有这种恐惧与敬畏呢？细细想想，并不是苏震远有多么威严，主要的原因就在于他是书记，是M市的一把手。如果坐在这个位置的人不是苏震远，而是张震远、王震远，他同样也会有这样的心态。这是因为，在他的心里，早就打下了官阶本位的深深烙印，所以才特别看重这种官场中的等级。倘若你把官场中的等级看得淡了，甚至不为所求，也就无欲则刚，不可能对这间房间的主人这么恐惧了。他再想想那些副市长们，那些各部局的领导们，到他的房间来不也是一副诚惶诚恐的样子吗？这其中的道理是相同的，一旦进入官场这个圈子内，一旦还想着往上爬，有所求，有所欲，就自然而然地会产生这样的心理。他觉得，有时候他就像一只爬树的猴子，朝下看，都是笑脸；朝上看，又都是屁股；左右一看，竟是耳目。你要想在这棵树上待下去，不被别的人踢下树，你想为了看到更少的屁股，看到更多的笑脸，你就不得不继续爬，希望爬得更高一些。官场人生，莫不如是。
　　他终于敲响了苏震远的门，听到里面说进来，他才进去了。进去后，他看到苏震远在接电话，正进退两难间，苏震远朝他指指了旁边的沙发，示意他坐下等等他。苏震远仍然继续接听着电话，他便远远地坐在了一旁，翻着茶几上的旧报纸，尽量装出一副不听他电话的样子，而实际上却尽量地听着电话中的内容。听苏震远说了一声请郝书记放心，叶宇心想，他原来是与省委郝书记在通话，好像说的是有关许天云的事儿。
　　苏震远打完了电话，才一脸严肃地对叶宇说：“叶宇，青云的事你知道了吧？”
　　叶宇马上直了直身子说：“知道了，我就是为这事向你汇报请示来的。”
　　苏震远长叹了一声说：“这事儿怎么搞的？老许入党，参加工作几十年了，怎么突然会犯了那么大的错误。“叶宇说：“是啊。我听到那个消息简直是不敢相信。
　　苏震远点了点头说：“刚才，我与省委通了电话，省委郝书记也做了指示，一定要我们做好这段期间工作。老许这一出事，下面肯定有心闲言杂语啥的，政府这边嘛，你就暂时全权负责。“叶宇心里一阵窃喜，但嘴上还是谦虚地说：“谢谢苏书记，谢谢苏书记对我的信任。我一定竭尽全力搞好工作，希望关书记多多给予指导。”
　　“嗯，记住一定要维护好社会的和谐稳定。”想了想，苏震远又道：“你等一下，你到许家那边看一下。老许这一出事，许家那边肯定会有所动作的，警告他们不许闹出太大的乱子来。”说话的时候，苏震远这个M市的第一人露出前所未有的气势来。
　　爬到到了许青云这一位置，私底下肯定有自己的关系后台。如今许青云出事，许家人绝对会有所行动。所谓的行动，无非是往上面走走关系，看能不能减轻点罪刑的什么的。既然中纪委插手了，基本上等于判型了，纵是许青云的后台法力通天，也要考虑考虑。别到时，没将许青云捞出来反倒把自己牵扯进去了。
　　如果上层关系走不了的话，那许家人说不定会走一下下层的民众。所谓下层的民众，无非不是煽动一下平头老百姓，搞个万言书百姓颂什么的上呈天听。这种例子，在政界并不是没有。像前几年，邻省的某位市委书记犯事了，他的家族便用钱买通了一些平民，弄了一个万言书，内容极力的歌颂那位书记的丰功伟绩。
　　以上便是苏震远所担心的。这些问题叶宇也想到了。
　　叶宇点头说：“好的，我一定会把这件事儿处理妥当，请苏书记放心。”刚说完，又突然想起一件事来，忙说：“还有一件事我想请示一下苏书记，许青云出事了，是不是开个常委扩大会议……”
　　苏震远嗯了一声，道：“我估计上面对于许青云的处罚马上就会下来了，也好，开个常委会，安定一下人心。这件事情，你去办吧。”出了苏震远的办公室，叶宇觉得一阵轻松。刚到楼下，司机陈中勇便将车开了过来。
　　他到市政府5年，陈中勇就给他开了8年车。领导的司机和秘书虽是小人物，却十分重要，水可载舟，也可覆舟，非亲信的人不可以担任。对于陈中勇，叶宇是绝对放心的。
　　陈中勇是一个很优秀的退伍军人，除了开车技能卓越外，身手亦非常高超。东北人的他骨子里有北方男儿的豪爽和重情重义。他与叶宇之间还有一段故事。
　　昔日，叶宇回老家省亲时，正巧在当地听到了一件关于陈中勇不平的事。
　　陈中勇有一个妹妹非常漂亮，是十里八方出名的美女，而当地呢，有一恶少，正好看上了陈中勇的妹妹，在多方追求无果的情况，便用非常手段了陈中勇的妹妹。一年后，退伍回家的陈中勇听到这则消息，望着跟他相依为命的妹妹那冰冷的坟头怒火中烧，提刀深夜翻进那恶少的家里，将他杀了。
　　这件事的结果就是陈中勇被判了刑。那时正好回家省亲的叶宇听到了这件事，亲自到牢房里看了陈中勇。花了一笔钱，打通了关系，用一个死求犯代替便将陈中勇弄了出来。此后陈中勇，便跟在叶宇的身边。
　　叶宇刚一上车，陈中勇回头冲他一笑，问道：“宇哥，下一站到哪儿啊？”从这两个字，便可以看出他跟叶宇的关系。
　　刚才苏震远既然说了，那就去许家看看吧，当下道：“去许家。”
　　许青云在M市有两座房子。一座是在为M市广大干部所向往的市委大院，另一座则是他的本家。许青云当上市长后，他的本家那栋杉木建成的瓦房被彻底的翻修成了一栋功能齐全，装饰豪华的欧式别墅。
　　到许家时，叶宇见到了小道消息中那位许青云玩死他的政敌从他手中抢来的美丽妖娆的夫人。


　　第七章哭泣的美妇(二)
　　许青云的老婆叫唐可晴，可以说是一个祸水般的女人，关于她跟许青云还有她前夫的故事很多，极有戏剧性，足足可以编成一部长篇连续剧。
　　据小道消息时，唐可晴是许青云一个部下的妻子。当时，许青云在下沙镇当书记的时候，唐可晴是镇长吴向东的老婆。有一次，参加一个晚会，吴向东携妻子参加，许青云第一眼见到唐可晴便惊人天人，不可自拔。
　　为了得到唐可晴，许青云可谓是费尽心思，不择手段，最终利用吴向东的一个错误，将他踢走。没有了吴向东庇佑的唐可晴最终被许青云夺到。这些年来关于许青云夺人妻的传闻街头巷尾一直盛传不衰。
　　所以谈论这么热烈，这其中一方面，是许青云的市长身份，另一方面，就是因为唐可晴的美貌。谈论一个大物物与一位美貌女人的隐私传闻，这大大满足了平民百姓心灵深处的八卦之魂。
　　叶宇虽与许青云共事了几年，但是却没见过唐可晴几次。自从嫁给计许青云后，这个女人便深居简出，连市委大院都没有去住过。虽然没有见过唐可晴几次，不过叶宇对她的印象却是非常深刻。
　　每一次见到唐可晴，叶宇都不由想起了白居易《长恨歌》那两句堪称绝世经曲的句子‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’。这是描写历史上那位将一代明主唐玄宗迷得神魂颠倒丢了江山的杨贵妃。
　　一头波浪卷发，随意地披在肩上，黛眉如远山，一双眸子明亮如星辰，光彩照人，顾盼生辉，瑶鼻似玉，岁月在她脸上几乎没有留下任何的痕迹。一身青绿色的碎花裙子，套在她那看似丰硕却又不显得雍肿的身躯上，看起来非常优雅，自然而然地散发出一种妇人独有的风情。
　　可能是因为许青云出事了，这个美妇人看起来眼红红的，有些憔脆，看起来楚楚可怜，饶是以叶宇的定力见到唐可晴那模样亦暗暗心软的。本来，许青云出事跟他一点关系也没有的。
　　叶宇一进许家，许青云的一位堂兄弟便热情地要便叶宇迎了进去。许青云的堂兄叫许进峰，如今M市下治下的云溪县副县长。如今，他最大的靠山走了，对于叶宇这个M市政府的一把手自然要好好巴结了。
　　如今在这许家的大本营，除许青云的一子一女他的叔伯兄弟外，尚有一些是跟实在许青云无法切割在他们身上已经著然贴着许系标签的许派人员。这些人大都是M市下属单位，乡镇县或者各部委有点权利的大小头头。在场的人，约有三四十个，将许家那宽广的客厅占得满满的，这些人另一方面反应出了这些年来许青云所积累下来的实力。
　　叶宇刚坐下时，便将这些人头记在心里。身为了一个职业的政客，叶宇想的很远。现在他所以将这些人记上来，是为了日后。若是这些人这场许系的政治危机中可以幸存下来，那以后说不定可以为他所用。但是现在，他不会有收容这些人。如果可以的话，他还会尽量离许家远远的。
　　叶宇一进来，许家那喧嚣的声音立即停了下来了，静静地看着叶宇，暗自揣测这个常务副市长的来意。除了许青云的儿子许海强外，出于对叶宇的敬畏，那些人都站起来了，纷纷跟叶宇打招呼，‘叶市长好’的声音此起彼伏。见到叶宇，许海强不仅没有站起来，相反的，翘着大腿非常倨傲地端坐在沙发椅上。对此，叶宇一点也不介意，因为对于一个靠父亲的庇佑而胡作非为的废物是没有任何生气的必要的。
　　唐可晴颇为恼恨地瞪了儿子许海强一眼，热情地招呼李强坐下，并吩咐佣人上茶。许青云在外面可能有很多女人，不过名誉上的妻子却是只有唐可晴一个。许海强便是他跟唐可晴生的儿子。
　　除了许海强外，唐可晴还有一个女儿吴青，这个女儿并不是她跟许青云生的，而是她前夫吴向东的。也是爱极了唐可晴，所以昔日许青云并没有对吴向东的女儿下手，反而将她收养在身边，这些年给予她的关爱并不比许海强少。继承了母亲美貌的吴青看起来光彩照人，不过一张玉脸却稍显冷淡，仿如一座永远不化的冰山似的。
　　待叶宇将一口茶喝完了，唐可晴才道：“不知叶副市长在这个时刻来我家有什么指教啊？”她的声音很柔媚，有一种听了让人泛酥的感觉。叶宇心中暗想：“听这声音就这么迷人了，难怪昔日许青云会为了她而不择手段了。”
　　对于自己的想法，叶宇亦暗暗脸红。香甜的茶水渴入肚里，一股温热的感觉泌入心脾，叶宇便将心中所有的瑕思抛开，道：“许夫人，我这一次来是代表市委，市政府来慰问的。老许平日里……唉，怎么出这种事情呢？”
　　“哼，说得好听。”
　　唐可晴闻言，凤眸一瞪，喝道：“你胡说些什么？”说完歉意地对叶宇道：“叶副市长，海强不懂事，你别跟他一般见识。”
　　我就算是要跟他一般见识，看在你这么一个大美女的份上，我也不会啊？叶宇呵呵一笑道：“不会啊，海强终究是年轻一点的。”
　　叶宇是M市最年轻的常委，比这个得他老子庇佑而在市下属的一家公司任总经理的许海强大不了几岁。看叶宇那酷似长辈的说话语气，许海强心中很不爽，脸上一紧，就要发作，但给唐可晴一瞪，偏过脸去，不服气表现在他的脸上，叶宇，你凭什么教训老子啊，你只不过运气好娶了一个省委副书记的女儿。要是老子有你的际遇，老子一定比你出色。
　　“哼，市委若是有心，怎么会任由我爸爸被中纪委的那帮人带走。”
　　唐可晴的脸上闪过一丝尴尬，看了一下叶宇,想要说什么却终是没有说出来。叶宇却好像知道她要说什么，呵呵一笑，道：“许夫人，你别担心，老许在M市的成绩是有目共睹的，在市府这边，我们尽力向上层反应的。”
　　唐可晴心中一动，涌出一丝感激的，道：“那谢谢叶市长了。”
　　叶宇却呵呵一笑，道：“我跟许市长共事多年，许夫人，你不用客气。”客厅中的那些许系中人，听到这话，各自心中都是一动，所有人的脑海都在盘算着。
　　听到这话，唐可晴感动欲泣，颤声地道：“那我代许家谢谢叶市长了。”超级美妇那泪珠欲出，直如一株雨后梨花，令人为之不住心酸。唉，许青云，你有这么一个老婆，这辈子你就知足了吧。
　　叶宇呵呵一笑，随后话风一转，正式地扫了客厅中的那些人，道：“老许刚被带走，这一段时间是非常时期，市委市政府的意思是希望你们克制一下。一切等结果下来再说。”
　　被双规的，有两种结果，一是被送到检察院起诉，另一种则党纪处分。相对于第一种，第二种后果轻了许多。
　　这话一出，除了许家的一些嫡系亲人外，所有人皆暗自点头，表示会遵守市委，市政府的意见。


　　第八章勾引(一)
　　春日的阳光挥洒在马路上，让人感觉到一片温暖。坐在车上的叶宇心里更是惬意无比，顿感身心愉悦，精神饱满。他又一次想起了关天宇对他说的话“政府这边嘛，你就暂时全权负责”回味再三，觉得十分熨帖。
　　不知这是省委郝书记的意思，还是苏震远的意思？如果是省委郝书记的意思，那就意味着将来的市长非他莫属了。如果仅仅是苏震远的意思，只能说明前途是光明的，道路还是很曲折的。因为他知道，暂时负责不能代表长久，更不能说明将来的市长就是你的，这只是特殊时段内的特定安排，如果上面再安排一个代市长过来，他只能靠边了。所以，现在关键的问题是怎么能够先行一步，争取当上代市长。
　　凭多年的政治嗅觉，他感觉到，新的机遇马上就要来临了。机遇永远垂青于那些有着思想准备的人。甚至，有时候机遇不是一味地去等待，而是要去创造。他知道，这“代”字要想名正言顺地加在他的头上，还须一定的努力。他不仅要与苏震远搞好关系，更重要的还要跑通省上。
　　这个‘跑’学问很大，既不然太勤，当然也不能不闻不问，好像漠不关心。你太勤了，就会给省里的那些大佬急功近利的不好印象，漠不关心更不好。你漠不关心，谁知道市里有你这一号人物啊？就是机会出来了，那些大佬也不会想到你。
　　有时候，事情说简单也简单，说复杂也非常复杂。事在人为，一切都由人而来定，由人来操作。当然，叶宇非常清楚，瞅准市长这一宝座的绝不止他一个人，市委副书记张天云也有相当的实力，跳出M市这个圈子，还有省直机关的那些不得志的副局们。问题的关键就在于你的关系硬不硬，你舍不舍得投入。他觉得市委这一关应该不会存在什么问题，苏震远是个很正统的人，一向对他很赏识，只要省委同意，他绝不会暗中作梗。至于省上，他想等许青云的事儿处理妥当了，亲自去走一趟，该打点的打点打点，该疏通的疏通疏通，估计问题不会太大。
　　叶宇正想着，手机响了，一看来电显示，才知是范晓伟的。范晓伟是市教委主任，是他一手提拔起来的老部下，对他一直忠心耿耿。看来，干部还是自己亲手提拔起来的好，贴心、可靠。他接通手机，很平缓地喂了一声。
　　范晓伟就说：“市长大人在忙什么？”从他的语气中，可以听出他的高兴。这高兴显然是来自于许青云被双规。
　　叶宇一听就知道这是范晓伟在试探他，如果不方便，他就说点别的或者就挂机；如果方便，就会说一点心里话。叶宇就说：“刚从市委回来，在车上。你在忙什么？”
　　范晓伟说：“没忙什么，今天早上一起来就听到了喜鹊叫，果然就有了好消息了。晚上有没有空，咱们聚一聚，喝两杯怎么样？”许青云被规，市里最有资格顶上市长之位便是叶宇。叶宇对部下一向是很不错了。叶宇若是可以坐上市长宝座，那自然少不了他的好处。
　　叶宇心里一笑，知道范晓伟也知道了许青云被双规的消息了，心里痛快，便想庆贺一下。但是，在这个节骨眼上大吃大喝，要是被张扬出去，反而会坏大事，于是便假装严肃地说：“别胡扯，喝两杯什么时候不能喝？在这个关键时刻不怕别人说闲话？”
　　范晓伟嘀咕说：“就是小范围内的几个人，怕啥？”范晓伟这个人有点小聪明，为人机智，灵活，但是却缺少一种对大局的把握，这种人，做部下是很好的。
　　叶宇说：“不行，改天吧。这几天事儿太多，等处理完了再说。”在这时，电话震动一下，屏幕上出现了钟玉仙三个字，便道：“好了，有事明天再说，我挂了。”说完按了一下接听键，那个妖娆的声音便传了过来了：“你现在忙吗？”
　　“呵呵，不忙，就算是忙，你打电话过来我也得放下手头所有的事情。”
　　电话那边的女人对于叶宇的这个回答显然是颇为满意，咯咯一阵娇笑，嗔道：“你呀，你越来越坏了，油嘴滑舌的，哪像一个大市长？”
　　叶宇看了一下陈中勇，发现陈中勇正聚精会神地开着车，好像没有听见他说话似的。其实他跟钟玉仙之间的事情，陈中勇早就知道了。只不过说这种男女之间的情话，给第三者听到，总是不妥。
　　叶宇柔情款款地道：“在你的面前，我不是市长，而是一个男人，一个……”他本想说，你的男人的，可是话到嘴边，却是没有胆量说出来。
　　那小女人嘻嘻一笑，道：“人家知道你要说什么？”
　　叶宇闻言，心中一动，道：“你真知道？”
　　“知道。”女人顿了顿，最终肯定地说。
　　听到这一句话，叶宇觉得自己倏然激动起来，比他当时从县委书记上升到副市长的时候还激动，他道：“那你说，看对不对。”
　　“不，我要你说。”
　　“我要做你的男人。”豁出去的叶宇说了一句不满意，将手机拿到嘴边，小声地道：“做你的男人，做你的男人。”
　　女人轻轻地‘嗯’了一声，语气幽然，那甜美的声音竟有一种荡气回肠的感觉。那个字久久响在叶宇的脑海，比天籁还好听，他喃喃自语地道：“哦耶，老天啊，我不是在做梦吧？”


　　第九章勾引(二)
　　三年的追求与等待，在今天终于有了结果，怎不叫他为之兴奋呢？看着车窗向后移去的高楼大厦，他的思索慢慢被打开了，一个娉娉婷婷的人影便从他的脑海里面浮现了出来，竟是那么的清晰，历历在目。
　　那是三年前，市歌舞所编排的歌舞《天宇》要去首都演出，文化局的人请他和其它领导去观摩。本来他是不喜欢看歌舞的，不过出于工作的需要，他还是去了。没想到这一次的观看，他竟意外认识了一个如梦似幻的人儿。她就是钟玉仙。
　　当时在舞团上的钟玉仙，身穿白色的古装裙子，在烟云环绕中飘然而来，就像好一个从九天降临凡尘的仙子……那种光茫填满了叶宇的眼睛。他还从来没有为一个女人那么心动过。
　　演出结束后，领导们上台慰问演员，他慰问到钟玉仙那里，不由自主地握紧了她的手，感觉那小手手儿软软的，像水做的骨子，心里暗想，我们M竟然还有这么漂亮女孩？后来，又不知道过了几个月，大概是京城演出回来后，他代表市政府去慰问《梦》组的全体演职人员，晚上一块儿聚餐，聚餐完了就举行了小型的舞会。就是在这次舞会上，钟玉仙前来邀请他跳舞，在优雅的旋律中，温馨的灯光下，他一手握着钟玉仙软绵绵的小手儿，一手揽着她小腰儿，感到了前所未有的幸福。翩翩起舞中，钟玉仙像一阵风，像一片云，带着万众瞩目的光茫，娇艳令人心动的气息，如影随形地和着他的步伐，让他真正领略到了跳舞的美妙。就这样，他们一连跳了好几曲，在后来的一曲慢四步中，他情不自禁地说：“你的舞跳得真好！”
　　钟玉仙俏脸微红，说：“谢谢市长的夸奖。”他当时还是主管文化的副市长，正要升常务副市长。他迟疑了一下，才又说：“以后，你要有什么事需要我办的，就来找我。”
　　钟玉仙说：“谢谢市长。”他又说：“当然，如果没有什么事儿也可以找。”说到这里他就卡住了，这不是明显地想勾引人家吗？他的脸一下有点红了，但是说出的话不好收回了，只好又补充了一句说：“如果来市政府办事，顺便来坐坐也好。”钟玉仙就笑了说：“好的。”他当时便想，这个女人挺傲的，要是换了别的女人，恨不得像狗皮膏药一样黏上你，她却故意与你保持着距离。
　　从始至终，这个女人的反应虽不冷淡，但也谈不上热情，仅是出于应酬的温度。后来，钟玉仙一直没有找过他，他也再没有见过钟玉仙。
　　时间一久，他想也许这一生就要跟这个让他为之心动的女人失之交臂的。但是去年月份的一天，她突然出现在了他的办公室，他的眼睛不由得一亮，脱口叫了一声钟玉仙。钟玉仙淡淡一笑说：“谢谢市长还记着我。”有些拘谨。
　　当时，再一次见到她的时候，他真是高兴极了，是以语气都有些放肆了，笑说：“怎么不记得？我们文化系统的大美人，能把别人忘了，也忘不了你呀。”说着热情地让了座，又为她泡了一杯茶。
　　钟玉仙便红了脸，拘谨地说：“谢谢市长，现在都快成了下岗职工了，哪是大美人？”
　　他听钟玉仙这么一说，心里不免有点难过。这难过不仅是对钟玉仙个人的同情，更是对歌舞团，昔日红红火火的，怎么就在他这一届政府的手里衰落了？为了打破僵局，叶宇玩笑说：“大美女到任何时候都是大美女。你是无事不登三宝殿，今天来找我，肯定是有什么事，说吧，能办的我会尽力而为。”
　　钟玉仙犹豫了一下说：“我想，如果可能，市长你能不能帮我调动个工作，我实在不想在歌舞团待了。”叶宇叹了口气说：“是不是效益太差，发不了工资？”
　　钟玉仙说：“这是一个方面，更主要的是我与爱人分手了，俩人同在一个单位，很别扭的。”说话的时候，这个妖艳的美女有些伤感。
　　叶宇暗暗心疼，“噢”了一声。在噢的过程中便想，那男人真是个王八蛋，要是换了我，像这样的美人儿爱都爱不够，哪能舍得放弃？随之，便也平生了一股怜香惜玉之情，毫不犹豫地说：“你想到哪个单位去？”
　　可能是叶宇的热情感动了他，钟玉仙毫不犹豫地说：“只要能调个好一点的单位，哪个单位都行。”
　　叶宇想了想，就说：“这样吧，我与你们文化局的张局长沟通一下，要不，就把你调到文化局去吧。你是搞文艺的，调到文化局也算顺理成章。”就这样，他不费吹灰之力，只动了动嘴皮子，就把玉仙调到了市文化局，从此改变了钟玉仙的命运。
　　人生总是充满了无数个偶然，说不准某一次偶然的邂逅，在经意和不经意之间就会改变了自己的命运或者他人的命运。有时候，关键人物的一句话，顶过你努力半辈子。钟晶晶认识他是如此，叶宇自认他的命运也是如此。
　　电话那头，钟玉仙清楚地听到了叶宇的话。她可感受得到此刻叶宇的激动，其实同样的，她也非常激动，咯咯一笑，道：“傻瓜。”她感觉叶宇跟她在一起时候，一点都不像是一个市长，反而愣愣的，傻傻的。这种傻她非常喜欢一时间，两人有些沉默。
　　良久之后，钟玉仙幽幽地问道：“你在想什么？”
　　“在想你。”
　　“我也是。”
　　一种无言，无形的幸福同时在两人心中升起，这时，两人都没有说话，默默地体会着。久久，叶宇呵呵一笑，并没有在意钟玉仙的称呼，道：“奇怪了，你以前都不打电话给我的，今天怎么那么好，打电话给我了啦？”
　　“我知道你很忙，今天人家发信息给你，想不到你还回了，人家高兴嘛？”
　　“就这些吗？”
　　“还有，还有就是人家想你，想听听你的声音。”听到这话，叶宇只觉得幸福像海水一般铺天盖地而来，包围着他身体与心灵，他亦道：“我也想你。”说此，顿了顿道：“今天，我过去找你好吗？”
　　作为一个有孩子的成熟女人，钟玉仙知道男人那一句‘过来找你’代表着，其实心中她隐隐有一种期望，不过今天却是不行，道：“今天我不太方便。“因为羞涩，她的语音很小声，有如蚊蝇一般。
　　叶宇倒没有多想，只是听说她不方便，便问道：“怎么了啦？”
　　“我身体有点不舒服？”
　　“啊，你到底怎么了，有没有去看医生啊？要不，我现在过去，带你去看医生吧。”
　　听到他的着急，钟玉仙大为受用，不过心中亦好好暗笑，最终忍不住地大笑起来，道：“不用了，大傻瓜，人家是那个来了吗？“叶宇摸了摸自己的鼻子，呵呵一笑。


　　第十章壮阳宝物
　　中午，叶宇到家的时候，家中除了妻子黄玉欣外，又多了两个人。那两个人,叶宇并不是陌生。男的，叫吴仁友，女的叫，陈超凤，是一对夫妻。
　　听到丈夫的开门声，正在厨房忙活的黄玉欣走出来，用手抹了抹身上的围裙，接过他手中的公文包，道：“你先坐着，陪老吴一下，饭菜马上就好了。老吴，你们中午不要走，就留下来一起吃饭。”
　　“不用了，我们刚吃过了。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“老吴，你就吃一下饭再走。我还有情况要找你了解。”
　　一听叶宇要向他了解情况,吴仁友只得道：“那好吧。”坐在沙发上的陈超凤眼珠子一转，道：“弟妹，我帮你。”说完，两个女人便进厨房忙活。叶宇坐下后，亲自为吴仁友砌一壶茶，亲和地问道：“老吴，今年的收成好吗？”吴仁友是M市治下的长平县的左厢镇泰兴村的村民。他跟叶宇能够认识，这其中还有一段故事。
　　泰兴村是一个小村庄，村里总共才一千人左右。村里最大的姓氏是一户叫秦天霸的人家。秦家这数十年人丁旺盛，开枝散叶之后，人丁过百，且秦天霸跟县，镇的一些领导有交情，他本身又是泰兴村的村委书记，有华侨背景，可谓是有钱有势。相对于秦霸天而言，吴仁友家就弱势了许多，人丁稀少，要钱没钱，要势力没有势力。
　　也不知多少年前，秦氏跟吴家结下了仇怨，这种仇怨代代相传，到了秦天霸，吴仁友这一代更是积累到了很深的程度。互为毗邻家，时常发生摩擦，从最初的嘴仗升级到动手行凶。
　　年，在村公路，秦天霸的三弟伙同他的两个堂哥将吴仁友殴打重伤，住院三个月才完全康复，至今仍留下病根。
　　年，秦天霸的老子秦雄亲自闯到吴家，将来吴仁友家做客的妹妹打成重伤，那凄厉惨叫声环绕天空久久不绝，送往医院昏迷三日才醒，如今时不时脑袋会出现晕眩症状。
　　年，秦天霸在田里，用锄头重击吴仁友弟弟的大脑，头上缝了二十三针,鲜血染红了田野，后来吴仁友的弟弟伤虽然好了，不过从此却成了一个屎尿不知，脏兮兮的傻子。
　　诸如此类的事情还有很多，因为秦天霸有钱有势,报案之后,派出所仅是做一下表面游戏,最后不了了之.吴仁友邻居实在看不下去了，有的想帮忙，不过却碍于秦家的势力，只徒叹‘老天爷不开眼’。这是一部吴家被秦家凌辱欺凌的血泪史。
　　事情发展到后来，秦家公然声称：吴仁友家人以后若是看到秦家的人，要绕道而走，不然的话，见一次打一次。最后竟狂妄无比，嚣张地说：要吴家搬出泰兴村。
　　后来，吴仁友在一位亲戚的亲戚帮助下将他们家的遭遇呈到了时来云溪县考察的叶宇的耳朵里。叶宇听后，义愤填膺，着市公安机关彻查此事，抓了秦天霸家三人，按律判刑.并罚了一大笔款赔偿吴仁友家，并且恶罚了当时做为秦家保护伞的一些干部。
　　经过那件事，叶宇也是有所得，一是，那件事在当时十里八乡，大为轰动，甚至省里的一些主流报纸都专门做了报道，为他挣了一个很好的名声。二是，叶宇从中悟到了一些做官的道理。
　　从此以后，秦家知道吴仁友有一位副市长靠山，收敛了许多，吴仁友才可以在泰兴村立足。这在叶宇看来，他只不过做了一件作为父母官该做的事情，不过吴仁友却不这样想，他们对叶宇感恩代德，逢年过节，便会拿一些土特产，鸡鸭什么的送给叶宇。
　　“很好，今年风周雨顺，我家承包的那五十亩的麦田又大丰收了。”吴仁友性格懦弱，老实巴交的，话不多，他接过叶宇递来的茶水拘谨地坐在一边。
　　“那家里一切还好吗？”
　　“好。叶市长，我儿子今年考上同济大学了。”说此，这个老实善良的农民感动地看着叶宇，道：“要是没有叶市长，我哪有如今的好日子。”说话的时候，这个老实的男人眼睛红红的。
　　的确，当日若没有叶宇的主持公道，他们家可能已经远走他乡了。
　　这时，黄玉欣跟陈超凤做好了饭菜，端了出来。叶宇招呼吴仁友道：“老吴，来，吃饭，吃饭。”
　　吴仁友‘嗯’了一声，来到餐桌前坐下。黄玉欣将碗筷摆好后，招呼吴二友道：“你们先吃着。”
　　陈超凤招道：“弟妹，你也过来吃啊！”
　　“好的，你们先吃，我去洗一下。”
　　看见妻子的背影，刚才做了坏事了叶宇心中浮现了一丝羞愧，同时夹杂着一缕感动。叶宇有如今的成就，绝对离不开一个人，这个人便是黄玉欣。若没有黄玉欣父亲，身为省委副书记黄达华的提携，他是绝对不能爬得那么快的。
　　其实以他们的条件，完全可以请一个保姆的。不过，黄玉欣却不要，她说叶宇胃不好，喜欢吃她做的饭，所以她要亲手做给他吃。无论多忙，每天黄玉欣都会回家做饭给叶宇吃。而叶宇呢，除了一些实在推不开的应酬，不然的话，他每天都会到家吃饭的。
　　要知道，黄玉欣在嫁给叶宇前，身为省委副书记千金的她根本不会做饭，可是在知道叶宇不喜欢吃外面的饭菜时，她特地到厨师训练班苦学了三个月。素来洁癖的她，最怕的就是厨房的油烟味了。
　　还有很重要的一点，就是身为高官子弟的黄玉欣并无一般高干子女的横行霸道，相反的，对叶宇极尽温柔体贴。因此，这些年来叶宇在外面很规矩，没有乱来，到目前为止，也就钟玉仙一个情人。
　　不然的话，以他如今的身份地位，所有受到的诱惑绝非普通老百姓可以想象得到的。
　　用一会儿时间黄玉欣洗了一番后，出来跟叶宇他们一起吃饭。心中有愧的叶宇忙替娇妻夹了一块她最喜欢吃的猪肚。见此，陈超凤打趣地道：“叶市长夫妇真是恩爱啊！”
　　有时，一些无伤大雅的玩笑，更容易加进彼此间的友情。
　　在受秦天霸家族欺凌的那段岁月，吴仁友若是没有妻子陈超凤早就在泰兴村住不下去了。跟自己的丈夫柔弱不一样，陈超凤性格豪勇，泼辣，秦家那些男人见到她都害怕三分。也只有她敢开叶宇的玩笑。
　　一席饭吃了三十分钟左右便吃完了。黄玉欣跟陈超凤两个女人进去收拾，临进去时，叶宇有看到陈超凤给吴仁友使了个眼色。叶宇不得其解，直到吴仁友从自己的抱里拿出一个很古朴的盒子时，才知道陈超凤是要吴仁友将带来的东西送给叶宇。
　　“老吴，你这是干吗，收回去，收回去。”
　　“叶市长，我知道你是不会收我们贵重的东西，但这只是小特产而已。这些年来，你对我们家的大恩大德，我们都没办法报答你。”说话的时候，吴仁友强自将手中的盒子递到叶宇面前：“这个东西请您一定要收下。”
　　话都说到这份上了，叶宇实在不好推拒：“这是什么东西啊？”心中暗想：“如果太贵重的话，等一下给他钱作为补偿。”
　　“这是蛇血参。”说话的时候，吴仁友有些激动地将盒子打开，从里面露出一只二十厘米左右，有巴掌宽的人参。这只人参跟普通的人参不一样，普通的人参一般是蓝色的，而这只人参呢，却是红色，闪动着璀璨的红色宝光。
　　吴仁友见叶宇一副茫然不解的样子，便解释地道：“据药书上记载，这蛇血参是人参中的一个异种，能够强身健体，有丰富的营养价值。跟世界上所有珍贵的药物一样，它的生长条件极为苛刻，据我爷爷留下的医书记载，这蛇血参要长在至阳的地方，以群蛇交合的汁液为肥料……“吴仁友的爷爷，爸爸都是当地的‘土郎中‘，家里的医书吴仁友没少看。这蛇血参的来历，平时语拙的他说起来是朗朗上口，滔滔不绝。
　　十年长一寸，那这只人参怕不有百年了吧？叶宇忙道：“老吴啊，这么珍贵的东西我怎么能收你呢？”
　　这时，帮黄玉欣收拾好走出厨房的陈超凤听到叶宇的话，忙道：“叶市长，我们家要是没有你，哪还能在泰兴村立足下去，更没有今天的生活。对你的恩德，我们一直都想报答的，我知道你不会收我们的钱的。正好前几天，老吴上山采草药时，正好挖到了这一只蛇血参。我就跟他合计合计将它送给你。这只是我们的一点心意，你可一定要收下哦。”
　　“这……那好吧。”
　　吴仁友夫妻吃完饭后，便走了。临走时，叶宇强行塞给他两条中华烟及一些补品。其实叶宇本想给钱的，可是他们都不要，无奈之下，只好给他们一些东西做为补偿吧。


　　第十一章撩人的熟妇
　　看着坐在沙发上有些疲惫的妻子，叶宇走到她身边，轻轻拨了一下她有些散乱的发丝，道：“怎么样，累坏了吧？”黄玉欣用纤手捶了捶自己的腰，嘴上却道：“没有。”
　　心中有愧的叶宇讨好地道：“来，来，我帮你捏捏。”黄玉欣忙拒绝道：“你现在可是大市长了，哪让你捏呢？”
　　叶宇故意虎着一个脸，道：“市长怎么了，市长就不能疼我的亲亲老婆，爱我的乖老婆了吗？”黄玉欣闻言，那张依然娇艳动人的脸浮现了几抹羞红，嗔道：“什么亲亲老婆，乖乖老婆的，让人听了，也不怕人家笑话。”
　　有时女人真是一种奇怪的动物。在婚前，黄玉欣性子可野了，大胆得很，可是在嫁给叶宇后，不知为何，却变得很容易害羞了。看着娇艳不可方物的娇妻，叶宇心中一动，将嘴伸了过去，蜻蜒点水般吻了一下。
　　黄玉欣的脸蓦然红了起来，咯咯笑道：“你呀，还是那么的淘皮。”话落，很享受地将头依偎在叶宇的怀里。叶宇紧搂着爱妻，道：“时间过得真快，欣儿，我们都结婚好年了。”
　　“是啊，人家也老了。”
　　叶宇道：“不，欣儿，你一点都没有老，相反的，倒是越来越漂亮了。”以年纪而论，黄玉欣确实不年轻了。不过，跟其它的黄脸婆官太太不一样，岁月在她的脸上并没有留下多少的痕迹，相反的，富足安宁的生活，令她散发着一种别样的气质。
　　想到这里，叶宇不由想起了他那个大姨子。她大姨子年纪比妻子还大四岁，不过，样貌却几乎跟十数年前一样，没有多大的变化。甚至他的岳母也是一样。黄家女人个个钟天地灵秀，娇艳不似人间女子，而且更有不老的传说，每每想此，叶宇不由感叹：“老天爷真是太钟爱他们老黄家了。“黄玉欣咯咯一笑，捏了叶宇一下，嗔道：“你当官整个人都变坏了，越来越油嘴滑舌了。”黄玉欣这娇媚的神态跟他们初识时几乎一样，叶宇一愣，继而笑道：“当时，我要是没有入仕，又岂能遇到你。”说此，他又紧紧将黄玉欣搂在怀里，道：“欣儿，遇到你，是我此生最大的幸福。”
　　说话的时，叶宇不由想起那时，他刚到龙云县任县长的时候。那时黄玉欣大学刚毕业，才２４岁，不知为何，毛遂自荐去龙云县给叶宇当秘书。她给其父，时任副省长黄达华的意见是‘在主要领导身边工作，对自己的能力有很大的提高‘。在子女上，算是比较开明的黄达华同意了，并给当时龙云县的组织部长打了个电话。
　　黄玉欣来龙云县的时候，并不知道龙云县的县长是叶宇。看叶宇比她大不了几岁，黄玉欣心中很不服气，以为叶宇凭着家里的关系，才当上县长的。性格娇蛮的她除了本职工作做好以后，便处处刁难叶宇。两人间上演了一幕官场中的欢喜冤家。
　　不过，随着以后的相处，黄玉欣终于了解到了叶宇并不是什么高官子弟，他能有今天的成就，全是他一步一个脚印打拼来的。
　　前年的雪灾，时任某镇书记的他，亲临雪灾现场，出入那风雪肆虐，危险重重的地方，并身体力行，救出受困在村里的百姓三十人……最后自己却累倒了。
　　为了解决镇里剩余劳动力的就业问题，他上蹿下跳，跑遍县里，市里，低声下气求人办事。
　　……
　　诸如这种事情还有很多。随着相处，黄玉欣那颗少女的心慢慢地系到了叶宇的身上。良久之后，叶宇都没有说话，黄玉欣不由问道：“宇，你在想什么？”
　　“我在想我们以前的事儿。”叶宇笑道：“现在想起来，颇为好笑。”
　　“好啊！“黄玉欣还以为叶宇在想当初她倒追他的事情，哼了一声，狠狠捏了叶宇腰间的软肉一下，嗔道：”你是不是说我当初很好笑啊！“江山易改，本性难移啊，这姑捏人的狠劲跟当初一个样了，叶宇痛‘啊’了一声，道：“我没有啊！”
　　“哼，还没有。你嘴上都挂着笑呢？”说话的时候，黄玉欣暗想：“奇怪，当初我怎么会看上她呢，为了他，甚至差点跟老妈断绝母女关系呢？”
　　叶宇知道妻子又钻牛角尖了，忙解释地道：“没有啊，我是得意啊。”黄玉欣狐疑地道：“你得意啥啊？”
　　叶宇哈哈笑道：“得意我能娶你这么一个好老婆。”黄玉欣的脸蓦然红了，嗔道：“乱说什么呢？”嘴上虽是那说，不过从脸上那弯起来，像月牙儿的秀眉，可以知道她是颇为高兴的。
　　“我可没有乱说哦。”
　　黄玉欣轻轻地‘嗯’了一声，问完看着脸尚有痛色的叶宇，道：“老公，对不起啊，是不是我捏疼你了。”叶宇故意将脸上的痛苦放大，嗯了一声，道：“好疼的。”
　　看了看叶宇，黄玉欣看他不像有假，忙道：“对不起，对不起，奇怪了，以前捏你，你都说不疼的。”叶宇看她上当，忙道：“以前年轻吗，现在不行了，人老了。”
　　“我看看。”黄玉欣说话的时候，要掀开叶宇的衣服，看看他的伤口。叶宇呢？将一把将爱妻压在身下，哈哈大笑道：“好啊，你敢打你老公，现在我要执行家法。”
　　叶宇那寻幽探密的手已经告诉她所谓的家法是什么了。在老公那有力的魔手的抚摸之下，黄玉欣觉得自己的身体正慢慢变软，身体浮现了一丝异样的需要，忙道：“不要了，下午还得上班呢？”说话的时候，她的玉手紧抓住叶宇作怪的魔手，不让他乱来。
　　叶宇知道今天中午没有时间，当下笑道：“那晚上来好吗？”
　　因为工作的缘故，她们之间都好久没有在一起了，听到这话，黄玉欣轻‘嗯’了一声。
　　下午的时候，叶宇刚到市政府的时候，李家昌便道：“罗香菲要见你。”
　　“哦，那请她进来吧。”说话的时候，叶宇心中在暗想罗香菲找她什么事？罗香菲是Ｍ市的组织部长,十三位市委常委中惟一的两个女性之一，今年三十五岁。
　　在政界，尤其是男性统治的中国政界，罗香菲以一个女子之身，在３５岁这个对仕途来说算是很年轻的年纪坐上副地级的高位，无疑说明，她是能干的，同时也是幸运的。
　　她的仕途也并非一帆风顺的，但由于她顽强，精明，敢打敢拼的作风，倒也取得了领导，同事及下属的信任。每一次在会仕途关键或者危急的时候，总会站出一两个人来为她保驾护航。
　　在Ｍ市，罗香非既不是市委书记苏震远到的人，也不是副书记或者他叶宇的人。她另有背景，而且这个背景不简单。在班子中，他跟罗香菲仅是工作上的交往，情不太深。这时，罗香菲来找他，叶宇倒有点不得其解。
　　我很认真在写,也很认真在更新,希望各位看书的朋友可以给点动力,给点我支持下去的动力.


　　第十二章女部长的魅惑
　　鹅蛋形精致的脸蛋，齐耳的短发，凤眉丹目，眉宇间，有一种女人少有的英气。一般来说，那种英气勃勃，恨不得将天底下男人都踩在脚下的女人终究少了几分女人味。不过，罗香菲却是没有。她整张脸都洋溢着一种属于成熟女人特有的妩媚风情。这种风情跟她的英气融合在一起，使她令有一别样的气质，格外的动人。
　　她保养得极好，即使年过三十依然没有呈出现半点老态，肌肤泛着水灵的光彩，身材很好，一点没有走形，惹火撩人，淡黑色的职业套装裹着她成熟丰满的身体，尽显丰乳肥臀，肆意地散发着她的魅力。
　　“罗部长，稀客啊，今天怎么有空到我这里来啊？”
　　罗香菲半打趣半认真地说：“怎么了，叶市长是在怪罪香菲平日里没有来向你汇报工作嘛？”万种风情自然散发而出。成熟的女人终究不是女孩能够媲美，她们懂得如何不露痕迹地展现自我最吸引人的一面，这种诱惑不再青涩稚嫩，犹如熟透的水蜜桃，你轻轻一捏，就能捏出水来。
　　单是这种笑，看谁能抵挡得了。上面那些领导还不大开方便之门，难怪她这么年轻，就可以坐上市委宝座。
　　“哪里，哪里？”叶宇知道在这个问题讨论下去，最终只会自己吃亏。自己一个男人，犯得着跟女人计较吗，忙指着沙发道：“来来，老……罗部长……坐坐……”
　　在市委中，叶宇除苏震远是叫苏书记外，其它人一般都称姓，如市长许青云叫老许，公安局长丁建成，叫老丁。这种称呼显得亲切。一时间，他有些反应不过来，本来想叫罗香菲老罗的，可是一想到对方是一个女姓，你这样叫人家岂不将人叫老了。
　　罗香菲莞尔一笑，道：“叶市长，你叫我香菲好了。”
　　香菲，这是不是太亲密了。叶宇心中暗自嘀咕：“这可能是罗香菲在向自己示好吧？”毛主席不是说过了吗？紧密团结一切可以团结的。既然人家有意向自己示好，那自己犯不着拒人于千里之外啊？当下笑道：“那在下就有僭了，叫你一声香菲了。”
　　“哈哈哈。”罗香菲花肢乱颤，咯咯笑道：“看你文绉绉的，像一个酸秀才，哪里像一个市长了。”说此，意识到有些不对，面前这个人好歹是常务副市长，排位还在自己身上，脸略红，道：“香菲失礼了。”
　　美妇人玉体轻颤，胸前波涛汹涌，摇荡出一道道风情，再配上那妩媚的笑声，一种诱惑力自然散发而出。叶宇沉浸其间，忙道：“没事的，所谓武官守疆，书生治国，香菲说的一点都没有错。”
　　经过这一闹，两人的关系无形中拉近了许多。
　　罗香菲接过叶宇接来的杯子，玉唇轻张，泯了一口绿茶，道：“这茶不错啊，如果我没有猜错的话，是正宗的西湖龙井。”
　　叶宇笑道：“香菲仅喝一口，便能断定喝的茶是什么茶，果然厉害。我喝了那么久的茶，叫我说茶，却是说不出来的。”
　　“西湖龙井产于浙江杭州西湖的狮峰、龙井、五云山、虎跑一带，历史上曾分为“狮、龙、云、虎”四个品类，其中多认为以产于狮峰的品质为最佳。龙井素有“色绿、香郁、味醇、形美”四绝著称于世。形光扁平直，色翠略黄似糙米色，滋味甘鲜醇和，香气幽雅清高，汤色碧绿黄莹；叶底细嫩成朵。”说话的时候，罗香菲自然地将腿翘起来，两截雪白细嫩的小腿从裙摆处裸露出来，道：“这只是小道而已，叶市长你是大忙人，哪有空注意这一些呀。”
　　说此，罗香菲将手中的杯子放在茶几上，看了叶宇一眼，语气一转，道：“叶市长，许青云的事你听说了没有？”
　　“听说了。”
　　“对于许青云的处罚批文中纪委那边已经传给省里，我估计这明天消息就会下来的。”
　　省委的事情，她都能知道，看来这个女人能量不小啊？叶宇发现罗香菲在说这句话的时候，那对柔媚，越看越让人心动的眼眸总是有意无意地看了他一眼。叶宇不会脑残地认为这个女人在挑逗他。当下，他装作一脸惋惜的样子道：“许青云同志可惜了。”
　　心中暗恨叶宇狡猾，罗香菲又道：“听说省委有关同志开了会，有意让你暂管市府工作。”饶是叶宇镇静，听到这话，眉头不由一动，道：“你怎么知道？”
　　罗香菲咯咯一笑，玉手轻掩性感红润的玉唇，道：“这消息明天就会跟许青云的处罚批文一起下来了。”叶宇忙将眼睛从罗香菲身上传开，不然的话，他怕这样下去，自己失态。他不知道罗香菲跟他说这些话，是刺探，还是示好，只得道：“真的感谢省委领导同志的信任，我一定会好好完成组织上交予的任务。”
　　罗香菲脸上掠过了一丝失望，她这一次来找叶宇，除了省里那位的意思，也是出于她本人的意愿。再过三年就要换届了。到时精明，颇有能力，下面民声不错，正当‘盛年’的苏震远可能上调省里，那么在M市，最有可能接他的书记位置便是叶宇了。
　　一方面，叶宇跟苏震远平日里的关系不错，走时，省委那边肯定会问他市委书记的人选，另一方面，叶宇能力突出。罗香菲认为所谓的好官，就是既要让上级领导说你的好，又要让辖下百姓说你的好。
　　上级领导表扬你，提拔你，主要是看你有没有政绩，会不会做人；而辖下百姓说你好，无非是想你帮他们解决一点实际问题。这两点，叶宇做得不错，可以说是深得其中的三昧。
　　换届时，上面那人说了会在省委会议上提出讨论的。有他说话，在M市本土，如果叶宇再肯帮忙的话，她再进一步，也不是没有可能的。
　　如果有人知道罗香菲心中的打算，一定赞叹一声她那超乎常人的远见。如今，她对叶宇示好，可以说是一种政治投资吧。
　　罗香菲道：“叶市长，因为工作系统的原因，我们没有好好的……我希望以后我们可以多亲近亲近。”
　　叶宇亦是玲珑之人，听罗香菲一言，已然完全明白她的用心，当下道：“好的。”
　　见目的已经达到，罗香菲道：“叶市长，那我有事先走了。”
　　“我送送你。”
　　罗香菲的身段修长，走起路来，婀娜多姿，尤其是那包裹在职业套裙的滚圆臀部在走路时一扭一扭，更让任何男性不禁地将眼睛瞄准她。叶宇亦是如此，直到罗香菲消失在视线里，他才将眼睛从对方身上收回来。
　　罗香菲是M市市委组织部长,上一章忘记写了.


　　第十三章试探
　　回到办公室后，叶宇静静地坐着，脑海中在思考自从许青云被双规后自己做的事情。这是他长久以来养成的一个习惯，思考跟反思考，从中找出自己的不足。这几天的事情一件一件被他梳理出来。
　　对了，上午苏书记不是叫我去许家吗，这事得去跟他汇报一下。想此，叶宇给陈中勇打了个电话，叫他将车开过来。到市委时，时间是3点1刻。
　　叶宇到时，苏震远并没有外出。他对于叶宇的到来颇为意外，问道：“叶宇，你来找我有什么事吗？”
　　叶宇道：“苏书记，你上午不是叫我去许青云的家吗？我去了，这事，我认为得向你汇报一下。”
　　“哦，这事你只要当个电话过来就好了，何必亲自跑一趟呢？”
　　“苏书记，我认为这事亲自向你汇报比较好，而且我也不知道在这件事情当中我的做法有是不是有什么错误或者漏洞。当面来说，可以多向书记学些东西。”
　　有哪一个领导不愿意部下将自己放在心里，在意自己的意见，苏震远听此，呵呵一笑，指着叶宇道：“叶宇，你啊你，现在你将许家的事情跟我说一下吧。”
　　许青云虽是从省里空降下来的，不过，在以前，她也是基层出身，后来因为政绩卓越，被调到省里。他在省委组织部一呆就是十年。你可以想象这十年中他的人脉及关系的错综复杂。如果许家的人能动员起这股力量，那掀起的风暴不容小觑啊！
　　听完叶宇的汇报后，苏震远‘嗯’了一声，点点头，道：“不错，你这样先稳住许家的做法是对的。我想中纪委那边很快就会对许青云的问题下书面文件的。到时的话，许家就是要闹也没有用了。”说此，顿了顿，道：“不过，你既然答应许家要尽力向上面反应，是不能失信的。这样吧，我看，就以市委，市政府的名誉向中纪委写一封信反馈一下。这信的措辞一定要谨慎。到时写好了拿过来我看一下。”
　　属下对一个好领导的要求，不是领导对他们有多好，而是领导能在意他们的想法。苏震远给叶宇的感觉很好，当下道：“好的，到时信写好了，我再拿过给书记你看，那我就不打扰了。”
　　“嗯。”苏震远道：“叶宇，在省委还没有正式任命谁是代市长之前，政府这一个阶段的工作就全靠你了，有事要多商量，在这个节骨眼上千万不能出偏差。”
　　叶宇听到这话，非常高兴：“谢谢书记对我的信任，我全力以赴搞好政府工作。当然，我的成长还离不开书记的栽培与扶植，以后还要请您多多指教。如果可能，请书记考虑一下，我将来能否胜任代市长？”说完话的叶宇觉得自己这话讲得有点肉麻了。看来自己的脸皮还是不够厚啊。
　　说完话，他定定地注视着苏震远，想从他的脸上窥测出他有何反应。然而，苏震远的那张脸仍然是那么古板，那么政治化，你看不出一丝一毫的倾向性。
　　苏震远说：“这事儿不是我说了算，主要还得看省委的意见。说实在的，我也希望我的搭档最好是熟悉的人，知道根底的。要是来一个陌生的，光这磨合就得好几年，磨合好了，还好说，磨合不好，影响了工作，也伤害了感情。”
　　叶宇一听心里自然非常高兴。无论将来的结果如何，无论苏震远心里是不是这么想的，但是他能这样说，的确让叶宇感到温暖如春，便说：“书记说得对，毕竟我是你的老部下，您是看着我成长起来的。相信您会一如既往地关心我的成长，我只有好好工作以报答你的栽培之情。”话说到这里，再说下去就多余了，叶琮见好就收，趁此告辞了。
　　出了苏震远的办公室，叶宇心中暗想：“是不是到张天云那边探一下口风，所谓知已知彼，百战百胜。”在M市市委常委之中，最有资格跟他争市长的非张天云莫属了。
　　当然，还有就是出于工作上的考虑。过去，有好几个副书记，他上了市委的楼来，有事办事，无事走人，也不去同谁单独联络感情，现在不同了，市委就张天云一个副书记（许青云是副书记兼市长），何况现在又是一个非常关键而又微妙的时刻，至少两个人表面上要搞好关系。他与张天云的经历差不多，只是张天云的年龄比他稍大一点。早年间，他们同在北山县，他给县长当秘书，张天云给书记当秘书，从一开始，就一个走上党委的路，一上走的政府的路，一路走了来。后来张天云到羊巴乡上当了乡党委副书记，他到牛肋骨乡上当了副乡长。后来张天云当了北山县委副书记、书记，他被调到沙县当了副县长、县长。再后来张天云当上市纪委书记，他当了4年多的县委书记后当了副市长。等他当上常务副市长，张天云已经成了市委副书记。两个人见了面，不算很亲切，但没有多大的隔阂。想象中，张天云也决不会傻等着天上掉馅饼，肯定为代市长的事找过苏震远。估计苏震远也不会给他承诺多少，说不准还是刚才给他说过的那些话。官场中的好多话是公用的，在不同的场合，对不同的人都可以说。叶宇这样想着，就拐下楼来，来到了张天云的办公室。
　　张天云一看是他来了，就伸过手来，很夸张地将5根手指大大地分开来与他握手，边握边说：“什么风儿把叶市长刮到这里来了？”
　　叶宇就玩笑说：“来看看书记大人，最近在忙什么？”
　　张天云说：“能忙什么，党委的事不像你们政府，务虚的多，务实的少，再忙，也没有你们政府忙。”说着就给叶宇泡了一杯茶。
　　叶宇说：“别忙了，别忙了，我来看看你，坐一会就走。”张天云看起来很热情地说：“急什么急，好久不见，坐一会嘛。工作要做，身体还是要注意呀，叶宇很真诚地说：“是呀，张书记你也是要保重身体。”张天云‘嗯’了一声说：“到了我们这个年纪，什么都不重要了，最重要的还是健康。许青云一走，你的压力就更重了，政府那边一大摊子事还得你操心。”
　　叶宇笑了一下说：“操心也是暂时的，还不知道谁来当市长？”他想看看张天云有什么反应。张天云也笑了一下说：“你就接着干吧，还谁来当？在M市，没有一个人对政府工作像你这么熟悉。”
　　叶宇心里一笑，老狐狸这真的是你的真心话吗？我就不相信你对市长的位子会无动于衷？想着，嘴上却说：“熟悉不熟悉政府工作，这不是能不能当市长的理由。在M市，论资历，论能力，非你老兄莫属，干脆你就过来干吧，我给你好好当副手。”
　　他们俩就像两个太极高手，表面上温让谦俭良，实际上却暗暗地发着内功。彼此都感受到了对方的气场，但是，谁也不愿意道破。道破了就没有了玄机，就不是真正的高手了。在官场，修炼达不到一定层面的人，不是旗鼓相当的人，是做不到这一点的。
　　张天云突然哈哈哈地大笑了起来，笑完才说：“小叶呀，现在资历、能力算什么？越是没有资历的才最吃香，就比如那些空降干部，他们有什么资历？不就是给省上的一二把手当过几天秘书，然后下到基层锻炼几年，很快就成了地级干部，如果要碰到什么好机会，就直接从天而降把位子占了。一切还是任其自然，听天由命吧。我已经无所谓了，过了岁，想的就是安稳日子，想着怎么健康，别的事都不想了。你还年轻，有机会上还是上一个台阶为好。”
　　果然是高手。叶宇明显地感觉到他发过来的力是柔中带韧。如果没有实际的官场经验，很容易被他的道理左右，让你放弃主动，任其自然，他却暗渡陈仓。叶宇呵呵一笑说：“天云不愧是我的兄长，世事练达，洞若观火。说得极是，人算不如神算，任其自然吧！无论是你老兄领导我也好，还是空降干部主帅也罢，缘乃天定，能保持一个良好的心态是最主要的。”
　　话说至此，叶宇觉得再说下去已经没有必要了，正要告辞，没料有人敲了一下门。张天云说了一声进来，就进来了一个人。这个人就是市建委主任金本初。
　　金本初原是张天云的老部下。张天云当县委书记时，金本初当办公室主任，后来张天云到市里当领导，就把金本初调到了市里。随着张天云的一步步高升，金本初也一步步从科长提升为建委副主任、主任。建委是许青云直接主抓的单位，所以平时的工作里，金本初与市长许青云联系得比较多。政府这边，人们私底下都说金本初是许青云的人。对此，张天云倒没有什么，在他的眼里，金本初还是一个有情有义的人。金本初对许青云好那仅仅是工作的关系，而金本初对他的好才是真的好，因为他从金本初对他的一系列表现上看到了这一点，无论是节假日还是平时，金本初从没有忘记过对他的报答。在官场中，踩脚后跟的人多得很，他需要你的时候，恨不得叫你爷，等你把他提拔上来了，他的翅膀硬了，有能耐了，马上翻脸不认人了。相对于这种人，金本初的确不错，他虽不是点滴之恩涌泉相报的人，却也能做到吃水不忘挖井人。
　　而叶宇对金本初的看法就不同了。在叶宇眼里，金本初纯属势利眼，许青云在的时候，他成天围在许青云屁股后面转，根本不把他这个常务副市长放在眼里。许青云刚被双规，他就马上调整风向给他汇报工作。早上刚汇报完，现在又颠到他的老主子这里来了，像这样成天围着领导搞关系的人他真是看不惯。但是，没有办法，像这样的人你看不上不等于别人看不上，你觉得不怎么样，别的领导可能觉得很怎么样。官场中，什么样的干部都有，他看不惯金本初正如许青云看不惯范晓伟，因为各自的关系和利益不同，看法不同也很正常。
　　金本初一看叶宇也在这里，不觉一愣，随即马上堆出一脸的笑容，呵呵一笑说：“市长也在，那你们书记、市长谈吧，我过会儿再来。”说着就要退出。
　　叶宇突然一招：“来来来，金本，别回避了，我已经向领导汇报完毕，正要告辞。”说着站了起来，向张天云说：“书记忙吧，我还有事，得回去了。”
　　张天云就笑了说：“什么汇报呀？汇报是假，视察是真，欢迎下次再来视察。”说着起身要送。叶宇伸过手来，握住张天云的手一挡说：“别送，别送，你忙你的。”说着转身向金本初点了一点头，便离开了办公室。
　　等叶宇的脚步声走远了，金本初才说：“我是不是妨碍了你们谈正事？”张天云将手一指说：“坐，坐吧！你能妨碍什么？我跟他也只是表面上应付几句，能有什么正事？”
　　金本初这才嘘了一口气道：“许青云一死，我看最高兴的人就是他，这几天精神头儿比过去足多了。”张天云有点皮笑肉不笑地说：“他可能觉得等到了希望。”
　　“他要有了希望，我可就没有希望了。”
　　金本初在张天云面前从来都是有啥说啥，口无遮拦：“书记，凭你的资历和能力，远在他上，这个桃子应该属于你，千万别让他人摘了。”
　　张天云说：“金本呀，有些事情并不是以能力、资历来定的，也没有什么应该不应该的。好了好了，不谈这个了。噢，对了，你不是同那个宏达房地主的老总王明达很熟吗？他这个人怎么样？”
　　金本初说：“打了多年交道了，挺可靠的，为人也仗义，值得交往。书记怎么突然问起了他？”张天云沉吟半晌说：“不过，同商人打交道，一定要多留个心眼，朋友可以交，但是千万别让他控制了你。听说许青云刚被双规的头天晚上，就是他做东请许青云喝的酒？”
　　金本初说：“是的。你怎么知道的？”张天云就诡谲地笑了一下说：“哪有不透风的墙？


　　第十四章销魂夜
　　叶宇从市政府回家后，黄玉欣便煮好了饭等他：“怎么不先吃啊？”
　　“不是在等你吗？”黄玉欣回应了一声。
　　叶宇心里不免有点感动。多少次了，无论他都晚回家，黄玉欣都会做好饭等他的。叶宇走过来，抱着她，笑问道：“傻瓜，你可以无吃吗？”
　　“不要，人家就是要等你一起吃。”这么多年过去了，这丫头有时还跟过去一样犟。叶宇呵呵一笑，道：“好，那我们一起吃。”说完话，叶宇就要动手开吃，却给黄玉欣一手抓住，道：“不行，去洗手，洗好手，再吃。”
　　叶宇无奈地摸了摸鼻子，乖乖到洗手间洗手。这个错误，黄玉欣不知道纠正他多少次了。回来时，叶宇将洗好的手平放在黄玉欣面前，道：“现在可以吃了吧，我都饿了。”
　　黄玉欣咯咯一笑，道：“可以吃了，你这个馋鬼。”
　　饭后，黄玉欣手里端过来一小碗汤说：“喝点汤再休息吧。”
　　那汤很浓，稠稠的，色泽艳红，散发着浓郁的参香味，叶宇接过汤问道：“这是老吴送来的蛇血参汤？”
　　黄玉欣‘嗯’了一声，道：“你快喝，这汤我按照老吴说的，可是熬足了五个小时，听说很补的。“叶宇一听是大补，就高兴地说：“好好好，我一定全部喝完。”这年头，没有什么比身体的健康更为重要了,更值钱的了。
　　喝了一口后，叶宇道：“既然是大补，你也喝一点吗？你最近累坏了吧。”
　　不知为什么，黄玉欣脸色竟微红，嗔道：“我一个女人喝什么补药啊？而且听超凤说，这东西只有男人可以喝。”叶宇没有注意到爱妻的异样，将碗拿在嘴边，喝着吴仁友送来的蛇血参汤。
　　看此，黄玉欣脸上浮现一丝笑意，道：“那你喝吧，我去洗碗。”
　　喝完后，叶宇将碗送给黄玉欣洗，自己则习惯性地打开电视，看起了新闻联播。身为一个城市的常务副市长，用日理万机来形容亦不为过，叶宇并没有多少时间看电视，虽如此，但是三个节目他是必看的。一个就是央视的《新闻联播》，一个是省电视台的《新闻联播》，另外一个，就是中央二套的《经济半小时》。
　　这三个节目，叶宇不管多忙，他都会抽出时间看的。如果是到外地去或者实在抽不开身，他也会叫黄玉欣帮他录下来，有时间再看。有时黄玉欣也会像一只小猫咪似的，窝在他怀里陪他看。不过,她更多的是吃零食,而不是看电视.这么多年,她这个习惯一直没变.新闻联播刚完，正要起身洗澡的叶宇突然觉得身体有些不对劲.身体倏然热了起来,好像突然间发了高烧似的，在肚子中一丝丝液体似的热流慢慢往上窜，就像武侠的主角刚修成内力时的样子……最后整个人好像如火在烧似的，大汗淋漓，心里充满对于异性的渴望，热流在全身流窜了一遍后，径自向他的胯下涌去，一时间，他胯下那东西立即一柱擎天，硬了起来，久久不能消退。
　　这时，黄玉欣从浴室出来，见到丈夫的异样，关切地问道：“老公，你怎么了？”黄玉欣刚刚洗完澡，身上仅穿着一件凉薄性感的粉红色睡衣。水嫩雪白的肌肤，柔滑饱满的酥峰，在睡衣之中若隐若现。因为刚刚洗澡，不想弄湿头发，她的一头秀发用发夹轻松地盘在发顶，让脖颈勾人的展现出她圆嫩而又温柔的线条，并且在耳际、手腕上、洒上了迷人的清香。随着妻子的走近，香味更加浓烈。视觉与嗅觉上的双重刺激，让叶宇热血沸腾，下面更硬了，好像要将裤子顶破似的。
　　黄玉欣看到丈夫发呆的样子，“扑哧”一笑，走过来，坐在叶宇身边，在他的肚子上掐了一把，道：“看你那傻样，又不是没看到过，怎么还这副德性，还看不够啊？”虽然嘴上这么说，心里却高兴的不得了，自己的身体能迷住自己的丈夫，又有哪个女人不高兴。
　　“当然看不够，就是看一辈子，照样看不够。”等说完这些话，叶宇才完全清醒过来，同时不敢相信刚才那些话竟然是自己说出的。
　　黄玉欣用妩媚勾魂的眼睛白了他一眼，说道：“舌甜嘴滑，你快点洗澡去吧，我已经帮你把洗澡水放好了。”
　　叶宇心中一荡，恋恋不舍地走进浴室，一进到里面，立刻闻到一股女人洗过澡后特有的味道，下面又被小小地刺激了一下。他拍打了一下自己的脸，关掉热水器，直接用冷水冲洗。
　　冰凉的冷水倾泄在身体上，身体那种炽热，恨不得找一个女人大干一场的感觉一下子好了许多。也不知洗了多久，虽然下身依然坚硬地挺着，不过身体那奇怪的渴望却是没有了，看着时间差不多了，才裹着一件睡衣出来了。
　　此时黄玉欣正倚在床头翻看着手中的杂志，她那完美无暇的脸庞在柔和的灯光下，明媚照人，叫人舍不得离开视线。
　　叶宇心里涌现出一种前所未有的感觉，魂不守舍地进了被窝，表面装作若无其事的躺了下来，道：“有点困，我先睡了。”内里却拼命地压抑着嘭嘭直跳的心脏，他怀疑如果不是他压抑着，心脏可能会从嗓眼跳出来。
　　黄玉欣打个哈欠，姿势却依然那么优美，合起杂志，慵懒道：“嗯，我也累了，一起睡吧！”关好床头灯躺下，她自然而然的偎在叶宇的身上，高耸的胸脯压在叶宇一条手臂上，白皙手臂搭在叶宇的腰间，两条光滑雪白的修长大腿则缠上了叶宇的一条大腿。
　　如此紧密，叶宇那东西便顶在了黄玉欣的身上。黄玉欣脸色红了起来，翻了一下身子，嗔道：“老公，你好坏哦。”话落，还拍了叶宇那高高顶起的帐篷一下。


　　第十五章销魂夜(二)
　　黄玉欣拍打时很轻，跟挑逗相差不大的。叶宇哪里禁受得住这样的逗弄，下身将他的睡裤狠狠顶起，心中对异性的渴求死灰复然。叶宇一把将爱妻拉了过来，压在身下，坏笑地道：“好啊，你既然说老公坏，那老公就坏给你看。”话落，手伸向黄玉欣光滑细腻的大腿，轻轻地抚摸。
　　黄玉欣扭了一下身子，媚眼如丝地道：“不要。”嘴上虽是这样说，不过，她的身体却是慢慢变热了，逐渐酥麻了。
　　叶宇的手妻子浑圆的大腿慢慢往来来到了那浑圆的臀部，虽然欲火升腾，不过还是很温柔地抚摸着，道：“老婆，我们好久都没有……”
　　老公的身体压下，下身顶在大腿间时，黄玉欣便已经有了感觉了，当下便轻轻‘嗯’了一声。那娇媚的轻嗯，听在叶宇耳朵里好像是在鼓励他似的，他大嘴一张，便大口大口地亲吻起来了。同时魔爪从原来的轻抚变成重揉，小范围地抚摸变成大面积地游走，更因为姿势的关系，昂扬的分身正好顶在黄玉欣最神秘的部位，紧张、兴奋、刺激，一齐涌上心头。
　　因为钟玉仙的缘故，叶宇感觉有些不对不起自己温柔，漂亮，并不比别人老婆人差的女人。心中愧意便让他想在肉体上给妻子更大的满足感。
　　在自己男人的主动下，黄玉欣的情火慢慢被调动起来，喉咙里发出一声荡人心魄的嘤吟，全身随着叶宇魔手的抚弄而做出诱人的扭动，虽然已经情动，但却阻止了叶宇进一步的探索，娇喘着道：“老公……前天我们不是才……还是歇歇……等过几天我们再……”黄玉欣就是这样的人。她知书达礼，知道叶宇工作忙，怕他将身体搞坏了。
　　一个男人如此，夫复何求？
　　叶宇呵呵一笑道：“傻老婆，你老公的身体棒着呢？”在以前，叶宇的身体就很棒，何况，现在喝了那个奇怪的参汤，好像吃了似的，急需发泄。
　　听此，温柔的黄玉欣便不在说什么了。一改过去的温柔，大胆而主动地回应着叶宇。亲到高兴处，就伸手握住了叶宇的命根子。妻子的小手既柔且嫩，叶宇感觉又膨胀了许多，禁不住地哦了一声，道：“老婆，我想要……”
　　黄玉欣温柔地‘嗯’了一声，慢慢地将自双腿分开，抬起臀部，让自己的老公将自己的内裤褪下，道：“老公，来吧。”
　　叶宇退后一步，看着在自己身体下，将双腿分得开开的，脸红似火，娇艳妩媚，甚至还带着一丝放荡的妻子。男人所求的妻子，不就是出外是贵妇，床上是荡妇的女人吗？看此，叶宇哪还忍得住，身体一压，便进入了黄玉欣体内。
　　……
　　由于注意饮食，叶宇的身材保持得很好，并没有像一般官员大腹便便，在床上，他像一个运动员那么健壮，直如一头壮硕的公牛，而黄玉欣呢？美艳如花，那种中年妇人的风情味道尽现无余，辗转反侧间，说不出的娇艳妩媚。
　　借着窗外淡淡的月光，隐约可以见，在一张豪华的大床上，两具雪白的身体在剧烈地纠缠着，变幻着各种花样……
　　也不知过了多久，疲惫的两人才相拥着沉沉的睡去。
　　当叶宇再次醒来时，已经是第二天的上午的十点多了。昨晚他也不知怎么了，状态比过去神勇无数倍，直折腾了黄玉欣无数次，直到凌晨两点多才睡去的。
　　看了一眼依偎在自己怀中，被他蹂躏一夜，脸色有点苍白，尽显疲惫，披头散发的妻子，叶宇稍稍有点愧疚。不过很快又被妻子那裸露被单外面的雪白酥胸所吸引。色心又起的他将愧疚抛在脑后，两只魔手禁不住地黄玉欣漫妙美丽的身体抚摸着。不过由于昨晚被蹂躏的太惨，黄玉欣到现在还没有恢复过来，在叶宇的骚扰下依然沉睡未醒。
　　叶宇逞足手足之欲后，便赤裸着身子走进浴室，将昨晚夫妻二人制造出来的黏液。做那种也挺累人的，叶宇感觉有点饿了。看着还在床上沉睡黄玉欣，知道早餐只能自己做了。
　　洗了一下米，放进高压电饭锅，然后从冰箱拿出昨晚的剩菜，稍微热了一下，早餐算是做好了。来到房间，见黄玉欣还在睡觉，便唤黄玉欣起来。
　　足足两分钟，黄玉欣才睁开睡眼惺忪的眸子，直感觉浑身无力。坐起身子后，便斜靠在床头，有气无力道：“你就让我再睡会吧，我现在实在是一点力气也没有了。”
　　听此，叶宇暗暗得意。黄玉欣这样子，还不是他造成的。一个男人能将一个女人干到起不来床，每一个男人都会得意的。看见叶宇的坏笑，昨晚前所未有疯狂，足足做了七八次的黄玉欣现在想起来都有些不可思议，心中颇为羞涩，当下白了叶宇一眼，道：“还不都是怪你这个坏老公。”
　　雪白的脸上浮现一丝丝动人嫣红，荡漾着男欢女爱后的满足余韵，一头黑亮的秀发随意披散着，媚眼似水，杂带着慵懒，这便是现在的黄玉欣。叶宇看得心中大动，一屁股坐在黄玉欣的旁边，搂上她略微丰盈的腰部，大手自然而然地搭在她雪白丰满的臀部，揉捏了两下道：“我知道你没力气，所以才让你吃些东西吗，补补力气。”
　　黄玉欣扭了扭屁股，既象似不满叶宇的揉搓，又好似主动迎合，说道：“可人家真的是一点力气也没有了，都怪你，怎么劝你都不停，象一辈子没做过似的。”可她嘴上说怪，脸上却是一副春意盎然，满是怀念的神情。
　　叶宇还能说什么呢？只能嘿嘿一笑。笑完，顿了顿，道：“这好办。不需要你动，现在就让本市长好好侍侯你一次。”话落，一手穿过黄玉欣的腋下，一手穿过腿弯处，在妻子的娇呼声中将其横抱而起。


　　第十六章清晨之色
　　“啊，不要，你才……”黄玉欣本想说你才做过那事，怎么有力气抱得起我呢？不过，在她话声刚落，便觉得身体给自己老公抱了起来。
　　叶宇亦暗感奇怪，他虽然健壮，不过年纪毕竟大了，按理说，就算能抱得起黄玉欣也要费一番力气的。可是当他抱起黄玉欣时，却感觉无比的轻松，好像在抱一个小孩子似的。
　　老吴送来的蛇血参还真是好东西啊？不知道他还有没有，改天再叫他送几根过来。叶宇并不是笨蛋，知道发生在自己身上的异状是昨晚那晚蛇血参汤造就的。精神饱满，力大如牛，最最重要的，那方面的能力好像变强了。这种好东西可比广告中那什么脑白金强太多了。
　　叶宇那样想倒错了，这蛇血参珍贵无比，极其稀少，像吴仁友挖了一辈子的草药，临老了才挖了那么一株百年血参。这种东西可遇而不可求，并不是要就能拿得到的，有钱也不一定买得到的。
　　赤裸的娇躯突然被暴露在空气之中，黄玉欣脸色绯红，好在孩子寄宿，房间中除了他们之外，再无他人，这才稍稍放心。虽如此，她还是感到娇羞，因为突然被横抱而起，惊吓中双手自然的搂在丈夫的脖子上，待情绪稳定，口吐芳香，用小手轻轻捶打丈夫胸膛，娇嗔道：“你要吓死我啊，突然抱我起来做什么？”
　　叶宇享受着妻子按摩般地捶打，一边向餐厅走，一边哼哼道：“当然是侍候我的爱妻吃饭去，既然老婆没力气起来，只好老公抱着你去吃啦。”
　　黄玉欣好像想起了什么似的，忙道：“停下，快停下。”
　　叶宇愣了一下，看了一眼抱在怀中的娇妻，疑惑道：“怎么啦，你还有什么事情？”
　　“衣服，衣服啦。你让我吃饭，也得先让我把衣服穿好啊！”黄玉欣没好气的瞪了丈夫一眼。
　　叶宇哈哈大笑，眼睛放肆地盯着黄玉欣的身体，道：“还穿衣服干啥，多麻烦，反正这屋里就我们两个人，难道你还怕我看不成。”说着继续往餐厅走去。
　　虽然叶宇说的没错，不怕他看，但光着身体吃饭还是让黄玉欣感觉很荒唐，不能接受，所以一边无力地扭动着赤裸的娇躯，一讨好道：“好老公，求求你啦，让我把衣服穿上吧，好不好阿嘛……”
　　以前叶宇很隐重，今天不知道是不是吃错约了，竟然像一个小青年似的。放肆，荒唐……不过，那样好像瞒刺激的。
　　要知道这黄玉欣以前也是一个娇蛮，天不怕，地不怕的主儿。
　　叶宇身体一僵，停了下来。黄玉欣看此，心中一喜，以为老公答应他的要求了。哪知道叶宇看了她一眼，笑道：“你现在最好不要乱动，否则老公不知道是否能忍住诱惑，到时将你就地正法的，可不要怪我哦。”
　　黄玉欣本想说‘你又不是铁打的，昨晚折腾了那么多次，你……’话还没说出口时，就感觉臀部有根火热的东西顶着他。不用看，就知道那是男人的那根东西了。
　　黄玉欣瞪大了双眸，一手轻掩小嘴，扭动的身体也安静下来，禁不住地啊了一声。
　　叶宇并不是蛮横，不懂怜香惜玉之人，他知道昨天晚上，黄玉欣给他折腾的够惨了，已不堪他的挞伐了，当下深吸了口气，将心中的欲火压下，不理黄玉欣的要求，直接抱她来餐厅，让她坐在自己的大腿上。
　　看着正撅着嘴巴生气的妻子，叶宇呵呵一笑，夹起一口饭菜，道：“来，宝贝，啊DD老公喂你吃饭。”
　　听着叶宇哄小孩般的语气，黄玉欣“扑哧”一笑，但立刻又板起面容，把脸转向另一边，对他不理不睬。
　　叶宇也不放弃，又将羹匙移到黄玉欣嘴边，说道：“好啦，是我不好，老婆你就不要生气了，快点吃一口，把你饿着了我可要心疼死了。”
　　明知叶宇在哄他，黄玉欣心里亦甜滋滋的，将脸转过他处，偷笑了一声后，转过头来，冷冷地赌气地说：“我才不饿呢。”可还没等她的话音落下，她的肚子就“咕咕”地叫了起来，羞得她面上一片绯红。
　　尽管叶宇眼中全是笑意，却没敢笑出声来，害怕惹来黄玉欣的打击报复。于是顺着她道：“是，你不饿，那你就给老公个面子，吃一口好不好。”
　　黄玉欣依然倔强摇头，叶宇无奈，只好拿出杀手锏，自言自语道：“看来有人说自己没力气是假的吗，既然这样，那就先来个餐前运动好了，这样一会肯定有食欲。”
　　“你敢……”黄玉欣气呼呼地瞪着丈夫道，可是见到他不怀好意的眼睛在她身上的敏感部位乱瞧，终于屈服在男人的威之下，乖乖地张开嘴，吃掉羹匙中的饭，并小声嘀咕道：“就知道欺负人家。”其实黄玉欣根本就没有生气，只是放不下面子觉得害羞，这种夫妻间的小情趣，女人喜欢还来不及，又怎会生气呢。
　　在缠绵之中，两人你一口我一口，这顿饭直吃了一个小时左右。吃完饭，穿好衣服，时间已经十点多了。这时，黄玉欣啊了一声，道：“上班……”
　　听此，叶宇亦哈哈一笑。看着男人那得意的样子，黄玉欣气不打一处来，狠拍了叶宇的身体一下，嗔道：“都怪你，我早上没去，都没有请假呢？”
　　“没请假就没请假了，我就不信你们头儿敢说我叶宇的媳妇。”


　　第十七章当权
　　最近王明达很郁闷，他郁闷的原因跟市长许青云被双规有直接的联系。王明达是M市宏达房地产公司的老总。他能从一个两手空空的泥瓦匠成为如今坐拥数千万资产的房地产公司老板,除了他敢打敢拼外，还有一点，就是他的眼光。昔日，在许青云还是同安县副县长的时候，他看就出许青云有很大的潜力。多年有意的拉拢交往，如今他跟许青云的关系已经达到了称兄道弟不分你我的地步了。
　　宏达能有现在的规模，跟许青云的‘照顾’是分不开的。
　　就在许青云被双规的前一天，他们还在明珠酒店一起喝酒呢。哪知道第二天下午，便传出了许青云被双规的消息。许青云一被双规，那他答应给他的万工程款岂不泡汤了。
　　刘艳进来，看到老板王明达的苦着脸，便道：“愁什么愁啊，我有办法的。”刘艳，人如其名，妖艳，性感，是一个大学生，在没毕业的时候，便紧跟社会‘潮流’,给只有小学文化的王明达包养了。大学毕业后，便进王明达的地产公司，做了他的贴身秘书。
　　自从刘艳坐了王明达的贴身秘书后，他回家的次数便一次次减少，最后干脆不回家了，在外面买了一套房子，跟刘艳光明正大的苟合在一起。
　　刘艳年轻，漂亮，性感，水嫩,绝非家里那个腰有水桶粗的黄脸婆可以相比的,所以，王明达对她很宠爱，公司中有什么事也不瞒她。听到这小妖精的话，王明达精神一震，道：“你有什么主意？”刘艳并不是那种花痴胸大无脑的女人，相反的，这个女人很有见解，有些时候，她提的一些建议帮助他解决了不少问题。
　　“许青云被双规了，我们不会再找一个管事的人啊？”刘艳说话的时候，嘴角闪过一丝玩味。
　　王明达眉头一动，道：“对啊。我真是傻啊。”以他看,天下还真没有不偷腥的猫.刘艳看着王明达那光秃秃的没有几根头发的硕大脑袋，嘴角闪过一丝不易察觉的不屑与厌恶，不过脸上却是笑意盈盈，道：“我的老板，你不是傻，而是许青云被双规的消息蒙蔽了你的智慧。”
　　王明达喜欢听刘艳说的那些他从来没有听过的显得很有文化的话。那样他会很高兴，从心里会涌现出一种优越感。老子没文化又怎么，可是老子有钱，老子可以包最漂亮的二奶，可以请博士硕士替我打工。
　　王明达哈哈一笑，挺着他那个大脾酒肚，来到刘艳的身边，一把将她抱了起来。刘艳假装受惊的样子，啊了一声，欲拒还迎地道：“你要做什么啊？”
　　“当然是……”
　　“可这是在公司啊？不，不行啊……等一下给人看到了……”刘艳知道王明达喜欢这一套，所以，她很配合地说。曾经看过日本不少成人影片的她得到了日本几大卖座影星的真传，这一表面拒绝，身体扭转还迎的神态语气比那些演员还销动，还让人心动。
　　果然，王明达越发激动，哈哈一笑，道：“怕什么？老子是老板，谁敢说我。”说完跨着大步，搂抱着刘艳走进办公室配套的休息间。
　　下午四点一刻。
　　叶宇很舒服地坐在办公椅上，望着窗外，他忽然觉得今天的天是那么得蓝，空气是那么得新鲜，人们是那么得可爱，环境又是那么得优美。过去，他上班下班时，总是匆匆地来，匆匆地去，从未悉心体会过这种感受。他只觉得自己只不过是别人套架中的一匹驾辕的马，只能老老实实地拉车，没有权力站在一旁吆五喝六。可是，今天就不同了，他觉得压在他头顶上的那块乌云被风吹走了，头顶上顿时亮出一片蓝天，他第一次有了当家作主的感觉。他再不是那匹套在辕中的马了，而是一名手握长鞭、立于车前的驭手。尽管他知道要想长久地握住这根长鞭，还需做进一步的努力，但现在至少给了他一线希望，一次契机。他要紧紧抓住这个机会，得到他应该得到的。
　　他知道，那并不是天变了，人变了，而是他的心境变了。就在刚才，在市委行政大楼M市的常委扩大会议上，市委书记苏震远宣布了省委由他暂时处理M市政府日常事务的决定。至于罗香菲所说的关于中纪委对于许青云的处罚规定并没有下来。对于这一点，叶宇并不关心。被双规已经意味着许青云的政治生命的终结，他才关心许青云会被判刑还是枪毙。
　　苏震远的话刚说完，叶宇马上觉得那些各部门的头头看他的目光不一样了。
　　刚喝完手中的龙井茶，几个部委的头儿就来向他汇报工作。他知道，这些人汇报工作是假，投靠他是真。过去，这些人跟许青云跟得紧，表面上对他这个常务副市长也很尊敬，但内心深处根本不买他的账。对此，他完全可以理解。在现有的政治体制下，无论哪个单位，哪个部门，无论市委还是政府，都是一把了算，产生这样的干部也是正常的。
　　人嘛，谁都一样，他们也有他们的难处，如果他们跟我跟得紧了，许青云怎么想？换言之，如果我是一把手，他们同样会对我忠心耿耿。可是，问题是，许青云才刚被双规，他们就这么着急投靠我，讨好我，也未免太让人难以理解了。
　　官场中的人，难道在利益的驱使下果真就这么善变，这么薄情寡义吗？


　　第十八章好样的
　　第二天，叶宇刚到市府时，秘书长李家昌走了进来了，手里拿着早已起草的关于等一下即将召开的市政府各部门会议的演讲稿子，交给叶宇。
　　昨天从市委回来后，叶宇提了一下自己的几点意见，要李家昌根据这几点意见写出一份明天市政府各部门开会用的演讲稿。
　　叶宇也没有想到这李家昌的速度够快的，一大早便将演讲稿送过来了。
　　接过手中的稿子，叶宇看了一眼李家昌：“没想到你们的动作那么快。”
　　“叶市长，您交待的事情，我自然不敢怠慢。”李家昌指着稿子对叶宇说：“这是昨晚秘书处几位笔杆子连夜赶出来的。完后，我又仔细看了一遍，觉得没有什么问题，就送来给叶市长您审定。”
　　叶宇注意到了李家昌话中由过去的‘你’变成了现在的‘您’。这种转变，叶宇说不上喜欢还是不喜欢。只是见他眼眶有些发青，心里不免多了几分感动。昨晚自己在家睡大觉，秘书们却在加班，便对李家昌客气一笑，说：“真是辛苦你了，这稿子我先看看。”
　　李家昌说：“好的。那你忙，我走了。”
　　叶宇说：“多注意身体呀，健康是关键，再忙也要注意身体。”
　　李家昌感激地说了声“谢谢”就告辞了。看着李家昌离去的背影，叶宇的心突然动了一下。过去，他总觉得李家昌是许青云的心腹，与自己很隔膜，心想如果有一天自己当上了市长，一定要把他拿掉。可是，看到他对自己毕恭毕敬的样子，对工作兢兢业业的态度，他的心立刻变软了，觉得李家昌也有他的难处。要是我当上市长，他同样会用对待王天寿那样的忠诚对待我。人嘛，将心比心，这种心态也是正常的。
　　稿子着实写的不错，思路清晰，逻辑缜密，稿子充分把握住了他所说的‘既不然太严，也不能太松的’格调。在过去几年中，市政府在许青云的领导下养成了一种浮于表面，千方百计追求政绩的风格。叶宇认为既然现在自己暂管市政府，那就要将这种风格不扭转过来。虽说新官上任三把火，但现在市政府这些部门头头，哪一个不是有背景的老油条，要扭转这种风气，不能操之过急。
　　许青云一被双规，许多历史遗留问题一下展现出来了，这不，叶宇刚开完政府会议，回到办公室时，李家昌脸色惊慌地跑了过来，道：“叶市长不好了，我们的市政府被纺织厂工人包围了。”
　　叶宇心里一紧，就问李家昌：“他们的问题过去不是解决了吗？”
　　李家昌说：“上次是开过一次协调会，但是，会是开过了，问题还是没有真正落到实处，所以他们一听到许青云被双规了，又跑来闹。”
　　叶宇说：“为什么不落实？”说完觉得这不是李家昌能够做主的事，决策者是许青云，主管工商业的副市长丁建成应该知道内情。于是便话锋一转说：“丁副市长在不在？你去请他过来一下，我们共同商量商量。”
　　李家昌说了一声“好”，就出去了。虽说工商业这一块不是叶宇具体分管，但是基本情况他还是有所了解。市毛纺厂是年前组建的，当时前景看好，市里作为一个支柱企业投了不少资，又动员入厂职工每人集资两万元，引进了德国进口的机器设备。因为毛纺厂是以政府的名义对外招工集资的，所以就有了一定的可信度，一些家长不惜借账累债，凑够了钱，让子女来毛纺厂当国营职工。一时间，集资当工人成了西川老百姓的热门话题。
　　很快的，入厂职工一下达到四千多名，仅集资款就近一个亿。
　　最初的那几年，还算比较理想。但是，没想到问题也随之出现了，因为机器设备都是从德国进口的，原材料也得从德国进口。最初从德国进口原材料的价格与国内相近，还能承受得起。到后来原材料价格猛涨了上去，而国内的毛料价格还维持着原来的价格水准，不生产吧只能停工，要生产等于生产得越多，亏本就大。无可奈何之下，不得不停产。这一停产，几千名工人的生活成了问题，纷纷聚集到了市政府讨说法。市上的领导换的换了，退的退了，新领导不理旧事，能推就推，没有从根本上解决这些问题。前年，许青云一狠心，将这个包袱廉价处理给了一家外资企业，这四千多工人有一多半转行，其他人还守在原地。那些退出的职工就想讨回原先的集资款。大概两个月前，他们聚集过一次，将市政府堵得水泄不通，非要讨个说法。许青云亲自召集工人代表和厂家代表进行了洽谈，最终意见是让毛纺厂出一点，政府出一点，工人承担一点，化解旧有矛盾。但协调会上的意见没有得以落实，工人们又不得不重新找上门来。
　　叶宇来到窗边一看，外面黑压压的一片人，将市政府的大门围了个严严实实。设身处地为他们想想，他们的确也冤，年前拿出两万元钱实在不易，好不容易当了个工人，却拿不到工资，反把2万元钱也搭了进去，要是换成谁，谁也不舒服。早知这样，倒不如用那2万钱做个小本生意。可见，政府决策是多么的重要。一个真正决策者，不能盲目地反对发展，但是绝不能盲目地发展。一些领导为了个人的政绩，名曰为老百姓办事，实是以牺牲老百姓的利益为代价为自己筑就向上爬的阶梯。在中国的每座城市，都可以看到废弃的楼房，倒闭的工厂，究其原因，都是一些领导者缺乏科学的发展观所致。而奇怪的是，它们却成了这些官员升迁的阶梯，留下的恶果却由生活在这里的老百姓承担。
　　不一会，李家昌和丁建成进来了。他们一看叶宇正沉着脸，谁也不好多说什么。
　　叶宇直直地盯着丁建成说：“丁副市长，你们上次怎么协调的？你看这……”又指了一下窗外，“动不动就把政府围起来了，且不说直接影响了政府正常的工作秩序，让上门办事的人员无法进入，就社会影响而言，政府在老百姓心目中成了啥？”
　　丁建成说：“还是毛纺厂那帮人。上次已经召开了三方协调会，答应给他们解决问题，他们又跑来闹什么？我看有人想趁许市长被双规故意制造混乱，影响市政府的形象。必要的时候，我看让司法部门参与进来，把带头闹事分子抓起来拘留上两天，看他还敢不敢？”


　　第十九章
　　叶宇平时就对丁副市长的工作不太满意，总觉得这位空降干部凭着自己的后台硬，年轻气盛，锐气有余，慎重不足，工作蜻蜓点水，走马观花，不深入扎实，说话办事又喜欢想当然和好大喜功。
　　这时在听到他那样说，叶宇长久积蓄的不满便化为怒火，哼了一声，铁着脸，紧盯着副市长丁建成，问道：“你说什么？”
　　叶宇脸冰冷如铁，双目怒瞪，眼里闪着熊熊的怒火，丁建成看到他那样子，心中一愣，头一次对叶宇有了一丝恐惧，说话顿时弱了许多：“我是说这些人整天上访闹事已经大大影响了社会的和谐的稳定……”
　　“破坏和谐，影响稳定，丁副市长这顶帽子好大啊。”叶宇脸上闪过一丝讥笑，随后冷问道：“你们平日里就是这样对待上访的群众吗？”
　　“我……”丁建成的气势弱了下来，不过转而一想，我也是副市长，你叶宇凭什么这样对我说话，一股无名之火倏然生起，道：“像他们这种包围政府的人都是刁民，送司法机关严办有什么错吗？”
　　叶宇越听越气，心想：“如果不是你们这种办事拖拖拉拉的官员，百姓会围攻我们吗？”心中的怒火再也无法压制，冷冷地道：“你再这样说，老子先办了你。”
　　“你说什么？”
　　“丁副市长，你认为这些只不过想为自己讨个说法的工人是刁民吗？”
　　丁建成亦是一个政治敏感度非常强的人，听到叶宇那样说，心中猛然吓了一跳，知道刚才自己一时情急用错了词，忙道：“我没有那个意思。”
　　现在互联网那么发达，只要有人往网上一登，一件事情几分钟之内，便可以传遍全网络。马上就有人知道M市了某某市长说上访百姓是刁民，要将讨个说法的工人送司法机关严办。这个影响多太坏了，自己这个副市长也不用再干下去了。
　　“知道就好。”经过刚才一发火，叶宇心中的火气发泄了许多。想丁建成在省里亦是有很深的背景，本身又是副市长，自己充其量也是副市长，和他平起平坐，谈得好则好，谈不好反而得罪了人，让人家说你管得太宽了，不该管的也管。更何况，人家许青云也不说他，反夸他思想敏锐，有胆有识，我得罪他干吗？此刻，他更觉得丁建成的话实在有点过头了。想到这些，他对丁建成道：“丁副市长，刚才我正在火气上，请勿见怪。”
　　“哪敢，哪敢。”丁建成脸上皮笑肉不笑，也不知道心中是不是真的介怀了。
　　叶宇也没空去着磨他是不是消火，只道：“丁副市长，我希望你记得人民选我们当市长，是让我们为他们服务的，而不是让我们高高在上，指手画脚地指责他们，更不能用他们给予我们的权力对付他们。”
　　叶宇你表面上说自己过分了，这会儿又来说我，心中虽然火，但是丁建成却没有表露出来，只脸色稍红，讪讪地道：“叶市长说的是。”
　　“丁副市长，现在我们去看看吧。“丁建成闻言，有些犹豫，道：“叶市长，现在市政府你当家，我还是不用去了。”外面那些人闹得那么凶，等一下若是群情激愤，围攻上来……想想，丁建成就有些害怕。
　　“那随你吧。”
　　李家昌心中想的跟丁建成一样，当下道：“叶市长，你看这事是不是要开个会讨论一下啊？”以前他是许青云的秘书对于纺织厂的事情知之甚祥。知道这件事不好办,若是叶宇轻率决定的话，市里肯定会有人说话的。
　　叶宇摇了摇头，道：“不用。若是开会，这件事没有十天半个月是解决不了的。老百姓既然遇到问题了，我们就要第一时间给他们解决。”说此，他对旁边的丁建成问：“丁副市长，上次协调会上你们答应什么时候给他们解决？”
　　第一时间解决，丁建成心中冷笑：“我倒要看看，你叶宇是如何解决的？”当下说：“当时答应这个月初解决，可是许青云说政府这边资金不足，他们的事放一放再说。你看这……他刚走，他们又跑来闹，这还像不像话？”
　　叶宇说：“既然答应了他们的要求，不管合理不合理都要兑现，否则，政府怎么取信于民？”
　　丁建成说：“我想许青云当时也是权宜之计，他现在走了，只能由你做主了。我看要平息这一事件，靠做思想工作是不行的，要么就按许市长答应的条件给钱，要么就把带头闹事分子抓起来关上几天。”
　　叶宇笑了一下：“你说怎么办好？”
　　丁建成说：“只要政府拿钱，当然是兑现条件好了。”
　　叶宇心想，这丁建成是真傻还是故意装傻，想点起火来，让我去充当上访群众的刽子手，在这关键时刻犯一个低级错误？如果说他傻，也不至于傻到这个地步，如果不傻，那岂不是太可怕了？我犯了错对他有什么好处？难道他也想竞争市长的宝座不成？退一步讲，如果我失去了竞争市长的资格，也轮不到你丁建成呀，你急什么急？先悠着点儿吧！他几乎不带任何表情地说：“那我尊重你的意见，就按许市长生前定下的办，该兑现的，就一定要兑现给他们。”
　　丁建成脸色一变，讶道：“那要一千多万呀，不是个小数字。”
　　叶宇说：“就是两千万也要拿，谁让我们的决策人犯下了这么低级的错误？谁让我们的许市长向上访的工人做了这样的承诺？现在问题出现了，我们不去承担责任让谁承担？好了，现在我下去见见他们的代表。”
　　李家昌顿了顿，最后还是跟在叶宇的身后下了楼。愤怒的群众已经冲进了市政府的大门，像洪流一样朝办公室这边卷了过来。李家昌担心地说：“苏市长，你要不先回避一下，这样是不是太危险了？”
　　叶宇说：“如果人民市长不敢见人民，那他一定是一个不称职的市长，他还有脸再坐这个位子？”
　　叶宇一步一步地走下台阶。前面的群众个个怒目而视，目光中仿佛燃烧着愤怒的火焰。眼看就要被奔涌的人群淹没了，他突然大喊了一声：“大家静一静，听我说！”
　　他的声音被嘈杂的人流声吞没了，只有前面的人能听到，后面的人根本听不到，还在拼命地往前挤。
　　李家昌突然出现在了叶宇的面前，大声说：“大家不要激动，有话好好说！”
　　前面的人流慢慢止住了步，有人大声问：“你们这边谁管事的呢？你让他滚出来！”
　　“就是，你们市政府说话像放屁……”
　　李家昌说：“大家安静，不要吵！许市长被双规了，现在由我们市政府常务副市长叶宇同志回答大家的问题。”
　　有人说：“我们不管你什么常务不常务，先问他能不能说话算数？说话算数了就说，要是不算数，还想哄骗我们，就滚到一边去，让说话顶用的人来说。”还有人说：“上次协调会姓丁的副市长不是也参加吗？你让他给我们解释一下！你们红口白牙给我们答应得好好的，现在为什么不给我们兑现？”
　　叶宇走上前去说：“大家静一静，让我把话说完了，你们再提问好不好？”声音像一层浪，越过了人流，渐渐地落下来，覆盖住了嘈杂的鼎沸声，整个现场才又一次静下来。
　　叶宇这才说：“同志们，我先向你们表态，我能说话算数。许市长的事情我想大家从新闻中都知道了吧，他给大家答应的条件我们M市政府是认可的，是要给大家兑现的，请大家放心！”
　　现场又一阵嘈杂声：“已经过了约定的时间，还不兑现，我们怎能放心？”
　　“是不是又想哄骗我们？”
　　叶宇用手压了压，仿佛要把大家的声音压下去。果然，那议论声就被压了下去，现场又恢复了安静。
　　叶宇说：“我叫叶宇，是M市常务副市长。大家可以不相信我，但是，你们必须要相信M市人民政府。许青云因为某些事情没有及时给你们兑现赔偿金，我代表M市政府向你们表示深深的歉意。现在我向你们保证，等许市长的事情处理完了，不到一个月，你们的赔偿金一定到位。如果到时再不到位，你们可以找上我的门来，骂我是骗子也好，把我赶出市政府的大楼也好，我都认了。现在，我希望你们的代表留下来，到我的办公室，一起对几个细节问题再商讨一下，其他的人先回去，你们说好不好？”
　　经叶宇这么一说，人群一下又沸腾了起来，嗡嗡的议论声在人群中响了一片。
　　最后，有人说，“我们就听你一次，要是再骗我们，我们就按你的话把你赶出市政府大楼。”“这个姓叶的市长说的在理，我们就先回吧。”一时间，人群仿佛一块被冻结的冰遇到了春天的暖流，慢慢地融化开来，融化在四街八巷里，市政府的大院突然空旷了。


　　第十九章美妇
　　叶宇处理完了群众上访的事务，已经是下午4点多了。市委办突然打来电话通知说，省委常委、组织部长陈长明明天下午要来宣布是中纪委对于许青云的处罚规定。通知明天晚上六点在市政府招待所一起就餐，苏震远要他准时参加。
　　放下电话，叶宇的心里就犯起了嘀咕，省委组织部长来，是不是要涉及到人事任免事项？按道理，许青云这类事情省纪秀派一位副书记下来宣布一下就可以了，用不着常委啊！越想，叶宇心中越发没底，就想给自己的岳父黄达华打个电话，探个究竟。
　　黄达华是省委副书记，黄玉欣的父亲，对叶宇来说，不是外人。这么多年来，黄达华对他亦是提携有加，尤其是每至一些关键的时刻，都会替他说话，帮他度过难关。
　　“爸，是我叶宇。”
　　自己人，黄达华无需客套，道：“我正要打电话给你了，没想到你倒打来了。叶宇，在市长人选还没有确定之前，我提议省委暂时由你全权负责M市政府的工作。今天，长顺同志代表省委省政府前去你们M市，有两层意思，一是宣布中纪委对于许青云的处罚规定，二是，我只给你透露一下，就是要考察考察市长的候选人。叶宇，这对你来讲是一个难得的机会，也是一次考验，你可一定要把握好。”
　　“哦，我知道了。“黄达华说：“叶宇，好了，别的话就不多说了，电话中也不方便，你岳母有段时间没见玉欣了，有些想他了，等你有空时回来一趟。
　　叶宇放下电话后，少有地点起了一根烟。烟是他家乡的大黑子，九块钱一包。叶宇一边吸着，一边慢慢地品味起了黄达华的的话，觉得黄达华真是他的贵人，每到关键时刻，他总给你帮一把。或者说，老婆黄玉欣才是他的贵人。
　　他知道黄达华所以帮他，一方面是欣赏他，另一方面，是因为黄玉欣的缘故。
　　叶宇想等许青云的事完后，抽空跟黄玉欣去一趟省里，拜会一下自己这个高深莫测的岳父。这样想着，他又琢磨起来了黄达华刚才说的话，越琢磨越觉得大领导就是大领导，说出的话就是有水平，既含蓄又有韵味，你可以这么想，也可以那么想。你可以认为陈长明到这里来是一个难得的机会，一定要把握好，跟他套套近乎，为你的下一步打好坚实的基础。或者，他根本就不是这个意思，只让你有个思想准备，在这个节骨眼上不要惹出什么麻烦来，让你全面负责政府的工作是我提议的，陈长明部长这次去考察肯定是有重点目标的，犯不着节外生枝。或者，他什么意思也没有，只是希望你好好工作，干出政绩。至于你怎么理解，那是你的事，至于结果如何，那就看你的悟性，看你的政治嗅觉了。
　　想想，叶宇觉得颇为无趣，论能力，他自誉不比现在M市的任何人差。何必为了一个市长的位置而忧心勿勿，乱了分寸，现在，做好自己的本职工作就好了。
　　至于当不当得上市长，就顺天由命吧。
　　想到这里，叶宇整个豁然了许多。看了一下手表，已经到了下班的时间了。就在叶宇要起身的时候，电话却响了。屏幕显示出了一个陌生的号码，叶宇暗自奇怪，不过还是按了接听键。
　　“你好，叶市长吗？”电话中传来一个男人的声音。对方的声音很浑厚，带着一丝磁性，煞是好听。
　　“我是叶宇，你是？”
　　“老同学才几年不见，连我的声音都听不出来了啦。”
　　“陈学而，是你啊，我们好多年没见了吧。一切还好吧？”大学时期，叶宇跟陈学而，李子荣，宋昭同三人是一个寝室，四年朝夕相处，积累下深厚的感情，说是兄弟亦不为过。
　　三个人当中，李子荣的擅长音乐，一把吉他，弹遍整个校园，不少都将他封为‘吉他王子’；宋昭同则为较普通，毕业后，好像在一所中学当教师；陈学而头脑最为灵活，极有经商天赋，在大学时期，他便开始炒股，炒期货，办自己的网站……成为学校惟一一个年薪百万的人。
　　大学毕业后，他拒绝了校方待偶优厚的留校待遇，一个人去了日本。
　　叶宇那熟悉的声音中带着浓浓的友情让陈学而这个流浪国外，饱偿寂寞的游子感动万分，道：“还好，你现在有时间吗？”
　　“有啊，怎么了？你现在在M市吗？”
　　“哈哈，你还是跟当初一样反应那么快。对啊，我现在就在M市。”
　　叶宇看了一下时间，道：“那好，三十分钟后，我们在明珠饭店见。对了，你现在有没有车，要不要我叫人去接你。”
　　“不用，在电话上说话不方便，等一下我们再细说。”
　　“好的。”叶宇挂断电话后，尚有些激动。在大学之，他跟李子荣，陈学而，宋昭同这三个人最好。大学毕业后，大家各奔东西，联系也少了。如今，陈学而突然出现了，昔日年少轻狂，一起打架，一起喝酒，一起泡的时光仿如就在昨天。
　　他看了一下间，打了一个电话给范晓伟：“晓伟，在明珠酒店订个包厢。”
　　“好的。”范晓伟能得叶宇重用的一个重要原因，便是他够聪明，知道什么该问，什么不该问。
　　三十分钟后，明珠饭店三楼的一个包厢里。
　　“学而，我们好多年没见了吧。你这些年都跑哪里去了啦？”叶宇跟陈学而隔桌而坐。与会的除了叶宇跟陈学而这对老同学外，尚有范晓伟及一位很迷人的职业女性，脸上带着一丝久居高位的从容，但漂亮的裙子以及超过七公分的高跟鞋，又让她显得有那么一丝特立独行。
　　女人举止非常优雅，很少说话。
　　范晓伟虽然只是一个教委中任，但是M市的权贵都知道他是叶宇的人，背后代表着M市的常务副市长。平日里，范晓伟见过的富人大款亦不少，在他们面前，他亦侃侃而谈，笑点江山。不过，今日，在叶宇这个老同学面前他去拘谨了许多。不为别的，只为心中那压抑的感觉。
　　本能的，范晓伟觉得自己主子的这位老同学跟那些满是铜臭味的商人不一样，尤其是对方身上那露出的笑看风云的淡定。
　　泰山崩于前而面不改色，这句话说来容易，但自古以来，能做到的又有几个呢？眼前的陈学而或许可以做到吧。
　　陈学而很优雅地泯了一口手中的红酒，道：“刚从校门那一会儿，我去了日本，后来又跟几位欧洲朋友到了美国，之后在美国呆腻了，又跑到拉美去了。”
　　范晓伟觉得陈学而是一个很有感染力的男人，比如他刚才说的这一句话，那语气虽然没有抑扬顿挫饱含感情，但是一种沧桑的感觉却给他带了出来。
　　陈学而要型有型，要学识有学识，气质优雅，毫无疑问，他是一个很有魅力的男人。
　　对比他，自己的主子叶宇亦不差，若以一个女人的目光来说，自己的主子会更中优秀，相貌英伟，谈吐不俗，更为重要，经过权利的熏陶，他的身上有一种普通老百姓所没有的特质。
　　叶宇上下打量了陈学而一言，笑道：“看你现在这个样子混得不错啊！”陈学而道：“哪里什么不错啊，只不过一个有几个钱的商人吧了。有什么事还不得找你们当官的。”
　　“梅尔洛斯拉美区的总裁？你Y的，还是一个有钱的商人。”梅尔洛斯是世界上最大的风险投资公司之一，崛起于英国的工业革命，传承数百年，其总部设在瑞士日内瓦，坐拥数千亿资金。它的商界的影响力无以伦比，每次国外的经济动荡都有他的影子。垄断俄罗斯石油的西伯利亚石油集团的别万佐夫斯基年轻的时候就曾经梅尔洛斯打过工，受过它的资助。日本的本田，德国的西门子……等世界上的一些大型企业的创始人与梅尔洛斯这个金融界的巨无霸有千丝万缕的关系。
　　叶宇在说话的时候，也在想，陈学而找他有什么事？陈学而找他除了叙旧之外，应该还有其它的事情。他也没有想到，一向崇尚自由的陈学而会进入梅尔洛斯。
　　“呵呵，你是M市的父母官，到时我有事请你帮忙，别翻脸不认人哦。”
　　叶宇吃了一口菜，道：“看你说的，好歹我们也兄弟一场，就算是普通同窗，能帮的我也一定帮。”
　　“那倒也是，你小子在大学时就挺讲意气的。”说此，陈学而笑道：“现在吃得差不多了。我跟琳达初来Ｍ市还不太熟悉，你小子是这边的地头蛇，怎么样，等一下带我们去看看吧？”
　　“你小不说，我也知道怎么做？我知道你小子最喜欢……“说此，叶宇突然看见陈学而在拼命地替他打眼色，意思是你老兄给我留点面子，还有琳达在场呢？只得转口地道：”上海金壁辉煌前几个月刚在本市开了一家连锁店，完全的巴络克风格，还不错。”
　　陈学而没有说什么，只是将用眼神询问琳达，琳达笑道：“没问题。
　　对于陈学而与琳达之间的关系，叶宇暗感奇怪。本来叶宇以为琳达是陈学而的一个助理什么的，现在看来，有些不一样的


　　第二十章救美妇
　　金碧辉煌能在短短几年内挤入竞争剧烈，由天上人间，江南甲第等几家传统娱乐至尊所把持的高端娱乐行业，并成功立足，占有自己的一席之地，这足以在它的历史留下重重的一笔。
　　五光十色的，炫丽耀眼的霓虹灯，远远望去，便令人有一种眩晕的视觉震憾，穿过大厅，那精美的四骏石雕，传神的御马者，富丽的堂皇大厅设计，极尽繁复夸饰，两者浑然天成，一种富于动感的艺术境界倏然而生。
　　除此之外，金碧辉煌尚有最好的最漂亮的酒吧公主，最……
　　为了迎接陈学而，叶宇自掏腰包包了一个包厢。单是这个包厢的费用就要五千左右。此外还点两瓶拉斐酒庄的红酒。
　　包厢外，震耳欲聋的金属摇滚响彻整个空间，一个二十左右，染着一头黄发年轻正在歇斯底里的吼叫着，年轻人在七彩霓虹灯下肆意扭动着自己的身体，群魔乱舞。
　　吧台上，沙发上，坐着各式阶层男男女女，俊逸的小白脸，穿着性感暴露的女服务员端着酒水穿插其间。
　　别看琳达穿得整整齐齐，一副职场金领的打扮，可是一进金碧辉煌，像换了个人似的，在包厢时，听着节奏感极强的音乐，身体便不由扭动着。看她那摇动的样子，没有十年的舞龄是没有那种感觉的。
　　最后干脆说了声‘抱歉’，禁不住地跑去舞池跳舞。叶宇跟范晓伟面面相觑，随后道：“我们去看看。”在心里，叶宇也有点好奇，琳达这个职场高管跳起那种舞会是什么样的情景。
　　琳达是中意混血儿，黑发如云，未端微微卷曲，更是万般风情，脸部线条精致柔美，整个一美人胚子，一双眸子冷艳逼人，但是转动间，又水汪汪的如梦似幻，高挺的鼻子，性感丰厚的嘴唇，因为唇膏的关系，娇艳欲滴。
　　她的身材很高，近一米七五的身材，再加上那七寸高跟鞋，看起来更是高挑，亭亭玉立，鹤立鸡群，裹着高档职业套装的身体该凸的凸，该凹的凹，曼妙动人。及膝的短裙之下，露出一段雪白的，裹着肉色透明丝袜的小腿。
　　毫无疑问，这个琳达是一个很妖，很艳的女人，尤其是在她身上还一种很雍容，很神秘的气息。她一进舞池，男人便如饥渴的恶狼围了过来。
　　出似叶宇意料之外，外表端庄，有些许冷艳的琳达在舞场中好像脱抬换骨似的，舞姿极其妖艳，一个举动，一个眼神皆有无可比拟的诱惑力，那扭动的身躯更是让所有雄性动物为之疯狂。
　　七彩灯下,琳达就像是一块磁石,肆意地吸收着所有人的目光.看着场中狂舞的琳达，围在她身边所有的男人皆兴奋不已，有一些控制能力差的竟脸色潮红，兴奋盎然，眼里闪过熊熊的火焰，更有一些自恃舞资不错的青年一边扭动他们的身体，应和着琳达，有些则吹着口哨……
　　这是一个妖精，一个祸水，那包裹在职业套装里面的身体是那么的动人，站在二楼的叶宇居高临下，正好可以看清琳达。饶是以他的淡定，心跳动亦不加快了许多。
　　就在这时，舞池中围在一起的人群给两个带着墨镜，身材壮硕，身高在一米九以上的壮汉强行分开。那些被强行推开，心中有些莫名奇妙的人本想发火，待见到推开他的是胳膊就有他大腿粗的彪悍壮汉时心中的火气只得强行吞下。
　　酒吧是一种喧闹的公众场所，藏龙卧虎，人多嘴杂，三教九流都有，只要不打死人，基本上打人的是没有什么事的。
　　在那保镖的身后，跟着一位衣冠楚楚，油头粉面青年。青年的长相堪称不俗，不过因为长期纵情声色，脸有些浮肿，看起来就像是一个绣花枕头。
　　意识到有些不对，琳达身体停止了扭动，不解地看着青年。不用青年吩咐，身边一位黑衣壮汉亦走到琳达身边道：“小姐，我家少爷想请你喝杯酒。”
　　“对不起，我现在没空。”
　　“我家少爷请你是看得起你，你别敬酒不吃吃罚酒。”另外一个黑衣保镖开口了，语气甚是蛮横：“在M市，还没有人可以拒绝我家公家的邀请呢？小姐识相的话，就跟我们走吧。”
　　这时一位带着金丝眼镜，显得儒雅，身穿一套黑色西装的青年推开人群走了上来，笑道：“我道是谁啊？原来是李二公子啊？李二公子带着保镖来寻欢作乐，真是好兴致。”说此，略带戏谑地说道：“他是我朋友的朋友，怎么样，今天卖我个面子吧？”
　　制止住了保镖的冲动，李二公子笑道：“原来是家兄的朋友，不知怎么称呼？”家族里，老头子已经内定大哥是他的接班人了，能与精明强悍的大哥做朋友的，自然不是什么普通人。
　　“鄙了姓郑，郑则成。”说话的时候，郑则成将手伸了出来。
　　“原来是郑少。我时常听家兄说起郑少你智计过人，是商界的一朵奇芭，今天幸会啊。”李二公子脸浮现一丝喜色，热情地迎了上来，道：“今天的事情真是对不起了，打扰了郑少跟你的朋友。”说此，心中亦暗感奇怪，郑则成在M市年轻一辈中也算是顶尖的，今天却替人跑腿。他的朋友到底是什么身份啊？当下小声地问道：“郑少，你的朋友是？”
　　郑则成脸现一丝神秘笑意，道：“你不用知道那么多，只要知道那个人你得罪不起就是了。”
　　讨了个没趣，李二公子颇感无趣，只道：“再会。”说完领着两个保镖走了。
　　郑则成风度翩翩来到琳达面前，道：“小姐，我们上去吧。”
　　经过这件事，琳达也没有跳舞的兴趣，便跟在郑则成身后，上了二楼。在包厢门前，范晓伟见到郑则成笑拍了拍他的肩膀，道：“郑少，今天的事情谢谢你了。”
　　“范兄，朋友之间，说这个太奇怪了。”在一边，琳达听得不名所以，感觉东方人真是太奇怪了。他们不是说是朋友吗？怎么称呼还那么奇怪，一个叫郑少，一个叫范兄。而且那个郑则成看范晓伟时，有些讨好的意思。
　　范晓伟呵呵一笑，没有说什么，只道：“进来吧。”
　　进去后，范晓伟对叶宇说：“叶市长，刚才真是多亏了则成。”
　　“郑则成？”叶宇脑海中并不记得有这个名字的。
　　郑则成亦是玲珑之人，见叶宇这样子，便介绍地道：“叶市长，家父郑经和。”
　　郑经和，叶宇脑海中有些印象，M市最大的百货公司便是郑家开的，以前在M市一些重要的聚会上，双方有打过招呼，并不太熟就是了。
　　叶宇哦了一声，道：“请坐。”
　　望向叶宇的时候，这位M市年轻圈子中算是排得上号的公子哥眼里有了些敬畏，道：“不，不用了，叶市长，你们聊，我有事就先走了。”
　　“那好，代我向令尊问好哦。”
　　“好的，好的。”郑则成有些受宠若惊，边点头，边退出去。若是可以攀上叶市长，这一代的家族族长的位置还不是我的吗？
　　在那个大环境中成长，琳达在很小的时候，便懂得观察人。叶宇的不咸不淡，郑则成的战战兢兢，直至最后的受宠若惊都给琳达看在眼里了。同时，在心里她对于中国社会主义制度下权力的威慑力有了更深层次的了解。
　　琳达心里暗想：“妈，你的意见是对的。”她还记得当初老妈向董事会提起进军中国的报告时，自己还反对过。可如今呢？她才知道老妈对中国这个东方国家的理解比自己深刻得多。
　　琳达举起红酒，道：“叶先生，刚才真是谢谢你了。”
　　叶宇亦爽朗地道：“客气什么。你是学而的朋友，便也是我的朋友。”说此，对范晓伟问道：“晓伟，刚才那李二公子是什么来历啊？”
　　“他只不过是李东星的一个废物儿子罢了。”


　　第二十一章欲动
　　每次见到打扮得花枝招展的钟玉仙，卫国东心里好像有东西在爬似的，搔得他痒痒的。看到她裙子下裸露出来的那两段雪白，比莲藕还白修长小腿时，身体里便有了一种强烈的反应。在跟他才老婆做爱的时候，他甚至将自己的老婆想象成钟玉仙，那样的话，他会更兴奋。
　　今天早上，卫国东又跟老婆李玉娜大吵了一架。原因是李玉娜想要调到文化局来，他没同意。不同意，有两个原因，一个是他刚坐上副局长的宝座，现在就将自己老婆调到文化局，会有人说闲话的。另一原因就是钟玉仙。有自己老婆的在一边盯着，那自己还怎么勾搭钟玉仙啊！
　　自己的老婆以前跟钟玉仙同在歌舞团，两人之间是认识的，这样的话，肯定会为他们的交往增加难度的。
　　卫国东刚到办公室喝了口茶时，钟玉仙正好经过他的办公室。卫国东见此，心中一动，喊道：“小钟，你就若忙完了，就到我的办公室来一趟。”
　　钟玉仙脆声地道：“好的。”那声音又娇又脆，予他一种截然不同的感受。
　　不一会儿，钟玉仙进来说：“卫局，你有事儿？”卫国东嗯了一声说：“坐下来说。”
　　其实，卫国东早就想与钟玉仙聊聊了，问题的关键是他总不能每天都有事无事地找钟玉仙聊天吧？那样的话，肯定有许多闲言碎语的。机关就是风言风语的一个集中地。
　　现在他坐上副局长的位置，文化局还没有掌握在他的手中。对于他的突然上位，局里局外不知道有多少眼红呢？这时闹出点什么事，不太好。
　　可是有时人并不一定按理性行事。
　　待钟玉仙落了座，卫国东便假装很随便地问：“小钟，到文化局来还习惯吗？”
　　钟玉仙点点了头说：“习惯，习惯，这里挺不错的。”
　　卫国东看了一眼钟玉仙，她就坐在他对面的沙发上。钟玉仙的坐姿很优雅，两腿并拢微屈着，小蜂腰挺得直直的，就挺出了腰后的一抹优美的弧，更显出了臀的饱满和腿的修长。真不愧是练舞蹈的，身材那叫……再往上，一头黑发用发卡别着，如瀑布般报在肩上，眉如远山，一双眼泪水汪汪的，好像会说话似的，有一个词叫‘销魂’。对就是销魂，钟玉仙就是一个令他销魂的女人。
　　他不禁想起了自己的老婆张玉娜。张玉娜在年轻时，也是歌舞团的主力，亦是艳光照人，妖娆多姿，不过，她的气质风韵还是比不上钟玉仙的。要是真能娶了钟晶晶这样的女人做老婆，一辈子就是不当官也知足了。他心里这么想着，嘴上却说：“我叫你来，想问一个纯私人的问题。请不要介意。“钟玉仙笑了一下说：“卫局长真幽默，那你说吧，不管什么问题，只要我能回答的绝对不保留。”
　　她笑起很甜很美，那红润的小嘴微微抿开，动人的眸子荡润出一圈圈涟漪，卫国东不由看得呆了，一颗心扑嗵扑嗵乱跳。
　　在读书时，那一天数十封的情书当中，钟玉仙知道自己是很有魅力。可能是因为淡泊心性的关系，她并不喜欢那种被无数男人围绕的感觉。所以在长大时，她便尽量的低调，在穿着，打扮上亦尽量的朴素。
　　虽如此，但是漂亮的女人在哪里都会散发出她应有的璀璨光茫，就是在她结婚后，她周围依然有无数的男人讨好卖乖，甚至是明理暗理的追求。
　　除了那个男人外，她很讨厌其它男人那样色眯眯地看着他。钟玉仙眉头微皱，大声唤道：“卫局长，卫局长……”
　　钟玉仙唤了三四声，卫国东才醒过来，脸色微红，道：“抱歉，我失礼了啦！”心中却想：“这女人真是太漂亮的，连皱眉头都那么的美。”
　　钟玉仙秀眉轻散，问道：“卫局长，你刚才不是说有私事要问我的吗？““哦，是的。不过这事咱先不急。”卫国东边说，边从口袋里拿到了一个精美的盒子递增给钟玉仙，道：“小钟啊，这送给你。”
　　钟玉仙接过，打开一看，盒子里面是一条金灿灿的项链，她目测一下，以K数算，这条项链至少要七千块。钟玉仙知道这种东西是不能乱收的，连忙将盒子递还给他，道：“卫局长，这礼物太贵重了，我不能收。”
　　对于钟玉仙的这个举动，卫国东很不解，刚才钟玉仙打开盒子看到那条项链时她明明很喜欢的。想了一下，卫国东以为钟玉仙第一次不好接受她那么贵重的礼物，便道：“没有什么的啊？来，来，小钟收下。”
　　拿人家手短，而且这么多天来，钟玉仙亦发现卫国东对他好像有什么想法，且,今天是一个特殊的日子――情人节.在这么一个日子,收卫国东这样一件贵重的礼物,其意义非同小可.这样，他的东西就更不能收了。她虽然看起来非常时尚，洋气，但是骨子里却非常传统。
　　钟玉仙不管卫国东如何说法，径自将那盒子给他，随后问道：“卫局长，你刚才不是有事要问我吗，有事就说吧，不然，我就走了。”
　　卫国东只得将手里的项链盒放在桌上，随后看了一眼钟玉仙，问道：“小钟，我听丽娜说，你离婚了？”
　　三年前，市政府响应中央的号召，将市属的许多单位推入市场，当时，钟玉仙所在的歌舞团也是其中之一。一夜之间，高雅的歌舞团完全走向市场，成了走江湖的草台班子。这还不算，只要阵地在，她就要坚守到底，因为她热爱舞蹈，热爱这个团体。工资多少她并不像别人那么在乎，因为丈夫早已开办了一个小提琴培训班，收入早就超过了普通的上班族，足可以跻身于老板的行列了。然而，她没想到，她深爱着的丈夫却与他的一位女学生悄悄地暗恋上了。从外地演出回来，打开家门，看到两具雪白的裸体后，她知道她的婚姻已经走到了尽头。无论小提琴手怎么苦苦哀求，她还是义无反顾地离了婚，带着生活用品离开了家。
　　此时，她觉得她应该离开歌舞团了，既然在那里得不到快乐，又何必去饮别人为她酿造的苦酒？于是，她想到了那个人，想到了他多年前对她在舞会上对他说的话，敲开了他的办公室。意外的是，他没有讲任何条件，就办她好了一切。她当时已经想好了，如果他讲条件，她也会答应的。如果那样，她只能把它仅仅看成是一种交换，就好像一只绵羊换两斗米，交换过了，谁也不欠谁的，从此两清了。但是，他没有那样做，才使他们的感情有了继续发展的可能。
　　那个人便是叶宇。
　　离婚了，钟玉仙是又悲又喜，悲的是她跟他老公这么多年的感情就这样没有了，喜的是若没有离婚又怎么能遇到叶宇。
　　“是的。”钟玉仙说话的时候，淡淡的，无喜无悲。


　　第二十二章苟合
　　卫国东本以为钟玉仙会多说一些话，或者露出无助的感觉，那样的话，他就可以好好安慰他了，拉近两人的关系。看到钟玉仙那样的淡然，卫国东颇觉无趣，只好将话题引开了说：“其实，离了也好，一个人也有一个人的好处，省心。”
　　钟玉仙有所感地说：“说得也是。”
　　卫国东心里忽闪了一下，觉得总算找到了一点共鸣，就极想趁热打铁，把话往他们俩身上再引一引，又说：“小钟，你也知道丽娜的性情，这些年来，我们表面上虽然好好的，恩爱无比。但其中的三味只有我知道而已。这几天，我们一直在吵架，有时想想，这样活着真没有意思，我都想将这婚姻结束掉了呢。”
　　说此，卫国东看了看钟玉仙，见她好像事不关己的样子，不死心地说：“我一个大老爷们单身倒无所谓，你们女人就不同了，尤其是你，年轻、漂亮，单身一人没人照应且不说，时间久了，别人就会风言风语，还不如早一点找一个可靠的人成个家，也好有人照顾你。”说完非常得意，他觉得这是一个非常好的一个球，抛给了她，看她怎么接。从她的接应中，他完全可以测试出他所需要的东西。
　　钟玉仙似乎淡淡地笑了一下说：“局长说的也是。不过，我现在刚刚走出婚姻，也不想急于成家，至于别人怎么看那是别人的事，我管不着，也不想管。”
　　卫国东尴尬地笑了笑说：“小钟很有个性，说得是，说得是。当女人走投无路的时候，她会和一个男人结婚；当男人走投无路的时候，一个女人会和他离婚。现在小钟还没有到那一步，不急不急。”
　　钟玉仙听了就忍不住扑哧一笑说：“局长真幽默。”
　　有些心灰意冷的卫国东勉强笑着说：“哪里呀，也是随便，你不要在意。”
　　钟玉仙说：“知道科长是关心我，我哪里会在意？要是再没别的事，那我先回去了。”
　　卫国东点点说：“那好吧，你忙你的，不好意思打扰了你。”
　　钟玉仙的小腰儿一挺就站了起来。站在地上的钟晶晶就像一株小白杨，有一点亭亭玉立的感觉。她说：“没有没有，没有打扰我，王局长你忙。”说着一转身走了。
　　卫国东一直目送着钟玉仙的小屁股一扭一扭地扭出门外，才收回了目光，不由长透了一口气，将眼睛闭实了，仰在椅背上。又认真推敲了一遍刚才钟玉仙说过的话，渐渐地得出了这样的结论：
　　一是她不急于成家，意思就是你别打我的主意了，我不会考虑你的。二是她可能已经有相好的了，她不急着成家，谁爱说啥就说去。经过这么反反复复地琢磨，卫国东不得不承认这样一个事实，钟玉仙根本不会考虑他的。
　　钟玉仙刚走不久，一阵敲门声叫醒了有些心灰意冷的卫国东。卫国东无精打采地应道：“请进？”
　　卫国东话声刚落，门开了，走进一位年约三十左右，风姿妖娆的妇人。这个人叫柳艳红，原先是一位普通工人，是前几年刚进文化局的。私下里，卫国东曾听人说她是跟文化局的一个领导睡觉了才调进局子里的。
　　这个女人很风骚，老是喜欢穿一些暴露的衣服。就比今天，她就穿的非常性感――一件衣料甚少的连衣裙。裙子的上衣胸开得非常低，裸露出她一大片雪白的胸肌，更可见那高耸的，露在外头的半轮酥胸，一个屁股圆滚滚的，将那贴身的短裙顶得紧紧的，勾成一个非常诱惑的曲线。
　　卫国东是一个男人，而且还是一个被压抑了很多年的男人，他跟其它男人一样有好色的毛病。以前他觉得他可能会拥有钟玉仙这类天仙似的女人，柳艳红哪里在他眼中。
　　刚才钟玉仙虽没有明里的拒绝他，可是对她，卫国东知道自己没有希望了。这时，柳艳红的进来，他不由地将自己的眼睛，自己的满腔热情，多年积蓄的情欲，转移动这个可以说是很诱人的女人身上。
　　“是小柳，有什么事吗？”其实柳艳红三十多岁，而卫国东，今年四十出头，叫小柳显得有些老气横秋了，不过卫国东为了显示自己是局长，所以就那样叫了。
　　“卫局，人家是来向你汇报工作的。”这个女人烟视媚行，说话的时候水汪汪的大眼睛还瞟了卫国东一眼。
　　闻着由远及近的香味，卫国东的眼睛慢慢地紧锁住柳艳红，道：“哦，那来吧，有什么工作要向我汇报啊？”说话的时候，眼里绽放出一丝暧昧的笑意。
　　自从卫国东当上局长好，文化局里的一些女人便频频向他示好，柳艳红是其中最热情的一个了。
　　局长的眼神闪烁着炽热的火焰，柳艳红心中了然，端坐在卫国东的面前，故意将两条雪白浑圆的大腿翘了起来，娇声地道：“卫局，人家是来向你汇报工作的。”说完将一份文件放在办公桌上，做这个动作的时候，她故意俯着身子，一点也不在意胸前的春光乍泄。让卫国东惊鸿一瞥后，她又像及了一个贞洁妇人极端庄地坐在了椅子，装作不在意地道：“卫局，刚才小钟好像刚出去啊？“素来善于揣摩男人心思的柳艳红，从钟玉仙刚进文化局那天起，她便看出卫国东对钟玉仙有意思了。
　　“是啊。”卫国东心中一动，钟玉仙跟柳艳红同一个科室的，说不定她知道钟玉仙一些事情呢？当下道：“我夫人以前跟她都是市文化局的，前几天，听我夫人说，小钟离婚了，我就关心她一下。看是不是能帮她解决一下私人的问题。”
　　“卫局，你真是热心啊。不过，你不用操心了，人家小钟外面早就有人了？”
　　卫国东自动将柳艳红话里的讥讽过滤掉，问道：“是吗，那个男人是谁？这么好福气。”说话的时候，他的脸虽然笑着，可是心里却是酸酸的，有点苦涩。
　　“我也不知道，不过，那个男人应该挺有权利的。”说话的时候，柳艳红的脸上还有那么一点羡慕。
　　“为什么那样说啊？”
　　“如果没有人帮忙，文化局是随便一个人可以进来的吗？”柳艳红似是不愿意在钟玉仙的话题上过份纠缠,指着桌上那份报告，走到卫国东的右边俯下身，娇声娇气地道：“卫局长，这是人家写的一份报告，你看一下哦。”说完左手抓起卫国东的大手……
　　卫国东手给柳艳红提着，一丝柔嫩的感觉从对方手上传来，且柳艳红俯在他身体边的时候，胸前那一对圆滚滚的乳房顶在他肩上，他哪有什么心情看报告啊！手一楼，便将柳艳红抱了过来，放在大腿上，笑道：“你这样坐着，我岂不是看得更清楚。“


　　第二十三章幽会
　　叶宇跟陈学已经过了那那种一泡吧便到深夜不肯走的年纪，他们四人，九点的时候，便从金碧辉煌出来了。在开车回家的路上，叶宇的手机在口袋里震动了几下，拿出来一看，是钟玉仙发来的一条信息，只见上面写道：“情人节让我对你无限思念。将心泊在彩云升起的港湾，偷偷把幸福刻在你的心间，用一缕爱的丝线，将你我紧紧绑在岁月变迁的终点。玉仙。”
　　叶宇看着，顿感一股热浪袭遍全身，他立即给她回了一个短信：“宝贝，是不是想我了啦？”
　　发了信息，合上手机，叶宇一边听着音乐，一边等着钟玉仙的回复。
　　不一会儿，钟玉仙便给他发来了信息：“：“是啊,人家是想你了.本不想打扰你的,只是今天的日子很特别,人家忍不住了……好羞人哦！都怪你这个坏蛋，将玉仙的心儿偷走了。”
　　看到钟玉仙的短信，叶宇高兴不已，回复：“小宝贝，我知道，我现在开车去接你，我们到东部乐园去，让我陪你度过一个浪温而又温馨的节日。”
　　东部乐园的老板是叶宇的一位熟人，而且很懂得做人。这些年来，一直在东部乐园给叶宇专门留了一个包厢，挺温磬的一个房间。前些年情人节或者有空的时候，他都会带黄玉欣去那边坐坐。而今年呢，黄玉欣却是不想去了。
　　叶宇觉得有些愧对又钟玉仙了，两人交往了这么久，他还没有单独请她吃过一次饭，更没有送她任何礼物。突然，他想到了刚才陈学而送要他转交给玉欣的项链，觉得应该送给钟玉仙。玉欣吗，以后再买一条送她好了。
　　正想着，手机动了起来，一看，是钟玉仙回了信息了呵呵，那地方人多嘴杂，你不怕影响你大市长的声誉？还是来我家吧，让你体验一下平民生活的滋味。我的住址：亿龙小区栋室。”
　　叶宇心里一热，觉得这个女人真是个好女人，只有好女人才替男人这么着想。他马上写道：“好的，就到你家！”发完后，他又马上给黄玉欣发了个短信：“老婆，今年的情人节我不能陪你了，政府里有点事情，明天，我再好好补偿给你。”
　　发完短信，叶宇有些讥笑自己：“我这样算不算左右逢源啊？”
　　今天是情人节，钟玉仙发短信给他，想着他，这是不是说明自己得到这个舞台最美丽的天鹅的芳心了。现在，叶宇还记得第一次讨好她时，她那高傲的样子。
　　本来他以为，这辈子他再也得不到这个女人了。难，事情难料，现在他终于得到她了。一想起马上就要与他心仪的女人会晤，叶宇不免有些激动。
　　轻轻地敲了一下门，待举手敲第二下时，门轻轻地开了。钟玉仙探出头来，灿烂地一笑，轻声说：“进来吧。”
　　叶宇像做贼似的倏然溜了进来，关了门，再看钟玉仙正深情地拿着一束玫瑰花说：“祝你节日愉快！”她今天像是刻意打扮了一番，发髻高绾，一张精致雪白的小脸儿越发生动，眼里弥漫了醉人的蜜意，。
　　叶宇看此，忍不住内心的激动，张开双臂，就将人与花一起搂在了怀中。立刻，一股特殊的体香和玫瑰的芬芳扑面而来，一下就把他醉昏了。他分不清哪是体香，哪是玫瑰的芬芳，就将鼻子凑过去，先闻闻玫瑰，然后又闻闻钟晶晶，闻着闻着，就吻到了一起。多少天的思念，多少天的等待，终于在这长吻里得到了满足。
　　他们不知吻了多久，钟玉仙才轻轻推开他说：“好了好了，以后让你吻个够。”清丽的眸子荡漾着柔情蜜意的笑。
　　叶宇坏笑地道：“真是饿了，不是肚子里饿，而是情感上饿。”说着搂着眼前那越看越动人的美人又要亲吻。
　　钟玉仙笑着躲开说：“哪像个市长？一点也不正经。”
　　叶宇说：“我到你这里来，就不是市长了，只是一个男人。”
　　钟玉仙说：“好的，我的男人，今晚我就属于你了，听话，吃过了饭，你爱咋就咋。”说着将玫瑰花送给了叶宇。
　　叶宇接过一束鲜红的玫瑰花，动情地说：“这是我一生中接受的第一束玫瑰花，我要把它永远珍藏在我的心底。可是，仙儿，对不起，我没有给你买玫瑰花，不是我心里没有你，而是我实在不好意思手捧鲜花进你的家门。我今天给我带来了另外一件礼物。”话落，叶宇从口袋里掏出精致的项链盒，道：“你看看喜不喜欢？”
　　钟玉仙接过，打开盒子一看，只见一条做工精良，金光闪闪，完美的有如艺术品的项链以‘心字形’装在盒子里：“好漂亮啊！”这条项链从大小到款式她都非常喜欢。
　　以前生活困苦，结婚时，他丈夫只送她一个七百多块的戒指，后来虽然生活好了一点，却是没有再买了。所以她并没有多少手饰，对于身边穿金带银的女人，心性淡泊的她虽不至于羡慕，但心里多少有点渴望。今天在办公室，卫国东送给她那条项链她是非常喜欢，不过她却是不能收的。
　　出来后，她心中暗想：“要是叶宇送我一条就好了。”想不到心中一想，叶宇就真的送了一条价值比卫国东要送给她的那条好得多的项链。难道这就是缘分？
　　钟玉仙满心欢喜拿着手中的项链，看着眼前的男人，她知道他是真的将她放在心里了，并不是什么玩玩的。越想，她觉得很幸福，当下将身子依偎男人的怀里，甜蜜地吻了他一下，道：“谢谢你。”
　　叶宇紧紧搂着钟玉仙的腰，笑呵呵地道：“傻瓜，我们之间还客气什么，来，我帮你带上。”说完后退一步，霸道地将这个美丽女人脖子上那条饰物扯掉，道：“我的仙子，只有这条项链才可以配得上你。”话落，将手里的项链系在钟玉仙身上。
　　在那一刻，钟玉仙觉得自己的心被幸福填满了，丈夫从她的心里彻底的消失了，她倏然想起了自己也有礼物要送给叶宇，忙跑进房间，从包里命四方形的黑色盒子：“我也给你买了一件礼物，价值却没有你送的那么贵，不知你喜欢不喜欢？”话落，递给叶宇。


　　第二十四章厨房情事
　　叶宇紧紧搂着钟玉仙的腰，笑呵呵地道：“傻瓜，我们之间还客气什么，来，我帮你带上。”说完后退一步，霸道地将这个美丽女人脖子上那条饰物扯掉，道：“我的仙子，只有这条项链才可以配得上你。”话落，将手里的项链系在钟玉仙身上。
　　在那一刻，钟玉仙觉得自己的心被幸福填满了，丈夫从她的心里彻底的消失了，她倏然想起了自己也有礼物要送给叶宇，忙跑进房间，从包里命四方形的黑色盒子：“我也给你买了一件礼物，价值却没有你送的那么贵，不知你喜欢不喜欢？”话落，递给叶宇。
　　叶宇打开一看，是一条皮带，黑色的，很是精致，就高兴地说：“傻瓜，我们之间，还用得着分得那么清楚吗？只要是你送的，我就喜欢。”
　　听他说喜欢，钟玉仙脸上笑出花来，说：“你知道吗？我送你皮带可是有象征意义的。”
　　叶宇便坏笑着说：“是不是让我脱裤子的时候想到你？”
　　钟玉仙脸红红的，给了他一刻小拳说：“去你的！就知道歪想。我是要把你拴住，拴牢你！”说着就抱着了苏一玮的腰说：“就这样牢牢地拴住，不让你想别的女人。”
　　叶宇哈哈大笑说：“放心好了,有了你，我不会再想别的女人了。”
　　钟玉仙仰起小脸儿，给了他一个热吻说：“真的？”
　　叶宇笑着说：“当然是真的。自从有了你，别的女人都入不了我眼了。”说话的时候，叶宇又要去搂钟玉仙。不过，钟玉仙却一扭她那灵活的腰肢躲开了，咯咯笑道：“好了，别缠，你现还没有吃饭吧，我去烧几个菜给你吃。”
　　去金碧辉煌根本不能吃饱，而且晚上他也没吃多少东西，听钟玉仙那样说，倒觉得肚子真的有点饿了，点点头道：“好啊，不过，宝贝，你怎么知道我还没有吃饭呢？”
　　“你现在还没有回家，肯定又在加班或者忙其它的事情了，怎么能顾得上吃饭呢？“钟玉仙柔情蜜意地横了叶宇一眼，眼里有嗔怪，有怜惜，道：“你等一下，马上就好了。”说完婀娜地扭动着腰肢到厨房去了。
　　从钟玉仙的言语，这个女人对他真的是很关心，叶宇觉得心里暧洋洋的。既然这个女人要煮饭，就让她煮吧，叶宇索性观察起钟玉仙的房子来了。
　　他还是第一次来钟玉仙的家里，房子不大，一室一顶，却被她收拾得整洁，浪漫而又温馨。房子桌子，墙壁随处可见一些如手制的风筝，铃铛小巧的东西，从中可以窥见这个女人的心灵手巧。
　　走进钟玉仙的卧室，一种特殊的味道铺面而来。那是女人特有的体香跟香水味的混杂。这种味道让整天处在机关，显得有些压抑，整天闻惯了烟草味的叶宇心旷神怡。就在这种怡悦的心情中，他走过去摁摁钟玉仙粉红色，显得非常温暧的棉被，心想等一下即将与她在这张床上做那事，又是一阵兴奋。
　　诳完房间后，又转身来到了厨房，见钟玉仙正在切菜。她晶穿着黑色的紧身小毛衣和深蓝色牛仔裤，简单大方。这个女人是练舞蹈，身材之匀称，连T台上那些模特都不能与之相比。
　　香肩浑圆柔弱，腰肢窄而紧，有如杨柳，细腰之下，盆骨急剧扩张，引出了她臀部完美的曲线，浑圆的小屁股将牛仔紧绷得紧紧的，在牛仔裤的衬托下，两条修长的小腿是那么的修长，细细。随着她和面的动作，整个身体就动了起来，身子一扭一扭的，腰与臀之间便凹凸了一个优美的弧，仿佛舞蹈般优美和谐，又仿佛藏满了古老的诱惑。
　　他正看得入神，钟玉仙猛然回首，灿烂地笑了一下说：“你别急，我一会就和好了。”叶宇就突然走上前去，搂住了她的细腰儿说：“急呀，怎么不急哩？”
　　这是他第二次与钟玉仙做亲密的接触。第一次在车上，时间太急，感受不真切，而这一次呢？完全怯除心里障碍，他才觉得这个女人的腰是多么的纤细柔滑。
　　一想到以前这个女人就是用她的腰在舞团上表演着那各种美妙的舞蹈，叶宇便更加兴奋了。
　　出于女人的敏感，钟玉仙在叶宇看着她的时候，她便发现了。不过，她并不讨厌，相反的，对于叶宇那近乎于欲望的眼神，她心中竟升起一丝高兴与骄傲。
　　听到叶宇有些赤裸的话语，钟玉仙这个曾经是舞台上最耀眼的明星有些受不了，脸色羞红，转身娇声地道：“你坏，我说的是你的肚子饿了。”说话的时候，她却享受地将身子依偎在男人那宽广的怀里。
　　叶宇坏笑着说：“是我的身体饿了，不是肚子饿了。”说着就将双手伸到钟玉仙的衣服里面。感觉着叶宇的手正慢慢的摸向她的胸部，钟玉仙的一颗心倏然提了起来，道：“你坏，你别……”
　　叶宇这个大市长的动作并没有因为钟玉仙的这一句话而停止，而是继续向上迈进，有些激动，有些兴奋地道：“宝贝，我要你……”
　　他虽然要摸自己的那地方，却没有一下子就摸上去。那只温热的手从自己的腹部时划着各种痕迹，慢慢游玩而上。来到胸部时，也没有一下子自己的胸罩推掉，而是隔着胸罩在自己的奶子玩耍着。这个男人虽然是一个市长，不过，此刻，他却更像是一个胡闹，淘皮的小孩子。
　　男人的手有点温热，随着他的抚摸，一丝丝奇异的热力沿着肌肤传进身体里，一丝酥麻的感觉倏然而生。钟玉仙轻轻地吸了一口气，幽幽地说：“你要等不及了，就先摸摸。”
　　叶宇说：“好，我先摸摸。”话落，他手一推，便将钟玉仙的胸罩推掉。他用手轻轻地抚摸着那两个肉肉的东西，感觉越摸好像越大了，挺挺地撑满了他的手。
　　“玉仙宝贝，你好美啊！”说话的时候，他将美少妇的峰上小红豆夹在手指间，肆意地把玩着，有时甚至调皮地向外一拉。
　　钟玉仙一边轻轻地呻吟着，一边屁股一扭一扭地和着面，恰巧就扭到了叶宇的敏感处。叶宇有点受不了了，大口大口地喘着气，的物事一下子硬了起来，狠狠地顶在美少妇的屁股上。
　　虽隔着几层布，但是钟玉仙还是可以感受得到叶宇那火热物事的巨大跟火热。叶宇是她的第二个亲密接触的男人。在此之前，他以为男人那东西都差不多的。在给叶宇那东西顶在屁股上时，她心里不禁暗叫一声：“好大啊！”他的那东西至少比他丈夫大了一倍。
　　也是受到叶宇的刺激，钟玉仙这个漂亮的舞蹈演员用她多年训练出来的灵活腰肢带动着她浑圆臀部紧贴着叶宇的胯下，扭动着。
　　自从吃了吴仁友送来的蛇血参后，叶宇不仅在床上厉害了许多，就是性欲亦比寻常男人强烈。他哪受得了钟玉仙的摩擦，长长深吸了口气，道：“你是一个妖精。”说话的时候，他故意将紧张的热气吹进美妇人的耳道里。
　　一圈晕红立马以钟玉仙的耳边向外扩散，染红她的整个耳朵，甚至连她的脖子都染了娇艳的嫣红。
　　“玉仙是你的妖精。”身高跟叶宇相差无几的舞蹈演员将头垂在男人肩膀上，清丽的脸上浮现放开心怀后的嫣红，眸子里闪动着放荡的媚意。
　　叶宇大嘴一张，将近在咫尺的红唇含进嘴里，同时一双手，在这个他三年前见到后就倾心不已的女人身体上摸索着。
　　至今叶宇还记得第一次见到钟玉仙时，这个当时市歌舞团，当时最出名的舞蹈明星那不染尘埃，洁然的样子。面对自己的讨好，她毫不留情的拒绝了。
　　可如今呢？她温柔得如绵羊，软倒在自己的身体上，任己予取予求。想到即将得到这只最美丽的天鹅，叶宇的心猛然地跳了起来，更是激动不已，手伸到美少妇的面前，将她的牛仔裤解开。
　　叶宇慢慢地蹲下的同时，顺手亦将钟玉仙的裤子褪了下去，立即的，他的眼前出现了一片雪白。虽已经有心要将自己献给他，但是骤然间那羞人的地方给他看到，玉仙亦颇为难为情，揉面的手伸到后面想挡一下。
　　叶宇呵呵一笑，将钟玉仙的手拿开，道：“小宝贝，为什么要挡着呢？那么美的地方？”钟玉仙闻言，更是羞涩，扭了扭自己的身体，声如蚊语地道：“羞，羞人。”
　　叶宇却是不管钟玉仙的羞人，伸出有些颤动的手在那上面肆无忌惮地揉捏着。从男人的动作，钟玉仙可以体会得到他的渴望：“你是不是等不及了？”
　　叶宇说：“真的等不及了。”等的急才怪呢钟玉仙说：“你是不是等不及了？””
　　钟玉仙说：“那你先过过瘾，等吃过饭了再来正式的。”
　　叶宇说：“那我先过过瘾。”说着，就伏下身去，小心翼翼地抓着红色小内裤的边儿，轻轻地扒了下来。立刻，他的眼前涨满了一个白白净净丰硕饱满的臀，随之而来的还有一种特殊的气味，淡淡地和着钟玉仙的体香扑鼻而来，差点把叶宇醉倒在地上。
　　眼前的这个臀部非常饱满，圆滚滚的，像两个被切开的大西瓜，白的耀眼，没有一丝的瑕疵，不用摸，便可以知道她的弹性一定非常好。
　　叶宇抱着那丰满的臀，不由自主地就将脸贴了上去亲了一口。钟玉仙像受惊的小兔子，收缩了一下说：“你别胡闹。”
　　“没事，你继续忙你的。”叶宇说了一声，将脸埋在那高耸的肉峰里面，伸出舌头吸吮着。为了自己的心爱的女人，叶宇非但没有感觉脏的，相反的，还感到一种别样的刺激。
　　你当领导的，站着说话不要疼，你那样，叫我怎么安心做事吗？钟玉仙心中暗笑，不过也没有排斥，相反的，还非常配合，不断地将自己的臀部顶向跪在地上的男人。
　　男人炽热的气息源源不绝地呼向钟玉仙的下身，一丝奇异的骚痒开始在她的下面蔓延，这个再配上他那灵活的舌头，不会儿，这个舞台的仙子便受不了，气喘气嘘嘘，异样的空虚倏然而生，她不由再扭动着她的臀部寻找着男人的舌头，嘴里吐出低沉的呻吟：“哦……坏蛋……别……玉仙不行了……”
　　“我的仙女，你是不是想要我啊？”
　　“是啊，玉仙要哥哥的，来吧，好哥哥，将你给玉仙吧？”
　　听着这个曾经在舞台上演过‘天外飞仙’，并大获成功的，不知被全中国多少男人奉为梦中情人，高不可攀的女人叫自己哥哥，叶宇心中惭愧，叹道：“玉仙，我何德何能啊？”
　　虽有惭愧，不过，听着这个全国不知有多少雄性夜夜为她做不尽春梦的女人叫自己好哥哥，叶宇内心亦非常的激动跟兴奋的。
　　此时钟玉仙满脸通红，染着火烫的热意，那双清丽的眸子此刻只有春意，她幽幽地说：“傻瓜，你别那样说，今天，玉仙是你的，来吧，好哥哥，尽情地享受我。”
　　胯下那东西亦胀得厉害，叶宇亦忍受到了顶点，当下长吁了口气，紧紧抱着钟玉仙，激动地喊道：“我的玉仙，我的宝贝，我来了。”说着就褪下了自己的裤子。刚与钟玉仙丰满的臀连到了一起，就感觉一阵钻心的温暖，仿佛有一种遍体通透了的感觉，就轻轻地含住她的耳朵问：“好吗？”
　　异物入体，一种前所未有的充胀感觉弥漫全身，钟玉仙忍不住呻吟了起来，一边呻吟一边说：“我爱你！”叶宇说：“我也爱你。”
　　在男人的冲撞下，钟玉仙身体摇荡，只得双手撑着灶沿，说：“我都和不成面了。”叶宇说：“那你就不和了。”
　　钟玉仙就一弯腰，将丰满的屁股高高撅了起来。叶宇的两手紧紧地挟着她的小腰儿，胯下的物事有如推土机般，势大力沉，每一下都顶到美少妇钟玉仙的身体里。
　　美少妇虽有过性生活，但却从来经历过这种强势的侵入。她只感觉自己的身体好像大海中的小舟，随着男人的挺动而摇荡着那种飘飘欲仙的感觉他从来碰到过，她实在想不到男女做那事境界的可以那样高，味道可以那样的美。她偏过头，献上自己的香吻。
　　叶宇一边享受着钟玉仙的香吻，一边工作着，问道：“好吗？”
　　钟玉仙说：“好！你是不是喜欢在厨房里干？”叶宇说：“没有，从来没有。这是第一次，小宝贝，你太诱人了，是我忍不住了。”钟玉仙说：“我也没有在厨房里做过这种事，我们这是在创新。”叶宇说：“好，我们就创，创个新。创新――创新――创新！”
　　钟玉仙的呻吟声就随了创新―创新―创新，在整个房间里弥漫开来。仿佛的，时间凝固了，世界不存在了，只有灵魂在飘渺。


　　第二十五章宝贝,我们再来一次吧
　　钟玉仙一路走来，望着地上那洒落四方的衣服。那是刚才叶宇情急之时，脱了她的衣服之后，也没扔在沙发上，就随意地丢在地上了。空气中，更是隐隐约约散发着一股糜的气味，她心中有些羞涩。她实在想不到自己会那么的疯。
　　他精壮得像头牛似的，刚才在厨房做完后，他还不满足，又抱着自己到客厅的桌子，让自己的双腿张得开开的，又做了一次，随后，他又……反正，他就像是一个贪得无厌的小鬼。现在满间屋子都是他们遗留下的味道。
　　刚走动一下，钟玉仙便发现下身有些痛疼，拉开睡衣一看，果然自己的下身都红肿了的，有些地方都被翻了出来。
　　想不到他那么强，不仅那东西大得吓死人，而且力量强悍，比她以前那个老公不知强了多少倍。一种无限的满足感充斥在体内。钟玉仙不敢大动作地扭动着自己的身子，咪着小步来到厨房，继续做着没有做完成的饭。
　　饭菜做得差不多的时候，钟玉仙回到卧室，发现叶宇睡了过去。双眼紧闭，脸色恬静，像是一个纯真的小孩了。钟玉仙本想叫他，后来顽皮心起，拿起一根羽毛，轻手轻脚地来到到床上，将羽毛放在叶宇的鼻子上扰着。
　　叶宇眉头皱了皱，用手拍了赶拍那打扰他睡觉的坏东西，将头转过去，道：“别闹，我还要睡觉。”见此，钟玉仙咯咯一阵娇笑，她实在想不到私下生活中的叶宇那么可爱：“懒猪，起来吃饭了啦。”
　　叶宇伸手一抄，便将钟玉仙抱了过来，压在身上，随口就亲，边亲边说：“叫你吵我，叫你吵我。”钟玉仙忙推开他，娇声地道：“讨厌，刚才亲那么久还没有亲够啊？”
　　叶宇嘿嘿笑道：“我的小仙儿是那么的美，叶宇一辈子也亲不过的。”真不愧是当领导的，说起这些情话来，就是那么的暧人心窝，钟玉仙大是受用，心里甜滋滋的，一张俏玉的脸蛋儿火红火红的。经历过刚才的事情后，两人的关系又是精进了一大步，钟玉仙在看着叶宇时，眼里除了爱之外，尚有满腔的柔情，她轻轻地揉着叶宇的背部，道：“我们先去吃饭吧。”说此，见叶宇一副不情愿的样子，道：“别这样吗，人家现在是你的人了，以后你要亲，你要摸，都随你了。”
　　钟玉仙是一个贤妻良母，如果不是的话，以她的容貌，受到的诱惑会有多少，她也就不能保持着现在那样一颗近乎淡然的心了。
　　不过现在她却暗自羞涩，她实在想不到自己对叶宇竟会说出那种很不要脸的话。这要放在以前，简直是不敢想像的。
　　她小翼翼地看了叶宇一眼，问道：“你是不是觉得人家太荡了啦？”看钟玉仙那胆颤心惊的可爱样子，叶宇哈哈一笑，手刮了钟玉仙的鼻子一下，嗔道：“小傻瓜，我怎么会那样觉得呢？我欢喜还来不急呢？”
　　钟玉仙仰起头，喜上眉梢，看着叶宇，问道：“真的吗？”在看到叶宇点点头，她道：“你现在饿坏了吧，我们去吃饭吧。”
　　钟玉仙是这样想的叶宇晚上没有吃饭，而且刚才又做了那么激烈的运动，肯定是饿坏了。如此，我们也看以看出钟玉仙的温柔跟体贴了。
　　“好的。”叶宇随便穿了件短裤，就跟在钟玉仙身后，来到了她的客厅。钟玉仙的房子并不大，没有餐厅，饭就放在客厅一张小桌子上。
　　叶宇心中暗想：“看样子，她的生活并不怎么好啊？既然她做了我的女人，那我就要让她过得舒服一点。改天帮她租一个大房子吧。”
　　看着叶宇不穿衣服就出来了，钟玉仙脸色微红，嗔道：“你怎么不穿衣服就出来了啦？”叶宇呵呵一笑，道：“我们之间又不是外人，宝贝，我身上那个地方你没有看过啊？”钟玉仙一副受不了他的样子，嗔道：“你讨厌。”
　　叶宇鼻动一动，夸张地看着桌上的饭菜，道：“好香啊，宝贝，你真厉害。”貌似黄玉欣第一次煮饭时，某人就曾那样说过。如今更是熟能生巧，那表情，那动作，没有一丝破绽。
　　钟玉仙哪里看得出来，以为自己煮的饭真的很好吃，心中煞是满足高兴。自从离婚后，吃饭，钟玉仙并没有多少讲究，一般都是泡面加个蛋什么的，很简单。
　　今天为了叶宇要来，她前几天专门买了一本食谱研究了一番，弄了一大桌的菜。没有什么比叶宇的夸奖更让她高兴得了，她甜甜地道：“你喜欢就好了。”自己的辛苦果然没有白费。
　　看着叶宇那狼吞虎咽，一点也没有市长风范的样子，钟玉仙娇声地道：“你慢点吃，没有跟你抢。”天下间有什么比做一顿让自己心爱男人喜欢吃的饭菜更让一个女人高兴呢？
　　“太好吃了。想不到我的小玉仙，还是一个厨师高手啊。”
　　钟玉仙娇笑道：“你喜欢吃就多吃一点。”
　　“嗯。”
　　菜过五味，不知打什么主意的叶宇竟然越做越近，钟玉仙问道：“你想干吗啊？”叶宇笑道：“小仙儿，我想跟你一起吃饭啊？”
　　“我们现不就一起吃饭吗？”在叶宇面前，钟玉仙的脸袋有些跟不上，茫然不解地问道。
　　叶宇摇了摇食指，道：“不，不，我要的是这样。”钟玉仙的一声惊叫中，叶宇将绝色少妇抱了过来，放在自己的大腿上。
　　钟玉仙甜笑地道：“原来你说在一起吃饭是这样啊？”想想也没有什么，不就抱在一起吃饭吗？现在钟玉仙越来越喜欢那种依偎在叶宇怀里的温暧感觉了。
　　钟玉仙的身体非常匀称，体重一百斤左右，也不重，坐在他的大腿上，叶宇觉得没有什么，只是将她紧搂着，笑道：“是啊，宝贝，现在我我喂你吃饭。”说完，从碗里勺了一口饭菜给她。
　　长么大，钟玉仙还没有给一个男人那样喂过饭呢？羞涩之余，一种别样的感觉升上心头，看着在嘴前的饭菜，玉嘴一红，便含了进去，斯文的轻嚼着。
　　也许是因为多年舞蹈的煅炼，钟玉仙不仅气质动人，她的一举一动皆非常优雅，就像现在吃饭时。叶宇越看越觉得入迷，嘴巴凑到她的腮邦子上轻吻了一下。
　　“吃饭的时候还那么坏。”钟玉仙也从自己的碗里国勺了一口饭放到叶宇的嘴巴前，道：“来，我也喂你。”
　　“不要，我要你用嘴巴喂我。”
　　“不要了，这太那个了吧？”
　　叶宇笑道：“快，来吧，宝贝，我要你喂我啊。”说话的时候，男人的手还不忘在美少妇那平坦而没有一丝獒肉的肚子上抚摸着。
　　男人的手好像有一股魔力似的，给他摸着，钟玉仙只觉得痒痒的，连饭都吃不了。只得道：“好吗，好吗，你这个坏蛋，别摸了，玉仙喂你就是了。”说完轻轻含了一口饭凑到叶宇的面前。
　　从未做过这等事的她，整个脸都红了，像火在烧似的。叶宇亦豪不客气地将美妇人度来的饭菜吃进嘴里，随即又含着钟玉仙那芳香四溢的小嘴巴，不让她脱离。
　　“还没有亲够啊？“吻了好一会儿，钟玉仙才将叶宇推开。
　　“够，怎么能够呢？我的小仙儿，我真愿意一辈子含住的你的嘴。”
　　“咯咯，含住我的嘴巴，那你不用吃饭，不用说话了。”钟玉仙俏皮地看着叶宇，戏笑道：“莫非我的嘴很香。”
　　以前她从来没有跟一个男人这样玩笑过，哪怕是她的老公。现在她觉得跟叶宇在一起，很轻松。在她面前，他一点也不像一个市长。反而，有点像淘皮的小伙子。
　　叶宇笑道：“不仅香，而且很甜。来，小宝贝，再让我亲一口。”
　　“那只一口哦。”待叶宇答应了，钟玉仙才将那红润的小嘴凑到叶宇面前。红润的嘴巴厚实性感，像是一朵盛开的瑰瑰花，隐隐约约更吐出芳香。
　　叶宇双手抱着钟玉仙的头，嘴巴凑了上去，紧紧地含住，源源不绝地吸着从美少妇嘴中吐出的香甜的甘津。
　　叶宇本想亲个够的，但是一会儿之后，钟玉仙便将他推开了，嗔怨地道：“坏蛋，你说话不算话，说好了只亲一下的。”
　　太可爱了，今天叶宇才知道原来钟玉仙不仅貌美，而且性格亦极其可爱的。心里，他不禁暗暗她老公了，家中有如此宝贝，她竟然去找其它女人。真是愚蠢至极。
　　不过，想想，如果当初不是他跟钟玉仙出现了问题，自己又怎么可能得到钟玉仙了。
　　叶宇捏着钟玉仙那有些婴儿肥的小脸儿，笑道：“我的小傻瓜，你那么美，我怎么舍得只亲一下呢？”说话的时候，变得有些好色的市长先生将手伸进了钟玉仙的衣服内。
　　钟玉仙里面并没有穿什么内衣，不费吹灰之力，叶宇便又掌握住了胸前那对浑圆的酥乳。男人的手很有力量，但却又非常温柔，就像刚才她揉面一样抚揉着她的奶子。一双奇异的酥麻快感从胸前传来，美妇人不禁哦了一声，吐出一声难耐的呻吟。
　　“宝贝，我想。”叶宇将钟玉仙紧紧地搂在怀里，嘴巴在她的雪白似玉的脖子上亲吻着，亲够之后，来到了耳边，将她那珠圆玉润的耳珠含进嘴里。
　　不用叶宇说，钟玉仙也知道他想什么，因为他胯下那根坏东西就顶在她的屁股上了。对于叶宇的反应，她亦暗暗心奇。就在刚才，他已经在她的身体上纵横了一次，想不到那么快就有反应了。
　　“你刚才都做了那么多次，怎么还……”刚才男人已经在她的身体上进进出出无数次了，折腾得她死去活来的，怎么还不满足啊？
　　“我的小仙儿，因为你太美了，每一次见到，我就情不自禁了。”叶宇一边肆无忌惮地玩弄这个曾经舞台花魁的胸部，一边涎道：“宝贝，我们再来一次吧。”


　　第二十六章玉仙的另类讨好
　　钟玉仙听到这话，脸色一变，讶道：“还来啊？”叶宇抬起钟玉仙的下巴，道：“嗯，再来一次，你那么美丽，我恨不得生生世世都在你的身体里面度过呢？”说话的时候，叶宇这个大市长都没有注意到自己色色的，就像那电视剧中那类的棍。
　　叶宇没有注意到，钟玉仙却是看到了，她娇笑地道：“你现在这个样子，哪像一个市长，分明是一个大色狼。”
　　叶宇一愣，随后叹了口气，道：“我也不知道啊？不知道为什么，在你面前，我老是……对不起。”钟玉仙仰起来，轻抚叶宇线条分明的脸庞，眸子满是柔情：“傻瓜，人家怎么会怪你呢？欢喜还来不及呢？”玉仙终不是那野鸡妇，最后一句话，说得是羞羞答答的，声如蚊语。
　　叶宇好像也没有听见似的，问道：“小宝贝，你说什么啊？我听不见。”钟玉仙仰起头，盯着叶宇好像看出了他的诡计，笑道：“你坏，就知道羞人家。”
　　“宝贝仙儿，我真的听不见了。”叶宇将钟玉仙的身子提了提，让她更靠近自己，坏笑地道：“小仙儿，你再说一遍，我刚才真的没有听到。”
　　虽明知叶宇要羞自己，不过场看他的样子，钟玉仙的心不由一软，道：“人家喜欢你对人家坏。”说完，她整张脸，连耳子都红了，羞不自胜，转过身回抱着叶宇，玉首俯在他宽厚的肩膀上，道：“你真是玉仙的冤家。”
　　叶宇高兴不已，手在美少妇那光滑的玉背上轻抚着，道：“那你是我叶宇的小宝贝。以后我会对你好的。”钟玉仙甜蜜地‘嗯’了一声，呢喃地道：“玉仙知道，你从始至终都对玉仙很好的。”
　　“你知道？”
　　“当初人家为了感谢你将玉仙调进文化局，送给你一套西装，后来你过意不去，反送给人家新华都的购物券。人家又不是木头，你的这份体贴关心，玉仙怎么能感受不到呢？”钟玉仙依偎在叶宇怀里，脸上浮现从未有过的幸福。
　　叶宇呵呵一笑，道：“你刚才还骂我坏蛋呢？怎么现在不怕我了？”
　　钟玉仙眨巴着一双迷人的大眼睛：“以前是挺怕你的，不过现在一点也不怕了？”叶宇道：“我是市长，你敢骂我是坏蛋，这可是……不行，我要你罚你？”
　　“罚我什么啊？”
　　叶宇哈哈大笑，有点霸道地道：“罚你侍寝。”饶是钟玉仙跟叶宇相处过一段时间，听到这话，亦芳心大羞，嗔道：“不行，人家不方便。”
　　“怎么不方便，刚才不是还……”
　　钟玉仙脸现羞红，嗔道：“你自己看……”说完离开叶宇的大腿，走了几步，将睡衣撩了起来，将那红肿得厉害的下身展现在叶宇的面前。
　　刚扫过的花茎，红通通的，肿得厉害，满是男人蹂躏的痕迹。叶宇看此，大是心疼，道：“小仙儿，对不起……”说完便要用手去抚摸一下。
　　钟玉仙还以为叶宇还要来，有如受惊的兔子，后退了一大步，心有余悸地道：“你干吗啊？”叶宇道：“来，来，我摸摸，让我好好心疼你一下。”
　　“哦。”叶宇并没有拒绝，就近走到叶宇面前的。看着钟玉仙原本优美的地方变成现在这般样子，叶宇感觉自己罪大恶及，叹道：“小宝贝儿，对不起哦。”说完手在钟玉仙下面抚摸地爱抚着。
　　叶宇的动作非常温柔，细心，有不可思议的力量，给他一摸，钟玉仙觉得自己下面那仿如刚被破瓜的疼痛立即减轻了许多，如沐春风。
　　突然，她看见叶宇竟俯下身去，将嘴巴凑了上来，一股男人炽热的气息传了过来，紧闭着眼睛的钟玉仙醒了过来，问道：“你要亲吗？”
　　“嗯。”
　　“那亲吧。”在说出那么大胆的话之后，钟玉仙感到一种别样的刺激绕在心头。“谢谢我的好仙儿。”叶宇的嘴巴凑了上去，先是吹了口气，随后伸出舌头在那上面轻轻地吸吮着，动作温柔至极。
　　男人的舌头灵巧至极，有如灵蛇一般，初时尚觉得没有什么，过了一会儿之后，钟玉仙便感觉湿湿的，一股奇异的感觉从下身传来……
　　慢慢的，她感觉那种感觉越来越大，下身亦越来越热，随而，一股湿湿的液体从下面流出，钟玉仙忙后退几步，脸如火烧云一般。
　　看着叶宇还要凑上来，钟玉仙忙扭了一下身子，羞道：“别，那脏……”叶宇笑道：“脏什么，我的小仙儿是世界上最香的女人。来，来再让我亲亲。”也不待钟玉仙说什么，嘴便凑了上去又亲了起来。
　　感觉着叶宇将自己的流出来的东西源源不绝地吸进嘴里，钟玉仙心里羞涩至极，道：‘你，你别……啊……羞死人了……“蹲着有些难受，叶宇在吸了一会儿之后，便将钟玉仙抱了起来，放在桌子上。钟玉仙很乖巧地将自己的双腿分开，但是又想，这样分开之后，自己的下身岂不全给他看在眼里了，又想合起来。不过，却给叶宇眼急手快地挡住了。叶宇哈哈笑道：“小宝贝，我又不是没看过，你还怕什么啊？”
　　说完话，叶宇便又趴在钟玉仙的下面，继续未完成的大业。下身的欲望持续增强，美少妇只觉得一阵空虚袭身，不由双腿一扰，将叶宇的头缠了过来，同时臀部微挺，好让那个大坏蛋可以更好地享受自己的身体。
　　……一波波的快感，有如浪潮一般袭击着钟玉仙的身体，还有她的心灵。她感觉自己的灵魂正慢慢地飞上天去。从来，她没有想过，原来男人用嘴巴也可以让一个女人那么舒爽的。
　　“哦……我不行了……坏哥哥……你咋那么厉害啊……吸得人家好舒服啊……”
　　“是吗？对我的小宝贝儿，我当然要尽心尽力了。”说话的时候，叶宇埋在那芳香之地‘埋头苦干‘，现在他那个样子，哪有一点市长的样子。
　　“啊……对……对……就是那地方……坏哥哥……你太棒了……吸得仙儿好爽……哦……”钟玉仙的身体突然一绷，随着双腿用力紧缠着叶宇的脑袋：“不……不行了……仙儿要来了……啊……”随即身体颤动着，带动着那对饱满的酥峰颤动着。
　　“都给你了……都给你这大坏蛋哥哥了……”
　　……
　　过后，钟玉仙依偎在叶宇的怀里，脸上浮现着高潮红的红晕，长长呼了口气，道：“好美啊，哥哥……仙儿好美啊……”叶宇亦无限怜爱地抱着钟玉仙道：“只要你快乐就好了，我的宝贝。”
　　“可是你……”叶宇抱着她的时候，他那胯下东西正顶着她呢？钟玉仙知道男人有反应了。可是自己……钟玉仙愧疚：“对不起，都怪仙儿没有用，不能满足你。”
　　“傻瓜，说什么话呢？只要你开心就好了。”说话的时候，叶宇亦暗感奇怪。自己那方面的能力好像又比上一次跟玉欣在一起的时候强了许多。
　　在医书上说，一些补药要经过一段时间，才可以跟身体慢慢的融合，那百年的蛇血参是大补之药，说是天才地宝亦不为过。我身体的变化，莫非是蛇血参跟我身体融合的结果。
　　听到叶宇那样说，钟玉仙越感愧疚，眼珠子一转，问道：“你现在是不是感到很难受啊？”叶宇现在心情就跟洞房花烛夜，发现新娘是一个男人，欲火无处发差不多。不过，他为了安钟玉仙的心，便道：“没有啊……”
　　“你还骗人家。”说话的时候，钟玉仙突然大胆地握住了叶宇下身那火热的物事：“让仙儿帮你好吗？”
　　“帮我？”那东西给钟玉仙那温润如玉的小手握住，叶宇浑身下震，下身更是坚挺：“你是想……”说话的时候，叶宇脸上有些兴奋，有些期待。
　　钟玉仙的气质经过多年的舞蹈训练，就像她在舞台所塑造出来的仙子一般，高洁，出尘，清纯如莲，给人一种只可远观不可亵渎的感觉。
　　如今她竟然要用嘴帮自己，想想，叶宇就觉得激动不已。兴奋燃烧着他的身体。
　　钟玉仙脸红红的，轻‘嗯’了一声，随后说：“玉仙还从来没有给人那样做过呢？可能做得不好。”说完，钟玉仙羞如处子般地低下了头去。
　　她肯那样做，叶宇欢喜还来不急呢？当下忙道：“不会，不会，小宝贝儿，谢谢你。”“嗯。”钟玉仙说话的时候，慢慢蹲了下去，手来到叶宇的腰上，将他的四角短裤褪了下来。看着那狰狞的物事，钟玉仙心中微惊，不过，她还是将自己的嘴巴凑上去。
　　老实说，钟玉仙的口技并不怎么样？不过叶宇还是感到非常的兴奋。看着仙子一般的钟玉仙趴在自己的胯下，张开她的樱桃小口，吸吮吞吐着自己那东西。
　　那种激动的感觉，令他全身的毛孔全开，由内到外，皆涌动着大海浪潮般的兴奋。兴奋带来的是别样的快感。
　　钟玉仙的睡衣早给叶宇脱掉了，此时，她那样趴着，如云般的黑发报散在肩上，柔弱光滑的北部下，饱满浑圆的臀部倏然翘起来，勾划成一道如山水画般美妙的风景线。
　　大概十几分钟后，叶宇的那东西还不见软，相反的，好像还变硬了。嘴巴有些发麻的钟玉仙哼了一声：“不吸了。”说完还恨恨地拍打了那高挺的东西一小下。
　　“小宝贝，别打，别打。等一下打坏了。”
　　“哼，我就打，我就打，谁叫他害我吸了那么久都不软的。”钟玉仙那小女儿家家的样子，看起来，一点也不像是一个结过婚，并且有了一个孩子的女人啊？”
　　叶宇坏笑地看着玉仙道：“打坏了，某人也会伤心的哦。”钟玉仙脸色微红，嗔道：“谁会伤心啊？“叶宇道：“我又没说你。”此地无银三百两，钟玉仙气呼呼地打了叶宇一下，道：“你是一个坏蛋，大大的坏蛋。”
　　“我可是一个市长，怎么会是坏蛋呢？看来，我刚才的家法没有效啊？”
　　“家法，亏你想得出来。”钟玉仙‘扑哧’一笑，随而甜蜜至极地依偎在叶宇的怀里，幽幽道：“你就是一个坏蛋，一个让玉仙着迷的坏蛋。”
　　感觉着叶宇下面还是那么的硬，钟玉仙用手轻轻摸了一下，问道：“他怎么还不软啊？”叶宇心中暗笑：“没发泄出来怎么会软呢？”听出钟玉仙的话中的歉意，叶宇道：“没事的，我去冲个冷水澡就好了。”
　　经过一遍冷水的冲涮，下面虽然还是那么硬，不过那足那股欲望之火，倒是冲淡了不少。出来时，见钟玉仙正在打扫。
　　叶宇便凑上来帮忙。见此，钟玉仙忙道：“不用了，我一个人来就可以了。”刚才他们荒唐之下遗留下来的味道，痕迹是很难清除干静的。
　　钟玉仙一个人做这些，会累坏的。叶宇心中如是想到，忙道：“小傻瓜，你还跟我客气。”
　　“你是市长，怎么能让你做这些活呢？”
　　“小傻瓜你又来了，在你面前，在你的家里，叶宇不是市长，而是一个男人，一个属于钟玉仙的男人。”
　　钟玉仙心中一暧，仿如吃了蜜一样，笑道：“好吧，那你过来帮我，对，那边一个拖把，你拉过来帮我一起拖地。”
　　清理完一切之后，叶宇本来还想留下来跟钟玉仙温存一下的，不过，钟玉仙却道：“时间不早了，你该回去了。不然你夫人会担心的。”
　　钟玉仙温柔，漂亮，更加难得是她有这么一份体贴，为人着想的心。这一刻，叶宇觉得这个女人已真正走到她的心里面了。
　　如果说当初，他是窥视钟玉仙的美色，那现在呢？他是真正的将她当成自己的女人了。


　　第二十七章罗香菲的妩媚,岳母的冷淡
　　叶宇到办公室时，心中有点不平静，因为今天省委组织部长陈长明要来M市了。昨天，岳父黄达华已经说得非常明白了。陈长明来M市长，除了宣布中纪委对于许青云的处罚外，还有考察M市代市长的意思。
　　就在叶宇在想下午陈长明来后，自己是不是要私下拜会一下时，电话响了。叶宇一看来电显示，知道是苏震远打来的。
　　电话通后，叶宇先说：“苏书记你好，我是叶宇。”
　　苏震远嗯了一声，道：“叶宇，昨天下午，我有事到省城去了。昨晚很晚的时候，老张打电话给我，我才知道有上访的群众围住了市政府的大楼，这究竟是怎么一回事，处理完了没有？”
　　他嘴中的老张，自然是市委副书记张天云了。
　　张天云啊张天云，我又没有子扒了你家的祖坟，你不用这么热心扯我的后腿吧！昨天纺织员工刚围攻市政府，张天云就立马跟苏震远说了，无非苏震远给他难堪。
　　毕竟现在叶宇还不是真的市长，只是暂管市政府的事务，一千多万的事情连开个会都没有，自己一个人就拍板了。
　　叶宇说：“苏书记，你放心，我已经把上访的群众说服走了，正准备要给你汇报，没想到你的电话就来了。这些人还是毛纺厂的老职工，他们是来算旧账的。上次许青云给他们承诺过，市政府要承担他们的一部分赔偿，可是许青云一直拖到现在还没有给他们落实。他们一听许青云被双规了，怕没人承担这份承诺，就来市政府上访来了。”
　　苏震远道：“你是不是答应了许青云过去提出的承诺了？”
　　叶宇摸不清苏震远的意思，只好拐着弯道：“苏书记，昨天这事闹得很大，群情激愤，我是怕事情发展到不可收拾的地步，那时，影响到安定团结。而且省里的陈部长今天就要来我们M市了。权宜之下，只好答应了许青云给他们的承诺了。再者，我认为在纺织厂这件事上，我们政府也应该承担一部份的责任。不能将所有的损失都推给百姓的。再者，当时许青云是我们M市的市长，他的声音代表着我们整个M市班子。我们要是出尔反尔，只能激化矛盾，有损政府在人民群众中的威信。因为当时情况危急，我就答应他们了。”
　　苏震远沉吟了一下，道：“叶宇，你说的对。省里的领导下午就要下来了，如果这个时刻出了点问题，就会给我M市的领导班子抹黑了。如果当时我在场，我也会那样做的。下午陈部长就要来了，我现在就赶回去。至于赔偿资金的问题，我回去后，我们再讨论一下。”
　　叶宇听到苏震远那样说，心里有些暧暖的。现在有些领导一有什么政绩就拼着枪，而遇到什么烂摊子，就将所有的责任推给下属。以这点来说，苏震远就不错了。
　　“好，谢谢苏书记了。”
　　“现在你那边要多留个心，一定要从安定团结的大局出发，决不能出乱子。”说此，苏震远顿了顿，道：“晚上的活动不知办公室给你通知了没有？”
　　叶宇说：“通知了，说省委组织部长陈长明要来，6点钟在政府招待所一块就餐。”
　　苏震远说：“那好，我们晚上见面再说。”
　　“好的。“话声刚落，那边的电话已经挂断了。
　　就在这时，范晓伟提了一个袋子进来了。看着范晓伟好像做贼似，鬼鬼祟祟的，便笑道：“晓伟，你干啥啊？”范晓伟道：“省委的组织部长下午不是要来我们M市吗？我替你准备了一套奥运纪念币。你放心，来历绝对没有问题的。”范晓伟的意思非常明白了，现在是叶宇能否当上代市长的关键时刻，他是要叶宇去找陈长明走动走动。
　　在叶宇这系中，也只有范晓伟敢这样明目张胆地说着那种话。
　　叶宇从手提袋中拿出那套奥运纪念金币，道：“这得多少钱啊？”
　　范晓伟竖起了三个手指。叶宇抚摸着那制作精良的金币，道：“陈长明这个人我了解的并不深，在省委，他跟我老岳父不是一路的，我贸然地去送东西，他收下还好，如果没收下，反过来……那到时，情况就不妙了。”
　　叶宇是很讨厌那种官员之间的相互走动的，但是有时你不走动，机会出来了，上面就不会给你了。
　　“是，领导说得是，是我考虑欠周了。”
　　看范晓伟有自责的意思，叶宇道：“晓伟，你的心意我是知道的，你不用自责。你这套奥运金币我先留下，到时再见机行事吧。”
　　闻言，范晓伟很感动，自己这个领导跟其它那些个当了婊子还要立贞洁牌坊领导不一样，表里如一，还有他很体恤下属。想想当年要是没有他的提携，自己如今还在那个破高中教书呢？道：“好的，那我现在我们是不是要做些什么，我听说，陈长明跟张天云的有些交集，他会不会……”
　　“是的，张天云比我早进市里，他头一年上调市里的时候，陈长明便是市委的组织部长，两个人之间，似乎有些交情。”
　　“哦，难怪我刚刚上来的时候，碰到那张天云，那老家伙整个人好像吃了兴奋剂似的，满面春风的。”
　　叶宇微微一笑，道：“一切随他吧。”自己的老岳父在省里稳坐头三把交椅，份量比陈长明大得多，再者，他对于自己的能力亦非常有信心。不过，该走动的还是得走动。一切等陈长明来了再说吧。
　　处理完今天的事情，叶宇看了一下时间，正好5：。想：“陈长明要来，还是早点去比较好。”不料，等他到的时候，市委副书记张天云，副市长丁建成等大部份的政府要员已经早早等在那里了。
　　为了给陈长明留点好的印象，叶宇特地换了一身西装了。那西装是钟玉仙给他买的那一套藏青色的西装，身材英挺的叶宇穿起那西装更是倍显精神，浑身上下散发着一种成熟优雅的魅力，堪称风度翩翩。
　　正在副市长丁建成窃窃私语的张天云见到叶宇马上迎了上来，道：“叶市长。想不到你这么早就来了？你现在刚管理市政府，事情那么多，就没有必要那么早就来了吗？这里有我就行了。”
　　你这只老狐狸，没有必要这么挤兑我吧，叶宇微微一笑，道：“张书记此言差矣，陈部长平日里对本市的工作没少关心支持，他老人家难得来我们市里一趟，难道我不应该早点来吗？”
　　张天云闻言，讪道：“要的，要的。”好在，他在官场混了数十年，脸皮功夫煅炼得炉火纯青，脸色才没有如猪肝一般的紫红，不然可就出丑了。
　　咯咯，人没有到，一阵银铃般的笑声便传了过来，继而是一股混合着高档香水味跟女人身体幽香的味道。不用说，这个人自然是罗香非了。
　　听到这笑声，张天云跟叶宇不由转过头，望向发声处，只见一身职业套装的罗香菲迈着性感的步伐，娉婷而来。这个女人风情万种，就是在她走路的时候，亦是迷人无比，叫人禁不住地将眼睛瞄向她。
　　有一点叶宇很奇怪，按理说，罗香菲穿的是黑色的高跟鞋，她走在路上应该发出声音，可是罗香菲却是一点声音也没有发出来。那裹着肉色透明丝袜的性感小腿走着有如T台模特的步伐，荡漾着丝丝的魅力。
　　所幸，在场的这一些人哪一个不是混迹机关十数年的老油条了，在罗香菲诱惑之下，镇定了许多。
　　在罗香菲走到他面前的时候，叶宇发现今天的罗香菲似乎化了浓妆，那双混合着女人英气与风情的眸子涂着黑色的眼影看起来更为有神了，饱满的唇肉涂着粉红色的唇膏娇艳欲滴，肆意地散发着性感的气息。
　　张天云故意绷着个脸，道：“罗部长，你笑什么啊？”
　　“咯咯，张书记，你别生气哦，我是说叶市长说得对。陈部长他难得来我们市里一趟，如果我们有什么招待不周的话，他回去后，就得怪我这个组织部长办事不利了。”
　　张天云要说什么时，苏震远跟市委秘书长一同来了：“对不起，我来玩了。”那些局长主任们见此纷纷迎了上去，频频问好。张天云玩味地看了叶宇跟罗香菲一眼笑笑，也上去跟苏震远问好。
　　“叶市长。”
　　“罗部长。”叶宇跟罗香菲简单地打了个招呼，眼里露出一丝心照不宣的笑意。
　　叶宇以为陈长明这一次来M市考察干部，会带来很多人，哪知道，除了陈长明外，还有四个，其中一个还是省纪委的一个处长，另两位干部处的。
　　在宴席上，叶宇突然从陈长明的一个细微动作上发现了他对张天云的特别。陈长明一一同大家碰杯，碰到张天云的时候却有意停顿了一下，然后说：“天云还是那么精神。”
　　经他这么一说，大家都附和了起来，说张副书记一直都很精神，他是我们班子成员中最讲究的一个。叶宇看了一眼张天云，果然见他小头儿吹得有板有形，头发像是刚染过，侧面的发根处有一点染到了头皮上，要是不细看也看不出来。叶宇虽然嘴上也夸了一句，但是他的心里却“咯噔”了一下。暗地思忖道，陈长明如果同张天云的关系不特别，否则他绝不会说这样的话。”
　　他从这个信号中又进一步想到了老丈人在电话中对他说的话“这是一个难得的机会，你一定要把握好呀！”老爷子莫非是在暗示我，让我也同陈长明拉近关系？这样一想，他的心不由得咚咚咚地跳了起来。毫无疑问，与陈长明拉近关系绝对对他的仕途有好处，但是，问题的关键是怎样拉。
　　他跟陈长明并无多少交集，对于他的了解，仅是省里一些主流媒体的报道。不过，思索了一会儿，终于给他想出了一条主意。何不送点补品上去，一来表示自己对他的关心，二来，算是投石问路。
　　想到这里，他悄悄给范晓伟打了个电话，让他去黄玉欣那里，提些补品过来。
　　手里提着一个小袋子的张天云惊讶地看着正从陈长明部长房间出来的叶宇：“咦……”在他印象中，叶宇跟陈长明并无多少交集才对。偶尔拜访领导一下，也没有什么。只不过现在却是看谁当代市长的微妙时刻，就让他心里很不安了。
　　“哦是张书记啊，刚才陈部长还念叨你。”刚才叶宇拜访陈长明可以说是非常顺利，他完美将自己的心意表达到了，脸上尚还遗留着一丝喜意。
　　看叶宇那样子，张天云一颗火热的心越来越冷，道：“是吗？”本来他还想借自己跟陈长明特殊关系让他在省里帮自己说话，所以他特别准备了一分礼物。想不到这个该死的叶宇却比他还快。
　　叶宇却是不管张天云的心情如何，看着张天云手里的袋子，夸张地说：“张书记，你这是……”
　　听到这一句话，张天云本能地手提袋拿到身后，道：“我只是听说陈部长的腰有些不舒服，我特地找了我老家的一位老中医开了个方子，这不，就给陈部长送来了。”
　　是不是方子，谁知道呢？叶宇心中暗自嘀咕，道：“哦，张书记，陈部长还没有休息，你快进去吧，我走了。”看着叶宇远去的背影，张天云只得将满脸的苦郁往心里藏，脸上露出一个亲切的笑容，敲开了陈部长的门。
　　宣布完中纪委对于许青云的处罚后，陈长明又在M市待了两天，分别找市委的几位常委和副市长们进行了谈话。两位干部处的同志却与一些重点部门的一把手进行了谈话。谈话的内容几乎一样，就是让他们推荐一至两名市长人选。
　　这两天叶宇的心亦有些七上八下，不得安宁。想想，也可以理解。如果他可以当上市长，那两年后的换届，他在续任是没有什么悬念的。这是他仕途上最重要的一个关卡。如果他不能当上代市长，那他可能要在等个几年，或许终生只能在M市打转。
　　人生之中，又有几个几年呢？
　　陈长明前脚刚走，叶宇便领着钟玉仙踏上了省城之路。
　　一路舟车劳顿，叶宇在晚上六点左右，才到了幽深宁静，为Q省每一个干部向往的省委大院。在大院之中，叶宇的岳父省委副书记黄达华拥有三号小楼的支配权。
　　每一次到这里来，叶宇都有些忐忑。这种忐忑的来源并不是来自于作为自己岳父，省里黄达华，而是岳母。
　　不知为什么，一直以来，岳母展红绫对他没有什么好感的。
　　当初他跟玉欣要结婚时，岳母就拼命反对，为此，玉欣差点跟她断绝母女关系，结婚后，她依然对她很不待见的。
　　门铃响数秒后，门开了，是家里佣人芬姐开的门。外表显得有些老气的房子，里面却是别有洞天，华丽而又有古意的。
　　这风格倒是颇对喜欢古玩字画的岳父风格的。
　　“妈。”
　　“欣儿，你回来了啦。”见到玉欣回来，正坐在沙发上看电视的岳母立马迎了上来，亲切地牵着玉欣的手。
　　对于这个小女儿，岳母是打从心里喜欢的。
　　“妈。”叶宇的叫唤，就没有那种效果了，岳母只淡淡地嗯了一声，便拉着玉欣走到沙发上了。


　　第二十八章岳母调戏
　　“欣儿，知道你要回来，我特地叫芬姐煮了你最喜欢吃的‘清水牛排’。”岳母拉着玉欣的手边走边说，最后坐到沙发上。
　　“谢谢妈。”
　　被完全无视，晾在一边的叶宇只得苦笑地摸了摸自己的鼻子，也跟着坐在一边了。
　　“妈，叶宇知道你喜欢胸针，就专门找他的朋友从法国给你带来了一枚，你看看。”
　　岳母对坐在她侧面的叶宇淡淡地道：“你有心了。”
　　“妈，你看看。”黄玉欣从说挎包拿出一个天蓝色精致花纹的小盒子，打开，将它曾现在展红绫的面前。
　　其实那胸针根本就是黄玉欣托她的朋友买的，而她却说是自己买的，是想缓和岳母跟他的关系，这么多年来了，她一直在做这些假叶宇名誉讨好岳母的小动作，叶宇心中感动。在黄玉仙拿出胸针时，他不由地将眼睛瞄向了岳母展红绫，想看看，雍容华贵的岳母配上胸针时，是何等艳丽。
　　胸针虽仅是一件小饰物，但是佩带得当，可以使一件朴素的衣服变得时尚，可以锦上添花，可以……有不可思议的大效果。
　　黄家母女三人之，可以说个个都是顶尖的大美女。三个女人虽有血缘关系，但是长得却是各不相同。黄玉欣偏向温婉，一张美人胚子的瓜子脸，而他的大姨子，却是一张苹果形的脸蛋，线条分明，明眸善睐，光彩照人。而岳母呢？叶宇却是说不上来，她的脸有一种这个时代罕有的雕塑美，一双眼睛清丽明亮，但是转动间，又有一种慑人的威仪。略微有点高的颧骨，这本来有点美中不足，但是如果配上她那笔挺有势的鼻子，使人感到风姿特异、有一种别具震撼人心的美态。
　　她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。这般名符其实的凤眼蛾眉，充盈著古典美态，其诱人和特异处，叶宇第一次见到有这般的女人。
　　可能是因为这张颇有古典的脸，所以岳母很喜欢穿旗袍。旗袍这种复古式的衣物，并不是人人都可以穿的，如果没有那份气质，就显得不伦不类的。
　　今天岳母穿的是一件紫色牡丹旗袍。一朵朵绽放的牡丹花娇艳欲滴，包裹着岳母的身躯，人与花相映，越发显得岳母的雍容。质地柔软细薄的丝绸旗袍紧贴在岳母的身上，更是衬托出她丰满玲珑的身材。对比一些年轻女子，岳母的身材显得有点丰硕，但正是这点丰硕，将她妇人的味道展露出来了。
　　高贵，神秘的紫色很配岳母，穿上旗袍的她，仿如从古画中走出来的贵妇人，雍容，典雅，还有艳丽。
　　这是一枚水晶的花卉胸针，至是什么花卉，对花没有什么研究的叶宇看不出来。整枚胸针以极品的水晶制成，闪动着柔和的白色光茫，仿如星辰一般，胸针的整设计非常精致，显然是出于大师之手。好的材料，再加上超凡的设计，那枚胸针看起来，有如一件完美的艺术品。
　　展红绫生平没啥爱好，惟独喜欢收藏一些胸针。看到那枚胸针，她眉头一动，喜道：“好漂亮啊？”
　　“妈，你带上一定很漂亮。”
　　岳母轻轻地‘嗯’了一声，将胸针在胸前比了比，最后别在胸部右边的衣隙间。闪动着白色光茫的水晶胸针跟大红的旗袍相映成辉，锦上添花，将岳母展红绫衬托得更加曲雅，脱俗。
　　岳母左看右看，颇为满意，对叶宇道：“叶宇，谢谢你的胸针。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“妈，我们是一家人，说这话就见外了。”对于叶宇讨好的话，岳母展红凌并没有什么表示，只转头对玉欣道：“欣儿，我去看看芬姐饭煮好了没有。”
　　“妈，爸晚上回来吃饭吗？”
　　“不知道。”岳母的声音很淡，几乎没有任何感情的波动。细岳母说这话的时候，眸子闪过一丝幽怨。虽是一闪而过，不过细心的叶宇还是捕捉到了。
　　旗袍尤其是贴身的旗袍是非常展现身材的，岳母那丰硕肥美的臀部在红色的旗袍里面包裹得紧紧的，更加的浑圆挺翘。走动的时候，两个浑圆的臀部一扭一扭的，激荡出一阵阵令人口甘舌臊的波涛，两条修长雪白的玉腿从旗袍的开叉处裸露出来，若隐若现了……
　　无意间看到这一幕，叶宇有些脸红心跳，胯下那物事竟起了反应。他偷看了玉欣一下，发现她没有发现，心才略安。
　　叶宇假装关心地道：“玉欣，你妈是不是跟你爸出了问题啊？”他也不知道为什么那样问，但是心底渴望知道更多一点岳母的事情，尤其是她跟岳父之间的事情。
　　“我不知道啊，应该没有吧，我爸跟我感情一向都很好的。”
　　叶宇哦了一声，心中掠过一丝莫名的失落。不过叶宇终究是叶宇，他很快便将那丝失落从心底剔除掉，坐到黄玉欣的身边，握着她的手，道：“欣儿，谢谢你为我做的一切。”
　　黄玉欣咯咯一笑，道：“傻瓜，人家也不愿意你跟我关系不好。你去帮我妈一下。”叶宇明白黄玉欣的意思，‘嗯’了一声，起身进了厨房。
　　刚走到厨房口时，正看见岳母端了两盘菜走出来，其中有一盘是热汤，好像有点烫手。
　　“妈，我帮你。”
　　“不用了。”岳母还是那么的冷淡。
　　叶宇好像没有感觉得到似的，手伸了过去，道：“妈，客气什么，来，那汤热，我来端。”
　　“不用了。”一点也不愿意承叶宇情的岳母见到叶宇手伸了过来，便端着盘子想要回避。岳母展红绫心里有些不太平静，兼上叶宇眼急手快。岳母并没有避开女婿叶宇的手，但是因为她的手有移动，叶宇的动作出现了偏差，他并没有拿住盘子，而是捉在了岳母的展红绫的手上。
　　在那一刻，两人的手心皆是一震，手给叶宇抓在手中，展红绫有些不知所措，脸上隐约有一丝嫣红，而叶宇呢，只觉得岳母的手的温润，细腻，摸上时，他的心儿不禁一荡。
　　心中一慌之后，展红绫立即清醒来起了，那对凤眸一对，有些生气地道：“你干吗啊？”这一次连叶宇的名字都没有叫了。
　　一直以来，叶宇不知道岳母为什么对他那么不待见。从他跟黄玉欣在一起的那天起，她便开始反对。
　　就算是女婿与岳母亲近的关系，岳母的手也不能乱摸啊。饶是以叶宇的镇定，发生这样的事情，他的脸亦红了起来，忙道：“妈，对不起，我不是有意的！”
　　“哼，我量你也没有那个胆子敢……”岳母觉得‘调戏’这个词很不妥，说此她那张雍容的脸倏然红了起来。
　　一直以来，叶宇对岳母对自己的态度心中有几分芥蒂，自己是他的女婿，可他对自己的态度比陌生人还不如。所以，这些年，除了一些必要的礼节，他很少上黄家来。
　　叶宇的性格吃软不吃硬的，听到岳母那样说，心中亦激起了一丝火气，大胆地道：“妈，敢怎么样啊？”说话的时候，叶宇的嘴角自然地带出了一丝笑意。
　　那些笑意在展红绫认为自己的女婿不尊重自己，而且在他的眼神，好像是调戏似的，这是大逆不道，当下喝道：“放肆。”
　　“妈，我怎么放肆了？”看着岳母有些生气的样子，叶宇的心里不知为何，竟有些痛快。是以，他说话的时候，连眼里都流露出了一丝笑意。
　　展红绫越看越讨厌，这时手感觉一紧，她才发现自己手还被叶宇握在手里了，脸上的红晕全部绽放开来，气道：“你放开我的手。”
　　听到岳母的话，叶宇才发现自己此刻还握着她的手，不过，现在他又不愿意示弱，连道歉的话都没有说。
　　“你就不怕我将这事告诉玉欣。”
　　听到这话，叶宇脸色一变，有如被踩了尾巴的猫，差点跳了起来，忙道：“妈，刚才我只是开玩笑的，你别跟玉欣说哦。”
　　“你大胆地握住我这个你岳母的手不放开，哼，现在，你既然说是开玩笑，你不觉得很可笑吗？”有点豁出去的展红绫说起话来，颇为大胆了。
　　“妈，算错了好了吗，我真的是开玩笑的，你别介意哦。”
　　看叶宇那焦急的样子，展红绫心中暗感欣慰：“欣儿，你或许是对的，叶宇真的很爱你。”一个男人肯为一个女人焦急，说明他在乎她。
　　“哼，那要看你的表现了，如果你表现好的话，我就不说了。”说话完，展红绫再也不理叶宇，端着两盘菜走了出去。站在身后的叶宇并没有发现岳母在走过他身旁时，嘴角竟然有些笑意。
　　在叶宇的帮忙下，几趟后，餐桌上，便摆满了十几样精致的小菜。
　　在这套小楼之中，只有黄达华夫妇及女佣芬姐。在这等官府中，等阶分明，芬姐是不能同桌吃饭的。所以，现在餐桌上只有黄玉欣，叶宇，展红凌三个人。叶宇不觉问道：“妈，爸还没有回来啊？”这话也是有点‘表现’的意思。
　　“不用管他，我们先吃我们的。”听语气，岳母展红绫有点生气。
　　这点，黄玉欣也听出来了，她看了一眼展红绫：“妈，你跟爸之间是不是发生什么事情啊？”展红绫呵呵一笑，似真亦假地道：“傻丫头，你乱想什么呢？我跟你爸那么多年的夫妻，有什么问题啊？他可能在外面吃了，我们不用等他了。”
　　吃完饭后，自有佣人上来清理，无需他们动手。展红绫又从冰箱中，拿出一个西瓜，切成数片，放在果盘上，端到黄玉欣面前。岳母展红凌对叶宇并不待见，也没有招呼他。
　　叶宇只得一个人在看电视了。
　　黄玉欣一身白色的休闲长裙，尽显温柔贤淑，一张瓜子脸，棱角分明，线条柔美，展红凌紫色的旗袍，娇艳的脸蛋古香古色，雍容华贵。她们两个坐在一起，根本不像是一对母女，用姐妹更恰当一点。
　　一对母女花。


　　第二十九章红绫性感,女儿房间的奇怪声音
　　大概过了半个小时，叶宇发现展红绫并没有跟玉欣说刚才发生的事情，只是边看电视，边说一些女性的话题。见此，叶宇的一颗心慢慢落了下来。
　　但就在这时，展红绫倏然间将话题一转：“欣儿，妈有件事情要跟你说。”听到这话，叶宇的一颗心瞬间提了起来，紧张至极，竖起耳朵……
　　“妈，什么事啊？““妈今天碰到了一个坏人。”
　　一个坏人，岳母说的不是自己吧？叶宇的心差点跳出来了。
　　“什么坏人啊？““今天我跟芬姐去商场购物的时候……”
　　听到这话，叶宇才知道展红绫说的不是自己，一颗心彻底放松下来，不禁长长呼了口气。察觉到老公的异样，黄玉欣问道：“叶宇，你怎么了？”
　　我摸你手，这事我能说吗？叶宇道：“我没事。”
　　一直在偷偷观察叶宇的展红绫见此，眼里闪过一丝戏谑的笑意。对于当年黄玉欣执意要嫁给叶宇，为此差点跟她断绝母女关系，展红绫一直耿耿在怀。
　　虽然过了这么多年了，展红绫的心中的这份执念并没有放下。
　　就在这时，门铃响了，芬姐去开门，原来是黄达华回来了。叶宇跟黄玉欣站起来，喊了声爸。黄达华呵呵一笑，道：“玉欣，叶宇，你们来了啦。”黄玉欣地迎上前去，将老爷子手中的黑色公文包接了过来：“爸，你晚上吃饭没有？”
　　“吃过了。”年近六十的黄达华脸色保持得非常红润，精神头亦不错，身体堪称健朗，长期处于高位的他身上自然而然地流露出了一种上位者的威仪。
　　头发从叶宇见到他的那一天起，便是黑色的，数十年如一日。虽如此，但是叶宇从他瘦弱的手掌，亦知道他真的老了。
　　想此，他不禁暗想：“岳母还如此年轻漂亮，不知道他们之间有没有做那事啊？”这邪恶的猜想一上来，叶宇自己便吓了一大跳，自己什么时候变得那么的下流了。
　　黄达华将西装脱下，吊在窗户边的衣架上，对展红绫道：“今天省里有点事，回来晚了。”
　　“你不用跟我说这些，你爱几点回来就几点回来。”说此，展红绫觉得不应该在后辈面前跟黄达华吵架，换了个语气，道；“冰箱里还有些菜，要不，我叫芬姐热一下，你再吃一点。”
　　“不用了。”黄达华道：“叶宇，你跟我上来一下，我有事话跟你说。”
　　他们夫妻之间交流甚少。走在后头的叶宇又看见了展红绫眼里的那丝他怎么也想不明白，但又想入非非的幽怨了。
　　展红绫对黄玉欣道：“欣儿，今天我点累了，我下去休息一下。”话落，便跟在黄达华的身后。这样的话，叶宇便让展红绫先上去，他跟在身后。
　　展红绫柳腰款摆，扶梯而上，阵阵幽香随着细风，飘浮在空中。跟在身后的叶宇尽力保持镇静，但是脑海中却总是不受控制地浮现岳母走动时，那将旗袍绷得紧紧的臀部扭动时的样子。
　　那画面有如重放的电影一遍遍在叶宇的脑海里面展现。他感觉他的心跳正慢慢的加快，脑海中开起了小差，一双眼睛不由地看着走在他前面的岳母。
　　宽宽的香肩下，是修长的细腰，细腰之下，那包裹在旗袍里面臀部圆滚滚的，向后挺翘，勾勒出一个完美的弧度。从后面看，可以看出一点也没有下垂或者变形。
　　旗袍绷得紧紧的，隐约之间，更可以看得见岳母内裤的痕迹。两条浑圆细嫩的玉腿从开叉处裸露出来，在壁灯柔和的灯光下，她腿部的肌肤显得十分白皙。精致的小脚上裹着一双乳白色的高跟鞋，打在楼梯上，发出一阵悦耳的声音。
　　叶宇还是第一次这么仔细地看着展红绫，越看越觉自己的岳母典雅高贵，还带着那么一丝别的女人所学不来的性感。那种洋溢着成熟美妇人的丰韵和风情是她的女儿玉欣远远比之不了的。
　　对于自己邪恶的行径，叶宇暗自羞愧，自己怎么会变得这样子呢？这种事情在以前叶宇是绝对做不出来的。
　　莫非是吃了蛇血参的缘故？看来改天要好好问一下老吴了。
　　走在前面展红绫心中升起一丝莫名的感觉，好像有人在看自己的屁股似的。自己的后面只有叶宇，莫非是他？想此，展红绫突然转过身来，不过却没有跟她想的一般，叶宇根本没有在看她？
　　看此，展红绫心中暗想：“也许是最近太累了，才会胡思乱想，想来叶宇也不敢对我那样。”
　　黄达华的书房，设在二楼，除了那一柜子线装的古书外，跟大多数的办公室一样。进来后，黄达华看起来有点累，坐在椅子上，两手揉了揉‘太阳穴’，才道：“叶宇，最近怎么样啊？”
　　“工作上一切还比较顺利。”
　　黄达华‘嗯’了一声，道：“那就好，你现在暂时管理市府，有什么事的时候，要多跟班子中，特别是苏震远多商量一下。”
　　“我知道了。”叶宇看了黄达华一眼，问道：“爸，陈长明回来了，省里？”
　　“陈长明对你的印象还算不错，而且干部处的考察中，你的风评还不错。这就是你将来当上市长的最大保证。”说此，黄达华看了看叶宇，发现他的神情并没有出现多少波动，心中暗暗赞赏：“不过，你能不能当上代市长，还需要省委开会讨论。”
　　“那个位置除了你们市里的副书记外，还有省厅几位二三把手盯着呢？这段时间你千万不能有任何的差错。到时省委这边，我会尽力替你说话。”
　　“谢谢爸。”叶宇说这句话是发自肺腑的。背靠大树好乘凉，这些年多亏黄达华，不然的话，以他的年纪绝对不能爬得那么快的。
　　“对了，爸，你不是叫我买法国的香水吗？这一次，我给你带来了。”
　　“好。”黄达华从办公椅上站起来，神情喜悦地来到叶宇面前：“拿来我看看。”
　　只不过是一瓶香水吗，用得着那么高兴吗？叶宇心中暗自嘀咕一声，从口袋中拿出一个精致的天蓝色的小盒子递了过去。
　　黄达华打开盒子一看，眉头一动，拍着叶宇的肩膀，道：“叶宇，谢谢你了。”
　　“爸，你跟我客气什么啊？”这时，两人站得很近，叶宇从黄达华身上闻到了一股香水味，那并不是岳母的香水味道。叶宇也没有多想，处在一定位置的男人，谁没有几个应酬啊？身上有一两个女人的香水味道，并不太奇怪。
　　岳母用的香水并不是这一款香奈儿水晶恋的，女人对于自己喜欢的香水是情有独钟的，她应该不会突然间就转用其它的香水。
　　再者说了这款香奈儿系列中的水晶恋，是比较适合年轻女子用的。那老爷子买这瓶香水是送给谁的啊？
　　“这件事玉欣不知道吧？”
　　听到这话，叶宇心中有些了然了。他百分百肯定，岳父买的香水绝不是送给岳母的，是另有其人，说不定就是在老爷子身上留下味道的女人。
　　这也解释了岳母跟老爷子之间奇怪的相处情形了。
　　“不知道。”叶宇知道黄达华所以这样问，是怕玉欣起疑。若是让她知道了，以玉欣的头脑肯定发现问题的。
　　出了房门后，叶宇心中暗想：“莫非老爷子在外面有了其它的女人了？”从刚才的事情看，还真的说不定啊？
　　跟中国大部份女性一样，黄玉欣是哈韩一族，对韩剧相当爱看。最近，她就迷上了一部《天桥风云》。这部电视剧现在在省电视台电视剧频道的风云剧场播出，时间在晚上的十点，一晚两集连播。少女时代的那种习惯并没有改，看电视时，黄玉欣总是喜欢抱一个卧枕，桌上放几样爱吃的零食，边看电视边吃。
　　有电视剧看，她可以很晚才睡觉，一点也不害怕因为晚睡隔天起来那两个黑眼圈。
　　“你怎么还没有睡啊？”回到房间后，黄玉欣发现叶宇还没有睡觉。
　　正在列出明天拜访省里哪些领导的叶宇放下手中的笔，呵呵一笑，道：“你不在我身边，我怎么睡得着？”黄玉欣笑道：“就冲你这些话，明天人家跟你一起去。”
　　“呵呵。”叶宇招了招手，道：“欣儿，你过来帮我看看。”
　　“嗯。”黄玉欣依言接过叶宇手中的名单看了起来，边看边说：“老公啊，我觉得我们应该先去郑伯伯那里，他虽然是一个副省级，但是他在省府呆了二十个多年头，比我爸的时间还长呢？”
　　有时做某些事情可以不用讲顺序，但有时却必须要讲顺序的。
　　黄玉欣虽没有从政，但她是黄达华的女儿，自幼耳闻目染，其见识远非一般女人可比的。
　　叶宇一把将黄玉欣搂在怀里，笑道：“好老婆，你真是我的贤内助。”看电视之前，黄玉欣早洗过澡了。每天都要冲一次凉，是黄玉欣的洁癖。
　　沐浴过后的黄玉欣整个散发着一股清香，抱着她柔软的身体，叶宇感觉分外舒爽，这时，他的手自然地伸进到黄玉欣的衣服内，逗弄着她的酥乳。
　　黄玉欣早已习惯叶宇的这个动作，当下扭动了一下身子，好让自己的男人更容易地抚摸自己，然后继续看那份名单。
　　黄玉欣依偎在叶宇的怀里，几缕发丝落散落叶宇的脸上。叶宇觉得痒痒的，更隐约之间，可闻到一股发香的味道。
　　叶宇心中一荡，右手往下，一下子来到黄玉欣的翘臀之上（黄玉欣被叶宇侧抱着），隔着裤子轻揉着的，同时左手攀上酥胸有顶部，揉捏着峰上的两颗红豆。
　　初时，黄玉欣觉得没有什么，但是时间一久，便觉得被老公抚摸的地方传来一阵阵蚀骨的酥麻快感，心神一阵荡漾，那种熟悉的兴奋感觉又浮现在心海，浑身逐渐变得柔软，瘫软在老公的身体上。
　　黄玉欣俏丽的脸上浮现一缕缕嫣红，有如红霞一般，她双眼紧闭着，却可以看到她的黑黑的睫毛在颤动着，柔润晶亮的小嘴微合着，如熟透的樱桃。看此，叶宇哪还忍受得了，头一低便吻在黄玉欣的嘴上。
　　做了那么多年的夫妻，叶宇与黄玉欣自然不会有那种痴男怨女，天雷勾动地火的狗血情节，有的只是默契的配合及彼此间的柔情蜜意。
　　两人双唇相贴，紧紧吸吮着，津液暗度，双舌相缠，互相嬉戏，慢慢的，黄玉欣转过身来，紧抱着叶宇的背部，尽量将头往后仰着，全身不停地颤抖着，娇喘吁吁。
　　突然，黄玉欣紧闭的眸子一睁，双手紧抓住叶宇往她下面伸去的手，娇呼道：“老公，别……”她的嘴里虽然说不要，可是一双眸子却柔媚万千，一泓春水荡漾。
　　“怎么了？”
　　“老公，现在我们在爸妈家，若是等一下他们听到可怎么办？”天下间，没有一个男人比叶宇更加了解她的身体了。经过刚才他的一番挑逗，黄玉欣内心微生情欲，只是一想到现在不是在自己的家里，又不得不将内心的渴望压制下去。
　　黄玉欣脸上浮现情动的潮红，一双眸子水汪汪的，媚眼如丝，黑色的眼睫毛一动一动的，叶宇看此，禁不住又亲了她一下，笑道：“怕什么啊？现在那么晚了，你爸妈早睡了，没有人听见的。”
　　黄玉欣听到他的话，内心果然松懈了许多，看此，叶宇又道：“欣儿，等一下我们小声一点，没有人会听到的。”说完又将她的手拉到他那已经坚硬无比的物事上。
　　“好硬啊。”摸上时，黄玉欣不禁惊呼一声。自己的老公自从喝了蛇血参汤后，那方面的能力越来越强了，每一次她都是被弄得死去活来的，有时她甚至觉得已经满足不了他了。
　　“嘿嘿，好欣儿，我们就做一次吧。”叶宇也不等黄玉欣说话，便将她的上衣解开。多年的技巧训练，如今叶宇算得上是善解人衣了。
　　片刻之间，他便将黄玉欣的睡衣剥开了。睡衣里面，一件白色的纯棉胸罩。叶宇来到背后一拉，胸罩便自动脱落，雪白的双峰乍然闪现，两粒红嫩的红豆随着酥峰上下摇动着。
　　“你坏。”
　　叶宇：“欣儿，你敢说我坏，等一下老公就坏给你看。”说完手划过黄玉欣的平坦的小腥，穿过那小圆形的，性感的肚脐眼，落在了她的睡裤子上，往下一拉……
　　一头青丝随意披散在欺霜胜雪的玉体上，黄玉欣全身上下给叶宇剥得一丝不挂。尽管对于黄玉欣的裸体见过很多次了，不过叶宇并不觉得厌倦，相反的，每一次看到都非常有感觉。
　　肌嫩保养得很好，泛着水灵的光泽，胸前一对玉峰有新剥的鸡头肉傲然挺立在胸前，峰上两颗红豆肿胀得如葡萄大小，那红艳艳，圆滚滚的样子令人禁不住想要咬上一口，小肚平滑，没有一丝赘肉，两条玉腿浑圆修长，双腿之间，有一个倒三角的地带，那里长着茂密的芳草。此时，草丛中浮现几颗晶莹的水珠，腿间闪发着一缕糜的腥味。


　　第三十章岳母骚动
　　叶宇陡然将黄玉欣的身体翻了一下，在她浑圆得有如篮球的屁股上拍了一下，笑骂道：“小妇，原来你早就动情了，还来骗我。”
　　叶宇并不是真打，只是介于轻与重之间，‘啪’的一声，玉欣那浑圆的小屁屁向下凹后，又立马弹了起来。
　　这色老公真是自己的冤家，他知道自己需要什么。自己的小屁屁给他那不重不轻的一打，一股奇异的快感从身下传来，黄玉欣不由一颤，鼻腔里吐出一声轻轻的呻吟，转头对叶宇：“人家才不是呢？”可是说完又想到自己的下身已经泛滥成灾了，心中羞愧，将小脸低下去。
　　“不是。”叶宇嘿嘿一笑，手在玉欣黑呼呼的草丛中沾了两颗水珠，放在黄玉欣的面前，笑道：“还不是呢？你看，这是什么啊？”
　　看着两颗自己身体里面流出的，散发着糜气味的水珠，黄玉欣的脸更红了，这时，她又看见叶宇竟将那根沾有水珠的手伸进嘴里吸了吸。
　　看到这一幕，玉欣只觉得一处颗心扑嗵地剧跳着，身体竟有一丝莫名的兴奋感，黄玉欣从床上跳了起来，一下子将叶宇扑倒在床上，捶打着叶宇的脸部：“坏老公，你老是那样说人家。莫非你不喜欢玉欣那样子吗？以后玉欣将它改掉就好了。”
　　叶宇嘿嘿一笑道：“不用改，我就喜欢在床上你那羞答答，其实却非常乱的样子。”不管是爱情，还是床戏，都应该保持新鲜的。那样的，时间一久才不会感觉无味。
　　这一点，叶宇与黄玉欣这对夫妻就做得非常好了。
　　“哼，人家才不是乱呢？”
　　看玉欣有些生气，叶宇忙轻拍她的玉背，劝慰地道：“不，老婆，你不乱，你是一个端庄的大美女。”黄玉欣嘴角浮现了一丝得意的笑，道：“算你识相。”
　　看她那样子，叶宇知道黄玉欣没有生气，手伸过那修长的腰肢，来到了她浑圆的臀部，在那上面像揉面团那样抚摸了一阵子后，向中间的那条沟划去。只觉得那里温热温热的，早已经湿透了。
　　“老婆，你下面都湿了，我们来吧。”
　　“可是，我们现在爸妈家，等一下他们……”
　　“傻欣儿，你怕什么啊？现在已经一点多了，爸妈他们早就睡了。”说此，叶宇双手扶住自己那物事对准，腰部用力，一下子挺进了玉欣的身体：“老婆，这一次你在上面。”
　　给自己爱人的异物挺入，一种熟悉的满足快感传来，黄玉欣舒爽地‘嗯’了一声，道：“老公，好棒。”说话的时候，不用叶宇吩咐，她便自己挺动腰肢，臀部一上一下地套弄着……
　　……
　　虽已深夜，但是展红绫却没有一点睡意，望着身边打着呼呼，睡得有如死猪一般的黄达华心中生起一丝怨怼。
　　前几天，她在洗黄达华的衣物时，倏然在他的衬衫衣领上发现了一个女人的唇印。吻，非男女关系亲密者，不可为也。当时，她便起疑，发来经过对黄达华贴身秘书一番旁敲侧击（不是调查），她终于发现了一丝珠丝马迹。那就是黄达华每天下班回家时，都会到‘云罄花园’的一套高档公寓待个几小时。
　　有一天，她便跟在黄达华的身后，看着他进入那小区，开门的是一个二十左右的年轻女子。
　　这代表着什么，已经无需言明了，展红绫不敢想下去。昔日，他黄达华若没有她家族的扶持岂能爬得那么快，爬得那么高。这么多年，自己为这个家辛苦操劳了数十年，却落到老公在外面包养女人的田地。
　　想到这一些展红绫便非常气愤。虽心中不痛快，但她并没有将这事跟她娘家的几个姐姐兄弟讲。毕竟一把年纪了，脸面还是要顾的。她也没有像一般女人对偷情的丈夫大吵大闹的，而是将这一切藏在心里。
　　省委大院并不大，这事一闹出去的话，对黄达华对自己都没有好处。
　　心中有苦恼，有满腔怨愤却不能发泄出来，那种郁闷非当事人不足以体会。
　　展红绫披一件外衣，开了门，想到外面透透气。宽敞的家里，静悄悄的，没有一个人影，黑暗中，大厅中的那把壁灯在发散着光茫。展红绫没有来由的感到一阵寂寞。
　　在经过女儿房间时，她倏然听见从女儿房间传来一阵女子低沉像是在喘息，好像又不是，像是很愉悦，又不很痛苦的奇怪声音。
　　“欣儿，你们还没有睡觉啊？”
　　听到这话，被叶宇压在身上狂干，正在攀升第三波的高潮的黄玉欣倏然一震，急道：“快……快放开我，……我……我妈妈来了。”
　　受到外来的刺激，黄玉欣已经变得非常敏感的身体剧烈地颤动起来，下身倏然缩紧，紧含住叶宇那物，嘴里，鼻腔发出一阵如泣如投放诉动人心弦的轻吟。
　　叶宇亦想不到岳母这么晚还没睡了，没有一点心理准备的他听到她的声音，心里亦吓了一大跳，那物事从黄玉欣的身体里跳了出来。
　　“欣儿，你怎么了啦，听声音好像怪怪的。”展红绫一点也没有想到她的女儿跟女婿是做那事儿了。
　　“妈……哦……我没事……我们休息了……啊……”黄玉欣紧抓着叶宇在她胸前做恶的手，轻声地道：“老公，你别乱动啊，我妈在外面。”
　　不知道为什么，一听到岳母，叶宇便不由想起了刚母那包裹旗袍里面紧绷绷的大屁股。这时一听到她在外面，心里竟涌现一股奇异的快感。手并没有依黄玉欣之言而停下来，而是继续在那上面抚摸着，动作比过去更是肆意了许多。
　　做了那么多年夫妻，对于自己的欣儿的敏感处，他闭着眼睛都能感觉得出来。因为才做那事，现在黄玉欣的身体极为敏感，给叶宇一摸，身体非常有感觉，自然地发出了呻吟声。
　　作为母亲，展红绫自然细心得多了，女儿的声音很奇怪，三分娇脆，七分娇懒，软绵绵的，没有几分力气。
　　展红绫心中一急，问道：“欣儿，你是不是生病了啦？”
　　“没，没有。妈，我没事，你别担心。”听到妈妈竟将自己的呻吟声听成生病了，黄玉欣羞愧不已，一想到这一切都是叶宇弄的，气不打一处来，狠狠捏了叶宇一下。
　　听到房间里又传来叶宇的痛叫，展红绫疑虑多多，问道：“欣儿，你跟叶宇是怎么了，不会是在打架吧？”被黄玉欣的手紧压住嘴巴的叶宇心中暗笑：“岳母，你真是太聪明了，我跟你的宝贝女儿就是在打架。”
　　“妈，我们没事的，时间很晚了，妈，你是点睡觉吧。”黄玉欣明是关心，实则摧促。
　　听到黄玉欣那样说，展红绫道：“那好吧，你们早点休息，有事叫我哦。”
　　听着远去的脚步声，黄玉欣松了口气，忙看着叶宇，道：“老公，刚才人家没有捏疼你吧？”叶宇夸张地道：“疼死了。你怎么那么狠心。”
　　看着叶宇那样子，有过类似经验的黄玉欣哪不知道老公在装，哼了一声道：“谁叫你那么坏，我妈在外面你还挑逗人家，刚才羞死人了。”
　　“谁叫你那么迷人？看到你那美妙的身体，我……嘿嘿……我们再将刚才没有做完的事情做完吧。““还是不要了……”可是当她看到叶宇胯下硬绑绑的东西时，心想：“既然他还没有泄火，大不了就让他再干一次吧。”想此，便道：“那你要小声一点哦，这会儿，我妈还没有睡，要是再让她听到声音时，我可不知道要怎么办了？”
　　屋外的展红绫听到这话，心中一愣，欣儿他们在做什么事啊？莫非是在……
　　原来展红绫越想越觉得不对，便又转了回来，刚到房间外面，便听到女儿大异于平时，软绵绵的声音。
　　“我晓得了。”说此，叶宇突然听见房外有些声响，心中一愣，暗想：“莫非是岳母还没有离去？”一想到这里，他的心有点害怕，又有些说不清，道不名的兴奋感。在那兴奋感迫使下，他对黄玉欣道：“欣儿，这一次，我们换个花招？”
　　“什么花招啊？”黄玉欣“你过来，对，对就那样趴在床边，我要从后面干你。”黄玉欣非常温柔，听话地照着叶宇话，像一条狗一样地趴在床上，撅起她那圆滚滚的大屁股，腰弯下，使自己的那条小沟更为暴露。
　　看此，叶宇再也难以忍受，双手扶住黄玉欣的腰肢，硕大的物事一挺而入。刚才正在兴奋当中的玉欣被老妈打断，身体心里便很难受，这时叶宇那物事再次挺进时，所有的空虚一下子被填满。那种失而复得的快感堪比男欢女爱巅峰时的感觉。
　　黄玉欣玉首轻扬，一头黑丝披散发在身体上，玉嘴发现一声动人心魄的满足呻吟。一叫出来之后，她又发现自己叫得太大声了，连忙用手抚住自己的嘴巴。
　　听到女儿那高亢，舒爽的娇吟声，展红绫百分百肯定女儿是在做那事了。过来人的她听出了那是女儿在一种极为舒畅的感觉下发出来的。
　　那声音荡荡的，有丝丝的媚意，可想而知女儿现在有多少的舒服。
　　自己竟然偷听女儿女婿的春宫，想想，展红绫便觉得非羞愧，想要离去时，这时房间里又传来了女儿那蚀骨销魂的叫床声：“哦……好哥哥……我好爽啊……你慢点……别太用力了……你顶死欣儿了啦……”
　　听到那声音，展红绫的步子不由一顿，暗想：“这丫头的性子还是跟以前一样野，连做那事时，叫得也那么大胆。”
　　“哦，我不行了……老公……欣儿的大哥哥……欣儿又要来了……啊……来了……来了……老公你太棒了……欣儿爱死你了……”
　　高潮后的黄玉欣双颊晕红，身子酥酥麻麻的，雪白的身体泛起一阵奇异的娇红，像是裹着一层红纱，神秘而又风情万种，那声音低低沉沉，绵绵的夹带着一丝丝的媚意。
　　灯光下，叶宇胯下的物事柱擎天，黄玉欣脸如桃花地横了叶宇一眼，娇声道：“老公，你那东西怎么还没有软啊，欣儿都泄身三次了。”
　　屋外的展红绫听此，心中掠过一丝惊奇：“叶宇那方面的能力那么强啊，竟然将欣儿搞了三次还没有泄身。”
　　一般来说，男人性欲最强的，在十七岁到三十岁这段时间，女人则不一样，女人身体虽然早熟，但是其需求最强烈的时间则在三十岁以后。所谓的三十如狼，四十如虎正是这样的道理。
　　展红绫的心中涌现一丝惊奇，这时她发现他们的房门并没有关严，一丝糜的味道从里面飘散出来。她不由轻探着身子，往里面偷看。
　　房间中，女儿黄玉欣双手撑床，修长的玉腿半跪着，弓着身子，屁股高高耸起，可能处在高潮时，她的身体不断地颤动着，从她的下身正注下许多的液体，嘴里发现阵阵满足舒爽至极的娇吟。
　　女婿叶宇的那东西就在玉欣的屁股上。那东西又大又长，估摸着有十八厘米，黑中透着红光，威武不凡，有如佛门的金刚杵。
　　叶宇抚摸着女儿的高高撅起的大屁股，柔声地道：“欣儿，我们在来一次吧？”黄玉欣听到这话，吓了一大跳，道：“老公，人家下面给你插得痛死了，实在承受不了你的恩泽了，要不，欣儿用嘴巴帮你吧？”说话的时候，黄玉欣转过身来，玉手轻轻抚摸着叶宇那大东西。
　　叶宇不知怎么了，偷偷向门那里看了一眼，随后扭动一下身子，将自己的下身对着房门。黄玉欣没有发现什么，继续用手抚摸着老公的那东西。
　　不过，身在门外的展红绫对女婿叶宇的那东西看得更加的清楚了。


　　第三十一章欲动(二)
　　在灯光之下，叶宇那大东西，硬绑绑的，一柱擎天，黑呼呼中又带一丝奇异的火红之色，就像是一个刚出炉的大铁棍。角度不同，这一番观看，展红绫越发觉得女婿那东西的硕大跟壮伟。
　　展红绫将手紧抚住自己的嘴巴，免得自己叫出来。高贵典雅的展红绫绝对没有想到有朝一日自己会偷看女婿的那东西。
　　天啊……男人的东西怎么可以长得那么大呢……那比达华的大多了……插进身体里面还不裂开了……对于自己的胡思乱想，展红绫脸色俏红，心中羞愧不已，理智告诉她要离开这里，只是她的身体却不受控制，一双眼睛继续停留在叶宇的身上。以前听欣儿说，在大学时期，叶宇是学校的运动健壮，如今看来却是不假，他那结实，健壮的身体没有几年的煅炼是不可通达到的。
　　摸了一阵之后，黄玉欣讨好道：“老公，对不起了，每次人家都不能让你尽兴的。”这情况已经有好几次了。第一次黄玉欣或许没啥愧疚，但是次数一多，她就觉得有点对不起叶宇的。
　　满足一个男人的需要是一个女人的天职。在骨子里，黄玉欣是一个非常传统的中国女性。三从四德这种妇女德育经过几千年的岁月，已经深深烙印在女性的心里了。
　　屋外的展红绫听到这话，心发里又是一震，玉欣竟然每次都不能满足叶宇。叶宇外表斯斯文文的，想不到他那方面那么强。
　　“傻丫头，说什么呢？来，帮老公吸吸，让我体验一下我玉欣宝贝的小嘴。”
　　“嗯，好的。”黄玉欣很听话地跪爬在叶宇的胯下，小嘴一张，将叶宇胯下那大东西含进嘴里。展红绫紧盯着女儿玉欣，看着她将叶宇含进嘴里。那东西实在太大，玉欣亦只能含住其中的一半。
　　展红绫越看，眼睛越发集中，紧盯着在女儿嘴中进进出出的大东西。玉欣将叶宇那东西含进去又吐出，随后……花招百样，各种口技层出不穷，实在想不到女儿的花样那么多，至始至终，叶宇那大铁棍都成度角傲然挺立的，展红绫结婚较早，而且他们那个时代也没有什么岛国电影可以看的，黄达华是一个比较正统的男人，在男欢女爱之上，亦是传统得很。他们哪有那么多花样啊？
　　自己的宝贝女儿竟然甘心情愿地含进男人的那脏东西，这对从来做过这事的展红绫来说，实在是太不可思议了。看来女儿在这方面，是被叶宇吃得死死的了。
　　想着想着，她不由想起了一些乱七八糟的问题，比如说这样爽吗？比如刚才听叶宇的话，玉欣是趴着，趴着的话，那叶宇肯定是在后面了，这不是畜性交合的姿式吗？
　　看着女儿将叶宇那东西在嘴中吞吞吐吐，那红通通的大东西粘满了口水，欣儿吸了那么久，怎么还没有软啊？展红绫心神摇曳，身体之中似乎有某些东西被她唤醒似的，一阵奇异的感觉倏然而生……
　　展红绫又将眼睛望向叶宇了，此时此刻，她突然觉得叶宇有些不一样了，不知不觉中，她的呼吸急促了起来，下身好像有蚂蚁在爬似的，痒痒的，随即带出一丝粘粘的液体。
　　感受到自己身体的变化，展红绫雍容的脸上浮现一丝异红，自己竟然……想此，她心中羞愧不已，随后幽幽地叹了口气，悄无声息地退开了。
　　第二天，在黄玉欣的陪伴下，叶宇拜访了省里的一些领导。有黄玉欣在，此行都非常顺利。才能出众，谦和实干而且敢打拼，叶宇给省里的那些领导留下了深刻的印象。
　　陈长明家叶宇也去了。自从上次投石问路后，叶宇知道陈长明对他并不排斥，所以这一次去的时候，他了解到陈长明酷爱下棋，特地叫范晓伟帮他弄一副古象棋。
　　晚上九点回来时，黄家多了两个人――黄玉欣的姐姐，也就是叶宇的大姨子黄玉婷及他的丈夫孔少鹏。黄玉婷是展红绫的第一个女儿，比妻子还大四岁。
　　一般来说，女人结婚生子，步入中年后，会迅速衰老。但是这种现象在黄家三个女人身上并没有发生。比黄玉欣大几岁的大姨子，看起来就跟黄玉欣差不多。
　　黄玉婷在小时候酷爱京剧，在很小的时候，便拜入京剧宗师梅久葆的门下，如今已是活跃在京剧舞团的大家，每一次比较重大的晚会，都会有她的身影。如果要叶宇用一个词来形容，那便是柔媚美妇。
　　眉目如画，长发飘飘，一身白裙的黄玉婷看起来更是气质超尘，浑身散发着一种叶宇道不清楚的韵味。像展家，黄家这种政治家族，子女婚姻多多少少都会带点政治色彩，除了黄玉欣这个为了爱情可以跟家里人断绝关系的执着女人之外。
　　黄玉婷的婚姻便是政治上的一种联姻，他的丈夫孔少鹏便是在西北孔家的人。孔少鹏长得高高大大的，一张国字脸，棱角分明，是一个典型的军人。
　　“啊，姐，你回来了啦？”自小，黄玉欣便跟黄玉婷这个姐姐非常好，见到她非常高兴。黄玉婷常年在外飞来飞去，两个姐妹一年中见不到次几次面。
　　“是啊，这一次少鹏休假，我便跟他过来看看爸爸妈妈了。”
　　“姐，姐夫。”
　　正在跟老爷子下棋的孔少鹏点点头，对叶宇招了招手，道：“叶宇，你过来参我参祥参祥。”
　　“观棋不语真君子，姐夫你自己想吧。”孔少鹏虽然给人一种四肢发达的感觉，但是头脑并不笨，要是的笨的话，他也不会以三十六岁的年纪领少校军衔。
　　孔少鹏的棋力并不差，但是棋盘上，棋差一着，便会束手束脚。面对黄达华，孔少鹏显然是没有胜算的。以前，叶宇也曾跟黄达华下过棋，也是输少赢多，不过叶宇的棋风凶悍，老爷子要胜他，要经过无数的厮杀，只能说是惨胜。
　　老爷子有时感叹：“如果叶宇不当市长，进军棋界的话，必为一代棋圣。”
　　场中，三个女人在聊天，三个男人则在下棋。
　　聊着的时候，黄玉婷突然对玉欣说道：“小欣，上一次我到意大利演出时，给你买了件裙子，你到我房间看看。”话落，两个姐妹俩便上楼了。
　　看展红绫一个人做那边，叶宇便走过来，坐在她的侧面，热情地喊了声‘妈’。展红绫淡淡地嗯了一声，道：“有事吗？”
　　叶宇本想借机找几个话题，聊一聊，改善一下他跟展红绫这个岳母之间的关系的，如今展红绫如此直接，叫他怎么回答。
　　“没事。”叶宇的脸色微红。
　　“那你跟我来，我有话跟你说。”展红绫冷冷地丢下一句话，扭着曼妙腰肢款款而去。
　　在展红绫自己的一间书房内，展红绫坐在叶宇的对面，冷冷地问道：“你知道，我今天叫你来做什么吗？”她的语气虽冷，可是不知道为什么，脸上带着一丝奇异的红晕。看起来像是一颗熟透了樱桃。


　　第三十二章岳母征服
　　“不知道。”叶宇老老实实的回答，略带拘谨。
　　展红绫从桌上拿起一本书随意翻着，道：“你应当知道，当年对你跟玉欣的婚姻，我是不同意的。如果当年不是这丫头以死相逼，差点跟我断了母女关系，我是怎么也不会同意你们的婚事。”这事叶宇确实知道，当初他第一次跟玉欣回家时，一个照面便给展红绫这个漂亮岳母轰了出来。当时他并不知道展红绫是黄达华的老婆，省长夫人。只不过后来，不知道怎么了，黄玉欣打电话跟他说他爸妈同意他们交往了。原来其中还有这么一段故事。
　　当时，展红绫外貌跟现在差不多，跟妻子站在一起，如果不是认识的人，绝对不会看出她们是一对母女的。被她轰出家门的叶宇心中郁闷至极，有时甚至邪想展红绫这种女人太彪悍，不知道她在床上是不是也一样彪悍，哼，如果她要是我老婆，我一定将她压在床上，狠狠地操弄，让她知道我的厉害。
　　如今想来，叶宇心中感动不已，黄玉欣对她真是太好了，有妻如此，夫复何求！
　　展红绫没有发现女婿叶宇在偷看她，继续道：“我并非因为你没钱没势而看不起你，其实不妨告诉你，当年玉欣父亲的起点比你高不了多少，只不过是一个在当地有点小势力家族的人而已，这点势力，在我看来，是没有什么的。”说话的时候，她习惯性地一双修长浑圆的玉腿翘起。
　　旗袍的前摆向上撩去，增加明了开叉的宽度，露出了她没有穿任何丝袜，却显得非常雪白柔滑的丰满大腿。
　　乍泄的性感再配上展红绫那别的人女人所没有的雍容华贵，格外的动人。
　　无意间偷看到这一幕的叶宇心中微起漪涟，一想到昨晚他竟然在门外偷看自己跟她女儿的欢爱，一时间心中竟有些兴奋，胯下那物事慢慢复苏，露出他的狰狞。对于自己的变化，叶宇暗暗脸红，想不到自己竟然对玉欣的妈妈……
　　叶宇越听心中越感奇怪，不知道展红绫提起这些陈年旧事做什么，不过，作为女婿，他又能怎以样呢？只得默默地听着。
　　展红绫见叶宇‘温驯’的样子，心中颇为满意，道：“所以，我并非势利的女人，我只是不想将我的宝贝女儿托付给一个不能保护他的男人。”说此，又道：“不过，这些年来，你也颇为争气，以你现在这年纪就当上地市级的市长，建国后并不多见。”
　　说此，展红绫不由看了一眼叶宇。发现这个女婿相貌堂堂，一身白衬衫搭配深色西裤的他，看起来英伟不凡。这一点，她以前也有发现，只不过印象不深刻而已。作为他这等世家出来的女人，她们对于一个男人的认可，背景远大于一切的。
　　现在只要你有钱，有势，要什么样的小白脸没有，比陈冠希还陈冠希。脸蛋漂亮并不能当饭吃。
　　不知怎么了，这时她的脑海里面突然出现了昨晚叶宇裸露出来的那根大铁棍。一时间，她心里升起一丝瑕思，呼吸亦有些急促，腿间竟然有些骚痒。
　　感觉到自己的变化，展红绫暗暗惊叫一声，暗道：“自己这是怎么了啦？以前可没这种事。”一直以来，黄达华事务太忙，他们夫妻极少有那生活，初时展红绫尚有些希求，可是时间一久，便也习惯了。这么多年来，她也没有动那方面的心思。
　　“妈，妈，你怎么了？”
　　“没事，没事。”看叶宇那饱满有神的眼睛紧盯着自己，心中本有些心亏的展红绫越发的慌乱，脸上异样的红晕迅速扩散，将脸转过它处，道：“我没有什么事，我们继续刚才的话题。”边说，她边取身，端起桌上芬姐为她的准备的菜水。
　　取茶的时候，她略弯腰，这个动作将她浑圆的臀部衬托得越发饱满，腰的部位跟臀部，还有那纤细修长的玉腿勾划出一种近乎完美的曲线诱惑。
　　后面的叶宇看此，口干舌臊，一颗心扑嗵扑嗵地剧跳着，看着那包裹在旗袍内圆滚滚的大屁股，他真想伸手去狠狠摸一把，可是一想到这个女人高贵的身份，及她是妻子的母亲……
　　感觉到内心的骚动，叶宇吓了一大跳，天啊，自己到底是怎么了啦，竟然会有那种想法。
　　端起茶杯，展红绫优雅地泯了口茶，只觉得芳香四溢，心中的那点绮思淡了不少，道：“不过在这桩婚姻中，老黄却是同意的，可以说他很看中你。与其说他看中你，不如说他看中昔年的自己。”
　　听到这一句话，叶宇心中不知为什么有些失落，对这些政治家族的婚姻有了更深层次的感悟。一直以来，他都以为黄达华很看中他的能力，其实并不是那样的，他实则看中的是他自己的眼力。
　　泥人还有三分气呢？今天展红绫说这些话，一副高高在上的样子，叶宇心中有点火了，问道：“不知道妈你说这些话，什么意思？”说话的时候，叶宇找了舒服地位置坐着，眼神开始有些肆意地打量着面前这个妻子的母亲。
　　这么多年来，叶宇还是第一次这么肆无忌惮地看着展红绫，跟她的女儿一样，都是芳华绝代的美妇，岁月在她身上没有留下什么痕迹，脸蛋艳丽，身段婀娜，与玉欣不同的是，这个女人身上有一种不刻意掩饰的傲气，不过她的骄傲很容易让被她轻视的人觉得顺其自然，这不得不说是她的出众。
　　感觉着叶宇的眼光在自己身上瞧啊瞧的，展红绫就是展红绫，她并没有像其它女人那样的恼怒，或者喝声：“大胆啥的。”，相反的，她竟然扭了一下自己的身子，稍稍摆了个的她，腰肢稍扭一下，饱满的臀部向左右斜翘，两条长腿，不丁不八地站着，旗袍的底部露出一双身水晶高档凉鞋的精致小脚。
　　婀娜诱人，一股无边的风情顷刻乍泄而出。
　　展红绫并不是什么娃荡妇，她这样做并没有勾引自己女婿的意思。出身于大族的她自幼便有一种高人一等的优越感，这种东西，令她们碰到任何事的时候不会轻易退让。就拿刚才来说，叶宇看她，而她呢，便摆出一个诱人的姿态，不过是想让叶宇感到羞愧自卑，知难而退。
　　不过她显然有些看错了叶宇，如果说叶宇以前是一个好好先生，那么吃了至之物蛇血参后，他整个人便发生了某些变化。
　　这种变化令她对‘女色’的掠取性达到了一个很变态的境界。
　　面对展红绫，叶宇没有一丝退让，相反的，眼神越来越亮，无所顾忌地盯着自己的岳母，从头到脚，再从脚到头，一遍一遍地打量着自己的岳母。
　　这一幕看起来不可思议，其实却又顺理成章。
　　叶宇的眼神有如实质一般，在她的身体一片又一片瞄着，初时展红绫尚觉得没有什么，只不过时间一久，身体理便生出一丝奇异的变化，给他看的地方，便生起一小丝电力，随后身体一阵酥麻，浑身内外竟非常兴奋。慢慢的，哪怕是在在黄达华这个M省第三把手面前也不肯低头的她脸上竟泛起了红晕，将头低了下去。
　　“我没有什么意思？”展红绫的声音低了许多。
　　说完，她又觉得自己太过不堪，在自己女婿面前，自己竟然……心中没有来由地生起一傲气，随后又仰起头，正视着叶宇道：“我叫你来只想跟你说。你现在虽然是市长，不过，你要是敢对不起玉欣的话，我绝对不会放过你的。别说你是市长，就算你是省长，我要办你，也有办法的。好了，你现在可以出去了。”
　　叶宇一愣，不解黄玉欣说这句话是什么意思，问道：“妈，玉欣是我的老婆，我自然不会对不起她的。你说这话是什么意思啊？”想起钟玉仙，说话的时候，叶宇有点底气不足。不过，一会儿他又吓了一大跳，莫非岳母知道了自己跟钟玉仙的事情。
　　想到这里，他小心翼翼地看了一眼展红绫，问道：“妈，你说这话是什么意思啊？”
　　展红绫今天之所以找叶宇谈话，全为了昨天晚上她见到了那一幕。玉欣竟然不能满足叶宇，男人都是下半身的动物，她怕叶宇因为得不到满足，出去外面粘花惹草的。所以，她就想警告叶宇一下的。
　　只是这些话哪能对叶宇讲呢？这会儿，他问起，展红绫的脸上又红了起来，道；“没有什么意思，现在你出去吧，我想坐一下。”看着叶宇出去的背景，红绫喃喃自语地道：“欣儿，妈能为做的，只有这些了。”
　　叶宇摸了摸鼻子，出了房间，怎么也想不通今天展红绫找他说这些莫名奇怪的话是什么意思。现在时间还早，他本想下去看黄达华跟孔少鹏下棋的，只不过在经过黄玉婷房间时，她跟黄玉欣的谈话吸引住了他，不由停下了脚步。


　　第三十三章玉婷的震惊亲密接触
　　叶宇并没有偷窥别人隐私的嗜好。只不过以前在上学的时候，曾同男同学说，女孩子私下都非豪放的，什么话都敢说。只不过一直以来，他并没有那种偷听女孩子私下说悄悄话的机会。
　　今天刚好路过，听到妻子与大姨子的讲话，好奇心起，便想听听。
　　“咯咯，玉欣，你穿起这件裙子真好看，像个天仙似的。”现在黄玉欣可以穿上玉婷给她买的裙子了，玉婷正在夸她呢？
　　“呵呵，姐姐，你才漂亮呢？我要是男人，我一定追你。”在门外的叶宇听此，心中略诧异，他实在想不到温柔贤淑的妻子私下里有这么一面。
　　“唉，自古红颜多薄命。”不知为何，玉婷竟然叹了口气。她唱功了然，连这种叹气，亦是非常美妙动人，好像月影之下，一个孤苦的美女正对月长叹。
　　“姐，你叹什么气啊？”
　　“没什么事。”黄玉婷顿了顿，道：“玉欣这些年来，你过得好吗？”
　　黄玉欣满脸幸福道：“我很好啊。”从语气中可以听出她的幸福满足之情。
　　黄玉婷疑道：“真的？”
　　黄玉欣露出幸福的笑，道：“当然，叶宇他很温柔待我很好。”
　　沉吟了一下，黄玉婷脸色微红，问道：“我指的是那方面的事。”虽然是关系好得不能再好的亲姐妹，但是问起那事来，黄玉婷多少有些羞愧。
　　黄玉欣一脸迷糊地道：“哪方面？”黄玉婷看此，有些恼，自己的妹妹看起来外表精明，对那事竟然那么迷糊，看来那方面，她也不怎么样。玉婷如是想到，便嗳昧道：“就是那方面的事吗？”
　　黄玉欣哦了一声，才明白过来，幸福地道：“我很满足啊。”黄玉婷疑惑地看着玉欣，问道：“真的吗，你没有骗我吧。”
　　“大姐，人家怎么会骗你呢？”
　　黄玉欣迷惑地道：“不对啊，医学上说男人在年纪大之后，身体各方面的能力便会衰退，尤其是在性欲方面的，叶宇今年过了三十年了吧。”
　　黄玉婷疑道：“会吗，像我们家叶宇在床上可是勇猛无比，不知疲倦，连我都不能满足她啊，他啊，就像是一个贪得无厌的小孩子”我想不到平端庄贤淑的黄玉欣竞会说出那种话。听到妻子的夸奖，叶宇有一种满足感。
　　黄玉欣羡慕道：“那你可真是幸福死了。”语气中难掩自己的失落感。
　　黄玉欣听出来了，问道：“那姐夫呢？”黄玉婷鄙视道：“别看他外表高高大大的，实际上是一个银洋蜡枪头，年轻时还好一点，现在都根本不行了。你没看他整天都在军队吗？”
　　在门外的叶宇听得震惊不已，想不到外表看起来超然的，像是一个仙子的大姨子私下里竟然说出那种话。想像着从她唱京剧的红润小嘴吐出那么粗俗的脏话来，叶宇不知怎么了，竟有一些兴奋感。他暗想：“女人啊女人，真是不可想象，想不到端庄高贵的女人私下里谈论着竞是这些事情。”
　　第二天，事情办得差不多的叶宇偕同妻子回到了M市，同行的还有妻子的大姐，也就是叶宇的大姨子。黄玉婷所以跟他们来，是来看望她在M市的一位朋友。
　　下午叶宇刚到办公室的时候，范晓伟进来了。进来时，他顺便将门关好，神色诡秘地从包里拿出一个大塑料袋：“你看这是什么？”一边说着，从里面倒出也沓百元钞票来。
　　“这是怎么一回事？”
　　范晓伟道：“你走的这几天，宏达房地产公司的老板王明达找到了我，这是他孝敬你的。不过，我没有收。”叶琮想了想问道：“姓王，是不是那个矮矮的，肚子粗如水，留着一个光头的？”
　　“对，对就是这么一个人。”
　　叶宇轻轻‘哦’了一声，王明达便在他的脑海里面浮现出来了。多年前这个王明达还是一个泥水工，后来不知怎么了跟许青云走在一起了，搞了几个大工程，一下子就发了，同年并成立他的房地产公司，如今已是Ｍ市的政协委员。去年他又承办了世纪广场，据说捞了不少。原因是在世纪广场的修建中，政府又因为价格上涨因素给他追加了不少资金。
　　对于王明达，叶宇谈不上有什么好感，也谈不上有什么恶感，在他眼里王只是一个很圆滑的生意人，仅此而已。过去，他常往许青云的办公室里跑，见了他也不忘热情地打一声招呼，年头节下也偶尔拎了好烟好酒来他家看望一下，他们的关系仅此而已，没有更深层次的交往。他突然拿了万钱来孝敬自己，必定是有求于我，如果他的靠山许青云还活着，他决不会这么大方地来看我。很显然，他想让我代替许青云做他的新靠山，这说明他的政治敏感性很强，也表明社会舆论已倾向我了，否则，他也不会这么看重我。生意人嘛，就是以利益最大化为追求目标，这样做本也无可厚非，但是，问题是，他要我为他做什么？我能做到吗？他向我投入万，他向我要的，恐怕远比这万元多得多。世界上绝没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。如果在我的权力范围内倒也无妨，如果超过了权力范围，那可是要冒风险的。
　　“这钱不能收。”
　　叶宇稍微想了一下，便明白王明达这么做的意思了。
　　就在这时，《Ｍ市日报》的记者柳清芙朝市长办公室走来。柳清芙是Ｍ市新闻界的名记，以笔杆犀利，问题尖刻而著称。除了采访任务外，她在《Ｍ市日报》尚有自己的专栏“清芙说事”。清芙说事，一个报道跟踪社会如贫困户拆迁，残疾人生活困苦，干部贪污受贿等一些评论社会现象，关心下层居生活问题的栏目。
　　在Ｍ市，不管是权贵，还是商人都没有人愿意招惹柳清芙。一个弄不好，你明天可能就上头条了。现在中央追求稳定和谐，一有什么不平现象立马着地方政府彻查。
　　柳清芙时常采访市政府的一些要员，跟市府的一些人都非常熟的。门卫看到柳清芙便让她进来。
　　这一次柳清芙来市政府是采访叶宇关于纺织厂员工要求政府赔偿他们两年前每个员工参股两万的事情。早上她已经跟市政府秘书长李家昌约好了。
　　她刚走到叶宇办公室门口时，便听到房间里面叶宇跟范晓伟的说：“这钱不能收。”听到这话，柳清芙本能地一愣，随后那双睿智眼里暴发出一片光茫。
　　作为一个新闻记者，柳清芙新闻敏感性很强，从叶宇的这一句话，她便挖掘到了一个很好的新闻点。原本敲门的手便缩了回来，仔细地听着。
　　“嗯，那好，我将钱退给他。“范晓伟二话不说。叶宇重用范晓伟的另一个原因，便是他懂得衡量利益轻重。就拿这一件事情来说吧，王明达给叶宇送钱，他不敢乱收。一来是王明达这个人他了不解得不深，二来他知道叶宇现在正在角逐市长宝座，若是这事给人知道了，捅了出去，一个不小心，可能翻船了。所以不敢擅做主张，等叶宇回来时，给他定夺。
　　“好的，你跟王明达说，只要在体制下面，符合有关规定，他的工程质量达到标准，可以随时找我。”其实叶宇完全可以市常委的学习小组上将这事公开说出来的。
　　那种场合的影响力将会大得多，无疑会为他竞选代市长添一赌筹码，只不过，叶宇虽政治中人，但也没有脸厚黑心到那种程度。人家王明达好心给你送礼，你倒拿人家秀，出风头。只不过叶宇没有料到，他说这话的时候，门外站了一个大记者。
　　叶宇，钱，王明达，柳清芙弄清楚了事情来龙去脉后，这才轻启玉手敲了敲门。在叶宇的一声请进后，柳清芙才逶迤而进。
　　“叶市长，你好，我是Ｍ市日报记者柳清芙。”柳清芙，整个人像她的名字一样，清水出芙蓉，天然去雕饰。整个人看起来非常干净。她的头上带着一顶蓝色的耐克摭阳帽，一头长长的秀发拢在一起，披在肩后，眉清目秀，一双眸子很明亮，闪烁着睿智的光茫，瑶鼻似玉，一双嘴唇略显宽大，显是一个能说会道的人。
　　她上身报一白色的紧身Ｔ恤，胸前双峰挺峙，细腰如柳，勾勒出她的线条柔美，下身是一件青色的紧身牛仔裤，将她的屁股包裹得紧紧的，向后挺翘的浑圆臀部与她被紧身裤衬托得更加修长的玉腿形成一道完美的性感风景。
　　腰间那条粗大的蓝色皮带饰物，使她在性感，多了几许时尚的味道。
　　毫无疑问，这是一个非常令人心动的女人。
　　有外人在场，范晓伟觉不应该再留下来了，便道：“叶市长，那我先出去了。”叶宇点了点头道：“好的”说完他迎了上来，跟柳清芙握了一下手：“你好。”
　　不愧是握笔杆子的，手很细嫩，雪白的像根青葱似的，而柳清芙呢？则是觉得这个市长的手很温暧，且非常有力量。他握你时，你可以感觉得到他在握你。跟她以前所接触的领导完全不一样。
　　“叶市长，我冒昧前来采访你，希望你不要拒绝啊！”柳清芙微微一笑，脸上浮现了一丝俏皮。柳清芙这个人他听说过，但是了解得不深，只知她是从扬州招聘过来的。扬州自古是出美女的地方。柳清芙就是一个标准的美女，白净的肤色，摇曳的身姿，她的一些照片在Ｍ市，甚至是全国几大论坛浏览量都是非常高的，被誉为‘美女记者’。
　　我又不是傻瓜，拒绝谁也不能拒绝记者啊，更不能拒绝你这样的美女记得。叶宇想着就笑了说：“欢迎欢迎啊，欢迎记者的采访，我好像从来没有接受过记者的采访，你样这一说，反倒让我摸不着头脑了。”
　　确实，在以前许青云当家时，叶宇是非常低调的，平日有什么采访，出风头的事情，都让许青云上了。其实他何曾不知道舆论的效用。只不过许青云独断专横，为了维持班子里面的团结跟稳定，他只好低调再低调。
　　柳清芙也笑了说：“你是贵人多忘事。去年冬天，有几十位民工为讨要工资的事前来市政府上访，你在大门外做疏导工作，我们新来的一名记者要采访你，被你狠狠地批评说，请把话筒拿走，这样的事也能报道吗？没有一点政治头脑。我们那个记者回去大哭，再也不敢采访你了。”
　　叶宇“哦”了一声说：“你不说，我都差点忘了。那种事儿负面影响太大了，那个记者怕是看电视连续剧看多了，其实在现实中不是那样的，无论是省台还是市台都是不能报道的。”
　　柳清芙说：“她后来也认识到了自己的错误，可就是再也不敢见你了。”柳清芙无疑是一个调动气氛高手，她三言两语之间，便无形中拉近了她跟叶宇之间的关系。
　　叶宇呵呵一笑说：“我有那么可怕吗？再说，我也忘了他是男的还是女的，就是见了面我也认不出来了，他还怕我什么？”
　　柳清芙说：“她是个女记者。”
　　叶宇心想她大概长得没有你这么漂亮，如果有你这么耀眼，我心里再急躁也不会那么发狠。这样想着，便不好意思地笑笑说：“女孩子脸皮儿薄，怕是吓着了她，你们回去后代我向她表示歉意，那天心里急躁，说话不当，望她不要记在心上。”
　　柳清芙说：“有了市长这句话，她肯定不会再放到心上去了，那我先代表她向你说一声谢谢。”
　　叶宇说：“不必这么客气。”
　　柳清芙呵呵笑着说：“我无法不客气，因为那个记者不是别人，就是我。”
　　叶宇一怔，马上反应过来说：“不可能，怎么会是你？我和你这应该是第一次见面呀。”
　　柳清芙就灿烂地笑了说：“那天下大雪，我穿着厚厚的羽绒服，打扮得像个小男生，当然和今天不一样了。”
　　叶宇忍不住在心里窃笑了起来，那就怪不得我了，谁让你打扮成个小男生？活该吃我一顿训。但是，这样的话他又说不出口，要是说了，岂不是不打自招地承认自己是一个好色之徒吗？想着，就哈哈大笑着说：“好一个柳清芙，事情竟然还记得这么清楚，莫非是找我算旧账？”
　　经叶宇这样一说笑，气氛马上活跃了。柳清芙逐渐放松开来，也就玩笑说：“市长真幽默呀，你的账现在不算，我的任务是采访你，等以后慢慢再算。”
　　叶宇说：“好，旧账留着慢慢算，现在就接受你这位大记者的采访。”
　　柳清芙说：“叶市长，我们今天来采访，主要就是想请你谈谈关于纺织厂员工赔偿的事情。我在采访前列了一个采访提纲，你先看看，准备一下我们再采访。”说着就把提纲递了过来。
　　叶宇接过提纲，并没有急着看，而是为柳清芙倒了一杯茶说：“你们先喝点水，我看一下提纲就进行。”
　　叶宇回到座位上，拿起提纲扫了一眼，一看这些问题都是他平时口头上的话，非常熟悉了，没有什么好准备的。再看柳清芙，正端起纸杯轻轻地喝着水，那小嘴儿一撮，远远地看去，像含了一颗大红枣。心想电视台的台长真是活好了，别看他的官位低，却要比他这个常务副市长活得滋润多了，成天有美女出出进进相伴，一派莺歌燕舞。他突然觉得电视台台长其实不需要多少文化，只要好色就足够了，只要是好色之徒，谁当都能当好。
　　进入采访时，柳清芙突然走过来说：“苏市长，你的领带有点不太正，等一下我给你拍照时，会影响你的镜头形象，我给你整理一下。”说着，就伸过手来，轻轻地放到了他的衣领间，给他摆弄着，叶宇顿感一缕逼人的香气直通丹田，他憋足劲，大大吸了一口，感觉遍体通透。
　　那玉手并没有细腻，修长，欺霜胜雪，圆润的指涂着紫黑色的指甲油，看起来，越发的不同一般。
　　她的身高比柳清芙高一点，向下一看那两个圆滚滚的东西就在他的眼前颤颤地晃动着，晃得他的心一阵紧似一阵地跳了起来。心里便暗想，让你骚情，等哪天有机会了做了你，看你还敢这么诱惑人？


　　第三十四章班花以及她的女儿
　　“妈，叶市长真的是你的同学吗。”正在厨房做饭的陈仙梅听到女儿贺小小的话，走了出来，道：“是的。”
　　“他好帅哦。”
　　陈仙梅知道女儿说的帅，仅是一种欣赏而已，并不涉及其它的或者有什么暧昧男女情素在里面。陈仙梅听到女儿那样说，不由将眼睛看向电视。在市电视台新闻联播中出现了叶宇。叶宇英伟的身材在藏青色高档西装的衬托下，越发英伟挺拔，且温文儒雅，浑身散发着一种成熟男人的魅力。
　　他好像越来越有味道了。一个在成熟的女人，她们看一个男人并不是看他有无俊俏的外表，而是看他的内涵。
　　看着电视上那挥洒自如，风度翩翩，一派成功人士的叶宇，陈仙梅心中不由暗想：“当初我若是选择他的，这会儿，我会怎么样呢？”陈仙梅跟叶宇是在同一个小区的，从小学到高中，皆是同班同学。陈仙梅从小便非常漂亮，有班花的称号，当时追求的人很多。叶宇虽没有明说，但是陈仙梅当时叶宇对他也是有点意的。只不过当时，他选的并不是外表跳脱叶宇而是选择了长相英逸，学习成绩良好的贺云峰。
　　她跟贺云峰谈恋爱了之后，正两人便一起读了省里的一家师范学院，毕业后，毫无悬念的结婚了。时光蹉跎，一眨眼就是十几年了。女儿也长大了。
　　自己当初看好的贺云峰依然默默无闻，十几年过去了，还是当初那个穷教书匠，当初俊逸的外表在岁月之下，变得丑陋不堪。秃头，松垮的肌肉，内陷的眼睛，腰甚至有点驼了……哪有当初的模样。
　　有时，看着这个简陋的小家，陈仙梅心里暗想：“如果当时自己选择叶宇，那会是一种怎么样的情景？”当然，他并不是什么荡，爱慕虚荣的女人，那种想法只是在心里一闪而过。
　　这时，在听女儿提起，多年压抑再从心海深处再被翻了出来，看着这个家，竟没由的一阵邪火。
　　就在这时门开了，贺云射提着一个包走了进来了。
　　“老贺，事情怎么样？”女儿今年十六岁，初中刚毕业面临着升学的问题。女儿的成绩属于中上水平，临市里的重点中学的录取分数还有一段距离。这不，今天陈仙梅就安排贺云峰到外面走走关系，看能不能将女儿弄进市里重点中学‘培明‘，实在不行，市一中也成了。
　　贺云峰摇了摇头，唉了一声：“难办啊？”
　　看到贺云峰这个样子，陈仙梅心中的邪火噌的一下就往上冒了，道：“你就只会叹气，评一级教师，你叹气，选副校长，你也叹气……现在小小要你办点事，你也叹气，你好歹也在教育界混了十几年了，连这点小事都办不成，你你这辈子除了叹气，你还做什么？”
　　正在看电视的贺小小听见爸妈在争吵，眉头一皱，忙道：“爸妈，你们别吵了。大不了，我不上重点高中就是了。”
　　听到女儿的话，跟贺云峰争吵的陈仙梅亦停了下来，贺云峰又是叹了口气。这时电视上正传来播音员甜美的声音：“今天上午九点，市委常委，常务副市长暂代市长职务的叶宇同志在市政府主持召开……”听到这个声音，贺小小眼睛一亮，对贺云峰道：“有了，爸，叶市长不是你的老同学吗，你打电话找他帮忙啊。”
　　听到这话，陈仙梅眉头一动，道：“对啊，老贺，你快给叶宇打个电话，叫他帮忙。”贺云峰是个老实敦厚的人，很少求人的，尤其是不喜欢求当官的，当下为难地道：“这不太好吧？”
　　“那有什么的啊，你跟他是同班同学，而且以前的关系还是那么好？”陈仙梅亦在一边帮腔。
　　“毕竟那么多年没打交道了啊，况且人家现在又当了官，总觉得不大好意思。”贺云射叹了口气说。
　　“就是因为当了官才好办事嘛。”
　　“话可不能那么说。当官也有当官的难处啊，况且人家刚暂管M市政务。”
　　“他可是一个大市长呢，安排一个学生，又不是什么大事情？”
　　这两个月为了女儿上学这事，贺云峰求人真的求怕了。这事只要叶宇一句话就可以搞定了，听到女儿那样说，贺云峰有些心动，不过还是犹豫不决：“也是啊，对他来说应该不是太难的事。不过，我们毕竟这么长时间没见面了，人家一当官就去找他，总觉得不大好。”
　　贺小小再次给贺云峰找理理，增强他的信心：“你不是说我小时候他还蛮喜欢我的么？”
　　“是啊，你小时候，他一来就抱着你。那时真让你认他做干爹就好了。”当时叶宇是县长的时候，两家有走动。当时，叶宇见到七八岁的贺小小非常喜欢，来时，总给他带点小礼物，还说要认她做干女儿。叶宇上调市里后，两家人就少了来往。贺云峰听女儿这么一提醒，似乎又有了点勇气。
　　“那就去试一试嘛。”贺小小鼓励父亲。
　　看贺云射在一边磨磨噌噌的，陈仙梅道：“你不打我打，我相信他会给我这个面子的。”
　　贺云峰虽是一个教书匠，却有着读书人一股傲气，听到妻子那样说，将心一横，道：“我打。”说完掏出电话本，查出了叶宇的电话。
　　看此，陈仙梅跟贺小小互相做了一个搞定的手势。
　　出乎贺云峰意料之外，叶宇接过电话后，呵呵一笑，颇为高兴地道：“老同学，你怎么会想起给我打电话了？”
　　“这个……“贺云峰这一辈子第一次跟市长这么大的官讲话，心里跳得厉害，诚惶诚恐。虽然这个大官是他昔日的同学。
　　在一边的陈仙梅看此，将贺云峰手中的电话接过去，道：“叶宇啊，我是仙梅啊。是这样的，我们有件事想请你帮忙……““哦，是仙梅啊!你们夫妻倒还真现实啊！有事帮忙就打我电话。”听到叶宇那样说，陈仙梅有些心灰意冷。不料叶宇的下一句话，又让陈仙梅哭笑不得了：“不然的话，就将我这个老同学忘得一干二静了。”
　　在青春年少时,每个人都有一段青涩,但却纯真的回忆吧.叶宇也不例外.听到那熟悉娇脆的声音,脑海中浮现了陈仙梅的影子来.当时叶宇读高中的时候,陈仙梅的成绩虽然一般,但人长得非常漂亮,家里颇为富裕的她,穿着非常时尚,走到哪里都是一道美丽的风景,当时,在班里,有许多男生都喜欢她,整个学校暗恋她的人更是不计其数.叶宇也是其中之一,只不过,他却没有表白,因为私下里,他曾听同学说,陈仙梅已经跟班里的班长,同时也是班中成绩最好的贺云峰在一起了.时间一久,他便久这份当年纯洁的相思埋藏在心里.人都有拥有欲望的,埋藏并不代表着遗忘.再者说了,那段高中往事,可以说是叶宇的初恋.初恋又岂是那么容易忘却的呢?突然间再一次听到陈仙梅的话,叶宇的心里有如投进一块石头似的,泛起一丝涟漪.一切仅此而己.“你这个家伙。”叶宇那样说，基本上是要帮忙了。陈仙梅心里高兴，所有语气上有点放肆了。
　　叶宇呵呵一笑，没有说什么，只问道：“有什么事要我帮忙啊？”
　　“这个，你等一下有没有空，有空的话，来我家吃饭，到时再祥说的。”
　　“好的，你家地址没变吧？”
　　“没有。”挂断手机，陈仙梅对贺云峰道：“等一下叶宇要来，你再去买些菜吧。”
　　半个小时之后，叶宇来到了贺家。的家。开门的是贺云峰，看着精神饱满，气宇轩昂的叶宇，老实的贺云峰不由道：“你还没变什么嘛，还是那么精神。”
　　叶宇一笑，说：“变老了，年龄不饶人啦。”贺云峰老实人，也不知道叶宇是玩笑话，说：“哪有啊？你看我，头都秃了呢。”说着不自然地摸了摸光溜溜的脑袋。
　　叶宇上下打量了一下贺云峰，发现他这些年变化还真的很大，高瘦的个儿，穿着以前的旧衣服就显得格外的不合身。双眼深深地凹了进去，双腮也塌了下来，与上学时所谓班上的美男子形象判若两人，不觉生出一丝恻隐之心来，顺口说：“以后有什么事，就跟我说一声，咱们老同学现在又在一起了，要相互帮助。”
　　“谢谢，这不，就找你帮忙了，真不好意思。”贺云峰嘿嘿两声，不好意思地说。
　　“你说到哪里去了？老同学嘛，能帮的忙怎么能不帮呢？”叶宇刚说完这话，就看见一个白面长身的女孩拿着两瓶白酒步态轻盈地走了进来，微风一吹，女孩那头乌黑的秀发就轻轻飘了起来，有种玉树临风之感。叶宇禁不住把头偏过去看了两眼，笑了笑，问贺云峰：“这就是小小吧？这么高了？”
　　苏小小羞涩一笑，没说话，也不敢正眼看叶宇，显得很拘谨。贺云峰忙说是啊，又转向女儿说：“小小，这是你叶叔叔，快叫叶叔叔。”


　　第三十五章班花以及她的女儿(二)
　　苏小小这才走近叶宇，用手撩了撩她那头披肩长发，说：“叶叔叔好。”声音虽小，但却像银玲般清脆。叶宇坐在沙发上，抬着头，望着苏小小连说“好好”，并仔细看了看苏小小。这是个甜美灵秀的女孩，瓜子脸，皮肤细腻而白净，脸上未曾浓妆艳抹而是轻描淡写，身上散发出一丝青春少女所特有的清新淡雅的体香，应该是天生丽质。
　　可能是家庭经济条件不是太好吧，衣着普通得体而不奢华，上身着一件白色T恤，发育良好的胸部顶将衣服顶成一个完美的峰峦，下身穿一条蓝色紧微牛仔裤，中间系了一条皮带，显得腰非常纤细。因为腰身很高，两腿就显得格外修长顺直。脚上穿一双青色的小拖鞋，由于没有穿丝袜，裸露着一双可以看到血管和经脉的小脚，粉嫩似白玉般透明，纤纤玉趾根根如葱。可能是出身于贫民家庭的原因吧，脸上总是挂着一分羞色，虽少了份豪气，却多了些许婉约。
　　叶宇见苏小小有点不好意思了，便转向贺云峰笑了笑，说：“现在的小孩子都长得好高啊，比我还高。”
　　贺云峰忙说：“不会比你高，女孩子嘛，看起来显得高一点。”
　　苏小小听到叶宇那样说，抿嘴一笑。笑的时候，这个小姑娘将一对柳眉弯了起来，好像一对月牙儿似的，白嫩的脸说不出的动人。看此，叶宇不知为何，心竟然一阵颤动，道：“我看比我要高，小小，来，和我比比。”说着，叶宇真的去拉苏小小和自己比身高。苏小小看到当叶宇这么和气，就少了先前的拘束，碎步移到叶宇身边，两人背靠背竟站在了一起。
　　少女的气息没有女人那种杂能七杂八的味道，非常清新，其中带着一丝女性的体香。莫非这就是处子的香味？苏小小紧贴在一起后，叶宇自然地闻到了自己这个老同学女儿身上传来的味道。对方圆滚滚的小屁股顶在自己的臀部上，虽隔着两层布，但依然可以感受得到她的柔滑跟弹性。
　　而苏小小呢，因为父母都是教师的缘故，从小她的家教便非常严。长这么大，她还是第一次跟一个异性这么亲密的接触。身体贴在一起的时候，她整个人便是一颤，俏脸通红。
　　比了一下，苏小小轻声地道：“我正好一米七。”
　　“哈，我也是一米七，我们一样高嘛。”叶宇笑着说。
　　“高有什么用？读书都读不好。”贺云峰在一边插嘴地说。
　　叶宇见苏小小听了父亲这句话脸上有点不高兴了，就说：“小小，没事，你差点就做了我的干女儿呢，叔叔帮你。”
　　“当时真的做了你干女儿就好喽，可以后就再没联系了。”贺云峰淡淡地说。
　　“是啊，那次以后，我也就没主动和你联系了。调到市里后，太忙了。”叶宇说。
　　“小小，快给叶叔叔泡杯茶。老同学啊，家里条件太差了，真有点不好意思。”贺云峰看了看自己那破旧的家具说，有点伤感地说。
　　这是个两室一厅的旧房子，面积大约只有平米。虽然家具都很破旧，但收拾得还是很整洁。
　　“现在收入怎么样？”叶宇看到贺云峰家的条件和以前没什么变化，就问。
　　“我们两个人加起来有三千块左右。这在市里应该算是可以的。可是如今开支也大啊，双方的老人都要赡养，他们年纪又那么大了，老贺这些年身体又不太好，一直吃药，药费又贵，弄得不好还要上医院，一上医院，没有千儿八百的，就出不来。”这时，端着菜的陈仙梅正好听到叶宇的话，心中存了个心眼的她，便实实在在地说了。
　　奇怪，同在一个屋檐下，这夫妻俩怎么差别这么大啊？贺云峰瘦里巴叽的，一副病秧秧的样子，而呢，陈仙梅则红光透顶，跟前几年，几乎没有什么大的变化，珠圆玉润，风韵犹存，擅长保养，连脸角的鱼尾纹几乎不可见。
　　“叶宇，对不起，你看我怎么在你面前唠叨起这些琐事呢？”
　　当时在学校的时候，陈仙梅是班花，追的人很多，叶宇也是其中之一。看着自己的初恋如今这个样子，叶宇心里亦是百感交集，附和地说：“是啊，这几年虽然工资涨了不少，可物价也涨得快。”说完后，心中倏然升起了一丝邪恶的快感。当初你要是跟我在一起了，那你现在就是市长夫人了。
　　“小小，去将厨房菜的端出来。”说此，贺云败顺着叶宇的话说：“你说得不错，这几年几乎每年都加点工资，可如今这住房、教育、医疗改革，动不动就是多少万的啊，涨那点工资有什么用？还好，我当时还没什么负担的时候弄了这套小房子，要不然，现在去买，那真是喊天呢。不说别的，就说这四年我小小上初中，三年要花我一万多啊，哪还有钱买房子？”说话时，这个昔日班中的尖子生一脸的无奈。
　　陈仙梅道：“好了，别说这些不开心的了。吃饭了。”
　　苏小小将饭菜端上来后，不用父母吩咐，便盛了一碗饭端给叶宇。叶宇接过饭时，正在跟贺云峰说话的他也没有注意，竟将手摸到了小小的那青葱般，水嫩嫩的小手上。
　　叶宇倒没有什么，只不过苏小小给叶叔叔那样一摸，心儿没有来由的一颤，俏丽的脸上浮现了几朵红云，羞涩莫名。看到苏小小那样子，叶宇挺不好意思的。好在他在机关煅炼多年，脸才没有红。
　　“叶宇，这只是我煮的一些家常小菜，你别介意哦。”其实亦不错了，除了四五个菜外，还有鱼头豆腐汤跟一个排骨煲。
　　“哈哈，仙梅客气啥，很不错了……嗯……这排骨煲味道不错。”
　　听叶宇那样说，陈仙眉眉头一动，道：“那你多吃一点。”
　　套用一句俗语：菜过五味，酒过之巡。这时，陈仙梅突然捏了贺云峰，使了个眼色给他。贺云峰自然知道妻子要他说什么，只是他真的难开口。昔日，高中时读书成绩，叶宇还不如他呢？如今要他求叶宇，在心里自卑的傲气在作祟。还有很重要的一点，就是他不希望他们同学之间的交往掺杂了一些功利东西在里面。
　　叶宇的眼色何等厉害，见此，倏然想起了刚才贺云峰说找他帮忙的事情，当下问道：“云峰，你刚才说有什么事要我帮忙啊？”这无疑给贺云峰一个台阶下了。贺云峰苦笑一声道：“事情是这样的，我家小小啊，今年中考因为身体有些不舒服，发挥失常。成绩离一中的录取分数差了几分……”
　　“哦。你的意思我明白，这事好办。“叶宇放下筷子，当场拿出自己的手机拨了个号码：“是晓伟吗？”
　　坐在叶宇身边的贺云峰听到晓伟这两个字，心中一震：“晓伟，莫不成是市教委主任范晓伟？”范晓伟贺云峰见过，市教委主任那可是市教育界的头头，有一次他来学校，平日里威风八面的校长见到他谦卑得像条狗。随后他听到了范晓伟有一点奴味的声音：“领导，是我，有什么吩咐吗？”
　　“我这边有件事要你去办一下。我有个朋友的孩子，这次中考因为身体不舒服，发挥不好，成绩差一中几分，你看……”
　　“领导，你等一下，我查一下。”大概过了四十多秒，范晓伟的声音传了过来：“市一中学生已经招满了，要不，您看培明成吗？”
　　叶宇转头对贺云峰道：“抱歉，市一中的学生额已经招满了，要不，你们看培明中学成吗？”
　　听到这一句话，贺家三人眉头都是一阵颤动，难抑兴奋之色，异口同声地道：“成啊！”无论从教育设备还是师资力量，培明中学都远远好过市一中。贺家人本来想以小小的成绩能上一中就不错了，没有想到叶宇竟可以将小小弄到培明去。
　　人逢喜事精神爽，女儿上学的事情终于搞定了，多日的郁闷终于清楚了。贺云峰酒兴大开，道：“小小，去将储物间的那箱啤酒拿出来，今天我要跟你叶叔叔好好喝一杯。”
　　别看贺云峰外表斯斯文文，老实懦弱的样子，可是却甚是嗜酒，酒量很大。苏小小上学的事情搞定，她亦甚是开心，脆声道；“好的。”
　　贺云峰说完这些话，倏然记起了一点什么，忙转头对陈仙梅道：“仙梅，今天开心，我喝点酒没事吧？“陈仙梅脸色一红，嗔道：“你要喝就喝，问我干吗，倒叫叶宇笑话了。”
　　几年的机关训练，叶宇的酒量还凑合。便跟贺云峰拼起了酒。期间，叶宇谈吐优雅，甚是幽默，时不时的讲一两个笑话，惹得桌上众人皆笑。
　　苏小小亦笑得非常开心，看着谈笑风生，温文尔雅的叶宇，心中甚至想：“要是叶叔叔真是我干爹就好了。”
　　这时陈仙梅道：“小小，这一次你叶叔叔帮了你这么大的忙，你敬她一杯。”
　　“好的，虽然我从不喝酒，不过为了感谢叶叔叔，我还是喝一杯吧。”能上自己梦想中的学校，苏小小心中的喜悦其它人是体会不到的。她的声音又娇又脆，有如豆子倒竹筒。
　　叶宇亦呵呵一笑，打趣地道：“一杯可不行哦，要敬我得三杯。”
　　“叶叔叔好坏哦，人家又不会喝酒。”说完，苏小小第一次对叶宇这样撒娇，羞涩不己，偷偷看了叶宇一眼，发现对方正笑看着她呢！
　　“那好吧，叶叔叔也不逼你，那就喝一杯吧。”叶宇又将啤酒瓶拿到手中，将苏小小面前只有七分的酒杯填满，道：“这样才差不多。”
　　“哼，喝就喝嘛。”苏小小亦非常豪爽地端起酒杯，嘴一张，将酒喝进肚里。一杯酒下肚，一丝迷人的红晕在苏小小有如出水芙蓉般的脸上散开，连耳根子都染上了几抹嫣红，陡添了几许妩媚风情。
　　“呵呵，好样的。”
　　……
　　叶宇喝酒很少将自己喝醉的，看得喝得差不多的时候，拍了拍有些鼓胀的肚子，道：“云峰，仙梅，我得走了。”
　　陈仙梅看了看已经有些醉的贺云峰，站起身道：“我送送你。”
　　苏小小走到叶宇面前，道：“叶叔叔，你要走了吗？”这时她发现叶叔叔跟电视上那个市长有些不一样，少了几分威严，多了些许亲切。
　　“嗯。”叶宇随手摸了摸了苏小小的头部，道：“时间不早了，我得回去了，你要好好读书哦。”
　　看着走在前头，气宇轩昂的叶宇，陈仙梅一时间不知道说什么？多年跟贺云峰平凡的生活，早已消磨掉了昔日她的一切光华与精彩。在他面前，她在也没有昔日那种高高在上的傲气与班花光环了。
　　“叶宇，这一次真是谢谢你了。”默默地跟在叶宇身后的陈仙梅在到他家楼下时，终于说了这样一句话。
　　“小事一桩，客气什么。”叶宇转过头来，笑看着陈仙梅，道：“我们之间还用得着那么客气吗？”
　　虽然高中那会儿，叶宇没有向她表白，但是她知道叶宇心中是有点喜欢她的。听到这话，陈仙梅心中一动，暗想：“莫非他还念着昔日的感情？”想此，她的心没有来由的一阵乱颤。随后暧洋洋的，道：“不管怎么样，还是谢谢你了。”
　　不管是已婚还是未婚，被人喜欢着，总是幸福的。
　　“仙梅，我们有好年没见了吧？”叶宇本来以为陈仙梅只是将她送到门口，哪知她竟跟了下来，便随意地说了一句话。
　　“是啊，很多年了，我也变老了。”陈仙梅的语气中颇为无奈。当初，她所以选择贺云峰，除了他长得帅之外，还有就是他成绩好。当时她以为成绩那么好的贺云峰一定会有出息的。哪知道，贺云峰根本就是一个书呆子，眼高手低，数十年如一日的教书，而她呢？过起来了平凡的家庭主妇生活。
　　“不，仙梅，你还是跟以前一样漂亮。”说话的时候，叶宇有些郑重地看着陈仙梅。对方的脸上依然艳丽如昔，眉宇间的依然有令他无比心动的东西，经过岁月的沉淀，昔日的少女已经成为了一个娇艳，成熟的美妇了。
　　陈仙梅听此心中一动，望着对方明亮有神的眼神慌乱地转开头，笑道：“你啊，你还是当初一样，滑嘴滑舌的。”说话的时候，他感动自己的跳个不停，不为别的，只为叶宇那一句，你还是跟以前一样漂亮。
　　对方脸色微红的样子，直如一颗熟透了的水蜜桃，叶宇亦看得心怀大动，忙将头转过去，深呼吸了几下，道：“晚了，我回去了。”


　　第三十六章上错床了
　　叶宇回到家的时候，已经晚上九点多了。甫一进门，便看见妻子姐妹坐在沙发上电视。黄玉欣的穿着跟以前差不多，上身是一件薄软的淡黄色T恤，透过薄薄的T恤，隐现两个乳房的轮廊，下身是一件紧贴臀部的淡银色窄裙，勾划出臀部的完美曲线，肌肤水嫩雪白，眉宇间，流露出温柔贤淑的气息。
　　而大姨子黄玉婷秀发高挽，结成一个圆髻盘在脑后，没有头发的阻碍，她那如天鹅般的雪颈便完全展现出来，修长雪白，上衣是一件雪白的丝质衬衫，衬衫开了三个扣子，露出胸前一大片雪水嫩嫩的肌肤，下身是一件黑色高腰的宽松西裤，腰间搭配一条黑色的细皮带，细腰如柳，裤子虽宽，但是她的臀部依然浮凸到致，从背后可以看出她那圆滚滚的形态，笔直的裤管设计，越发显得她两腿的修长，雪白精致的小脚上裹着一双足足有七公分长的黑高凉鞋。黑色的凉鞋丝带，越发显得她脚部的雪白。
　　两件非常普通的衣物，不过，黄玉婷却穿得非常有味道。
　　看到叶宇，黄玉欣温柔地上前，接过他的公文包，替她脱西装外套：“回来了啦？”
　　“吃饭了没有？”
　　“吃过了，你们吃了吗？”子“我们也吃了。”听到妻子关切的询问，叶宇只觉得一阵暧洋洋的感觉流淌过心怀，感叹：“还是自己的家里好啊？”
　　叶宇坐下后，看了一下跟妻子坐在一起的黄玉婷，问道：“姐，你今天不是要去看朋友吗？”
　　“下午，我没去。今天我那朋友去外地演出了，明天才能回来。”
　　“哦”叶宇淡淡哦了一声，道：“姐，你如果没事的话，就在M市多呆几天，叫玉欣带你去玩玩，M市这几年的旅游投资比较大，有几处景点还不错。”
　　“好的。”正在看电视的黄玉婷看了一眼叶宇，问道：“怎么那么晚才回来啊？该不会去鬼混吧？”听到这一句话，叶宇郁闷不已。我就算去鬼混，好像也没有你这个大姨子什么事吧？
　　不过，这个大姨子的性格跟她老妈还真是有几分相像，同样的霸道，不可一世。
　　看叶宇那样子，黄玉欣莞尔一笑，解释地道：“姐，叶宇给我打过电话，晚上他一个同学找他帮忙，他去他们家吃饭了。”
　　听此，叶宇给了黄玉欣一个感谢的眼神，道：“我今天有点累了，去洗澡了。”
　　黄玉婷摸了摸妹妹的脸蛋，道：“他说的你就信啊？”黄玉欣道：“姐，你放心好了，叶宇他不会骗我的。”
　　看黄玉欣那个样子，黄玉婷心里暗叹了一口气，自己这个妹妹一出社会，便被叶宇拴在身边，阅历甚浅，她是中了叶宇的毒了，当下只道：“傻丫头，男人的话有时不能信的。你要记住姐一句话，男人有钱（权）便变坏，你要将你们家叶宇盯紧一点。”
　　从房间拿睡衣出来的叶宇听到这些话，心中暗暗郁闷：“这大姨子到底安的是什么心啊，怎么有点挑拨我们夫妻感情似的。”
　　冲洗了一番后，叶宇只觉得神清气爽，只不过刚才被陈仙梅引诱起的欲火这会儿竟有复苏的现象，胯下那物事竟慢慢硬了起来。出了洗手间，发现客厅中，黄玉婷正在看电视。叶宇左右看了一下，悄悄向自己的卧房走去。
　　进门后，只见妻子身着一件粉红色睡袍斜躺着，将背部面向他。一头青丝随意散发床上，裹在睡衣里面的身体玲珑有致，隐约之间，更有一股芳香流动，两截白得耀眼的小腿从睡衣底部伸了出来。
　　看到这里，叶宇只觉得自己胯下的物事更是火热坚硬，他将门关上，本想叫醒她的，后来想想，何不给她一个惊喜，便上床来，躺在玉欣的背后。
　　躺到玉欣的背后，叶宇将手探了出来，将妻子的腰紧搂着，嘴巴凑到背后，就是一阵乱亲。黄玉欣好像睡着了，并没有多大的感觉。
　　这无疑给了叶宇更多的勇气。同时，他心里亦有一种偷香窃玉的快感。慢慢的，叶宇将妻子的睡衣撩了起来，裤下自己的裤子，那大东西便在玉欣穿着小内裤的屁股上撸动着，同时手伸进里面，抚摸着她身上的种种妙处，之后，更是大胆，手解开她的胸罩，熟练无比地爱抚着……
　　“欣儿，怎么你今天的胸部好像变大了点啊，嘿嘿，莫不是哥哥天天摸的功劳。”虽然觉得一丁点的异样，不过，叶宇也没有多想。
　　黄玉欣吭吭唧唧的哼着，根本不知在说些什么，不过她的身体除了自然的颤抖外，终于有了轻微的扭动。
　　妻子的呻吟声跟以前好像不大一样。不过，这有什么关系呢？这声音他听得越爽，好像受了鼓励，自是十二分的用心，一把解开黄玉欣的睡衣，嘴巴一张便叼着女人甜甜的左儿，津津有味儿的吸吮。
　　这时，黄玉欣给叶宇的动作弄醒了，嘴里‘哦’的一声，吐出一句舒爽的呻吟，随后有些清醒的脑袋察觉到异样，心惊一惊，忙抓住叶宇正要往她腿间伸去的手。
　　“欣儿宝贝，嘿嘿，我们之间老夫老妻了，又不是没有做过这种事，你还害什么羞啊？”说话的时候，叶宇爬在‘黄玉欣’的身后，双手掌握着她的胸部，同时嘴巴伸到她的珠圆玉润的耳朵吸舔着。
　　“啊，你是叶宇。”女人也不知道哪来的力气，一下便挣脱叶宇的怀抱。看清楚那人的面容，叶宇亦是吓了一大跳：“姐……”说话的时候，额头上冷汗涔涔而下。
　　黄玉婷的眼睛瞪得大大的，一丝羞红不可压制地服现在脸上，想不到自己冰清玉洁的身体竟给男人侵犯，而且这个男人还是自己妹妹的丈夫。她有点生气地道：“你怎么进来的？”
　　这是我房间，你还问我，不过这话，叶宇是不敢说的，只道：“我洗完澡就进来了。姐，对不起，我还以为你是玉欣呢？”
　　叶宇说话的时候，黄玉婷紧盯着她，发现眼神镇定，不像是说谎话的样子。你虽然不是有意的，但我也不能这样放过你：“你跟玉欣都做了那么多年夫妻了，连她你都分不清啊？”
　　“姐，你跟玉欣的身材差不多，而且刚才你穿着玉欣的睡衣，所以，我……”唉，当时，我怎么没有发现呢？现在叶宇有点怪自己太冲动了，摸谁不好，偏偏摸上自己妻姐的身体。不过，一想到自己大姨子那比玉欣丝毫都不差的身子及她那现在回味起来，堪称撩人的呻吟声。叶宇的心儿不由一荡，偷瞄了大姨子那既不太大，也不会很小，适中的，红通通的，合起来像樱桃的小嘴。暗想：“真不愧是唱京剧的，那声音销魂啊！”
　　“那你现在是怪我哦？”黄玉婷说此，顿一顿，心里觉得自己有点理亏，又道：“我这一次来，没有带睡衣吗，所以便穿玉欣的。”
　　听黄玉婷那样说，似有松动的意思，叶宇忙趁热打铁地说：“是啊，姐，若我知道是你，就是借我十个胆子我也不敢侵犯你啊？”
　　“是吗？”黄玉婷横了叶宇一眼，似笑非笑。
　　叶宇看黄玉婷眼里似乎没有多少怒气，三分娇嗔，七分妩媚，明眸善睐，闪动着一丝不可抗拒的诱惑，像极了她在《贵妃醉酒》中表演杨贵妃醉酒时的样子，再看她的身子，肌肤欺霜胜雪，有如凝脂，胸前一对双峰傲然挺立，她的胸形跟她妹妹不一样，是那一种一手掌不过来的大馒头型的，峰上的两颗小珠竟然是艳红色的，小腹给睡衣摭住，不过，想想应该不差的，下身两条玉腿林立，浑圆修长。
　　看到这里叶宇心儿一荡，身体有如火在烧一般，猛吞口水。
　　看叶宇那个样子，黄玉婷又羞又恼，恼之余，竟有一丝莫名的欢喜，顺着叶宇的眼光，她的一张脸倏然红了起来。原来刚才她的处衣已经给叶宇扒得差不多了，胸前裸露，浑圆的乳房从睡衣里跳了出来，两条雪白的大腿没有任何衣物摭掩，几乎大腿的根部都让他看到了。
　　她脸色一红，嗔怒道：“你在看什么？”话落，连忙将睡衣弄好，比过去更加严实。
　　叶宇看了黄玉婷一眼，发现她不像是真的生气，胆子大了一点，道：“大姐，我在看你。”
　　黄玉婷也没有想到叶宇的胆子那么大，就那样说出来了，心中一窒，面对这么无礼的话，她虽然有点生气，但也不是很严重，嗔道：“你看什么啊，我又没有什么？”说此，玉婷发现这一句话好像有些不妥，似有点情人之间打趣的味道，一个脸又红了起来。
　　以前她在京城演出时，可是跟过国家领导人握手的呢？什么大风大浪没有见过啊？可是今天不知为什么，老是这么容易脸红。
　　“哪里不好看啊，姐，你身上可是样样都是宝贝啊？姐夫好有福气。”说话的时候，可能心中有些激动，叶宇胯下那物事跟着摇头晃脑的。
　　刚才没有仔细看，这会儿，叶宇那东西摇头晃脑时，吸引了黄玉婷的注意。那东西又大张，黑红黑红的，像根大铁棍似的。黄玉婷生平除了老公孔少鹏外，还没有见过其它男人的那东西，脑海中倏然记起妹妹那句‘每一次，我们家阿宇都将我弄得舒舒服服的，有时甚至下不来床呢？“那句话，好像有一股魔力似的，撩得她身心荡漾，呼吸一下子急促起来。
　　她脸红红的，忙恼道：“你还将你那东西收起来。”
　　感觉到大姨子的眼神，叶宇心中亦是羞煞，刚才情急之时，他竟没有将自己拉下的裤子穿上。这会儿闻言，饶是他是政治家，脸厚如墙，脸亦红起来，不过一想到刚才大姨子可能看了自己那东西，他的心里又升起了一丝异样的情趣。对于自己那东西，叶宇是很骄傲的。在穿的时候，他故意对着大姨子黄玉婷。羞得黄玉婷连忙将脸转过去，不过，叶宇还是观察到了，这个国家级的大姨子将自己那东西瞧在了眼里。
　　想想，叶宇颇为得意。
　　平静了几十秒，双方都觉得气氛有些微妙，黄玉婷道：“叶宇，你以前跟玉欣在家都那样啊，真是不害臊。”叶宇嘿嘿一笑，摸了一下鼻子，道：“人生得意须尽欢，反正现在孩子都上学去了，没有人在家里，我跟你妹妹想怎么样就怎么样？难道组织还有规定我们不可以这样子啊？对了，你跟我姐夫怎么样啊？”
　　倏然提起孔少鹏，黄玉婷心里暗想：“如果孔少鹏有你一半的情趣，我就不用这么苦了？”心里幽幽一叹，又想到我的事情凭什么跟你说啊，当下冷着个脸道：“你以后最好规矩一点，以后若是再敢放肆，我让你吃不完兜着走。”
　　大姨子，虽是在做严重的警告了，脸上虽是冷绷绷的，不过眼里却全是笑意。笑意，妩媚中带着几许痴嗔，叶宇看得心中一荡，直到良久，才反应过来，跟着大姨子出了门。
　　有一点叶宇庆幸不已的，那就是刚才所发生的一切，妻子并不知道。对韩剧着了迷的她，颇有那种浑然忘我的修道者的味道。
　　大姨子没睡觉，叶宇也不好意思去睡觉，只得留下来陪她们看电视。期间有几次，两人的眼神不经意间对上了，黄玉婷总是脸红红的，惊慌地避开了。
　　凌晨的时候，电视剧终于播完了。黄玉婷对叶宇道：“阿宇，姐难得来我们家一趟，晚上她要跟睡，嘿嘿，你只能睡书房了。”
　　看叶宇不说话，黄玉婷以为叶宇不同意，虎着个脸，道：“怎么了，你不同意，自从嫁出去后，我们姐妹好些年没有说话了，话不行啊？”
　　“行，行，姐你说话的，我哪敢不从啊？”
　　听出叶宇嘴中的讨好，黄玉婷心里颇为痛快，道：“算你小子识相。”


　　第三十七章大姨子独处
　　看着玉欣姐妹俩迈着莲步,相偕而进房间,叶宇只得摸了摸鼻子,去书房了。他回头时，正好瞧见大姨子黄玉婷从裙子下摆裸露出来的两截白花花，水嫩嫩的小腿。
　　这又让他一阵失神。
　　这一夜，他心神不宁，难以安睡。脑海中总是不自主地浮现出大姨子黄玉婷裸露出来的美丽身体，那如大馒头般大的浮房，那笔直雪白的大腿，那……
　　这蛇血参害死我了，再这样下去，我迟早成为一个大色狼。
　　还有另一个原因，就是一夜中，大姨子在房间里跟黄玉欣窃窃私语，这让叶宇心中七上八下的，怕黄玉婷将刚才的事情跟黄玉欣讲了。
　　以黄玉欣的脾气或许不会大知吵大闹，但是心里肯定会伤的。这绝不是叶宇愿意看见的。
　　一夜之间，叶宇便在这些杂七杂八的问题中度过的，整晚几乎没有睡觉。天刚亮，便起来了。想起，自己身上只穿着睡衣，衣服还在卧房呢？
　　要不要进去呢？叶宇颇为犹豫，毕竟现在房间里多了一个外人，自己的大姨子。最后，想想，进去又有什么，自己身正不怕影子斜。
　　轻轻地打开房门，只见柔软的被单中，躺在两位睡美人。叶宇虽有些想看，不过，还控制住了内心的渴望，轻手轻脚地拿起衣柜中的西服。当她正要后退时，大姨子黄玉欣突然踢了一脚，将被单踢翻。
　　被子下，黄玉婷的睡衣半开着，胸前裸出一大片雪白的肌肤，两个包裹在红色蕾丝胸罩的玉乳露出了其中一个。大姨子的乳房硕大，胸罩几乎裹住，露出了半个圆滚滚的乳球，峰上，艳红的小豆更将胸部顶起一个小凸点，腿下，两条雪白的大腿就那样无所顾忌从睡袍中露出来，更可以看见那大跟部那包裹着她神秘地区的红色小裤裤。内裤亦蕾丝的，质地介于半透明之间，那中间只见黑呼呼的一片……
　　看此，叶宇一颗心几乎要跳出胸腔，忍不住暴了一句粗口：太诱人了。
　　叶宇脸红耳赤地退出房间，深吸了几口气，还不能平复心中的那种臊动的热气。大姨子那半裸的一幕，老是出现在他的脑海里面……
　　漱洗打扮了一番后，黄玉婷出来看着桌上那丰盛的早餐，难以置信，讶看着叶宇，道：“你不会跟我说，这是你做的吧？”
　　叶宇所以那么早起来，是有点讨好这个大姨子的意思，所以特地亲自下厨做了一桌子丰盛的早餐。面包，牛奶，煎鸡蛋，还有一小碗米粥，几根油条。
　　呵呵，看黄玉婷那震惊的样子，叶宇颇为得意，笑道：“你不知道的事情还有很多呢？”这时，从洗手间出来的黄玉欣对于老公的表现颇为满意，笑道：“我们家阿宇可棒了。”
　　“想不到你倒上得了厅堂，下得了厨房。”
　　叶宇的额头倏然浮现了几丝黑线，暗自苦笑：“这是什么话，好像有点怪啊？”心中愧疚的他，可不敢对大姨子怎么样了。
　　接下来，便是三个坐吃早餐，叶宇坐在桌子中间，而妻子姐妹则做在两旁，可能是因为坐得太拘谨的缘故，叶宇觉得有右腿酥麻，便想活动一下。这一活动不要紧，却碰到了黄玉婷的大腿上。
　　好在他是赤脚（本来穿的脱鞋），力气不是很大，只是轻轻地碰到黄玉婷那温润浑圆的大腿上。黄玉婷的腿非常柔滑，叶宇碰在上面只觉得像踢在丝绸上一般，滑不溜丢的，且弹性惊人。
　　碰上面，叶宇的心头不由一荡，黄玉婷以为叶宇是有意的，凤眸怒瞪了叶宇一眼，算是警告，随后还有一丝不可察觉的红晕在脸上浮现。
　　察觉到两人的一样，黄玉欣问道：“阿宇，姐，你们怎么了？”
　　两人竟异口同声地道：“没事。”想到两人竟在同一时间，说出相同的话来，一种很微妙的感觉倏然而生。两人不禁对看了一眼，随后连忙避开了。
　　黄玉欣一对明亮的眸子乱转，在姐姐跟自己老公间看了一下，不知在想些什么？
　　等叶宇刚到市府时，范晓伟满面春风地拿了一份《M市日报》进来了，问道：“领导，今天的报纸你看了没有？”
　　“没有了，怎么了啦？”叶宇记得柳清芙有过来采访他，按章程，他的采访内容今天该上报的。但那只是常规性的事情，也没有必要这样大惊小怪吧？
　　“你看看，就知道了。这柳清芙倒会办事？”
　　叶宇接过报纸一看，只看在今天《M市日报》上，头两版都是有关于他的。第一版：叶市长承诺，纺织厂员工赔偿的每分钱都会到，下面是昨天访谈的内容。值得一提的，上面还有一章叶宇的相片。身穿黑色西装，头发梳得井井有条的叶宇看起来非常精神，尽显儒雅的风范。
　　第二版则一副黑色加粗，非常省目的标题：
　　M市常委，常务副市长叶宇拒贿万元。除了讲事情的经过外，下面还有一段社论：他为什么要送钱给叶市长，而不是送给下岗工人，送给急需要用钱的失学儿童？我想是因为他刚刚主持了市政府全面工作的常务副市长，他手里有他需要的权，他就是想用他手中的钱，来交换他手里的权。还记得昔年，叶市长刚当选常务副市长他说话‘作为一名共员干部，就要忠实地实践‘’的重要思想，一心为公，执政为民。人民选我当市长，我当市长为人民。我要珍惜我手中的权力，用它来为人民谋福利，为M市的三百万人民谋福利……”如今叶市长在金钱面前，面不改色，他实现在他的承诺。相信M市，有了这么一位好市长，我们的明天将会更加明好。M市日报记者柳清芙独家报道。
　　叶宇看到那篇报道心情澎湃，通过这篇报道，他相信自己在M市的威望跟民声将上一个台阶，现在这个微妙时刻，出现了这么一档事，在他当上代市长的筹码上又增加了重重的一块。只不过这样是不是太对不起王明达了。人家送钱给他，而却给他拿出来做典型。不过，想想，叶宇也就释然了。
　　王明达拿十万块钱给他分明是不安好心的。像报纸上所说的，王明达送钱并不是送给他叶宇的，而是送给全面主持政府事业的常务副市长的。他是一个政治敏感度极好的商人，用十万块钱的代价不知道要从他这里索取多少好处？
　　奇怪了，柳清芙怎么会知道的？对了，昨天他来办公室时，自己当时不是正在跟范晓伟说这事吗？这丫头，那时听去了。只是她的胆子未免太大了，登这种新闻，事先没有经过他的同意。
　　叶宇将报纸放下，看了一眼范晓伟，道：“晓伟，昨天那十万块钱，你退还给王明达了没有？”
　　“还没有呢？”
　　“那给我，等一下我亲自送到纪委去。”
　　“钱我带来了。“话落，范晓伟从公文包中，拿出一个隆隆的纸袋，放在叶宇的面前。
　　就在这时，叶宇办公室的电话前了。看了下电话号码，叶宇笑道：“是柳清芙的。”范晓伟浮现一丝古怪的笑，道：“那我先出去的。”
　　看着范晓伟出去的时候，将门还把上了，叶宇才将电话抓起。
　　“是叶市长吗？”柳清芙的声音清脆无比，有如深山清泉流淌而过。
　　“我是叶宇。哦，是小柳啊？找我什么事啊？”柳清芙打电话来，叶宇已经猜到了她的来意，只是这女人实在胆子太大，他决定好好惩戒一番，不然的话，以后还不知道要出什么事情呢？
　　“叶市长，人家是来向你负荆请罪的。”
　　“请什么罪啊？”叶宇揣着明白装糊涂，看这个漂亮的女人怎么个说法？
　　电话那头，柳清芙还以为叶宇真的不知道，便小心翼翼地问道：“今天的报给你没看吗？”
　　“那你看看。五分钟后我在打电话过来哦。”话落，柳清芙也不待叶宇说话，便挂断电话。
　　叶宇一愣，随后只有苦笑一声，摸了摸自己的鼻子，端坐在椅子上，一边看着今天的报纸，一面用手敲打着大腿。
　　叶宇在想，这五分钟，柳清芙恐怕也不好过吧。
　　五分钟刚过，电话便响了。柳清芙的声音传了过来：“叶市长，今天的报纸头版你看了吗？”
　　“看过了。”叶宇充分把握节奏，说此，顿了顿，显得有点生气，道：“小柳，你的胆子未免太大了，你登这新闻事先怎么经过我同意啊？”
　　柳清芙道：“对不起嘛，叶市长宰相肚里能撑船，就原谅小女子这一回吧？”柳清芙的声音有些许撒娇的意思，听着她的声音，叶宇可以想象得到这个大美女此刻肯定一定嘟着她的小嘴，有些担心，有些讨好，有些娇憨……
　　出现自己满意的效果，叶宇道：“好吧，这一回，我就不计较了，不过下不为例哦。”
　　柳清芙长长松了口气，笑道：“我就知道你一定不会跟我这个小女子一般计较的。”
　　听见柳清芙自称自己是小女子，叶宇颇为好笑，问道：“你怎么知道的啊？”
　　像私底下登报市里领导的新闻，这种责任是很大的。
　　说实话，早在新刊登前，她心里一点都不怕，知道叶宇是不会跟她计较的，至于为什么有这种感觉，她也说不清楚。闻言，柳清芙一愣，道：“我猜的呗。”说此，她娇笑一阵，讨好地道：“怎么了，叶市长，这回是不是该请我吃顿饭啊？”
　　有些话不用说得太明白的。叶宇跟柳清芙都是聪明人，说出的话，只要对方可以领会就可以了。在王明达行贿这件事上，叶宇本不想炒作的。想不到却给柳清芙听去了，并刊登上了报纸。也算是无心插柳柳成荫。这一回，柳清芙确实是帮了他一个很大的忙。
　　再说跟一个千娇百媚的大美女吃饭，怎么也不能说是一件苦差事。叶宇想也没想便道；“好吧，不过，晚上我没空，改天吧。”
　　“那一言为定。”
　　刚挂完电话，口袋里的手机便震动了几下，叶宇拿起来一看，是钟玉仙发来的短信：“刚看了报纸，为你的精彩喝彩。”钟玉仙那条短信犹如清泉般流过他的心海，让叶宇觉得一阵舒畅。
　　有时他想，有一个黄玉欣这么温柔贤慧的漂亮老婆，有一个钟玉仙这么善解人意的尤物情人，这一生，他算是没有白过了。
　　手指敲动，他马上回了信息：“谢谢你的理解。宝贝，我想你。”
　　不会儿，钟玉仙又回复了短信：“我也想你，你能过来吗？”看到那条消息，叶宇的脸上浮现一丝暧昧的笑，想起钟玉仙那白花花的，曼妙无比的身体，心怀大动，正要回‘我下班后就去。’不过一想到，自己前天才去那里的，她那地方属于文化局的家属区，很多人都认识他，人多嘴杂，在这个关键时刻，若是弄出点什么风声来就不好了。
　　想想，他又回一条：“不行，现在过不去。明天吧，我去接你，我们到酒店开个房间，到时我一定喂饱你这个小荡妇。”同时心想：“为了自己日后的方便，看来得帮钟玉仙弄一套房子。她那地方太少了，自己的女人就不能受那样的罪。”
　　看着钟玉仙那脸浮现红晕，那发自内心的幸福样子，卫国东心里恼恨不已，为什么，为什么，她的男人为什么不是我？同似嫉妒之火在撕咬着他的心灵。
　　“碰”的一声，卫国东重重地将门关上，随后打了个电话号码：“小柳吗，进来一下，我有事找你。”说完，他便将办公室的窗帘拉了下来。
　　家里有大姨子黄玉婷这个不安定因素在，叶宇在外面不敢多呆，下班后，便叫陈中勇送他回去。
　　刚进房门，他的手机便响了，是玉欣的。
　　“老公，到家了吗？”
　　“刚到家，欣儿，你怎么还没有回来啊？”
　　“对不起，老公，今天刚接到领导的电话，人家要到T省出差几天，要过几天才能回去。这几天，你要好好照顾自己哦。”
　　“好了，不多聊了，我要登机了，。”
　　叶宇愣立当场，以前黄玉欣也常出差的，不过，那时倒没有什么，问题是现在家里多了一个大姨子，两个人孤男寡女的。这太不方便了吧？
　　想到接下来几天要与妻姐单独相处几天，叶宇心中除了一丝困窘外，不知为何，竟还有一丁点兴奋跟期许。在这时，门开了，大姨子黄玉婷亦回来了。
　　看到家里没有妹妹的身影，黄玉婷问道；“叶宇，玉欣呢？”
　　叶宇苦笑一声，道：“玉欣他们单位安排她出差了。”
　　“啊，那现在家里就剩我们两个人了？”黄玉婷有些大呼小叫，又惊又急的，同时脸上也浮现了一丝动人的嫣红。
　　“嗯，姐，你从外面回来饿了吧，我去做饭。”


　　第三十八章你别走,留下来陪我
　　叶宇将外套脱下，系了条围裙，走进厨房。黄玉欣知道自己要出差后，买了一堆吃的东西在冰箱里面。有了菜，做起饭来很快。
　　听着厨房传来的‘嘟嘟’的跺菜声，正在看电视的黄玉婷只觉得心有些乱，转头透过玻璃看着正切菜的叶宇，心中涌现出了一种怪怪的感觉。
　　关了电视，黄玉婷撩起手上的衣领，笑问道：“叶宇，要不要我帮忙啊？”
　　“不用了，我一个人来就可以了。”
　　看着叶宇熟练地切着菜，黄玉婷笑道：“想不到你还会煮饭啊？”叶宇边切菜，边道：“当然，以前读书时，我家没有多少钱，吃不起食堂，我就自己煮了。”
　　“哦。”黄玉婷想不到叶宇世竟有那样的过去，心里浮现一丝淡淡的伤感，道：“对不起，提起你的伤心事了。”
　　叶宇呵呵一笑，道；“以前的事情都过去了。”
　　“姐，你不用帮忙，我等一下就做好了。”
　　“那怎么行，晚上的饭我也要吃的。像我爸说的自己动手丰衣足食。”黄玉婷呵呵一笑，道：“说吧，有什么我可以帮忙的。”
　　黄玉婷的接近，一股女性的幽香随之传来，叶宇心头一震，道：“那好吧，你帮我洗一下菜吧？那个红菜有刺，你要小心点哦。”
　　“呵，好的。”
　　大姨子身上洒着那种香水叫‘纯天使’，是法国著名香水公司‘波斯切尔’最新款的产品，叶宇很喜欢那种纯天然的，不含杂质，闪发着茉莉花的香味。
　　妻姐就站在他身上，她身上散发着的香味源源不绝地传进他的鼻子里，薰得他有些晕呼呼的。再这样下去可不行，叶宇用了打自己的脸蛋。
　　看此，黄玉婷‘扑哧’一笑，嗔道：“你怎么了啦？”
　　你太香了，所以我拍拍自己的脑袋，免得被你迷晕。这些话，叶宇可不敢说，忙道：“没什么，最近有点累。”话说完，突听黄玉婷‘啊’的一声尖叫。
　　叶宇回头一看，只见黄玉婷脸现苦色，那双白葱似的玉手从水盆里拿出。那玉手之上，赫然有一点血珠，凄艳至极。看此，叶宇忙跑过去，一把抓住黄玉婷的手，紧张地问道：“姐，你怎么了拉？”
　　黄玉婷秀眉皱在一起，雪白的脸上浮现丝丝痛色，问道：“我的手被红菜的刺扎到了。”
　　“我看看。”叶宇一把将玉婷的手拿到眼前，只见那雪白经腻的手指上扎着一根小刺。叶宇用手轻轻一捏，便将那刺拔出，随后，嘴巴一张，将黄玉婷的手指含进嘴里。
　　“啊，你……”黄玉婷目露惊色地看着叶宇，随后觉得手指上传来一种温润的感觉，疼感立轻。那种感觉令她如沐春风，暧洋洋的，很舒爽。
　　“姐，你怎么了？”
　　“没，没事。”说话的时候，黄玉婷偷偷瞧了叶宇一眼，她可以感受到叶宇对她的紧张，一种莫名甜甜的感觉浮现在心头。
　　她跟孔少鹏的婚姻，根本就是政治的联姻。两人之间，本就没有多少感情。且这些年，她忙到各地演出，而孔少鹏则常年累月都部队，一年之中，也见不到几次面。根本谈不上什么夫妻恩爱。
　　哪个少女不怀春，哪个女人不爱做梦。刚才叶宇对她的紧张，让她感受到了一种从未有过的被关心的感觉。只觉得整个心软融融的。
　　要是少鹏有他的一半情趣就好了？黄玉婷心中不禁暗想。
　　“姐，你现在感觉怎么样？”
　　“好，好多了。”黄玉婷的脸有些红。
　　“呵呵。”叶宇却好像什么事情也没有发生过似的，道：“姐，我想你还从来没有煮过饭吧？”
　　她是省委书记的女儿，自小便饭来张口，衣来伸手的，后来成名后，什么事都有贴身助手帮她完成，长这么大，她确实很少下过厨房。听叶宇那样说，黄玉婷脸上一红，嗔道：“谁说的，我以前还煮过泡面呢？”
　　泡面，那是惟一的一次，当时，她随‘心连心’艺术团到西北的一个老少边穷的革命老区慰问演出。那里的条件实在太差，根本没有什么饭馆，很多演职人员都吃着团里发的泡面。
　　叶宇一听，差点想笑出来，不过在看见黄玉婷那瞪大的凤眸，连忙将要出口的笑硬生生的憋进肚子里。好不难受，整张脸都红了。
　　看此，黄玉婷颇为满意，嗔道：“算你识相。”
　　“我敢不识相吗？”叶宇心中嘀咕一声，道：“姐，你出去吧，这饭我来煮，煮好了，我叫你。”
　　黄玉婷知道自己笨手笨脚的，确实帮不上忙，当下道：“那好吧。”
　　出了厨房后，黄玉婷脑海中老是不由自主地浮现刚才她被针刺到时，叶宇那紧张的样子。这时，她的眼里总是会浮现出一丝她都没有意识到的幸福笑意。
　　大概过了十分钟左右，叶宇便煮好了饭。
　　“姐，饭煮好了，你过来吧。”看着那一桌子五花八门，色泽鲜艳好菜，黄玉婷道：“哇，想不到一个堂堂的大市长，倒是一个了不起的大厨师啊？”
　　“呵呵，是啊，我也是那样觉得了。我想我如果不干市长，说不定现在已经是一个大厨了。”
　　“说你胖，你倒喘上了。”黄玉婷咯咯一笑：“王婆卖瓜，自卖自夸。”玩笑间，将他们两人的关系一下子拉近了许多。
　　“来，姐，试试我的手艺。”
　　黄玉婷接过叶宇递来的筷子，夹起青笋炒瘦弱，尝了一口，不住住地点头，道：“不错，不错，味道很好。来，你也吃啊！”
　　吃完饭后，两人来到客厅。六月的天说变就变，突然间天竟黑了起来，原本明亮的天空黑云滚滚，狂风急骤，密集的雷电带着轰鸣声，仿如要将天空轰碎了似的，不一会儿间，竟一起了倾盆大雨。
　　黄玉婷看着突然黑下来的天空和那不时闪过的雷电，秀眉皱了起来，额头间流露出一丝忧愁。她帮叶宇将房间窗户关上后，回来坐到了沙发上，跟叶宇心不在焉地看着电视。
　　对于这个大姨子，叶宇接触得并不多。当时，他娶玉欣时，黄玉婷已经嫁到孔家了。
　　黄玉婷是京剧的国宝级演员了，她成名非常早。在叶宇还没有遇到玉欣时，黄玉婷便是京剧的著名花旦呢？当今京剧泰斗于魁智，李火丁等人都得叫她一声师姐。
　　黄玉婷唱腔标准，且富有神韵，一举一动，皆带着说不出风情灵性，再加上，本身又是一个丽质天生的大美女。每一次黄玉婷演出，从者云集，当时，他到M市演出时，叶宇还专门买了张门票去看她的演出。
　　随着接触，他渐渐迷上黄玉婷。凡是黄玉婷的节目，他都喜欢看，喜欢她的声音，更喜欢的是她这个人。后来他认识玉欣后，才知道黄玉婷竟是自己老婆的大姐。
　　接触得不太多，叶宇不敢贸然说话，一时间，气氛有些沉闷，只有电视上的声音跟外面轰轰的雷声。
　　一分钟后，叶宇道：“姐，你先看电视哦，我去洗澡了。”
　　“不，不，你别走，留下来陪我。”听到这一句话，叶宇一下愣住了，站起的身子倏然坐了下来，不解地看着黄玉婷。


　　第三十九章我终于得到你了
　　看叶宇目瞪口呆地看着她，一丝红晕爬上黄玉婷的脸，她连忙解释地道：“我怕打雷。”也许是这个理由太过见不得人，说话的时候，这个性格跟岳母同样霸道的大姨子声音小得跟蚊子似的。
　　“哈哈哈……”听到这个理由，饶是以叶宇的年纪，亦不禁感到好笑，继而纵声大笑起来。
　　“你笑什么？”黄玉婷的脸有些红，凤眸瞪着叶宇。
　　“姐，想不到你那么大的人还怕打雷啊？”
　　黄玉婷脸色涨红，眸子又气又愤，瞪看着叶宇，道：“你还笑，再笑，我就打你了。”可能是因为生气的缘故，黄玉婷气呼呼的，丰硕的胸部跟着一上一下地起伏着。
　　今天，黄玉婷穿的是一件V穿领的蓝色绣花丝质T恤，那领开得不低也不高，她这一生气，丰硕的胸部向上顶起，而露出半小轮雪白的乳球。
　　叶宇看得心神摇曳，眼睛从胸部看向大姨子的全身。娇艳如花的容貌，圆圆的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻似玉，柔眸似水，好像会说话似的，转动间，顾盼生辉。似是三十几岁成熟的模样，容貌却是那样的娇嫩，犹如二十入场人。稍近一点，只觉得手柔荑，颜如舜华，肤如凝脂，浑身上下洋溢着一种端庄，而又风情的美。这可能是跟黄玉婷自小习练京剧有关。
　　京剧除了唱腔之外，扮相还有眉目间，要有那种韵味。毫无疑问，黄玉婷将艺术融入生活了。现在的她，一举一动，皆有一种莫名的韵味之美。
　　近一米七和个子，双腿修长，双峰高耸，蜂腰如柳，轻盈婀娜，体态曼妙，皮肤细嫩雪白，白中透红，身穿蓝色绣花T恤的她，身材起伏有致，尤其是饱满的胸部傲然挺立在胸前，有如两座小山峰似的，格外的惹眼，随着呼吸，隐约显现她丰满山峰的美好轮廓。
　　以前，黄玉婷都是穿得比较宽松的裙子，比较不显身材。再者说了，她可是叶宇的大姨子，叶宇也不敢过分地观察她的身体。而今天呢？黄玉婷可能穿的比较紧身一点，而且家里又没有外人，所以叶宇胆子比较大了，有点肆意地观察着大姨子曼妙的身体了。
　　以叶宇的目测，估计至少有。她的胸部比她的妹妹，还有她老妈都大多了。
　　她的下身是一件及膝的浅色裙子，浑圆的臀部向向翘起一个优美的弧线，从背后看，显得非常肥大浑圆，将裙子绷得紧紧的，与她修长的玉腿，杨柳般的腰脚，形成了一个诱人的曲线。
　　裙摆下面露出两段包裹着黑色透明丝袜修修长，白皙的小腿。一丝撩人的性感气息，不用任何动作，便完全的展现出来，精致的小脚丫上，穿上一双有五公分长的白色高跟鞋。
　　一个成熟的女人，她们知道如何将自己最撩人，最美丽的地方展现现来。这种性感，不是稚嫩的，而是诱人的，诸如水蜜桃般的，让人禁不住咬上一口的撩人。
　　叶宇看了一眼，只觉得口干舌臊，气息加粗，连忙将眼睛移开，心中暗想：“想不到自己这个大姨子还是黑丝爱好者啊？不过，她这种年纪穿起黑丝来，比那些一味追求时尚，性感的小姑娘还撩人。”
　　叶宇虽仅瞧了一眼，不过还是给一直在观察她的黄玉婷看见了，她脸色微红，嗔道：“你在看什么啊？”黄玉婷那含羞带嗔的样子，要有多风情就有多风情，叶宇看得心中中又是一热，胆子竟大了许多，有点放肆地道：“姐，我在看你啊？”
　　黄玉婷亦想不到叶宇竟那么大胆，竟然说他在看自己。自己可是她老婆的大姐，他的大姨子。不过有点奇怪的就是她竟没有多大的生气，相反的，不知为什么，竟有一丝高兴的感觉。
　　“我都老太婆一个了，有什么啊？”黄玉婷吃吃一阵娇笑，眼波流转，神态娇媚到了极点，尤其是她的笑的时候，胸前那对豪乳亦跟着颤动。
　　黄玉婷眼里带着娇嗔，眸子中流露着一丝妩媚的风情，哪有自怜自艾的样子，叶宇心中一愣，这大姨子莫非在试探自己，管她了，反正拍马屁又不犯罪，他沉吟了一下，道：“谁说得啊？大姐，你看起来最多就是不到三十的花信少妇，浑身散发着成熟的妇人风情，绝美的容颜跟动人的气质相结合，散发着贵妇般的尊贵，那种魅力动人无比……“说此，他小心瞧着黄玉婷，发现她有些高兴，脸上竟浮现了阵阵的红晕，胆子又大了一点，道：“所以，每一次跟你在一起时候，我都忍不住地佩看你一下，唉，姐夫真是好福气啊！”
　　“咯咯，想不到你一个堂堂的大市长还是那种没胆量的偷香窃玉之人啊？”黄玉婷的笑声很迷人，娇脆中带着一丝荡人心魄的魅力。
　　叶宇被深深吸引住了，胆子越来越大：“嘿嘿，你是玉欣的大姐，再者说了，大姐你气质动人，高贵端庄，有一种令人只可远观，不敢亵渎的气息。我哪敢乱动心眼啊？”
　　“倒是第一次有人这么评价我啊！”黄玉婷咯咯一笑，艳丽的脸上红晕更盛，樱桃的小嘴吐吞间，芳香四溢：“我现在终于知道你当初为什么可以骗得我妹妹了。你油嘴滑舌的，说起话来，就可以让任何一个女人迷足深陷了。”
　　叶宇讪讪一笑，暗想：“看来这大姨子也并不是那么好糊弄的！”道：“姐，我可没有信口开河哦，刚才我说的每一字每一句都是我的心里话哦。”
　　说此，叶宇顿了顿，深吸了一口从黄玉婷嘴里吐出的香气，道：“你是玉欣的大姐，这些话，我不敢乱说的。““那你现在怎么说出来了啦？”
　　“大姐，难得你今天来我家吗，现在我家里又没有人，所以我胆子就比较大一点了。”
　　“原来是这样子啊。”黄玉婷咯咯一阵娇笑，道：“我就暂时相信你说的话，那你现在我跟玉欣之间，谁比较漂亮啊？”
　　叶宇一愣，这可是一个难题啊，一个是自己的老婆，一个是自己的大姨子，说自己的老婆漂亮吧，等一下大姨子肯定不高兴，说大姨子漂亮吧？谁知道这大姨子是不是在试探自己，一回头就跟老婆讲了，那到时自己肯定吃不完兜着走，要知道，她们姐妹间的感情可是非常好的。
　　这个问题不好回答啊？不过，叶宇终究是当市长的人，头脑转得快，一会儿便给他想到了一个好主意。他正经无比地道：“你们之间，不能相提并论。”
　　黄玉婷闻言刚才笑容满脸的玉颜顿时凝固了，似有些生气地道：“为什么啊？”
　　叶宇好像没有听到黄玉婷语气中的不爽快，胸有成竹地说：“姐，你说春兰与秋菊可比乎？”
　　黄玉婷闻言，明显松了口气，嗔笑地道：“你真是一个大混蛋，害得刚才我……”
　　叶宇亦想不到被誉为‘剧后’的大姨子对自己的外貌那样在意，当下笑问道：“姐，刚才你怎么了啦？”女人啊女人，不管你如何超脱，你们对于自己的外貌总是那么在意，哪怕是感情良好的亲姐妹之间亦存在着攀比。
　　黄玉婷脸上一红，嗔道：“没有什么？”说完看着叶宇，问道：“何为春兰，何为秋菊啊？”
　　既然说了，那就索性说开了吧。叶宇呵呵一笑，道：“姐，我那只是一个比例。我们就拿花来形容吧。玉欣就像莲花，清玉秀雅，洁白脱俗，而姐你呢？高贵，而又妩媚，性感不失端庄，就像是一朵红玫瑰。”
　　黄玉婷被叶宇夸得粉脸直红，颇为高兴，笑道：“想不到你看人倒有一套，真不愧是当市长的。”她好像越听越上瘾，问道：“那我跟玉欣之间，有没有什么不同啊？”
　　“这个吗？”叶宇沉吟了一下，一双炽热的大眼睛在黄玉婷身上瞧着。
　　叶宇的眼睛瞪得如牛眼一样大，眼神无比的炽热，且非常放肆，从头到脚，再从脚到头，一遍一遍地看着她。黄玉婷都有些不自在，脸绷了起来，问道：“你倒说啊？”
　　“真的要我说啊？”
　　“说吧。”
　　“那我说出来。”叶宇盯着黄玉婷问道：“姐你可不许怪我哦。”黄玉婷心中根本没有多想，道：“不怪，不怪。”
　　“好，那姐，我可就说了哦。”叶宇说此，又借机看了自己的大姨子一眼，道：“你跟玉欣最大的不同就是你们的身材。玉欣的身材比较匀称呢，而姐呢，有一个词怎么说来的，叫做丰乳肥臀。你的胸部跟屁股比玉欣大多了，予人一种很肉感的感觉。当然，这又不雍肿，很吸引人。”眼前这个女人是自己妻子的姐姐，叶宇有一些话不敢说，不然他还想说：男人最爱的就是你这一种女人。
　　这些话，可以说是粗俗。黄玉婷没有想到叶宇竟说出这种话来，脸上是又羞又气。她长这么大了，还从来没有给人那样评头论足过呢？虽然是自己要求的，但在这一刻，玉婷自动将它过滤掉了。
　　“你，你……”眼前这个人根本就不是一个市长，分明是一个披着羊皮的坏蛋。大色狼，她竟然说自己的屁股大，天啊，自己可是她老婆的姐姐，他的大姨子啊！
　　看着黄玉婷那样子，叶宇讨好卖乖地道：“姐，你生气了啦，我早说过了嘛，不说为好，可是你还偏偏让我说。”
　　黄玉婷气得牙痒痒的，有气无处发。听到叶宇那样说，她奈何他不得，谁叫刚才自己把话说得那么死呢？闻言脸上露出一个‘生动‘的笑脸，道：“怎么会呢，我才没有生气呢？”
　　看着黄玉婷玉手铁青，仿如要将她上衣撕破的样子，叶宇继续卖乖地道：“姐，你没生气就好了，女人如果太容易生气了，会很容易老的。”
　　“呵呵。”黄玉婷将‘生动‘的笑脸放大，笑道：“怎么会呢？我才没有那么小心眼呢？”说此，她慢慢接近叶宇，右手狠狠地捏在叶宇的腰上。
　　叶宇顿时有如被踩了尾巴的猫跳了起来，看着黄玉婷：“姐，你干什么啊，好痛？”眼前这人虽然是一个女人，不过力气倒真大。叶宇，边轻轻地在自己被捏的地方轻抚着。
　　看着叶宇那有如苦瓜的脸，黄玉婷感到一阵莫名的畅快，道：“你不知道女人的心眼是很小的吗？”说此，她似有满腹委屈：“你这个混蛋，竟然说我的屁股大，还从来没有人那样说过我呢？”
　　“姐，你的本来就大吗？”说话的时候，叶宇侧看着黄玉婷那包裹在裙子里面圆滚滚的大屁股：“摸起来，一定很爽的。”
　　话说完，叶宇便羞了个大红脸，自己刚才竟情不自禁地将自己的心里话说了出来。
　　闻言，黄玉婷的脸比叶宇更红，她倏然昨天晚上那事，心想：“昨晚不会是他故意的吧？”越想，黄玉婷觉得越有可能，一颗心没来由地升起一股怒火，右手甩过，狠狠地打了叶宇一个巴掌：“你这个混蛋。”
　　给人打了一个巴掌，叶宇只觉有点痛，肉体上倒没有什么，只是心里面很难受。一直以来，他位高权重，还从来没有给人打过巴掌，心里一下子也火了，吼道：“你干吗啊？“给叶宇那大声一吼，黄玉婷心中一颤，有点害怕，看着好像要吃人的叶宇，心里委屈，眼泪源源不绝地溢出眸子，哭道：“你这个混蛋，你欺负我，你欺负我。”
　　看着黄玉婷哭得可怜兮兮的那样子，叶宇茫然不解，心中暗想：“我怎么欺负你了？都三十多岁的女人了，怎么还像一个小女孩呢。”心也一下子软了起来，忙道：“好了，好了，姐你也别哭了，算我错了，行不？”


　　第四十章黑夜中的缠绵
　　听到叶宇的话，黄玉婷心中的委屈好像找到了宣泄口似的，越哭越大声，边哭边道：“都是你这个混蛋，你欺负我，我一定要告诉玉欣。”越哭越委屈，后来她竟然扑在叶宇怀里，将心里的不爽化为愤怒，拍打叶宇的后背。
　　听到玉婷要将这事跟妻子讲，叶宇可着实吓坏了。这并不是说他怕妻子，而是体贴怜爱的。叶宇忙道：“姐，你别跟玉欣说，刚才我……”刚才还不是她要他说的。这事真怪不到他身上。
　　黄玉婷还以为叶宇服软了，心中颇为得意，又醒悟过来这时自己正趴在妹妹的老公身体的，大为不妥，连忙离开，一张带着晶莹泪珠的脸上浮现了笑容，道：“怎么样，现在怕了吧？”
　　本来叶宇是没有什么感觉，直到黄玉婷离开自己身子，才怅然若失。回味起黄玉婷那曼妙的身体依偎在她身体那种温润柔滑的感觉，叶宇的心儿不禁一汤。
　　“怕了，怕了。”叶宇知道女人有时是要哄的。
　　女人就是这样子，有时男人想一吃软，她们就是有再大的气也会烟消云散了。
　　黄玉婷咯咯一笑，道：“怕了就好了。以后你若在欺负我，我就跟玉欣讲。”看黄玉婷那样子，叶宇真是怀疑自己这个大姨子真的有三十多岁了吗？看她那性情，分明像一个小姑娘。
　　看叶宇又在偷看她，黄玉婷只觉得心如鹿撞，并没有多少幽恼，相反的，心里竟有些高兴，脸上浮现了动人的红晕，嗔道：“你又在看什么啊？”
　　动人的红晕有如水圈般在黄玉婷的脸上扩散着，不一会儿，美妇人整张脸便有如染上了胭脂般，娇艳欲滴，不可方物。叶宇看得心怀大动，色壮怂人胆，他的胆子倏然大了起来，道：“姐，我在看你，你真漂亮，像个仙女似的。”
　　叶宇的话一个字一个字撞击在黄玉婷的心口上，在她心里引起了一系列莫名的反应。一时间，她心一阵阵颤动，甜滋滋的，双手不禁摸了摸自己的脸蛋，道：“真的吗？”
　　“嗯。”叶宇倏然靠前一步，用他的手轻轻抚摸着玉婷的脸蛋：“真的。刚才叶宇说的话，每一个字每一句话，都出自真心。”
　　就在这时，屋子里所有的灯光全部灭了，整个房子黑呼呼的，伸手不见五指，天地间倏然静了，再也没有其它声响，惟有相依两人的那急促的呼吸声跟心跳声。
　　陡然间，气氛暧昧了起来。
　　也不知道是害怕黑暗还是其它缘故，黄玉婷的身体有些颤抖，黑暗中传来她的颤音：“我怕……“这时，她更将整个身体依偎在叶宇怀里。
　　叶宇本能地将黄玉婷的身体紧搂着，安慰地道：“没事的，只是打雷停电了，姐，你别怕，一切有我呢？”
　　依偎在叶宇那宽阔的怀抱里，吸着那男子独有的阳刚气息，黄玉婷只觉得舒服无比，心里再也没有丝毫的害怕，当下轻‘嗯‘了一声。
　　闻着黄玉婷身上那种成熟女人特有的幽香体味，叶宇只觉得在肚子浮现了一丝热气，欲望慢慢的涌出，双手不禁地在大姨子的身体上抚摸着。
　　虽隔着衣物，但是叶宇的抚摸，黄玉婷还是感受到了，身体里出现了了一丝奇异的酥麻感觉。她不知道这样做是对还是错，仰起头来，看着叶宇，道：“叶宇，我们……”
　　感受着怀里女人的颤抖，再听到她那话，叶宇亦是一愣，有些不知所措。说实话，他心中也不知道怎么办才好？眼前这个女人如果是任何一个女的还好，偏偏这个女人是她妻子的姐姐，他的大姨子。如果他们发生了关系，那今后可怎么办呢？
　　黄玉婷本来亦不知道如何是好。可是被叶宇强力搂在怀里，不一会儿间，便感觉到两腿间，有一根硬梆梆的大东西顶着她。心中一震，倏然记起黄玉婷的话‘像我们家叶宇在床上可是勇猛无比，不知疲倦，连我都不能满足她啊’。这句话有如魔咒一般，引得她内心多年积蓄的幽怨如潮水般涌现心头。
　　黄玉婷只觉得浑身发热，再也没有多少力气，瘫软在叶宇的怀里，嘴里噤不住呢喃道：“妹夫，我好热啊！”说话的时候，她身体因为臊热而在叶宇怀里扭动着。
　　动者无心，受者有意。黄玉婷不知道她这个无心的动作，给叶宇造成多大的影响。她胸前那对丰满的玉球在男人的胸前扭动摩擦，这么诱惑动作，就算是坐禅的和尚亦动凡心，何况是叶宇这个吃了蛇血参，欲望比常人强盛数倍的男人。情火汹涌，将他内心的疑虑冲散掉，他笑道：“姐，如果你热，就将衣服脱了吧。”
　　“啊，你……”
　　黑夜中虽然看不到，但是叶宇百分百可以肯定这一刻自己这个大姨子的脸一定红透了。黄玉婷的衣服质地都非常凉薄，虽隔着几层衣物，但是叶宇摸在对方身体上，依然可以感受到她身体的柔嫩跟光滑，抚摸间，叶宇的胆子越来越大了，心中那丝邪恶的想法更盛：“姐，要不要我帮你啊？”
　　“才不要呢？”说此，黄玉婷觉得不妥，心中大羞，道：“我才不要听你的呢，脱衣服，哼，到时还不给你看光了。”
　　叶宇想不到自己这个大姨子竟然这么可爱，闻言，不禁哈哈大笑，调戏地道：“怕什么啊，黑呼呼的，姐你就是脱光光了，我也看不见。”
　　说此，叶宇突然有些难受，深吸了口气，道：“姐，你别扭了，再扭下去，我真受不了了。“原来刚才黄玉婷觉得有些难受，不禁亦扭了扭身子。一直在黄玉婷腰肢上抚摸着的叶宇心中非常矛盾，他的手想往下摸，可是又不敢。
　　听到叶宇的话，黄玉婷直羞得无地自容。她清楚地感受到在自己无意的‘挑逗‘下，妹夫腿间大那东西变得越来越大，越来越硬，正火热无比地顶在她的腿间。
　　正在黄玉婷要说什么时，叶宇的声音又传了过来：“姐，你的屁股可不可以让我摸一下啊。”
　　黑暗中，黄玉婷可以感受到自己妹夫那急促呼吸所带出来的炽热的气息，可以体会到他说这句话时心情的兴奋跟紧张，还有隐约间的期待。
　　“你，你，你说什么啊？你这个大色狼。”
　　黑夜给了叶宇无限的胆量，他犹如一只坠落的野狼，蛇血参蕴含的至气息慢慢改变了他，他再无所顾忌：“姐，请你原谅我的冒犯。不过，我真的很想摸你的屁股，每一次看见你走动时，那大屁股扭啊扭的，我都非常激动。”
　　妹夫那堪称粗俗的话，此时此刻，黄玉婷非但没有感受恼恨，相反的，竟有一丝兴奋的感觉。不过她终究出身高贵家族，受到良好的教育。听到男人的话，内心亦非羞涩，玉手凭着感觉紧紧抚住叶宇的嘴巴，道：“妹夫，你别说了，羞死人了。”
　　大姨子的手有如柔荑，温润，柔滑，且带着一丝芳香，叶宇给她捂住嘴巴，没有感到难受。给她捂了一会儿后，他嘴巴乘机亲了玉婷的玉手一下，道：“好姐姐，你成全我吧。”
　　我希望可以突破,正在进行突破,希望这突破可以成功


　　第四十一章大姨子妥协了
　　黄玉婷没有想到叶宇这么缠人，竟连她的手也亲了，她的手有如触电般地住回缩：“你咋这样呢？”说话的时候，那手上遗留着男人一丝温热的感觉。
　　一种别样的感觉从手指头传来，竟带着一丝麻麻的。
　　心门一但打开，内心那汹涌的欲望再也不设防了。坠落的种子开始发芽生根，继而长成参天大树。
　　“姐，你的手好香啊。”
　　妹夫叶宇那一句句粗俗的话语，除了给黄玉婷一丝难堪外，尚刺激着这个端庄，高贵的女人的心房，予她一种前所未有的刺激。
　　这种刺激就是白粉，一旦不准慎，便很容易上瘾。黄玉婷媚眼如丝，娇嗔地道：“你乱说什么啊？一根手有什么香的啊？”
　　“真的很香啊。”叶宇说话的时候，右手继续在大姨子纤细柔滑的腰肢上百摸不厌地抚摸着：“嘿嘿，姐，要不，你再跟我亲一下吧。”
　　“你好赖皮哦。哪像一个市长。”也许是叶宇的讨好让黄玉婷欢喜，还是因为一些其它的缘故，黄玉婷便将她那嫩得跟青葱的小手伸到叶宇的嘴边。
　　“姐，你……”感觉着对方芳香四溢的手在自己嘴边摩噌着，一时间，叶宇没有反应过来。其实，刚才他也只是随便，压根就没有奢望黄玉婷会将手伸给她。
　　“哼，不亲就算了。”自己这个妹夫有时挺迷糊的。
　　闻言，叶宇欣喜不已，忙道：“、亲，怎么不亲呢？”听到对方语气中的兴奋，黄玉婷感同身边，将手伸到叶宇的嘴边。
　　黄玉婷出身官宦人家，而且夫家亦是有权有势的家族，这些年来，她从事的又是艺术行业，对于自身的保养非常重示。她的手温润，而又细腻，非但不脏，相反的，有一股温香。
　　，以前看大姨子在舞台用她的兰花玉指变幻着各种手势，他就觉得她的手修长，纤细，白嫩，非常美。
　　叶宇并不是什么变态的人，之所以亲黄珏婷的手除了觉得她的手非常美之外还希望通过这类的接触逐渐拉近他跟这个大姨子之间的关系，说不定经过他的挑逗，大姨子爱欲泛滥，继而跟他成了好事。
　　像叶宇这类纵横机关数十年的人物，他一旦对某件东西感兴趣，而费尽心机时，是很可怕的。官场上，不是有一个词叫做‘腹黑’吗！
　　感觉着叶宇将她的手指一个一个地吸进嘴里，黄玉婷只觉一阵温热的感觉从手指上传来，末了，叶宇将她的手指含进嘴里时，还伸出她灵活的舌头在上面吮吸着。
　　黄玉婷只觉得好像有一条小蛇在舔啊舔的，将她的心舔乱了。一丝迷离的快感倏然而生，她的气息粗了许多，一丝丝红润的热气从她性感的小嘴吐出。
　　“好吃吗？”这时，黄玉婷感觉自己就像是历史上的武则天，正在享受着男侍的服务，一丝独特的优越感油然而生。
　　感觉着大姨子的变化及她身上那种骄傲，叶宇一愣，脑海中不由浮现出了她岳母展红绫那不可一世，高高在上的样子。不知为何，叶宇的心里竟然兴奋了许多，嘴上更是卖力道：“好吃。”
　　说此，叶宇将黄玉婷的手指从嘴里吐出，一根一根地抚摸着，道：“姐，我想摸你的屁股。”
　　黄玉婷恼气，急羞：“你怎么又说这个啊？”
　　“姐，有一件事情不知道你知不知道？”叶宇突然将话题一转。
　　“什么事啊？”
　　“姐，你是我的偶像。”
　　“啊，你说什么啊，我不相信。”
　　“姐，真的，你真的是我的偶像。在众多的艺术门类里，我最喜欢的便是京剧，觉得他们特有文化底蕴，比那些整天无病呻吟的爱情歌曲，经不起任推敲的影剧好多了。现在，我还记得姐你第一次登台是在北京一个小剧场里面吧，演场的曲目叫‘风雪夜归人’。”
　　叶宇越说越激动：“你虽是初次登台，但是扮相那唱腔，真是绝了。从那时起，我便深深迷上你了。现在我家里尚有几套你的节目呢，你不信的话，我拿给你看。后来，我跟玉欣相识后，才知道你是玉欣的姐姐。”
　　是的，风雪夜归人是她当时在北京‘名流剧场’的第一次演出，一时间，观众惊为天人，从此一发而不可收拾。不过现在许多她的戏迷，仅知道她是凭借着‘贵妃醉酒’而奠定了她在京剧界的地位。却不知道，如果没有当时的‘风雪夜归人’，就没有今日力压众京剧名旦李火丁，李胜素的‘剧后’黄玉婷。这一点，非她的资深戏迷是不知道的。现在黄玉婷相信叶宇真的是她的戏迷。
　　京剧，图的就是一个惊艳。第一次上台，如果你不能造成轰动的话，那以后你要在出头就非常困难了。
　　“不，不用了，我相信了。”听到自己这个当妹夫竟是自己的戏迷，黄玉婷心中多少有点得意。
　　“嗯。”叶宇又说：“姐，你知道我最喜欢你的是你的哪一场演出吗？”
　　“哪一场啊？”
　　“是年春节晚会的戏曲连唱。”
　　“啊，怎么会是那一场啊？”黄玉婷颇为惊奇。按道理说，作为一个京剧演员，她们最美的时刻应该是在戏台上。
　　“姐，你是不是想作为一个京剧演员，她们最美的时刻应该是在戏台上？”
　　黄玉婷心中一惊，暗想：“奇怪了，他怎么知道自己想的是什么啊？”闻言，她咯咯一笑：“你啊，真是我肚子里的蛔虫。”
　　闻言，叶宇有些哭笑不得，只得摸了摸自己的鼻子，道：“要是你肚子时蛔虫就好了，那样我就知道姐你天天在想什么了？”
　　“我天天在想……“黄玉婷的脸有些红了，好像心中某些羞人的心事给人知道了似的：“好了，我才不要愿意呢，肚子有你这么一条大蛔虫，那我还不丑死了。”
　　“咯咯。”黄玉婷又是一阵娇笑：“好了，现在你说，为什么年的春晚演出我最美啊？”
　　“那时，你没有穿戏服啊？厚重的戏服虽然使你更接近剧中的人物，但是她却摭掩住了你娇艳的容貌，跟动人的身体曲线。在年的春节晚会时，我记得你穿是一件紧身的薄纱丝裙。虽然，你才唱了两分多钟，但是却有如仙子惊鸿，艳丽绝伦，令人难以忘怀。姐，那时你真是太美了。”说话的时候，叶宇的手在大姨子黄玉婷肩膀上抚摸着。听得入迷，大姨子对于叶宇这个并不是很过分的动作并没有抗拒。
　　苏玉婷想想，确实是有那么一回事，当时春晚导演组邀请她跟于魅智，袁慧芳参加春晚。为了弘扬京剧文化，当时自己也就参加了。当时为了创新，导演组要他们‘轻装’上阵。其时，她穿的是一件红色薄纱紧身晚装，将她的美好的身材完全展现出来了。对于那晚的那个造型，她是很满意的。
　　如果不是叶宇现在说，她倒忘记了。
　　“你倒记得详细啊！”黄玉婷似笑非笑，不过看她的样子，挺高兴的。
　　叶宇感觉到了，所以胆子又大了起来，悄悄地附在黄玉婷的耳朵边道：“姐，也就是从那时起，我对你的身体着迷了，尤其是你那两个圆滚滚的大屁股。”
　　黑暗中黄玉婷没有发现，为叶宇趋近，想要离开，又给他紧锁住肩膀无法动弹。听着他那粗鄙的话语，感受着他说话时喷来的炽热男人气息。黄玉婷又羞又怒，道：“你无耻。”男人的气息喷在她细腻皮肤上，黄玉婷只觉痒痒的。
　　“姐，我才不管我无不无耻呢？刚才我说的都是我的心理话。”说此，叶宇的手划过大姨子黄玉婷的细腰，来到了屁股的上端来回轻抚着：“好姐姐，你就大发慈悲，让我摸一下吧。”
　　黄玉婷沉默了一会儿，瞟了叶宇一眼，没好气地说；“那好，只能摸哦。”
　　叶宇一听到这话，好像中了彩票似的，兴奋无比，道：“好的，好的，谢谢好姐姐了。”说完手兴奋地来到了大姨子黄玉婷的臀辫上，肆意地抚摸着。
　　大姨子的屁股圆滚滚的，细腻柔滑，虽隔着布，但是叶宇还是可以感受到了她的弹性跟细腻，还有她那比想象中还要美好的形状。
　　叶宇激动不己地道：“姐，谢谢你了，天啊，我终于摸到了。”每一个人在心中深的地方，都有自己喜欢的人吧。爱到深处，自然就有欲望了。这种可望不可及的欲望经过时间演化便成欲了。叶宇虽是一个道貌岸然的市长，但是他在当市长前，首先他是一个男人。所以，他也有着大多数男人的通病。
　　当时春节晚会，他看到身着红色盛装的大姨子出场时，便惊为天人。尤其是她转身时，从背后可以清楚看到她那包裹在晚装里面的那圆滚滚的大屁股。那时，他便想，如果可以摸一把就好了。
　　虽隔着衣物，但是黄玉婷还是可以感受到妹夫大手的力量跟他此时那兴奋的心情。她感觉自己的臀部正刻正被妹夫叶宇肆意地揉捏着。一阵酥麻的感觉从那里传来了，刹那间，她……
　　就在这时，她突然发现叶宇正将她的裙子撩了起来，她心里一惊，连忙按住叶宇的手，责问道：“妹夫，你想做什么？”
　　笔者所说的突破是指：减少磨叽，男欢女爱间，写出那种让大家有感觉的东西来。而不是一味的活塞运动。


　　第四十二章
　　也不知道黄玉婷有意还是无意，此时此刻，叫叶宇为妹夫，这无疑提醒了两人的身份。不过，对于情欲涌动的叶宇来说，这层身份非但没有令他清醒，相反的，更令有了一种别样的刺激感。
　　眼前这个女人并不是别人，而是自己妻子的大姐，自己的大姨子啊。不是说小姨子是姐夫的半个屁股吗，那大姨子呢？嘿嘿……
　　越想，叶宇越觉得兴奋，他将嘴附到黄玉婷的耳朵边，道：“姐，刚才我摸你屁股时，隔着裙子不怎么醒，现在好姐姐，你就让我将你裙子撩起来，让我好好摸一下吧。”说话的时候，他将故意将舌头伸出来，若有若无地在大姨子黄玉婷粉嫩水嫩的肌肤上碰触着。
　　叶宇那炽热的气息喷洒在她敏感的肌肤上，化为阵阵奇异的热力传进体内，予他有一种奇异的酥麻感。知道自己妹夫在挑逗她。听着叶宇那加重的‘屁股‘声，黄玉婷不禁在想：“自己是他的大姨子，可如今竟然将自己的大屁股给自己的妹夫摸了。”这让她感觉更加的羞愧，她扭了一身子，呢喃地道：“妹夫，不，我们不要这样了。”
　　“姐，你就让我摸一下吧？”叶宇边说，一只手边蠢蠢欲欲动，如非黄玉婷的手紧抓着，他这个妹夫早将大姨子的裙子撩上来了：“姐，你就行行好，让我摸一下吧，只一下。”
　　听着叶宇耍赖的声音，黄玉如婷只觉好气又好笑：“亏你还是一个市长，竟像小孩子似的，好吧，好吧，就一下哦，其它地方，你别乱摸哦。”
　　叶宇好像得到什么好玩的玩具似的，高兴不已，兴奋地在搂着大姨子黄玉婷的脸，狠狠亲了一下：“好的，谢谢姐姐了。”
　　感觉着叶宇的手慢慢的撩起她的裙子，黄玉婷的一颗心亦提了起来了。虽然她心中情欲泛滥，但是两人间辈份关系如一条天堑隔绝着她们。
　　唉，刚才自己怎么会答应她呢？自己可是她的大姨子，他是我的妹夫，自己竟然答应让他将裙子撩起来，抚摸着自己的屁股。
　　想想，黄玉婷羞愧不已，不过在这羞愧之余，又有一种很邪恶的兴奋感。在种种情趣的驱动下，她一颗心陡然加速地跳动着，呼吸亦急促了许多。
　　感受着黄玉婷的变化，叶宇还以为她紧张所致，忙安慰地道：“姐，你别紧张。”说此，他顿了顿：“不过，说实话，我也很紧张。”
　　“你还会紧张啊，你是市长，什么大场面没有见过啊？”
　　“那不一样的。”叶宇又补充地道：“姐，我不是说了吗，你是我的偶像，如今我摸自己梦中所想的女人的身体……”
　　“什么梦中所想啊？”说此，黄玉婷倏然醒悟过来，哦了一声，半怪半嗔地道：“哦，我明白了，原来你早就对我不安好心了。”
　　“姐，不是这样的。”叶宇想了好久，也没有找到一句话来反驳大姨子的话。因为她说的确是事情。最后想想既然如此，那就豁出去吧：“是啊，姐，我想你想了好久了。”
　　“你，你不要脸。”听着叶宇的话，黄玉婷的整张脸都红了起来，心中恼恨不已。天底下竟有这样的妹夫，竟想着自己妻子的身体。不过，一想到叶宇那俊逸的脸庞，英伟的身材，她心里不知为何竟有一丝满足。
　　“姐，你别那样说，刚才我说的话，都是我心中的秘密。”说话的时候，叶宇终于将大姨子的裙子撩到腰上了：“今天是上天借给我的一个机会，我才将心中最秘密的话说出来。”
　　说完话，叶宇迫不急待地将手摸在了那梦中所想的屁股上。甫一摸上，一种娇嫩圆滑的感觉从掌心传来，他的心不禁一荡哦了一声，道：“姐，你好美啊！”
　　本就羞人的黄玉婷听到这一句话，更是羞得无地自容：“哦，你，你别说了？”
　　“好。那我不说了。”女人家家的脸皮总是比较薄的，叶宇可以理解。
　　在这一刻，黄玉婷好像忘了她只答应给妹夫摸一下的，而叶宇自然是不会说的。他的大手覆在大姨子那圆滚滚的屁股上肆意地抚摸着。
　　感觉着自己的屁股给妹夫有如揉面团似的来回捏揉着，一种酥麻的感觉从揉捏地方传来，身体竟慢慢的发软，变慢，她不禁将自己的身体依偎在叶宇的怀里。
　　感觉到大姨子身体的变化，叶宇的胆子又大了，嘴巴凑了上去欲吻她。感觉着妹夫叶宇的动作，黄玉婷吓了一跳，道：“你要做什么啊？”
　　“姐，那我亲一下吧。”叶宇垂涎地看着黄玉婷：“姐，我想亲你。”
　　“不，不行。”黄玉婷想要挣脱叶宇的怀抱，但是妹夫太有力了，强自抱着她，她根本挣脱不了：“不，不行，这样做，我对不起少鹏，你也对不起玉欣，我们就这样好不好。”
　　“姐，这事没有人知道的，只要我们不说，少鹏跟玉欣都不会知道的。”嘴上说是那样说，但是在说话的时候，叶宇不敢看玉婷的。
　　“天下间，没有不透风的墙，这事早晚会有人知道的。到时我要怎么过，你要怎么过啊？”黄玉婷的语气虽说不行，但是叶宇还是听出了她嘴中的松动。
　　“不会的，你是我大姨子，我是你的妹夫，谁也不会往这方面想的。”说着，叶宇又将嘴巴伸到黄玉婷的嘴边欲亲她。其实叶宇也知道这事如果让外人知道了，作为公众人物的他们声誉将受到难以挽回的损失。不过，这时，他已经欲火中烧了，管不了那么多了。
　　可以说，是黄玉婷对他的从容，给了他天大的胆量。
　　黄玉婷扭动着她的脸不让叶宇吻到：“不行，叶宇，你冷静点。”
　　“姐，我冷静不了，你看看。”叶宇将大姨子的手拉到他坚硬火热的物事上：“姐，我想要你。真的想要。”
　　被叶宇的手强拉来放在那东西上面，黄玉婷又羞又恼。不过在摸上去后，从未接触过其它男人那东西的黄玉婷深深为妹夫那东西震惊了。脑海中不由又浮现了妹妹的话：“我们家阿宇可厉害了，每一次都弄得我起不来床。”这句话好像古老的魔咒一遍遍推动她身体深处的某些东西……
　　叶宇见黄玉婷心里有些动摇，又继道：“姐，从第一次见你表演时，我就喜欢上你了，你就成全妹夫我的一片苦心吧。”
　　黄玉婷又沉默了一会儿，瞟了叶宇一眼，没好气地说：“那只能吻。”
　　叶宇一听这话，知道有机会了。当下兴奋地搂着大姨子黄玉婷的身体，嘴巴朝她的嘴唇贴上去。顿时，黄玉婷的脸颊顿时红了起来，呼吸亦急促起来。
　　她有些茫然无措，只是紧绷绷将自己的嘴巴闭得紧紧的。叶宇并不在意，因为能亲到自己偶像的嘴唇，他就非常高兴跟兴奋了。
　　他的嘴唇轻柔地在大姨子两片红润温香的嘴巴上亲吻着。同时一双手在美妇人的屁股上抚摸着。如此舒爽的感觉，令他好像吃了人参药似的，内外皆感畅快。
　　不过，亲了一会儿后，叶宇有些不满足了，他将舌头分开黄玉婷的唇肉，在大姨子的牙齿上来回扫荡着。一遍又一遍，很仔细，很认真。
　　黄玉婷只觉得自己妹夫的舌头灵活地在自己的牙齿，牙龈上扫荡着，初时尚没有什么感觉，可是一会儿后，只觉得痒痒的，不觉将自己的牙齿松开。
　　在这当隙，妹夫的舌头便乘虚而入。他的舌头好灵活啊，进入到里面，便四处地游荡着，舔吸着她。黄玉婷只觉得自己的意识慢慢变得模糊，自己的舌头慢慢地被妹夫叶宇挑弄起来，一会儿在她的口腔里面嬉闹着，一会儿又被他狠狠吸进他的嘴里，被他温柔地吸吮着。
　　不过，他好像不怕脏似的，期间不知道吃了她几口口水了。
　　一直以来，孔少鹏可能是因为军人的缘故，她们夫妻间并没有多少情趣的。黄玉婷从来不知道接吻还有那么多的花招，一时间只觉得乐趣无穷，同时还有一种从来没有过的快感油然而生。
　　这不，她的舌头又给了勾住了，被妹夫吸入他的嘴里。对于自己的舌头，妹夫像是宝贝似的，很温柔地用他的嘴唇含着，并不是用他的舌头挑逗着。
　　黄玉婷已经沉迷在妹夫叶宇那高趣的吻技当中，整个人完全失态了，双手不由自主地搂住了叶宇的身子，秀发散落在两边，嘴里发出‘嗯嗯’的呻吟声。
　　叶宇见火候已到，用力一抱，走了几步，将大姨子轻轻地放在客厅的沙发上，迫不急待地将大姨子的上衣撩了起来，露出了她白花花，曼妙的身体。


　　第四十三章禁忌
　　叶宇见火候已到，用力一抱，走了几步，将大姨子轻轻地放在客厅的沙发上，迫不急待地将大姨子的上衣撩了起来，露出了她白花花，曼妙的身体。
　　叶宇却不满足，起身就要走。黄玉婷吓了一跳，问道：“你要做什么？”
　　“姐，我去点蜡烛，那样可以看得仔细点。”话落叶宇也不待黄玉婷说什么，借着窗外闪过的雷光摸索着，从抽屉里拿出五根蜡烛点上了。
　　其实叶宇家里面有备用灯，不过，叶宇却不用。因为他觉得点蜡烛更有情趣一点。
　　五根的红色大蜡烛点上，熊熊的烛焰将房间照得通明，柔和灯光带点黄红的色泽，将房间衬托得很温暖，但又暧昧。感觉着自己的身上凉凉的，黄玉婷知道妹夫叶宇已将她的上衣撩了起来。对此，她只是娇羞地看了叶宇一眼，却没有说任何话。似乎，她已经认命了。
　　叶宇却是双目如炬，紧盯着敌大姨子黄玉婷的胸部猛看。平坦柔滑，没有一丝獒肉的小腹上面，两个大馒头似的山峰傲然挺立在胸前。黑色的蕾丝胸罩根本包裹不住她的巨大，两个奶子有一半裸露在外面了。可能因为情动的缘故，峰上两颗小葡萄立了起来，透视着她的形状。
　　“啊，果然跟自己想的一样。”看着那美好的一切，叶宇心中激动至极。其实在昨天，他已经摸过了她这个大姨子的乳房了，只不过当时太过情急，未曾仔细体会她的美妙。
　　看着叶宇那炯炯的可怕眼神，黄玉婷又娇羞起来了，不禁用玉手挡住自己的胸部：“别看了，没什么。”看得正妙时，却不让看了，叶宇哪里肯团休，霸道地将大姨子摭在胸前的手拿开：“谁说不，姐，你的好看至极。”
　　“那我跟玉欣的奶子，谁更好看一点。”
　　叶宇一愣，这个问题倒真难回答。说玉欣的好看，玉婷这个姐姐肯定不高兴，说大姨子的漂亮，又有点对不起自己老婆了。唉，好为难啊！看叶宇那个样子，黄玉婷‘扑哧’一笑：“看你那个样子，人家只是开玩笑的。”说完，她的脸莫名的黯然起来，幽幽地说：“我知道我的肯定没有玉欣的漂亮。”
　　闻着黄玉婷嘴里的浓浓醋气，叶宇暗想：“都是亲姐妹，有必要吃这种没有必要的醋吗？”心中虽那样想，不过嘴上却非常亲密地道：“姐，你别那样说，其实你跟玉欣的都一样。”说完俯在玉婷的耳边，小声地道：“不过，我更摸你的。”
　　“为什么啊？”
　　“因为你的比较大啊。”说完的时候，叶宇伸手摸上了大姨子胸前那对硕大的酥峰。自己这个妹夫真是太会玩了，给他一摸，玉婷便感觉到了快感，不禁吐出一声‘哦嗯’的呻吟，脸红红的，玉手轻抬，拍打着叶宇道：“你好坏啊，竟然那样说人家。”
　　揉捏着比她妹妹更加成熟硕大的玉峰，感受着翘挺高耸的玉乳在自己手中变幻着的形状，叶宇长长吸了口气：“姐，我只是实话实说。”说完叶宇的手伸到玉婷的背后，解开她胸罩的扣子。
　　雪白而富有重量的双乳一点也没有下垂，反而骄傲地挺立着，有如两只玉碗罩在胸前似的，峰上乳晕依然是桃红色的，散发着一股淡淡的香味。小腹光洁如境，柔滑细嫩，小小的肚脐眼隐藏在肚子中，跟少女一个得型，闪发着的性感的气息。
　　此刻美妇人的裙子已被他卷了起来，中，只有一件黑色性感的透明裤袜包裹着浑圆的大腿跟饱满的臀部，红色的小三裤在黑色的丝袜中闪现出妖艳的色泽，开口处的肌肤比雪还白，三角裤蕾丝的花边闪闪动人。
　　丝裤包裹的两条玉腿并立在沙发上，浑圆，修长，纤细，还有别样的神秘跟性感。那种诱惑的气息，非当事绝对不可以体会得到。
　　叶宇贪婪地欣赏着，口中啧啧称叹：“姐，你好美啊，好漂亮，人世间竟有如此漂亮的身体，难怪天下间有那么多人宁要美人而不要江山了。”
　　叶宇的赞美虽让黄玉婷有一种女人虚荣心的满足，同时让她感到非常羞涩。毕竟眼前这个男人并不是自己的老公，而是自己的妹夫。黄玉婷羞涩地将自己的头转了过去：“不要看了啊！”
　　叶宇倒是听话，答道：“好了，不看就不看了。”话落，他俯在黄玉婷的身边，嘴巴凑了上去，欲亲她。这一次，黄玉婷倒没有拒绝，温柔地接受了妹夫的亲吻。
　　叶宇一边享受着玉婷的香唇，一手把玩着他梦中所求的玉乳，另一手则分开大姨子的大腿，隔裤袜在她的下身上抚摸着。黄玉婷本就有些情动，再受到如此刺激，身体起了激烈的反应，大腿伸缩开合，并忍不住地呻吟了几声，身子扭来扭去。
　　叶宇见玉婷的身体逐渐变软，而且慢慢发热，并在自己的怀里扭来扭去的，知道这个大姨子有了感觉了。心中更是兴奋，慢慢地，不着痕迹地将她的裤袜跟三角裤脱掉。
　　解决掉大姨子身上所有的衣物，她的身体赤裸地展现在叶宇这个妹夫的面前。看着那在蜡光下，越发显得雪白，仿如宝玉般的身体。叶宇只觉得自己的心跳快要急停止了，热汗源源不绝地从头上冒出了。
　　眼前这个女人除是一个国色天香的大美女之外，更与他有着非同寻常的关系。大姨子这个禁忌般的身份，令叶宇更是如吃了兴奋剂般，难以压抑血液的沸腾。最最重要的这个人还是他的偶像。当时，黄玉婷在北京‘名流剧场’演出时，叶宇正好有事到北京去，无意间看到她那惊艳天下的容貌。那时起，他将她奉为天人，从未想过有朝一日可以跟她这般亲密的接触。
　　叶宇静静地看着躺在他面前的大姨子，手因为激动而颤抖着，在她玉碗似的乳房上轻抚着。感受到妹夫的激动，黄玉婷娇羞无比，轻喃地道：“你昨晚不是有……”
　　“姐，那时我没有看清。”叶宇轻躺在黄玉婷的身边，说话的时候，故意朝她吹弹可破的脸颊上吹了口热气。看着那绯红在她的脸上一圈圈地扩散着，叶宇满足无比。
　　感觉着叶宇的目光慢慢的往下，最后停留在她的大腿间，黄玉婷连忙将腿合了起来，嗔道：“你看什么呢？”叶宇的手慢慢地美妇人身体上抚摸着，温柔地道：“姐，我在看你，我要好好的看看你。”
　　“都看了那么多次了，还没有看够啊？”说话的时候，黄玉婷将眼睛移到它处，不敢与叶宇对视。
　　“不过，一千次，一万次都不过，如果可以的话，我真想一生一世。”
　　“你想得倒美。”黄玉婷的嘴上虽是娇嗔，不过那甜甜的语气，却可以看出她的心情。聪明的男人是不会在这些小问题上跟一个女人争辩的。叶宇呵呵一笑，温柔地道：“姐，那你给我看吗？”
　　“叶宇，我们还是不要太过分了，你是我妹妹的丈夫，我们这样……”
　　“姐，可是我真的喜欢你啊。”见黄玉婷有些松动，叶宇又补充地道：“放心，这件事没有人知道的。你就从了妹夫好吗？我真的喜欢你啊！”
　　看着叶宇那可怜巴巴的样子，黄玉婷好不容易硬起来的心又软了，只道：“好吧，看你那么可怜，姐姐就依你了。”叶宇欣喜若狂，狠狠亲了黄玉婷一下，笑道：“我知道姐你的心肠最好了。”
　　“咯咯，你这个样子哪里像一个市长。”
　　叶宇却不管她说什么，而是静静地看着眼前这具玲珑，美丽不可方物的身体，同时，手小心地在那保养到不可思议，比雪还白的身体抚摸着。
　　妹夫的手很温暖，透着一股热力，对于她娇嫩的肌肤来说，叶宇那双大男人的手有些粗糙。不过，正是因为这种粗糙，摸上去时，黄玉婷觉得痒痒的，带着那丝热力，传进身体，令她有一种别样的快感。
　　在妹夫的手摸到她的时，身为大姨子的黄玉婷便忍受不住了，身体轻扭动着，嘴里吐出难耐的呻吟声。叶宇见此，再也忍受不住了，躺在她的身边，狂热地亲吻着她的身体。
　　黄玉婷的身体软如水，任由妹夫亲吻，抚摸。慢慢的，叶宇将手伸到了大姨子黄玉婷的大腿间，在那秘密的地方上抚摸着。
　　黄玉婷玉体轻颤，娇羞地看了叶宇一眼，又将眼睛闭上。感受着大姨子那万千的柔媚，叶宇在她下面的手更是卖力捣弄起来。有付出就回报，在叶宇的努力下，黄玉婷的下面湿滴滴的。
　　看着浑身慵懒，说不出柔媚的大姨子，叶宇的兴奋涨到至高点，胯下那物事更是呈度的挺立。他吸了口气，轻呢地道：“姐，给我好吗？”
　　说实话，孔少鹏这些年来一直在军队，而且他那方面的能力并不太强。而她呢？一直得不到满足，这些年来，为了演出更是飞来飞去的，他们夫妻间一年聚在一起的时间不超过一个月。本来这也没有什么，一直以来，她都将自己献给京剧了。可就在前天，跟妹妹黄玉婷的那一番谈话。尤其是黄玉欣的‘我家阿宇很棒的，每一次都将我弄得下不来床’这一句话。
　　这话有如武侠中的魔种一般，已种在她寂寞的心田。而现在呢，她又受到叶宇百般的挑逗，内心深处积蓄的欲望便如泛滥的河水，汹涌而出。
　　而且眼前这个男人又是如此的温柔，如此的好。
　　在欲望之下，她已浑然忘了一切，忘记了眼前这个男人并不是她的丈夫，而是她的妹夫。她媚眼如丝，轻瞧了叶宇一眼，‘嗯’了一声。说完好像又想了什么似的，紧张地看着叶宇，道：“你要轻点。”


　　第四十四章禁忌(二)
　　“姐，我会的。放心，我保管会给你一次难忘的回忆。”叶宇说话的时候看了一下大姨子的下身。发现那里依然粉嫩嫩的，几根稀松的芳草覆盖在上面，看起来要有多漂亮就有多漂亮。
　　叶宇心中邪想：“姐夫，你怎么搞的，有这么一个大美女在身边你竟然让她荒废了那么久，放心吧，从今天开始，我会好好疼爱姐姐的。”心中浮现这些乱七八糟的想法叶宇并没有意识到，他整个人正在慢慢的改变。
　　叶宇并没有将他那大东西顶进黄玉婷体内，而是在外面来回游荡着。一丝丝骚痒因为他的那根大东西而透进黄玉婷体内。黄玉婷只觉得有些难受，浑圆的臀部不由轻轻扭动着，试图将妹夫的那东西迎进身体里，同时嘴里发出一些低沉，但又刻骨销魂的呻吟。
　　看着这个舞台上端庄，圣洁，不可亵渎的女人在自己的挑逗下，扭动着她曼妙的玉体，发出声声饥渴的呻吟，叶宇心中有一种邪恶的满足感，他的手又来到了她的下身：“姐，你怎么了？”脸上一脸纯洁的样子，仿如根本不知情似的。
　　“叶宇，我……”那事终究是太难为情了，黄玉婷怎么也说不出口，感觉着叶宇的手在自己下面为恶，更是将他的手捅进里面，黄玉婷觉得更加难受了，柳腰带动着浑圆的臀部一阵轻扭：“别，你的坏手不能摸我那里……”说话的时候，这个国色天香的京剧皇后的脸上浮现情动的嫣红，一丝丝炽热的气息更是她的嘴里源源不绝地吐出。
　　“姐，我摸你哪里啊？”
　　黄玉婷气喘嘘点，清丽的眸子荡漾着春水，她嗔看了叶宇一眼，道：“你不知道吗，你这个会折磨人的冤家。”
　　“姐，我真的不知道啊！”说话的时候，叶宇那手更是深入到大姨子的身体深处。用他的手指肆意地玩弄着这个风糜无数男人，被无数男女奉为剧后的女人。
　　“人家又不是傻瓜。人家还不明白你这坏蛋分明是故意姐姐说出那羞人的话。”说此，黄玉婷以一种又气恨的眼神看了叶宇一眼。
　　叶宇忙道：“我哪敢啊？对姐姐，我爱护还来不及呢？”
　　“你真当人家是傻瓜啊。”说话的时候，黄玉婷伸出那纤纤的玉手在叶宇的上来回划着。叶宇受此挑逗，更是欲火难耐，不禁地深了口气道：“姐，你太棒了，你随便一挑逗，我就受不了。”
　　黄玉婷闻言，玉脸羞红，恨不得找一个地方钻下去，嗔道：“你乱说什么啊？“刚才她那个动作，本是无意间的，却给叶宇那样说，好像她是一个妇似的，怎不叫她难为情。
　　“我没有乱说哦，姐姐，你可是真是太棒了。”说此，叶宇将美妇人的手拉了过来放到他那比刚才更加威武的物事上：“姐，难道你没有发现他又发生了些变化吗？”
　　“哇，他好像又变硬了许多。”
　　受到那东西的触动，黄玉婷身体积蓄的欲火好像给一个引子点燃似的，熊熊燃烧起来，下身空虚无比，她禁不住地长长呻吟了一声，道：“叶宇，姐不行了，你插进来吧，姐需要你。”
　　听着从自己梦中偶像那红润的玉嘴吐出那么羞人的话语，叶宇兴奋倒了顶点，气息粗重浑厚，道：“姐，我听你的。”话落，将黄玉婷的玉腿分开：“姐，我来了？”
　　“啊”的一声痛苦的呻吟从黄玉婷的嘴里吐出。两行清泪从她的脸上流下，她一对秀眉在刹那间结在了一起，那痛苦的呻吟声悲悲切切，凄凄惨惨，有如杜鹃啼鸣。
　　“不，不要，好痛。”黄玉婷紧着向前紧推着叶宇的身体，不让他再更进一步。
　　叶宇只觉得自己的下身才进去三分之一，还没有全部进去，虽如此，不过，他还是感到很爽，一阵温润的感觉包裹着他。他并非莽撞的人，看见大姨子那样子，连忙停下，心疼地替她拭掉脸上的泪水，问道：“姐，你怎么了？““我好痛啊，身体好像要裂开了似的。”蚀骨的痛疼留在身体里，黄玉婷整张脸拧在了一起，甚至还有一丝丝的苍白。
　　“怎么会这样啊？刚才我很轻的。”叶宇亦百思不得其解。按道理说，大姨子也是一个结婚了多年的中年女人了。身体发育成熟了，又不是那种十五六岁的稚货。
　　黄玉婷没好气地横了叶宇一眼，嗔道：“那是你的那东西太大了。”叶宇没有想到听到竟是这样的一个回答，愣了一下之后。大姨子那句话大大满足了他作为一个大男人的虚荣心。叶宇呵呵一笑，道：“难道姐夫的不大吗？”
　　“他的比你小多了。”情急之下，竟说出那种话来，黄玉婷羞愧不已，想起如今自己竟然迷迷糊糊地跟自己妹妹的老公发生了关系。黄玉婷也不知道自己心中是一种怎么样的感觉，只幽幽地叹了口气：“叶宇，我们现在别说他好吗？我觉得我对不起他。”
　　“别，别那样说。”叶宇轻轻地在黄玉婷的身子上抚摸着：“都是勾引人你的，如果上天要降罪的话，就让我一个承担吧。”
　　叶宇的话让黄玉婷颇感欣慰，同时也有一种‘托付对人‘的感觉，她将温柔地抚摸着叶宇的身体：“如果真的有什么罪过的话，我会跟你一起承担。都是我的不贞，不然的话，你也勾引不了我。”
　　“嘿嘿，姐，那我们算是相互勾引。”
　　“咯咯，对，我们相互勾引。”黄玉婷可能也是放开了，刹那间变成另外一个似的，随着她的笑声，她胸前那对雪峰跟着晃荡不已：“妹夫，现在姐姐是你的了，你就好好享受姐姐的身体吧。”
　　听到妹夫这个充满禁忌般的称呼，叶宇更是激动不已。胯下的那东西涨硬开来，直顶得美妇人苏玉婷的下身裂开了许多。
　　看着黄玉婷的眉头又紧了几分，叶宇心中一痛，忙停下动作问道：“姐，你怎么了？”
　　在这之前，黄玉婷想不到跟叶宇做那事会那么痛苦，比新婚之夜还痛。虽然痛，但她还是摇了摇头，道：“没事。叶宇你进来吧，不过慢一点哦，姐，你的那东西太大，姐一些适应不了。”
　　……
　　本来感到很痛的黄玉婷在叶宇的爱抚上，慢慢回复了，不在感到那么痛楚。而经验老道的叶宇一边跟她说话，一边却将将自己的大东西顶进大姨子的身体里面。
　　过了最初的疼痛，黄玉婷慢慢感受到了一种前所未有的舒爽。那种将她全身都填满的满足感令她整个人好像要飞起来似的，爽到深处，她修长的玉腿紧紧夹着妹夫的腰部，浑圆的大屁股紧紧摇荡着，迎合着妹夫那一式一式有力的抽插。


　　第四十五章浴室风情
　　五六把火红的蜡烛熊熊燃烧着，闪动着火红的光茫。在市长家的客厅中，男女的衣服散了一地，一股糜的气息随着空气的流动而飘荡着。
　　在沙发上，京剧皇后黄玉婷整个人瘫软无力，温柔如水依偎在妹夫叶宇的怀里，脸浮动着余韵的嫣红，媚眼如丝，风情万种地望着叶宇，在眸子的深处，荡漾着一丝刻骨的深情。
　　在此之前，她从来没有想到男欢女爱竟可以美到那种境地。在高潮的那一刻，她可以清楚地感受到妹夫将他的满腔精华射进她身体时那种满足炽热的快感。
　　在那一刻，她觉得她的灵魂好像要飞出体外。现在她终于完全理解当初妹妹回答自己那个问题时，那种幸福的心态了。
　　叶宇一手搂住大姨子的细腰，一手拿着一根烟在抽着。平日里，叶宇很少抽烟。在三种情况下他才会抽烟，一种是跟朋友见面的时候；一种就是烦恼的时候，另一种高兴的时候。
　　现在叶宇抽烟，显然是最后正一种。在享受完大姨子那曼妙的身体后，叶宇感觉浑身畅快无比，心中那种得意比他当时升副市长的时候还舒畅。这除了大姨子是一个千娇百媚的大美女外，还因为，黄玉婷是他的偶像。
　　这在他第一次见到黄玉婷演出的时候，简直是不敢想象自己有朝一日竟可以拥有那个万千柔媚，仪态无双的女人。叶宇心中那种满足感比黄玉婷出色的容貌更甚。
　　淡淡烟雾环绕在叶宇面前，点点烟火泯泯灭灭，叶宇添了几许神秘。
　　感觉着怀里女人的注视，叶宇在大姨子臀部上的手由抚摸而变成揉捏：“看什么呢？”黄玉婷轻抚着叶宇那张她越看越顺眼的脸庞，昵声地道：“我在看你。有时我真羡慕玉欣竟有你这么一个出色的老公。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“有什么好羡慕的，你们是亲姐妹，而且我们之间又生了这么亲密的关系，以后我还不是你的。”黄玉婷脸色一红，嗔道：“我才不要呢！”
　　“真的不要？”
　　虽明知叶宇在逗她，但是听到他的话，黄玉婷还是忍不住地道：“不是了啦，你那么好人家怎么可能不要了？”说此，看了一下叶宇，又将身体倒在他的身体上：“妹夫，从今天起，姐离不开你了。”
　　看着这艳丽多姿，仪态万千的大姨子说出那种话，叶宇心中那个得意啊，他哈哈一笑，道：“离不开，那就永远待在我身边。”
　　客厅中，倏然陷入了沉默。
　　叶宇虽然那样说，但也知道那样不现实的，不说两人之间的关系，就是他们都有各自不能分离的家庭也让他们不能厮守终生。
　　黄玉婷幽幽地叹了口气。听到伊人那深沉幽远的叹气，叶宇的心陡然一动，轻声地道：“姐，以后你若有需要我的时候，我一定随传随到。”
　　听到叶宇的话，黄玉婷心中的烦恼散了许多，咯咯一笑，道：“我哪敢召唤一个大市长啊？”叶宇正色地道：“姐，在你的面前，我不是市长，而是你的男人。”
　　感受到叶宇的郑重跟怜爱，黄玉婷心里甜滋滋的，轻‘嗯’了一声，随后感觉现在身体腻腻的，便道：“我去洗澡。”话落，企图从叶宇身上站起来。便甫一站起，便感觉疼痛异常，人啊的一声，再次摔倒在叶宇的身体上。
　　“痛啊？”
　　“嗯。”看着叶宇那幸灾乐祸的表情，黄玉婷芳心气恼，轻打了他一下，道：“还不都是你弄的。”叶宇忙道：“是，是，是我弄的，姐，我下次会小心点，力气会小一点。”
　　黄玉婷却道：“不要，我要你大力地弄，那样才会爽。”叶宇亦想不到大姨子会说出那么放荡的话来。嘿嘿，这一点，她可比她妹妹强多了。叶宇亦感受到一种别样的味道跟刺激：“遵命，我的夫人。”话落，他一手圈起大姨子的臀部，一手搂她的背部：“夫人，现在我们一起去洗澡吧。”
　　黄玉婷脸红红的，轻轻‘嗯‘了一声。
　　调好水温，喷头的水倾泄而下，两人顿感浑身的疲惫去了泰半。水气飘散，黄玉婷曲线玲珑，丰满成熟，欺霜胜雪的玉体美到了巅点，像是一座晶莹如玉，经艺术大师雕刻出来的完美杰作。
　　一时间，叶宇又是一呆。感觉着叶宇火热的眼神，黄玉婷有些不适应，将脸转过它处，轻声地道：“刚才看了那么久，还没有看够啊？”
　　叶宇摇了手头，道：“不够，一辈子都不够，姐你不知道你有多美。”说完叶宇挤了点沐浴乳，就要替黄玉婷洗澡。黄玉婷急道：“你要做什么？”
　　在现代社会，夫妻俩在一起洗澡是很正常的事情。孔少鹏是一个军人，在思想上古板了点，而且他跟黄玉婷两人常年分离。一直以来，这种夫妻俩很正常情趣的事儿都没有。所以，也难怪黄玉婷那么羞涩跟紧张了。
　　“姐，我帮你洗澡。”叶宇以前跟玉欣也洗过鸳鸯浴，不过都是草草了事的。现在他所以要求帮你黄玉婷洗，是因为黄玉婷是他最喜欢的一个明星。
　　在此之前，黄玉婷仅是他喜欢的京剧演员，虽然心中对她有强烈的渴望，但却因两人的距离太过遥远，属于可遇而不可求的。如今，两人间生了最亲密的关系的，一切变得现实起来了。所以叶宇才会将以前所想‘如替她洗澡的一些事情付诸实践。
　　黄玉婷羞得急忙摇头，道：“不，不要了，羞死人了。”
　　叶宇执意地道：“姐，刚才我们都做过那事了，你身上那个地方我没看过啊，没有什么羞人的。你要学会享受，现在就让我这个当市长的妹夫好好服侍你吧。”
　　黄玉婷还是摇了摇头，羞得无地自容：“可是我还从来没有让别人洗过呢？更没有像现在这样打开双腿，将那羞人的地方让别人看，让别人洗啊。我不习惯啊？”
　　叶宇呵呵一笑，越发觉得这个大姨子值得他怜爱了：“姐，这有什么的啊？在以前，你还是一个贞洁的女人，可是在前一刻，你不是被我干得死去活来了。在沙发上，我摸也摸过了，亲也亲过了。我们之间，又不是外人。”
　　“你说什么呢？”黄玉婷将脸垂得低低的，看叶宇似乎生气了，连忙解释地道：“那个不一样的，刚才我们是做那事，现在又没有，姐，总觉得不太习惯。”
　　“呵呵，姐，凡事总有一个第一次的，慢慢的，你就习惯了，现在我真想帮你洗身子。”叶宇深情地注视着黄玉婷，有些伤感地道：“从今以后还不知道有没有机会了。”
　　黄玉婷似有所感，幽幽地叹了口气，嗔道：“你这个缠人的冤家，好吧，这一次姐就随你了。”
　　叶宇心中暗喜，挤了沐浴乳的手在黄玉婷曼妙的玉体上抚摸清洗手：“姐，我现在帮你洗，等一下你也帮我洗吧。”黄玉婷轻轻地嗯了一声，算是同意了。
　　在上面清洗了一番，叶宇又挤了一些沐浴乳，来到了大姨子的下身：“姐，现在，你将你的大腿张吧，现在我帮你洗了。”
　　“你这个缠人的妹夫，今天我黄玉婷算是彻底毁在你手上了。”大姨子无奈地避上一眼睛，依妹夫的话，将她的大腿张开，将自己最隐密的地方曾现给他。
　　再一次近距离地观看着美女大姨子的那个地方，对于她的颜色形状，叶宇再一次叹为观止，看了一阵子后叹，慢慢地用水去清洗。很细心，也很温柔。
　　洗干净后，将脸凑了上去，用嘴去亲。黄玉婷顿时发起浪来，气喘嘘点，将身体贴在墙壁上：“亲弟亲，好老公，你好坏，别再弄了，再弄下去，玉婷就受不了。”说话的时候，柳腰带动着屁股扭出一阵阵诱惑的波涛。
　　如果有人看见，一定会目瞪口呆，眼前这个双眼迷离，口吐浪荡话语的女人还是京剧舞台上那个高高在上，不可侵犯的京剧皇后吗？
　　“姐，我吸得你爽不爽啊？”
　　玉婷的身体在妹夫的吸吮下，颤抖不已，全身痒得难受，闻言轻语地道：“爽。”说话的时候，她的脸红得娇艳欲滴，仿如染了胭脂一般。
　　“姐夫，有没有这个吸过你啊？”
　　黄玉婷玉唇紧咬，让自己保持清醒，免得到时又叫出什么丢人的浪语来：“没有，他哪有那个功夫啊？”
　　叶宇一阵得意，笑道：“姐，那我以后亲你，吻你，保管让你痒死爽死。”黄玉婷娇嗔地道：“哼，你敢。”
　　叶宇笑道；“我怎么不敢，我现在就吸你，吮你，让你受不了。”说完，叶宇埋头在大姨子黄玉婷的胯下，伸出他的舌头……
　　而大姨子黄玉婷则将大腿张得开开的，方便妹夫。一阵阵别样的快感带动着一阵阵骚痒如浪潮般袭卷着黄玉婷的身心，她粉脸潮红，气喘嘘嘘，不能自已，在妹夫的嘴巴下，她又达到了一次高潮。
　　两人洗完后，黄玉婷本来要穿衣服的，不过在叶宇的要求下，并没有穿，而叶宇也没有穿。彼此替对方将身子擦干后，他便赤身裸体地抱起大姨子往上床上而去。
　　就那样，两人光着身子，相拥在一起，沉睡到天明。


　　第四十六章在她妈身边，跟她……
　　金本初是一个在机关混迹了近二十年的老油条了。他虽然非权力核心“这是做秀，可耻的做秀，这叶宇真是虚伪。”在市委副书记张天云的办公室里面，市建委主任金本初气愤不不已，在他面前，正放着一份今天的<〈G省日报〉〉。
　　‘如何围护党的尊严’记M市常委，常务副市长叶宇拒郁万元，黑色加粗的标题极为醒目。在文中，对叶宇的拒贿的事情大加赞赏，还号召全省广大干部学习叶宇这种清廉的作风。在全文的后面，还有编者按。
　　G省日报，是省报，报纸头条一般报道的都是省里几个领导的动向。这样报道一个地级市的常务副市长，可以说是从来都没有过的事情。
　　消息一经刊登后，不仅在G省干部中引起了巨大的反响，就是在广大群众当中，亦掀起了惊涛骇浪。所有人都知道在M市有这么一位不受贿赂的市长。
　　随着中国改革开放的深入，市场越来越规范化，某些企业主，商人为了各自的利益，便千方百计地走后门，拉关系，且很大干部禁受不住金钱，女色等各种外在的利益诱惑，而官商勾结，同流合污。
　　老百姓的要求很简单，只要七你官员不因为自己的利益而侵犯到他们，让他们活不下去，他们大都数不太关心你们官员是怎么贪，怎么玩弄权谋的。虽是不关心，但是在百姓心里，对于暗底下的权钱交益，权色交易，打从心里还是鄙视的。
　　叶宇的这一番举动，无疑为他取得了的民望。
　　的人物，但是他的政治敏感度却丝毫不差于那些副市长，局长们。
　　在一看到〈M省日报〉他第一个来到了市委副书记张天云的办公室，向他的主子表达忠心来了。
　　在政治体系中，是有各自的派别的。这种派系间倾扎争斗尤为剧烈。在机关中，你要往上爬，除了你的才能外，还要站对队。
　　金本初经过了解，知道自己跟叶宇很多意见相左，而且他也看自己不顺眼。再者还有最重要的一条，就是他跟市委副书记张天云的关系已经昭然若晓，在他的脸上已经刻着张天云三个字了。
　　种种原因，决定了他跟叶宇根本尿不到一个壶子里面。
　　如今他拒贿的事情登在省报上，省委的领导对他的印象肯定大为改观的。如果说原先他与自己主子争当代市长时，两人是同处一条起跑线上，那现在，经过这件事后，他已经领先了自己的主子一大步了。
　　他有机会的话，那自己的老领导就没有机会了。自己的领导没机会，那他往上挪一挪的机会也就小了许多。金本初如此气愤，一方面是为了向张天云表忠心，另一方面则有自己的利益掺杂在里面了。
　　坐在办公椅上，张天云虽然没有任何表情，但实则心里空洞洞的，他也知道在这代市长角逐的游戏中，叶宇已经领先于他，如果他在找不到机会反击他，或者给自己创造一个优于叶宇的机会，那在这场游戏中，他将被淘汰。
　　虽然他已经歇力调整自己，但是亦有些心灰意冷。其实早在许青云被双规后，他便一直在找让自己在省委领导‘好好表现’的机会。可是一直却没有找到。
　　张天云端起秘书早已泡好的安溪极品铁观音，轻泯了一口。温润可口的茶水流淌过涩涩的心田，感觉一下子好了许多：“唉，不得不说，叶宇这一手玩得真是漂亮。有这么一个好对手，我就是败了也没有关系。”
　　听到张天云那样说，金本初心中暗笑：“老领导，别人不了解你，我还能不了解你吗？你的心中想的真跟你嘴上说的一样？”当然这些话，金本初是永远不会说的。
　　“书记，现在省委还没有宣布代市长的人选，可能还是在犹豫之中，也就是说，这事还没有定下来。他叶宇又非圣人，我就不相信找不到他的错误……”
　　正在沉思的张天云闻言，眼皮一睁，从瞳孔中放射出炽热的光茫，颇为意动：“本初，你说得对。现在事情还没有定下来，我不该那么早就认输。你刚才说的事情，你就去办。到时，有什么需要我帮助的话，你就说。”
　　“好的。”去抓一个全面负责政府事务的常务副市长的漏洞，没有你这市委副书记的授权，我也不敢弄啊。金本初心里也知道，这一次这件事情，不仅是为了张天云，也是为了他。所以他一定要办好。
　　就在这时，张天云桌上的电话响了。挂断电话后，金本初见到张天云脸色又难看了几分，问道：“书记，什么事啊？”
　　“市委中心学习小组九点召开学习叶宇同志拒贿精神的会议。“张天云脸上闪过几丝嘲笑：“这一次合该他出风头了。”
　　“书记，您如果不想去的话，我就打个电话替你请假，就说您身体欠恙。”
　　“不，我要去。”
　　九点五分，市委中心学习小组会议在市委大楼会议厅如期召开。刚接完老岳父电话的叶宇颇为高兴。在电话中，黄达华对于叶宇这一次处理受贿的事大加赞赏。说凭着这件事，他在省委会议上就可以挺起胸膛替他说话，而不受其它的人非议。
　　叶宇也知道这件事为他添了许多的政治资本。有时，叶宇觉得挺对不住王明达的。人家好心好意给他送钱，却给他做了典型，以后他在Ｍ市恐怕很难混下去了。
　　叶宇也想只要不违反游戏规则，以后王明达找他帮忙，他一定帮，算是给他的补偿。
　　这次小组学习的内容是《中国共党内监督条例（试行）》。会议由苏震远主持，苏震远首先逐字逐句地读了一遍《条例》后，又对如何学习贯彻《条例》作了部署安排，要求从市委常委一班人做起，给各级党员领导干部带好头，以此推动全市的党风廉政建设，接下来便开始讨论。学习小组的成员除了市委常委之外，还有市人大主任（书记兼人大主任是这几年的事情，本书的故事要上推十年前）、政协主席。学习讨论虽说是民主性很强的会议，但是，在发言时还是有讲究的，必须按职务的高低依次发言。这是官场内的一条不成文的游戏规则，似乎谁也没有规定就该如此，或者不该如此，但是，一旦到了这个圈内，你就无法不如此。
　　市人大徐主任首先大谈了一阵学习体会后，接下来出现了一阵小小的冷场。按顺序，四大班子中政府在政协的前头，但是，政府的一把手还没有确定，叶宇只不过是全面负责政府工作的副市长，他不敢抢到政协主席前面去发言，而政协的庞主席却按贯例等着政府的领导发言，这便出现了小小的冷场。苏震远目视了大家一眼说：“怎么冷场了，谁说？”
　　庞主席说：“叶副市长，你说，还是我说？”叶宇这才知道庞主席迟迟没发言原来是等他先说，就非常感激地看了他一眼说：“当然是庞主席先说，庞主席说完了还有张副书记，我到后面再说。”叶宇说得很得体，庞主席只好先发言了。
　　一直等到庞主席和张天云的言发完了，叶宇才开始说。其实，说什么，怎么说，叶宇也是照前面几位，谈了一下学习条例的体会。一时间，场子又有些冷了。
　　这时人大的徐主任说：“这一次叶副市长拒贿１０万元，不仅在市里，就是在省里造成了轰动，接下来，我们是不是请叶副市长谈一下感想啊？“徐主任这么一说，在场的许多纷纷应和，就连苏震远也说了：“惯彻《条例》并不是一句话空话，而是要认真，忠实地履行条例。接下来，我们就请叶宇同志谈一下他拒贿感受。”说完他率先鼓起掌来。
　　一把手都那样说了，其它人更是纷纷要求叶宇谈一下，好让他们学习。
　　这徐主任，是Ｍ市的前市长，到年纪后，才到人大当主任的，是叶宇岳父黄达华的老部下了。叶宇知道徐主任是在给他创造机会，清了一下喉咙，对徐主任投去一个感激眼神后，才说：“其实这件事没有什么可以说的，我只不过履行了一个党员干部该做的事情而已。就像刚才苏书记所讲的那样，如果我们每一个党员干部，不能自觉地抵制各种歪风邪气，各种诱惑，不能自觉地维护党在人民群众中的威信，忠实地履行‘’的职责就成一句空话，执政为民也成了一句空话，贯彻《条例》更是一句空话。同时，从问题的另一个方面我们又不难看出，在极少数的党员干部中，尤其是极少数手中有一定权力的党员干部中，的确存在着权权交易、权钱交易的现象。之所以如此，才使一些投机分子捞取了实惠，助长了胆量，严重败坏了党和国家的风气。也之所以如此，他才敢明目张胆地拿着巨款向共的干部行贿。”
　　这接间，叶宇等于拍了苏震远一个马屁。
　　苏震远听到这话，显然非常关心，率先用力地鼓起掌来。张天云跟着众人鼓起掌，不过脸上却没有什么表情。在心里也不得不为叶宇的表演叹服承认他在这方面天赋实在高，他的这一招儿玩得太妙了，也太是时候了。这个姓王的瞎猪真是活该！你早不送，迟不送，偏偏在这个节骨眼上瞎掺和个啥？你这一掺和把你搭进去不算个啥，你是个球，无非就是一个包工头，你却让叶宇钻了空子，坏了我的好事。再看叶宇一副志在必得的样子，心里却恨不得站起来当面戳穿他的阴谋，你说你不是做秀，这不是做秀又是什么？你要是真心拒贿，就悄悄退给人家算了，何必大张旗鼓登在报上？有这个必要吗？他知道，这一次，叶宇肯定占了上风。不明官场内幕的人，怎能看到隐藏在背后的实质？他们只能被表面现象所迷惑，舆论也只能被表面现象所迷惑。
　　苏震远却不这么想，他听叶宇发言时，就不时地点头赞许。他本来就对许青云有看法，怀疑许青云与王明达不干不净，叶宇这一拒贿，无疑证明了许青云肯定从杨明山那里得到不少好处。这样也好，让大家清楚清楚，我苏震远曾经批评过许青云大事上不透明，自以为是，他还不服气。你们看咋的？事实证明，我批评得没有错。等叶宇言发完了，他便一脸激情地看着大家，然后很响亮地咳嗽了一声，大家都清楚了，他要讲话了，会议室里一下安静了下来。
　　苏震远真的开讲了。他说：“同志们，真是触目惊心啊！刚才叶宇同志给我上了一课，也给在座的各位常委上了一课，这就是说，在新的形势下，我们领导干部怎样才能以身作则反腐倡廉？怎样才能把《党内监督条例》落实到我的工作中？反腐倡廉是我们党的一项长期任务，我们不能光停留在口头上，关键问题就是怎么去落实，怎么以一个共员的标准严格要求自己，来影响和带动其他的人？今天我很高兴，是为叶宇同志的勇气而高兴。说实在的，当我们拥有了一定的权力，必然会有人主动上门来求你，有的让你为他办事，有的是来买官，甚至，有的是公然钱权交换。不可否认，我们在座的每一位都曾遇到过类似的情况，当然也包括我在内。我们不妨扪心自问，我们真正拒绝了吗？拒绝得有多彻底？如果遇到类似于叶宇同志的情况，敢不敢公开亮相？我想，我们每个党员领导干部如果都像叶宇同志这样公开自己的态度，一些想乘虚而入的人，一些想以钱权做交易的人也不会这么肆无忌惮。我还有个建议，希望在座的各位新闻界的记者们，要加大宣传力度，把叶宇同志在巨额贿款面前不动摇，公开退贿的行为宣传报道出去，不仅让我们西川的老百姓知道，我们的干部在用我们的实际行动反腐倡廉，也让全省的人知道，我们西川市有一个反腐倡廉的副市长。”
　　苏震远的话像滔滔江河之水，绵绵不绝，听得最舒服的还是叶宇。听着苏震远的肯定与赞许，叶宇心里暖融融的，身上汗津津的，他又一次觉得自己这一步走对了，真是走对了。
　　一石激起千层浪，苏震远一讲完，人大的徐主任、政协的庞主席又抢过了话头发言，他们大力赞扬了叶宇的这一行为之后，又猛烈地抨击起了时弊。他们大权旁落后装了一肚子委屈，总是这也看不惯那也看不惯，现在好不容易逮到了一个可以心里话的机会，就借题发挥，一下把会场的气氛推上了高潮。
　　在叶宇答应帮忙后，几天后，贺小小果然收到了市一中的《录取通知书》。市一中是Ｍ市的重点中学，无论从师资设备，还是人文环境都远远优于市里其它中学。
　　可以说，进入市一中，只要你不淘皮捣蛋，好好学习，将来考个大学是没有什么问题的。
　　本来以贺小小的成绩，就算是超常发挥，能读个培明就不错了。可是在叶宇的帮助下，贺小小竟可以到市一中上学。在收到通知书的那一晚，贺家三口子别提有多高兴了。
　　贺云峰道：“仙梅，这一次叶宇帮我们家小小那么大的一个忙，我们应该好好感谢他。”陈仙梅嗯了一声，道：“要不，我们再请他来家里吃一顿饭吧。”说话的时候，她不由想起上一次叶宇离开时说的那一句‘你还跟当初一样漂亮’的话。不知为什么，她的心竟跳了一下，脸上浮现了几许红晕。
　　“他是市长，什么东西没吃过啊？人家上一次所以来我们家，是念在我们同学一场，这一次再叫他来家里吃饭，不太好吧。”
　　贺小小也在一边帮腔道：“对对，他们那些当官的都是去酒店，歌厅的。”
　　陈仙梅沉吟了一下，道：“那不然，我们请他到歌厅跳舞。”
　　“嗯，可以。上一次叶宇帮忙了，我们省下了那一笔请人帮忙的钱，这一次就用那些钱吧。”说此，贺云峰看了一下陈仙梅道：“我不会跳舞，这一次，你就跟小小一起去吧。”
　　“哦，那好吧，现在我就跟叶宇打电话。”
　　“叶宇吗？是啊，我是仙梅，我们家小小收到一中的《录取通知书》了，晚上云峰想谢谢你，请你到西部乐园跳舞，哦，晚一点没事，九点，好，那就九点，到时我们在西部乐园的门口见。”


　　第四十七章媚母，妖女
　　歌厅毕竟是一公众场所，叶宇身为公众人物，本来是应该尽量避免到那种场所的。不过，一来是想见一见陈仙梅这个可以说是他初恋的女人，二来，西部乐园的老板是他的熟人，在那边，他有自己的包厢，隐秘系数大了许多。
　　叶宇驱车赶到西部乐园时，正好是九点一刻。到时，陈仙梅母女已经等在那里了。今天陈仙梅很漂亮，一头黑发随意地披散在肩上，发梢的末端微微卷曲，走动时，随意地飘动。
　　两个精致圆润的耳朵上，带着两个白金连小珍珠的耳环，脸上化着精致妆容，肌肤看起来更加雪白细嫩，眉目如画，瑶鼻似玉，两片略显丰厚，看起来非常性感的唇肉上涂着红色的口红，晶娇艳欲滴，看起来，禁不住地想要咬上一口。
　　上身是一件粉红色T恤，露出来的两条胳膊雪白细嫩，好像青葱似的，胸前饱满的双峰将上衣高高顶起，T恤跟领子口有一个小小的空隙，。她脖子上挂着的那条项链上的心形小钻石坠物正好垂在她的细隙处。
　　下身是一件白色的及膝裙子，她的裙子并不是那种‘缩腿’的设计，反而是那种开敞式的，两条裹着肉色透明丝袜的浑圆雪白大腿从裙子中裙露出来，裙摆下的两条小腿滑如凝脂，曲线堪称完美，精致的小腿上，踏着一双黑色的尖角高跟鞋。
　　成熟女人她们或许已经不在跳年轻，但是她们身上所洋溢出来的那种经过岁月沉淀的诱惑风情，绝不是年轻女子可以比拟的。
　　陈仙梅就那样站在那边，便吸引了来来往往的无数男性的眼光。
　　而在她身呢的贺小小，跟她母亲一样，都是一张美人胚子的瓜子脸，眉如远山，眸似秋水，皮肤细嫩白净，脸上有一种未被社会所污染的纯真跟干净。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　这是叶宇对贺小小脸庞的评价，不过，在看了她的身材后，又觉得她很妖。近一米七的高挑身材亭亭玉立，发育成熟的玉乳将她的T恤高高顶起，浑圆的小屁股圆滚滚的，将她的牛仔裤顶得紧绷绷的，跟她两条特别修长的玉腿及不堪一握的细腰，勾勒出了一极其诱惑的曲线。
　　脚上穿一双可以将她小腿曲线完美衬托出来的小高跟凉鞋，由于没有穿丝袜，裸露着一双可以看到血管和经脉的小脚，粉嫩似白玉般透明，纤纤玉趾根根如葱。
　　单凭着这副身材就足以让任何男人为之心动跟疯狂的。
　　她的身上不像一些时下的女孩子涂着一些乱七八糟的纹身，或者带着各种杂七杂八的饰物，只在嫩得仿如可以捏出水的右手带着一串翠绿色的佛珠。
　　在看向苏小小时，叶宇前所未有的心中一动。脑海中不由想起上一次去她家跟她比试身高，她那浑圆的小屁股贴上自己臀部时的情景，身体没有来由的一热。
　　叶宇泊好车后，贺小小便亲密地迎了上来，甜甜地叫了声‘叶叔叔’。听到贺小小那亲密的称呼，对于自己刚才的想法，叶宇更觉得羞愧。
　　“呵呵，小小几天不见，好像变得更加漂亮了。”
　　“哪有啊？”贺小小脸色略红，笑看了叶宇一眼，道：“叶叔叔就会夸人。”
　　“是真的啊，所谓女大十八变，想当初你才是一个小丫头，想不到几年不见，就变成了一个亭亭玉立的美女了。”
　　看女儿的脸越来越红，陈仙梅道：“叶宇，好了，你别逗小小了，这丫头脸皮薄。”
　　叶宇闻言，看了贺小小一眼，果然，她那张清纯的脸上红艳艳的。不过，眸子中除了羞涩外，尚有一丝他在女人身上从来没有见过的，很动人的妩媚。
　　叶宇心中又是一动，心中暗想：“这丫头现在便如此动人，将来长大了，那还得了？”心中虽然乱想，他还算镇定，眼睛从贺小小身上移开，对陈仙梅道：“对不起，我有事来晚了，你们等很久了吧。”
　　“呵，没有，我们也是刚到一会儿。”
　　“嗯，那就好，如果让美女久等的话，那就是我的罪过了。”
　　“你啊，这么多年还是一点没变，油嘴滑舌的，真不知道，你是怎么……”说此陈仙梅觉得不妥，自己只是一个小老百姓，哪有什么资格去评价一个大市长。
　　她没有说，叶宇却代她说出来了：“怎么当市长的？”
　　陈仙梅眼里有些慌乱，道：“我可没有那样说。”看着陈仙梅那半是慌乱，半是女人娇嗔的样子，叶宇觉得赏心悦目，当下哈哈笑道；“市长只是我的职业，在工作场命上，我当然应该庄重，严谨，但如果私生活中，也是那样的一副紧绷绷的，让所有人见到我都没有任何笑容的脸孔，那岂不是活得太累。”
　　贺小小闻言，眸子一动，闪着一丝莫名的光茫看了叶宇一眼，随后又将过头去。
　　“嗯，也是。”
　　“对了，云峰怎么没来啊？”叶宇现在才发现贺云峰并没有来。对此，他有点自嘲自己什么时候变成一个眼里只有美女的男人了。
　　“云峰他说不会跳舞，所以不来了。”
　　“哦，那我们进去吧。”说此，叶宇摆了一个请的姿式，道：“女士优先。”陈仙梅呵呵一笑，脸上洋溢着一丝高兴的神情：“谢谢。”
　　贺云峰读书时就是一个书呆子，当时陈仙梅觉得瞒有趣的。但是两人结婚后，贺云射还是跟读书时一个样子，有所不同的是他以前眼里只有书本，现在眼里只有学生。整个人干巴巴的，没有多少业余爱好，更不懂得罗曼蒂克。浪漫这种东西每个女人都喜欢的，陈仙梅亦不例外。只不过多年平凡生活，将她骨子里那种追求浪漫的心磨掉了。
　　如今叶宇那作为一个男人的绅士风度，让她感觉有一种被人呵护的温柔感。
　　西部乐园是M市几座比较高档的娱乐场所，它集舞厅，酒水，包厢为一体。进入大厅后，一个宽阔的舞池呈现在三人的面前。七彩霓虹闪烁，予人一种迷离，放纵的感觉。
　　这时并不是西部乐园的人流高潮，整个大厅中，只有几个顾客在喝着酒，那些人多是一些忙里偷闲，寻求放松的都市白领的。柔和的音乐声中，有一两对男女在跳着舞。
　　陈仙梅进来，便要找一个位置坐下。但却给叶宇拉住，叶宇说：“我们到三楼去。”
　　“好。”陈仙梅也知道西部乐园有包厢。这种包厢没有一千块是下不来的。只不过既然说是请人家了，就得听人家吧。钱发就发吧。听叶宇那样说，陈仙梅找了一下楼梯，便率先领着叶宇走了上去。
　　西部乐园的楼梯都是那种很高的，寻常楼梯一梯的高度大既就二十公分左右，而西部乐园的却有三十公分。在上楼梯的时候，每个人登楼梯时腿要抬得更高。而美妇人的裙子是宽敞式，在登楼梯时，她的裙子前后摇动，左右摇曳，几乎可以看出她大腿的全部。
　　跟在陈仙梅后面的叶宇看到这一幕，禁不住口干舌臊，心跳加快，看得心痒痒的，忍不住想要钻进她的裙子底下，看清楚她下面的全部风光。
　　叶宇在西部乐园三楼，有自己的一间包厢。这是他老熟人西部乐园老板刘昆专门替他留的。刚到楼梯口，就有一位身着紫色晚礼服，将自己身体暴露得很多，化着浓妆，姿色不俗的女服务员走了过来：“小姐，你好，请问有什么我可以为你服务的吗？”
　　硬件设施只能算是中档水准的西部乐园能在短短几年间，成为M市的几大娱乐场所之一，他们先进的管理模式跟良好的服务素质绝对功不可没。就拿眼前这个温柔可人的女服务就让人觉得赏心悦目。
　　那服务小姐说完这句话的时候，倏然看见了在陈仙梅后面的叶宇，忙谦卑道：“叶市长，您也来了？您跟他们是……”那好像没有一点矫揉造作的语气中，有一种令人感觉高高在上的感觉。
　　这小姐叫做夏蓉，是西部乐园三楼包厢的领班。
　　“小夏啊，她们是我的朋友。包厢现在没有吧？”
　　“没有，没有，那包厢，刘总已经吩咐过了，是专门为您准备的，平日里没有接待顾客的。”
　　知道这人是在替她的老板说好话，平日里叶宇觉得这个刘昆对他也算是恭恭敬敬，所以他也不吝啬自己的心意：“回头带我向你们的刘总问好，他的这份心意，我记下了。”
　　“好的，好的。”夏蓉喜笑颜开，凭着刚才叶宇的话，她这个月又可张工资了。夏蓉的脸上露出更加灿烂的笑容，服务更好，笑道：“叶市长，两位小姐，你们跟我来。”
　　包厢是西部乐园几大顶尖的包厢之一，里面除了包厢所有的功能外，尚配套一个小舞池，给一些想跳舞，但又不到下面跟舞厅跟众人斯混的空间。
　　在得知陈仙梅他们没有吃过饭，叶宇轻车熟络地点了一大堆果盒。虽然吃不饱，但可以充饥。看着一桌子有一些她都没有见过的果盒，贺小小秀目圆睁，娇嗔道：“哇，这么多菜呀，你这不是敲诈我妈么？”
　　“怎么，心痛了？叔叔为了你的事可费了不少力哟。”叶宇眯着双眼看着贺小小那双流光的大眼睛笑着说。
　　“骗人，进一中，虽然有成绩标准，但是我要进去读书，还不时叶叔叔你一句话的事儿。”贺小小越来越感觉叶叔叔是一个亲和的人，随着相处，胆子越来越大，就随便开个玩笑。
　　陈仙梅听此，忙喝道：“小小，不许那样说。”
　　“不说就不说嘛。”贺小小嘟着她可爱的小嘴，有些许委屈。
　　叶宇看此，呵呵一笑，道：“仙梅，这又没有什么大不了的，你说孩子干吗啊？”
　　贺小小闻言，脸上露出笑意，看了叶宇一眼，道：“还是叶叔叔对人家好。”她那清脆悦耳的笑声在小小包厢里婉转回荡着。


　　第四十八章媚母，妖女（二）
　　“你这丫头倒对叶叔叔撒起娇来了。”叶宇装作无意间刮了贺小小的那小巧的鼻子一下，只觉得少女皮肤真的很好，呵呵一笑，道：“撒娇好啊，叶叔叔膝下只有一个儿子，他可从来不会对我这个爸爸撒娇的。”
　　陈仙梅闻言，也不知是深有感触，还是心中思量着什么，便道：“叶宇，如果你不介意的话，以后小小便是你的女儿了。”
　　“我哪有这个有福气有小小这么一个懂事又漂亮的女儿啊？”说此，叶宇故意看了一下贺小小。贺小小道：“叶叔叔瞧您你说的，若我真的有你这么一个当市长的爸爸，将来我去学校不知道有什么威风啊？”
　　从贺小小的嘴中，叶宇听出这丫头并不是拿他去跟同学做恶意的攀比，他也觉得没有什么的。当下呵呵一笑，道：“那说好了哦，从今儿起，你就是我的干女儿了。”
　　贺小小算是一个比较早熟的女孩子，知道有么一个当市长的干爸爸，将来对自己绝对有好处的。闻言，半是真心，半是讨好，甜甜地叫了声：“干爸爸。”
　　“好，好，从今儿起，小小停你就是我的干女儿了。今天干爹没有带什么礼物，改天补送给你。”说此，叶宇端起酒杯道：“现在，我们父女俩喝一杯。”
　　“今天小小也很高兴，就舍命陪君子跟干爹你喝一杯。”贺小小端起酒杯跟叶宇碰了一杯，煞是豪爽地一饮而尽。喝完后，整张小脸红扑扑的，散着发美女酒后的娇态。
　　一边的陈仙梅见此，忙道：“好了，小小，你不会喝酒就少喝一点。”
　　“不，人家还要再跟干爹喝一杯。”说完，贺小小拿起酒瓶给叶宇跟自己倒了一杯，随后地道：“这一杯小小祝干爹早日高升，当上市委书记。”
　　这里没外人，这些也不要紧。还有很重要的一点，就是贺小小这一句话说进他的心坎里去了。叶宇越发觉得这个干女儿可爱了。当下笑道：“你这丫头不仅人长得漂亮，而且还会说话。”
　　贺小小咯咯一笑，瞟了叶宇一眼，道：“干爹，人家喝了两杯头有点晕，接下去你跟我妈喝吧。”听到贺小小头有点晕，叶宇从果盘中拿出已经剥好桔子递给贺小小，道：“这是南方的菊子，解酒的，你吃两块，感觉就会好多了。”
　　“好的，谢谢干爹。”在贺小小心里，越发觉得干爹不错了。
　　叶宇端着酒杯，对坐在他右边的陈仙梅道：“来，仙梅我们也喝一杯，就为了我们多年后的相聚。”陈仙梅脸色微红，嗔道：“我可不会喝酒。”
　　“那就喝少一点，你看你家小小也不会喝酒啊，可是也喝了两杯，你这个做妈可不要输给她哦。”话说到这份上了，陈仙梅只得举起酒杯跟叶宇碰了一下，道：“那好吧，我陪你喝一下。”
　　一杯酒下肚，陈仙梅艳丽的脸上浮现了几丝红晕，有如花桃般，看起来很可人，成熟而又娇艳。看此，叶宇心中又是一动，竟有一种想将陈仙梅搂过来亲亲的念头。这一念头升起，叶宇骂自己无耻，连忙将眼睛转过他处，招呼道：“这西部乐园没有什么东西可以吃的，小菜跟果盘你们多吃一点。”
　　感觉到叶宇火热的注视，陈仙梅心中亦是一动，古井不波的心里泛起一丝小小的涟漪。
　　“来，我们再喝一杯。”说此，叶宇又替陈仙梅倒了一杯。今天叶宇喝的是那一种度精装版的五粮液。不涩且可口，就一些不会喝酒的人不太会抗拒的，甚至感觉不到酒意。
　　陈仙梅心中想：“今晚是为了答谢叶宇帮忙的，总要让人家尽兴。”当下道：“好吧，我们再喝几杯。”
　　就这样，两人慢慢喝了起来，陈仙梅没有多少酒量的，不一会儿，全身就有了轻飘飘的感觉，脸上飞起了一抹红霞，性感的嘴唇更添了一丝红润。叶宇看到陈仙梅那娇美的神情，心中某些潜藏的东西好像被勾了起来似的，竟产生了渴望，他又给陈仙梅倒了一杯酒，故意在她接酒的时候，很巧妙地摸了一下她的玉手。
　　当两人肌肤接触的那一刻，彼引都可以感受到对方的颤动。陈仙梅迅速看了叶宇一眼，之后马上将目光避开并娇羞地代下头。
　　叶宇看得心怀大动，心里痒痒的，不过在脸上却装出一副很随便的样子，道：“仙梅，你喝酒的样子真是漂亮，我们再喝一杯。”
　　听叶宇夸她漂亮，陈仙梅心中有些欢喜，两眼如丝，微翘的嘴角轻轻动了动，柔声地道；“叶宇，我真的不能再喝了，再喝下去就醉了。”
　　叶宇看出陈仙梅似乎真的有点难受了，但却没有跟以前那样怜香惜玉，而是趁热打铁地道：“那好，我干了，你随意，这点面子总要给我吧。”
　　陈仙梅只好用她红润的小嘴舔了舔酒杯。叶宇见陈仙梅真的只是意思一下而已，又劝道：“仙梅，这酒酒精度不高的，多一点没事的。你才喝一点，可不比被你女儿比下去了哦。”
　　陈仙梅无奈，又喝了一大口，可能是酒劲上涌的缘故，她的两个清亮的眼睛好像要滴出水来似的，更添了几许妩媚。叶宇不禁有些口干舌臊，心里热呼呼的。
　　“我们喝会儿歌吧？”叶宇看了一下陈仙梅，征求一下她的意见。
　　在读书时，陈仙梅便是当时班里的文体委员，最爱唱歌，跳舞了。至今叶宇还记得一次学校的文体晚会上，陈仙梅登台唱歌时的情景。当时，她穿着在那个时候算是时尚前沿的白色淑女裙，整个人是那么的漂亮，那么的迷人，浑身散发着一种动人的气质。也正是从那时起，叶宇便喜欢上了陈仙梅。
　　“那好啊。”成立家庭后，生活的忙碌跟几乎无穷无尽的琐事将她的许多爱好都消磨光了。这时，叶宇说唱歌，陈仙梅颇为心动。
　　跟贺云峰结婚后，她十数年如一日的相夫教子，而且家里的条件又不是很好，没有什么家庭影院的设备，歌都很久没唱了。虽然如此，但是一个人的爱好并不是可以改变，或者忘切的。
　　叶宇熟练地打开电视，音响，在遥控器上按了几下，寸液晶屏幕上便出现了一排排的点歌单。诡异的一幕发生了，在屏幕上都是一些诸如“选择，知心爱人，永不放弃”男女对唱的情歌。
　　这包厢是刘昆专门为他准备的。以前他来西部乐园的时候，都是玉欣一起来的。所以当时服务小姐为他们安排的歌都是一些男女对唱的情歌。
　　叶宇的脸有些红，为难地看着陈仙梅，道：“这，仙梅，你要唱哪一首啊？”
　　“就选择吧。”
　　“妈，这首歌是男女对唱的。”贺小小看了一眼叶宇，道：“干爹，要不，你跟我妈合唱吧。”陈仙梅闻言，羞涩地看了叶宇一眼，道：“那麻烦你了。”
　　这时，她没叫叶宇的名字，而是单称一个‘你’字。这无疑间为证明了他们关系近了一大步。看着陈仙梅那有如小女孩般的羞涩，叶宇心中骚痒难奈，有些心猿意马起来了，以致于他唱歌时，都有好几处跳调。
　　可能是心中有了别样的想法，叶宇在唱这首‘选择’时很投入，待唱到‘我一定会爱你到地老到天长，我一定会陪你到海枯到石烂，就算回到从前这仍是我唯一决定，我选择了你你选择了我这就是我们的选择’时，他不由自主拉住了陈仙梅的小手。
　　陈仙梅看了他一眼，身体只是微微颤抖了一下，又继续声情并茂地唱着。叶宇看乘陈仙梅没有拒绝，趁着陈仙梅酒劲上涌迷迷糊糊的时候，一只手又搭在了她那充满骨感的玉肩上。
　　陈仙梅身体一颤，眸子的春水荡漾起来，有一种说不出的风情。她紧张地看了女儿贺小小一眼，发现她没有看见这一幕，放心不少，连忙移动了一下自己的身体，摆脱叶宇的搂抱。
　　叶宇心中有些失落，看来权利并不是万能的。他歉意地看着陈仙梅道：“仙梅，对不起，我……”
　　“小小在一边，你那样等一下让她看见了可不好。”
　　原来她是担心她女儿看见了。叶宇心中又升起了一丝希望，不过他看向陈仙梅发现了这个女人除了有几分酒意外，并没有表现出其它的东西来，心中又有些想不通了。
　　可能是站着唱歌的缘故，一首歌唱下来，陈仙梅只觉得酒意上涌，整个人轻飘飘的，头重脚轻，坐下沙发后，再也不想起来了，道：“小小，妈有些醉了，接下来，你陪你干爹玩吧。妈先眯一会儿。”话落，眼睛慢慢闭上了，休息起来了。
　　在以前贺小小很少喝酒，今晚喝的又是容易上头的白酒，虽经过刚才休息，但还是觉得酒意上身，有些难受。听到陈仙梅的话，贺小小望了叶宇一眼，道：“干爹，要不，我们回去吧。”
　　“还早呢，你会不会跳舞啊？”
　　可能是遗传了陈仙梅的优秀基因，从小的时候，贺小小便能歌善舞了：“会啊？”
　　“那边有一个小舞池，我们跳会舞再走吧。”说实话，叶宇也不知自己为什么说出那种话来，总之在心里，他想跟这对漂亮的母女花多呆一会儿。
　　贺小小迟疑了一下，抬手看了看表说：“十点钟了，还是回去吧，我头好晕啊。”
　　“没事，喝了点酒都这样，等会酒醒了就好了。现在还早，你现在放假，明天又没课，就玩一会儿吧。”叶宇极力怂恿。
　　“那就玩一会吧，不要太晚了啊。”贺小小迟疑了一下，说。干爹帮了自己这么大的忙，自己又没给别人做什么，刚才听她说，干妈出差还没有回来，回家就他一个人，他肯定闷坏了，自己就陪她玩会儿吧。
　　贺小小就随叶宇跌跌撞撞地上了包厢那十方平左右的舞池。舞池的七彩灯光闪动着，给这小房间增添了几许迷离，轻柔的音乐声，似乎有些暧昧。
　　贺小小年轻虽小，但却是一个跳舞的行家，而叶宇呢？多年的交际应酬也练就了一身不俗的舞蹈功底，他们走进舞厅环视了片刻，乐声就响了，叶宇故意绅士般做了个请的动作，贺小小嫣然一笑，叶宇就一手牵着贺小小的小手，一手轻按她的小蛮腰，潇洒地转起了舞步。
　　随着身体的来回晃荡，酒精已开始发挥作用，贺小小已感到头重脚轻，几乎站不稳了，只是机械地跟着叶宇转动，叶宇身上明显感到多了一份重量，放在贺小小细腰上的那只手也渐渐变成了搂抱。而贺小小呢，几乎将她的轻柔的身体靠在了叶宇身体上。
　　吸着从贺小小身体散发出来的少女独有的非常好闻的体香，叶宇本来一颗有些不安份的心更是活络，他将自己的脸尽量朝贺小小的脸上靠近，没话找话说：“小小啊，你学习成绩怎么样了？你们老师是谁啊？“迷迷糊糊间，贺小小一一做出回答。感觉着自己的身体越来越软，头脑晕晕沉沉的，她不由又将自己的身体靠在了叶宇的身体上，就算那对发育良好的玉乳紧靠在干爹胸前。酒劲上涌的她也觉得没有什么不妥的。
　　酒有时更能刺激人身体的敏感度。叶宇清楚地感受到胸前有两颗浑圆，有些硬硬的，但又非常柔滑的玉球在顶着他。他的身体倏然起了反应。他见贺小小对于自己将脸靠近她没有说什么，胆子又大了许多。将自己的脸贴到了贺小小那吹弹可破的脸颊上，贺小小清晰地听到了叶宇那微微的喘息声，并闻到了一股浓浓的酒味，便羞涩地把自己的脸转到了一边。
　　叶宇见状，只好稍稍放松了自己的右手，贺小小这才觉得轻松了些。为了打破这尴尬的场面，她自言自语地说：“干爹，你以前经常跟人这样跳舞吗？“


　　第四十九章媚母,妖女(三)
　　叶宇呵呵一笑道：“你这丫头说什么话呢？干爹哪有那么大的艳福，天天可以搂着美女跳舞啊？”虽然有些酒意，但贺小小的脑袋还算清楚，知道叶宇在夸她漂亮，她心中颇为高兴，咯咯一阵娇笑，小脸艳红，一双大眼睛眨呀眨的，道：“那小小不是非常幸运。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“不是你幸运，是干爹幸运，有幸陪着你这么一个大美女跳舞。要是干爹再年轻一点，干爹就追你了。”
　　“追我做啥？”贺小小那张清纯的脸上染着丝丝嫣红，有了一丝妩媚。
　　“哈哈哈。”这丫头真的很清纯。叶宇对贺小小越看重，道：“追你做老婆啊！”
　　“干爹，你说啥呢？”贺小小又羞又涩，不依地打了叶宇的背部一下。叶小小乘机又将贺小小搂紧一点，让她青春的身体紧靠在自己的身体上。酒为色之媒。叶宇胆子前所未有的大，她紧看着贺小小道：“干爹说的可是真话，小小，你可真是漂亮。”
　　贺小小虽然酒上头，但身体当的感观还清楚。她清醒地感觉到叶宇将她抱得紧紧的，还感觉到自己的胸部正紧紧压在他宽广的胸膛上，自己那浑圆的乳房都有些变形了。因为家庭教育的关系，长这么大，她还从来没有跟一个异性那样亲密地接触过。一丝从未有过的别样感觉浮现在她的心头。
　　“你不是好人。”贺小小羞羞的，也不知反抗，只将脸转过他处。
　　“我怎么不是好人了？”看着贺小小吹弹可破的小脸蛋儿红通通的，叶宇心怀大动，将嘴凑到贺小小的耳边笑着问。
　　一种别样的气息从叶宇的脸上喷出，洒在贺小小敏感的皮肤上，她觉得痒痒的，那气息，很浑厚，她觉得非常好闻。不过出于女子本能，她还是将头偏了偏：“那要问你自己了。”
　　这时舞池中的灯光全灭了，黑呼呼的，伸手不见五指，静悄悄的，惟有两人的心跳声及轻微的气息声在黑暗中传了出来，一种诡异，暧昧的气氛被营造出来了。
　　“怎么搞的？”贺小小有些慌，她虽然喜欢跳舞，但以往都是跟同学一起在学校舞厅里跳。这样的场合还真没有经历过。
　　听到叶宇那强而有力的心跳声，贺小小的心更加慌了。
　　“这你就不知道了吧，现在很多舞厅都有这种三分钟黑暗的，它是给舞伴们做三分钟情人的机会。”说话的时候，叶宇不禁有些心动，脑海中不由想起贺小小她天然的，仿如染任何尘埃的清纯脸孔，及她玲珑曼妙，充满诱惑力的曲线。
　　清纯与诱惑共舞，两种截然不同的气质竟然同时出现在一个女孩子的身体上。叶宇的心不由一热，手上更是用力。几乎将贺小小搂在她的身体上，两人之间，再也没有一丝隔阂。
　　感觉到叶宇大而有力的搂抱，贺小小重重地‘嗯’了一声，有些不知说什么了，只言：“现在还这样啊？”感受着少女那曼妙的身体贴着自己的美感，叶宇故意地激道：“现在社会上五花八门，门道可多了。只不过你还在上学，不了解罢了。”
　　“我还真的没有见过这种场面呢？”
　　看贺小小对于自己的紧抱没有拒绝，叶宇的胆子又大了许多，同时借着酒劲说：“现在都这样了，要不，我们也做三分钟情人吧？”
　　贺小小嗔骂道：“去你的，谁跟你做情人啊？我可是你同学的女儿耶。”
　　贺小小那不胜娇羞的样子更让叶宇心痒难耐，好像有虫子在爬似的。这时欲令智昏，他已忘了，他是一个市长，他跟这个女孩子的父母是同学。他只知道绝不能放过这三分钟。想此，他吞了口口水，突然在贺小小的耳边道：“小小，你今天好漂亮，好性感啊，比电视上那些明星还漂亮。”同时在她的腰部的手不停地游动着，气息逐渐加粗。
　　贺小小还是一个清纯的，不懂男女风情的单纯女孩，哪能应付叶宇花丛老将的挑逗，她不知所措，只是娇羞地笑着。
　　叶宇仔细地观察着贺小小的表情，凝视她那充满好奇但又害羞、惊恐、矛盾的游离目光，便慢慢地贴近她的耳边，用舌头撩开她的长，在她耳边亲吻着，在腰上的手慢慢往下，隔着牛仔裤抚摸着她浑圆的小屁股。
　　贺小小也察觉到了叶宇的动作。她只觉得自己的屁股被叶宇大而有力的手抚摸着。从来没有一个男人那样肆意地抚摸她那个地方，贺小小想要扭动身体，只不过任她怎么转动，叶宇那大始终都在她的屁屁上时而粗暴，时而温柔地抚摸着。
　　慢慢的，一种前所未有的酥麻感觉传来，她再也没有丝毫的招架之力。
　　见此，叶宇就大胆地轻轻咬了咬她那润洁如玉的耳垂，并向她耳朵里轻轻吹了一口气，顿时贺小小耳朵里就像在下蒙蒙细雨一样，痒痒的，麻麻的，禁不住出了一阵莺啼般的昵喃声。
　　叶宇又装作不经意地轻轻吻了一下贺小小的脸颊，贺小小微微颤抖了一下，一双白生生的嫩手就不由自主地紧紧搂着了叶宇的脖子，整个人似乎要滑入叶宇的怀中，像是没有了骨头一般，软绵绵的。
　　贺小小的脸变得更加红润，叶宇就尝试着亲吻她的嘴唇，贺小小有些不好意思，把脸转向一边，叶宇固执地把她的脸转向自己，贺小小内心有些慌乱，忙说：“哦，不要。”但还是把脸转了过来，羞涩地看着力。
　　看贺小小那娇羞的样子，叶宇顿感心旌荡漾，魂不守舍了，继续向贺小小的嘴唇进攻，这次贺小小并没有逃避，任叶宇亲吻。少女的味道跟女人不一样，有一股独有的香味，甜美可口。
　　叶宇轻轻舔着贺小小湿润润的嘴唇，时而用嘴唇吸她的唇肉，时而将舌头伸进她的嘴巴内，扫荡着，时而用舌头将她的舌头勾起来，来回嬉戏着，时而将她的舌头吸进嘴里……用尽他百般技巧，肆意地享受着贺小小柔美的香唇。
　　连男孩子的手都很少牵过，更别说是跟男孩子接吻的贺小小哪里应付得老谋深算的叶宇，一会儿，便晕沉沉的，本能地将眼睛闭上了，没有了动作，任由叶宇施为。
　　不过看她的样子，似乎有些陶醉在叶宇的甜蜜的湿吻中。
　　叶宇搂得更紧了，贺小小的胸口紧紧压着叶宇，叶宇能感受到贺小小的心跳在不断加速。不过说实话，叶宇的心跳也在加速了了，心中激动不己。
　　他还是第一次这么的对一个小女孩子，而且这个女孩子还是他同学的女儿。一种辈份错乱，伦理道德的刺激感在他的心头纵横激荡，他整个人兴奋至极。
　　慢慢的手，他的手再也不满足了。有了一层牛仔裤的隔挡，终究是不爽的。他的手往前，解开了贺小小牛仔裤的扣子。察觉到叶宇的企图，贺小小的身体倏然一颤，紧闭的眼眸瞬间睁开，看了叶宇一眼。随后，又羞涩地闭上了。只不过那颤动的眼睫毛在告诉叶宇，此刻她的心并不平静。
　　对于贺小小这些小动作，此刻已经欲火沸腾的叶宇根本无瑕理会。在他的努力之下，贺小小牛仔裤的扣子终于给他解开了，他的手马上进入到她的裤衩里，内裤之中。
　　他的手再也没有丝毫阻碍地抚摸到了贺小小浑圆的小屁股，一种属于少女特有的温润，柔滑，细嫩从掌心处传来，叶宇亦不禁兴奋地‘哦’了一声。
　　贺小小感觉叶叔叔的手在她的小屁股上，像揉面团似揉捏着，奇怪的，这样她非但没有感觉到痛，相反的，还有一种很怪异，很酥麻的感觉。她的身体更热了，人倒在叶叔叔的身体上，玉首轻扬，嘴里吐出一阵阵本能的，难明的呻吟。
　　就在叶宇要进一步时，灯倏然亮了。明亮的灯光刺激着他们的视觉，贺小小倏然清醒了许多，从叶宇的身上离开，感觉着叶宇的手还在她的屁股上，又羞又恼地瞪了叶宇一眼，嗔道：“坏蛋，流氓。”
　　叶宇闻言，只得将他的手从贺小小的屁股上移开，随后看着贺小小。现她虽然有些羞恼，但并没有生气，胆气立壮，牵过贺小小的玉手，有点调笑的感觉：“小丫头，都是你太漂亮，太诱人了，让我变成坏蛋，流氓了。”
　　“哼，你现在倒怪起我来了？”贺小小嘟着一个小嘴，满是不满。
　　看着翘起的那一抹因为喝酒而变得格外红润的小嘴唇，叶宇都不住地想亲上一口了：“不，不，都怪我，怪我受不住诱惑。”看着叶宇的那猛吞口水的坏样子，贺小小颇觉好玩得意，咯咯一阵娇笑道：“哼，这还差不多，回去后，写份检察给我。”
　　“好丫头，你真是大胆，叔叔到现在还没有给一个人写过检察呢？”说此，叶宇借机地将贺小小搂了过来，轻轻地她的屁股上拍了几下。这会儿，贺小小倒没有拒绝，只是娇笑地道：“你们这些当官的不是最爱人家写检查的吗？”
　　贺小小本来今天喝了不少的酒，经过一段时间，酒劲已经完全上涌了。刚才所以清醒，全是受了灯光的视觉刺激。这会儿她整个人又觉得晕沉起来，软声地道；“我头有点晕，我们过去吧。”
　　看着淘皮可爱的贺小小，叶宇满是怜爱，笑道：“要不要，我抱你过去啊？”+第一+文学“才不要呢？”贺小小没好气地瞪了坏笑的叶宇一眼，随后轻声地道：“你扶着人家过去就可以了。”
　　这丫头果然是一个妙人尤物，这会儿竟以只有情人夫妻的称呼――人家。
　　刚坐在沙上，贺小小无力地斜靠在沙背上，突然没有了大舞厅里的音乐刺激，酒精的作用便趁机涌上了贺小小的心头，贺小小头一歪，不由自主地瘫软在了沙上，脑子里一片空白，几乎失去了知觉。
　　叶宇见此，吓了一大跳，赶紧坐过去，右手揽过贺小小光滑的粉颈，往自己怀里拉，轻唤道：“小小，你怎么了？”
　　听到叶宇的呼唤，贺小小慢慢睁开眼睛，看着叶宇那惊急的模样，心中颇感高兴欣慰，道：“我没事。“说完身子便软如棉花般，顺势倒在了叶宇的怀里。+第一+文学看着贺小小那依偎在自己胸膛上漂亮的小脸蛋儿，及那红润，吐着香气的小嘴唇，叶宇心中大动，满是酒味的大嘴又准确地贴在了贺小小的樱唇上。
　　贺小小本能地挣脱开来，说：“叶叔叔，时间不早了，我们还是回家吧。”
　　“现在时间还早呢？我们多呆一会儿。“说此，叶宇涎笑地看着贺小小，道：“小小，你真漂亮，再让我亲一下好吗？”
　　看着叶宇那无赖的样子，贺小小嗔道：“你无赖。”
　　关于本书命运的问题，有看过这本书的朋友，请务必进来看看．在这里太月先谈一下，本书创作之前的因素．一是我无意间看到一本官场文，那本书的作者因为出版或者其它缘故，没有结尾．（在这里因为网站的缘故，所以就不写出那书连载的网站名）而且那书毕竟属于较为正统的，毕竟是出版的吗？所以也不太爽，加上半ＴＪ了，所以太月才写了这本＜官场艳史＞．今天网站有说抄袭作者了那书．说实话，作者并没有机关经历．有写过书的都知道．没有一定阅历的尤是官场的，写官场文是没有那种感觉的．所以本书在体制上可以说算是抄袭他那书的体制，还有一些段主角的心理历程,本书才刚开始,以后的情节立跟那书根本不会有任何交融的.在这里,太月可以拍胸口保证,抄袭那书并不图那书很爽或者省功夫.说实话，这本书在设定上，已经有很大的不ＹＹ性主角年纪过大,代入感不强.这对一本书无疑是致命的.当初如果为了借用那书体制,我也不用那书的设定(太月那堪称白纸的阅历害死人别的网站不敢说,要说在翠微,我随便写一本成绩都不会比官场差的.对比以前,这本书对我来说,算是扑的很惨了.在这里太月询问一下各位看过本书的朋友.如果喜欢看这本书的话,我就继续写下去.我会在一方面跟那作者取得消息,希望争取他的授权.不然的话,我就编辑说,将这本书删掉.抄袭,对于一个作者来说,可以算是一个侮辱性的词语.我也不想要再担这种黑点的称谓了.我在书里弄了一个投票的,请有看过的各位朋友去表一下你的建议吧.或者书评也可以


　　第五十章 错乱的伦理
　　看贺小小并没有表现出怒气，叶宇胆气又壮了许多，垂涎地看着她，道：“谁叫你这丫头那么迷人，叫叶叔叔都忍不住了。”说完叶宇的脸又凑了上去，在贺小小白嫩有如婴儿般的小脸蛋亲了一下。
　　贺小小身体一颤，有如受惊的小兔子，想要逃离叶宇的身边，无奈她此刻有酒意了，迷迷糊糊的，身体没有多少力气。稍微移了一下身子，便又倒在沙的靠背上，她瞪了叶宇一眼，羞恼不已道：“我是你同学的女儿，你怎么可以对我说出那种话来？”
　　说话的时候，她的玉手悄悄摸了刚才被叶宇亲的地方，一圈圈红晕在她的玉脸扩散，那羞涩的娇态，有一种让人禁不住地为之抨然心动的魔力。
　　这丫头不得了，现在便有这等‘妖’力，再长大后，可不知道会美到一种什么样的境地。
　　看贺小小有所推迟，叶宇便想以退为进：“小小，对不起，我……”看叶宇一个堂堂的大市长向她道歉，贺小小感觉自己有点过分了，忙道：“叶叔叔，你不用那样说。小小其实并没有怪你的意思，只不过人家还从来没有被人亲过，就给你……小小觉得你好分而已。”
　　“怎么了，你在学校没有男爸朋友啊？”
　　改革开放后，在中国特别是一些少男少女，他们对性的观念开放了许多。在以前不是有一句玩笑话吗，说要找处女，只有到幼儿园才有。这虽然有些夸张，但却真实地反应了一个问题。那就是时下中国的一些青女男女对于性并不像过去洪水猛兽般的畏惧，而是确确实实的开放了。
　　君不见，初中学校男女偷吃禁果，公然同居……
　　“没有。”说话的时候，贺小小有些羞涩，不好意思了。现在学校里，基本上一些长得比较过得去的女孩子都有男朋友了。一些没有男朋友的都是一些比较长得恐龙的。而没有男朋友的女孩子，多少有些被人瞧不起。
　　贺小小出色容貌，而且学习成绩不错，一直以来喜欢她的人很多，只不过，因为家庭教育的缘故，她都没有交往过异性朋友。
　　“不太可能啊。”叶宇说此，故意打量了一下贺小小：“你那么漂亮，怎么可能没有男朋友啊？”
　　贺小小的脸更红了，见叶宇不信她，便急了：“真的没有。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“那我岂不是赚到了。”见叶宇那小人得志的样子，贺小小又羞又恼，心中暗想：“刚才怎么就让他得逞了？“说此，小手捏了一下叶宇的腰间软肉，嗔道：“你还说，叫你说，我叫你说。”说完连连捏了叶宇好几下。
　　叶宇啊的一声，突然倒在沙上，脸色痛苦。看此，贺小小急道：“叶叔叔，你怎么了，我也没用力啊？”话落，急坐到叶宇身边，拉着他的手，颇为紧张。
　　叶宇趁机一把将她搂了过来，脸凑到她的小脸上边，来回厮磨着，轻语地道：“小小，你真漂亮。”这一次，贺小小没有避开。见此，叶宇手搂着她的细腰，将她的身体拉近自己。
　　叶叔叔的脸蛋在自己的小脸上摩擦着，一阵阵男子独有的阳刚气息源源不绝地传来，在叶宇那铺天盖地的甜言蜜语的攻势下，贺小小已经迷迷糊糊了，不知道说什么好了。
　　叶宇边说边观察着贺小小的反应，见她那样子，又大胆地将她的身子往怀里拉。这时贺小小已无力抵抗，紧闭着双眼无助地依偎在叶宇怀里。
　　小小那青春曼妙的身体依在叶宇身上，叶宇心中臊动，手在她的身体上抚摸着。酒劲开始上涌的贺小小觉得自己好像在做梦似的，整个人轻飘飘的，再无任何想法，任由叶宇在自己的身体上抚摸着。
　　她只觉得叶叔叔的手好会摸哦，他的手好像有魔力似的，摸得她身体热呼呼的，一种酥麻的感觉从他的手掌心传了过来，令人身体不轻颤，不能自己，虽然觉得叫出很丢人，但是她还是控制不住，一声声轻吟从她紧闭的玉嘴吐出。
　　听着自己那有些不要脸的呻吟声，贺小小更感羞涩。
　　叶宇看着自己怀中昏沉欲睡的美人没有了任何反抗，便开始不慌不忙地行动起来。他先是轻抚贺小小那头乌黑的秀，再是白玉般的颈部，然后顺势而下到傲挺柔软的胸部。
　　抚摸着少女浑圆的胸部，一种硬硬的，但又充满弹性的感觉泌入叶宇的心脾，他只觉得很舒畅。
　　贺小小毕竟正值怀春之年，在酒精和身体的双重挑逗下，紧张和好奇混杂着一丝快感，也慢慢兴奋起来，洁白细嫩的颈部都染成了红色。叶宇见火候已到，开始伸出舌头舔贺小小的双唇，并试图进入贺小小的小嘴内部。
　　贺小小努力地睁开眼睛看了看叶宇，然后又无力地闭上了双眼，紧闭的嘴开始松动，叶宇的舌尖就慢慢深入进去了，不一会，贺小小的舌头也开始颤抖起来，她似乎已完全失态，竟不由自主地搂住了叶宇的头颈，秀散落两旁，口中出“嗯嗯”的声音。
　　叶宇已是热血沸腾，急忙搂过贺小小的柳腰，把她平平展展地放在宽大的沙上，迫不及待地将她的上衣脱去。感觉到身上的轻凉，小小的眼睛倏然睁了开来，瞟了睡在一边的陈仙梅，有些惊慌地道：“叶叔叔不要。”
　　衣服已经脱去一半，贺小小那饱满的酥胸没有任何阻碍地呈现在叶宇面前。看着挺立，浑圆仿如两个玉球包裹在粉红色小罩罩内的酥胸，叶宇的手有些颤动，激动地摸在那还没有经过任何男人抚摸过的双乳，嘴巴在她的脸上亲了一口，小声地道：“没事的，你妈睡着了。”
　　说这话的时候，叶宇的激动异常，整个人兴奋到了顶点。眼前这个女孩子是自己同学的女儿，而且她妈妈就在一边，自己竟然在肆意玩弄着她的身体。
　　那种错乱的伦理道德，夹带着偷偷摸摸，产生了一种别样的刺激感。
　　贺小小浑身颤抖，口鼻间出一阵诱人的呻吟声，腰向水蛇般带动着身体一阵阵地扭动着。看着那红通通的小嘴唇，叶宇忍不住地附了上来，又吻住了那性感的嘴唇，随后双手在她身背后一阵摸索，便解开了贺小小粉红的罩罩。
　　就那样，贺小小那晶莹剔透，浑圆挺立，似玉般的酥乳射出一股令人眩目的光茫，展现在叶宇的面前。叶宇激动不已，一时间竟忘了任何动作，只是静静地看着。


　　第五十一章兽血沸腾
　　身材修长，肌肤晶莹似玉，两颗娇嫩的酥乳有如两个玉碗挺立在胸前，峰上的玉豆是未经人事的粉红色的，闪动着动人的色泽，小腹平坦没有一丝多余的脂肪，盆骨曲线浮动，臀部娇翘浑圆，包裹在粉色的卡通小内裤里面，两条玉腿笔挺，修长浑圆，大小腿曲线完美，小腿精致，欺霜胜雪，隐约间，更可窥见青色的血管。
　　因为喝酒的缘故，此刻小小雪白的身体上闪动着一丝嫣红。白里透红的身体，更有一种让人心动的魅力。
　　妖，很妖，动人的妖，一种让人禁不隹要叶宇知道小小的身体很迷人，可是他从来没有想过竟是这般的诱人。她身上的每一个地方都是那么的妖，尤其是两条修长的，堪称完美的玉腿。
　　叶宇可以清楚地听到自己的心跳声，可以感受到自己血液的沸腾。
　　贺小小长长的黑色睫毛下一切阵抖动，清丽的眸子微睁，看了叶宇一眼，眼中有处女的羞涩，亦有情动后的妩媚，万种风情交缠在这一看中：“不要看了啊。”
　　叶宇笑着说：“好，那我不看了。”虽是那样说，但是他的眼睛还是上下仔细打量了贺小小一眼道：“那给我摸一下可以吧？”
　　贺小小连耳根子都红了，嗔道：“你刚才不是已经摸了，还没有摸够啊？”叶宇说：“刚才叔叔没有摸够。”说此，她也不待话，手便擅作主张地摸上了贺小小的玉体：“谁叫我们家的小小那么漂亮。”
　　感觉着自己的身体又给叶宇摸上了，他的手有些粗糙，但摸上去好爽，一阵阵奇异的酥麻感觉从抚摸处传来。贺小小玉首轻扬，眸子的一丝清醒又瞬间转为迷离：“叔叔，你不要，我们不可以那样的，我是你同学的女儿啊。”话落，她的玉嘴便吐出一声激荡的呻吟。
　　看此，叶宇哪不知道这丫头已是强弩之末了，此时分明是强装着。他的手又加大了力度，从小腹来到了贺小小的大腿根部，同道：“不要那样说，这一此刻我只是一个男人，并不是你的叔叔。”话虽是那样说，但他还是小心翼翼地看了一下陈仙梅。现她正在睡觉，一颗心放松了不少。同时心中升起了几许愧疚。
　　玩弄自已同学的女儿，这……叶宇愧疚之余，又觉得刺激不已。
　　叶宇的手指摸她的那个地方，令贺小小更加的难受，她如蛇一般的细腰带动着浑圆的臀部摇荡出一阵阵的波涛：“不，不要，叶叔叔，你别摸了，小小好难受啊！”
　　感受着女孩下面流出湿湿的液体，叶宇知道到时候了，当下手指伸进她的内裤，爬在她的身边，开始轻吻她如玉般的耳垂，再到那修长的，有如天鹅般的玉颈。在叶宇的吸引下，贺小小全身颤抖着，嘴里出阵阵舒畅的呻吟。
　　叶宇轻轻板动着她精致下巴的，将她的脸转过来，大嘴一张，轻吻着她的红润小嘴，同时，手不停抚摸揉捏她那对浑圆翘挺的酥胸。在叶宇的‘双管齐下’，酥麻一阵快过一阵，她的身体痉挛起来，乱荡着。
　　“叶叔叔，不，你不要摸了……我好像尿尿了……”叶宇并不是莽撞之人，虽然将手伸进贺小小的内裤当中，但是他的手指并没有向要害‘挺进’，而是在她稀稀的只有几根小毛毛的地方上爱抚着。虽如此，但是从来没有被人家摸过那个地方的贺小小亦感到前所未有的刺激，下身液体泛滥。
　　这丫头还真是天真啊，竟然说那是尿尿，不过叶宇也不会纠正她的。他又肆意地将贺小小那红润香甜的舌头吸进自己嘴里嬉弄一会儿后，随后又将津液渡入她的嘴里才满意地松开嘴，笑道：“好像湿了哦，那就将你的小内裤脱了吧。”
　　说话的时候，叶宇将贺小小搂了起来，让她支在自己的身体，俯首在她胸前，嘴巴一张，吸吮着她娇嫩的酥乳。同时手往下将自她内裤扒了下来。贺小小那双白腿根部之间的神秘地带就裸露了出来，叶宇顿时心醉神迷，热血沸腾，猛地爬了上去。
　　贺小小“啊”了一声，脸上的潮红开始通过脖子延伸到那鼓鼓的胸部。叶宇一用力，叶宇不由打了个冷颤，摊开的双手突然紧紧抓住了叶宇的脊背，如花的脸上出一阵痛苦，嘴里出了一声凄厉的叫声，黑色的沙上，红云飘过，洒成一朵艳丽的红梅。
　　感觉到到自己的痛苦，，贺小小清秀的眉结成了‘川’形，她拼命地想要推开压在她身上的叶宇，但是这会儿，她醉酒无力，而且叶宇早已进入到那极乐世界，浑身充满了力量，她又如何推得动呢？
　　在叶宇高超的技巧下，她身体上的痛苦慢慢在减少，随之产生了一种前所未有的快感。她长长呻吟了一声，随后便迷醉在叶宇的爱抚当中了。
　　……
　　也许是半个小时，也许更多一点，叶宇终于泄完毕，而这时贺小小觉骨酥筋软，良久之后，她长长地吸一口气，才感觉灵魂回体，身体有一些知觉，不过刚才那飘飘欲仙的快感并没有离去。
　　贺小小闭着眼睛静静地在床上躺了一会儿，身体回复了一些体力后，才坐了起来，看着沙上那凄厉的红血，双眼一阵呆。这时她的酒已经醒了七八分了，两行清澈的泪珠不由自主地从眼里溢出，看向叶宇的时候，多了一丝幽怨。
　　而这时，叶宇整个人全部清醒了，看着沙上的艳红，他只觉得自己罪大恶极，再看到贺小小那样子，他心中的愧疚更深：“小小，你，你怎么了，你说话啊？”说话的时候，搂过贺小小柔弱的香肩，右手温柔地替她拭掉脸上的泪水。
　　“以后我怎么办啊？”一直以来，她对风度翩翩，温文尔雅，成熟帅气的叶宇颇有好感，但那都是一个后辈对于一个长辈的喜欢吧。可是想不到刚才他竟然……想起，贺小小的泪珠源源不绝地溢出。在此之前，她连男孩子的手都没有牵过，突然失去了一个女孩子最宝贵的东西，心中那种空荡荡的感觉，令她无所适从。
　　听到那话，叶宇不知所措，毕竟这个女人不是寻常的女人，她是自己的同学的女儿，这是她的第一次。一想到这一些，叶宇心中有些慌了。他知道这时贺小小心很乱，让她一个人考虑一下也好的。他自己也要想一下今后怎么办？当下便松开放在贺小小香肩上的手，默默收拾着零乱的沙。当他拿着贺小小身下那团鲜红的卫生纸时，激动得双手抖。真是个纯洁如玉的女孩啊，叶宇心里感叹着。他既为自己的行为感到愧疚，又为自己享受到了如此纯洁的女孩而感动。
　　看到贺小小好像止不住似的，越来越多，叶宇像个做错了事的孩子，坐在了她身边，不停地说：“小小，你放心，干……叔叔会替自己做的事情负责的。我会永远关心你，帮助你的。等你高中毕业后，我会送你到外国最好的学府留学，让你将来……“他本来想自称干爹的，可是对她做了那种事情，自己又有什么脸面做她的干爹呢？
　　“就只有这样吗？”
　　叶宇不敢看贺小小有些气愤，有些怨怼的眼神，将脸转过去，双手抓住自己的头：“小小，我知道我对不起你。”
　　“你现在说这些有用吗？”贺小小冷冷地看着叶宇：“你知道吗，我失去我最宝贵的东西，你的一句对不起就能让我我的贞洁回来吗？我……”
　　“你，你别哭。”贺小小那样子，叶宇着实吓坏了。同时对自己刚才兽行刚到悔恨。他现在一方面怕贺小小这个纯洁的女孩子突然生了这种事情，在她心里留下阴影，另一方面则怕她的哭声将陈仙梅吵醒了。
　　“你怕我将我妈吵醒。”这个慧质兰心的女孩子第一时间便猜出了叶宇的用意。
　　“唉，我知道我对不起你。”说此，叶宇认真地看着贺小小：“你知道刚才我为什么那样做吗？”
　　果然贺小小立马被她的话题转移了心中那份苦楚，问道：“为什么啊？”
　　“因为你太漂亮了。”说此，叶宇看贺小小的脸上闪过一抹讥笑，忙补充地道：“你知道处在我这层次的女人，见过的女人很多，其中也不乏美女，但她们之中，却没有一个有你让我控制不住的。”
　　对于自己的巧言令色，叶宇心中有些羞愧，不过想想，只要能安慰得了小小，这又算得了什么。
　　女孩子尤其是漂亮的女孩子，其实在她们的心目中想要的认同比一般的女孩子更多。天生丽质的贺小小从小到达也不乏有人夸她漂亮，但却从来没有一个人那样夸过她的。心中闪过一丝喜意。那喜爱有如疗伤药一般，让她心中的痛苦立马小了许多。原本有些苍白的脸立马浮过几许嫣红：“鬼才相信你呢？你们这些当官的连自己同学的女儿都搞，说的话如何能信？”
　　叶宇一听便急了，拍着胸口保证道：“小宝贝，你别不信啊，我叶宇可以誓如果刚才我叶宇所说的话不是句句出于真心，便叫我出门给车……”他话还没有说完，便给贺小小的玉手挡住，道：“你别说了，你要是给车撞死了，以后M市百姓岂不找我拼命。还有以后不许叫我小宝贝。““好好，以后不叫了，要叫就叫心肝宝贝。”宇禁不住地伸出舌头吸了贺小小那放在他嘴上的小玉手。他的这一个动作，又让贺小小羞红了个大脸，她嗔看了叶宇一眼道：“乱说啥，你别乱来，我们快收拾一下吧，等一下我妈要醒了。”说此，她就要起身穿衣服，甫一站起来，便觉下身体好痛，支撑不住，又要倒在沙上。
　　叶宇眼急手快的扶住她的娇躯，关心地问道：“小小，你怎么了？”贺小小愁着眉，横看了叶宇一眼，埋怨地道：“好痛啊！““第一次是那样的，以后我轻一点。”叶宇小心地赔着不是。同时心中也暗暗放松了。现在看贺小小那样子，是不会将这事跟她爸妈讲了。
　　“哼，想得美，还有下次啊。”贺小小的脸上洋溢出一种动人的笑，将眼睛转过他处。
　　就在他们收拾得差不多的时候，陈仙梅醒了，她摸了摸有些酸涨的头，看了一下叶宇，道：“对不起，我酒量浅，竟然睡着了。”
　　叶宇忙道：“没事，没事的。”叶宇心想：“这又算得了什么呢？刚才你女儿已经被我睡了。”要按照这个说法，你就是我的丈母娘了。想想，自己的同学做了自己的岳母，这……
　　“小小，我睡了多久了啦？”
　　贺小小看了一下手上的电子表，道：“妈，现在快十二点了，你睡了有两个钟头了。”
　　“哦，这么晚了。”陈仙梅看了一下叶宇，问道：“叶宇，现在时间晚了，要不我们回去吧。”
　　“好。”
　　走在女儿身边的陈仙梅突然现女儿不知为什么走路将腿张得有些开，怪怪的，便问道：“小小，你怎么了？”
　　听母亲问起，贺小的脸有些红，道：“没有什么，刚才上洗手间时，不小心摔了一跤。”
　　“那没事吧。”陈仙梅一听有些急了，问道：“要不，去医院看看。”
　　这事如何能看呢？贺小小脸色通红，羞急道：“不用，不用。没事的，歇一下就好。”说此，她头一转，正好看到了叶宇在看偷笑。这一看，气不打一处来，故意落后陈仙梅一步，玉手用力狠狠地在叶宇的腰上抓了一下。
　　察觉到身边没有女儿，陈仙梅不由回头一看，正现叶宇不知为何苦着一张脸，问道：“叶宇你怎么了？”
　　“没事，刚才我也不小摔了一个跟头。”
　　“哦，那要小心点。”
　　听着叶宇的解释竟然跟她一个样，贺小小的嘴角露出一丝笑意。前面的陈仙梅并没有现女儿那抹奇怪的笑，对于女儿与叶宇走在一起，她也并没有多想。
　　毕竟叶宇刚才不是认了她做干女儿吗？
　　干女儿陪干爹亲密一点，也没有什么的。
　　后面的贺小小看母亲没有在意，顿了顿，张开手心的一张小纸条。这张纸条是刚才叶宇偷偷塞给她的，上面写着：“你喜欢什么，我买给你。”


　　第五十二章 惊心动魄的内幕
　　今天李家昌那边并没有什么安排，叶宇坐在他的常务副市长办公室里面阅读着远方国际购买M市纺织厂的合同。
　　以前他虽然挂着常务副市长，但这些大事情上，基本上都是许青云一个人说的算了，有时连常委会都没有开过。所以一直以来，在M市有一个诡异的现象，就是世人只知市长许青云，而不知市委书记苏震远。
　　看着看着，叶宇不禁皱了一下眉头，其中似乎有些问题。
　　M市纺织厂是M市最大的国有企业，也是M市唯一一家在上海股票交易所上市的股份制企业，辖下现有职工名，加外离退休，退休的干部员工多人。可以这样说，在M市万的常住人口当中，几乎每一个家庭都跟纺织厂生过直接或者间接的接今天李家昌那边并没有什么安排，叶宇坐在他的常务副市长办公室里面阅读着远方国际购买M市纺织厂的合同。
　　以前他虽然挂着常务副市长，但这些大事情上，基本上都是许青云一个人说的算了，有时连常委会都没有开过。所以一直以来，在M市有一个诡异的现象，就是世人只知市长许青云，而不知市委书记苏震远。
　　看着看着，叶宇不禁皱了一渐下眉头，其中似乎有些问题。
　　M市纺织厂是M市最大的国有企业，也是M市唯一一家在上海股票交易所上市的股份制企业，辖下现有职工名，加外离退休，退休的干部员工多人。可以这样说，在M市万的常住人口当中，几乎每一个家庭都跟纺织厂生过直接或者间接的接触。
　　纺织厂就像是一根骨架紧密连接着整个M市，可以说，从前的M市有一半的荣誉是建在纺织厂上的。在叶宇刚从政的那几年，正是纺织最辉煌的时期。
　　那时电视中，时常可以在电视上看到纺织厂的信息，如什么东西远销欧洲，正在向日本进军……纺织厂为M市贡献了多少的税收，利润多少等等，当时央视的几大王牌节目都专门做过纺织厂的节目。
　　那时，纺织厂几乎是一个会下蛋的金公鸡，每一个M市市民都以进纺织厂为荣。可以说，当年M市能够升格为市，纺织厂功不可没。
　　历来，纺织厂的党委书记，厂长都是市委市政府主要领导人的接替者。据调查，历届M市主要领导有八层以上出身于纺织厂。
　　当然这个辉煌只属于从前，现今的纺织厂早已不复往昔的峥嵘，就像全国各地许许多的国有企业一样走向了黄镆，走向了‘无可抗拒’的没落。
　　的帽子，M市纺织厂已经代了整整两年，今年就是第三年了。如果纺织厂今天仍在亏损，那它面临的将是直接退市。厂党委书记，厂长及M市市委，M市市长各级领导都对纺织厂的现状忧心重重。
　　怎么办呢，当是为了这件事忙得焦头烂额的许青云最后拍板了，将纺织厂以万的价格卖给远方国际，时负责洽谈的正是主管商业的副市长丁建国。谈判的时候，叶宇被排斥在核心之外，对这件事情有所耳闻而已，并没有当时许青云只是做了那样的决定，还没有最后定夺，便被双规了。如今叶宇所看的材料正是丁建国送来的关于M市纺织厂跟远方国际洽谈的资料，只要他在合同签字了，那便算有法律效应了。
　　作为一个决策者，叶宇深深知道自己的一个签名会产生多么重大影响，会掀起多么巨大的惊涛骇浪。既然坐在了这个位置上了，他必须对党和人民负责。所以，他在做每一个决策，都会将某件事弄得清楚，弄得详实，务必在自己可以掌控的范围内。
　　那份合同，叶宇越看越不对劲。一个上市公司卖给别人万人民币，暂且先不论厂房，土地，设备，就是纺织厂上海交易所的万股的国有股也不止万啊！这是不是太廉价了一些。
　　就在他要给市国资委的主任黄天宏打电话时，电话突然响了。
　　“喂，是叶宇，叶市长吗？”
　　“嗯，是我，你是清芙吧？呵呵好久不见了，今天找我什么事啊？”经过上一次的默契后，两人的关系好了许多，所以叶宇也没有叫柳清芙小柳了。
　　“叶市长，你可还记得，你还欠一顿感谢餐呢？这都好几天了，我肚子都饿得咕咕叫了。”
　　叶宇倏然记起当时他将拒贿的那件事报出去后，自已答应过请她的。他连忙啊了一声，笑道；“对不起，我最近事情太忙了，所以……对了，你下午有没有空，有空的话，我请你到明珠搓一顿。”
　　“明珠啊，不愧是当市长的，请客的地方就是高档。”
　　这丫头说话还真贫。“别，别，算我错了还不行吗，大记者你大人有大量，宰相肚里能撑床，就别跟我一般见识了。”叶宇轻佻的语气电话一头的柳清芙’咯咯’直笑。
　　突然柳清芙语气一变，换了种口吻道：“今天找你，还真的有事，你那儿能上网吗？”
　　“可以，办公室接着宽带。”
　　“想想也是，你一个大领导办公室中，怎么可能没装宽带呢？“柳清芙顿了顿道：“好，那我现在给你网址.怎么样，上去了没有。““网易网？”
　　“是的，这上面有关篇报道，关于我们Ｍ市的，你先看一下。”
　　“好，那我先把电话挂了。”
　　‘好，有事联系，８８。“叶宇按了一下回车键，屏幕便进入了柳清芙给的网站网址。印入眼帘的是一个令人触目惊心的标题，血红色的字，让叶宇心头一阵不舒服――学校安排女生卖处，１４岁初一女生怀孕在身，讨不到说法绝望父亲跳河，女生受此惊变，一夜疯。
　　文章不是很长，大概就两千多字，署名的就是网易门户网的特约记者――李晨。表的时间大概在一个小时前。柳清芙的消息还真够快的啊，叶宇心道。
　　M市北区天火中学一名初一学生未婚而受孕，父母了解后，这件事情竟为学校领导所为。母亲找校长，而被打成重伤，性命垂危，学生父亲四处上访无门，而跳河自杀。
　　怀孕的女生叫吴小敏，是Ｍ市‘天火中学‘初一（６）班的学生。以前吴小敏是一个天真快乐的，非常可爱的女孩子。可是最近不知为什么，变得有些闷闷不乐的，而且更诡异的她纤细的小肚子竟慢慢隆了起来。
　　吴小敏的母亲暗感怪异，经过她再三询问，吴小敏才说出了自己的委曲。原来她竟然怀孕了，而且始作恿者便是天火中学的校长董存仁。
　　听到这突然其来的消息，吴的母亲怒气冲天，第二天早上便冲到学校质问学校的校长的董存仁。道貌岸然的董存仁对于吴小敏母亲的质问一问三不知，将所有的事情推得一干二净。
　　吴小敏母亲气急之下，愤然地道：“禽生，我会告你的。”讨不到说法的，吴小敏父母决定用法律程序替自己找一个说法。
　　就在她走出校门一百米左右，从后来追来四五个壮汗抢起乱棍就将吴小敏的母亲打得头破血流，至今还没有脱离危险期。
　　远在福建打工的吴小敏父亲吴建春听到这突如其来的噩耗，连夜从厦门赶回来。为了替自己的妻子，自己的女儿讨一个公道，十几天来，他托人帮忙，找人求情，上访，做了无数的工作。不过效果微乎其微，那些执法机关不是抛绣球般将问题抛来抛去，就是用各种推脱。某些推脱不掉的，也只是例行公事将董存仁拘回问一问，第二天便放回去了。
　　朗朗乾坤，清天白日，不过对于吴建春来说却是绝望无边无际的黑暗。求助无门的吴建春禁受不住妻子的昏迷，女儿的愧疚，于５月２９号清晨９点３０跳下大龙湖，结束自己４１岁的生命。
　　父母突然其来的变故摧枯拉朽般粉碎了吴晓敏脆弱的灵魂，一夜间，这个１４岁，天真浪漫可爱的女孩疯了。１４岁，多美的年纪啊，如花一般……
　　命运对吴晓敏一家是不是太残酷了？不，这里记者认为造成吴晓敏一家不幸的不是命运的创治，而是人为。
　　法律面前，人人平等，希望不会是一句空话。
　　网页上每一个字都如一把铁锤重重地敲在叶宇的心上。他的心因为那一段故事而纠结在一起，这么多年来，他从来没有这么愤怒过。
　　叶宇又将视线移到下面一行文字。
　　事后，吴家的亲朋好友在殡仪馆守着吴建春的尸体过了两天，他们也就此事与当地的公安机关进行了协商。
　　一度，Ｍ市北区的公安局表示要给吴家人一个满意的答复。但是两天后，公安方面表示，吴建春的死及吴晓敏是他们自己的行为，学校没有责任。时，悲痛欲绝的吴家亲友来到Ｍ市天火中学，为了讨个说法，他们砸坏了学校友玻璃和门窗。
　　因为他们的行为严重影响了学校的日常学习，校方向派出所报警。随后吴家亲友被送到派出所接受询问，继而受到了严重的惩罚，其中有三人被拘留。
　　随后记者来到了吴晓敏家，从吴晓敏的婶子黄秋月女士那里了解更多惊心动魄的内幕。原来吴晓敏的怀孕并非单一的事件。在这件事情的背后牵扯的是天火中学校长董存仁通过利诱威逼安排学校学生卖处，卖讨好上级领导大黑幕。
　　为了证实黄秋月的说法，记者按黄秋月给出的名单走访了四十多个家庭。在这些家庭中，有些父母已经知道了，但是为了脸面没有说出来，有些父母是不知情的，但在父母的逼问下，女儿终于说出心中的委屈。
　　事实结果，真如同黄秋月所说的那样。
　　师者，传业授道者也，理应是一个慈祥，仁爱的长者。如今竟有这等禽兽，这岂不是对我华夏五千年的文明最大的讽刺吗？
　　长期以来，天火中学校长董存仁靠在上面有人，一直胡作非为，在学校用各种手段安排学生卖。可以这样说，如今的天火中学并不是教授学生知识的学校，而是一座卖窝。
　　6月5号到6月七号，记者冒雨七次到当地公安机关试图将这些情况反应上去，不过并没有见到公安局的领导。公安局某些人员告诉记者，公安局的领导都已经出门开会了。
　　开会开了整整三天，记者置疑，生如此惊天动地的大事件，公安系统要保质沉默到什么时候？是什么会议比百姓的生命更为重要。
　　叶宇的手离开标，他重重靠到了椅背上，手指在桌面上敲击着。从心底，叶宇相信这个新闻是真实的。
　　师者，传业授道者也，理应是一个慈祥，仁爱的长者。如今竟有这等禽兽，这岂不是对我华夏五千年的文明最大的讽刺吗？叶宇觉得记者的这一句话说得好。
　　不论整件事的前因后果，就拿公安系统来说，在这个关键的时刻全部出门开会，而且一开就是三天，这是什么，说的轻一点就是不作为，说的作一点的，这就是渎职。
　　叶宇将手狠狠地摔在桌面上。
　　好吧，你们都不查是吗？都不肯负责任是吗，好，我查。叶宇抿了抿嘴，眼里闪过了愤怒所化成的杀气。
　　这个案子最关键就是一个学校小小的校长竟敢做出这么伤天害理的事情，除了道德上的缺陷外，是什么力量让他这么无所顾忌，这一点，从警方在处理这件事情上的态度就可以看出一二了。
　　*第*一*文*学*首*也许在这件事情生后，就有某个大人物给公安系统递话了。在炎黄这种事情并不少见了。这背后，也许牵扯出的是一个极其庞大的关系网。
　　校长只是其中一只小虾米而已。
　　“嘟嘟‘桌上的电话铃声又响了。
　　叶宇知道还是柳清芙的电话。
　　果不其然，接听后，话筒那边传来了柳清芙那清脆又非柔媚的声音。
　　“怎么样，大市长，看后有何感想？“叶宇干笑了两声：“震撼跟愤怒。”随后他又轻轻叹了一声：“我现在真有点佩服你们这些当记者的了，碰到这样的事情，还能保持一颗平常心。”
　　柳清芙娇笑了两声，才缓缓说道；“不是我们冷血，只是我们碰到的各式各样的不平之事实在太多了。若是时刻保持着这样敏感的心灵，我想我们这些做记者的，早就心竭而亡了。”
　　叶宇难得在柳清芙的话语中听到了一丝无奈，一丝感叹，这与他心目中爽朗，但又风情万种的柳清芙完全不相符。
　　这到底哪一个是真实的她呢？或许两个都是，也或者两个都不是。漂亮的女人是很会伪装自己的。
　　“这件事情，你打算怎么处理？”
　　“彻查。”从叶宇的嘴中冷冷地吐出这么两个字。
　　最近家里有事,所以更新可能会比较晚


　　第五十三章 态度
　　“哦，那有什么需要我帮忙的吗？写这篇报道的李晨是我的朋友，我带她过来跟你谈谈？”
　　叶宇沉吟了一会儿，才道：“好，你带她过来，我在办公室等你们，你们到后找老李。嗯，我正好通过你朋友了解一下具体的情况。”
　　说此，两人不知为何，有几秒钟的时间都没有说话。
　　半响，柳清芙才道：“叶宇我现你是一个真正的男人，真正的公仆，和我以前遇到的一些人不一样。”说此，她轻轻一叹，继续说；“我做媒体这一行，有好几个年头了，这件事据我的了解，可能牵扯极大，我原本以为你不会管这件事，或者不会那么上心。呵……没想到……你真的没有让我失望。或许，我们可以做个朋友。”
　　柳清芙挂断电话后，叶宇拿着听筒愣，老百姓要的或许就是这么的简单。
　　听着柳清芙这个千娇百媚的决美女要跟他做朋友，叶宇不禁有些得意。柳清芙看中并不是他市长的身分，而是他的这一个人。
　　柳清芙跟李晨是在下午三点左右到的，叶宇与她们一起进了会客室，一谈就是两个小时。其中听到了许多报道中所没有的更为黑暗的内幕。如这一次卖卖处当中，某职业学校犯了绝症的校长为了‘生命最后一段时间’的‘辉煌’，竟了六千块钱，卖了天火中学一位岁女生的初夜权。
　　听到这则消息后，叶宇的脸立即黑了，当场拍了桌子。柳清芙跟李晨想不到叶宇的反应那么激烈。看着他那没有一丝巧饰的愤然，都觉得这一次找对人了。
　　叶宇亲自为柳清芙跟李晨的杯上满了水，真诚地道：“非常感谢两位记者跟我说的这一些。这一次的事情不仅要查，而且要严重，查个清楚，查个明白。”
　　柳清芙喝完杯子中的水，看了一下手表：“哎哟，这么晚了，不好意思，大市长，浪费你这么多宝贵的时间，我们可真是罪过罪过哦，今天我看就这样吧，我和李晨先走了。”
　　叶宇轻瞟了一眼手表：“哦，时间还真是不早了，我也到时间下班了。你们也别忙着走，今天晚上我做东，请你们吃饭，也表示我对两位大记者的谢意。就不知道两位肯不肯赏光？”
　　李晨没有说话，而是用目光询问李晨，要她拿主意。毕竟她才跟叶宇见第一次面。
　　柳清芙想了想，道：“叶大市长做东，这个面子我们肯定是要给的。只不过这一顿饭可不能算是你上一次请我的那一顿哦。你要请我，可要单独请哦。”
　　这丫头算得倒精，叶宇摸了摸鼻子，颇有些无奈，叹道：“好吧。”说此，顿了顿有些肆意地看着柳清芙：“不过，事先说明，我可不是什么土豪哦，请你的，按工作餐标准来哦，四菜一汤。怎么样，大记者吃得惯。”
　　感觉叶宇的眼神有点霸道，柳清芙好像心中某些东西被触动了一下，脸转过他处，小声嘀咕道：“真小气。”在一边的李晨拉了拉柳清芙的衣袖，示意她不要得寸进尺。
　　毕竟眼前这个男人是M市负责市府政务的常务副市长，不是一个普通的小老百姓。如果没有意外，在未来的一段时间里，他将是这个城市的市长。
　　柳清芙抛了一个媚眼给叶宇，娇脆的声音转为柔媚，嗲嗲地道：“我跟叶市长可是老相识了，你问他是不？”
　　今天身着裙子的柳清芙看起来格外风采照人。一身黑色低胸长裙衬托得她雪白的肌肤越洁白，裸露出来的肌肤闪动着炫目雪白光泽，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她玲珑曼妙的身体暴露无余，雪白的酥胸涨涨的，低胸的设计使她浑圆洁白的双乳有一丝雪白的玉球显露在外面，让人不禁浮想联翩。
　　一头黑的长随意结了个髻别在后面，髻并没有将所有的头全部盘起，而是有两缕长垂在她洁白水嫩的脸颊上。雪颈修长洁白，有如天鹅。玉躯山峦起伏，曼妙动人，雪白精小致的小脚上托着一双有五公高的水晶高档托鞋。使她原本修长的身躯越的修长，有一种亭亭玉立的视觉感。
　　这个女人也真是尤物，一件非常普通的长裙穿在她身上却显得那么的有风情，那么的诱惑。
　　今天柳清芙的脸上只是粉黛薄施，但却艳丽逼人，也不知这女子是内媚，还是修的外功，这会一抛媚眼，竟有万般的风情。
　　叶宇自问自己并没有什么王霸之气，可以虎躯一震，天下美女便情动心跳，一个个心甘情愿，争相投怀送抱。这个女人这么挑逗她，显然是要看他丑。这会他不禁想到上一次在办公室这个女人替她系领带时的情景及自己无意间偷窥到她胸部。
　　想到这里，叶宇有些脸红心跳，率下败下阵来，道：“柳大记者，我们去吃饭。”
　　饭桌上，三人又回到了下午的饭题。
　　叶宇看了一眼吃相优雅的柳清芙：“清芙，你看这件事情的深层原因是什么？”
　　柳清芙道：“你的问题让你李晨给你说，她对这方面比较有研究。”
　　李晨看了一眼叶宇，有些拘谨地道：“叶市长。”
　　“出来吃饭，大家就是朋友了，李晨你跟清芙一样，叫我叶宇就行了。而有这件事情我还要谢谢你呢。没让我一直蒙在鼓里。”叶宇的话语非常真诚。
　　李晨点点头，道：“那好，以后我就叫你叶市长，哦，不，叶宇了。”说话的时候，她脸上笑了笑。内心觉得叶宇这个人十分不错。平易近人，而且处理问题非常果决，不像有些领导不是踢皮球，就是一拖再拖。而且叶宇这种人看起来是真心为了百姓解决难题，打抱不平的。
　　“呵呵，好。”叶宇亲自给李晨勺了一汤匙鱼头豆腐汤。
　　“谢谢。”李晨的脸有些红了。作为一个去年才刚出校门的毕业生，李晨的阅历绝对无法跟柳清芙比的。一个大市长给她勺汤，让她有些受宠若惊。
　　李晨抿了一口热汤，道：“这件事情中，很明显的一点的就是有人在背后为董存仁撑腰，才使得他这么无所顾忌。这就引申到了一个长久提到的问题――对官员的监督。建国后，我们国家对法律对民主虽然取得了很大的成国，中央也在一直喊着‘以法制国’。但是炎黄整个社会制度，决定了以法制国的艰难性。往往在某些事情上，只要大人物递一句话或者传一张小纸条，某些正在调查的案件便会中途夭折……”
　　叶宇点了点头：“以前都说‘官员高于法律’。但是这些年通过国家的努力，这点已经好了许多。炎黄五千年的官僚制度早己烙印在每个官员的骨子深处。要解决这个问题务必要求我们的执法者在心中只有法，而没有官。”说此，叶宇知道自己有些失言，忙对柳清芙：“这只是我的一家之言，你们可别报道出去听。”
　　“知道了，又不会把你卖了。”柳清芙白了叶宇一眼。
　　“你们认为这个案子怎么处理比较好？”
　　“这要看你怎么想的了。”
　　“我就是你们俩的意见。清芙你先说，然后李晨说，我想听听你们的意见。一来你们是这件事情内幕的知情者，二来兼听则明嘛。”
　　“大市长那小女有僭了。”柳清芙沉吟了一下道：“我想你应该代表市政府明确表明一个态度，然后可以自己或者让下属前去探望吴小敏一家，以表慰问，再者让相关部门，特别是公安跟纪委尽快查出这件事情。这件事情的前因后果查出来了，你处理起来就有根有据了。”
　　“我和清芙姐的看法一致，我认为这件事情应该先从董存仁查起，顺便摸出整个卖集团长的参与者，该处分的处分，该抓的抓……”李晨的话语很硬气。
　　叶宇亦暗道：“想不到这看起来柔柔弱弱的女生，倒是挺嫉恶如仇的。”在这件事情上，叶宇也有自己的打算。拿天火中学开刀，可以为他在M市树立一个为民的形象。在过去，M市是许青云当家，对他这个常务副市长知道的并不多。他是一个怎么样的人却没人知道。他现在暂代市长，下一个阶段要做的就是让M市的市民尽快知道他熟悉他，而这件事正好提供了一个契机。
　　社会上对教育的问题关注的人很多，因为谁家没有一两个孩子，谁家又没有一两个孩子在求学，谁家又放心将孩子送到这么一个学校求学。
　　天火中学这一次可谓是惹了众怒。现在社会上还没有引起特别大的反应，是因为这个新闻还没有多少人看到。叶宇有理由相信，不出明天这个新闻就会传遍M市的大街小巷。
　　于私呢，叶宇对董存仁那类的人渣亦非常厌恶的。这一次天火中学将事情搞得这么大，谁也没有办法保他们，可以对北区的势力重新洗牌。
　　最近家里真的有事,再过几天可能会恢复正常一天两章的更新.谢谢各位兄弟的理解跟支持


　　第五十四章 光头的亲弟弟
　　“你们说的都很有道理。”叶宇涮涮将她们刚才说的话记在一个黑色的小本子上，随后道：“清芙，李晨，你们现在有空吗？”
　　“什么事啊？”柳清芙眨了眨眼睛，笑道。
　　“我们现在就去吴家一趟吧。”
　　“大市长既然话了，我们哪敢不从？”柳清芙看着叶宇那苦脸，咯咯一阵娇笑。
　　叶宇故意将脸一正，随后打趣地道：“清芙啊，你别太贫了。再这样下去，将来可怎么找婆家啊？”
　　柳清芙脸色一红，嗔道：“算要你管，咯咯，再说了凭本小姐这容貌，这身材还怕找不到男人啊？”叶宇亦呵呵一笑，道：“是极，是极，凭着清芙这容貌，稍一勾手指，M市的男人还不趋之若鹜。”
　　李晨一双眼睛在叶宇跟柳清芙身上瞧着，不知在想些什么。
　　到吴家时，整个吴家一片都沉浸在一片悲切，凄惨的气氛之中。灵堂之上，他那白苍苍的母亲坐在厅中，看着儿子被黑布所缠绕的灵像，暗暗垂泪。
　　几天的时间，这个以前精神很好，身体很棒的老人好像一夜间苍老了十岁，以前笑呵呵的脸现在满是凄容，眼里没有了光彩，那种痛苦让每一个看到她的人都不禁暗暗感伤。
　　岁青春可爱的吴小敏则立在身边，对着吴建春的灵像呵呵地笑着。
　　一个女如花般的少女就那样给毁了，就算是以后吴小敏能够治好，但是创伤势必在她心里留下难以忘怀的阴影。
　　眼前一幕幕，像一根针似的扎在叶宇的心田。
　　见到叶宇，吴家亲朋有着一种强烈戒备跟敌意，而对李晨跟柳清芙则非常友好。李晨跟柳清芙采访过他们，吴家人知道她们是来帮他们的。
　　接下来，李晨跟柳清芙做了更祥细的询问。而吴晓敏的婶婶黄秋月不厌其祥一遍一遍地诉说。在这个黑暗，公道难求的时代，无钱无势的他们寄托的也只有被称为‘党的喉舌’记者了。在诉说的当中，她们的眼泪像止不住似的，源源不绝地流出。
　　看着吴家人那样子，叶宇心中愤怒上升到了前所未有的地步。在他所管辖市里，竟有这样的干部，竟生了这样的事情。
　　他一遍遍地向吴家人保证要他们相信党，相信政府，会妥善处理好这件事情的。叶宇并没有身份，吴家的人以为他可能是一个李晨她们的朋友，是一个公务员吧。
　　对于叶宇的保证，吴家人谁也没有放在心上。相同的话，以前北区公安局的那个副局长也说过，不过事后却出尔反尔，不了了之了。
　　就在采访结束，叶宇送上慰问品的时候，吴家的大门给人猛力撞开了。从门外走出七八位彪悍，身材魁梧的男人。这些男人一个个满脸凶狠，流里流气的，像街头上的混混。
　　这些人一进来，有四个手里提着红色桶子的男人将桶子里面的东西肆意地泼着。桶子里面的血泼得满地都是，闪着浓烈的腥味，触目惊心，原本悲切的场所，有如人间地狱。
　　这时吴家中，除了叶宇外，其它的都是女人。面对这种情况，都有些害怕。（吴家的人因为去学校闹事而被拘留了，还没有放回来）在这行当中，其中有一个光头，身子上纹着黑色纹身的大汉满意地看着自己的杰作：“你们听着，识相一点，乖乖收住你们的嘴巴，这件事情到此为止，不然的话，下次就不是鸡血了，而是你们的人参。”
　　吴小敏的奶奶见到灵堂上儿子的灵像血泼到，鸡血将像中的吴建春部分头象摭住了，黑白相间，那灵像看起来分外狰狞诡异，甚至有些怖。她好像疯似的，冲到大汉的面前，手中的捌杖抡了起来朝当中的一个大汉打去：“你们这些没人性的畜生，我跟你们拼了。”
　　吴奶奶今年已经七十多了，年老体弱如何是那些青壮年的对手。手中的拐杖抡出去时，便被那人抓住了。那人一把抓住他的拐杖后，右腿踢出便将吴奶奶踢倒在地上：“这只是给你一个教训，以后再跟本大爷动手动脚，下次我将你那把骨头拆了。”
　　李晨跟黄秋月（吴小敏的婶子）连忙将吴奶奶扶起来，让她在椅子，一边掐她人中，一边替她顺气。
　　光头对着刚才那个将吴奶奶踢倒在地上的手下道：“瘦鸡以后力气小一点，这老太婆七十多岁了，搞不好给你一脚踢死了。”
　　“是，光头哥，偶以后会力气小一点。”
　　光头扫视了一下场中的吴家人：“记住了，别乱说话，不然下次会有什么情景，我可就不敢保证了。”话落，大摇大摆就要撤退。
　　“站住，你们打人了就要走了吗？”喝话的是柳清芙。
　　看李晨这样子，叶宇暗道：“这丫头真是血气方刚嫉恶如仇啊！唉，咋不知道进退呢？这下要遭了。”柳清芙喝出那句话，只是刹那间的功夫，叶宇想阻止都来不及。
　　本来要走的光头闻言回过头，笑看着气呼呼的柳清芙：“哦，不知道你想怎么样？”
　　“我要你们向吴奶奶道歉，并且告诉我，是谁叫你们来吴家捣乱的？”
　　光头笑呵呵地看着李晨，那对冷酷的眼睛闪着莫名的光彩：“道歉，你是不是吃错药了，我光头在北区这片地方混了十几年，还从来没有向人道过歉呢？来吴家，倒没有人叫我来的，只不过是我最近闲得慌，看吴家不顺眼就来坐坐。”
　　“你们不是说是吗？”柳清芙眼急手快从口袋中拿出一个袖珍型的照相机，咔嚓一声迅速地拍了一张照。看着柳清芙手里的袖珍照相机，光头眼里闪过一道冷茫问道：“你是记者？”
　　从农村出来的光头能够从一无所有变成如今昔日北区的老大，除了他不怕死，敢打敢拼外，就是他还有一颗其它混混所没有的冷静头脑。
　　不管是以前还是现在，你一个混混如果没有头脑，充其量只是一个打手而已。
　　在炎黄没有黑社会，这点光头有着深刻的认识。现在上层求和谐，求稳定，求展，一有什么动乱，特别是被某些人报上去，立马彻查的事儿。他虽然在北区有点势力，上面也有人罩着他。但他可不认为自己是电影中黑手党教父那种牛人。就是昔日牛B无比的乔三爷，还不是政府一句话，就给抹掉了。
　　现在政府最头痛的也是黑恶社会，这给社会造成了极大的困扰。
　　所以黑社会一怕政府，二怕的便是记者。
　　柳清芙显然意识到刚才自己说错话了，脸色微变，不觉将手中的袖珍照相机藏到口袋，后退了一步，颤道：“你们想做什么？”
　　光头领着四五个人逼了上来，大手一伸道：“将相机交给我。”
　　这时他身边的一个长相猥琐，染了头五颜六色头，一副被酒色掏空，只剩下皮包骨的青年一对下流三角眼望着柳清芙，眼睛绽放着色色的光茫，道：“哇，大哥，好漂亮的小妞。”
　　光头闻言狠狠地拍了那个猥琐青年的脑袋一下，恨声地道：“俱乐部那些骚娘们还不够，现在出来还给我乱搞。你再这样下去，早晚会给女人害死。”说此，他亦紧盯着柳清芙道：“我是一个文明人，不喜欢动粗。现在你最好将照相机交给我，不然的话，我可不敢保证我手下这些兄弟会对你做出什么出格的事情来。”
　　有一百公斤，身材堪比外国重量级拳手，外加满脸横肉的光头说出他是文明人，不知道有多可笑。柳清芙嘴角抿出一抹弧度。不过面对五六个大汉，她可真的点害怕。
　　她现在明白这些人是混黑道，可是一些什么事都做得出来的人渣。
　　看着柳清芙脸色白的样子，在一边盘算如何办的叶宇暗自摇了摇头：“既然害怕，那刚才是何苦呢？”虽如此，他还是走了上来，挡在柳清芙的身前，喝道：“你们要想干吗？”
　　叶宇当领导多年，浑身上下有一种上位者的威仪，这一喝，那四五位逼近李晨的混混不由停住了脚步。
　　片刻后，那猥琐的混混便嗡声嗡气地道：“你是什么东西，敢问老子的闲事？”叶宇之前很低调，也没怎么上电视，再说了这些混混，有时间他们宁愿趴在女人的身上，又怎么会看无味的新闻。
　　叶宇气质非凡，刚才那一喝，竟然让长期在刀口讨生活的光头心中一颤。他上下打量了一下叶宇，随后一愣，问道：“不知兄弟是哪位？”
　　“我是……”话还没有说完，猥琐青年哼声道：“大哥，管他是什么，今天他敢挡我们的路，我们就让他尝尝厉害，御他一条胳膊好了。”
　　说话的当间，他从身上掏出一把弹簧刀。一按钮，一片雪白寒冷的刀光闪烁在虚空，令人胆颤。这猥琐青年是光头的亲弟弟，所以他才敢在光头说住手后那么大胆地出手。
　　一直以来，可能都是骨子里的性格吧，这猥琐青年很好色，不是一般的好色。由于有他大哥的势力，在北区这块地方上，对于女人，他也是为所欲为惯了。
　　这一次见到气质容貌皆佳的柳清芙，便性欲高涨，那种随意惯性使做他没有做任何的思考，只想着等一下怎么玩弄眼前这个身材贼霸道，水灵得不像话的女人。
　　他话落，手中的长刀便刺向叶宇，那刀光在虚空掠过一片雪白的色彩，带着丝丝的寒意。
　　他的刀上虽没有多少力量，但是叶宇赤手空拳，可不敢硬接对方的刀锋，身体向左退几步，窥一个间隙，伸手抓住对方握刀的手。混混，都是靠街头打架为生，经验何谓丰富。
　　那猥琐青年见手被叶宇拿住，猛力一甩，便将手中的刀甩向另一手。那只手握住刀后，迅捷地朝叶宇刺来。叶宇虽连忙闪避，但终究慢了一步，手臂上的衬衫被割破，露出一个口子，隐有血迹。
　　刚才看叶宇不畏惧般挡在她的面前，柳清芙那颗古井不波的心海好像被人投入了一块石头般，心中涌现出一种很奇异的感觉。这时见到他受伤，可吓了一大跳，紧抓着叶宇的手臂，关切地问道：“你受伤了？”
　　“没事。”叶宇眉头微皱，将柳清芙拉到后边。
　　猥琐青年熟练地把玩着手上的弹簧刀，嘿嘿一笑，看着叶宇道：“想不到你还有两下子。不过，碰到你大爷，可就没有那么走运了。”话落手上的刀奋力一刺，急捅叶宇的腰部。
　　今天还有一章补全昨天欠下的.


　　第五十五章 一查到底
　　面对如此变化，柳清芙吓得花容失色，啊了一声尖叫：“小心。”
　　除了小时候，有跟人打过架外，叶宇还从来没有跟人这么相搏过，对方手中的是刀，说不紧张那是骗人的。但是就在混混将刀刺向叶宇时，突然人影一闪，随后只听‘啪’的一声，接着一阵惨叫。
　　所有的事情都在电光火石间生，就像武侠中的绝世高手出场,弹指间敌人灰飞烟灭的情节一般。
　　等柳清芙睁开眼时，现不知什么时候，在叶宇的面前已站了一个虽然不怎么高大，但却给人一种森寒的力量感觉的男人。这个人他认识，是叶宇的司机陈中勇。
　　“宇哥，你没事吧？”陈中勇上下看了一下叶宇，有些紧张。这一次叶宇来吴家慰问，他开车送叶宇他们来的。只不过，他没有上来就是了。
　　后来他现很久，叶宇还没掉有下来，便上来看看，正好看到了光头上吴家捣乱的一幕。他马上报了警，见到青年攻击叶宇连忙闪身进来相救。
　　叶宇摇了摇头，道：“没事。”以前他认为陈中勇只是一个普通的退伍军人，充其量只会一点格斗术，没想到竟那么厉害。刚才他亦只微微看到了他的动作。
　　看着陈中勇当时退伍的军队番号并不是那么简单。
　　陈中勇轻‘嗯’了一声，随后转过头来，冷冷地看着光头一行人。眼神冷酷，血腥，没有任何感情色彩，看起来就是一头欲择人而噬的蛮兽。
　　好冷，好可怕的眼神。光头那些人给陈中勇的眼神看过，背部没有来由地升起一股凉意，浑身禁不住地哆嗦起来，谁也不敢跟他对视。
　　那绝对是一种千锤百炼，杀过很多人的眼神。
　　他们是混混，虽然干过坏事，但还没有强悍到视人命如草芥的境界。
　　“兄弟是哪条道上的？”光头强忍着心中的胆颤，猛吞了口口水，那样心似乎安定了一些。
　　“我是什么人，你不用管，识相的话，现在就滚。”
　　如果没有刚才被柳清芙照了相，光头真想立马就走。但是现在他给柳清芙照了相，这事一旦上报，他十数年闯荡，在北区的那点用命搏回来的基业立马荡然无存。他又有点不甘心。沉吟了一下，他道：“要我走可以，你叫那个记者将照相机交给我。”
　　“她的事我管不着。”陈中勇的语气依然是那么冷。
　　“你这就叫兄弟有点难办啊？”这时光头已经自我安慰了，怕什么啊，那小子固然能打，但是自己人多。他一个人难道就能打得过我八人。
　　就在他们对峙时，民到了。这一次民警到了七人，带头的是行动组组长张伟健。见到张伟健时，光头哥眼中闪过一丝喜色，亲热地叫了一声：“张哥。”
　　对于光头公众场合那亲密的称呼，张伟健眉头微皱，不过也没有说什么，而是朝陈中勇大喝道：“这是怎么回事，刚才是谁报的警。”
　　“是我。”叶宇从陈中勇的身后走了出来。
　　张伟健看到叶宇吓了一大跳，一个市长怎么晚上跑来吴家呢？所以他又不敢确认。仰望着叶宇问道：“您是……”
　　“叶宇。”
　　光头带来的混混中见到平日牛B得不得了，他们见了都得叫了一声健哥的张伟健对叶宇那么谦卑，心中不解，一个混混对身边的人问道：“这叶宇是何方神圣啊？那么牛啊？““操，我咋知道？”
　　张伟健啊了一声尖叫，脸色一变，随后小声问道：“您怎么到这里来了啦？”
　　“我的事情还用得你过问吗？”刚才光头跟这个了张伟健的交流，叶宇都看在眼里了。现在叶宇对于这个张伟健是没有什么好感，相反的，还有些厌恶。
　　“是，是，是。”张伟健点头哈腰的：“刚才是不是光头他们冒犯您了？”
　　“你看看就知道了。”
　　“好的，好的。”张伟健很仔细地看了吴家，脸上虽有些愤怒，但也没有什么，但当他看到叶宇手臂上的刀伤，脸色豁然一变，喝道：“大刘，老张，将他们全部带回所里。”
　　光头听此，脸色急变，不解地看着张健伟道：“张哥，你……”
　　光头这些年能在北区这么逍遥，是因为上头有一个大人物在罩着他。虽如此，但是光头很会做人，平日里对张伟健这些基层也是多有孝敬。所以长期以来，他跟张伟健的关系很好。
　　张伟健的眉头又是一皱，喝道：“你们还愣着干什么，还不将这些人全部铐了？”
　　在张伟健的命令下，一下子便将光头那些人全部押走了。见此，张伟键回头，恭着身子道：“叶市长，您还有什么吩咐吗？”
　　“记住这些人暂时由你看着，谁也不许提审，谁也不许过问，稍等一下，我会叫市局的人过来接管。到时如果有什么差错的话，我唯你是问。”
　　“好的，好的，叶市长，如何没有什么事的话，我先走了。”
　　出了门外，张伟健才长长呼了口气，随后又狠狠地吐了口痰：“操，光头那混球差点连累老子了。“上车后，坐在张健键身后的光头道：“张哥，你这是什么意思？”
　　“没有什么意思？”
　　“你到底什么意思你给我说个明白，你要知道，我上面可是有人的？”说话的时候，光头心里亦有些慌。
　　一直以来，因为背后有人，所以就是他犯有什么事，张伟健对他客客气气的。
　　看着光头死到临头的光头还那样的张伟健不知道是该可怜他还是该笑他。只是呵呵一笑了事。见光头还一副不了解的情况：“你你不知道，你这事搞大了？以后别跟人说我们认识。这些年我们也只是吃喝而已，私底下可没有什么见不得人的交易，你也别拿什么威胁我。不然的话，我可对你不客气。”
　　光头愣了愣，他的脑袋还是比较好使的，一下子便想到了问题的关健处那个男人，连忙问道：“那个人是谁？”
　　“叶宇。”
　　“叶宇是谁啊？”
　　“你虽然是一个混混，但是老子不是早跟你说了吗？以后多看点新闻，对你有好处的。”以前这个光头凭着上面有人撑腰，对他有点不放在眼里。张伟健对他早有些不爽了。这时可以畅所欲言，心里那叫一个痛快。
　　“叶宇，叶宇。”光头隐隐中记起有这么一号人物。想此，他脸色瞬间苍白了起来，牙齿咯咯地响着，浑身打着寒颤。同时又有无边的愤怒，他双手举起来，用力朝他弟弟头上摔下：“你要捅谁不好，你竟敢捅市长，我这一次害死我了。”
　　竟敢用刀捅市长，这是什么罪，光头可不敢想。
　　叶宇离开吴家后，马上打电话给市公安局，主管刑侦的副局长陈东。要他连夜下来提审光头，并且将吴家的事情简略地跟他说了一下。
　　随后叶宇又给纪委的黄书记，将吴家的事情跟他说了，并且作出指示：“对于违反了组织纪律的干部一定要严查，一查到底，不能姑息养奸，给党和人民一个交待。”
　　看着叶宇手臂上那条长达五公分血肉淋漓的伤口，柳清芙只觉得自己的心一揪，问道：“你的伤口太大了，我们去医院吧。”
　　“没事。”柔风徐徐，仰望那黑色的苍穹，叶宇只觉得有些惆怅，不由叹了口气。
　　在他身后的柳清芙看着那仰天立地的男人，脑中想起刚才叶宇那奋不顾身挡在她面前时的情景。心底下好像某些东西被触动了似的，望向叶宇时，眼里多了一些东西。
　　“我们回去吧。”


　　第五十六章人生如此夫复何求(大结局,免费)
　　吴家的事情在李晨，柳清芙两大笔杆子的运作下，在社会上引起了巨大的反响。社会各界纷纷表示强大的关注，纷纷打电话到吴家慰问，并质问公安系统及天火中学。
　　与此同时，在叶宇的指示下，市公安局与市纪委立刻联手组成了专门特别行动小姐侦破吴家的案子。其实吴家这个案子并不难查，只不过因为上面有话，所以公安系统的一些人畏首畏尾的，一直在和稀泥。
　　在特别小姐加班加点，强而有力的侦察之下，案情逐渐水落石出。结果是触目惊心的，在这件案之中，牵涉的人总共有三十六个。其中有教师，有商人，有黑道人物，有机关干部……为首的便是北区区委书记吴海洋。
　　一直以来，对于天火中学的卖卖处案，吴海洋不仅是参与者，一直充当董存仁的保护伞，后台。这只是官面上的说词，后面叶宇还了解原来吴海洋非常奢，竟将下北区的几首学校纳为后宫，要各学校的校长送处女给她。
　　这其中有一原由：就是吴海洋信玄道，言处女精血可以让他身体健壮，得永生。这个干影响实在太坏了，检查小组并没有将他全部公布，只是将这些事情只会了市里的几个领导。
　　这件事情，虽不是直接生叶在M市，但毕竟是生在M市辖下的案件，一传出社会震惊，M市各大班子亦受到强烈的关注。
　　当然也有受益者。叶宇就是其中受益的一个。自从吴家生那件事情后，叶宇在柳清芙心中留下一个很深刻的印象。她手中的一杆笔已经悄悄地向叶宇倾斜。
　　她在吴家案子中，除了报道第一手的财料外，还不着痕迹着重描述了叶宇在知道吴家案子后第一时间到吴家慰问及其跟其它领导不同作法。
　　一时间，叶宇亲历亲力亲为，为百姓办事的形象深入人心，在省内见广为流传。借着吴家案子的东风，再加上黄达华的帮助。叶宇终于如愿以偿当上了M市的代市长。
　　当上市长后，叶宇马上着手解决M市纺织厂的事情。在解决的过程，叶宇亦现在这起纺织厂跟远方国际的收购谈判当中，副市长丁建国有重要的违规。此后，更是现了，丁建国竟收受贿赂。随后纪检介入，将丁建国双规……
　　出了丁建国的事情，M市纺织厂与远方国际的谈判在立即终止了。隔后，由叶宇亲自挂帅的纺织厂谈判小组重新成立。听闻纺织厂要资产重组，省内外，甚至国际上的许多大公司欣然而来。
　　在这个时刻，叶宇又展现出了他那超乎常人的眼光。他出乎所有人意料，从数家比较有实力，有意收购纺织厂的公司中选中了‘九彩集团’。
　　九彩集团是一家正在快速成长的服装企业。这家服装企业的老板美貌女强人司徒琼。叶宇所以选中九彩集团，除了对这个精明强悍的女人有好感之外，尚因为这家服装跟纺织厂可以优化资源，有非常好的互补性。
　　事实也证明了叶宇的眼光。此后几年中，在政府优惠政策之下，九彩集团展迅速，已成为西北服装行业的航空母舰。在当初谈判中，美貌的女企业家跟精明能干的市长互有好感……在这个前提下，两人自然而然地展成了不样的特殊关系。此后，司徒琼便成了叶宇的情妇。
　　官场得意，在情场上叶宇亦春风荡漾。
　　自从妹夫叶宇有了亲密关系后，大姨子黄玉婷便食髓知味，赖在叶宇身边不肯走了。如狼似虎的大姨子身体深处的欲望被激出来后，可不得了。幸亏吃了蛇血参，叶宇才应付得需要量大的大姨子。
　　每天叶宇下班后，两人所做的第一件事情，便是各自脱掉衣服，随意交合着。这种地点遍布叶宇家的每一个角落，如客厅，浴室，卧房……等等。
　　在叶宇的调教下，大姨子黄玉婷逐渐放开了，有时他们做那事时，叶宇甚至要大姨子穿上她的戏服唱戏，唱着娇媚的戏曲。
　　不管怎么样，看着在舞台仪态万千，娇艳不可方物的大姨子在自己身上那婉转啼鸣，欲仙欲死，叫自己‘好哥哥’的样子，叶宇亦满足不已。
　　她们的这种情况，直到黄玉欣出差回来后，才有所收敛。
　　虽有妹妹在，但是恋奸情热的黄玉婷有时亦非常大胆，竟偷偷地挑逗着叶宇。而吃了‘蛇血参’后，叶宇本就是一个‘色’，哪经得大姨子如此挑逗。有时两人便瞒着黄玉欣偷偷的……
　　但是纸终究包不住火，在一次两人交欢的时候，被突然回家的黄玉欣现了。正在两人不知所措，准备坦承奸情时，事情突然峰回路转，生了戏剧性的变化。
　　黄玉欣不仅没有怪他们，而且笑嘻嘻地承认其实这是她的‘计’。经过黄玉欣的述说，叶宇两人才明白。这黄玉欣上次出差是假，目的是为了给两人制造‘机会’。
　　黄玉欣之所以这样做，一方面，是叶宇那方面太强了，她已渐渐不是敌手，有时不能满足老公，温柔的玉欣亦暗惭愧，另一方面，则是她早已看出叶宇很喜欢自己的姐姐，而自己亲姐姐对叶宇有点意思，所幸她就成全了他们。
　　叶宇亦暗感好笑，同时感叹“女人心海底针，真是不可捉摸。”从此，叶宇姐妹共御，享受到了人间难有的齐人之福。
　　家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，我们的叶大市长不仅工作能力出色，在男女方面亦无意间朝着男人的终极目标前进。
　　唐的儿子许海洋仗着他父亲许青云的余荫在M市下属的一家单位任总经理，本是不学无术的他，横行霸道，闹得怨声鼎沸了。一直以来，那单位中的人看着他有一个市长的老爸，不敢与做过多的计较，如今他老子刚走。被人用了个心眼，眼看就要被踢走。
　　唐可晴便上门来求叶宇帮忙。就这么一个机会，叶宇跟唐可晴好上了。这个年逾五十，堪称美貌熟妇的女人让叶宇品尝到了女人的另一番滋味。
　　不知道谁说的一句话，男人征服女人，是捷径。这一句话，在叶宇与唐可晴的身上得到了验证。两人虽没有公开关系，但是在以后的时间里，两人只要有需要时，只要给对方一个电话，两人便会在城中的某一酒店，或者是……
　　这是欲望，还是感情，亦或者两者兼有之，谁又能说得清呢？
　　对于同学的女儿，小罗利贺小小，叶宇心存愧疚。所以他想尽力弥补。每一次到贺家时，他总是给贺小小买许多她所喜欢的礼物。在叶宇的诚心中，慢慢的，原本对叶宇就有好感的贺小小慢慢原谅了他。此后，两人的关系生了一些变化，叔叔不再是叔叔，侄女不再是侄女。
　　高中毕业后，叶宇找陈学而帮忙，将贺小小送到外国留学。值得一提的是，在外国数年中，贺小小并没有再找男朋友，学业有成后，他便回到M市，做了时为M市市委书记叶宇的秘书。
　　官场是一个没有硝烟的战场，其惨厉，阴险比战场更甚。
　　自从叶宇当上代市长后，市委副书记张天云便耿耿于怀，时刻寻找着叶宇的错误，想借机板倒他。事情也是巧了。他的老部下建委主任金本初跟宏达房地产公司的要老板王明达是朋友。
　　王明达呢，自从叶宇将他行贿的事情拿来做进升的阶梯后，便对叶宇恨之入骨。两伙人便自然地走在了一起。而在这起叶宇仕途生涯的大危机中，官场小人，市文化局的副局长卫国东扮演了一个非常重要的角色。
　　卫国东跟王明达是老乡，卫国东能当上文化局的副局长，王明达可是出了大力的。正是他替卫国东的走动，打通许青云的关系，才让他当上文化局的副局长的。
　　对于这个老乡，卫国东打从心眼里感激他的。一次在酒后，王明达向卫国东报怨叶宇的无耻时，卫国东亦灵机一动，将一条重要的消息说给给王明达听。
　　原来一次无意的跟踪，让卫国东知道了钟玉仙背后的男人是叶宇。对于钟玉仙这个妖娆的尤物，卫国东无时无刻不想着占为己有。他认为，这一次叶宇如果被板倒，那没有了叶宇庇佑的钟玉仙就会投入他的怀抱。
　　王明达将这消息透露给张天云，张天云兴奋不已。经过一番讨价还价，张天云以一文化局局长的位置换来了卫国东手上那卷叶宇跟钟玉仙相会的胶卷。
　　不过这消息无意间给叶宇知道了。经过一番的明争暗夺，叶宇夺回了卫国东手上的那卷胶卷，并将这可恶的小人踢出干部队伍。
　　这一番的争斗，叶宇可以说是完胜。虽说如此，但是这件事也让叶宇对自己在外面的行为引以为戒。他决定成一个有地下性质的小队伍。替他搜及M市，乃至G省一些主要干部的‘资料’。其所有的成员都是陈中勇的战友组成。
　　日后正是有了这支队伍，叶宇在许多生活的作风上，才没有被报道出去，从而保证他仕途的安全。
　　对于展红绫这个集骄傲，美貌，高贵的岳母，叶宇虽不愿意承认，但实则心里亦有着一丝欲望的。无意间的一个机会，终于让他……
　　一次展红绫跟黄达华吵架。便想着来女儿家散散心。一次旅游途中，叶宇为了救展红绫而跌下大湖，从而打开了她的心门。
　　在晚上一次次叶宇故意制造的‘噪声’下，展红绫身体深处积蓄的欲望慢慢被激出来，一次偶然的孤男寡女的相处中，两人终成了……谱写了一曲不伦的恋歌。
　　叶宇当市M市市长后，便大刀阔斧地进行改革。在一系列的政策之下，M市亦生了翻天覆地的变化。在三年后，书记苏震远上调省里，而叶宇凭着卓越的成绩单高票当选为M市的市委书记。
　　服食了蛇血参后，叶宇对于女色的掠取亦没有停歇过。身边的后宫人数逐渐的增加，皆是美貌非凡的女子。
　　这一章虽名为最后一章，实则是我书中日后主要经历的故事大纲。以此为本书完结。
　　写了这一章，太月亦有点逼不得已。本来在上一次，我就想将书删了。可是看到一些兄弟叫我别管他们，接着写下去的声援声，我实在不忍心就那样将书删了，所以才又接着写下来。
　　本来我以为所有的事情会暂告一个段落，哪知道那些人好像冤魂不散似的，每一次看到那些言论，我真的很气。说实话，我跟你们没有什么怨仇啊？那些人为什么非要将我的饭碗砸掉呢？
　　自从《官场艳史》上架后，书评区某些人的言论令我身心皆疲。这一章完后，等大家看到后，我会叫编辑将我的书删掉。以后看那些人还有什么话说。
　　本书不能完结，实非我所愿。在此，太月真诚地跟跟各位读者朋友说声‘对不起’了。所以我叫编辑将这一章设成免费，聊表对各位订阅太月读者的歉意。
　　在这里太月一直感激对太月支持的各位读者，特别是某些在知道事情后，在书评区言声援太月的兄弟。说实话，太月有了你们这群可爱的读者，真的感觉很幸运。
　　再一次叩谢大家。
　　年6月号太阳跟月亮。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
强奸五部曲（全）1-12

第一部 被强奸的女主播
--------------------------------------------------------------------------------
一、施暴

菁玉倩照

电台大美女正直二十二妙龄的菁玉最近不知怎N回事，@得十分]有精神；就B在主播台上也ll吃螺z，主播群女同事让娲蚵才知道她最近在跟男朋友文杰闹分手。怎N可能呢？

菁玉的男友邱文杰是家喻缘拇哥，又是邱氏F少|；菁玉c他交往也快三年了，金童玉女不知w煞多少新部的同事；如今竟然要闹分手了，在令人不解；大概只有菁玉能告V我真正的答案吧！

深夜十二c 菁玉笸 X 夜螅下了主播台；同事s他去吃宵夜，她拒^了；表示已很累了要回家睡X，大家X得她跟男友闹矛盾心情不好；便不勉她了，一群同事便相s吃宵夜去了。

菁玉一人回到更衣室，卸下主播的套b；只剩下一套紫色的性感纫卵，她看著整容Re的自己；美丽的长发，标准的瓜子脸，十分匀称姣好的身材加上感性的面貌，X得自己跟文杰真的是天生的一Γ晃慕芗沂篮茫Wv高；扇说年PS也十分H密，但她始KX得文杰是缺少了什N？咳！算了！r且；自己那N年p.......。



走出八德路 TVXS 大峭猓原硗饷嬲下著大雨，菁玉沃一把小悖挥荽蟮酶本o法用阏诒危菁玉的身子有一部份已淋崃耍凰慌忙地χ往淼挠程招呼]手，可是]有任何一v肯停d客；更xV的是有一v白色小客在她面前直呼而^，R起的水花⑺得全身都嵬噶......！

只好先回公司了，她回身再走回大茄e；浠馗衣室去梳洗一番，到了新部T前slFT是上i的；她便去找值夜班的福伯取匙，哪知道值班的福伯早已不人影了。

菁玉正厢o助的r候，背後硪身影：『不是夜笾鞑 菁玉小姐幔俊

碚呤 TVXS 餐部的助理N阿德，年o快四十了，高大汛T的w格；清晰可的E渣c胸毛，外表o人感X就是一十足粗的男子。此人是个老色狼，不知奸淫过多少美丽少女，名声一直不好。他早就盯上菁玉了，一直在找机会上她。

『你是餐部的人幔课蚁牖匦侣部可是Ti上了。』

由於菁玉的全身都嵬噶耍她身上所穿的性感紫色纫虑逦可；菁玉与另一名主播雅莉同是电台两大美女，她长着一副让任何男人一看就心动的身材，一头湿湿的长发披在腰际上，35-22-35的身躯在雨水的衬托下性感极了。阿德先是盯了一下她的挺拔高耸的胸部，再λf道：『我__看。』

阿德走到菁玉的身旁著退_i，一跟她聊著：『X 小姐，我最喜g笮侣了，L得那N漂亮；音又好，早就晚蟮闹鞑チ耍∈颤N X 雅莉，只不^是比你大一岁而已。』

m然知道是灌迷，但在 菁玉耳e；是感到十分C心，Dr在淋岬纳砩嫌稚起了一股暖意。

『不行，是打不_。』

菁玉著急道：『那..那怎Nk呢？』

@r阿德毫不忌M地用p手握住菁玉的肩膀f：『]PS，我餐部有浴室和乾Q的工作服。先到那喝ナ嵯矗Q上乾Q的衣服以後；我再_送回家好了！』

菁玉Π⒌逻@突如其淼幼了一跳，上立刻一泛t；今年二十二岁的她虽然有过包括文杰在内的许多男人的追求，但至今仍是处女。因聿辉被如此粗训哪凶游兆〖绨颍她so慌忙道：『那怎N好意思呢？』

阿德十分豪爽地f：『]PS啦，大家都是同事嘛！不要客狻！惠加袼淙幻髦此人是出了名的色狼，和餐部不少少女发生过性关系，有过不少强暴女生的传闻，还和几个有夫之妇关系暧昧，但对方一番好意也不便拒绝。

阿德е菁玉到餐部N房的浴室，@是一只能容{一人的淋浴室；褶BT是用毛玻璃作的。菁玉M入浴室以後便D_水^_始淋浴，阿德刻意N房的絷P掉，Dr只剩下浴室的袅林；在半透明的毛玻璃下，菁玉的迷人的身w[s可；那赏戎g饷艿挠墓龋S著她D由眢w而若[若F；那高的p峰，在蓬^的刺激下更加挺立了。阿德看在眼里，不禁露出一丝得意的笑容--『啊??！@就是我的偶像主播 菁玉幔俊焕献咏裉煲欢ㄒ得到这个天生尤物。" 阿德色胆包天，性欲极强又有过多次强奸少女的经历，见菁玉和男友发生矛盾，知道有机可乘。“嘿，嘿，就在今晚吧。”



阿德蹲在T口欣赏着，沈醉在他的奸淫计划里！



--------------------------------------------------------------------------------


f阿德在浴室外Q 菁玉淋浴，但好事不L久；菁玉很快就已梳洗完，阿德拿一件乾Q的N工作袍fo她穿；@是一件和式的工作服，似空手道b要腰У邮健］加Q好了衣服便步出浴室，一少女迷人的香味浔嵌恚挥伸端e面只穿了贴身乳罩和小瓤悖所以胸前白皙的肌w清晰可；[s微露半乳房和深深乳沟。

阿德菁玉迷人的模佣呆住了，美口而出：『菁玉小姐，好漂亮喔；想不到不化y的r候看起硎悄屈N地清！』

被阿德如此Q菁玉羞的f：『阿德，真不好意思；@N晚了要麻┠悖　

阿德十分得意地f：『走吧，我送回家！』

菁玉有一点犹豫，但想自己的身份，对方一个橱子，不会乱来吧。

扇淼降叵乱堑能欤阿德的子是一v三T的箱型小；阿德⒆位清理了一下：『抱歉！|西太多有cy！』

菁玉B忙回答：『]PS啦！』

扇松狭塑以後，子就直出 TVXS 大牵淮丝淌巧钜牲c了，外面的雨荼戎前更大了；同rAеL，子行r不r可以看L⒁恍├圾淙~吹得M天w舞。菁玉_口：『好恐怖哦，@N大的L！』

阿德回答：『奇怪？好像]有f有UL要戆。　

由於阿德的避震系y不是很好，所以子_起眍H的相害；此r菁玉X得下w有些不自在，好像有什N|西抵住她的私；由於她只有穿一件工作袍而已，所以抵住她下w的|西所Ыo她的|感是很明@的；加上子H得很害，那N|感她X的很不自在但是好像又很...很舒服；在一Bmu[c刺激下，她已X得私所受到的刺激相愉快；最後菁玉忍不住尚〉淖彀徒谐隽硕檀俚囊宦U『啊！..』

『怎N了！』

阿德B忙到，菁玉有些不自在地指著自己的座位f：『座..座|上好..好像有什N|西耶。』

接著她自己⑹稚斓阶|c私接|的地方，⒛遣幻髦物拿出恚惶彀。≡硎且活w大珠，大概有小孩的拳^那N大；y怪她.....。

阿德B忙道歉道：『Σ黄穑Σ黄穑∧鞘俏矣砭腕力的珠啦，也知道我@行需要有很大的力獾摹！

菁玉也回答：『]．]PS！』

阿德B忙珠取了^恚slF亮的珠上M了似像z水的透明液w，那是？]e，那是淫水！

原磔加裨谶@大珠的强烈刺激下，私已崃芰芤黄了。连贴身的白色小内裤都湿润了。人都知道珠上附著的是什N|西，所以菁玉的都泛t了，一想到对方是个大色狼，自己他目前出丑，尴尬极了。

沈寂了一段rg扇]有再υ，阿德此刻用斜眼偷偷瞄了菁玉的表情；lF此刻她的是非常的t，再往下看菁玉的一κ分丰满乳房在子簸的起伏下；上下左右u[不定，非常好看。此刻阿德的具也有一些忍不住了，d前立刻升起了一座高高的づ瘢环浅５男ィ菁玉看到阿德的具升起以後了一跳！立刻㈩^[到另一；@r候夥崭加擂危菁玉的心跳得非常的快；她不禁偷偷地去瞄了一次阿德的づ瘢此刻她有点害怕，X得阿德是不是有什么想法；而且@是她第一次到居然有如此巨大的具....。

子K於_到了菁玉的住所，外的L雨更大了；阿德拿了一把特大的雨菁玉道：『菁玉小姐，我先送到T口吧！』

菁玉L雨@N大就回答：『好吧！』

人就沃一把特大的雨阋黄鹣铝塑，朝住所大T走去。



阿德悄悄用F片^左手上臂，上臂_始流血；但流出的血sR上被大雨_淡。

菁玉慌忙道：『阿德！你怎么了。好吧，哎呀！你流血了。』

阿德若o其事地f：『不要o，不知被什么东西划了一下，皮外而已。』

菁玉心想本该让阿德进屋敷，但对方是出了名的大色狼，万一他心怀不轨。。。。可想到是他开车送回家的，只好尴尬地f：『先。。。先到我家敷吧！』

阿德假意回答道：『@N晚了方便幔俊

菁玉回答：『]PS，今晚你土宋疫@N多忙；我]淼眉爸x你，F在你又受了！』

阿德乘机回答：『那..好吧！』

菁玉没想到对方答得这么快，只好和他一起向自己的家T走去！



--------------------------------------------------------------------------------

f菁玉c阿德扇嘶氐轿葑友e，阿德顺手关上门。菁玉忙著找ぜ本认洌桓本]有rg⑸砩系墓ぷ髋Q下，忙y了一子後K於找到了急救箱。

她so到阿德身道：『阿德，我先湍阒寡；
阿德狡诈地一笑，“可是有外衣。。。”菁玉一咬嘴唇：“你。。。你先把外衣掉吧！』

阿德很乾脆地就把外衣了，只剩下兰色的牛仔裤。眼前菁玉所看到的是一形大h；的肩膀c饷艿男孛，谋趁婵雌砗直训孟褚活^熊一印

菁玉看到@拥捏w格差c愣住了，因檫@跟她的前任男友文杰的w型完全不同；文杰是凫妒莞咝偷....。但想到对方如此强悍，自己一个弱女子。。。“哎，管他的，先敷药再说，他一定不敢乱来。

菁玉是so榘⒌轮寡，由於阿德的K^非常大；菁玉缀醣仨N著阿德的身w才能退止血。而阿德却故意将手放在自己身体很近的地方。

这时人的身子N的非常近，已近到可以到彼此呼吸的音。阿德X得自己真是W福不\，居然可以跟自己的偶像主播@N的H近；他很仔地打量著菁玉，赫然lF她的工作袍已掉了，大概是才一慌忙所е碌模坏拖骂^去看，菁玉那一λ洞笸α⒌娜榉吭谝驯挥晁打湿的白色乳罩下呼之欲出，几乎完全呈F在眼前，似乎要将奶罩冲破；M的p峰加上淡粉t色的乳头紧贴几乎透明的奶罩，一头长发披过腰际，加上菁玉身上传来阵阵少女幽香，阿德的鼻血快出砹耍⌒南肜献蛹橐过无数少女，菁玉无疑是最美身材最好的一个。菁玉要是处女的话，今晚的艳福就更妙不可言了，不禁露出阵阵淫笑。

他色迷迷的紧盯着她的白皙乳房，可是他那巨大的具s]有那N；已迅速地充血了，高高顶起....。

菁玉c阿德身wN得很近，她陌⒌律砩纤到的是一N特殊的w味；@Nw味是凫洞志l的男人w味，她X得@N味道非但不感到排斥；反而令她有d^的感X，因樗X得@Nw味比起一般文UU的男人所擦的古水味道好多了，就像文杰一样，太文了，也许这就是和他老和不来的原因；她就r沈醉在@特的馕懂中..心想阿德这人挺爱助人的，如果他不是名声太差，蛮可以交个朋友。可菁玉哪里知道，阿德此时正色迷迷的看着她的乳房，准备着奸淫计划。

@r阿德的肉棒突然的大抵住了菁玉的小腹，菁玉了一跳U『呀！』

她推_了阿德，s再度看到阿德巨大肉棒鼓起；吃@地道：『你．..你想干什么？』疑惧只心大增。

因才推_阿德太用力了，以致於她的袍子落了一，露出了半的肩膀c酥胸；阿德到此钤僖踩滩蛔×耍他一健步就湎蜉加瘵U『想干什么，菁玉小姐，我好喜g！我想你好长时间了，今晚就给了我吧。』
『不！不要！』菁玉叫喊着，但Π⒌逻@突如其淼幼鳎一ro法反就已被阿德拉过拥在怀中；外袍被他粗暴地拨落在地上，只剩下乳罩和内裤还贴在身上。她著想要昝，m然她的1米67的体形不算太小；但和阿德@1米82的形大h比起恚她的w型_@得尚×恕Ｋ以她根本o法昝。自己无比白嫩娇小的娇驱和阿德长满胸毛的粗糙的黄黑色皮肤的强壮身躯就这样站着紧贴在一起，阿德强有力的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，菁玉白嫩的胸部被他的体毛磨蹭着，丰满的乳房被他健壮的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被他的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着阿德阳具方向狠压着。光滑白皙的玉背被他疯狂的左手来回抚摩着。菁玉明显感觉到他那无比巨大的阳具正隔着牛仔裤强顶着自己的私处，而由于臀部被压使私处根本无法摆脱阳具的纠缠，感觉他的阳具似乎要冲破牛仔裤和自己的小内裤一样。怀抱这样动人的半裸玉体使阿德体内欲火更盛，心想今天非强奸了这大美女不可。而阿德粗暴的动作、男人身上体味和极有力的磨蹭，不禁使从未尝过禁果的菁玉体内有闪过一种莫名的冲动，但冲动一晃既逝，理智很快恢复，一想到对方是出名的大色狼，而自己是名播音员，被这样的人奸淫真是丢死人了。更重要的是自己还是个处女，怎能将宝贵的贞操给他，双手拼命的捶打着阿德的胸膛，『不！不要！求你，不要！放开我，求。。。求你。。。不要!』菁玉的脸羞的通红，大声叫喊着。可阿德就是要看菁玉这副娇羞模样，红通的脸蛋更增菁玉绣色，使她更加动人。看着这美丽的少女被自己恣意完弄，阿德不禁哈哈淫笑着：“叫阿，叫啊，女人不叫，男人不爱，最好让大家都听到我阿德是怎样强奸这美丽的名主播的。”菁玉听了这话哪敢再叫，只用手捶打他的胸膛，可这对阿德来说就像挠痒一样。秀丽的长发不停飘摆着，突然感觉到他的阳具大龟头头正隔着牛仔裤在自己只有一层薄薄小内裤遮挡的阴部狠命摩擦，弄的菁玉感觉既舒服又难受，阴蒂被摩擦的一阵阵瘙痒，阴道内不禁分泌出淫水，使小内裤甚至阿德的牛仔裤都打湿了，一方面怕自己抵挡不住，一方面又怕他的阳具竟会顶破牛仔裤一下子就夺去自己的贞操，只好压低声音轻声苦苦哀求着：“求你。。。不要，饶了我，饶。。。饶了我吧”但菁玉很快地被阿德⒊渎臭烟味的大嘴c樱唇上，只能发出“恩、恩”声，这更增强了阿德的性欲。一直视贞洁如命的菁玉]有被男人@吻^，甚至都没与男友接过吻。阿德久经战阵的阳具大龟头很快感到了牛仔裤上的湿润，不禁性欲勃发。一方面继续用阳具顶磨菁玉的阴部，换左手狠压她丰臀，一方面很快的⑸囝^伸M菁玉了芳唇e去挑弄她的舌^；菁玉的舌头拼命向外顶抵抗着，可哪里是他的对手，樱桃小嘴和玉舌很快他完全占据了。另外阿德的右手也隔着奶罩握住了她的乳房上下的戳弄，发现菁玉的乳房不仅丰满坚挺更充满弹性，阿德预感她可能还是个处女，使得阿德愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。在阿德放肆的完弄下菁玉只感到一眩c呼吸困y；但是在阿德粗造E渣的刺激下，在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此r菁玉的下w也反连连。阿德不愧奸淫过无数少女的老色狼，即使强奸也使得菁玉淫水不断。阿德龟头上的感觉更强烈了，竟然放肆的著菁玉的乳房往下崦^小腹淼搅怂的神密幽谷，阿德手欲伸进菁玉的小内裤里一摸，可菁玉不知从哪里来的力量竟抽出娇小的右手来阻挡他的粗大的右手。他索性顺势一把就隔着菁玉的小内裤抓摸她的肉嫩阴部，菁玉的小手却只能无力的抓着男人右臂做无谓的抵抗。手越^了o垡了的妊，在菁玉的大腿扰腔病Ｄ旱募∧w特e幼嫩，滑不溜手的。强烈的刺激使菁玉下意识的急急挺友肢。阿德的手回到到的地方，在的妊上停了下怼裢噶说妊根本已失去了保o的作用，阿德的手指完全可以感X到菁玉舻男睢Ｒl溪谷，正不コ龀砻艿拇核。小溪M^，正是菁玉性感的屑~。m然隔住妊，但阿德技巧的幔仍教菁玉刺激得死去活怼Ｋ餍愿糇妊崦核，K用呻b手指pp捏住小豆，上下左右的掀又。直接的刺激令菁玉感受到前所未有的快感。揉磨肉嫩娇小的少女阴部使阿德舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。惊喜的lF她的小内裤已都岜榱耍桓用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得内裤一小部都陷如了阴唇。蜜汁不嗟乃粉t色的小p流出怼０⒌路⑾炙右手只是抓着自己的右臂，便放肆的一把将右手伸进她的小内裤里，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着菁玉浓密的阴毛。甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸菁玉下体，指尖轻触密洞口；中指t已埋在肉p中樱而且向洞口慢慢推M。第一指^已探M入了奈淳客叩幕剑但X嘏，道o著的四壁被慢慢迫_。菁玉感到下身有物JM，怪怪的很不舒服。但全身的甜美感X，s叫她竟忘了躲避。手指一面@圈子的挺M，第二手指也M入了。菁玉感到下身愈碛，愈碛不舒服。哎呀！「痛！」菁玉感到@一下很痛。阿德也感X到指尖遇到了障K物，的不知是甚N|西。他pp地再往前一，「哎！」菁玉又喊了出来了。难道是女膜。一想到自己将要强奸的名主播竟然是处女，啊德不禁血脉喷张，心想一定要用大鸡巴给她开苞。强烈的感到菁玉的玉洞又小又窄，紧包着自己的手指，阿德只有停止前M，此r半截手指被菁玉的玉洞oo吸著，又嘏又柔，非常舒服。他L⑹种嘎慢抽出，又再插入。但保持不弄痛菁玉。@虞p柔的抽送，菁玉倒可以接受，反而愈碛X得舒服。再加上核上和胸前牲c均被磨的烈刺激，菁玉又难受了，只她全身泛起t，腰肢猛烈的挺又，一股股垡杭どコ觯身w激，陷入失神B。过了一会儿菁玉才惊惧的感到他可能用手指插进自己的阴道内，虽然体内瘙痒连连，淫水不断，但由于强烈的害怕就这样失去处女，自己的贞操竟然会被这样的人夺去，下意识的紧闭双腿，夹紧了他的右手掌，拼命摇头使小嘴摆脱男人无耻的强吻，抱着一线能使对方怜悯的希望，喘着气，低声哀求道：“不，。。。不要。。不可以，。。。我有男朋友了。。。他。。他不会放过你”阿德得意的笑道：“饶了你，你别做梦了，你这样的大美女我不上你太可惜了，文杰那个书生我根本没把他放在眼里。再说你又不是处女，怕什么。”左手承势从她的臀部剥下小内裤，大把抓摸她的丰满玉臀。而菁玉哪有精力去管他的左手，任由他抓抚，听他的语气自己似乎有一丝希望，红着脸以几乎不可闻的声音说道：“你。。。你饶了我吧，我。。。我。。。我还是处女。”“真的么，我不信，”阿德故意道。“真的，我。。。我真是处女，求。。。求你，放过我吧。。。。求你了”没想到大主播自己承认是处女，一想到今天要插穴的不仅是个天生尤物，居然还是个黄花大闺女，而且还是她亲口说出，阿德更加性欲勃发，阳具更加高高勃起，哈哈淫笑道：“太好了，我更要定你了，这年头美女是处女的太少了。”说着右手更加疯狂的在菁玉双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将菁玉更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻菁玉那迷人的深深乳沟。菁玉无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，男人更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着菁玉那珍贵的乳沟。菁玉没有想到自己的哀求竟然换来的是对方更加强烈的非礼。而他的强抱几乎使自己双腿离地，只得用左手钩住男人的脖子，右手仍然抓住他的右臂防备他右手的无礼插入阴道，想道自己的抵抗是那样的无力，而自己的阴户就这样暴露在一个老色狼的面前，心想只要能保住处女膜不失守，他想怎样就怎样吧，自己只有忍耐。一边咬牙忍耐着剧烈的爱抚带来的强烈快感，一边仍低声哀求着：“不要。。。恩。。。不要，求你饶了我，我。。。我不想。。。不想失去处女！”而即将被强奸的女人的无力和哀求更唤起了男人的野性，阿德无耻的挑逗道：“骗人，不想失去处女那你为什么玉腿夹着我的手不放。”菁玉粉脸羞的通红，但心想怎能再上你当，稍一放松他的手指随时可能插入阴道。于是反而将腿夹的更紧了。阿德一看她又上当，不禁再次淫笑，猛得强吻住菁玉的樱唇，舌头再次深入玉口，强行与处女的滑舌缠在一起；左手环抱她那水蛇般的腰枝不断抚摩；右手在菁玉双腿的紧夹下抓摸阴户更加舒爽无比，感觉小穴阴唇已经非常湿润能被很轻易的翻开，索性用食指深入外阴道，一边用手掌抚摩阴蒂，一边用食指按抠外阴道内的女人最敏感的阴核。菁玉顿时被搞的阴户内酸痒无比，淫水像决了提的洪水一样，淋了阿德一手都是，这时的菁玉玉唇被吻，丰乳被紧贴在男人长满胸毛的坏中，阴道，阴蒂，阴核都被玩弄着，娇躯已经瘫软，双腿已渐渐夹不住男人的手掌了。阿德乘机将右手伸过阴户去抚摩玉臀，而用手臂狠命摩擦菁玉的阴户并慢慢将她双腿抬离地面，形成菁玉几乎全裸的叉坐在男人右手的姿势。阿德的强奸行为不知为何反而使菁玉更容易兴奋，淫水更加汹涌，玉舌竟然不自觉的主动和男人的绞在一起，小穴坐在手臂上不自禁的来回移动以增强摩擦。就这样菁玉继续被强行爱抚和强吻10多分钟之久。菁玉忍不住发出动人的叫床般的呻吟。突然阿德感到她的阴唇张开了，忙用手掌猛揉阴户，这时菁玉的阴唇猛烈的将自己的手掌向内吸，阴户一阵阵的痉挛。突然一股浓浓的阴精从阴道内热热的喷射而出，淋在阿德的手掌上。菁玉就这样有了第一次高潮。全身已香汗淋漓，由于高潮后的乏力，菁玉趴在男人。没想到自己被强暴还能有高潮，菁玉感到十分羞耻和委屈，不禁流下难过的泪水。欲知菁玉能否保住贞操，请看下回分解。   二、失贞

阿德淫笑道：“哈哈，哭什么，看你的淫水淋得我一手都是，还没插穴就丢精了。”此时菁玉不知从哪里来的力气，猛得挣脱老色狼的怀抱，左手提起小内裤，右手啪的给了阿德一个耳光，涨红着脸说道：“滚，快滚，你。。。你这个无耻的老色狼，人家好意。。。好意给你疗伤，却乘机强。。。强奸人家。”阿德大笑道：“哈，哈，哈，要我出去不难，乖乖让我给你开了苞自然会走。”菁玉没想到他竟然说出这样无耻的话来，羞的满脸通红，不知说什么好，喘着气道：“你。。。你。。。。”胸脯不断起伏。“你什么，你爽够了，老子还没爽呢！”老色狼上前一把就剥下菁玉的乳罩，一双美丽绝伦的坚挺玉乳一下就冲破束缚，蹦了出来。菁玉的玉乳十分白嫩丰满，发育的非常匀称高耸，乳沟深深的十分明显。而此时的丰乳似乎比平时又涨大了许多，坚挺无比。乳白色的山峰上镶嵌着两颗粉红色的乳头，不知为何，乳头已经充分勃起，甚至微微上翘，仿佛在示意着什么。而白皙的乳房在屋内明亮灯光的照耀下甚至可以看到一根根充血的静脉，被浓密的黑黑阴毛包裹的私处在早已湿润的半透明的白色小内裤的衬托下更显性感。这副情景让阿德眼睛里几乎要喷出火来。菁玉见老色狼不断淫笑，而眼睛更无比淫荡的盯着自己的乳房，急忙用双手捂住发育的比一般少女丰满的多的玉乳，随着阿德一步步逼近一步步向后退。老色狼却慢慢的走了过来，边走边脱掉牛仔裤，只剩下留有淡黄色精液痕迹的肮脏内裤被巨大无比的阳具高高顶起。看着老色狼这副景象菁玉更紧张了，心想自己平时连两个手指都容不下的柔嫩小穴要是被这样的阳具玷污就彻底完了。眼光里露出绝望的神采，不禁哀求道：“不要，饶。。。饶了我吧，你，。。你要什么，我，都。。都给你。”紧张的竟然忘记措辞。老色狼大笑道：“现在我就要你的肉体，都给我吧！” 菁玉突然想起背后是**，而**上有**垫子。忙抓起垫子向老色狼扔去，乘机捡起袍子向门口冲去。谁知一不小心脚踩在袍子上，娇躯跌倒趴在地。老色狼乘机抢过袍子，一只左手抓住菁玉修长的左腿，右手猛的抓住丰臀，抚摩几次后一下就撕去菁玉仅剩的白色小内裤。这下菁玉美丽的娇躯完全裸露在老色狼面前。丰满的粉臀性感的向上翘起，在十分浓密阴毛保护下的已经被揉的红红的阴户完全暴露在老色狼面前。老色狼无比放肆的用右手按住菁玉的纤腰，伸左手食中两指从背后一下就插入阴道洞口，直抵处女膜，还不时抓扯浓密的阴毛。菁玉感到一阵疼痛，双手趴在地上，长发一甩猛一回头，看见老色狼的手指正插在自己原本十分紧密的密洞里并上下揉动，阴道内又是酸痒又是疼痛。感觉他的手指正紧抵着处女膜随时都有可能失贞，“不，不要！不要！”右腿急忙蹬出，老色狼正忙着用手指玩穴，差一点就被她蹬倒。这一下更增加了老色狼的征服欲，“妈的，老子索性先给你破瓜在说！免得夜长梦多！”老色狼一边对菁玉喊着，一边用双手狠狠的将菁玉的纤腰向地面压下，使玉臀高高向上翘起，急忙脱下自己的黄内裤，又黑有粗的大鸡巴对准玉穴一下就插了下去，可是处女的阴道口又小又窄，一时间却插不进去，大龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，龟头前面有一层软膜阻挡，知道那就是处女膜了。此时菁玉感到自己的阴部象要裂开了一样，知道接下来要发生什么事，哭着叫到：“不，求求你，不要啊！饶了我吧！”拼命地腰动玉臀想摆脱大鸡巴的纠缠，可是这一切都没有用，老色狼大龟头被菁玉的阴门嫩肉紧紧夹着从鸡巴传来一阵阵舒爽之极的感觉，再也不想忍耐，老色狼深吸一口气，双手按着处女的纤腰向下一压，让美女的玉臀更加高高向上翘起，大蛮腰用力狠命一挺，霸王硬上弓！只听“扑哧”一声，大鸡巴立刻破瓜而入骚穴，大龟头直抵花心！“不，不要啊！！。。。啊。。我，我。。。啊有钱，都给你，饶了我吧！”菁玉紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，菁玉感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。痛地左手紧紧地抓住地毯，右手则紧紧捏住地上的外袍，嘴上拼命咬住自己的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。“完了，终于被他奸污了。” 菁玉绝望地想道。老色狼却不着急，心想今天应好好玩弄这个美丽的处女。随着这一下插入，菁玉紧小的处女阴道立刻被大鸡巴分成两边，阴埠高高隆起。菁玉的处女小穴又小又窄又浅，加上被以老汉推车的方式从屁股后插入，大鸡巴只进了一半多一点就到达底端。老色狼感到阴道真是十分紧密，阴壁嫩肉象个大手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆。阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀！！电台大美女大尤物终于被我强奸了，想到这不禁双手拦腰抱住菁玉，两只大手从背后绕过猛抓猛揉处女又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！大鸡巴龟头紧顶花心，就那样插在处女阴道里，暂时没有动作。此时菁玉已经失去抵抗的力量，只得双手趴在地上，屁股高高翘起接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任老色狼亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和老色狼的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：“恩。。。恩。。。不！不！！”但是很快，菁玉感到阴道内的疼痛感减少，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，反而有一种充实的感觉，阴道内酸酸麻麻的难过死了。阴部的淫水还在继续喷涌着, 菁玉不禁呻吟出来，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，老色狼看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了姑娘身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在菁玉的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，老色狼便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动的菁玉的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
菁玉那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。菁玉在轻声呻吟着：“求求你，不。。不要了。”老色狼那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了姑娘那狭窄的阴道里，处女便疼痛的“啊~~~~”的大声娇呼着。老色狼感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和菁玉红晕满脸的娇态真是太动人了，菁玉忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被老色狼左手压住，根本无济于事。老色狼右手抚摸着菁玉的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，菁玉的玉手紧紧抓着地上的袍子，咬着牙“不，不”的喊痛，老色狼不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。
菁玉的处女鲜血流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部，男人那黑粗的阴茎上也沾满了鲜血，菁玉正稍感轻松，老色狼弯下腰去，扑的一下又把那粗大的阴茎插了进去。
菁玉不禁又娇呼一声，老色狼就这么欣赏着处女的娇态，并不着急地慢慢运动着身体，把那粗大的阴茎一下下抽动在菁玉鲜血贱流的阴道里，他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵菁玉那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。美妙阴道是紧合的，菁玉感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。但被强奸的菁玉仍摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不。。不要。。恩。。。”声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，只抽动了几下，那粗挺的阴茎上就沾满了菁玉的处女鲜血，菁玉也慢慢舒软了下来。随着那粗大灼热的阴茎在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，在那股撕裂火烧般的疼痛中，有一股令她震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被老色狼粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被老色狼的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，菁玉那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。
老色狼在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了菁玉那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，菁玉只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的叫出声来。
老色狼看着美丽的菁玉在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从菁玉高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，把沾满菁玉处女鲜血的长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着菁玉黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，鲜血顺着处女那白净的屁股和大腿流到了地毯上，可不知怎的，菁玉却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着老色狼那长耸的阴茎。老色狼不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，老色狼突然两手粗暴地握住菁玉那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的少女凑去，菁玉只觉得那股动人的感觉在自己那被老色狼动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
老色狼乘机淫笑着挺起身，用手按住菁玉纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴柑狠狠插入了菁玉那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着的玉臀似乎被劈开了一样。此时老色狼又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从菁玉那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位，再次压过了被粗大阴茎插入的疼痛感，菁玉只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，菁玉本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。“
两只纤纤玉手掐进了地毯里，突然只觉得自己按柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了5、6秒，就在老色狼猛抓奶子时，老色狼突然感到菁玉的双腿断向后乱蹬，屁股向上猛挺（这能让花心与龟头顶的更紧），玉手死死抓住地毯，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐， 老色狼敏锐的感觉到：“不好，美女要丢精！”赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。果然菁玉的处女花心突然象长了爪子一样抓住老色狼的大龟头，猛烈的一吮一吮向了吸了三四下，“不” 菁玉叫喊着。突然“哇！”的一声，一股又浓又烫的阴精从花心深处喷了出来，热热的喷在老色狼的大龟头上，连续喷涌了7、8秒钟！达到了第二次高潮，也是第一次体内高潮！！老色狼突然觉得身下这美丽的姑娘已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着菁玉那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。老色狼大鸡巴顶在花心上被这又多又浓的处女阴精一淋真是爽呆了，没想到只插了十几下就让处女丢精，而且菁玉还是被自己强奸的。心想老子今天真是享尽人间艳福，得到了这样一位天生尤物，一定要插穴插个够！！
原来菁玉虽然被老色狼强奸，其实体内早就象千只蚂蚁在爬一样无比难过，甚至早就饥渴的想有个大鸡巴插进来止痒，有两次都放弃抵抗，但为了保住贞洁更为了面子不得不强忍心中的欲火。可被老色狼玩弄了这么久加上被强奸产生的莫名的兴奋感，忍耐力已经达到了极限。
菁玉心想都怪文杰，自己本可逃过这一节的，如果不是他不和自己闹矛盾，一定会送自己回家。。。现在处女终于被这个无耻的老色狼夺走了，都是文杰的错，心中不怪老色狼强奸自己反怪文杰坏了大事，索性趴在地上不在抵抗。这时老色狼的大鸡巴紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。大蛮腰不断转动以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。这一招果然有效，菁玉阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，可一想到自己是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你。。。啊。。。你这无耻的。。。啊。。色狼，我恨你，恨死你了！！”。老色狼风月场老手，当然明察秋毫，阿德把具谋M^退出，低^一看，上面沾M血z，知道是菁玉的女血，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。“啊。。。啊。。。不要啊！。。。啊，不要！啊。。。啊。。。啊。。。”菁玉的叫声更让男人兴奋，越插越猛，越插越烈！看着菁玉粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大阳具翻出推进，感觉抽插处女紧密小穴真是舒爽无比。菁玉的玉穴本以锢某稍郑如今阿德将大阳具大干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，菁玉虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负的娇吟，不等阿德攻击，菁玉就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与阿德的阳具紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴户和阳具“扑哧、扑哧”的猛烈交合声，和菁玉的叫喊声。

阿德此时阳具涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在菁玉的玉门蜜洞抽插。老色狼天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把菁玉弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：‘啊…啊！。。你。。你这个色狼，你好。。。狠。。。好。。。大，我要。。。啊。。。死了！不。。不要了！快。。。。啊。。。拔出了来。。我。。。我。。。不行的。。。快。。啊。。。人家。。。还是。。。第一次。。。你，不要！。。。但是，啊。。。好快活。”最后三个字几乎难以听清。
菁玉越叫阿德则越是兴奋不已，哈哈大笑道：‘现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！’说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与菁玉的淫叫声，在灯光映照下，阿德抬头清楚地看着自己的阳具来回不停在菁玉的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住菁玉的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把菁玉弄得娇吟声越来越大，菁玉两手趴在地上，抓着地上的外袍并用嘴死死咬住以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。阿德空着的双手自然也不客气，在菁玉的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住菁玉因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把菁玉弄得快活无比，长发不停飘摆，左手难过的按着自己的头，身体都被老色狼插的晃动了，菁玉从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。而老色狼则稳骑在菁玉的玉臀上让菁玉自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏菁玉珍贵无比的处女阴核，把个菁玉弄的淫水连连，连地毯都打湿了，处女美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。

　　阿德狠干了菁玉近两百下后脑筋一转，微微一笑，索性将菁玉翻过身压下，强令她双腿环绕着自己的背部，粉臀则紧黏着自己下身，自己的头脸则埋在菁玉的双乳胸前，含住菁玉的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身将大鸡巴拔出阴道。对如此美艳的胴体，阿德仍然强忍着狠干菁玉的欲念，将涨大的紫红阳具
轻轻地在菁玉的双股之间，玉门之前厮磨，火热的阳具在菁玉的玉门徘徊不进，都快把菁玉逼疯了，口中不禁哼道：“你。。。啊。。。你干什么。。。不，。。。不要这样。求你！”老色狼淫笑着：“不要怎样啊，是不是想我干你，求我啊！”菁玉羞辱难当，但屁股却不断挺动找寻大鸡巴，口中喊道：“不。。。啊。。不是的，求你，啊。。。快。。。但不是的。。。啊！”
老色狼这时也不能再忍，阿德哈哈一笑道：‘好，就成全你！看我怎么把你干的欲仙欲死！’阳具往菁玉的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在菁玉的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。，把菁玉干的浪叫：‘啊
……啊……………你。。。坏。。啊。。。可是。。。我。。。啊。。。难受啊。。。不要啊！！再……再快一………点，啊……啊……我……好美！…我………我要升……升天了！’
阿德也觉得肉棒阳具被菁玉的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而菁玉又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中菁玉的淫声浪语传来：‘嗯……啊……阿德，没想到你………你这么坏，怪不得。。。啊。。。人家都说你是。。啊。。。色狼，奸。。。奸淫不少少女，你好会插穴，没想到性交。。。啊。。。快活。。。啊……啊…我的小穴好爽……主…阿德，我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！！啊…啊…！！’

　　老色狼不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，菁玉感到阿德每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼С鏊频模全身都X得很空，很自然的挺起小细腰追逐着老色狼的大鸡巴不让离去，期望具再次沓的感X。菁玉的女道非常o窄，阿德每一下的抽插，都得花很大的饬Αｊ具一退出，道四壁R上自犹钛a，完全]有空隙。但由於有垡旱淖，抽悠硪苍嚼丛稠了。阿德不X的加快了速度，同r每一下，也加了力度。每一下都退到道口，然後一面D悠ü桑一面全力插入。每一下抽插，都又菁玉的心弦，她初人事，不懂招架，只有大呻吟，喧出心中U漾的快感。菁玉星眸微，在天花板R子上的倒影，清楚地看到自己被老色狼阿德压住，双腿被迫缠在男人背上，而老色狼不停的在自己的玉w上起伏。真是羞人呀！被这种人这样强奸。阿德的抽插愈碛快了，道砜旄胁嗟脑诜e聚，知道就快_到爆l的了。此r阿德也感到^烈的快感，直n丹田，B忙用力住菁玉的子mi，不再抽出，只在左右研磨。强吸一口气，忍住没有射精。
而烈的快感，令菁玉e聚己久的高潮K於再次爆l。她狂呼一，“不！！”绍|≌穑p手用力抓住男人头发，_趾收s，腰肢拚命往上抬，垡合癖浪了河堤一樱如潮コ觥
一股激情狂潮排山倒海地扫过菁玉全身，菁玉浑身剧震，啊了一声，阴精如瀑布暴泻，冲向老色狼的龟头，将阿德的龟头阳具完全包住，达到第三次高潮！！阿德也是痛快非常，阳具插在菁玉的蜜洞里不愿抽出。过了一会儿，老色狼慢慢将阳具从阴道内抽出，看着一股白色的阴精从荫道内流出，不禁得意的哈哈大笑。而菁玉则痛苦的躺在地上不知是为了被强奸还是为了羞耻，不停地哭泣，一头秀发散乱的披散在地毯上，一身香汗淋漓。“哭什么哭，”老色狼一挺大鸡巴：“你刚才叫的那么爽，快站起来给老子吹吹喇叭。”“不，你现在什么都得到了，快离开这，我再也不想见到你！呜。。。” 菁玉愤怒的哭到，一边绝望地想门边爬去。老色狼也不着急，看着菁玉的胴体爬向门边。果然菁玉紧张的无论怎样都打不开门（门早被阿德做了手脚），而阿德则轻松地两手抓住菁玉的腋下，将她提起，接着两手揽腰抱住。菁玉为保持身体平衡双腿不得不紧紧缠在男人大蛮腰上，“不要啊！”双手不断捶打老色狼的胸脯。这样就形成了著名的吊炮式，菁玉的肉嫩阴部正对老色狼大阳具，随时都可能插入阴道。老色狼色胆包天，并不急于插穴，而是低首猛吻向菁玉的美乳。张嘴不断在乳房上乱咬，发现菁玉的乳房不仅丰满而且弹性十足，亲在上面真是舒服无比。舌^在乳头根部D著小圈子。菁玉o]美目，乳房上的亲吻让她难过的全身一阵阵的颤抖痉挛。刚才被强暴时只在意自己小穴内的感受，没想到亲吻乳房也这样让人难过。双手不再捶打老色狼胸膛，而是不自觉的将白嫩的胸部凑向男人，左手抱着男人脖子，右手仍好强的轻捶老色狼宽广的背部。长发不停的左右飘摆，口里仍叫着：“不。。。恩。。不要啊！”LL的睫毛，S在眼皮在一跳一跳的。朱唇半]，口中透出令人N魂g骨的梢鳌＝K於吻在右乳^上了，用牙X噬咬著乳^，而舌^t在舔弄著乳。很舒服呀。发现菁玉的乳头已经硬的像小石头一样。不禁不断吮吸奶头。但@右恚另外一的乳房s份外感到空寂寞，菁玉扭有∠秆在抗h。阿德不愧老色狼，右手忙抓抚著另一同用匀说淖笥袢椤Ｗ笫t放肆的沿著深陷的肚、平坦的小腹直往下探索，忙得不可_交。而菁玉由于害怕掉下来，双腿缠着男人腰，双手抱着男人脖子，都派上了用场，只得任由老色狼在下身乱摸一气。菁玉感到下身愈碛，愈碛不舒服。淫水也止不住往下流，连老色狼的跨下都打湿了。阿德感觉浑身象着了火一样，长近一尺的粗大鸡巴一下挺起，大龟头红嘟嘟的十分吓人。菁玉的整晶玉w，更呈F在阿德眼前，真是美的Z目，美得z人。此时菁玉家的客厅里，出现了两个紧抱在一起的裸体。杂驳年具很快接|到菁玉的簟］加裨诿悦院糊中，感到乳房被弄的都快梳了，而下ws感X到一根又嵊钟驳|西，在大腿根部左n右突。@次不是手指！而大鸡巴的不断点击让菁玉感到阴部鼓涨涨的难过死了。老色狼用双手抱住菁玉的丰臀，大鸡巴杆不时狠磨处女的小腹和大腿内侧。此时两人的性器官紧挨在一起。阿德突然灵机一动，抱着菁玉在客厅里走来走去，而走动更加剧了两人阴部的磨擦。菁玉全身随着走动不断痉挛，右手已经忘记捶打男人的背部，而是下意识的紧抱男人的头，双腿不知怎的缠的更紧了，下身不时紧挺以增加与老色狼大鸡巴的磨擦，挺，再挺。淫水把男人阴毛都淋的湿淋淋的。口中也只剩下呻吟声，张大着小嘴，脸上肌肉都有点舒服的变形了，阴道了象有无数蚂蚁在爬一样酸痒难受，甚至希望大鸡巴赶快插进来。就这样又被老色狼玩弄了好几分钟，菁玉已一身瘫软，处于半昏迷状态。而老色狼则利用此时菁玉没什么知觉时慢享人间艳福。“爽啊！”大鸡巴磨擦菁玉又嫩又柔又热的阴户真是舒爽无比。而看这个娇小的美女被自己强奸还发出叫床般的呻吟，不竟兽性大发。猛的用两手拖起菁玉的丰臀颠了两颠，低头看着大鸡巴龟头对准玉门硬生生将密洞口十分紧密但早已润湿滑爽的阴壁嫩肉分开，蘸着菁玉高潮时分泌的浓浓的白色液体，慢慢挺入，很快龟头就被浓浓液体包围了，阴壁嫩肉非常紧密的包裹着大龟头，而菁玉的阴埠则被大龟头硬生生的分成两半，高高隆起，一边是美丽的粉红色的肉嫩小穴，一边是又黑又丑的粗大鸡巴，这副场景真是十分好看。这时老色狼感觉到阴道已经包裹着自己的龟头，知道稍一耸动又可以玩弄这个大美女了。可是老色狼色胆包天，竟暂停插入，已进入大半的龟头就在阴道口上下挑动，享受被处女阴道嫩肉紧包的美妙感觉。这时趴在男人肩头的菁玉慢慢清醒了，猛的感到下体有涨痛感，一个巨大的热热的东西似乎插在自己的阴道口，不禁低头一看，第一次正面看见阿德巨大的鸡巴就那样插在自己的阴道口，顿时羞的无地自容，是....她明白了，心中不禁@慌起怼＞慌间急伸右手抓住老色狼的鸡巴根，惊惧的发现自己的小手只能握住他鸡巴的三分之一。而且只是刚刚握住。太大了！！！真不知道刚才是怎样插入自己阴道的，“不，不可以！”菁玉大喊着，而老色狼此时龟头插入阴道口，大鸡巴又被一只可爱的小手握住，不禁感觉更加舒服。大鸡巴一抖，似乎更长更粗了。索性抱着菁玉的娇躯坐在宽敞的三人**上。而这样就形成了“观音坐莲台”的姿势，这种肢势使两人上身既能紧贴在一起，又能方便性器官的磨擦。老色狼一面用鸡巴龟头在菁玉小手的抓握下狠磨菁玉的阴道口嫩肉，一面张口一下就含住处女的左乳头，不停的吮吸，发出“滋滋”的吮吸声。左手抱住菁玉的玉背，右手象揉面一样抓揉菁玉的右乳房，惊喜的发现她的乳房大的连自己的大手都不能完全握住。而处女只能用左手抱住男人的头，右手抓住大鸡巴防止插入。就这样玩弄了好一会儿，突然老色狼从大鸡巴龟头上感觉到菁玉的阴唇张开了，一股阴精喷了出来，喷在大龟头上，达到第四次高潮！兴奋的老色狼咬着美女的左乳头猛的挺起腰，狠命的吮吸奶头，似乎想从菁玉的乳房中吸出奶水来。爽啊！！老色狼全身热血翻腾，再也忍受不住，索性从阴道口拔出大龟头，让美女的肥臀坐在自己并拢的两个大腿上，大鸡巴杆就在处女小手的抓握下不断的一杵一杵的，嘴里还放肆的淫笑道：“美女，待会儿我又这样杵你，包你爽上天！”菁玉右手这时感到老色狼的大鸡巴又大又涨，大龟头红嘟嘟的象小拳头一样十分吓人，自己的小手哪敢稍有放松，只能任由它在自己的修长的双褪间和手中上下杵动，感到老色狼的睾丸不时碰到自己的阴户，而大鸡巴杆和大龟头不断碰击自己的小腹，真是难过死了。而老色狼这时在吸完奶水后又张开臭嘴强吻菁玉的樱唇，两个粗糙的大手象揉面一样将处女的玉乳不断揉捏在一起。“完了，我完了，怎么办？我该怎么办？。”菁玉几乎绝望了。“不，决不能再让老色狼强奸，不能再让他插穴了？”菁玉想到自己无比珍视的贞操已失如果再被老色狼玷污。。。“有了！”不知从哪里来的勇气，菁玉决定反客为主。作为一个现代妙龄女郎菁玉的基本性知识还是有的：现在只能想办法在老色狼再次奸淫自己之前让他射精！！反正自己也不再是处女了。于是美女不再做无谓抵抗，干脆双腿死死缠住老色狼的大蛮腰，以便让双方性器官和身体贴的更紧密，左手握着男人的右手掌让他更好的揉摸自己的乳房，伸出玉舌主动和老色狼的舌头缠在一起，右手更抓着大鸡巴不断上下套动，并越套越快，越套越狠！没想到菁玉会来这一手，老色狼当然明白她的用心，正好将计就计，先爽一把再说。于是对美女的爱抚更剧烈了。菁玉也顾不得什么羞耻了，口里大声的呻吟着，涨红着脸“假装”深情的亲吻，比对真正的情人还热情。手上的动作更猛烈了，还不时抓摸男人的龟头和睾丸，而这样的行为使自己体内的快感更加兴奋，所以她还要强忍住体内已经熊熊燃烧的性交欲是十分可贵的。“射吧！快射吧！”虽然感到自己的淫水淋的老色狼满跨下都是，还是顾不了这么多了，嘴上动情的哼着：“啊。。。啊。。。恩。。。”这时老色狼的大鸡巴热的象一块红铁一样又涨大许多，菁玉以为自己快成功了，竟轻抬玉臀用自己的私处和右手狠命夹磨老色狼的大鸡巴，“快呀，快射呀！！”菁玉焦急的期待这一刻的到来。可老色狼奸淫过无数少女，十分能持久，这点计量除了大增其欲望外毫无用处，老色狼就这样让菁玉在自己面前奉献着美妙的处女肉体！
就在两人斗智斗勇进行激烈的肉搏战时，电话铃忽然响了，老色狼的大鸡巴似乎有点降温。菁玉气愤的一甩长发，樱唇离开阿德的大嘴，愤愤的想到：“是谁这么晚了还来电话，不行，不能功亏一篑！”索性不理它！仍用手不断套动老色狼的黑大鸡巴。老色狼便一下就猛亲菁玉的奶子。可是电话不停的响着，“讨厌！！”菁玉心里十分老火，只好尴尬的用右手接过放在右边茶几上的电话子机，心想就要成功了，老色狼不要乘机插穴才好。而老色狼才不管这么多，左手一下就抬起丰臀，丑陋的大鸡巴龟头一下就顶在菁玉潮湿的密洞口。
“不，不要！”菁玉紧张的叫喊起来。
“什么不要”电话中竟是男朋友文杰的声音！
“是。。。啊，是文杰。没。。。没。。啊，没什么。”菁玉紧张的回答道。
“你不舒服吗？”文杰问道。
原来老色狼乘机将丑陋的大鸡巴龟头挺进紧密的密洞口，分开禁闭的嫩肉，在阴道口紧密的嫩肉的包裹下不断揉动龟头挑逗菁玉。
“没，啊。。。没有。。。恩。。不舒服。我。。。你。。。恩。。。怎么。。。啊。。这么晚了，恩。。。还来电话？”菁玉边呻吟边回答。
“还说不舒服，说话都断断续续的。”文杰责怪道。
菁玉又气有羞，心想：“你干么在这紧要关头打电话，如果被老色狼强奸都怪你。”忙一咬嘴唇强忍快感气愤的回答到：“你有事快说，没事我挂了！”
“别挂，我是想向你道歉，以前是我不对，我们和好吧，我到你家来好好谈谈行吗？
“不，你别来，千万。。。啊。。。别来，我累了，我们的事以后。。。恩。。再谈，别来了。”菁玉说完低头一看老色狼随时就要得手，忙挂掉电话扔在**上，挺动细腰想将龟头从自己的阴道口中拔出，用手垂打老色狼肩膀，嘴里喊着：“不，不行！求你，不要。。你不能再插穴了。啊。。。不要啊！求你！”可是菁玉的阴道初经人事真是很紧密的，加上老色狼的左手按住丰臀，一时间哪里拔的出，而每次挺腰都让下穴一阵涨痛，所以不敢太用力。
“还说不要，”老色狼两手按住细腰，淫笑道：“明明心里想要，主动套老子鸡巴。连男朋友都不让来了，刚才打电话时淫水尿的老子鸡巴到处都是。老子早就可以抽你了，只是想玩玩才让你嚣张到现在，现在该让老子爽爽了。”说完两手往下按菁玉的细腰，大鸡巴便欲顺势插入，这时大鸡巴向上垂直挺立，大龟头插在阴道口麻麻的难受极了。
“不，不是那样的！不，不要！！”菁玉又羞又急，双手按住男人的肩膀，双腿紧缠男人大蛮腰以借力挺腰，直觉告诉自己又要被强干了，无论如何都要做最后的抵抗。粉面抬起向这天花板，嘴张的象鲤鱼一样喘着气。
老色狼手上逐渐加力向下拉着细腰，心想要菁玉的屁股自己落下来更爽，大鸡巴并不急于挺入嫩穴，而是不断上下挑动让菁玉自己就范。被老色狼一个多钟头的玩弄加上文杰的电话这时菁玉的忍耐力也到达极限，双腿渐渐缠不住大蛮腰，只能眼睁睁感到自己的身体一点点坐下，大鸡巴一点点地深入自己的小穴中，阴道被慢慢迫开，好难受啊！此时菁玉一对早已被抓摸的丰满绝伦的玉乳正对老色狼眼前左右晃动，看的老色狼再也忍受不住，张嘴咬住右乳，双手按住细腰狠命向下一拉，大鸡巴蘸着菁玉阴道里浓浓的爱液猛的向上一挺，霸王硬上弓，只听“扑哧”一声，顿时破瓜而如，无比粗大的鸡巴一下子就挺了进去，直抵花心。
“不！不！！不要啊！！！”菁玉大叫着，感觉一根又长又粗有热的大鸡巴象烧红的铁条一样插入了自己的阴道，下体虽不象刚开苞时撕裂了一样痛，但还是全身颤抖喊到“痛啊！”双手紧紧抓住男人肩膀。眼泪又并了出来。“完了，这么会这样！” 
就在这时门忽然开了，有人来了！老色狼将一身香汗的美女紧紧搂住，大鸡巴仍插在阴道里不愿拔出。而菁玉紧张的赶紧用手死死护住自己丰满的玉乳，会是谁？！回头一看，竟是文杰！！！猛然想起他有自己的门钥匙。“怎么又是他！！”自己被老色狼强奸的丑态竟然被他看见，怎么见人！不禁又气又羞：“你。。。你来干什么，快救救。。。我。。啊。我被他。。啊。。给。。。”。
“干什么！！”文杰看到这样的场面气得脸都白了，他哪里相信菁玉是被强奸的，“我本以为你不舒服，大老远开车来看你，没想到。。。贱货！！”。说罢转身就走。
“不，不是这样的！文杰别误会！他强暴我”菁玉挣扎着想摆脱老色狼，可大鸡巴插在阴道里根本难以脱身。
“放心，你们的丑事我不会说出去的！”文杰恨很的说道，“砰”的一声关上门，扬长而去。三、疯狂的性交
没想到自己被强奸，文杰非但不帮忙赶走老色狼还误会自己，菁玉心里感到十分委屈，知道这下和文杰彻底完了。可文杰最后一句话似乎又让少女的心有了稍许安心。“哎，反正不该发生的都发生了，文杰爱怎么想就怎么想吧！可不能再让老色狼得逞了。”忙起身想将老色狼的大鸡巴从自己的阴道里拔出。可是此时老色狼插欲正盛，怀抱这样一个香汗淋漓的大美女，怎能让她轻易逃走！猛然将菁玉抱住不让她起身，双手按住美乳，不断捏揉，大鸡巴顶住花心不停研磨，把个美女弄的淫水直流，此时老色狼感觉菁玉的淫穴象个肉带似的，鸡巴被淫水浸泡着真是十分舒服。
菁玉当然知道老色狼又要插穴了，可全身乏力的她只剩下哀求：“不，不可以。。。你已经得。。。得到我了，该满。。。满足了，饶了我吧。”
“满足。哈哈哈！”老色狼狂笑到：“我还没射精怎么会满足。放心吧，老子还有好多功夫没使出来呢！今天不让你爽上天老子决不罢休！你男朋友都不管你了你还在乎！”边说边将阳具一点点在阴道里慢慢揉动。
菁玉感到自己娇小的密洞被一个又烫又粗又长的大鸡巴龟头顶着子宫，阴道内真是又痛又涨又痒！不禁想到：“对，他说的对，文杰这样对我。。。哎，反正处女之身都被老色狼夺去了。。。算了，今天晚上他想怎么样就怎么样吧！”一时间抵抗的意志全消，决定和老色狼进行性交。
此时菁玉被阿德抱个满怀，一双高挺玉乳紧紧地抵住阿德的胸膛，呼吸略显急促，那美绝人寰的芙蓉玉面则泛起了一层红晕，看在阿德眼中更是娇羞的令人想加以狠干。呜的一声，阿德毫无预警的低头热吻菁玉，菁玉遭他突袭，只是象征性地蠕动一下身体，玉手先在阿德强壮光滑的胸肌上抚摸，随即竟然热情地将一双玉臂紧紧环住阿德，与他打起舌战来了。
老色狼知道菁玉已经放弃抵抗，兴奋的将身子一翻，鸡吧从阴道内拔出，把菁玉压在身下的大**上，右腿故意放在菁玉两腿之间，令她双腿不能合拢，还用膝盖轻抵磨擦菁玉的小穴，以便引起她的情欲。右手则毫不客气地一把抓住菁玉那从未被人抚摸过的美乳，恣意地搓揉捏抚，食中两指更在她那如风中嫩蕊的突起乳头上轻捻。

　　菁玉从未被这样玩弄过，面对阿德的攻击丝毫没有抵抗力，身子火热，一
阵微抖，显然她的欲焰又被阿德全面点燃。好不容易两人四唇分离，菁玉已
经羞红了双颊，连耳根都红通通地发烫。

　　老色狼则继续进攻，遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后亲
吻，同时在她耳边呵气道：‘我的大美人，今晚我要让你欲仙欲死，欲罢不能。’

　　菁玉的脸羞的无可再红，只有紧紧抱住老色狼含泪蚊声低道：‘反正都被你奸污了。。哎。。 今晚我就随你了，你要怎么样都行，我的人都是你的。’

　　阿德哈哈淫笑着，放肆的咬着她的耳垂道：‘我会给你一个永远难忘的激情处女夜。’
再度吻的菁玉的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩ィ胸脯，一张口就将菁玉的
乳头含在口中，还刻意用自己的脸颊与菁玉的美乳相磨擦，右手也毫不客气的
大力搓揉她的高耸玉乳，菁玉哪曾经历过这种阵仗？双手整个插入阿德的头发
中，紧紧地按住阿德的头，一颗螓首左右摇幌，长发乱摆，额头冒出晶莹汗珠滚下，表情似
痛苦又欢乐，娇吟道：‘啊，阿德，哥…哥，不…不…不行啊…，不…不要…再…再
吻了…我…我受不…不了……啊。’

　　阿德轻轻分开她紧按自己的双手，不理她的娇吟喘息，继续由胸脯美乳往下
吻，直到小腹，阴部。

　　最后，阿德半跪在仰躺的菁玉面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一
条肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的阴毛，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白
大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合著肉缝外围的亮黑阴毛，此种美
影看得菁玉羞不可抑，极力想合起双腿，却被阿德双手按在大腿根部，动弹不
得。只有央求道：‘阿德大哥，不…不…要看…了，羞死人了。’

　　阿德听若未闻，叹道：‘真美。’胯下阳具一阵鼓动，更是威猛的连跳数下
。菁玉见阿德的胯下肉棒居然威猛如斯，不禁又羞又怕。羞的的是长得这么大，刚才自己被强奸开苞性交时也不知是怎么装入的，怕的是阿德的阳具变得更加硕大粗长，不知自己那芳
径初缘客扫的密道是否还能容的下这位贵客。

　　就在这又羞又怕的当儿，阿德已经忍不住了，手指轻移，在菁玉的阴唇上
下搅动，左右抚揉，不时还大拇指，食指两指并用，轻捻着菁玉阴唇中的一颗
玉珠。

　　菁玉是刚被探采的处女，平时自己沐浴时洗到这个地方都会特别小心，以
防不小心碰到那殷红赤贝肉中的玉珠整个人会如同电殛一样浑身无力，瘫痪在澡
桶中，良久才能起身。这时平常连自己都不感碰的机密要地居然被阿德任意把玩
，而且是将那玉珠轻捻指间，一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了全身，已经无力夹紧
双腿。

　　阿德则是乘胜追击，双手磨擦菁玉那丰满白玉的双腿，头一低，把嘴凑近
菁玉的小穴，伸出舌头轻舔徐刮，这一来把菁玉弄得兴奋万分，顿时失去矜持，娇吟喘息道
：‘不…不…要啊，那……我…我受…受不了啊…，好…好痒…哥…别…快…快
给……我…我…啊啊…又…又进去了…啊啊啊…小穴…好…好…好哥哥…不…不
要折…磨我……快干我啊……我都是你的   啊啊啊啊…’

　　阿德耳听菁玉淫叫，人也兴奋了起来，大阳具不停跳动，似要寻穴而入，
好好的翻江倒海一番。

　　微微一笑，阿德抬起头来，菁玉的小穴已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇
，似乎早已难耐穴中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，
半埋怨的喘息道：‘你坏,人家都被被你强奸了，也答。。。啊。。。答应你了，还只会折磨我，这是人家的第一次，难道你就不能对人家好一点？快插呀！。。。快。。我。。啊。。。快插。。。我受不了了。。。好哥哥。。。再干我。。。就象刚才强。。。强奸我一样！’

　
　　阿德哈哈大笑，道：‘好，那我就来了。’身子贴上菁玉，大阳具的龟头
顶端在菁玉的小穴上沾了一些淫水，再慢慢地钻进菁玉的小穴中，菁玉只
觉已经被插的又红又涨的小穴突然又被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实充满的感
觉传遍全身，私处一阵发涨，偷偷一看，阿德的阳具居然只进了四分之一，正值
脸红心跳，手足无措之际，阿德屁股猛一用力，大阳具藉淫水润滑，‘滋’的一
声，冲破帘幕，大阳具三分之二整个没入菁玉的小穴之中，直抵花心。

　　这一下子痛得菁玉全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住阿德虎腰，不许他
抖动阳具。虽然自己已被开苞，但老色狼巨大无的大鸡巴还是让菁玉感到一阵剧痛，感觉阴道都被塞满了，仿佛有一根又红又长的大铁条插了进来，插在自己的心坎上。阿德也知道女人这时最痛，若强行抽弄，只会把她弄得苦不堪言，当既下体贴**紧顶菁玉，双手在她的乳房捏揉以引起情欲，一边狂吻住菁玉的双唇，猛绞滑舌。

　　好一会儿，两人四唇才分开，阿德一手抚摸菁玉的乌黑秀发，一边假惺惺地吻
着她美目流下的泪滴，淫笑着问道：‘还痛吗？’菁玉娇羞的点点头，脸色痛的红里发白
，更增阿德的插欲

　　又过了一会，菁玉感觉阿德塞在自己小穴里的大阳具正在散发着热力，知
道阿德此时必定涨得难受，不忍阿德强忍欲火，当下低声对阿德道：‘哥，
你…你可以动…动看，不…不要忍。’她说这话时羞态诱人，脸色又红润了起来。

　　阿德得到菁玉的“允许”，心中大喜，但也不想就此善罢，当下轻抽徐动，细腻且缓缓地将大阳具在菁玉的小穴来回抽动，不断玩弄美女。这种
缓抽慢送的技术对此时的菁玉而言虽然仍感到些许疼痛，但比起方才阿德阳具
暴入的威猛之势所带来的破瓜之痛已经减少了许多。

　　过了好一会儿，菁玉早已经不感觉痛了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉
，而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于阿德阳具抽动。

　　菁玉被阿德这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁
的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合阿德的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。

　　此时的菁玉可说是欲火全面点燃，春情荡漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电
，洒出一重又一重的欲网情丝将阿德牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时
候移到阿德的臀上两股，用力将阿德的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起
伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上阿德身子的雪玉胴体，以及菁玉等不及的咬着老色狼的耳朵，在他耳边吐着热气道：‘大哥，干…干我，强暴我，我
…我…我要你。文杰不。。。不要我了，。。我要你干。。。我。。。尽情地操。。操我。。啊。。快啊。。我求你了！啊。。。求你。。快给妹儿吧’

　　阿德得到了攻击令，心中大喜。他已经忍了许久，下体阳具早就涨得紫红发
痛，若非顾虑菁玉新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。

　　此时耳中听得菁玉首肯，当下再不客气，上身挺起，分开菁玉那诱人之
极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大阳具没入菁玉那鲜红的小
穴中，仿佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗，忍不住双手由两腰外侧伸到菁玉
的臀肉下，手掌紧贴菁玉那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股如帮浦般急速抖
动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急，有时阳具干入抽出之际还会带
得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上菁玉哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿
润光泽的鲜红阳具在菁玉的小穴中进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受
如层层大浪涌来，几欲要将阿德淹没。

　　而菁玉此时则早已抛去了矜持，不顾羞耻，忘了自己被强奸，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将云
岳的大阳具包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令阿德通体舒畅，再加上
菁玉有时雪臀旋圆甩动，那种阳具旋扭的快感比起其她女人又是另一番滋味。

　阿德知道菁玉欲情爆发，可以大杀一阵了。不再惜力，大阳具抖动如狂，
‘噗滋噗滋’的水声连响，‘啪啪’的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋
的作用，菁玉则浪叫狂吟道：

　　‘啊…啊…好…好哥哥…再…再快…快一点…你…你打…打到我…我…我的
花…心了，我…我好…美…，啊啊啊啊…哥…快…重…重一点…我…好…好舒服
啊，就…就这样…我…啊…我要…飞…飞上天…天了！没。。。没想到。。。性交这么。。这么快活。。。哥。。。你早强。。强奸我就好了，妹儿愿意被你。。啊。。。奸污。。啊。。。好爽。。。再快一点。。啊。。再猛些。。。干死妹儿算了。’

　　阿德一边狠干菁玉，一边双手已经转移阵地在菁玉那鼓涨高耸的大奶上
恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。

　　菁玉胸前两个鼓起的肉球玉乳在阿德技巧性的捏揉下，弄得菁玉难以自
持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一
双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红
唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。玉体陈于阿德胯下蠕动迎合，红唇开合间
淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如
要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

　　菁玉这时又叫了道：‘哥…轻…轻些…我…啊啊…哥…你…你好…强…我
…我快不…不行了…我快丢了！’

　　阿德则喘息淫笑到道：‘怎么样，爽吧，菁玉，撑下去，我们还没完啊。’

　　菁玉的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而大阳具也会脱离小穴，还可见
到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向阿德的阳具闪着淫光。

　　猛然之间，阿德抖然将菁玉的玉腿扛在肩上，阳具暂时退出小穴。菁玉
正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大阳具，那种难熬滋味说有多难熬就有
多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向阿德的阳具往自己
的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。

　　阿德微微一笑，知道菁玉已经进入情况，再也不害羞了。当下也不在客气
，人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向菁玉做一连串毫无保留的连环进击
，阳具抽插如风，‘噗滋噗滋’的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在菁玉
热烫的紧密小穴内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮菁玉的阴道壁，弄得菁玉全身
发痒，小穴肌肉紧缩，如此一来，两人阳具阴穴的磨擦力大擦，阿德每次阳具干
入都感到被菁玉的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出
了陶醉的神色。

　　菁玉则越叫越凶，喘息着呓语道：‘哥…哥…我…我…快…我…里面……
就…就是这…这样…’

　　陡然浪声倏高，只听菁玉喘着道：‘啊啊…哥…啊啊啊…哥…你…你好…
会干…干，我…我…我…快…快…上天…原…原来…交…交合这…这么…快乐。’

　　阿德一边挺动着屁股让阳具尽情地深入菁玉的小穴中，一边也喘息道：‘
嫣，你…你现在见识到交合之美了吧？以…以后你…你还愿不愿意给我？’

　　菁玉胸口起伏快喘道：‘妹…妹现在…已…已经是你的人…人了，你…你
要怎…怎么干…就…就怎么…干…其实。。。妹儿。。。很。。。很。。愿意被你强奸的，妹儿早。。早。。看出你想强暴我，还是让。。。让。。你进屋。。。我现在。。啊。。被你强奸。。一点。。恩。。。不。。啊。。后悔。’话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷
来，菁玉再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧阿德身躯，阴道内阵阵剧烈痉挛，老色狼知道又到高潮了，忙用大鸡巴顶住花心，突然一道热滚烫辣的阴精由菁玉子宫深处猛喷而出，
阿德唔的一声，龟头受此冲激，淫液一烫，全身骨头仿佛酥了，精关震动，急忙深吸一口气，硬生生的将阳精逼了回去。“好险，差点就被你逼的射精了。今晚可不能草草结束！”老色狼哈哈说道。

听了老色狼这话菁玉真是又羞又急，羞的是自己被老色狼强奸还露出这样的骚态，他一定会笑死自己，急的是自己被干的连连丢精，早已十分满足，而老色狼还没射精，自己的小穴已经被插的又点红肿了，不能再承受大鸡巴的摧残，怎么办呢？
而老色狼才不管这么多了，一把横抱起这个全身已软棉棉的象小羊羔一样的裸体大美女，放肆的问到：“你的闺房在哪里？”
“你   ”没想到他竟然还要在自己的闺房中继续奸淫自己，菁玉真是又气又急。“算了，反正人都是他的了。” 菁玉一咬嘴唇，用手想里屋一指，含羞说到：“就是那间。”
老色狼疾步走进闺房，一下就将全身一丝不挂的菁玉扔在充满弹性的席梦丝床上，感觉美少女的闺床似乎有一股迷人的幽香。此时的菁玉雪白的胴体加上一身香汗，连长发都被汗水打湿了，更增性感。老色狼心想应该趁热打铁，两只大手一下抓住美女的白嫩小腿，向上一推向左右一分，顿时强行分成120度，美妙的阴户一下就暴露在老色狼面前，看着被自己插的红通通的美丽阴户和早被美女淫水打湿的浓密乌黑的阴毛，老色狼大叫一声，大鸡巴一下就插了进去。顿时大鸡巴直抵菁玉子宫。这次老色狼采用“快马射箭”式，大鸡巴以闪电般的速度进进出出，“扑哧、扑哧”一时间房间里插穴声大起，大龟头不断顶触花心，而老色狼又大又黑的睾丸囊却在“啪、啪”的拍击菁玉白嫩的丰臀。一会儿大鸡巴绞着菁玉粉红的阴道嫩肉插入很深很深，一会儿又将阴道嫩肉翻出密洞很长很长。菁玉哪里见过这种阵仗，原来有点涨痛的阴户又被干的瘙痒难耐，淫水连连，把床单都淋的湿了一大遍，丰臀竟然疯狂的向上挺迎接大鸡巴的撞击。老色狼臀部加劲，阳具充血后更呈火
热，双目欲焰大炽，抽插速度加快，阳具力抵花心嫩肉，菁玉的圆臀与阿德的
阴部因抽插而不时碰撞，发出啪啪的肉击之声，其间还挟有噗滋噗滋的水声，这样一直插了两三百下，把
菁玉干的淫言浪语不断。菁玉涨红着脸，娇羞道：“阿德，你……我都被你给……你怎么还不满足？’
“老子奸淫无数，自然功夫到家，怎么样，服了吧！”老色狼狂笑到。
　　话停阳具可不停，挺动的更厉害，干得菁玉雪肌泛出鲜艳的红光，淫水直
流，口中不停叫道：‘哥…亲哥哥，你干……干得我太爽了，今后妹儿都是你的。。///我……我好美…好…
…啊……啊……不行…啊…我……我要泄了……我…我又快不行…行…了。’

　　阿德听得菁玉浪叫，欲火更是高涨，索性将菁玉两腿扛在肩上，紫红发
烫的大阳具不停在菁玉那已经湿透了的玉门蜜穴抽插旋动，时而九浅一深，时
而七浅三深，时而记记结实，把菁玉干得淫言浪语不断，央求道：‘哥……哥
弟，你好会……干啊！我……我好美……好像要飞……飞上天了，啊……啊……
美……美死我……我了，骨…骨头都酥…酥了，不…不…不行了…我…我快不…
不行了！我……我快…快丢…丢了，快   快拔   出来啊…妹儿服了……啊   妹儿认输   好哥哥   饶了亲妹吧   啊！！’

　　阿德的阳具猛然在菁玉的肉穴中紧绞连旋，龟头贴住穴中嫩肉又吸又咬，
菁玉哪里见过如此绝技，“啊”的一声长声，粉腿向空中乱登，昏了过去。阴精自玉穴奔流而出，冲激在老色狼
又热又硬的龟头上，弄得阿德也是快感连连，微闭双眼，阳具仍然塞在菁玉
穴中，享受那将龟头浸泡在阴精穴心中的温柔。

过了好一会，菁玉才醒了过来，感觉老色狼的大鸡巴仍然插在自己的阴道里，而且似乎越来越大，越来越粗，不禁又羞有怕，只好软语道：“好哥哥，妹儿服了你呢，可我实在不能再来了，拔出来吧，求你！”
“你都爽疯了，可老子还没射精，你说今晚都给我，不让我射怎么行？”老色狼淫笑道。
菁玉一咬牙，涨红这脸低声说到：“我   我   给你吹   吹喇叭   好吗？”
老色狼心想这到不错，强奸电台大美女主播还能让她吹喇叭，正好能让没美女休息一下以便再战。
于是突然⑺拉起恚凰菁玉趴在床上跪在他面前，而自己站着㈦u巴送到菁玉面前；菁玉了解阿德的意思，竟她是一个现代女孩；她主佑檬治兆“⒌碌碾u巴_小嘴含住了它，但是阿德的u巴在太粗大了；菁玉只能勉^的部份含住前後套弄，但是@s阿德的u巴恨的WW的；於是他用手抓住菁玉的^，腰部一挺；硬生生⒕薮蟮娜獍羧入菁玉的小嘴e，_始作活塞式的抽送。

『....嗯..』

菁玉被阿德@力的抽送下，直o法呼吸；但是阿德的肉棒送得越深，她s越有快感；为了让老色狼早点射精，菁玉右手不断套动大鸡巴根部，左手不断抚摩男人的睾丸，而肉洞的蜜汁也开始狂了；阿德抽送到砂兖N下的r候才拔出肉棒，菁玉因喉凳艽碳ざ_始咳嗽；而阿德畈蝗绦牟鸥淖菁玉改用舌^硖蚺肉棒，肉棒上面M了菁玉的唾液；看起砀春贰＠仙狼此时却用右手从美女背后绕过臀部抓摸阴户，抠阴核，左手不断抚摩丰满无比的奶子。

菁玉的身w掩不了遭受烈岷退管齐下所a生的快感；她不自在的上下地[由眢w，小嘴亦忍不住地l出了音：『嗯..啊..啊．』

阿德知道菁玉又已_始d^了，便推倒美女在床，_始朝她下w展_猛攻；菁玉下w的毛非常的饷郧，u丘、唇一直延伸到肛T都M了u毛；所以阿德必用手指荛_她饷艿拿才能看到密洞。

他⒄埋M菁玉p腿的中心，伸出舌尖λ的肉洞深作前後挑弄。

菁玉的肉洞遭受阿德烈刺激下也有了^激烈的反：『不要..不.....啊..好..好...好舒服...』

她忍不住地用p手鹤“⒌碌念^，希望阿德的舌尖能更深入肉洞的深；而阿德然是x不容o地更加u力刺激菁玉的小穴。

菁玉正沈醉於肉洞深的愉的r候，扇说j望都⒁沸v的r候，菁玉反而主犹上拢蛔约悍珠_p腿，因樗的小穴已W好久了；渴望老色狼来灌溉她的小穴了，F在她只希望s快有人退止W。

她Π⒌抡f：『快！快插M...』

阿德十分得意地淼剿的跨下，握住自己巨大的肉棒；瘦加裥⊙ǖ亩纯冢用^在洞口上下刮弄；菁玉阿德tt不插M恚十分著急地『！快一c嘛...』

阿德@才挺直了身|，⒋笕獍φ；徐徐的插入菁玉的穴龋一窄的浩雀辛畎⒌o比的舒m。
如此慢M慢退的，K於菁玉感到阿德和自己的毛已ooN合著，整道都被具填M了，a生十分充的感X。

阿德的具到_了道的M^，小弟弟整l的被L熨的女的道oo包裹著，那N奇妙的感X在y以言鳎不禁停了下砑品。


菁玉的表情由眉^深i改而露出微笑：『啊..啊．嗯...』

阿德⑸眢w合拢^直_菁玉的花心；菁玉的小穴是十分o的，阿德的肉棒在菁玉小穴的吞食之下感到qw；『快！．快用力...』

菁玉的肉洞感到前所未有的充感，她用p手托住阿德的屁股；拼命地往自己的下w施海而她自己也M量⑼尾肯蛏享；希望下身的抽送能蚣。

『啪！啪！啪！...』

阿德的抽送加上菁玉爆l出的淫水充M整屋子，『哦！...瑁..啊．用力..再..再用力....』

菁玉肉洞^於舒服忍不住地大叫....『啊！...。不行了不行了』

阿德大s抽送了三百N下，扇硕家呀是汗水淋x；阿德抽出大肉棒，自己躺在床上，肉棒依然是挺立不u的；只是表面M著菁玉的淫水。
老色狼翻身躺在床上，一尺来长的大鸡巴高高挺立，直对天花板，用手一指大鸡巴，“自己坐上来吧！” 菁玉羞的满脸通红，索性一咬嘴唇：“坐就坐！！”
菁玉羞t著，跨身而上。她慢慢的蹲下，看著艉完具慢慢接近，K於接|到了。^已陷入唇之g，著道口，@r有些微痛了。

菁玉不敢再蹲下去，停了下怼０⒌抡在舒服g，忽然lX菁玉停了下恚便柔道：「怎N樱俊

「人家痛呀！」菁玉珊┑泥恋馈！覆挥门拢不痛的，戆桑　

但是多番催促，菁玉仍是不敢再往下落。终于鼓起勇气，但怎么也套不进去，鸡巴太大了。

阿德心急起恚f道：「我吧！」

菁玉正想f不要，已感到身下阿德的o直往上挺，臂部又被他抓住，欲避o摹｝^迅即突入道，一痛之下，p腿乏力，全身便往下住落。全l五级嚅L的具，R上如^P般，完全插入了菁玉的道。菁玉感到下身像被插了一刀似的，很痛很痛，痛得眼I直耍大了口，sl不出恚话丛诎⒌滦乜谏系男∈郑不停在抖。

阿德更加不敢妄印Ｊ上，具被肉洞oo包著的感X在很舒服。菁玉道鹊奈⑽㈩樱像凳b小手一R在崤著一印

比^自己打wC的感X俚枚唷６菁玉的一p晶玉乳，就煸谘矍埃不禁伸手上去，一手一的揉搓著。

^了好一，菁玉才透^怼Ｋ白了阿德一眼，嗔道：「弄死人家了，l要你停　

具已插M砹耍接著怎Nk？

她p腿用力，双手撑着老色狼的肚子，慢慢的蹲起恚o逐汲殡x，又是一刺痛。
他强行⑤加窭了下恚菁玉的肉洞直接嗜獍糇上去；『嗯！』下w又是一迫感，菁玉著眉^叫了一。

阿德p手o抓住菁玉的p乳，菁玉自己上下[悠ü桑话⒌碌拇笕獍舨豁要泳鸵呀抵_菁玉的花心了『噗滋！噗滋！噗滋！』

菁玉又再度放大量的淫水，使得扇说慕缓咸再度l出×冶简v的音！菁玉上下u[著^忍不住地大叫『哦！喔....嗯......啊！』阴道疯狂的套动阳具，不断的抽动甚至使空腔放气，菁玉不断的放屁。

扇苏在沈醉在天雷地火之g的r候，阿德菁玉身後的三十七即箅；伸手一把抓⑦b控器取了^恚他打_了x窳 TVXS 整c新台；哪e知道@N巧正在重播菁玉播蟮r段『接下砦一K砜纯刃侣............』

阿德那e匚亩饲f播笮侣的菁玉cF在全身赤裸坐在他肚皮上狂舞的菁玉形成了烈的Ρ龋他心想著s（任在播笮侣r候多N英姿òl，掉衣服以後也不^是女人？）

想到@e阿德莫名地d^，他Q定要氐椎子休加瘢凰用p手o握著菁玉的腰肢，然後主⑼尾肯蛏贤Γ原本已纱不已的菁玉又再度沸v『啊！好......好......好舒服..！』

阿德4u命地挺尤獍簦每一[佣忌钌畲倘胼加竦幕ㄐ纳钐！菁玉的p乳S著×业钠鸱而上下[樱真是十分地T人.....。

阿德再度起身，他⑤加竦碾p腿抬起砜冈陂g上；用他巨大的身|向下海菁玉的密洞氐壮尸F；而他t善善粉t色的肉片中心，_始大起大落地抽送。

『喔！....嗯...太．太舒服了...........啊！』

菁玉迷人的d^地左右u[，阿德罡是u命地抽送；扇松砩系暮顾相互交溶，淫水、汗水M了整床单。

『瑁..阿德！....阿德！....用力！...再用力！..啊！不行了！...』

菁玉d^地叫著阿德的名字，阿德t放慢抽送的速度，改用旋D腰部的方式在菁玉的肉洞eA圈弄；菁玉被阿德如此的刺激，d^地抬起^砩斐鏊的舌^嵛侵阿德；像似情jo陌l一般。

^一翻弄後阿德又再度恢痛笃鸫舐涞爻樗停只是抽送的速度更快力道更重；菁玉此r已OM狂

『啊！啊！啊！啊！啊！..............不行了..要出砹耍　

菁玉又坐下，@由下淞耸迪拢菁玉uu掌握到中秘E，上下套弄得更加稠了。阿德躺在床上不樱不知多舒服。眼前菁玉的美乳，不停的上下w舞，x是好看。

菁玉上下套弄了一，lX某位置特e晨欤於是左左右右的u著玉臀，很快就香汗淋漓了。她p手崦著自己的乳房，口中l出「荷荷」的纱。突然全身一震，^直往後仰，LL的秀垂到阿德大腿上，又L到了一次性高潮。

良久，菁玉涞乖诎⒌滦靥派希喘息著。阿德知菁玉已o力再YG了，便翻D身，菁玉再次扒在床上，握著菁玉的腰，尼㈥具插入菁玉的道。决心从背后射精。
此时菁玉已经无力招架，只能任其抽插。
阿德只X^撞在道M^，他p手後移，把蛇臀肉M量分_，想再深入一些，这样又插了一两百下。菁玉_始l出一哀嚎，阿德知道她的高潮又快砹耍於是便加快抽插的速度。只X菁玉己o力扭樱道×业念抖，大量的淫水又出砹恕

那一瞬g菁玉解放了，一股岚椎囊后wn糁阿德的肉棒，而阿德也深知自己的能耐已快到了O限，今天玩的也够爽了，於是他再狂抽送四十N下以後；肉棒也爆l了，阿德大吼一，^像被吸住一樱再也忍耐不住，大龟头抵住花心，精液大量的射出恚一直了十多廿秒。菁玉喘著猓子宫承受著大量火热的精液，老色狼又迅速地抽出肉棒；⒁还LC黏岬木液继续射在菁玉白皙的上，S多精液直接地流入菁玉的嘴e；而她也不排斥地吞下了精液，因檩加裥难eK於明白@就是她想要的性郏@是文杰所o法Ыo她的狂野式性郏
直到阿德的o停止抽搐，吐出了最後一滴精液，扇瞬蓬j然倒下。

老色狼将铺盖拉过来盖在两人身上，而神勇的大鸡巴又昂然挺立了，便将鸡巴插如温暖濡润的处女阴道里，菁玉则轻轻的趴在男人怀中，今天虽然被强奸但自己却得到了前所未有的快感和满足，竟然无比温柔的趴在老色狼身上，阴道紧夹男人的大鸡巴，仿佛这样自己才睡得安稳。在老色狼强有力的拥抱下，不久，菁玉便沉沉的进入梦乡，在睡梦中还梦见自己和老色狼疯狂性交，竟不断轻耸自己的阴户套着大鸡巴。
阿德怀拥玉人，睡的正甜，突然被一股风雨突至的沙沙声吵醒。

　　揉了揉眼睛，天边略明，虽是风雨如晦，却也还能辨视已是隔日清晨了。屋
外风雨陡然大作，而且越下越大，滂沱之势，直如千军万马，冲锋陷阵而来，又
似战鼓频传，短兵相接，杀的不可开交。

　　阿德只觉抱在自己怀中的菁玉一动，低头一看，菁玉正好醒来，两人四
目相接，菁玉的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。假意恶狠狠的道：‘看
什么看，还没看够吗？’话一出口，便知说错话了，阿德哈哈一笑，一个龙翻虎
跃，红帐翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，笑道：‘我是还没看够，今天可
得看的仔细些。’

　　不等她有所反应，立刻将被子掀起，身子坐高，分开了菁玉雪白玉嫩双腿
，双手压在她的肉唇细缝上缓缓用力揉弄，胯下的大阳具也不甘寂寞，沾了一些
阴户中未干的黏液淫水，龟头前抵小穴，徐徐旋动，其时阿德运气阴茎，龟头火
热，这触及菁玉小穴殷红贝肉的大阳具一转，菁玉立刻娇吟出声，佣懒无力
，柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状
，看的阿德痴了。

　　菁玉则面红如滴血，想用被子套⊥妨常却被阿德一把将被子掀起，见他
痴痴地瞧着自己的下身小穴，蜜洞更是充血发红，火热烫辣。那胯下的大东西，
粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，恨不得那大阳具立时狠狠的攻入
自己那湿润之极的小穴蜜洞，偏生阿德不知道是中了邪还是存心吊她胃口，大阳
具明明已经进入了小穴半个龟头，却突然顿住，只是痴痴地瞧着自己。

　　心中又羞又喜，穴中又骚又痒，想开口叫他行动，却又怕他觉得自己淫荡，
不敢出声，难过之极。

　　情急之下，狠狠地在阿德臂上捏了一把，佯嗔道：‘你元神出窍啦？’

　　阿德吃痛，腰间用力，大阳具噗滋一声，尽根而没，全数被菁玉的小穴吞
入。
　　
　　阿德藉前扑一顶之势，身子贴上，抵住菁玉小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟
头用力，钻的菁玉浑身酥酸，张口直叫：‘哥…快…再……再…用…用力…妹
…妹…那里好…好酸…’阿德哈哈一笑道：‘还有更酸的呢？你要不要尝尝？’

　　虽是问话，不待菁玉回答，突然屁股上下抖动，大阳具如波浪卷来，一重
重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。

　　菁玉哪里受得了这奇招？樱唇直喘浪叫道：‘哥…哥…快…快来…我…我
要…再…再来…’

　　阿德笑道：‘这可是你说的。’

　　屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。菁玉此
时已被欲念淹没，口中直叫道：‘哥…你…你的鸡…鸡巴…好大…捣…捣的我…
好…好舒服，唔…唔…妙…妙极…哥…你…你好会…会干…我…我要…飞…飞了
…你…你…要插…插死…我…我了，我…我…我快…快…死…死了…哼…唔…啊
…不…不行…啊啊啊…太…太酸…酸了…我…我快…撑…撑不…住…住了！’

　　阿德不理她求饶，大阳具仍然苦干实干，花样百出，把刚初开苞不久的小穴
弄的火烫肉紧，又磨又抵，看着自己的大阳具在菁玉的小穴出入裕如，将小穴
嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在阳具抽
插中，一将阳具抽出再送，就由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了床单，
混着处女贞血，看的阿德又是刺激，又是兴奋。

　　大阳具猛然一送，只听菁玉闷哼一声，身子紧夹阿德，再慢慢放松，秀发
身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。

　　阿德微闭双目，享受大阳具被菁玉小穴紧夹的温暖快感。

　　过了好一会儿，才将阳具从菁玉的小穴抽出，将菁玉整个翻转过来，背
对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺。

　　阿德惊喜万分，心道：‘这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。’
　
　　双手分开两股，大阳具于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴。

　　菁玉才回过头来问道：‘哥…你要干…’“什么”两字还没说出口，阿德
的大阳具已经中宫直入，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，阳具已
入花心重地，阿德整个人也已贴上了菁玉后背，双手自腋下穿过，紧握菁玉
高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：‘菁玉，你已经是
我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招老汉推车，实用的很。’

　　不等菁玉回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，菁玉当然知道自己昨晚被强奸和老色狼射精时就用的这招。这时也不顾羞耻地雪臀又翘又挺，被老色狼的大阳具狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合阿德。

　　阿德阴部与菁玉圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌
肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，
火星飞溅。

　　不同的是，飞溅的是蒙闪光的淫液浪水，而非燎原星火。阿德一连串急攻
猛打，阴部狠撞菁玉雪臀，力道结实，把菁玉的臀部撞的都红了，白玉似的
臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。这样狠插了数百下。

突然想起快到上班时间了，天也放晴了，忙道：“死色鬼，快射   吧   啊   我 啊   还要   上班   不能迟到的！啊   啊   我   先丢了”“哇”的一声，阴精猛泄而出，直冲龟头。

　　两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，老色狼也不想让自己强奸菁玉的事暴露，便不在忍耐，唔的一声，精关松动，背脊一
麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，真阳倾泻，与菁玉的元阴混合交
流，同时软瘫在床，趴压在菁玉背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔
致的耳垂，阳具仍紧紧塞在菁玉的小穴里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩
软温润，久久不愿起来。

    

[ 本帖最后由 haohao 于 2005-12-7 02:11 PM 编辑 ] 






2005-12-7 01:46 PM #1 
        


haohao (天命老狼) 
铜甲战将




UID 80796
精华 0
积分 768
帖子 207
威望 468 
金币 3 
阅读权限 30
注册 2005-11-14
状态 离线 强奸五部曲（全）4 第二部 又奸雅莉

        第二部 又奸雅莉



这几日，菁玉仿佛换了一个人，蓉光焕发，天天和阿德私混在一起。星期四的早上，两人正在电梯里疯狂的造爱，电梯门忽然开了，扇粟so整理服bx容，梯恢驼常；阿德很C心地在菁玉上H吻了一下，哪知道梯T@N快地打_；电台另一大美女（34-23-34的身材）菁玉的竞争对手雅莉正好要M恚扇艘钰s快分_，雅莉看了了一跳；以樽约菏遣皇茄刍了？

菁玉c阿德人很o地步出梯，阿德so去作他的工作了；而菁玉也用文件A住她的部，so到化y室去ay了！梯e剩下雅莉一人，她心e在想著菁玉c阿德才在梯e作什N？想著想著她突然看到地板上有扇W光，她蹲下砜吹搅擞腥滴水珠滴在上面；y道菁玉c阿德这个老色鬼？想著@e她便]有再想下去.....。

菁玉自谋谎爬蜃惨以後，心e一直X的很不安；她很o的告V阿德：『f一我的事情被雅莉宣鞒鋈ピ觞Nk？』

阿德也感到n心的f：『管放心去播的新，@件事交o我磙k就了！』

其雅莉K]有特e去@件事情，她是跟往常一樱回播庀蟆Ｋ的性格和菁玉相比要内向一点，但姿色决不逊色，她今年二十三岁，梨子脸，也是那种身材修长，乳房极其丰满高耸的大美女。下午五c半，雅莉看完新的庀蟛蟾澹一人自到平时没人去的图书室看书；今天的雅莉穿了一件佐丹奴的直板牛仔短裙，更@得一p腿修LP直，SMA但^不T大的屁股鼓鼓的向上N起，一件深t色的o身棉Ｔ恤，更@得 
一θ榉控SM酝Γ腰不粗不，o人一N性感迷人的媚力。 
就在她要M入图书室最后一排书架的r候，突然後面有人迅速住她的嘴巴；K⑺推到书架后的墙角边『....』

雅莉L著想要叫出音，阿德亮出了一b七寸L的短刀『不要叫！否t破的！』

刀子比在雅莉的a上，雅莉铍p腿都l了。

『只要保C不要叫，我就放_手。』

阿德十分烂C地ρ爬蛘f，雅莉心e十分害怕；只好答著cc^，阿德放_了他的手，雅莉呼出一口大猓骸耗..你想要怎N樱俊

阿德U『我，是不是知道我和菁玉在梯e做鄣氖虑椋俊

雅莉@r才意^恚骸涸砟人真的有.....』

阿德怒道：『看到了什N？』

雅莉回答：『我什N也]看到！』

阿德：『真的？』

雅莉正地回答：『真的！我真的什N都]看到。』

此刻阿德有一c懊溃因樗相信雅莉真的不缘盟的事；倒是他自己先揭穿了...。

阿德心e想（怎Nk？乾脆一不作，二不休；便上了她再f，反正也下班了，没人会到这里来的）

於是他再度亮起刀子：『@件事情如果宣P出去我一定宰了！』

雅莉又到刀子便很o地：『不！我l誓我不v出去的！』

『不行，我不相信；要拿出C明！』

阿德涝~地f，雅莉害怕地：『C..什NC明t』

阿德道：『比方f...跟我作一次吧！』

雅莉心的事K於要l生，她大地叫：『不要！』

阿德迅速地住她的嘴，⒌蹲涸谒a上：『不要y樱》t留下疤我可不，而且；上有疤就一子都不成主播了！哼，老子想你想了老久了，今天也该让我玩玩了』

阿德f中了雅莉的弱c，的_！上正式主播一直是她的粝耄榱F@粝胨不缘冒玖硕嗑茫亢貌蝗菀撞鸟v地者升任到今天的庀蟛T，如果今天她容了那一切希望都⒙淇....。
“请不要在这里。”美女无力的说道。
阿德明白美女的意思，雅莉不再反抗，便露出微笑地λf：『不反抗我就厝嵋稽c！这里都下班了，不会有人来的，怕什么！』

阿德_始掉雅莉的短裙，看到雅莉e面穿的是邮叫掠钡陌咨妊；『看不出是清派的！』老色狼不禁哈哈大笑。雅莉o]著p眼，心e只希望@段痛苦的rgs快^去。
此刻的雅莉羞的满脸红云，不知如何竟展现出一种她从未有过的娇柔妩媚，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双凤目中仿佛飘出勾魂摄魄的眼波，老色狼更迫不及待地撕掉美女的衣裙，让雅莉几乎是全部裸露出来了，只剩下白色的内裤。只见她白皙丰满的双乳，高耸坚挺，显示出它的傲人份量，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头还神气的微微上翘，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握。雅莉大腿修长浑圆，洁白如玉。雪白的小腹平坦结实，两腿间那丛异常浓密乌黑发亮的阴毛沾上水后，柔滑顺服的贴在阴阜上，使洁白的内裤也透出里面黑黑的一大片。“哇！你一点不比菁玉差啊！”老色狼激动地一下就狠命揉摸上雅利丰满硕大坚实的白嫩玉乳，嘴里的呼气声渐渐沉重起来。雅莉知道被强奸的事实已不可避免，为了让这一切快点结束，她放弃了抵抗，丰盈的胸乳已经不禁开始热情的贴在老色狼的身上，是那样温馨那样甜蜜。她灵巧的小手条件反射般的握着老色狼的阴茎轻轻套弄着，嘴里发出“哦哦”的呼声，希望老色狼能快点射精。让老色狼舒服的轻轻叹息，老色狼 也隔着薄薄的内裤在她饱满结实的臀部抚摸，下身也随着她的套弄前后运动着。硕大的龟头不时顶在她的小腹上。在这图书室的角落里，一切 都是那么的刺激。 ，异常的舒服。 
阿德用刀子⒀爬虻妊割破，妊扯去；K於看到庀竺郎倥的密洞了，老色狼的视线落到了三角地带那丛迎风摇曳的黑色阴毛。雅莉的u毛很浓密；密密的一大搓呈F出暗咖啡色，雅莉下意R地赏冉徊Ao；阿德便扯住她的^：『最好是R相一c，不然待一壕陀好看的！』

雅莉@才乖乖赏确珠_，阿德也快速地拉下拉；⑺那巨大肉棒@露出恚雅莉看到@N大的肉棒；得眼I都流出砹耍她很想大地嘶喊出恚坏是榱粝胨不能。
角落里炔靠臻g很小，榱朔奖憬缓希话⒌旅令雅莉抱住他，K㈦p_勾p住他的腰部；她整人在半空中，而阿德如此便很容易能恃爬虻娜舛矗凰握住肉棒在雅莉肉洞口不断的画着圈圈，直到发现美女鼻子连连发出迷人的“哼”声，而小穴洞口已是淫水盈盈，才托起玉珠的粉嫩美臀，一挺腰，将自己那根热气腾腾的肉棒缓缓的插进雅莉的小穴里，并顺势将整支肉棒用力向上一挺！。当老色狼插入时，马上感到雅莉洞穴是如此的紧窄，但由于之前的充分润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，粗大的肉棒还是顺利的插了进 
去。 

（瑁。┭爬蚋杏X到下w有撕裂感X，她o咬著嘴唇；o]p眼含著眼I地被阿德所子辛耍

阿德在插入雅莉的肉洞以後心想：（天啊！怎N@No）
阿德看了一下扇说慕缓咸，看到了黏液Aе血z；此刻他K於意^砹耍豪仙狼哈哈大笑到：“『原是女！没想到你这个大美女和菁玉一样都是处女，老子真是艳福不浅啊！那我更好好的疼一下了！到了！居然又我上到了女！！哈哈！』雅莉顿时得脸红得象烧红的碳。
前所未有的o迫感，阿德舒m得所有毛都快Q立起恚《雅莉只是X得U（痛！好痛！下w既灼嵊痔弁矗〉是又不能...）只能忍痛苦盼望rgs快^去。
而且雅莉的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，老色狼的肉棒插进去 
后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。 
　　“真是名器啊！”老色狼惊叹道。这种蜜穴有个名称，叫“千环套月”，乃 
穴中极品。寻常男子一进入这样的穴里，没动几下，就会射出来的。 
　　丝丝的处子落红和淫荡的蜜汁爱液随着肉棒的插入，从接合处流出来。破瓜 
的痛苦让雅莉清醒了一下，她感到自己的阴道好像要破裂了。巨大的插入感让第 
一次经历的雅莉产生一种颤栗的感觉。两行晶莹的清泪从眼角悄然滑落，好似在 
为失去贞操而哀伤。
　　　　老色狼只觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹便加速了下w抽送的速度。
由於阿德抽送的幼鬟^大，以致於_步不是很；有一c前後晃樱而雅莉m心有不甘，但又害怕跌倒；只好更抱o阿德，而她抱得越o，下wc阿德的Y合就更o密....如此s令阿德更加受不了！

他用p手o抓住雅莉的屁股，他用M了所有的腰力向上刺，每一刺都直抵雅莉的花心；雅莉也痛得有些受不了，她p手o抓住阿德的脖子，流著眼I直喊：『好痛！不要..不要了．....』

阿德肉棒正痛快著，才不理雅莉的感受..。雅利最后的思想防线已经彻底瓦解了“哎，他想怎么样就怎么样吧。”
　　 
　　这种感觉一旦产生，很快雅利就陷入莫明的欲火之中，被强奸所带来的巨大兴奋感刺激着雅利的性欲，阴道被粗大肉棒虽然有些疼痛但紧紧涨满的感觉是如此的奇妙，她不禁轻轻呻吟出声。随着老色狼的缓缓挺动， 
肉棒在阴道里进出的感觉是如此的强烈，雅莉开始嗯哼起来。 
　　被火热粗壮的肉棒贯穿下腹，那股酥痒酸麻的快意滋味，使雅莉感到舒服极 
了。随着肉棒在蜜穴里的进出，一波波的快感以下体为中心，慢慢扩散到她的全 
身，渐渐完全淹没了开始时疼痛的感觉。
　　老色狼开始施展他的高超技巧。他让雅莉站在地上的一个台阶上，这样两人站着，阴部刚好紧贴在一起。龟头顶到雅莉的小穴深处后，肉棒就旋动了 
几下，磨揉着她小穴深处里的花心。娇嫩敏感的花心被这样触及，雅利爽得玉体 
轻颤，呜呜的哼着。 
　　然后老色狼双手捧着美女的粉臀，向外慢慢抽动肉棒，美女也不得不随着大鸡巴艰难的抽动不段垫起脚尖。当龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直 插到最深处。每次插到全根尽没时，雅莉的娇躯都会抽搐一下，这样连续插了几十下后，雅莉就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像老色狼这样的插法，就久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是初经人事的雅莉了。 
　　老色狼很快就感到雅莉的秘洞深处开始束紧，产生极大的挤压力。他连忙仰头深吸 
了几口气，压下了跳跃的精关。他知道雅莉快要泄阴精了，马上运气一周天，大嘴一下就吻上美女诱人的婴唇，和美女香甜的玉舌缠斗在一起，同时一次次把 肉棒深深地插进雅莉的阴道里，狠命撞击着，撞开了雅莉娇嫩的花心，让大龟头伸 
到了雅利的子宫里。 
“啊……”雅莉发出了一声娇啼，四肢紧紧缠住老色狼，好似八爪鱼一般。 
老色狼感到从雅莉的体内深处涌出大量的阴精，果然是明穴啊！！他连忙让大龟头一阵猛吸狂吞。老色狼马上感到自己通体舒泰，神清气爽。泄身之后的雅莉整个人软了下来，扒在老色狼身上，只是张着樱唇，娇喘咻咻，吐着如兰似麝 
的香气。没想到被老色狼强奸还这么快就丢精！美女羞地无地自容。而老色狼的巨大肉棒仍在她体内“怎么样，这么快就泻了身子，做爱的感觉好极了吧。”老色狼淫荡地笑着说。兴奋异常的老色狼亲怜地深吻着雅莉，将舌头伸进玉珠的樱桃小嘴里， 
猛烈地搅动，使劲地吮吸。很快就把雅莉的欲火重新点燃，而且更加猛烈。 
　　雅莉的双手使劲抱住老色狼的身躯，酥胸顶在他的胸口，难耐地磨着。 
　　这时。老色狼低头，一口含住雅莉的一只玉乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头 
快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红乳头，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉， 
急搓缓捻。 
　　这下，雅莉快活的几乎要疯了，没想到乳房被吻的感觉是如此的刺激。只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在 
床上。鼻子里发出娇哼媚音，再也不顾是在公共场合和被强暴的事实，轻轻叫出声来“好舒服……啊……好难过……”她已经分不清到 
底是快乐还是难过了，到底是被强奸还是在和情人做爱，脑中一片混乱。 
　　这时，老色狼的另一只手也不闲着，伸到的雅莉玉门，用手指抚摸着被自己 
粗大的肉棒挤到外面，而大大张开的湿润花瓣。 
　　雅利忍不住娇柔地发出浪吟：“啊……”刹那间她感到自己的肉洞里面有了 
一阵瘙痒的感觉，恨不得大肉棒抽插起来。 
　　老色狼似乎知道她的心思，将美女平放在地上美女被扒光的衣服上，肉棒再次进入美女迷人的身体，开始缓缓地活动起来。强烈的摩擦感让雅莉
发出了愉悦的叫喊。老色狼开始加快了抽插的速度，他感到雅莉肉洞的一个个肉 
环就像是一张张小嘴，强力吸吮着他的肉棒，让老色狼也得到了非比寻常的快感。 
　　老色狼紧插急抽的同时，左手不停的在雅莉极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮 
流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连，不时滑到 
股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。这样无处不到的进攻，让雅莉不住的娇吟不绝， 
娇吟不断。她的动作越发的狂乱起来。 此时屋外的天色渐渐暗下来，从美女被插穴到现在，已经过了一个半小时了，
　　粗大的肉棒仍在蜜穴里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红 
红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着肉棒的插入，都挤出大量的淫 
水，发出“噗嗤、噗嗤”的淫靡水声。 
　　雅莉只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着老色狼的抽插，口里忘情地淫 
叫：“啊……好舒服……啊……不……行了……”这时候她的表现就连床上的悍 
将也自愧不如。 
　　雅莉用双手紧抱老色狼的颈项，激情的缠着老色狼，以一双抖颤的娇嫩玉乳 
磨着老色狼健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛 
顶，修长结实的双腿紧紧夹住虎腰不放。 
　　老色狼得意的看到雅莉的骚浪之状，再次吻上其娇媚的红唇，双手紧紧抱住 
她，深吸一口气后挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插玉珠的迷人肉洞。看着一个 
美丽的少女，被自己愉快的强暴着，但在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，真是一大享受。老色狼似乎无尽无休，纵情驰骋在雅莉的娇媚胴体上。 
　　从雅莉蜜穴涌出的淫水、落红，以及她身上的香汗淋漓，早把老色狼的西服衬衫都打湿透了。 
　　随着老色狼的猛烈一击，雅莉那浓纤合度的娇躯弓了起来，可爱的乳 房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊 
……好舒服……要……嗯……要泄了……” 
　　老色狼感到插在肉洞里的肉棒被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住， 
似乎要把它挤乾似的，加上在公共场所强奸美女带来的巨大兴奋感，使他不禁精关一松，肉棒间歇性地膨胀着。雅莉意识到老色狼要射了，想起自己决不能怀孕，急忙喊到：“别，快拔出来，我不想怀孕啊！”可是一切都太迟了，突然美女感到有一股又一股大量灼热的液体冲击着自己的子宫嫩壁。巨大的冲击一次又一次的把雅莉带上高潮的颠峰，魂魄好似 
被炸得粉碎，意识飞上了九天云外。
雅利软软的靠在老色狼的胸膛，默默感觉着老色狼在她脸上、脖子上印下一个又一个 
柔情的吻。虽然老色狼没功夫看清她的表情，但老色狼仍能感觉到她的脸颊热的发烫。黑 
暗似乎能去除心中的所有防卫，老色狼的热情在这封闭的空间里熊熊燃烧着。 
老色狼将雅利抱起来放在屋内角落里的书桌上上，雅利温顺的任由老色狼摆布
自己双目紧闭，嘴唇性感地上翘着，让老色狼直接爱抚着她骄傲的嫩乳。老色狼含着她的乳头，一手抚摸着 她的乳房，另一手在她光滑的裸背上游走。她的身体不停的颤抖，象个受惊的小 
兔一般惹人爱怜。老色狼感受对方身体的动作， 听见对方的喘息。 
雅利的身体散发着淡淡的清香，老色狼贪婪的呼吸着，双手肆无忌惮地在她身体 
的每一个部位摸索。很快阴茎又一次涨起，似乎比先前更加壮大。怒涨的阴茎从她的修长的玉腿间进入，直接顶在她的小嫩穴上摩擦， 
雅利紧紧握着老色狼的阴茎，不让老色狼再有进一步的行为，但老色狼的龟头仍可以感觉到她 
那神秘肉缝的凹凸，随着老色狼不断的研磨扭动，她的密洞更加濡湿了，让老色狼的龟 
头感受到阵阵的温热。 
她的喘息又越来越急了，老色狼更加热烈的爱抚着她，房间里只听见老色狼和雅利剧烈的心 
跳声。终于，雅利承受不住老色狼的挑逗，两手抱住老色狼的肩背，轻轻在老色狼耳边说道：“哥，我已被你强奸了，就算是你的人了，你想怎么样都行！”说完温柔地亲吻老色狼的脸，两条白嫩修长的大腿紧紧闭合夹住老色狼的阴茎微微蠕动。老色狼可以感觉到她的下 
身有一股热热的液体流了出来，渗过那浓密异常的阴毛，将老色狼的龟头烫的舒服极 
了。 
好像是老天诚心跟老色狼作对似的，就在老色狼要采取进一步行动的时候，图书室的 
门开了，从走廊射进一些微弱的灯光。灯光虽然微弱，但对黑暗中的老色狼们来说却 
是太过明亮了。 
雅利吓得一动不动，不用看也知道她漂亮的脸颊肯定一片惨白。老色狼也是一样， 
两人保持着极亲密的姿式在黑暗的角落里等待着命运的审判。老色狼屏住呼吸，紧张 
的注视着。 
只见两个人影闪了进来，接着门又关了。黑暗中可以听见对面不远的书架噶吱 
的声音。紧接着，拥抱、亲吻的声音，宽衣解带的悉悉嗦嗦地声音相继传来。然 
后就听见女子娇柔的轻喘和男人粗重的呼吸声。原来是在这里偷情的。 
老色狼放下心来，偷偷松了口气。真倒霉，老色狼在心里暗自埋怨，怎么会碰上这 
样的事，场所的风水怎这么好。除了老色狼们还有别人也选中这地方欢爱。 
怕惊动那两人，老色狼不敢有什么动作，老色狼的阴茎也因为刚才的惊吓而萎靡不 
振。美女赶紧穿上自己的小内裤。老色狼上身前倾抱着雅利，她赤裸的丰乳贴在老色狼的胸膛，暖洋洋的，而美女的小手再次握 
住老色狼硬梆梆的阴茎不仍它有所妄为。两人安静地聆听着那两人的声息。 
那男人动作似乎有些粗重，将女人弄得娇声连连。真想死我了，男人突然说 
话吓了老色狼一跳。声音倒是很熟悉，好像是他，不会吧。老色狼轻轻摇了摇头。那女人 
娇声说，你真馋，前天才折磨了人家一个晚上，现在还这么猴急。娇美的声音甜 
甜糯糯的，也很熟悉。 
男人说，快点，给我含一下。接着就听见女子吸允的阵阵声音，在这黑暗的 
空间让人不由浮想联翩。老色狼的心痒痒的，灵机一动，然后探出头向外隔壁。顿时，眼前出现了一副淫靡的画面。 
一个矮矮胖胖的中年人赤身裸体的坐在屋里的长桌上面，两条 
肥胖的大腿张开，闭着眼睛张大嘴，看起来非常享受的模样，一个皮肤光滑细嫩 
的裸体女子跪在他的两腿之间，头部在他的胯间上下运动着，乌黑的秀发随着她 
的动作在空中飞扬。在夜视仪的幽蓝光线下充满了妖异的诱惑力。 
这男子正是电台懂事长，老色狼证实了心里的猜测。真是享受，老色狼在心里羡慕 
的想着。这副淫荡的画面让老色狼的身体又开始热了起来。阴茎在雅利的小手里蠢蠢 
欲动。不知那女子是谁。是不是我单位的同事呢？老色狼暗暗琢磨着，身材那么好， 
声音也那么柔美。 
雅利感觉到老色狼身体的变化，清楚老色狼是看见外面的动作引起的，心里不禁有气，不由轻轻捏了老色狼一把，老色狼将她从书桌上抱下，把她的身子扳向外面，在她耳边的耳语道：“你看看外面是谁。”雅利好奇的向外望去。立即羞得缩了回来。 
老色狼搂着雅利的腰，硬梆梆的阴茎抵在她臀部上，强制着她继续观看外面，她 
拗不过老色狼的力量，弯下腰，两手支撑书架上。想动物一样的半爬着，半是被迫半是自愿的看着 
懂事长和那女子的淫戏。 
雅利170的个子很高，弯腰之后高高翘起的臀部正好方便了老色狼的阴茎在她的两腿 
间动作。外面的喘息声越来越响，老色狼的欲火也在心中猛烈燃烧。老色狼从背后抚 
玩着雅利的乳房，阴茎插在她臀部的缝隙里摩擦。感受着肉体厮磨的快感。 
这时只听懂事长粗重的声音说，好了好了。接着是身体移动的声音。随之董事长 
和那女人几乎同时发出了舒爽的叫声。两人小腹相撞的声音和呻吟喘息的声音就 
在这封闭黑暗的房间里响了起来。懂事长边动作便说话，真他妈舒服，你这地方还 
是那么紧，夹的老二好爽。那女子在他身下不依的娇嗔。可能又做了些什么刺激的动作，让懂事长兴奋的大声喘息。 
雅利的身体在这淫荡的气氛中渐渐火热，她的乳房臀部正承受着老色狼无微不至 
的爱抚。小小的内裤已经湿透了。黏黏的粘在老色狼的阴茎上。老色狼的欲望已是如箭在 
弦。不顾一切的拉下雅利湿湿的内裤，身子往前一送，龟头直接顶在她爱液泛滥 
的肉缝上。雅利身体剧烈的颤动，想要站起来摆脱老色狼的进攻。老色狼哪会让她逃脱， 
一手箍住她的细腰，另一手压着她的背。一脚将她褪至膝盖的内裤踩到地下。站 
在她的两腿之间微微用劲。她修长的美腿立即被老色狼分开。 
雅利虽然在奋力的抵抗老色狼，但也不敢出声，生怕让懂事长知道。丰满的屁股在扭 
来扭去，试图逃避老色狼的侵犯。可这种姿态对她太不利了。老色狼很轻易的就将阴茎固 
定在她的阴部，她的扭动只是带给老色狼更大的快感，让老色狼血液里沸腾的欲望更加兴 
奋。 
“不能在在这里干了，让懂事长知道我就完了。”美女不断地轻摆粉臀逃避老色狼的侵犯，但很快被老色狼用双手按住丰臀，随着老色狼的身体往前轻轻一送，龟头就顺利的进入了她炽热滑腻的腔道，在她的腔道口缓缓地抽动。体味着即将占领一个纯美女子的乐趣。老色狼的龟头在她肉缝口的每一次出入都让她情不自禁的颤栗。体内分泌的爱液也越来越多。她终于又一次放弃了对自己身体的保卫，两手无力的放在壁台上。象一个不设防的城堡等待着老色狼的进一 
步侵犯。 
老色狼满意的感受着雅利身体的变化，用手捂住她的小嘴，身体全力往前一顶， 
阴茎突破了密洞深入了她的身体。雅利全身巨震，嘴里发出一声压抑不住的 
巨大闷哼，但声音被老色狼用手掩住了。全身绷紧，腔道里的肌肉剧烈收缩，感觉仿佛有一跟巨大无比炙热的铁条插入了自己娇小的嫩穴内，直抵花心。粉臀紧缩，两片阴部嫩肉将老色狼的阴茎夹的紧紧的。老色狼知道自己 
刚才结束了雅利的处女生涯并让她达到了高潮，而现在是慢慢享受的时候了。 
老色狼停止动作，让阴茎在雅利的腔道里感受着极度愉悦的包容，一边从背后爱抚着她 
的乳房，一边在她光滑美丽的脊背上轻吻。她的肌肤上有一层细 
密的汗珠，老色狼用舌头从上到下的慢慢啜吸。一点一点舔掉她的汗水。 
好一会儿，雅利的身子才慢慢放松，头颅无力的枕在手臂上，美丽动人的身体软弱的在老色狼身下颤动，她的秀发遮住了自己漂亮的脸蛋，制服 皱成了一团，短短的裙子掉在地上，完全赤裸着自己白嫩的身体，粉嫩的臀部上面到处是隐约可见点点的湿痕。爆满嫩滑的臀部和老色狼的小腹紧密相贴。想狗做爱一样的姿势，老色狼的心里充满了征服的快感。 
从背后插入的姿式很容易让人产生一种骑马的感觉。老色狼觉得自己此刻仿佛也 
是在骑着一匹美丽的小母马。有种想要策马飞奔得欲望。忍不住轻轻抽动被雅利 
的嫩穴最多只能完全包容2/3的阴茎，她的身体随着老色狼的动作微微起伏，看起来早已没有的那种痛楚了。 
这时，外面传来更加响亮的声音。老色狼抬头向外望去，外面的场景已经变了， 
董事长平躺在地上，四肢摊开，一个美丽妖艳的赤裸女人正骑在他的身上，身子一 
起一伏象是骑士一般。漂亮的脸蛋上满是沉溺在欲望中的神情。赫然是我们单位 
的梦中情人司徒雪。老色狼惊讶的嘴巴张的大大的。高贵优雅美艳动人的电视台播 
音员司徒雪，竟然是董事长的情人，竟然在这肮脏杂乱黑暗的厕所里像个淫荡的 
妓女般做爱。说出去只怕没有人会相信。 
只见司徒雪两手抚弄着自己丰满的乳房，身子一会儿上下起伏，一会儿左右 
旋动。让她身下的局长舒坦的不停叫唤。运动一会儿，她又俯下身子，在局长的 
胸口上亲吻，同时不忘屁股前后耸动。让局长乐得抱起她的头没命的亲吻。 
老色狼看着这极度淫荡的一幕，阴茎在雅利体内膨胀的更大了。不由加快了在她 
体内抽送的动作。雅利强忍着老色狼的抽刺，嘴里发出压抑不住的轻微呻吟。幸好懂事 
长和司徒雪也陶醉在自己的欢爱中，没有发觉在他们身边不远处，有个漂亮的美女 
正在经历人生中第一次的性爱，虽然是被强奸。 
雅利的腔道内肉壁层层叠叠，让老色狼的阴茎感受着难以名状的快感。老色狼有些不 
耐现在地姿式，看了外面疯狂的两人一眼。抽出阴茎，小心翼翼的在墙角的铁椅 
上坐下。抱起雅利，将她的腿分开，放在老色狼的腿上。她软绵绵的听任老色狼的动作。 
老色狼抱着她的腰，阴茎试探着寻找毛发丛中的肉缝。很容易就找到了。将她的身子 
放下，阴茎立即整根没入她的腔道，插进了刚才难以到达的最深处。雅利身子微 
微颤抖，搂着老色狼的脖子来维持自己的平衡。 
老色狼抱着浑圆饱满她的臀部，用力往上抛动，那种强烈的快感立即让老色狼舒服的 
打了个哆嗦。雅利是初尝性爱的滋味，那堪承受如此地刺激，两手抓紧老色狼的背， 
咬着自己的头发强忍着要呼喊的欲望，老色狼可以清晰的看到她 
漂亮的脸蛋上满是疼痛与快乐交织的复杂表情。她明显感受到男女交合的乐趣了。 
下身的爱液淼淼的流出。将老色狼的裤子弄得湿湿的。老色狼不敢太猛烈的运动，只是慢 
慢地抛动着雅利的娇躯，在缓慢地节奏中感受着她那动人身体给老色狼带来的快乐。 
啊！董事长的一声大叫让老色狼暂停了自己的动作，雅利伏在老色狼肩上微弱的喘息。 
老色狼向局长他们望去。只见局长的身子剧烈的抖动，司徒雪迅捷的从局长身上下来， 
俯首迎向董事长那正在抖动的阴茎，也不嫌脏，张嘴就将阴茎含了进去，一手握着 
局长的阴囊，另一手在董事长的阴茎根部快速的套动。没一会儿，就见局长一阵哆 
嗦，屁股向上连续耸动。司徒雪大口大口的吞咽，显见是将局长的精液吞入肚中。 
王局长舒坦的躺在桌上享受着司徒雪的口舌服务。他停止了身体的动作之后，司 
徒雪仍是含着他的阴茎细细添弄。 
过了一会儿，两人起来穿衣。服饰整齐之后，俨然又是庄重的董事和典 
雅的电视台播音员了。衣服真是神奇，完全代表了人的身份。两人又抱在一起亲 
热了一阵才一起走出屋子。 
老色狼的身体早就被强烈的欲望烧得发痛，此时屋内再没有影响老色狼的事了。老色狼 
抱着雅利的臀部快速的抛动起来。她也不再压抑自己的情绪，随着老色狼的动作发出 
阵阵诱人的呻吟。阴茎一次次刺进她身体最深的部位，将强烈的快感传遍老色狼的 
身体，每一次抛动，她的嫩乳都象温暖的小手般抚过老色狼的胸膛，配合着下身的快 
感，那种感觉真是美妙极了。 
这种姿势虽然刺激。但确实太耗费体力了。渐渐的老色狼也感觉到手臂有些酸软。 
老色狼抱着雅利的屁股猛的站了起来。沉醉在快感中的她忙用结实的双腿紧紧盘在老色狼 
的腰间。 
老色狼就保持着这样的姿势走到刚才王局长和司徒雪做的壁台前，将雅利放在台 
上，将她的两腿抗在肩上，双手支撑着桌面，象做俯卧撑一般快速的运动起来， 
雅利在老色狼狂风暴雨般的冲击下发出一连串含糊不清的呓语，似泣似诉，荡人心魄。 
腔道内层叠的肉壁密集的收缩，一股股的爱液如水般随着老色狼阴茎的抽插流了出来。 
她到了高潮。 
也许是刚才发生的一切都是如此的刺激吧，老色狼没有一点要射的感觉，只是在 
她温暖狭窄的身体里不停的运动，一直保持着那种濒临高潮的愉悦境界，雅利在 
老色狼的身下扭动着，初次尝试性爱的她哪堪老色狼如此的强悍，不停的呻吟、喘息。腔 
道一会儿夹紧一会儿放松。不知是痛苦还是幸福，泪水流了满脸。而汹涌的爱液 
也在桌面上流的到处都是。 时间渐渐过去，1小时，2小时，夜已深了，老色狼仍在愉快的抽插着，期间身下的大美女不知有个多少兴奋的高潮。直到雅利的呻吟渐渐虚弱，老色狼才感觉到自己腰间阵阵发酸，阴茎也一阵阵挛 
动，老色狼加快动作猛烈抽送几下，然后将阴茎全部插进她的腔道，就在汗水cI水相溶之H，阿德的肉棒K於爆l了！一股股獬淼峋直射入雅莉密洞的花心e，又多又热，比老色狼上次射精时还要多得多，将她初尝人事的腔道灌的满满的…… 而雅莉上已]有表情；只留下傻烂黠@的I痕，阿德拔出肉棒，⒀爬蚍旁谝巫由献著；他整理子ρ爬蛘f：『想主播的代r太大了，不是幔孔甙桑不早了，我们到你家去睡』

雅莉又一I水ド想p眼，她只能沈默地跟着阿德并把他带回家；她拾起被阿德扯破的妊，穿好自己的L；步出屋子....。今夜看来还要承受很多。
4
『晚安！我是雅莉，明天的天馐侨绾文兀....。』

在未淼脑S多日子e，雅莉的日子大概都是『r多偶雨』！
    






2005-12-7 02:13 PM #2 
        


haohao (天命老狼) 
铜甲战将




UID 80796
精华 0
积分 768
帖子 207
威望 468 
金币 3 
阅读权限 30
注册 2005-11-14
状态 离线 强奸五部曲（全）5-7 第三部 美女陈艳

    第三部 美女陈艳

一、口交
自陌⒌[平雅莉的事情以後，就三天两头分别到两大美女的家去睡，和她们疯狂地做爱。而事后雅莉更是向老色狼表白那天的强奸真让她爽呆了。拇溯加衽c雅莉扇酥g；不再有υ，不管是在公司的任何一角落；人相遇都形同陌生人一般，然@其中的z密只有四人知道，三事人跟老色狼（作者）

rg很快地^去了月，上L五雅莉向公司了半月的L假；f要到夏威夷去度假，但是阿德私下得知；原硌爬蛩言辛耍蚜税⒌碌暮⒆樱话⒌麓丝掏蝗挥X得有些染危他以匿名的方式寄了一fKXF金o雅莉；希望能λ稍有a！竟是他雅莉呐孩成了女人的......。

L末下午，]有排班的的同事都休假回家去了；餐部受到董事L指示，退u作一小蛋糕送o他的小女海欢蛋糕在午r就已作好了，主N吩咐阿德⒌案馑偷骄嵌事L室。

阿德手e提著小蛋糕，搭著梯湟到董事L室去；他矶]有去^董事L室，f董事L X 富升是喜勖琅的好色之徒，TVXS 的每一位女主播都要^他Jc首肯；才能上主播台，@也y怪 TVXS 的美女群特e多！

阿德很快地淼骄嵌事L室T前，到外面秘桌前空o一人；大概是L末下班了u阿德e起手在原木T前敲了一敲：『董事L，我是餐部的人，我送蛋糕^砹耍　

TK]有任何反，阿德就私下扭_T把；打_走了M去，他看到室鹊难b潢@呼了一下！原硎鹊难b潢非常A，原木的k公砭撸涣聋的大理石地板，野O佳的玻璃落地窗.....。原磉@就是上等人的工作享受！

k公室e是空o一人，阿德正考]要回去的r候；突然到呐硪魂@息『啊n啊！不』
@是女子的呻吟，阿德好奇地找ぢ音的碓矗话lF原斫锹溥有一偏d，他㈩^探了^去看了一下；了一跳！

因樗看到了一身著乳白色吊带背心的长发美女正背χ自己，性感的背心裸露出一大片美女白嫩的背部，而坐在**上的懂事长正要把美女的头向自己放在外面的鸡巴上按去。美女要为坐在皮u沙l上的中年男子口交？阿德知道@中年男子一定就是董事L；而背χ他的女主播是l他倪@角度看不出硪膊虏怀恚难道是新来的美女陈艳？反正等一就知道了！

阿德心e想：（如果不趁@C好好地敲董事L一P的就太傻了）
只听懂事长说到：“没事，只是口交，我答应了你的要求，还担心什么。”“恩，仅此一次，你可不能得寸进尺啊。”那个女郎羞涩地轻声说到。
老色狼嘿嘿冷笑：“傻瓜都知道懂事长口交后一定会再要求性交。”原本他想躲在旁再欣p一子，但他始Ko法看到女主角的真面目；於是他急了！Q定站出去看仔！

阿德一健步跨了出去，想不到沙l上的男女K未lX；女主播正要含住董事L的鸡巴作口交，阿德忍不住地咳了一：『嗯！！！』，

@一咳立刻@醒了沙l中的男女，董事L立刻跳了起恚焕起拉十分地指著阿德：『你是怎么这么没礼貌，有]有搞e？M聿欢得敲T幔俊
阿德]有理他，只是等待著看女主播的真面目；女子K於D^身恚果然是新人主播 ，电台第一大美女陈艳！......。陈艳大学刚毕业, 参加今年度电台对外举办的小姐选美比赛获得第一名，于是分配到电台做英文播报工作。一进电台就颜冠群芳，成为电台最有名的花旦.今年刚满二十一岁的陈艳发育的十分成熟丰满，她那饱满诱人的胸脯和雪白修长的美腿显得十分引人注目，加上轻描淡划的素妆，清秀动人的五官，满身都渗透出骄人的青春气息。可能她迈出学校大门的时间不长吧，仍残留着女学生的影子，蓓蕾初放、豆蔻年华，青春魅力逼人而来，迷人的身材成熟而夸张，一对丰满的乳房把乳白色的吊带背心撑地高耸隆起（35D），深深的乳沟在吊带背心前卫的大开口处裸露无余，显得十分性感迷人，而乳房下的小蛮腰却幼得握掌可盈，两团肥胀的臀肉把裙子撑得又圆又鼓，曲线玲珑得像个“８”字，但凡哪一个男人见了，都被吸引得不期然地向她行注目礼。更重要的是她有个姐姐叫陈玉滢十分出名，乃本市公认的第一美人，比陈艳有过之而无不及，是市公安局刑侦科大名鼎鼎的极品女警花。陈艳早就是老色狼诱捕的对象，可碍于她姐姐是警察一直没机会下手，只是老色狼没想到居然懂事长也对也情有独钟，可不能让没用的懂事长捷足先登，“不行，我要先上了她”。
『喂！我在和你f，你到]有？』

董事L不耐┑著阿德，阿德回答：『我只是送蛋糕上恚想不到看到@N精采的表演！』

董事L怒道：『L！蛋糕留著，R上o我L！』

阿德笑了一笑：『嘿嘿！要我L]}，只是我的嘴巴管不住；我怕你z的事情明天上^l新......。』

阿德v打算要x_，董事LB忙：『慢著，你．你想怎N樱俊

从阿德一进来，那位电台第一大美女就已经羞地满脸通红，无地自容，现在知道阿德可能要要{他，心e不由得恐制恚而这个人又是自己平时最厌恶的淫棍.

阿德深知已琢松巷L：『把这个女孩子让给我先上！你可以先下班回家了，否则。。。』说着眼睛不住地盯着美女陈艳。此时陈艳那极具东方美女特色的瓜子形的俏脸上挂着尴尬的微笑，一头乌黑的发丝长及香肩，可能由于吊带背心的缘故，纤薄的丝质大开口处凸起两座尖尖的小山，隐约感觉到里面那两粒小樱桃是如何坚挺诱人，而明显裸露的乳沟更是象深深的山谷一样动人心魄。最取命的是她一对媚眼，美目流盼、秋波含春，那麽一瞧，老色狼全身煞那就像触着她发出的电流，麻了一阵。
董事L知道@便宜被敲定了，可是心里很不服气：陈艳是自己费尽心才到手的，没想到禁被这小子捡了一个现成便宜，真是不甘心啊。可是他知道阿德此人好色如命，更重要的是他和现任女新闻部长有一腿，极不好惹，只好勉强答到『好。。。好吧』。竟像他@N上等人最不起的就是面子！
阿德得意地淼匠卵廾媲埃⒗拉下；掏出他那具大的肉棒，令陈艳蹲下樗服眨怀卵蘅吹桨⒌履蔷叽蟮娜獍簦得流出眼I，因榘⒌碌娜獍缀跏嵌事L的杀叮〕卵奘分q豫地看著一旁的董事L：『照他的做』董L命令陈艳模】墒敲琅是为了得到更好的工作今天才勉强同意为懂事长提供性服务的，但只是答应为懂事长口交，任何性交的要求都被她婉言拒绝了。现在要她被另一个人奸污，这种事是无论如何也不行的。何况阿德又是个出了名的大色狼。美女在大学里是个很规矩的女孩，一心放在学业上，至今还是个处女，为了生计才不得不放弃自己的部分原则，今天出现这样的情形实在是太难为她了。
“这，懂事长，我只同意和。。。你。。。那个，不可以乱来的。”陈艳羞的脸根都红了，很委屈的说。
“别再装淑女了，比你淑女的多的女孩老子都上过。”老色狼说着从牛仔裤中掏出肉棒，将大鸡巴放在陈艳嘴前。“不，不行的。”陈艳想站起身逃走，可是老色狼用左手将陈艳强行恩住在**上，右手抓住美女的头发，将大肉棒的龟头“扑哧”一下就强行塞进美女诱人的小嘴了。美女感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。发现老色狼的动作就象在强奸她，美女委屈的泪水夺眶而出，只好用含泪的目光斜瞧着懂事长，希望他能出面阻止，可是懂事长为了讨好阿德，竟然没有人性地说到：“没事，和他和我都一样，我许诺的条件照样有效。”听了老板这样说话，美女真是又羞又急，嘴里发出“恩。恩。”的声音，不断摆动头部想甩开老色狼鸡巴的纠缠，可是老色狼的鸡巴又大又粗又硬，撑得美女的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而老色狼的双手又将美女的头发死死抓住，大鸡巴正顶住美女的头部不断深入，毫不留情。美女感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，美女只好用墒治兆“⒌碌娜獍簦_她的杏口_始前後套弄，可她毕竟没有任何性经验，弄得很是粗糙；阿德以为她在敷衍了事，便按住陈艳的後X勺；腰部一挺，一口⑷獍艄晖啡到陈艳的嘴e；K_始前後抽送σ著陈艳的嘴巴！而在一旁^看的董事L看得目瞪口呆，但是此刻他K不同情陈艳；反而X得阿德@人U有趣的！陈艳有y色地看着懂事长，仿佛在说：“『董事L，快让他走开。”可是董事L已完全站在阿德@一了：『做不做？不做明天fo呈！』
陈艳深知o法反抗，事情到了这种地步，为了自己的前程，只好把阿德当懂事长应付吧。于是眼睛里含着泪，联想到大学里看到的一些A片镜头，左右墒址直鹞兆±仙狼的大鸡巴杆的中部，嘴巴含住老色狼的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把老色狼的大鸡巴握住，真是太大了！！而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让处女头晕目旋。美女双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒；左右手开始缓慢地套动大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻老色狼龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位，用香舌帮老色狼清除龟头伞冒里的污垢。几十口H下恚话⒌赂械o比的舒服畅快，而虐待陈艳的小口亦他莫名d^，『啊！...太舒服了！没想到你这么能干，看来美女吹萧的造诣很深嘛，哈哈！！』老色狼淫荡地笑到。美女羞地满脸红云，心里羞涩地想到：“我能有什么造诣，我这还是第一次替人吹萧呢，可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了。”
“懂事长，您老先生可以出去了。”老色狼一边说一边将鸡巴不断抽送着.
『瑁瑁瑁...』此时美女正发出夹杂着吮吸大鸡巴的声音和痛苦的哼声。
老色狼色狼看着十分过瘾，便双手捧着美女的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入处女的口中，发出“扑哧扑哧的抽插声”，就向正在性交一样，十分悦耳动听。
陈艳被巨大的肉棒塞得喘不^恚阿德抽出肉棒；陈艳改用舌^舔弄，阿德tι砼缘亩事Lf：『董事L，还不走！』

董事Lt疑了一下，无奈地离开自己的房间，并轻轻地把门关上。“唉，没想到连看一下都不行。”懂事长悻悻地想道。
懂事长一走，老色狼和处女都不禁松了一口气，毕竟有别人在一旁看着口交并不是一件愉快的事。处女知道今天要想不失身，只有现在就满足老色狼的性交欲，现在懂事长走了，陈艳双手握住老色狼的大鸡巴，大着胆子羞涩地对老色狼轻声说道：“我…我…只能给你…吹吹萧…你可不能…不能再…再乱来了啊。”“哈，连吹萧一词都用上了，”老色狼得意地笑道：“但要我答应得看你的表现了。”“你！”陈艳气愤得很，呆了一会儿,她知道自己必须先满足这个无耻的色狼才能保住自己的前程，于是美女一咬牙，满脸通红地说道：“…我还是…第一次…第一次吹萧,不知…不知道行不行。”“试试看嘛。”老色狼一边淫笑道，一边大咧咧地坐在**上。美女无奈只好半蹲着，一双玉手紧握住老色狼的大鸡巴，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头。就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，陈艳不禁心中惊愕，刚才怎么一点感觉都没有？而现在懂事长一走为什麽体内竟然有这种反应？
　　「再含深一点，只是点到为止是不可以的。」老色狼大声说道.
　　陈艳垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。
　　「呜…呜…」
硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由
得发出声音呻吟着。陈艳把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
慢慢地陈艳的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的吊带背心里不住地上下摔动着,真是性感极了,而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着老色狼的性器和感官。
　　「可别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的，怎麽会出来呢。还是ＡＶ片的女主角技巧较好！不过你也确实没什么经验。再多用点心，让我好好爽一下！
老色狼无耻地说着。听了这话，美女羞愧地说道：“对不起，请…请您耐心…耐心点。”说着用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。
　　虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从A片中模仿到的。总之，无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一拉长，说不定老色狼要强行和自己性交了。於是她开始买力的与老色狼口交，用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然後舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
　　阿德不知不觉把手伸入美女乌黑的发丛中。处女使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上
摩擦，然後轻轻地用牙齿咬啮，最後整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心
，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。双手加快了套动大鸡巴的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻大鸡巴,一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住‘黑柱’，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。 陈艳似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在‘黑柱’留下了斑斑红印。老色狼感觉很爽， 美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。 
　　老色狼被她缠得心痒难止，‘黑柱’被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
陈艳抓住时机启动蜜唇，又将‘黑柱’一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个‘玉柱’愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！ 

　　她好不容易将‘茎柱’吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！ 
　　一吞一吐，真是妙趣横生…… 
这时老色狼感觉口交也该差不多了，否则要忍不住了，自己已经从美女嘴里玩到许多乐趣，是进入正题的时候了，陈艳在不停H吻肉棒之H，阿德突然从美女嘴里抽出大鸡巴，把脸一板，假装生气地说道：“够了够了，象你这样弄，也不知弄到猴年马月老子才能射精，快把衣服脱了，让老子好好玩玩，象你这样的极品美女老子今天要是放过了还是男人吗！。”；说着上去就把美女搂在怀里，右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也一把抓紧她的大奶子，一边亲一边揉了起来。陈艳哪里见过这阵势，吓的呆在那里，任老色狼肆意妄为。好一阵她才缓过了。“阿德叔叔，求求你！别这样…”处女一边说边试图推开老色狼。但哪里能推得动老色狼哦！在说他也不答话，顺手把她转过身来背对自己，一边亲吻着美女的脖子，左手更是隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的阴蒂上按着。“啊…啊…啊…不要…不要…啊…啊…求求你了…不能啊！…我…我要告…告我姐姐的…”陈艳紧张地喊叫着呻吟着。然而女人越是叫喊老色狼觉得够味道，更是把手伸进直接伸进美女的乳白色背心里，强行插进她的奶罩内，按捏她的乳房和乳头。“事到如今我也顾不了这么多了,啊,你的乳房真棒，老子手够大的了，一个手掌还握不过来，发育的不错啊,今天就是天皇老子也救不了你,何况是你姐姐!”老色狼狂妄地叫着, 乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力,老色狼不禁发出感叹的声音。手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉。乳房产生压迫的疼痛感，使陈艳发出呻吟声。“这个乳房摸起来真舒服。”阿德兴奋的说。“呜…呜…”她因疼痛而继续呻吟。她也不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。“啊…啊我有男朋友了…啊…我不能对不起他”她一边呻吟着边拼命反抗着。可是老色狼豪不理会,边去脱她的衣服，边对她说“你是不是明天就想让全台的人都知道你的事！”听了这话，陈艳心里一震手不由得软了下来。说归说，做归做。趁着陈艳心里正乱的时候，老色狼连脱带扯将美女的衬衫和裙子都脱了下来，处女身上只剩下了粉红色的乳罩和内裤。只剩下乳罩和叁角裤的肉体丰满而均称。让看到的人不由得叹息。乳罩似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟。有刺绣的叁角裤紧紧的包围着有重量感，形状美好的屁股。在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴。她丰美的躯体在室内昏暗的灯光下发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般。看到这些什么也阻止不了老色狼了！ 他粗暴的撕去了她的乳罩，她那雪山般洁白的乳峰蹦了出来。
老色狼双手大把大把地抓摸蹂躏美女硕大坚挺且充满弹性的乳房，“不。。。不要…啊…求求你了…不能啊！…”粉红色的乳头微微向上挺起。老色狼冲动的又极粗鲁的摸揉着这一大自然的杰作，接着又乘势剥下了她的内裤，处女圣洁的下体暴露无遗。雪白的叁角裤离开丰满的屁股。立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟。在光滑的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒叁角形。那种样子让人连想到春天的嫩草。老色狼用右手摸陈艳白皙的大腿的内侧，美女本能地夹紧大腿，夹住老色狼的手。她的大腿手感极佳。“不，我还是处女啊…求求你…啊！…不要啊！求你了！” 她苦苦哀求着，双手无力地推桑着，可根本不起作用。“哎哟！…"她叫了起来。老色狼的双手用力地按揉陈艳的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。 
“我受不了了，我要干你。”边对她大喊边脱下牛仔裤，露出快要爆炸的阴茎。接着抓住她的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒。龟头顶在软绵绵的阴唇中间。“哎呀…”陈艳发出惊叫，低下头。（啊…他要强奸我…可是我一点办法也没有…）陈艳咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。“不…” 她双手无用的挣扎着，试图推开老色狼，但它是那么软弱无力。眼看二十年处女生涯就要终结，她都快哭了。见她如此，老色狼到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”说完将美女完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻美女丰满充满香味的乳房，一边走进懂事长的私人卧室。
  二、激情肛交
在卧室的水床上，躺着陈艳雪白修长在胴体，一头乌黑的长发披散着。知道今天难过被强奸的命运，陈艳不禁躺在床上“呜，呜”地哭泣，失去了抵抗的意志。老色狼却惊喜地发现陈艳的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。老色狼不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！陈艳堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。 
老色狼将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。阿德马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小幺指撑开了她的阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，老色狼就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。老色狼的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被老色狼弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当老色狼用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊…啊…不要啊…啊不要…啊…”身体却不时的迎合着老色狼搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
老色狼把她从床上拉起，就像是提一只小鸡。让她采取四肢着地的狗爬的姿势。陈艳只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆。阿德直起腰，把涨得通红的肉棒放在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她这未经人道的桃源胜地，老色狼不想一下就插到底，要一点一点的享受插入处女穴的美妙的感觉，肉棒慢慢地插入。紧合的阴道嫩肉被粗长硬长的鸡巴慢慢迫开，老色狼只感到一阵温热，陈艳大叫：“不要啊！阿德叔叔，太痛了，不要…”老色狼才不理会她的感觉，继续插入，巨大的龟头已经顶在薄薄的薄膜上了。 “果然是处女啊！”感觉到一层薄膜的阻隔，老色狼心里不禁一阵狂喜。
陈艳发出一声狂叫：“啊…啊…”由于角度的关系，从后插入是非常疼的。她感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。“马上就要失去处女了，我的身子就要被着个自己最讨厌的人玷污了。”“不…不行的，我…我不想失去贞操！”陈艳大声地喊道，美女在最后的关键时候思想忽然坚定了，。“太迟了！”老色狼哈哈笑道，深吸一口气，就要一插插入花心。
陈艳这时眼中充满泪水,哭着喊：「我用肛门帮你夹出来吧!」 
　　老色狼惊讶的说：「陈艳！是说肛交？」 
　　陈艳泪水满面,羞怯无奈地说：「我……我在Ａ片里看过……」 
　　老色狼暂停了插如,淫荡地说：「愿意让我插的肛门？」 
　　陈艳哭泣着：「我…我必须保持处…处女膜到进洞房那一天！可是…… 
肛交…可…可以」 
　　　老色狼低头看陈艳，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛 
门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴强破她的处女膜，那时更容 
易多了。 
　　于是老色狼将挺立的大龟头奋力拔出对准美女的肛门,陈艳感到巨大的鸡巴从自己的阴道里抽出,心里不禁松了口气,但转头看着老色狼挺跷的大龟头,又十分害怕。 
　　陈艳紧张的说：「你必须答应，绝不能进……进我的阴道！」 
　　「陈艳！肯用肛门帮我夹出来，我应该感激不尽才是，老子还从来没有玩过处女的肛门喃!老子能给处女的肛门开苞真是太好了」 
　　陈艳怯怯的说：「你别说的那么难听……说好的，你…你只能插肛门！」 
　　「少废话,先玩玩看爽不爽再说吧!」 
　　老色狼说着轻轻将陈艳拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在老色狼胸前，微微 
的发抖着。 
　　老色狼狂热地拉起美女吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的 
舌尖任老色狼吸吮着，老色狼伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的 
喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的水床上,用手肘支撑着自己身体。 
　　老色狼温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑 
的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。 
　　老色狼伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，老色狼指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：「你不能动那里……你不能强暴我」 
　　「放心！我只是想用流出来的水把的肛门弄滑一点，这样插进去才不
会痛！」 
　　陈艳哭着点着头：「嗯！」 
　　老色狼微笑地看着自己正逐步攻破陈艳的心防。 
　　老色狼的手轻抚揉捏着陈艳圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人
的声音，听了骨头都快酥了。 
　　老色狼将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当老色狼
手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺
动一下，刺激得陈艳不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，老色狼将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。 
　　老色狼将大龟头顶在陈艳的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一
寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。 
　　没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经欲火高涨的陈艳这时还向后从自己身体下方伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就象A片里的女主角,美眉上挑，两颊艳红羞涩的说：「你不能进别的…别的地方……」 
　　老色狼将她那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。 
　　 老色狼没有做答，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向陈艳这位冷绝美女肛门。 
陈艳痛得大叫：「啊～～～」
。“噗吱…”肉棒顶撞菊花纹。“啊…”强烈的疼痛使陈艳不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停,乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。老色狼在腰上用力向前挺。“噢…呜…”从陈艳的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，但老色狼的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀！”老色狼大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“噢…”陈艳痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。 
陈艳这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！要死啦…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…要死啦！！！！痛呀…！！”一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。她那里知道，要是老色狼硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，鸡吧在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。陈艳惨叫：「啊！好痛～不行不行！你快拔出来……快拔……啊～～～」老色狼不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大阳具已经插入她的肛门，只见美女的菊花门已被老色狼粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把老色狼粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，老色狼舒服的全身泛起了鸡皮。
老色狼的肉棒继续向里面推进。陈艳咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。“终于全进去来。”老色狼满足的说。“在最清纯的美丽女大学生最羞耻和污垢的地方，终于让插进去开苞了…”这种兴奋感，和刚才半插入阴户里的感觉又完全不同。“呜呜…呜呜…”陈艳发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对老色狼而言是非常美妙的缩紧感。“呜…尿急了…”老色狼非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。 
抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。“呜…和阴户的味道不同。”
她果然痛得受不了，牙关咬紧,双手紧紧抓住床上的枕头,一身香汗淋漓。 
　　由于肛门内插入了老色狼的大阳具，撕裂般的痛楚，陈艳忍不住再次大声惨叫。 
　表情痛苦的大叫：「啊～～求求你！快拔出来……求求你！……唔！」 
　　在陈艳惨叫声中,老色狼将美女翻过身来让她平躺在床上,埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻
腾触动她口内的性感带，也因老色狼插在她肛门内的阳具不再挺动，她渐渐软化在老色狼
激情的拥吻中。 
　　陈艳的嫩舌与老色狼的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入老色狼口中
，美女的香津如蜜汁甘露，老色狼一滴不剩的吞入腹中。热吻使陈艳快要窒息，她扭
头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。 
　　老色狼笑眯眯的注视着她，淫荡的说：「我们的肉体结合的好紧！」 
　　陈艳又气又急,羞怒的说：「谁跟你肉体结合了？是你强奸我!」 
　　她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将老色狼的阳具紧紧
的握住，要不是老色狼有防备，只怕这时就要喷射而出了。 
　　老色狼深吸一口气，微微的笑着：「我鸡巴跟的肛门插在一起，这不叫肉体
结合叫什么？」 
　　陈艳羞怒：「你为什么要讲得那么难听？」 
　　老色狼死皮赖脸的说：「要不要看一下？」 
　　老色狼抬起下身，陈艳基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯
间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝
不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内。看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将
那根大肉棒咬得那么紧，陈艳脸颊上又出现了红云。 
　　老色狼轻轻挺动一下阳具，陈艳又叫痛起来。 
　　陈艳楚楚可怜的说：「好痛！你能不能不要动？」 
　　老色狼微笑：「好！就不动，可是不动我就射不出来，跟我就这个样插在一
起，等到明天早上公司的人来上班，看到我跟肉套肉的连在一起，一定很有意
思！」 
陈艳大叫：「不要！」 
“那我就开始抽动了!”
“不行!”
　　「好！听的，不为难为你了，我来插的美穴，帮解决！」 
　　老色狼说着就要抽出插在陈艳菊门内的阳具，不出所料，陈艳被老色狼话吓坏了,
，将她那粉嫩的美臀向上抬起来,肛门夹紧缠住老色狼的鸡巴，不让老色狼抽出阳具。 
　　老色狼故作惊讶的说：「怎么了？不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢
？」 
　　陈艳脸颊羞红，不敢看老色狼：「你动我就会痛！」 
　　 老色狼笑着：「还是聪明！」 
　　老色狼说着就趴下身将手指捏住了陈艳的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经
变硬的嫩葡萄。 
　　陈艳受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时老色狼的
手又伸入陈艳的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在陈艳的哼叫声中，老色狼感觉到
一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在老色狼的阳具与她菊门紧密相连处
。老色狼立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。 
　　陈艳又痛叫起来：「哎呀！唔！」 
　　陈艳才张口叫，老色狼的唇就堵住了她的嘴(由于老色狼身材高大,才能从背后吻美女)，在她唔唔连声中，老色狼开始大力的挺
动阳具，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫
液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻「噗哧」
声不绝于耳。 
　　抽插带动老色狼的耻骨与陈艳贲起的美穴大力的撞击着，老色狼不时扭腰用耻骨在她
的阴核肉芽上磨转，刺激得陈艳开始呻吟出声。 
　　陈艳大声的呻吟：「哦～我好难受……哦～你别再折磨我了……哦啊……」 
　　在陈艳的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，
果然起了助滑作用，老色狼感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动
收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。 
　　陈艳被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：「不要插了，不要插了，我
受不了，我里面好痒……好难受……哎哦……」 
　　老色狼贴着她耳边说：「让大鸡巴插的阴道，就能帮止痒！」 
　　陈艳听到老色狼说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：「不行！你要
是敢插那里，我就死给你看！」 
　　没想到她到这时，还口口声声不让老色狼插她的穴，想到她一心要保持着处女之
身，老色狼一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。 
　　老色狼的大龟头肉冠在进出中不停的刮着陈艳菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类
的快感，使得陈艳呻吟大叫。 
老色狼,猛地抽出大鸡巴,迅速地将娇嫩的美女压在身下,附身含住陈艳的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住陈艳那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住陈艳另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。 大鸡巴却趁势又插如美女的肛门.
　　陈艳喘息粗重的叫着：「啊,你快射吧…快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦
啊～」老色狼感觉到她柔滑充满弹性的３5Ｄ或Ｅ的乳
房自己贴上了自己的胸膛，她赤裸的身子这时贴在老色狼的西服上，肉与肉的厮磨，老色狼全身畅快得要抽搐了。 
　　此时美女的柔唇吸住老色狼的嘴，她柔滑的舌头在老色狼口中绞动
着，一股股灌入口中的甜美香津助长了老色狼的淫性，粗壮的阳具更快速的在陈艳的
菊门中进出。 
　　陈艳两条雪白浑圆的美腿紧缠着老色狼的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着老色狼
对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将老色狼俩的胯下弄得湿滑
无比。 
　　老色狼的耻骨撞击着她贲起的包子穴，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，发出
，「啪！」「噗哧！」「啪！」「噗哧！」的美妙乐章。 
　　陈艳被刺激地脸上的肌肉都变形了,大叫着：「啊～好美～雪……」 老色狼也兴奋地仰起了头.
　　为了让老色狼早点射精，陈艳叫着突然伸手将老色狼的脸扳回来，张开她柔嫩的唇
就咬住了老色狼的嘴，嫩滑的舌尖伸入老色狼口中翻腾绞缠，美女的主动使老色狼更力亢奋，
下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖
器都热烫无比。 
陈艳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的
如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住老色狼宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手
紧紧地抠进老色狼的肌肉里。老色狼那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇
小菊门，老色狼的耸动抽插越来越剧烈，老色狼那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入陈艳
那火热深遽的幽暗菊蕾内。 
美女兴奋地干脆抱着老色狼的脖子挺起身坐在老色狼毛茸茸的大腿上,双手紧抱老色狼的肩膀,丰满的美臀不停地上下起落,娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动,乌黑的长发不停地飘摆,陈艳大力的挺动着她多毛的阴户顶着老色狼的耻股，使老色狼的阳具与自己的菊门插得更加密实。而老色狼,不再耸动鸡巴,慢慢享用着美女自己的主动挺动. 。“噗吱…噗吱…”屋内不停出现肉棒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音。强烈的快感，使陈艳的脸扭曲。肉棒在美女上下不断地车动下结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。还有因肛门内充气而产生的发屁声.陈艳浓密湿滑的阴毛在老色狼的肛内口不停的磨擦，看着电台第一大美女为自己激烈的主动进行着肛交,老色狼的快感几乎要达到颠峰，　　一百多下后,美女呻吟着：「我要出来了……抱紧我…再用力一点…阿德叔叔……」 美女全身痉挛着,老色狼知道美女的高潮要来了,忙紧紧抱住美女,一边享受陈艳丰满乳房挤压胸膛的肉感,一边将大鸡巴死死抵在美女的肛门里.
老色狼呻吟着：「我出来了……抱紧我……夹紧我……」说完一大股又浓又热的精水冲进美女的肛门深处。
　　出于生理本能，陈艳的肛门肠壁被老色狼狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动, 加上阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖,四肢像八爪鱼一样紧缠着老色狼，一股热烫的阴精由她的包子美穴中喷出，穿过了处女膜,烫着老色狼耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。 
高潮过后的陈艳瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着老色狼，肛门像三明治一样夹着老色狼的大鸡巴,人间至乐也不过如此。而老色狼也躺在处女香汗淋漓，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气。刚才的交合真是太美了。
过了好一会，美女才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。“终于结束了，没想到竟然和这个自己最讨厌的淫棍肛交，还好保住了处女身。”陈艳即痛苦又庆幸地想道。忽然姑娘感到自已菊花蕾里的大鸡巴又慢慢涨大起来。“不好，他怎么还能．．．”美女紧张万分，“不行，我得赶快走！”姑娘试着想推开压在自己无比珍视的裸体上的老色狼，可是老色狼粗壮的身体太重了，处女怎么也推不开，感到肛门内的鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，美女急得又流下了眼泪。“怎么办，他不会又想那个，我．．．我．．”边哭边用小手垂打老色狼的肩膀。可是这时老色狼却自己抬起身来，双手握着美女的纤腰，满是横肉的腹部用力往回一收，无比粗大的鸡巴立刻从美女的肛门里拔出，足有近一尺长。姑娘随着老色狼的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真是动人之极。一大股混合着老色狼阳精和美女淫水的液体从陈艳正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。老色狼俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的陈艳那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见陈艳星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。他低头指着自己耻骨上美女喷出的浓浓阴精，淫荡地在圣洁的陈艳那晶莹柔嫩的耳边说道：“美女，怎么样？还不错吧！没想到你还是喷潮。”姑娘那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中充满恨意地瞪着老色狼：「你玩也玩到了，我也满足了你的要求，我希望从今天起再也不要看到你，如果你再来对我纠缠不清，我就报警！」 说罢姑娘翻身下床，丰满滑嫩的美臀夹着刚被插地略微红肿的肛门，雪白的屁股一扭一扭缓慢地向卧室门口走去。
三、将强暴进行到底
看着全身赤裸，身材令人血脉贲张的美女玉背和雪臀，老色狼怎能抑制的了强烈的性交欲，趁着美女正在戴乳罩，老色狼将自己的上身脱光，一下子从卧室里冲了出来，@到陈艳身後，将美女拦腰抱住，一工夫就⒊卵薷沾┥系娜檎趾湍诳惆蔚木光，“你要干什么，我不是已满足你了吗！”陈艳被弄地惊惶失措,拼命反抗着，一双修长的大腿在空中乱蹬，绝巧的阴部和老色狼的阳具不断地私磨着。“干什么，我要强奸你，你真是太美了，我今天要爽个够！”老色狼无耻地说道。“可你刚才不是爽过了吗，你．．．你怎么能说话不算数。”陈艳又气又急，呜呜地哭道。“你没能让我爽够，刚才我也没许诺什么，是你自己提出肛交的。”老色狼哈哈笑道，再次将美女丢在床上。“不．．．求你．．．不要啊。”想道自己上了挡，难逃被强奸的命运，陈艳双鳃腓红，又气又羞。
老色狼重新上床骑在俏陈艳身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，俏陈艳的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢 线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶 端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。　　老色狼的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不 自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，陈艳软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从老色狼的手掌中逃逸而出。老色狼急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 “不要……”陈艳羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。　　美女拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使美女显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，老色狼再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将美女的乳房捏成了椭圆形，十个指头深 深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。　　老色狼兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着美女的乳蒂，接着又把俏陈艳整个乳尖 都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。俏陈艳起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，美女的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。 
　　老色狼握住俏陈艳的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。 
　　可是美女的双腿紧紧的绞在一起，竟使老色狼一时之间无法得手。但越是这样老色狼就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了美女的大腿内侧，上下抚摩搓动， 耐心的等待美女屈服于他的挑逗。片刻后，俏陈艳的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那老色狼两只手一起用 力，成功的分开了美女的双腿。“不，不要啊！”在美女的惊叫声中，用膝盖把美女的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。　　老色狼双手仍然握住了陈艳柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的 挤捏，那只是对陈艳的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着陈艳的羞涩乳头，爱抚了一会，老色狼的舌头开始在陈艳的乳房上熟练、 挑逗地不停添圈圈，只几下俏陈艳就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。　　老色狼的双手还继续停留在陈艳的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了陈艳 的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了俏陈艳的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时陈艳的反抗越来越弱了。热吻了陈艳的香唇后老色狼开始用舌头巧妙地挑逗陈艳 的耳垂，陈艳的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，陈艳开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，俏陈艳已不由自主地轻声娇 柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。　　
看到陈艳的反应，老色狼感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻陈艳的下体， 老色狼用舌尖压迫陈艳的阴核，不停扭动、拨弄。身下的陈艳丰满的臀部产生痉挛。老色狼的嘴就压在美女的阴道吸吮。　　老色狼抬起头道：“陈姑娘，你开始有点配合了。” 陈艳羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答老色狼的挑逗。但女子的身体是诚实的，未涉床事的陈艳也不例外。无力反抗的陈艳，阴部完全暴露在老色狼充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，美女就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？ 老色狼对陈艳的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔陈艳感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连美女自己都能感觉到体液开始分泌。陈艳见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。　　老色狼吐出一口大气，连呼痛快。这时候陈艳湿润的阴道口已经完全大开，老色狼顺势把粗大的舌头卷起插进里面。 
　　陈艳不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。老色狼继续激动的用粗糙的深深的陈艳的阴道。当陈艳下身的入口更加扩大和湿润时，老色狼用灵活的食指插入陈艳的花瓣，得意地抚弄着俏陈艳的处女膜。 只见陈艳不停地扭动美女的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。　　
老色狼的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，美女下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。老色狼的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，陈艳双手紧抓的床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲。 很快的，陈艳阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。陈艳的蜜汁越来越多，老色狼用嘴全部吞下了额蜜汁，陈艳又羞又无奈，淫魔的挑逗已令美女感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，陈艳的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。 
　　老色狼不知道这是他一相情愿的错觉，还是美女真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。总之，在老色狼听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。 
　　寂静的床上，只有老色狼手指与陈艳湿润的阴部互相摩擦所出声。陈艳抗拒的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。　　“啊……啊……”俏陈艳无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令陈艳觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。 
　　老色狼用手包住陈艳乳峰，指尖轻轻捏弄陈艳柔嫩的乳尖。　　“啊……”俏陈艳两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被老色狼粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，俏陈艳苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。 
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，陈艳不知道，而且过去从未经验过。随着俏陈艳的两个玉乳又被揉的话，俏陈艳感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的陈艳已经深深堕入色情性欲的深谷。　　陈艳意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。 
　　老色狼冷冷说道：“陈姑娘，是时候了。”　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的陈艳压下，然后挺腰靠近美女的两股之间。老色狼双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的陈艳柔软的双足，手指分开美女的足趾、插在美女的趾缝之间，将美女修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著美女湿润的花瓣以恐吓示威。　　陈艳自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天可怜奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。 
　　偏生世间不一定永远邪不胜正。戏辱够了原本矜持的大美人陈艳，老色狼这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上陈艳的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，陈艳蜷起腰意图做最後的抵抗。但老色狼的腕力制伏住俏陈艳苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从陈艳身前试著要将粗大的肉棒押进俏陈艳的秘道。　　
“不要！饶了我吧！……”俏陈艳的红唇中发出抵抗的呜咽。 
　　“哇……”俏陈艳恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把陈艳娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。陈艳觉得自己的阴道正被撑开扩张。老色狼用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。 
　　红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。很快龟头第二次抵达了俏陈艳的处女膜，这下老色狼对陈艳的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，老色狼将肉棒微往後一退，然後一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，俏陈艳的处女身敏感地向后退缩，象征性的依旧顽强守卫桃源圣境，不让老色狼稍越雷池一步。　　老色狼哈哈淫笑，阳具再继续进攻，俏陈艳虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的俏陈艳，如今哪里是老色狼的对手，眼看全身在老色狼的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得俏陈艳双眼泪水不 住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你…我姐姐不会…啊…不会放过你的啦”双手不停的推拒着。 
　　“叫她来啊，火了老子连她一起强奸，我早就想上女警花了！”老色狼狂叫着，不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，俏陈艳秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着俏陈艳的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻俏陈艳早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭老色狼肆意凌虐。老色狼呼了口起，腰部猛地一挺，彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，俏陈艳秘洞之内的防卫终告弃守，“啊！！姐姐救我！！”伴随俏陈艳的一声惨叫，老色狼的肉棒猛然一伸到底。　　老色狼只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给老色狼一股难以言喻的舒适快感。俏陈艳羞涩的处女膜已彻底告破碎，老色狼只觉陈艳的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著他，彷佛要将他融化似的。陈艳感到处女膜破损的阵痛，美女明显体验到自己体内正在流血落红，老色狼手指不禁用力，几乎要将陈艳脆弱的脚趾夹断。 
　　陈艳再次“啊……”的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。陈艳二十年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己讨厌的男人所破身， 这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把美女当作发泄性欲的目标，陈艳感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过老色狼的背部。与此同时，老色狼感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。　　一下子，老色狼完全插进了美女，和美女以最亲密的姿势融为了一体。老色狼终 于占有了俏陈艳。俏陈艳的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在老色狼的身上。　　老色狼置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。陈艳低头看见老色狼抽插的龟头带有血迹，俏陈艳知道这是自己的初红，俏陈艳悲痛得几乎当场昏厥过去。随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，陈艳的哀鸣痛呼之音也越发高亢。 
　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……” 
　　恣情地享受著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入陈艳那羞愤欲绝的挣扎，更能满足老色狼的高涨的淫欲。不光是肉体，还要残忍地蹂躏俏陈艳贞洁的心灵。　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，俏陈艳崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。 
　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，老色狼的淫具无情地彻底贯穿陈艳最後的贞操。　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，陈艳无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头插入，小巧的玉舌也被粗鲁地玩弄。俏陈艳已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受男人粗暴地强奸。　　俏陈艳贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强 烈地脉动。陈艳惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到老色狼的小腹。 
　　侵入了美女体内的老色狼更是得意的笑道：“陈姑娘，处女身失在我的肉棒下可要比别人好的多，你男朋友说不定还硬不起来呢。” 
　　陈艳不做作答。被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的美女精神完全麻木无法思考。更有甚者，陈艳被玩弄的花瓣早已脱离了美女自己的控制。美女的情欲开始高涨，只见艳冠群芳的陈艳仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快感。性感却无力的嘴唇在死敌对美女身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著老色狼的性交动作开始叫床。　　深深插入陈艳体内的老色狼将舌尖滑入美女嘴里，用舌头缠绕美女的舌尖，然后猛烈吸吮。陈艳感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。　　陈艳用迷惑的目光看着老色狼，老色狼知道这是极品美女俏陈艳对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的陈艳期盼被老色狼奸污，希望与老色狼尽情疯狂地作爱。老色狼再度深深插入了陈艳的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向陈艳脑顶，使美女发出哭泣般的悦耳叫床声。　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，美女几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往老色狼的口内，同时陈艳也不由自主尽情吸着老色狼的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。 
　　陈艳的舌头变得灵活疯狂，陈艳的接吻技术迅速提高。　　老色狼见到陈艳已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在美女的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在美女的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得陈艳百爪挠心；咬得美女心惊肉跳，啃得美女浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得美女筋骨发麻。　　“啊……别……不……不……”　　俏陈艳面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使 陈艳产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。 
　　陈艳感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住美女的全身。　　老色狼胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着俏陈艳春潮初起的娇容秀眼，欣赏陈艳着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着陈艳细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着陈艳玉臀丰腿的舞动。 
　　老色狼运起内力，巨大而火热的阳具在陈艳如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著陈艳美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。 
　　陈艳只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。美女大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住老色狼的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床单。 
　　俏陈艳觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，陈艳好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，俏陈艳本能地挣扎了一下。　　老色狼粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，陈艳那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，陈艳已成了老色狼的女人，俏陈艳已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了， 
美女甚至希望老色狼来夺取美女的嘴唇。　　但老色狼好像很陶然的样子，恣肆地品味著陈艳那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。俏陈艳觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重 
强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得陈艳原谅了自己的雌服。　　“啊……啊啊……”俏陈艳好像被偷袭似地发叫。 
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，俏陈艳的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来 
的大肉棒又再次的送入。　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得陈艳的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。　　剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。 
　　老色狼将插入的速度放慢。随著律动所燃起的欢愉，陈艳的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。　　陈艳张开眼睛时，嘴唇已经和老色狼只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴老色狼的唇一次就好了，陈艳将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。反抱著老色狼腰的手更移到背後去， 陈艳微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，俏陈艳的手指紧抓老色狼的後背。 
　　而在此时，老色狼仍将那大肉棒，在陈艳紧夹收缩的身体内抽插挺送。　　要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。俏陈艳过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在矜持居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。 
　　陈艳伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人今天已有两次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而老色狼的舌也急急地出来回礼。老色狼一边用力的在俏陈艳的桃源洞里抽插，一边继续抓捏美女的丰乳。美女高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着老色狼的小弟弟， 异常猛烈的痉挛收缩，让老色狼觉得高潮很快就要来到了。老色狼心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器， 谁知美女竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着老色狼的腹部。 
　　老色狼惊讶之下，发现美女的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当老色狼放开紧搂美女的娇躯时，美女忽地伸手抱住了老色狼 的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将老色狼的人牢牢的夹在了臀股之间…… 
　　老色狼狠命的咬着陈艳勃起的乳蒂，拧掐着美女嫩滑的大腿，在美女娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是美女反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着， 迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。 老色狼巨物每一个动作都深深地撞击著陈艳的子宫，粗大的肉棒将极品美女俏陈艳带往欲情的高峰。 
　　强烈的快感，使老色狼不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的俏陈艳完全放弃了精神反抗，陈艳滑嫩的臀部在用力扭动，配合着老色狼肉棒的抽动。终于陈艳再也忍不住了。　　“……啊，不行了……我不行了，快……别停”　　陈艳，脑中模糊的梦中白马王子，竟然一下混成了眼前老色狼邪恶而清晰的淫脸，然后幻化成千万道光。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。 
此时老色狼感到美女的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头,老色狼知道美女要高潮了.果然,随着一股浓洌滚烫的阴精从姑娘的子宫深处喷射在老色狼的大龟头上，俏陈艳泄身了，俏陈艳抵达生平第一次阴道内高潮，老色狼也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，陈艳每一次悦耳的叫床声都几乎令老色狼射精，但 老色狼还是忍住了，老色狼的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的俏陈艳全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧老色狼， 作爱的无比快感令陈艳的手指把老色狼的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着老色狼的肩膀。 
　　老色狼没想到陈艳的第一次性行为就如此投入，老色狼御女无数，但从没见处女开封之作有陈艳这般高超的床上功夫，也许是陈艳聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。 
　　老色狼仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。由于美女的阴道内充满了阴精，使得老色狼的抽插更为顺畅，老色狼开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在陈艳的花瓣快速挺进。经过强烈刺激的俏陈艳的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片 一片，陈艳感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，美女只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得美女娇躯惊涛掀；陈艳不停的抽搐着：“痒啊！…嗯…好爽！……”俏陈艳 顾不得自己是被强奸了，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。 
　　俏陈艳春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。　　老色狼的确是个行家里手，招招不凡。他一看俏陈艳已经接近了高潮，突然 换档减速，给美女以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，老色狼又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以陈艳胸部为中心地运动起来，这一招，使俏陈艳刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。俏陈艳那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、 
动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。 
　　这时又一高潮掀起，老色狼抱着俏陈艳竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着俏陈艳的花瓣，把俏陈艳弄得哇哇大叫，陈艳全身每个细胞都开始沸腾。老色狼又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在陈艳的臀部下面，使得俏陈艳花瓣高高仰起，老色狼又用双手抱起俏陈艳的两只大腿，把俏陈艳的小腿架在了他的肩上。老色狼身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心…… 
　　“唔………喔………嗯………爽啊！！…别停…啊快”俏陈艳娇喘嘘嘘，春潮澎湃。　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着俏陈艳花瓣内壁。俏陈艳全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……　　“我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我…插死……插死妹儿算了…唆……慢点……行吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……舒服死我了”美女发出一阵阵淫荡的叫床声。　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着俏陈艳内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”陈艳已经汗水，淫水淋漓，老色狼拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，俏陈艳的花瓣一阵阵收缩，老色狼的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了俏陈艳和老色狼。 
　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……又丢了！饶了我啊！”　　陈艳开始求饶，老色狼则越插越起劲。俏陈艳又一次泄身了。美女在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，阴精一连泄了叁次。　　老色狼看着俏陈艳泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到俏陈艳神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来。老色狼肉棒顶着陈艳花心，陈艳的花瓣挟着老色狼的肉棒，肉棒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，老色狼尽情享受着俏陈艳少女玉体的温馨。　　俏陈艳尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎老色狼的精液射入自己的子宫内。 老色狼完全射出后，陈艳的阴部仍多情地缠夹住那老色狼的肉棒，像是要挤得老色狼的精液一滴也不剩似的。 
第一轮床事结束后，陈艳的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。美女的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗。老色狼靠在美女丰满的玉奶上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对美女动手动脚。一只手抚着美女的乳房，另一只手挤到了美女的两腿之间，俏陈艳温柔地推开了老色狼。 
　　此时的俏陈艳身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，美女作梦也想不到自己的处子之贞竟会被人强奸，但下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，却让美女一再体认到这残酷的恶梦正是现实。　老色狼真是高手，射精后的肉棒还坚硬如铁，看着陈艳那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的靠向陈艳身前，顶住俏陈艳花心嫩肉，就是一阵磨转，老色狼两手更在陈艳高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在陈艳秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，陈艳的秘洞内再度缓缓流出蜜液。 
　　一阵酥麻的充实快感，令俏陈艳不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，俏陈艳那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱， 谁知今日竟然失身与老色狼劣手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得陈艳楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。@@ 
　　看到俏陈艳这副令人怜惜的模样，更令老色狼心中欲火高涨，低头吻去俏陈艳眼角的泪水，在美女耳边得意洋洋地说：“别哭了，刚刚作爱不是很好吗？我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”　　说完将美女翻过身让她趴的床上,一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，老色狼把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏陈艳的后背，悄悄看俏陈艳的表情时，美女微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，老色狼舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，俏陈艳的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。老色狼胯 下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住陈艳玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。　　虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经老色狼这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上陈艳心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在老色狼的逗弄下，只见俏陈艳粉脸上再度浮上一层红云，鼻息 也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然俏陈艳紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。@ 
　　看着俏陈艳强忍的模样，老色狼心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓从陈艳花瓣内退出，直到玉门关口，在俏陈艳那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦， 那股强烈的难耐p麻感，刺激得俏陈艳浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得俏陈艳一阵心慌意乱，在老色狼的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着老色狼的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着老色狼的肉棒能快点进到体内。@@ 
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是俏陈艳却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，老色狼更加紧了手上的动作，嘿嘿的对俏陈艳说：“别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望再次射精吧。”　　老色狼将胯下肉棒在俏陈艳那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈 的难耐酥麻感，刺激得俏陈艳浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使俏陈艳一阵心慌意乱，在老色狼的刺激下，尽管脑中极力的阻止， 可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着老色狼的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着老色狼的肉棒能快点进到体内。 
　　突然间，老色狼伸手捏住俏陈艳的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知老色狼猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般从背后疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得俏陈艳再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得美女满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令美女慌乱不已。 
　　老色狼暂时停止了动作，紧闭双目，伏在俏陈艳的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开陈艳的如云秀发，在陈艳柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，老色狼觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的陈艳，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，陈艳脑中仍处于一片混乱的，陈艳只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯 
之间更被老色狼紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭老色狼那根热腾腾的肉棒在美女的密洞内不停的抽送着…… 
　　老色狼赶忙紧抓住陈艳的粉臀，就是一阵急抽猛送，陈艳何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看俏陈艳再度叫出声来，老色狼更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”　　羞得俏陈艳无地自容，刚想要闭上嘴，老色狼再一挺腰，又忍不住的叫了一 声，这时老色狼再度吻上俏陈艳那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，俏陈艳虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让老色狼入侵的舌头得逞， 见到俏陈艳如此，老色狼开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得俏陈艳全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和老色狼入侵的舌头紧 紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 
　　眼见俏陈艳终於放弃抵抗，老色狼狂吻着俏陈艳的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将俏陈艳推入 情欲的深渊，只见陈艳星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住老色狼的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和老色狼的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款 摆动，迎合着老色狼的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在老色狼的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住老色狼的身体，随着老色狼的抽插，自秘洞中 缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令老色狼兴奋得口水直流。@@约略过了盏茶时间，老色狼抱住俏陈艳翻过身来，让陈艳跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对俏陈艳说：“爽不爽啊，老子累了，要的话你自己来！”　　听到这么粗鄙淫邪的话语，俏陈艳的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的 那股骚痒，更令美女心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，俏陈艳只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。@　　老色狼见俏陈艳开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适， 可是仍未感到满足，於是开口对着俏陈艳道：“连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。” 
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，俏陈艳不由得“呃──！”的一声，又听老色狼说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”看样子老色狼打算彻底的摧毁俏陈艳的自尊心，好让美女彻彻底底的臣服。@@　　听到老色狼那些粗鄙万分的羞辱言词，俏陈艳心中感到无限的羞惭，自己何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从老色狼的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着 ：“不行……啊……我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令美女感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。 
　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是陈艳主动，更加容易达到快感，渐渐的，俏陈艳不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大， 脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见美女双手按在老色狼的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得老色狼眼都花了， 不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得俏陈艳如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……” 
　　看到俏陈艳这样投入样子，老色狼忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入陈艳的菊花蕾内。 
　　陈艳的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是老色狼的手指还是一下子就给插了进去，老色狼只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在陈艳秘洞内还要更胜几分，更叫老色狼兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在陈艳粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿老色狼眼见 陈艳的后庭已经习惯了手指的动作，老色狼也克制不了内心的冲动，一把将黄蕾菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到黄蕾微张的樱唇内，就是一阵挖 抠，黄蕾只能含住老色狼的手指不停的吸吮舔舐，老色狼胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见俏陈艳终於忍不住叫道：“啊……不行了…… 好……好舒服……我……我泄了……我完了……”　　俏陈艳两手死命的抓着老色狼的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着老色狼的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把老色狼的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得老色狼浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得老色狼胯下肉棒不停抖动，只听老色狼一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住俏陈艳 粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时陈艳的姿态……　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来俏陈艳受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住 老色狼的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将老色狼那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的俏陈艳，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在老色狼的身上，那里还能动弹半分，只见美女玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵 如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。　　看着俏陈艳这副妖艳的媚态，老色狼内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还 是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，俏陈艳那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令老色狼感到万分舒适。@@ 
　　慢慢的扶起了俏陈艳伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着俏陈艳绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹， 更添几分妩媚的气氛，只见俏陈艳还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由老色狼摆布，一张嘴，再度吻上了俏陈艳微张的红唇，一手在俏陈艳有如丝绸般滑腻 的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在俏陈艳菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在俏陈艳花瓣内不住的跳动，只见高潮后的俏陈艳仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中， 口中香舌本能的和老色狼入侵的舌头纠缠在一起，对老色狼的轻薄丝毫不觉。　　约略过了半柱香的时间，老色狼只觉俏陈艳秘花房内的蜜汁再度缓缓流出， 口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，老色狼慢慢的将俏陈艳抱起身来走下床榻，俏陈艳本能的将手脚缠住老色狼的身体，老色狼就这样的抱着俏陈艳在屋内到处走动。　　在一阵颠簸之中，俏陈艳渐渐醒了过来，一见老色狼毫不放松的继续对自己 进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱老色狼的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”双手不住的推拒着老色狼的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避老色狼的不断索吻，谁知老色狼一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和名震艺界的俏陈艳共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！ 更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。@@ 
　　此刻的俏陈艳，全身酥软无力，再加上老色狼的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的俏陈艳那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，俏陈艳渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在老色狼的肩膀上，认命的接受老色狼的狎弄奸淫，俏陈艳口中的叫声也越来越大…… 
　　就这样抱着俏陈艳在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的俏陈艳，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的俏陈艳所能抗拒的，渐渐的，俏陈艳发现自己的秘洞正迎合着老色狼的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着欧阳克的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着老色狼的腰部，更令陈艳觉得万分羞愧。 
　　看到俏陈艳终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，老色狼这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向俏陈艳的樱唇，慢慢的抱陈艳放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在俏陈艳一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，两人的裸体随着水床的波动上下起伏，肉棒再度将俏陈艳插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。 
　　只见俏陈艳的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在老色狼的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着老色狼的抽送，发出阵阵啪啪急响，俏陈艳口中不停的 
叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来…强奸我…哦……好美……啊……不行了……啊……啊……从没怎么爽过…啊…性交太好了!…噢…强暴我吧”一张迷人的樱唇，更主动的在老色狼的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手老色狼的背上猛抓着……@　　大约过了盏茶时间，只见俏陈艳全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住老色狼的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……泄身了……”　　俏陈艳柳腰往上一顶，差点把老色狼给翻了下来，老色狼只觉胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起俏陈艳的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的俏陈艳全身急抖，一张口，再度咬上了老色狼的肩头，双手双脚死命的搂住老色狼的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在老色狼的大龟头马眼上上，烫得老色狼肉棒一阵抖动，几乎射了出来。　　老色狼全身大汗，将龟头顶在子宫花心上暂停车抽动，整个人伏倒在陈艳柔软的肉体上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，高潮后的俏陈艳，早已昏睡过去，只见美女面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵。俏陈艳雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，这是老色狼是刚刚的成绩，老色狼看到床上俏陈艳落下的初红感到非常快感，只见俏陈艳光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。　　老色狼终于享受到了极品美女俏陈艳，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷。老色狼连续奸污俏陈艳后，在俏陈艳花瓣内的肉棒不知如何竟越发有力。随着老色狼坚硬的肉棒从陈艳花瓣内抽出，也带出了陈艳体内的处女血， 看着床上留下的自己的处女红，陈艳意识到自己已被淫魔奸淫失身，陈艳感到无比的悔恨和羞耻，自己的贞操被眼前这个臭男人而非美女的梦中情人所获取，更为甚者， 在被淫魔强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。全身每个部位都积极配合着淫魔完成了自己床事，美女悔恨自己达到了高潮，被淫魔吞喝了自己分泌的蜜汁，美女不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起自己。可是性交的感觉又是如此动人，陈艳内心甚至希望老色狼对自己的奸污永不停歇。此时老色狼感觉自己的阳物美女的阴道内涨涨的很不舒服，忽然灵机一动，将姑娘的胴体抱出卧室，直到办公室窗户前。
老色狼的手引导陈艳双手扶在窗框下缘，如此能使美女的臀部翘起适合从背后抽插的角度，美女这时像羔羊般的驯服。 
　　当老色狼将老色狼坚硬的大龟头在美女跨间湿滑无比花瓣上研磨时，美女开始呻吟。 
　　「你要轻一点，刚才你太……太猛了……呃……」陈艳话没说完，老色狼已扳转美女的头，用老色狼的唇堵住了美女的嘴。 
　　「唔唔唔……哦啊……」 
　　在美女闷叫的同时，老色狼硕大的龟头已经顶入了美女被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，陈艳似乎比老色狼还要激情，在老色狼阳具才插入美女的美穴还不到一半之时，美女已经将臀部向后顶，将老色狼整根阳具吞入了美女湿润的阴档道。 
　　好像得到了莫大的充实与满足，美女呻吟中长嘘了一口气。 
　　老色狼感觉美女的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了老色狼粗壮的阳具根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨老色狼的阳具，那种蜜实交合的快感热让老色狼头皮发胀。 
　　老色狼轻轻挺动着老色狼的阳具在美女紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的览
挝棱沟刮着美女嫩滑的阴道壁，美女温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了老色狼耻骨上的阴毛。 
　这时脑海里想到陈艳被自己强奸现在却象情人一样顺从，美女在老色狼娇啼婉转的画面又重现眼前，老色狼心灵更加的亢奋，将老色狼的下身用力缮一挺，只感觉老色狼的大龟头深入到美女的子宫内，龟头马眼顶在美女的花蕊上，龟头棱沟被美女的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。 
　　　「呃啊～轻点，太深了……疼！啊……你别那么猛，我受不了…　
…」美女呻吟喘气的叫着。 
　　老色狼不管美女的呼浇，大力的挺动下体，将老色狼粗长的阳具在美女紧窄的阴道内用力的抽插，只闻「噗哧！噗哧！噗哧！」声不断。 
　　「哎呃～就这样……不要停……就这样，用力……呃啊……」美女两颊F红，喘息粗重的叫着。 
　　讨厌的是，这时美女的手机响了，因为老色狼跟美女是站在窗前打炮，美女的皮包还放在办公室窗边右侧的桌上，美女紧张的立刻打开皮包拿手机。 
　　　「糟糕！一定又是我男朋友打来的！」美女手忙脚乱的翻动皮包找手机　
。 
　　「把手机关掉，别理他……」 
　　「不行！你不知道我男朋友的个性…啊…爱疑心…呃～你别动…我求你…」美女找到了手机，一只手按住窗框支持自己被插动的身体,一只手按下了通话钮。 
　「喂～阿伦啊……呃……没有啊！我下班了，今天加班……哦？到哪儿啦？我看看，好像在中山北路上吧～」人说女人天生就会吹牛天才，这话果然不错，美女在被老色狼强歼得欲仙欲死的时候，还能立刻编出一套说词，真服了美女。想到美女如此在乎自己的男朋友，老色狼不禁气上心头，将原本已连得够紧密的生殖器再用力的一顶，大龟头再度深入的吻到美女的子宫花蕊。 
　　「呃啊……」美女的叫声大概被男朋友听到了，质问美女什么，美女立刻若无其事的说：「我没在干嘛丫？呃啊……我不是跟说我在回家的车上吗？呃啊……呃……」 
　　美女越这么说，老色狼干得越起劲，两手扶着美女柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在美女柔嫩的美穴中快速的抽插着，由老色狼的视线，可以看见美女的阴唇花瓣随着老色狼阳具的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。 
　　陈艳这时被老色狼强猛的抽送，加上电话的刺激,柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与老色狼下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，手机虽然还贴在耳边，情绪却再也控制不住，大声的呻吟起来。 
　　「呃啊～用力……没！我没在干嘛啊……呃……又来了……　！我真的没有在干什么……我今天有点不舒服，别想太多……呃啊……我　……我……呃……舒服！」 
　　一波的高潮使得陈艳语无伦次，老色狼抢过美女的手机，将手机放在美女与老色狼交合的阴道下让陈艳夹着，将老色狼与美女生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」声音播放给手机那头的陈艳男朋友听见。 
　　「哎啊～你别这样…啊…他会知道的…我爱他…喔…我不能失去他…呃～可是…嗯…用力顶，又来了……」 
　　老色狼下体继续顶撞着陈艳的股间，将手机放到陈艳耳边让她听，只听到在手机那头叫着。 
　　「艳,别解释了，我知道正在跟别人做爱，好无耻！我们分手吧 !”
“你别误会…呃…嗯…不是我没有…你不要…呀…这么绝情!”陈艳委曲地说
“你还不承认,你听床的声音真动听啊.”
“你…啊…你怎么能这样…喔…你太过分…啊…呃…嗯…分手就分手!!”美女被插得已不知所云了
听到这里，老色狼将手机放到窗台上，开始大力的干陈艳。陈艳这时已经完全陷入高潮的激情中，不再理会什么手机电话，粉臀向后用尽全力猛顶着老色狼的下体，要老色狼用力插自己。 
　　「呃～用力！就这样，顶在那里……快顶……呃～好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……呃啊……啊……抱紧我……用力干……呃啊！用力干我……」 
　　这时陈艳已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过老色狼的脸孔，阵阵幽舷
鬃香吸入老色狼的鼻中，下体美女的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着老色狼粗鬃
挝壮的阳具，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在老色狼龟头的马眼上，使挝
排老色狼的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，老色狼再也把持不住精关，一股排
浓稠的乳白阳精喷入了陈艳子宫花蕊深处，烫得美女大叫起来。 
　　　「啊～你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢你H我…　
…啊……」 
　　老色狼抱紧了妩媚迷人的陈艳，将老色狼跟美女的下体贴得蜜实得一点缝隙抖
鬃都没有，被强奸但尝到了做爱甜头的美女主动转过头来与老色狼接吻，柔软嫩滑的舌尖在老色狼的口内绞动鬃
着，香甘的玉露灌入老色狼的口中，香甜无比。 
　　老色狼边与陈艳深吻着，同时睁眼瞄着放在窗台上美女的手机，不知道陈艳男朋友由手机中听到陈艳跟老色狼插穴叫出的淫声浪语，是一种什么感觉。 
床事完毕后老色狼把美女抱进了办公室卫生间里的浴盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴。　　浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜 
镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。热气升腾，烟雾弥漫，老色狼与俏陈艳平躺在浴盆里，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在老色狼与陈艳心中升腾。老色狼色迷迷地盯着俏陈艳，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火， 尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。美女的乳沟很深，很适合打奶炮。如果把肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。　　“陈姑娘，我已得到了你花瓣、菊花蕾的初次，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部处女之身啊。”　　陈艳只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧。老色狼大喜，把俏陈艳放平在水中。老色狼轻轻地扒开那对迷人的乳房，把肉棒放入她深深的乳沟，再用手握住黄蓉的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大 
的阴肉棒干完全埋入雪白的乳沟里。柔软、细腻、洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着老色狼的肉棒，肉棒尽情享受着玉乳的温馨。粗大的肉棒像一条黑蛇一般地她的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。陈艳的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着老色狼的阴囊。香唇再次和老色狼龟头在一起。这一切令老色狼感到无比快感。不久老色狼就有射精感，老色狼令俏陈艳低头含住他的龟头用力又添又吸，水中的美女发出轻轻的悦耳的叫床声，美 
女乳沟里的老色狼大肉棒再也控制不住了，精液一股股射了出来。陈艳的口内、乳房上、乳沟里都是老色狼的精液，有了刚才的经历，这次美女顺从地吞下了口中男人的精液，又添干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液。老色狼再次得到了满足。　　奶炮后，老色狼替陈艳洗干身子，又把赤身裸体的陈艳抱到床上。经说服，圣洁的美女只好同意一丝不挂地陪老色狼睡一晚, 睡前两人又大干了三次,一次肛交,两次性交,陈艳又经历三次高潮,老色狼也最后将精液射入美女的阴道内,并双双熟睡过去.
第二天一早，陈艳和阿德双双从懂事长办公室里走出，每个人都以惊奇的眼光看着他们，但没有人知道发生了什么事，只有懂事长和陈艳本人知道自己所受的苦难，而菁玉和雅莉也只是隐约猜到而已。


[ 本帖最后由 haohao 于 2005-12-7 02:22 PM 编辑 ] 






2005-12-7 02:16 PM #3 
        


haohao (天命老狼) 
铜甲战将




UID 80796
精华 0
积分 768
帖子 207
威望 468 
金币 3 
阅读权限 30
注册 2005-11-14
状态 离线 强奸五部曲（全）8-12 第四部 大结局 女警花的宿命

    一、偷窥
陈艳的姐姐陈玉滢是市公安局刑侦科最有名的女警官，今年二十三岁，不仅精明能干，聪明过人，功夫出众，容貌更是惊艳绝伦，秀色可餐，傲冠群芳，比起陈艳来有过之而无不及。堪称本市第一大美人胚子。一向没把男人放在眼里的陈玉滢如今还是姑娘之身，大约一米七二的个头，35G-23-35G的身材，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，好像年青时的林青霞，但又比她多了一份恬静和冷艳！身材更比林青霞远为高挑和丰韵，无比丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！她是属于那种让人不敢亵渎的美，没有人不会惊叹这青春女警花的动人美貌：如皓月，w如凝脂，眼似深潭。细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚；一条合体警察制服套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。身材有如玉树临风，盈盈H堪一握的腰如。美人那一p玉乳挺突俏，还有一p嫩滑玉的修L美腿。而她那如艋冒闱寮如水的气质，人倍生z，人不禁佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗M多少心血。 

自从老色狼阿德强奸了陈艳之后，就十分担心陈艳会向她姐姐告密，心想先下手为强，立即开始留心陈艳和她姐姐玉滢的动静，还在陈艳的皮包里放上了窃听器，并时常的女警花家附近活动。
这天陈玉滢下班回家准备洗澡，等陈玉滢进屋后，老色狼刚好在女警察家卫生间对面很近的地方用高倍高清晰望远镜观察屋里的动静，由于一天繁忙的工作，陈玉滢竟然忘记拉上窗帘。明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，女警花背对着自己，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发， 然后开始脱连衣裙制服，外衣滑下了肩头，女警花动作优美地脱下了警裙，又卸掉连的连衣裙，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在老色狼眼前。 老色狼心中怦怦直跳，没想到可以这么清晰地看到这个绝美女警察的胴体，真是大饱眼福。女警花的连衣裙里，真的只有粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。老色狼看得眼都直了，可惜没带相机！　　老色狼趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：女警花那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外， 一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令老色狼恨不得冲上去捉住这一双美足，女警花转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，女警花就要在老色狼的偷窥下洗澡了，此时的老色狼热血沸腾，目光贪婪地盯着女警花，女警花裸露着冰清玉洁的身体。她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。女警花晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，老色狼可以看见她清晰的两点胸尖。　　然后，在老色狼急速的呼吸中，女警花伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了老色狼的视野。只见眼前耀眼的雪白中，女警花一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……脱去小内裤，女警花的上身已完全裸露，老色狼不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。 
　　只见女警花白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，女警花翘立晕红的奶头明显象征着她还是未经开采的处女，这让老色狼兴奋不已；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。不等老色狼喘上一口气， 
女警花已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，女警花浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！ 
　　融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不挂美女转开水龙头开始淋浴。窗外的老色狼只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，陈玉滢人如其名，女警花的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。女警花毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及， 洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在老色狼眼前。只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着女警花白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，女警花的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。窗外的老色狼目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。 
　　老色狼开始享受这幅迷人的裸体人体画，老色狼看到女警花双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，老色狼赞叹女警花的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，女警花的乳房最适合打奶炮。　　女警花万万想不到，此时此刻，在不远处的窗外黑暗之中，一双充满欲火的好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。所以她丝毫没有发现老色狼偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让老色狼大饱眼福了。 
　　陈玉滢轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让老色狼看得直叫精彩。老色狼看着女警花双手足足捏了玉乳二分钟，看得老色狼双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏女警花的两座玉女峰，女警花那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；女警花的阴毛密而乌黑，老色狼感觉女警花的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。老色狼希望赤身裸体的女警花能再表演几个激情镜头，老色狼见到女警花仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下老色狼隐约感到女警花迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。似乎女警花在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。　　女警花将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。女警花细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动， 
不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，二十三岁的年龄，风华正茂，…一会儿水流在冲击着陈玉滢的私处，老色狼感觉女警花的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。一会儿女警花将沐浴液倒在右手手掌上然后女警花的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，老色狼看见女警花的双手在剥开自己的下体肉逢，老色狼知道女警花在清洗自己的桃源圣地，女警花的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显陈玉滢开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕， 一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，女警花的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！ 　女警花的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。女警花似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。老色狼见陈玉滢把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。看得老色狼肉棒立即硬起，很快，美女全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，她高潮了。老色狼几乎跟着射了出来。过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。然后女警花的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，女警花的动作、姿势还是很诱人，接着女警花开始洗脚，她洗脚的方法更令老色狼喷血，女警花分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且女警花的双腿分得恰倒好处。 老色狼的视线一直没有离开过女警花的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉， 老色狼的肉棒差点没把裤子撑破。她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，老色狼一边双眼随着女警花的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。当女警花的玉手移到下腹的时候，老色狼更是眼都不眨一下。女警花微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把女警花一天的疲劳也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，女警花将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。老色狼则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。老色狼终于忍不住掏出自己的手枪开始搓 弄，陈玉滢一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上陈玉滢那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。 这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让老色狼为之疯狂。 温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，陈玉滢那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。 圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。 女警花那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、 细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。老色狼简直忍不住好要破门而入了！在阿德心中，还没有哪个女人让自己的性欲如此高涨，如此想要去占有。“一定要得到这个女人，老子还从没玩过警察，更何况我从没见过这么美丽的女人！”老色狼心中暗暗想到。
洗浴过后，艳丽绝伦的美女慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人。这时门铃响了，女警花向门口走去。
“是妹妹陈艳。”老色狼从望远镜上看见又一个美女走进屋内，两个姐妹花都是如此的娇艳迷人，陈艳已是电台第一美女了，但姐姐明显更胜一筹。“听听她们在说什么。”老色狼打开窈听机，两种娇嫩甜美的声音从听筒传来。
只听陈艳“哇”的一声扑入姐姐的怀里：“姐，阿伦和我分手了！”
“什么，他为什么这么做？”女警花的简直如天上的黄莺一样性感动听。
“他，我，都是我不好，我不是处女了。”陈艳哭泣着。
“到底发生了什么是。”姐姐温柔地抱着伤心在妹妹关心地问道。
“我被人强奸了。”
“什么，是什么人干的。”女警花怒不可言，居然有人敢欺负自己的亲妹妹。
“是我们电台的厨师阿德。”
女警花愤怒地说道：“是他，我们早就留意他了，听说他是有名的大淫棍，奸淫过不少少女，只是苦于没有证据我们局里一直没能抓他，没想到他居然连你都赶动，我一定要将他绳之以法！”
陈艳泪流满面说：“不行的姐姐，这样的话我的名声就……”
陈玉滢安慰道：“阿妹，这种臭男人怎么能让他逍遥法外，他今后不知还要强奸多少少女，我们决不能姑息他。对付这种好色之徒姐姐有很多经验，我们曾经抓住过许多色狼。只要我们布个强奸未遂的局，证据确凿就一定可以让他蹲好几年监狱的。而且我还能保证他不敢在法庭上供出强奸你的事。”
陈艳内心对阿德狠之入骨，听到姐姐能抓他还可保住自己的名声，不禁开心起来，“姐，你有什么办法吗！”
聪明机慧的女警花想了一想立刻计上心头，轻轻地将自己的计策告诉了妹妹，可是另她怎么也想不到的是，她的计策全被屋外的老色狼1字不漏地听了去。老色狼得意地冷笑，回想刚才看到的美女洗澡的动人场景，想到：“好极了，我不防将计就计，先下手为强，这一次连警察我也要上。”
  二、可怜的妹妹
第二天星期六的中午，老色狼阿德见陈玉滢离开家前往警局，知道机会来了，便稍稍用自己采花常用的万能钥匙打开女警花家的房门溜进屋去，并立即用她家的电话给陈艳打了个传呼，要她马上赶到姐姐家来。陈艳接到传呼以为是姐姐找她商量对付阿德，连忙打计程车赶来。
陈艳来到了姐姐的房间，她万万没想到房间里没有姐姐只有老色狼，老色狼坐在陈玉滢闺房里散发着迷人处女香味的真丝床上，全身除了内裤外已是赤条条。陈艳大羞想夺门而逃，但房门已被老色狼抢收先死死关闭。 
老色狼淫视着陈艳，淫笑道“ 陈艳，你已被我破瓜，，你就让我再爽快一次吧。” 老色狼淫视着陈艳，陈艳怒道“呸，你是怎么进我姐姐的房间的，老色狼，不要脸，你还要欺负我，我决不会再让你乱来的。我姐姐呆会儿回来也一定不放过你？” 陈艳极力想镇住老色狼。“哈哈， 陈艳，你别拿你姐来吓唬我，你今天不让我干，我就让全电台的人知道你陈艳被我破瓜之事。何况今天我不光为了你，更为了你姐姐，她那么漂亮，等会儿她回来我是一定要强奸她的，老子玩了这么多女人，还没完过警察！今天要尝尝鲜！” 陈艳：“什么，你大胆，我姐姐知道一定会杀了的。”老色狼笑道：“能强奸她即使就是死了也值得， 陈艳，先不管你姐姐，我保证只要你满足我的性欲，我以后再也不纠缠你，我们的事我也决不会说出去。” 
陈艳觉得再也没有理由拒绝老色狼的强暴，更何况她应尽量拖延时间等待姐姐回来救她，她咬了咬嘴唇，像是用尽全身力气一般嘶声喊道："你想干那恶心的勾当，就快点干吧！我……我，就当是被恶狗蹂躏了身子，被疯狗糟蹋了清白！你……你来呀！老色狼，有本事就来呀…”老色狼不慌不忙地按住她的香肩：“小美人儿，你也可以好好享受一下呢！。” 
陈艳知道抵抗是没有用的，不得已慢慢解开衬衫扣子，俏生生的立在老色狼面前。只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的白色衬衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲人的双乳，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。　 
老色狼的眼中露出了淫光，只见陈艳迷人的眼睛，的精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，她抬起身子看到老色狼淫荡的脸后，更是红霞烧到雪白脖子， 陈艳那惹火的身体，然而衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住黄蕾那丰满挺拔的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状　。高耸的乳房离老色狼的鼻子不到五公分，老色狼毫不客气地大饱眼福， 陈艳垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，　　 
老色狼忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇， 陈艳慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。　　“唔……你……放、放开我，无……耻！”平时高不可攀，美若天仙的绝色丽人这时也只有这样慌乱地抗议着。　　老色狼吻着这芙蓉般美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。在他淫邪的抚摸揉搓下， 陈艳羞得一阵阵脸红，但陈艳没有反抗，她想尽量拖延时间。这时，色狼的一双手伸进了陈艳的衬衫和乳罩内，他的大手在俏陈艳那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住俏 陈艳那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……　　　　美丽圣洁、高贵清纯的陈艳羞不可抑，晕红着绝色丽挣扎着、反抗着……但是此时的她怎么是这个魔头的对手。　　   陈艳被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。老色狼的右手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了俏陈艳裙里的内裤。 「那里……绝对不行啊……」，俏 陈艳双手要去救援，又被老色狼插入腋下的手拦住。 陈艳娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎， 
“什么不行，难道你还是处女，我已经玩过了，为什么不能再玩一次” 陈艳无言以对，俏 陈艳根本无法抵御强悍的老色狼，只能缓缓放开保护的双手。 
老色狼的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的俏陈艳私有草地，又从容地在俏陈艳花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入 陈艳的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住俏 陈艳的腰臀，然後，右手向俏 陈艳草地的尽头开始一寸寸地探索。老色狼的手感告诉他俏 陈艳神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草， 造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向老色狼逼进。老色狼摸着俏 陈艳那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在俏 陈艳那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……　　在他的挑逗淫弄下，俏 陈艳脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在俏陈艳那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，老色狼的手穿过茂密的森林来到日思夜想的俏陈艳的桃花源头，他轻轻地在俏 陈艳宝蛤上爱抚。随后，分开俏 陈艳微微并拢的双腿。　　陈艳已经娇喘吁吁，香汗淋漓，老色狼抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……　　　　楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当 陈艳发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。老色狼的手插进了 陈艳的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”娇柔清纯的绝色俏 陈艳娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。老色狼高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。双腿被大大撑开的俏陈艳，贞洁的圣地早已全无防卫。老色狼并不急著攻占俏陈艳最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入俏 陈艳那羞愤欲绝的挣扎，更能满足老色狼高涨的淫欲。陈艳的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。「啊……求你...不要...插入....」俏 陈艳喉底哽住低呼，全身僵硬，老色狼火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。俏陈艳曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被老色狼开放过的纯洁禁地，又一次被卑污的手指无耻而色情地亵玩著，无耻地猥亵、蹂躏着。陈艳拼命想切断密洞那里的感官，可是娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告著陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。老色狼那卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。 “不要……啊……请不要……”俏陈艳哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。要品尝极品美女的每一分韵律，老色狼火烫的指尖正轻轻掠抚过俏陈艳的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，俏陈艳娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。随着老色狼指尖轻挑，陈艳湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。够……够了呀……不要在那里……」粗糙的指摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。俏陈艳的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。 拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，俏陈艳几乎已经无法保持端庄的容颜。老色狼粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。俏陈艳下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服於淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。老色狼心花怒放。[陈艳，你的淫水好多啊] 老色狼立刻发现了俏 陈艳的身体变化，他轻咬俏 陈艳的耳垂，把火热的呼吸喷进俏陈艳的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在陈艳已经要崩溃的羞耻心上。 花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的陈艳暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。 
“老色狼，你放了我，要性交也要到床上去。” 
老色狼笑道：“好，俏 陈艳，你来高潮了，想和我性交了，我不想浪费时间了。不想让我动手的话就自己脱吧。先把帽子脱掉！”老色狼放开了俏陈艳 
被老色狼奸污过的陈艳知道事到如今，违拗对于自己没有任何的好处，于是她服从了老色狼的命令，伸手摘下了头上的小圆帽。“把帽子丢到脚边，然后慢慢的解开发髻！” 
　 陈艳顺从的松开了发夹，盘于脑后的柔软秀发失去了固定，慢慢的披散飘洒下来。　　“很好，现在脱掉鞋子。” 
　 陈艳侧身弯下腰，轻轻的把脚上的鞋脱下放到了一旁，穿着袜子的纤纤玉足踩在了绵软的地毯上。　　老色狼满意的笑了一笑，继续发布他的指令：“好了，把外衣脱掉！” 
　 陈艳迟疑了一下，但还是开始去解外衣的纽扣。她的动作很慢，因而显得非常的优雅。老色狼欣赏着国色天香的丽人宽衣解带，外衣穿过手臂，从陈艳的身上脱了下来，静静的盖在了脚边的鞋帽上。　　“裙子。”老色狼的命令简短扼要。　　 陈艳的素手慢慢的伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，她拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。　　 陈艳一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦 胧美来。老色狼盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。　　“……脱掉袜子。再慢一点！” 
　　陈艳今天穿的是一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。 
　　由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在老色狼眼前了。 
　　丝袜被一直褪到了足处， 陈艳依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。 
　　“衬衣，纽扣要一个一个的解。”老色狼被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，肉棒变得坚挺并开始搏动了。 
　　 陈艳挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹 
的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，她把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。 陈艳美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。　　俏陈艳雪白肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。 
　　看着天仙似的半裸美体，老色狼都快忍不住了，“寸缕不留，把内衣全部脱掉！”老色狼说话的声调明显提高了。 
　 陈艳轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了雪白的身后乳罩的搭扣。浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头又一次裸露在自己痛恨的男人面前， 陈艳的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。　　“不要停，还有一件，快！” 
　　“姐姐，快来啊！”陈艳紧张地期待着，强忍着羞惧，提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。 陈艳的玉洁冰清的美丽胴体，终于又一次在老色狼面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，老色狼知道那是俏 陈艳的桃花圣源， 陈艳将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上，她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。 
　　老色狼贪婪的赏视着这曾经被他占有、被他凌辱过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的陈艳，比起被自己强奸前那清纯秀美、未经人事的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。　　“她真是越来越迷人了。”老色狼不住的赞叹。　　“走到我面前来。”老色狼从床上站起命令道。 
　　陈艳紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到老色狼身前。　　“帮我脱掉它。”老色狼指了指身上的内裤。 
　　陈艳不敢反抗，伸手解开了内裤的腰带，老色狼精壮黝黑的身体也裸露了出来， 陈艳着眼之处尽是男子躯体，顿时大感羞辱，可是老色狼故意把身体一挪， 将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。 陈艳雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。 
　　老色狼只见陈艳一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。 老色狼已经几乎无法自控，他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将陈艳的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。　　　　 
老色狼兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸 
　　老色狼就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住俏 陈艳那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸…… 
　　“嗯……”被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦， 陈艳惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。　　“不……要……嗯……唔……唔……”不知什么时候， 陈艳羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。 
　　“跪下！”老色狼跨步上前，两人裸裎相对。　　 陈艳顺从的双膝跪倒在老色狼身前。不等她反应过来，老色狼的下腹已经贴上了她素白的面庞，粗大的肉棒在她的脸上点戳起来。 陈艳正想把头扭开躲避，却被老色狼一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向后仰起。然后老色狼那根铁棍也似的肉棒便强行塞入了她的樱桃小嘴内，直将她憋得泪流满面。　　“给我好好侍侯它，不然有你好看。” 
　　 陈艳只觉得口中含着的阳具又粗又长，令她几乎窒息。她是被强迫服务，因而丝毫未能给老色狼带来快感。老色狼只好放弃了口交的打算，将陈艳雪嫩柔滑的赤裸胴体一把拉入怀中，然后疯狂的搓弄、亲吻起来。　　老色狼的双手牢牢的握住了陈艳挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。老色狼的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。　　 陈艳温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟， “唔……求求你，别……”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。 
　　老色狼全身紧贴在 陈艳温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使老色狼恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将 陈艳紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。　　老色狼一只强健的手臂从 陈艳光洁的腋下穿过，横抱在 陈艳高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了陈艳的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。　　老色狼的手指抚弄着 陈艳下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。老色狼的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让 陈艳的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起老色狼的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。　　老色狼的手指不断的在 陈艳的玉径里钻啊钻的，一下，两下……眼见 陈艳的身体一直在抵抗自己的侵入，老色狼很是恼火，于是老色狼两只手指捻着 陈艳柔嫩的阴蒂用力的捏了下去。 
　　“啊……” 陈艳全身猛的一抖，忍不住叫了出来。老色狼又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来。那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。果然， 陈艳很快就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住老色狼的手臂，同时扭动着身体，竭力想让老色狼停止下来。　　老色狼岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将陈艳推倒在宽大的床上。 陈艳来不及翻身，已经被老色狼从后面压在了身下。 陈艳知道马上将要发生的事情，一想到那丑陋巨大的阳具要直挺挺的插入到自己的身体里，她就会记起那一晚被强暴时的痛苦， 陈艳开始竭力的挣扎，以逃避再次相同的遭遇。可是她的力量和老色狼相比差得实在太远了，老色狼只用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。然后他用另一只手分开了 陈艳粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。 “姐姐，你怎么还不回来啊，妹妹要被色狼奸污了！”陈艳内心无助地喊道。
“不，求求你放过我吧！” 陈艳全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在会阴上，已经吓得几欲晕厥了。她不得不再一次的哀求老色狼。“姐姐，快来，快来救我啊！”陈艳内心期待奇迹出现，可是已是老色狼箭在弦上不得不发了，已经用力的将肉棒插入了她的体内。　　   “啊…姐姐！…”美女大喊着，剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令陈艳不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。老色狼涨得通红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。老色狼重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自 陈艳的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了玉径，龟头狠狠的撞在了 陈艳的花芯上。 
　　“哎……”又一下的疼痛让陈艳发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。老色狼听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把肉棒在陈艳体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。 陈艳的身体毕竟不久前才经历过性交的洗礼，仍然和处子时没有什么区别；上次被奸污的痛心和激情再次涌现，而老色狼今天更象是发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜惜的心情。这一切都使得陈艳的玉径分外的紧迫和狭窄。 
　　老色狼的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对老色狼来说是无与伦比的快乐和销魂， 在整个抽动的过程中，老色狼可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；老色狼还能体会强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，老色狼喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。　　然而这种紧密的接触对陈艳来说却是莫大的痛苦。云雨之际，本是人间第一欢娱之事。可是，一而再的失身于一个自己极度厌恶的恶魔，对任何女性都是一种酷刑。忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将 陈艳完全击垮了。　　老色狼仍在尽情的享用着 陈艳――这道丰盛的晚餐。不管是肉棒顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着 陈艳的身体。　　她玉葱似的纤长十指死死的抓住了姐姐的床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。 
　　早期极度的痛苦过后，很快，一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到 陈艳的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、 诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。　　就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已 经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。 
　　美貌绝色的高贵陈艳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住老色狼宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。在无人敢亵渎的最美丽的女警花闺房里的床上奸污她的妹妹是一件让人无比兴奋的事，他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，心中象想着她就是自己渴望奸污已久的女警花陈玉滢，老色狼的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏 陈艳那火热深遽的幽暗“花径”内。　　老色狼用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色 陈艳的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵俏 陈艳那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合…… 
“啊，好爽，你的阴道真是不错，相信你姐姐的小穴更是不错。呆会你姐姐回来一定要好好尝尝女警察的极品美穴。啊，好舒服。”性交的强烈快感更让老色狼向往即将同姐姐陈玉滢进行的激烈交合，老色狼不禁狂叫起来。“
“不…啊…你…请不要…嗯…你不要…干…动我姐姐…你奸淫…我…我就行了…啊…哦…好舒服…啊…我认输了…啊…饶了我吧…算了…啊…插吧…再快…插死我算了…”美女在老色狼疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来,开始充满欢欲的呻吟,语无伦次,快乐的叫床着.上次被强奸时的无比快感又在体内涌动。
　　老色狼更加买力的疯狂抽插着,房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，老色狼出色的淫技引导着陈艳奔向性交的绝顶高潮。 “一下，两下…直到近两百下”陈艳的身体开始全身出现晕红,身子微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住老色狼的粗腰,双脚向上猛蹬,脚背随着全身的痉挛越绷越直,突然,美女的子宫向爪子一样抓住老色狼的大龟头,不断吮吸大龟头,接着,子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，老色狼感到陈艳的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住子宫花心,尽情享受美女阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉.美女子宫喷出的大量阴精液体在陈艳娇小的蜜壶里很快同老色狼的肉棒混合、交融在一起。 
　　 陈艳长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。 “老色狼，我已满…满足你的淫…淫欲，你可以走了吧。” 。 
“ 陈艳，别急， 我看是你满足了吧,我还没满足了.”老色狼无耻地说.
美女羞涩难当,满脸羞的通红,咬牙说道:“你,你一定要射精才算满足吗!!”
老色狼就喜欢看美女种种羞态,他点了之烟,淫笑着地说道:“我不一定要射精，但我一定要爽够才行，再说，你姐姐还没回家，我要把精液留给这个美丽的女警察！”
“你！你好坏！你休想奸污我姐姐，她是个警察！你不可以强奸她。她…她…她也是处女…”美女哭着说道。
“处女，太好了，我已经看过你姐姐洗澡，她是我见过的最美的女人，你说这样的女人我会放过吗？我才不管他是不是警察呢！”老色狼肆无忌惮地说
陈艳想到自己最敬爱的姐姐万一有个闪失，被这可恶的色狼强奸了可怎么办啊，自己的贞操已经没有了，可不能让贞洁的姐姐再失身于他，于是坚定地说道：“好吧，德哥，我什么都给你，只要不碰我姐姐，我现在随你怎样都行，我还可以做你的情人，你随时可以和我性交。”
“好极了！”老色狼抽着香烟，目不转睛地注视着床上一丝不挂的俏陈艳，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着陈艳美丽清纯的脸庞，老色狼忍不住吻上她的红唇， 陈艳羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。 老色狼滑溜溜的 
舌尖伸出来，舐舔着 陈艳温润的樱唇，他的舌尖舐舔着 陈艳的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。 陈艳尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄， 陈艳感到老色狼的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。老色狼的手掌不断地爱抚 陈艳 
的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上俏 陈艳的乳房，好软啊。 陈艳软弱无力的反抗着，半推半就，看着俏 陈艳青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，老色狼不仅感叹上天造物之妙，他的双手在 陈艳光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得 陈艳浑身颤立，不住的扭动身体。老色狼不停地抚摸揉搓陈艳玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！酥胸非常有弹性……好滑……好软……”感觉藕粉的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话， 陈艳不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。 陈艳圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。老色狼简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端是浓密的阴毛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起， 阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。 老色狼只看的热血沸腾，下面那话儿更加硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着陈艳那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进 陈艳的大腿间┅┅老色狼无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将 陈艳撩拨的浑身火热滚烫，口乾舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。老色狼吻上 陈艳的玉峰顶上的蓓蕾，"啊"突然而来的刺激，使 陈艳轻轻地呻吟了一下，老色狼用力的吸吮，B周的漂亮的粉t乳一愫入，K著 
乳_始圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖着。 “哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激， 陈艳抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！老色狼逐渐下吻，最后把脸埋进 陈艳的两腿中间，“啊！不要！……” 陈艳惊叫著坐起来， 陈艳满脸羞红，一脸窘态。意识到被老色狼梅开二度已不可避免，老色狼轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！… …别……” 陈艳夹紧双腿，却把老色狼的头夹在腿间。老色狼整嘴N到蒂上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着 陈艳下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在 陈艳的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅“啊……” 陈艳身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。老色狼嘴往下一滑，舌^一伸，p易地直往壬煊探淫水源^，一会儿，他含住 陈艳那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌 头狂野地舔着 陈艳那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅舌 
^不停伸入 陈艳花园茸笥夜不停，每刮一道，源源不^的蜂蜜一波波流出，味道很香，老色狼全部喝了下去。“噢！……”雨 陈艳急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住老色狼的头发，双腿紧紧勾住他的头，连连呻吟，不住的打著冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。 老色狼已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然後肉棒朝前用力一压┅┅ “哎～～～～”俏 陈艳娇羞地感到一根巨大肉棍又破体而入，硕大粗长 
的巨棒渐渐“没”入 陈艳那嫣红玉润的娇小阴道口， 陈艳美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。老色狼开始在 陈艳柔若无骨、 雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常的黑亮肉棒在 陈艳那亮黑的阴毛丛中进进出出┅┅老色狼俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘， 陈艳如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。 老色狼那根巨大无比的肉棒在 陈艳狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插 陈艳紧窄、狭小的阴道。“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅” 陈艳开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒 狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。[ 嗯…喔…真爽啊，小穴真是又嵊志o啊 ]老色狼一边种，美起 陈艳的道，同时双手揉搓着双乳。 陈艳乳房被用力的捏著乳^，下w被o深深的插Mw壬钐，磨擦著子mi口跟蒂，敏感的u丘被D褐，持m的酥酥麻麻的W感，她忍不住要潮而出，“啊啊…哎…啊啊…” 陈艳大声的呻吟，道一猛烈的osd，Ao著老色狼的F棒…… 
这样干了半个小时！老色狼抽出肉棒，让陈艳趴在床上，低著头、高高地突著自己浑圆的臀部，俏 陈艳那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。老色狼托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。『噢......』 陈艳的头猛地抬了 
起来，弯著光滑的背脊。老色狼双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。 陈艳觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还用这样的方式干自己，她把羞红的脸深深埋在床单里。巨大肉棒在雨萱体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽 
的椒乳也不停的摇晃。“啪啪……唧唧……”的淫声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。 老色狼双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动著腰身，『啊.... ..噢......』 陈艳咬紧牙关，紧闭著嘴唇，终於忍受不住，配合著樊兵有节奏的动作，开始有规律地呻吟。两人全身是汗，肌肤闪闪发光。俏 陈艳的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一後地摇动著腰肢，开始配合老色狼的冲刺。粘膜 的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将老色狼的阴囊都弄至湿湿滑滑了。老色狼的脸颊埋进 陈艳的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。『啊......啊......啊......』行人被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎著身子。老色狼突然全身充满 
激烈的快感，“不行，还要把精液留给女警察呢！”老色狼强忍著精液不发，大龟头死死抵住 陈艳的花心。 『啊啊......』俏 陈艳抖动著全身，阴精喷涌而出，她在不停地喘息。模糊地觉得有男人的精液喷到了子宫口了吧！其实没有。她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。老色狼体味看阴茎搏动的快感，待到美女的阴精都喷完时，他便停止了动作，整个肉躯压在美女的背上。 陈艳仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。老色狼咬住 陈艳丰满的肌肉，他欣赏著她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。看着陈艳典雅、羞赧、娇倦的秀靥，老色狼感到一股强奸她姐姐的淫邪的肉欲需求愈发强烈，妹妹都这样了，姐姐肯定更爽！┅┅下身更加坚挺起来。云消雨散后，老色狼从 陈艳的阴道内抽出肉棒，楚楚动人、国色天香、美丽 圣洁的绝色俏 陈艳渐渐从欲海高潮中滑落下来，老色狼俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽俏 陈艳那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝 脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见 陈艳星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情 图他低头在轻声在圣洁美丽的绝色俏 陈艳 陈艳那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“ 陈艳，怎么样？还不错吧！” 美丽绝色、高贵圣洁的俏 陈艳 陈艳芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。 
　　终於回复清醒的 陈艳听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发现，自己雪白美丽的四肢还象狗一样爬在床上，而这个魔头正压着自己，立即又羞又气地羞羞怯怯地想摆脱老色狼并未射精的大鸡巴，手足无措下， 陈艳更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。　　老色狼看着体下这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心 神一荡，淫心又起，巨大阳具再次深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色俏 陈艳那妙不可言的幽深体内。 
　　在一阵静默中， 陈艳发现老色狼在自己的身体内再次抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……” 陈艳情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来……… 
　　老色狼在 陈艳那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，他的肉棒在俏 陈艳那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插着，天仙般美貌圣洁的俏 陈艳在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘…… 
　　翻过身来，老色狼俯身含住俏 陈艳的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住俏 陈艳那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住俏 陈艳另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。　　在他的奸淫蹂躏中， 陈艳情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色俏 陈艳那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。　　他的阳具在 陈艳那娇小而紧窄的“花径”中进进出出，“嗯……唔……嗯… 
…唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……好爽啊嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……” 陈艳樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。 
　　俏 陈艳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住老色狼宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手 
紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏 陈艳 
那火热深遽的幽暗“花径”内。　　老色狼用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵俏 陈艳那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成无比大胆地挺送、迎合…… 
　　 陈艳娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……一阵火热销魂的耸动之后， 陈艳发觉下身越来越湿润、 濡滑，她已经忘了正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏奸淫着她的男人是怎样一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出 所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。 和被逼奸带来的刺激。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，俏 陈艳下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”正为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”， 他的肉棒狂野地分开俏 陈艳柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进俏 陈艳娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”――子宫口，龟 头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色俏 陈艳 陈艳下身最深处的“花芯”上，“啊……”一声羞答答的娇啼， 陈艳经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。 
　　他的肉棒紧胀着绝色俏 陈艳 陈艳那鲜有游客问津的阴道“花径”，龟头紧紧地顶住俏 陈艳下身阴道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。 
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵俏 陈艳发出一阵阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎…插吧…嗯……哎…插死妹儿…算了哎……唔……哎…妹儿都…都给你…哎…好舒服…舒服…舒服死了…啊…好哥哥…亲叔叔…你好会插穴…啊…哎…插烂妹儿…捣烂妹儿的小穴…骚穴算了…啊!!…阿德叔叔…我…我一定要让你射…射精啊…射在我的小穴里吧!!”挺,再挺,迎合这色狼的快速地抽动,正的发情的纯洁的俏陈艳发出如同妓女般的叫床,那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。 
　　“啊……啊……啊……啊……”天仙般美丽圣洁的俏 陈艳给老色狼的魔种在阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……　　俏 陈艳那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，老色狼从俏 陈艳那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛喷射阴精、收缩的阴道中抽出肉棒，开始了最狂野地冲刺、抽插…… 
　　当他巨大无比的肉棍再次刺入俏 陈艳那紧狭娇小的阴道深处时，他的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了 陈艳紧小的子宫口，“哎……”随着一声D 
艳哀婉的销魂娇啼， 陈艳那窄小的子宫口紧紧箍夹住老色狼那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。 
　　老色狼那被俏 陈艳的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，高贵圣洁、美丽清纯的绝色俏 陈艳的子宫深处花心内喷出的源源不断的阴精象高压水龙头喷水一样喷射老色狼的大龟头马眼上…… 陈艳挺起雪白平滑的柔软小腹，与老色狼的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。 老色狼再次抽出肉棒,“扑”的一声,又一次猛烈地冲进美女的子宫内部.
　　“哎…不啊…我要死了！！！” 陈艳在他那无比巨大的阳具的巨大刺激下，芳心立时完全一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，双腿象八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住老色狼的粗腰，浑圆的屁股拼命象上一挺，阴精象失去控制不停喷涌在老色狼红黑的龟头上，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰，此时老色狼的大龟头整整塞如了美女的子宫内，爽啊！！。女警花家雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着，而床单大部已经被淫水给打湿了……这是怎样一种诡异地场景啊！真像是一个狰狞可怖的魔鬼正奸淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的仙女。而这个美貌绝色、天使般圣洁的陈艳还在魔鬼的胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的圣洁玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的抽插、奸淫……　　美如天仙的清纯少女被老色狼上演帽子戏法后后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，高贵圣洁的陈艳被老色狼奸淫强暴得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目…… 老色狼并没有停止抽插，在没有射精的情况下将美女插得渐渐昏死过去方休。
三、叫床的女警花
搞玩美丽的陈艳后，老色狼阿德取出早准备好的快拍照相机，将昏过去的陈艳的赤裸的淫荡胴体拍了下了，并立即用妹妹的手机给女警花陈玉滢发了短信息，以陈艳的名义通知她妹妹正在她家，要她赶紧回家。之后，老色狼全身赤裸地躺在床上耐心等待女警花的到来。很快，陈玉滢就赶到家里，“啊！”当她看见自己的闺房里躺着妹妹的胴体和一个一丝不挂满身横肉的男人时，而这个男人的大鸡巴正雄赳赳气昂昂的向上挺立着，足有一尺长，上面还有不少亮晶晶的淫水，美丽绝伦的女警花不禁发出一声惊叫。“你是谁，怎么和我妹妹在我房间里？”
“没吓着你吧，陈警官，我就是你要找的阿德。我刚刚又强奸了你妹妹，她刚才叫床的声音真好听。”老色狼目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的绝色美女警官陈玉滢，两眼简直要喷出火来，她终于来了。只见无人敢亵渎的陈玉滢仰着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进老色狼的鼻孔，拨弄着老色狼那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。 注视着女警花迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视，这还是她第一次和老色狼这么接近，美女着一身和体的淡蓝色警官衬衫制服，恰倒好处地裹住了她傲人的身躯，丰满挺拔的胸脯被保护地很完整，深蓝色的短裙很好的包住陈玉滢圆滑嫩挺的丰臀，但却裹不住一双雪白修长决无瑕至精美绝伦的玉腿。在警服的映衬下美女更显得英资飒爽，亭亭玉立。天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那么撩人淫欲。
女警花低头瞥了一眼老色狼粗大无比，龟头发亮，红黑丑陋的大鸡巴，更是红霞烧到雪白脖子，“天下竟然有这么大的阳具，我以前想都没想过。”女警花满脸腓红，一直烧到脖根。“今天的情形不一般，看来这个四十岁左右的老色狼连自己也想强奸，而我的手枪又放在了警局，可不能掉以轻心，惊慌失措。”聪明的女警花很快恢复了镇静，脸上带着浅笑，两个酒窝也芊芊的显了出来，“你到这来不光是为了告诉我这个吧。”女警花微笑道。
老色狼将刚才照的照片放在床上，你是聪明人，应该知道这些照片传出去的后果的，你妹妹会受到怎样的连累……”老色狼吊儿郎当地坐在床上，将看着陈玉滢感的身材在薄薄的布料下有着清楚的轮廓，他相信自己很快就能看到里面的每一寸令人窒息的肌肤，想到这个美丽绝伦的女警官即将臣伏于自己的脚下，他就有种野兽般的兴奋， [要插她的小穴，肛门，乳交，操死她！]老色狼的心里已经出现了那令人疯狂的画面。陈玉滢脸色发白地盯着桌上的照片，整个脑子快速地转动着，“你想怎么样……”陈玉滢仍然微笑着问，但无比丰满的胸部却开始因紧张而不住地上下起伏，眼前是老色狼淫邪的笑容。

老色狼不忙做答，仔细地打量眼前的佳人，见女警花乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，穿一件淡蓝色的制服衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。蓝色的短裙松散的覆在膝头，　淡蓝色的衬衫把她装扮得格外美丽， 薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，老色狼的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满起伏的胸部， 女警花的双腿紧紧的并拢在一起。淡淡的阳光从窗外铺在她的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！ 老色狼只见陈玉滢身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，女警花姿容秀丽，一笑两个酒窝， 娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟， 时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着陈玉滢浑圆的白臀。“她妹妹已经够美了，但她明显更是美丽性感，简直是色中极品”老色狼大鸡巴更是挺直上翘。“这女警花艳名远播，是本市第一美人，委实可称沈鱼落雁、闭月羞花。今天一定要抱她上床得到她的初夜权，破了她的处女身，那是平生第一快事。”老色狼色性大起，雄壮的巨大鸡巴正在不断涨大，已经不只一尺长了，鸡巴变的更大的情形陈玉滢当然都看在眼里，美女胸部的起伏加剧了。
　　“我想你马上脱光衣服让我干！”老色狼吼着，象一只发情的公鸡。
“哦，如果我不答应呢？”陈玉滢仍很镇静
“今天你要么乖乖的脱光衣服让我好好玩，这还可以保住你妹妹的名声，要么被我强奸，我是要定你了。”
女警花微微一笑，看了一眼床上昏睡的妹妹道：“你好像很有信心嘛，可是我们警察就是专管你们这些败类，你强奸了那么多女孩，今天还想逃脱法律的制裁吗？我妹妹没事吧？”
“没事，只是被我干地欲死欲仙，昏睡了过去，我给她吃了一颗安眠药，睡得像死人一样，一时不会醒了。”
“看来你对付女孩子很有一套嘛！”陈玉滢面带微笑，绝美的女警花犹如一枝含苞待放的红色康乃馨一般性感动人。
“不用客气了，我最大本事就是对付女孩有一手，陈警官不是吗？我劝你还是乖乖地把衣服脱光吧，你妹妹刚才就是自己脱的，但她满足不了我，我让她达到5、6次高潮，但她却没让我射精，这个任务只有交给你完成了。”
女警花甜甜一笑：“你这样巴巴地惦着我，可惜我也没本事让你射精啊。连我妹妹这样美丽的女孩都满足不了你，我也满足不了你啊。象你这样不知满足的色情狂只有进监狱的份了。你已经奸污了我妹妹，我证据确凿，我看你还是乖乖地束手就擒吧。”美女声音甜似画眉。连老色狼迷着眼笑道：“陈警官真是聪明，一下用上了我的语言，”老色狼一指自己无比雄壮的大鸡巴，淫笑道：“但你想抓我还要看它答不答应。”
女警花看了看老色狼红黑丑陋的大鸡巴和散发这淫水一抖一抖的红亮大龟头，心砰砰乱跳，努力压制着内心的紧张情绪，抿嘴一笑道：“看起来满厉害的，但实际上外强中干，我相信你对今天的计划预谋以久了吧。”老色狼哈哈大笑道：“不愧为警察，果然聪明。我曾想用迷奸和春药来对付你，但用迷奸的方法来夺取本市第一大美女陈玉滢的贞操那太浪费了，用春药让极品美女姑娘丧失理智与我交欢更对不起我对姑娘的思念和意淫。”　　“呸，老色狼，你嘴巴干净点”聪明绝顶的 陈玉滢在危险时刻仍然极其镇静：“你想怎样就直说。”
“你不从我，我当然只好用强了。”
“有本事你就上来。”陈玉滢终于发怒了。
　　老色狼笑着向陈玉滢扑去， 陈玉滢立即用上警察格斗术，刚才还看似风平浪静的对白，一下就风云突变。极品美女女警花陈玉滢知道今天如果不能制服这个色狼，不仅救不了妹妹，自己也难逃被强奸的命运，所以一上来就用上全力。当然陈玉滢的力气不如老色狼，而且老色狼曾练过多年的相得格斗，胸有成足，招数都使向女警花的胸脯， 陈玉滢为了不让老色狼轻薄自然招数更为零乱，一会女警花已满头大汗，两人斗不多时了 陈玉滢渐渐力却。 
　　老色狼边打斗边淫视着 陈玉滢，见 陈玉滢一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多么美丽的青春少女啊。 
　　又几回合下来， 陈玉滢已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得 陈玉滢的妩媚，女警花面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言两子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。　　老色狼色性大起，以一手“擒拿手”，企图抓住女警花。好个 陈玉滢，见她， 腾挪闪让，伸拳踢腿跨步，与老色狼又斗了几个回合，怎奈是女儿家，手脚渐趋无力，“怎么办，这样下去我终会被他奸污的。”美女开始紧张起来。 
　　老色狼见状，不由愈来愈快捷，企图擒住 陈玉滢， 陈玉滢虽然力拒老色狼，但终因力乏，突然老色狼手指点向 陈玉滢波涛汹涌的玉乳， 陈玉滢又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知老色狼这手是虚，陈玉滢已经露出破绽，老色狼伸手扯下了 陈玉滢的腰带，女警花大惊，为了避免警裙下落， 陈玉滢赶忙用左手去扶裙子，连使五、六种柔道身法，均无法突破老色狼拦阻，女警花争胜之心陡起，下手不再容情。只见拳如飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。 轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。　　老色狼未料 陈玉滢格斗术竟然精妙如斯，不禁收起轻敌之心，专心拆招，一会往 陈玉滢脸蛋上摸去，一会往 陈玉滢手臂捏去；一会儿探向 陈玉滢胸、腿、下腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令陈玉滢难以招架。 
　　 陈玉滢不禁心中骇然，胆气越怯。此时老色狼手掌直探 陈玉滢胸前，女警花大吃一惊，慌忙去抓他的手臂，老色狼手臂一伸一缩，化作“软玉温香抱满怀”，只听“啊”的一声，女警花已跌入老色狼怀中怀中。 
　　房中只留下老色狼女警花一对孤男寡女和昏睡的妹妹，聪明的女警花立即想到了老色狼接下去肯定会用强暴的手段玷污她。　　老色狼见制服了 陈玉滢，拦腰抱定道：“天赐良机，我今天要定你了。” 
　　 陈玉滢挣扎几下，不禁粉脸赫然，但为了警察的面子不敢高叫，任那老色狼箍的如铁桶一般。女警花慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打老色狼赤裸的胸膛：“放…放开我…不要…”


此时老色狼怀抱这样一个如此美丽的绝色少女,胸中压抑已久的奸淫欲一下就蒸腾起来.而女警花那柔美嫩细,从没被任何男人碰过的小腹被老色狼无比粗壮的鸡巴顶磨这,一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来. 
　　
这时，老色狼猛然从陈玉滢身后抱住陈玉滢，一个旋身，将陈玉滢推顶到门旁大镜子上（这块墙上镶了一面大镜子，是女警花用来梳装打扮的）。让美女的双手支撑在镜子上。“你要干什么？不要”陈玉滢斥责道。老色狼用左手死死恩住美女的玉背将陈玉滢抵在镜子上，右手则在陈玉滢声音尚未落下之时已将陈玉滢的警裙掀起。露出了里面的粉色三角裤，陈玉滢又没穿袜子（似乎陈玉滢不喜穿袜子）。“不要这样？”说着陈玉滢腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。老色狼的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧陈玉滢的白色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。“我要喊人了，我是警察,你不能乱来的！”陈玉滢粉脸涨的通红,焦急地叫着。老色狼才不怕呢！量陈玉滢不敢喊！“不怕被人看见警察被强奸，你就喊！最好把你妹妹也喊醒了。”老色狼恶声说道。“不要，求你不要……”她已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。　　一名纯情青春玉女又是警察，竟然要在一个色魔面前被拔光衣服，女警花实在不敢想象，不停的低声哀求。但一切都没有用，老色狼迅极弯下腰，左手抱住陈玉滢的右腿往上轻轻一提，陈玉滢的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色三角裤将它从右脚踝上拉下。“不好意思，只好帮帮你了。”老色狼无耻地说道。老色狼一眼就盯在陈玉滢两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。　　美女又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林，那是多么完美的阴部啊。　紧接着，老色狼双手分别抓住双腿，用力往两边一分，老色狼的双腿也迅速跟进，分别顶住了陈玉滢的双腿。左手褪下了她的粉红内裤并向她的小穴发起猛裂攻击。粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。终于摸到女警花的阴户，真是爽啊！女警花的处女玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄女警察的阴道更是让人感到刺激。对着镜子，雪白丰满的侗体在老色狼的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着 一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。
@@胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那麽高挺耸拔，半透明的白色乳罩内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲。雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那麽样的美！是那麽样的艳！是那麽诱人了。
老色狼再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，从背后将女警花抱住亲吻。并伸手揉着她的乳房，女警花媚眼半开半闭的呻吟着，老色狼的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股， 再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大 片了！两 片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。
“啊”女警花醒了过来。老色狼从背後双手隔着乳罩抓住陈玉滢丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。 
　　女警花挣扎着企图拨开老色狼有力的双手。「请你住手，你敢强奸警察，知道后果吗！」 
　　“我才，才不管那么多呢，今天强奸了你死也值，值得！”怀抱这样一个绝色美女，一想到就要达到自己的目的，老色狼呼吸都急促起来。挺立的大鸡巴上红黑的龟头不停地在女警花雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。突然老色狼的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是老色狼从未有过如此体验的美穴，“终于找到了！”
“别，别…别进去…饶了我吧”感觉到老色狼丑陋的大鸡巴龟头正顶在自己只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到视为生命的贞操就要失守于本是自己抓捕对象的老淫棍，高傲的女警花也害怕的求饶起来。
“怕什么，你刚才不是要抓我吗。今天我是要定你了。”老色狼淫荡得意地叫到，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在女警花濡润娇嫩的处女花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉女警花无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很快老色狼就感觉到美女的乳房明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的象小石头一样硬挺，而从未有过男人碰过的被一大片美丽的黑森林保护的女警花的阴道内仿佛象在配合洞口老色狼阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把老色狼丑陋的大龟头沁润的十分舒服。
女警花陈玉滢虽然貌似不可亵渎的警官，但美女内心对性的欲望是很强烈的，平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连。此刻在老色狼高超的性技下，虽是强奸但处女的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来。她那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声。老色狼胆子更大了，左手横抱陈玉滢的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦这阴门，右手索性翻开陈玉滢娇嫩的阴唇崦核，K用手指pp捏住小豆，上下左右的掀又。直接的刺激令女警花感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。“噢…嗯…哦…不要啊…求你…啊。”美女娇哼连连。老色狼听地血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着女警花浓密的阴毛。甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸陈玉滢下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的少女阴部使阿德舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。老色狼惊喜的lF她的阴部已都岜榱耍弧罢饷纯炀痛呵橥庑毫耍你是我见过的性欲最强的女人，警察又怎么样，还不是一样的骚。”老色狼淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得美女感到体内瘙痒无比，蜜汁不嗟乃粉t色的小p流出怼＠仙狼愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此r陈玉滢的下w反连连。“别…哦…啊…请住手…啊…看…看在我是警…警察的份上…啊…饶了我吧。”可是女警花让人怜惜的叫饶怎能换来老色狼片刻的停止，：“我就是要玩警察才过隐，我已经看过你洗澡时手淫的骚样了，别再装淑女了。”说着右手更加疯狂的在陈玉滢双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将女警花更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻美女那迷人的深深乳沟。陈玉滢无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，老色狼更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着陈玉滢那珍贵的乳沟。“不…啊…我求你…我不再…管你的…哦…案子了…我还是处女…啊…你已经…恩…奸污了我妹妹…不…不要再乱来。”女警花无助的求饶着。可是越求饶越能激发老色狼的色欲，“果然是处女，我真是太幸福了，来吧，我等不及了，现在就要你！”老色狼说着双手隔着乳罩紧握陈玉滢丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进处女非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，女警花那无比鲜美的阴部和老色狼红黑丑陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。
“啊！”有些负痛的陈玉滢惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己和老色狼的身体的重量。“这个梦寐以求的女警花陈玉滢就要是我的人了。”想到这老色狼呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住陈玉滢，两只大手从背后绕过伸进乳罩里猛抓猛揉女警花那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的处女奶子！大鸡巴龟头紧顶玉门，就那样插在处女阴道口里，老色狼的大龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，老色狼感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，差点就让老色狼精水狂泄出来。阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，真是名器啊！！这样的阴道一般男人一插进就会射精的。老色狼赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。“别，别插进去！我求你了！”陈玉滢高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。老色狼手抓乳房，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入陈玉滢相当紧小的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。忽然龟头感到前面有一层软膜阻挡，知道那就是女警花的处女膜了。此时陈玉滢已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任老色狼亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和老色狼的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：“恩。。。恩。。。不！不！！”老色狼用力想闯入阴道深处，可是这一次却没有得逞，女警花的处女膜比一般女孩子的要坚强的多（如不是这样陈玉滢的处女膜在警校练格斗时就破裂了）。陈玉滢感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的处女膜。“完了，我就要被色狼强奸了。”想到自己在警校和公安局里曾有许多优秀的男人追求，可是从没对谁有过垂青，现在却要被一个罪犯强暴失身，真是无比的屈辱。也不知哪里来的勇气，女警花连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后猛地抓住老色狼的大鸡巴杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着老色狼，“我求求你…别…别破我的身子,你的要…要求我都答应你。”陈玉滢做最后的求饶。看着女警花迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，老色狼情欲更加暴涨，而美女一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，老色狼大叫一声：“不行！”左手搂住陈玉滢的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，在女警花右手紧握的引导下，对准美女那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧！”一声，大鸡巴一半全部插入！感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到女警花紧握的大鸡巴柑处已狠狠插入了陈玉滢那娇嫩夹紧的阴道中，直抵处女那从未被人开采的花心。巨痛使得陈玉滢一声惨叫：“啊！ “不，不要啊！！。。。啊。！” ”伴随着巨痛，女警花紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，陈玉滢感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。疼痛使得女警花赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。“没想到竟被这个老色狼强奸了！”老色狼双手抓紧洁白圆润地丰臀，将陈玉滢的身体拖离镜子，老色狼身体的挤压使得陈玉滢向前倾斜，迫使得陈玉滢只得双手撑在镜子上。“终于得到了这个超级美女，要彻底征服她！”老色狼扭动腰肢用全力大干起陈玉滢来。这次老色狼用的是性交99式中的“快马射箭式”，在女警花紧密的处女阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！陈玉滢的闺房里顿时“啾啾”声大作。这次女警花可吃苦头了！ 
处女的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴服务到极点，随着老色狼的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。美女身上还穿着象征国家尊严的警服，下身正被一个无耻的罪犯狂干着。疼痛使得陈玉滢呻吟声都变了调：“啊啊啊…求求你…你拿出来啊…我疼死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…别这样…啊…求你不要…啊…”陈玉滢一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将老色狼的大鸡巴从陈玉滢的露粗信出来。陈玉滢的疼痛正是老色狼蓄谋的，老色狼就是要这个效果，就是要这种强奸女警察的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让老色狼兴奋，让老色狼干陈玉滢干的起劲！见陈玉滢想把老色狼的鸡巴弄出来，老色狼赶紧死死抓紧陈玉滢的胯，并将鸡巴更加用力的去杵陈玉滢的露础Ｄ腥说母共坎欢献不髯排警花向后翅立的浑园粉臀，发出“扑、扑”的撞击声。陈玉滢的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住老色狼的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。陈玉滢面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的大鸡巴上明显带有象征自己贞洁的处女鲜血。在进进出出之间，陈玉滢疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊…求你饶了我吧…你胆子太大了…竟…竟敢…啊…强暴警察…哦…不要再插了…我痛死了…求你了…”陈玉滢的头随着老色狼的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次陈玉滢都发出痛苦的哼声：“啊…”大鸡巴一次又一次的挺入到陈玉滢的露瓷畲Γ疼痛使得陈玉滢出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使陈玉滢更加痛苦。老色狼抱着陈玉滢浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在陈玉滢的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着陈玉滢的子宫口。“啊…啊…”陈玉滢全身颤抖地呻吟着。“太妙了！你的处女小掳牙献拥募Π屠盏媒艚舻模好爽啊！是我玩过的女人中阴道最好的，不愧为第一女警花啊！”老色狼充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，老色狼把手伸到前边抓摸着陈玉滢的阴蒂，陈玉滢的小腹，陈玉滢的旅。“啊…啊…”陈玉滢尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧…啊…好痛…” 从镜子里看到陈玉滢疼得变形的脸，听着陈玉滢求饶，老色狼的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边继续干着陈玉滢的露矗老色狼的右手用力将陈玉滢的警服连扯带解弄了开来，又将陈玉滢的奶罩从陈玉滢漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着陈玉滢的大奶子。这时老色狼已陷入了极度的兴奋之中，左摸着陈玉滢那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐陈玉滢的阴蒂。在老色狼尽乎变态的蹂躏中陈玉滢只能发出阵阵哀求：“不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…”听着女警花的呻吟老色狼更加兴奋，两手使劲捏住陈玉滢的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着陈玉滢高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在老色狼粗暴的双手下改变了形状。“不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…”陈玉滢痛苦地大叫起来：“不行啦…不要…我受不了啦…求求你！”可能是以为恐惧的原因，女警花的叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。粗壮的手掌继续在揉捏着陈玉滢那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使陈玉滢眼泪流了下来：“呜…呜…。“还是处女好啊！”老色狼高兴的大叫，双手捧住陈玉滢光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，老色狼高兴地的吼道：“爽！臭拢你还真比你妹妹爽！好好享受我的鸡巴吧！你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！”兴奋让老色狼放荡不已，老色狼极其淫荡的用淫秽语言侮辱着陈玉滢。鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着陈玉滢的美臀，陈玉滢的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得陈玉滢不停叫喊，很快陈玉滢用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜…呜…呜…”随着老色狼“扑哧，扑哧”的无情抽插，女警花渐渐陷入昏迷状态，但很快陈玉滢就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的小穴中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。淫棍一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上面的粉乳，也被老色狼抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。 “一个著名的女警官，在自己的闺房里，在亲妹妹刚被强奸后，自己又被想抓捕的色狼强奸”这些给绝美的陈玉滢带来了巨大的屈辱，但同时也给她带来了无比的刺激，女警花趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美女内心压抑以久的欲望在这一刻，在老色狼“快马射箭”般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。K於，陈玉滢受不住n淼目旄小Ｋ小地呻吟起恚呻吟很微弱，但也足蚴人心魄。 
老色狼从来没有玩过像陈玉滢这样美丽，身材这么棒的美女，听着女警花消魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽情享受“不能操之过急！”老色狼那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，老色狼要慢慢享用抽插处女美穴的快感。 
随着老色狼节奏的减慢，陈玉滢感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。阴部的淫水如潮水般喷涌起来, 女警花不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，老色狼看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了女警花身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在陈玉滢的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，老色狼便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
陈玉滢那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。女警花在轻声呻吟着：“求求你，不。。不要了。”老色狼那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了陈玉滢那狭窄的阴道里，处女便疼痛的“啊~~~~”的大声娇呼着。老色狼感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和女警花红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被老色狼左手抱住，根本无济于事。老色狼右手抚摸着陈玉滢的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，女警花的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬着牙“不，不”的喊痛，老色狼不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。
他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵女警花那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。美妙阴道是紧合的，陈玉滢感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。但被强奸的女警花摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不。。不要。。恩。。。”声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。随着那粗大灼热的阴茎在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被老色狼粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被老色狼的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，女警花那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。
老色狼在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了女警花那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，女警花只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的叫出声来。
老色狼看着美丽的女警花在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从女警花高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着女警花黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，可不知怎的，女警花却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着老色狼那长耸的阴茎。老色狼不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，老色狼突然两手粗暴地握住女警花那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的陈玉滢凑去，女警花只觉得那股动人的感觉在自己那被老色狼动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
老色狼乘机淫笑着挺起身，用手按住女警花纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴柑狠狠插入了女警花那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。此时老色狼又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从女警花那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位，女警花只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，女警花本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。索性趴在拦杆上不在抵抗。这时老色狼的大鸡巴紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。大蛮腰不断转动以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。这一招果然有效，女警花阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，可一想到自己身为警官又是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你。。。啊。。。你这无耻的。。。啊。。色狼，我不会放过你的了！！”。“老色狼风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。“啊。。。啊。。。不要啊！。。。啊，不要！啊。。。啊。。。啊。。。”女警花的叫声更让男人兴奋，老色狼开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！看着女警花粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大阳具翻出推进，感觉抽插处女紧密小穴真是舒爽无比。女警花的玉穴本以锢某稍郑如今阿德将大阳具大干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，女警花虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负的娇吟，不等老色狼攻击，女警花就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与阿德的阳具紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴户和阳具“扑哧、扑哧”的猛烈交合声，和女警花的叫喊声。
老色狼此时阳具涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在女警花的玉门蜜洞抽插。老色狼天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把女警花弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：‘啊…啊！。。你。。你这个色狼，你好。。。狠。。。好。。。大，我要。。。啊。。。死了！不。。不要了！快。。。。啊。。。拔出了来。。我。。。我。。。不行的。。。快。。啊。。。人家。。。还是。。。第一次。。。你，不要！。。。但是，啊。。。好快活。”最后三个字几乎难以听清。
女警花越叫老色狼则越是兴奋不已，哈哈大笑道：‘现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！’说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与女警花的淫叫声，在灯光映照下，老色狼抬头清楚地从镜子中看着自己的阳具来回不停在女警花的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住女警花的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把女警花弄得娇吟声越来越大，女警花两手趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。老色狼空着的双手自然也不客气，在女警花的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住女警花因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把女警花弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被老色狼插的晃动了，女警花从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。而老色狼则稳骑在女警花的玉臀上让女警花自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏女警花珍贵无比的处女阴核，把个女警花弄的淫水连连，淫水顺着陈玉滢的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，处女美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。

　　
刚奸污了妹妹陈艳又强奸姐姐陈玉滢的老色狼这时也不能再忍了，只见他阳具往女警花的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在女警花的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。，把女警花干的浪叫：‘啊……啊……………你。。。坏。。啊。。。可是。。。我。。。啊。。。难受啊。。。不要啊！！再……再快一………点，啊……啊……我……好美！…我………我要升……升天了！’
老色狼觉得肉棒阳具被女警花的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而女警花又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中女警花的淫声浪语传来：‘嗯……啊……淫棍，没想到你………你这么坏，怪不得。。。啊。。。人家都说你是。。啊。。。色狼，奸。。。奸淫不少少女，你好会插穴，没想到性交。。。啊。。。快活。。。啊……啊…我的小穴好爽……主…色狼，我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！！啊…啊…！！’

　　老色狼不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，女警花感到老色狼每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼С鏊频模全身都X得很空，很自然的挺起小细腰追逐着老色狼的大鸡巴不让离去，期望具再次沓的感X。女警花的女道非常o窄，阿德每一下的抽插，都得花很大的饬Αｊ具一退出，道四壁R上自犹钛a，完全]有空隙。但由於有垡旱淖，抽悠硪彩分稠了。阿德不X的加快了速度，同r每一下，也加了力度。每一下都退到道口，然後一面D悠ü桑一面全力插入。每一下抽插，都又女警花的心弦，她初人事，不懂招架，只有大呻吟浪叫渲出心中U漾的快感：
「┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅给我死了吧┅┅啊┅┅我输了┅┅求求你饶┅┅了┅┅啊！！啊～～～我死了～～我死了～～我～啊～～嗯～～～啊～好厉害～～你好棒～好亲亲～～啊～好哥哥～～啊啊啊～～嗯嗯啊嗯～～爽死了～～好爽～～好爸爸好哥哥～～给我吧～啊啊啊呀～～～死了～死了～～呜啊呀！！～～～呜啊～啊～～～～」
老色狼见还穿着警服的女警花被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时女警花星眸微，在R子上的身影，清楚地看到自己被老色狼阿德从背后压住，下体完全赤裸，而老色狼不停的在自己的玉w上起伏。真是羞人呀！身为警察却被这种人这样强奸。老色狼的抽插愈碛快了，道砜旄胁嗟脑诜e聚，知道就快_到爆l的了。此r阿德也感到^烈的快感，直n丹田，B忙用力住女警花的子mi，不再抽出，只在左右研磨。突然只觉得大鸡巴插如的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了5、6秒，就在老色狼猛抓奶子时，老色狼突然感到女警花的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺（这能让花心与龟头顶的更紧），右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐， 老色狼敏锐的感觉到：“不好，美女要丢精！”赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。果然女警花的处女花心突然象长了爪子一样抓住老色狼的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，烈的快感，令女警花e聚己久的高潮K於爆l。她狂呼一，“不！！”绍|≌穑左手用力抓住自己的头发，_趾殿起，腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，垡合癖浪了河堤一樱如潮コ觥Ｒ还杉で榭癯迸派降购５厣ü陈玉滢全身，陈玉滢浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向老色狼的龟头，连续喷涌了7、8秒钟！将老色狼的龟头阳具完全包住，老色狼知道觉得身下这美丽不可亵渎的女警花已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着女警花那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。老色狼大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的处女阴精一烫真是爽呆了，从玩妹妹陈艳开始，插了一下午穴的老色狼也无法再忍了，猛插了20几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住女警花的处女花心抖了几下，龟头膨胀变大，女警花感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到老色狼要射精了，女警花立刻紧张起来：“别，别射在里。。里面，求求你，我还在危险期。”可是太迟了，就在陈玉滢哀求的时候，从干妹妹陈艳就开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从老色狼的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入女警花子宫深处，足足喷射了近10秒中。太爽了！！！老色狼阅女无数，这次性交无疑是最让自己满足的。而女警花陈玉滢感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的美女全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，深入子宫的精水几乎让女警花刺激的昏过去。痛并快乐着！
看着被干得快要死掉的本市第一美女女警花陈玉滢，老色狼忍不住兴奋的大笑。“呜…呜…”陈玉滢在不停的落泪。“你的绿好了…”说完老色狼从女警花的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。失去了老色狼的支撑，陈玉滢慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的警服中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子掉在地毯上，两腿之间隐约露出的露丛诓欢咸食霭咨的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色三角裤，全身上下只有脚上的高跟鞋仍完好的穿着。陈玉滢的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边“呜…呜…”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里。泪水不停的落下，滴在陈玉滢的脸上，淌过陈玉滢的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。
“我被强奸了，身为警官，在亲妹妹刚被强奸后，不但保护不了亲妹妹，连自己也被想抓捕的色狼强奸，而且是在自己的闺房里，而自己还达到了极点高潮”虽然强奸极大的满足了自己压抑已久的性欲，但被这样的色狼强奸是事实却让高贵的女警花羞愧不已。
女警花哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的色情狂，哭泣着说道：“你不是要射精吗，你已经射了，你走吧，我不想再见到你。”
！”[什么？]陈玉滢痛苦的心又立即被恐惧包围。老色狼肥胖身躯下的粗大阴茎不知何时竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色发亮的龟头。“走，还早着呢，好久没有这么刺激了，警花就是不一样啊！”老色狼魔鬼一样地笑着。 “不！”陈玉滢挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样。老色狼肥猪般的身体已经逼近，粗短的手指抓住了陈玉滢光洁的下巴，“好了，别再假正经了！你们这些女人，外表再高傲，脱光了都一样。我女人玩多了！警花？警花又怎么样？结婚后回到家里还不是要和男人干！你已经被我操过了，刚才叫的多爽，还有什么可骄傲的？象你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞留给别人呢？来吧，我会让你爽的！”老色狼在蓝色制服外抚摸着里面丰满的乳房。“放手！你就放了我吧！你已经得到了！求你！”陈玉滢一边扭动着诱人的身体躲避着老色狼的手一边哭着哀求。“不！我求求你……”“啊，现在求我了，那种程度的接触根本不能让我满意啊！你刚来的时候可没给过我好脸色看哪！”看着女警花的惊恐表情，老色狼的心里那股兽性就越强烈。他慢慢解开了陈玉滢胸前的扣子，雪白肩膀上的淡黄色胸罩吊带一点点地展现出来。陈玉滢好像要窒息， “不！”陈玉滢发出悲鸣。“真漂亮！”老色狼发出赞叹，用手掌包住了粉色的胸罩，非常粗暴地挤捏着。 
“啊！”陈玉滢真希望这只是一场噩梦，但乳房上的痛苦感觉仿佛在证明这是无法改变的事实。 
老色狼伸手。中间的带子终于还是被割断，破碎的乳罩一下从丰润的身体上滑落，丰满坚挺的乳房很骄傲地站立在老色狼面前，在敞开的制服里若隐若现。“哇！”男人淫荡地叫。陈玉滢羞辱地低下了头，[挣扎也是没用的了……] 
老色狼弯下了肥胖的腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双肥手在平坦雪白的腹部乱摸。暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。“放了我……”陈玉滢仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。这更激起了老色狼的性欲，大警花被暴力强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的。 
“宝贝儿，有快感了吗？”老色狼跪了下来， “不！不要！”陈玉滢已经感觉到了再次被强奸的厄运。 
老色狼抚摸着美丽的女警花光洁的腿，陈玉滢还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被老色狼分开，老色狼伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。 
在老色狼熟练的舌技下，陈玉滢立刻感到了下体传来酥痒的感觉。可作为警花竟然被这个可恶的男人舔着自己的羞处，陈玉滢只觉得还是死了好。可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。 
老色狼底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，陈玉滢痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何人看到这个场面都会惊呆的。老色狼还是那样有耐心，仿佛那就是他的工作一般，陈玉滢的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。“陈警官又兴奋了吗？真是淫荡啊！”“不是……”陈玉滢痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。“那让我们来验证一下吧！”老色狼把手伸进了陈玉滢的草丛里，拨开了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。 
刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实。[我怎么会有怎么强烈的感觉……]陈玉滢悲痛的想，那可是除了自己之外再也没有人抚摸过的地方。老色狼已在这时把手指插入了女警花的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。“手淫的感觉如何？陈警花自己在家也一定经常做吧？”“有点松了，但还是很不错。”[天哪，竟会被他如此玩弄！] 
陈玉滢绝望地想。美丽的女警花全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。“啊！”陈玉滢紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。∶「┅┅呜┅┅我不行了┅┅饶了我┅┅呜┅┅放过┅┅啊┅┅那里不要┅┅啊啊啊┅┅不行┅┅啊我要丢了┅┅啊啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」“终于又有快感了，大警花！”老色狼很利索地扣动着手指。““不――”[又要被强奸了！]陈玉滢的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒。 
，老色狼的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的“倒三角”形状的森林。“真美！”老色狼将女警花抱起丢在床上，放在昏睡的一丝不挂的妹妹陈艳身边，把女警花的身体拉过来，大鸡巴紧抵玉门。陈玉滢眼睁睁地看着肥胖的身体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里。 
“天哪！又来了”陈玉滢痛苦地闭上眼。其实，以往女警花陈玉滢一个人有时也在寂寞时自己产生过性幻想，有时也会幻想自己被强奸的感觉，没想这种感觉变成了事实，却是那样令人又痛苦又刺激，而刺激又远远高于痛若。老色狼弯下腰，抓住了警察制服的领口，象剥水果皮一样拉扯开，灰色的衬衫被拉到背后，悬挂在小臂上。他捏住了制服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。巨大的阳物一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，陈玉滢痛苦地尖叫。“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”老色狼把陈玉滢雪白的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着。陈玉滢忍受着巨大的侮辱。可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，陈玉滢仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。[和这样的人会有如此强烈的感觉，我怎么会变成这样？]陈玉滢羞耻地想。“啊……啊……啊……”老色狼发出了快乐的呻吟，看着陈玉滢气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。他低下了头，粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，[这个美丽高傲的女警花就是我的女人了！]老色狼的心里一下全是征服的快乐。陈玉滢紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。老色狼熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。“刚才你不是很爽吗，乳头已经又硬了，别再装了。你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊！别再做抵抗，好好享受吧！”老色狼紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。本来就罕见的巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。陈玉滢感觉自己被抽干了灵魂。[我真的是这样的女人吗？]陈玉滢感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。“好极了，就是这样。美人儿，很爽是吗？”老色狼象发情的公牛一样喘着气。“不是……我求你……停下……”陈玉滢在呻吟里流着眼泪哀求。“啊……这不……是你的……真心话……你想要的……啊……是吧……”“不是……”陈玉滢小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，[不！我不是这样淫荡的女人啊！不是！]“还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！” 
阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音。陈玉滢在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。 
[不要啊――]陈玉滢在心里呼喊着。但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的阴茎收紧，二十三岁成熟的处女身体象在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。穿着白色高跟凉鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了老色狼光着的背上，丰满的大腿也夹紧了他满是肥肉的腰。老色狼也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。 
“来吧……我要……好好爱你……啊……啊……”丑陋的脸扭曲着。“啊……不……不……”陈玉滢已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对。她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。 那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，陈玉滢不能够抑制，「啊……啊……啊……」陈玉滢l出快返纳胍鳎断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，老色狼只是看著陈玉滢上痛苦且快乐的表情，就有深深的M足感。 
一个臭气熏人的嘴凑了上来，吸住了女警花娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，陈玉滢不能自持地用自己的舌头迎合着。老色狼猛烈地吻着，还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲的工具，可眼前这个穿着制服的美女警花却让自己体验了从未有过征服的欲望和刺激，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。他用肥胖的胳膊轻柔地挽起陈玉滢柔美的脖子，把她从床上上拉起，松开陈玉滢的手，女警花那足以令无数明星模特自卑的骄傲身体被她拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被自己的胸膛挤压变形，肥大的手掌在背后插入女警花柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。陈玉滢的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了老色狼满是肥肉的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起。老色狼开始加大了力度。美丽的女警花再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。老色狼低下了^看著，o正翻起陈玉滢的善唇MM出出陈玉滢的道, 老色狼想@高傲的美女日後一定是自己的女人！老色狼的心e一下全是征服的快贰＠仙狼oo吸住了陈玉滢粉t色的乳，用舌^在上面打著圈，老色狼的^先在她的道口的四周pp地摩擦，然後再像拌器一有D著插入，用力地直刺到底，再慢地抽拉出恚如此往偷刈龌钊\印＞薮箨o更加全面地刺激著陈玉滢道e的每一嫩肉。陈玉滢的道e已不知有多少温热的垡海老色狼的o在e面摩擦著a生了尖J的音。 陈玉滢好像了@拥穆音,雪白的一下t到了耳。老色狼可以清楚的感受到陈玉滢下意R般地Ao了腿，陈玉滢似乎想把在她自己道中λ的o收o，陈玉滢少女但成熟胴w像在渴望著被老色狼身上巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。陈玉滢穿著高跟鞋的小_已o法阻止地交叉著A在了老色狼的背上，陈玉滢SM的大腿也Ao了老色狼的腰，早已不自觉地双手环绕着老色狼，小蛮腰像水蛇般不住地扭动。开始叫床「～～啊～啊～啊～～太爽了～～干死妹妹了～～啊啊～哇啊～～～好～～好丢脸喔～～警察你也敢强暴～～～～啊啊～～～好丢脸喔～～你真会干～～啊～～～啊～」
「啊～啊～～升天了～～厉害～～啊～干死了～～我不行了～～太棒了～～
太棒了～～啊～爽死我啦～～呜～～不要停～～用力～用力干～大鸡巴哥哥～～
不行了～爱死哥哥了～～啊啊啊～～来吧～来吧～～哇～～哇啊啊啊啊啊呀！！
啊啊啊～啊～～啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
“啊――”只是在突然间，身体仿佛被电流击中。∶「啊～～好棒～啊～～～要死了～～天啊～～要泄了～～快了～～啊～～啊啊～～～爽死我了～～啊～」陈玉滢混乱的心里这样想。 仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，“呃啊――”陈玉滢一下抱住老色狼的脖子，白色的高跟鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套鸡巴杆。老色狼的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。 
“啊……啊……啊……”老色狼发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着肥胖的身体抽插，但他并没有射精，他要好好享用在道美餐。他挺直腰，陈玉滢喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在他毛茸茸的大腿上，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。“啊――”陈玉滢高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头。老色狼狂吻着她挺起的胸膛，“我不行了――”美女花心内一阵颤动，从女警花的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精。。陈玉滢虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上。在自己被老色狼奸污的妹妹身边，美丽的女警花又一次被强奸直至高潮。

“怎么样，不行了吧，现在我又想玩玩你妹妹了。“

令老色狼吃惊的是突然陈玉滢的玉手抓住了老色狼的肉棒，啊？！]陈玉滢疲惫地看见那根丑陋的夺取自己贞节的几乎有1尺长，还在不断地向上翘起，[天哪！他真的是个人吗？竟然这么大……]自己虽然刚被强奸，但毕竟是陈艳的姐姐，有责任保护她。不！决不能让她承受这样的事情！陈玉滢支撑起身体，用柔软的玉手从背后握住了那巨大的阳物。“啊！？”老色狼惊讶地转头。“不要再撞我妹妹，你把我怎么样都行。”说着，陈玉滢已经爬下了床，蹲下，用嘴巴含住了自己的阴茎。原本高耸的肉棒在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。[什么？她竟然会……]但他很快就明白，[是这样。]好吧，就让我们再来一次，反正自己比较喜欢成熟的女人。 


然后他很用力的把女警花松脱的胸衣从她的头上 
拉到背后，一把扯到手中。　　女警花的身上终于一丝不挂了，老色狼随后又脱掉了女警花身上的戒指、项 
坠，让女警花彻底的赤裸在他面前。一阵狂风吹起了卧室的窗帘，女警花的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。 
　　老色狼在身后看得呆了，觉得女警花的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。 
　　女警花成熟的身体因破处而越发的妩媚了。　　老色狼将女警花转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着女警花的 
双乳小腹和大腿。他扶着女警花雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。　　他搂着女警花不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身 
扑了上去。这时床上的女警花和老色狼都一丝不挂。老色狼紧紧搂抱着陈玉滢猛烈的亲吻着，陈玉滢两个白生生的乳房，在老色狼的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟……“好哥哥……不要再逗妹了……我……受不了……啦……快……快……插M去……嗯……唔……我求求你……用你的大肉棒……插M怼…帧…我……治摇…快……啊……嗯……”　　老色狼掰开陈玉滢阴唇，显出了女警花鲜红的嫩肉，让女警花趴跪在他的双腿 
中间，女警花一双妩媚的大眼看着老色狼那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及 
大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，陈玉滢看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，陈玉滢觉得全身燥热 
难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。　　陈玉滢的花瓣正对准老色狼的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最 
鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得陈玉滢心慌意乱，奇痒无比，突然老色狼猛一仰头，含住了陈玉滢 
的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得陈玉滢全身发颤，涨得陈玉滢抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。 
　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄老色狼的大肉棒，一涨一涨的，老色狼龟头顶的小洞里不时浸出涓涓 
的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。女警花把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着 
她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿 
紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在老色狼的身上。 啊……哥……哥……好舒服……妹……妹……痛……快……死……了……你……快帧…啊……深一c……用……力……插……吧……”
　　只见老色狼的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。陈玉滢把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。　　“啊！……涨……好涨……” 
　　当老色狼的大肉棒被插入花瓣的时候，陈玉滢叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。陈玉滢只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的 
铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉， 
产生多么美妙的快感啊！　　“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！”　“啊……H……哥……哥……妹……妹……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一c…………”　陈玉滢慢慢的扭动腰肢，转动屁股，老色狼也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的 
乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。　　老色狼使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。 
　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了”陈玉滢秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。 
　　“哎哟……”老色狼越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到陈玉滢花心时，女警花就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把老色狼搂抱更紧更紧，全 
身抽搐得也就更加厉害了。……哥哥……，我要泄……泄……泄……泄……泄了！……哦……哦……太美了……你的大鸡鸡好棒……哦……妹妹被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……妹妹……要泄了……哦……哥哥插得妹妹泄了……，我是警察……，你强暴我吧……我想让你强暴，从看到你的鸡巴起，没想到真被你强奸了，干我……干我啊……”陈玉滢的叫床声激励着老色狼，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，陈玉滢往下压，配合默契，拍节准确，女警花的大白屁股拼命 
的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。 “……呦……好……哥……哥……心肝………………唉……妹……妹……太……痛……快……印我认输…哥……哥……快……休……息……一……下……你……也……太累……了…………” 

　　“好……妹妹…………的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……o…………插……起……怼…真颉…痛……快……使我的……大……大肉棒qt了……啊…………流的……精……水……好多……”
　　“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了…”　嗯……喔……H哥哥……你好插穴……妹要投降了……啊……治摇…再治摇…H丈夫……好哥哥……我每天都要……都要你治摇…嗯…………啊……好舒服……喔……妹妹……的身w……S你怎N玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”　浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，女警花精疲力尽的压在老色狼的身上了。 
　　老色狼注视着性交后的陈玉滢，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着老色狼的感观，女警花那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上 站起。老色狼一把再次扑倒猎物。只听女警花“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……。　　女警花一只玉臂紧紧缠着老色狼的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身， 一把攥住了老色狼那个又长又粗壮的大肉棒……　　女警花感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上 下点头。接着陈玉滢小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。　　当陈玉滢小手到了老色狼肉棒、肉丸，老色狼猛然吸了口气，一种滚烫的热流 在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着女警花那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股 粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。　　女警花再次发出了呻吟…… 
　　“啊……啊……嗯……噢……”女警花无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，女警花双腿跪在 床上双手捧着老色狼粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被女警花吞咽下去…… 
　　老色狼见陈玉滢春情大动，陈玉滢整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。老色狼觉得自己第二次高潮来临，只见老色狼铁棍似地双臂轻轻一托，将女警花放在床 上，一个飞身鱼跃，落在陈玉滢的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源 洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，女警花猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。　　“……啊……好舒服啊……插死我了……” 
　　老色狼看着女警花被挑起欲火后的桃红脸蛋，女警花看着老色狼那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人 同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。女警花猛地将香舌送入了他的口中，老色狼在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百 多下，直进直击，急抽猛插……　　肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。　　“美人准备好，再插一百下。” “啊……啊……喔……！！啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……强奸我吧，奸死妹子算了”女警花现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。 
　　这时，老色狼搂紧了陈玉滢，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把陈玉滢压在了底下，陈玉滢急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大 嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也 在同一的节奏下，不断的抽插着陈玉滢的花瓣……　　“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……” 　女警花一股股爱液，顺着老色狼肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……　　老色狼看到女警花又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。 
　　女警花闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。 
　　这时，老色狼觉得时机到了，开始行动了。他的双手在陈玉滢的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇 指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。　　女警花那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟 像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤 雨……　老色狼的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘…… 
　　这样的刺激，这样的挑逗，对女警花是难以承受的，女警花又泄了，老色狼再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在女警花的花瓣里，在女警花闺床上两次奸污女警花还没有使老色狼尽兴。老色狼抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑； 香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。陈玉滢举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。 
　　见到女警花在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更 显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。 
　　这副绝美景象，看得老色狼淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着女警花微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和女警花的香舌紧紧的纠缠在一起，只 觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得老色狼欲火焚心，抓住女警花玉峰的左手不自觉的加重力道，在女警花那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中 指更缓缓插入女警花的桃源洞内，陈玉滢只觉老色狼的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放 弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了陈玉滢心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，陈玉滢忍不住 由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。@@　　边狂吻着女警花的樱口香舌，边揉搓着女警花坚实柔嫩的玉乳，右手中指更 被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令老色狼更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般， 
在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，老色狼心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由 得加快，更将女警花插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着老色狼的抽插……@　　离开了女警花的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥 胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，老色狼忍不住张开大口一口含住女警花的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔 舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令陈玉滢忍不住的哼嗯直叫。 
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，老色狼不急着对女警花的桃源圣地再次展开攻势，老色狼出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻 舔舐，舔得女警花全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着老色狼侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至老色狼缓缓抽出手指时，陈玉滢还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子女警花已经完完全全的陷入了情欲的深渊……　　女警花那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着老色狼的身体，现在 女警花脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。 
　　边吻着女警花那粉雕玉琢般的修长美腿，女警花两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，老色狼将女警花双腿高举向胸前反压，如此一来，女警花整个桃 源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在老色狼的眼前，陈玉滢周身欲火高涨，满脸通红。　　老色狼此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将女警花整个臀部高高抬起仔细 的打量被自己多次奸污的女警花的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着女警花的扭动，阴道嫩肉一张一合 缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得老色狼混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。 
　　老色狼伸出颤抖的双手，在女警花那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着女警花缓缓扭动的雪白玉臀，老色狼终於忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了女警花的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得女警花如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了老色狼个满头满脸，平素爱洁的女警花被老色狼挑逗得身心荡漾，居然还在个老色狼眼前小解，登时羞得女警花脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……@ 
　　老色狼朝着湿淋淋的 秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得女警花扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……” 
　　听陈玉滢这么一说，老色狼更不罢手，两手紧抓住女警花的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红 色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着女警花的体香， 真可说是五味杂陈，更刺激得老色狼更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。　　在老色狼不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入女警花的脑海，再加上后 庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，女警花周身有如虫爬蚁行般p痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是老色狼紧抓在女警花腰胯间的双手，俏 陈玉滢那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令女警花连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令老色狼兴 奋莫名，没多久的时间，女警花再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘 息声不停的从口鼻中传出。@@　　眼看女警花再度泄身，老色狼这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为女警花净身，正在半昏迷中的女警花，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。@@ 
　　老色狼缓缓地伏到在女警花的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱老色狼的颈项，热情如火的缠着老色狼，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳 腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住老色狼不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合老色狼猛烈攻势，无不恰到好处，老色狼两手在女警花高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮馀韵中的女警花，此时全身肌肤敏感异常，在老色狼高明的挑逗之下， 再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和老色狼入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在老色狼的背上，在那不停的轻抚着。@@ 
　　眼见女警花完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，老色狼手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，老色狼口中传出的娇吟声再度急促起来，一 双修长的美腿更是紧紧的夹缠在老色狼的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着老色狼胯下热烫粗肥的硬挺肉 棒，女警花在老色狼挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，老色狼竟然停止了手上的动作。　　老色狼把肉棒再次插入女警花的花瓣开始尽情抽插，只见陈玉滢随着老色狼的 抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得老色狼更加的狂暴，就这样的，老色狼在女警花的花瓣内 
大刀阔斧地快意骋驰，插得女警花几近疯狂，口中不停的叫着：“啊…………好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊… …又……来了……不行了……啊……我不行了……”　　女警花整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯 
奋力的迎合老色狼的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。@@　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，老色狼只觉女警花的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得老色狼万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得女警花汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得老色狼肉棒不住的跳动，泄完身后的女警花，整个人瘫在床上不停的娇喘着， 双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，老色狼的精液在同时也如注般第三次射在陈玉滢的花瓣深处……                                                   四 女警花的宿命
休息了一会，稍许平息后, 待老色狼老色狼恢复活力后，老色狼将陈玉滢抱起走至**，把陈玉滢放到上面，然后搂着陈玉滢，揉搓起大奶子来，陈玉滢此时浑身无力，只得任老色狼肆虐。在陈玉滢身上揉搓一阵后，老色狼的鸡巴又急速膨胀了起来。于是老色狼把陈玉滢抱至餐厅的餐桌上，让陈玉滢仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的露丛蛞焕牢抻唷＠仙狼再次被陈玉滢身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极┅┅露粗紧更上极品！能上这样的美处女真有福啊！ 
欣赏了片刻，老色狼把陈玉滢的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的‘老汉推车’式。鸡巴对准露矗毫不怜惜的迅速插入。因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了陈玉滢痛苦，所以陈玉滢没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过陈玉滢还是发出了一串闷哼声。接着，老色狼的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。老色狼将鸡巴抽至接近离开陈玉滢的阴道，再大力插回陈玉滢的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了陈玉滢紧窄的阴道，直抵陈玉滢的阴道尽头――子宫口。老色狼以全身之力把鸡巴插进陈玉滢的露淳⊥罚鸡蛋般的龟头抵着陈玉滢的子宫，不断撞击着陈玉滢的穴心，而陈玉滢下体内的干涸肌肉紧夹着老色狼的阳具。这下陈玉滢受不了了！陈玉滢的口中不断的发出痛苦，但让老色狼觉得很可爱的呻吟声：“啊…好痛啊…求你饶了我吧…不要再…不能再…”老色狼用双手抓紧陈玉滢的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。两处最敏感部位不断被摧残，让陈玉滢痛得是死去活来！乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得陈玉滢发出一阵阵呻吟。“哼，哼！”老色狼兴奋地前后作着抽插，两手用力抓陈玉滢的乳房，就像抓一个橡皮球。红褐色的乳头被手指左右拨弄。陈玉滢的眼泪再次以无法控制地涌出。老色狼一面抽插，一面揉搓乳房。“啊…啊…啊…”陈玉滢如刀割般痛苦，不断的发出哼声。“呜…呜…”陈玉滢痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。老色狼开始到现在为止最为强烈的抽插，老色狼抱着陈玉滢的屁股用力的一次一次晃动老色狼的大鸡巴插进陈玉滢的露础露蠢锢仙狼的鸡巴越涨越大，最后紧得使老色狼的鸡巴都感到疼痛。“噢…太美了…”强烈的快感使老色狼一面哼，一面更用力抽插。陈玉滢阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸老色狼的鸡吧。“噢…噢…”从陈玉滢的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使老色狼快要喷出火来！“哇…好得受不了。”老色狼不顾一切的用力抽插。房间里响起“卟吱卟吱”的声音。本来老色狼用双手抱紧陈玉滢的屁股，现在再次改用双手对陈玉滢的乳房猛揉。“啊…啊…”从陈玉滢的喉咙发出急促声音。陈玉滢的脸色苍白。“啊…不要…啊…”陈玉滢露出痛苦的表情和呻吟。老色狼毫不留情地向陈玉滢的子宫冲刺。因为是第二次，所以时间就很长，十几分钟下来，近千下抽拉，老色狼竟然还没射，老色狼是越干越爽，陈玉滢却是痛苦不堪。身下的陈玉滢不断告饶：“求求你…饶了我吧…求求你…我痛死了…再来我会死的…啊…啊…啊…”终于，再次疯狂地抽插了几百下后，老色狼要射了！此时，老色狼的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在陈玉滢的阴蒂上，发出‘啪啪’声。“呜…”陈玉滢痛苦的摆头，渐渐地陈玉滢没有了声音。老色狼继续如疯了般的在陈玉滢的露蠢锍椴濉Ｖ后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，老色狼再次达到了高潮，鸡巴在陈玉滢的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。陈玉滢在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。老色狼则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进陈玉滢的露瓷畲Α！班拧嗯…”陈玉滢喃喃地哼着。老色狼仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被老色狼干得昏过去的陈玉滢，老色狼有一种正在奸尸的快感。最后，老色狼拔出己经软下的鸡巴，把昏死过去的陈玉滢从桌上抱下来，上楼，走进浴室。 
在浴室里，老色狼把已经醒过来的陈玉滢泡在放满水的大浴缸中。在老色狼先清洗干净了自己后，老色狼帮无力的陈玉滢好好清洗了一下，在温水的浸泡下老色狼渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。陈玉滢也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些。第一次在男人面前沐浴的生涩拘禁，却是别有韵味。
当她红着脸，眼望别处，娇羞地搓揉自己的肌肤，怯生生地清洗自己的阴道，战兢兢地挨着他坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变得粉莹莹的，丰满的酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，就像在娇艳地舞动，真是美极了。蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑
陈玉滢羞涩而温柔地给他擦洗身子，小手轻轻地抚开着自已的身体，乳房和大腿不时挨碰在他的身上，真是人生如此，夫复何求了。女警宫含羞给这个侮辱了自已、同时也给自已带来了极大快感的男人搓洗着身子，老色狼在浴缸里搂着陈玉滢，边抚摸着陈玉滢边和言悦色地对陈玉滢说：“宝贝，我太喜欢你了，你让我干的好爽！！”陈玉滢紧闭双眼沉默不语。老色狼拧着陈玉滢的乳头又说：“我保证今天是最后一次，过了今天我决不再搔扰你，但要看你的表现了”听到这话陈玉滢慢慢睁开眼，有点茫然若失地说：“你…你发誓就此一次，下次不会再来了！”“好好好，我可以考虑今天玩过之后不再找你！就今天！”老色狼斩钉截铁地说。“不过今天你得随我玩，让我玩尽了兴，否则不行！”老色狼又补充道。“行，只要你没有以后，今天我随你怎么弄！”陈玉滢一咬嘴角，无奈的答道。“好好好，今天之后我可以不找你！”得到同意后，老色狼更是大胆的摸、抓、搓、揉起来。不一会，老色狼的鸡巴似乎又壮了起来。于是，老色狼猴急的起身胡乱地擦了几下身体，又把陈玉滢拉起也擦了几下，就抱起陈玉滢进了卧室，把陈玉滢扔在席梦思上。陈玉滢有点吃惊又有点紧张地问：“你…你还要吗？你还要啊！”“当然，过了今天我就不能再玩你了，今天还不抓紧时间，能干多少就干你多少！今天我就睡在这，返正你是单身。”老色狼回答道。陈玉滢被老色狼强烈地性欲震憾了，更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，陈玉滢恐惧地说不出话来了。 
在床上，老色狼先让陈玉滢给老色狼口交。鸡巴放进陈玉滢的小嘴里很快就涨大了！陈玉滢拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。老色狼不动声色的看着陈玉滢，让陈玉滢表演。逐步得鸡巴是越来越大，直至达到顶峰！这时，老色狼止住陈玉滢的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对陈玉滢说：“够了，现在我要干你！趴过去！屁股撅高点！我要给你的屁眼开苞！”“求你不。。。不要，我必竟是警官，这样太。。。太丢人了。”“不行，你说过随我怎样都行的。”老色狼说道。陈玉滢无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的阴道已被干得有点红肿了，二来屁眼被干的姿味女警花也很好奇。老色狼从床头柜摸出避孕套和一支开塞露后，老色狼挪到了陈玉滢的身后。“你轻点好吗？我…象刚才小。。小穴被你开。。。开苞那样我…我受不了了，你轻点，求你了！”陈玉滢回过头来可怜兮兮地哀求老色狼。“行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，我才粗暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。”老色狼答道。边说老色狼边戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。“你看，为了照顾你，都戴上了我最讨厌的套子，还给你上润滑液。”老色狼讨好陈玉滢说道。“其实，只要你轻点，你可以不戴它。”陈玉滢受宠若惊地说。“先戴着进去玩一会，过一会再拿下来，这样你不疼我也尽兴，你看我多疼你啊！”“谢谢你。”女警花已忘记羞耻，感激地说。 
这会儿，老色狼已经准备好。老色狼的手在陈玉滢高高撅着的白嫩的肥臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了陈玉滢屁眼，陈玉滢毫不知晓。大鸡巴对准屁眼，老色狼运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。随之，陈玉滢发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊…”虽然，老色狼戴了套又涂了润滑油，不过陈玉滢的屁眼实在是太紧了，而老色狼的鸡巴实在又太大了，加上陈玉滢毫无心里准备，老色狼进去又过于猛烈，陈玉滢怎能不痛得惨叫呢？老色狼才不管陈玉滢的死活呢！更何况听着陈玉滢的惨叫，干陈玉滢的紧穴，正是老色狼的心愿。于是，老色狼腰上又一用力，将鸡巴向前一送。“啊…”陈玉滢再次发出惨叫，同时陈玉滢拼命向前爬去，试图自己将老色狼的鸡巴给弄出来。老色狼迅速抓紧陈玉滢的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。“啊…”伴随着陈玉滢的惨呼，鸡巴全都插进去了！“不要啊…不能啊…求求你拨出来吧…疼死我了…我疼死了…求求你拨出来吧…”陈玉滢哀求着。“宝贝，我憋了半天就想干你的屁眼，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。”老色狼无情地拒绝了陈玉滢。老色狼开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢（不是老色狼怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，陈玉滢的后门实在太紧，真是从未开垦过！）。“你的后门，没人玩过吧？”老色狼随即问道。陈玉滢没理老色狼，只是发出：“啊…”的惨呼。老色狼用力在陈玉滢丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：“妈的，不回答老色狼。我干死你！”“没有，我本来就。。。就是处女，怎么会让。。。让人玩屁。。。屁眼，从来没有人弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你干小拢随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了…啊…”陈玉滢痛苦地哀告着。老色狼毫不理会陈玉滢的哀求，开始渐渐发力干起来。陈玉滢疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐陈玉滢屁眼被撑开了，老色狼不像开始那么困难了。 
老色狼看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进陈玉滢的屁眼，接着，再次抓紧陈玉滢的屁股将鸡巴用力插了进去。“哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！”老色狼高兴地嚷着。这会儿老色狼清楚得感觉到陈玉滢的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入露蠢锏母芯跤滞耆不同。“呜呜…呜呜…”陈玉滢发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对老色狼而言是非常美妙的缩紧感。陈玉滢的肛道真的好长好紧啊！老色狼吸了一口气，双手扶住陈玉滢雪白的屁股，缓慢的在陈玉滢的肛道内抽送起来。后来，使出了老色狼常用的干后庭的姿势――骑马式。老色狼左手抓住陈玉滢的长发，揪起陈玉滢的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到老色狼的老二在陈玉滢的肛门内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，老色狼不时用右手探到胸前抚摸揉捏陈玉滢那对坚挺的乳房。陈玉滢却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！老色狼一次又一次使劲抽送老色狼的阴茎，让它在陈玉滢的肛门里频繁的出入。陈玉滢的肛门经过老色狼激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。最后，老色狼提着鸡巴，用狗干的姿势操着陈玉滢的后庭，一边操还一边把陈玉滢赶爬着向前，陈玉滢大声呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”老色狼的鸡巴是越干越兴奋。老色狼用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作――抽插。老色狼抱着陈玉滢的屁股，拼命插陈玉滢的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着陈玉滢的大屁股。“啊…啊…”陈玉滢痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。老色狼的抽插运动越来越激烈。“噗吱…噗吱…”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使陈玉滢的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。 “呜呜…啊啊啊…”陈玉滢的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…呜…”陈玉滢不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。“啊…”陈玉滢陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。老色狼用尽全力加紧干着，在剧疼中陈玉滢被干醒了过来。“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”陈玉滢无住地哀求着。老色狼的鸡巴还是继续做活塞运动。陈玉滢除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任老色狼抽插。 
女警花只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
“求求你，轻一点，我受不了了。啊.......啊......，轻一点，不要........啊........不........要.......啦.......呜.......呜........求你干前面吧........”。女警官的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“啊........啊........啊........，停下呀.......啊啊啊.........呜.........喔........啊........”
老色狼再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身,双手托住她的大腿,粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
"嗯嗯嗯........，嗯嗯嗯.......",萧燕发出了无意识的吟唱。
老色狼清楚得感觉到女警花的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊.
老色狼低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女警官她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
他一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。
大概是前面射过的原因，这一炮老色狼足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。老色狼的鸡巴在陈玉滢又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。美丽的陈玉滢默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”
“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体”，老色狼得意地命令道。
同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”，白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，老色狼更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。
“啊…啊…”女警官痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，
“唔唔…啊啊啊…”她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
“啊…唔…”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
“啊…”她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你，…求……你，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”
老色狼用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我……射给我……”。
可是老色狼的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
老色狼的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。
他一边加快抽插的速度，一边拍着女警官的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……” 老色狼得意地看着这位被自已彻底驯服的女警官,然后跪在她身后,将他那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着他的进入,陈玉滢高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。
老色狼两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合著直肠里被磨弄的感觉，让女警花全身乏力，酥软在床上，任由老色狼恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊…”的呻吟声。
　　老色狼大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在陈玉滢也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。
陈玉滢禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。
见此情景，逾加兴奋的老色狼渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上的皮肉，发出“啪………啪……”的清脆响声。
“这次真的要泄啦！”，凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……，阿德叔，不亲爸爸……好……好人……，我的好哥哥……，射给我，射进我的身体吧……，我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀…”
她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着自己是警察的屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高潮。
她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！"不久，开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，老色狼加快抽插的速度，越来越快，越来越快。这次真的又要泄啦！老色狼下意识的紧紧向后拉住陈玉滢的长发，紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震, “噗噗噗”，一股股滚烫热辣的精液喷射进美丽女警官的肛门,被他的激射所刺激,陈玉滢的屁股也猛地绷紧了,随着老色狼的激射,紧蹙秀眉的美丽面庞,也随之一展,一股白腻的淫水从美女的阴道中喷涌而出。当老色狼放开她丰腴的肉体时,她整个人都像被抽去了骨头似的,软软地瘫在了**上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！感觉到老色狼的阴茎逐渐变软变小，老色狼把它从陈玉滢的屁眼里抽了出来。左手放下陈玉滢的秀发，蹲下身看看老色狼的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，陈玉滢的肛门被老色狼干的又红又肿，还好没被老色狼的大炮干裂，…而陈玉滢还是爬在那里一动不动。老色狼把陈玉滢反转过来，只见陈玉滢目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。老色狼把粘满精液，体液鸡吧插进陈玉滢的嘴里，陈玉滢仿佛毫无意识，任老色狼在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液喷进美女的嘴里，老色狼才精疲力竭地躺倒在床上，最后搂着陈玉滢和她的妹妹陈艳两大美女的胴体沉沉睡去。
第二天一早，老色狼又对陈玉滢进行了两次插穴，一次乳交和一次肛交，还顺便玩了一下陈艳，可怜的本城第一美女女警花只能任期为所欲为。大约11点钟的样子，老色狼志得意满地离开了女警官的家。而两个姐妹花只能抱在一起痛哭命运的不平。


第五　最后的结局
　　由于这次完美的强奸，事先全无避孕准备的女警花不幸怀上了阿德的孩子。在老色狼的威胁下，为了保住绝美的体形和在警局的声誉，陈玉滢打掉了这个孩子，她和妹妹都被迫成为老色狼阿德的情妇。阿德在警察局的案底也在陈美女警官的无奈帮助下以证据不可信为名洗清了。此后，多次在自己家中和妹妹一起与阿德彻夜狂欢性交的陈玉滢再也离不开这个性欲狂盛的淫棍，心甘情愿地成为他的泄欲工具，并拒绝了局中许多年轻男子的追求。而菁玉和雅莉两个美女主持人也都成了阿德的炮友，有时也到陈警官家中和老色狼一起玩四人盘肠大战。有了女警官和30岁的女新闻部长的保护，老色狼阿德再也没有任何顾忌，经常将本市中许多年青漂亮的美少女诱d或











































内容简介:一个掌握着着至高权利而为所欲为的人。有人说他是一个好色如命，贪婪，卑鄙，无耻下流的人。又有人说他是一个为百姓办实事，办好事，明察秋毫的大清官。是非功过，又谁人说得清楚呢？偶叶宇问心无愧就是了


　　正文


　　人物简介
　　黄玉欣：叶宇老婆，贤良淑慧，温柔如水。
　　黄玉婷：黄玉欣大姐，叶宇的大姨子,我国著名的京剧演员,在黄氏母女三人中,她的身材最好的.展红凌：
　　五十八岁，叶宇的岳母，一个幽怨的贵妇人。
　　钟玉仙：M市歌舞团的舞蹈柱子，年纪三十一。
　　沈玉：三十岁，市电视台的当红主持，是一个万千瞩目的大美女，知性，端庄。
　　苏小小：叶宇同学陈仙梅的女儿，似出水芙蓉，既清纯，又妖艳。
　　陈仙梅：叶宇同学，三十五岁,苏小小的母亲.司徒琼：
　　M市知名的美女企业家，三十八岁。
　　周敏，一个资深的影视演员，叶宇的偶像，后来到M市演出时，与叶宇……
　　叶瑶：二十六岁，模特，某公司公关经理。
　　赵玉琪：42岁，一个邻市，资本雄厚的大企业家，人称赵姐。
　　琳达：梅尔洛斯的亚洲区的负责人，一位漂亮的职业女性，喜欢穿高跟鞋，中意混血儿。
　　张凤书：五十一岁，琳达的母亲，梅尔活斯董事局主席.当叶宇第一眼见到她的时候,简直不敢相信她是有了琳达这么一个大女儿的女人.
　　罗香菲：M市市委组织部长，风情万种的一个妖娆尤物。
　　市政府的主要领导：黄达华：叶宇的岳父，现为M市的省委副书记苏震远：
　　M市的市委书记，光明，正大的一个人。
　　张天云市委副书，背后是省长谢长明。
　　卫国东：文化局的副局长，一个官场中的小人。
　　张丽娜：卫国东的老婆，风韵犹存的中年美妇人,市歌舞团的演唱演员.李家昌：市政府秘书长范晓伟，市教委主任王明达：政协委员，宏昌房地公司的老板。
　　这只是一个很简单的介绍,本书出彩的女人要在章节中,大家才可以体会得到.嘿嘿.


　　第一章绝世尤物
　　“什么，许青云被双规了？”因为惊讶的缘故，叶宇便将许青云的名字脱口而出，不是平日里嘴中的许市长。
　　“是的，就在前十五分钟以前，他被中央纪委带走了。”他，从李家昌这个市政府秘书长的嘴里说出来很奇妙。同样有了另外一层意思。
　　做为M市的常务副市长，叶宇自问是一个消息灵通之辈，可是许青云被双规的消息，他事先连半丝消息都没有听到。他没听说，市委那边的人应该也不知道。李家昌没有第一时间向市委报告，而来找自己，这等于是一种变相的投诚吧！
　　叶宇的脸上并没有露出李家昌想象中欣喜的表情，而是疑重无比“许青云他犯什么事啊？”
　　“纪委中有一个我昔日到省城进修的同学，据他说，许市长疑涉嫌经济问题。”说话的时候，李家昌习惯性的半躬着身子。
　　这实在让人难以相信，昨天，在楼道上，他还跟许青云打过招呼呢？叶宇做梦也想不到那个道貌岸然，整天将反腐倡廉挂在嘴边的市政府一把手会知法犯法。中央纪委那可不是一般的纪委衙门，在心里，叶宇百分百肯定，许青云要完蛋了。
　　几乎刹那间，叶宇下意识地想到了这些问题，之后，脑海中忽然冒出一束希望之光。那束光，先是弱弱地，继而像一个巨大的火球，在他的心里燃烧了起来。他极力地掩盖着这种燃烧带给他的喜悦，不要表现在脸上，等慢慢气沉丹田之后，才对前来向他汇报的李家昌说：“市委那边得到消息了没有？”
　　李家昌欠着身子道：“我第一个汇报的就是您，市委那边要汇报，也得您去汇报才是，不过，我估计中央纪委那边会派人去打招呼的。”
　　叶宇十分满意李家昌的回答。一个好的秘书长一定要分清楚主次。该自己做的事情一定要做好，不该自己做的事，多一件也不能做。在过去，叶宇对李家昌很有偏见，总觉得他就像许青云身边的一条狗，点头哈腰的，天天围着许青云转，把别的副市长不放在眼里。现在许青云走了，他似乎一下子又对自己亲热起来了，那惟命是从的样子几乎他过去对许青云的样子。
　　虽然还不习惯他对自己点头哈腰的样子，不过叶宇对李家昌处理问题的方式却非赞同。他想了一下，道：“好，你先去许家人那边一趟，探听一下他们的情况。我这就到市委去。”
　　“好的。“李家昌说完转身离去，刚到门口，又转过身来，说：“叶市长，我有句话不知当讲不当讲。”
　　叶宇道：“老李，在我面前你有什么就说什么，不要有所顾忌。”
　　李家昌微抬起头，小心翼翼地看叶宇一眼，才说：“许青云走了，在政府这边，常务副市长就是政府的第一把手，所以，您与市委那边还要联系得紧点，尤其在这个关键的时刻。”
　　闻言，叶宇心里不由一热。这正是他所期盼的，被李家昌点破后，似乎有一种心照不宣的认同感。不过他的脸上并没有表现出来，而是很客气地说：“谢谢李秘书长的提醒。以后有什么事你可以随时提醒我。”
　　李家昌这才会心一笑地退了出来。
　　看着李家昌离去的背影，叶宇藏在内心的那缕喜悦这才慢慢浮现在脸上，就像嘴角边挂了一个小括号，等李家昌走出门后，喜悦就完完全全荡漾在了他的脸上，那小括号就变成了大括号。
　　当然，这并不是说叶宇对许青云有多恨，才这么幸灾乐祸的。从感情上讲，他真不愿意让这位朝夕相处的上司在仕途中有这么一个将他政治生命完全葬送的错误，尽管他们在工作中有很多的分歧和摩擦，但是，他还不至于恨到许青云不得好死的地步。
　　问题的关键是，他现在已经触犯了游戏规则了，而且这种规则是谁也没办法挽救。走了一个许青云，政府的工作还得继续下去，那么他这个常务副市长接替市长的位子也在情理之中。这样想来，他就无法抑制内心的喜悦，仿佛云开雾散般看到了希望的天空。
　　叶宇当副市长已经5年了，前2年是主管文教的副市长，后3年是常务副市长。这后3年，是他与许青云搭班子的3年，也是他内心比较郁闷的3年。在常人看来，一个管辖着五县三区五百多万人的地级市的副市长要多威风有多威风，一呼百应，风光无限。可是，他也有他的难言之苦。在一个班子内，最令人头痛的事就是一二把手不和，你说东，他说西。叶宇是当地干部，是一步一步从基层上到了今天的位置，工作比较求真务实。许青云却是省里下来的干部，虽有开拓精神，却也有追求表面文章之嫌，骨子里还有一股高人一等的自豪感，生性刚愎自用，霸道自负。与这样性格的人搭班子，要么就是屈从，他说啥你听啥，要么就是尿不到一个壶里。叶宇与许青云正是属于前一种类型。他与许青云在好多方面思路相悖，工作有分歧，有时候，为了大局，他不得不忍气吞声地屈从。像他这样一个过去当过县长、县委书记，有过一把手经历的人，屈从一个他认为不怎么样的人实在很难，如果不屈从就更难，他有可能在这个位子上待不下去。
　　叶宇也曾想过，如果让他当一把手，他会比许青云干得更好；他的一些思路真的能够得以实现的话，肯定会对M市的经济发展起到更大的推动作用。可是，官场中的事不是你想的那么简单，说你行，你就行，不行也行；说你不行，就不行，行也不行。不到那个位置，你的构想，你的宏伟蓝图只能装在心里；只有到了一定的位置，才能把你个人的意志转化成现实的蓝图。所以，他一直渴望着有一个更大的平台、更大的空间施展他的抱负，来实施他对这座城市以及这个地区的宏图大略。许青云突然‘双规’悄无所息地让出了市长的位子，这无疑给了他一丝希望的曙光。但是，能否抓着这次机会顺利过渡上去，他实在没有多大的把握。就M市而言，和他有同等竞争力的还有市委副书记张天云，难道他不想吗？他肯定也想。除了M，还有别的地市，还有省属单位的副职、闲职，他们也会想。这就是说，想着坐这个位子的人绝对不止他一个。究竟谁能真正坐上这个位子，除了个人的能力外，更多的是运气。
　　他就这样想着，准备去市委书记苏震远那里，一是要汇报一下许青云的事，二是想听听苏书记对政府这边的工作有什么安排。
　　最近卫国东春风得意，浑身内外感觉变了个人似的。在他过去四十载的岁月中，他的感觉从来没有这么好过。原因只有一个，那就是他升职了。一个星期前，组织部的一纸调令他就从一个小小的科长成为文化局的副局长。
　　他知道能当上副局长，除了他在文化局十八年任劳任怨的资历外，更重要的是他这段时间的辛勤‘走动’。
　　这种转变不仅是待遇的提高，更是一种心态身份的飞跃。以前，他上班骑的自行车，几公里的路，累得气喘嘘嘘，好像一只经过辛苦劳作的老牛，现在呢，有局里的轿车接送。
　　以前局里的那几个年轻小妖精对他理都不理，现在呢？整天唧唧喳喳围在他身边,抛着那销魂的媚眼,卫局,卫局叫个不停。舒服地躺黑色真皮沙发办公椅上,泯了一口正宗的安溪铁观音,这种感觉卫国东觉得很好,这他的脑海中不由浮现一个妖娆的人影，浑身便是一热。
　　记得第一次见到她的时候，她正倒蹶着一个小屁股，在办公室整理资料柜。那小屁股圆圆的，饱满而结实，把个牛仔裤差一点撑破，小屁股的形状也就更显得清晰可辨，生动而又性感。更要命的是，她还露出了一小截小蛮腰，那小腰儿嫩且白，细而柔，而且，从裤腰下面还露出了一点小内裤的红边儿。
　　那是他看的眼睛都直了，恨不能用目光将牛仔裤朝下扒一扒，让他看得更清楚一些。想象中，那红色小内裤一定很精致，也很小，像一只巴掌那么大，紧紧地守护着她的私密处。卫国东正想象得痴迷，她便一扭身站直了腰，很自然地前挺后翘起来，腰与臀之间凹出了一个美丽的弧，看去是那么的美妙。


　　第二章终得美妇
　　文化局里面，跟卫国东同样发生了惊人变化的还有钟玉仙。钟玉仙本是市歌舞团的舞蹈演员，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，那眼神，那气质，用天生尤物来形容亦不为过。两个月年前，钟玉仙不知通过什么关系，从经济效益不好，有时连工资都开不出来的歌舞团突然空降到了文化局。
　　近两个月来，原本就非常漂亮的钟玉仙浑身上下好像脱抬换骨一般涣发着莫名的光泽，令人不敢逼视，娇艳的像是一朵绽放的玫瑰花，任何一个男人看了都像一只只饿极的野狼，猛吞口水。
　　闲来无事的钟玉仙在摆弄着手中的新手机。这款手机她很喜欢，不仅是因为它的款式新颖精致，功能齐全，更主要的这是他送的。一想到他，钟玉仙的脸上露出了连她都没有意识到的幸福笑容。纤细的玉指轻轻点头，她便给他发了一条短信。
　　她知道他很忙，只要他能抽空看一眼就行，根本没有指望他回信息。
　　就在钟玉仙发完短信时，桌上的电话响了。电话是副局长卫国东打来的，说有事想找她谈谈。
　　看着那妖娆的人影扭着那如水蛇般的细腰走进他的办公室，卫国东明显感觉到了自己的心陡然加快了，那种兴奋感觉令他脸色潮红，口干舌躁。
　　“局长，您找我什么吩咐？”
　　她的笑是那么的美，卫国东看得一愣，随后沉迷在其中不可自拔。直到钟玉仙再她时，卫国东才反应过来。他咳了声，借此掩饰心中的尴尬，热情地道：“小钟，坐坐……”说此，见钟玉仙并没有依言坐下，又道：“小钟，你不要那么拘谨吗？”
　　刚才卫国东的眼神她看到了，说实话，那种眼神她见过很多，她非常厌恶。钟玉仙眉头微皱，道：“不用了，钟局长，你有什么吩咐就直说吧。”
　　虽然心里告诉自己要保持领导的仪态，但是看着那妖娆的女人站在他的面前，卫国东的心好像蚂蚁在爬似的，眼睛又禁不住地望向钟玉仙。映入眼帘是这位昔日舞蹈团台柱的那双雪白，纤细，浑圆的玉腿。看到那双腿，卫国东的心更热了，道：“小钟啊，我自上任以来都还没有找过你谈话，怎么样，在工作中有没有什么不满意的，可以向我……可以向组织提吗？”
　　钟玉仙道：“没有，局里的安排我很满意。”说此，又顿了顿道：“谢谢局长的关心。”
　　听到那谢谢局长的关心，卫国东心中一动，这女人莫非对我有意思？不然咋那样说呢？钟玉仙的那句话，给了卫国东一个‘投桃抱李’的错误信号。其实钟玉仙想的是，他终究是局里的副局长，我在文化局，跟他的关系还是不要搞得太僵了。
　　“不要那么客气吗？”说此，卫国东禁不住又看了一眼面前妖娆的女人，心想：“她的腿那么长，要是用腿给我……那种感觉一定很爽。”身为文化局的员工，平日他也没忘记研究一下某岛国的文化，对里面的一些‘精髓’领会了不少。想此，卫国东暗感脸红，同时心中暗暗焦急怎么找不到一个跟钟玉仙聊天的话题。他找钟玉仙来并没有什么公事，无非是想找一个跟这个他第一眼看到便为之着迷的女人单独聊天的机会。
　　他终究是一个脑子活络的人，想了一下便找到了一个话题。他装作很亲和的样子说：“小钟啊，我老婆就是你们市歌舞团的,说起来，我们也不是外人。”
　　“哦。”钟玉仙淡淡地哦了一声。
　　钟玉仙的反应让卫国东有些心灰意冷，原本他以为这个话题会让他跟钟玉仙有些话说的。就在卫国东开动脑子想要找其它话题时，‘嘟嘟’手机信息声响起，打断了他所有的思路。
　　他手机信息声不是这个声音，那不用想，这信息自然就是钟玉仙的了。
　　钟玉仙听到那信息提示声，好像中了五百万彩票似的，脸上，身体里散发出了一种兴奋感。仔细一看，那小脸儿还有些微红。她微微欠了身，道：“对不起，局长。”说完，也不顾忌卫国东就在面前拿出了一下信息。
　　彩色的屏幕上一下闪现出了“宇宇”两个字，她的心一下跳动了起来。“宇宇”就是他的代号，她怕他打来了电话被同事看到，只好给他起了一个小孩子的名字。打开信息窗，见上面写道：“谢谢你，以同样的心情祝你快乐！”那几个字化为一阵暧流，流入心海，让钟玉仙感觉一阵甜蜜温暖，情不自禁地将手机紧紧握在手里，生怕飞走了似的。
　　卫国东也曾经年轻过，钟玉仙甜蜜幸福的样子代表着什么，他自然知道。他火热的心不住地往下坠，直至意冷心灰，同时心中暗想：“给她发信息的人那是谁啊？莫非是他的老公。不，不对，听丽婷说，她跟他老公离婚了。不是他老公，那是他新交的男朋友。”想此，卫国东心里升起一股浓浓的嫉妒。为什么那个让她笑脸如花，巧笑嫣兮的人不是我呢？
　　“对不起，局长，刚才我失礼了。”说此，钟玉仙对卫国东道：“局长，你还有什么事吗？没事的话，我要出去做事了。”
　　这个妖精有了男人就连我这个局长都不放在眼里了。局里的那些女人巴不得有这样一个跟我单独相处的机会呢？经过刚才的事情，他没有心情再跟钟玉仙谈下去了，只道：“没事了，你出去吧。”
　　“好的。”
　　看着钟玉仙那浑圆的屁股在紧身牛仔裤中扭动着走出他的办公室，卫国东看得双眼喷火，道：“小钟啊，以后有什么需要跟组织说哦。”
　　保守的话一天两章，喜欢的朋友就请收藏，推荐一下。谢谢了。


　　第三章车上情事
　　看着手机上弹出的信息：亲爱的，我想你，你要为我好好保重你自己哦？祝你天天开心，永远快乐，不要有任何的忧愁。你的小玉仙。看到这则信息，叶宇觉得自己的心好像有股暧流流过似的，暧洋洋中，荡漾着一圈圈暧昧的涟漪。脑海中，那个娉娉婷婷的妙人儿便浮现在了眼前……
　　他跟钟玉仙认识于三年前，那时，她是市歌舞团的一名舞蹈演员。可真正与她结缘的却是在两个月以前。那时钟玉仙通过他调到文化局后，为了答谢他，特意为他选购了一套名牌西服，在一个周五的下午来他的办公室送给了他，并想晚上请他吃饭。其实在心里，他也非常愿意跟这个天仙似的女人吃饭，只是那晚上只好有一个饭局，只得改天。为了表示心中的歉意，他说改天他请他。
　　钟玉仙走后，他打开一看那是一套名牌西服。她好像眼他心有灵犀似的，选的颜色是他最喜欢的藏青色。衣服不错，送它的女人更是不错，叶宇自是满心欢喜。但是一想，这套衣服肯定价格不菲，至少要花去钟玉仙两个多月的工资，心中又有些过意不去。便想着，怎么给她补偿一下。至少也使自己的心里找一点平衡。这样一想，便给他想到了一个办法。他手里正好有前几天范晓伟送来的‘新华都’两千元的购物券，虽然不能抵消那西装的费用，也不失为一种补偿的手段。
　　星期天的下午，他闲着无事，开了车想出去兜兜风，就给钟玉仙打了个电话，问她去不去，没想到她竟然一口答应了。他就接了她，开车上了通往雅布拉盐池的公路。
　　至今，他还记得那一天钟玉仙的模样。那天，钟玉仙特意打扮了一下，脸上化着淡妆的她跟以前他去看她演出时，化着浓妆的她有所不同，看起非常清新自然。穿着倒是变化不大，依然是常见的紫色的丝质T恤搭配着一件紧身的件仔裤。
　　T恤丝质极为柔软，几乎紧贴着她的身体，显得她的身段无比的婀娜曼妙，那如竹笋般的玉峰在胸前娇俏的顶起，留下一座完美的山峰弧形，腰间系着一条女式牛皮宽厚皮带，更显她纤腰的纤细，增添了一种时尚的感觉。紧身的牛件裤最显身材，将她那浑圆的屁股包裹得紧紧的，衬托她的两条玉腿无比的修长。
　　她的这身穿着都很普通，不过普通的衣服穿在钟玉仙的身上却有一种动人的味道，更洋溢着一丝女性所追求的性感。
　　那条路上车辆极少，而且极为荒凉，一出M市，呈现在眼前的便是一片苍茫戈壁，让人顿感天地宽阔，心胸开朗。叶宇常常开车穿过这片大戈壁，然后来到沙漠中的烽火台，一个人静躺在沙子上仰望一会蓝天，或者站在烽火台上待上半天，便觉得绾在心里的结一一化解开来，心也随了天地宽广深远了。
　　钟玉仙是第一次上这条路，感到十分新奇，就问他：“我们这是去哪儿呀？”
　　他玩笑说：“要出国叛逃。前面再走公里就是内蒙古，穿过内蒙，就是蒙古国，穿过蒙古，就是俄罗斯。”
　　钟玉仙一下子开朗地大笑着说：“好呀，明天的新闻肯定有看点了，标题就是：叶市长携一不明身份的女子出国叛逃。”她的体态无限美妙柔滑的肩膀，笔直纤细的腰肢，坚挺浑圆的胸部，还有深陷在坐椅的饱满臀部……这一切组成了她那无以伦比，有如天俄般的曲线。坐在他身边，就像是一道美丽的风景。这时，她这么，堪称放肆的一笑，腰肢乱颤，胸部动个不停……
　　他亦看得心神摇曳，脸色微红，心中有些激动，笑了笑说：“不对，应该是叶宇挟M市美女出国叛逃，这样岂不更有轰动性？”
　　钟玉仙大笑着说：“这样好是好，但是却违背了新闻的真实性，因为不是你挟持，是我自愿的呀。”
　　他心中一动，目光紧看着她，高兴地说：“玉仙，你真的不怕？”
　　钟晶晶脸色微红，那清丽的眸子里闪动着一丝莫名的光彩，说：“跟着你我还怕什么？”
　　他并没有收回目光，依然紧看着她，手想要伸过去拉她，不过一下子又缩了回来，说：“那好，我就带你看看我常去的地方。”
　　钟玉仙小心翼翼地看了她一眼，发现他紧盯着她看，慌乱地将脸转过其它地方，说：“你常到这里来吗？”
　　他看着对方留给他的那完美无瑕的侧面，心中的涟漪并没有泛散，相反的，更是肆意，说：“是的，在城市的钢筋混凝土中待久了，就想在这远离尘嚣的戈壁大漠中寻找一点心灵的慰藉。有时候也真奇怪，当我心情烦躁的时候，一个人来这里待一会，静静心，就好多了。”说着，一打方向盘，向烽火台的方向开去。
　　前面是一望无际的戈壁大漠，浩茫如烟，混沌一片。天地相连处，隐隐约约地看到一座耸立的土桩，仿佛一位翘首了望的牧羊人，正清点着他的羊群，那便是叶宇常去的烽火台。
　　他用手指着前面说：“你看，那个地方，就是我常去的地方，也是我心灵慰藉的地方。”
　　钟玉仙不解地说：“像你这样的大领导，也有心情不愉快的时候？”说话的时候，她看着他，就那样看着，好像有欣赏，又有些情意。
　　他哈哈一笑，抛弃里平日的严肃庄重，哈哈一笑道：“不管他的官有多大，是人都有不愉快的时候。”
　　钟玉仙哦了一声，笑问道：“那你今天是不是心情也不好？”
　　他笑看着她，带着半分俏皮，带着半分打趣的意味笑着说：“今天不，有你在，心情能不好么？”
　　钟玉仙闻言，脸色仿如染了桃花一般，娇艳欲滴，这一次，她并没有逃避他那炽热的眼神，眸子似水，荡着一丝丝情意说：“那你以后心情不好的时候我就来陪你。”
　　闻言，他心里不由得一跳，将车停了下来，目视着她说：“真的？”
　　她被他看得不好意思了，低了头说：“真的。”第一次给丈夫以外的男人那样看着，那丝动人的红晕将她的耳根子都染红了。
　　叶宇见钟玉仙面带桃色，那娇羞动人的模样，心中长久被她压制的情火一下子蹿了出来，痴痴地看着她，说：“你真好！”
　　钟玉仙半仰了脸，幽幽地说：“好什么呀，给你添了不少麻烦。”
　　那红通通的，娇艳得如花一般的小脸儿就在面前，他的一颗心跳得厉害不已，嘴动了动，很想亲一口，可是又有所顾忌，不敢下手。如今，他深处高位，却不愿意用自己的特权来迫使一个女人屈服。现在他不知道这个女人愿不愿意……虽然，他在政治上精明强干，可是在男女一途上却有些迟钝，难怪昔日玉欣说我像傻瓜。
　　呵呵，我现在不就像一个傻瓜吗？


　　第四章天仙美妇之夙愿得偿
　　他笑着说，颇为一方诸候的豪气道：“那算什么呀，以后有什么需要我帮助的你尽管说。”说着突然想起了给她带的购物券，便掏出来递给她：”我这里有张新华都的购物券，留着也没用，你拿去用吧。“钟玉仙急忙缩起：“不用不用，还是你留着吧。”说着，摇了摇头，摇出了一脸的灿烂来，眼里弥漫了水汪汪的光泽，看上去越发得娇羞迷人。
　　他说：“拿着吧，不就一张购物券嘛。”说着就往她的手里塞。她将手藏在了身后，而胸脯却显得越发凸显，低垂的领口经双乳一撑，正好现出了深深的乳沟。
　　叶宇看得心里一紧，就一伸手，将购物券塞进了她的乳沟里。
　　钟玉仙立刻取出购物券，扔到了前面的车台上，红了脸说：“你咋能这样？”
　　他也不知道咋就那样做了，脸唰地一下红了，不好意思地说：“对不起，玉仙，你是不是生气了？”钟玉仙不敢看他，只低了头，声若蚊蝇般地说：“没有。”
　　听到没有这两个字，他好像得到了莫大的鼓励似的，再看她时，她那小脸通红，娇羞的样子越发迷人，热血一子就涌上了他的头脸。他一把揽紧了她，粗壮的手如饥似渴地在这妙人儿身上抚摸着，平日里，那令他为之心动，吃不下饭，睡不着觉的浑圆屁股更是受到了他的重点关照。他本想将手伸到里面去的，无奈她的裤头很紧，而且又系着皮带，让他无法下手。
　　钟玉仙可以清楚地感受到自己浑圆的臀部此刻正被他肆意地抚摸，揉捏着，虽隔着一层牛件裤，但是她还是清楚地看感受到了他的炽热极力度。想推开她，可是越推却给他搂得越紧了。
　　说实话，从第一眼见到他时，她对他很欣赏，温文尔雅，风度翩翩，浑身散发着一种成熟男人特有的魅力。可以说，这种欣赏是一个女人对于一个男人的好感。但那仅是好感而已，要她……
　　突然间，钟玉仙浑身一颤，继而一阵哆嗦，原来是他已经将她的T恤撩了上去，手伸进她的身体里面，霸道地侵略着她。现在她知道她已经无力反抗他，只幽幽地道：“别这样，别这样，好不好？”声音很轻。
　　他的眼神炽热，闪动着熊熊的火焰，足以融化任何一个女人心防，语气痴心又缠绵：“玉仙，我爱你。自从三年前认识了你后，我就一直默默地爱着你。”
　　感觉着怀里的身体逐渐的变软，他的胆子又大了许多，道：“你让我抱一会儿好吗？说完，顿了一下，他又说：“我不是和你做交换，是真的喜欢你。”
　　钟玉山实在想不到他一个那么大的官，说话的时候竟像是一个小青年，弥动着年轻人的热血与痴缠。感受着他的手慢慢的往上，来到了她的胸前。她感觉到自己那娇柔的玉峰正刻被他所掌握。他好会摸，摸得浑身哆嗦。也许是看他太可怜，也许是她心中早有感觉……她轻轻地‘嗯’了一声，算是答应了。
　　看她就再没有挣扎。他好像得一个得到了自己期盼已久的心爱玩具那般迫不急待地紧紧地抱着她，喘着粗气，那炽热的粗气正好拂在她的发梢上，那发梢就随之轻轻地动。她的脸深深地埋在他的胸脯上，他看不清她是怎样的表情，只觉得她的身子渐渐地变热了，也不再哆嗦了。
　　他用手捧起她那如花蕊般的脸蛋，一下亲住了她。她好像又挣扎了一下，没有挣脱，呼吸一下急促了起来。这便给了他极大的鼓励与勇气，他用嘴撬开了她的双唇，将口对准了口，亲到了一起，才觉得她的口里是如此的香甜。
　　就在他要有所行动时，那该死的手机却响了，让他错失了一个千载难逢的机会。不过自那以后，两人的关系悄然发生了一些变化，有空没空，便发着短信。短信的内容由最初的单纯问候逐渐升级，变得暧昧起来……
　　想到这里的时候，车已经到了市委行政大楼。在司机陈勇的提醒之下，他才恍然过来，将心中所有的瑕思抛开了，略想了一会儿的措词，才走进市委。


　　第五章觊觎
　　在叶宇没到市委的时候，苏震远已经得到了市长许青云被双规的消息。虽然中央纪委在执法上有特权，但是怎么说许青云也是M市政府的一把手，在他的地盘上带走他的市长，中央纪委怎么也得派人通知一下。
　　与此同时，通过某些渠道，市长许青云被双规的消息也在市里面传开了，一时间沸沸扬扬起来。一个有着显赫地位的人突然被带走了，一个让多少人羡慕的位子突然空了下来，自然是有人欢喜有人忧。
　　这并不是说暗自庆幸的人对许青云多么恨，都在盼着他去死，而是他所占的这个位子实在太诱人了，位子空下了，别人有了希望，当然就高兴，道理其实就这么简单。况且，他是自己犯了过错，又不是因公殉职，暗自庆幸一下也不会受到道德、良心的谴责。常务副市长叶宇有这样的想法，市委副书记张天云也不例外。
　　市常委中，张天云的资历也比较深，他先从副乡长开始干起，当过乡长、乡常委书记、县委副书记、书记，又到市里当了几年纪委书记，前几年才当上了市委副书记。去年上面有精神，凡是地市级党委一律按一正两副配置书记和副书记。当时M市共有四位副书记，除了市委书记主抓市委工作外，其余几位分管组织人事、公安政法、党群。副书记的削减过程，其实也充满了不少明争暗斗。副书记这个位置说高不高，说低也不低，往上努一把劲，就是正地级的一把手，往下，被削减下去，调到省上各部局，说不准就成了三把手四把手，不过要想再当一把手就难乎其难了。而留下来当副书记的人，显然要比过去的副书记权力集中多了，等于由过去4个副书记分摊的权力一下子集中到了一个人的身上，所以这些副书记们都不想离开这个位置，都想留下来继续当下去。4个人中留2个，这种竞争不能说小。而这些副书记们都有自己不同的背景，都有各自的实力，竞争到最后，能力水平等等都成了次要的，各自的后台和背景成了关键。张天云因为有省委组织部长谢长明的支持，终于保住了副书记这个位置。他在市委常委会的座次也上升到了第三，仅次于市长许青云。现在，王天寿走了，他的名字就很自然地排到了第二位。对此，他没有理由不暗自庆幸。尽管他没有十分的把握一定能够当上市长，但至少给了他希望的亮光，给了他一个机会。机会不是随便垂青于哪个人的，机会往往是可遇而不可求的，有了这样一个机会，他一定要牢牢地抓住，拼上老命也要朝上挤一挤。他知道，这样的机会不会再有了，这次要是挤不上去，这一生也许再也没有机会了，因为，他毕竟是年过的人了，如果再过两年到了五十三四岁，就是有机会也不属于他了。
　　除了觊觎着市长位子的人暗自高兴之外，就是没有资格竞选市长的一些人也感到高兴。这其中的道理说起来并不复杂，官场中的位子就是一个萝卜一个坑，一个重要岗位空缺了，如果从下面补一个人上去，就会引起一连串的反应，随之而来会带来一大批人的升迁。比如说，许青云走了，假若从副市长中产生一名市长，那么就会空出来一个副市长的位子，有可能就会从各部委各局中产生一个副市长；假若某局局长当了副市长，副局长就有可能当局长，科级干部中就会产生出一名副局长；科长当了副局长，副科长就可能当上科长；副科长当了科长，资深的公务员就可以当上副科长……这就好比一个链条，连起了官场中的一切职务，牵一发而动全局。自然，有人暗自庆幸也就不足为怪了。这当然也说明了一个问题，大家都想进步，没有当上官的想当官，当了官的还想当大一点的官。正因为如此，才使这个社会充满了竞争与活力，也使这个世界变得如此丰富多彩。
　　忧的那些人是平日里跟许青云走得很近的市府各部门局长，科长们。现在许青云被双规了，中纪委查出他在经济上有重大问题。那他们这群跟在许青云身边，在面孔著然地贴着‘许派’的人很有可能……
　　像这种问题可大可小啊，如果上面真的要追究的话，降职或者乌纱帽不保，还是小事，说不定还会去蹲牢房。他们自问并不是那么的清白的。
　　跟下面那群人的忧喜不同，苏震远的脸上则是凝重了许多。毕竟，他是这座城市的一把手，如今自己的二把手犯了那么严重的错误，那上面的人会不会也怀疑自己有什么问题呢？这个，他倒不怕，他自问光明磊落，行得正，坐得真，也不怕上面查出什么？
　　许青云是自己的二把手，如今出了这么重大的问题，上层对自己的能力说不定有所怀疑。看来要打个电话探听一下口气了。
　　叶宇平时很少到市委来，原因不是别的，主要是许青云与苏震远的关系比较微妙，这让他这个常务副市长也很难办，如果跟苏震远的关系走得近了，肯定会让许青云心中有芥蒂的，这将不利于政府那边的工作。所以，他除了工作上的事非得来汇报，他就来，不需要他来的，就由许青云去汇报。
　　官场中的事就是这么微妙，该你去的地方，你不去不行，不该你去的地方，你多去了也不行。你去了，就会引起别人的猜忌和不高兴。现在，他什么都不需要顾忌了，心里才觉得分外的自在。


　　第六章哭泣的美妇(一)
　　不知不觉间，叶宇进了市委大楼，来到了苏震远的门口。待他轻轻举起手敲门的刹那，仍然有点儿拘谨。过去，他每每找苏震远汇报工作，举手敲门的刹那，心里都有一种怯怯的感觉，甚至还有一点点的恐惧与敬畏。
　　事后他常想，在M市，他敲任何一个人的门都不曾有这种感觉，为什么偏偏敲苏震远的门才有这种恐惧与敬畏呢？细细想想，并不是苏震远有多么威严，主要的原因就在于他是书记，是M市的一把手。如果坐在这个位置的人不是苏震远，而是张震远、王震远，他同样也会有这样的心态。这是因为，在他的心里，早就打下了官阶本位的深深烙印，所以才特别看重这种官场中的等级。倘若你把官场中的等级看得淡了，甚至不为所求，也就无欲则刚，不可能对这间房间的主人这么恐惧了。他再想想那些副市长们，那些各部局的领导们，到他的房间来不也是一副诚惶诚恐的样子吗？这其中的道理是相同的，一旦进入官场这个圈子内，一旦还想着往上爬，有所求，有所欲，就自然而然地会产生这样的心理。他觉得，有时候他就像一只爬树的猴子，朝下看，都是笑脸；朝上看，又都是屁股；左右一看，竟是耳目。你要想在这棵树上待下去，不被别的人踢下树，你想为了看到更少的屁股，看到更多的笑脸，你就不得不继续爬，希望爬得更高一些。官场人生，莫不如是。
　　他终于敲响了苏震远的门，听到里面说进来，他才进去了。进去后，他看到苏震远在接电话，正进退两难间，苏震远朝他指指了旁边的沙发，示意他坐下等等他。苏震远仍然继续接听着电话，他便远远地坐在了一旁，翻着茶几上的旧报纸，尽量装出一副不听他电话的样子，而实际上却尽量地听着电话中的内容。听苏震远说了一声请郝书记放心，叶宇心想，他原来是与省委郝书记在通话，好像说的是有关许天云的事儿。
　　苏震远打完了电话，才一脸严肃地对叶宇说：“叶宇，青云的事你知道了吧？”
　　叶宇马上直了直身子说：“知道了，我就是为这事向你汇报请示来的。”
　　苏震远长叹了一声说：“这事儿怎么搞的？老许入党，参加工作几十年了，怎么突然会犯了那么大的错误。“叶宇说：“是啊。我听到那个消息简直是不敢相信。
　　苏震远点了点头说：“刚才，我与省委通了电话，省委郝书记也做了指示，一定要我们做好这段期间工作。老许这一出事，下面肯定有心闲言杂语啥的，政府这边嘛，你就暂时全权负责。“叶宇心里一阵窃喜，但嘴上还是谦虚地说：“谢谢苏书记，谢谢苏书记对我的信任。我一定竭尽全力搞好工作，希望关书记多多给予指导。”
　　“嗯，记住一定要维护好社会的和谐稳定。”想了想，苏震远又道：“你等一下，你到许家那边看一下。老许这一出事，许家那边肯定会有所动作的，警告他们不许闹出太大的乱子来。”说话的时候，苏震远这个M市的第一人露出前所未有的气势来。
　　爬到到了许青云这一位置，私底下肯定有自己的关系后台。如今许青云出事，许家人绝对会有所行动。所谓的行动，无非是往上面走走关系，看能不能减轻点罪刑的什么的。既然中纪委插手了，基本上等于判型了，纵是许青云的后台法力通天，也要考虑考虑。别到时，没将许青云捞出来反倒把自己牵扯进去了。
　　如果上层关系走不了的话，那许家人说不定会走一下下层的民众。所谓下层的民众，无非不是煽动一下平头老百姓，搞个万言书百姓颂什么的上呈天听。这种例子，在政界并不是没有。像前几年，邻省的某位市委书记犯事了，他的家族便用钱买通了一些平民，弄了一个万言书，内容极力的歌颂那位书记的丰功伟绩。
　　以上便是苏震远所担心的。这些问题叶宇也想到了。
　　叶宇点头说：“好的，我一定会把这件事儿处理妥当，请苏书记放心。”刚说完，又突然想起一件事来，忙说：“还有一件事我想请示一下苏书记，许青云出事了，是不是开个常委扩大会议……”
　　苏震远嗯了一声，道：“我估计上面对于许青云的处罚马上就会下来了，也好，开个常委会，安定一下人心。这件事情，你去办吧。”出了苏震远的办公室，叶宇觉得一阵轻松。刚到楼下，司机陈中勇便将车开了过来。
　　他到市政府5年，陈中勇就给他开了8年车。领导的司机和秘书虽是小人物，却十分重要，水可载舟，也可覆舟，非亲信的人不可以担任。对于陈中勇，叶宇是绝对放心的。
　　陈中勇是一个很优秀的退伍军人，除了开车技能卓越外，身手亦非常高超。东北人的他骨子里有北方男儿的豪爽和重情重义。他与叶宇之间还有一段故事。
　　昔日，叶宇回老家省亲时，正巧在当地听到了一件关于陈中勇不平的事。
　　陈中勇有一个妹妹非常漂亮，是十里八方出名的美女，而当地呢，有一恶少，正好看上了陈中勇的妹妹，在多方追求无果的情况，便用非常手段了陈中勇的妹妹。一年后，退伍回家的陈中勇听到这则消息，望着跟他相依为命的妹妹那冰冷的坟头怒火中烧，提刀深夜翻进那恶少的家里，将他杀了。
　　这件事的结果就是陈中勇被判了刑。那时正好回家省亲的叶宇听到了这件事，亲自到牢房里看了陈中勇。花了一笔钱，打通了关系，用一个死求犯代替便将陈中勇弄了出来。此后陈中勇，便跟在叶宇的身边。
　　叶宇刚一上车，陈中勇回头冲他一笑，问道：“宇哥，下一站到哪儿啊？”从这两个字，便可以看出他跟叶宇的关系。
　　刚才苏震远既然说了，那就去许家看看吧，当下道：“去许家。”
　　许青云在M市有两座房子。一座是在为M市广大干部所向往的市委大院，另一座则是他的本家。许青云当上市长后，他的本家那栋杉木建成的瓦房被彻底的翻修成了一栋功能齐全，装饰豪华的欧式别墅。
　　到许家时，叶宇见到了小道消息中那位许青云玩死他的政敌从他手中抢来的美丽妖娆的夫人。


　　第七章哭泣的美妇(二)
　　许青云的老婆叫唐可晴，可以说是一个祸水般的女人，关于她跟许青云还有她前夫的故事很多，极有戏剧性，足足可以编成一部长篇连续剧。
　　据小道消息时，唐可晴是许青云一个部下的妻子。当时，许青云在下沙镇当书记的时候，唐可晴是镇长吴向东的老婆。有一次，参加一个晚会，吴向东携妻子参加，许青云第一眼见到唐可晴便惊人天人，不可自拔。
　　为了得到唐可晴，许青云可谓是费尽心思，不择手段，最终利用吴向东的一个错误，将他踢走。没有了吴向东庇佑的唐可晴最终被许青云夺到。这些年来关于许青云夺人妻的传闻街头巷尾一直盛传不衰。
　　所以谈论这么热烈，这其中一方面，是许青云的市长身份，另一方面，就是因为唐可晴的美貌。谈论一个大物物与一位美貌女人的隐私传闻，这大大满足了平民百姓心灵深处的八卦之魂。
　　叶宇虽与许青云共事了几年，但是却没见过唐可晴几次。自从嫁给计许青云后，这个女人便深居简出，连市委大院都没有去住过。虽然没有见过唐可晴几次，不过叶宇对她的印象却是非常深刻。
　　每一次见到唐可晴，叶宇都不由想起了白居易《长恨歌》那两句堪称绝世经曲的句子‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’。这是描写历史上那位将一代明主唐玄宗迷得神魂颠倒丢了江山的杨贵妃。
　　一头波浪卷发，随意地披在肩上，黛眉如远山，一双眸子明亮如星辰，光彩照人，顾盼生辉，瑶鼻似玉，岁月在她脸上几乎没有留下任何的痕迹。一身青绿色的碎花裙子，套在她那看似丰硕却又不显得雍肿的身躯上，看起来非常优雅，自然而然地散发出一种妇人独有的风情。
　　可能是因为许青云出事了，这个美妇人看起来眼红红的，有些憔脆，看起来楚楚可怜，饶是以叶宇的定力见到唐可晴那模样亦暗暗心软的。本来，许青云出事跟他一点关系也没有的。
　　叶宇一进许家，许青云的一位堂兄弟便热情地要便叶宇迎了进去。许青云的堂兄叫许进峰，如今M市下治下的云溪县副县长。如今，他最大的靠山走了，对于叶宇这个M市政府的一把手自然要好好巴结了。
　　如今在这许家的大本营，除许青云的一子一女他的叔伯兄弟外，尚有一些是跟实在许青云无法切割在他们身上已经著然贴着许系标签的许派人员。这些人大都是M市下属单位，乡镇县或者各部委有点权利的大小头头。在场的人，约有三四十个，将许家那宽广的客厅占得满满的，这些人另一方面反应出了这些年来许青云所积累下来的实力。
　　叶宇刚坐下时，便将这些人头记在心里。身为了一个职业的政客，叶宇想的很远。现在他所以将这些人记上来，是为了日后。若是这些人这场许系的政治危机中可以幸存下来，那以后说不定可以为他所用。但是现在，他不会有收容这些人。如果可以的话，他还会尽量离许家远远的。
　　叶宇一进来，许家那喧嚣的声音立即停了下来了，静静地看着叶宇，暗自揣测这个常务副市长的来意。除了许青云的儿子许海强外，出于对叶宇的敬畏，那些人都站起来了，纷纷跟叶宇打招呼，‘叶市长好’的声音此起彼伏。见到叶宇，许海强不仅没有站起来，相反的，翘着大腿非常倨傲地端坐在沙发椅上。对此，叶宇一点也不介意，因为对于一个靠父亲的庇佑而胡作非为的废物是没有任何生气的必要的。
　　唐可晴颇为恼恨地瞪了儿子许海强一眼，热情地招呼李强坐下，并吩咐佣人上茶。许青云在外面可能有很多女人，不过名誉上的妻子却是只有唐可晴一个。许海强便是他跟唐可晴生的儿子。
　　除了许海强外，唐可晴还有一个女儿吴青，这个女儿并不是她跟许青云生的，而是她前夫吴向东的。也是爱极了唐可晴，所以昔日许青云并没有对吴向东的女儿下手，反而将她收养在身边，这些年给予她的关爱并不比许海强少。继承了母亲美貌的吴青看起来光彩照人，不过一张玉脸却稍显冷淡，仿如一座永远不化的冰山似的。
　　待叶宇将一口茶喝完了，唐可晴才道：“不知叶副市长在这个时刻来我家有什么指教啊？”她的声音很柔媚，有一种听了让人泛酥的感觉。叶宇心中暗想：“听这声音就这么迷人了，难怪昔日许青云会为了她而不择手段了。”
　　对于自己的想法，叶宇亦暗暗脸红。香甜的茶水渴入肚里，一股温热的感觉泌入心脾，叶宇便将心中所有的瑕思抛开，道：“许夫人，我这一次来是代表市委，市政府来慰问的。老许平日里……唉，怎么出这种事情呢？”
　　“哼，说得好听。”
　　唐可晴闻言，凤眸一瞪，喝道：“你胡说些什么？”说完歉意地对叶宇道：“叶副市长，海强不懂事，你别跟他一般见识。”
　　我就算是要跟他一般见识，看在你这么一个大美女的份上，我也不会啊？叶宇呵呵一笑道：“不会啊，海强终究是年轻一点的。”
　　叶宇是M市最年轻的常委，比这个得他老子庇佑而在市下属的一家公司任总经理的许海强大不了几岁。看叶宇那酷似长辈的说话语气，许海强心中很不爽，脸上一紧，就要发作，但给唐可晴一瞪，偏过脸去，不服气表现在他的脸上，叶宇，你凭什么教训老子啊，你只不过运气好娶了一个省委副书记的女儿。要是老子有你的际遇，老子一定比你出色。
　　“哼，市委若是有心，怎么会任由我爸爸被中纪委的那帮人带走。”
　　唐可晴的脸上闪过一丝尴尬，看了一下叶宇,想要说什么却终是没有说出来。叶宇却好像知道她要说什么，呵呵一笑，道：“许夫人，你别担心，老许在M市的成绩是有目共睹的，在市府这边，我们尽力向上层反应的。”
　　唐可晴心中一动，涌出一丝感激的，道：“那谢谢叶市长了。”
　　叶宇却呵呵一笑，道：“我跟许市长共事多年，许夫人，你不用客气。”客厅中的那些许系中人，听到这话，各自心中都是一动，所有人的脑海都在盘算着。
　　听到这话，唐可晴感动欲泣，颤声地道：“那我代许家谢谢叶市长了。”超级美妇那泪珠欲出，直如一株雨后梨花，令人为之不住心酸。唉，许青云，你有这么一个老婆，这辈子你就知足了吧。
　　叶宇呵呵一笑，随后话风一转，正式地扫了客厅中的那些人，道：“老许刚被带走，这一段时间是非常时期，市委市政府的意思是希望你们克制一下。一切等结果下来再说。”
　　被双规的，有两种结果，一是被送到检察院起诉，另一种则党纪处分。相对于第一种，第二种后果轻了许多。
　　这话一出，除了许家的一些嫡系亲人外，所有人皆暗自点头，表示会遵守市委，市政府的意见。


　　第八章勾引(一)
　　春日的阳光挥洒在马路上，让人感觉到一片温暖。坐在车上的叶宇心里更是惬意无比，顿感身心愉悦，精神饱满。他又一次想起了关天宇对他说的话“政府这边嘛，你就暂时全权负责”回味再三，觉得十分熨帖。
　　不知这是省委郝书记的意思，还是苏震远的意思？如果是省委郝书记的意思，那就意味着将来的市长非他莫属了。如果仅仅是苏震远的意思，只能说明前途是光明的，道路还是很曲折的。因为他知道，暂时负责不能代表长久，更不能说明将来的市长就是你的，这只是特殊时段内的特定安排，如果上面再安排一个代市长过来，他只能靠边了。所以，现在关键的问题是怎么能够先行一步，争取当上代市长。
　　凭多年的政治嗅觉，他感觉到，新的机遇马上就要来临了。机遇永远垂青于那些有着思想准备的人。甚至，有时候机遇不是一味地去等待，而是要去创造。他知道，这“代”字要想名正言顺地加在他的头上，还须一定的努力。他不仅要与苏震远搞好关系，更重要的还要跑通省上。
　　这个‘跑’学问很大，既不然太勤，当然也不能不闻不问，好像漠不关心。你太勤了，就会给省里的那些大佬急功近利的不好印象，漠不关心更不好。你漠不关心，谁知道市里有你这一号人物啊？就是机会出来了，那些大佬也不会想到你。
　　有时候，事情说简单也简单，说复杂也非常复杂。事在人为，一切都由人而来定，由人来操作。当然，叶宇非常清楚，瞅准市长这一宝座的绝不止他一个人，市委副书记张天云也有相当的实力，跳出M市这个圈子，还有省直机关的那些不得志的副局们。问题的关键就在于你的关系硬不硬，你舍不舍得投入。他觉得市委这一关应该不会存在什么问题，苏震远是个很正统的人，一向对他很赏识，只要省委同意，他绝不会暗中作梗。至于省上，他想等许青云的事儿处理妥当了，亲自去走一趟，该打点的打点打点，该疏通的疏通疏通，估计问题不会太大。
　　叶宇正想着，手机响了，一看来电显示，才知是范晓伟的。范晓伟是市教委主任，是他一手提拔起来的老部下，对他一直忠心耿耿。看来，干部还是自己亲手提拔起来的好，贴心、可靠。他接通手机，很平缓地喂了一声。
　　范晓伟就说：“市长大人在忙什么？”从他的语气中，可以听出他的高兴。这高兴显然是来自于许青云被双规。
　　叶宇一听就知道这是范晓伟在试探他，如果不方便，他就说点别的或者就挂机；如果方便，就会说一点心里话。叶宇就说：“刚从市委回来，在车上。你在忙什么？”
　　范晓伟说：“没忙什么，今天早上一起来就听到了喜鹊叫，果然就有了好消息了。晚上有没有空，咱们聚一聚，喝两杯怎么样？”许青云被规，市里最有资格顶上市长之位便是叶宇。叶宇对部下一向是很不错了。叶宇若是可以坐上市长宝座，那自然少不了他的好处。
　　叶宇心里一笑，知道范晓伟也知道了许青云被双规的消息了，心里痛快，便想庆贺一下。但是，在这个节骨眼上大吃大喝，要是被张扬出去，反而会坏大事，于是便假装严肃地说：“别胡扯，喝两杯什么时候不能喝？在这个关键时刻不怕别人说闲话？”
　　范晓伟嘀咕说：“就是小范围内的几个人，怕啥？”范晓伟这个人有点小聪明，为人机智，灵活，但是却缺少一种对大局的把握，这种人，做部下是很好的。
　　叶宇说：“不行，改天吧。这几天事儿太多，等处理完了再说。”在这时，电话震动一下，屏幕上出现了钟玉仙三个字，便道：“好了，有事明天再说，我挂了。”说完按了一下接听键，那个妖娆的声音便传了过来了：“你现在忙吗？”
　　“呵呵，不忙，就算是忙，你打电话过来我也得放下手头所有的事情。”
　　电话那边的女人对于叶宇的这个回答显然是颇为满意，咯咯一阵娇笑，嗔道：“你呀，你越来越坏了，油嘴滑舌的，哪像一个大市长？”
　　叶宇看了一下陈中勇，发现陈中勇正聚精会神地开着车，好像没有听见他说话似的。其实他跟钟玉仙之间的事情，陈中勇早就知道了。只不过说这种男女之间的情话，给第三者听到，总是不妥。
　　叶宇柔情款款地道：“在你的面前，我不是市长，而是一个男人，一个……”他本想说，你的男人的，可是话到嘴边，却是没有胆量说出来。
　　那小女人嘻嘻一笑，道：“人家知道你要说什么？”
　　叶宇闻言，心中一动，道：“你真知道？”
　　“知道。”女人顿了顿，最终肯定地说。
　　听到这一句话，叶宇觉得自己倏然激动起来，比他当时从县委书记上升到副市长的时候还激动，他道：“那你说，看对不对。”
　　“不，我要你说。”
　　“我要做你的男人。”豁出去的叶宇说了一句不满意，将手机拿到嘴边，小声地道：“做你的男人，做你的男人。”
　　女人轻轻地‘嗯’了一声，语气幽然，那甜美的声音竟有一种荡气回肠的感觉。那个字久久响在叶宇的脑海，比天籁还好听，他喃喃自语地道：“哦耶，老天啊，我不是在做梦吧？”


　　第九章勾引(二)
　　三年的追求与等待，在今天终于有了结果，怎不叫他为之兴奋呢？看着车窗向后移去的高楼大厦，他的思索慢慢被打开了，一个娉娉婷婷的人影便从他的脑海里面浮现了出来，竟是那么的清晰，历历在目。
　　那是三年前，市歌舞所编排的歌舞《天宇》要去首都演出，文化局的人请他和其它领导去观摩。本来他是不喜欢看歌舞的，不过出于工作的需要，他还是去了。没想到这一次的观看，他竟意外认识了一个如梦似幻的人儿。她就是钟玉仙。
　　当时在舞团上的钟玉仙，身穿白色的古装裙子，在烟云环绕中飘然而来，就像好一个从九天降临凡尘的仙子……那种光茫填满了叶宇的眼睛。他还从来没有为一个女人那么心动过。
　　演出结束后，领导们上台慰问演员，他慰问到钟玉仙那里，不由自主地握紧了她的手，感觉那小手手儿软软的，像水做的骨子，心里暗想，我们M竟然还有这么漂亮女孩？后来，又不知道过了几个月，大概是京城演出回来后，他代表市政府去慰问《梦》组的全体演职人员，晚上一块儿聚餐，聚餐完了就举行了小型的舞会。就是在这次舞会上，钟玉仙前来邀请他跳舞，在优雅的旋律中，温馨的灯光下，他一手握着钟玉仙软绵绵的小手儿，一手揽着她小腰儿，感到了前所未有的幸福。翩翩起舞中，钟玉仙像一阵风，像一片云，带着万众瞩目的光茫，娇艳令人心动的气息，如影随形地和着他的步伐，让他真正领略到了跳舞的美妙。就这样，他们一连跳了好几曲，在后来的一曲慢四步中，他情不自禁地说：“你的舞跳得真好！”
　　钟玉仙俏脸微红，说：“谢谢市长的夸奖。”他当时还是主管文化的副市长，正要升常务副市长。他迟疑了一下，才又说：“以后，你要有什么事需要我办的，就来找我。”
　　钟玉仙说：“谢谢市长。”他又说：“当然，如果没有什么事儿也可以找。”说到这里他就卡住了，这不是明显地想勾引人家吗？他的脸一下有点红了，但是说出的话不好收回了，只好又补充了一句说：“如果来市政府办事，顺便来坐坐也好。”钟玉仙就笑了说：“好的。”他当时便想，这个女人挺傲的，要是换了别的女人，恨不得像狗皮膏药一样黏上你，她却故意与你保持着距离。
　　从始至终，这个女人的反应虽不冷淡，但也谈不上热情，仅是出于应酬的温度。后来，钟玉仙一直没有找过他，他也再没有见过钟玉仙。
　　时间一久，他想也许这一生就要跟这个让他为之心动的女人失之交臂的。但是去年月份的一天，她突然出现在了他的办公室，他的眼睛不由得一亮，脱口叫了一声钟玉仙。钟玉仙淡淡一笑说：“谢谢市长还记着我。”有些拘谨。
　　当时，再一次见到她的时候，他真是高兴极了，是以语气都有些放肆了，笑说：“怎么不记得？我们文化系统的大美人，能把别人忘了，也忘不了你呀。”说着热情地让了座，又为她泡了一杯茶。
　　钟玉仙便红了脸，拘谨地说：“谢谢市长，现在都快成了下岗职工了，哪是大美人？”
　　他听钟玉仙这么一说，心里不免有点难过。这难过不仅是对钟玉仙个人的同情，更是对歌舞团，昔日红红火火的，怎么就在他这一届政府的手里衰落了？为了打破僵局，叶宇玩笑说：“大美女到任何时候都是大美女。你是无事不登三宝殿，今天来找我，肯定是有什么事，说吧，能办的我会尽力而为。”
　　钟玉仙犹豫了一下说：“我想，如果可能，市长你能不能帮我调动个工作，我实在不想在歌舞团待了。”叶宇叹了口气说：“是不是效益太差，发不了工资？”
　　钟玉仙说：“这是一个方面，更主要的是我与爱人分手了，俩人同在一个单位，很别扭的。”说话的时候，这个妖艳的美女有些伤感。
　　叶宇暗暗心疼，“噢”了一声。在噢的过程中便想，那男人真是个王八蛋，要是换了我，像这样的美人儿爱都爱不够，哪能舍得放弃？随之，便也平生了一股怜香惜玉之情，毫不犹豫地说：“你想到哪个单位去？”
　　可能是叶宇的热情感动了他，钟玉仙毫不犹豫地说：“只要能调个好一点的单位，哪个单位都行。”
　　叶宇想了想，就说：“这样吧，我与你们文化局的张局长沟通一下，要不，就把你调到文化局去吧。你是搞文艺的，调到文化局也算顺理成章。”就这样，他不费吹灰之力，只动了动嘴皮子，就把玉仙调到了市文化局，从此改变了钟玉仙的命运。
　　人生总是充满了无数个偶然，说不准某一次偶然的邂逅，在经意和不经意之间就会改变了自己的命运或者他人的命运。有时候，关键人物的一句话，顶过你努力半辈子。钟晶晶认识他是如此，叶宇自认他的命运也是如此。
　　电话那头，钟玉仙清楚地听到了叶宇的话。她可感受得到此刻叶宇的激动，其实同样的，她也非常激动，咯咯一笑，道：“傻瓜。”她感觉叶宇跟她在一起时候，一点都不像是一个市长，反而愣愣的，傻傻的。这种傻她非常喜欢一时间，两人有些沉默。
　　良久之后，钟玉仙幽幽地问道：“你在想什么？”
　　“在想你。”
　　“我也是。”
　　一种无言，无形的幸福同时在两人心中升起，这时，两人都没有说话，默默地体会着。久久，叶宇呵呵一笑，并没有在意钟玉仙的称呼，道：“奇怪了，你以前都不打电话给我的，今天怎么那么好，打电话给我了啦？”
　　“我知道你很忙，今天人家发信息给你，想不到你还回了，人家高兴嘛？”
　　“就这些吗？”
　　“还有，还有就是人家想你，想听听你的声音。”听到这话，叶宇只觉得幸福像海水一般铺天盖地而来，包围着他身体与心灵，他亦道：“我也想你。”说此，顿了顿道：“今天，我过去找你好吗？”
　　作为一个有孩子的成熟女人，钟玉仙知道男人那一句‘过来找你’代表着，其实心中她隐隐有一种期望，不过今天却是不行，道：“今天我不太方便。“因为羞涩，她的语音很小声，有如蚊蝇一般。
　　叶宇倒没有多想，只是听说她不方便，便问道：“怎么了啦？”
　　“我身体有点不舒服？”
　　“啊，你到底怎么了，有没有去看医生啊？要不，我现在过去，带你去看医生吧。”
　　听到他的着急，钟玉仙大为受用，不过心中亦好好暗笑，最终忍不住地大笑起来，道：“不用了，大傻瓜，人家是那个来了吗？“叶宇摸了摸自己的鼻子，呵呵一笑。


　　第十章壮阳宝物
　　中午，叶宇到家的时候，家中除了妻子黄玉欣外，又多了两个人。那两个人,叶宇并不是陌生。男的，叫吴仁友，女的叫，陈超凤，是一对夫妻。
　　听到丈夫的开门声，正在厨房忙活的黄玉欣走出来，用手抹了抹身上的围裙，接过他手中的公文包，道：“你先坐着，陪老吴一下，饭菜马上就好了。老吴，你们中午不要走，就留下来一起吃饭。”
　　“不用了，我们刚吃过了。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“老吴，你就吃一下饭再走。我还有情况要找你了解。”
　　一听叶宇要向他了解情况,吴仁友只得道：“那好吧。”坐在沙发上的陈超凤眼珠子一转，道：“弟妹，我帮你。”说完，两个女人便进厨房忙活。叶宇坐下后，亲自为吴仁友砌一壶茶，亲和地问道：“老吴，今年的收成好吗？”吴仁友是M市治下的长平县的左厢镇泰兴村的村民。他跟叶宇能够认识，这其中还有一段故事。
　　泰兴村是一个小村庄，村里总共才一千人左右。村里最大的姓氏是一户叫秦天霸的人家。秦家这数十年人丁旺盛，开枝散叶之后，人丁过百，且秦天霸跟县，镇的一些领导有交情，他本身又是泰兴村的村委书记，有华侨背景，可谓是有钱有势。相对于秦霸天而言，吴仁友家就弱势了许多，人丁稀少，要钱没钱，要势力没有势力。
　　也不知多少年前，秦氏跟吴家结下了仇怨，这种仇怨代代相传，到了秦天霸，吴仁友这一代更是积累到了很深的程度。互为毗邻家，时常发生摩擦，从最初的嘴仗升级到动手行凶。
　　年，在村公路，秦天霸的三弟伙同他的两个堂哥将吴仁友殴打重伤，住院三个月才完全康复，至今仍留下病根。
　　年，秦天霸的老子秦雄亲自闯到吴家，将来吴仁友家做客的妹妹打成重伤，那凄厉惨叫声环绕天空久久不绝，送往医院昏迷三日才醒，如今时不时脑袋会出现晕眩症状。
　　年，秦天霸在田里，用锄头重击吴仁友弟弟的大脑，头上缝了二十三针,鲜血染红了田野，后来吴仁友的弟弟伤虽然好了，不过从此却成了一个屎尿不知，脏兮兮的傻子。
　　诸如此类的事情还有很多，因为秦天霸有钱有势,报案之后,派出所仅是做一下表面游戏,最后不了了之.吴仁友邻居实在看不下去了，有的想帮忙，不过却碍于秦家的势力，只徒叹‘老天爷不开眼’。这是一部吴家被秦家凌辱欺凌的血泪史。
　　事情发展到后来，秦家公然声称：吴仁友家人以后若是看到秦家的人，要绕道而走，不然的话，见一次打一次。最后竟狂妄无比，嚣张地说：要吴家搬出泰兴村。
　　后来，吴仁友在一位亲戚的亲戚帮助下将他们家的遭遇呈到了时来云溪县考察的叶宇的耳朵里。叶宇听后，义愤填膺，着市公安机关彻查此事，抓了秦天霸家三人，按律判刑.并罚了一大笔款赔偿吴仁友家，并且恶罚了当时做为秦家保护伞的一些干部。
　　经过那件事，叶宇也是有所得，一是，那件事在当时十里八乡，大为轰动，甚至省里的一些主流报纸都专门做了报道，为他挣了一个很好的名声。二是，叶宇从中悟到了一些做官的道理。
　　从此以后，秦家知道吴仁友有一位副市长靠山，收敛了许多，吴仁友才可以在泰兴村立足。这在叶宇看来，他只不过做了一件作为父母官该做的事情，不过吴仁友却不这样想，他们对叶宇感恩代德，逢年过节，便会拿一些土特产，鸡鸭什么的送给叶宇。
　　“很好，今年风周雨顺，我家承包的那五十亩的麦田又大丰收了。”吴仁友性格懦弱，老实巴交的，话不多，他接过叶宇递来的茶水拘谨地坐在一边。
　　“那家里一切还好吗？”
　　“好。叶市长，我儿子今年考上同济大学了。”说此，这个老实善良的农民感动地看着叶宇，道：“要是没有叶市长，我哪有如今的好日子。”说话的时候，这个老实的男人眼睛红红的。
　　的确，当日若没有叶宇的主持公道，他们家可能已经远走他乡了。
　　这时，黄玉欣跟陈超凤做好了饭菜，端了出来。叶宇招呼吴仁友道：“老吴，来，吃饭，吃饭。”
　　吴仁友‘嗯’了一声，来到餐桌前坐下。黄玉欣将碗筷摆好后，招呼吴二友道：“你们先吃着。”
　　陈超凤招道：“弟妹，你也过来吃啊！”
　　“好的，你们先吃，我去洗一下。”
　　看见妻子的背影，刚才做了坏事了叶宇心中浮现了一丝羞愧，同时夹杂着一缕感动。叶宇有如今的成就，绝对离不开一个人，这个人便是黄玉欣。若没有黄玉欣父亲，身为省委副书记黄达华的提携，他是绝对不能爬得那么快的。
　　其实以他们的条件，完全可以请一个保姆的。不过，黄玉欣却不要，她说叶宇胃不好，喜欢吃她做的饭，所以她要亲手做给他吃。无论多忙，每天黄玉欣都会回家做饭给叶宇吃。而叶宇呢，除了一些实在推不开的应酬，不然的话，他每天都会到家吃饭的。
　　要知道，黄玉欣在嫁给叶宇前，身为省委副书记千金的她根本不会做饭，可是在知道叶宇不喜欢吃外面的饭菜时，她特地到厨师训练班苦学了三个月。素来洁癖的她，最怕的就是厨房的油烟味了。
　　还有很重要的一点，就是身为高官子弟的黄玉欣并无一般高干子女的横行霸道，相反的，对叶宇极尽温柔体贴。因此，这些年来叶宇在外面很规矩，没有乱来，到目前为止，也就钟玉仙一个情人。
　　不然的话，以他如今的身份地位，所有受到的诱惑绝非普通老百姓可以想象得到的。
　　用一会儿时间黄玉欣洗了一番后，出来跟叶宇他们一起吃饭。心中有愧的叶宇忙替娇妻夹了一块她最喜欢吃的猪肚。见此，陈超凤打趣地道：“叶市长夫妇真是恩爱啊！”
　　有时，一些无伤大雅的玩笑，更容易加进彼此间的友情。
　　在受秦天霸家族欺凌的那段岁月，吴仁友若是没有妻子陈超凤早就在泰兴村住不下去了。跟自己的丈夫柔弱不一样，陈超凤性格豪勇，泼辣，秦家那些男人见到她都害怕三分。也只有她敢开叶宇的玩笑。
　　一席饭吃了三十分钟左右便吃完了。黄玉欣跟陈超凤两个女人进去收拾，临进去时，叶宇有看到陈超凤给吴仁友使了个眼色。叶宇不得其解，直到吴仁友从自己的抱里拿出一个很古朴的盒子时，才知道陈超凤是要吴仁友将带来的东西送给叶宇。
　　“老吴，你这是干吗，收回去，收回去。”
　　“叶市长，我知道你是不会收我们贵重的东西，但这只是小特产而已。这些年来，你对我们家的大恩大德，我们都没办法报答你。”说话的时候，吴仁友强自将手中的盒子递到叶宇面前：“这个东西请您一定要收下。”
　　话都说到这份上了，叶宇实在不好推拒：“这是什么东西啊？”心中暗想：“如果太贵重的话，等一下给他钱作为补偿。”
　　“这是蛇血参。”说话的时候，吴仁友有些激动地将盒子打开，从里面露出一只二十厘米左右，有巴掌宽的人参。这只人参跟普通的人参不一样，普通的人参一般是蓝色的，而这只人参呢，却是红色，闪动着璀璨的红色宝光。
　　吴仁友见叶宇一副茫然不解的样子，便解释地道：“据药书上记载，这蛇血参是人参中的一个异种，能够强身健体，有丰富的营养价值。跟世界上所有珍贵的药物一样，它的生长条件极为苛刻，据我爷爷留下的医书记载，这蛇血参要长在至阳的地方，以群蛇交合的汁液为肥料……“吴仁友的爷爷，爸爸都是当地的‘土郎中‘，家里的医书吴仁友没少看。这蛇血参的来历，平时语拙的他说起来是朗朗上口，滔滔不绝。
　　十年长一寸，那这只人参怕不有百年了吧？叶宇忙道：“老吴啊，这么珍贵的东西我怎么能收你呢？”
　　这时，帮黄玉欣收拾好走出厨房的陈超凤听到叶宇的话，忙道：“叶市长，我们家要是没有你，哪还能在泰兴村立足下去，更没有今天的生活。对你的恩德，我们一直都想报答的，我知道你不会收我们的钱的。正好前几天，老吴上山采草药时，正好挖到了这一只蛇血参。我就跟他合计合计将它送给你。这只是我们的一点心意，你可一定要收下哦。”
　　“这……那好吧。”
　　吴仁友夫妻吃完饭后，便走了。临走时，叶宇强行塞给他两条中华烟及一些补品。其实叶宇本想给钱的，可是他们都不要，无奈之下，只好给他们一些东西做为补偿吧。


　　第十一章撩人的熟妇
　　看着坐在沙发上有些疲惫的妻子，叶宇走到她身边，轻轻拨了一下她有些散乱的发丝，道：“怎么样，累坏了吧？”黄玉欣用纤手捶了捶自己的腰，嘴上却道：“没有。”
　　心中有愧的叶宇讨好地道：“来，来，我帮你捏捏。”黄玉欣忙拒绝道：“你现在可是大市长了，哪让你捏呢？”
　　叶宇故意虎着一个脸，道：“市长怎么了，市长就不能疼我的亲亲老婆，爱我的乖老婆了吗？”黄玉欣闻言，那张依然娇艳动人的脸浮现了几抹羞红，嗔道：“什么亲亲老婆，乖乖老婆的，让人听了，也不怕人家笑话。”
　　有时女人真是一种奇怪的动物。在婚前，黄玉欣性子可野了，大胆得很，可是在嫁给叶宇后，不知为何，却变得很容易害羞了。看着娇艳不可方物的娇妻，叶宇心中一动，将嘴伸了过去，蜻蜒点水般吻了一下。
　　黄玉欣的脸蓦然红了起来，咯咯笑道：“你呀，还是那么的淘皮。”话落，很享受地将头依偎在叶宇的怀里。叶宇紧搂着爱妻，道：“时间过得真快，欣儿，我们都结婚好年了。”
　　“是啊，人家也老了。”
　　叶宇道：“不，欣儿，你一点都没有老，相反的，倒是越来越漂亮了。”以年纪而论，黄玉欣确实不年轻了。不过，跟其它的黄脸婆官太太不一样，岁月在她的脸上并没有留下多少的痕迹，相反的，富足安宁的生活，令她散发着一种别样的气质。
　　想到这里，叶宇不由想起了他那个大姨子。她大姨子年纪比妻子还大四岁，不过，样貌却几乎跟十数年前一样，没有多大的变化。甚至他的岳母也是一样。黄家女人个个钟天地灵秀，娇艳不似人间女子，而且更有不老的传说，每每想此，叶宇不由感叹：“老天爷真是太钟爱他们老黄家了。“黄玉欣咯咯一笑，捏了叶宇一下，嗔道：“你当官整个人都变坏了，越来越油嘴滑舌了。”黄玉欣这娇媚的神态跟他们初识时几乎一样，叶宇一愣，继而笑道：“当时，我要是没有入仕，又岂能遇到你。”说此，他又紧紧将黄玉欣搂在怀里，道：“欣儿，遇到你，是我此生最大的幸福。”
　　说话的时，叶宇不由想起那时，他刚到龙云县任县长的时候。那时黄玉欣大学刚毕业，才２４岁，不知为何，毛遂自荐去龙云县给叶宇当秘书。她给其父，时任副省长黄达华的意见是‘在主要领导身边工作，对自己的能力有很大的提高‘。在子女上，算是比较开明的黄达华同意了，并给当时龙云县的组织部长打了个电话。
　　黄玉欣来龙云县的时候，并不知道龙云县的县长是叶宇。看叶宇比她大不了几岁，黄玉欣心中很不服气，以为叶宇凭着家里的关系，才当上县长的。性格娇蛮的她除了本职工作做好以后，便处处刁难叶宇。两人间上演了一幕官场中的欢喜冤家。
　　不过，随着以后的相处，黄玉欣终于了解到了叶宇并不是什么高官子弟，他能有今天的成就，全是他一步一个脚印打拼来的。
　　前年的雪灾，时任某镇书记的他，亲临雪灾现场，出入那风雪肆虐，危险重重的地方，并身体力行，救出受困在村里的百姓三十人……最后自己却累倒了。
　　为了解决镇里剩余劳动力的就业问题，他上蹿下跳，跑遍县里，市里，低声下气求人办事。
　　……
　　诸如这种事情还有很多。随着相处，黄玉欣那颗少女的心慢慢地系到了叶宇的身上。良久之后，叶宇都没有说话，黄玉欣不由问道：“宇，你在想什么？”
　　“我在想我们以前的事儿。”叶宇笑道：“现在想起来，颇为好笑。”
　　“好啊！“黄玉欣还以为叶宇在想当初她倒追他的事情，哼了一声，狠狠捏了叶宇腰间的软肉一下，嗔道：”你是不是说我当初很好笑啊！“江山易改，本性难移啊，这姑捏人的狠劲跟当初一个样了，叶宇痛‘啊’了一声，道：“我没有啊！”
　　“哼，还没有。你嘴上都挂着笑呢？”说话的时候，黄玉欣暗想：“奇怪，当初我怎么会看上她呢，为了他，甚至差点跟老妈断绝母女关系呢？”
　　叶宇知道妻子又钻牛角尖了，忙解释地道：“没有啊，我是得意啊。”黄玉欣狐疑地道：“你得意啥啊？”
　　叶宇哈哈笑道：“得意我能娶你这么一个好老婆。”黄玉欣的脸蓦然红了，嗔道：“乱说什么呢？”嘴上虽是那说，不过从脸上那弯起来，像月牙儿的秀眉，可以知道她是颇为高兴的。
　　“我可没有乱说哦。”
　　黄玉欣轻轻地‘嗯’了一声，问完看着脸尚有痛色的叶宇，道：“老公，对不起啊，是不是我捏疼你了。”叶宇故意将脸上的痛苦放大，嗯了一声，道：“好疼的。”
　　看了看叶宇，黄玉欣看他不像有假，忙道：“对不起，对不起，奇怪了，以前捏你，你都说不疼的。”叶宇看她上当，忙道：“以前年轻吗，现在不行了，人老了。”
　　“我看看。”黄玉欣说话的时候，要掀开叶宇的衣服，看看他的伤口。叶宇呢？将一把将爱妻压在身下，哈哈大笑道：“好啊，你敢打你老公，现在我要执行家法。”
　　叶宇那寻幽探密的手已经告诉她所谓的家法是什么了。在老公那有力的魔手的抚摸之下，黄玉欣觉得自己的身体正慢慢变软，身体浮现了一丝异样的需要，忙道：“不要了，下午还得上班呢？”说话的时候，她的玉手紧抓住叶宇作怪的魔手，不让他乱来。
　　叶宇知道今天中午没有时间，当下笑道：“那晚上来好吗？”
　　因为工作的缘故，她们之间都好久没有在一起了，听到这话，黄玉欣轻‘嗯’了一声。
　　下午的时候，叶宇刚到市政府的时候，李家昌便道：“罗香菲要见你。”
　　“哦，那请她进来吧。”说话的时候，叶宇心中在暗想罗香菲找她什么事？罗香菲是Ｍ市的组织部长,十三位市委常委中惟一的两个女性之一，今年三十五岁。
　　在政界，尤其是男性统治的中国政界，罗香菲以一个女子之身，在３５岁这个对仕途来说算是很年轻的年纪坐上副地级的高位，无疑说明，她是能干的，同时也是幸运的。
　　她的仕途也并非一帆风顺的，但由于她顽强，精明，敢打敢拼的作风，倒也取得了领导，同事及下属的信任。每一次在会仕途关键或者危急的时候，总会站出一两个人来为她保驾护航。
　　在Ｍ市，罗香非既不是市委书记苏震远到的人，也不是副书记或者他叶宇的人。她另有背景，而且这个背景不简单。在班子中，他跟罗香菲仅是工作上的交往，情不太深。这时，罗香菲来找他，叶宇倒有点不得其解。
　　我很认真在写,也很认真在更新,希望各位看书的朋友可以给点动力,给点我支持下去的动力.


　　第十二章女部长的魅惑
　　鹅蛋形精致的脸蛋，齐耳的短发，凤眉丹目，眉宇间，有一种女人少有的英气。一般来说，那种英气勃勃，恨不得将天底下男人都踩在脚下的女人终究少了几分女人味。不过，罗香菲却是没有。她整张脸都洋溢着一种属于成熟女人特有的妩媚风情。这种风情跟她的英气融合在一起，使她令有一别样的气质，格外的动人。
　　她保养得极好，即使年过三十依然没有呈出现半点老态，肌肤泛着水灵的光彩，身材很好，一点没有走形，惹火撩人，淡黑色的职业套装裹着她成熟丰满的身体，尽显丰乳肥臀，肆意地散发着她的魅力。
　　“罗部长，稀客啊，今天怎么有空到我这里来啊？”
　　罗香菲半打趣半认真地说：“怎么了，叶市长是在怪罪香菲平日里没有来向你汇报工作嘛？”万种风情自然散发而出。成熟的女人终究不是女孩能够媲美，她们懂得如何不露痕迹地展现自我最吸引人的一面，这种诱惑不再青涩稚嫩，犹如熟透的水蜜桃，你轻轻一捏，就能捏出水来。
　　单是这种笑，看谁能抵挡得了。上面那些领导还不大开方便之门，难怪她这么年轻，就可以坐上市委宝座。
　　“哪里，哪里？”叶宇知道在这个问题讨论下去，最终只会自己吃亏。自己一个男人，犯得着跟女人计较吗，忙指着沙发道：“来来，老……罗部长……坐坐……”
　　在市委中，叶宇除苏震远是叫苏书记外，其它人一般都称姓，如市长许青云叫老许，公安局长丁建成，叫老丁。这种称呼显得亲切。一时间，他有些反应不过来，本来想叫罗香菲老罗的，可是一想到对方是一个女姓，你这样叫人家岂不将人叫老了。
　　罗香菲莞尔一笑，道：“叶市长，你叫我香菲好了。”
　　香菲，这是不是太亲密了。叶宇心中暗自嘀咕：“这可能是罗香菲在向自己示好吧？”毛主席不是说过了吗？紧密团结一切可以团结的。既然人家有意向自己示好，那自己犯不着拒人于千里之外啊？当下笑道：“那在下就有僭了，叫你一声香菲了。”
　　“哈哈哈。”罗香菲花肢乱颤，咯咯笑道：“看你文绉绉的，像一个酸秀才，哪里像一个市长了。”说此，意识到有些不对，面前这个人好歹是常务副市长，排位还在自己身上，脸略红，道：“香菲失礼了。”
　　美妇人玉体轻颤，胸前波涛汹涌，摇荡出一道道风情，再配上那妩媚的笑声，一种诱惑力自然散发而出。叶宇沉浸其间，忙道：“没事的，所谓武官守疆，书生治国，香菲说的一点都没有错。”
　　经过这一闹，两人的关系无形中拉近了许多。
　　罗香菲接过叶宇接来的杯子，玉唇轻张，泯了一口绿茶，道：“这茶不错啊，如果我没有猜错的话，是正宗的西湖龙井。”
　　叶宇笑道：“香菲仅喝一口，便能断定喝的茶是什么茶，果然厉害。我喝了那么久的茶，叫我说茶，却是说不出来的。”
　　“西湖龙井产于浙江杭州西湖的狮峰、龙井、五云山、虎跑一带，历史上曾分为“狮、龙、云、虎”四个品类，其中多认为以产于狮峰的品质为最佳。龙井素有“色绿、香郁、味醇、形美”四绝著称于世。形光扁平直，色翠略黄似糙米色，滋味甘鲜醇和，香气幽雅清高，汤色碧绿黄莹；叶底细嫩成朵。”说话的时候，罗香菲自然地将腿翘起来，两截雪白细嫩的小腿从裙摆处裸露出来，道：“这只是小道而已，叶市长你是大忙人，哪有空注意这一些呀。”
　　说此，罗香菲将手中的杯子放在茶几上，看了叶宇一眼，语气一转，道：“叶市长，许青云的事你听说了没有？”
　　“听说了。”
　　“对于许青云的处罚批文中纪委那边已经传给省里，我估计这明天消息就会下来的。”
　　省委的事情，她都能知道，看来这个女人能量不小啊？叶宇发现罗香菲在说这句话的时候，那对柔媚，越看越让人心动的眼眸总是有意无意地看了他一眼。叶宇不会脑残地认为这个女人在挑逗他。当下，他装作一脸惋惜的样子道：“许青云同志可惜了。”
　　心中暗恨叶宇狡猾，罗香菲又道：“听说省委有关同志开了会，有意让你暂管市府工作。”饶是叶宇镇静，听到这话，眉头不由一动，道：“你怎么知道？”
　　罗香菲咯咯一笑，玉手轻掩性感红润的玉唇，道：“这消息明天就会跟许青云的处罚批文一起下来了。”叶宇忙将眼睛从罗香菲身上传开，不然的话，他怕这样下去，自己失态。他不知道罗香菲跟他说这些话，是刺探，还是示好，只得道：“真的感谢省委领导同志的信任，我一定会好好完成组织上交予的任务。”
　　罗香菲脸上掠过了一丝失望，她这一次来找叶宇，除了省里那位的意思，也是出于她本人的意愿。再过三年就要换届了。到时精明，颇有能力，下面民声不错，正当‘盛年’的苏震远可能上调省里，那么在M市，最有可能接他的书记位置便是叶宇了。
　　一方面，叶宇跟苏震远平日里的关系不错，走时，省委那边肯定会问他市委书记的人选，另一方面，叶宇能力突出。罗香菲认为所谓的好官，就是既要让上级领导说你的好，又要让辖下百姓说你的好。
　　上级领导表扬你，提拔你，主要是看你有没有政绩，会不会做人；而辖下百姓说你好，无非是想你帮他们解决一点实际问题。这两点，叶宇做得不错，可以说是深得其中的三昧。
　　换届时，上面那人说了会在省委会议上提出讨论的。有他说话，在M市本土，如果叶宇再肯帮忙的话，她再进一步，也不是没有可能的。
　　如果有人知道罗香菲心中的打算，一定赞叹一声她那超乎常人的远见。如今，她对叶宇示好，可以说是一种政治投资吧。
　　罗香菲道：“叶市长，因为工作系统的原因，我们没有好好的……我希望以后我们可以多亲近亲近。”
　　叶宇亦是玲珑之人，听罗香菲一言，已然完全明白她的用心，当下道：“好的。”
　　见目的已经达到，罗香菲道：“叶市长，那我有事先走了。”
　　“我送送你。”
　　罗香菲的身段修长，走起路来，婀娜多姿，尤其是那包裹在职业套裙的滚圆臀部在走路时一扭一扭，更让任何男性不禁地将眼睛瞄准她。叶宇亦是如此，直到罗香菲消失在视线里，他才将眼睛从对方身上收回来。
　　罗香菲是M市市委组织部长,上一章忘记写了.


　　第十三章试探
　　回到办公室后，叶宇静静地坐着，脑海中在思考自从许青云被双规后自己做的事情。这是他长久以来养成的一个习惯，思考跟反思考，从中找出自己的不足。这几天的事情一件一件被他梳理出来。
　　对了，上午苏书记不是叫我去许家吗，这事得去跟他汇报一下。想此，叶宇给陈中勇打了个电话，叫他将车开过来。到市委时，时间是3点1刻。
　　叶宇到时，苏震远并没有外出。他对于叶宇的到来颇为意外，问道：“叶宇，你来找我有什么事吗？”
　　叶宇道：“苏书记，你上午不是叫我去许青云的家吗？我去了，这事，我认为得向你汇报一下。”
　　“哦，这事你只要当个电话过来就好了，何必亲自跑一趟呢？”
　　“苏书记，我认为这事亲自向你汇报比较好，而且我也不知道在这件事情当中我的做法有是不是有什么错误或者漏洞。当面来说，可以多向书记学些东西。”
　　有哪一个领导不愿意部下将自己放在心里，在意自己的意见，苏震远听此，呵呵一笑，指着叶宇道：“叶宇，你啊你，现在你将许家的事情跟我说一下吧。”
　　许青云虽是从省里空降下来的，不过，在以前，她也是基层出身，后来因为政绩卓越，被调到省里。他在省委组织部一呆就是十年。你可以想象这十年中他的人脉及关系的错综复杂。如果许家的人能动员起这股力量，那掀起的风暴不容小觑啊！
　　听完叶宇的汇报后，苏震远‘嗯’了一声，点点头，道：“不错，你这样先稳住许家的做法是对的。我想中纪委那边很快就会对许青云的问题下书面文件的。到时的话，许家就是要闹也没有用了。”说此，顿了顿，道：“不过，你既然答应许家要尽力向上面反应，是不能失信的。这样吧，我看，就以市委，市政府的名誉向中纪委写一封信反馈一下。这信的措辞一定要谨慎。到时写好了拿过来我看一下。”
　　属下对一个好领导的要求，不是领导对他们有多好，而是领导能在意他们的想法。苏震远给叶宇的感觉很好，当下道：“好的，到时信写好了，我再拿过给书记你看，那我就不打扰了。”
　　“嗯。”苏震远道：“叶宇，在省委还没有正式任命谁是代市长之前，政府这一个阶段的工作就全靠你了，有事要多商量，在这个节骨眼上千万不能出偏差。”
　　叶宇听到这话，非常高兴：“谢谢书记对我的信任，我全力以赴搞好政府工作。当然，我的成长还离不开书记的栽培与扶植，以后还要请您多多指教。如果可能，请书记考虑一下，我将来能否胜任代市长？”说完话的叶宇觉得自己这话讲得有点肉麻了。看来自己的脸皮还是不够厚啊。
　　说完话，他定定地注视着苏震远，想从他的脸上窥测出他有何反应。然而，苏震远的那张脸仍然是那么古板，那么政治化，你看不出一丝一毫的倾向性。
　　苏震远说：“这事儿不是我说了算，主要还得看省委的意见。说实在的，我也希望我的搭档最好是熟悉的人，知道根底的。要是来一个陌生的，光这磨合就得好几年，磨合好了，还好说，磨合不好，影响了工作，也伤害了感情。”
　　叶宇一听心里自然非常高兴。无论将来的结果如何，无论苏震远心里是不是这么想的，但是他能这样说，的确让叶宇感到温暖如春，便说：“书记说得对，毕竟我是你的老部下，您是看着我成长起来的。相信您会一如既往地关心我的成长，我只有好好工作以报答你的栽培之情。”话说到这里，再说下去就多余了，叶琮见好就收，趁此告辞了。
　　出了苏震远的办公室，叶宇心中暗想：“是不是到张天云那边探一下口风，所谓知已知彼，百战百胜。”在M市市委常委之中，最有资格跟他争市长的非张天云莫属了。
　　当然，还有就是出于工作上的考虑。过去，有好几个副书记，他上了市委的楼来，有事办事，无事走人，也不去同谁单独联络感情，现在不同了，市委就张天云一个副书记（许青云是副书记兼市长），何况现在又是一个非常关键而又微妙的时刻，至少两个人表面上要搞好关系。他与张天云的经历差不多，只是张天云的年龄比他稍大一点。早年间，他们同在北山县，他给县长当秘书，张天云给书记当秘书，从一开始，就一个走上党委的路，一上走的政府的路，一路走了来。后来张天云到羊巴乡上当了乡党委副书记，他到牛肋骨乡上当了副乡长。后来张天云当了北山县委副书记、书记，他被调到沙县当了副县长、县长。再后来张天云当上市纪委书记，他当了4年多的县委书记后当了副市长。等他当上常务副市长，张天云已经成了市委副书记。两个人见了面，不算很亲切，但没有多大的隔阂。想象中，张天云也决不会傻等着天上掉馅饼，肯定为代市长的事找过苏震远。估计苏震远也不会给他承诺多少，说不准还是刚才给他说过的那些话。官场中的好多话是公用的，在不同的场合，对不同的人都可以说。叶宇这样想着，就拐下楼来，来到了张天云的办公室。
　　张天云一看是他来了，就伸过手来，很夸张地将5根手指大大地分开来与他握手，边握边说：“什么风儿把叶市长刮到这里来了？”
　　叶宇就玩笑说：“来看看书记大人，最近在忙什么？”
　　张天云说：“能忙什么，党委的事不像你们政府，务虚的多，务实的少，再忙，也没有你们政府忙。”说着就给叶宇泡了一杯茶。
　　叶宇说：“别忙了，别忙了，我来看看你，坐一会就走。”张天云看起来很热情地说：“急什么急，好久不见，坐一会嘛。工作要做，身体还是要注意呀，叶宇很真诚地说：“是呀，张书记你也是要保重身体。”张天云‘嗯’了一声说：“到了我们这个年纪，什么都不重要了，最重要的还是健康。许青云一走，你的压力就更重了，政府那边一大摊子事还得你操心。”
　　叶宇笑了一下说：“操心也是暂时的，还不知道谁来当市长？”他想看看张天云有什么反应。张天云也笑了一下说：“你就接着干吧，还谁来当？在M市，没有一个人对政府工作像你这么熟悉。”
　　叶宇心里一笑，老狐狸这真的是你的真心话吗？我就不相信你对市长的位子会无动于衷？想着，嘴上却说：“熟悉不熟悉政府工作，这不是能不能当市长的理由。在M市，论资历，论能力，非你老兄莫属，干脆你就过来干吧，我给你好好当副手。”
　　他们俩就像两个太极高手，表面上温让谦俭良，实际上却暗暗地发着内功。彼此都感受到了对方的气场，但是，谁也不愿意道破。道破了就没有了玄机，就不是真正的高手了。在官场，修炼达不到一定层面的人，不是旗鼓相当的人，是做不到这一点的。
　　张天云突然哈哈哈地大笑了起来，笑完才说：“小叶呀，现在资历、能力算什么？越是没有资历的才最吃香，就比如那些空降干部，他们有什么资历？不就是给省上的一二把手当过几天秘书，然后下到基层锻炼几年，很快就成了地级干部，如果要碰到什么好机会，就直接从天而降把位子占了。一切还是任其自然，听天由命吧。我已经无所谓了，过了岁，想的就是安稳日子，想着怎么健康，别的事都不想了。你还年轻，有机会上还是上一个台阶为好。”
　　果然是高手。叶宇明显地感觉到他发过来的力是柔中带韧。如果没有实际的官场经验，很容易被他的道理左右，让你放弃主动，任其自然，他却暗渡陈仓。叶宇呵呵一笑说：“天云不愧是我的兄长，世事练达，洞若观火。说得极是，人算不如神算，任其自然吧！无论是你老兄领导我也好，还是空降干部主帅也罢，缘乃天定，能保持一个良好的心态是最主要的。”
　　话说至此，叶宇觉得再说下去已经没有必要了，正要告辞，没料有人敲了一下门。张天云说了一声进来，就进来了一个人。这个人就是市建委主任金本初。
　　金本初原是张天云的老部下。张天云当县委书记时，金本初当办公室主任，后来张天云到市里当领导，就把金本初调到了市里。随着张天云的一步步高升，金本初也一步步从科长提升为建委副主任、主任。建委是许青云直接主抓的单位，所以平时的工作里，金本初与市长许青云联系得比较多。政府这边，人们私底下都说金本初是许青云的人。对此，张天云倒没有什么，在他的眼里，金本初还是一个有情有义的人。金本初对许青云好那仅仅是工作的关系，而金本初对他的好才是真的好，因为他从金本初对他的一系列表现上看到了这一点，无论是节假日还是平时，金本初从没有忘记过对他的报答。在官场中，踩脚后跟的人多得很，他需要你的时候，恨不得叫你爷，等你把他提拔上来了，他的翅膀硬了，有能耐了，马上翻脸不认人了。相对于这种人，金本初的确不错，他虽不是点滴之恩涌泉相报的人，却也能做到吃水不忘挖井人。
　　而叶宇对金本初的看法就不同了。在叶宇眼里，金本初纯属势利眼，许青云在的时候，他成天围在许青云屁股后面转，根本不把他这个常务副市长放在眼里。许青云刚被双规，他就马上调整风向给他汇报工作。早上刚汇报完，现在又颠到他的老主子这里来了，像这样成天围着领导搞关系的人他真是看不惯。但是，没有办法，像这样的人你看不上不等于别人看不上，你觉得不怎么样，别的领导可能觉得很怎么样。官场中，什么样的干部都有，他看不惯金本初正如许青云看不惯范晓伟，因为各自的关系和利益不同，看法不同也很正常。
　　金本初一看叶宇也在这里，不觉一愣，随即马上堆出一脸的笑容，呵呵一笑说：“市长也在，那你们书记、市长谈吧，我过会儿再来。”说着就要退出。
　　叶宇突然一招：“来来来，金本，别回避了，我已经向领导汇报完毕，正要告辞。”说着站了起来，向张天云说：“书记忙吧，我还有事，得回去了。”
　　张天云就笑了说：“什么汇报呀？汇报是假，视察是真，欢迎下次再来视察。”说着起身要送。叶宇伸过手来，握住张天云的手一挡说：“别送，别送，你忙你的。”说着转身向金本初点了一点头，便离开了办公室。
　　等叶宇的脚步声走远了，金本初才说：“我是不是妨碍了你们谈正事？”张天云将手一指说：“坐，坐吧！你能妨碍什么？我跟他也只是表面上应付几句，能有什么正事？”
　　金本初这才嘘了一口气道：“许青云一死，我看最高兴的人就是他，这几天精神头儿比过去足多了。”张天云有点皮笑肉不笑地说：“他可能觉得等到了希望。”
　　“他要有了希望，我可就没有希望了。”
　　金本初在张天云面前从来都是有啥说啥，口无遮拦：“书记，凭你的资历和能力，远在他上，这个桃子应该属于你，千万别让他人摘了。”
　　张天云说：“金本呀，有些事情并不是以能力、资历来定的，也没有什么应该不应该的。好了好了，不谈这个了。噢，对了，你不是同那个宏达房地主的老总王明达很熟吗？他这个人怎么样？”
　　金本初说：“打了多年交道了，挺可靠的，为人也仗义，值得交往。书记怎么突然问起了他？”张天云沉吟半晌说：“不过，同商人打交道，一定要多留个心眼，朋友可以交，但是千万别让他控制了你。听说许青云刚被双规的头天晚上，就是他做东请许青云喝的酒？”
　　金本初说：“是的。你怎么知道的？”张天云就诡谲地笑了一下说：“哪有不透风的墙？


　　第十四章销魂夜
　　叶宇从市政府回家后，黄玉欣便煮好了饭等他：“怎么不先吃啊？”
　　“不是在等你吗？”黄玉欣回应了一声。
　　叶宇心里不免有点感动。多少次了，无论他都晚回家，黄玉欣都会做好饭等他的。叶宇走过来，抱着她，笑问道：“傻瓜，你可以无吃吗？”
　　“不要，人家就是要等你一起吃。”这么多年过去了，这丫头有时还跟过去一样犟。叶宇呵呵一笑，道：“好，那我们一起吃。”说完话，叶宇就要动手开吃，却给黄玉欣一手抓住，道：“不行，去洗手，洗好手，再吃。”
　　叶宇无奈地摸了摸鼻子，乖乖到洗手间洗手。这个错误，黄玉欣不知道纠正他多少次了。回来时，叶宇将洗好的手平放在黄玉欣面前，道：“现在可以吃了吧，我都饿了。”
　　黄玉欣咯咯一笑，道：“可以吃了，你这个馋鬼。”
　　饭后，黄玉欣手里端过来一小碗汤说：“喝点汤再休息吧。”
　　那汤很浓，稠稠的，色泽艳红，散发着浓郁的参香味，叶宇接过汤问道：“这是老吴送来的蛇血参汤？”
　　黄玉欣‘嗯’了一声，道：“你快喝，这汤我按照老吴说的，可是熬足了五个小时，听说很补的。“叶宇一听是大补，就高兴地说：“好好好，我一定全部喝完。”这年头，没有什么比身体的健康更为重要了,更值钱的了。
　　喝了一口后，叶宇道：“既然是大补，你也喝一点吗？你最近累坏了吧。”
　　不知为什么，黄玉欣脸色竟微红，嗔道：“我一个女人喝什么补药啊？而且听超凤说，这东西只有男人可以喝。”叶宇没有注意到爱妻的异样，将碗拿在嘴边，喝着吴仁友送来的蛇血参汤。
　　看此，黄玉欣脸上浮现一丝笑意，道：“那你喝吧，我去洗碗。”
　　喝完后，叶宇将碗送给黄玉欣洗，自己则习惯性地打开电视，看起了新闻联播。身为一个城市的常务副市长，用日理万机来形容亦不为过，叶宇并没有多少时间看电视，虽如此，但是三个节目他是必看的。一个就是央视的《新闻联播》，一个是省电视台的《新闻联播》，另外一个，就是中央二套的《经济半小时》。
　　这三个节目，叶宇不管多忙，他都会抽出时间看的。如果是到外地去或者实在抽不开身，他也会叫黄玉欣帮他录下来，有时间再看。有时黄玉欣也会像一只小猫咪似的，窝在他怀里陪他看。不过,她更多的是吃零食,而不是看电视.这么多年,她这个习惯一直没变.新闻联播刚完，正要起身洗澡的叶宇突然觉得身体有些不对劲.身体倏然热了起来,好像突然间发了高烧似的，在肚子中一丝丝液体似的热流慢慢往上窜，就像武侠的主角刚修成内力时的样子……最后整个人好像如火在烧似的，大汗淋漓，心里充满对于异性的渴望，热流在全身流窜了一遍后，径自向他的胯下涌去，一时间，他胯下那东西立即一柱擎天，硬了起来，久久不能消退。
　　这时，黄玉欣从浴室出来，见到丈夫的异样，关切地问道：“老公，你怎么了？”黄玉欣刚刚洗完澡，身上仅穿着一件凉薄性感的粉红色睡衣。水嫩雪白的肌肤，柔滑饱满的酥峰，在睡衣之中若隐若现。因为刚刚洗澡，不想弄湿头发，她的一头秀发用发夹轻松地盘在发顶，让脖颈勾人的展现出她圆嫩而又温柔的线条，并且在耳际、手腕上、洒上了迷人的清香。随着妻子的走近，香味更加浓烈。视觉与嗅觉上的双重刺激，让叶宇热血沸腾，下面更硬了，好像要将裤子顶破似的。
　　黄玉欣看到丈夫发呆的样子，“扑哧”一笑，走过来，坐在叶宇身边，在他的肚子上掐了一把，道：“看你那傻样，又不是没看到过，怎么还这副德性，还看不够啊？”虽然嘴上这么说，心里却高兴的不得了，自己的身体能迷住自己的丈夫，又有哪个女人不高兴。
　　“当然看不够，就是看一辈子，照样看不够。”等说完这些话，叶宇才完全清醒过来，同时不敢相信刚才那些话竟然是自己说出的。
　　黄玉欣用妩媚勾魂的眼睛白了他一眼，说道：“舌甜嘴滑，你快点洗澡去吧，我已经帮你把洗澡水放好了。”
　　叶宇心中一荡，恋恋不舍地走进浴室，一进到里面，立刻闻到一股女人洗过澡后特有的味道，下面又被小小地刺激了一下。他拍打了一下自己的脸，关掉热水器，直接用冷水冲洗。
　　冰凉的冷水倾泄在身体上，身体那种炽热，恨不得找一个女人大干一场的感觉一下子好了许多。也不知洗了多久，虽然下身依然坚硬地挺着，不过身体那奇怪的渴望却是没有了，看着时间差不多了，才裹着一件睡衣出来了。
　　此时黄玉欣正倚在床头翻看着手中的杂志，她那完美无暇的脸庞在柔和的灯光下，明媚照人，叫人舍不得离开视线。
　　叶宇心里涌现出一种前所未有的感觉，魂不守舍地进了被窝，表面装作若无其事的躺了下来，道：“有点困，我先睡了。”内里却拼命地压抑着嘭嘭直跳的心脏，他怀疑如果不是他压抑着，心脏可能会从嗓眼跳出来。
　　黄玉欣打个哈欠，姿势却依然那么优美，合起杂志，慵懒道：“嗯，我也累了，一起睡吧！”关好床头灯躺下，她自然而然的偎在叶宇的身上，高耸的胸脯压在叶宇一条手臂上，白皙手臂搭在叶宇的腰间，两条光滑雪白的修长大腿则缠上了叶宇的一条大腿。
　　如此紧密，叶宇那东西便顶在了黄玉欣的身上。黄玉欣脸色红了起来，翻了一下身子，嗔道：“老公，你好坏哦。”话落，还拍了叶宇那高高顶起的帐篷一下。


　　第十五章销魂夜(二)
　　黄玉欣拍打时很轻，跟挑逗相差不大的。叶宇哪里禁受得住这样的逗弄，下身将他的睡裤狠狠顶起，心中对异性的渴求死灰复然。叶宇一把将爱妻拉了过来，压在身下，坏笑地道：“好啊，你既然说老公坏，那老公就坏给你看。”话落，手伸向黄玉欣光滑细腻的大腿，轻轻地抚摸。
　　黄玉欣扭了一下身子，媚眼如丝地道：“不要。”嘴上虽是这样说，不过，她的身体却是慢慢变热了，逐渐酥麻了。
　　叶宇的手妻子浑圆的大腿慢慢往来来到了那浑圆的臀部，虽然欲火升腾，不过还是很温柔地抚摸着，道：“老婆，我们好久都没有……”
　　老公的身体压下，下身顶在大腿间时，黄玉欣便已经有了感觉了，当下便轻轻‘嗯’了一声。那娇媚的轻嗯，听在叶宇耳朵里好像是在鼓励他似的，他大嘴一张，便大口大口地亲吻起来了。同时魔爪从原来的轻抚变成重揉，小范围地抚摸变成大面积地游走，更因为姿势的关系，昂扬的分身正好顶在黄玉欣最神秘的部位，紧张、兴奋、刺激，一齐涌上心头。
　　因为钟玉仙的缘故，叶宇感觉有些不对不起自己温柔，漂亮，并不比别人老婆人差的女人。心中愧意便让他想在肉体上给妻子更大的满足感。
　　在自己男人的主动下，黄玉欣的情火慢慢被调动起来，喉咙里发出一声荡人心魄的嘤吟，全身随着叶宇魔手的抚弄而做出诱人的扭动，虽然已经情动，但却阻止了叶宇进一步的探索，娇喘着道：“老公……前天我们不是才……还是歇歇……等过几天我们再……”黄玉欣就是这样的人。她知书达礼，知道叶宇工作忙，怕他将身体搞坏了。
　　一个男人如此，夫复何求？
　　叶宇呵呵一笑道：“傻老婆，你老公的身体棒着呢？”在以前，叶宇的身体就很棒，何况，现在喝了那个奇怪的参汤，好像吃了似的，急需发泄。
　　听此，温柔的黄玉欣便不在说什么了。一改过去的温柔，大胆而主动地回应着叶宇。亲到高兴处，就伸手握住了叶宇的命根子。妻子的小手既柔且嫩，叶宇感觉又膨胀了许多，禁不住地哦了一声，道：“老婆，我想要……”
　　黄玉欣温柔地‘嗯’了一声，慢慢地将自双腿分开，抬起臀部，让自己的老公将自己的内裤褪下，道：“老公，来吧。”
　　叶宇退后一步，看着在自己身体下，将双腿分得开开的，脸红似火，娇艳妩媚，甚至还带着一丝放荡的妻子。男人所求的妻子，不就是出外是贵妇，床上是荡妇的女人吗？看此，叶宇哪还忍得住，身体一压，便进入了黄玉欣体内。
　　……
　　由于注意饮食，叶宇的身材保持得很好，并没有像一般官员大腹便便，在床上，他像一个运动员那么健壮，直如一头壮硕的公牛，而黄玉欣呢？美艳如花，那种中年妇人的风情味道尽现无余，辗转反侧间，说不出的娇艳妩媚。
　　借着窗外淡淡的月光，隐约可以见，在一张豪华的大床上，两具雪白的身体在剧烈地纠缠着，变幻着各种花样……
　　也不知过了多久，疲惫的两人才相拥着沉沉的睡去。
　　当叶宇再次醒来时，已经是第二天的上午的十点多了。昨晚他也不知怎么了，状态比过去神勇无数倍，直折腾了黄玉欣无数次，直到凌晨两点多才睡去的。
　　看了一眼依偎在自己怀中，被他蹂躏一夜，脸色有点苍白，尽显疲惫，披头散发的妻子，叶宇稍稍有点愧疚。不过很快又被妻子那裸露被单外面的雪白酥胸所吸引。色心又起的他将愧疚抛在脑后，两只魔手禁不住地黄玉欣漫妙美丽的身体抚摸着。不过由于昨晚被蹂躏的太惨，黄玉欣到现在还没有恢复过来，在叶宇的骚扰下依然沉睡未醒。
　　叶宇逞足手足之欲后，便赤裸着身子走进浴室，将昨晚夫妻二人制造出来的黏液。做那种也挺累人的，叶宇感觉有点饿了。看着还在床上沉睡黄玉欣，知道早餐只能自己做了。
　　洗了一下米，放进高压电饭锅，然后从冰箱拿出昨晚的剩菜，稍微热了一下，早餐算是做好了。来到房间，见黄玉欣还在睡觉，便唤黄玉欣起来。
　　足足两分钟，黄玉欣才睁开睡眼惺忪的眸子，直感觉浑身无力。坐起身子后，便斜靠在床头，有气无力道：“你就让我再睡会吧，我现在实在是一点力气也没有了。”
　　听此，叶宇暗暗得意。黄玉欣这样子，还不是他造成的。一个男人能将一个女人干到起不来床，每一个男人都会得意的。看见叶宇的坏笑，昨晚前所未有疯狂，足足做了七八次的黄玉欣现在想起来都有些不可思议，心中颇为羞涩，当下白了叶宇一眼，道：“还不都是怪你这个坏老公。”
　　雪白的脸上浮现一丝丝动人嫣红，荡漾着男欢女爱后的满足余韵，一头黑亮的秀发随意披散着，媚眼似水，杂带着慵懒，这便是现在的黄玉欣。叶宇看得心中大动，一屁股坐在黄玉欣的旁边，搂上她略微丰盈的腰部，大手自然而然地搭在她雪白丰满的臀部，揉捏了两下道：“我知道你没力气，所以才让你吃些东西吗，补补力气。”
　　黄玉欣扭了扭屁股，既象似不满叶宇的揉搓，又好似主动迎合，说道：“可人家真的是一点力气也没有了，都怪你，怎么劝你都不停，象一辈子没做过似的。”可她嘴上说怪，脸上却是一副春意盎然，满是怀念的神情。
　　叶宇还能说什么呢？只能嘿嘿一笑。笑完，顿了顿，道：“这好办。不需要你动，现在就让本市长好好侍侯你一次。”话落，一手穿过黄玉欣的腋下，一手穿过腿弯处，在妻子的娇呼声中将其横抱而起。


　　第十六章清晨之色
　　“啊，不要，你才……”黄玉欣本想说你才做过那事，怎么有力气抱得起我呢？不过，在她话声刚落，便觉得身体给自己老公抱了起来。
　　叶宇亦暗感奇怪，他虽然健壮，不过年纪毕竟大了，按理说，就算能抱得起黄玉欣也要费一番力气的。可是当他抱起黄玉欣时，却感觉无比的轻松，好像在抱一个小孩子似的。
　　老吴送来的蛇血参还真是好东西啊？不知道他还有没有，改天再叫他送几根过来。叶宇并不是笨蛋，知道发生在自己身上的异状是昨晚那晚蛇血参汤造就的。精神饱满，力大如牛，最最重要的，那方面的能力好像变强了。这种好东西可比广告中那什么脑白金强太多了。
　　叶宇那样想倒错了，这蛇血参珍贵无比，极其稀少，像吴仁友挖了一辈子的草药，临老了才挖了那么一株百年血参。这种东西可遇而不可求，并不是要就能拿得到的，有钱也不一定买得到的。
　　赤裸的娇躯突然被暴露在空气之中，黄玉欣脸色绯红，好在孩子寄宿，房间中除了他们之外，再无他人，这才稍稍放心。虽如此，她还是感到娇羞，因为突然被横抱而起，惊吓中双手自然的搂在丈夫的脖子上，待情绪稳定，口吐芳香，用小手轻轻捶打丈夫胸膛，娇嗔道：“你要吓死我啊，突然抱我起来做什么？”
　　叶宇享受着妻子按摩般地捶打，一边向餐厅走，一边哼哼道：“当然是侍候我的爱妻吃饭去，既然老婆没力气起来，只好老公抱着你去吃啦。”
　　黄玉欣好像想起了什么似的，忙道：“停下，快停下。”
　　叶宇愣了一下，看了一眼抱在怀中的娇妻，疑惑道：“怎么啦，你还有什么事情？”
　　“衣服，衣服啦。你让我吃饭，也得先让我把衣服穿好啊！”黄玉欣没好气的瞪了丈夫一眼。
　　叶宇哈哈大笑，眼睛放肆地盯着黄玉欣的身体，道：“还穿衣服干啥，多麻烦，反正这屋里就我们两个人，难道你还怕我看不成。”说着继续往餐厅走去。
　　虽然叶宇说的没错，不怕他看，但光着身体吃饭还是让黄玉欣感觉很荒唐，不能接受，所以一边无力地扭动着赤裸的娇躯，一讨好道：“好老公，求求你啦，让我把衣服穿上吧，好不好阿嘛……”
　　以前叶宇很隐重，今天不知道是不是吃错约了，竟然像一个小青年似的。放肆，荒唐……不过，那样好像瞒刺激的。
　　要知道这黄玉欣以前也是一个娇蛮，天不怕，地不怕的主儿。
　　叶宇身体一僵，停了下来。黄玉欣看此，心中一喜，以为老公答应他的要求了。哪知道叶宇看了她一眼，笑道：“你现在最好不要乱动，否则老公不知道是否能忍住诱惑，到时将你就地正法的，可不要怪我哦。”
　　黄玉欣本想说‘你又不是铁打的，昨晚折腾了那么多次，你……’话还没说出口时，就感觉臀部有根火热的东西顶着他。不用看，就知道那是男人的那根东西了。
　　黄玉欣瞪大了双眸，一手轻掩小嘴，扭动的身体也安静下来，禁不住地啊了一声。
　　叶宇并不是蛮横，不懂怜香惜玉之人，他知道昨天晚上，黄玉欣给他折腾的够惨了，已不堪他的挞伐了，当下深吸了口气，将心中的欲火压下，不理黄玉欣的要求，直接抱她来餐厅，让她坐在自己的大腿上。
　　看着正撅着嘴巴生气的妻子，叶宇呵呵一笑，夹起一口饭菜，道：“来，宝贝，啊DD老公喂你吃饭。”
　　听着叶宇哄小孩般的语气，黄玉欣“扑哧”一笑，但立刻又板起面容，把脸转向另一边，对他不理不睬。
　　叶宇也不放弃，又将羹匙移到黄玉欣嘴边，说道：“好啦，是我不好，老婆你就不要生气了，快点吃一口，把你饿着了我可要心疼死了。”
　　明知叶宇在哄他，黄玉欣心里亦甜滋滋的，将脸转过他处，偷笑了一声后，转过头来，冷冷地赌气地说：“我才不饿呢。”可还没等她的话音落下，她的肚子就“咕咕”地叫了起来，羞得她面上一片绯红。
　　尽管叶宇眼中全是笑意，却没敢笑出声来，害怕惹来黄玉欣的打击报复。于是顺着她道：“是，你不饿，那你就给老公个面子，吃一口好不好。”
　　黄玉欣依然倔强摇头，叶宇无奈，只好拿出杀手锏，自言自语道：“看来有人说自己没力气是假的吗，既然这样，那就先来个餐前运动好了，这样一会肯定有食欲。”
　　“你敢……”黄玉欣气呼呼地瞪着丈夫道，可是见到他不怀好意的眼睛在她身上的敏感部位乱瞧，终于屈服在男人的威之下，乖乖地张开嘴，吃掉羹匙中的饭，并小声嘀咕道：“就知道欺负人家。”其实黄玉欣根本就没有生气，只是放不下面子觉得害羞，这种夫妻间的小情趣，女人喜欢还来不及，又怎会生气呢。
　　在缠绵之中，两人你一口我一口，这顿饭直吃了一个小时左右。吃完饭，穿好衣服，时间已经十点多了。这时，黄玉欣啊了一声，道：“上班……”
　　听此，叶宇亦哈哈一笑。看着男人那得意的样子，黄玉欣气不打一处来，狠拍了叶宇的身体一下，嗔道：“都怪你，我早上没去，都没有请假呢？”
　　“没请假就没请假了，我就不信你们头儿敢说我叶宇的媳妇。”


　　第十七章当权
　　最近王明达很郁闷，他郁闷的原因跟市长许青云被双规有直接的联系。王明达是M市宏达房地产公司的老总。他能从一个两手空空的泥瓦匠成为如今坐拥数千万资产的房地产公司老板,除了他敢打敢拼外，还有一点，就是他的眼光。昔日，在许青云还是同安县副县长的时候，他看就出许青云有很大的潜力。多年有意的拉拢交往，如今他跟许青云的关系已经达到了称兄道弟不分你我的地步了。
　　宏达能有现在的规模，跟许青云的‘照顾’是分不开的。
　　就在许青云被双规的前一天，他们还在明珠酒店一起喝酒呢。哪知道第二天下午，便传出了许青云被双规的消息。许青云一被双规，那他答应给他的万工程款岂不泡汤了。
　　刘艳进来，看到老板王明达的苦着脸，便道：“愁什么愁啊，我有办法的。”刘艳，人如其名，妖艳，性感，是一个大学生，在没毕业的时候，便紧跟社会‘潮流’,给只有小学文化的王明达包养了。大学毕业后，便进王明达的地产公司，做了他的贴身秘书。
　　自从刘艳坐了王明达的贴身秘书后，他回家的次数便一次次减少，最后干脆不回家了，在外面买了一套房子，跟刘艳光明正大的苟合在一起。
　　刘艳年轻，漂亮，性感，水嫩,绝非家里那个腰有水桶粗的黄脸婆可以相比的,所以，王明达对她很宠爱，公司中有什么事也不瞒她。听到这小妖精的话，王明达精神一震，道：“你有什么主意？”刘艳并不是那种花痴胸大无脑的女人，相反的，这个女人很有见解，有些时候，她提的一些建议帮助他解决了不少问题。
　　“许青云被双规了，我们不会再找一个管事的人啊？”刘艳说话的时候，嘴角闪过一丝玩味。
　　王明达眉头一动，道：“对啊。我真是傻啊。”以他看,天下还真没有不偷腥的猫.刘艳看着王明达那光秃秃的没有几根头发的硕大脑袋，嘴角闪过一丝不易察觉的不屑与厌恶，不过脸上却是笑意盈盈，道：“我的老板，你不是傻，而是许青云被双规的消息蒙蔽了你的智慧。”
　　王明达喜欢听刘艳说的那些他从来没有听过的显得很有文化的话。那样他会很高兴，从心里会涌现出一种优越感。老子没文化又怎么，可是老子有钱，老子可以包最漂亮的二奶，可以请博士硕士替我打工。
　　王明达哈哈一笑，挺着他那个大脾酒肚，来到刘艳的身边，一把将她抱了起来。刘艳假装受惊的样子，啊了一声，欲拒还迎地道：“你要做什么啊？”
　　“当然是……”
　　“可这是在公司啊？不，不行啊……等一下给人看到了……”刘艳知道王明达喜欢这一套，所以，她很配合地说。曾经看过日本不少成人影片的她得到了日本几大卖座影星的真传，这一表面拒绝，身体扭转还迎的神态语气比那些演员还销动，还让人心动。
　　果然，王明达越发激动，哈哈一笑，道：“怕什么？老子是老板，谁敢说我。”说完跨着大步，搂抱着刘艳走进办公室配套的休息间。
　　下午四点一刻。
　　叶宇很舒服地坐在办公椅上，望着窗外，他忽然觉得今天的天是那么得蓝，空气是那么得新鲜，人们是那么得可爱，环境又是那么得优美。过去，他上班下班时，总是匆匆地来，匆匆地去，从未悉心体会过这种感受。他只觉得自己只不过是别人套架中的一匹驾辕的马，只能老老实实地拉车，没有权力站在一旁吆五喝六。可是，今天就不同了，他觉得压在他头顶上的那块乌云被风吹走了，头顶上顿时亮出一片蓝天，他第一次有了当家作主的感觉。他再不是那匹套在辕中的马了，而是一名手握长鞭、立于车前的驭手。尽管他知道要想长久地握住这根长鞭，还需做进一步的努力，但现在至少给了他一线希望，一次契机。他要紧紧抓住这个机会，得到他应该得到的。
　　他知道，那并不是天变了，人变了，而是他的心境变了。就在刚才，在市委行政大楼M市的常委扩大会议上，市委书记苏震远宣布了省委由他暂时处理M市政府日常事务的决定。至于罗香菲所说的关于中纪委对于许青云的处罚规定并没有下来。对于这一点，叶宇并不关心。被双规已经意味着许青云的政治生命的终结，他才关心许青云会被判刑还是枪毙。
　　苏震远的话刚说完，叶宇马上觉得那些各部门的头头看他的目光不一样了。
　　刚喝完手中的龙井茶，几个部委的头儿就来向他汇报工作。他知道，这些人汇报工作是假，投靠他是真。过去，这些人跟许青云跟得紧，表面上对他这个常务副市长也很尊敬，但内心深处根本不买他的账。对此，他完全可以理解。在现有的政治体制下，无论哪个单位，哪个部门，无论市委还是政府，都是一把了算，产生这样的干部也是正常的。
　　人嘛，谁都一样，他们也有他们的难处，如果他们跟我跟得紧了，许青云怎么想？换言之，如果我是一把手，他们同样会对我忠心耿耿。可是，问题是，许青云才刚被双规，他们就这么着急投靠我，讨好我，也未免太让人难以理解了。
　　官场中的人，难道在利益的驱使下果真就这么善变，这么薄情寡义吗？


　　第十八章好样的
　　第二天，叶宇刚到市府时，秘书长李家昌走了进来了，手里拿着早已起草的关于等一下即将召开的市政府各部门会议的演讲稿子，交给叶宇。
　　昨天从市委回来后，叶宇提了一下自己的几点意见，要李家昌根据这几点意见写出一份明天市政府各部门开会用的演讲稿。
　　叶宇也没有想到这李家昌的速度够快的，一大早便将演讲稿送过来了。
　　接过手中的稿子，叶宇看了一眼李家昌：“没想到你们的动作那么快。”
　　“叶市长，您交待的事情，我自然不敢怠慢。”李家昌指着稿子对叶宇说：“这是昨晚秘书处几位笔杆子连夜赶出来的。完后，我又仔细看了一遍，觉得没有什么问题，就送来给叶市长您审定。”
　　叶宇注意到了李家昌话中由过去的‘你’变成了现在的‘您’。这种转变，叶宇说不上喜欢还是不喜欢。只是见他眼眶有些发青，心里不免多了几分感动。昨晚自己在家睡大觉，秘书们却在加班，便对李家昌客气一笑，说：“真是辛苦你了，这稿子我先看看。”
　　李家昌说：“好的。那你忙，我走了。”
　　叶宇说：“多注意身体呀，健康是关键，再忙也要注意身体。”
　　李家昌感激地说了声“谢谢”就告辞了。看着李家昌离去的背影，叶宇的心突然动了一下。过去，他总觉得李家昌是许青云的心腹，与自己很隔膜，心想如果有一天自己当上了市长，一定要把他拿掉。可是，看到他对自己毕恭毕敬的样子，对工作兢兢业业的态度，他的心立刻变软了，觉得李家昌也有他的难处。要是我当上市长，他同样会用对待王天寿那样的忠诚对待我。人嘛，将心比心，这种心态也是正常的。
　　稿子着实写的不错，思路清晰，逻辑缜密，稿子充分把握住了他所说的‘既不然太严，也不能太松的’格调。在过去几年中，市政府在许青云的领导下养成了一种浮于表面，千方百计追求政绩的风格。叶宇认为既然现在自己暂管市政府，那就要将这种风格不扭转过来。虽说新官上任三把火，但现在市政府这些部门头头，哪一个不是有背景的老油条，要扭转这种风气，不能操之过急。
　　许青云一被双规，许多历史遗留问题一下展现出来了，这不，叶宇刚开完政府会议，回到办公室时，李家昌脸色惊慌地跑了过来，道：“叶市长不好了，我们的市政府被纺织厂工人包围了。”
　　叶宇心里一紧，就问李家昌：“他们的问题过去不是解决了吗？”
　　李家昌说：“上次是开过一次协调会，但是，会是开过了，问题还是没有真正落到实处，所以他们一听到许青云被双规了，又跑来闹。”
　　叶宇说：“为什么不落实？”说完觉得这不是李家昌能够做主的事，决策者是许青云，主管工商业的副市长丁建成应该知道内情。于是便话锋一转说：“丁副市长在不在？你去请他过来一下，我们共同商量商量。”
　　李家昌说了一声“好”，就出去了。虽说工商业这一块不是叶宇具体分管，但是基本情况他还是有所了解。市毛纺厂是年前组建的，当时前景看好，市里作为一个支柱企业投了不少资，又动员入厂职工每人集资两万元，引进了德国进口的机器设备。因为毛纺厂是以政府的名义对外招工集资的，所以就有了一定的可信度，一些家长不惜借账累债，凑够了钱，让子女来毛纺厂当国营职工。一时间，集资当工人成了西川老百姓的热门话题。
　　很快的，入厂职工一下达到四千多名，仅集资款就近一个亿。
　　最初的那几年，还算比较理想。但是，没想到问题也随之出现了，因为机器设备都是从德国进口的，原材料也得从德国进口。最初从德国进口原材料的价格与国内相近，还能承受得起。到后来原材料价格猛涨了上去，而国内的毛料价格还维持着原来的价格水准，不生产吧只能停工，要生产等于生产得越多，亏本就大。无可奈何之下，不得不停产。这一停产，几千名工人的生活成了问题，纷纷聚集到了市政府讨说法。市上的领导换的换了，退的退了，新领导不理旧事，能推就推，没有从根本上解决这些问题。前年，许青云一狠心，将这个包袱廉价处理给了一家外资企业，这四千多工人有一多半转行，其他人还守在原地。那些退出的职工就想讨回原先的集资款。大概两个月前，他们聚集过一次，将市政府堵得水泄不通，非要讨个说法。许青云亲自召集工人代表和厂家代表进行了洽谈，最终意见是让毛纺厂出一点，政府出一点，工人承担一点，化解旧有矛盾。但协调会上的意见没有得以落实，工人们又不得不重新找上门来。
　　叶宇来到窗边一看，外面黑压压的一片人，将市政府的大门围了个严严实实。设身处地为他们想想，他们的确也冤，年前拿出两万元钱实在不易，好不容易当了个工人，却拿不到工资，反把2万元钱也搭了进去，要是换成谁，谁也不舒服。早知这样，倒不如用那2万钱做个小本生意。可见，政府决策是多么的重要。一个真正决策者，不能盲目地反对发展，但是绝不能盲目地发展。一些领导为了个人的政绩，名曰为老百姓办事，实是以牺牲老百姓的利益为代价为自己筑就向上爬的阶梯。在中国的每座城市，都可以看到废弃的楼房，倒闭的工厂，究其原因，都是一些领导者缺乏科学的发展观所致。而奇怪的是，它们却成了这些官员升迁的阶梯，留下的恶果却由生活在这里的老百姓承担。
　　不一会，李家昌和丁建成进来了。他们一看叶宇正沉着脸，谁也不好多说什么。
　　叶宇直直地盯着丁建成说：“丁副市长，你们上次怎么协调的？你看这……”又指了一下窗外，“动不动就把政府围起来了，且不说直接影响了政府正常的工作秩序，让上门办事的人员无法进入，就社会影响而言，政府在老百姓心目中成了啥？”
　　丁建成说：“还是毛纺厂那帮人。上次已经召开了三方协调会，答应给他们解决问题，他们又跑来闹什么？我看有人想趁许市长被双规故意制造混乱，影响市政府的形象。必要的时候，我看让司法部门参与进来，把带头闹事分子抓起来拘留上两天，看他还敢不敢？”


　　第十九章
　　叶宇平时就对丁副市长的工作不太满意，总觉得这位空降干部凭着自己的后台硬，年轻气盛，锐气有余，慎重不足，工作蜻蜓点水，走马观花，不深入扎实，说话办事又喜欢想当然和好大喜功。
　　这时在听到他那样说，叶宇长久积蓄的不满便化为怒火，哼了一声，铁着脸，紧盯着副市长丁建成，问道：“你说什么？”
　　叶宇脸冰冷如铁，双目怒瞪，眼里闪着熊熊的怒火，丁建成看到他那样子，心中一愣，头一次对叶宇有了一丝恐惧，说话顿时弱了许多：“我是说这些人整天上访闹事已经大大影响了社会的和谐的稳定……”
　　“破坏和谐，影响稳定，丁副市长这顶帽子好大啊。”叶宇脸上闪过一丝讥笑，随后冷问道：“你们平日里就是这样对待上访的群众吗？”
　　“我……”丁建成的气势弱了下来，不过转而一想，我也是副市长，你叶宇凭什么这样对我说话，一股无名之火倏然生起，道：“像他们这种包围政府的人都是刁民，送司法机关严办有什么错吗？”
　　叶宇越听越气，心想：“如果不是你们这种办事拖拖拉拉的官员，百姓会围攻我们吗？”心中的怒火再也无法压制，冷冷地道：“你再这样说，老子先办了你。”
　　“你说什么？”
　　“丁副市长，你认为这些只不过想为自己讨个说法的工人是刁民吗？”
　　丁建成亦是一个政治敏感度非常强的人，听到叶宇那样说，心中猛然吓了一跳，知道刚才自己一时情急用错了词，忙道：“我没有那个意思。”
　　现在互联网那么发达，只要有人往网上一登，一件事情几分钟之内，便可以传遍全网络。马上就有人知道M市了某某市长说上访百姓是刁民，要将讨个说法的工人送司法机关严办。这个影响多太坏了，自己这个副市长也不用再干下去了。
　　“知道就好。”经过刚才一发火，叶宇心中的火气发泄了许多。想丁建成在省里亦是有很深的背景，本身又是副市长，自己充其量也是副市长，和他平起平坐，谈得好则好，谈不好反而得罪了人，让人家说你管得太宽了，不该管的也管。更何况，人家许青云也不说他，反夸他思想敏锐，有胆有识，我得罪他干吗？此刻，他更觉得丁建成的话实在有点过头了。想到这些，他对丁建成道：“丁副市长，刚才我正在火气上，请勿见怪。”
　　“哪敢，哪敢。”丁建成脸上皮笑肉不笑，也不知道心中是不是真的介怀了。
　　叶宇也没空去着磨他是不是消火，只道：“丁副市长，我希望你记得人民选我们当市长，是让我们为他们服务的，而不是让我们高高在上，指手画脚地指责他们，更不能用他们给予我们的权力对付他们。”
　　叶宇你表面上说自己过分了，这会儿又来说我，心中虽然火，但是丁建成却没有表露出来，只脸色稍红，讪讪地道：“叶市长说的是。”
　　“丁副市长，现在我们去看看吧。“丁建成闻言，有些犹豫，道：“叶市长，现在市政府你当家，我还是不用去了。”外面那些人闹得那么凶，等一下若是群情激愤，围攻上来……想想，丁建成就有些害怕。
　　“那随你吧。”
　　李家昌心中想的跟丁建成一样，当下道：“叶市长，你看这事是不是要开个会讨论一下啊？”以前他是许青云的秘书对于纺织厂的事情知之甚祥。知道这件事不好办,若是叶宇轻率决定的话，市里肯定会有人说话的。
　　叶宇摇了摇头，道：“不用。若是开会，这件事没有十天半个月是解决不了的。老百姓既然遇到问题了，我们就要第一时间给他们解决。”说此，他对旁边的丁建成问：“丁副市长，上次协调会上你们答应什么时候给他们解决？”
　　第一时间解决，丁建成心中冷笑：“我倒要看看，你叶宇是如何解决的？”当下说：“当时答应这个月初解决，可是许青云说政府这边资金不足，他们的事放一放再说。你看这……他刚走，他们又跑来闹，这还像不像话？”
　　叶宇说：“既然答应了他们的要求，不管合理不合理都要兑现，否则，政府怎么取信于民？”
　　丁建成说：“我想许青云当时也是权宜之计，他现在走了，只能由你做主了。我看要平息这一事件，靠做思想工作是不行的，要么就按许市长答应的条件给钱，要么就把带头闹事分子抓起来关上几天。”
　　叶宇笑了一下：“你说怎么办好？”
　　丁建成说：“只要政府拿钱，当然是兑现条件好了。”
　　叶宇心想，这丁建成是真傻还是故意装傻，想点起火来，让我去充当上访群众的刽子手，在这关键时刻犯一个低级错误？如果说他傻，也不至于傻到这个地步，如果不傻，那岂不是太可怕了？我犯了错对他有什么好处？难道他也想竞争市长的宝座不成？退一步讲，如果我失去了竞争市长的资格，也轮不到你丁建成呀，你急什么急？先悠着点儿吧！他几乎不带任何表情地说：“那我尊重你的意见，就按许市长生前定下的办，该兑现的，就一定要兑现给他们。”
　　丁建成脸色一变，讶道：“那要一千多万呀，不是个小数字。”
　　叶宇说：“就是两千万也要拿，谁让我们的决策人犯下了这么低级的错误？谁让我们的许市长向上访的工人做了这样的承诺？现在问题出现了，我们不去承担责任让谁承担？好了，现在我下去见见他们的代表。”
　　李家昌顿了顿，最后还是跟在叶宇的身后下了楼。愤怒的群众已经冲进了市政府的大门，像洪流一样朝办公室这边卷了过来。李家昌担心地说：“苏市长，你要不先回避一下，这样是不是太危险了？”
　　叶宇说：“如果人民市长不敢见人民，那他一定是一个不称职的市长，他还有脸再坐这个位子？”
　　叶宇一步一步地走下台阶。前面的群众个个怒目而视，目光中仿佛燃烧着愤怒的火焰。眼看就要被奔涌的人群淹没了，他突然大喊了一声：“大家静一静，听我说！”
　　他的声音被嘈杂的人流声吞没了，只有前面的人能听到，后面的人根本听不到，还在拼命地往前挤。
　　李家昌突然出现在了叶宇的面前，大声说：“大家不要激动，有话好好说！”
　　前面的人流慢慢止住了步，有人大声问：“你们这边谁管事的呢？你让他滚出来！”
　　“就是，你们市政府说话像放屁……”
　　李家昌说：“大家安静，不要吵！许市长被双规了，现在由我们市政府常务副市长叶宇同志回答大家的问题。”
　　有人说：“我们不管你什么常务不常务，先问他能不能说话算数？说话算数了就说，要是不算数，还想哄骗我们，就滚到一边去，让说话顶用的人来说。”还有人说：“上次协调会姓丁的副市长不是也参加吗？你让他给我们解释一下！你们红口白牙给我们答应得好好的，现在为什么不给我们兑现？”
　　叶宇走上前去说：“大家静一静，让我把话说完了，你们再提问好不好？”声音像一层浪，越过了人流，渐渐地落下来，覆盖住了嘈杂的鼎沸声，整个现场才又一次静下来。
　　叶宇这才说：“同志们，我先向你们表态，我能说话算数。许市长的事情我想大家从新闻中都知道了吧，他给大家答应的条件我们M市政府是认可的，是要给大家兑现的，请大家放心！”
　　现场又一阵嘈杂声：“已经过了约定的时间，还不兑现，我们怎能放心？”
　　“是不是又想哄骗我们？”
　　叶宇用手压了压，仿佛要把大家的声音压下去。果然，那议论声就被压了下去，现场又恢复了安静。
　　叶宇说：“我叫叶宇，是M市常务副市长。大家可以不相信我，但是，你们必须要相信M市人民政府。许青云因为某些事情没有及时给你们兑现赔偿金，我代表M市政府向你们表示深深的歉意。现在我向你们保证，等许市长的事情处理完了，不到一个月，你们的赔偿金一定到位。如果到时再不到位，你们可以找上我的门来，骂我是骗子也好，把我赶出市政府的大楼也好，我都认了。现在，我希望你们的代表留下来，到我的办公室，一起对几个细节问题再商讨一下，其他的人先回去，你们说好不好？”
　　经叶宇这么一说，人群一下又沸腾了起来，嗡嗡的议论声在人群中响了一片。
　　最后，有人说，“我们就听你一次，要是再骗我们，我们就按你的话把你赶出市政府大楼。”“这个姓叶的市长说的在理，我们就先回吧。”一时间，人群仿佛一块被冻结的冰遇到了春天的暖流，慢慢地融化开来，融化在四街八巷里，市政府的大院突然空旷了。


　　第十九章美妇
　　叶宇处理完了群众上访的事务，已经是下午4点多了。市委办突然打来电话通知说，省委常委、组织部长陈长明明天下午要来宣布是中纪委对于许青云的处罚规定。通知明天晚上六点在市政府招待所一起就餐，苏震远要他准时参加。
　　放下电话，叶宇的心里就犯起了嘀咕，省委组织部长来，是不是要涉及到人事任免事项？按道理，许青云这类事情省纪秀派一位副书记下来宣布一下就可以了，用不着常委啊！越想，叶宇心中越发没底，就想给自己的岳父黄达华打个电话，探个究竟。
　　黄达华是省委副书记，黄玉欣的父亲，对叶宇来说，不是外人。这么多年来，黄达华对他亦是提携有加，尤其是每至一些关键的时刻，都会替他说话，帮他度过难关。
　　“爸，是我叶宇。”
　　自己人，黄达华无需客套，道：“我正要打电话给你了，没想到你倒打来了。叶宇，在市长人选还没有确定之前，我提议省委暂时由你全权负责M市政府的工作。今天，长顺同志代表省委省政府前去你们M市，有两层意思，一是宣布中纪委对于许青云的处罚规定，二是，我只给你透露一下，就是要考察考察市长的候选人。叶宇，这对你来讲是一个难得的机会，也是一次考验，你可一定要把握好。”
　　“哦，我知道了。“黄达华说：“叶宇，好了，别的话就不多说了，电话中也不方便，你岳母有段时间没见玉欣了，有些想他了，等你有空时回来一趟。
　　叶宇放下电话后，少有地点起了一根烟。烟是他家乡的大黑子，九块钱一包。叶宇一边吸着，一边慢慢地品味起了黄达华的的话，觉得黄达华真是他的贵人，每到关键时刻，他总给你帮一把。或者说，老婆黄玉欣才是他的贵人。
　　他知道黄达华所以帮他，一方面是欣赏他，另一方面，是因为黄玉欣的缘故。
　　叶宇想等许青云的事完后，抽空跟黄玉欣去一趟省里，拜会一下自己这个高深莫测的岳父。这样想着，他又琢磨起来了黄达华刚才说的话，越琢磨越觉得大领导就是大领导，说出的话就是有水平，既含蓄又有韵味，你可以这么想，也可以那么想。你可以认为陈长明到这里来是一个难得的机会，一定要把握好，跟他套套近乎，为你的下一步打好坚实的基础。或者，他根本就不是这个意思，只让你有个思想准备，在这个节骨眼上不要惹出什么麻烦来，让你全面负责政府的工作是我提议的，陈长明部长这次去考察肯定是有重点目标的，犯不着节外生枝。或者，他什么意思也没有，只是希望你好好工作，干出政绩。至于你怎么理解，那是你的事，至于结果如何，那就看你的悟性，看你的政治嗅觉了。
　　想想，叶宇觉得颇为无趣，论能力，他自誉不比现在M市的任何人差。何必为了一个市长的位置而忧心勿勿，乱了分寸，现在，做好自己的本职工作就好了。
　　至于当不当得上市长，就顺天由命吧。
　　想到这里，叶宇整个豁然了许多。看了一下手表，已经到了下班的时间了。就在叶宇要起身的时候，电话却响了。屏幕显示出了一个陌生的号码，叶宇暗自奇怪，不过还是按了接听键。
　　“你好，叶市长吗？”电话中传来一个男人的声音。对方的声音很浑厚，带着一丝磁性，煞是好听。
　　“我是叶宇，你是？”
　　“老同学才几年不见，连我的声音都听不出来了啦。”
　　“陈学而，是你啊，我们好多年没见了吧。一切还好吧？”大学时期，叶宇跟陈学而，李子荣，宋昭同三人是一个寝室，四年朝夕相处，积累下深厚的感情，说是兄弟亦不为过。
　　三个人当中，李子荣的擅长音乐，一把吉他，弹遍整个校园，不少都将他封为‘吉他王子’；宋昭同则为较普通，毕业后，好像在一所中学当教师；陈学而头脑最为灵活，极有经商天赋，在大学时期，他便开始炒股，炒期货，办自己的网站……成为学校惟一一个年薪百万的人。
　　大学毕业后，他拒绝了校方待偶优厚的留校待遇，一个人去了日本。
　　叶宇那熟悉的声音中带着浓浓的友情让陈学而这个流浪国外，饱偿寂寞的游子感动万分，道：“还好，你现在有时间吗？”
　　“有啊，怎么了？你现在在M市吗？”
　　“哈哈，你还是跟当初一样反应那么快。对啊，我现在就在M市。”
　　叶宇看了一下时间，道：“那好，三十分钟后，我们在明珠饭店见。对了，你现在有没有车，要不要我叫人去接你。”
　　“不用，在电话上说话不方便，等一下我们再细说。”
　　“好的。”叶宇挂断电话后，尚有些激动。在大学之，他跟李子荣，陈学而，宋昭同这三个人最好。大学毕业后，大家各奔东西，联系也少了。如今，陈学而突然出现了，昔日年少轻狂，一起打架，一起喝酒，一起泡的时光仿如就在昨天。
　　他看了一下间，打了一个电话给范晓伟：“晓伟，在明珠酒店订个包厢。”
　　“好的。”范晓伟能得叶宇重用的一个重要原因，便是他够聪明，知道什么该问，什么不该问。
　　三十分钟后，明珠饭店三楼的一个包厢里。
　　“学而，我们好多年没见了吧。你这些年都跑哪里去了啦？”叶宇跟陈学而隔桌而坐。与会的除了叶宇跟陈学而这对老同学外，尚有范晓伟及一位很迷人的职业女性，脸上带着一丝久居高位的从容，但漂亮的裙子以及超过七公分的高跟鞋，又让她显得有那么一丝特立独行。
　　女人举止非常优雅，很少说话。
　　范晓伟虽然只是一个教委中任，但是M市的权贵都知道他是叶宇的人，背后代表着M市的常务副市长。平日里，范晓伟见过的富人大款亦不少，在他们面前，他亦侃侃而谈，笑点江山。不过，今日，在叶宇这个老同学面前他去拘谨了许多。不为别的，只为心中那压抑的感觉。
　　本能的，范晓伟觉得自己主子的这位老同学跟那些满是铜臭味的商人不一样，尤其是对方身上那露出的笑看风云的淡定。
　　泰山崩于前而面不改色，这句话说来容易，但自古以来，能做到的又有几个呢？眼前的陈学而或许可以做到吧。
　　陈学而很优雅地泯了一口手中的红酒，道：“刚从校门那一会儿，我去了日本，后来又跟几位欧洲朋友到了美国，之后在美国呆腻了，又跑到拉美去了。”
　　范晓伟觉得陈学而是一个很有感染力的男人，比如他刚才说的这一句话，那语气虽然没有抑扬顿挫饱含感情，但是一种沧桑的感觉却给他带了出来。
　　陈学而要型有型，要学识有学识，气质优雅，毫无疑问，他是一个很有魅力的男人。
　　对比他，自己的主子叶宇亦不差，若以一个女人的目光来说，自己的主子会更中优秀，相貌英伟，谈吐不俗，更为重要，经过权利的熏陶，他的身上有一种普通老百姓所没有的特质。
　　叶宇上下打量了陈学而一言，笑道：“看你现在这个样子混得不错啊！”陈学而道：“哪里什么不错啊，只不过一个有几个钱的商人吧了。有什么事还不得找你们当官的。”
　　“梅尔洛斯拉美区的总裁？你Y的，还是一个有钱的商人。”梅尔洛斯是世界上最大的风险投资公司之一，崛起于英国的工业革命，传承数百年，其总部设在瑞士日内瓦，坐拥数千亿资金。它的商界的影响力无以伦比，每次国外的经济动荡都有他的影子。垄断俄罗斯石油的西伯利亚石油集团的别万佐夫斯基年轻的时候就曾经梅尔洛斯打过工，受过它的资助。日本的本田，德国的西门子……等世界上的一些大型企业的创始人与梅尔洛斯这个金融界的巨无霸有千丝万缕的关系。
　　叶宇在说话的时候，也在想，陈学而找他有什么事？陈学而找他除了叙旧之外，应该还有其它的事情。他也没有想到，一向崇尚自由的陈学而会进入梅尔洛斯。
　　“呵呵，你是M市的父母官，到时我有事请你帮忙，别翻脸不认人哦。”
　　叶宇吃了一口菜，道：“看你说的，好歹我们也兄弟一场，就算是普通同窗，能帮的我也一定帮。”
　　“那倒也是，你小子在大学时就挺讲意气的。”说此，陈学而笑道：“现在吃得差不多了。我跟琳达初来Ｍ市还不太熟悉，你小子是这边的地头蛇，怎么样，等一下带我们去看看吧？”
　　“你小不说，我也知道怎么做？我知道你小子最喜欢……“说此，叶宇突然看见陈学而在拼命地替他打眼色，意思是你老兄给我留点面子，还有琳达在场呢？只得转口地道：”上海金壁辉煌前几个月刚在本市开了一家连锁店，完全的巴络克风格，还不错。”
　　陈学而没有说什么，只是将用眼神询问琳达，琳达笑道：“没问题。
　　对于陈学而与琳达之间的关系，叶宇暗感奇怪。本来叶宇以为琳达是陈学而的一个助理什么的，现在看来，有些不一样的


　　第二十章救美妇
　　金碧辉煌能在短短几年内挤入竞争剧烈，由天上人间，江南甲第等几家传统娱乐至尊所把持的高端娱乐行业，并成功立足，占有自己的一席之地，这足以在它的历史留下重重的一笔。
　　五光十色的，炫丽耀眼的霓虹灯，远远望去，便令人有一种眩晕的视觉震憾，穿过大厅，那精美的四骏石雕，传神的御马者，富丽的堂皇大厅设计，极尽繁复夸饰，两者浑然天成，一种富于动感的艺术境界倏然而生。
　　除此之外，金碧辉煌尚有最好的最漂亮的酒吧公主，最……
　　为了迎接陈学而，叶宇自掏腰包包了一个包厢。单是这个包厢的费用就要五千左右。此外还点两瓶拉斐酒庄的红酒。
　　包厢外，震耳欲聋的金属摇滚响彻整个空间，一个二十左右，染着一头黄发年轻正在歇斯底里的吼叫着，年轻人在七彩霓虹灯下肆意扭动着自己的身体，群魔乱舞。
　　吧台上，沙发上，坐着各式阶层男男女女，俊逸的小白脸，穿着性感暴露的女服务员端着酒水穿插其间。
　　别看琳达穿得整整齐齐，一副职场金领的打扮，可是一进金碧辉煌，像换了个人似的，在包厢时，听着节奏感极强的音乐，身体便不由扭动着。看她那摇动的样子，没有十年的舞龄是没有那种感觉的。
　　最后干脆说了声‘抱歉’，禁不住地跑去舞池跳舞。叶宇跟范晓伟面面相觑，随后道：“我们去看看。”在心里，叶宇也有点好奇，琳达这个职场高管跳起那种舞会是什么样的情景。
　　琳达是中意混血儿，黑发如云，未端微微卷曲，更是万般风情，脸部线条精致柔美，整个一美人胚子，一双眸子冷艳逼人，但是转动间，又水汪汪的如梦似幻，高挺的鼻子，性感丰厚的嘴唇，因为唇膏的关系，娇艳欲滴。
　　她的身材很高，近一米七五的身材，再加上那七寸高跟鞋，看起来更是高挑，亭亭玉立，鹤立鸡群，裹着高档职业套装的身体该凸的凸，该凹的凹，曼妙动人。及膝的短裙之下，露出一段雪白的，裹着肉色透明丝袜的小腿。
　　毫无疑问，这个琳达是一个很妖，很艳的女人，尤其是在她身上还一种很雍容，很神秘的气息。她一进舞池，男人便如饥渴的恶狼围了过来。
　　出似叶宇意料之外，外表端庄，有些许冷艳的琳达在舞场中好像脱抬换骨似的，舞姿极其妖艳，一个举动，一个眼神皆有无可比拟的诱惑力，那扭动的身躯更是让所有雄性动物为之疯狂。
　　七彩灯下,琳达就像是一块磁石,肆意地吸收着所有人的目光.看着场中狂舞的琳达，围在她身边所有的男人皆兴奋不已，有一些控制能力差的竟脸色潮红，兴奋盎然，眼里闪过熊熊的火焰，更有一些自恃舞资不错的青年一边扭动他们的身体，应和着琳达，有些则吹着口哨……
　　这是一个妖精，一个祸水，那包裹在职业套装里面的身体是那么的动人，站在二楼的叶宇居高临下，正好可以看清琳达。饶是以他的淡定，心跳动亦不加快了许多。
　　就在这时，舞池中围在一起的人群给两个带着墨镜，身材壮硕，身高在一米九以上的壮汉强行分开。那些被强行推开，心中有些莫名奇妙的人本想发火，待见到推开他的是胳膊就有他大腿粗的彪悍壮汉时心中的火气只得强行吞下。
　　酒吧是一种喧闹的公众场所，藏龙卧虎，人多嘴杂，三教九流都有，只要不打死人，基本上打人的是没有什么事的。
　　在那保镖的身后，跟着一位衣冠楚楚，油头粉面青年。青年的长相堪称不俗，不过因为长期纵情声色，脸有些浮肿，看起来就像是一个绣花枕头。
　　意识到有些不对，琳达身体停止了扭动，不解地看着青年。不用青年吩咐，身边一位黑衣壮汉亦走到琳达身边道：“小姐，我家少爷想请你喝杯酒。”
　　“对不起，我现在没空。”
　　“我家少爷请你是看得起你，你别敬酒不吃吃罚酒。”另外一个黑衣保镖开口了，语气甚是蛮横：“在M市，还没有人可以拒绝我家公家的邀请呢？小姐识相的话，就跟我们走吧。”
　　这时一位带着金丝眼镜，显得儒雅，身穿一套黑色西装的青年推开人群走了上来，笑道：“我道是谁啊？原来是李二公子啊？李二公子带着保镖来寻欢作乐，真是好兴致。”说此，略带戏谑地说道：“他是我朋友的朋友，怎么样，今天卖我个面子吧？”
　　制止住了保镖的冲动，李二公子笑道：“原来是家兄的朋友，不知怎么称呼？”家族里，老头子已经内定大哥是他的接班人了，能与精明强悍的大哥做朋友的，自然不是什么普通人。
　　“鄙了姓郑，郑则成。”说话的时候，郑则成将手伸了出来。
　　“原来是郑少。我时常听家兄说起郑少你智计过人，是商界的一朵奇芭，今天幸会啊。”李二公子脸浮现一丝喜色，热情地迎了上来，道：“今天的事情真是对不起了，打扰了郑少跟你的朋友。”说此，心中亦暗感奇怪，郑则成在M市年轻一辈中也算是顶尖的，今天却替人跑腿。他的朋友到底是什么身份啊？当下小声地问道：“郑少，你的朋友是？”
　　郑则成脸现一丝神秘笑意，道：“你不用知道那么多，只要知道那个人你得罪不起就是了。”
　　讨了个没趣，李二公子颇感无趣，只道：“再会。”说完领着两个保镖走了。
　　郑则成风度翩翩来到琳达面前，道：“小姐，我们上去吧。”
　　经过这件事，琳达也没有跳舞的兴趣，便跟在郑则成身后，上了二楼。在包厢门前，范晓伟见到郑则成笑拍了拍他的肩膀，道：“郑少，今天的事情谢谢你了。”
　　“范兄，朋友之间，说这个太奇怪了。”在一边，琳达听得不名所以，感觉东方人真是太奇怪了。他们不是说是朋友吗？怎么称呼还那么奇怪，一个叫郑少，一个叫范兄。而且那个郑则成看范晓伟时，有些讨好的意思。
　　范晓伟呵呵一笑，没有说什么，只道：“进来吧。”
　　进去后，范晓伟对叶宇说：“叶市长，刚才真是多亏了则成。”
　　“郑则成？”叶宇脑海中并不记得有这个名字的。
　　郑则成亦是玲珑之人，见叶宇这样子，便介绍地道：“叶市长，家父郑经和。”
　　郑经和，叶宇脑海中有些印象，M市最大的百货公司便是郑家开的，以前在M市一些重要的聚会上，双方有打过招呼，并不太熟就是了。
　　叶宇哦了一声，道：“请坐。”
　　望向叶宇的时候，这位M市年轻圈子中算是排得上号的公子哥眼里有了些敬畏，道：“不，不用了，叶市长，你们聊，我有事就先走了。”
　　“那好，代我向令尊问好哦。”
　　“好的，好的。”郑则成有些受宠若惊，边点头，边退出去。若是可以攀上叶市长，这一代的家族族长的位置还不是我的吗？
　　在那个大环境中成长，琳达在很小的时候，便懂得观察人。叶宇的不咸不淡，郑则成的战战兢兢，直至最后的受宠若惊都给琳达看在眼里了。同时，在心里她对于中国社会主义制度下权力的威慑力有了更深层次的了解。
　　琳达心里暗想：“妈，你的意见是对的。”她还记得当初老妈向董事会提起进军中国的报告时，自己还反对过。可如今呢？她才知道老妈对中国这个东方国家的理解比自己深刻得多。
　　琳达举起红酒，道：“叶先生，刚才真是谢谢你了。”
　　叶宇亦爽朗地道：“客气什么。你是学而的朋友，便也是我的朋友。”说此，对范晓伟问道：“晓伟，刚才那李二公子是什么来历啊？”
　　“他只不过是李东星的一个废物儿子罢了。”


　　第二十一章欲动
　　每次见到打扮得花枝招展的钟玉仙，卫国东心里好像有东西在爬似的，搔得他痒痒的。看到她裙子下裸露出来的那两段雪白，比莲藕还白修长小腿时，身体里便有了一种强烈的反应。在跟他才老婆做爱的时候，他甚至将自己的老婆想象成钟玉仙，那样的话，他会更兴奋。
　　今天早上，卫国东又跟老婆李玉娜大吵了一架。原因是李玉娜想要调到文化局来，他没同意。不同意，有两个原因，一个是他刚坐上副局长的宝座，现在就将自己老婆调到文化局，会有人说闲话的。另一原因就是钟玉仙。有自己老婆的在一边盯着，那自己还怎么勾搭钟玉仙啊！
　　自己的老婆以前跟钟玉仙同在歌舞团，两人之间是认识的，这样的话，肯定会为他们的交往增加难度的。
　　卫国东刚到办公室喝了口茶时，钟玉仙正好经过他的办公室。卫国东见此，心中一动，喊道：“小钟，你就若忙完了，就到我的办公室来一趟。”
　　钟玉仙脆声地道：“好的。”那声音又娇又脆，予他一种截然不同的感受。
　　不一会儿，钟玉仙进来说：“卫局，你有事儿？”卫国东嗯了一声说：“坐下来说。”
　　其实，卫国东早就想与钟玉仙聊聊了，问题的关键是他总不能每天都有事无事地找钟玉仙聊天吧？那样的话，肯定有许多闲言碎语的。机关就是风言风语的一个集中地。
　　现在他坐上副局长的位置，文化局还没有掌握在他的手中。对于他的突然上位，局里局外不知道有多少眼红呢？这时闹出点什么事，不太好。
　　可是有时人并不一定按理性行事。
　　待钟玉仙落了座，卫国东便假装很随便地问：“小钟，到文化局来还习惯吗？”
　　钟玉仙点点了头说：“习惯，习惯，这里挺不错的。”
　　卫国东看了一眼钟玉仙，她就坐在他对面的沙发上。钟玉仙的坐姿很优雅，两腿并拢微屈着，小蜂腰挺得直直的，就挺出了腰后的一抹优美的弧，更显出了臀的饱满和腿的修长。真不愧是练舞蹈的，身材那叫……再往上，一头黑发用发卡别着，如瀑布般报在肩上，眉如远山，一双眼泪水汪汪的，好像会说话似的，有一个词叫‘销魂’。对就是销魂，钟玉仙就是一个令他销魂的女人。
　　他不禁想起了自己的老婆张玉娜。张玉娜在年轻时，也是歌舞团的主力，亦是艳光照人，妖娆多姿，不过，她的气质风韵还是比不上钟玉仙的。要是真能娶了钟晶晶这样的女人做老婆，一辈子就是不当官也知足了。他心里这么想着，嘴上却说：“我叫你来，想问一个纯私人的问题。请不要介意。“钟玉仙笑了一下说：“卫局长真幽默，那你说吧，不管什么问题，只要我能回答的绝对不保留。”
　　她笑起很甜很美，那红润的小嘴微微抿开，动人的眸子荡润出一圈圈涟漪，卫国东不由看得呆了，一颗心扑嗵扑嗵乱跳。
　　在读书时，那一天数十封的情书当中，钟玉仙知道自己是很有魅力。可能是因为淡泊心性的关系，她并不喜欢那种被无数男人围绕的感觉。所以在长大时，她便尽量的低调，在穿着，打扮上亦尽量的朴素。
　　虽如此，但是漂亮的女人在哪里都会散发出她应有的璀璨光茫，就是在她结婚后，她周围依然有无数的男人讨好卖乖，甚至是明理暗理的追求。
　　除了那个男人外，她很讨厌其它男人那样色眯眯地看着他。钟玉仙眉头微皱，大声唤道：“卫局长，卫局长……”
　　钟玉仙唤了三四声，卫国东才醒过来，脸色微红，道：“抱歉，我失礼了啦！”心中却想：“这女人真是太漂亮的，连皱眉头都那么的美。”
　　钟玉仙秀眉轻散，问道：“卫局长，你刚才不是说有私事要问我的吗？““哦，是的。不过这事咱先不急。”卫国东边说，边从口袋里拿到了一个精美的盒子递增给钟玉仙，道：“小钟啊，这送给你。”
　　钟玉仙接过，打开一看，盒子里面是一条金灿灿的项链，她目测一下，以K数算，这条项链至少要七千块。钟玉仙知道这种东西是不能乱收的，连忙将盒子递还给他，道：“卫局长，这礼物太贵重了，我不能收。”
　　对于钟玉仙的这个举动，卫国东很不解，刚才钟玉仙打开盒子看到那条项链时她明明很喜欢的。想了一下，卫国东以为钟玉仙第一次不好接受她那么贵重的礼物，便道：“没有什么的啊？来，来，小钟收下。”
　　拿人家手短，而且这么多天来，钟玉仙亦发现卫国东对他好像有什么想法，且,今天是一个特殊的日子――情人节.在这么一个日子,收卫国东这样一件贵重的礼物,其意义非同小可.这样，他的东西就更不能收了。她虽然看起来非常时尚，洋气，但是骨子里却非常传统。
　　钟玉仙不管卫国东如何说法，径自将那盒子给他，随后问道：“卫局长，你刚才不是有事要问我吗，有事就说吧，不然，我就走了。”
　　卫国东只得将手里的项链盒放在桌上，随后看了一眼钟玉仙，问道：“小钟，我听丽娜说，你离婚了？”
　　三年前，市政府响应中央的号召，将市属的许多单位推入市场，当时，钟玉仙所在的歌舞团也是其中之一。一夜之间，高雅的歌舞团完全走向市场，成了走江湖的草台班子。这还不算，只要阵地在，她就要坚守到底，因为她热爱舞蹈，热爱这个团体。工资多少她并不像别人那么在乎，因为丈夫早已开办了一个小提琴培训班，收入早就超过了普通的上班族，足可以跻身于老板的行列了。然而，她没想到，她深爱着的丈夫却与他的一位女学生悄悄地暗恋上了。从外地演出回来，打开家门，看到两具雪白的裸体后，她知道她的婚姻已经走到了尽头。无论小提琴手怎么苦苦哀求，她还是义无反顾地离了婚，带着生活用品离开了家。
　　此时，她觉得她应该离开歌舞团了，既然在那里得不到快乐，又何必去饮别人为她酿造的苦酒？于是，她想到了那个人，想到了他多年前对她在舞会上对他说的话，敲开了他的办公室。意外的是，他没有讲任何条件，就办她好了一切。她当时已经想好了，如果他讲条件，她也会答应的。如果那样，她只能把它仅仅看成是一种交换，就好像一只绵羊换两斗米，交换过了，谁也不欠谁的，从此两清了。但是，他没有那样做，才使他们的感情有了继续发展的可能。
　　那个人便是叶宇。
　　离婚了，钟玉仙是又悲又喜，悲的是她跟他老公这么多年的感情就这样没有了，喜的是若没有离婚又怎么能遇到叶宇。
　　“是的。”钟玉仙说话的时候，淡淡的，无喜无悲。


　　第二十二章苟合
　　卫国东本以为钟玉仙会多说一些话，或者露出无助的感觉，那样的话，他就可以好好安慰他了，拉近两人的关系。看到钟玉仙那样的淡然，卫国东颇觉无趣，只好将话题引开了说：“其实，离了也好，一个人也有一个人的好处，省心。”
　　钟玉仙有所感地说：“说得也是。”
　　卫国东心里忽闪了一下，觉得总算找到了一点共鸣，就极想趁热打铁，把话往他们俩身上再引一引，又说：“小钟，你也知道丽娜的性情，这些年来，我们表面上虽然好好的，恩爱无比。但其中的三味只有我知道而已。这几天，我们一直在吵架，有时想想，这样活着真没有意思，我都想将这婚姻结束掉了呢。”
　　说此，卫国东看了看钟玉仙，见她好像事不关己的样子，不死心地说：“我一个大老爷们单身倒无所谓，你们女人就不同了，尤其是你，年轻、漂亮，单身一人没人照应且不说，时间久了，别人就会风言风语，还不如早一点找一个可靠的人成个家，也好有人照顾你。”说完非常得意，他觉得这是一个非常好的一个球，抛给了她，看她怎么接。从她的接应中，他完全可以测试出他所需要的东西。
　　钟玉仙似乎淡淡地笑了一下说：“局长说的也是。不过，我现在刚刚走出婚姻，也不想急于成家，至于别人怎么看那是别人的事，我管不着，也不想管。”
　　卫国东尴尬地笑了笑说：“小钟很有个性，说得是，说得是。当女人走投无路的时候，她会和一个男人结婚；当男人走投无路的时候，一个女人会和他离婚。现在小钟还没有到那一步，不急不急。”
　　钟玉仙听了就忍不住扑哧一笑说：“局长真幽默。”
　　有些心灰意冷的卫国东勉强笑着说：“哪里呀，也是随便，你不要在意。”
　　钟玉仙说：“知道科长是关心我，我哪里会在意？要是再没别的事，那我先回去了。”
　　卫国东点点说：“那好吧，你忙你的，不好意思打扰了你。”
　　钟玉仙的小腰儿一挺就站了起来。站在地上的钟晶晶就像一株小白杨，有一点亭亭玉立的感觉。她说：“没有没有，没有打扰我，王局长你忙。”说着一转身走了。
　　卫国东一直目送着钟玉仙的小屁股一扭一扭地扭出门外，才收回了目光，不由长透了一口气，将眼睛闭实了，仰在椅背上。又认真推敲了一遍刚才钟玉仙说过的话，渐渐地得出了这样的结论：
　　一是她不急于成家，意思就是你别打我的主意了，我不会考虑你的。二是她可能已经有相好的了，她不急着成家，谁爱说啥就说去。经过这么反反复复地琢磨，卫国东不得不承认这样一个事实，钟玉仙根本不会考虑他的。
　　钟玉仙刚走不久，一阵敲门声叫醒了有些心灰意冷的卫国东。卫国东无精打采地应道：“请进？”
　　卫国东话声刚落，门开了，走进一位年约三十左右，风姿妖娆的妇人。这个人叫柳艳红，原先是一位普通工人，是前几年刚进文化局的。私下里，卫国东曾听人说她是跟文化局的一个领导睡觉了才调进局子里的。
　　这个女人很风骚，老是喜欢穿一些暴露的衣服。就比今天，她就穿的非常性感――一件衣料甚少的连衣裙。裙子的上衣胸开得非常低，裸露出她一大片雪白的胸肌，更可见那高耸的，露在外头的半轮酥胸，一个屁股圆滚滚的，将那贴身的短裙顶得紧紧的，勾成一个非常诱惑的曲线。
　　卫国东是一个男人，而且还是一个被压抑了很多年的男人，他跟其它男人一样有好色的毛病。以前他觉得他可能会拥有钟玉仙这类天仙似的女人，柳艳红哪里在他眼中。
　　刚才钟玉仙虽没有明里的拒绝他，可是对她，卫国东知道自己没有希望了。这时，柳艳红的进来，他不由地将自己的眼睛，自己的满腔热情，多年积蓄的情欲，转移动这个可以说是很诱人的女人身上。
　　“是小柳，有什么事吗？”其实柳艳红三十多岁，而卫国东，今年四十出头，叫小柳显得有些老气横秋了，不过卫国东为了显示自己是局长，所以就那样叫了。
　　“卫局，人家是来向你汇报工作的。”这个女人烟视媚行，说话的时候水汪汪的大眼睛还瞟了卫国东一眼。
　　闻着由远及近的香味，卫国东的眼睛慢慢地紧锁住柳艳红，道：“哦，那来吧，有什么工作要向我汇报啊？”说话的时候，眼里绽放出一丝暧昧的笑意。
　　自从卫国东当上局长好，文化局里的一些女人便频频向他示好，柳艳红是其中最热情的一个了。
　　局长的眼神闪烁着炽热的火焰，柳艳红心中了然，端坐在卫国东的面前，故意将两条雪白浑圆的大腿翘了起来，娇声地道：“卫局，人家是来向你汇报工作的。”说完将一份文件放在办公桌上，做这个动作的时候，她故意俯着身子，一点也不在意胸前的春光乍泄。让卫国东惊鸿一瞥后，她又像及了一个贞洁妇人极端庄地坐在了椅子，装作不在意地道：“卫局，刚才小钟好像刚出去啊？“素来善于揣摩男人心思的柳艳红，从钟玉仙刚进文化局那天起，她便看出卫国东对钟玉仙有意思了。
　　“是啊。”卫国东心中一动，钟玉仙跟柳艳红同一个科室的，说不定她知道钟玉仙一些事情呢？当下道：“我夫人以前跟她都是市文化局的，前几天，听我夫人说，小钟离婚了，我就关心她一下。看是不是能帮她解决一下私人的问题。”
　　“卫局，你真是热心啊。不过，你不用操心了，人家小钟外面早就有人了？”
　　卫国东自动将柳艳红话里的讥讽过滤掉，问道：“是吗，那个男人是谁？这么好福气。”说话的时候，他的脸虽然笑着，可是心里却是酸酸的，有点苦涩。
　　“我也不知道，不过，那个男人应该挺有权利的。”说话的时候，柳艳红的脸上还有那么一点羡慕。
　　“为什么那样说啊？”
　　“如果没有人帮忙，文化局是随便一个人可以进来的吗？”柳艳红似是不愿意在钟玉仙的话题上过份纠缠,指着桌上那份报告，走到卫国东的右边俯下身，娇声娇气地道：“卫局长，这是人家写的一份报告，你看一下哦。”说完左手抓起卫国东的大手……
　　卫国东手给柳艳红提着，一丝柔嫩的感觉从对方手上传来，且柳艳红俯在他身体边的时候，胸前那一对圆滚滚的乳房顶在他肩上，他哪有什么心情看报告啊！手一楼，便将柳艳红抱了过来，放在大腿上，笑道：“你这样坐着，我岂不是看得更清楚。“


　　第二十三章幽会
　　叶宇跟陈学已经过了那那种一泡吧便到深夜不肯走的年纪，他们四人，九点的时候，便从金碧辉煌出来了。在开车回家的路上，叶宇的手机在口袋里震动了几下，拿出来一看，是钟玉仙发来的一条信息，只见上面写道：“情人节让我对你无限思念。将心泊在彩云升起的港湾，偷偷把幸福刻在你的心间，用一缕爱的丝线，将你我紧紧绑在岁月变迁的终点。玉仙。”
　　叶宇看着，顿感一股热浪袭遍全身，他立即给她回了一个短信：“宝贝，是不是想我了啦？”
　　发了信息，合上手机，叶宇一边听着音乐，一边等着钟玉仙的回复。
　　不一会儿，钟玉仙便给他发来了信息：“：“是啊,人家是想你了.本不想打扰你的,只是今天的日子很特别,人家忍不住了……好羞人哦！都怪你这个坏蛋，将玉仙的心儿偷走了。”
　　看到钟玉仙的短信，叶宇高兴不已，回复：“小宝贝，我知道，我现在开车去接你，我们到东部乐园去，让我陪你度过一个浪温而又温馨的节日。”
　　东部乐园的老板是叶宇的一位熟人，而且很懂得做人。这些年来，一直在东部乐园给叶宇专门留了一个包厢，挺温磬的一个房间。前些年情人节或者有空的时候，他都会带黄玉欣去那边坐坐。而今年呢，黄玉欣却是不想去了。
　　叶宇觉得有些愧对又钟玉仙了，两人交往了这么久，他还没有单独请她吃过一次饭，更没有送她任何礼物。突然，他想到了刚才陈学而送要他转交给玉欣的项链，觉得应该送给钟玉仙。玉欣吗，以后再买一条送她好了。
　　正想着，手机动了起来，一看，是钟玉仙回了信息了呵呵，那地方人多嘴杂，你不怕影响你大市长的声誉？还是来我家吧，让你体验一下平民生活的滋味。我的住址：亿龙小区栋室。”
　　叶宇心里一热，觉得这个女人真是个好女人，只有好女人才替男人这么着想。他马上写道：“好的，就到你家！”发完后，他又马上给黄玉欣发了个短信：“老婆，今年的情人节我不能陪你了，政府里有点事情，明天，我再好好补偿给你。”
　　发完短信，叶宇有些讥笑自己：“我这样算不算左右逢源啊？”
　　今天是情人节，钟玉仙发短信给他，想着他，这是不是说明自己得到这个舞台最美丽的天鹅的芳心了。现在，叶宇还记得第一次讨好她时，她那高傲的样子。
　　本来他以为，这辈子他再也得不到这个女人了。难，事情难料，现在他终于得到她了。一想起马上就要与他心仪的女人会晤，叶宇不免有些激动。
　　轻轻地敲了一下门，待举手敲第二下时，门轻轻地开了。钟玉仙探出头来，灿烂地一笑，轻声说：“进来吧。”
　　叶宇像做贼似的倏然溜了进来，关了门，再看钟玉仙正深情地拿着一束玫瑰花说：“祝你节日愉快！”她今天像是刻意打扮了一番，发髻高绾，一张精致雪白的小脸儿越发生动，眼里弥漫了醉人的蜜意，。
　　叶宇看此，忍不住内心的激动，张开双臂，就将人与花一起搂在了怀中。立刻，一股特殊的体香和玫瑰的芬芳扑面而来，一下就把他醉昏了。他分不清哪是体香，哪是玫瑰的芬芳，就将鼻子凑过去，先闻闻玫瑰，然后又闻闻钟晶晶，闻着闻着，就吻到了一起。多少天的思念，多少天的等待，终于在这长吻里得到了满足。
　　他们不知吻了多久，钟玉仙才轻轻推开他说：“好了好了，以后让你吻个够。”清丽的眸子荡漾着柔情蜜意的笑。
　　叶宇坏笑地道：“真是饿了，不是肚子里饿，而是情感上饿。”说着搂着眼前那越看越动人的美人又要亲吻。
　　钟玉仙笑着躲开说：“哪像个市长？一点也不正经。”
　　叶宇说：“我到你这里来，就不是市长了，只是一个男人。”
　　钟玉仙说：“好的，我的男人，今晚我就属于你了，听话，吃过了饭，你爱咋就咋。”说着将玫瑰花送给了叶宇。
　　叶宇接过一束鲜红的玫瑰花，动情地说：“这是我一生中接受的第一束玫瑰花，我要把它永远珍藏在我的心底。可是，仙儿，对不起，我没有给你买玫瑰花，不是我心里没有你，而是我实在不好意思手捧鲜花进你的家门。我今天给我带来了另外一件礼物。”话落，叶宇从口袋里掏出精致的项链盒，道：“你看看喜不喜欢？”
　　钟玉仙接过，打开盒子一看，只见一条做工精良，金光闪闪，完美的有如艺术品的项链以‘心字形’装在盒子里：“好漂亮啊！”这条项链从大小到款式她都非常喜欢。
　　以前生活困苦，结婚时，他丈夫只送她一个七百多块的戒指，后来虽然生活好了一点，却是没有再买了。所以她并没有多少手饰，对于身边穿金带银的女人，心性淡泊的她虽不至于羡慕，但心里多少有点渴望。今天在办公室，卫国东送给她那条项链她是非常喜欢，不过她却是不能收的。
　　出来后，她心中暗想：“要是叶宇送我一条就好了。”想不到心中一想，叶宇就真的送了一条价值比卫国东要送给她的那条好得多的项链。难道这就是缘分？
　　钟玉仙满心欢喜拿着手中的项链，看着眼前的男人，她知道他是真的将她放在心里了，并不是什么玩玩的。越想，她觉得很幸福，当下将身子依偎男人的怀里，甜蜜地吻了他一下，道：“谢谢你。”
　　叶宇紧紧搂着钟玉仙的腰，笑呵呵地道：“傻瓜，我们之间还客气什么，来，我帮你带上。”说完后退一步，霸道地将这个美丽女人脖子上那条饰物扯掉，道：“我的仙子，只有这条项链才可以配得上你。”话落，将手里的项链系在钟玉仙身上。
　　在那一刻，钟玉仙觉得自己的心被幸福填满了，丈夫从她的心里彻底的消失了，她倏然想起了自己也有礼物要送给叶宇，忙跑进房间，从包里命四方形的黑色盒子：“我也给你买了一件礼物，价值却没有你送的那么贵，不知你喜欢不喜欢？”话落，递给叶宇。


　　第二十四章厨房情事
　　叶宇紧紧搂着钟玉仙的腰，笑呵呵地道：“傻瓜，我们之间还客气什么，来，我帮你带上。”说完后退一步，霸道地将这个美丽女人脖子上那条饰物扯掉，道：“我的仙子，只有这条项链才可以配得上你。”话落，将手里的项链系在钟玉仙身上。
　　在那一刻，钟玉仙觉得自己的心被幸福填满了，丈夫从她的心里彻底的消失了，她倏然想起了自己也有礼物要送给叶宇，忙跑进房间，从包里命四方形的黑色盒子：“我也给你买了一件礼物，价值却没有你送的那么贵，不知你喜欢不喜欢？”话落，递给叶宇。
　　叶宇打开一看，是一条皮带，黑色的，很是精致，就高兴地说：“傻瓜，我们之间，还用得着分得那么清楚吗？只要是你送的，我就喜欢。”
　　听他说喜欢，钟玉仙脸上笑出花来，说：“你知道吗？我送你皮带可是有象征意义的。”
　　叶宇便坏笑着说：“是不是让我脱裤子的时候想到你？”
　　钟玉仙脸红红的，给了他一刻小拳说：“去你的！就知道歪想。我是要把你拴住，拴牢你！”说着就抱着了苏一玮的腰说：“就这样牢牢地拴住，不让你想别的女人。”
　　叶宇哈哈大笑说：“放心好了,有了你，我不会再想别的女人了。”
　　钟玉仙仰起小脸儿，给了他一个热吻说：“真的？”
　　叶宇笑着说：“当然是真的。自从有了你，别的女人都入不了我眼了。”说话的时候，叶宇又要去搂钟玉仙。不过，钟玉仙却一扭她那灵活的腰肢躲开了，咯咯笑道：“好了，别缠，你现还没有吃饭吧，我去烧几个菜给你吃。”
　　去金碧辉煌根本不能吃饱，而且晚上他也没吃多少东西，听钟玉仙那样说，倒觉得肚子真的有点饿了，点点头道：“好啊，不过，宝贝，你怎么知道我还没有吃饭呢？”
　　“你现在还没有回家，肯定又在加班或者忙其它的事情了，怎么能顾得上吃饭呢？“钟玉仙柔情蜜意地横了叶宇一眼，眼里有嗔怪，有怜惜，道：“你等一下，马上就好了。”说完婀娜地扭动着腰肢到厨房去了。
　　从钟玉仙的言语，这个女人对他真的是很关心，叶宇觉得心里暧洋洋的。既然这个女人要煮饭，就让她煮吧，叶宇索性观察起钟玉仙的房子来了。
　　他还是第一次来钟玉仙的家里，房子不大，一室一顶，却被她收拾得整洁，浪漫而又温馨。房子桌子，墙壁随处可见一些如手制的风筝，铃铛小巧的东西，从中可以窥见这个女人的心灵手巧。
　　走进钟玉仙的卧室，一种特殊的味道铺面而来。那是女人特有的体香跟香水味的混杂。这种味道让整天处在机关，显得有些压抑，整天闻惯了烟草味的叶宇心旷神怡。就在这种怡悦的心情中，他走过去摁摁钟玉仙粉红色，显得非常温暧的棉被，心想等一下即将与她在这张床上做那事，又是一阵兴奋。
　　诳完房间后，又转身来到了厨房，见钟玉仙正在切菜。她晶穿着黑色的紧身小毛衣和深蓝色牛仔裤，简单大方。这个女人是练舞蹈，身材之匀称，连T台上那些模特都不能与之相比。
　　香肩浑圆柔弱，腰肢窄而紧，有如杨柳，细腰之下，盆骨急剧扩张，引出了她臀部完美的曲线，浑圆的小屁股将牛仔紧绷得紧紧的，在牛仔裤的衬托下，两条修长的小腿是那么的修长，细细。随着她和面的动作，整个身体就动了起来，身子一扭一扭的，腰与臀之间便凹凸了一个优美的弧，仿佛舞蹈般优美和谐，又仿佛藏满了古老的诱惑。
　　他正看得入神，钟玉仙猛然回首，灿烂地笑了一下说：“你别急，我一会就和好了。”叶宇就突然走上前去，搂住了她的细腰儿说：“急呀，怎么不急哩？”
　　这是他第二次与钟玉仙做亲密的接触。第一次在车上，时间太急，感受不真切，而这一次呢？完全怯除心里障碍，他才觉得这个女人的腰是多么的纤细柔滑。
　　一想到以前这个女人就是用她的腰在舞团上表演着那各种美妙的舞蹈，叶宇便更加兴奋了。
　　出于女人的敏感，钟玉仙在叶宇看着她的时候，她便发现了。不过，她并不讨厌，相反的，对于叶宇那近乎于欲望的眼神，她心中竟升起一丝高兴与骄傲。
　　听到叶宇有些赤裸的话语，钟玉仙这个曾经是舞台上最耀眼的明星有些受不了，脸色羞红，转身娇声地道：“你坏，我说的是你的肚子饿了。”说话的时候，她却享受地将身子依偎在男人那宽广的怀里。
　　叶宇坏笑着说：“是我的身体饿了，不是肚子饿了。”说着就将双手伸到钟玉仙的衣服里面。感觉着叶宇的手正慢慢的摸向她的胸部，钟玉仙的一颗心倏然提了起来，道：“你坏，你别……”
　　叶宇这个大市长的动作并没有因为钟玉仙的这一句话而停止，而是继续向上迈进，有些激动，有些兴奋地道：“宝贝，我要你……”
　　他虽然要摸自己的那地方，却没有一下子就摸上去。那只温热的手从自己的腹部时划着各种痕迹，慢慢游玩而上。来到胸部时，也没有一下子自己的胸罩推掉，而是隔着胸罩在自己的奶子玩耍着。这个男人虽然是一个市长，不过，此刻，他却更像是一个胡闹，淘皮的小孩子。
　　男人的手有点温热，随着他的抚摸，一丝丝奇异的热力沿着肌肤传进身体里，一丝酥麻的感觉倏然而生。钟玉仙轻轻地吸了一口气，幽幽地说：“你要等不及了，就先摸摸。”
　　叶宇说：“好，我先摸摸。”话落，他手一推，便将钟玉仙的胸罩推掉。他用手轻轻地抚摸着那两个肉肉的东西，感觉越摸好像越大了，挺挺地撑满了他的手。
　　“玉仙宝贝，你好美啊！”说话的时候，他将美少妇的峰上小红豆夹在手指间，肆意地把玩着，有时甚至调皮地向外一拉。
　　钟玉仙一边轻轻地呻吟着，一边屁股一扭一扭地和着面，恰巧就扭到了叶宇的敏感处。叶宇有点受不了了，大口大口地喘着气，的物事一下子硬了起来，狠狠地顶在美少妇的屁股上。
　　虽隔着几层布，但是钟玉仙还是可以感受得到叶宇那火热物事的巨大跟火热。叶宇是她的第二个亲密接触的男人。在此之前，他以为男人那东西都差不多的。在给叶宇那东西顶在屁股上时，她心里不禁暗叫一声：“好大啊！”他的那东西至少比他丈夫大了一倍。
　　也是受到叶宇的刺激，钟玉仙这个漂亮的舞蹈演员用她多年训练出来的灵活腰肢带动着她浑圆臀部紧贴着叶宇的胯下，扭动着。
　　自从吃了吴仁友送来的蛇血参后，叶宇不仅在床上厉害了许多，就是性欲亦比寻常男人强烈。他哪受得了钟玉仙的摩擦，长长深吸了口气，道：“你是一个妖精。”说话的时候，他故意将紧张的热气吹进美妇人的耳道里。
　　一圈晕红立马以钟玉仙的耳边向外扩散，染红她的整个耳朵，甚至连她的脖子都染了娇艳的嫣红。
　　“玉仙是你的妖精。”身高跟叶宇相差无几的舞蹈演员将头垂在男人肩膀上，清丽的脸上浮现放开心怀后的嫣红，眸子里闪动着放荡的媚意。
　　叶宇大嘴一张，将近在咫尺的红唇含进嘴里，同时一双手，在这个他三年前见到后就倾心不已的女人身体上摸索着。
　　至今叶宇还记得第一次见到钟玉仙时，这个当时市歌舞团，当时最出名的舞蹈明星那不染尘埃，洁然的样子。面对自己的讨好，她毫不留情的拒绝了。
　　可如今呢？她温柔得如绵羊，软倒在自己的身体上，任己予取予求。想到即将得到这只最美丽的天鹅，叶宇的心猛然地跳了起来，更是激动不已，手伸到美少妇的面前，将她的牛仔裤解开。
　　叶宇慢慢地蹲下的同时，顺手亦将钟玉仙的裤子褪了下去，立即的，他的眼前出现了一片雪白。虽已经有心要将自己献给他，但是骤然间那羞人的地方给他看到，玉仙亦颇为难为情，揉面的手伸到后面想挡一下。
　　叶宇呵呵一笑，将钟玉仙的手拿开，道：“小宝贝，为什么要挡着呢？那么美的地方？”钟玉仙闻言，更是羞涩，扭了扭自己的身体，声如蚊语地道：“羞，羞人。”
　　叶宇却是不管钟玉仙的羞人，伸出有些颤动的手在那上面肆无忌惮地揉捏着。从男人的动作，钟玉仙可以体会得到他的渴望：“你是不是等不及了？”
　　叶宇说：“真的等不及了。”等的急才怪呢钟玉仙说：“你是不是等不及了？””
　　钟玉仙说：“那你先过过瘾，等吃过饭了再来正式的。”
　　叶宇说：“那我先过过瘾。”说着，就伏下身去，小心翼翼地抓着红色小内裤的边儿，轻轻地扒了下来。立刻，他的眼前涨满了一个白白净净丰硕饱满的臀，随之而来的还有一种特殊的气味，淡淡地和着钟玉仙的体香扑鼻而来，差点把叶宇醉倒在地上。
　　眼前的这个臀部非常饱满，圆滚滚的，像两个被切开的大西瓜，白的耀眼，没有一丝的瑕疵，不用摸，便可以知道她的弹性一定非常好。
　　叶宇抱着那丰满的臀，不由自主地就将脸贴了上去亲了一口。钟玉仙像受惊的小兔子，收缩了一下说：“你别胡闹。”
　　“没事，你继续忙你的。”叶宇说了一声，将脸埋在那高耸的肉峰里面，伸出舌头吸吮着。为了自己的心爱的女人，叶宇非但没有感觉脏的，相反的，还感到一种别样的刺激。
　　你当领导的，站着说话不要疼，你那样，叫我怎么安心做事吗？钟玉仙心中暗笑，不过也没有排斥，相反的，还非常配合，不断地将自己的臀部顶向跪在地上的男人。
　　男人炽热的气息源源不绝地呼向钟玉仙的下身，一丝奇异的骚痒开始在她的下面蔓延，这个再配上他那灵活的舌头，不会儿，这个舞台的仙子便受不了，气喘气嘘嘘，异样的空虚倏然而生，她不由再扭动着她的臀部寻找着男人的舌头，嘴里吐出低沉的呻吟：“哦……坏蛋……别……玉仙不行了……”
　　“我的仙女，你是不是想要我啊？”
　　“是啊，玉仙要哥哥的，来吧，好哥哥，将你给玉仙吧？”
　　听着这个曾经在舞台上演过‘天外飞仙’，并大获成功的，不知被全中国多少男人奉为梦中情人，高不可攀的女人叫自己哥哥，叶宇心中惭愧，叹道：“玉仙，我何德何能啊？”
　　虽有惭愧，不过，听着这个全国不知有多少雄性夜夜为她做不尽春梦的女人叫自己好哥哥，叶宇内心亦非常的激动跟兴奋的。
　　此时钟玉仙满脸通红，染着火烫的热意，那双清丽的眸子此刻只有春意，她幽幽地说：“傻瓜，你别那样说，今天，玉仙是你的，来吧，好哥哥，尽情地享受我。”
　　胯下那东西亦胀得厉害，叶宇亦忍受到了顶点，当下长吁了口气，紧紧抱着钟玉仙，激动地喊道：“我的玉仙，我的宝贝，我来了。”说着就褪下了自己的裤子。刚与钟玉仙丰满的臀连到了一起，就感觉一阵钻心的温暖，仿佛有一种遍体通透了的感觉，就轻轻地含住她的耳朵问：“好吗？”
　　异物入体，一种前所未有的充胀感觉弥漫全身，钟玉仙忍不住呻吟了起来，一边呻吟一边说：“我爱你！”叶宇说：“我也爱你。”
　　在男人的冲撞下，钟玉仙身体摇荡，只得双手撑着灶沿，说：“我都和不成面了。”叶宇说：“那你就不和了。”
　　钟玉仙就一弯腰，将丰满的屁股高高撅了起来。叶宇的两手紧紧地挟着她的小腰儿，胯下的物事有如推土机般，势大力沉，每一下都顶到美少妇钟玉仙的身体里。
　　美少妇虽有过性生活，但却从来经历过这种强势的侵入。她只感觉自己的身体好像大海中的小舟，随着男人的挺动而摇荡着那种飘飘欲仙的感觉他从来碰到过，她实在想不到男女做那事境界的可以那样高，味道可以那样的美。她偏过头，献上自己的香吻。
　　叶宇一边享受着钟玉仙的香吻，一边工作着，问道：“好吗？”
　　钟玉仙说：“好！你是不是喜欢在厨房里干？”叶宇说：“没有，从来没有。这是第一次，小宝贝，你太诱人了，是我忍不住了。”钟玉仙说：“我也没有在厨房里做过这种事，我们这是在创新。”叶宇说：“好，我们就创，创个新。创新――创新――创新！”
　　钟玉仙的呻吟声就随了创新―创新―创新，在整个房间里弥漫开来。仿佛的，时间凝固了，世界不存在了，只有灵魂在飘渺。


　　第二十五章宝贝,我们再来一次吧
　　钟玉仙一路走来，望着地上那洒落四方的衣服。那是刚才叶宇情急之时，脱了她的衣服之后，也没扔在沙发上，就随意地丢在地上了。空气中，更是隐隐约约散发着一股糜的气味，她心中有些羞涩。她实在想不到自己会那么的疯。
　　他精壮得像头牛似的，刚才在厨房做完后，他还不满足，又抱着自己到客厅的桌子，让自己的双腿张得开开的，又做了一次，随后，他又……反正，他就像是一个贪得无厌的小鬼。现在满间屋子都是他们遗留下的味道。
　　刚走动一下，钟玉仙便发现下身有些痛疼，拉开睡衣一看，果然自己的下身都红肿了的，有些地方都被翻了出来。
　　想不到他那么强，不仅那东西大得吓死人，而且力量强悍，比她以前那个老公不知强了多少倍。一种无限的满足感充斥在体内。钟玉仙不敢大动作地扭动着自己的身子，咪着小步来到厨房，继续做着没有做完成的饭。
　　饭菜做得差不多的时候，钟玉仙回到卧室，发现叶宇睡了过去。双眼紧闭，脸色恬静，像是一个纯真的小孩了。钟玉仙本想叫他，后来顽皮心起，拿起一根羽毛，轻手轻脚地来到到床上，将羽毛放在叶宇的鼻子上扰着。
　　叶宇眉头皱了皱，用手拍了赶拍那打扰他睡觉的坏东西，将头转过去，道：“别闹，我还要睡觉。”见此，钟玉仙咯咯一阵娇笑，她实在想不到私下生活中的叶宇那么可爱：“懒猪，起来吃饭了啦。”
　　叶宇伸手一抄，便将钟玉仙抱了过来，压在身上，随口就亲，边亲边说：“叫你吵我，叫你吵我。”钟玉仙忙推开他，娇声地道：“讨厌，刚才亲那么久还没有亲够啊？”
　　叶宇嘿嘿笑道：“我的小仙儿是那么的美，叶宇一辈子也亲不过的。”真不愧是当领导的，说起这些情话来，就是那么的暧人心窝，钟玉仙大是受用，心里甜滋滋的，一张俏玉的脸蛋儿火红火红的。经历过刚才的事情后，两人的关系又是精进了一大步，钟玉仙在看着叶宇时，眼里除了爱之外，尚有满腔的柔情，她轻轻地揉着叶宇的背部，道：“我们先去吃饭吧。”说此，见叶宇一副不情愿的样子，道：“别这样吗，人家现在是你的人了，以后你要亲，你要摸，都随你了。”
　　钟玉仙是一个贤妻良母，如果不是的话，以她的容貌，受到的诱惑会有多少，她也就不能保持着现在那样一颗近乎淡然的心了。
　　不过现在她却暗自羞涩，她实在想不到自己对叶宇竟会说出那种很不要脸的话。这要放在以前，简直是不敢想像的。
　　她小翼翼地看了叶宇一眼，问道：“你是不是觉得人家太荡了啦？”看钟玉仙那胆颤心惊的可爱样子，叶宇哈哈一笑，手刮了钟玉仙的鼻子一下，嗔道：“小傻瓜，我怎么会那样觉得呢？我欢喜还来不急呢？”
　　钟玉仙仰起头，喜上眉梢，看着叶宇，问道：“真的吗？”在看到叶宇点点头，她道：“你现在饿坏了吧，我们去吃饭吧。”
　　钟玉仙是这样想的叶宇晚上没有吃饭，而且刚才又做了那么激烈的运动，肯定是饿坏了。如此，我们也看以看出钟玉仙的温柔跟体贴了。
　　“好的。”叶宇随便穿了件短裤，就跟在钟玉仙身后，来到了她的客厅。钟玉仙的房子并不大，没有餐厅，饭就放在客厅一张小桌子上。
　　叶宇心中暗想：“看样子，她的生活并不怎么好啊？既然她做了我的女人，那我就要让她过得舒服一点。改天帮她租一个大房子吧。”
　　看着叶宇不穿衣服就出来了，钟玉仙脸色微红，嗔道：“你怎么不穿衣服就出来了啦？”叶宇呵呵一笑，道：“我们之间又不是外人，宝贝，我身上那个地方你没有看过啊？”钟玉仙一副受不了他的样子，嗔道：“你讨厌。”
　　叶宇鼻动一动，夸张地看着桌上的饭菜，道：“好香啊，宝贝，你真厉害。”貌似黄玉欣第一次煮饭时，某人就曾那样说过。如今更是熟能生巧，那表情，那动作，没有一丝破绽。
　　钟玉仙哪里看得出来，以为自己煮的饭真的很好吃，心中煞是满足高兴。自从离婚后，吃饭，钟玉仙并没有多少讲究，一般都是泡面加个蛋什么的，很简单。
　　今天为了叶宇要来，她前几天专门买了一本食谱研究了一番，弄了一大桌的菜。没有什么比叶宇的夸奖更让她高兴得了，她甜甜地道：“你喜欢就好了。”自己的辛苦果然没有白费。
　　看着叶宇那狼吞虎咽，一点也没有市长风范的样子，钟玉仙娇声地道：“你慢点吃，没有跟你抢。”天下间有什么比做一顿让自己心爱男人喜欢吃的饭菜更让一个女人高兴呢？
　　“太好吃了。想不到我的小玉仙，还是一个厨师高手啊。”
　　钟玉仙娇笑道：“你喜欢吃就多吃一点。”
　　“嗯。”
　　菜过五味，不知打什么主意的叶宇竟然越做越近，钟玉仙问道：“你想干吗啊？”叶宇笑道：“小仙儿，我想跟你一起吃饭啊？”
　　“我们现不就一起吃饭吗？”在叶宇面前，钟玉仙的脸袋有些跟不上，茫然不解地问道。
　　叶宇摇了摇食指，道：“不，不，我要的是这样。”钟玉仙的一声惊叫中，叶宇将绝色少妇抱了过来，放在自己的大腿上。
　　钟玉仙甜笑地道：“原来你说在一起吃饭是这样啊？”想想也没有什么，不就抱在一起吃饭吗？现在钟玉仙越来越喜欢那种依偎在叶宇怀里的温暧感觉了。
　　钟玉仙的身体非常匀称，体重一百斤左右，也不重，坐在他的大腿上，叶宇觉得没有什么，只是将她紧搂着，笑道：“是啊，宝贝，现在我我喂你吃饭。”说完，从碗里勺了一口饭菜给她。
　　长么大，钟玉仙还没有给一个男人那样喂过饭呢？羞涩之余，一种别样的感觉升上心头，看着在嘴前的饭菜，玉嘴一红，便含了进去，斯文的轻嚼着。
　　也许是因为多年舞蹈的煅炼，钟玉仙不仅气质动人，她的一举一动皆非常优雅，就像现在吃饭时。叶宇越看越觉得入迷，嘴巴凑到她的腮邦子上轻吻了一下。
　　“吃饭的时候还那么坏。”钟玉仙也从自己的碗里国勺了一口饭放到叶宇的嘴巴前，道：“来，我也喂你。”
　　“不要，我要你用嘴巴喂我。”
　　“不要了，这太那个了吧？”
　　叶宇笑道：“快，来吧，宝贝，我要你喂我啊。”说话的时候，男人的手还不忘在美少妇那平坦而没有一丝獒肉的肚子上抚摸着。
　　男人的手好像有一股魔力似的，给他摸着，钟玉仙只觉得痒痒的，连饭都吃不了。只得道：“好吗，好吗，你这个坏蛋，别摸了，玉仙喂你就是了。”说完轻轻含了一口饭凑到叶宇的面前。
　　从未做过这等事的她，整个脸都红了，像火在烧似的。叶宇亦豪不客气地将美妇人度来的饭菜吃进嘴里，随即又含着钟玉仙那芳香四溢的小嘴巴，不让她脱离。
　　“还没有亲够啊？“吻了好一会儿，钟玉仙才将叶宇推开。
　　“够，怎么能够呢？我的小仙儿，我真愿意一辈子含住的你的嘴。”
　　“咯咯，含住我的嘴巴，那你不用吃饭，不用说话了。”钟玉仙俏皮地看着叶宇，戏笑道：“莫非我的嘴很香。”
　　以前她从来没有跟一个男人这样玩笑过，哪怕是她的老公。现在她觉得跟叶宇在一起，很轻松。在她面前，他一点也不像一个市长。反而，有点像淘皮的小伙子。
　　叶宇笑道：“不仅香，而且很甜。来，小宝贝，再让我亲一口。”
　　“那只一口哦。”待叶宇答应了，钟玉仙才将那红润的小嘴凑到叶宇面前。红润的嘴巴厚实性感，像是一朵盛开的瑰瑰花，隐隐约约更吐出芳香。
　　叶宇双手抱着钟玉仙的头，嘴巴凑了上去，紧紧地含住，源源不绝地吸着从美少妇嘴中吐出的香甜的甘津。
　　叶宇本想亲个够的，但是一会儿之后，钟玉仙便将他推开了，嗔怨地道：“坏蛋，你说话不算话，说好了只亲一下的。”
　　太可爱了，今天叶宇才知道原来钟玉仙不仅貌美，而且性格亦极其可爱的。心里，他不禁暗暗她老公了，家中有如此宝贝，她竟然去找其它女人。真是愚蠢至极。
　　不过，想想，如果当初不是他跟钟玉仙出现了问题，自己又怎么可能得到钟玉仙了。
　　叶宇捏着钟玉仙那有些婴儿肥的小脸儿，笑道：“我的小傻瓜，你那么美，我怎么舍得只亲一下呢？”说话的时候，变得有些好色的市长先生将手伸进了钟玉仙的衣服内。
　　钟玉仙里面并没有穿什么内衣，不费吹灰之力，叶宇便又掌握住了胸前那对浑圆的酥乳。男人的手很有力量，但却又非常温柔，就像刚才她揉面一样抚揉着她的奶子。一双奇异的酥麻快感从胸前传来，美妇人不禁哦了一声，吐出一声难耐的呻吟。
　　“宝贝，我想。”叶宇将钟玉仙紧紧地搂在怀里，嘴巴在她的雪白似玉的脖子上亲吻着，亲够之后，来到了耳边，将她那珠圆玉润的耳珠含进嘴里。
　　不用叶宇说，钟玉仙也知道他想什么，因为他胯下那根坏东西就顶在她的屁股上了。对于叶宇的反应，她亦暗暗心奇。就在刚才，他已经在她的身体上纵横了一次，想不到那么快就有反应了。
　　“你刚才都做了那么多次，怎么还……”刚才男人已经在她的身体上进进出出无数次了，折腾得她死去活来的，怎么还不满足啊？
　　“我的小仙儿，因为你太美了，每一次见到，我就情不自禁了。”叶宇一边肆无忌惮地玩弄这个曾经舞台花魁的胸部，一边涎道：“宝贝，我们再来一次吧。”


　　第二十六章玉仙的另类讨好
　　钟玉仙听到这话，脸色一变，讶道：“还来啊？”叶宇抬起钟玉仙的下巴，道：“嗯，再来一次，你那么美丽，我恨不得生生世世都在你的身体里面度过呢？”说话的时候，叶宇这个大市长都没有注意到自己色色的，就像那电视剧中那类的棍。
　　叶宇没有注意到，钟玉仙却是看到了，她娇笑地道：“你现在这个样子，哪像一个市长，分明是一个大色狼。”
　　叶宇一愣，随后叹了口气，道：“我也不知道啊？不知道为什么，在你面前，我老是……对不起。”钟玉仙仰起来，轻抚叶宇线条分明的脸庞，眸子满是柔情：“傻瓜，人家怎么会怪你呢？欢喜还来不及呢？”玉仙终不是那野鸡妇，最后一句话，说得是羞羞答答的，声如蚊语。
　　叶宇好像也没有听见似的，问道：“小宝贝，你说什么啊？我听不见。”钟玉仙仰起头，盯着叶宇好像看出了他的诡计，笑道：“你坏，就知道羞人家。”
　　“宝贝仙儿，我真的听不见了。”叶宇将钟玉仙的身子提了提，让她更靠近自己，坏笑地道：“小仙儿，你再说一遍，我刚才真的没有听到。”
　　虽明知叶宇要羞自己，不过场看他的样子，钟玉仙的心不由一软，道：“人家喜欢你对人家坏。”说完，她整张脸，连耳子都红了，羞不自胜，转过身回抱着叶宇，玉首俯在他宽厚的肩膀上，道：“你真是玉仙的冤家。”
　　叶宇高兴不已，手在美少妇那光滑的玉背上轻抚着，道：“那你是我叶宇的小宝贝。以后我会对你好的。”钟玉仙甜蜜地‘嗯’了一声，呢喃地道：“玉仙知道，你从始至终都对玉仙很好的。”
　　“你知道？”
　　“当初人家为了感谢你将玉仙调进文化局，送给你一套西装，后来你过意不去，反送给人家新华都的购物券。人家又不是木头，你的这份体贴关心，玉仙怎么能感受不到呢？”钟玉仙依偎在叶宇怀里，脸上浮现从未有过的幸福。
　　叶宇呵呵一笑，道：“你刚才还骂我坏蛋呢？怎么现在不怕我了？”
　　钟玉仙眨巴着一双迷人的大眼睛：“以前是挺怕你的，不过现在一点也不怕了？”叶宇道：“我是市长，你敢骂我是坏蛋，这可是……不行，我要你罚你？”
　　“罚我什么啊？”
　　叶宇哈哈大笑，有点霸道地道：“罚你侍寝。”饶是钟玉仙跟叶宇相处过一段时间，听到这话，亦芳心大羞，嗔道：“不行，人家不方便。”
　　“怎么不方便，刚才不是还……”
　　钟玉仙脸现羞红，嗔道：“你自己看……”说完离开叶宇的大腿，走了几步，将睡衣撩了起来，将那红肿得厉害的下身展现在叶宇的面前。
　　刚扫过的花茎，红通通的，肿得厉害，满是男人蹂躏的痕迹。叶宇看此，大是心疼，道：“小仙儿，对不起……”说完便要用手去抚摸一下。
　　钟玉仙还以为叶宇还要来，有如受惊的兔子，后退了一大步，心有余悸地道：“你干吗啊？”叶宇道：“来，来，我摸摸，让我好好心疼你一下。”
　　“哦。”叶宇并没有拒绝，就近走到叶宇面前的。看着钟玉仙原本优美的地方变成现在这般样子，叶宇感觉自己罪大恶及，叹道：“小宝贝儿，对不起哦。”说完手在钟玉仙下面抚摸地爱抚着。
　　叶宇的动作非常温柔，细心，有不可思议的力量，给他一摸，钟玉仙觉得自己下面那仿如刚被破瓜的疼痛立即减轻了许多，如沐春风。
　　突然，她看见叶宇竟俯下身去，将嘴巴凑了上来，一股男人炽热的气息传了过来，紧闭着眼睛的钟玉仙醒了过来，问道：“你要亲吗？”
　　“嗯。”
　　“那亲吧。”在说出那么大胆的话之后，钟玉仙感到一种别样的刺激绕在心头。“谢谢我的好仙儿。”叶宇的嘴巴凑了上去，先是吹了口气，随后伸出舌头在那上面轻轻地吸吮着，动作温柔至极。
　　男人的舌头灵巧至极，有如灵蛇一般，初时尚觉得没有什么，过了一会儿之后，钟玉仙便感觉湿湿的，一股奇异的感觉从下身传来……
　　慢慢的，她感觉那种感觉越来越大，下身亦越来越热，随而，一股湿湿的液体从下面流出，钟玉仙忙后退几步，脸如火烧云一般。
　　看着叶宇还要凑上来，钟玉仙忙扭了一下身子，羞道：“别，那脏……”叶宇笑道：“脏什么，我的小仙儿是世界上最香的女人。来，来再让我亲亲。”也不待钟玉仙说什么，嘴便凑了上去又亲了起来。
　　感觉着叶宇将自己的流出来的东西源源不绝地吸进嘴里，钟玉仙心里羞涩至极，道：‘你，你别……啊……羞死人了……“蹲着有些难受，叶宇在吸了一会儿之后，便将钟玉仙抱了起来，放在桌子上。钟玉仙很乖巧地将自己的双腿分开，但是又想，这样分开之后，自己的下身岂不全给他看在眼里了，又想合起来。不过，却给叶宇眼急手快地挡住了。叶宇哈哈笑道：“小宝贝，我又不是没看过，你还怕什么啊？”
　　说完话，叶宇便又趴在钟玉仙的下面，继续未完成的大业。下身的欲望持续增强，美少妇只觉得一阵空虚袭身，不由双腿一扰，将叶宇的头缠了过来，同时臀部微挺，好让那个大坏蛋可以更好地享受自己的身体。
　　……一波波的快感，有如浪潮一般袭击着钟玉仙的身体，还有她的心灵。她感觉自己的灵魂正慢慢地飞上天去。从来，她没有想过，原来男人用嘴巴也可以让一个女人那么舒爽的。
　　“哦……我不行了……坏哥哥……你咋那么厉害啊……吸得人家好舒服啊……”
　　“是吗？对我的小宝贝儿，我当然要尽心尽力了。”说话的时候，叶宇埋在那芳香之地‘埋头苦干‘，现在他那个样子，哪有一点市长的样子。
　　“啊……对……对……就是那地方……坏哥哥……你太棒了……吸得仙儿好爽……哦……”钟玉仙的身体突然一绷，随着双腿用力紧缠着叶宇的脑袋：“不……不行了……仙儿要来了……啊……”随即身体颤动着，带动着那对饱满的酥峰颤动着。
　　“都给你了……都给你这大坏蛋哥哥了……”
　　……
　　过后，钟玉仙依偎在叶宇的怀里，脸上浮现着高潮红的红晕，长长呼了口气，道：“好美啊，哥哥……仙儿好美啊……”叶宇亦无限怜爱地抱着钟玉仙道：“只要你快乐就好了，我的宝贝。”
　　“可是你……”叶宇抱着她的时候，他那胯下东西正顶着她呢？钟玉仙知道男人有反应了。可是自己……钟玉仙愧疚：“对不起，都怪仙儿没有用，不能满足你。”
　　“傻瓜，说什么话呢？只要你开心就好了。”说话的时候，叶宇亦暗感奇怪。自己那方面的能力好像又比上一次跟玉欣在一起的时候强了许多。
　　在医书上说，一些补药要经过一段时间，才可以跟身体慢慢的融合，那百年的蛇血参是大补之药，说是天才地宝亦不为过。我身体的变化，莫非是蛇血参跟我身体融合的结果。
　　听到叶宇那样说，钟玉仙越感愧疚，眼珠子一转，问道：“你现在是不是感到很难受啊？”叶宇现在心情就跟洞房花烛夜，发现新娘是一个男人，欲火无处发差不多。不过，他为了安钟玉仙的心，便道：“没有啊……”
　　“你还骗人家。”说话的时候，钟玉仙突然大胆地握住了叶宇下身那火热的物事：“让仙儿帮你好吗？”
　　“帮我？”那东西给钟玉仙那温润如玉的小手握住，叶宇浑身下震，下身更是坚挺：“你是想……”说话的时候，叶宇脸上有些兴奋，有些期待。
　　钟玉仙的气质经过多年的舞蹈训练，就像她在舞台所塑造出来的仙子一般，高洁，出尘，清纯如莲，给人一种只可远观不可亵渎的感觉。
　　如今她竟然要用嘴帮自己，想想，叶宇就觉得激动不已。兴奋燃烧着他的身体。
　　钟玉仙脸红红的，轻‘嗯’了一声，随后说：“玉仙还从来没有给人那样做过呢？可能做得不好。”说完，钟玉仙羞如处子般地低下了头去。
　　她肯那样做，叶宇欢喜还来不急呢？当下忙道：“不会，不会，小宝贝儿，谢谢你。”“嗯。”钟玉仙说话的时候，慢慢蹲了下去，手来到叶宇的腰上，将他的四角短裤褪了下来。看着那狰狞的物事，钟玉仙心中微惊，不过，她还是将自己的嘴巴凑上去。
　　老实说，钟玉仙的口技并不怎么样？不过叶宇还是感到非常的兴奋。看着仙子一般的钟玉仙趴在自己的胯下，张开她的樱桃小口，吸吮吞吐着自己那东西。
　　那种激动的感觉，令他全身的毛孔全开，由内到外，皆涌动着大海浪潮般的兴奋。兴奋带来的是别样的快感。
　　钟玉仙的睡衣早给叶宇脱掉了，此时，她那样趴着，如云般的黑发报散在肩上，柔弱光滑的北部下，饱满浑圆的臀部倏然翘起来，勾划成一道如山水画般美妙的风景线。
　　大概十几分钟后，叶宇的那东西还不见软，相反的，好像还变硬了。嘴巴有些发麻的钟玉仙哼了一声：“不吸了。”说完还恨恨地拍打了那高挺的东西一小下。
　　“小宝贝，别打，别打。等一下打坏了。”
　　“哼，我就打，我就打，谁叫他害我吸了那么久都不软的。”钟玉仙那小女儿家家的样子，看起来，一点也不像是一个结过婚，并且有了一个孩子的女人啊？”
　　叶宇坏笑地看着玉仙道：“打坏了，某人也会伤心的哦。”钟玉仙脸色微红，嗔道：“谁会伤心啊？“叶宇道：“我又没说你。”此地无银三百两，钟玉仙气呼呼地打了叶宇一下，道：“你是一个坏蛋，大大的坏蛋。”
　　“我可是一个市长，怎么会是坏蛋呢？看来，我刚才的家法没有效啊？”
　　“家法，亏你想得出来。”钟玉仙‘扑哧’一笑，随而甜蜜至极地依偎在叶宇的怀里，幽幽道：“你就是一个坏蛋，一个让玉仙着迷的坏蛋。”
　　感觉着叶宇下面还是那么的硬，钟玉仙用手轻轻摸了一下，问道：“他怎么还不软啊？”叶宇心中暗笑：“没发泄出来怎么会软呢？”听出钟玉仙的话中的歉意，叶宇道：“没事的，我去冲个冷水澡就好了。”
　　经过一遍冷水的冲涮，下面虽然还是那么硬，不过那足那股欲望之火，倒是冲淡了不少。出来时，见钟玉仙正在打扫。
　　叶宇便凑上来帮忙。见此，钟玉仙忙道：“不用了，我一个人来就可以了。”刚才他们荒唐之下遗留下来的味道，痕迹是很难清除干静的。
　　钟玉仙一个人做这些，会累坏的。叶宇心中如是想到，忙道：“小傻瓜，你还跟我客气。”
　　“你是市长，怎么能让你做这些活呢？”
　　“小傻瓜你又来了，在你面前，在你的家里，叶宇不是市长，而是一个男人，一个属于钟玉仙的男人。”
　　钟玉仙心中一暧，仿如吃了蜜一样，笑道：“好吧，那你过来帮我，对，那边一个拖把，你拉过来帮我一起拖地。”
　　清理完一切之后，叶宇本来还想留下来跟钟玉仙温存一下的，不过，钟玉仙却道：“时间不早了，你该回去了。不然你夫人会担心的。”
　　钟玉仙温柔，漂亮，更加难得是她有这么一份体贴，为人着想的心。这一刻，叶宇觉得这个女人已真正走到她的心里面了。
　　如果说当初，他是窥视钟玉仙的美色，那现在呢？他是真正的将她当成自己的女人了。


　　第二十七章罗香菲的妩媚,岳母的冷淡
　　叶宇到办公室时，心中有点不平静，因为今天省委组织部长陈长明要来M市了。昨天，岳父黄达华已经说得非常明白了。陈长明来M市长，除了宣布中纪委对于许青云的处罚外，还有考察M市代市长的意思。
　　就在叶宇在想下午陈长明来后，自己是不是要私下拜会一下时，电话响了。叶宇一看来电显示，知道是苏震远打来的。
　　电话通后，叶宇先说：“苏书记你好，我是叶宇。”
　　苏震远嗯了一声，道：“叶宇，昨天下午，我有事到省城去了。昨晚很晚的时候，老张打电话给我，我才知道有上访的群众围住了市政府的大楼，这究竟是怎么一回事，处理完了没有？”
　　他嘴中的老张，自然是市委副书记张天云了。
　　张天云啊张天云，我又没有子扒了你家的祖坟，你不用这么热心扯我的后腿吧！昨天纺织员工刚围攻市政府，张天云就立马跟苏震远说了，无非苏震远给他难堪。
　　毕竟现在叶宇还不是真的市长，只是暂管市政府的事务，一千多万的事情连开个会都没有，自己一个人就拍板了。
　　叶宇说：“苏书记，你放心，我已经把上访的群众说服走了，正准备要给你汇报，没想到你的电话就来了。这些人还是毛纺厂的老职工，他们是来算旧账的。上次许青云给他们承诺过，市政府要承担他们的一部分赔偿，可是许青云一直拖到现在还没有给他们落实。他们一听许青云被双规了，怕没人承担这份承诺，就来市政府上访来了。”
　　苏震远道：“你是不是答应了许青云过去提出的承诺了？”
　　叶宇摸不清苏震远的意思，只好拐着弯道：“苏书记，昨天这事闹得很大，群情激愤，我是怕事情发展到不可收拾的地步，那时，影响到安定团结。而且省里的陈部长今天就要来我们M市了。权宜之下，只好答应了许青云给他们的承诺了。再者，我认为在纺织厂这件事上，我们政府也应该承担一部份的责任。不能将所有的损失都推给百姓的。再者，当时许青云是我们M市的市长，他的声音代表着我们整个M市班子。我们要是出尔反尔，只能激化矛盾，有损政府在人民群众中的威信。因为当时情况危急，我就答应他们了。”
　　苏震远沉吟了一下，道：“叶宇，你说的对。省里的领导下午就要下来了，如果这个时刻出了点问题，就会给我M市的领导班子抹黑了。如果当时我在场，我也会那样做的。下午陈部长就要来了，我现在就赶回去。至于赔偿资金的问题，我回去后，我们再讨论一下。”
　　叶宇听到苏震远那样说，心里有些暧暖的。现在有些领导一有什么政绩就拼着枪，而遇到什么烂摊子，就将所有的责任推给下属。以这点来说，苏震远就不错了。
　　“好，谢谢苏书记了。”
　　“现在你那边要多留个心，一定要从安定团结的大局出发，决不能出乱子。”说此，苏震远顿了顿，道：“晚上的活动不知办公室给你通知了没有？”
　　叶宇说：“通知了，说省委组织部长陈长明要来，6点钟在政府招待所一块就餐。”
　　苏震远说：“那好，我们晚上见面再说。”
　　“好的。“话声刚落，那边的电话已经挂断了。
　　就在这时，范晓伟提了一个袋子进来了。看着范晓伟好像做贼似，鬼鬼祟祟的，便笑道：“晓伟，你干啥啊？”范晓伟道：“省委的组织部长下午不是要来我们M市吗？我替你准备了一套奥运纪念币。你放心，来历绝对没有问题的。”范晓伟的意思非常明白了，现在是叶宇能否当上代市长的关键时刻，他是要叶宇去找陈长明走动走动。
　　在叶宇这系中，也只有范晓伟敢这样明目张胆地说着那种话。
　　叶宇从手提袋中拿出那套奥运纪念金币，道：“这得多少钱啊？”
　　范晓伟竖起了三个手指。叶宇抚摸着那制作精良的金币，道：“陈长明这个人我了解的并不深，在省委，他跟我老岳父不是一路的，我贸然地去送东西，他收下还好，如果没收下，反过来……那到时，情况就不妙了。”
　　叶宇是很讨厌那种官员之间的相互走动的，但是有时你不走动，机会出来了，上面就不会给你了。
　　“是，领导说得是，是我考虑欠周了。”
　　看范晓伟有自责的意思，叶宇道：“晓伟，你的心意我是知道的，你不用自责。你这套奥运金币我先留下，到时再见机行事吧。”
　　闻言，范晓伟很感动，自己这个领导跟其它那些个当了婊子还要立贞洁牌坊领导不一样，表里如一，还有他很体恤下属。想想当年要是没有他的提携，自己如今还在那个破高中教书呢？道：“好的，那我现在我们是不是要做些什么，我听说，陈长明跟张天云的有些交集，他会不会……”
　　“是的，张天云比我早进市里，他头一年上调市里的时候，陈长明便是市委的组织部长，两个人之间，似乎有些交情。”
　　“哦，难怪我刚刚上来的时候，碰到那张天云，那老家伙整个人好像吃了兴奋剂似的，满面春风的。”
　　叶宇微微一笑，道：“一切随他吧。”自己的老岳父在省里稳坐头三把交椅，份量比陈长明大得多，再者，他对于自己的能力亦非常有信心。不过，该走动的还是得走动。一切等陈长明来了再说吧。
　　处理完今天的事情，叶宇看了一下时间，正好5：。想：“陈长明要来，还是早点去比较好。”不料，等他到的时候，市委副书记张天云，副市长丁建成等大部份的政府要员已经早早等在那里了。
　　为了给陈长明留点好的印象，叶宇特地换了一身西装了。那西装是钟玉仙给他买的那一套藏青色的西装，身材英挺的叶宇穿起那西装更是倍显精神，浑身上下散发着一种成熟优雅的魅力，堪称风度翩翩。
　　正在副市长丁建成窃窃私语的张天云见到叶宇马上迎了上来，道：“叶市长。想不到你这么早就来了？你现在刚管理市政府，事情那么多，就没有必要那么早就来了吗？这里有我就行了。”
　　你这只老狐狸，没有必要这么挤兑我吧，叶宇微微一笑，道：“张书记此言差矣，陈部长平日里对本市的工作没少关心支持，他老人家难得来我们市里一趟，难道我不应该早点来吗？”
　　张天云闻言，讪道：“要的，要的。”好在，他在官场混了数十年，脸皮功夫煅炼得炉火纯青，脸色才没有如猪肝一般的紫红，不然可就出丑了。
　　咯咯，人没有到，一阵银铃般的笑声便传了过来，继而是一股混合着高档香水味跟女人身体幽香的味道。不用说，这个人自然是罗香非了。
　　听到这笑声，张天云跟叶宇不由转过头，望向发声处，只见一身职业套装的罗香菲迈着性感的步伐，娉婷而来。这个女人风情万种，就是在她走路的时候，亦是迷人无比，叫人禁不住地将眼睛瞄向她。
　　有一点叶宇很奇怪，按理说，罗香菲穿的是黑色的高跟鞋，她走在路上应该发出声音，可是罗香菲却是一点声音也没有发出来。那裹着肉色透明丝袜的性感小腿走着有如T台模特的步伐，荡漾着丝丝的魅力。
　　所幸，在场的这一些人哪一个不是混迹机关十数年的老油条了，在罗香菲诱惑之下，镇定了许多。
　　在罗香菲走到他面前的时候，叶宇发现今天的罗香菲似乎化了浓妆，那双混合着女人英气与风情的眸子涂着黑色的眼影看起来更为有神了，饱满的唇肉涂着粉红色的唇膏娇艳欲滴，肆意地散发着性感的气息。
　　张天云故意绷着个脸，道：“罗部长，你笑什么啊？”
　　“咯咯，张书记，你别生气哦，我是说叶市长说得对。陈部长他难得来我们市里一趟，如果我们有什么招待不周的话，他回去后，就得怪我这个组织部长办事不利了。”
　　张天云要说什么时，苏震远跟市委秘书长一同来了：“对不起，我来玩了。”那些局长主任们见此纷纷迎了上去，频频问好。张天云玩味地看了叶宇跟罗香菲一眼笑笑，也上去跟苏震远问好。
　　“叶市长。”
　　“罗部长。”叶宇跟罗香菲简单地打了个招呼，眼里露出一丝心照不宣的笑意。
　　叶宇以为陈长明这一次来M市考察干部，会带来很多人，哪知道，除了陈长明外，还有四个，其中一个还是省纪委的一个处长，另两位干部处的。
　　在宴席上，叶宇突然从陈长明的一个细微动作上发现了他对张天云的特别。陈长明一一同大家碰杯，碰到张天云的时候却有意停顿了一下，然后说：“天云还是那么精神。”
　　经他这么一说，大家都附和了起来，说张副书记一直都很精神，他是我们班子成员中最讲究的一个。叶宇看了一眼张天云，果然见他小头儿吹得有板有形，头发像是刚染过，侧面的发根处有一点染到了头皮上，要是不细看也看不出来。叶宇虽然嘴上也夸了一句，但是他的心里却“咯噔”了一下。暗地思忖道，陈长明如果同张天云的关系不特别，否则他绝不会说这样的话。”
　　他从这个信号中又进一步想到了老丈人在电话中对他说的话“这是一个难得的机会，你一定要把握好呀！”老爷子莫非是在暗示我，让我也同陈长明拉近关系？这样一想，他的心不由得咚咚咚地跳了起来。毫无疑问，与陈长明拉近关系绝对对他的仕途有好处，但是，问题的关键是怎样拉。
　　他跟陈长明并无多少交集，对于他的了解，仅是省里一些主流媒体的报道。不过，思索了一会儿，终于给他想出了一条主意。何不送点补品上去，一来表示自己对他的关心，二来，算是投石问路。
　　想到这里，他悄悄给范晓伟打了个电话，让他去黄玉欣那里，提些补品过来。
　　手里提着一个小袋子的张天云惊讶地看着正从陈长明部长房间出来的叶宇：“咦……”在他印象中，叶宇跟陈长明并无多少交集才对。偶尔拜访领导一下，也没有什么。只不过现在却是看谁当代市长的微妙时刻，就让他心里很不安了。
　　“哦是张书记啊，刚才陈部长还念叨你。”刚才叶宇拜访陈长明可以说是非常顺利，他完美将自己的心意表达到了，脸上尚还遗留着一丝喜意。
　　看叶宇那样子，张天云一颗火热的心越来越冷，道：“是吗？”本来他还想借自己跟陈长明特殊关系让他在省里帮自己说话，所以他特别准备了一分礼物。想不到这个该死的叶宇却比他还快。
　　叶宇却是不管张天云的心情如何，看着张天云手里的袋子，夸张地说：“张书记，你这是……”
　　听到这一句话，张天云本能地手提袋拿到身后，道：“我只是听说陈部长的腰有些不舒服，我特地找了我老家的一位老中医开了个方子，这不，就给陈部长送来了。”
　　是不是方子，谁知道呢？叶宇心中暗自嘀咕，道：“哦，张书记，陈部长还没有休息，你快进去吧，我走了。”看着叶宇远去的背影，张天云只得将满脸的苦郁往心里藏，脸上露出一个亲切的笑容，敲开了陈部长的门。
　　宣布完中纪委对于许青云的处罚后，陈长明又在M市待了两天，分别找市委的几位常委和副市长们进行了谈话。两位干部处的同志却与一些重点部门的一把手进行了谈话。谈话的内容几乎一样，就是让他们推荐一至两名市长人选。
　　这两天叶宇的心亦有些七上八下，不得安宁。想想，也可以理解。如果他可以当上市长，那两年后的换届，他在续任是没有什么悬念的。这是他仕途上最重要的一个关卡。如果他不能当上代市长，那他可能要在等个几年，或许终生只能在M市打转。
　　人生之中，又有几个几年呢？
　　陈长明前脚刚走，叶宇便领着钟玉仙踏上了省城之路。
　　一路舟车劳顿，叶宇在晚上六点左右，才到了幽深宁静，为Q省每一个干部向往的省委大院。在大院之中，叶宇的岳父省委副书记黄达华拥有三号小楼的支配权。
　　每一次到这里来，叶宇都有些忐忑。这种忐忑的来源并不是来自于作为自己岳父，省里黄达华，而是岳母。
　　不知为什么，一直以来，岳母展红绫对他没有什么好感的。
　　当初他跟玉欣要结婚时，岳母就拼命反对，为此，玉欣差点跟她断绝母女关系，结婚后，她依然对她很不待见的。
　　门铃响数秒后，门开了，是家里佣人芬姐开的门。外表显得有些老气的房子，里面却是别有洞天，华丽而又有古意的。
　　这风格倒是颇对喜欢古玩字画的岳父风格的。
　　“妈。”
　　“欣儿，你回来了啦。”见到玉欣回来，正坐在沙发上看电视的岳母立马迎了上来，亲切地牵着玉欣的手。
　　对于这个小女儿，岳母是打从心里喜欢的。
　　“妈。”叶宇的叫唤，就没有那种效果了，岳母只淡淡地嗯了一声，便拉着玉欣走到沙发上了。


　　第二十八章岳母调戏
　　“欣儿，知道你要回来，我特地叫芬姐煮了你最喜欢吃的‘清水牛排’。”岳母拉着玉欣的手边走边说，最后坐到沙发上。
　　“谢谢妈。”
　　被完全无视，晾在一边的叶宇只得苦笑地摸了摸自己的鼻子，也跟着坐在一边了。
　　“妈，叶宇知道你喜欢胸针，就专门找他的朋友从法国给你带来了一枚，你看看。”
　　岳母对坐在她侧面的叶宇淡淡地道：“你有心了。”
　　“妈，你看看。”黄玉欣从说挎包拿出一个天蓝色精致花纹的小盒子，打开，将它曾现在展红绫的面前。
　　其实那胸针根本就是黄玉欣托她的朋友买的，而她却说是自己买的，是想缓和岳母跟他的关系，这么多年来了，她一直在做这些假叶宇名誉讨好岳母的小动作，叶宇心中感动。在黄玉仙拿出胸针时，他不由地将眼睛瞄向了岳母展红绫，想看看，雍容华贵的岳母配上胸针时，是何等艳丽。
　　胸针虽仅是一件小饰物，但是佩带得当，可以使一件朴素的衣服变得时尚，可以锦上添花，可以……有不可思议的大效果。
　　黄家母女三人之，可以说个个都是顶尖的大美女。三个女人虽有血缘关系，但是长得却是各不相同。黄玉欣偏向温婉，一张美人胚子的瓜子脸，而他的大姨子，却是一张苹果形的脸蛋，线条分明，明眸善睐，光彩照人。而岳母呢？叶宇却是说不上来，她的脸有一种这个时代罕有的雕塑美，一双眼睛清丽明亮，但是转动间，又有一种慑人的威仪。略微有点高的颧骨，这本来有点美中不足，但是如果配上她那笔挺有势的鼻子，使人感到风姿特异、有一种别具震撼人心的美态。
　　她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。这般名符其实的凤眼蛾眉，充盈著古典美态，其诱人和特异处，叶宇第一次见到有这般的女人。
　　可能是因为这张颇有古典的脸，所以岳母很喜欢穿旗袍。旗袍这种复古式的衣物，并不是人人都可以穿的，如果没有那份气质，就显得不伦不类的。
　　今天岳母穿的是一件紫色牡丹旗袍。一朵朵绽放的牡丹花娇艳欲滴，包裹着岳母的身躯，人与花相映，越发显得岳母的雍容。质地柔软细薄的丝绸旗袍紧贴在岳母的身上，更是衬托出她丰满玲珑的身材。对比一些年轻女子，岳母的身材显得有点丰硕，但正是这点丰硕，将她妇人的味道展露出来了。
　　高贵，神秘的紫色很配岳母，穿上旗袍的她，仿如从古画中走出来的贵妇人，雍容，典雅，还有艳丽。
　　这是一枚水晶的花卉胸针，至是什么花卉，对花没有什么研究的叶宇看不出来。整枚胸针以极品的水晶制成，闪动着柔和的白色光茫，仿如星辰一般，胸针的整设计非常精致，显然是出于大师之手。好的材料，再加上超凡的设计，那枚胸针看起来，有如一件完美的艺术品。
　　展红绫生平没啥爱好，惟独喜欢收藏一些胸针。看到那枚胸针，她眉头一动，喜道：“好漂亮啊？”
　　“妈，你带上一定很漂亮。”
　　岳母轻轻地‘嗯’了一声，将胸针在胸前比了比，最后别在胸部右边的衣隙间。闪动着白色光茫的水晶胸针跟大红的旗袍相映成辉，锦上添花，将岳母展红绫衬托得更加曲雅，脱俗。
　　岳母左看右看，颇为满意，对叶宇道：“叶宇，谢谢你的胸针。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“妈，我们是一家人，说这话就见外了。”对于叶宇讨好的话，岳母展红凌并没有什么表示，只转头对玉欣道：“欣儿，我去看看芬姐饭煮好了没有。”
　　“妈，爸晚上回来吃饭吗？”
　　“不知道。”岳母的声音很淡，几乎没有任何感情的波动。细岳母说这话的时候，眸子闪过一丝幽怨。虽是一闪而过，不过细心的叶宇还是捕捉到了。
　　旗袍尤其是贴身的旗袍是非常展现身材的，岳母那丰硕肥美的臀部在红色的旗袍里面包裹得紧紧的，更加的浑圆挺翘。走动的时候，两个浑圆的臀部一扭一扭的，激荡出一阵阵令人口甘舌臊的波涛，两条修长雪白的玉腿从旗袍的开叉处裸露出来，若隐若现了……
　　无意间看到这一幕，叶宇有些脸红心跳，胯下那物事竟起了反应。他偷看了玉欣一下，发现她没有发现，心才略安。
　　叶宇假装关心地道：“玉欣，你妈是不是跟你爸出了问题啊？”他也不知道为什么那样问，但是心底渴望知道更多一点岳母的事情，尤其是她跟岳父之间的事情。
　　“我不知道啊，应该没有吧，我爸跟我感情一向都很好的。”
　　叶宇哦了一声，心中掠过一丝莫名的失落。不过叶宇终究是叶宇，他很快便将那丝失落从心底剔除掉，坐到黄玉欣的身边，握着她的手，道：“欣儿，谢谢你为我做的一切。”
　　黄玉欣咯咯一笑，道：“傻瓜，人家也不愿意你跟我关系不好。你去帮我妈一下。”叶宇明白黄玉欣的意思，‘嗯’了一声，起身进了厨房。
　　刚走到厨房口时，正看见岳母端了两盘菜走出来，其中有一盘是热汤，好像有点烫手。
　　“妈，我帮你。”
　　“不用了。”岳母还是那么的冷淡。
　　叶宇好像没有感觉得到似的，手伸了过去，道：“妈，客气什么，来，那汤热，我来端。”
　　“不用了。”一点也不愿意承叶宇情的岳母见到叶宇手伸了过来，便端着盘子想要回避。岳母展红绫心里有些不太平静，兼上叶宇眼急手快。岳母并没有避开女婿叶宇的手，但是因为她的手有移动，叶宇的动作出现了偏差，他并没有拿住盘子，而是捉在了岳母的展红绫的手上。
　　在那一刻，两人的手心皆是一震，手给叶宇抓在手中，展红绫有些不知所措，脸上隐约有一丝嫣红，而叶宇呢，只觉得岳母的手的温润，细腻，摸上时，他的心儿不禁一荡。
　　心中一慌之后，展红绫立即清醒来起了，那对凤眸一对，有些生气地道：“你干吗啊？”这一次连叶宇的名字都没有叫了。
　　一直以来，叶宇不知道岳母为什么对他那么不待见。从他跟黄玉欣在一起的那天起，她便开始反对。
　　就算是女婿与岳母亲近的关系，岳母的手也不能乱摸啊。饶是以叶宇的镇定，发生这样的事情，他的脸亦红了起来，忙道：“妈，对不起，我不是有意的！”
　　“哼，我量你也没有那个胆子敢……”岳母觉得‘调戏’这个词很不妥，说此她那张雍容的脸倏然红了起来。
　　一直以来，叶宇对岳母对自己的态度心中有几分芥蒂，自己是他的女婿，可他对自己的态度比陌生人还不如。所以，这些年，除了一些必要的礼节，他很少上黄家来。
　　叶宇的性格吃软不吃硬的，听到岳母那样说，心中亦激起了一丝火气，大胆地道：“妈，敢怎么样啊？”说话的时候，叶宇的嘴角自然地带出了一丝笑意。
　　那些笑意在展红绫认为自己的女婿不尊重自己，而且在他的眼神，好像是调戏似的，这是大逆不道，当下喝道：“放肆。”
　　“妈，我怎么放肆了？”看着岳母有些生气的样子，叶宇的心里不知为何，竟有些痛快。是以，他说话的时候，连眼里都流露出了一丝笑意。
　　展红绫越看越讨厌，这时手感觉一紧，她才发现自己手还被叶宇握在手里了，脸上的红晕全部绽放开来，气道：“你放开我的手。”
　　听到岳母的话，叶宇才发现自己此刻还握着她的手，不过，现在他又不愿意示弱，连道歉的话都没有说。
　　“你就不怕我将这事告诉玉欣。”
　　听到这话，叶宇脸色一变，有如被踩了尾巴的猫，差点跳了起来，忙道：“妈，刚才我只是开玩笑的，你别跟玉欣说哦。”
　　“你大胆地握住我这个你岳母的手不放开，哼，现在，你既然说是开玩笑，你不觉得很可笑吗？”有点豁出去的展红绫说起话来，颇为大胆了。
　　“妈，算错了好了吗，我真的是开玩笑的，你别介意哦。”
　　看叶宇那焦急的样子，展红绫心中暗感欣慰：“欣儿，你或许是对的，叶宇真的很爱你。”一个男人肯为一个女人焦急，说明他在乎她。
　　“哼，那要看你的表现了，如果你表现好的话，我就不说了。”说话完，展红绫再也不理叶宇，端着两盘菜走了出去。站在身后的叶宇并没有发现岳母在走过他身旁时，嘴角竟然有些笑意。
　　在叶宇的帮忙下，几趟后，餐桌上，便摆满了十几样精致的小菜。
　　在这套小楼之中，只有黄达华夫妇及女佣芬姐。在这等官府中，等阶分明，芬姐是不能同桌吃饭的。所以，现在餐桌上只有黄玉欣，叶宇，展红凌三个人。叶宇不觉问道：“妈，爸还没有回来啊？”这话也是有点‘表现’的意思。
　　“不用管他，我们先吃我们的。”听语气，岳母展红绫有点生气。
　　这点，黄玉欣也听出来了，她看了一眼展红绫：“妈，你跟爸之间是不是发生什么事情啊？”展红绫呵呵一笑，似真亦假地道：“傻丫头，你乱想什么呢？我跟你爸那么多年的夫妻，有什么问题啊？他可能在外面吃了，我们不用等他了。”
　　吃完饭后，自有佣人上来清理，无需他们动手。展红绫又从冰箱中，拿出一个西瓜，切成数片，放在果盘上，端到黄玉欣面前。岳母展红凌对叶宇并不待见，也没有招呼他。
　　叶宇只得一个人在看电视了。
　　黄玉欣一身白色的休闲长裙，尽显温柔贤淑，一张瓜子脸，棱角分明，线条柔美，展红凌紫色的旗袍，娇艳的脸蛋古香古色，雍容华贵。她们两个坐在一起，根本不像是一对母女，用姐妹更恰当一点。
　　一对母女花。


　　第二十九章红绫性感,女儿房间的奇怪声音
　　大概过了半个小时，叶宇发现展红绫并没有跟玉欣说刚才发生的事情，只是边看电视，边说一些女性的话题。见此，叶宇的一颗心慢慢落了下来。
　　但就在这时，展红绫倏然间将话题一转：“欣儿，妈有件事情要跟你说。”听到这话，叶宇的一颗心瞬间提了起来，紧张至极，竖起耳朵……
　　“妈，什么事啊？““妈今天碰到了一个坏人。”
　　一个坏人，岳母说的不是自己吧？叶宇的心差点跳出来了。
　　“什么坏人啊？““今天我跟芬姐去商场购物的时候……”
　　听到这话，叶宇才知道展红绫说的不是自己，一颗心彻底放松下来，不禁长长呼了口气。察觉到老公的异样，黄玉欣问道：“叶宇，你怎么了？”
　　我摸你手，这事我能说吗？叶宇道：“我没事。”
　　一直在偷偷观察叶宇的展红绫见此，眼里闪过一丝戏谑的笑意。对于当年黄玉欣执意要嫁给叶宇，为此差点跟她断绝母女关系，展红绫一直耿耿在怀。
　　虽然过了这么多年了，展红绫的心中的这份执念并没有放下。
　　就在这时，门铃响了，芬姐去开门，原来是黄达华回来了。叶宇跟黄玉欣站起来，喊了声爸。黄达华呵呵一笑，道：“玉欣，叶宇，你们来了啦。”黄玉欣地迎上前去，将老爷子手中的黑色公文包接了过来：“爸，你晚上吃饭没有？”
　　“吃过了。”年近六十的黄达华脸色保持得非常红润，精神头亦不错，身体堪称健朗，长期处于高位的他身上自然而然地流露出了一种上位者的威仪。
　　头发从叶宇见到他的那一天起，便是黑色的，数十年如一日。虽如此，但是叶宇从他瘦弱的手掌，亦知道他真的老了。
　　想此，他不禁暗想：“岳母还如此年轻漂亮，不知道他们之间有没有做那事啊？”这邪恶的猜想一上来，叶宇自己便吓了一大跳，自己什么时候变得那么的下流了。
　　黄达华将西装脱下，吊在窗户边的衣架上，对展红绫道：“今天省里有点事，回来晚了。”
　　“你不用跟我说这些，你爱几点回来就几点回来。”说此，展红绫觉得不应该在后辈面前跟黄达华吵架，换了个语气，道；“冰箱里还有些菜，要不，我叫芬姐热一下，你再吃一点。”
　　“不用了。”黄达华道：“叶宇，你跟我上来一下，我有事话跟你说。”
　　他们夫妻之间交流甚少。走在后头的叶宇又看见了展红绫眼里的那丝他怎么也想不明白，但又想入非非的幽怨了。
　　展红绫对黄玉欣道：“欣儿，今天我点累了，我下去休息一下。”话落，便跟在黄达华的身后。这样的话，叶宇便让展红绫先上去，他跟在身后。
　　展红绫柳腰款摆，扶梯而上，阵阵幽香随着细风，飘浮在空中。跟在身后的叶宇尽力保持镇静，但是脑海中却总是不受控制地浮现岳母走动时，那将旗袍绷得紧紧的臀部扭动时的样子。
　　那画面有如重放的电影一遍遍在叶宇的脑海里面展现。他感觉他的心跳正慢慢的加快，脑海中开起了小差，一双眼睛不由地看着走在他前面的岳母。
　　宽宽的香肩下，是修长的细腰，细腰之下，那包裹在旗袍里面臀部圆滚滚的，向后挺翘，勾勒出一个完美的弧度。从后面看，可以看出一点也没有下垂或者变形。
　　旗袍绷得紧紧的，隐约之间，更可以看得见岳母内裤的痕迹。两条浑圆细嫩的玉腿从开叉处裸露出来，在壁灯柔和的灯光下，她腿部的肌肤显得十分白皙。精致的小脚上裹着一双乳白色的高跟鞋，打在楼梯上，发出一阵悦耳的声音。
　　叶宇还是第一次这么仔细地看着展红绫，越看越觉自己的岳母典雅高贵，还带着那么一丝别的女人所学不来的性感。那种洋溢着成熟美妇人的丰韵和风情是她的女儿玉欣远远比之不了的。
　　对于自己邪恶的行径，叶宇暗自羞愧，自己怎么会变得这样子呢？这种事情在以前叶宇是绝对做不出来的。
　　莫非是吃了蛇血参的缘故？看来改天要好好问一下老吴了。
　　走在前面展红绫心中升起一丝莫名的感觉，好像有人在看自己的屁股似的。自己的后面只有叶宇，莫非是他？想此，展红绫突然转过身来，不过却没有跟她想的一般，叶宇根本没有在看她？
　　看此，展红绫心中暗想：“也许是最近太累了，才会胡思乱想，想来叶宇也不敢对我那样。”
　　黄达华的书房，设在二楼，除了那一柜子线装的古书外，跟大多数的办公室一样。进来后，黄达华看起来有点累，坐在椅子上，两手揉了揉‘太阳穴’，才道：“叶宇，最近怎么样啊？”
　　“工作上一切还比较顺利。”
　　黄达华‘嗯’了一声，道：“那就好，你现在暂时管理市府，有什么事的时候，要多跟班子中，特别是苏震远多商量一下。”
　　“我知道了。”叶宇看了黄达华一眼，问道：“爸，陈长明回来了，省里？”
　　“陈长明对你的印象还算不错，而且干部处的考察中，你的风评还不错。这就是你将来当上市长的最大保证。”说此，黄达华看了看叶宇，发现他的神情并没有出现多少波动，心中暗暗赞赏：“不过，你能不能当上代市长，还需要省委开会讨论。”
　　“那个位置除了你们市里的副书记外，还有省厅几位二三把手盯着呢？这段时间你千万不能有任何的差错。到时省委这边，我会尽力替你说话。”
　　“谢谢爸。”叶宇说这句话是发自肺腑的。背靠大树好乘凉，这些年多亏黄达华，不然的话，以他的年纪绝对不能爬得那么快的。
　　“对了，爸，你不是叫我买法国的香水吗？这一次，我给你带来了。”
　　“好。”黄达华从办公椅上站起来，神情喜悦地来到叶宇面前：“拿来我看看。”
　　只不过是一瓶香水吗，用得着那么高兴吗？叶宇心中暗自嘀咕一声，从口袋中拿出一个精致的天蓝色的小盒子递了过去。
　　黄达华打开盒子一看，眉头一动，拍着叶宇的肩膀，道：“叶宇，谢谢你了。”
　　“爸，你跟我客气什么啊？”这时，两人站得很近，叶宇从黄达华身上闻到了一股香水味，那并不是岳母的香水味道。叶宇也没有多想，处在一定位置的男人，谁没有几个应酬啊？身上有一两个女人的香水味道，并不太奇怪。
　　岳母用的香水并不是这一款香奈儿水晶恋的，女人对于自己喜欢的香水是情有独钟的，她应该不会突然间就转用其它的香水。
　　再者说了这款香奈儿系列中的水晶恋，是比较适合年轻女子用的。那老爷子买这瓶香水是送给谁的啊？
　　“这件事玉欣不知道吧？”
　　听到这话，叶宇心中有些了然了。他百分百肯定，岳父买的香水绝不是送给岳母的，是另有其人，说不定就是在老爷子身上留下味道的女人。
　　这也解释了岳母跟老爷子之间奇怪的相处情形了。
　　“不知道。”叶宇知道黄达华所以这样问，是怕玉欣起疑。若是让她知道了，以玉欣的头脑肯定发现问题的。
　　出了房门后，叶宇心中暗想：“莫非老爷子在外面有了其它的女人了？”从刚才的事情看，还真的说不定啊？
　　跟中国大部份女性一样，黄玉欣是哈韩一族，对韩剧相当爱看。最近，她就迷上了一部《天桥风云》。这部电视剧现在在省电视台电视剧频道的风云剧场播出，时间在晚上的十点，一晚两集连播。少女时代的那种习惯并没有改，看电视时，黄玉欣总是喜欢抱一个卧枕，桌上放几样爱吃的零食，边看电视边吃。
　　有电视剧看，她可以很晚才睡觉，一点也不害怕因为晚睡隔天起来那两个黑眼圈。
　　“你怎么还没有睡啊？”回到房间后，黄玉欣发现叶宇还没有睡觉。
　　正在列出明天拜访省里哪些领导的叶宇放下手中的笔，呵呵一笑，道：“你不在我身边，我怎么睡得着？”黄玉欣笑道：“就冲你这些话，明天人家跟你一起去。”
　　“呵呵。”叶宇招了招手，道：“欣儿，你过来帮我看看。”
　　“嗯。”黄玉欣依言接过叶宇手中的名单看了起来，边看边说：“老公啊，我觉得我们应该先去郑伯伯那里，他虽然是一个副省级，但是他在省府呆了二十个多年头，比我爸的时间还长呢？”
　　有时做某些事情可以不用讲顺序，但有时却必须要讲顺序的。
　　黄玉欣虽没有从政，但她是黄达华的女儿，自幼耳闻目染，其见识远非一般女人可比的。
　　叶宇一把将黄玉欣搂在怀里，笑道：“好老婆，你真是我的贤内助。”看电视之前，黄玉欣早洗过澡了。每天都要冲一次凉，是黄玉欣的洁癖。
　　沐浴过后的黄玉欣整个散发着一股清香，抱着她柔软的身体，叶宇感觉分外舒爽，这时，他的手自然地伸进到黄玉欣的衣服内，逗弄着她的酥乳。
　　黄玉欣早已习惯叶宇的这个动作，当下扭动了一下身子，好让自己的男人更容易地抚摸自己，然后继续看那份名单。
　　黄玉欣依偎在叶宇的怀里，几缕发丝落散落叶宇的脸上。叶宇觉得痒痒的，更隐约之间，可闻到一股发香的味道。
　　叶宇心中一荡，右手往下，一下子来到黄玉欣的翘臀之上（黄玉欣被叶宇侧抱着），隔着裤子轻揉着的，同时左手攀上酥胸有顶部，揉捏着峰上的两颗红豆。
　　初时，黄玉欣觉得没有什么，但是时间一久，便觉得被老公抚摸的地方传来一阵阵蚀骨的酥麻快感，心神一阵荡漾，那种熟悉的兴奋感觉又浮现在心海，浑身逐渐变得柔软，瘫软在老公的身体上。
　　黄玉欣俏丽的脸上浮现一缕缕嫣红，有如红霞一般，她双眼紧闭着，却可以看到她的黑黑的睫毛在颤动着，柔润晶亮的小嘴微合着，如熟透的樱桃。看此，叶宇哪还忍受得了，头一低便吻在黄玉欣的嘴上。
　　做了那么多年的夫妻，叶宇与黄玉欣自然不会有那种痴男怨女，天雷勾动地火的狗血情节，有的只是默契的配合及彼此间的柔情蜜意。
　　两人双唇相贴，紧紧吸吮着，津液暗度，双舌相缠，互相嬉戏，慢慢的，黄玉欣转过身来，紧抱着叶宇的背部，尽量将头往后仰着，全身不停地颤抖着，娇喘吁吁。
　　突然，黄玉欣紧闭的眸子一睁，双手紧抓住叶宇往她下面伸去的手，娇呼道：“老公，别……”她的嘴里虽然说不要，可是一双眸子却柔媚万千，一泓春水荡漾。
　　“怎么了？”
　　“老公，现在我们在爸妈家，若是等一下他们听到可怎么办？”天下间，没有一个男人比叶宇更加了解她的身体了。经过刚才他的一番挑逗，黄玉欣内心微生情欲，只是一想到现在不是在自己的家里，又不得不将内心的渴望压制下去。
　　黄玉欣脸上浮现情动的潮红，一双眸子水汪汪的，媚眼如丝，黑色的眼睫毛一动一动的，叶宇看此，禁不住又亲了她一下，笑道：“怕什么啊？现在那么晚了，你爸妈早睡了，没有人听见的。”
　　黄玉欣听到他的话，内心果然松懈了许多，看此，叶宇又道：“欣儿，等一下我们小声一点，没有人会听到的。”说完又将她的手拉到他那已经坚硬无比的物事上。
　　“好硬啊。”摸上时，黄玉欣不禁惊呼一声。自己的老公自从喝了蛇血参汤后，那方面的能力越来越强了，每一次她都是被弄得死去活来的，有时她甚至觉得已经满足不了他了。
　　“嘿嘿，好欣儿，我们就做一次吧。”叶宇也不等黄玉欣说话，便将她的上衣解开。多年的技巧训练，如今叶宇算得上是善解人衣了。
　　片刻之间，他便将黄玉欣的睡衣剥开了。睡衣里面，一件白色的纯棉胸罩。叶宇来到背后一拉，胸罩便自动脱落，雪白的双峰乍然闪现，两粒红嫩的红豆随着酥峰上下摇动着。
　　“你坏。”
　　叶宇：“欣儿，你敢说我坏，等一下老公就坏给你看。”说完手划过黄玉欣的平坦的小腥，穿过那小圆形的，性感的肚脐眼，落在了她的睡裤子上，往下一拉……
　　一头青丝随意披散在欺霜胜雪的玉体上，黄玉欣全身上下给叶宇剥得一丝不挂。尽管对于黄玉欣的裸体见过很多次了，不过叶宇并不觉得厌倦，相反的，每一次看到都非常有感觉。
　　肌嫩保养得很好，泛着水灵的光泽，胸前一对玉峰有新剥的鸡头肉傲然挺立在胸前，峰上两颗红豆肿胀得如葡萄大小，那红艳艳，圆滚滚的样子令人禁不住想要咬上一口，小肚平滑，没有一丝赘肉，两条玉腿浑圆修长，双腿之间，有一个倒三角的地带，那里长着茂密的芳草。此时，草丛中浮现几颗晶莹的水珠，腿间闪发着一缕糜的腥味。


　　第三十章岳母骚动
　　叶宇陡然将黄玉欣的身体翻了一下，在她浑圆得有如篮球的屁股上拍了一下，笑骂道：“小妇，原来你早就动情了，还来骗我。”
　　叶宇并不是真打，只是介于轻与重之间，‘啪’的一声，玉欣那浑圆的小屁屁向下凹后，又立马弹了起来。
　　这色老公真是自己的冤家，他知道自己需要什么。自己的小屁屁给他那不重不轻的一打，一股奇异的快感从身下传来，黄玉欣不由一颤，鼻腔里吐出一声轻轻的呻吟，转头对叶宇：“人家才不是呢？”可是说完又想到自己的下身已经泛滥成灾了，心中羞愧，将小脸低下去。
　　“不是。”叶宇嘿嘿一笑，手在玉欣黑呼呼的草丛中沾了两颗水珠，放在黄玉欣的面前，笑道：“还不是呢？你看，这是什么啊？”
　　看着两颗自己身体里面流出的，散发着糜气味的水珠，黄玉欣的脸更红了，这时，她又看见叶宇竟将那根沾有水珠的手伸进嘴里吸了吸。
　　看到这一幕，玉欣只觉得一处颗心扑嗵地剧跳着，身体竟有一丝莫名的兴奋感，黄玉欣从床上跳了起来，一下子将叶宇扑倒在床上，捶打着叶宇的脸部：“坏老公，你老是那样说人家。莫非你不喜欢玉欣那样子吗？以后玉欣将它改掉就好了。”
　　叶宇嘿嘿一笑道：“不用改，我就喜欢在床上你那羞答答，其实却非常乱的样子。”不管是爱情，还是床戏，都应该保持新鲜的。那样的，时间一久才不会感觉无味。
　　这一点，叶宇与黄玉欣这对夫妻就做得非常好了。
　　“哼，人家才不是乱呢？”
　　看玉欣有些生气，叶宇忙轻拍她的玉背，劝慰地道：“不，老婆，你不乱，你是一个端庄的大美女。”黄玉欣嘴角浮现了一丝得意的笑，道：“算你识相。”
　　看她那样子，叶宇知道黄玉欣没有生气，手伸过那修长的腰肢，来到了她浑圆的臀部，在那上面像揉面团那样抚摸了一阵子后，向中间的那条沟划去。只觉得那里温热温热的，早已经湿透了。
　　“老婆，你下面都湿了，我们来吧。”
　　“可是，我们现在爸妈家，等一下他们……”
　　“傻欣儿，你怕什么啊？现在已经一点多了，爸妈他们早就睡了。”说此，叶宇双手扶住自己那物事对准，腰部用力，一下子挺进了玉欣的身体：“老婆，这一次你在上面。”
　　给自己爱人的异物挺入，一种熟悉的满足快感传来，黄玉欣舒爽地‘嗯’了一声，道：“老公，好棒。”说话的时候，不用叶宇吩咐，她便自己挺动腰肢，臀部一上一下地套弄着……
　　……
　　虽已深夜，但是展红绫却没有一点睡意，望着身边打着呼呼，睡得有如死猪一般的黄达华心中生起一丝怨怼。
　　前几天，她在洗黄达华的衣物时，倏然在他的衬衫衣领上发现了一个女人的唇印。吻，非男女关系亲密者，不可为也。当时，她便起疑，发来经过对黄达华贴身秘书一番旁敲侧击（不是调查），她终于发现了一丝珠丝马迹。那就是黄达华每天下班回家时，都会到‘云罄花园’的一套高档公寓待个几小时。
　　有一天，她便跟在黄达华的身后，看着他进入那小区，开门的是一个二十左右的年轻女子。
　　这代表着什么，已经无需言明了，展红绫不敢想下去。昔日，他黄达华若没有她家族的扶持岂能爬得那么快，爬得那么高。这么多年，自己为这个家辛苦操劳了数十年，却落到老公在外面包养女人的田地。
　　想到这一些展红绫便非常气愤。虽心中不痛快，但她并没有将这事跟她娘家的几个姐姐兄弟讲。毕竟一把年纪了，脸面还是要顾的。她也没有像一般女人对偷情的丈夫大吵大闹的，而是将这一切藏在心里。
　　省委大院并不大，这事一闹出去的话，对黄达华对自己都没有好处。
　　心中有苦恼，有满腔怨愤却不能发泄出来，那种郁闷非当事人不足以体会。
　　展红绫披一件外衣，开了门，想到外面透透气。宽敞的家里，静悄悄的，没有一个人影，黑暗中，大厅中的那把壁灯在发散着光茫。展红绫没有来由的感到一阵寂寞。
　　在经过女儿房间时，她倏然听见从女儿房间传来一阵女子低沉像是在喘息，好像又不是，像是很愉悦，又不很痛苦的奇怪声音。
　　“欣儿，你们还没有睡觉啊？”
　　听到这话，被叶宇压在身上狂干，正在攀升第三波的高潮的黄玉欣倏然一震，急道：“快……快放开我，……我……我妈妈来了。”
　　受到外来的刺激，黄玉欣已经变得非常敏感的身体剧烈地颤动起来，下身倏然缩紧，紧含住叶宇那物，嘴里，鼻腔发出一阵如泣如投放诉动人心弦的轻吟。
　　叶宇亦想不到岳母这么晚还没睡了，没有一点心理准备的他听到她的声音，心里亦吓了一大跳，那物事从黄玉欣的身体里跳了出来。
　　“欣儿，你怎么了啦，听声音好像怪怪的。”展红绫一点也没有想到她的女儿跟女婿是做那事儿了。
　　“妈……哦……我没事……我们休息了……啊……”黄玉欣紧抓着叶宇在她胸前做恶的手，轻声地道：“老公，你别乱动啊，我妈在外面。”
　　不知道为什么，一听到岳母，叶宇便不由想起了刚母那包裹旗袍里面紧绷绷的大屁股。这时一听到她在外面，心里竟涌现一股奇异的快感。手并没有依黄玉欣之言而停下来，而是继续在那上面抚摸着，动作比过去更是肆意了许多。
　　做了那么多年夫妻，对于自己的欣儿的敏感处，他闭着眼睛都能感觉得出来。因为才做那事，现在黄玉欣的身体极为敏感，给叶宇一摸，身体非常有感觉，自然地发出了呻吟声。
　　作为母亲，展红绫自然细心得多了，女儿的声音很奇怪，三分娇脆，七分娇懒，软绵绵的，没有几分力气。
　　展红绫心中一急，问道：“欣儿，你是不是生病了啦？”
　　“没，没有。妈，我没事，你别担心。”听到妈妈竟将自己的呻吟声听成生病了，黄玉欣羞愧不已，一想到这一切都是叶宇弄的，气不打一处来，狠狠捏了叶宇一下。
　　听到房间里又传来叶宇的痛叫，展红绫疑虑多多，问道：“欣儿，你跟叶宇是怎么了，不会是在打架吧？”被黄玉欣的手紧压住嘴巴的叶宇心中暗笑：“岳母，你真是太聪明了，我跟你的宝贝女儿就是在打架。”
　　“妈，我们没事的，时间很晚了，妈，你是点睡觉吧。”黄玉欣明是关心，实则摧促。
　　听到黄玉欣那样说，展红绫道：“那好吧，你们早点休息，有事叫我哦。”
　　听着远去的脚步声，黄玉欣松了口气，忙看着叶宇，道：“老公，刚才人家没有捏疼你吧？”叶宇夸张地道：“疼死了。你怎么那么狠心。”
　　看着叶宇那样子，有过类似经验的黄玉欣哪不知道老公在装，哼了一声道：“谁叫你那么坏，我妈在外面你还挑逗人家，刚才羞死人了。”
　　“谁叫你那么迷人？看到你那美妙的身体，我……嘿嘿……我们再将刚才没有做完的事情做完吧。““还是不要了……”可是当她看到叶宇胯下硬绑绑的东西时，心想：“既然他还没有泄火，大不了就让他再干一次吧。”想此，便道：“那你要小声一点哦，这会儿，我妈还没有睡，要是再让她听到声音时，我可不知道要怎么办了？”
　　屋外的展红绫听到这话，心中一愣，欣儿他们在做什么事啊？莫非是在……
　　原来展红绫越想越觉得不对，便又转了回来，刚到房间外面，便听到女儿大异于平时，软绵绵的声音。
　　“我晓得了。”说此，叶宇突然听见房外有些声响，心中一愣，暗想：“莫非是岳母还没有离去？”一想到这里，他的心有点害怕，又有些说不清，道不名的兴奋感。在那兴奋感迫使下，他对黄玉欣道：“欣儿，这一次，我们换个花招？”
　　“什么花招啊？”黄玉欣“你过来，对，对就那样趴在床边，我要从后面干你。”黄玉欣非常温柔，听话地照着叶宇话，像一条狗一样地趴在床上，撅起她那圆滚滚的大屁股，腰弯下，使自己的那条小沟更为暴露。
　　看此，叶宇再也难以忍受，双手扶住黄玉欣的腰肢，硕大的物事一挺而入。刚才正在兴奋当中的玉欣被老妈打断，身体心里便很难受，这时叶宇那物事再次挺进时，所有的空虚一下子被填满。那种失而复得的快感堪比男欢女爱巅峰时的感觉。
　　黄玉欣玉首轻扬，一头黑丝披散发在身体上，玉嘴发现一声动人心魄的满足呻吟。一叫出来之后，她又发现自己叫得太大声了，连忙用手抚住自己的嘴巴。
　　听到女儿那高亢，舒爽的娇吟声，展红绫百分百肯定女儿是在做那事了。过来人的她听出了那是女儿在一种极为舒畅的感觉下发出来的。
　　那声音荡荡的，有丝丝的媚意，可想而知女儿现在有多少的舒服。
　　自己竟然偷听女儿女婿的春宫，想想，展红绫便觉得非羞愧，想要离去时，这时房间里又传来了女儿那蚀骨销魂的叫床声：“哦……好哥哥……我好爽啊……你慢点……别太用力了……你顶死欣儿了啦……”
　　听到那声音，展红绫的步子不由一顿，暗想：“这丫头的性子还是跟以前一样野，连做那事时，叫得也那么大胆。”
　　“哦，我不行了……老公……欣儿的大哥哥……欣儿又要来了……啊……来了……来了……老公你太棒了……欣儿爱死你了……”
　　高潮后的黄玉欣双颊晕红，身子酥酥麻麻的，雪白的身体泛起一阵奇异的娇红，像是裹着一层红纱，神秘而又风情万种，那声音低低沉沉，绵绵的夹带着一丝丝的媚意。
　　灯光下，叶宇胯下的物事柱擎天，黄玉欣脸如桃花地横了叶宇一眼，娇声道：“老公，你那东西怎么还没有软啊，欣儿都泄身三次了。”
　　屋外的展红绫听此，心中掠过一丝惊奇：“叶宇那方面的能力那么强啊，竟然将欣儿搞了三次还没有泄身。”
　　一般来说，男人性欲最强的，在十七岁到三十岁这段时间，女人则不一样，女人身体虽然早熟，但是其需求最强烈的时间则在三十岁以后。所谓的三十如狼，四十如虎正是这样的道理。
　　展红绫的心中涌现一丝惊奇，这时她发现他们的房门并没有关严，一丝糜的味道从里面飘散出来。她不由轻探着身子，往里面偷看。
　　房间中，女儿黄玉欣双手撑床，修长的玉腿半跪着，弓着身子，屁股高高耸起，可能处在高潮时，她的身体不断地颤动着，从她的下身正注下许多的液体，嘴里发现阵阵满足舒爽至极的娇吟。
　　女婿叶宇的那东西就在玉欣的屁股上。那东西又大又长，估摸着有十八厘米，黑中透着红光，威武不凡，有如佛门的金刚杵。
　　叶宇抚摸着女儿的高高撅起的大屁股，柔声地道：“欣儿，我们在来一次吧？”黄玉欣听到这话，吓了一大跳，道：“老公，人家下面给你插得痛死了，实在承受不了你的恩泽了，要不，欣儿用嘴巴帮你吧？”说话的时候，黄玉欣转过身来，玉手轻轻抚摸着叶宇那大东西。
　　叶宇不知怎么了，偷偷向门那里看了一眼，随后扭动一下身子，将自己的下身对着房门。黄玉欣没有发现什么，继续用手抚摸着老公的那东西。
　　不过，身在门外的展红绫对女婿叶宇的那东西看得更加的清楚了。


　　第三十一章欲动(二)
　　在灯光之下，叶宇那大东西，硬绑绑的，一柱擎天，黑呼呼中又带一丝奇异的火红之色，就像是一个刚出炉的大铁棍。角度不同，这一番观看，展红绫越发觉得女婿那东西的硕大跟壮伟。
　　展红绫将手紧抚住自己的嘴巴，免得自己叫出来。高贵典雅的展红绫绝对没有想到有朝一日自己会偷看女婿的那东西。
　　天啊……男人的东西怎么可以长得那么大呢……那比达华的大多了……插进身体里面还不裂开了……对于自己的胡思乱想，展红绫脸色俏红，心中羞愧不已，理智告诉她要离开这里，只是她的身体却不受控制，一双眼睛继续停留在叶宇的身上。以前听欣儿说，在大学时期，叶宇是学校的运动健壮，如今看来却是不假，他那结实，健壮的身体没有几年的煅炼是不可通达到的。
　　摸了一阵之后，黄玉欣讨好道：“老公，对不起了，每次人家都不能让你尽兴的。”这情况已经有好几次了。第一次黄玉欣或许没啥愧疚，但是次数一多，她就觉得有点对不起叶宇的。
　　满足一个男人的需要是一个女人的天职。在骨子里，黄玉欣是一个非常传统的中国女性。三从四德这种妇女德育经过几千年的岁月，已经深深烙印在女性的心里了。
　　屋外的展红绫听到这话，心发里又是一震，玉欣竟然每次都不能满足叶宇。叶宇外表斯斯文文的，想不到他那方面那么强。
　　“傻丫头，说什么呢？来，帮老公吸吸，让我体验一下我玉欣宝贝的小嘴。”
　　“嗯，好的。”黄玉欣很听话地跪爬在叶宇的胯下，小嘴一张，将叶宇胯下那大东西含进嘴里。展红绫紧盯着女儿玉欣，看着她将叶宇含进嘴里。那东西实在太大，玉欣亦只能含住其中的一半。
　　展红绫越看，眼睛越发集中，紧盯着在女儿嘴中进进出出的大东西。玉欣将叶宇那东西含进去又吐出，随后……花招百样，各种口技层出不穷，实在想不到女儿的花样那么多，至始至终，叶宇那大铁棍都成度角傲然挺立的，展红绫结婚较早，而且他们那个时代也没有什么岛国电影可以看的，黄达华是一个比较正统的男人，在男欢女爱之上，亦是传统得很。他们哪有那么多花样啊？
　　自己的宝贝女儿竟然甘心情愿地含进男人的那脏东西，这对从来做过这事的展红绫来说，实在是太不可思议了。看来女儿在这方面，是被叶宇吃得死死的了。
　　想着想着，她不由想起了一些乱七八糟的问题，比如说这样爽吗？比如刚才听叶宇的话，玉欣是趴着，趴着的话，那叶宇肯定是在后面了，这不是畜性交合的姿式吗？
　　看着女儿将叶宇那东西在嘴中吞吞吐吐，那红通通的大东西粘满了口水，欣儿吸了那么久，怎么还没有软啊？展红绫心神摇曳，身体之中似乎有某些东西被她唤醒似的，一阵奇异的感觉倏然而生……
　　展红绫又将眼睛望向叶宇了，此时此刻，她突然觉得叶宇有些不一样了，不知不觉中，她的呼吸急促了起来，下身好像有蚂蚁在爬似的，痒痒的，随即带出一丝粘粘的液体。
　　感受到自己身体的变化，展红绫雍容的脸上浮现一丝异红，自己竟然……想此，她心中羞愧不已，随后幽幽地叹了口气，悄无声息地退开了。
　　第二天，在黄玉欣的陪伴下，叶宇拜访了省里的一些领导。有黄玉欣在，此行都非常顺利。才能出众，谦和实干而且敢打拼，叶宇给省里的那些领导留下了深刻的印象。
　　陈长明家叶宇也去了。自从上次投石问路后，叶宇知道陈长明对他并不排斥，所以这一次去的时候，他了解到陈长明酷爱下棋，特地叫范晓伟帮他弄一副古象棋。
　　晚上九点回来时，黄家多了两个人――黄玉欣的姐姐，也就是叶宇的大姨子黄玉婷及他的丈夫孔少鹏。黄玉婷是展红绫的第一个女儿，比妻子还大四岁。
　　一般来说，女人结婚生子，步入中年后，会迅速衰老。但是这种现象在黄家三个女人身上并没有发生。比黄玉欣大几岁的大姨子，看起来就跟黄玉欣差不多。
　　黄玉婷在小时候酷爱京剧，在很小的时候，便拜入京剧宗师梅久葆的门下，如今已是活跃在京剧舞团的大家，每一次比较重大的晚会，都会有她的身影。如果要叶宇用一个词来形容，那便是柔媚美妇。
　　眉目如画，长发飘飘，一身白裙的黄玉婷看起来更是气质超尘，浑身散发着一种叶宇道不清楚的韵味。像展家，黄家这种政治家族，子女婚姻多多少少都会带点政治色彩，除了黄玉欣这个为了爱情可以跟家里人断绝关系的执着女人之外。
　　黄玉婷的婚姻便是政治上的一种联姻，他的丈夫孔少鹏便是在西北孔家的人。孔少鹏长得高高大大的，一张国字脸，棱角分明，是一个典型的军人。
　　“啊，姐，你回来了啦？”自小，黄玉欣便跟黄玉婷这个姐姐非常好，见到她非常高兴。黄玉婷常年在外飞来飞去，两个姐妹一年中见不到次几次面。
　　“是啊，这一次少鹏休假，我便跟他过来看看爸爸妈妈了。”
　　“姐，姐夫。”
　　正在跟老爷子下棋的孔少鹏点点头，对叶宇招了招手，道：“叶宇，你过来参我参祥参祥。”
　　“观棋不语真君子，姐夫你自己想吧。”孔少鹏虽然给人一种四肢发达的感觉，但是头脑并不笨，要是的笨的话，他也不会以三十六岁的年纪领少校军衔。
　　孔少鹏的棋力并不差，但是棋盘上，棋差一着，便会束手束脚。面对黄达华，孔少鹏显然是没有胜算的。以前，叶宇也曾跟黄达华下过棋，也是输少赢多，不过叶宇的棋风凶悍，老爷子要胜他，要经过无数的厮杀，只能说是惨胜。
　　老爷子有时感叹：“如果叶宇不当市长，进军棋界的话，必为一代棋圣。”
　　场中，三个女人在聊天，三个男人则在下棋。
　　聊着的时候，黄玉婷突然对玉欣说道：“小欣，上一次我到意大利演出时，给你买了件裙子，你到我房间看看。”话落，两个姐妹俩便上楼了。
　　看展红绫一个人做那边，叶宇便走过来，坐在她的侧面，热情地喊了声‘妈’。展红绫淡淡地嗯了一声，道：“有事吗？”
　　叶宇本想借机找几个话题，聊一聊，改善一下他跟展红绫这个岳母之间的关系的，如今展红绫如此直接，叫他怎么回答。
　　“没事。”叶宇的脸色微红。
　　“那你跟我来，我有话跟你说。”展红绫冷冷地丢下一句话，扭着曼妙腰肢款款而去。
　　在展红绫自己的一间书房内，展红绫坐在叶宇的对面，冷冷地问道：“你知道，我今天叫你来做什么吗？”她的语气虽冷，可是不知道为什么，脸上带着一丝奇异的红晕。看起来像是一颗熟透了樱桃。


　　第三十二章岳母征服
　　“不知道。”叶宇老老实实的回答，略带拘谨。
　　展红绫从桌上拿起一本书随意翻着，道：“你应当知道，当年对你跟玉欣的婚姻，我是不同意的。如果当年不是这丫头以死相逼，差点跟我断了母女关系，我是怎么也不会同意你们的婚事。”这事叶宇确实知道，当初他第一次跟玉欣回家时，一个照面便给展红绫这个漂亮岳母轰了出来。当时他并不知道展红绫是黄达华的老婆，省长夫人。只不过后来，不知道怎么了，黄玉欣打电话跟他说他爸妈同意他们交往了。原来其中还有这么一段故事。
　　当时，展红绫外貌跟现在差不多，跟妻子站在一起，如果不是认识的人，绝对不会看出她们是一对母女的。被她轰出家门的叶宇心中郁闷至极，有时甚至邪想展红绫这种女人太彪悍，不知道她在床上是不是也一样彪悍，哼，如果她要是我老婆，我一定将她压在床上，狠狠地操弄，让她知道我的厉害。
　　如今想来，叶宇心中感动不已，黄玉欣对她真是太好了，有妻如此，夫复何求！
　　展红绫没有发现女婿叶宇在偷看她，继续道：“我并非因为你没钱没势而看不起你，其实不妨告诉你，当年玉欣父亲的起点比你高不了多少，只不过是一个在当地有点小势力家族的人而已，这点势力，在我看来，是没有什么的。”说话的时候，她习惯性地一双修长浑圆的玉腿翘起。
　　旗袍的前摆向上撩去，增加明了开叉的宽度，露出了她没有穿任何丝袜，却显得非常雪白柔滑的丰满大腿。
　　乍泄的性感再配上展红绫那别的人女人所没有的雍容华贵，格外的动人。
　　无意间偷看到这一幕的叶宇心中微起漪涟，一想到昨晚他竟然在门外偷看自己跟她女儿的欢爱，一时间心中竟有些兴奋，胯下那物事慢慢复苏，露出他的狰狞。对于自己的变化，叶宇暗暗脸红，想不到自己竟然对玉欣的妈妈……
　　叶宇越听心中越感奇怪，不知道展红绫提起这些陈年旧事做什么，不过，作为女婿，他又能怎以样呢？只得默默地听着。
　　展红绫见叶宇‘温驯’的样子，心中颇为满意，道：“所以，我并非势利的女人，我只是不想将我的宝贝女儿托付给一个不能保护他的男人。”说此，又道：“不过，这些年来，你也颇为争气，以你现在这年纪就当上地市级的市长，建国后并不多见。”
　　说此，展红绫不由看了一眼叶宇。发现这个女婿相貌堂堂，一身白衬衫搭配深色西裤的他，看起来英伟不凡。这一点，她以前也有发现，只不过印象不深刻而已。作为他这等世家出来的女人，她们对于一个男人的认可，背景远大于一切的。
　　现在只要你有钱，有势，要什么样的小白脸没有，比陈冠希还陈冠希。脸蛋漂亮并不能当饭吃。
　　不知怎么了，这时她的脑海里面突然出现了昨晚叶宇裸露出来的那根大铁棍。一时间，她心里升起一丝瑕思，呼吸亦有些急促，腿间竟然有些骚痒。
　　感觉到自己的变化，展红绫暗暗惊叫一声，暗道：“自己这是怎么了啦？以前可没这种事。”一直以来，黄达华事务太忙，他们夫妻极少有那生活，初时展红绫尚有些希求，可是时间一久，便也习惯了。这么多年来，她也没有动那方面的心思。
　　“妈，妈，你怎么了？”
　　“没事，没事。”看叶宇那饱满有神的眼睛紧盯着自己，心中本有些心亏的展红绫越发的慌乱，脸上异样的红晕迅速扩散，将脸转过它处，道：“我没有什么事，我们继续刚才的话题。”边说，她边取身，端起桌上芬姐为她的准备的菜水。
　　取茶的时候，她略弯腰，这个动作将她浑圆的臀部衬托得越发饱满，腰的部位跟臀部，还有那纤细修长的玉腿勾划出一种近乎完美的曲线诱惑。
　　后面的叶宇看此，口干舌臊，一颗心扑嗵扑嗵地剧跳着，看着那包裹在旗袍内圆滚滚的大屁股，他真想伸手去狠狠摸一把，可是一想到这个女人高贵的身份，及她是妻子的母亲……
　　感觉到内心的骚动，叶宇吓了一大跳，天啊，自己到底是怎么了啦，竟然会有那种想法。
　　端起茶杯，展红绫优雅地泯了口茶，只觉得芳香四溢，心中的那点绮思淡了不少，道：“不过在这桩婚姻中，老黄却是同意的，可以说他很看中你。与其说他看中你，不如说他看中昔年的自己。”
　　听到这一句话，叶宇心中不知为什么有些失落，对这些政治家族的婚姻有了更深层次的感悟。一直以来，他都以为黄达华很看中他的能力，其实并不是那样的，他实则看中的是他自己的眼力。
　　泥人还有三分气呢？今天展红绫说这些话，一副高高在上的样子，叶宇心中有点火了，问道：“不知道妈你说这些话，什么意思？”说话的时候，叶宇找了舒服地位置坐着，眼神开始有些肆意地打量着面前这个妻子的母亲。
　　这么多年来，叶宇还是第一次这么肆无忌惮地看着展红绫，跟她的女儿一样，都是芳华绝代的美妇，岁月在她身上没有留下什么痕迹，脸蛋艳丽，身段婀娜，与玉欣不同的是，这个女人身上有一种不刻意掩饰的傲气，不过她的骄傲很容易让被她轻视的人觉得顺其自然，这不得不说是她的出众。
　　感觉着叶宇的眼光在自己身上瞧啊瞧的，展红绫就是展红绫，她并没有像其它女人那样的恼怒，或者喝声：“大胆啥的。”，相反的，她竟然扭了一下自己的身子，稍稍摆了个的她，腰肢稍扭一下，饱满的臀部向左右斜翘，两条长腿，不丁不八地站着，旗袍的底部露出一双身水晶高档凉鞋的精致小脚。
　　婀娜诱人，一股无边的风情顷刻乍泄而出。
　　展红绫并不是什么娃荡妇，她这样做并没有勾引自己女婿的意思。出身于大族的她自幼便有一种高人一等的优越感，这种东西，令她们碰到任何事的时候不会轻易退让。就拿刚才来说，叶宇看她，而她呢，便摆出一个诱人的姿态，不过是想让叶宇感到羞愧自卑，知难而退。
　　不过她显然有些看错了叶宇，如果说叶宇以前是一个好好先生，那么吃了至之物蛇血参后，他整个人便发生了某些变化。
　　这种变化令她对‘女色’的掠取性达到了一个很变态的境界。
　　面对展红绫，叶宇没有一丝退让，相反的，眼神越来越亮，无所顾忌地盯着自己的岳母，从头到脚，再从脚到头，一遍一遍地打量着自己的岳母。
　　这一幕看起来不可思议，其实却又顺理成章。
　　叶宇的眼神有如实质一般，在她的身体一片又一片瞄着，初时展红绫尚觉得没有什么，只不过时间一久，身体理便生出一丝奇异的变化，给他看的地方，便生起一小丝电力，随后身体一阵酥麻，浑身内外竟非常兴奋。慢慢的，哪怕是在在黄达华这个M省第三把手面前也不肯低头的她脸上竟泛起了红晕，将头低了下去。
　　“我没有什么意思？”展红绫的声音低了许多。
　　说完，她又觉得自己太过不堪，在自己女婿面前，自己竟然……心中没有来由地生起一傲气，随后又仰起头，正视着叶宇道：“我叫你来只想跟你说。你现在虽然是市长，不过，你要是敢对不起玉欣的话，我绝对不会放过你的。别说你是市长，就算你是省长，我要办你，也有办法的。好了，你现在可以出去了。”
　　叶宇一愣，不解黄玉欣说这句话是什么意思，问道：“妈，玉欣是我的老婆，我自然不会对不起她的。你说这话是什么意思啊？”想起钟玉仙，说话的时候，叶宇有点底气不足。不过，一会儿他又吓了一大跳，莫非岳母知道了自己跟钟玉仙的事情。
　　想到这里，他小心翼翼地看了一眼展红绫，问道：“妈，你说这话是什么意思啊？”
　　展红绫今天之所以找叶宇谈话，全为了昨天晚上她见到了那一幕。玉欣竟然不能满足叶宇，男人都是下半身的动物，她怕叶宇因为得不到满足，出去外面粘花惹草的。所以，她就想警告叶宇一下的。
　　只是这些话哪能对叶宇讲呢？这会儿，他问起，展红绫的脸上又红了起来，道；“没有什么意思，现在你出去吧，我想坐一下。”看着叶宇出去的背景，红绫喃喃自语地道：“欣儿，妈能为做的，只有这些了。”
　　叶宇摸了摸鼻子，出了房间，怎么也想不通今天展红绫找他说这些莫名奇怪的话是什么意思。现在时间还早，他本想下去看黄达华跟孔少鹏下棋的，只不过在经过黄玉婷房间时，她跟黄玉欣的谈话吸引住了他，不由停下了脚步。


　　第三十三章玉婷的震惊亲密接触
　　叶宇并没有偷窥别人隐私的嗜好。只不过以前在上学的时候，曾同男同学说，女孩子私下都非豪放的，什么话都敢说。只不过一直以来，他并没有那种偷听女孩子私下说悄悄话的机会。
　　今天刚好路过，听到妻子与大姨子的讲话，好奇心起，便想听听。
　　“咯咯，玉欣，你穿起这件裙子真好看，像个天仙似的。”现在黄玉欣可以穿上玉婷给她买的裙子了，玉婷正在夸她呢？
　　“呵呵，姐姐，你才漂亮呢？我要是男人，我一定追你。”在门外的叶宇听此，心中略诧异，他实在想不到温柔贤淑的妻子私下里有这么一面。
　　“唉，自古红颜多薄命。”不知为何，玉婷竟然叹了口气。她唱功了然，连这种叹气，亦是非常美妙动人，好像月影之下，一个孤苦的美女正对月长叹。
　　“姐，你叹什么气啊？”
　　“没什么事。”黄玉婷顿了顿，道：“玉欣这些年来，你过得好吗？”
　　黄玉欣满脸幸福道：“我很好啊。”从语气中可以听出她的幸福满足之情。
　　黄玉婷疑道：“真的？”
　　黄玉欣露出幸福的笑，道：“当然，叶宇他很温柔待我很好。”
　　沉吟了一下，黄玉婷脸色微红，问道：“我指的是那方面的事。”虽然是关系好得不能再好的亲姐妹，但是问起那事来，黄玉婷多少有些羞愧。
　　黄玉欣一脸迷糊地道：“哪方面？”黄玉婷看此，有些恼，自己的妹妹看起来外表精明，对那事竟然那么迷糊，看来那方面，她也不怎么样。玉婷如是想到，便嗳昧道：“就是那方面的事吗？”
　　黄玉欣哦了一声，才明白过来，幸福地道：“我很满足啊。”黄玉婷疑惑地看着玉欣，问道：“真的吗，你没有骗我吧。”
　　“大姐，人家怎么会骗你呢？”
　　黄玉欣迷惑地道：“不对啊，医学上说男人在年纪大之后，身体各方面的能力便会衰退，尤其是在性欲方面的，叶宇今年过了三十年了吧。”
　　黄玉婷疑道：“会吗，像我们家叶宇在床上可是勇猛无比，不知疲倦，连我都不能满足她啊，他啊，就像是一个贪得无厌的小孩子”我想不到平端庄贤淑的黄玉欣竞会说出那种话。听到妻子的夸奖，叶宇有一种满足感。
　　黄玉欣羡慕道：“那你可真是幸福死了。”语气中难掩自己的失落感。
　　黄玉欣听出来了，问道：“那姐夫呢？”黄玉婷鄙视道：“别看他外表高高大大的，实际上是一个银洋蜡枪头，年轻时还好一点，现在都根本不行了。你没看他整天都在军队吗？”
　　在门外的叶宇听得震惊不已，想不到外表看起来超然的，像是一个仙子的大姨子私下里竟然说出那种话。想像着从她唱京剧的红润小嘴吐出那么粗俗的脏话来，叶宇不知怎么了，竟有一些兴奋感。他暗想：“女人啊女人，真是不可想象，想不到端庄高贵的女人私下里谈论着竞是这些事情。”
　　第二天，事情办得差不多的叶宇偕同妻子回到了M市，同行的还有妻子的大姐，也就是叶宇的大姨子。黄玉婷所以跟他们来，是来看望她在M市的一位朋友。
　　下午叶宇刚到办公室的时候，范晓伟进来了。进来时，他顺便将门关好，神色诡秘地从包里拿出一个大塑料袋：“你看这是什么？”一边说着，从里面倒出也沓百元钞票来。
　　“这是怎么一回事？”
　　范晓伟道：“你走的这几天，宏达房地产公司的老板王明达找到了我，这是他孝敬你的。不过，我没有收。”叶琮想了想问道：“姓王，是不是那个矮矮的，肚子粗如水，留着一个光头的？”
　　“对，对就是这么一个人。”
　　叶宇轻轻‘哦’了一声，王明达便在他的脑海里面浮现出来了。多年前这个王明达还是一个泥水工，后来不知怎么了跟许青云走在一起了，搞了几个大工程，一下子就发了，同年并成立他的房地产公司，如今已是Ｍ市的政协委员。去年他又承办了世纪广场，据说捞了不少。原因是在世纪广场的修建中，政府又因为价格上涨因素给他追加了不少资金。
　　对于王明达，叶宇谈不上有什么好感，也谈不上有什么恶感，在他眼里王只是一个很圆滑的生意人，仅此而已。过去，他常往许青云的办公室里跑，见了他也不忘热情地打一声招呼，年头节下也偶尔拎了好烟好酒来他家看望一下，他们的关系仅此而已，没有更深层次的交往。他突然拿了万钱来孝敬自己，必定是有求于我，如果他的靠山许青云还活着，他决不会这么大方地来看我。很显然，他想让我代替许青云做他的新靠山，这说明他的政治敏感性很强，也表明社会舆论已倾向我了，否则，他也不会这么看重我。生意人嘛，就是以利益最大化为追求目标，这样做本也无可厚非，但是，问题是，他要我为他做什么？我能做到吗？他向我投入万，他向我要的，恐怕远比这万元多得多。世界上绝没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。如果在我的权力范围内倒也无妨，如果超过了权力范围，那可是要冒风险的。
　　“这钱不能收。”
　　叶宇稍微想了一下，便明白王明达这么做的意思了。
　　就在这时，《Ｍ市日报》的记者柳清芙朝市长办公室走来。柳清芙是Ｍ市新闻界的名记，以笔杆犀利，问题尖刻而著称。除了采访任务外，她在《Ｍ市日报》尚有自己的专栏“清芙说事”。清芙说事，一个报道跟踪社会如贫困户拆迁，残疾人生活困苦，干部贪污受贿等一些评论社会现象，关心下层居生活问题的栏目。
　　在Ｍ市，不管是权贵，还是商人都没有人愿意招惹柳清芙。一个弄不好，你明天可能就上头条了。现在中央追求稳定和谐，一有什么不平现象立马着地方政府彻查。
　　柳清芙时常采访市政府的一些要员，跟市府的一些人都非常熟的。门卫看到柳清芙便让她进来。
　　这一次柳清芙来市政府是采访叶宇关于纺织厂员工要求政府赔偿他们两年前每个员工参股两万的事情。早上她已经跟市政府秘书长李家昌约好了。
　　她刚走到叶宇办公室门口时，便听到房间里面叶宇跟范晓伟的说：“这钱不能收。”听到这话，柳清芙本能地一愣，随后那双睿智眼里暴发出一片光茫。
　　作为一个新闻记者，柳清芙新闻敏感性很强，从叶宇的这一句话，她便挖掘到了一个很好的新闻点。原本敲门的手便缩了回来，仔细地听着。
　　“嗯，那好，我将钱退给他。“范晓伟二话不说。叶宇重用范晓伟的另一个原因，便是他懂得衡量利益轻重。就拿这一件事情来说吧，王明达给叶宇送钱，他不敢乱收。一来是王明达这个人他了不解得不深，二来他知道叶宇现在正在角逐市长宝座，若是这事给人知道了，捅了出去，一个不小心，可能翻船了。所以不敢擅做主张，等叶宇回来时，给他定夺。
　　“好的，你跟王明达说，只要在体制下面，符合有关规定，他的工程质量达到标准，可以随时找我。”其实叶宇完全可以市常委的学习小组上将这事公开说出来的。
　　那种场合的影响力将会大得多，无疑会为他竞选代市长添一赌筹码，只不过，叶宇虽政治中人，但也没有脸厚黑心到那种程度。人家王明达好心给你送礼，你倒拿人家秀，出风头。只不过叶宇没有料到，他说这话的时候，门外站了一个大记者。
　　叶宇，钱，王明达，柳清芙弄清楚了事情来龙去脉后，这才轻启玉手敲了敲门。在叶宇的一声请进后，柳清芙才逶迤而进。
　　“叶市长，你好，我是Ｍ市日报记者柳清芙。”柳清芙，整个人像她的名字一样，清水出芙蓉，天然去雕饰。整个人看起来非常干净。她的头上带着一顶蓝色的耐克摭阳帽，一头长长的秀发拢在一起，披在肩后，眉清目秀，一双眸子很明亮，闪烁着睿智的光茫，瑶鼻似玉，一双嘴唇略显宽大，显是一个能说会道的人。
　　她上身报一白色的紧身Ｔ恤，胸前双峰挺峙，细腰如柳，勾勒出她的线条柔美，下身是一件青色的紧身牛仔裤，将她的屁股包裹得紧紧的，向后挺翘的浑圆臀部与她被紧身裤衬托得更加修长的玉腿形成一道完美的性感风景。
　　腰间那条粗大的蓝色皮带饰物，使她在性感，多了几许时尚的味道。
　　毫无疑问，这是一个非常令人心动的女人。
　　有外人在场，范晓伟觉不应该再留下来了，便道：“叶市长，那我先出去了。”叶宇点了点头道：“好的”说完他迎了上来，跟柳清芙握了一下手：“你好。”
　　不愧是握笔杆子的，手很细嫩，雪白的像根青葱似的，而柳清芙呢？则是觉得这个市长的手很温暧，且非常有力量。他握你时，你可以感觉得到他在握你。跟她以前所接触的领导完全不一样。
　　“叶市长，我冒昧前来采访你，希望你不要拒绝啊！”柳清芙微微一笑，脸上浮现了一丝俏皮。柳清芙这个人他听说过，但是了解得不深，只知她是从扬州招聘过来的。扬州自古是出美女的地方。柳清芙就是一个标准的美女，白净的肤色，摇曳的身姿，她的一些照片在Ｍ市，甚至是全国几大论坛浏览量都是非常高的，被誉为‘美女记者’。
　　我又不是傻瓜，拒绝谁也不能拒绝记者啊，更不能拒绝你这样的美女记得。叶宇想着就笑了说：“欢迎欢迎啊，欢迎记者的采访，我好像从来没有接受过记者的采访，你样这一说，反倒让我摸不着头脑了。”
　　确实，在以前许青云当家时，叶宇是非常低调的，平日有什么采访，出风头的事情，都让许青云上了。其实他何曾不知道舆论的效用。只不过许青云独断专横，为了维持班子里面的团结跟稳定，他只好低调再低调。
　　柳清芙也笑了说：“你是贵人多忘事。去年冬天，有几十位民工为讨要工资的事前来市政府上访，你在大门外做疏导工作，我们新来的一名记者要采访你，被你狠狠地批评说，请把话筒拿走，这样的事也能报道吗？没有一点政治头脑。我们那个记者回去大哭，再也不敢采访你了。”
　　叶宇“哦”了一声说：“你不说，我都差点忘了。那种事儿负面影响太大了，那个记者怕是看电视连续剧看多了，其实在现实中不是那样的，无论是省台还是市台都是不能报道的。”
　　柳清芙说：“她后来也认识到了自己的错误，可就是再也不敢见你了。”柳清芙无疑是一个调动气氛高手，她三言两语之间，便无形中拉近了她跟叶宇之间的关系。
　　叶宇呵呵一笑说：“我有那么可怕吗？再说，我也忘了他是男的还是女的，就是见了面我也认不出来了，他还怕我什么？”
　　柳清芙说：“她是个女记者。”
　　叶宇心想她大概长得没有你这么漂亮，如果有你这么耀眼，我心里再急躁也不会那么发狠。这样想着，便不好意思地笑笑说：“女孩子脸皮儿薄，怕是吓着了她，你们回去后代我向她表示歉意，那天心里急躁，说话不当，望她不要记在心上。”
　　柳清芙说：“有了市长这句话，她肯定不会再放到心上去了，那我先代表她向你说一声谢谢。”
　　叶宇说：“不必这么客气。”
　　柳清芙呵呵笑着说：“我无法不客气，因为那个记者不是别人，就是我。”
　　叶宇一怔，马上反应过来说：“不可能，怎么会是你？我和你这应该是第一次见面呀。”
　　柳清芙就灿烂地笑了说：“那天下大雪，我穿着厚厚的羽绒服，打扮得像个小男生，当然和今天不一样了。”
　　叶宇忍不住在心里窃笑了起来，那就怪不得我了，谁让你打扮成个小男生？活该吃我一顿训。但是，这样的话他又说不出口，要是说了，岂不是不打自招地承认自己是一个好色之徒吗？想着，就哈哈大笑着说：“好一个柳清芙，事情竟然还记得这么清楚，莫非是找我算旧账？”
　　经叶宇这样一说笑，气氛马上活跃了。柳清芙逐渐放松开来，也就玩笑说：“市长真幽默呀，你的账现在不算，我的任务是采访你，等以后慢慢再算。”
　　叶宇说：“好，旧账留着慢慢算，现在就接受你这位大记者的采访。”
　　柳清芙说：“叶市长，我们今天来采访，主要就是想请你谈谈关于纺织厂员工赔偿的事情。我在采访前列了一个采访提纲，你先看看，准备一下我们再采访。”说着就把提纲递了过来。
　　叶宇接过提纲，并没有急着看，而是为柳清芙倒了一杯茶说：“你们先喝点水，我看一下提纲就进行。”
　　叶宇回到座位上，拿起提纲扫了一眼，一看这些问题都是他平时口头上的话，非常熟悉了，没有什么好准备的。再看柳清芙，正端起纸杯轻轻地喝着水，那小嘴儿一撮，远远地看去，像含了一颗大红枣。心想电视台的台长真是活好了，别看他的官位低，却要比他这个常务副市长活得滋润多了，成天有美女出出进进相伴，一派莺歌燕舞。他突然觉得电视台台长其实不需要多少文化，只要好色就足够了，只要是好色之徒，谁当都能当好。
　　进入采访时，柳清芙突然走过来说：“苏市长，你的领带有点不太正，等一下我给你拍照时，会影响你的镜头形象，我给你整理一下。”说着，就伸过手来，轻轻地放到了他的衣领间，给他摆弄着，叶宇顿感一缕逼人的香气直通丹田，他憋足劲，大大吸了一口，感觉遍体通透。
　　那玉手并没有细腻，修长，欺霜胜雪，圆润的指涂着紫黑色的指甲油，看起来，越发的不同一般。
　　她的身高比柳清芙高一点，向下一看那两个圆滚滚的东西就在他的眼前颤颤地晃动着，晃得他的心一阵紧似一阵地跳了起来。心里便暗想，让你骚情，等哪天有机会了做了你，看你还敢这么诱惑人？


　　第三十四章班花以及她的女儿
　　“妈，叶市长真的是你的同学吗。”正在厨房做饭的陈仙梅听到女儿贺小小的话，走了出来，道：“是的。”
　　“他好帅哦。”
　　陈仙梅知道女儿说的帅，仅是一种欣赏而已，并不涉及其它的或者有什么暧昧男女情素在里面。陈仙梅听到女儿那样说，不由将眼睛看向电视。在市电视台新闻联播中出现了叶宇。叶宇英伟的身材在藏青色高档西装的衬托下，越发英伟挺拔，且温文儒雅，浑身散发着一种成熟男人的魅力。
　　他好像越来越有味道了。一个在成熟的女人，她们看一个男人并不是看他有无俊俏的外表，而是看他的内涵。
　　看着电视上那挥洒自如，风度翩翩，一派成功人士的叶宇，陈仙梅心中不由暗想：“当初我若是选择他的，这会儿，我会怎么样呢？”陈仙梅跟叶宇是在同一个小区的，从小学到高中，皆是同班同学。陈仙梅从小便非常漂亮，有班花的称号，当时追求的人很多。叶宇虽没有明说，但是陈仙梅当时叶宇对他也是有点意的。只不过当时，他选的并不是外表跳脱叶宇而是选择了长相英逸，学习成绩良好的贺云峰。
　　她跟贺云峰谈恋爱了之后，正两人便一起读了省里的一家师范学院，毕业后，毫无悬念的结婚了。时光蹉跎，一眨眼就是十几年了。女儿也长大了。
　　自己当初看好的贺云峰依然默默无闻，十几年过去了，还是当初那个穷教书匠，当初俊逸的外表在岁月之下，变得丑陋不堪。秃头，松垮的肌肉，内陷的眼睛，腰甚至有点驼了……哪有当初的模样。
　　有时，看着这个简陋的小家，陈仙梅心里暗想：“如果当时自己选择叶宇，那会是一种怎么样的情景？”当然，他并不是什么荡，爱慕虚荣的女人，那种想法只是在心里一闪而过。
　　这时，在听女儿提起，多年压抑再从心海深处再被翻了出来，看着这个家，竟没由的一阵邪火。
　　就在这时门开了，贺云射提着一个包走了进来了。
　　“老贺，事情怎么样？”女儿今年十六岁，初中刚毕业面临着升学的问题。女儿的成绩属于中上水平，临市里的重点中学的录取分数还有一段距离。这不，今天陈仙梅就安排贺云峰到外面走走关系，看能不能将女儿弄进市里重点中学‘培明‘，实在不行，市一中也成了。
　　贺云峰摇了摇头，唉了一声：“难办啊？”
　　看到贺云峰这个样子，陈仙梅心中的邪火噌的一下就往上冒了，道：“你就只会叹气，评一级教师，你叹气，选副校长，你也叹气……现在小小要你办点事，你也叹气，你好歹也在教育界混了十几年了，连这点小事都办不成，你你这辈子除了叹气，你还做什么？”
　　正在看电视的贺小小听见爸妈在争吵，眉头一皱，忙道：“爸妈，你们别吵了。大不了，我不上重点高中就是了。”
　　听到女儿的话，跟贺云峰争吵的陈仙梅亦停了下来，贺云峰又是叹了口气。这时电视上正传来播音员甜美的声音：“今天上午九点，市委常委，常务副市长暂代市长职务的叶宇同志在市政府主持召开……”听到这个声音，贺小小眼睛一亮，对贺云峰道：“有了，爸，叶市长不是你的老同学吗，你打电话找他帮忙啊。”
　　听到这话，陈仙梅眉头一动，道：“对啊，老贺，你快给叶宇打个电话，叫他帮忙。”贺云峰是个老实敦厚的人，很少求人的，尤其是不喜欢求当官的，当下为难地道：“这不太好吧？”
　　“那有什么的啊，你跟他是同班同学，而且以前的关系还是那么好？”陈仙梅亦在一边帮腔。
　　“毕竟那么多年没打交道了啊，况且人家现在又当了官，总觉得不大好意思。”贺云射叹了口气说。
　　“就是因为当了官才好办事嘛。”
　　“话可不能那么说。当官也有当官的难处啊，况且人家刚暂管M市政务。”
　　“他可是一个大市长呢，安排一个学生，又不是什么大事情？”
　　这两个月为了女儿上学这事，贺云峰求人真的求怕了。这事只要叶宇一句话就可以搞定了，听到女儿那样说，贺云峰有些心动，不过还是犹豫不决：“也是啊，对他来说应该不是太难的事。不过，我们毕竟这么长时间没见面了，人家一当官就去找他，总觉得不大好。”
　　贺小小再次给贺云峰找理理，增强他的信心：“你不是说我小时候他还蛮喜欢我的么？”
　　“是啊，你小时候，他一来就抱着你。那时真让你认他做干爹就好了。”当时叶宇是县长的时候，两家有走动。当时，叶宇见到七八岁的贺小小非常喜欢，来时，总给他带点小礼物，还说要认她做干女儿。叶宇上调市里后，两家人就少了来往。贺云峰听女儿这么一提醒，似乎又有了点勇气。
　　“那就去试一试嘛。”贺小小鼓励父亲。
　　看贺云射在一边磨磨噌噌的，陈仙梅道：“你不打我打，我相信他会给我这个面子的。”
　　贺云峰虽是一个教书匠，却有着读书人一股傲气，听到妻子那样说，将心一横，道：“我打。”说完掏出电话本，查出了叶宇的电话。
　　看此，陈仙梅跟贺小小互相做了一个搞定的手势。
　　出乎贺云峰意料之外，叶宇接过电话后，呵呵一笑，颇为高兴地道：“老同学，你怎么会想起给我打电话了？”
　　“这个……“贺云峰这一辈子第一次跟市长这么大的官讲话，心里跳得厉害，诚惶诚恐。虽然这个大官是他昔日的同学。
　　在一边的陈仙梅看此，将贺云峰手中的电话接过去，道：“叶宇啊，我是仙梅啊。是这样的，我们有件事想请你帮忙……““哦，是仙梅啊!你们夫妻倒还真现实啊！有事帮忙就打我电话。”听到叶宇那样说，陈仙梅有些心灰意冷。不料叶宇的下一句话，又让陈仙梅哭笑不得了：“不然的话，就将我这个老同学忘得一干二静了。”
　　在青春年少时,每个人都有一段青涩,但却纯真的回忆吧.叶宇也不例外.听到那熟悉娇脆的声音,脑海中浮现了陈仙梅的影子来.当时叶宇读高中的时候,陈仙梅的成绩虽然一般,但人长得非常漂亮,家里颇为富裕的她,穿着非常时尚,走到哪里都是一道美丽的风景,当时,在班里,有许多男生都喜欢她,整个学校暗恋她的人更是不计其数.叶宇也是其中之一,只不过,他却没有表白,因为私下里,他曾听同学说,陈仙梅已经跟班里的班长,同时也是班中成绩最好的贺云峰在一起了.时间一久,他便久这份当年纯洁的相思埋藏在心里.人都有拥有欲望的,埋藏并不代表着遗忘.再者说了,那段高中往事,可以说是叶宇的初恋.初恋又岂是那么容易忘却的呢?突然间再一次听到陈仙梅的话,叶宇的心里有如投进一块石头似的,泛起一丝涟漪.一切仅此而己.“你这个家伙。”叶宇那样说，基本上是要帮忙了。陈仙梅心里高兴，所有语气上有点放肆了。
　　叶宇呵呵一笑，没有说什么，只问道：“有什么事要我帮忙啊？”
　　“这个，你等一下有没有空，有空的话，来我家吃饭，到时再祥说的。”
　　“好的，你家地址没变吧？”
　　“没有。”挂断手机，陈仙梅对贺云峰道：“等一下叶宇要来，你再去买些菜吧。”
　　半个小时之后，叶宇来到了贺家。的家。开门的是贺云峰，看着精神饱满，气宇轩昂的叶宇，老实的贺云峰不由道：“你还没变什么嘛，还是那么精神。”
　　叶宇一笑，说：“变老了，年龄不饶人啦。”贺云峰老实人，也不知道叶宇是玩笑话，说：“哪有啊？你看我，头都秃了呢。”说着不自然地摸了摸光溜溜的脑袋。
　　叶宇上下打量了一下贺云峰，发现他这些年变化还真的很大，高瘦的个儿，穿着以前的旧衣服就显得格外的不合身。双眼深深地凹了进去，双腮也塌了下来，与上学时所谓班上的美男子形象判若两人，不觉生出一丝恻隐之心来，顺口说：“以后有什么事，就跟我说一声，咱们老同学现在又在一起了，要相互帮助。”
　　“谢谢，这不，就找你帮忙了，真不好意思。”贺云峰嘿嘿两声，不好意思地说。
　　“你说到哪里去了？老同学嘛，能帮的忙怎么能不帮呢？”叶宇刚说完这话，就看见一个白面长身的女孩拿着两瓶白酒步态轻盈地走了进来，微风一吹，女孩那头乌黑的秀发就轻轻飘了起来，有种玉树临风之感。叶宇禁不住把头偏过去看了两眼，笑了笑，问贺云峰：“这就是小小吧？这么高了？”
　　苏小小羞涩一笑，没说话，也不敢正眼看叶宇，显得很拘谨。贺云峰忙说是啊，又转向女儿说：“小小，这是你叶叔叔，快叫叶叔叔。”


　　第三十五章班花以及她的女儿(二)
　　苏小小这才走近叶宇，用手撩了撩她那头披肩长发，说：“叶叔叔好。”声音虽小，但却像银玲般清脆。叶宇坐在沙发上，抬着头，望着苏小小连说“好好”，并仔细看了看苏小小。这是个甜美灵秀的女孩，瓜子脸，皮肤细腻而白净，脸上未曾浓妆艳抹而是轻描淡写，身上散发出一丝青春少女所特有的清新淡雅的体香，应该是天生丽质。
　　可能是家庭经济条件不是太好吧，衣着普通得体而不奢华，上身着一件白色T恤，发育良好的胸部顶将衣服顶成一个完美的峰峦，下身穿一条蓝色紧微牛仔裤，中间系了一条皮带，显得腰非常纤细。因为腰身很高，两腿就显得格外修长顺直。脚上穿一双青色的小拖鞋，由于没有穿丝袜，裸露着一双可以看到血管和经脉的小脚，粉嫩似白玉般透明，纤纤玉趾根根如葱。可能是出身于贫民家庭的原因吧，脸上总是挂着一分羞色，虽少了份豪气，却多了些许婉约。
　　叶宇见苏小小有点不好意思了，便转向贺云峰笑了笑，说：“现在的小孩子都长得好高啊，比我还高。”
　　贺云峰忙说：“不会比你高，女孩子嘛，看起来显得高一点。”
　　苏小小听到叶宇那样说，抿嘴一笑。笑的时候，这个小姑娘将一对柳眉弯了起来，好像一对月牙儿似的，白嫩的脸说不出的动人。看此，叶宇不知为何，心竟然一阵颤动，道：“我看比我要高，小小，来，和我比比。”说着，叶宇真的去拉苏小小和自己比身高。苏小小看到当叶宇这么和气，就少了先前的拘束，碎步移到叶宇身边，两人背靠背竟站在了一起。
　　少女的气息没有女人那种杂能七杂八的味道，非常清新，其中带着一丝女性的体香。莫非这就是处子的香味？苏小小紧贴在一起后，叶宇自然地闻到了自己这个老同学女儿身上传来的味道。对方圆滚滚的小屁股顶在自己的臀部上，虽隔着两层布，但依然可以感受得到她的柔滑跟弹性。
　　而苏小小呢，因为父母都是教师的缘故，从小她的家教便非常严。长这么大，她还是第一次跟一个异性这么亲密的接触。身体贴在一起的时候，她整个人便是一颤，俏脸通红。
　　比了一下，苏小小轻声地道：“我正好一米七。”
　　“哈，我也是一米七，我们一样高嘛。”叶宇笑着说。
　　“高有什么用？读书都读不好。”贺云峰在一边插嘴地说。
　　叶宇见苏小小听了父亲这句话脸上有点不高兴了，就说：“小小，没事，你差点就做了我的干女儿呢，叔叔帮你。”
　　“当时真的做了你干女儿就好喽，可以后就再没联系了。”贺云峰淡淡地说。
　　“是啊，那次以后，我也就没主动和你联系了。调到市里后，太忙了。”叶宇说。
　　“小小，快给叶叔叔泡杯茶。老同学啊，家里条件太差了，真有点不好意思。”贺云峰看了看自己那破旧的家具说，有点伤感地说。
　　这是个两室一厅的旧房子，面积大约只有平米。虽然家具都很破旧，但收拾得还是很整洁。
　　“现在收入怎么样？”叶宇看到贺云峰家的条件和以前没什么变化，就问。
　　“我们两个人加起来有三千块左右。这在市里应该算是可以的。可是如今开支也大啊，双方的老人都要赡养，他们年纪又那么大了，老贺这些年身体又不太好，一直吃药，药费又贵，弄得不好还要上医院，一上医院，没有千儿八百的，就出不来。”这时，端着菜的陈仙梅正好听到叶宇的话，心中存了个心眼的她，便实实在在地说了。
　　奇怪，同在一个屋檐下，这夫妻俩怎么差别这么大啊？贺云峰瘦里巴叽的，一副病秧秧的样子，而呢，陈仙梅则红光透顶，跟前几年，几乎没有什么大的变化，珠圆玉润，风韵犹存，擅长保养，连脸角的鱼尾纹几乎不可见。
　　“叶宇，对不起，你看我怎么在你面前唠叨起这些琐事呢？”
　　当时在学校的时候，陈仙梅是班花，追的人很多，叶宇也是其中之一。看着自己的初恋如今这个样子，叶宇心里亦是百感交集，附和地说：“是啊，这几年虽然工资涨了不少，可物价也涨得快。”说完后，心中倏然升起了一丝邪恶的快感。当初你要是跟我在一起了，那你现在就是市长夫人了。
　　“小小，去将厨房菜的端出来。”说此，贺云败顺着叶宇的话说：“你说得不错，这几年几乎每年都加点工资，可如今这住房、教育、医疗改革，动不动就是多少万的啊，涨那点工资有什么用？还好，我当时还没什么负担的时候弄了这套小房子，要不然，现在去买，那真是喊天呢。不说别的，就说这四年我小小上初中，三年要花我一万多啊，哪还有钱买房子？”说话时，这个昔日班中的尖子生一脸的无奈。
　　陈仙梅道：“好了，别说这些不开心的了。吃饭了。”
　　苏小小将饭菜端上来后，不用父母吩咐，便盛了一碗饭端给叶宇。叶宇接过饭时，正在跟贺云峰说话的他也没有注意，竟将手摸到了小小的那青葱般，水嫩嫩的小手上。
　　叶宇倒没有什么，只不过苏小小给叶叔叔那样一摸，心儿没有来由的一颤，俏丽的脸上浮现了几朵红云，羞涩莫名。看到苏小小那样子，叶宇挺不好意思的。好在他在机关煅炼多年，脸才没有红。
　　“叶宇，这只是我煮的一些家常小菜，你别介意哦。”其实亦不错了，除了四五个菜外，还有鱼头豆腐汤跟一个排骨煲。
　　“哈哈，仙梅客气啥，很不错了……嗯……这排骨煲味道不错。”
　　听叶宇那样说，陈仙眉眉头一动，道：“那你多吃一点。”
　　套用一句俗语：菜过五味，酒过之巡。这时，陈仙梅突然捏了贺云峰，使了个眼色给他。贺云峰自然知道妻子要他说什么，只是他真的难开口。昔日，高中时读书成绩，叶宇还不如他呢？如今要他求叶宇，在心里自卑的傲气在作祟。还有很重要的一点，就是他不希望他们同学之间的交往掺杂了一些功利东西在里面。
　　叶宇的眼色何等厉害，见此，倏然想起了刚才贺云峰说找他帮忙的事情，当下问道：“云峰，你刚才说有什么事要我帮忙啊？”这无疑给贺云峰一个台阶下了。贺云峰苦笑一声道：“事情是这样的，我家小小啊，今年中考因为身体有些不舒服，发挥失常。成绩离一中的录取分数差了几分……”
　　“哦。你的意思我明白，这事好办。“叶宇放下筷子，当场拿出自己的手机拨了个号码：“是晓伟吗？”
　　坐在叶宇身边的贺云峰听到晓伟这两个字，心中一震：“晓伟，莫不成是市教委主任范晓伟？”范晓伟贺云峰见过，市教委主任那可是市教育界的头头，有一次他来学校，平日里威风八面的校长见到他谦卑得像条狗。随后他听到了范晓伟有一点奴味的声音：“领导，是我，有什么吩咐吗？”
　　“我这边有件事要你去办一下。我有个朋友的孩子，这次中考因为身体不舒服，发挥不好，成绩差一中几分，你看……”
　　“领导，你等一下，我查一下。”大概过了四十多秒，范晓伟的声音传了过来：“市一中学生已经招满了，要不，您看培明成吗？”
　　叶宇转头对贺云峰道：“抱歉，市一中的学生额已经招满了，要不，你们看培明中学成吗？”
　　听到这一句话，贺家三人眉头都是一阵颤动，难抑兴奋之色，异口同声地道：“成啊！”无论从教育设备还是师资力量，培明中学都远远好过市一中。贺家人本来想以小小的成绩能上一中就不错了，没有想到叶宇竟可以将小小弄到培明去。
　　人逢喜事精神爽，女儿上学的事情终于搞定了，多日的郁闷终于清楚了。贺云峰酒兴大开，道：“小小，去将储物间的那箱啤酒拿出来，今天我要跟你叶叔叔好好喝一杯。”
　　别看贺云峰外表斯斯文文，老实懦弱的样子，可是却甚是嗜酒，酒量很大。苏小小上学的事情搞定，她亦甚是开心，脆声道；“好的。”
　　贺云峰说完这些话，倏然记起了一点什么，忙转头对陈仙梅道：“仙梅，今天开心，我喝点酒没事吧？“陈仙梅脸色一红，嗔道：“你要喝就喝，问我干吗，倒叫叶宇笑话了。”
　　几年的机关训练，叶宇的酒量还凑合。便跟贺云峰拼起了酒。期间，叶宇谈吐优雅，甚是幽默，时不时的讲一两个笑话，惹得桌上众人皆笑。
　　苏小小亦笑得非常开心，看着谈笑风生，温文尔雅的叶宇，心中甚至想：“要是叶叔叔真是我干爹就好了。”
　　这时陈仙梅道：“小小，这一次你叶叔叔帮了你这么大的忙，你敬她一杯。”
　　“好的，虽然我从不喝酒，不过为了感谢叶叔叔，我还是喝一杯吧。”能上自己梦想中的学校，苏小小心中的喜悦其它人是体会不到的。她的声音又娇又脆，有如豆子倒竹筒。
　　叶宇亦呵呵一笑，打趣地道：“一杯可不行哦，要敬我得三杯。”
　　“叶叔叔好坏哦，人家又不会喝酒。”说完，苏小小第一次对叶宇这样撒娇，羞涩不己，偷偷看了叶宇一眼，发现对方正笑看着她呢！
　　“那好吧，叶叔叔也不逼你，那就喝一杯吧。”叶宇又将啤酒瓶拿到手中，将苏小小面前只有七分的酒杯填满，道：“这样才差不多。”
　　“哼，喝就喝嘛。”苏小小亦非常豪爽地端起酒杯，嘴一张，将酒喝进肚里。一杯酒下肚，一丝迷人的红晕在苏小小有如出水芙蓉般的脸上散开，连耳根子都染上了几抹嫣红，陡添了几许妩媚风情。
　　“呵呵，好样的。”
　　……
　　叶宇喝酒很少将自己喝醉的，看得喝得差不多的时候，拍了拍有些鼓胀的肚子，道：“云峰，仙梅，我得走了。”
　　陈仙梅看了看已经有些醉的贺云峰，站起身道：“我送送你。”
　　苏小小走到叶宇面前，道：“叶叔叔，你要走了吗？”这时她发现叶叔叔跟电视上那个市长有些不一样，少了几分威严，多了些许亲切。
　　“嗯。”叶宇随手摸了摸了苏小小的头部，道：“时间不早了，我得回去了，你要好好读书哦。”
　　看着走在前头，气宇轩昂的叶宇，陈仙梅一时间不知道说什么？多年跟贺云峰平凡的生活，早已消磨掉了昔日她的一切光华与精彩。在他面前，她在也没有昔日那种高高在上的傲气与班花光环了。
　　“叶宇，这一次真是谢谢你了。”默默地跟在叶宇身后的陈仙梅在到他家楼下时，终于说了这样一句话。
　　“小事一桩，客气什么。”叶宇转过头来，笑看着陈仙梅，道：“我们之间还用得着那么客气吗？”
　　虽然高中那会儿，叶宇没有向她表白，但是她知道叶宇心中是有点喜欢她的。听到这话，陈仙梅心中一动，暗想：“莫非他还念着昔日的感情？”想此，她的心没有来由的一阵乱颤。随后暧洋洋的，道：“不管怎么样，还是谢谢你了。”
　　不管是已婚还是未婚，被人喜欢着，总是幸福的。
　　“仙梅，我们有好年没见了吧？”叶宇本来以为陈仙梅只是将她送到门口，哪知她竟跟了下来，便随意地说了一句话。
　　“是啊，很多年了，我也变老了。”陈仙梅的语气中颇为无奈。当初，她所以选择贺云峰，除了他长得帅之外，还有就是他成绩好。当时她以为成绩那么好的贺云峰一定会有出息的。哪知道，贺云峰根本就是一个书呆子，眼高手低，数十年如一日的教书，而她呢？过起来了平凡的家庭主妇生活。
　　“不，仙梅，你还是跟以前一样漂亮。”说话的时候，叶宇有些郑重地看着陈仙梅。对方的脸上依然艳丽如昔，眉宇间的依然有令他无比心动的东西，经过岁月的沉淀，昔日的少女已经成为了一个娇艳，成熟的美妇了。
　　陈仙梅听此心中一动，望着对方明亮有神的眼神慌乱地转开头，笑道：“你啊，你还是当初一样，滑嘴滑舌的。”说话的时候，他感动自己的跳个不停，不为别的，只为叶宇那一句，你还是跟以前一样漂亮。
　　对方脸色微红的样子，直如一颗熟透了的水蜜桃，叶宇亦看得心怀大动，忙将头转过去，深呼吸了几下，道：“晚了，我回去了。”


　　第三十六章上错床了
　　叶宇回到家的时候，已经晚上九点多了。甫一进门，便看见妻子姐妹坐在沙发上电视。黄玉欣的穿着跟以前差不多，上身是一件薄软的淡黄色T恤，透过薄薄的T恤，隐现两个乳房的轮廊，下身是一件紧贴臀部的淡银色窄裙，勾划出臀部的完美曲线，肌肤水嫩雪白，眉宇间，流露出温柔贤淑的气息。
　　而大姨子黄玉婷秀发高挽，结成一个圆髻盘在脑后，没有头发的阻碍，她那如天鹅般的雪颈便完全展现出来，修长雪白，上衣是一件雪白的丝质衬衫，衬衫开了三个扣子，露出胸前一大片雪水嫩嫩的肌肤，下身是一件黑色高腰的宽松西裤，腰间搭配一条黑色的细皮带，细腰如柳，裤子虽宽，但是她的臀部依然浮凸到致，从背后可以看出她那圆滚滚的形态，笔直的裤管设计，越发显得她两腿的修长，雪白精致的小脚上裹着一双足足有七公分长的黑高凉鞋。黑色的凉鞋丝带，越发显得她脚部的雪白。
　　两件非常普通的衣物，不过，黄玉婷却穿得非常有味道。
　　看到叶宇，黄玉欣温柔地上前，接过他的公文包，替她脱西装外套：“回来了啦？”
　　“吃饭了没有？”
　　“吃过了，你们吃了吗？”子“我们也吃了。”听到妻子关切的询问，叶宇只觉得一阵暧洋洋的感觉流淌过心怀，感叹：“还是自己的家里好啊？”
　　叶宇坐下后，看了一下跟妻子坐在一起的黄玉婷，问道：“姐，你今天不是要去看朋友吗？”
　　“下午，我没去。今天我那朋友去外地演出了，明天才能回来。”
　　“哦”叶宇淡淡哦了一声，道：“姐，你如果没事的话，就在M市多呆几天，叫玉欣带你去玩玩，M市这几年的旅游投资比较大，有几处景点还不错。”
　　“好的。”正在看电视的黄玉婷看了一眼叶宇，问道：“怎么那么晚才回来啊？该不会去鬼混吧？”听到这一句话，叶宇郁闷不已。我就算去鬼混，好像也没有你这个大姨子什么事吧？
　　不过，这个大姨子的性格跟她老妈还真是有几分相像，同样的霸道，不可一世。
　　看叶宇那样子，黄玉欣莞尔一笑，解释地道：“姐，叶宇给我打过电话，晚上他一个同学找他帮忙，他去他们家吃饭了。”
　　听此，叶宇给了黄玉欣一个感谢的眼神，道：“我今天有点累了，去洗澡了。”
　　黄玉婷摸了摸妹妹的脸蛋，道：“他说的你就信啊？”黄玉欣道：“姐，你放心好了，叶宇他不会骗我的。”
　　看黄玉欣那个样子，黄玉婷心里暗叹了一口气，自己这个妹妹一出社会，便被叶宇拴在身边，阅历甚浅，她是中了叶宇的毒了，当下只道：“傻丫头，男人的话有时不能信的。你要记住姐一句话，男人有钱（权）便变坏，你要将你们家叶宇盯紧一点。”
　　从房间拿睡衣出来的叶宇听到这些话，心中暗暗郁闷：“这大姨子到底安的是什么心啊，怎么有点挑拨我们夫妻感情似的。”
　　冲洗了一番后，叶宇只觉得神清气爽，只不过刚才被陈仙梅引诱起的欲火这会儿竟有复苏的现象，胯下那物事竟慢慢硬了起来。出了洗手间，发现客厅中，黄玉婷正在看电视。叶宇左右看了一下，悄悄向自己的卧房走去。
　　进门后，只见妻子身着一件粉红色睡袍斜躺着，将背部面向他。一头青丝随意散发床上，裹在睡衣里面的身体玲珑有致，隐约之间，更有一股芳香流动，两截白得耀眼的小腿从睡衣底部伸了出来。
　　看到这里，叶宇只觉得自己胯下的物事更是火热坚硬，他将门关上，本想叫醒她的，后来想想，何不给她一个惊喜，便上床来，躺在玉欣的背后。
　　躺到玉欣的背后，叶宇将手探了出来，将妻子的腰紧搂着，嘴巴凑到背后，就是一阵乱亲。黄玉欣好像睡着了，并没有多大的感觉。
　　这无疑给了叶宇更多的勇气。同时，他心里亦有一种偷香窃玉的快感。慢慢的，叶宇将妻子的睡衣撩了起来，裤下自己的裤子，那大东西便在玉欣穿着小内裤的屁股上撸动着，同时手伸进里面，抚摸着她身上的种种妙处，之后，更是大胆，手解开她的胸罩，熟练无比地爱抚着……
　　“欣儿，怎么你今天的胸部好像变大了点啊，嘿嘿，莫不是哥哥天天摸的功劳。”虽然觉得一丁点的异样，不过，叶宇也没有多想。
　　黄玉欣吭吭唧唧的哼着，根本不知在说些什么，不过她的身体除了自然的颤抖外，终于有了轻微的扭动。
　　妻子的呻吟声跟以前好像不大一样。不过，这有什么关系呢？这声音他听得越爽，好像受了鼓励，自是十二分的用心，一把解开黄玉欣的睡衣，嘴巴一张便叼着女人甜甜的左儿，津津有味儿的吸吮。
　　这时，黄玉欣给叶宇的动作弄醒了，嘴里‘哦’的一声，吐出一句舒爽的呻吟，随后有些清醒的脑袋察觉到异样，心惊一惊，忙抓住叶宇正要往她腿间伸去的手。
　　“欣儿宝贝，嘿嘿，我们之间老夫老妻了，又不是没有做过这种事，你还害什么羞啊？”说话的时候，叶宇爬在‘黄玉欣’的身后，双手掌握着她的胸部，同时嘴巴伸到她的珠圆玉润的耳朵吸舔着。
　　“啊，你是叶宇。”女人也不知道哪来的力气，一下便挣脱叶宇的怀抱。看清楚那人的面容，叶宇亦是吓了一大跳：“姐……”说话的时候，额头上冷汗涔涔而下。
　　黄玉婷的眼睛瞪得大大的，一丝羞红不可压制地服现在脸上，想不到自己冰清玉洁的身体竟给男人侵犯，而且这个男人还是自己妹妹的丈夫。她有点生气地道：“你怎么进来的？”
　　这是我房间，你还问我，不过这话，叶宇是不敢说的，只道：“我洗完澡就进来了。姐，对不起，我还以为你是玉欣呢？”
　　叶宇说话的时候，黄玉婷紧盯着她，发现眼神镇定，不像是说谎话的样子。你虽然不是有意的，但我也不能这样放过你：“你跟玉欣都做了那么多年夫妻了，连她你都分不清啊？”
　　“姐，你跟玉欣的身材差不多，而且刚才你穿着玉欣的睡衣，所以，我……”唉，当时，我怎么没有发现呢？现在叶宇有点怪自己太冲动了，摸谁不好，偏偏摸上自己妻姐的身体。不过，一想到自己大姨子那比玉欣丝毫都不差的身子及她那现在回味起来，堪称撩人的呻吟声。叶宇的心儿不由一荡，偷瞄了大姨子那既不太大，也不会很小，适中的，红通通的，合起来像樱桃的小嘴。暗想：“真不愧是唱京剧的，那声音销魂啊！”
　　“那你现在是怪我哦？”黄玉婷说此，顿一顿，心里觉得自己有点理亏，又道：“我这一次来，没有带睡衣吗，所以便穿玉欣的。”
　　听黄玉婷那样说，似有松动的意思，叶宇忙趁热打铁地说：“是啊，姐，若我知道是你，就是借我十个胆子我也不敢侵犯你啊？”
　　“是吗？”黄玉婷横了叶宇一眼，似笑非笑。
　　叶宇看黄玉婷眼里似乎没有多少怒气，三分娇嗔，七分妩媚，明眸善睐，闪动着一丝不可抗拒的诱惑，像极了她在《贵妃醉酒》中表演杨贵妃醉酒时的样子，再看她的身子，肌肤欺霜胜雪，有如凝脂，胸前一对双峰傲然挺立，她的胸形跟她妹妹不一样，是那一种一手掌不过来的大馒头型的，峰上的两颗小珠竟然是艳红色的，小腹给睡衣摭住，不过，想想应该不差的，下身两条玉腿林立，浑圆修长。
　　看到这里叶宇心儿一荡，身体有如火在烧一般，猛吞口水。
　　看叶宇那个样子，黄玉婷又羞又恼，恼之余，竟有一丝莫名的欢喜，顺着叶宇的眼光，她的一张脸倏然红了起来。原来刚才她的处衣已经给叶宇扒得差不多了，胸前裸露，浑圆的乳房从睡衣里跳了出来，两条雪白的大腿没有任何衣物摭掩，几乎大腿的根部都让他看到了。
　　她脸色一红，嗔怒道：“你在看什么？”话落，连忙将睡衣弄好，比过去更加严实。
　　叶宇看了黄玉婷一眼，发现她不像是真的生气，胆子大了一点，道：“大姐，我在看你。”
　　黄玉婷也没有想到叶宇的胆子那么大，就那样说出来了，心中一窒，面对这么无礼的话，她虽然有点生气，但也不是很严重，嗔道：“你看什么啊，我又没有什么？”说此，玉婷发现这一句话好像有些不妥，似有点情人之间打趣的味道，一个脸又红了起来。
　　以前她在京城演出时，可是跟过国家领导人握手的呢？什么大风大浪没有见过啊？可是今天不知为什么，老是这么容易脸红。
　　“哪里不好看啊，姐，你身上可是样样都是宝贝啊？姐夫好有福气。”说话的时候，可能心中有些激动，叶宇胯下那物事跟着摇头晃脑的。
　　刚才没有仔细看，这会儿，叶宇那东西摇头晃脑时，吸引了黄玉婷的注意。那东西又大张，黑红黑红的，像根大铁棍似的。黄玉婷生平除了老公孔少鹏外，还没有见过其它男人的那东西，脑海中倏然记起妹妹那句‘每一次，我们家阿宇都将我弄得舒舒服服的，有时甚至下不来床呢？“那句话，好像有一股魔力似的，撩得她身心荡漾，呼吸一下子急促起来。
　　她脸红红的，忙恼道：“你还将你那东西收起来。”
　　感觉到大姨子的眼神，叶宇心中亦是羞煞，刚才情急之时，他竟没有将自己拉下的裤子穿上。这会儿闻言，饶是他是政治家，脸厚如墙，脸亦红起来，不过一想到刚才大姨子可能看了自己那东西，他的心里又升起了一丝异样的情趣。对于自己那东西，叶宇是很骄傲的。在穿的时候，他故意对着大姨子黄玉婷。羞得黄玉婷连忙将脸转过去，不过，叶宇还是观察到了，这个国家级的大姨子将自己那东西瞧在了眼里。
　　想想，叶宇颇为得意。
　　平静了几十秒，双方都觉得气氛有些微妙，黄玉婷道：“叶宇，你以前跟玉欣在家都那样啊，真是不害臊。”叶宇嘿嘿一笑，摸了一下鼻子，道：“人生得意须尽欢，反正现在孩子都上学去了，没有人在家里，我跟你妹妹想怎么样就怎么样？难道组织还有规定我们不可以这样子啊？对了，你跟我姐夫怎么样啊？”
　　倏然提起孔少鹏，黄玉婷心里暗想：“如果孔少鹏有你一半的情趣，我就不用这么苦了？”心里幽幽一叹，又想到我的事情凭什么跟你说啊，当下冷着个脸道：“你以后最好规矩一点，以后若是再敢放肆，我让你吃不完兜着走。”
　　大姨子，虽是在做严重的警告了，脸上虽是冷绷绷的，不过眼里却全是笑意。笑意，妩媚中带着几许痴嗔，叶宇看得心中一荡，直到良久，才反应过来，跟着大姨子出了门。
　　有一点叶宇庆幸不已的，那就是刚才所发生的一切，妻子并不知道。对韩剧着了迷的她，颇有那种浑然忘我的修道者的味道。
　　大姨子没睡觉，叶宇也不好意思去睡觉，只得留下来陪她们看电视。期间有几次，两人的眼神不经意间对上了，黄玉婷总是脸红红的，惊慌地避开了。
　　凌晨的时候，电视剧终于播完了。黄玉婷对叶宇道：“阿宇，姐难得来我们家一趟，晚上她要跟睡，嘿嘿，你只能睡书房了。”
　　看叶宇不说话，黄玉婷以为叶宇不同意，虎着个脸，道：“怎么了，你不同意，自从嫁出去后，我们姐妹好些年没有说话了，话不行啊？”
　　“行，行，姐你说话的，我哪敢不从啊？”
　　听出叶宇嘴中的讨好，黄玉婷心里颇为痛快，道：“算你小子识相。”


　　第三十七章大姨子独处
　　看着玉欣姐妹俩迈着莲步,相偕而进房间,叶宇只得摸了摸鼻子,去书房了。他回头时，正好瞧见大姨子黄玉婷从裙子下摆裸露出来的两截白花花，水嫩嫩的小腿。
　　这又让他一阵失神。
　　这一夜，他心神不宁，难以安睡。脑海中总是不自主地浮现出大姨子黄玉婷裸露出来的美丽身体，那如大馒头般大的浮房，那笔直雪白的大腿，那……
　　这蛇血参害死我了，再这样下去，我迟早成为一个大色狼。
　　还有另一个原因，就是一夜中，大姨子在房间里跟黄玉欣窃窃私语，这让叶宇心中七上八下的，怕黄玉婷将刚才的事情跟黄玉欣讲了。
　　以黄玉欣的脾气或许不会大知吵大闹，但是心里肯定会伤的。这绝不是叶宇愿意看见的。
　　一夜之间，叶宇便在这些杂七杂八的问题中度过的，整晚几乎没有睡觉。天刚亮，便起来了。想起，自己身上只穿着睡衣，衣服还在卧房呢？
　　要不要进去呢？叶宇颇为犹豫，毕竟现在房间里多了一个外人，自己的大姨子。最后，想想，进去又有什么，自己身正不怕影子斜。
　　轻轻地打开房门，只见柔软的被单中，躺在两位睡美人。叶宇虽有些想看，不过，还控制住了内心的渴望，轻手轻脚地拿起衣柜中的西服。当她正要后退时，大姨子黄玉欣突然踢了一脚，将被单踢翻。
　　被子下，黄玉婷的睡衣半开着，胸前裸出一大片雪白的肌肤，两个包裹在红色蕾丝胸罩的玉乳露出了其中一个。大姨子的乳房硕大，胸罩几乎裹住，露出了半个圆滚滚的乳球，峰上，艳红的小豆更将胸部顶起一个小凸点，腿下，两条雪白的大腿就那样无所顾忌从睡袍中露出来，更可以看见那大跟部那包裹着她神秘地区的红色小裤裤。内裤亦蕾丝的，质地介于半透明之间，那中间只见黑呼呼的一片……
　　看此，叶宇一颗心几乎要跳出胸腔，忍不住暴了一句粗口：太诱人了。
　　叶宇脸红耳赤地退出房间，深吸了几口气，还不能平复心中的那种臊动的热气。大姨子那半裸的一幕，老是出现在他的脑海里面……
　　漱洗打扮了一番后，黄玉婷出来看着桌上那丰盛的早餐，难以置信，讶看着叶宇，道：“你不会跟我说，这是你做的吧？”
　　叶宇所以那么早起来，是有点讨好这个大姨子的意思，所以特地亲自下厨做了一桌子丰盛的早餐。面包，牛奶，煎鸡蛋，还有一小碗米粥，几根油条。
　　呵呵，看黄玉婷那震惊的样子，叶宇颇为得意，笑道：“你不知道的事情还有很多呢？”这时，从洗手间出来的黄玉欣对于老公的表现颇为满意，笑道：“我们家阿宇可棒了。”
　　“想不到你倒上得了厅堂，下得了厨房。”
　　叶宇的额头倏然浮现了几丝黑线，暗自苦笑：“这是什么话，好像有点怪啊？”心中愧疚的他，可不敢对大姨子怎么样了。
　　接下来，便是三个坐吃早餐，叶宇坐在桌子中间，而妻子姐妹则做在两旁，可能是因为坐得太拘谨的缘故，叶宇觉得有右腿酥麻，便想活动一下。这一活动不要紧，却碰到了黄玉婷的大腿上。
　　好在他是赤脚（本来穿的脱鞋），力气不是很大，只是轻轻地碰到黄玉婷那温润浑圆的大腿上。黄玉婷的腿非常柔滑，叶宇碰在上面只觉得像踢在丝绸上一般，滑不溜丢的，且弹性惊人。
　　碰上面，叶宇的心头不由一荡，黄玉婷以为叶宇是有意的，凤眸怒瞪了叶宇一眼，算是警告，随后还有一丝不可察觉的红晕在脸上浮现。
　　察觉到两人的一样，黄玉欣问道：“阿宇，姐，你们怎么了？”
　　两人竟异口同声地道：“没事。”想到两人竟在同一时间，说出相同的话来，一种很微妙的感觉倏然而生。两人不禁对看了一眼，随后连忙避开了。
　　黄玉欣一对明亮的眸子乱转，在姐姐跟自己老公间看了一下，不知在想些什么？
　　等叶宇刚到市府时，范晓伟满面春风地拿了一份《M市日报》进来了，问道：“领导，今天的报纸你看了没有？”
　　“没有了，怎么了啦？”叶宇记得柳清芙有过来采访他，按章程，他的采访内容今天该上报的。但那只是常规性的事情，也没有必要这样大惊小怪吧？
　　“你看看，就知道了。这柳清芙倒会办事？”
　　叶宇接过报纸一看，只看在今天《M市日报》上，头两版都是有关于他的。第一版：叶市长承诺，纺织厂员工赔偿的每分钱都会到，下面是昨天访谈的内容。值得一提的，上面还有一章叶宇的相片。身穿黑色西装，头发梳得井井有条的叶宇看起来非常精神，尽显儒雅的风范。
　　第二版则一副黑色加粗，非常省目的标题：
　　M市常委，常务副市长叶宇拒贿万元。除了讲事情的经过外，下面还有一段社论：他为什么要送钱给叶市长，而不是送给下岗工人，送给急需要用钱的失学儿童？我想是因为他刚刚主持了市政府全面工作的常务副市长，他手里有他需要的权，他就是想用他手中的钱，来交换他手里的权。还记得昔年，叶市长刚当选常务副市长他说话‘作为一名共员干部，就要忠实地实践‘’的重要思想，一心为公，执政为民。人民选我当市长，我当市长为人民。我要珍惜我手中的权力，用它来为人民谋福利，为M市的三百万人民谋福利……”如今叶市长在金钱面前，面不改色，他实现在他的承诺。相信M市，有了这么一位好市长，我们的明天将会更加明好。M市日报记者柳清芙独家报道。
　　叶宇看到那篇报道心情澎湃，通过这篇报道，他相信自己在M市的威望跟民声将上一个台阶，现在这个微妙时刻，出现了这么一档事，在他当上代市长的筹码上又增加了重重的一块。只不过这样是不是太对不起王明达了。人家送钱给他，而却给他拿出来做典型。不过，想想，叶宇也就释然了。
　　王明达拿十万块钱给他分明是不安好心的。像报纸上所说的，王明达送钱并不是送给他叶宇的，而是送给全面主持政府事业的常务副市长的。他是一个政治敏感度极好的商人，用十万块钱的代价不知道要从他这里索取多少好处？
　　奇怪了，柳清芙怎么会知道的？对了，昨天他来办公室时，自己当时不是正在跟范晓伟说这事吗？这丫头，那时听去了。只是她的胆子未免太大了，登这种新闻，事先没有经过他的同意。
　　叶宇将报纸放下，看了一眼范晓伟，道：“晓伟，昨天那十万块钱，你退还给王明达了没有？”
　　“还没有呢？”
　　“那给我，等一下我亲自送到纪委去。”
　　“钱我带来了。“话落，范晓伟从公文包中，拿出一个隆隆的纸袋，放在叶宇的面前。
　　就在这时，叶宇办公室的电话前了。看了下电话号码，叶宇笑道：“是柳清芙的。”范晓伟浮现一丝古怪的笑，道：“那我先出去的。”
　　看着范晓伟出去的时候，将门还把上了，叶宇才将电话抓起。
　　“是叶市长吗？”柳清芙的声音清脆无比，有如深山清泉流淌而过。
　　“我是叶宇。哦，是小柳啊？找我什么事啊？”柳清芙打电话来，叶宇已经猜到了她的来意，只是这女人实在胆子太大，他决定好好惩戒一番，不然的话，以后还不知道要出什么事情呢？
　　“叶市长，人家是来向你负荆请罪的。”
　　“请什么罪啊？”叶宇揣着明白装糊涂，看这个漂亮的女人怎么个说法？
　　电话那头，柳清芙还以为叶宇真的不知道，便小心翼翼地问道：“今天的报给你没看吗？”
　　“那你看看。五分钟后我在打电话过来哦。”话落，柳清芙也不待叶宇说话，便挂断电话。
　　叶宇一愣，随后只有苦笑一声，摸了摸自己的鼻子，端坐在椅子上，一边看着今天的报纸，一面用手敲打着大腿。
　　叶宇在想，这五分钟，柳清芙恐怕也不好过吧。
　　五分钟刚过，电话便响了。柳清芙的声音传了过来：“叶市长，今天的报纸头版你看了吗？”
　　“看过了。”叶宇充分把握节奏，说此，顿了顿，显得有点生气，道：“小柳，你的胆子未免太大了，你登这新闻事先怎么经过我同意啊？”
　　柳清芙道：“对不起嘛，叶市长宰相肚里能撑船，就原谅小女子这一回吧？”柳清芙的声音有些许撒娇的意思，听着她的声音，叶宇可以想象得到这个大美女此刻肯定一定嘟着她的小嘴，有些担心，有些讨好，有些娇憨……
　　出现自己满意的效果，叶宇道：“好吧，这一回，我就不计较了，不过下不为例哦。”
　　柳清芙长长松了口气，笑道：“我就知道你一定不会跟我这个小女子一般计较的。”
　　听见柳清芙自称自己是小女子，叶宇颇为好笑，问道：“你怎么知道的啊？”
　　像私底下登报市里领导的新闻，这种责任是很大的。
　　说实话，早在新刊登前，她心里一点都不怕，知道叶宇是不会跟她计较的，至于为什么有这种感觉，她也说不清楚。闻言，柳清芙一愣，道：“我猜的呗。”说此，她娇笑一阵，讨好地道：“怎么了，叶市长，这回是不是该请我吃顿饭啊？”
　　有些话不用说得太明白的。叶宇跟柳清芙都是聪明人，说出的话，只要对方可以领会就可以了。在王明达行贿这件事上，叶宇本不想炒作的。想不到却给柳清芙听去了，并刊登上了报纸。也算是无心插柳柳成荫。这一回，柳清芙确实是帮了他一个很大的忙。
　　再说跟一个千娇百媚的大美女吃饭，怎么也不能说是一件苦差事。叶宇想也没想便道；“好吧，不过，晚上我没空，改天吧。”
　　“那一言为定。”
　　刚挂完电话，口袋里的手机便震动了几下，叶宇拿起来一看，是钟玉仙发来的短信：“刚看了报纸，为你的精彩喝彩。”钟玉仙那条短信犹如清泉般流过他的心海，让叶宇觉得一阵舒畅。
　　有时他想，有一个黄玉欣这么温柔贤慧的漂亮老婆，有一个钟玉仙这么善解人意的尤物情人，这一生，他算是没有白过了。
　　手指敲动，他马上回了信息：“谢谢你的理解。宝贝，我想你。”
　　不会儿，钟玉仙又回复了短信：“我也想你，你能过来吗？”看到那条消息，叶宇的脸上浮现一丝暧昧的笑，想起钟玉仙那白花花的，曼妙无比的身体，心怀大动，正要回‘我下班后就去。’不过一想到，自己前天才去那里的，她那地方属于文化局的家属区，很多人都认识他，人多嘴杂，在这个关键时刻，若是弄出点什么风声来就不好了。
　　想想，他又回一条：“不行，现在过不去。明天吧，我去接你，我们到酒店开个房间，到时我一定喂饱你这个小荡妇。”同时心想：“为了自己日后的方便，看来得帮钟玉仙弄一套房子。她那地方太少了，自己的女人就不能受那样的罪。”
　　看着钟玉仙那脸浮现红晕，那发自内心的幸福样子，卫国东心里恼恨不已，为什么，为什么，她的男人为什么不是我？同似嫉妒之火在撕咬着他的心灵。
　　“碰”的一声，卫国东重重地将门关上，随后打了个电话号码：“小柳吗，进来一下，我有事找你。”说完，他便将办公室的窗帘拉了下来。
　　家里有大姨子黄玉婷这个不安定因素在，叶宇在外面不敢多呆，下班后，便叫陈中勇送他回去。
　　刚进房门，他的手机便响了，是玉欣的。
　　“老公，到家了吗？”
　　“刚到家，欣儿，你怎么还没有回来啊？”
　　“对不起，老公，今天刚接到领导的电话，人家要到T省出差几天，要过几天才能回去。这几天，你要好好照顾自己哦。”
　　“好了，不多聊了，我要登机了，。”
　　叶宇愣立当场，以前黄玉欣也常出差的，不过，那时倒没有什么，问题是现在家里多了一个大姨子，两个人孤男寡女的。这太不方便了吧？
　　想到接下来几天要与妻姐单独相处几天，叶宇心中除了一丝困窘外，不知为何，竟还有一丁点兴奋跟期许。在这时，门开了，大姨子黄玉婷亦回来了。
　　看到家里没有妹妹的身影，黄玉婷问道；“叶宇，玉欣呢？”
　　叶宇苦笑一声，道：“玉欣他们单位安排她出差了。”
　　“啊，那现在家里就剩我们两个人了？”黄玉婷有些大呼小叫，又惊又急的，同时脸上也浮现了一丝动人的嫣红。
　　“嗯，姐，你从外面回来饿了吧，我去做饭。”


　　第三十八章你别走,留下来陪我
　　叶宇将外套脱下，系了条围裙，走进厨房。黄玉欣知道自己要出差后，买了一堆吃的东西在冰箱里面。有了菜，做起饭来很快。
　　听着厨房传来的‘嘟嘟’的跺菜声，正在看电视的黄玉婷只觉得心有些乱，转头透过玻璃看着正切菜的叶宇，心中涌现出了一种怪怪的感觉。
　　关了电视，黄玉婷撩起手上的衣领，笑问道：“叶宇，要不要我帮忙啊？”
　　“不用了，我一个人来就可以了。”
　　看着叶宇熟练地切着菜，黄玉婷笑道：“想不到你还会煮饭啊？”叶宇边切菜，边道：“当然，以前读书时，我家没有多少钱，吃不起食堂，我就自己煮了。”
　　“哦。”黄玉婷想不到叶宇世竟有那样的过去，心里浮现一丝淡淡的伤感，道：“对不起，提起你的伤心事了。”
　　叶宇呵呵一笑，道；“以前的事情都过去了。”
　　“姐，你不用帮忙，我等一下就做好了。”
　　“那怎么行，晚上的饭我也要吃的。像我爸说的自己动手丰衣足食。”黄玉婷呵呵一笑，道：“说吧，有什么我可以帮忙的。”
　　黄玉婷的接近，一股女性的幽香随之传来，叶宇心头一震，道：“那好吧，你帮我洗一下菜吧？那个红菜有刺，你要小心点哦。”
　　“呵，好的。”
　　大姨子身上洒着那种香水叫‘纯天使’，是法国著名香水公司‘波斯切尔’最新款的产品，叶宇很喜欢那种纯天然的，不含杂质，闪发着茉莉花的香味。
　　妻姐就站在他身上，她身上散发着的香味源源不绝地传进他的鼻子里，薰得他有些晕呼呼的。再这样下去可不行，叶宇用了打自己的脸蛋。
　　看此，黄玉婷‘扑哧’一笑，嗔道：“你怎么了啦？”
　　你太香了，所以我拍拍自己的脑袋，免得被你迷晕。这些话，叶宇可不敢说，忙道：“没什么，最近有点累。”话说完，突听黄玉婷‘啊’的一声尖叫。
　　叶宇回头一看，只见黄玉婷脸现苦色，那双白葱似的玉手从水盆里拿出。那玉手之上，赫然有一点血珠，凄艳至极。看此，叶宇忙跑过去，一把抓住黄玉婷的手，紧张地问道：“姐，你怎么了拉？”
　　黄玉婷秀眉皱在一起，雪白的脸上浮现丝丝痛色，问道：“我的手被红菜的刺扎到了。”
　　“我看看。”叶宇一把将玉婷的手拿到眼前，只见那雪白经腻的手指上扎着一根小刺。叶宇用手轻轻一捏，便将那刺拔出，随后，嘴巴一张，将黄玉婷的手指含进嘴里。
　　“啊，你……”黄玉婷目露惊色地看着叶宇，随后觉得手指上传来一种温润的感觉，疼感立轻。那种感觉令她如沐春风，暧洋洋的，很舒爽。
　　“姐，你怎么了？”
　　“没，没事。”说话的时候，黄玉婷偷偷瞧了叶宇一眼，她可以感受到叶宇对她的紧张，一种莫名甜甜的感觉浮现在心头。
　　她跟孔少鹏的婚姻，根本就是政治的联姻。两人之间，本就没有多少感情。且这些年，她忙到各地演出，而孔少鹏则常年累月都部队，一年之中，也见不到几次面。根本谈不上什么夫妻恩爱。
　　哪个少女不怀春，哪个女人不爱做梦。刚才叶宇对她的紧张，让她感受到了一种从未有过的被关心的感觉。只觉得整个心软融融的。
　　要是少鹏有他的一半情趣就好了？黄玉婷心中不禁暗想。
　　“姐，你现在感觉怎么样？”
　　“好，好多了。”黄玉婷的脸有些红。
　　“呵呵。”叶宇却好像什么事情也没有发生过似的，道：“姐，我想你还从来没有煮过饭吧？”
　　她是省委书记的女儿，自小便饭来张口，衣来伸手的，后来成名后，什么事都有贴身助手帮她完成，长这么大，她确实很少下过厨房。听叶宇那样说，黄玉婷脸上一红，嗔道：“谁说的，我以前还煮过泡面呢？”
　　泡面，那是惟一的一次，当时，她随‘心连心’艺术团到西北的一个老少边穷的革命老区慰问演出。那里的条件实在太差，根本没有什么饭馆，很多演职人员都吃着团里发的泡面。
　　叶宇一听，差点想笑出来，不过在看见黄玉婷那瞪大的凤眸，连忙将要出口的笑硬生生的憋进肚子里。好不难受，整张脸都红了。
　　看此，黄玉婷颇为满意，嗔道：“算你识相。”
　　“我敢不识相吗？”叶宇心中嘀咕一声，道：“姐，你出去吧，这饭我来煮，煮好了，我叫你。”
　　黄玉婷知道自己笨手笨脚的，确实帮不上忙，当下道：“那好吧。”
　　出了厨房后，黄玉婷脑海中老是不由自主地浮现刚才她被针刺到时，叶宇那紧张的样子。这时，她的眼里总是会浮现出一丝她都没有意识到的幸福笑意。
　　大概过了十分钟左右，叶宇便煮好了饭。
　　“姐，饭煮好了，你过来吧。”看着那一桌子五花八门，色泽鲜艳好菜，黄玉婷道：“哇，想不到一个堂堂的大市长，倒是一个了不起的大厨师啊？”
　　“呵呵，是啊，我也是那样觉得了。我想我如果不干市长，说不定现在已经是一个大厨了。”
　　“说你胖，你倒喘上了。”黄玉婷咯咯一笑：“王婆卖瓜，自卖自夸。”玩笑间，将他们两人的关系一下子拉近了许多。
　　“来，姐，试试我的手艺。”
　　黄玉婷接过叶宇递来的筷子，夹起青笋炒瘦弱，尝了一口，不住住地点头，道：“不错，不错，味道很好。来，你也吃啊！”
　　吃完饭后，两人来到客厅。六月的天说变就变，突然间天竟黑了起来，原本明亮的天空黑云滚滚，狂风急骤，密集的雷电带着轰鸣声，仿如要将天空轰碎了似的，不一会儿间，竟一起了倾盆大雨。
　　黄玉婷看着突然黑下来的天空和那不时闪过的雷电，秀眉皱了起来，额头间流露出一丝忧愁。她帮叶宇将房间窗户关上后，回来坐到了沙发上，跟叶宇心不在焉地看着电视。
　　对于这个大姨子，叶宇接触得并不多。当时，他娶玉欣时，黄玉婷已经嫁到孔家了。
　　黄玉婷是京剧的国宝级演员了，她成名非常早。在叶宇还没有遇到玉欣时，黄玉婷便是京剧的著名花旦呢？当今京剧泰斗于魁智，李火丁等人都得叫她一声师姐。
　　黄玉婷唱腔标准，且富有神韵，一举一动，皆带着说不出风情灵性，再加上，本身又是一个丽质天生的大美女。每一次黄玉婷演出，从者云集，当时，他到M市演出时，叶宇还专门买了张门票去看她的演出。
　　随着接触，他渐渐迷上黄玉婷。凡是黄玉婷的节目，他都喜欢看，喜欢她的声音，更喜欢的是她这个人。后来他认识玉欣后，才知道黄玉婷竟是自己老婆的大姐。
　　接触得不太多，叶宇不敢贸然说话，一时间，气氛有些沉闷，只有电视上的声音跟外面轰轰的雷声。
　　一分钟后，叶宇道：“姐，你先看电视哦，我去洗澡了。”
　　“不，不，你别走，留下来陪我。”听到这一句话，叶宇一下愣住了，站起的身子倏然坐了下来，不解地看着黄玉婷。


　　第三十九章我终于得到你了
　　看叶宇目瞪口呆地看着她，一丝红晕爬上黄玉婷的脸，她连忙解释地道：“我怕打雷。”也许是这个理由太过见不得人，说话的时候，这个性格跟岳母同样霸道的大姨子声音小得跟蚊子似的。
　　“哈哈哈……”听到这个理由，饶是以叶宇的年纪，亦不禁感到好笑，继而纵声大笑起来。
　　“你笑什么？”黄玉婷的脸有些红，凤眸瞪着叶宇。
　　“姐，想不到你那么大的人还怕打雷啊？”
　　黄玉婷脸色涨红，眸子又气又愤，瞪看着叶宇，道：“你还笑，再笑，我就打你了。”可能是因为生气的缘故，黄玉婷气呼呼的，丰硕的胸部跟着一上一下地起伏着。
　　今天，黄玉婷穿的是一件V穿领的蓝色绣花丝质T恤，那领开得不低也不高，她这一生气，丰硕的胸部向上顶起，而露出半小轮雪白的乳球。
　　叶宇看得心神摇曳，眼睛从胸部看向大姨子的全身。娇艳如花的容貌，圆圆的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻似玉，柔眸似水，好像会说话似的，转动间，顾盼生辉。似是三十几岁成熟的模样，容貌却是那样的娇嫩，犹如二十入场人。稍近一点，只觉得手柔荑，颜如舜华，肤如凝脂，浑身上下洋溢着一种端庄，而又风情的美。这可能是跟黄玉婷自小习练京剧有关。
　　京剧除了唱腔之外，扮相还有眉目间，要有那种韵味。毫无疑问，黄玉婷将艺术融入生活了。现在的她，一举一动，皆有一种莫名的韵味之美。
　　近一米七和个子，双腿修长，双峰高耸，蜂腰如柳，轻盈婀娜，体态曼妙，皮肤细嫩雪白，白中透红，身穿蓝色绣花T恤的她，身材起伏有致，尤其是饱满的胸部傲然挺立在胸前，有如两座小山峰似的，格外的惹眼，随着呼吸，隐约显现她丰满山峰的美好轮廓。
　　以前，黄玉婷都是穿得比较宽松的裙子，比较不显身材。再者说了，她可是叶宇的大姨子，叶宇也不敢过分地观察她的身体。而今天呢？黄玉婷可能穿的比较紧身一点，而且家里又没有外人，所以叶宇胆子比较大了，有点肆意地观察着大姨子曼妙的身体了。
　　以叶宇的目测，估计至少有。她的胸部比她的妹妹，还有她老妈都大多了。
　　她的下身是一件及膝的浅色裙子，浑圆的臀部向向翘起一个优美的弧线，从背后看，显得非常肥大浑圆，将裙子绷得紧紧的，与她修长的玉腿，杨柳般的腰脚，形成了一个诱人的曲线。
　　裙摆下面露出两段包裹着黑色透明丝袜修修长，白皙的小腿。一丝撩人的性感气息，不用任何动作，便完全的展现出来，精致的小脚丫上，穿上一双有五公分长的白色高跟鞋。
　　一个成熟的女人，她们知道如何将自己最撩人，最美丽的地方展现现来。这种性感，不是稚嫩的，而是诱人的，诸如水蜜桃般的，让人禁不住咬上一口的撩人。
　　叶宇看了一眼，只觉得口干舌臊，气息加粗，连忙将眼睛移开，心中暗想：“想不到自己这个大姨子还是黑丝爱好者啊？不过，她这种年纪穿起黑丝来，比那些一味追求时尚，性感的小姑娘还撩人。”
　　叶宇虽仅瞧了一眼，不过还是给一直在观察她的黄玉婷看见了，她脸色微红，嗔道：“你在看什么啊？”黄玉婷那含羞带嗔的样子，要有多风情就有多风情，叶宇看得心中中又是一热，胆子竟大了许多，有点放肆地道：“姐，我在看你啊？”
　　黄玉婷亦想不到叶宇竟那么大胆，竟然说他在看自己。自己可是她老婆的大姐，他的大姨子。不过有点奇怪的就是她竟没有多大的生气，相反的，不知为什么，竟有一丝高兴的感觉。
　　“我都老太婆一个了，有什么啊？”黄玉婷吃吃一阵娇笑，眼波流转，神态娇媚到了极点，尤其是她的笑的时候，胸前那对豪乳亦跟着颤动。
　　黄玉婷眼里带着娇嗔，眸子中流露着一丝妩媚的风情，哪有自怜自艾的样子，叶宇心中一愣，这大姨子莫非在试探自己，管她了，反正拍马屁又不犯罪，他沉吟了一下，道：“谁说得啊？大姐，你看起来最多就是不到三十的花信少妇，浑身散发着成熟的妇人风情，绝美的容颜跟动人的气质相结合，散发着贵妇般的尊贵，那种魅力动人无比……“说此，他小心瞧着黄玉婷，发现她有些高兴，脸上竟浮现了阵阵的红晕，胆子又大了一点，道：“所以，每一次跟你在一起时候，我都忍不住地佩看你一下，唉，姐夫真是好福气啊！”
　　“咯咯，想不到你一个堂堂的大市长还是那种没胆量的偷香窃玉之人啊？”黄玉婷的笑声很迷人，娇脆中带着一丝荡人心魄的魅力。
　　叶宇被深深吸引住了，胆子越来越大：“嘿嘿，你是玉欣的大姐，再者说了，大姐你气质动人，高贵端庄，有一种令人只可远观，不敢亵渎的气息。我哪敢乱动心眼啊？”
　　“倒是第一次有人这么评价我啊！”黄玉婷咯咯一笑，艳丽的脸上红晕更盛，樱桃的小嘴吐吞间，芳香四溢：“我现在终于知道你当初为什么可以骗得我妹妹了。你油嘴滑舌的，说起话来，就可以让任何一个女人迷足深陷了。”
　　叶宇讪讪一笑，暗想：“看来这大姨子也并不是那么好糊弄的！”道：“姐，我可没有信口开河哦，刚才我说的每一字每一句都是我的心里话哦。”
　　说此，叶宇顿了顿，深吸了一口从黄玉婷嘴里吐出的香气，道：“你是玉欣的大姐，这些话，我不敢乱说的。““那你现在怎么说出来了啦？”
　　“大姐，难得你今天来我家吗，现在我家里又没有人，所以我胆子就比较大一点了。”
　　“原来是这样子啊。”黄玉婷咯咯一阵娇笑，道：“我就暂时相信你说的话，那你现在我跟玉欣之间，谁比较漂亮啊？”
　　叶宇一愣，这可是一个难题啊，一个是自己的老婆，一个是自己的大姨子，说自己的老婆漂亮吧，等一下大姨子肯定不高兴，说大姨子漂亮吧？谁知道这大姨子是不是在试探自己，一回头就跟老婆讲了，那到时自己肯定吃不完兜着走，要知道，她们姐妹间的感情可是非常好的。
　　这个问题不好回答啊？不过，叶宇终究是当市长的人，头脑转得快，一会儿便给他想到了一个好主意。他正经无比地道：“你们之间，不能相提并论。”
　　黄玉婷闻言刚才笑容满脸的玉颜顿时凝固了，似有些生气地道：“为什么啊？”
　　叶宇好像没有听到黄玉婷语气中的不爽快，胸有成竹地说：“姐，你说春兰与秋菊可比乎？”
　　黄玉婷闻言，明显松了口气，嗔笑地道：“你真是一个大混蛋，害得刚才我……”
　　叶宇亦想不到被誉为‘剧后’的大姨子对自己的外貌那样在意，当下笑问道：“姐，刚才你怎么了啦？”女人啊女人，不管你如何超脱，你们对于自己的外貌总是那么在意，哪怕是感情良好的亲姐妹之间亦存在着攀比。
　　黄玉婷脸上一红，嗔道：“没有什么？”说完看着叶宇，问道：“何为春兰，何为秋菊啊？”
　　既然说了，那就索性说开了吧。叶宇呵呵一笑，道：“姐，我那只是一个比例。我们就拿花来形容吧。玉欣就像莲花，清玉秀雅，洁白脱俗，而姐你呢？高贵，而又妩媚，性感不失端庄，就像是一朵红玫瑰。”
　　黄玉婷被叶宇夸得粉脸直红，颇为高兴，笑道：“想不到你看人倒有一套，真不愧是当市长的。”她好像越听越上瘾，问道：“那我跟玉欣之间，有没有什么不同啊？”
　　“这个吗？”叶宇沉吟了一下，一双炽热的大眼睛在黄玉婷身上瞧着。
　　叶宇的眼睛瞪得如牛眼一样大，眼神无比的炽热，且非常放肆，从头到脚，再从脚到头，一遍一遍地看着她。黄玉婷都有些不自在，脸绷了起来，问道：“你倒说啊？”
　　“真的要我说啊？”
　　“说吧。”
　　“那我说出来。”叶宇盯着黄玉婷问道：“姐你可不许怪我哦。”黄玉婷心中根本没有多想，道：“不怪，不怪。”
　　“好，那姐，我可就说了哦。”叶宇说此，又借机看了自己的大姨子一眼，道：“你跟玉欣最大的不同就是你们的身材。玉欣的身材比较匀称呢，而姐呢，有一个词怎么说来的，叫做丰乳肥臀。你的胸部跟屁股比玉欣大多了，予人一种很肉感的感觉。当然，这又不雍肿，很吸引人。”眼前这个女人是自己妻子的姐姐，叶宇有一些话不敢说，不然他还想说：男人最爱的就是你这一种女人。
　　这些话，可以说是粗俗。黄玉婷没有想到叶宇竟说出这种话来，脸上是又羞又气。她长这么大了，还从来没有给人那样评头论足过呢？虽然是自己要求的，但在这一刻，玉婷自动将它过滤掉了。
　　“你，你……”眼前这个人根本就不是一个市长，分明是一个披着羊皮的坏蛋。大色狼，她竟然说自己的屁股大，天啊，自己可是她老婆的姐姐，他的大姨子啊！
　　看着黄玉婷那样子，叶宇讨好卖乖地道：“姐，你生气了啦，我早说过了嘛，不说为好，可是你还偏偏让我说。”
　　黄玉婷气得牙痒痒的，有气无处发。听到叶宇那样说，她奈何他不得，谁叫刚才自己把话说得那么死呢？闻言脸上露出一个‘生动‘的笑脸，道：“怎么会呢，我才没有生气呢？”
　　看着黄玉婷玉手铁青，仿如要将她上衣撕破的样子，叶宇继续卖乖地道：“姐，你没生气就好了，女人如果太容易生气了，会很容易老的。”
　　“呵呵。”黄玉婷将‘生动‘的笑脸放大，笑道：“怎么会呢？我才没有那么小心眼呢？”说此，她慢慢接近叶宇，右手狠狠地捏在叶宇的腰上。
　　叶宇顿时有如被踩了尾巴的猫跳了起来，看着黄玉婷：“姐，你干什么啊，好痛？”眼前这人虽然是一个女人，不过力气倒真大。叶宇，边轻轻地在自己被捏的地方轻抚着。
　　看着叶宇那有如苦瓜的脸，黄玉婷感到一阵莫名的畅快，道：“你不知道女人的心眼是很小的吗？”说此，她似有满腹委屈：“你这个混蛋，竟然说我的屁股大，还从来没有人那样说过我呢？”
　　“姐，你的本来就大吗？”说话的时候，叶宇侧看着黄玉婷那包裹在裙子里面圆滚滚的大屁股：“摸起来，一定很爽的。”
　　话说完，叶宇便羞了个大红脸，自己刚才竟情不自禁地将自己的心里话说了出来。
　　闻言，黄玉婷的脸比叶宇更红，她倏然昨天晚上那事，心想：“昨晚不会是他故意的吧？”越想，黄玉婷觉得越有可能，一颗心没来由地升起一股怒火，右手甩过，狠狠地打了叶宇一个巴掌：“你这个混蛋。”
　　给人打了一个巴掌，叶宇只觉有点痛，肉体上倒没有什么，只是心里面很难受。一直以来，他位高权重，还从来没有给人打过巴掌，心里一下子也火了，吼道：“你干吗啊？“给叶宇那大声一吼，黄玉婷心中一颤，有点害怕，看着好像要吃人的叶宇，心里委屈，眼泪源源不绝地溢出眸子，哭道：“你这个混蛋，你欺负我，你欺负我。”
　　看着黄玉婷哭得可怜兮兮的那样子，叶宇茫然不解，心中暗想：“我怎么欺负你了？都三十多岁的女人了，怎么还像一个小女孩呢。”心也一下子软了起来，忙道：“好了，好了，姐你也别哭了，算我错了，行不？”


　　第四十章黑夜中的缠绵
　　听到叶宇的话，黄玉婷心中的委屈好像找到了宣泄口似的，越哭越大声，边哭边道：“都是你这个混蛋，你欺负我，我一定要告诉玉欣。”越哭越委屈，后来她竟然扑在叶宇怀里，将心里的不爽化为愤怒，拍打叶宇的后背。
　　听到玉婷要将这事跟妻子讲，叶宇可着实吓坏了。这并不是说他怕妻子，而是体贴怜爱的。叶宇忙道：“姐，你别跟玉欣说，刚才我……”刚才还不是她要他说的。这事真怪不到他身上。
　　黄玉婷还以为叶宇服软了，心中颇为得意，又醒悟过来这时自己正趴在妹妹的老公身体的，大为不妥，连忙离开，一张带着晶莹泪珠的脸上浮现了笑容，道：“怎么样，现在怕了吧？”
　　本来叶宇是没有什么感觉，直到黄玉婷离开自己身子，才怅然若失。回味起黄玉婷那曼妙的身体依偎在她身体那种温润柔滑的感觉，叶宇的心儿不禁一汤。
　　“怕了，怕了。”叶宇知道女人有时是要哄的。
　　女人就是这样子，有时男人想一吃软，她们就是有再大的气也会烟消云散了。
　　黄玉婷咯咯一笑，道：“怕了就好了。以后你若在欺负我，我就跟玉欣讲。”看黄玉婷那样子，叶宇真是怀疑自己这个大姨子真的有三十多岁了吗？看她那性情，分明像一个小姑娘。
　　看叶宇又在偷看她，黄玉婷只觉得心如鹿撞，并没有多少幽恼，相反的，心里竟有些高兴，脸上浮现了动人的红晕，嗔道：“你又在看什么啊？”
　　动人的红晕有如水圈般在黄玉婷的脸上扩散着，不一会儿，美妇人整张脸便有如染上了胭脂般，娇艳欲滴，不可方物。叶宇看得心怀大动，色壮怂人胆，他的胆子倏然大了起来，道：“姐，我在看你，你真漂亮，像个仙女似的。”
　　叶宇的话一个字一个字撞击在黄玉婷的心口上，在她心里引起了一系列莫名的反应。一时间，她心一阵阵颤动，甜滋滋的，双手不禁摸了摸自己的脸蛋，道：“真的吗？”
　　“嗯。”叶宇倏然靠前一步，用他的手轻轻抚摸着玉婷的脸蛋：“真的。刚才叶宇说的话，每一个字每一句话，都出自真心。”
　　就在这时，屋子里所有的灯光全部灭了，整个房子黑呼呼的，伸手不见五指，天地间倏然静了，再也没有其它声响，惟有相依两人的那急促的呼吸声跟心跳声。
　　陡然间，气氛暧昧了起来。
　　也不知道是害怕黑暗还是其它缘故，黄玉婷的身体有些颤抖，黑暗中传来她的颤音：“我怕……“这时，她更将整个身体依偎在叶宇怀里。
　　叶宇本能地将黄玉婷的身体紧搂着，安慰地道：“没事的，只是打雷停电了，姐，你别怕，一切有我呢？”
　　依偎在叶宇那宽阔的怀抱里，吸着那男子独有的阳刚气息，黄玉婷只觉得舒服无比，心里再也没有丝毫的害怕，当下轻‘嗯‘了一声。
　　闻着黄玉婷身上那种成熟女人特有的幽香体味，叶宇只觉得在肚子浮现了一丝热气，欲望慢慢的涌出，双手不禁地在大姨子的身体上抚摸着。
　　虽隔着衣物，但是叶宇的抚摸，黄玉婷还是感受到了，身体里出现了了一丝奇异的酥麻感觉。她不知道这样做是对还是错，仰起头来，看着叶宇，道：“叶宇，我们……”
　　感受着怀里女人的颤抖，再听到她那话，叶宇亦是一愣，有些不知所措。说实话，他心中也不知道怎么办才好？眼前这个女人如果是任何一个女的还好，偏偏这个女人是她妻子的姐姐，他的大姨子。如果他们发生了关系，那今后可怎么办呢？
　　黄玉婷本来亦不知道如何是好。可是被叶宇强力搂在怀里，不一会儿间，便感觉到两腿间，有一根硬梆梆的大东西顶着她。心中一震，倏然记起黄玉婷的话‘像我们家叶宇在床上可是勇猛无比，不知疲倦，连我都不能满足她啊’。这句话有如魔咒一般，引得她内心多年积蓄的幽怨如潮水般涌现心头。
　　黄玉婷只觉得浑身发热，再也没有多少力气，瘫软在叶宇的怀里，嘴里噤不住呢喃道：“妹夫，我好热啊！”说话的时候，她身体因为臊热而在叶宇怀里扭动着。
　　动者无心，受者有意。黄玉婷不知道她这个无心的动作，给叶宇造成多大的影响。她胸前那对丰满的玉球在男人的胸前扭动摩擦，这么诱惑动作，就算是坐禅的和尚亦动凡心，何况是叶宇这个吃了蛇血参，欲望比常人强盛数倍的男人。情火汹涌，将他内心的疑虑冲散掉，他笑道：“姐，如果你热，就将衣服脱了吧。”
　　“啊，你……”
　　黑夜中虽然看不到，但是叶宇百分百可以肯定这一刻自己这个大姨子的脸一定红透了。黄玉婷的衣服质地都非常凉薄，虽隔着几层衣物，但是叶宇摸在对方身体上，依然可以感受到她身体的柔嫩跟光滑，抚摸间，叶宇的胆子越来越大了，心中那丝邪恶的想法更盛：“姐，要不要我帮你啊？”
　　“才不要呢？”说此，黄玉婷觉得不妥，心中大羞，道：“我才不要听你的呢，脱衣服，哼，到时还不给你看光了。”
　　叶宇想不到自己这个大姨子竟然这么可爱，闻言，不禁哈哈大笑，调戏地道：“怕什么啊，黑呼呼的，姐你就是脱光光了，我也看不见。”
　　说此，叶宇突然有些难受，深吸了口气，道：“姐，你别扭了，再扭下去，我真受不了了。“原来刚才黄玉婷觉得有些难受，不禁亦扭了扭身子。一直在黄玉婷腰肢上抚摸着的叶宇心中非常矛盾，他的手想往下摸，可是又不敢。
　　听到叶宇的话，黄玉婷直羞得无地自容。她清楚地感受到在自己无意的‘挑逗‘下，妹夫腿间大那东西变得越来越大，越来越硬，正火热无比地顶在她的腿间。
　　正在黄玉婷要说什么时，叶宇的声音又传了过来：“姐，你的屁股可不可以让我摸一下啊。”
　　黑暗中，黄玉婷可以感受到自己妹夫那急促呼吸所带出来的炽热的气息，可以体会到他说这句话时心情的兴奋跟紧张，还有隐约间的期待。
　　“你，你，你说什么啊？你这个大色狼。”
　　黑夜给了叶宇无限的胆量，他犹如一只坠落的野狼，蛇血参蕴含的至气息慢慢改变了他，他再无所顾忌：“姐，请你原谅我的冒犯。不过，我真的很想摸你的屁股，每一次看见你走动时，那大屁股扭啊扭的，我都非常激动。”
　　妹夫那堪称粗俗的话，此时此刻，黄玉婷非但没有感受恼恨，相反的，竟有一丝兴奋的感觉。不过她终究出身高贵家族，受到良好的教育。听到男人的话，内心亦非羞涩，玉手凭着感觉紧紧抚住叶宇的嘴巴，道：“妹夫，你别说了，羞死人了。”
　　大姨子的手有如柔荑，温润，柔滑，且带着一丝芳香，叶宇给她捂住嘴巴，没有感到难受。给她捂了一会儿后，他嘴巴乘机亲了玉婷的玉手一下，道：“好姐姐，你成全我吧。”
　　我希望可以突破,正在进行突破,希望这突破可以成功


　　第四十一章大姨子妥协了
　　黄玉婷没有想到叶宇这么缠人，竟连她的手也亲了，她的手有如触电般地住回缩：“你咋这样呢？”说话的时候，那手上遗留着男人一丝温热的感觉。
　　一种别样的感觉从手指头传来，竟带着一丝麻麻的。
　　心门一但打开，内心那汹涌的欲望再也不设防了。坠落的种子开始发芽生根，继而长成参天大树。
　　“姐，你的手好香啊。”
　　妹夫叶宇那一句句粗俗的话语，除了给黄玉婷一丝难堪外，尚刺激着这个端庄，高贵的女人的心房，予她一种前所未有的刺激。
　　这种刺激就是白粉，一旦不准慎，便很容易上瘾。黄玉婷媚眼如丝，娇嗔地道：“你乱说什么啊？一根手有什么香的啊？”
　　“真的很香啊。”叶宇说话的时候，右手继续在大姨子纤细柔滑的腰肢上百摸不厌地抚摸着：“嘿嘿，姐，要不，你再跟我亲一下吧。”
　　“你好赖皮哦。哪像一个市长。”也许是叶宇的讨好让黄玉婷欢喜，还是因为一些其它的缘故，黄玉婷便将她那嫩得跟青葱的小手伸到叶宇的嘴边。
　　“姐，你……”感觉着对方芳香四溢的手在自己嘴边摩噌着，一时间，叶宇没有反应过来。其实，刚才他也只是随便，压根就没有奢望黄玉婷会将手伸给她。
　　“哼，不亲就算了。”自己这个妹夫有时挺迷糊的。
　　闻言，叶宇欣喜不已，忙道：“、亲，怎么不亲呢？”听到对方语气中的兴奋，黄玉婷感同身边，将手伸到叶宇的嘴边。
　　黄玉婷出身官宦人家，而且夫家亦是有权有势的家族，这些年来，她从事的又是艺术行业，对于自身的保养非常重示。她的手温润，而又细腻，非但不脏，相反的，有一股温香。
　　，以前看大姨子在舞台用她的兰花玉指变幻着各种手势，他就觉得她的手修长，纤细，白嫩，非常美。
　　叶宇并不是什么变态的人，之所以亲黄珏婷的手除了觉得她的手非常美之外还希望通过这类的接触逐渐拉近他跟这个大姨子之间的关系，说不定经过他的挑逗，大姨子爱欲泛滥，继而跟他成了好事。
　　像叶宇这类纵横机关数十年的人物，他一旦对某件东西感兴趣，而费尽心机时，是很可怕的。官场上，不是有一个词叫做‘腹黑’吗！
　　感觉着叶宇将她的手指一个一个地吸进嘴里，黄玉婷只觉一阵温热的感觉从手指上传来，末了，叶宇将她的手指含进嘴里时，还伸出她灵活的舌头在上面吮吸着。
　　黄玉婷只觉得好像有一条小蛇在舔啊舔的，将她的心舔乱了。一丝迷离的快感倏然而生，她的气息粗了许多，一丝丝红润的热气从她性感的小嘴吐出。
　　“好吃吗？”这时，黄玉婷感觉自己就像是历史上的武则天，正在享受着男侍的服务，一丝独特的优越感油然而生。
　　感觉着大姨子的变化及她身上那种骄傲，叶宇一愣，脑海中不由浮现出了她岳母展红绫那不可一世，高高在上的样子。不知为何，叶宇的心里竟然兴奋了许多，嘴上更是卖力道：“好吃。”
　　说此，叶宇将黄玉婷的手指从嘴里吐出，一根一根地抚摸着，道：“姐，我想摸你的屁股。”
　　黄玉婷恼气，急羞：“你怎么又说这个啊？”
　　“姐，有一件事情不知道你知不知道？”叶宇突然将话题一转。
　　“什么事啊？”
　　“姐，你是我的偶像。”
　　“啊，你说什么啊，我不相信。”
　　“姐，真的，你真的是我的偶像。在众多的艺术门类里，我最喜欢的便是京剧，觉得他们特有文化底蕴，比那些整天无病呻吟的爱情歌曲，经不起任推敲的影剧好多了。现在，我还记得姐你第一次登台是在北京一个小剧场里面吧，演场的曲目叫‘风雪夜归人’。”
　　叶宇越说越激动：“你虽是初次登台，但是扮相那唱腔，真是绝了。从那时起，我便深深迷上你了。现在我家里尚有几套你的节目呢，你不信的话，我拿给你看。后来，我跟玉欣相识后，才知道你是玉欣的姐姐。”
　　是的，风雪夜归人是她当时在北京‘名流剧场’的第一次演出，一时间，观众惊为天人，从此一发而不可收拾。不过现在许多她的戏迷，仅知道她是凭借着‘贵妃醉酒’而奠定了她在京剧界的地位。却不知道，如果没有当时的‘风雪夜归人’，就没有今日力压众京剧名旦李火丁，李胜素的‘剧后’黄玉婷。这一点，非她的资深戏迷是不知道的。现在黄玉婷相信叶宇真的是她的戏迷。
　　京剧，图的就是一个惊艳。第一次上台，如果你不能造成轰动的话，那以后你要在出头就非常困难了。
　　“不，不用了，我相信了。”听到自己这个当妹夫竟是自己的戏迷，黄玉婷心中多少有点得意。
　　“嗯。”叶宇又说：“姐，你知道我最喜欢你的是你的哪一场演出吗？”
　　“哪一场啊？”
　　“是年春节晚会的戏曲连唱。”
　　“啊，怎么会是那一场啊？”黄玉婷颇为惊奇。按道理说，作为一个京剧演员，她们最美的时刻应该是在戏台上。
　　“姐，你是不是想作为一个京剧演员，她们最美的时刻应该是在戏台上？”
　　黄玉婷心中一惊，暗想：“奇怪了，他怎么知道自己想的是什么啊？”闻言，她咯咯一笑：“你啊，真是我肚子里的蛔虫。”
　　闻言，叶宇有些哭笑不得，只得摸了摸自己的鼻子，道：“要是你肚子时蛔虫就好了，那样我就知道姐你天天在想什么了？”
　　“我天天在想……“黄玉婷的脸有些红了，好像心中某些羞人的心事给人知道了似的：“好了，我才不要愿意呢，肚子有你这么一条大蛔虫，那我还不丑死了。”
　　“咯咯。”黄玉婷又是一阵娇笑：“好了，现在你说，为什么年的春晚演出我最美啊？”
　　“那时，你没有穿戏服啊？厚重的戏服虽然使你更接近剧中的人物，但是她却摭掩住了你娇艳的容貌，跟动人的身体曲线。在年的春节晚会时，我记得你穿是一件紧身的薄纱丝裙。虽然，你才唱了两分多钟，但是却有如仙子惊鸿，艳丽绝伦，令人难以忘怀。姐，那时你真是太美了。”说话的时候，叶宇的手在大姨子黄玉婷肩膀上抚摸着。听得入迷，大姨子对于叶宇这个并不是很过分的动作并没有抗拒。
　　苏玉婷想想，确实是有那么一回事，当时春晚导演组邀请她跟于魅智，袁慧芳参加春晚。为了弘扬京剧文化，当时自己也就参加了。当时为了创新，导演组要他们‘轻装’上阵。其时，她穿的是一件红色薄纱紧身晚装，将她的美好的身材完全展现出来了。对于那晚的那个造型，她是很满意的。
　　如果不是叶宇现在说，她倒忘记了。
　　“你倒记得详细啊！”黄玉婷似笑非笑，不过看她的样子，挺高兴的。
　　叶宇感觉到了，所以胆子又大了起来，悄悄地附在黄玉婷的耳朵边道：“姐，也就是从那时起，我对你的身体着迷了，尤其是你那两个圆滚滚的大屁股。”
　　黑暗中黄玉婷没有发现，为叶宇趋近，想要离开，又给他紧锁住肩膀无法动弹。听着他那粗鄙的话语，感受着他说话时喷来的炽热男人气息。黄玉婷又羞又怒，道：“你无耻。”男人的气息喷在她细腻皮肤上，黄玉婷只觉痒痒的。
　　“姐，我才不管我无不无耻呢？刚才我说的都是我的心理话。”说此，叶宇的手划过大姨子黄玉婷的细腰，来到了屁股的上端来回轻抚着：“好姐姐，你就大发慈悲，让我摸一下吧。”
　　黄玉婷沉默了一会儿，瞟了叶宇一眼，没好气地说；“那好，只能摸哦。”
　　叶宇一听到这话，好像中了彩票似的，兴奋无比，道：“好的，好的，谢谢好姐姐了。”说完手兴奋地来到了大姨子黄玉婷的臀辫上，肆意地抚摸着。
　　大姨子的屁股圆滚滚的，细腻柔滑，虽隔着布，但是叶宇还是可以感受到了她的弹性跟细腻，还有她那比想象中还要美好的形状。
　　叶宇激动不己地道：“姐，谢谢你了，天啊，我终于摸到了。”每一个人在心中深的地方，都有自己喜欢的人吧。爱到深处，自然就有欲望了。这种可望不可及的欲望经过时间演化便成欲了。叶宇虽是一个道貌岸然的市长，但是他在当市长前，首先他是一个男人。所以，他也有着大多数男人的通病。
　　当时春节晚会，他看到身着红色盛装的大姨子出场时，便惊为天人。尤其是她转身时，从背后可以清楚看到她那包裹在晚装里面的那圆滚滚的大屁股。那时，他便想，如果可以摸一把就好了。
　　虽隔着衣物，但是黄玉婷还是可以感受到妹夫大手的力量跟他此时那兴奋的心情。她感觉自己的臀部正刻正被妹夫叶宇肆意地揉捏着。一阵酥麻的感觉从那里传来了，刹那间，她……
　　就在这时，她突然发现叶宇正将她的裙子撩了起来，她心里一惊，连忙按住叶宇的手，责问道：“妹夫，你想做什么？”
　　笔者所说的突破是指：减少磨叽，男欢女爱间，写出那种让大家有感觉的东西来。而不是一味的活塞运动。


　　第四十二章
　　也不知道黄玉婷有意还是无意，此时此刻，叫叶宇为妹夫，这无疑提醒了两人的身份。不过，对于情欲涌动的叶宇来说，这层身份非但没有令他清醒，相反的，更令有了一种别样的刺激感。
　　眼前这个女人并不是别人，而是自己妻子的大姐，自己的大姨子啊。不是说小姨子是姐夫的半个屁股吗，那大姨子呢？嘿嘿……
　　越想，叶宇越觉得兴奋，他将嘴附到黄玉婷的耳朵边，道：“姐，刚才我摸你屁股时，隔着裙子不怎么醒，现在好姐姐，你就让我将你裙子撩起来，让我好好摸一下吧。”说话的时候，他将故意将舌头伸出来，若有若无地在大姨子黄玉婷粉嫩水嫩的肌肤上碰触着。
　　叶宇那炽热的气息喷洒在她敏感的肌肤上，化为阵阵奇异的热力传进体内，予他有一种奇异的酥麻感。知道自己妹夫在挑逗她。听着叶宇那加重的‘屁股‘声，黄玉婷不禁在想：“自己是他的大姨子，可如今竟然将自己的大屁股给自己的妹夫摸了。”这让她感觉更加的羞愧，她扭了一身子，呢喃地道：“妹夫，不，我们不要这样了。”
　　“姐，你就让我摸一下吧？”叶宇边说，一只手边蠢蠢欲欲动，如非黄玉婷的手紧抓着，他这个妹夫早将大姨子的裙子撩上来了：“姐，你就行行好，让我摸一下吧，只一下。”
　　听着叶宇耍赖的声音，黄玉如婷只觉好气又好笑：“亏你还是一个市长，竟像小孩子似的，好吧，好吧，就一下哦，其它地方，你别乱摸哦。”
　　叶宇好像得到什么好玩的玩具似的，高兴不已，兴奋地在搂着大姨子黄玉婷的脸，狠狠亲了一下：“好的，谢谢姐姐了。”
　　感觉着叶宇的手慢慢的撩起她的裙子，黄玉婷的一颗心亦提了起来了。虽然她心中情欲泛滥，但是两人间辈份关系如一条天堑隔绝着她们。
　　唉，刚才自己怎么会答应她呢？自己可是她的大姨子，他是我的妹夫，自己竟然答应让他将裙子撩起来，抚摸着自己的屁股。
　　想想，黄玉婷羞愧不已，不过在这羞愧之余，又有一种很邪恶的兴奋感。在种种情趣的驱动下，她一颗心陡然加速地跳动着，呼吸亦急促了许多。
　　感受着黄玉婷的变化，叶宇还以为她紧张所致，忙安慰地道：“姐，你别紧张。”说此，他顿了顿：“不过，说实话，我也很紧张。”
　　“你还会紧张啊，你是市长，什么大场面没有见过啊？”
　　“那不一样的。”叶宇又补充地道：“姐，我不是说了吗，你是我的偶像，如今我摸自己梦中所想的女人的身体……”
　　“什么梦中所想啊？”说此，黄玉婷倏然醒悟过来，哦了一声，半怪半嗔地道：“哦，我明白了，原来你早就对我不安好心了。”
　　“姐，不是这样的。”叶宇想了好久，也没有找到一句话来反驳大姨子的话。因为她说的确是事情。最后想想既然如此，那就豁出去吧：“是啊，姐，我想你想了好久了。”
　　“你，你不要脸。”听着叶宇的话，黄玉婷的整张脸都红了起来，心中恼恨不已。天底下竟有这样的妹夫，竟想着自己妻子的身体。不过，一想到叶宇那俊逸的脸庞，英伟的身材，她心里不知为何竟有一丝满足。
　　“姐，你别那样说，刚才我说的话，都是我心中的秘密。”说话的时候，叶宇终于将大姨子的裙子撩到腰上了：“今天是上天借给我的一个机会，我才将心中最秘密的话说出来。”
　　说完话，叶宇迫不急待地将手摸在了那梦中所想的屁股上。甫一摸上，一种娇嫩圆滑的感觉从掌心传来，他的心不禁一荡哦了一声，道：“姐，你好美啊！”
　　本就羞人的黄玉婷听到这一句话，更是羞得无地自容：“哦，你，你别说了？”
　　“好。那我不说了。”女人家家的脸皮总是比较薄的，叶宇可以理解。
　　在这一刻，黄玉婷好像忘了她只答应给妹夫摸一下的，而叶宇自然是不会说的。他的大手覆在大姨子那圆滚滚的屁股上肆意地抚摸着。
　　感觉着自己的屁股给妹夫有如揉面团似的来回捏揉着，一种酥麻的感觉从揉捏地方传来，身体竟慢慢的发软，变慢，她不禁将自己的身体依偎在叶宇的怀里。
　　感觉到大姨子身体的变化，叶宇的胆子又大了，嘴巴凑了上去欲吻她。感觉着妹夫叶宇的动作，黄玉婷吓了一跳，道：“你要做什么啊？”
　　“姐，那我亲一下吧。”叶宇垂涎地看着黄玉婷：“姐，我想亲你。”
　　“不，不行。”黄玉婷想要挣脱叶宇的怀抱，但是妹夫太有力了，强自抱着她，她根本挣脱不了：“不，不行，这样做，我对不起少鹏，你也对不起玉欣，我们就这样好不好。”
　　“姐，这事没有人知道的，只要我们不说，少鹏跟玉欣都不会知道的。”嘴上说是那样说，但是在说话的时候，叶宇不敢看玉婷的。
　　“天下间，没有不透风的墙，这事早晚会有人知道的。到时我要怎么过，你要怎么过啊？”黄玉婷的语气虽说不行，但是叶宇还是听出了她嘴中的松动。
　　“不会的，你是我大姨子，我是你的妹夫，谁也不会往这方面想的。”说着，叶宇又将嘴巴伸到黄玉婷的嘴边欲亲她。其实叶宇也知道这事如果让外人知道了，作为公众人物的他们声誉将受到难以挽回的损失。不过，这时，他已经欲火中烧了，管不了那么多了。
　　可以说，是黄玉婷对他的从容，给了他天大的胆量。
　　黄玉婷扭动着她的脸不让叶宇吻到：“不行，叶宇，你冷静点。”
　　“姐，我冷静不了，你看看。”叶宇将大姨子的手拉到他坚硬火热的物事上：“姐，我想要你。真的想要。”
　　被叶宇的手强拉来放在那东西上面，黄玉婷又羞又恼。不过在摸上去后，从未接触过其它男人那东西的黄玉婷深深为妹夫那东西震惊了。脑海中不由又浮现了妹妹的话：“我们家阿宇可厉害了，每一次都弄得我起不来床。”这句话好像古老的魔咒一遍遍推动她身体深处的某些东西……
　　叶宇见黄玉婷心里有些动摇，又继道：“姐，从第一次见你表演时，我就喜欢上你了，你就成全妹夫我的一片苦心吧。”
　　黄玉婷又沉默了一会儿，瞟了叶宇一眼，没好气地说：“那只能吻。”
　　叶宇一听这话，知道有机会了。当下兴奋地搂着大姨子黄玉婷的身体，嘴巴朝她的嘴唇贴上去。顿时，黄玉婷的脸颊顿时红了起来，呼吸亦急促起来。
　　她有些茫然无措，只是紧绷绷将自己的嘴巴闭得紧紧的。叶宇并不在意，因为能亲到自己偶像的嘴唇，他就非常高兴跟兴奋了。
　　他的嘴唇轻柔地在大姨子两片红润温香的嘴巴上亲吻着。同时一双手在美妇人的屁股上抚摸着。如此舒爽的感觉，令他好像吃了人参药似的，内外皆感畅快。
　　不过，亲了一会儿后，叶宇有些不满足了，他将舌头分开黄玉婷的唇肉，在大姨子的牙齿上来回扫荡着。一遍又一遍，很仔细，很认真。
　　黄玉婷只觉得自己妹夫的舌头灵活地在自己的牙齿，牙龈上扫荡着，初时尚没有什么感觉，可是一会儿后，只觉得痒痒的，不觉将自己的牙齿松开。
　　在这当隙，妹夫的舌头便乘虚而入。他的舌头好灵活啊，进入到里面，便四处地游荡着，舔吸着她。黄玉婷只觉得自己的意识慢慢变得模糊，自己的舌头慢慢地被妹夫叶宇挑弄起来，一会儿在她的口腔里面嬉闹着，一会儿又被他狠狠吸进他的嘴里，被他温柔地吸吮着。
　　不过，他好像不怕脏似的，期间不知道吃了她几口口水了。
　　一直以来，孔少鹏可能是因为军人的缘故，她们夫妻间并没有多少情趣的。黄玉婷从来不知道接吻还有那么多的花招，一时间只觉得乐趣无穷，同时还有一种从来没有过的快感油然而生。
　　这不，她的舌头又给了勾住了，被妹夫吸入他的嘴里。对于自己的舌头，妹夫像是宝贝似的，很温柔地用他的嘴唇含着，并不是用他的舌头挑逗着。
　　黄玉婷已经沉迷在妹夫叶宇那高趣的吻技当中，整个人完全失态了，双手不由自主地搂住了叶宇的身子，秀发散落在两边，嘴里发出‘嗯嗯’的呻吟声。
　　叶宇见火候已到，用力一抱，走了几步，将大姨子轻轻地放在客厅的沙发上，迫不急待地将大姨子的上衣撩了起来，露出了她白花花，曼妙的身体。


　　第四十三章禁忌
　　叶宇见火候已到，用力一抱，走了几步，将大姨子轻轻地放在客厅的沙发上，迫不急待地将大姨子的上衣撩了起来，露出了她白花花，曼妙的身体。
　　叶宇却不满足，起身就要走。黄玉婷吓了一跳，问道：“你要做什么？”
　　“姐，我去点蜡烛，那样可以看得仔细点。”话落叶宇也不待黄玉婷说什么，借着窗外闪过的雷光摸索着，从抽屉里拿出五根蜡烛点上了。
　　其实叶宇家里面有备用灯，不过，叶宇却不用。因为他觉得点蜡烛更有情趣一点。
　　五根的红色大蜡烛点上，熊熊的烛焰将房间照得通明，柔和灯光带点黄红的色泽，将房间衬托得很温暖，但又暧昧。感觉着自己的身上凉凉的，黄玉婷知道妹夫叶宇已将她的上衣撩了起来。对此，她只是娇羞地看了叶宇一眼，却没有说任何话。似乎，她已经认命了。
　　叶宇却是双目如炬，紧盯着敌大姨子黄玉婷的胸部猛看。平坦柔滑，没有一丝獒肉的小腹上面，两个大馒头似的山峰傲然挺立在胸前。黑色的蕾丝胸罩根本包裹不住她的巨大，两个奶子有一半裸露在外面了。可能因为情动的缘故，峰上两颗小葡萄立了起来，透视着她的形状。
　　“啊，果然跟自己想的一样。”看着那美好的一切，叶宇心中激动至极。其实在昨天，他已经摸过了她这个大姨子的乳房了，只不过当时太过情急，未曾仔细体会她的美妙。
　　看着叶宇那炯炯的可怕眼神，黄玉婷又娇羞起来了，不禁用玉手挡住自己的胸部：“别看了，没什么。”看得正妙时，却不让看了，叶宇哪里肯团休，霸道地将大姨子摭在胸前的手拿开：“谁说不，姐，你的好看至极。”
　　“那我跟玉欣的奶子，谁更好看一点。”
　　叶宇一愣，这个问题倒真难回答。说玉欣的好看，玉婷这个姐姐肯定不高兴，说大姨子的漂亮，又有点对不起自己老婆了。唉，好为难啊！看叶宇那个样子，黄玉婷‘扑哧’一笑：“看你那个样子，人家只是开玩笑的。”说完，她的脸莫名的黯然起来，幽幽地说：“我知道我的肯定没有玉欣的漂亮。”
　　闻着黄玉婷嘴里的浓浓醋气，叶宇暗想：“都是亲姐妹，有必要吃这种没有必要的醋吗？”心中虽那样想，不过嘴上却非常亲密地道：“姐，你别那样说，其实你跟玉欣的都一样。”说完俯在玉婷的耳边，小声地道：“不过，我更摸你的。”
　　“为什么啊？”
　　“因为你的比较大啊。”说完的时候，叶宇伸手摸上了大姨子胸前那对硕大的酥峰。自己这个妹夫真是太会玩了，给他一摸，玉婷便感觉到了快感，不禁吐出一声‘哦嗯’的呻吟，脸红红的，玉手轻抬，拍打着叶宇道：“你好坏啊，竟然那样说人家。”
　　揉捏着比她妹妹更加成熟硕大的玉峰，感受着翘挺高耸的玉乳在自己手中变幻着的形状，叶宇长长吸了口气：“姐，我只是实话实说。”说完叶宇的手伸到玉婷的背后，解开她胸罩的扣子。
　　雪白而富有重量的双乳一点也没有下垂，反而骄傲地挺立着，有如两只玉碗罩在胸前似的，峰上乳晕依然是桃红色的，散发着一股淡淡的香味。小腹光洁如境，柔滑细嫩，小小的肚脐眼隐藏在肚子中，跟少女一个得型，闪发着的性感的气息。
　　此刻美妇人的裙子已被他卷了起来，中，只有一件黑色性感的透明裤袜包裹着浑圆的大腿跟饱满的臀部，红色的小三裤在黑色的丝袜中闪现出妖艳的色泽，开口处的肌肤比雪还白，三角裤蕾丝的花边闪闪动人。
　　丝裤包裹的两条玉腿并立在沙发上，浑圆，修长，纤细，还有别样的神秘跟性感。那种诱惑的气息，非当事绝对不可以体会得到。
　　叶宇贪婪地欣赏着，口中啧啧称叹：“姐，你好美啊，好漂亮，人世间竟有如此漂亮的身体，难怪天下间有那么多人宁要美人而不要江山了。”
　　叶宇的赞美虽让黄玉婷有一种女人虚荣心的满足，同时让她感到非常羞涩。毕竟眼前这个男人并不是自己的老公，而是自己的妹夫。黄玉婷羞涩地将自己的头转了过去：“不要看了啊！”
　　叶宇倒是听话，答道：“好了，不看就不看了。”话落，他俯在黄玉婷的身边，嘴巴凑了上去，欲亲她。这一次，黄玉婷倒没有拒绝，温柔地接受了妹夫的亲吻。
　　叶宇一边享受着玉婷的香唇，一手把玩着他梦中所求的玉乳，另一手则分开大姨子的大腿，隔裤袜在她的下身上抚摸着。黄玉婷本就有些情动，再受到如此刺激，身体起了激烈的反应，大腿伸缩开合，并忍不住地呻吟了几声，身子扭来扭去。
　　叶宇见玉婷的身体逐渐变软，而且慢慢发热，并在自己的怀里扭来扭去的，知道这个大姨子有了感觉了。心中更是兴奋，慢慢地，不着痕迹地将她的裤袜跟三角裤脱掉。
　　解决掉大姨子身上所有的衣物，她的身体赤裸地展现在叶宇这个妹夫的面前。看着那在蜡光下，越发显得雪白，仿如宝玉般的身体。叶宇只觉得自己的心跳快要急停止了，热汗源源不绝地从头上冒出了。
　　眼前这个女人除是一个国色天香的大美女之外，更与他有着非同寻常的关系。大姨子这个禁忌般的身份，令叶宇更是如吃了兴奋剂般，难以压抑血液的沸腾。最最重要的这个人还是他的偶像。当时，黄玉婷在北京‘名流剧场’演出时，叶宇正好有事到北京去，无意间看到她那惊艳天下的容貌。那时起，他将她奉为天人，从未想过有朝一日可以跟她这般亲密的接触。
　　叶宇静静地看着躺在他面前的大姨子，手因为激动而颤抖着，在她玉碗似的乳房上轻抚着。感受到妹夫的激动，黄玉婷娇羞无比，轻喃地道：“你昨晚不是有……”
　　“姐，那时我没有看清。”叶宇轻躺在黄玉婷的身边，说话的时候，故意朝她吹弹可破的脸颊上吹了口热气。看着那绯红在她的脸上一圈圈地扩散着，叶宇满足无比。
　　感觉着叶宇的目光慢慢的往下，最后停留在她的大腿间，黄玉婷连忙将腿合了起来，嗔道：“你看什么呢？”叶宇的手慢慢地美妇人身体上抚摸着，温柔地道：“姐，我在看你，我要好好的看看你。”
　　“都看了那么多次了，还没有看够啊？”说话的时候，黄玉婷将眼睛移到它处，不敢与叶宇对视。
　　“不过，一千次，一万次都不过，如果可以的话，我真想一生一世。”
　　“你想得倒美。”黄玉婷的嘴上虽是娇嗔，不过那甜甜的语气，却可以看出她的心情。聪明的男人是不会在这些小问题上跟一个女人争辩的。叶宇呵呵一笑，温柔地道：“姐，那你给我看吗？”
　　“叶宇，我们还是不要太过分了，你是我妹妹的丈夫，我们这样……”
　　“姐，可是我真的喜欢你啊。”见黄玉婷有些松动，叶宇又补充地道：“放心，这件事没有人知道的。你就从了妹夫好吗？我真的喜欢你啊！”
　　看着叶宇那可怜巴巴的样子，黄玉婷好不容易硬起来的心又软了，只道：“好吧，看你那么可怜，姐姐就依你了。”叶宇欣喜若狂，狠狠亲了黄玉婷一下，笑道：“我知道姐你的心肠最好了。”
　　“咯咯，你这个样子哪里像一个市长。”
　　叶宇却不管她说什么，而是静静地看着眼前这具玲珑，美丽不可方物的身体，同时，手小心地在那保养到不可思议，比雪还白的身体抚摸着。
　　妹夫的手很温暖，透着一股热力，对于她娇嫩的肌肤来说，叶宇那双大男人的手有些粗糙。不过，正是因为这种粗糙，摸上去时，黄玉婷觉得痒痒的，带着那丝热力，传进身体，令她有一种别样的快感。
　　在妹夫的手摸到她的时，身为大姨子的黄玉婷便忍受不住了，身体轻扭动着，嘴里吐出难耐的呻吟声。叶宇见此，再也忍受不住了，躺在她的身边，狂热地亲吻着她的身体。
　　黄玉婷的身体软如水，任由妹夫亲吻，抚摸。慢慢的，叶宇将手伸到了大姨子黄玉婷的大腿间，在那秘密的地方上抚摸着。
　　黄玉婷玉体轻颤，娇羞地看了叶宇一眼，又将眼睛闭上。感受着大姨子那万千的柔媚，叶宇在她下面的手更是卖力捣弄起来。有付出就回报，在叶宇的努力下，黄玉婷的下面湿滴滴的。
　　看着浑身慵懒，说不出柔媚的大姨子，叶宇的兴奋涨到至高点，胯下那物事更是呈度的挺立。他吸了口气，轻呢地道：“姐，给我好吗？”
　　说实话，孔少鹏这些年来一直在军队，而且他那方面的能力并不太强。而她呢？一直得不到满足，这些年来，为了演出更是飞来飞去的，他们夫妻间一年聚在一起的时间不超过一个月。本来这也没有什么，一直以来，她都将自己献给京剧了。可就在前天，跟妹妹黄玉婷的那一番谈话。尤其是黄玉欣的‘我家阿宇很棒的，每一次都将我弄得下不来床’这一句话。
　　这话有如武侠中的魔种一般，已种在她寂寞的心田。而现在呢，她又受到叶宇百般的挑逗，内心深处积蓄的欲望便如泛滥的河水，汹涌而出。
　　而且眼前这个男人又是如此的温柔，如此的好。
　　在欲望之下，她已浑然忘了一切，忘记了眼前这个男人并不是她的丈夫，而是她的妹夫。她媚眼如丝，轻瞧了叶宇一眼，‘嗯’了一声。说完好像又想了什么似的，紧张地看着叶宇，道：“你要轻点。”


　　第四十四章禁忌(二)
　　“姐，我会的。放心，我保管会给你一次难忘的回忆。”叶宇说话的时候看了一下大姨子的下身。发现那里依然粉嫩嫩的，几根稀松的芳草覆盖在上面，看起来要有多漂亮就有多漂亮。
　　叶宇心中邪想：“姐夫，你怎么搞的，有这么一个大美女在身边你竟然让她荒废了那么久，放心吧，从今天开始，我会好好疼爱姐姐的。”心中浮现这些乱七八糟的想法叶宇并没有意识到，他整个人正在慢慢的改变。
　　叶宇并没有将他那大东西顶进黄玉婷体内，而是在外面来回游荡着。一丝丝骚痒因为他的那根大东西而透进黄玉婷体内。黄玉婷只觉得有些难受，浑圆的臀部不由轻轻扭动着，试图将妹夫的那东西迎进身体里，同时嘴里发出一些低沉，但又刻骨销魂的呻吟。
　　看着这个舞台上端庄，圣洁，不可亵渎的女人在自己的挑逗下，扭动着她曼妙的玉体，发出声声饥渴的呻吟，叶宇心中有一种邪恶的满足感，他的手又来到了她的下身：“姐，你怎么了？”脸上一脸纯洁的样子，仿如根本不知情似的。
　　“叶宇，我……”那事终究是太难为情了，黄玉婷怎么也说不出口，感觉着叶宇的手在自己下面为恶，更是将他的手捅进里面，黄玉婷觉得更加难受了，柳腰带动着浑圆的臀部一阵轻扭：“别，你的坏手不能摸我那里……”说话的时候，这个国色天香的京剧皇后的脸上浮现情动的嫣红，一丝丝炽热的气息更是她的嘴里源源不绝地吐出。
　　“姐，我摸你哪里啊？”
　　黄玉婷气喘嘘点，清丽的眸子荡漾着春水，她嗔看了叶宇一眼，道：“你不知道吗，你这个会折磨人的冤家。”
　　“姐，我真的不知道啊！”说话的时候，叶宇那手更是深入到大姨子的身体深处。用他的手指肆意地玩弄着这个风糜无数男人，被无数男女奉为剧后的女人。
　　“人家又不是傻瓜。人家还不明白你这坏蛋分明是故意姐姐说出那羞人的话。”说此，黄玉婷以一种又气恨的眼神看了叶宇一眼。
　　叶宇忙道：“我哪敢啊？对姐姐，我爱护还来不及呢？”
　　“你真当人家是傻瓜啊。”说话的时候，黄玉婷伸出那纤纤的玉手在叶宇的上来回划着。叶宇受此挑逗，更是欲火难耐，不禁地深了口气道：“姐，你太棒了，你随便一挑逗，我就受不了。”
　　黄玉婷闻言，玉脸羞红，恨不得找一个地方钻下去，嗔道：“你乱说什么啊？“刚才她那个动作，本是无意间的，却给叶宇那样说，好像她是一个妇似的，怎不叫她难为情。
　　“我没有乱说哦，姐姐，你可是真是太棒了。”说此，叶宇将美妇人的手拉了过来放到他那比刚才更加威武的物事上：“姐，难道你没有发现他又发生了些变化吗？”
　　“哇，他好像又变硬了许多。”
　　受到那东西的触动，黄玉婷身体积蓄的欲火好像给一个引子点燃似的，熊熊燃烧起来，下身空虚无比，她禁不住地长长呻吟了一声，道：“叶宇，姐不行了，你插进来吧，姐需要你。”
　　听着从自己梦中偶像那红润的玉嘴吐出那么羞人的话语，叶宇兴奋倒了顶点，气息粗重浑厚，道：“姐，我听你的。”话落，将黄玉婷的玉腿分开：“姐，我来了？”
　　“啊”的一声痛苦的呻吟从黄玉婷的嘴里吐出。两行清泪从她的脸上流下，她一对秀眉在刹那间结在了一起，那痛苦的呻吟声悲悲切切，凄凄惨惨，有如杜鹃啼鸣。
　　“不，不要，好痛。”黄玉婷紧着向前紧推着叶宇的身体，不让他再更进一步。
　　叶宇只觉得自己的下身才进去三分之一，还没有全部进去，虽如此，不过，他还是感到很爽，一阵温润的感觉包裹着他。他并非莽撞的人，看见大姨子那样子，连忙停下，心疼地替她拭掉脸上的泪水，问道：“姐，你怎么了？““我好痛啊，身体好像要裂开了似的。”蚀骨的痛疼留在身体里，黄玉婷整张脸拧在了一起，甚至还有一丝丝的苍白。
　　“怎么会这样啊？刚才我很轻的。”叶宇亦百思不得其解。按道理说，大姨子也是一个结婚了多年的中年女人了。身体发育成熟了，又不是那种十五六岁的稚货。
　　黄玉婷没好气地横了叶宇一眼，嗔道：“那是你的那东西太大了。”叶宇没有想到听到竟是这样的一个回答，愣了一下之后。大姨子那句话大大满足了他作为一个大男人的虚荣心。叶宇呵呵一笑，道：“难道姐夫的不大吗？”
　　“他的比你小多了。”情急之下，竟说出那种话来，黄玉婷羞愧不已，想起如今自己竟然迷迷糊糊地跟自己妹妹的老公发生了关系。黄玉婷也不知道自己心中是一种怎么样的感觉，只幽幽地叹了口气：“叶宇，我们现在别说他好吗？我觉得我对不起他。”
　　“别，别那样说。”叶宇轻轻地在黄玉婷的身子上抚摸着：“都是勾引人你的，如果上天要降罪的话，就让我一个承担吧。”
　　叶宇的话让黄玉婷颇感欣慰，同时也有一种‘托付对人‘的感觉，她将温柔地抚摸着叶宇的身体：“如果真的有什么罪过的话，我会跟你一起承担。都是我的不贞，不然的话，你也勾引不了我。”
　　“嘿嘿，姐，那我们算是相互勾引。”
　　“咯咯，对，我们相互勾引。”黄玉婷可能也是放开了，刹那间变成另外一个似的，随着她的笑声，她胸前那对雪峰跟着晃荡不已：“妹夫，现在姐姐是你的了，你就好好享受姐姐的身体吧。”
　　听到妹夫这个充满禁忌般的称呼，叶宇更是激动不已。胯下的那东西涨硬开来，直顶得美妇人苏玉婷的下身裂开了许多。
　　看着黄玉婷的眉头又紧了几分，叶宇心中一痛，忙停下动作问道：“姐，你怎么了？”
　　在这之前，黄玉婷想不到跟叶宇做那事会那么痛苦，比新婚之夜还痛。虽然痛，但她还是摇了摇头，道：“没事。叶宇你进来吧，不过慢一点哦，姐，你的那东西太大，姐一些适应不了。”
　　……
　　本来感到很痛的黄玉婷在叶宇的爱抚上，慢慢回复了，不在感到那么痛楚。而经验老道的叶宇一边跟她说话，一边却将将自己的大东西顶进大姨子的身体里面。
　　过了最初的疼痛，黄玉婷慢慢感受到了一种前所未有的舒爽。那种将她全身都填满的满足感令她整个人好像要飞起来似的，爽到深处，她修长的玉腿紧紧夹着妹夫的腰部，浑圆的大屁股紧紧摇荡着，迎合着妹夫那一式一式有力的抽插。


　　第四十五章浴室风情
　　五六把火红的蜡烛熊熊燃烧着，闪动着火红的光茫。在市长家的客厅中，男女的衣服散了一地，一股糜的气息随着空气的流动而飘荡着。
　　在沙发上，京剧皇后黄玉婷整个人瘫软无力，温柔如水依偎在妹夫叶宇的怀里，脸浮动着余韵的嫣红，媚眼如丝，风情万种地望着叶宇，在眸子的深处，荡漾着一丝刻骨的深情。
　　在此之前，她从来没有想到男欢女爱竟可以美到那种境地。在高潮的那一刻，她可以清楚地感受到妹夫将他的满腔精华射进她身体时那种满足炽热的快感。
　　在那一刻，她觉得她的灵魂好像要飞出体外。现在她终于完全理解当初妹妹回答自己那个问题时，那种幸福的心态了。
　　叶宇一手搂住大姨子的细腰，一手拿着一根烟在抽着。平日里，叶宇很少抽烟。在三种情况下他才会抽烟，一种是跟朋友见面的时候；一种就是烦恼的时候，另一种高兴的时候。
　　现在叶宇抽烟，显然是最后正一种。在享受完大姨子那曼妙的身体后，叶宇感觉浑身畅快无比，心中那种得意比他当时升副市长的时候还舒畅。这除了大姨子是一个千娇百媚的大美女外，还因为，黄玉婷是他的偶像。
　　这在他第一次见到黄玉婷演出的时候，简直是不敢想象自己有朝一日竟可以拥有那个万千柔媚，仪态无双的女人。叶宇心中那种满足感比黄玉婷出色的容貌更甚。
　　淡淡烟雾环绕在叶宇面前，点点烟火泯泯灭灭，叶宇添了几许神秘。
　　感觉着怀里女人的注视，叶宇在大姨子臀部上的手由抚摸而变成揉捏：“看什么呢？”黄玉婷轻抚着叶宇那张她越看越顺眼的脸庞，昵声地道：“我在看你。有时我真羡慕玉欣竟有你这么一个出色的老公。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“有什么好羡慕的，你们是亲姐妹，而且我们之间又生了这么亲密的关系，以后我还不是你的。”黄玉婷脸色一红，嗔道：“我才不要呢！”
　　“真的不要？”
　　虽明知叶宇在逗她，但是听到他的话，黄玉婷还是忍不住地道：“不是了啦，你那么好人家怎么可能不要了？”说此，看了一下叶宇，又将身体倒在他的身体上：“妹夫，从今天起，姐离不开你了。”
　　看着这艳丽多姿，仪态万千的大姨子说出那种话，叶宇心中那个得意啊，他哈哈一笑，道：“离不开，那就永远待在我身边。”
　　客厅中，倏然陷入了沉默。
　　叶宇虽然那样说，但也知道那样不现实的，不说两人之间的关系，就是他们都有各自不能分离的家庭也让他们不能厮守终生。
　　黄玉婷幽幽地叹了口气。听到伊人那深沉幽远的叹气，叶宇的心陡然一动，轻声地道：“姐，以后你若有需要我的时候，我一定随传随到。”
　　听到叶宇的话，黄玉婷心中的烦恼散了许多，咯咯一笑，道：“我哪敢召唤一个大市长啊？”叶宇正色地道：“姐，在你的面前，我不是市长，而是你的男人。”
　　感受到叶宇的郑重跟怜爱，黄玉婷心里甜滋滋的，轻‘嗯’了一声，随后感觉现在身体腻腻的，便道：“我去洗澡。”话落，企图从叶宇身上站起来。便甫一站起，便感觉疼痛异常，人啊的一声，再次摔倒在叶宇的身体上。
　　“痛啊？”
　　“嗯。”看着叶宇那幸灾乐祸的表情，黄玉婷芳心气恼，轻打了他一下，道：“还不都是你弄的。”叶宇忙道：“是，是，是我弄的，姐，我下次会小心点，力气会小一点。”
　　黄玉婷却道：“不要，我要你大力地弄，那样才会爽。”叶宇亦想不到大姨子会说出那么放荡的话来。嘿嘿，这一点，她可比她妹妹强多了。叶宇亦感受到一种别样的味道跟刺激：“遵命，我的夫人。”话落，他一手圈起大姨子的臀部，一手搂她的背部：“夫人，现在我们一起去洗澡吧。”
　　黄玉婷脸红红的，轻轻‘嗯‘了一声。
　　调好水温，喷头的水倾泄而下，两人顿感浑身的疲惫去了泰半。水气飘散，黄玉婷曲线玲珑，丰满成熟，欺霜胜雪的玉体美到了巅点，像是一座晶莹如玉，经艺术大师雕刻出来的完美杰作。
　　一时间，叶宇又是一呆。感觉着叶宇火热的眼神，黄玉婷有些不适应，将脸转过它处，轻声地道：“刚才看了那么久，还没有看够啊？”
　　叶宇摇了手头，道：“不够，一辈子都不够，姐你不知道你有多美。”说完叶宇挤了点沐浴乳，就要替黄玉婷洗澡。黄玉婷急道：“你要做什么？”
　　在现代社会，夫妻俩在一起洗澡是很正常的事情。孔少鹏是一个军人，在思想上古板了点，而且他跟黄玉婷两人常年分离。一直以来，这种夫妻俩很正常情趣的事儿都没有。所以，也难怪黄玉婷那么羞涩跟紧张了。
　　“姐，我帮你洗澡。”叶宇以前跟玉欣也洗过鸳鸯浴，不过都是草草了事的。现在他所以要求帮你黄玉婷洗，是因为黄玉婷是他最喜欢的一个明星。
　　在此之前，黄玉婷仅是他喜欢的京剧演员，虽然心中对她有强烈的渴望，但却因两人的距离太过遥远，属于可遇而不可求的。如今，两人间生了最亲密的关系的，一切变得现实起来了。所以叶宇才会将以前所想‘如替她洗澡的一些事情付诸实践。
　　黄玉婷羞得急忙摇头，道：“不，不要了，羞死人了。”
　　叶宇执意地道：“姐，刚才我们都做过那事了，你身上那个地方我没看过啊，没有什么羞人的。你要学会享受，现在就让我这个当市长的妹夫好好服侍你吧。”
　　黄玉婷还是摇了摇头，羞得无地自容：“可是我还从来没有让别人洗过呢？更没有像现在这样打开双腿，将那羞人的地方让别人看，让别人洗啊。我不习惯啊？”
　　叶宇呵呵一笑，越发觉得这个大姨子值得他怜爱了：“姐，这有什么的啊？在以前，你还是一个贞洁的女人，可是在前一刻，你不是被我干得死去活来了。在沙发上，我摸也摸过了，亲也亲过了。我们之间，又不是外人。”
　　“你说什么呢？”黄玉婷将脸垂得低低的，看叶宇似乎生气了，连忙解释地道：“那个不一样的，刚才我们是做那事，现在又没有，姐，总觉得不太习惯。”
　　“呵呵，姐，凡事总有一个第一次的，慢慢的，你就习惯了，现在我真想帮你洗身子。”叶宇深情地注视着黄玉婷，有些伤感地道：“从今以后还不知道有没有机会了。”
　　黄玉婷似有所感，幽幽地叹了口气，嗔道：“你这个缠人的冤家，好吧，这一次姐就随你了。”
　　叶宇心中暗喜，挤了沐浴乳的手在黄玉婷曼妙的玉体上抚摸清洗手：“姐，我现在帮你洗，等一下你也帮我洗吧。”黄玉婷轻轻地嗯了一声，算是同意了。
　　在上面清洗了一番，叶宇又挤了一些沐浴乳，来到了大姨子的下身：“姐，现在，你将你的大腿张吧，现在我帮你洗了。”
　　“你这个缠人的妹夫，今天我黄玉婷算是彻底毁在你手上了。”大姨子无奈地避上一眼睛，依妹夫的话，将她的大腿张开，将自己最隐密的地方曾现给他。
　　再一次近距离地观看着美女大姨子的那个地方，对于她的颜色形状，叶宇再一次叹为观止，看了一阵子后叹，慢慢地用水去清洗。很细心，也很温柔。
　　洗干净后，将脸凑了上去，用嘴去亲。黄玉婷顿时发起浪来，气喘嘘点，将身体贴在墙壁上：“亲弟亲，好老公，你好坏，别再弄了，再弄下去，玉婷就受不了。”说话的时候，柳腰带动着屁股扭出一阵阵诱惑的波涛。
　　如果有人看见，一定会目瞪口呆，眼前这个双眼迷离，口吐浪荡话语的女人还是京剧舞台上那个高高在上，不可侵犯的京剧皇后吗？
　　“姐，我吸得你爽不爽啊？”
　　玉婷的身体在妹夫的吸吮下，颤抖不已，全身痒得难受，闻言轻语地道：“爽。”说话的时候，她的脸红得娇艳欲滴，仿如染了胭脂一般。
　　“姐夫，有没有这个吸过你啊？”
　　黄玉婷玉唇紧咬，让自己保持清醒，免得到时又叫出什么丢人的浪语来：“没有，他哪有那个功夫啊？”
　　叶宇一阵得意，笑道：“姐，那我以后亲你，吻你，保管让你痒死爽死。”黄玉婷娇嗔地道：“哼，你敢。”
　　叶宇笑道；“我怎么不敢，我现在就吸你，吮你，让你受不了。”说完，叶宇埋头在大姨子黄玉婷的胯下，伸出他的舌头……
　　而大姨子黄玉婷则将大腿张得开开的，方便妹夫。一阵阵别样的快感带动着一阵阵骚痒如浪潮般袭卷着黄玉婷的身心，她粉脸潮红，气喘嘘嘘，不能自已，在妹夫的嘴巴下，她又达到了一次高潮。
　　两人洗完后，黄玉婷本来要穿衣服的，不过在叶宇的要求下，并没有穿，而叶宇也没有穿。彼此替对方将身子擦干后，他便赤身裸体地抱起大姨子往上床上而去。
　　就那样，两人光着身子，相拥在一起，沉睡到天明。


　　第四十六章在她妈身边，跟她……
　　金本初是一个在机关混迹了近二十年的老油条了。他虽然非权力核心“这是做秀，可耻的做秀，这叶宇真是虚伪。”在市委副书记张天云的办公室里面，市建委主任金本初气愤不不已，在他面前，正放着一份今天的<〈G省日报〉〉。
　　‘如何围护党的尊严’记M市常委，常务副市长叶宇拒郁万元，黑色加粗的标题极为醒目。在文中，对叶宇的拒贿的事情大加赞赏，还号召全省广大干部学习叶宇这种清廉的作风。在全文的后面，还有编者按。
　　G省日报，是省报，报纸头条一般报道的都是省里几个领导的动向。这样报道一个地级市的常务副市长，可以说是从来都没有过的事情。
　　消息一经刊登后，不仅在G省干部中引起了巨大的反响，就是在广大群众当中，亦掀起了惊涛骇浪。所有人都知道在M市有这么一位不受贿赂的市长。
　　随着中国改革开放的深入，市场越来越规范化，某些企业主，商人为了各自的利益，便千方百计地走后门，拉关系，且很大干部禁受不住金钱，女色等各种外在的利益诱惑，而官商勾结，同流合污。
　　老百姓的要求很简单，只要七你官员不因为自己的利益而侵犯到他们，让他们活不下去，他们大都数不太关心你们官员是怎么贪，怎么玩弄权谋的。虽是不关心，但是在百姓心里，对于暗底下的权钱交益，权色交易，打从心里还是鄙视的。
　　叶宇的这一番举动，无疑为他取得了的民望。
　　的人物，但是他的政治敏感度却丝毫不差于那些副市长，局长们。
　　在一看到〈M省日报〉他第一个来到了市委副书记张天云的办公室，向他的主子表达忠心来了。
　　在政治体系中，是有各自的派别的。这种派系间倾扎争斗尤为剧烈。在机关中，你要往上爬，除了你的才能外，还要站对队。
　　金本初经过了解，知道自己跟叶宇很多意见相左，而且他也看自己不顺眼。再者还有最重要的一条，就是他跟市委副书记张天云的关系已经昭然若晓，在他的脸上已经刻着张天云三个字了。
　　种种原因，决定了他跟叶宇根本尿不到一个壶子里面。
　　如今他拒贿的事情登在省报上，省委的领导对他的印象肯定大为改观的。如果说原先他与自己主子争当代市长时，两人是同处一条起跑线上，那现在，经过这件事后，他已经领先了自己的主子一大步了。
　　他有机会的话，那自己的老领导就没有机会了。自己的领导没机会，那他往上挪一挪的机会也就小了许多。金本初如此气愤，一方面是为了向张天云表忠心，另一方面则有自己的利益掺杂在里面了。
　　坐在办公椅上，张天云虽然没有任何表情，但实则心里空洞洞的，他也知道在这代市长角逐的游戏中，叶宇已经领先于他，如果他在找不到机会反击他，或者给自己创造一个优于叶宇的机会，那在这场游戏中，他将被淘汰。
　　虽然他已经歇力调整自己，但是亦有些心灰意冷。其实早在许青云被双规后，他便一直在找让自己在省委领导‘好好表现’的机会。可是一直却没有找到。
　　张天云端起秘书早已泡好的安溪极品铁观音，轻泯了一口。温润可口的茶水流淌过涩涩的心田，感觉一下子好了许多：“唉，不得不说，叶宇这一手玩得真是漂亮。有这么一个好对手，我就是败了也没有关系。”
　　听到张天云那样说，金本初心中暗笑：“老领导，别人不了解你，我还能不了解你吗？你的心中想的真跟你嘴上说的一样？”当然这些话，金本初是永远不会说的。
　　“书记，现在省委还没有宣布代市长的人选，可能还是在犹豫之中，也就是说，这事还没有定下来。他叶宇又非圣人，我就不相信找不到他的错误……”
　　正在沉思的张天云闻言，眼皮一睁，从瞳孔中放射出炽热的光茫，颇为意动：“本初，你说得对。现在事情还没有定下来，我不该那么早就认输。你刚才说的事情，你就去办。到时，有什么需要我帮助的话，你就说。”
　　“好的。”去抓一个全面负责政府事务的常务副市长的漏洞，没有你这市委副书记的授权，我也不敢弄啊。金本初心里也知道，这一次这件事情，不仅是为了张天云，也是为了他。所以他一定要办好。
　　就在这时，张天云桌上的电话响了。挂断电话后，金本初见到张天云脸色又难看了几分，问道：“书记，什么事啊？”
　　“市委中心学习小组九点召开学习叶宇同志拒贿精神的会议。“张天云脸上闪过几丝嘲笑：“这一次合该他出风头了。”
　　“书记，您如果不想去的话，我就打个电话替你请假，就说您身体欠恙。”
　　“不，我要去。”
　　九点五分，市委中心学习小组会议在市委大楼会议厅如期召开。刚接完老岳父电话的叶宇颇为高兴。在电话中，黄达华对于叶宇这一次处理受贿的事大加赞赏。说凭着这件事，他在省委会议上就可以挺起胸膛替他说话，而不受其它的人非议。
　　叶宇也知道这件事为他添了许多的政治资本。有时，叶宇觉得挺对不住王明达的。人家好心好意给他送钱，却给他做了典型，以后他在Ｍ市恐怕很难混下去了。
　　叶宇也想只要不违反游戏规则，以后王明达找他帮忙，他一定帮，算是给他的补偿。
　　这次小组学习的内容是《中国共党内监督条例（试行）》。会议由苏震远主持，苏震远首先逐字逐句地读了一遍《条例》后，又对如何学习贯彻《条例》作了部署安排，要求从市委常委一班人做起，给各级党员领导干部带好头，以此推动全市的党风廉政建设，接下来便开始讨论。学习小组的成员除了市委常委之外，还有市人大主任（书记兼人大主任是这几年的事情，本书的故事要上推十年前）、政协主席。学习讨论虽说是民主性很强的会议，但是，在发言时还是有讲究的，必须按职务的高低依次发言。这是官场内的一条不成文的游戏规则，似乎谁也没有规定就该如此，或者不该如此，但是，一旦到了这个圈内，你就无法不如此。
　　市人大徐主任首先大谈了一阵学习体会后，接下来出现了一阵小小的冷场。按顺序，四大班子中政府在政协的前头，但是，政府的一把手还没有确定，叶宇只不过是全面负责政府工作的副市长，他不敢抢到政协主席前面去发言，而政协的庞主席却按贯例等着政府的领导发言，这便出现了小小的冷场。苏震远目视了大家一眼说：“怎么冷场了，谁说？”
　　庞主席说：“叶副市长，你说，还是我说？”叶宇这才知道庞主席迟迟没发言原来是等他先说，就非常感激地看了他一眼说：“当然是庞主席先说，庞主席说完了还有张副书记，我到后面再说。”叶宇说得很得体，庞主席只好先发言了。
　　一直等到庞主席和张天云的言发完了，叶宇才开始说。其实，说什么，怎么说，叶宇也是照前面几位，谈了一下学习条例的体会。一时间，场子又有些冷了。
　　这时人大的徐主任说：“这一次叶副市长拒贿１０万元，不仅在市里，就是在省里造成了轰动，接下来，我们是不是请叶副市长谈一下感想啊？“徐主任这么一说，在场的许多纷纷应和，就连苏震远也说了：“惯彻《条例》并不是一句话空话，而是要认真，忠实地履行条例。接下来，我们就请叶宇同志谈一下他拒贿感受。”说完他率先鼓起掌来。
　　一把手都那样说了，其它人更是纷纷要求叶宇谈一下，好让他们学习。
　　这徐主任，是Ｍ市的前市长，到年纪后，才到人大当主任的，是叶宇岳父黄达华的老部下了。叶宇知道徐主任是在给他创造机会，清了一下喉咙，对徐主任投去一个感激眼神后，才说：“其实这件事没有什么可以说的，我只不过履行了一个党员干部该做的事情而已。就像刚才苏书记所讲的那样，如果我们每一个党员干部，不能自觉地抵制各种歪风邪气，各种诱惑，不能自觉地维护党在人民群众中的威信，忠实地履行‘’的职责就成一句空话，执政为民也成了一句空话，贯彻《条例》更是一句空话。同时，从问题的另一个方面我们又不难看出，在极少数的党员干部中，尤其是极少数手中有一定权力的党员干部中，的确存在着权权交易、权钱交易的现象。之所以如此，才使一些投机分子捞取了实惠，助长了胆量，严重败坏了党和国家的风气。也之所以如此，他才敢明目张胆地拿着巨款向共的干部行贿。”
　　这接间，叶宇等于拍了苏震远一个马屁。
　　苏震远听到这话，显然非常关心，率先用力地鼓起掌来。张天云跟着众人鼓起掌，不过脸上却没有什么表情。在心里也不得不为叶宇的表演叹服承认他在这方面天赋实在高，他的这一招儿玩得太妙了，也太是时候了。这个姓王的瞎猪真是活该！你早不送，迟不送，偏偏在这个节骨眼上瞎掺和个啥？你这一掺和把你搭进去不算个啥，你是个球，无非就是一个包工头，你却让叶宇钻了空子，坏了我的好事。再看叶宇一副志在必得的样子，心里却恨不得站起来当面戳穿他的阴谋，你说你不是做秀，这不是做秀又是什么？你要是真心拒贿，就悄悄退给人家算了，何必大张旗鼓登在报上？有这个必要吗？他知道，这一次，叶宇肯定占了上风。不明官场内幕的人，怎能看到隐藏在背后的实质？他们只能被表面现象所迷惑，舆论也只能被表面现象所迷惑。
　　苏震远却不这么想，他听叶宇发言时，就不时地点头赞许。他本来就对许青云有看法，怀疑许青云与王明达不干不净，叶宇这一拒贿，无疑证明了许青云肯定从杨明山那里得到不少好处。这样也好，让大家清楚清楚，我苏震远曾经批评过许青云大事上不透明，自以为是，他还不服气。你们看咋的？事实证明，我批评得没有错。等叶宇言发完了，他便一脸激情地看着大家，然后很响亮地咳嗽了一声，大家都清楚了，他要讲话了，会议室里一下安静了下来。
　　苏震远真的开讲了。他说：“同志们，真是触目惊心啊！刚才叶宇同志给我上了一课，也给在座的各位常委上了一课，这就是说，在新的形势下，我们领导干部怎样才能以身作则反腐倡廉？怎样才能把《党内监督条例》落实到我的工作中？反腐倡廉是我们党的一项长期任务，我们不能光停留在口头上，关键问题就是怎么去落实，怎么以一个共员的标准严格要求自己，来影响和带动其他的人？今天我很高兴，是为叶宇同志的勇气而高兴。说实在的，当我们拥有了一定的权力，必然会有人主动上门来求你，有的让你为他办事，有的是来买官，甚至，有的是公然钱权交换。不可否认，我们在座的每一位都曾遇到过类似的情况，当然也包括我在内。我们不妨扪心自问，我们真正拒绝了吗？拒绝得有多彻底？如果遇到类似于叶宇同志的情况，敢不敢公开亮相？我想，我们每个党员领导干部如果都像叶宇同志这样公开自己的态度，一些想乘虚而入的人，一些想以钱权做交易的人也不会这么肆无忌惮。我还有个建议，希望在座的各位新闻界的记者们，要加大宣传力度，把叶宇同志在巨额贿款面前不动摇，公开退贿的行为宣传报道出去，不仅让我们西川的老百姓知道，我们的干部在用我们的实际行动反腐倡廉，也让全省的人知道，我们西川市有一个反腐倡廉的副市长。”
　　苏震远的话像滔滔江河之水，绵绵不绝，听得最舒服的还是叶宇。听着苏震远的肯定与赞许，叶宇心里暖融融的，身上汗津津的，他又一次觉得自己这一步走对了，真是走对了。
　　一石激起千层浪，苏震远一讲完，人大的徐主任、政协的庞主席又抢过了话头发言，他们大力赞扬了叶宇的这一行为之后，又猛烈地抨击起了时弊。他们大权旁落后装了一肚子委屈，总是这也看不惯那也看不惯，现在好不容易逮到了一个可以心里话的机会，就借题发挥，一下把会场的气氛推上了高潮。
　　在叶宇答应帮忙后，几天后，贺小小果然收到了市一中的《录取通知书》。市一中是Ｍ市的重点中学，无论从师资设备，还是人文环境都远远优于市里其它中学。
　　可以说，进入市一中，只要你不淘皮捣蛋，好好学习，将来考个大学是没有什么问题的。
　　本来以贺小小的成绩，就算是超常发挥，能读个培明就不错了。可是在叶宇的帮助下，贺小小竟可以到市一中上学。在收到通知书的那一晚，贺家三口子别提有多高兴了。
　　贺云峰道：“仙梅，这一次叶宇帮我们家小小那么大的一个忙，我们应该好好感谢他。”陈仙梅嗯了一声，道：“要不，我们再请他来家里吃一顿饭吧。”说话的时候，她不由想起上一次叶宇离开时说的那一句‘你还跟当初一样漂亮’的话。不知为什么，她的心竟跳了一下，脸上浮现了几许红晕。
　　“他是市长，什么东西没吃过啊？人家上一次所以来我们家，是念在我们同学一场，这一次再叫他来家里吃饭，不太好吧。”
　　贺小小也在一边帮腔道：“对对，他们那些当官的都是去酒店，歌厅的。”
　　陈仙梅沉吟了一下，道：“那不然，我们请他到歌厅跳舞。”
　　“嗯，可以。上一次叶宇帮忙了，我们省下了那一笔请人帮忙的钱，这一次就用那些钱吧。”说此，贺云峰看了一下陈仙梅道：“我不会跳舞，这一次，你就跟小小一起去吧。”
　　“哦，那好吧，现在我就跟叶宇打电话。”
　　“叶宇吗？是啊，我是仙梅，我们家小小收到一中的《录取通知书》了，晚上云峰想谢谢你，请你到西部乐园跳舞，哦，晚一点没事，九点，好，那就九点，到时我们在西部乐园的门口见。”


　　第四十七章媚母，妖女
　　歌厅毕竟是一公众场所，叶宇身为公众人物，本来是应该尽量避免到那种场所的。不过，一来是想见一见陈仙梅这个可以说是他初恋的女人，二来，西部乐园的老板是他的熟人，在那边，他有自己的包厢，隐秘系数大了许多。
　　叶宇驱车赶到西部乐园时，正好是九点一刻。到时，陈仙梅母女已经等在那里了。今天陈仙梅很漂亮，一头黑发随意地披散在肩上，发梢的末端微微卷曲，走动时，随意地飘动。
　　两个精致圆润的耳朵上，带着两个白金连小珍珠的耳环，脸上化着精致妆容，肌肤看起来更加雪白细嫩，眉目如画，瑶鼻似玉，两片略显丰厚，看起来非常性感的唇肉上涂着红色的口红，晶娇艳欲滴，看起来，禁不住地想要咬上一口。
　　上身是一件粉红色T恤，露出来的两条胳膊雪白细嫩，好像青葱似的，胸前饱满的双峰将上衣高高顶起，T恤跟领子口有一个小小的空隙，。她脖子上挂着的那条项链上的心形小钻石坠物正好垂在她的细隙处。
　　下身是一件白色的及膝裙子，她的裙子并不是那种‘缩腿’的设计，反而是那种开敞式的，两条裹着肉色透明丝袜的浑圆雪白大腿从裙子中裙露出来，裙摆下的两条小腿滑如凝脂，曲线堪称完美，精致的小腿上，踏着一双黑色的尖角高跟鞋。
　　成熟女人她们或许已经不在跳年轻，但是她们身上所洋溢出来的那种经过岁月沉淀的诱惑风情，绝不是年轻女子可以比拟的。
　　陈仙梅就那样站在那边，便吸引了来来往往的无数男性的眼光。
　　而在她身呢的贺小小，跟她母亲一样，都是一张美人胚子的瓜子脸，眉如远山，眸似秋水，皮肤细嫩白净，脸上有一种未被社会所污染的纯真跟干净。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　这是叶宇对贺小小脸庞的评价，不过，在看了她的身材后，又觉得她很妖。近一米七的高挑身材亭亭玉立，发育成熟的玉乳将她的T恤高高顶起，浑圆的小屁股圆滚滚的，将她的牛仔裤顶得紧绷绷的，跟她两条特别修长的玉腿及不堪一握的细腰，勾勒出了一极其诱惑的曲线。
　　脚上穿一双可以将她小腿曲线完美衬托出来的小高跟凉鞋，由于没有穿丝袜，裸露着一双可以看到血管和经脉的小脚，粉嫩似白玉般透明，纤纤玉趾根根如葱。
　　单凭着这副身材就足以让任何男人为之心动跟疯狂的。
　　她的身上不像一些时下的女孩子涂着一些乱七八糟的纹身，或者带着各种杂七杂八的饰物，只在嫩得仿如可以捏出水的右手带着一串翠绿色的佛珠。
　　在看向苏小小时，叶宇前所未有的心中一动。脑海中不由想起上一次去她家跟她比试身高，她那浑圆的小屁股贴上自己臀部时的情景，身体没有来由的一热。
　　叶宇泊好车后，贺小小便亲密地迎了上来，甜甜地叫了声‘叶叔叔’。听到贺小小那亲密的称呼，对于自己刚才的想法，叶宇更觉得羞愧。
　　“呵呵，小小几天不见，好像变得更加漂亮了。”
　　“哪有啊？”贺小小脸色略红，笑看了叶宇一眼，道：“叶叔叔就会夸人。”
　　“是真的啊，所谓女大十八变，想当初你才是一个小丫头，想不到几年不见，就变成了一个亭亭玉立的美女了。”
　　看女儿的脸越来越红，陈仙梅道：“叶宇，好了，你别逗小小了，这丫头脸皮薄。”
　　叶宇闻言，看了贺小小一眼，果然，她那张清纯的脸上红艳艳的。不过，眸子中除了羞涩外，尚有一丝他在女人身上从来没有见过的，很动人的妩媚。
　　叶宇心中又是一动，心中暗想：“这丫头现在便如此动人，将来长大了，那还得了？”心中虽然乱想，他还算镇定，眼睛从贺小小身上移开，对陈仙梅道：“对不起，我有事来晚了，你们等很久了吧。”
　　“呵，没有，我们也是刚到一会儿。”
　　“嗯，那就好，如果让美女久等的话，那就是我的罪过了。”
　　“你啊，这么多年还是一点没变，油嘴滑舌的，真不知道，你是怎么……”说此陈仙梅觉得不妥，自己只是一个小老百姓，哪有什么资格去评价一个大市长。
　　她没有说，叶宇却代她说出来了：“怎么当市长的？”
　　陈仙梅眼里有些慌乱，道：“我可没有那样说。”看着陈仙梅那半是慌乱，半是女人娇嗔的样子，叶宇觉得赏心悦目，当下哈哈笑道；“市长只是我的职业，在工作场命上，我当然应该庄重，严谨，但如果私生活中，也是那样的一副紧绷绷的，让所有人见到我都没有任何笑容的脸孔，那岂不是活得太累。”
　　贺小小闻言，眸子一动，闪着一丝莫名的光茫看了叶宇一眼，随后又将过头去。
　　“嗯，也是。”
　　“对了，云峰怎么没来啊？”叶宇现在才发现贺云峰并没有来。对此，他有点自嘲自己什么时候变成一个眼里只有美女的男人了。
　　“云峰他说不会跳舞，所以不来了。”
　　“哦，那我们进去吧。”说此，叶宇摆了一个请的姿式，道：“女士优先。”陈仙梅呵呵一笑，脸上洋溢着一丝高兴的神情：“谢谢。”
　　贺云峰读书时就是一个书呆子，当时陈仙梅觉得瞒有趣的。但是两人结婚后，贺云射还是跟读书时一个样子，有所不同的是他以前眼里只有书本，现在眼里只有学生。整个人干巴巴的，没有多少业余爱好，更不懂得罗曼蒂克。浪漫这种东西每个女人都喜欢的，陈仙梅亦不例外。只不过多年平凡生活，将她骨子里那种追求浪漫的心磨掉了。
　　如今叶宇那作为一个男人的绅士风度，让她感觉有一种被人呵护的温柔感。
　　西部乐园是M市几座比较高档的娱乐场所，它集舞厅，酒水，包厢为一体。进入大厅后，一个宽阔的舞池呈现在三人的面前。七彩霓虹闪烁，予人一种迷离，放纵的感觉。
　　这时并不是西部乐园的人流高潮，整个大厅中，只有几个顾客在喝着酒，那些人多是一些忙里偷闲，寻求放松的都市白领的。柔和的音乐声中，有一两对男女在跳着舞。
　　陈仙梅进来，便要找一个位置坐下。但却给叶宇拉住，叶宇说：“我们到三楼去。”
　　“好。”陈仙梅也知道西部乐园有包厢。这种包厢没有一千块是下不来的。只不过既然说是请人家了，就得听人家吧。钱发就发吧。听叶宇那样说，陈仙梅找了一下楼梯，便率先领着叶宇走了上去。
　　西部乐园的楼梯都是那种很高的，寻常楼梯一梯的高度大既就二十公分左右，而西部乐园的却有三十公分。在上楼梯的时候，每个人登楼梯时腿要抬得更高。而美妇人的裙子是宽敞式，在登楼梯时，她的裙子前后摇动，左右摇曳，几乎可以看出她大腿的全部。
　　跟在陈仙梅后面的叶宇看到这一幕，禁不住口干舌臊，心跳加快，看得心痒痒的，忍不住想要钻进她的裙子底下，看清楚她下面的全部风光。
　　叶宇在西部乐园三楼，有自己的一间包厢。这是他老熟人西部乐园老板刘昆专门替他留的。刚到楼梯口，就有一位身着紫色晚礼服，将自己身体暴露得很多，化着浓妆，姿色不俗的女服务员走了过来：“小姐，你好，请问有什么我可以为你服务的吗？”
　　硬件设施只能算是中档水准的西部乐园能在短短几年间，成为M市的几大娱乐场所之一，他们先进的管理模式跟良好的服务素质绝对功不可没。就拿眼前这个温柔可人的女服务就让人觉得赏心悦目。
　　那服务小姐说完这句话的时候，倏然看见了在陈仙梅后面的叶宇，忙谦卑道：“叶市长，您也来了？您跟他们是……”那好像没有一点矫揉造作的语气中，有一种令人感觉高高在上的感觉。
　　这小姐叫做夏蓉，是西部乐园三楼包厢的领班。
　　“小夏啊，她们是我的朋友。包厢现在没有吧？”
　　“没有，没有，那包厢，刘总已经吩咐过了，是专门为您准备的，平日里没有接待顾客的。”
　　知道这人是在替她的老板说好话，平日里叶宇觉得这个刘昆对他也算是恭恭敬敬，所以他也不吝啬自己的心意：“回头带我向你们的刘总问好，他的这份心意，我记下了。”
　　“好的，好的。”夏蓉喜笑颜开，凭着刚才叶宇的话，她这个月又可张工资了。夏蓉的脸上露出更加灿烂的笑容，服务更好，笑道：“叶市长，两位小姐，你们跟我来。”
　　包厢是西部乐园几大顶尖的包厢之一，里面除了包厢所有的功能外，尚配套一个小舞池，给一些想跳舞，但又不到下面跟舞厅跟众人斯混的空间。
　　在得知陈仙梅他们没有吃过饭，叶宇轻车熟络地点了一大堆果盒。虽然吃不饱，但可以充饥。看着一桌子有一些她都没有见过的果盒，贺小小秀目圆睁，娇嗔道：“哇，这么多菜呀，你这不是敲诈我妈么？”
　　“怎么，心痛了？叔叔为了你的事可费了不少力哟。”叶宇眯着双眼看着贺小小那双流光的大眼睛笑着说。
　　“骗人，进一中，虽然有成绩标准，但是我要进去读书，还不时叶叔叔你一句话的事儿。”贺小小越来越感觉叶叔叔是一个亲和的人，随着相处，胆子越来越大，就随便开个玩笑。
　　陈仙梅听此，忙喝道：“小小，不许那样说。”
　　“不说就不说嘛。”贺小小嘟着她可爱的小嘴，有些许委屈。
　　叶宇看此，呵呵一笑，道：“仙梅，这又没有什么大不了的，你说孩子干吗啊？”
　　贺小小闻言，脸上露出笑意，看了叶宇一眼，道：“还是叶叔叔对人家好。”她那清脆悦耳的笑声在小小包厢里婉转回荡着。


　　第四十八章媚母，妖女（二）
　　“你这丫头倒对叶叔叔撒起娇来了。”叶宇装作无意间刮了贺小小的那小巧的鼻子一下，只觉得少女皮肤真的很好，呵呵一笑，道：“撒娇好啊，叶叔叔膝下只有一个儿子，他可从来不会对我这个爸爸撒娇的。”
　　陈仙梅闻言，也不知是深有感触，还是心中思量着什么，便道：“叶宇，如果你不介意的话，以后小小便是你的女儿了。”
　　“我哪有这个有福气有小小这么一个懂事又漂亮的女儿啊？”说此，叶宇故意看了一下贺小小。贺小小道：“叶叔叔瞧您你说的，若我真的有你这么一个当市长的爸爸，将来我去学校不知道有什么威风啊？”
　　从贺小小的嘴中，叶宇听出这丫头并不是拿他去跟同学做恶意的攀比，他也觉得没有什么的。当下呵呵一笑，道：“那说好了哦，从今儿起，你就是我的干女儿了。”
　　贺小小算是一个比较早熟的女孩子，知道有么一个当市长的干爸爸，将来对自己绝对有好处的。闻言，半是真心，半是讨好，甜甜地叫了声：“干爸爸。”
　　“好，好，从今儿起，小小停你就是我的干女儿了。今天干爹没有带什么礼物，改天补送给你。”说此，叶宇端起酒杯道：“现在，我们父女俩喝一杯。”
　　“今天小小也很高兴，就舍命陪君子跟干爹你喝一杯。”贺小小端起酒杯跟叶宇碰了一杯，煞是豪爽地一饮而尽。喝完后，整张小脸红扑扑的，散着发美女酒后的娇态。
　　一边的陈仙梅见此，忙道：“好了，小小，你不会喝酒就少喝一点。”
　　“不，人家还要再跟干爹喝一杯。”说完，贺小小拿起酒瓶给叶宇跟自己倒了一杯，随后地道：“这一杯小小祝干爹早日高升，当上市委书记。”
　　这里没外人，这些也不要紧。还有很重要的一点，就是贺小小这一句话说进他的心坎里去了。叶宇越发觉得这个干女儿可爱了。当下笑道：“你这丫头不仅人长得漂亮，而且还会说话。”
　　贺小小咯咯一笑，瞟了叶宇一眼，道：“干爹，人家喝了两杯头有点晕，接下去你跟我妈喝吧。”听到贺小小头有点晕，叶宇从果盘中拿出已经剥好桔子递给贺小小，道：“这是南方的菊子，解酒的，你吃两块，感觉就会好多了。”
　　“好的，谢谢干爹。”在贺小小心里，越发觉得干爹不错了。
　　叶宇端着酒杯，对坐在他右边的陈仙梅道：“来，仙梅我们也喝一杯，就为了我们多年后的相聚。”陈仙梅脸色微红，嗔道：“我可不会喝酒。”
　　“那就喝少一点，你看你家小小也不会喝酒啊，可是也喝了两杯，你这个做妈可不要输给她哦。”话说到这份上了，陈仙梅只得举起酒杯跟叶宇碰了一下，道：“那好吧，我陪你喝一下。”
　　一杯酒下肚，陈仙梅艳丽的脸上浮现了几丝红晕，有如花桃般，看起来很可人，成熟而又娇艳。看此，叶宇心中又是一动，竟有一种想将陈仙梅搂过来亲亲的念头。这一念头升起，叶宇骂自己无耻，连忙将眼睛转过他处，招呼道：“这西部乐园没有什么东西可以吃的，小菜跟果盘你们多吃一点。”
　　感觉到叶宇火热的注视，陈仙梅心中亦是一动，古井不波的心里泛起一丝小小的涟漪。
　　“来，我们再喝一杯。”说此，叶宇又替陈仙梅倒了一杯。今天叶宇喝的是那一种度精装版的五粮液。不涩且可口，就一些不会喝酒的人不太会抗拒的，甚至感觉不到酒意。
　　陈仙梅心中想：“今晚是为了答谢叶宇帮忙的，总要让人家尽兴。”当下道：“好吧，我们再喝几杯。”
　　就这样，两人慢慢喝了起来，陈仙梅没有多少酒量的，不一会儿，全身就有了轻飘飘的感觉，脸上飞起了一抹红霞，性感的嘴唇更添了一丝红润。叶宇看到陈仙梅那娇美的神情，心中某些潜藏的东西好像被勾了起来似的，竟产生了渴望，他又给陈仙梅倒了一杯酒，故意在她接酒的时候，很巧妙地摸了一下她的玉手。
　　当两人肌肤接触的那一刻，彼引都可以感受到对方的颤动。陈仙梅迅速看了叶宇一眼，之后马上将目光避开并娇羞地代下头。
　　叶宇看得心怀大动，心里痒痒的，不过在脸上却装出一副很随便的样子，道：“仙梅，你喝酒的样子真是漂亮，我们再喝一杯。”
　　听叶宇夸她漂亮，陈仙梅心中有些欢喜，两眼如丝，微翘的嘴角轻轻动了动，柔声地道；“叶宇，我真的不能再喝了，再喝下去就醉了。”
　　叶宇看出陈仙梅似乎真的有点难受了，但却没有跟以前那样怜香惜玉，而是趁热打铁地道：“那好，我干了，你随意，这点面子总要给我吧。”
　　陈仙梅只好用她红润的小嘴舔了舔酒杯。叶宇见陈仙梅真的只是意思一下而已，又劝道：“仙梅，这酒酒精度不高的，多一点没事的。你才喝一点，可不比被你女儿比下去了哦。”
　　陈仙梅无奈，又喝了一大口，可能是酒劲上涌的缘故，她的两个清亮的眼睛好像要滴出水来似的，更添了几许妩媚。叶宇不禁有些口干舌臊，心里热呼呼的。
　　“我们喝会儿歌吧？”叶宇看了一下陈仙梅，征求一下她的意见。
　　在读书时，陈仙梅便是当时班里的文体委员，最爱唱歌，跳舞了。至今叶宇还记得一次学校的文体晚会上，陈仙梅登台唱歌时的情景。当时，她穿着在那个时候算是时尚前沿的白色淑女裙，整个人是那么的漂亮，那么的迷人，浑身散发着一种动人的气质。也正是从那时起，叶宇便喜欢上了陈仙梅。
　　“那好啊。”成立家庭后，生活的忙碌跟几乎无穷无尽的琐事将她的许多爱好都消磨光了。这时，叶宇说唱歌，陈仙梅颇为心动。
　　跟贺云峰结婚后，她十数年如一日的相夫教子，而且家里的条件又不是很好，没有什么家庭影院的设备，歌都很久没唱了。虽然如此，但是一个人的爱好并不是可以改变，或者忘切的。
　　叶宇熟练地打开电视，音响，在遥控器上按了几下，寸液晶屏幕上便出现了一排排的点歌单。诡异的一幕发生了，在屏幕上都是一些诸如“选择，知心爱人，永不放弃”男女对唱的情歌。
　　这包厢是刘昆专门为他准备的。以前他来西部乐园的时候，都是玉欣一起来的。所以当时服务小姐为他们安排的歌都是一些男女对唱的情歌。
　　叶宇的脸有些红，为难地看着陈仙梅，道：“这，仙梅，你要唱哪一首啊？”
　　“就选择吧。”
　　“妈，这首歌是男女对唱的。”贺小小看了一眼叶宇，道：“干爹，要不，你跟我妈合唱吧。”陈仙梅闻言，羞涩地看了叶宇一眼，道：“那麻烦你了。”
　　这时，她没叫叶宇的名字，而是单称一个‘你’字。这无疑间为证明了他们关系近了一大步。看着陈仙梅那有如小女孩般的羞涩，叶宇心中骚痒难奈，有些心猿意马起来了，以致于他唱歌时，都有好几处跳调。
　　可能是心中有了别样的想法，叶宇在唱这首‘选择’时很投入，待唱到‘我一定会爱你到地老到天长，我一定会陪你到海枯到石烂，就算回到从前这仍是我唯一决定，我选择了你你选择了我这就是我们的选择’时，他不由自主拉住了陈仙梅的小手。
　　陈仙梅看了他一眼，身体只是微微颤抖了一下，又继续声情并茂地唱着。叶宇看乘陈仙梅没有拒绝，趁着陈仙梅酒劲上涌迷迷糊糊的时候，一只手又搭在了她那充满骨感的玉肩上。
　　陈仙梅身体一颤，眸子的春水荡漾起来，有一种说不出的风情。她紧张地看了女儿贺小小一眼，发现她没有看见这一幕，放心不少，连忙移动了一下自己的身体，摆脱叶宇的搂抱。
　　叶宇心中有些失落，看来权利并不是万能的。他歉意地看着陈仙梅道：“仙梅，对不起，我……”
　　“小小在一边，你那样等一下让她看见了可不好。”
　　原来她是担心她女儿看见了。叶宇心中又升起了一丝希望，不过他看向陈仙梅发现了这个女人除了有几分酒意外，并没有表现出其它的东西来，心中又有些想不通了。
　　可能是站着唱歌的缘故，一首歌唱下来，陈仙梅只觉得酒意上涌，整个人轻飘飘的，头重脚轻，坐下沙发后，再也不想起来了，道：“小小，妈有些醉了，接下来，你陪你干爹玩吧。妈先眯一会儿。”话落，眼睛慢慢闭上了，休息起来了。
　　在以前贺小小很少喝酒，今晚喝的又是容易上头的白酒，虽经过刚才休息，但还是觉得酒意上身，有些难受。听到陈仙梅的话，贺小小望了叶宇一眼，道：“干爹，要不，我们回去吧。”
　　“还早呢，你会不会跳舞啊？”
　　可能是遗传了陈仙梅的优秀基因，从小的时候，贺小小便能歌善舞了：“会啊？”
　　“那边有一个小舞池，我们跳会舞再走吧。”说实话，叶宇也不知自己为什么说出那种话来，总之在心里，他想跟这对漂亮的母女花多呆一会儿。
　　贺小小迟疑了一下，抬手看了看表说：“十点钟了，还是回去吧，我头好晕啊。”
　　“没事，喝了点酒都这样，等会酒醒了就好了。现在还早，你现在放假，明天又没课，就玩一会儿吧。”叶宇极力怂恿。
　　“那就玩一会吧，不要太晚了啊。”贺小小迟疑了一下，说。干爹帮了自己这么大的忙，自己又没给别人做什么，刚才听她说，干妈出差还没有回来，回家就他一个人，他肯定闷坏了，自己就陪她玩会儿吧。
　　贺小小就随叶宇跌跌撞撞地上了包厢那十方平左右的舞池。舞池的七彩灯光闪动着，给这小房间增添了几许迷离，轻柔的音乐声，似乎有些暧昧。
　　贺小小年轻虽小，但却是一个跳舞的行家，而叶宇呢？多年的交际应酬也练就了一身不俗的舞蹈功底，他们走进舞厅环视了片刻，乐声就响了，叶宇故意绅士般做了个请的动作，贺小小嫣然一笑，叶宇就一手牵着贺小小的小手，一手轻按她的小蛮腰，潇洒地转起了舞步。
　　随着身体的来回晃荡，酒精已开始发挥作用，贺小小已感到头重脚轻，几乎站不稳了，只是机械地跟着叶宇转动，叶宇身上明显感到多了一份重量，放在贺小小细腰上的那只手也渐渐变成了搂抱。而贺小小呢，几乎将她的轻柔的身体靠在了叶宇身体上。
　　吸着从贺小小身体散发出来的少女独有的非常好闻的体香，叶宇本来一颗有些不安份的心更是活络，他将自己的脸尽量朝贺小小的脸上靠近，没话找话说：“小小啊，你学习成绩怎么样了？你们老师是谁啊？“迷迷糊糊间，贺小小一一做出回答。感觉着自己的身体越来越软，头脑晕晕沉沉的，她不由又将自己的身体靠在了叶宇的身体上，就算那对发育良好的玉乳紧靠在干爹胸前。酒劲上涌的她也觉得没有什么不妥的。
　　酒有时更能刺激人身体的敏感度。叶宇清楚地感受到胸前有两颗浑圆，有些硬硬的，但又非常柔滑的玉球在顶着他。他的身体倏然起了反应。他见贺小小对于自己将脸靠近她没有说什么，胆子又大了许多。将自己的脸贴到了贺小小那吹弹可破的脸颊上，贺小小清晰地听到了叶宇那微微的喘息声，并闻到了一股浓浓的酒味，便羞涩地把自己的脸转到了一边。
　　叶宇见状，只好稍稍放松了自己的右手，贺小小这才觉得轻松了些。为了打破这尴尬的场面，她自言自语地说：“干爹，你以前经常跟人这样跳舞吗？“


　　第四十九章媚母,妖女(三)
　　叶宇呵呵一笑道：“你这丫头说什么话呢？干爹哪有那么大的艳福，天天可以搂着美女跳舞啊？”虽然有些酒意，但贺小小的脑袋还算清楚，知道叶宇在夸她漂亮，她心中颇为高兴，咯咯一阵娇笑，小脸艳红，一双大眼睛眨呀眨的，道：“那小小不是非常幸运。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“不是你幸运，是干爹幸运，有幸陪着你这么一个大美女跳舞。要是干爹再年轻一点，干爹就追你了。”
　　“追我做啥？”贺小小那张清纯的脸上染着丝丝嫣红，有了一丝妩媚。
　　“哈哈哈。”这丫头真的很清纯。叶宇对贺小小越看重，道：“追你做老婆啊！”
　　“干爹，你说啥呢？”贺小小又羞又涩，不依地打了叶宇的背部一下。叶小小乘机又将贺小小搂紧一点，让她青春的身体紧靠在自己的身体上。酒为色之媒。叶宇胆子前所未有的大，她紧看着贺小小道：“干爹说的可是真话，小小，你可真是漂亮。”
　　贺小小虽然酒上头，但身体当的感观还清楚。她清醒地感觉到叶宇将她抱得紧紧的，还感觉到自己的胸部正紧紧压在他宽广的胸膛上，自己那浑圆的乳房都有些变形了。因为家庭教育的关系，长这么大，她还从来没有跟一个异性那样亲密地接触过。一丝从未有过的别样感觉浮现在她的心头。
　　“你不是好人。”贺小小羞羞的，也不知反抗，只将脸转过他处。
　　“我怎么不是好人了？”看着贺小小吹弹可破的小脸蛋儿红通通的，叶宇心怀大动，将嘴凑到贺小小的耳边笑着问。
　　一种别样的气息从叶宇的脸上喷出，洒在贺小小敏感的皮肤上，她觉得痒痒的，那气息，很浑厚，她觉得非常好闻。不过出于女子本能，她还是将头偏了偏：“那要问你自己了。”
　　这时舞池中的灯光全灭了，黑呼呼的，伸手不见五指，静悄悄的，惟有两人的心跳声及轻微的气息声在黑暗中传了出来，一种诡异，暧昧的气氛被营造出来了。
　　“怎么搞的？”贺小小有些慌，她虽然喜欢跳舞，但以往都是跟同学一起在学校舞厅里跳。这样的场合还真没有经历过。
　　听到叶宇那强而有力的心跳声，贺小小的心更加慌了。
　　“这你就不知道了吧，现在很多舞厅都有这种三分钟黑暗的，它是给舞伴们做三分钟情人的机会。”说话的时候，叶宇不禁有些心动，脑海中不由想起贺小小她天然的，仿如染任何尘埃的清纯脸孔，及她玲珑曼妙，充满诱惑力的曲线。
　　清纯与诱惑共舞，两种截然不同的气质竟然同时出现在一个女孩子的身体上。叶宇的心不由一热，手上更是用力。几乎将贺小小搂在她的身体上，两人之间，再也没有一丝隔阂。
　　感觉到叶宇大而有力的搂抱，贺小小重重地‘嗯’了一声，有些不知说什么了，只言：“现在还这样啊？”感受着少女那曼妙的身体贴着自己的美感，叶宇故意地激道：“现在社会上五花八门，门道可多了。只不过你还在上学，不了解罢了。”
　　“我还真的没有见过这种场面呢？”
　　看贺小小对于自己的紧抱没有拒绝，叶宇的胆子又大了许多，同时借着酒劲说：“现在都这样了，要不，我们也做三分钟情人吧？”
　　贺小小嗔骂道：“去你的，谁跟你做情人啊？我可是你同学的女儿耶。”
　　贺小小那不胜娇羞的样子更让叶宇心痒难耐，好像有虫子在爬似的。这时欲令智昏，他已忘了，他是一个市长，他跟这个女孩子的父母是同学。他只知道绝不能放过这三分钟。想此，他吞了口口水，突然在贺小小的耳边道：“小小，你今天好漂亮，好性感啊，比电视上那些明星还漂亮。”同时在她的腰部的手不停地游动着，气息逐渐加粗。
　　贺小小还是一个清纯的，不懂男女风情的单纯女孩，哪能应付叶宇花丛老将的挑逗，她不知所措，只是娇羞地笑着。
　　叶宇仔细地观察着贺小小的表情，凝视她那充满好奇但又害羞、惊恐、矛盾的游离目光，便慢慢地贴近她的耳边，用舌头撩开她的长，在她耳边亲吻着，在腰上的手慢慢往下，隔着牛仔裤抚摸着她浑圆的小屁股。
　　贺小小也察觉到了叶宇的动作。她只觉得自己的屁股被叶宇大而有力的手抚摸着。从来没有一个男人那样肆意地抚摸她那个地方，贺小小想要扭动身体，只不过任她怎么转动，叶宇那大始终都在她的屁屁上时而粗暴，时而温柔地抚摸着。
　　慢慢的，一种前所未有的酥麻感觉传来，她再也没有丝毫的招架之力。
　　见此，叶宇就大胆地轻轻咬了咬她那润洁如玉的耳垂，并向她耳朵里轻轻吹了一口气，顿时贺小小耳朵里就像在下蒙蒙细雨一样，痒痒的，麻麻的，禁不住出了一阵莺啼般的昵喃声。
　　叶宇又装作不经意地轻轻吻了一下贺小小的脸颊，贺小小微微颤抖了一下，一双白生生的嫩手就不由自主地紧紧搂着了叶宇的脖子，整个人似乎要滑入叶宇的怀中，像是没有了骨头一般，软绵绵的。
　　贺小小的脸变得更加红润，叶宇就尝试着亲吻她的嘴唇，贺小小有些不好意思，把脸转向一边，叶宇固执地把她的脸转向自己，贺小小内心有些慌乱，忙说：“哦，不要。”但还是把脸转了过来，羞涩地看着力。
　　看贺小小那娇羞的样子，叶宇顿感心旌荡漾，魂不守舍了，继续向贺小小的嘴唇进攻，这次贺小小并没有逃避，任叶宇亲吻。少女的味道跟女人不一样，有一股独有的香味，甜美可口。
　　叶宇轻轻舔着贺小小湿润润的嘴唇，时而用嘴唇吸她的唇肉，时而将舌头伸进她的嘴巴内，扫荡着，时而用舌头将她的舌头勾起来，来回嬉戏着，时而将她的舌头吸进嘴里……用尽他百般技巧，肆意地享受着贺小小柔美的香唇。
　　连男孩子的手都很少牵过，更别说是跟男孩子接吻的贺小小哪里应付得老谋深算的叶宇，一会儿，便晕沉沉的，本能地将眼睛闭上了，没有了动作，任由叶宇施为。
　　不过看她的样子，似乎有些陶醉在叶宇的甜蜜的湿吻中。
　　叶宇搂得更紧了，贺小小的胸口紧紧压着叶宇，叶宇能感受到贺小小的心跳在不断加速。不过说实话，叶宇的心跳也在加速了了，心中激动不己。
　　他还是第一次这么的对一个小女孩子，而且这个女孩子还是他同学的女儿。一种辈份错乱，伦理道德的刺激感在他的心头纵横激荡，他整个人兴奋至极。
　　慢慢的手，他的手再也不满足了。有了一层牛仔裤的隔挡，终究是不爽的。他的手往前，解开了贺小小牛仔裤的扣子。察觉到叶宇的企图，贺小小的身体倏然一颤，紧闭的眼眸瞬间睁开，看了叶宇一眼。随后，又羞涩地闭上了。只不过那颤动的眼睫毛在告诉叶宇，此刻她的心并不平静。
　　对于贺小小这些小动作，此刻已经欲火沸腾的叶宇根本无瑕理会。在他的努力之下，贺小小牛仔裤的扣子终于给他解开了，他的手马上进入到她的裤衩里，内裤之中。
　　他的手再也没有丝毫阻碍地抚摸到了贺小小浑圆的小屁股，一种属于少女特有的温润，柔滑，细嫩从掌心处传来，叶宇亦不禁兴奋地‘哦’了一声。
　　贺小小感觉叶叔叔的手在她的小屁股上，像揉面团似揉捏着，奇怪的，这样她非但没有感觉到痛，相反的，还有一种很怪异，很酥麻的感觉。她的身体更热了，人倒在叶叔叔的身体上，玉首轻扬，嘴里吐出一阵阵本能的，难明的呻吟。
　　就在叶宇要进一步时，灯倏然亮了。明亮的灯光刺激着他们的视觉，贺小小倏然清醒了许多，从叶宇的身上离开，感觉着叶宇的手还在她的屁股上，又羞又恼地瞪了叶宇一眼，嗔道：“坏蛋，流氓。”
　　叶宇闻言，只得将他的手从贺小小的屁股上移开，随后看着贺小小。现她虽然有些羞恼，但并没有生气，胆气立壮，牵过贺小小的玉手，有点调笑的感觉：“小丫头，都是你太漂亮，太诱人了，让我变成坏蛋，流氓了。”
　　“哼，你现在倒怪起我来了？”贺小小嘟着一个小嘴，满是不满。
　　看着翘起的那一抹因为喝酒而变得格外红润的小嘴唇，叶宇都不住地想亲上一口了：“不，不，都怪我，怪我受不住诱惑。”看着叶宇的那猛吞口水的坏样子，贺小小颇觉好玩得意，咯咯一阵娇笑道：“哼，这还差不多，回去后，写份检察给我。”
　　“好丫头，你真是大胆，叔叔到现在还没有给一个人写过检察呢？”说此，叶宇借机地将贺小小搂了过来，轻轻地她的屁股上拍了几下。这会儿，贺小小倒没有拒绝，只是娇笑地道：“你们这些当官的不是最爱人家写检查的吗？”
　　贺小小本来今天喝了不少的酒，经过一段时间，酒劲已经完全上涌了。刚才所以清醒，全是受了灯光的视觉刺激。这会儿她整个人又觉得晕沉起来，软声地道；“我头有点晕，我们过去吧。”
　　看着淘皮可爱的贺小小，叶宇满是怜爱，笑道：“要不要，我抱你过去啊？”+第一+文学“才不要呢？”贺小小没好气地瞪了坏笑的叶宇一眼，随后轻声地道：“你扶着人家过去就可以了。”
　　这丫头果然是一个妙人尤物，这会儿竟以只有情人夫妻的称呼――人家。
　　刚坐在沙上，贺小小无力地斜靠在沙背上，突然没有了大舞厅里的音乐刺激，酒精的作用便趁机涌上了贺小小的心头，贺小小头一歪，不由自主地瘫软在了沙上，脑子里一片空白，几乎失去了知觉。
　　叶宇见此，吓了一大跳，赶紧坐过去，右手揽过贺小小光滑的粉颈，往自己怀里拉，轻唤道：“小小，你怎么了？”
　　听到叶宇的呼唤，贺小小慢慢睁开眼睛，看着叶宇那惊急的模样，心中颇感高兴欣慰，道：“我没事。“说完身子便软如棉花般，顺势倒在了叶宇的怀里。+第一+文学看着贺小小那依偎在自己胸膛上漂亮的小脸蛋儿，及那红润，吐着香气的小嘴唇，叶宇心中大动，满是酒味的大嘴又准确地贴在了贺小小的樱唇上。
　　贺小小本能地挣脱开来，说：“叶叔叔，时间不早了，我们还是回家吧。”
　　“现在时间还早呢？我们多呆一会儿。“说此，叶宇涎笑地看着贺小小，道：“小小，你真漂亮，再让我亲一下好吗？”
　　看着叶宇那无赖的样子，贺小小嗔道：“你无赖。”
　　关于本书命运的问题，有看过这本书的朋友，请务必进来看看．在这里太月先谈一下，本书创作之前的因素．一是我无意间看到一本官场文，那本书的作者因为出版或者其它缘故，没有结尾．（在这里因为网站的缘故，所以就不写出那书连载的网站名）而且那书毕竟属于较为正统的，毕竟是出版的吗？所以也不太爽，加上半ＴＪ了，所以太月才写了这本＜官场艳史＞．今天网站有说抄袭作者了那书．说实话，作者并没有机关经历．有写过书的都知道．没有一定阅历的尤是官场的，写官场文是没有那种感觉的．所以本书在体制上可以说算是抄袭他那书的体制，还有一些段主角的心理历程,本书才刚开始,以后的情节立跟那书根本不会有任何交融的.在这里,太月可以拍胸口保证,抄袭那书并不图那书很爽或者省功夫.说实话，这本书在设定上，已经有很大的不ＹＹ性主角年纪过大,代入感不强.这对一本书无疑是致命的.当初如果为了借用那书体制,我也不用那书的设定(太月那堪称白纸的阅历害死人别的网站不敢说,要说在翠微,我随便写一本成绩都不会比官场差的.对比以前,这本书对我来说,算是扑的很惨了.在这里太月询问一下各位看过本书的朋友.如果喜欢看这本书的话,我就继续写下去.我会在一方面跟那作者取得消息,希望争取他的授权.不然的话,我就编辑说,将这本书删掉.抄袭,对于一个作者来说,可以算是一个侮辱性的词语.我也不想要再担这种黑点的称谓了.我在书里弄了一个投票的,请有看过的各位朋友去表一下你的建议吧.或者书评也可以


　　第五十章 错乱的伦理
　　看贺小小并没有表现出怒气，叶宇胆气又壮了许多，垂涎地看着她，道：“谁叫你这丫头那么迷人，叫叶叔叔都忍不住了。”说完叶宇的脸又凑了上去，在贺小小白嫩有如婴儿般的小脸蛋亲了一下。
　　贺小小身体一颤，有如受惊的小兔子，想要逃离叶宇的身边，无奈她此刻有酒意了，迷迷糊糊的，身体没有多少力气。稍微移了一下身子，便又倒在沙的靠背上，她瞪了叶宇一眼，羞恼不已道：“我是你同学的女儿，你怎么可以对我说出那种话来？”
　　说话的时候，她的玉手悄悄摸了刚才被叶宇亲的地方，一圈圈红晕在她的玉脸扩散，那羞涩的娇态，有一种让人禁不住地为之抨然心动的魔力。
　　这丫头不得了，现在便有这等‘妖’力，再长大后，可不知道会美到一种什么样的境地。
　　看贺小小有所推迟，叶宇便想以退为进：“小小，对不起，我……”看叶宇一个堂堂的大市长向她道歉，贺小小感觉自己有点过分了，忙道：“叶叔叔，你不用那样说。小小其实并没有怪你的意思，只不过人家还从来没有被人亲过，就给你……小小觉得你好分而已。”
　　“怎么了，你在学校没有男爸朋友啊？”
　　改革开放后，在中国特别是一些少男少女，他们对性的观念开放了许多。在以前不是有一句玩笑话吗，说要找处女，只有到幼儿园才有。这虽然有些夸张，但却真实地反应了一个问题。那就是时下中国的一些青女男女对于性并不像过去洪水猛兽般的畏惧，而是确确实实的开放了。
　　君不见，初中学校男女偷吃禁果，公然同居……
　　“没有。”说话的时候，贺小小有些羞涩，不好意思了。现在学校里，基本上一些长得比较过得去的女孩子都有男朋友了。一些没有男朋友的都是一些比较长得恐龙的。而没有男朋友的女孩子，多少有些被人瞧不起。
　　贺小小出色容貌，而且学习成绩不错，一直以来喜欢她的人很多，只不过，因为家庭教育的缘故，她都没有交往过异性朋友。
　　“不太可能啊。”叶宇说此，故意打量了一下贺小小：“你那么漂亮，怎么可能没有男朋友啊？”
　　贺小小的脸更红了，见叶宇不信她，便急了：“真的没有。”
　　叶宇呵呵一笑，道：“那我岂不是赚到了。”见叶宇那小人得志的样子，贺小小又羞又恼，心中暗想：“刚才怎么就让他得逞了？“说此，小手捏了一下叶宇的腰间软肉，嗔道：“你还说，叫你说，我叫你说。”说完连连捏了叶宇好几下。
　　叶宇啊的一声，突然倒在沙上，脸色痛苦。看此，贺小小急道：“叶叔叔，你怎么了，我也没用力啊？”话落，急坐到叶宇身边，拉着他的手，颇为紧张。
　　叶宇趁机一把将她搂了过来，脸凑到她的小脸上边，来回厮磨着，轻语地道：“小小，你真漂亮。”这一次，贺小小没有避开。见此，叶宇手搂着她的细腰，将她的身体拉近自己。
　　叶叔叔的脸蛋在自己的小脸上摩擦着，一阵阵男子独有的阳刚气息源源不绝地传来，在叶宇那铺天盖地的甜言蜜语的攻势下，贺小小已经迷迷糊糊了，不知道说什么好了。
　　叶宇边说边观察着贺小小的反应，见她那样子，又大胆地将她的身子往怀里拉。这时贺小小已无力抵抗，紧闭着双眼无助地依偎在叶宇怀里。
　　小小那青春曼妙的身体依在叶宇身上，叶宇心中臊动，手在她的身体上抚摸着。酒劲开始上涌的贺小小觉得自己好像在做梦似的，整个人轻飘飘的，再无任何想法，任由叶宇在自己的身体上抚摸着。
　　她只觉得叶叔叔的手好会摸哦，他的手好像有魔力似的，摸得她身体热呼呼的，一种酥麻的感觉从他的手掌心传了过来，令人身体不轻颤，不能自己，虽然觉得叫出很丢人，但是她还是控制不住，一声声轻吟从她紧闭的玉嘴吐出。
　　听着自己那有些不要脸的呻吟声，贺小小更感羞涩。
　　叶宇看着自己怀中昏沉欲睡的美人没有了任何反抗，便开始不慌不忙地行动起来。他先是轻抚贺小小那头乌黑的秀，再是白玉般的颈部，然后顺势而下到傲挺柔软的胸部。
　　抚摸着少女浑圆的胸部，一种硬硬的，但又充满弹性的感觉泌入叶宇的心脾，他只觉得很舒畅。
　　贺小小毕竟正值怀春之年，在酒精和身体的双重挑逗下，紧张和好奇混杂着一丝快感，也慢慢兴奋起来，洁白细嫩的颈部都染成了红色。叶宇见火候已到，开始伸出舌头舔贺小小的双唇，并试图进入贺小小的小嘴内部。
　　贺小小努力地睁开眼睛看了看叶宇，然后又无力地闭上了双眼，紧闭的嘴开始松动，叶宇的舌尖就慢慢深入进去了，不一会，贺小小的舌头也开始颤抖起来，她似乎已完全失态，竟不由自主地搂住了叶宇的头颈，秀散落两旁，口中出“嗯嗯”的声音。
　　叶宇已是热血沸腾，急忙搂过贺小小的柳腰，把她平平展展地放在宽大的沙上，迫不及待地将她的上衣脱去。感觉到身上的轻凉，小小的眼睛倏然睁了开来，瞟了睡在一边的陈仙梅，有些惊慌地道：“叶叔叔不要。”
　　衣服已经脱去一半，贺小小那饱满的酥胸没有任何阻碍地呈现在叶宇面前。看着挺立，浑圆仿如两个玉球包裹在粉红色小罩罩内的酥胸，叶宇的手有些颤动，激动地摸在那还没有经过任何男人抚摸过的双乳，嘴巴在她的脸上亲了一口，小声地道：“没事的，你妈睡着了。”
　　说这话的时候，叶宇的激动异常，整个人兴奋到了顶点。眼前这个女孩子是自己同学的女儿，而且她妈妈就在一边，自己竟然在肆意玩弄着她的身体。
　　那种错乱的伦理道德，夹带着偷偷摸摸，产生了一种别样的刺激感。
　　贺小小浑身颤抖，口鼻间出一阵诱人的呻吟声，腰向水蛇般带动着身体一阵阵地扭动着。看着那红通通的小嘴唇，叶宇忍不住地附了上来，又吻住了那性感的嘴唇，随后双手在她身背后一阵摸索，便解开了贺小小粉红的罩罩。
　　就那样，贺小小那晶莹剔透，浑圆挺立，似玉般的酥乳射出一股令人眩目的光茫，展现在叶宇的面前。叶宇激动不已，一时间竟忘了任何动作，只是静静地看着。


　　第五十一章兽血沸腾
　　身材修长，肌肤晶莹似玉，两颗娇嫩的酥乳有如两个玉碗挺立在胸前，峰上的玉豆是未经人事的粉红色的，闪动着动人的色泽，小腹平坦没有一丝多余的脂肪，盆骨曲线浮动，臀部娇翘浑圆，包裹在粉色的卡通小内裤里面，两条玉腿笔挺，修长浑圆，大小腿曲线完美，小腿精致，欺霜胜雪，隐约间，更可窥见青色的血管。
　　因为喝酒的缘故，此刻小小雪白的身体上闪动着一丝嫣红。白里透红的身体，更有一种让人心动的魅力。
　　妖，很妖，动人的妖，一种让人禁不隹要叶宇知道小小的身体很迷人，可是他从来没有想过竟是这般的诱人。她身上的每一个地方都是那么的妖，尤其是两条修长的，堪称完美的玉腿。
　　叶宇可以清楚地听到自己的心跳声，可以感受到自己血液的沸腾。
　　贺小小长长的黑色睫毛下一切阵抖动，清丽的眸子微睁，看了叶宇一眼，眼中有处女的羞涩，亦有情动后的妩媚，万种风情交缠在这一看中：“不要看了啊。”
　　叶宇笑着说：“好，那我不看了。”虽是那样说，但是他的眼睛还是上下仔细打量了贺小小一眼道：“那给我摸一下可以吧？”
　　贺小小连耳根子都红了，嗔道：“你刚才不是已经摸了，还没有摸够啊？”叶宇说：“刚才叔叔没有摸够。”说此，她也不待话，手便擅作主张地摸上了贺小小的玉体：“谁叫我们家的小小那么漂亮。”
　　感觉着自己的身体又给叶宇摸上了，他的手有些粗糙，但摸上去好爽，一阵阵奇异的酥麻感觉从抚摸处传来。贺小小玉首轻扬，眸子的一丝清醒又瞬间转为迷离：“叔叔，你不要，我们不可以那样的，我是你同学的女儿啊。”话落，她的玉嘴便吐出一声激荡的呻吟。
　　看此，叶宇哪不知道这丫头已是强弩之末了，此时分明是强装着。他的手又加大了力度，从小腹来到了贺小小的大腿根部，同道：“不要那样说，这一此刻我只是一个男人，并不是你的叔叔。”话虽是那样说，但他还是小心翼翼地看了一下陈仙梅。现她正在睡觉，一颗心放松了不少。同时心中升起了几许愧疚。
　　玩弄自已同学的女儿，这……叶宇愧疚之余，又觉得刺激不已。
　　叶宇的手指摸她的那个地方，令贺小小更加的难受，她如蛇一般的细腰带动着浑圆的臀部摇荡出一阵阵的波涛：“不，不要，叶叔叔，你别摸了，小小好难受啊！”
　　感受着女孩下面流出湿湿的液体，叶宇知道到时候了，当下手指伸进她的内裤，爬在她的身边，开始轻吻她如玉般的耳垂，再到那修长的，有如天鹅般的玉颈。在叶宇的吸引下，贺小小全身颤抖着，嘴里出阵阵舒畅的呻吟。
　　叶宇轻轻板动着她精致下巴的，将她的脸转过来，大嘴一张，轻吻着她的红润小嘴，同时，手不停抚摸揉捏她那对浑圆翘挺的酥胸。在叶宇的‘双管齐下’，酥麻一阵快过一阵，她的身体痉挛起来，乱荡着。
　　“叶叔叔，不，你不要摸了……我好像尿尿了……”叶宇并不是莽撞之人，虽然将手伸进贺小小的内裤当中，但是他的手指并没有向要害‘挺进’，而是在她稀稀的只有几根小毛毛的地方上爱抚着。虽如此，但是从来没有被人家摸过那个地方的贺小小亦感到前所未有的刺激，下身液体泛滥。
　　这丫头还真是天真啊，竟然说那是尿尿，不过叶宇也不会纠正她的。他又肆意地将贺小小那红润香甜的舌头吸进自己嘴里嬉弄一会儿后，随后又将津液渡入她的嘴里才满意地松开嘴，笑道：“好像湿了哦，那就将你的小内裤脱了吧。”
　　说话的时候，叶宇将贺小小搂了起来，让她支在自己的身体，俯首在她胸前，嘴巴一张，吸吮着她娇嫩的酥乳。同时手往下将自她内裤扒了下来。贺小小那双白腿根部之间的神秘地带就裸露了出来，叶宇顿时心醉神迷，热血沸腾，猛地爬了上去。
　　贺小小“啊”了一声，脸上的潮红开始通过脖子延伸到那鼓鼓的胸部。叶宇一用力，叶宇不由打了个冷颤，摊开的双手突然紧紧抓住了叶宇的脊背，如花的脸上出一阵痛苦，嘴里出了一声凄厉的叫声，黑色的沙上，红云飘过，洒成一朵艳丽的红梅。
　　感觉到到自己的痛苦，，贺小小清秀的眉结成了‘川’形，她拼命地想要推开压在她身上的叶宇，但是这会儿，她醉酒无力，而且叶宇早已进入到那极乐世界，浑身充满了力量，她又如何推得动呢？
　　在叶宇高超的技巧下，她身体上的痛苦慢慢在减少，随之产生了一种前所未有的快感。她长长呻吟了一声，随后便迷醉在叶宇的爱抚当中了。
　　……
　　也许是半个小时，也许更多一点，叶宇终于泄完毕，而这时贺小小觉骨酥筋软，良久之后，她长长地吸一口气，才感觉灵魂回体，身体有一些知觉，不过刚才那飘飘欲仙的快感并没有离去。
　　贺小小闭着眼睛静静地在床上躺了一会儿，身体回复了一些体力后，才坐了起来，看着沙上那凄厉的红血，双眼一阵呆。这时她的酒已经醒了七八分了，两行清澈的泪珠不由自主地从眼里溢出，看向叶宇的时候，多了一丝幽怨。
　　而这时，叶宇整个人全部清醒了，看着沙上的艳红，他只觉得自己罪大恶极，再看到贺小小那样子，他心中的愧疚更深：“小小，你，你怎么了，你说话啊？”说话的时候，搂过贺小小柔弱的香肩，右手温柔地替她拭掉脸上的泪水。
　　“以后我怎么办啊？”一直以来，她对风度翩翩，温文尔雅，成熟帅气的叶宇颇有好感，但那都是一个后辈对于一个长辈的喜欢吧。可是想不到刚才他竟然……想起，贺小小的泪珠源源不绝地溢出。在此之前，她连男孩子的手都没有牵过，突然失去了一个女孩子最宝贵的东西，心中那种空荡荡的感觉，令她无所适从。
　　听到那话，叶宇不知所措，毕竟这个女人不是寻常的女人，她是自己的同学的女儿，这是她的第一次。一想到这一些，叶宇心中有些慌了。他知道这时贺小小心很乱，让她一个人考虑一下也好的。他自己也要想一下今后怎么办？当下便松开放在贺小小香肩上的手，默默收拾着零乱的沙。当他拿着贺小小身下那团鲜红的卫生纸时，激动得双手抖。真是个纯洁如玉的女孩啊，叶宇心里感叹着。他既为自己的行为感到愧疚，又为自己享受到了如此纯洁的女孩而感动。
　　看到贺小小好像止不住似的，越来越多，叶宇像个做错了事的孩子，坐在了她身边，不停地说：“小小，你放心，干……叔叔会替自己做的事情负责的。我会永远关心你，帮助你的。等你高中毕业后，我会送你到外国最好的学府留学，让你将来……“他本来想自称干爹的，可是对她做了那种事情，自己又有什么脸面做她的干爹呢？
　　“就只有这样吗？”
　　叶宇不敢看贺小小有些气愤，有些怨怼的眼神，将脸转过去，双手抓住自己的头：“小小，我知道我对不起你。”
　　“你现在说这些有用吗？”贺小小冷冷地看着叶宇：“你知道吗，我失去我最宝贵的东西，你的一句对不起就能让我我的贞洁回来吗？我……”
　　“你，你别哭。”贺小小那样子，叶宇着实吓坏了。同时对自己刚才兽行刚到悔恨。他现在一方面怕贺小小这个纯洁的女孩子突然生了这种事情，在她心里留下阴影，另一方面则怕她的哭声将陈仙梅吵醒了。
　　“你怕我将我妈吵醒。”这个慧质兰心的女孩子第一时间便猜出了叶宇的用意。
　　“唉，我知道我对不起你。”说此，叶宇认真地看着贺小小：“你知道刚才我为什么那样做吗？”
　　果然贺小小立马被她的话题转移了心中那份苦楚，问道：“为什么啊？”
　　“因为你太漂亮了。”说此，叶宇看贺小小的脸上闪过一抹讥笑，忙补充地道：“你知道处在我这层次的女人，见过的女人很多，其中也不乏美女，但她们之中，却没有一个有你让我控制不住的。”
　　对于自己的巧言令色，叶宇心中有些羞愧，不过想想，只要能安慰得了小小，这又算得了什么。
　　女孩子尤其是漂亮的女孩子，其实在她们的心目中想要的认同比一般的女孩子更多。天生丽质的贺小小从小到达也不乏有人夸她漂亮，但却从来没有一个人那样夸过她的。心中闪过一丝喜意。那喜爱有如疗伤药一般，让她心中的痛苦立马小了许多。原本有些苍白的脸立马浮过几许嫣红：“鬼才相信你呢？你们这些当官的连自己同学的女儿都搞，说的话如何能信？”
　　叶宇一听便急了，拍着胸口保证道：“小宝贝，你别不信啊，我叶宇可以誓如果刚才我叶宇所说的话不是句句出于真心，便叫我出门给车……”他话还没有说完，便给贺小小的玉手挡住，道：“你别说了，你要是给车撞死了，以后M市百姓岂不找我拼命。还有以后不许叫我小宝贝。““好好，以后不叫了，要叫就叫心肝宝贝。”宇禁不住地伸出舌头吸了贺小小那放在他嘴上的小玉手。他的这一个动作，又让贺小小羞红了个大脸，她嗔看了叶宇一眼道：“乱说啥，你别乱来，我们快收拾一下吧，等一下我妈要醒了。”说此，她就要起身穿衣服，甫一站起来，便觉下身体好痛，支撑不住，又要倒在沙上。
　　叶宇眼急手快的扶住她的娇躯，关心地问道：“小小，你怎么了？”贺小小愁着眉，横看了叶宇一眼，埋怨地道：“好痛啊！““第一次是那样的，以后我轻一点。”叶宇小心地赔着不是。同时心中也暗暗放松了。现在看贺小小那样子，是不会将这事跟她爸妈讲了。
　　“哼，想得美，还有下次啊。”贺小小的脸上洋溢出一种动人的笑，将眼睛转过他处。
　　就在他们收拾得差不多的时候，陈仙梅醒了，她摸了摸有些酸涨的头，看了一下叶宇，道：“对不起，我酒量浅，竟然睡着了。”
　　叶宇忙道：“没事，没事的。”叶宇心想：“这又算得了什么呢？刚才你女儿已经被我睡了。”要按照这个说法，你就是我的丈母娘了。想想，自己的同学做了自己的岳母，这……
　　“小小，我睡了多久了啦？”
　　贺小小看了一下手上的电子表，道：“妈，现在快十二点了，你睡了有两个钟头了。”
　　“哦，这么晚了。”陈仙梅看了一下叶宇，问道：“叶宇，现在时间晚了，要不我们回去吧。”
　　“好。”
　　走在女儿身边的陈仙梅突然现女儿不知为什么走路将腿张得有些开，怪怪的，便问道：“小小，你怎么了？”
　　听母亲问起，贺小的脸有些红，道：“没有什么，刚才上洗手间时，不小心摔了一跤。”
　　“那没事吧。”陈仙梅一听有些急了，问道：“要不，去医院看看。”
　　这事如何能看呢？贺小小脸色通红，羞急道：“不用，不用。没事的，歇一下就好。”说此，她头一转，正好看到了叶宇在看偷笑。这一看，气不打一处来，故意落后陈仙梅一步，玉手用力狠狠地在叶宇的腰上抓了一下。
　　察觉到身边没有女儿，陈仙梅不由回头一看，正现叶宇不知为何苦着一张脸，问道：“叶宇你怎么了？”
　　“没事，刚才我也不小摔了一个跟头。”
　　“哦，那要小心点。”
　　听着叶宇的解释竟然跟她一个样，贺小小的嘴角露出一丝笑意。前面的陈仙梅并没有现女儿那抹奇怪的笑，对于女儿与叶宇走在一起，她也并没有多想。
　　毕竟叶宇刚才不是认了她做干女儿吗？
　　干女儿陪干爹亲密一点，也没有什么的。
　　后面的贺小小看母亲没有在意，顿了顿，张开手心的一张小纸条。这张纸条是刚才叶宇偷偷塞给她的，上面写着：“你喜欢什么，我买给你。”


　　第五十二章 惊心动魄的内幕
　　今天李家昌那边并没有什么安排，叶宇坐在他的常务副市长办公室里面阅读着远方国际购买M市纺织厂的合同。
　　以前他虽然挂着常务副市长，但这些大事情上，基本上都是许青云一个人说的算了，有时连常委会都没有开过。所以一直以来，在M市有一个诡异的现象，就是世人只知市长许青云，而不知市委书记苏震远。
　　看着看着，叶宇不禁皱了一下眉头，其中似乎有些问题。
　　M市纺织厂是M市最大的国有企业，也是M市唯一一家在上海股票交易所上市的股份制企业，辖下现有职工名，加外离退休，退休的干部员工多人。可以这样说，在M市万的常住人口当中，几乎每一个家庭都跟纺织厂生过直接或者间接的接今天李家昌那边并没有什么安排，叶宇坐在他的常务副市长办公室里面阅读着远方国际购买M市纺织厂的合同。
　　以前他虽然挂着常务副市长，但这些大事情上，基本上都是许青云一个人说的算了，有时连常委会都没有开过。所以一直以来，在M市有一个诡异的现象，就是世人只知市长许青云，而不知市委书记苏震远。
　　看着看着，叶宇不禁皱了一渐下眉头，其中似乎有些问题。
　　M市纺织厂是M市最大的国有企业，也是M市唯一一家在上海股票交易所上市的股份制企业，辖下现有职工名，加外离退休，退休的干部员工多人。可以这样说，在M市万的常住人口当中，几乎每一个家庭都跟纺织厂生过直接或者间接的接触。
　　纺织厂就像是一根骨架紧密连接着整个M市，可以说，从前的M市有一半的荣誉是建在纺织厂上的。在叶宇刚从政的那几年，正是纺织最辉煌的时期。
　　那时电视中，时常可以在电视上看到纺织厂的信息，如什么东西远销欧洲，正在向日本进军……纺织厂为M市贡献了多少的税收，利润多少等等，当时央视的几大王牌节目都专门做过纺织厂的节目。
　　那时，纺织厂几乎是一个会下蛋的金公鸡，每一个M市市民都以进纺织厂为荣。可以说，当年M市能够升格为市，纺织厂功不可没。
　　历来，纺织厂的党委书记，厂长都是市委市政府主要领导人的接替者。据调查，历届M市主要领导有八层以上出身于纺织厂。
　　当然这个辉煌只属于从前，现今的纺织厂早已不复往昔的峥嵘，就像全国各地许许多的国有企业一样走向了黄镆，走向了‘无可抗拒’的没落。
　　的帽子，M市纺织厂已经代了整整两年，今年就是第三年了。如果纺织厂今天仍在亏损，那它面临的将是直接退市。厂党委书记，厂长及M市市委，M市市长各级领导都对纺织厂的现状忧心重重。
　　怎么办呢，当是为了这件事忙得焦头烂额的许青云最后拍板了，将纺织厂以万的价格卖给远方国际，时负责洽谈的正是主管商业的副市长丁建国。谈判的时候，叶宇被排斥在核心之外，对这件事情有所耳闻而已，并没有当时许青云只是做了那样的决定，还没有最后定夺，便被双规了。如今叶宇所看的材料正是丁建国送来的关于M市纺织厂跟远方国际洽谈的资料，只要他在合同签字了，那便算有法律效应了。
　　作为一个决策者，叶宇深深知道自己的一个签名会产生多么重大影响，会掀起多么巨大的惊涛骇浪。既然坐在了这个位置上了，他必须对党和人民负责。所以，他在做每一个决策，都会将某件事弄得清楚，弄得详实，务必在自己可以掌控的范围内。
　　那份合同，叶宇越看越不对劲。一个上市公司卖给别人万人民币，暂且先不论厂房，土地，设备，就是纺织厂上海交易所的万股的国有股也不止万啊！这是不是太廉价了一些。
　　就在他要给市国资委的主任黄天宏打电话时，电话突然响了。
　　“喂，是叶宇，叶市长吗？”
　　“嗯，是我，你是清芙吧？呵呵好久不见了，今天找我什么事啊？”经过上一次的默契后，两人的关系好了许多，所以叶宇也没有叫柳清芙小柳了。
　　“叶市长，你可还记得，你还欠一顿感谢餐呢？这都好几天了，我肚子都饿得咕咕叫了。”
　　叶宇倏然记起当时他将拒贿的那件事报出去后，自已答应过请她的。他连忙啊了一声，笑道；“对不起，我最近事情太忙了，所以……对了，你下午有没有空，有空的话，我请你到明珠搓一顿。”
　　“明珠啊，不愧是当市长的，请客的地方就是高档。”
　　这丫头说话还真贫。“别，别，算我错了还不行吗，大记者你大人有大量，宰相肚里能撑床，就别跟我一般见识了。”叶宇轻佻的语气电话一头的柳清芙’咯咯’直笑。
　　突然柳清芙语气一变，换了种口吻道：“今天找你，还真的有事，你那儿能上网吗？”
　　“可以，办公室接着宽带。”
　　“想想也是，你一个大领导办公室中，怎么可能没装宽带呢？“柳清芙顿了顿道：“好，那我现在给你网址.怎么样，上去了没有。““网易网？”
　　“是的，这上面有关篇报道，关于我们Ｍ市的，你先看一下。”
　　“好，那我先把电话挂了。”
　　‘好，有事联系，８８。“叶宇按了一下回车键，屏幕便进入了柳清芙给的网站网址。印入眼帘的是一个令人触目惊心的标题，血红色的字，让叶宇心头一阵不舒服――学校安排女生卖处，１４岁初一女生怀孕在身，讨不到说法绝望父亲跳河，女生受此惊变，一夜疯。
　　文章不是很长，大概就两千多字，署名的就是网易门户网的特约记者――李晨。表的时间大概在一个小时前。柳清芙的消息还真够快的啊，叶宇心道。
　　M市北区天火中学一名初一学生未婚而受孕，父母了解后，这件事情竟为学校领导所为。母亲找校长，而被打成重伤，性命垂危，学生父亲四处上访无门，而跳河自杀。
　　怀孕的女生叫吴小敏，是Ｍ市‘天火中学‘初一（６）班的学生。以前吴小敏是一个天真快乐的，非常可爱的女孩子。可是最近不知为什么，变得有些闷闷不乐的，而且更诡异的她纤细的小肚子竟慢慢隆了起来。
　　吴小敏的母亲暗感怪异，经过她再三询问，吴小敏才说出了自己的委曲。原来她竟然怀孕了，而且始作恿者便是天火中学的校长董存仁。
　　听到这突然其来的消息，吴的母亲怒气冲天，第二天早上便冲到学校质问学校的校长的董存仁。道貌岸然的董存仁对于吴小敏母亲的质问一问三不知，将所有的事情推得一干二净。
　　吴小敏母亲气急之下，愤然地道：“禽生，我会告你的。”讨不到说法的，吴小敏父母决定用法律程序替自己找一个说法。
　　就在她走出校门一百米左右，从后来追来四五个壮汗抢起乱棍就将吴小敏的母亲打得头破血流，至今还没有脱离危险期。
　　远在福建打工的吴小敏父亲吴建春听到这突如其来的噩耗，连夜从厦门赶回来。为了替自己的妻子，自己的女儿讨一个公道，十几天来，他托人帮忙，找人求情，上访，做了无数的工作。不过效果微乎其微，那些执法机关不是抛绣球般将问题抛来抛去，就是用各种推脱。某些推脱不掉的，也只是例行公事将董存仁拘回问一问，第二天便放回去了。
　　朗朗乾坤，清天白日，不过对于吴建春来说却是绝望无边无际的黑暗。求助无门的吴建春禁受不住妻子的昏迷，女儿的愧疚，于５月２９号清晨９点３０跳下大龙湖，结束自己４１岁的生命。
　　父母突然其来的变故摧枯拉朽般粉碎了吴晓敏脆弱的灵魂，一夜间，这个１４岁，天真浪漫可爱的女孩疯了。１４岁，多美的年纪啊，如花一般……
　　命运对吴晓敏一家是不是太残酷了？不，这里记者认为造成吴晓敏一家不幸的不是命运的创治，而是人为。
　　法律面前，人人平等，希望不会是一句空话。
　　网页上每一个字都如一把铁锤重重地敲在叶宇的心上。他的心因为那一段故事而纠结在一起，这么多年来，他从来没有这么愤怒过。
　　叶宇又将视线移到下面一行文字。
　　事后，吴家的亲朋好友在殡仪馆守着吴建春的尸体过了两天，他们也就此事与当地的公安机关进行了协商。
　　一度，Ｍ市北区的公安局表示要给吴家人一个满意的答复。但是两天后，公安方面表示，吴建春的死及吴晓敏是他们自己的行为，学校没有责任。时，悲痛欲绝的吴家亲友来到Ｍ市天火中学，为了讨个说法，他们砸坏了学校友玻璃和门窗。
　　因为他们的行为严重影响了学校的日常学习，校方向派出所报警。随后吴家亲友被送到派出所接受询问，继而受到了严重的惩罚，其中有三人被拘留。
　　随后记者来到了吴晓敏家，从吴晓敏的婶子黄秋月女士那里了解更多惊心动魄的内幕。原来吴晓敏的怀孕并非单一的事件。在这件事情的背后牵扯的是天火中学校长董存仁通过利诱威逼安排学校学生卖处，卖讨好上级领导大黑幕。
　　为了证实黄秋月的说法，记者按黄秋月给出的名单走访了四十多个家庭。在这些家庭中，有些父母已经知道了，但是为了脸面没有说出来，有些父母是不知情的，但在父母的逼问下，女儿终于说出心中的委屈。
　　事实结果，真如同黄秋月所说的那样。
　　师者，传业授道者也，理应是一个慈祥，仁爱的长者。如今竟有这等禽兽，这岂不是对我华夏五千年的文明最大的讽刺吗？
　　长期以来，天火中学校长董存仁靠在上面有人，一直胡作非为，在学校用各种手段安排学生卖。可以这样说，如今的天火中学并不是教授学生知识的学校，而是一座卖窝。
　　6月5号到6月七号，记者冒雨七次到当地公安机关试图将这些情况反应上去，不过并没有见到公安局的领导。公安局某些人员告诉记者，公安局的领导都已经出门开会了。
　　开会开了整整三天，记者置疑，生如此惊天动地的大事件，公安系统要保质沉默到什么时候？是什么会议比百姓的生命更为重要。
　　叶宇的手离开标，他重重靠到了椅背上，手指在桌面上敲击着。从心底，叶宇相信这个新闻是真实的。
　　师者，传业授道者也，理应是一个慈祥，仁爱的长者。如今竟有这等禽兽，这岂不是对我华夏五千年的文明最大的讽刺吗？叶宇觉得记者的这一句话说得好。
　　不论整件事的前因后果，就拿公安系统来说，在这个关键的时刻全部出门开会，而且一开就是三天，这是什么，说的轻一点就是不作为，说的作一点的，这就是渎职。
　　叶宇将手狠狠地摔在桌面上。
　　好吧，你们都不查是吗？都不肯负责任是吗，好，我查。叶宇抿了抿嘴，眼里闪过了愤怒所化成的杀气。
　　这个案子最关键就是一个学校小小的校长竟敢做出这么伤天害理的事情，除了道德上的缺陷外，是什么力量让他这么无所顾忌，这一点，从警方在处理这件事情上的态度就可以看出一二了。
　　*第*一*文*学*首*也许在这件事情生后，就有某个大人物给公安系统递话了。在炎黄这种事情并不少见了。这背后，也许牵扯出的是一个极其庞大的关系网。
　　校长只是其中一只小虾米而已。
　　“嘟嘟‘桌上的电话铃声又响了。
　　叶宇知道还是柳清芙的电话。
　　果不其然，接听后，话筒那边传来了柳清芙那清脆又非柔媚的声音。
　　“怎么样，大市长，看后有何感想？“叶宇干笑了两声：“震撼跟愤怒。”随后他又轻轻叹了一声：“我现在真有点佩服你们这些当记者的了，碰到这样的事情，还能保持一颗平常心。”
　　柳清芙娇笑了两声，才缓缓说道；“不是我们冷血，只是我们碰到的各式各样的不平之事实在太多了。若是时刻保持着这样敏感的心灵，我想我们这些做记者的，早就心竭而亡了。”
　　叶宇难得在柳清芙的话语中听到了一丝无奈，一丝感叹，这与他心目中爽朗，但又风情万种的柳清芙完全不相符。
　　这到底哪一个是真实的她呢？或许两个都是，也或者两个都不是。漂亮的女人是很会伪装自己的。
　　“这件事情，你打算怎么处理？”
　　“彻查。”从叶宇的嘴中冷冷地吐出这么两个字。
　　最近家里有事,所以更新可能会比较晚


　　第五十三章 态度
　　“哦，那有什么需要我帮忙的吗？写这篇报道的李晨是我的朋友，我带她过来跟你谈谈？”
　　叶宇沉吟了一会儿，才道：“好，你带她过来，我在办公室等你们，你们到后找老李。嗯，我正好通过你朋友了解一下具体的情况。”
　　说此，两人不知为何，有几秒钟的时间都没有说话。
　　半响，柳清芙才道：“叶宇我现你是一个真正的男人，真正的公仆，和我以前遇到的一些人不一样。”说此，她轻轻一叹，继续说；“我做媒体这一行，有好几个年头了，这件事据我的了解，可能牵扯极大，我原本以为你不会管这件事，或者不会那么上心。呵……没想到……你真的没有让我失望。或许，我们可以做个朋友。”
　　柳清芙挂断电话后，叶宇拿着听筒愣，老百姓要的或许就是这么的简单。
　　听着柳清芙这个千娇百媚的决美女要跟他做朋友，叶宇不禁有些得意。柳清芙看中并不是他市长的身分，而是他的这一个人。
　　柳清芙跟李晨是在下午三点左右到的，叶宇与她们一起进了会客室，一谈就是两个小时。其中听到了许多报道中所没有的更为黑暗的内幕。如这一次卖卖处当中，某职业学校犯了绝症的校长为了‘生命最后一段时间’的‘辉煌’，竟了六千块钱，卖了天火中学一位岁女生的初夜权。
　　听到这则消息后，叶宇的脸立即黑了，当场拍了桌子。柳清芙跟李晨想不到叶宇的反应那么激烈。看着他那没有一丝巧饰的愤然，都觉得这一次找对人了。
　　叶宇亲自为柳清芙跟李晨的杯上满了水，真诚地道：“非常感谢两位记者跟我说的这一些。这一次的事情不仅要查，而且要严重，查个清楚，查个明白。”
　　柳清芙喝完杯子中的水，看了一下手表：“哎哟，这么晚了，不好意思，大市长，浪费你这么多宝贵的时间，我们可真是罪过罪过哦，今天我看就这样吧，我和李晨先走了。”
　　叶宇轻瞟了一眼手表：“哦，时间还真是不早了，我也到时间下班了。你们也别忙着走，今天晚上我做东，请你们吃饭，也表示我对两位大记者的谢意。就不知道两位肯不肯赏光？”
　　李晨没有说话，而是用目光询问李晨，要她拿主意。毕竟她才跟叶宇见第一次面。
　　柳清芙想了想，道：“叶大市长做东，这个面子我们肯定是要给的。只不过这一顿饭可不能算是你上一次请我的那一顿哦。你要请我，可要单独请哦。”
　　这丫头算得倒精，叶宇摸了摸鼻子，颇有些无奈，叹道：“好吧。”说此，顿了顿有些肆意地看着柳清芙：“不过，事先说明，我可不是什么土豪哦，请你的，按工作餐标准来哦，四菜一汤。怎么样，大记者吃得惯。”
　　感觉叶宇的眼神有点霸道，柳清芙好像心中某些东西被触动了一下，脸转过他处，小声嘀咕道：“真小气。”在一边的李晨拉了拉柳清芙的衣袖，示意她不要得寸进尺。
　　毕竟眼前这个男人是M市负责市府政务的常务副市长，不是一个普通的小老百姓。如果没有意外，在未来的一段时间里，他将是这个城市的市长。
　　柳清芙抛了一个媚眼给叶宇，娇脆的声音转为柔媚，嗲嗲地道：“我跟叶市长可是老相识了，你问他是不？”
　　今天身着裙子的柳清芙看起来格外风采照人。一身黑色低胸长裙衬托得她雪白的肌肤越洁白，裸露出来的肌肤闪动着炫目雪白光泽，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她玲珑曼妙的身体暴露无余，雪白的酥胸涨涨的，低胸的设计使她浑圆洁白的双乳有一丝雪白的玉球显露在外面，让人不禁浮想联翩。
　　一头黑的长随意结了个髻别在后面，髻并没有将所有的头全部盘起，而是有两缕长垂在她洁白水嫩的脸颊上。雪颈修长洁白，有如天鹅。玉躯山峦起伏，曼妙动人，雪白精小致的小脚上托着一双有五公高的水晶高档托鞋。使她原本修长的身躯越的修长，有一种亭亭玉立的视觉感。
　　这个女人也真是尤物，一件非常普通的长裙穿在她身上却显得那么的有风情，那么的诱惑。
　　今天柳清芙的脸上只是粉黛薄施，但却艳丽逼人，也不知这女子是内媚，还是修的外功，这会一抛媚眼，竟有万般的风情。
　　叶宇自问自己并没有什么王霸之气，可以虎躯一震，天下美女便情动心跳，一个个心甘情愿，争相投怀送抱。这个女人这么挑逗她，显然是要看他丑。这会他不禁想到上一次在办公室这个女人替她系领带时的情景及自己无意间偷窥到她胸部。
　　想到这里，叶宇有些脸红心跳，率下败下阵来，道：“柳大记者，我们去吃饭。”
　　饭桌上，三人又回到了下午的饭题。
　　叶宇看了一眼吃相优雅的柳清芙：“清芙，你看这件事情的深层原因是什么？”
　　柳清芙道：“你的问题让你李晨给你说，她对这方面比较有研究。”
　　李晨看了一眼叶宇，有些拘谨地道：“叶市长。”
　　“出来吃饭，大家就是朋友了，李晨你跟清芙一样，叫我叶宇就行了。而有这件事情我还要谢谢你呢。没让我一直蒙在鼓里。”叶宇的话语非常真诚。
　　李晨点点头，道：“那好，以后我就叫你叶市长，哦，不，叶宇了。”说话的时候，她脸上笑了笑。内心觉得叶宇这个人十分不错。平易近人，而且处理问题非常果决，不像有些领导不是踢皮球，就是一拖再拖。而且叶宇这种人看起来是真心为了百姓解决难题，打抱不平的。
　　“呵呵，好。”叶宇亲自给李晨勺了一汤匙鱼头豆腐汤。
　　“谢谢。”李晨的脸有些红了。作为一个去年才刚出校门的毕业生，李晨的阅历绝对无法跟柳清芙比的。一个大市长给她勺汤，让她有些受宠若惊。
　　李晨抿了一口热汤，道：“这件事情中，很明显的一点的就是有人在背后为董存仁撑腰，才使得他这么无所顾忌。这就引申到了一个长久提到的问题――对官员的监督。建国后，我们国家对法律对民主虽然取得了很大的成国，中央也在一直喊着‘以法制国’。但是炎黄整个社会制度，决定了以法制国的艰难性。往往在某些事情上，只要大人物递一句话或者传一张小纸条，某些正在调查的案件便会中途夭折……”
　　叶宇点了点头：“以前都说‘官员高于法律’。但是这些年通过国家的努力，这点已经好了许多。炎黄五千年的官僚制度早己烙印在每个官员的骨子深处。要解决这个问题务必要求我们的执法者在心中只有法，而没有官。”说此，叶宇知道自己有些失言，忙对柳清芙：“这只是我的一家之言，你们可别报道出去听。”
　　“知道了，又不会把你卖了。”柳清芙白了叶宇一眼。
　　“你们认为这个案子怎么处理比较好？”
　　“这要看你怎么想的了。”
　　“我就是你们俩的意见。清芙你先说，然后李晨说，我想听听你们的意见。一来你们是这件事情内幕的知情者，二来兼听则明嘛。”
　　“大市长那小女有僭了。”柳清芙沉吟了一下道：“我想你应该代表市政府明确表明一个态度，然后可以自己或者让下属前去探望吴小敏一家，以表慰问，再者让相关部门，特别是公安跟纪委尽快查出这件事情。这件事情的前因后果查出来了，你处理起来就有根有据了。”
　　“我和清芙姐的看法一致，我认为这件事情应该先从董存仁查起，顺便摸出整个卖集团长的参与者，该处分的处分，该抓的抓……”李晨的话语很硬气。
　　叶宇亦暗道：“想不到这看起来柔柔弱弱的女生，倒是挺嫉恶如仇的。”在这件事情上，叶宇也有自己的打算。拿天火中学开刀，可以为他在M市树立一个为民的形象。在过去，M市是许青云当家，对他这个常务副市长知道的并不多。他是一个怎么样的人却没人知道。他现在暂代市长，下一个阶段要做的就是让M市的市民尽快知道他熟悉他，而这件事正好提供了一个契机。
　　社会上对教育的问题关注的人很多，因为谁家没有一两个孩子，谁家又没有一两个孩子在求学，谁家又放心将孩子送到这么一个学校求学。
　　天火中学这一次可谓是惹了众怒。现在社会上还没有引起特别大的反应，是因为这个新闻还没有多少人看到。叶宇有理由相信，不出明天这个新闻就会传遍M市的大街小巷。
　　于私呢，叶宇对董存仁那类的人渣亦非常厌恶的。这一次天火中学将事情搞得这么大，谁也没有办法保他们，可以对北区的势力重新洗牌。
　　最近家里真的有事,再过几天可能会恢复正常一天两章的更新.谢谢各位兄弟的理解跟支持


　　第五十四章 光头的亲弟弟
　　“你们说的都很有道理。”叶宇涮涮将她们刚才说的话记在一个黑色的小本子上，随后道：“清芙，李晨，你们现在有空吗？”
　　“什么事啊？”柳清芙眨了眨眼睛，笑道。
　　“我们现在就去吴家一趟吧。”
　　“大市长既然话了，我们哪敢不从？”柳清芙看着叶宇那苦脸，咯咯一阵娇笑。
　　叶宇故意将脸一正，随后打趣地道：“清芙啊，你别太贫了。再这样下去，将来可怎么找婆家啊？”
　　柳清芙脸色一红，嗔道：“算要你管，咯咯，再说了凭本小姐这容貌，这身材还怕找不到男人啊？”叶宇亦呵呵一笑，道：“是极，是极，凭着清芙这容貌，稍一勾手指，M市的男人还不趋之若鹜。”
　　李晨一双眼睛在叶宇跟柳清芙身上瞧着，不知在想些什么。
　　到吴家时，整个吴家一片都沉浸在一片悲切，凄惨的气氛之中。灵堂之上，他那白苍苍的母亲坐在厅中，看着儿子被黑布所缠绕的灵像，暗暗垂泪。
　　几天的时间，这个以前精神很好，身体很棒的老人好像一夜间苍老了十岁，以前笑呵呵的脸现在满是凄容，眼里没有了光彩，那种痛苦让每一个看到她的人都不禁暗暗感伤。
　　岁青春可爱的吴小敏则立在身边，对着吴建春的灵像呵呵地笑着。
　　一个女如花般的少女就那样给毁了，就算是以后吴小敏能够治好，但是创伤势必在她心里留下难以忘怀的阴影。
　　眼前一幕幕，像一根针似的扎在叶宇的心田。
　　见到叶宇，吴家亲朋有着一种强烈戒备跟敌意，而对李晨跟柳清芙则非常友好。李晨跟柳清芙采访过他们，吴家人知道她们是来帮他们的。
　　接下来，李晨跟柳清芙做了更祥细的询问。而吴晓敏的婶婶黄秋月不厌其祥一遍一遍地诉说。在这个黑暗，公道难求的时代，无钱无势的他们寄托的也只有被称为‘党的喉舌’记者了。在诉说的当中，她们的眼泪像止不住似的，源源不绝地流出。
　　看着吴家人那样子，叶宇心中愤怒上升到了前所未有的地步。在他所管辖市里，竟有这样的干部，竟生了这样的事情。
　　他一遍遍地向吴家人保证要他们相信党，相信政府，会妥善处理好这件事情的。叶宇并没有身份，吴家的人以为他可能是一个李晨她们的朋友，是一个公务员吧。
　　对于叶宇的保证，吴家人谁也没有放在心上。相同的话，以前北区公安局的那个副局长也说过，不过事后却出尔反尔，不了了之了。
　　就在采访结束，叶宇送上慰问品的时候，吴家的大门给人猛力撞开了。从门外走出七八位彪悍，身材魁梧的男人。这些男人一个个满脸凶狠，流里流气的，像街头上的混混。
　　这些人一进来，有四个手里提着红色桶子的男人将桶子里面的东西肆意地泼着。桶子里面的血泼得满地都是，闪着浓烈的腥味，触目惊心，原本悲切的场所，有如人间地狱。
　　这时吴家中，除了叶宇外，其它的都是女人。面对这种情况，都有些害怕。（吴家的人因为去学校闹事而被拘留了，还没有放回来）在这行当中，其中有一个光头，身子上纹着黑色纹身的大汉满意地看着自己的杰作：“你们听着，识相一点，乖乖收住你们的嘴巴，这件事情到此为止，不然的话，下次就不是鸡血了，而是你们的人参。”
　　吴小敏的奶奶见到灵堂上儿子的灵像血泼到，鸡血将像中的吴建春部分头象摭住了，黑白相间，那灵像看起来分外狰狞诡异，甚至有些怖。她好像疯似的，冲到大汉的面前，手中的捌杖抡了起来朝当中的一个大汉打去：“你们这些没人性的畜生，我跟你们拼了。”
　　吴奶奶今年已经七十多了，年老体弱如何是那些青壮年的对手。手中的拐杖抡出去时，便被那人抓住了。那人一把抓住他的拐杖后，右腿踢出便将吴奶奶踢倒在地上：“这只是给你一个教训，以后再跟本大爷动手动脚，下次我将你那把骨头拆了。”
　　李晨跟黄秋月（吴小敏的婶子）连忙将吴奶奶扶起来，让她在椅子，一边掐她人中，一边替她顺气。
　　光头对着刚才那个将吴奶奶踢倒在地上的手下道：“瘦鸡以后力气小一点，这老太婆七十多岁了，搞不好给你一脚踢死了。”
　　“是，光头哥，偶以后会力气小一点。”
　　光头扫视了一下场中的吴家人：“记住了，别乱说话，不然下次会有什么情景，我可就不敢保证了。”话落，大摇大摆就要撤退。
　　“站住，你们打人了就要走了吗？”喝话的是柳清芙。
　　看李晨这样子，叶宇暗道：“这丫头真是血气方刚嫉恶如仇啊！唉，咋不知道进退呢？这下要遭了。”柳清芙喝出那句话，只是刹那间的功夫，叶宇想阻止都来不及。
　　本来要走的光头闻言回过头，笑看着气呼呼的柳清芙：“哦，不知道你想怎么样？”
　　“我要你们向吴奶奶道歉，并且告诉我，是谁叫你们来吴家捣乱的？”
　　光头笑呵呵地看着李晨，那对冷酷的眼睛闪着莫名的光彩：“道歉，你是不是吃错药了，我光头在北区这片地方混了十几年，还从来没有向人道过歉呢？来吴家，倒没有人叫我来的，只不过是我最近闲得慌，看吴家不顺眼就来坐坐。”
　　“你们不是说是吗？”柳清芙眼急手快从口袋中拿出一个袖珍型的照相机，咔嚓一声迅速地拍了一张照。看着柳清芙手里的袖珍照相机，光头眼里闪过一道冷茫问道：“你是记者？”
　　从农村出来的光头能够从一无所有变成如今昔日北区的老大，除了他不怕死，敢打敢拼外，就是他还有一颗其它混混所没有的冷静头脑。
　　不管是以前还是现在，你一个混混如果没有头脑，充其量只是一个打手而已。
　　在炎黄没有黑社会，这点光头有着深刻的认识。现在上层求和谐，求稳定，求展，一有什么动乱，特别是被某些人报上去，立马彻查的事儿。他虽然在北区有点势力，上面也有人罩着他。但他可不认为自己是电影中黑手党教父那种牛人。就是昔日牛B无比的乔三爷，还不是政府一句话，就给抹掉了。
　　现在政府最头痛的也是黑恶社会，这给社会造成了极大的困扰。
　　所以黑社会一怕政府，二怕的便是记者。
　　柳清芙显然意识到刚才自己说错话了，脸色微变，不觉将手中的袖珍照相机藏到口袋，后退了一步，颤道：“你们想做什么？”
　　光头领着四五个人逼了上来，大手一伸道：“将相机交给我。”
　　这时他身边的一个长相猥琐，染了头五颜六色头，一副被酒色掏空，只剩下皮包骨的青年一对下流三角眼望着柳清芙，眼睛绽放着色色的光茫，道：“哇，大哥，好漂亮的小妞。”
　　光头闻言狠狠地拍了那个猥琐青年的脑袋一下，恨声地道：“俱乐部那些骚娘们还不够，现在出来还给我乱搞。你再这样下去，早晚会给女人害死。”说此，他亦紧盯着柳清芙道：“我是一个文明人，不喜欢动粗。现在你最好将照相机交给我，不然的话，我可不敢保证我手下这些兄弟会对你做出什么出格的事情来。”
　　有一百公斤，身材堪比外国重量级拳手，外加满脸横肉的光头说出他是文明人，不知道有多可笑。柳清芙嘴角抿出一抹弧度。不过面对五六个大汉，她可真的点害怕。
　　她现在明白这些人是混黑道，可是一些什么事都做得出来的人渣。
　　看着柳清芙脸色白的样子，在一边盘算如何办的叶宇暗自摇了摇头：“既然害怕，那刚才是何苦呢？”虽如此，他还是走了上来，挡在柳清芙的身前，喝道：“你们要想干吗？”
　　叶宇当领导多年，浑身上下有一种上位者的威仪，这一喝，那四五位逼近李晨的混混不由停住了脚步。
　　片刻后，那猥琐的混混便嗡声嗡气地道：“你是什么东西，敢问老子的闲事？”叶宇之前很低调，也没怎么上电视，再说了这些混混，有时间他们宁愿趴在女人的身上，又怎么会看无味的新闻。
　　叶宇气质非凡，刚才那一喝，竟然让长期在刀口讨生活的光头心中一颤。他上下打量了一下叶宇，随后一愣，问道：“不知兄弟是哪位？”
　　“我是……”话还没有说完，猥琐青年哼声道：“大哥，管他是什么，今天他敢挡我们的路，我们就让他尝尝厉害，御他一条胳膊好了。”
　　说话的当间，他从身上掏出一把弹簧刀。一按钮，一片雪白寒冷的刀光闪烁在虚空，令人胆颤。这猥琐青年是光头的亲弟弟，所以他才敢在光头说住手后那么大胆地出手。
　　一直以来，可能都是骨子里的性格吧，这猥琐青年很好色，不是一般的好色。由于有他大哥的势力，在北区这块地方上，对于女人，他也是为所欲为惯了。
　　这一次见到气质容貌皆佳的柳清芙，便性欲高涨，那种随意惯性使做他没有做任何的思考，只想着等一下怎么玩弄眼前这个身材贼霸道，水灵得不像话的女人。
　　他话落，手中的长刀便刺向叶宇，那刀光在虚空掠过一片雪白的色彩，带着丝丝的寒意。
　　他的刀上虽没有多少力量，但是叶宇赤手空拳，可不敢硬接对方的刀锋，身体向左退几步，窥一个间隙，伸手抓住对方握刀的手。混混，都是靠街头打架为生，经验何谓丰富。
　　那猥琐青年见手被叶宇拿住，猛力一甩，便将手中的刀甩向另一手。那只手握住刀后，迅捷地朝叶宇刺来。叶宇虽连忙闪避，但终究慢了一步，手臂上的衬衫被割破，露出一个口子，隐有血迹。
　　刚才看叶宇不畏惧般挡在她的面前，柳清芙那颗古井不波的心海好像被人投入了一块石头般，心中涌现出一种很奇异的感觉。这时见到他受伤，可吓了一大跳，紧抓着叶宇的手臂，关切地问道：“你受伤了？”
　　“没事。”叶宇眉头微皱，将柳清芙拉到后边。
　　猥琐青年熟练地把玩着手上的弹簧刀，嘿嘿一笑，看着叶宇道：“想不到你还有两下子。不过，碰到你大爷，可就没有那么走运了。”话落手上的刀奋力一刺，急捅叶宇的腰部。
　　今天还有一章补全昨天欠下的.


　　第五十五章 一查到底
　　面对如此变化，柳清芙吓得花容失色，啊了一声尖叫：“小心。”
　　除了小时候，有跟人打过架外，叶宇还从来没有跟人这么相搏过，对方手中的是刀，说不紧张那是骗人的。但是就在混混将刀刺向叶宇时，突然人影一闪，随后只听‘啪’的一声，接着一阵惨叫。
　　所有的事情都在电光火石间生，就像武侠中的绝世高手出场,弹指间敌人灰飞烟灭的情节一般。
　　等柳清芙睁开眼时，现不知什么时候，在叶宇的面前已站了一个虽然不怎么高大，但却给人一种森寒的力量感觉的男人。这个人他认识，是叶宇的司机陈中勇。
　　“宇哥，你没事吧？”陈中勇上下看了一下叶宇，有些紧张。这一次叶宇来吴家慰问，他开车送叶宇他们来的。只不过，他没有上来就是了。
　　后来他现很久，叶宇还没掉有下来，便上来看看，正好看到了光头上吴家捣乱的一幕。他马上报了警，见到青年攻击叶宇连忙闪身进来相救。
　　叶宇摇了摇头，道：“没事。”以前他认为陈中勇只是一个普通的退伍军人，充其量只会一点格斗术，没想到竟那么厉害。刚才他亦只微微看到了他的动作。
　　看着陈中勇当时退伍的军队番号并不是那么简单。
　　陈中勇轻‘嗯’了一声，随后转过头来，冷冷地看着光头一行人。眼神冷酷，血腥，没有任何感情色彩，看起来就是一头欲择人而噬的蛮兽。
　　好冷，好可怕的眼神。光头那些人给陈中勇的眼神看过，背部没有来由地升起一股凉意，浑身禁不住地哆嗦起来，谁也不敢跟他对视。
　　那绝对是一种千锤百炼，杀过很多人的眼神。
　　他们是混混，虽然干过坏事，但还没有强悍到视人命如草芥的境界。
　　“兄弟是哪条道上的？”光头强忍着心中的胆颤，猛吞了口口水，那样心似乎安定了一些。
　　“我是什么人，你不用管，识相的话，现在就滚。”
　　如果没有刚才被柳清芙照了相，光头真想立马就走。但是现在他给柳清芙照了相，这事一旦上报，他十数年闯荡，在北区的那点用命搏回来的基业立马荡然无存。他又有点不甘心。沉吟了一下，他道：“要我走可以，你叫那个记者将照相机交给我。”
　　“她的事我管不着。”陈中勇的语气依然是那么冷。
　　“你这就叫兄弟有点难办啊？”这时光头已经自我安慰了，怕什么啊，那小子固然能打，但是自己人多。他一个人难道就能打得过我八人。
　　就在他们对峙时，民到了。这一次民警到了七人，带头的是行动组组长张伟健。见到张伟健时，光头哥眼中闪过一丝喜色，亲热地叫了一声：“张哥。”
　　对于光头公众场合那亲密的称呼，张伟健眉头微皱，不过也没有说什么，而是朝陈中勇大喝道：“这是怎么回事，刚才是谁报的警。”
　　“是我。”叶宇从陈中勇的身后走了出来。
　　张伟健看到叶宇吓了一大跳，一个市长怎么晚上跑来吴家呢？所以他又不敢确认。仰望着叶宇问道：“您是……”
　　“叶宇。”
　　光头带来的混混中见到平日牛B得不得了，他们见了都得叫了一声健哥的张伟健对叶宇那么谦卑，心中不解，一个混混对身边的人问道：“这叶宇是何方神圣啊？那么牛啊？““操，我咋知道？”
　　张伟健啊了一声尖叫，脸色一变，随后小声问道：“您怎么到这里来了啦？”
　　“我的事情还用得你过问吗？”刚才光头跟这个了张伟健的交流，叶宇都看在眼里了。现在叶宇对于这个张伟健是没有什么好感，相反的，还有些厌恶。
　　“是，是，是。”张伟健点头哈腰的：“刚才是不是光头他们冒犯您了？”
　　“你看看就知道了。”
　　“好的，好的。”张伟健很仔细地看了吴家，脸上虽有些愤怒，但也没有什么，但当他看到叶宇手臂上的刀伤，脸色豁然一变，喝道：“大刘，老张，将他们全部带回所里。”
　　光头听此，脸色急变，不解地看着张健伟道：“张哥，你……”
　　光头这些年能在北区这么逍遥，是因为上头有一个大人物在罩着他。虽如此，但是光头很会做人，平日里对张伟健这些基层也是多有孝敬。所以长期以来，他跟张伟健的关系很好。
　　张伟健的眉头又是一皱，喝道：“你们还愣着干什么，还不将这些人全部铐了？”
　　在张伟健的命令下，一下子便将光头那些人全部押走了。见此，张伟键回头，恭着身子道：“叶市长，您还有什么吩咐吗？”
　　“记住这些人暂时由你看着，谁也不许提审，谁也不许过问，稍等一下，我会叫市局的人过来接管。到时如果有什么差错的话，我唯你是问。”
　　“好的，好的，叶市长，如何没有什么事的话，我先走了。”
　　出了门外，张伟健才长长呼了口气，随后又狠狠地吐了口痰：“操，光头那混球差点连累老子了。“上车后，坐在张健键身后的光头道：“张哥，你这是什么意思？”
　　“没有什么意思？”
　　“你到底什么意思你给我说个明白，你要知道，我上面可是有人的？”说话的时候，光头心里亦有些慌。
　　一直以来，因为背后有人，所以就是他犯有什么事，张伟健对他客客气气的。
　　看着光头死到临头的光头还那样的张伟健不知道是该可怜他还是该笑他。只是呵呵一笑了事。见光头还一副不了解的情况：“你你不知道，你这事搞大了？以后别跟人说我们认识。这些年我们也只是吃喝而已，私底下可没有什么见不得人的交易，你也别拿什么威胁我。不然的话，我可对你不客气。”
　　光头愣了愣，他的脑袋还是比较好使的，一下子便想到了问题的关健处那个男人，连忙问道：“那个人是谁？”
　　“叶宇。”
　　“叶宇是谁啊？”
　　“你虽然是一个混混，但是老子不是早跟你说了吗？以后多看点新闻，对你有好处的。”以前这个光头凭着上面有人撑腰，对他有点不放在眼里。张伟健对他早有些不爽了。这时可以畅所欲言，心里那叫一个痛快。
　　“叶宇，叶宇。”光头隐隐中记起有这么一号人物。想此，他脸色瞬间苍白了起来，牙齿咯咯地响着，浑身打着寒颤。同时又有无边的愤怒，他双手举起来，用力朝他弟弟头上摔下：“你要捅谁不好，你竟敢捅市长，我这一次害死我了。”
　　竟敢用刀捅市长，这是什么罪，光头可不敢想。
　　叶宇离开吴家后，马上打电话给市公安局，主管刑侦的副局长陈东。要他连夜下来提审光头，并且将吴家的事情简略地跟他说了一下。
　　随后叶宇又给纪委的黄书记，将吴家的事情跟他说了，并且作出指示：“对于违反了组织纪律的干部一定要严查，一查到底，不能姑息养奸，给党和人民一个交待。”
　　看着叶宇手臂上那条长达五公分血肉淋漓的伤口，柳清芙只觉得自己的心一揪，问道：“你的伤口太大了，我们去医院吧。”
　　“没事。”柔风徐徐，仰望那黑色的苍穹，叶宇只觉得有些惆怅，不由叹了口气。
　　在他身后的柳清芙看着那仰天立地的男人，脑中想起刚才叶宇那奋不顾身挡在她面前时的情景。心底下好像某些东西被触动了似的，望向叶宇时，眼里多了一些东西。
　　“我们回去吧。”


　　第五十六章人生如此夫复何求(大结局,免费)
　　吴家的事情在李晨，柳清芙两大笔杆子的运作下，在社会上引起了巨大的反响。社会各界纷纷表示强大的关注，纷纷打电话到吴家慰问，并质问公安系统及天火中学。
　　与此同时，在叶宇的指示下，市公安局与市纪委立刻联手组成了专门特别行动小姐侦破吴家的案子。其实吴家这个案子并不难查，只不过因为上面有话，所以公安系统的一些人畏首畏尾的，一直在和稀泥。
　　在特别小姐加班加点，强而有力的侦察之下，案情逐渐水落石出。结果是触目惊心的，在这件案之中，牵涉的人总共有三十六个。其中有教师，有商人，有黑道人物，有机关干部……为首的便是北区区委书记吴海洋。
　　一直以来，对于天火中学的卖卖处案，吴海洋不仅是参与者，一直充当董存仁的保护伞，后台。这只是官面上的说词，后面叶宇还了解原来吴海洋非常奢，竟将下北区的几首学校纳为后宫，要各学校的校长送处女给她。
　　这其中有一原由：就是吴海洋信玄道，言处女精血可以让他身体健壮，得永生。这个干影响实在太坏了，检查小组并没有将他全部公布，只是将这些事情只会了市里的几个领导。
　　这件事情，虽不是直接生叶在M市，但毕竟是生在M市辖下的案件，一传出社会震惊，M市各大班子亦受到强烈的关注。
　　当然也有受益者。叶宇就是其中受益的一个。自从吴家生那件事情后，叶宇在柳清芙心中留下一个很深刻的印象。她手中的一杆笔已经悄悄地向叶宇倾斜。
　　她在吴家案子中，除了报道第一手的财料外，还不着痕迹着重描述了叶宇在知道吴家案子后第一时间到吴家慰问及其跟其它领导不同作法。
　　一时间，叶宇亲历亲力亲为，为百姓办事的形象深入人心，在省内见广为流传。借着吴家案子的东风，再加上黄达华的帮助。叶宇终于如愿以偿当上了M市的代市长。
　　当上市长后，叶宇马上着手解决M市纺织厂的事情。在解决的过程，叶宇亦现在这起纺织厂跟远方国际的收购谈判当中，副市长丁建国有重要的违规。此后，更是现了，丁建国竟收受贿赂。随后纪检介入，将丁建国双规……
　　出了丁建国的事情，M市纺织厂与远方国际的谈判在立即终止了。隔后，由叶宇亲自挂帅的纺织厂谈判小组重新成立。听闻纺织厂要资产重组，省内外，甚至国际上的许多大公司欣然而来。
　　在这个时刻，叶宇又展现出了他那超乎常人的眼光。他出乎所有人意料，从数家比较有实力，有意收购纺织厂的公司中选中了‘九彩集团’。
　　九彩集团是一家正在快速成长的服装企业。这家服装企业的老板美貌女强人司徒琼。叶宇所以选中九彩集团，除了对这个精明强悍的女人有好感之外，尚因为这家服装跟纺织厂可以优化资源，有非常好的互补性。
　　事实也证明了叶宇的眼光。此后几年中，在政府优惠政策之下，九彩集团展迅速，已成为西北服装行业的航空母舰。在当初谈判中，美貌的女企业家跟精明能干的市长互有好感……在这个前提下，两人自然而然地展成了不样的特殊关系。此后，司徒琼便成了叶宇的情妇。
　　官场得意，在情场上叶宇亦春风荡漾。
　　自从妹夫叶宇有了亲密关系后，大姨子黄玉婷便食髓知味，赖在叶宇身边不肯走了。如狼似虎的大姨子身体深处的欲望被激出来后，可不得了。幸亏吃了蛇血参，叶宇才应付得需要量大的大姨子。
　　每天叶宇下班后，两人所做的第一件事情，便是各自脱掉衣服，随意交合着。这种地点遍布叶宇家的每一个角落，如客厅，浴室，卧房……等等。
　　在叶宇的调教下，大姨子黄玉婷逐渐放开了，有时他们做那事时，叶宇甚至要大姨子穿上她的戏服唱戏，唱着娇媚的戏曲。
　　不管怎么样，看着在舞台仪态万千，娇艳不可方物的大姨子在自己身上那婉转啼鸣，欲仙欲死，叫自己‘好哥哥’的样子，叶宇亦满足不已。
　　她们的这种情况，直到黄玉欣出差回来后，才有所收敛。
　　虽有妹妹在，但是恋奸情热的黄玉婷有时亦非常大胆，竟偷偷地挑逗着叶宇。而吃了‘蛇血参’后，叶宇本就是一个‘色’，哪经得大姨子如此挑逗。有时两人便瞒着黄玉欣偷偷的……
　　但是纸终究包不住火，在一次两人交欢的时候，被突然回家的黄玉欣现了。正在两人不知所措，准备坦承奸情时，事情突然峰回路转，生了戏剧性的变化。
　　黄玉欣不仅没有怪他们，而且笑嘻嘻地承认其实这是她的‘计’。经过黄玉欣的述说，叶宇两人才明白。这黄玉欣上次出差是假，目的是为了给两人制造‘机会’。
　　黄玉欣之所以这样做，一方面，是叶宇那方面太强了，她已渐渐不是敌手，有时不能满足老公，温柔的玉欣亦暗惭愧，另一方面，则是她早已看出叶宇很喜欢自己的姐姐，而自己亲姐姐对叶宇有点意思，所幸她就成全了他们。
　　叶宇亦暗感好笑，同时感叹“女人心海底针，真是不可捉摸。”从此，叶宇姐妹共御，享受到了人间难有的齐人之福。
　　家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，我们的叶大市长不仅工作能力出色，在男女方面亦无意间朝着男人的终极目标前进。
　　唐的儿子许海洋仗着他父亲许青云的余荫在M市下属的一家单位任总经理，本是不学无术的他，横行霸道，闹得怨声鼎沸了。一直以来，那单位中的人看着他有一个市长的老爸，不敢与做过多的计较，如今他老子刚走。被人用了个心眼，眼看就要被踢走。
　　唐可晴便上门来求叶宇帮忙。就这么一个机会，叶宇跟唐可晴好上了。这个年逾五十，堪称美貌熟妇的女人让叶宇品尝到了女人的另一番滋味。
　　不知道谁说的一句话，男人征服女人，是捷径。这一句话，在叶宇与唐可晴的身上得到了验证。两人虽没有公开关系，但是在以后的时间里，两人只要有需要时，只要给对方一个电话，两人便会在城中的某一酒店，或者是……
　　这是欲望，还是感情，亦或者两者兼有之，谁又能说得清呢？
　　对于同学的女儿，小罗利贺小小，叶宇心存愧疚。所以他想尽力弥补。每一次到贺家时，他总是给贺小小买许多她所喜欢的礼物。在叶宇的诚心中，慢慢的，原本对叶宇就有好感的贺小小慢慢原谅了他。此后，两人的关系生了一些变化，叔叔不再是叔叔，侄女不再是侄女。
　　高中毕业后，叶宇找陈学而帮忙，将贺小小送到外国留学。值得一提的是，在外国数年中，贺小小并没有再找男朋友，学业有成后，他便回到M市，做了时为M市市委书记叶宇的秘书。
　　官场是一个没有硝烟的战场，其惨厉，阴险比战场更甚。
　　自从叶宇当上代市长后，市委副书记张天云便耿耿于怀，时刻寻找着叶宇的错误，想借机板倒他。事情也是巧了。他的老部下建委主任金本初跟宏达房地产公司的要老板王明达是朋友。
　　王明达呢，自从叶宇将他行贿的事情拿来做进升的阶梯后，便对叶宇恨之入骨。两伙人便自然地走在了一起。而在这起叶宇仕途生涯的大危机中，官场小人，市文化局的副局长卫国东扮演了一个非常重要的角色。
　　卫国东跟王明达是老乡，卫国东能当上文化局的副局长，王明达可是出了大力的。正是他替卫国东的走动，打通许青云的关系，才让他当上文化局的副局长的。
　　对于这个老乡，卫国东打从心眼里感激他的。一次在酒后，王明达向卫国东报怨叶宇的无耻时，卫国东亦灵机一动，将一条重要的消息说给给王明达听。
　　原来一次无意的跟踪，让卫国东知道了钟玉仙背后的男人是叶宇。对于钟玉仙这个妖娆的尤物，卫国东无时无刻不想着占为己有。他认为，这一次叶宇如果被板倒，那没有了叶宇庇佑的钟玉仙就会投入他的怀抱。
　　王明达将这消息透露给张天云，张天云兴奋不已。经过一番讨价还价，张天云以一文化局局长的位置换来了卫国东手上那卷叶宇跟钟玉仙相会的胶卷。
　　不过这消息无意间给叶宇知道了。经过一番的明争暗夺，叶宇夺回了卫国东手上的那卷胶卷，并将这可恶的小人踢出干部队伍。
　　这一番的争斗，叶宇可以说是完胜。虽说如此，但是这件事也让叶宇对自己在外面的行为引以为戒。他决定成一个有地下性质的小队伍。替他搜及M市，乃至G省一些主要干部的‘资料’。其所有的成员都是陈中勇的战友组成。
　　日后正是有了这支队伍，叶宇在许多生活的作风上，才没有被报道出去，从而保证他仕途的安全。
　　对于展红绫这个集骄傲，美貌，高贵的岳母，叶宇虽不愿意承认，但实则心里亦有着一丝欲望的。无意间的一个机会，终于让他……
　　一次展红绫跟黄达华吵架。便想着来女儿家散散心。一次旅游途中，叶宇为了救展红绫而跌下大湖，从而打开了她的心门。
　　在晚上一次次叶宇故意制造的‘噪声’下，展红绫身体深处积蓄的欲望慢慢被激出来，一次偶然的孤男寡女的相处中，两人终成了……谱写了一曲不伦的恋歌。
　　叶宇当市M市市长后，便大刀阔斧地进行改革。在一系列的政策之下，M市亦生了翻天覆地的变化。在三年后，书记苏震远上调省里，而叶宇凭着卓越的成绩单高票当选为M市的市委书记。
　　服食了蛇血参后，叶宇对于女色的掠取亦没有停歇过。身边的后宫人数逐渐的增加，皆是美貌非凡的女子。
　　这一章虽名为最后一章，实则是我书中日后主要经历的故事大纲。以此为本书完结。
　　写了这一章，太月亦有点逼不得已。本来在上一次，我就想将书删了。可是看到一些兄弟叫我别管他们，接着写下去的声援声，我实在不忍心就那样将书删了，所以才又接着写下来。
　　本来我以为所有的事情会暂告一个段落，哪知道那些人好像冤魂不散似的，每一次看到那些言论，我真的很气。说实话，我跟你们没有什么怨仇啊？那些人为什么非要将我的饭碗砸掉呢？
　　自从《官场艳史》上架后，书评区某些人的言论令我身心皆疲。这一章完后，等大家看到后，我会叫编辑将我的书删掉。以后看那些人还有什么话说。
　　本书不能完结，实非我所愿。在此，太月真诚地跟跟各位读者朋友说声‘对不起’了。所以我叫编辑将这一章设成免费，聊表对各位订阅太月读者的歉意。
　　在这里太月一直感激对太月支持的各位读者，特别是某些在知道事情后，在书评区言声援太月的兄弟。说实话，太月有了你们这群可爱的读者，真的感觉很幸运。
　　再一次叩谢大家。
　　年6月号太阳跟月亮。
　　
　　
　　
　　
　　


















