娘娘腔
　　作者：水千丞

　　第一章

　　“小李，哎，回头。”
　　李程秀正忙着往锅里放盐，听到背后张经理的声音就赶紧先应了一声，放好盐才回过脑袋。
　　这家酒店新开才三个来月，厨房里的器具都新的锃亮，茂盛的火光映在银白的柜门上，把李程秀白净的脸蛋照的更加熠熠生辉，连鼻尖上细细密密的汗珠也透着亮光。
　　他抹了把脸上的汗，“张经理，怎么了。”
　　张经理指着他旁边的人道，“小钱，你接下手。”然后对李程秀说，“你跟我过来一下。”
　　李程秀紧忙把锅铲递给小钱，拧开水龙头冲了把手，有些忐忑的走了过去。
　　张经理一边把他往外领一边说，“小李呀你这回走大运了。”
　　李程秀一头雾水，不紧不慢的跟着，“张经理，我怎么了？”
　　“今天刘总过来了，来这儿招待位贵客，连咱们老板都过去陪着了。结果那位客人对你做的几道菜赞不绝口，他下个月要在维多利亚港举办海上派对，中餐部分的主厨还没定，有意思想看看你行不行。”
　　李程秀吓了一大跳。他以前跟过的大厨，也有被有钱人请去准备宴会啊年夜饭啊之类的，累也就累那么几天的，但碰上大方的主顾，做一次抵得上好几个月的工资，是天上掉馅饼儿的好事。他因为资历浅，还从来没轮到他过。
　　今天他竟然能碰上这么好的事儿，一时高兴的脸都微微红了起来，兴奋紧张的心怦怦直跳。
　　张经理笑看着他，“高兴吧，你运气也真是好，从总部调来才不到一个月呢。来，你进去换套干净的衣服，洗把脸，动作快点儿啊。”
　　李程秀点点头，埋头就往衣帽间走，刚要推门，才想起来，回头道，“张经理，谢谢你。”
　　张经理摆摆手，“先去换衣服。”
　　李程秀赶紧进去，把洗好的带着微微香气的纯白厨师制服拿出来换上，又用水泼了几把脸。从厨房出来带的一身油烟味儿，好像消下去不少。
　　出来后张经理就领着他往包厢走，一路上用心嘱咐着，“小李啊，我知道你不会说话，一会儿能少说就少说，人家问你什么答什么就行。”
　　李程秀安静的点头，“哎。”
　　“你记住了，一会儿进去之后呢，先跟咱们老总打招呼，然后是做东的那个刘老板，你可能经常听说他但没见过，秃头，蓝衬衫，叫声刘总好。然后他左手边就是那个贵客，姓邵，挺年轻，长得跟明星似的，好认，叫邵总好。知道了没有。”
　　“恩。”
　　“记住顺序啊，先是咱们老板，然后刘总，然后邵总，剩下的几个不重要，你点点头就行了。你平时一天也说不上几句话，就怕你冷场子，所以你叫完之后就别说话了，除非人家问你。其他交给我就行了，知道吗。”
　　“恩，谢谢张经理。”李程秀感激的连连点头，张经理平时不怎么跟他说话，没想到这时候这么照顾他，让他有些受宠若惊。
　　俩人走到一间包厢前，张经理轻轻扣了扣门。
　　里面传来老板的声音，“进来。”
　　张经理推开门，领着李程秀走了进去。
　　李程秀一看桌前围了将近十个人，齐刷刷的看着他们，只觉得眼前一花，脑子便嗡的一声，呈现了瞬间的空白，任那中央空调吹得屋子里凉飕飕的，他还是紧张的汗都下来了。
　　他性格有些自闭，平时能不说话就不说话，这种被众人赤-裸裸的围观的感觉，他怕的腿都软了，舌头也直打结。
　　张经理赶紧推了他一下。
　　李程秀才从怔愣中反应过来，眼睛找回点儿焦距，先找到他的老板，小声叫道，“老板好。”然后顺着目光找到蓝色衬衣的刘总，“刘总好。”然后继续找，年轻的，长得跟明星似的……
　　李程秀心里咯噔一下，仿佛被人照胸狠捶了一拳。
　　白净的俊美的脸，光洁的额头，紧绷的光彩照人的皮肤，这个人……
　　他心慌的垂下脑袋，眼前不断浮现刚才那张带着审视和探究的笑脸。
　　这个……太像了，会是他吗，都过了十多年了，未必能认得出，可是都姓邵……
　　张经理心里那个急，心想刚才说的都忘外边儿了，也怪他期望太高，指望平时连个屁都放不出来的人在众目睽睽下大声的放个屁，真是能要他命，于是急忙从后边儿怼他的腰。
　　李程秀回过神来，脱口叫了一声，“邵总好。”
　　一桌子人都饶有兴趣的看着他。
　　今天刘总做东，说好不谈生意，纯粹吃饭喝酒，席间除了政要趣闻，商场八卦，就是聊吃的喝的。从刚才邵总起了个头，夸这儿的菜做的地道，一桌人中心就转移到了聊美食上，所以这厨子一进来，几个老总都当余兴节目般看着。
　　酒店的老板很高兴，觉得这年轻的小厨师挺给他长脸，不过他也知道这小李厨师脸皮比女孩儿还薄，就调笑道，“小李啊，空调不够大啊，你看你脸红的。”
　　一桌人都笑了起来。
　　张经理也跟着笑，“我们这小李什么都好，长得一表人才，做菜又是一绝，就是害羞，见了生人都不敢说话，几位老板可别介意啊。”
　　刘老板明显喝高了，操着生硬的广式普通话大声调笑，“这为李师傅怎么跟我想的厨子不一样啊，每天做那么多美食，身材还这样的苗条，如何保养啊，可不可以分享我知？”
　　桌上有人笑着插话道，“是啊，到咱们这个年纪谁没点儿三高的，你说人家成天油盐里打转，还这么瘦。”
　　李程秀脸红的能滴出血来，头都不敢抬起来。
　　张经理看他那没出息的样子，真是哭笑不得，连忙打圆场，“可不是嘛，我们酒店的小姑娘成天嚷嚷着减肥，一看他这怎么吃都不胖的，都嫉妒的不行。”
　　底下的老总开始俩俩的说起自己年轻的时候多瘦，后来怎么胖了，现在身体有啥毛病了，一时注意力也从他身上移开了。
　　李程秀一从被人关注的焦点中解脱，就忍不住松了一口气，可还没等他喘出个囫囵气来，年轻俊朗的邵总开口了，声音充满了纯男性的磁性，非常的好听，音量也不大，可他一开口所有人都安静下来了。
　　“李师傅是吧，看着可真年轻，没想到可以做出这么好吃的菜。”
　　张经理怕人家嫌他经验不足，忙补充道，“他看着年轻，其实有三十了。”
　　刘总哟了一声，“看着很像大学生啊，真的很年轻啊。”
　　李程秀在心里默默纠正，二十八。
　　张经理从后面拿手指捅他的腰，“小李，就是邵总有意想请你担当海上派对的中餐主厨。”
　　李程秀忙抬起头，一不小心正盯进他眼睛里，见那邵总似笑非笑的看着他，心里一片慌乱。
　　“谢谢，谢谢邵总。”
　　那邵总不动声色的笑着，随口问道，“李师傅全名叫什么呀。”
　　李程秀愣住了，不仅揣测他是不是也认出了他来，一想到这种可能，心就一紧一紧的，有种莫名的忐忑。
　　张经理见他跟发条娃娃似的，拧一下也就能对付个一下，然后接着发愣，心里气的想拿鞋底抽他，在后边儿拼命怼他，“小李，邵总问你话呢。”
　　“我……”
　　邵总眨着眼睛笑着，“李师傅这么紧张做什么？紧张的连自己的名字都忘了？”
　　李程秀强自镇定心神，看着一双双注视他的眼睛，骑虎难下，小声道，“我叫李程秀。”
　　邵总发出长长的一声“哦”，听的李程秀心惊胆战。
　　李程秀拼命在心里安慰自己，都有十三四年了，都是小时候的事了，他未必是那个邵群，就算是也未必记得他了，就算记得他，他有什么可心虚紧张的，做了坏事的，又不是他。
　　这么一想，他心里就平静了不少，只是眼下海上派对的活儿，着实让他犯愁。这么好的差事他一点都不想放弃，可是如果这人真是那个邵群，他就真的不想去了。
　　这个人给他的感觉，跟小时候相去不远。浑身撒发着高人一等的盛气，只不过年少时张扬狂妄，现在却是在表面上镀了一层修养和礼貌的外壳，虽不至于惹人反感，但骨子里的傲慢总能让人瞧出点端倪,所以同样的让人难于接近，只想远远地避开。
　　那邵总笑了笑，“挺意外李师傅这么年轻的，不过也好，这个派对要提前定菜单，采购什么的你最好也参与一下，到了当天也会特别忙，年纪大了反而怕人吃不消，不过你也不用有负担，你们老板答应多借几个人给我，到时候都供你差遣。”
　　李程秀尴尬的扭着手，那个邵总的语气尤其的笃定，仿佛根本不给人拒绝的余地。他很想将这事推掉，可是这么多双眼睛看着，他知道自己多说话肯定要出错，自己丢人事小，给他老板丢了人，麻烦就大了。
　　他们酒店的陈老板在旁边附和着，“好啊小李，还不赶紧谢谢邵总啊。”
　　李程秀小心的拿眼睛偷瞄了他一眼，小声道，“谢，谢邵总。”
　　陈老板微微皱了皱眉头，随即带着几分讨好笑道，“邵公子呀，也就是你，不然我们酒店的师傅，是轻易不外借的，但是咱哥俩嘛，好说，你尽管用。就是我们这个小李师傅，小时候环境可能不太好，有点自闭，讲话什么的，不是特别利索，其实也不影响什么，厨艺那是一顶一的好，你多担待点儿，别给你添麻烦了。”
　　邵总含笑点头，眼睛一直就没离开李程秀，“不碍事，厨师嘛，舌头能尝味儿就行了。”
　　那“尝味儿”三个字的语调听在李程秀耳朵里，总觉得有些怪异，让他不太舒服。
　　陈老板一挥手，冲张经理示意的抬了抬下巴，“那就这样吧，你们回去忙吧。”
　　张经理和李程秀都如获大赦，转身就走。
　　邵总突然道，“李师傅。”
　　李程秀身子一顿，僵硬的转过身来。
　　邵总微笑着看着他，“小李师傅，那么我过几天来接你，我们好好商量商量。”
　　李程秀看着张经理高大厚实的背，从出了包厢就犹豫了一路，忍了又忍，终于忍不住，小声叫道，“张经理。”
　　张经理皱着眉回过头来。
　　他对这个李程秀，平时接触不多，也说不上反感，真要说，就是有那么点儿看不上吧。
　　一个年近三十的男人，瘦弱的跟高中生似的，怎么形容呢，就是弱不禁风，一个男人啊，让人觉得弱不禁风，还有救吗。这也就算了，讲话声儿小的让人恨不得给他嘴上按个喇叭，一副低眉顺眼的娘们儿样，就这样的穿个裙子走出八里地，都不带有人看出不对劲儿的。
　　他知道他们酒店有些年轻的小工，爱背地里学他说话和走路姿势，还要额外配个兰花指吊吊眉角什么的。他知道他只是娘了点儿，到不至于跟社会上有些不三不四的人那样妖妖叨叨的，可是就是这个窝囊劲儿，也够让张经理别扭的了。
　　今天他的表现，比他想象中还要差，进去连句完整的话都没说出来，竟低着头看脚丫子了。也就是今天来的都是老板的熟客，要不惹着客人不高兴，到时候还得他的收拾烂摊子。
　　想到这里张经理对他的那么点儿看不上，就有点儿升级，口气也不太好，“怎么的？”
　　李程秀有些胆怯的看了他一眼，迟疑道，“张经理，能，能不去吗。”
　　张经理一眯眼睛，把耳朵靠近他，“你说什么，大声点儿。”
　　“那个，海上，派对，能，能不去吗。”
　　张经理这回听清了，啧了一声，“不去，为什么？”
　　李程秀低下头，想不出什么说辞，只是又重复了一遍，“能不去吗。”
　　张经理脸色有点不好看了，“不是，不去？你怎么想的啊？那个邵总别看年轻，你知道多大的背景吗？他家直通着那个呢。”张经理没明说，指了指拐角处灯箱上中南海酒的广告，“就这样的你去一趟能少得了这个数不？”张经理把那个手又伸到他眼前，不过这次展开了五个手指头，“你俩月累死累活的也不过就这样，你有什么毛病，为什么不去？”
　　李程秀脸憋红了，突然问了句让张经理意外的，“他，他全名，是什么。”
　　“什么？”
　　“全名，邵，邵什么。”
　　张经理皱着眉头，眼神严厉了几分，“你一个厨子，打听这个干什么。”
　　“我……”
　　“你老老实实做饭就行，别想些不该想的，我告诉你小李，那种人不是你想攀就能攀的。”
　　“我不是……”
　　“我真不知道你想什么呢都，这事儿老板亲口给答应下来了，改是不可能改了。你要有那个本事，好好表现，让邵总多给你点儿。可是你可不能给咱们老板丢人啊，老板最好面子，脾气上来了，说开人就开人，你在咱们酒店干了好几年了，算上在总店的时候，再多混几年兴许能当厨师长了，别怪我没提醒你，踏踏实实的，好好干，不然机会砸你自己手里，你可怨不得别人。”
　　张经理说的话句句在理，李程秀一个字都反驳不出。
　　人话说完了就径自走了。
　　李程秀沉默的看着酒店空荡荡的长廊，明黄的灯光一盏一盏的延伸到底，尽头处几乎覆盖整面墙的衣装镜将长廊折射成了无限延展的空间，看上去富丽华美，可也空的吓人。明明是暖色调的布局，却被冷硬的大理石地板装束出了几分清冷寂寥，李程秀单薄的身影就那么突兀的点缀在了空阔的景象中。

　　第二章

　　他回去先把干净的衣服换下来，重新套上那套脏的，这才回到厨房。
　　他进去之后，里面掂勺的配菜的雕花的通通动作一滞，拿询问中带着点儿幸灾乐祸的眼神看着他。
　　李程秀知道自己在这里人缘不好。
　　在他过往的人生里，其实从来也不曾存在过人缘这种东西。他的处事方式，一直是把自己紧紧包裹起来，能不说话就不说话，能不交流就不交流，所有人都忘了他才好，只有那样他才觉得自在。
　　像他这样的人，轻易就能惹得人反感，所以不如把自己的存在感降到最低，反而安全。
　　他习惯沉默待人，别人自然也沉默待他。
　　只是这个地方不太一样，他感觉的到有些人对他的态度，除了轻视，还有些敌意。
　　他来到深圳有十年了，从最开始的杂工学徒做起，后来跟了个待他比较好的师傅，进了这个酒店。
　　三个月前，老板开了这家新店，由于是海景酒店，不仅环境好待遇高，第一批调过来的员工，以后肯定能有更好的发展。
　　当初决定人员的时候，大家也是抢破了头的。他在他们陈总手下干了五年，表现一直不错，于是被调到这儿来，跟另外一个同事一起担当副厨师长。
　　在以前的环境，大家都习惯了他的沉默寡言，可是到了新环境，有了许多新的同事，在最开始的熟悉磨合期，就一副与世隔绝的态度，想不招人怨也难。
　　何况以他的资历能当副厨，难免遭人诟病，若不是新店急缺人手，肯定也轮不到他。
　　大家看他正炒着菜就被经理叫出去了，这么急，多半是不会有什么好事。
　　刚才接他手的一个年轻厨师小钱，就上来问他，“李哥，张经理叫你做什么呀。”
　　李程秀如实道，“有客人，要办派对，叫我去。”
　　小钱露出一个不相信的表情，张着嘴看了他半晌，随即笑道，“行啊李哥，好事儿呀。”
　　正在准备冷盘的小赵故意重重叹了一声，“李哥运气真好，要不是你今天当班，可碰不上这样的好事了。”
　　言下之意是若是今天厨师长或是另一个副厨在，也轮不到他。
　　其他人也跟着附和了几句，又一个不落的说恭喜。
　　李程秀就点点头，也没表示什么。闷头看了看电子版面上显示出的客人订的菜，洗了把手，撸起袖管就开始工作。
　　众人看他没什么反应，都自讨了没趣，有个小工就在他背后夸张的扭着腰走了几步路，其他人都嘻嘻笑了起来。
　　李程秀右耳弱听，在嘈杂的环境里很难分辨出多种声音，可那带着讽刺的笑意还是能穿透耳膜，清晰送进大脑里。
　　他埋着头料理手下的蟹黄豆腐，心里渐渐平静下来。
　　晚上拖着疲惫的身体回到家，李程秀先把自己扔到了刷的掉色的地毯上。
　　他向来爱整洁，一身的油烟味如果不洗干净，绝不碰床。
　　他翻了个身，仰躺在地毯上，闭着眼睛大口喘着气休息。
　　七月的深圳，热的跟大蒸笼一样，他大晚上下班，公车依然挤的人汗流浃背，上一趟班回一趟家，就跟洗了个黏糊糊的澡一样，让人里外直犯恶心。
　　公司本来是有安排住宿的，但是搬到新店后，宿舍还没准备好，他这个级别的，每个月给他一千三的住宿补贴，让他们在外边儿先找着房子。
　　李程秀觉得这样挺好，以后就算宿舍弄好了，他也不想去住，他宁愿拿着住宿补贴每天坐半个多小时的公车来回，也不愿意跟陌生人生活在一起。
　　他掏出衣兜里的手机，想看看几点了。
　　上班时间都关着机，开机没一会儿，就蹦出来好几条信息，全是未接来电。
　　有他认识的号码，也有不认识的。
　　李程秀看着那个熟悉的号码，轻皱着眉头，抿着嘴犹豫了好一会儿，终于拨了回去。
　　“喂……”
　　“哎呀！你怎么现在才回电话啊！”那面儿传来尖利的女声。
　　“四姑，我上班。”
　　“上班上到现在？那够辛苦的啊。小秀啊，这个月的钱你给打了吗？”
　　“没有，明天。”
　　“那你赶紧的啊，其他人都有点儿急，另外四姑这个月的钱，你给多打一千吧，下个月你弟弟要带女朋友回来，我想买个空调。”
　　“……好。”
　　“小秀啊，四姑也知道你难，可你趁年轻，累就累点，得多加把劲儿啊，要不然你欠的那么些钱，什么时候能还清，还不清你不是一辈子都背着债，是不是。”
　　“是。”
　　“那就这样吧，长途费可贵了，以后你要按时打钱，四姑就不给你打电话了。尽量按时啊，要不你离这么远，跑了都没处找去，四姑也知道你不是那样的人，可你欠的不只我一份儿，大家过日子都不容易，你多为我们想想，好吧。”
　　“好。”
　　李程秀挂了电话，只觉得身上都累散架了。
　　挣扎着爬起来，简单的洗了个澡，出来就坐在他的小床上，从枕头下边儿掏出一个被翻的边角都翘了起来的旧存折，对着上面的数字发呆。
　　突然他的手机又响了起来，把他吓了一跳，身子一动，床吱呀直叫。
　　他连忙把拿过手机，看着上面那个从来没见过的一串数字，轻轻按下通话键。
　　“……喂？”
　　那边儿传来几声轻轻的呼吸声，然后试探着问，“李程秀？”
　　李程秀手一抖，电话差点儿拿不稳。
　　他记得这个声音，今天刚听过，是那个“邵总”。
　　对方听这边儿没声了，又叫了一声，“是李程秀吗？”
　　李程秀迟疑了半天，终于小声说，“是。”
　　那边儿松了口气，轻笑道，“我还以为打错了呢。”
　　李程秀沉默的举着电话，贴在右耳边儿上。他从刚刚听到了这个声音，就把手机从一贯听电话的左耳挪到了弱听的右耳，似乎把这个音量降到最低，就能让他的不安减到最低。
　　“怎么不说话？”
　　“……邵总。”
　　“恩，你还记得我的声音，不错。”
　　“……”
　　“我跟你们经理要了你的电话，是这样的，明天你几点下班，我去接你，我们商量商量派对的事。”
　　李程秀为他那种不容置喙的语气感到反感，“明天，不上班。”
　　“哦，那正好，你有更多的时间为我服务了。那么你家在那儿，明天上午我去接你。”
　　李程秀慢慢道，“明天，休息。”他刻意加重了休息两个字，他一个星期只有这一天休息时间，明天还得去汇钱，并不想跟这个邵总见面。
　　那边沉默了一下，“小李师傅大概也累了，既然如此，明天你就好好休息吧，后天我再去找你，就这样，再见。”
　　对方果断的挂掉了电话，李程秀能听的出来他的不悦。
　　他躺倒在床上，把自己裹在被子里。
　　不管他有多不喜欢，多不想和这个姓邵的人相处，他抗拒不了送上门儿来的钱。
　　他把握在手里的存折重新塞到枕头底下，紧紧的抱着枕头，疲惫了一天的身心，很快进入了睡眠。
　　后天他再去上班，另一个姓刘的副厨师长也来了，看他的眼神就很不对劲儿。转着弯儿打听那天的事儿，什么那天他做了什么菜，老板是怎么说的，维多利亚港的派对要给他多少钱，什么时候去，邵老板这几天还来不来。
　　除了他做了什么菜之外，其他的事儿李程秀上哪儿知道去，就诚实的一一说不知道。
　　刘厨听着听着脸色就越来越难看，弄得李程秀工作的时候都觉得浑身不自在，一天都没舒坦。
　　别看只是个不大不小的酒店，里面的明争暗斗却一点不含糊，尤其是新开的店，作为被派来“开荒”的先驱部队，以后能得到升迁的机会最多，大家都卯足了劲儿，希望能借着这个机会往上爬。本来最不被看好的李程秀，如今却是第一个在老板和老板的朋友面前狠狠露了回脸的，这不能不引起别人的嫉妒。
　　好不容易挨到晚上十点下班了，李程秀急急忙忙收拾了东西，赶紧往外走。
　　刚出了酒店大门，明黄的灯光下一亮香槟色的高级轿车横在他眼前。
　　那辆车看上去非常的漂亮，前盖特别的长，车身特别的亮，看上去就很贵。
　　李程秀扫了一眼，也没在意，拎着一兜子明天要当早餐的剩菜低头往前走。
　　他经过那辆车旁边的时候，车突兀的响了一声。给他吓了一跳，惊诧的看向车窗。
　　车玻璃慢慢的降了下来，李程秀隔的不算远，顿时感觉到一股冷气从车里蹿了出来。
　　年轻的邵总的脸伸出车外，挥手冲他打了个招呼，笑道，“我来接你了。”
　　李程秀深吸了好几口气，怔愣的看着他。
　　来人见他还是那副傻愣愣的样子，皱了皱眉头，打开车门下了来，走到他身边，伸出手来，“小李师傅？”
　　李程秀尴尬的回过神儿来，看着伸到眼前的手，下意识的要伸手，一抬胳膊才发现右手挂着塑料袋，连忙把塑料袋子换到另一只手，然后轻轻的伸出手去跟他碰了碰。
　　“邵总。”
　　“叫邵总太见外了，李程秀，你真的不记得我了？”
　　李程秀心里咯噔一下，虽然早猜到他是那个邵群，可是亲口听到他证实，依然让他一阵心慌。
　　李程秀微微抬起头，快速的看了他一眼，抿着嘴小声说，“记得。”
　　邵群眼睛一亮，笑道，“真的记得?我们该有十多年没见了，那天看你的反应，以为你对我完全没印象了，我还挺难过的。我们毕竟同学一场，不必这么生分，还是你还记恨我小时候干的那些蠢事？”
　　李程秀脸颊发烫，额头上慢慢渗出了汗珠。
　　邵群故意强调了小时候三个字，似乎如果他还对他年幼无知时对他造成的伤害耿耿于怀，就是他小肚鸡肠心胸狭窄。
　　确实，十一二岁的小孩子，能懂什么呢。现在回过头去看，也不是什么大不了的事，他也早就忘的差不多了。当年仿佛天塌地陷一般恐怖的灾难，现在想想，也只是因为年幼，而被无限放大了，其实也就那么回事，他依然活得好好的，换了一个城市，甚至没人知道他是谁，谈何记恨呢。
　　他并不记恨邵群，只是面对这个人时的惶恐和自卑，这么多年来依然没有变化，可能的话，他甚至不想和他并肩站在一起。
　　一起下班出来的同事，从他们身边走过时，都要看上几眼，俩人都被看得很不自在，邵群见他不说话，叹了口气，“上车吧。”
　　李程秀犹豫的看着身后的车，“做什么？”
　　邵群道，“谈工作的事。”
　　李程秀想跟他说，这么晚了谈不了什么，不如改天。可是一想到这么一拖再拖，若是把邵群得罪了，与他没有任何好处，既然人都来了，他不敢转身就走了。
　　于是点了点头，上了车。
　　当邵群也做到车里，把车门顺手带上的时候，狭窄的空间里顿时弥漫着一股油烟味儿。
　　在空旷的停车场李程秀没觉得自己身上味道这么重，可是一旦被关在封闭的车厢里，那股味道就无所遁形，连他自己都觉得尴尬。
　　邵群皱了皱鼻子，把四面车窗都降了下来，他这一举动让李程秀更加不安，面上红的能滴血。
　　他不仅想到了十多年前，他也是这样，每天一身油烟味儿的上学，周围的人都对他退避三舍，开始时同学们那种厌恶的神情真的刺痛了他，后来渐渐的也麻木了。
　　自从他自己工作，有了稳定收入后，他都尽可能的把自己弄干净，只是刚下了班，还没来得及洗澡，如今却又跟当时的同学坐到一起。仿佛一切都没变，邵群还是那个永远干净高傲的贵公子，而他还是那个有个没人管没人疼，每天臭烘烘的往学校跑的娘娘腔，连他自己都忍不住要厌恶自己。而现在他明明已经不一样了，为什么邵群看到的还是这么狼狈的他。在依然光鲜亮丽的邵群面前，他依然是那么的无地自容。
　　香槟色的跑车无声无息的滑了出去，邵群一路沿着海岸快速的前行，海风吹的李程秀眼睛都快睁不开了，他只能紧紧的抓着胸前的安全带，忍着一阵一阵的恶心。
　　等开到市里，邵群的速度才慢下来，车窗也升了上去，邵群仿佛是一路都在憋着气一般，此时才松了口气，换下了刚刚一直绷着的脸，轻松的冲他一笑，“没事吧，我开车就是有点儿快。”
　　李程秀面色苍白的摇摇头。
　　“你吃饭了吗？”
　　“吃了。”
　　“那我带你去吃宵夜吧。我以前来深圳的次数不多，不过以后有可能在这里长期发展，真没想到能在这里碰到你。”
　　“我们，谈工作？”
　　邵群轻笑道，“那家店的糖水做的非常好，也不知道能不能入得了你这个大厨的眼，先去尝尝吧。”
　　李程秀不再追问。邵群还是跟以前一样，说的话就不容别人反驳，一切都得按照他的意思来。
　　邵群把他领进了一家茶楼，服务员都认识他一般，熟门熟路的带他们近了一间包间。
　　邵群随便点了十多样东西，点完后对李程秀道，“我等你等的肚子都饿了。”
　　李程秀不知作何回答，只能僵硬的点点头。
　　邵群沉默的看了他两眼，挪着椅子往他身边靠了靠，柔声道，“程秀，我可以这么叫你吧，你一直很紧张，难道很讨厌我？”
　　李程秀诧异的抬头，正对上他漂亮的明亮的眼睛，心里狂跳了几下，他尴尬的摇了摇头。
　　邵群诚恳道，“在异地能碰上以前的同学，其实我挺高兴的。这么些年我也一直没忘记过你，只是我当时小，不懂事，给你和你家人都带来很多麻烦，我一直想找个机会向你道歉，没想到真的能再见到你，我想跟你说声对不起，你愿意接受吗？”

　　第三章

　　邵群无论是眼神还是语气，都太过诚恳，以至于李程秀听了反而更加局促，甚至有些不好意思。
　　他当年确实相当恨邵群，如果不是他，他今天就不会窝在一个酒店里当厨子。他应该能考上好的高中，好的大学，会有完全不一样的人生。可是时隔十四五年了，很多东西他都有了更通透的认识，也开始相信命运，邵群之于他，已经是一个遥远的模糊的印象，就像他不会去恨小时候总抢他糖的小孩一样，他早就对于这个人，快没有记忆了。
　　在那样认真恳切目光下，李程秀露出了一个浅浅的笑容，他觉得从那天见到邵群到现在，一直堵在心里的硬疙瘩渐渐消融了，他有种如释重负的感觉，于是第一次对着邵群，清晰而毫不迟疑的说，“没关系。”
　　邵群看着他的眼神，异常的明亮，看的李程秀都有些不自在了，他才撇开头。
　　样式精美的点心很快一样一样摆了上来，邵群热情的招呼他吃东西。
　　李程秀食量不大，晚饭也刚吃过，不太有胃口，就随便夹了几样。
　　邵群边吃边问他这些年的情况。
　　李程秀就轻描淡写的说，退学之后就去打工了，后来说深圳有很多打工的机会，就来了。
　　邵群点点头，沉默了片刻，说，“那件事之后，我家里把我送英国去了，等我再回来，去找过你，但是已经找不到了。”
　　李程秀想到那时候的艰难和窘迫,胸中就憋闷不已，也不知道该说什么，就哦了一声。
　　邵群放下筷子，再一次重申，“能再见到你，我真的很高兴。”
　　很多年没有人对李程秀表示过殷切或好感了。他习惯了或被厌恶或被忽略，有一个人能因为见到他而高兴，哪怕可能只是客套话，对他来说也是有些受宠若惊的。邵群的优越和光鲜，突然也变得不那么让他排斥，李程秀心情好了很多，就慢慢的一字一句的说，“谢谢你。”
　　“我才要谢谢你，愿意帮我这个忙。”
　　李程秀想起他们要谈的“正事”，就问，“派对，要怎么做，我没有经验。”
　　“没关系，你不用有负担，具体的事有具体的人操作，你只要负责定菜单，要采购的东西，然后提前做些准备，当天把菜准备好就够了，跟你平时在酒店做的相去不远。”
　　李程秀听得这话安心不少。他没做过类似的工作，只有以前酒店接待会议团的时候，可能有可以借鉴的地方，但他还是怕搞砸了，以后在酒店的日子，就更难过了。
　　邵群就给他大致讲了讲会来多少人，菜色主要的口味，一定要有的几样特色菜，等等，李程秀认真的听着。
　　最后邵群说过两天带他见这次派对的负责人，到时候他们一起着重商量。
　　一顿饭吃下来，李程秀终于打消了在邵群面前的那份局促紧张，说话也越来越顺畅完整。
　　邵群忍了又忍，还是问道，“你以前说话不是这样的，为什么……”
　　李程秀愣了一下，本来刚缕顺了的舌头仿佛又打了结。
　　在认识邵群之前，他就已经很沉默寡言，退学之后，变得更加自闭，最高的记录是整整一个月没和任何人说过一句话。
　　他小时候总和女孩子玩儿在一起，等到长大到能分辨男女有别时，他的整个人，从行为动作到处事方式到说话的语气，已经在男孩子中显得怪异另类，因此总是被嘲笑，他为了避免被人发现，只能用沉默掩饰。
　　越不说话就越不说话。
　　本来俩人聊得顺畅，李程秀一时有些忘形，邵群这一句提醒，仿佛一下子把他打回了原形。
　　邵群也觉得挺尴尬，“我只是随便问问。”
　　李程秀低垂着眼睛，点了点头。
　　“不过你变化不大，还是以前的样子。”
　　李程秀坐直了身子，下意识的把身体和他拉开距离。
　　“你也，变化不大。”
　　邵群勾着嘴角一笑，“你知道吗，那天我见到你后，我跟大厉他们说了，你还记得大厉他们吗？”
　　李程秀身子一抖，脸色变得更加苍白。
　　邵群还自顾自的说着，“他们都挺高兴的，很想见见你。大厉和阿文在北京呢，小升在上海，本来我一直邀请他们来参加派对，他们都说忙没空，结果一听说你在，都说一定来，你看看，你面子比我还……”
　　“不要。”李程秀小声说。
　　“什么？”
　　“不要。”李程秀抖着声音说。
　　他连邵群这个人都不想见，更别说他的那些朋友了，他不明白见到他，究竟有什么可让他们高兴的。
　　当年把他当畜生一样耍，如今若无其事的跟他道个歉，他们就成了多年不见的旧同窗了吗？他们有要好到可以坦言欢笑的程度？
　　当年的事，总可以归结一句年幼无知，所以他早就不在意了，如果不是邵群的出现，应该说他早就不记得了。
　　可是这群人如今要再次集体出现在他面前，就像多年前一起追着他咬过的狗，哪怕那群狗已经长大了不咬人了，他还是心有余悸，还是止不住的厌恶。
　　邵群沉默的看着他，突然抬手摸了摸他的头发，柔声道，“你不想见，我就不让他们来。”
　　李程秀身体如遭雷击，猛地一震，哗的从椅子上站了起来。
　　他许久不曾和任何人有过身体的接触，此时竟有种慌不择路，想破门而出的冲动。
　　邵群尴尬的收回手，眼中闪过一丝异样，转瞬即逝，他也跟着站了起来，道，“你吃饱了？那我送你回家吧。”
　　李程秀点了点头，拎起旁边椅子上的塑料袋，安静的跟在邵群身后。
　　邵群一回身，就看见他低着头，像女人一样把袋子抱在怀里，慢腾腾的走在他身后，他皱了皱眉，快走了几步，穿过茶楼大堂的时候，跟他拉开了一段距离。
　　两人在路上有一搭每一搭的聊了几句，邵群按照李程秀说的地址把人送到地儿，透过车窗看着外面那栋破旧的老式公寓，“你就住在这种地方？”
　　语气里面甚至是带着惊讶的。
　　李程秀脸上有些发烫，他很想告诉他，有很多人都会住在这种地方，又觉得跟他这样的人多说无益，就说，“谢谢，送我回来，我走了。”
　　邵群点了点头，把车门锁给他打开。
　　李程秀正要打开车门下车，邵群突然叫住他。
　　“程秀，你下次休息是什么时候？”
　　“下星期三。”
　　邵群摇摇头，“下星期三太晚了，你这个星期六请一天假吧。”
　　李程秀一愣，心里顿时有几分不舒服，“不能请假。”
　　“有什么不能请假的，酒店也不是没了你不行。”
　　李程秀依然摇着头，“不能请假。”请一天假就拿不到奖金，他凭什么为了他一句话就得请假。
　　邵群脸上终于露出几分不耐，扒了下头发，道，“如果你担心你们老板，我会跟他打招呼的，就这么定了吧，要是等到下星期三，时间太紧迫了，我希望我办的PARTY能让人挑不出瑕疵，也希望你能配合我的工作，这不也是你们老板要求的吗。”
　　李程秀哑口无言，看着邵群跟他挥手再见，然后升上车窗，一脚油门车就飞驰了出去，仿佛多留一秒都难受。
　　李程秀依旧抱着他明天的早饭，吭哧吭哧的摸着漆黑的楼道上楼。
　　每次走这个楼梯，他都挺害怕的。楼道里的灯泡坏了，常年没人修，楼梯又窄又陡，晚上必须摸着墙前进，可是墙面上坑坑洼洼凹凸不平，白天他经常看到很多污秽的东西附着在上面，每次摸黑上楼对他来说都是一次提心吊胆的经历。
　　回到自己的屋里打开灯的一瞬间，他浑身都被汗打湿，整个人虚脱一般躺倒在床上。
　　没有光亮的楼梯间，前后看不到头的黑暗，死一般寂静的校园，他哭着喊着放他出去，声音回荡在空荡的大楼里，更显得阴森可怖。
　　这个遥远的噩梦因为邵群的出现，而愈见清晰起来。
　　李程秀其实是姓李的。
　　学校里很少有人知道这一点。
　　“程”是他的母性，可能从一开始，老师就叫他程秀，所以所有人都以为他叫程秀。
　　这个学校根本不会有人在乎李程秀到底姓什么或者名字怎么写，尽管从初中部到高中部，所有人都认识他。
　　但凡学生们提到他，都是用所有人都公认的他的形象的绰号，“娘娘腔”。
　　所有人在求学生涯中，都一定遇到过这样的人。
　　他们虽然横看竖看都是男的，但某些动作，语调，为人处世的方式，就是让人觉得女气。
　　李程秀就是这样的人，无论是动作，语调，还是为人处世的方式，都很不男人。
　　李程秀其实长得不难看，皮肤白嫩，眉眼周正，轮廓清晰，成绩也很好，要是不是那样一种感觉的人，他肯定会有女孩子喜欢的。
　　就算他是娘娘腔，只要人豁达开朗，除了第一印象让人不舒服，认真相处，大部分人还是会接受他的。
　　但是他实在让所有人都接受不了。因为他总是浑身散发着让人忍无可忍的味道。不是浓烈的酒臭，就是厨房里油腻的饭菜味，或者混合，整个学期都不见他换过几次衣服，连定力修养极好的老教师碰到他都忍不住要皱眉绕道。
　　跟人说话也总是阴沉沉的，十三四岁的半大小子比女孩子还瘦，走路轻飘飘的总是低垂着脑袋，一付软弱窝囊的丧气样子，让人看着就心烦。
　　据说他小时候是没有这么糟糕的，家里虽然不宽裕，人也一样瘦小，但是穿戴还是干净的，也没有一副见鬼的营养不良的样子。后来据说他爸跟别的女人跑了，除了留了个破房子外把所有的钱都卷走了，他妈就天天酗酒，也不怎么管他了。
　　能上全市最好的重点中学，也是因为自己努力，他据说是他们县少数几个考上这个学校的人，于是县里就给出了钱供他，不然像这种随便一抓都是高官或富商子弟的学校里，哪里是他能进得来的。
　　他的身世什么的，在学校都不是秘密，全是大家课间课后的谈资，偶尔有那么几个同情他的，只要一看到他的样子，就都摇头了。
　　他那么一个人，什么都低眉顺眼的不争辩，被人嘲讽的话即使脸憋得通红也一声不吭，被人推推搡搡的话也只是颤抖着肩膀低着头快步走开，这么软弱好欺负的人，只能让那些被惯坏了的孩子变本加厉的把他当充气娃娃，肆意的发泄着他们年轻的傲慢和顽劣。
　　每当下课的时候，李程秀总是第一个冲出教室的。
　　一般不会有人跟他抢道，大家只要看到他，都会夸张的捏着鼻子自动退开好几步。
　　他已经习惯这样那样的蔑视轻贱，年幼的自尊心，还来不及成形，就被敲打的粉碎，于是渐渐也就麻木了。
　　自从他爸离开后，这三年多以来的生活轨迹，如果描绘成图的话，就是一个三角形。
　　家，饭馆，学校。
　　每两地之间的距离，都要坐近一个小时的公车。
　　每天坐公车的时候，是他一天中最轻松的时刻，他可以只是坐着，不用干活，这时候他都会想很多。
　　家里的那套在老城区的四十五平米的房子，是他妈唯一仅有的财产。其他的开销，都是他用除上课学习以外的所有时间在一个远亲家开的餐馆里打工挣来的，勉强能维持最低的生活保障。
　　现在比起以前的话，还要再难一些。
　　以前他妈清醒的时候，还会去卖菜，每天都多少能拿点钱回来，但是常年酗酒，身体早就完了，神智清醒的时候也越来越少。醉的时候更不用说，摔东西打人是常事，家里除了电灯就没有电器了，都被她砸坏了，也就没钱再买，倒也省电。唯一庆幸的是现在自己长大了，刷完扫地的话儿他可以少干一些，跟着师傅学了几年，现在能有机会炒上几个菜，所以工资就比以前高了些。
　　生活就这么维持着。
　　那时候他唯一能安慰自己的方式，就是幻想自己的未来。
　　他想他好好读书，县里面答应如果他能考上省重点高中的话，还出钱供他，上了重点高中，借着努力，就能上好的大学，毕业了就能找到好的工作，最好在陌生的城市，没有人认识他，他就可以开始新的生活，他的人生就会从此改变。
　　晚上回到家的时候，已经十点多了。
　　家里照样是黑灯瞎火的，他摸着楼梯走上二楼，一碰门把，居然门又没关。
　　这都好几次了，反正他家里也没什么东西是值得偷的。
　　一进门就踩到什么东西狠狠滑出一大步，还好扶稳了门框，要不肯定得趴地上了，接着月光一看，又是一地的那种半透明的塑料袋，还躺着不少液体。
　　这是他妈经常喝的酒，他记得去年上化学课的时候老师还讲到很多这种廉价的袋装酒里面有工业酒精，他回家跟他妈说，莫名其妙就被甩了几个耳光，从此再也不敢提。
　　他摸着墙找到电灯的拉绳，屋子亮起来的一瞬间，就听到一声含糊不清的咒骂。
　　叹了口气，他走过去扶起地上又喝的烂醉的中年女人，吃力的把人扶到床上，盖好被子。
　　他妈清醒的时候对他还可以，他所觉得的可以就是几乎把他当空气，但是至少不会打骂，而且会给他做饭吃。
　　可惜现在她清醒的时候越来越少，嘴里不停的嘟囔着不满和怨恨，这些他早听惯了。
　　料理好他妈之后，就开始收拾房间的一片狼藉。
　　他从前的家总是很干净，他妈其实是个能干的女人，而且很好面子，看不得家里有一点不顺眼的地方，会跪在地上擦地板，所以他从小的卫生习惯也很好。
　　他也不想每天一身臭味的去上学，可是水费太贵，澡是不能天天洗的，穿得下的衣服就那么两三件，还都是餐馆里的人送的，天天洗换也不现实。
　　开始周围同学和老师的那种眼神，真的刺伤了他，后来也居然麻木了，就想着以后赚了钱，就可以把自己弄得干净些，也就可以交到朋友了，现在……能吃饱穿暖就不错了。
　　李程秀唯一的指望，就是未来，能够支撑他一天二十四小时休息时间加起来不到五小时玩命一样的轮轴转的动力，还是未来，他想着他努力，他拼命，就会有完全不一样的，美好的未来。

　　第四章

　　就像这个学校的每个人都认识李程秀，李程秀也和这个学校的每个人一样都认识邵群。
　　虽然两个人是云泥之别。
　　和邵群在一起的一帮人，家庭背景都很是惊人，至于有多惊人，李程秀想象不出来，而同时这些少爷小姐们也异常的嚣张跋扈，这就是物以类聚。
　　因为长久以来受到的奚落和漠视，李程秀几乎很少抬头看周围的人和事物，学校的人，他能记住面孔的实在很少。
　　可是邵群这个人显然是不一样的。
　　他实在是太耀眼了。
　　他尊贵着嚣张着漂亮着，随时都撒发着让人无法忽视的气场。
　　李程秀对于学习和赚钱以外的任何事都不感兴趣，但他自从开学那天看着从加长的黑色轿车里面下来的小少爷，他穿着板正的西装款的校服，五官精致到无可挑剔的地步，脸蛋像牛奶一般嫩白，明明年纪比他小，却有着凌人的盛气，不知怎么的，他一下子就忘不了了。
　　那时候单纯的少年才刚刚意识到自己和同龄的男孩子不一样，虽然本来就很不一样，但是有那么点儿隐秘的心思，是非常非常不一样。
　　虽然没有人会主动跟他说话，但是平时安静的坐在教室的时候，班上的男生一聚在一起便要讨论哪个哪个女孩子漂亮，哪个哪个女孩子胸大，他都听的清清楚楚。可是奇怪，他并不感兴趣，比起那些精致漂亮的小女孩，他更喜欢看篮球场上推推搡搡的男生，阳光下挥洒的汗水和青春，凌乱的头发和丰富的面部表情，敏捷的动作和看起来很酷的肢体语言，都是他觉得很值得看的，看也不敢多看，匆匆瞄一眼，随着年龄渐长，就有那么点不一样了。
　　但是那时候又单纯又傻，他还是不清楚，自己到底哪里不一样。
　　这个，还是邵群给了他答案。
　　那个中午的太阳，歹毒的像要把人蒸干，就算站着不动，不一会儿就能出一身的汗。
　　中午的学校，分外的安静空荡，很多学生中午都被家里派来的车接走了，不回家的也都在学校附近租了房子午休，只有他是回家太远租房子太贵的，中午只好在学校呆着。
　　本来学校是不让的，可是他这样的情况，谁都知道。因为他成绩总是名列前茅，是学校的重点尖子生，所以学校也就睁一只眼闭一只眼，但是不能在教室呆着，否则丢了什么东西就说不清了。
　　他一般都跑到他那栋教学楼的楼顶。那里不容易被校警发现，虽然校警之间对他的事情已经有了共识，但是要是看到的话，还是要象征性的赶一下。楼顶天台又安全，光线又好，又可以休息，也方便他看书学习。
　　在他贫瘠的生活里，自以为拥有一块只属于自己的空间，就足够他偷偷的开心了。
　　那天他就像往常一样，坐在巨大的水箱的阴影下打盹。
　　校园难得的宁静，坐在阴凉处还有阵阵凉风吹过，这时候闭上眼睛休息，是李程秀一天里最惬意的时刻，他可以暂时忘了很多值得他操心烦恼的事情，而专心享受属于他的宁静舒适的时间。
　　“你在这里做什么。”
　　清亮的声音在头顶响起，把李程秀吓了一跳，他睁开眼睛的一瞬间，有点适应不了阳光高亮下的晕眩，瞬间闭上的双眼中出现了一个清晰的残像，那人整个身体的轮廓都被太阳镀了一层耀眼的金光，他有着透白的脸，闪着瑰丽色泽的黑发，和明亮的眼睛。
　　当他再次睁开眼睛，那个人还是居高临下的看着他。
　　李程秀觉得自己的脸一下子烧了起来，一瞬间热气就蹭蹭的撩到了头顶，他知道自己的脸肯定红了。
　　气定神闲的站着男孩显然对他突然烧红的脸和无措的神情感到意外，他挑了一边的眉毛，疑惑的看着他。
　　“我……”李程秀慌乱的从地上爬起来，拍了拍身后的衣服，有些紧张的看着他，咽了口口水，“你……你好。”
　　不能怪他这么紧张，实在是好久没有人主动跟他说话了，而且还是长得这么好看在学校这么有名气的人。
　　他想起了第一次见到邵群时的场景，那时候邵群看上去就是一个高贵优雅的小王子。后来才知道邵群除了那层骗人的皮囊外，实际上根本是个不折不扣的小流氓，什么打架斗殴聚众闹事欺负老师同学的事他都掺和。
　　邵群在他站起来的一瞬间就往后退了一步，皱着眉头看着他身上皱皱巴巴透着油渍的衣服，眼神里透出丝毫不加掩饰的厌恶。
　　李程秀在看到那熟悉的表情后，有一瞬间的失落，但是马上又觉得平静，毕竟是他熟悉的表情，他也知道怎样熟悉的应对，沉默就对了，面对别人的厌恶，沉默就是了，然后就没人理他了。
　　李程秀低下头，慢慢把身子侧过去，看着前方的一块方砖。
　　“喂，问你呢，在这里干什么。”邵群小少爷对别人的无视很不满意。
　　“午休”。
　　邵群根本没听到他蚊子般的声音，稍稍俯下身，“什么？”
　　李程秀抬起头看着他，“午休。”说完又有点怔愣，心理有个细小的声音在说，怎么会有人长得这么好看呢，那大长睫毛忽闪忽闪的，闪的他心里痒痒的。
　　“学校中午不是不准留校吗，谁让你在这里的。”
　　李程秀一时回答不上来，呐呐道，“你……你不也在这里……”
　　“你跟我一样吗？”邵群口气里满是不屑，他是无聊透顶才想出在这栋教学楼玩儿捉迷藏的，本来以为可以找个地方睡个午觉，没想到早被人占了，还是这个恶心的娘娘腔。
　　李程秀咬着嘴唇，低下头。
　　“拿上你的东西，马上滚，有你在周围的空气都臭死了。”
　　李程秀把书塞到书包里，一手抓着从地上爬起来，头也不抬的就往门口跑去。
　　“慢着！回来！”
　　李程秀听话的停下来，转过身低着头。
　　邵群想到楼下还有人在找他，娘娘腔就这么下去，他不是穿帮了，他虽然不在乎这个游戏，但他最讨厌输了。
　　“你在这里呆着吧，我走了你才能走。”
　　李程秀并不想跟他呆在一起，但是他想到以邵群为首的一伙人，看谁不顺眼动不动就打人，整人的招数更是层出不穷，在学校从来都肆无忌惮想做什么就做什么，他还想安安稳稳的毕业，可不敢得罪他。
　　于是他拎着书包，又小心翼翼的想移回到那片阴影下。
　　“站那里别动！谁他妈让你过来的，想熏死老子啊。”白净修长的男孩大喇喇的往地上一坐，嘴里吐着跟他秀丽的外表完全不相符的粗俗的咒骂，拿眼睛斜着李程秀。
　　他觉得留着他也不错，可以打发下中午的无聊时光，以前看到这个娘娘腔，都是绕路走的，实在太脏了，连想欺负他的欲望都提不起来。
　　李程秀只能无措的在哪里站着，有些愣愣的看着他。
　　“对，你就在那儿站着，让太阳给你杀杀菌，你都快发霉了吧。”
　　李程秀呆愣的站在哪里，握着书包带的手紧的发痛，没过几分钟，他身上的汗就跟小溪流似的哗哗的往下淌，一点不夸张，在38度的正午站在大太阳底下，成年人都吃不消，更何况是个长期营养不良的孩子。
　　邵群本来想眯一会儿，可是呆惯了空调房，觉得这里实在太热，闭上眼睛，燥热的空气让他根本静不下心，索性睁开眼睛，有些邪恶的看向了站在太阳底下罚站的人。
　　“喂，你过来点儿，站这里。”邵群一指身前的地儿。
　　在站了近半个小时后，李程秀已经被晒得头晕眼花，喉咙干的他一咽吐沫就疼，一听到他开口简直跟得了大赦一般，迅速的挪到了水箱的阴凉下，拿手臂抹着一头一脸的汗。
　　邵群从地上站起来，在他身边转了两圈，最后停在他面前。
　　李程秀有些紧张的抬头看着他。邵群的发育显然比他好太多，尽管比他小了两岁，个头却比他蹿的猛。
　　邵群很不客气的指着他，“你一个男的怎么跟个娘们儿似的，你下边长齐了没有啊。”他其实也不是很确定下边长齐了都该有些什么，只是他们这些小流氓骂架总要问候对方的生殖器，并嘲笑对方毛都没长齐，虽然其实他们都没长齐。
　　李程秀脸涨的通红。
　　不用他一再提醒，他也知道自己很不男人，周围的人都是这么告诉他的。他不知道自己为什么会这样，也许是因为他小时候老是跟女孩儿一起玩儿？因为他要是跟男孩儿玩儿，就会把衣服弄脏弄破，他妈最讨厌他脏兮兮的回去了，回家保证有他受的，而且男孩儿玩儿的都太粗野，他看着都害怕，他喜欢跟女孩儿玩儿点文文气气的东西，久而久之他就经常跟女孩儿混在一起了。
　　长大了男女的界限划分的越来越清晰，当他自己意识到自己不像个男人的时候，他就已经刻意规整自己的言行举止，想让自己不那么另类。可是骨子里的东西，好像怎么掩饰都会不自觉的冒出点端倪来，现在他发现比较安全的做法就是什么都不做，只要不说话，没有多余的动作，他觉得自己看起来就能正常一些。
　　“你干吗成天弄得跟个捡破烂的似的，故意恶心人呢？”
　　李程秀抿着嘴不说话。
　　邵群踹了他一脚，“哑巴啊。”
　　李程秀腿没站稳，被他一脚踹倒在地上，虽然极力忍耐了，但毕竟还是个孩子，受到这样的待遇，不禁有些忿忿的抬头看着他。
　　“你他妈真是娘们啊，一下子就倒了。”邵群半蹲下，“喂，你这是什么眼神，不服气是不是？你知道咱们学校老大是谁？嗯？”邵群说到老大时，有些洋洋得意。他今年刚上初一，开学的时候因为太拽，被高年级的围堵，结果他反而把对方整的好几个星期见不了人。一来就弄得整个学校鸡飞狗跳，他家里的势力更是不容小瞧，老师也没有一个敢得罪的，短短几个月就已经在学校飞扬跋扈无人敢惹了，连高中部的都避着他走路。这些所谓的威吓和“地位”，对一个正直青春期的小男孩来说，是无比值得夸耀的事情。
　　邵群这个人，从小家里人就把他惯的无法无天，他就喜欢所有人对他恭顺的态度，并且很乐于打击开始不怎么恭顺的。不过那并不代表很恭顺的他就不想闲来无事玩玩儿，比如眼前这个脏兮兮的小娘们儿。
　　李程秀被他一提醒，想起了这个小流氓在学校的劣行劣迹，忙低眉顺眼的说，“是你。”
　　“知道就好。”邵群有些得意的扬扬下巴。
　　邵群看着紧抿着唇并着腿跪坐在地上的李程秀，怎么看怎么不顺眼，你说一男的，连坐姿怎么都这么娘们呢，真恶心人。
　　这样的李程秀，在他眼里就是满脸都写着欠揍，忍不住抬手就给了他一巴掌。
　　李程秀愣愣的看着他，然后眼圈就有点儿泛红，但是一点声音都不敢发出来。
　　邵群看着他白净的面颊上浮现了一片嫩红，再配上泛红的眼圈儿，就跟他以前那只被他折腾的死去活来的小兔子似的，让他觉得特别好玩儿。
　　忍不住拿手指掐着他的脸蛋，恩，滑腻腻的，触感真好，别说这小娘们儿不但言行举止娘，名字娘，长的也跟个娘们儿似的。
　　李程秀被他两手掐的脸颊生痛，他有种被狼盯上的感觉，不仅很担心自己还剩三个月的初中生涯能不能顺利结束。
　　邵群看他屁都不敢放一个的窝囊样，又觉得无趣了，还有一个多小时学校才会开始有人呢，他得在这该死的地方呆到什么时候啊。
　　唯一可以解闷的只有这个小娘娘腔，他窝囊的娘炮样子实在太恶心人，看着就烦躁，一烦躁就想折腾他。
　　邵群调整了一个舒服的坐姿，“喂，听说你爸把你和你妈甩了跟狐狸精跑了，是不是真的?”
　　李程秀有些诧异的抬起头，没想到这个人能如此直接的揭人伤疤，还用一种仿若发现新奇一般的口气，愣了愣，眼圈又开始泛上红。
　　邵群来劲儿了，“你爸真跟人跑了啊？听说你还有个酒鬼的妈是吧，她是不是不管你啊，你看你成天脏的，你怎么好意思出来啊。”
　　李程秀泛红的眼圈里满是不敢发泄出的愤怒和难过，他瞪着邵群，越瞪眼睛越模糊，心里酸痛的无法形容。心中的伤口被人这样当笑话一样消遣，他不能不愤怒不悲伤，可是他连表达自己愤怒的勇气都没有，这让他更加的委屈难过。
　　“哭哭哭，你除了哭还会别的吗，你他妈是不是男的啊。”邵群粗鲁的连推了好几下他的脑袋，一看他那种窝窝囊囊的样子就想抓狂。
　　李程秀眼泪哗的掉了下来，却不敢出声，低着头，呆呆的看着地面，一面用手拼命擦着眼睛。
　　邵群张口还想说些什么，顶楼的铁门突然大力的撞到墙壁，发出了巨大的声响，两人都被惊倒，回头看去。
　　站在门口的几个人一眼就看到邵群，“哈哈，总算找到你了，真会躲啊。”
　　邵群不屑的撇撇嘴，“这么久才找到，我是最后一个吧？”
　　“是啊，到最后都是我们一起帮他的，哎……这是谁？”一个皮肤很黑的小子惊讶的看着邵群身边蜷缩在地上掉眼泪的小孩儿。
　　李程秀也愣愣的看着进来的人，他认识这些人，都是成天跟邵群混在一起的，只是不知道他们的名字。
　　“哎，这不是那个娘娘腔吗，邵群你跟他在一起干吗，不怕传染啊。”
　　说的几个人一阵哄笑。
　　“我躲上来就碰到他了啊，又不能下去。”
　　“哟哟，你看你看，你把人家小姑娘给弄哭了，哈哈哈哈。”头发染成棕红色的瘦高的男孩走到李程秀身边，微微俯着身看他。
　　李程秀像个鸵鸟一样把头整个埋在了膝盖里，慌的大气都不敢喘，这些人都是学校出名的小流氓，他一个人跟他们一群人独处，吓的他心脏开始狂跳。
　　“哎你藏什么，给哥哥看看，哈哈，还哭了，邵群你怎么欺负人家了，你不知道人家爹不疼娘不要的跟个小要饭似的，你怎么还欺负人家呀。”说是这么说，周围的人却全都抱着看好戏的心情。
　　“我这不是无聊吗，在这里躲着又没事儿干，让他陪我打发时间呗，谁知道他这么能哭啊，真跟娘们儿似的，可恶心了。”
　　“跟传闻一样啊。”那红毛一把揪着李程秀的头发想把他的脸拽出来，李程秀头皮被拽的生痛，被迫抬起了头。
　　他一张挂满泪痕憋得通红的脸又惹的周围一片嘲笑声。
　　旁边那个校服只系了两颗扣子的男生学着女人的嗓子怪叫道，“哎呀你也不嫌脏，你不知道他从来不换衣服不洗澡的吗，你不怕染病啊。”
　　红毛手跟被烫了一样夸张的收了回来，还嫌恶的踢了李程秀一脚，“妈的你要真把你身上的什么虫子传染给我，老子把你扔河里喂鱼去。”
　　邵群不耐烦的看着一群人围着李程秀，跟发现新大陆一样，“玩够了没，我想去喝点儿东西，在这里热死我了，走了走了，这小娘们儿太恶心了，围着他干嘛。”
　　一群人一会儿功夫便走的干干净净，前一秒还吵杂的顶楼，立马变得冷冷清清，就跟他在这里度过的无数个中午一样。
　　李程秀手指颤抖的一下一下抚着被揪的阵阵发痛的头皮，最后按着脑袋又埋在了膝盖里，肩膀不受控制的上下起伏，然后发出了细细的哭泣声。

　　第五章

　　红毛甩着手上的水，“洗了好几遍，也不知道洗干净没有。”
　　“行啦，大厉，隔这儿装什么洁癖啊。”
　　“嘿，还是多洗几遍得好，我怕他那股子劲儿会不会也传染的。”旁边的李文逊扶了扶鼻梁上的眼镜开口道。
　　“什么意思，娘娘腔也传染的？”
　　他有些神秘的笑笑，“你们不知道吧，像他们这样的，听说都是……”他故意拉长了音，坏笑的看着几个人。
　　邵群皱着眉头不耐烦的灌了一大口可乐，“听说都是什么，别钓人胃口。”
　　“听说都是同性恋啊。”
　　“同性恋？”三人异口同声道。
　　李文逊挤眉弄眼的骂道，“操，小点儿声，怕别人不知道啊。”
　　九十年代的时候，同性恋还是一个相当新鲜陌生的词儿，对于稍显早熟的初中生来说，他们也并不是没有听说过，只是离他们实在太遥远，在他们的意识里，同性恋就代表着妖魔鬼怪，简直就是跟全天下人作对的罪孽。
　　几个人一下子来了精神，“你听谁说的，你怎么知道？”
　　“我大哥跟我说的，他开的夜总会就总有一些像那个娘娘腔那样的人，一个男的，成天穿着紧身衣紧身裤，还化妆，声音也嗲声嗲气的，据说他们专门卖屁股给男人的。”
　　几个小孩儿都同时倒抽了一口气，仿佛发现了新鲜出炉的罪恶一般，又刺激又紧张。
　　“那那个那个，刚刚那个，会不会也是……”
　　“八成是，你见过男的那么孬的吗，而且你别看他脏是脏，其实仔细看那脸，眉清目秀的呢，还有嗓子也细细的，身条儿也瘦了吧唧的，他们哪种人都是这样的。”小孩儿神神秘秘的一副你们都不知道了吧的得意样子。
　　几个人都露出了夸张的厌恶的表情，直叫真恶心真变态。
　　邵群像是想起来什么一拍大腿，“哎，我想起来刚刚他一见我，脸就刷的红了。”
　　几个人大笑起来，“完了完了，他肯定是看上你了肯定看上你了！！”
　　“呸，真恶心。”邵群想起李程秀红的能滴出血来的脸蛋儿还有亮晶晶的看着他的眼睛，再联想他们说的事情，本能的就觉得别扭，并且马上就升起了一股仿佛被冒犯了一般的愤怒。
　　“哎呀，长的帅就是好，不但女的喜欢，连男的也……邵群，哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　周围人的揶揄犹如火上浇油，让邵群觉得相当丢面子，仿佛自己也感染上了那种叫做“同性恋”的病毒，而让他有这种感觉的罪魁祸首，显然就是那个恶心的娘娘腔。
　　从小脾气就火爆的邵公子，蹭的一下站了起来，“妈的，看老子不把他牙打掉了。”
　　“唉唉！”几个人连忙拉住他，硬把他拽着坐回了椅子。
　　“我们只是说说，又不能确定，你有证据啊？”
　　邵群瞪着眼睛，“看人不顺眼，要个屁证据啊。”
　　大厉眼睛一转，“你先别忙，你揍他一顿，有什么意思啊，我保证你一根手指都不要动，他就给你跪下了，过瘾啊。”
　　几人连连附和。
　　“那你说怎么办，反正我现在不爽，是他让我不爽的。”
　　“我想到一个好玩儿的，正好我们最近无聊啊，这个绝对好玩儿。”
　　“什么好玩儿的？”
　　大厉故作神秘的舔了舔嘴唇。
　　李程秀是真不知道，自己怎么招惹上这几个小流氓了。
　　几天之后他放了学照常第一个冲出教室，要去赶公车。
　　一出门就被这一群人堵住了。
　　邵群双手抱胸，站在最前面，“妈的，比明星还难找啊，来了好几趟，每次都跑没影儿了，你是赶投胎啊成天走那么急干什么。”
　　李程秀不明所以，抱着书包护在胸前，有些惊恐的看着他们。
　　他呆的班级是重点班，全是一群优等生，跟邵群一帮人鲜少接触，如今看到学校出名的几个专横跋扈的流氓少爷在班级门口围堵李程秀，都抱着看热闹的心思，挤在窗户边儿门边儿往外瞅。
　　邵群看了一眼那群贼眉鼠眼直探头的围观群众，高声骂了一句，“操，看屁看，把脑袋都给我缩回去！”
　　邵公子一嗓子下来，一群人瞬时都躲了教室里，还顺手把门窗都关上了。
　　李程秀一个人孤零零的站在门外，满眼焦虑的看着他们。
　　邵公子一指他，“你，跟我走。”
　　李程秀颤巍巍的开口，“干……干什么。”
　　邵公子呲牙一笑，“带你玩儿去。”
　　傻子才信呢，李程秀害怕的后退了一步，“我，我有事。”
　　邵公子立刻不高兴了，指着他鼻子道，“操，不给爷面子是不是，说要带你玩儿就要带你玩儿，你去不去？”
　　李程秀吓的眼泪都在眼眶里打转了，那手指都怼到他鼻子上了。
　　他旷一天班就少赚十五块钱，怎么样都不愿意跟邵群走。而且谁知道这些小流氓要干什么，他心里再害怕，还是轻轻摇了摇头，然后拿眼睛偷瞄邵群的反应。
　　邵公子火了，大夏天的特意逃了课从一楼爬到五楼就为了堵他，结果这个小娘们儿还在这儿磨磨叽叽的浪费时间，他真想一巴掌扇过去。
　　邵公子狠狠拿手指戳了戳他的肩膀，威胁道，“我再问最后一遍，去，还不是不去？”
　　李程秀不敢摇头，也不想点头，眼圈湿乎乎的，无助的看了看周围。
　　除了邵群的那几个朋友，长长的走廊上几乎就没人了，其他班的人要么走光了，要么不敢出来，即使有人，也不会愿意帮他，他第一次觉得如此的恐惧和无助。
　　“去，去哪儿。”
　　“好玩儿的地方。”邵群一扯他胳膊，“走。”
　　邵群连拖带拽的把他弄出了校园，李程秀一路看着过往的同学看着他们的怪异的眼神和窃笑，急的眼泪都在眼眶里打转，他小声哀求着，“去哪里呀，我还有事，我不想去，我，你要做什么呀。”
　　邵群不耐烦道，“多说了带你去玩儿了。”
　　李程秀哭道，“我不想去玩儿。”
　　邵群一甩他胳膊，指着他喊道，“你他妈烦不烦，再哭！你再哭试试，信不信我扇死你！”
　　大厉赶紧上来架着他的胳膊打圆场，“哎呀，邵群，别吓着人家，对待同学要友好嘛，不然怎么玩儿呀。”大厉冲着邵群一阵挤眉弄眼，特意加重那个玩字。
　　邵群撇着嘴骂道，“给脸不要脸，带你玩儿是看得起你，哭哭啼啼的恶不恶心人，你就投错抬了我告诉你，你天生就是个娘们儿。”骂完还愤恨的把拽过李程秀胳膊的手拼命往衣服上蹭。
　　李程秀又怕又气，眼泪哗哗的往下掉，越不想哭反而越停不住。
　　邵群一看他哭就烦躁，他本来脾气就相当不好，最烦这样男不男女不女的，此时真想上去抽他。
　　旁边的李文逊看着，就叹了口气，推了推眼睛，对李程秀说，“哎，同学，我们真是好心想带你去玩儿的，你怕什么呀，我们能把你吃了呀。”
　　李程秀犹豫的看着他，还是不信，“为什么要带我玩儿。”
　　李文逊咳了两声，道，“那天在顶楼吧，我们觉得我们说的话挺过分的，想跟你道个歉，我觉得我们可以成为朋友。”
　　“朋友？”他根本不相信有人愿意跟他做朋友。他不是没做过这样的梦，只是自从他爸跑了他妈变成那样后，就再没有人愿意多跟他说一句话，他想不出这些眼高于顶的人有什么理由要跟他做朋友。而且他们在学校总是很霸道不讲理，就算打了人也从来没有觉得愧疚，怎么会向他道歉呢。
　　“是呀，我们觉得你人不错，大家交个朋友嘛。”
　　李程秀疑惑的看着他，总觉得他们有什么阴谋。
　　李文逊接触到他的眼神，眼珠子一转，道，“其实吧，是这样的，我那天听老师说，你又考全校第一了，是真的吧。”
　　李程秀挺了挺腰板，点点头，“是。”
　　“你知道我们上初二要分班的，我爸说了，要是我分不上重点班，就打死我，他最怕我给他丢人了，所以我们商量了一下，想让你给我们补课。”
　　“补课？”
　　“补课？”邵群也跟着惊讶，但李文逊回头给他使了个眼色后，他也立马点头道，“对，补课。”
　　李程秀看了看围在他眼前的四个男孩儿，邵群依然是那副趾高气扬的样子，那个叫大厉的红头发的嬉皮笑脸的，一看就是个小流氓，跟他说话的人看上去人还不错，挺斯文的，还有他们身后一个冷着脸一句话没说过的。听上去，好像有那麽几分像真的。
　　可是不管是真的假的，他都不想跟他们扯上关系，总觉得肯定没好事。
　　于是他摇摇头，“我没有时间。”
　　邵群狠狠瞪了他一眼，刚想发作，李文逊连忙挥手示意他闭嘴，“你怎么没有时间，我听说你下课后都是第一个跑出教室的，你就晚走一会儿，每天给我们上一个小时……一两个小时的课，有什么呀，初一的内容对你来说肯定很简单的。”
　　“我，我要打工。”
　　“打工？打什么工？哦，对，你这一身油烟味儿，是在餐馆打工吧？”大厉靠近他，皱了皱鼻子，恶劣的一笑。
　　李程秀没敢看他，点点头。
　　李文逊问道，“你每天跑那么急是去打工啊？你一个月挣多少钱啊。”
　　李程秀不太想说，就避重就轻的说，“按天算的。”
　　“那你一天挣多少。”
　　李程秀抿了抿嘴，“……十五，我要是一天不去……”
　　“十五？”几个人都张大了嘴。
　　对于九几年就能脚踩着二千多的限量版球鞋，手上戴着好几万的表去打架的年轻少爷们，不知道十五块钱能干什么，不知道一个人累死累活的一天挣十五块钱究竟能干什么。
　　十五块钱还是他远方的亲戚照顾他才给这价，要不像他这样未成年的小黑工，给十块钱就不错了。
　　他就是靠着这干一天能挣十五块钱的工作，和每天餐馆的剩饭剩菜，养活他和他妈的。他为了省钱，不敢经常洗澡洗衣服，不敢买任何不必要的东西，甚至明明已经长到快一米七了，坐公车的时候依然厚着脸皮往箱子里塞五毛钱，每次看到司机那略带鄙夷的眼神，他都觉得脸上发烫。
　　他也想穿的干净清爽，也想把自己弄得体体面面，可是没钱能怎么办呢？总不能不吃不喝活活饿死，在温饱面前，什么尊严啊，脸面啊，都是扯淡。
　　相比他的同学的紧张失眠，临近中考的每一天，他都觉得兴奋难耐。只要考上省重点，县里还愿意出钱供他，并且每个月除了安排食宿，还给他额外的生活补助，他只要一想到这些都高兴的想跳起来。
　　到时候他就可以把自己弄得干干净净的，也许也能交到朋友了，甚至再熬个几年，等他考上好的大学，找到好的工作，他也能活得体面，活的跟别人一样，生活充满希望。
　　可是现在，他还需要这每天的十五块钱，哪怕就是今天他们打他一顿，他也不能不去挣这十五块钱。
　　邵群露出一个古怪的笑容，似乎想嘲讽又觉得不可思议，嗤了一声，道，“你一天跟挣命似的一放学就跑没影，就为了……行了吧，就跟阿文说的，你给我们补课吧，你去刷盘子不是一天十五吗，我们一天给你一百五，不用你补的时候你照样去刷盘子，用你的时候你就留下来，怎么样？”
　　李程秀听傻了，怔愣的看着他们。
　　一百五？他没听错吧。
　　李文逊笑着点点头，“你看，多划算，你给我们上上课讲讲题，顶你干十天的，怎么样，还有什么好犹豫的。”
　　李程秀脸色微微红了起来，他是真的心动了。
　　一百五，他每天在肮脏的透不过气来的闷热厨房里不能歇的干上四个小时，连续干上十天，才能挣上一百五，如果只是给几个人讲讲题，就能挣这么多钱……
　　李文逊看着他明显动摇的表情，回头冲大厉和邵群得意的一笑，俩人都竖起大拇指，用嘴型说了一句“你行”。
　　“那就这么定了吧，你今天就别去了。”李文逊掏出钱包，从里面抽出三张一百的，“那，先买你两节课了，小李老师。”
　　李程秀看了看晃到他眼前的钱，犹豫着不敢收。
　　“拿着呀。”李文逊把钱塞到他手里，“拿着，这么好的事还考试什么呀。”
　　李程秀本来还有些顾虑，总觉得这种好事不该落到他头上，可是手里攥住钱后，再想往回推，这手就怎么都伸不出去了。
　　三百块钱，他手里握着三百块钱。
　　钱怎么能来的这么容易，他心里一阵阵的不安，可却抗拒不了这种诱惑。
　　他迟疑的看了看几人，又看了看手里的钱，终于咬了咬牙，把书包从背上拿下来，小心翼翼的放到书包的夹层里。
　　几个人看着他那谨小慎微的样子，不仅都露出了鄙夷的神情。
　　邵群讽刺的一笑，冲他抬了抬下巴，“行了，这回能跟我们走了吧？”
　　李程秀抬起红扑扑的小脸，“去哪儿？”
　　邵群瞪了他一眼，“带你换身衣服，你这样的给我们上课，是想让我们带着防毒面具啊。”

　　第六章

　　李程秀被弄上车之后就呆住了。
　　开车的是大厉，虽然个头已经接近成年人了，可是毕竟才十一二岁，李程秀就想下车。
　　邵群坐在他旁边，不耐烦道，“坐老实了。”
　　“他，他有驾照吗。”
　　“呀，你还知道驾照呢，要什么驾照，看到那个没有。”邵群指指挡风玻璃哪儿隔着的一个铜制的牌子，因为面冲着外面的，李程秀只能从背后看到个大概，应该是个国徽样的东西，“那就是驾照，谁敢拦。”
　　大厉撸了把一头的红毛，边调头边笑，“邵群你这小子胆子真大，被你爹知道了不打死你。”
　　邵群狠狠捶了下他的椅背，“开你的车，少废话。”
　　坐在前座一直没说过话的小升淡淡开口道，“大厉，看前面，别老回头。”
　　“放心吧，我也就是年纪不到呗，技术可没问题。”说完就一脚油门加速，车子哄的一下飞了出去。
　　李程秀长这么大是第一次坐轿车，但完全没有他想象中的新奇美好，而是吓的他身子都在抖，并且一阵阵的反胃。
　　邵群也给晃的直接歪到李程秀身上了，他厌恶的推了李程秀一把，起身就推了下大厉的后脑勺，“□妈给我慢点！”
　　小升皱着眉不赞同的看了他一眼，“邵群，是你把车弄出来的，你冲他发什么火。”
　　邵群瞪了他一眼，骂骂咧咧的靠回座位，“小升你王八蛋，每次就会帮大厉，你们俩两口子吧。”
　　李文逊哈哈笑起来。
　　大厉也笑骂道，“你懂个屁，要不是他是个男的，我们以后可不就是两口子了。”
　　李文逊道，“打住，别他妈再说人家医生看错了以为他是女孩儿结果你妈就给你们订娃娃亲了结果生下来发现是个小子，我们都能背下来了。”
　　“我以后天天说，说到你叫大爷饶命我才停，我烦不死你。”
　　几人自此嘴就没停过，一路笑闹着把车开到了市中心。
　　李程秀下车之后脸色苍白如纸，弯着腰双手拄着膝盖，干呕了半天，倒是什么也没吐出来，但整个人难受的不行。
　　邵群嗤了一声，“你纸儿做的啊，起来，跟我们走。”
　　李程秀摸了摸胃的地方，直起腰跟在他们后面。
　　李程秀看着眼前一间间毗邻的高楼大厦，一时有些恍惚。
　　他已经很久没有来过市中心，记忆中就是他上小学，他爸妈关系还不错的时候，一家三口偶尔会来这儿逛一逛，基本上不会买什么东西，但是感染一下那种热闹的气氛，以及看看橱窗里琳琅满目的商品，对那时的他来说已经是让他雀跃不已的享受。
　　几人把他领进一间买运动服的商店。
　　李程秀认识的牌子不多，这个大大的对勾他是有印象的，印象就是很贵，很贵的东西是他碰都不敢碰的，以至于他站在那个光洁透亮仿佛不染纤尘的大理石地板上，都生怕给人家弄脏了。
　　李文逊挑了两件衣服推到他身上，“去把你身上的衣服换下来。”
　　李程秀呆呆的看着他，手里的衣服既不敢抓太紧，也不敢扔地上，“这我，我，买不起。”
　　“不用你买，去换上。”
　　李程秀依然摇着头，“这不好……”
　　邵群不耐烦的推开李文逊，“你跟这小娘们儿那么客气干什么。”邵群指着李程秀，“你，赶紧给我去换上，再穿着这一身破烂儿在我眼前晃悠，信不信我当街给你扒了！”
　　店里的人听着这骂声都朝这边看过来，一看竟然是一群小孩儿，而且那态度飞扬跋扈的，一个个都露出惊疑的表情。
　　李程秀揪着衣服，一转身躲进了试衣间。
　　他翻找出那件短袖上衣的标牌，一看上面的价钱，只觉得呼吸都气短。但一想到外边儿凶神恶煞的邵群，咬了咬牙，就给换上了。他想反正他拿不出这么多钱，总不能逼着他买，再说也不是试了就非得买的，大商场的人，应该是讲道理的。
　　等他穿戴好出去之后，几个人都紧盯着试衣间，一看他出来脸上就掩不住的意外之色。
　　大厉嘿了一声，扭头就掏钱包去付钱去了。
　　李文逊笑吟吟的，跟邵群对视了一眼，“不错，挺好看。”
　　李程秀转过身，红着脸看了一眼镜子里的自己。
　　这么干净漂亮的衣服穿在身上，果然人看上去就精神了好多，他看着自己，竟都觉得不好意思。
　　邵群指着货架上的衣服，对售货员说，“这几套按他这个码，都拿上吧。”那年轻的男售货员敷衍的点了点头，看他们的眼神却有几分不屑。
　　李程秀也很反感邵群这几个人目中无人的态度，他们明明是小孩子，却一点都不尊重长辈，对谁说话都是颐气指使的，跟他们在一起，只让他浑身难受。
　　他还犹犹豫豫的说着自己买不起，邵群也没跟他废话，连衣服都不让他换下来，剪了标直接把他带走，进了下一间商店。
　　李程秀不知道他们要干什么，就被他们摆弄着换上各种他见都没见过的衣服，也不敢说个不字。
　　几人逛了有一个多小时，天都黑了，各人手里都拎了不少袋子。
　　把袋子扔车上后，他们又把李程秀带进餐馆吃饭。
　　李程秀已经被他们弄晕乎了，连回答一句话都一惊一乍的，生怕他们又弄出什么他接受不了的东西。
　　他们给他买了好多东西，还带他来吃饭。拿人手短吃人嘴短，这道理再浅显不过了。那些东西他一点都不想要，可也不敢推辞，就这么被迫收下了，惶恐的觉得自己仿佛真的卖给了他们，起码就那一件衣服的价钱，就是他拼死拼活几个月才能攒下来的，他看着眼前的四个人，就跟看着债主一样。
　　他是真害怕了，他们有什么理由突然间对他这么好，他们到底想干什么。
　　李文逊见他干坐着发呆，不动筷子，就拿筷子敲了敲他的碗，“看什么呢，还不吃饭。”
　　李程秀抬起脸，眼睛怯生生的看着他，鼓起勇气问道，“你们，到底想干什么。”
　　李文逊笑的轻松，“想罩你呀。”
　　“为，为什么。”
　　“看你顺眼呗，哪儿那么多为什么，总之以后你跟着我们混了，谁都不能再欺负你，以后我们罩你，怎么样，开心吧。”
　　李程秀迷茫了，半天说不出话来，最后说，“我，我去趟厕所。”
　　说完迷迷瞪瞪就往厕所跑去了。
　　他一走，邵群脸就拉下来了，瞪着李文逊，“好玩儿呀？好玩儿个屁，我看他就想打他。”
　　李文逊在下边儿踹了他一脚，“那天说的好好的，你要玩不下去，你就认输，我们准许你认输。”
　　大厉在旁边儿起哄，“对对，认输，你认输了，我一会儿就把他扔出去，你以为谁愿意跟那小娘们儿一起吃饭，丢死人了。”
　　“认输？我邵群的人生里就没有输这个概念。”
　　“那你就对他好点儿，你这么凶了吧唧，几次就得把人吓跑了，我们上哪儿证实他到底是不是那个去。”
　　邵群一听这个，也来了点儿精神，“反正肯定是，绝对的。”
　　“我也觉得是，那得让他承认啊，你到底配不配合，不配合你就认输，咱就不玩儿了。”
　　“认个屁，我知道了知道了，我对他好点儿就是了。”
　　“就是，你是主要火力知道吗，当时他可是看着你脸红的。”大厉讲到这个，又哈哈笑起来。
　　李文逊也幸灾乐祸的笑起来，“说不定有一天他看上你了呢。”
　　邵群骂道，“滚蛋！”
　　李程秀去厕所泼了几把脸，冷静了一些，才期期艾艾的出来。
　　坐下来就问，“不是，要上课吗。”
　　李文逊灌了一口冰茶，敷衍道，“对，上啊，现在就上。”
　　“现在，这里？怎么上？”
　　“上英语呗，给我们讲讲桌上的东西用英语都怎么说。”
　　李程秀一愣，有些不好意思，犹豫的看着桌子上的东西，然后真的就开始说了起来，“这个，筷子，是chopsticks，初一学到了吗？会拼吗？”
　　邵群一口水全喷了出来，跟看神经病似的那么看着他。
　　大厉笑趴在小升的肩膀上，“真，真讲啊，哈哈哈哈哈。”
　　李程秀的脸刷的红了，无措的举着筷子，“不是，要上课吗……”
　　李文逊拿餐巾抹了抹嘴，笑道，“咱们换个地方实景教学吧，走。”
　　李程秀被他们又弄到了车上，看着外边渐黑的天色，就用商量的语气跟李文逊说，“今天挺晚了，要不改天再补上。”
　　“晚什么晚，还不到九点。”
　　从市中心到他家，要坐一个多小时的车，要是现在还不走，回家都得半夜了。
　　可是看他们强硬的态度，他想走也走不了。
　　他心里急的不行，只能眼睁睁的看着他们发动车子，往他不认识的地方开去。
　　最后车停在了一个几乎被彩灯淹没的夜总会前。
　　李程秀傻眼了。
　　他虽然从来没进过这种地方，但是还是听说过的，在他受的教育里，歌厅舞厅夜总会之类的地方，是好人和小孩儿不能进的。
　　看着进进出出的红男绿女，李程秀直觉他们都不是好人，男的穿的那么花哨，女的穿的那么少，他都不好意思看了。
　　邵群把他拽出车来，推着他就往里走。
　　李程秀大叫了一声，“干什么。”
　　他一直以来说话都跟蚊子嗡嗡似的，难得声音大一回，把所有人都吓了一跳。
　　李文逊皱眉道，“进去玩儿呀。”
　　李程秀身子直抖，“玩儿……我们才，才上初中，人家不能让，让我们进的，怎么能到这种，这种地方，玩儿。”
　　“这是我哥开的，没事儿的。”
　　“不行，这种地方，不对……里面很乱的，别进去，咱们走吧。”
　　邵群直翻白眼儿，“你怕什么，谁能把你吃了呀，我们好心带你见见世面，一般小孩儿都没进过呢，只有大人能来，要不是跟着我们，你才不会有这样的机会呢，你怕什么呀。”
　　李文逊得意的抬抬下巴，“有这样的机会你要珍惜，是不是男人啊，是男的都得来这种地方玩儿，以后你跟着我们混了，不能这么孬种。”
　　李程秀还是缩着身子往后退，挨着车子不肯走。
　　大厉眼珠子转了转，“对了，咱们不能这样进去，得换衣服。”他们低头看了看自己，都还穿着校服呢，就算门口放行，进去也够丢人的。
　　那个年纪的小孩儿，都以为自己成熟无畏，都以为换上便服，看上去就是大人了。
　　邵群又把李程秀塞进车里。然后他们找出刚买的衣服，在车里换。
　　李程秀缩在角落里，眼睛直看着窗外，就是不敢看他们脱衣服。
　　李文逊发现了，就冲邵群使了个眼色，邵群抬头瞟了一眼，正看到他扭着僵硬的脖子看着窗外，窗外的路灯照着他的侧脸，连着脖颈的一段皮肤白的透亮，即使灯光昏暗，依然能看出他羞的通红的脸，邵群一时心里竟有种奇怪的感觉，说不上来，就是很突兀的涌上来了，只是很快就被厌恶代替了。
　　他从纸袋里掏出一套衣服，扔到李程秀身上，“换啊。”
　　李程秀揪着衣服，低着头，小声说，“我不想去。”
　　邵群啧了一声，“赶紧换，是不是让我给你换？”
　　李程秀抬起脸，怯怯的看了他一眼，“能不能不去。”
　　邵群嘴一瞥，抬起胳膊就做了要打他的动作。
　　李程秀吓的身子一缩，死死闭上眼睛。
　　预期中的拳头没落下来，他小心的睁开眼睛，看邵群居高临下的看着他，稚气俊美的五官透着一种跟他年龄不相符的傲慢，明亮的双眸中写着赤-裸裸的鄙夷。
　　他简单利落的砸下一个字，“换！”
　　李程秀咬着嘴唇，手指抠着自己校服的衣摆，干净无垢的眼睛带些尴尬的看着他们，见他们好半天都没反应，才小声说，“转过去呀……”
　　大厉露出一个崩溃的表情，操了一声，开门下车，然后把车门重重的甩上。
　　小升也意味深长的看了他一眼，跟着下了车。
　　李文逊嘿嘿的暧昧的一笑，“怎么，都是男的，怕什么呀，你还害臊啊。”
　　邵群抱着胳膊坐在后座，就那么看着他，也没有下车的意思。
　　李程秀脸红的能滴血，他试图解释，“我不习惯……”
　　“都是男的，有什么不习惯的，以后上高中要是住宿，还要洗集体澡呢听说。”
　　李程秀揪着衣摆，不管李文逊怎么说，就是不肯当着他们的面儿换。
　　李文逊看戏弄的差不多了，给邵群使了个眼色，俩人就下车了。
　　下了车几人就在外边儿点了烟，学着成年人的样子装模作样的吞云吐雾，期间邵群不知怎么的，就回头看了车里一眼，透过漆黑的车窗，几乎看不到什么东西。但是李程秀侧着身子套衣服的时候，背紧贴着车窗，恰巧就被邵群看到了，他就看到一块儿白皙的细瘦的背，瘦到可以依稀看见笔直的脊柱和一根根的肋骨。
　　他突然就觉得嗓子有些干哑，嘴里的烟还没来得及咽下去，把他呛的咳了半天，脸都憋红了。
　　李程秀扭捏了半天，终于从车上下来了。
　　邵群塞给他的是一套很时髦的衣服，只是他穿着就觉得臊的荒。
　　那一身衣服都太紧了，简直是照着他身子长出来的一样，他的细腰细腿都被衬了出来。少年的肢体柔韧而修长，裹在过紧的衣裤里，透着一股青涩的诱惑。
　　这衣服是李文逊选的，他看他哥的夜总会里那些卖屁股的男人就这么穿的，他本来就打赌说李程秀绝对跟那些人一样，就给他买了这样的衣服，现在一看他穿出来，就恶意的笑了两声。
　　李程秀一听这笑声更难受了。他穿上之后才觉得这衣服怎么这么别扭奇怪，虽然不知道为什么，可却能下意识的感觉到羞耻。可是他不敢换其他的，这是邵群塞给他的，他觉得那袋子里的，包括这一身，都是他们买的，不是他自己的，他没有挑的权利。
　　邵群看着他这身不男不女的打扮，就一阵烦躁，上去一把掐住他的胳膊，“走吧，进去吧。”

　　第七章

　　几个人没从正门进，而是绕到了后门。
　　正蹲在门口抽烟的一个黄毛一抬头，正好看见李文逊跟他打招呼，脸立刻苦了，叫道，“我的小祖宗啊，你怎么又来了，被你哥知道了……”
　　“放心吧，我哥出差了，今天绝对回不来，你们不说，我不说，他上哪儿知道去。”
　　“你上次不也这么说，结果不光你挨打，我们也被骂的狗血喷头的，你一个初中生不好好上学，成天往这地儿跑什么呀。”
　　李文逊嘻嘻笑着，“郭哥，就让我进去吧，这儿不是有意思吗。放心，要是我哥知道了，我就说我偷跑进去的，绝对不给你们添麻烦。”
　　“你可拉倒吧，你哥能信才怪了，算郭哥求你了，你们赶紧回去。”
　　“哎呀郭哥你别罗嗦了，让我们进去吧进去吧，你再不让我们进，就不够兄弟了啊。”
　　俩人在门口推搡了半天，那一颗大黄脑袋晃的跟风中向日葵似的，最终哭丧着脸，还是让他们进去了。黄毛亲自把他们拎进一个包厢里，嘱咐道，“在这里边儿就别出来，要什么东西跟服务员说，厕所在那儿呢，反正别出来，别让别人看到你们，知道了吗。”
　　“哎，知道了，你去忙你的去吧。”李文逊挥着手打发他走。
　　黄毛认命的叹了口气，给他们关上门，走了。
　　门一关上，大厉就腾的从沙发上跳起来了，“靠，阿文，行啊，没忽悠我们，真把我们带进来了。”
　　李文逊得意的笑道，“废话，我说行就行。”
　　大厉坐到他旁边儿，挤眉弄眼的说，“哎，能不能弄俩女的。”
　　李文逊笑骂道，“你小子胆子不小，怎么不说弄俩男的。”
　　邵群嚷道，“你恶不恶心人，真来了你敢要啊。”
　　大厉朝李程秀的方向努了努嘴，然后冲邵群调笑道，“真不试试？”
　　邵群骂道，“试你妈，滚。”
　　几人一起笑了起来。
　　李程秀根本不知道他们在笑什么，他整个人都还处于惊惶的状态。
　　刚才那个黄毛带着他们穿过大厅进包房的时候，他看着舞池中间那一群疯狂扭动着肢体的人，耳边充斥着吵杂的高分贝的音乐，只觉得内脏都在颤抖。路上他尽量缩紧了身子跟在邵群一行人后边儿，生怕慢了一步就跟丢了，就会被一个人孤零零的扔在这疯狂迷乱的环境中，再也出不去。以至于走到半路不知道是谁恶意的揉了一下他的屁股，他像受惊的兔子一样尖叫了一声，整个人都蹦了起来，然后连头都不敢回，只能更紧的跟在他们后边儿。一直以来被他恐惧和厌恶的几个人，此时反而最能让他安心。
　　他就如同被丢在狼窝里的小动物，这个包厢就是他最后的屏障，他尽管不喜欢，可也不敢出去。
　　他正想着什么时候可以回家，突然砰的一声，眼前的桌面上多出了一个硕大的玻璃缸，里面灌满了黄澄澄的还滚着泡沫的啤酒。
　　邵群把酒推到他眼前，“喝吧。”
　　李程秀对酒的味道很熟悉，他们家常年充斥着这样的味道，仿佛墙面家具都已经完完全全被这个味道所侵占了，无论如何都消之不去。
　　可他同时对这个味道也很厌恶，一看见酒脸就皱起来了。
　　邵群自己先豪气的灌了一口。
　　李程秀拿眼角撇着他，看着他细瘦的才开始发育的胳膊，举着一个硕大的一看就异常沉重的玻璃缸，顿时有一种强烈的违和感，就像小孩子偷穿大人的鞋，小脚丫子放进大鞋壳里，又奇怪又好笑。
　　李程秀不知道怎么的，看着他灌下一口酒脸憋得通红，眼珠子使劲瞪大了，还要装出一副无所谓的样子，突然就觉得，他也不过是个比自己还小两岁的小男孩儿，突然也就不那么怕他了。
　　邵群桄榔一声把玻璃缸砸到茶几上，那声音听的人心惊肉跳。他被这一口啤酒冲到了，嗓子眼里弥漫着一股苦涩的味道，说不上多难喝，但也绝对不好喝，灌下去后一瞬间就有种头重脚轻的错觉。他一抬眼，正好看见本来瑟缩着身子的小娘们儿，此时正看着他，眼中有着极力掩饰，却还是被他看出来的笑意，好像在嘲弄他，不仅一股火就烧了上来。
　　他举起李程秀那一大缸啤酒，推倒他眼前，好险撞到他鼻子上，“喝啊。”
　　李程秀身子往后闪，皱着眉别过头。
　　邵群脾气爆，一想到他刚刚的笑，再看那副好像他逼良为娼的委屈样儿，就想把酒都倒他头上。
　　你不想喝？老子非得让这酒一滴不漏进你肚子里。
　　邵群一只腿半跪在沙发上，居高临下的看着他，威胁的看着他，“我数三下，一，二……”
　　李程秀看了一眼他凶神恶煞的表情，颤巍巍的用两只手捧住冰凉的啤酒。
　　邵群催促道，“喝啊。”
　　包厢里其他几个人也跟着起哄，“喝，喝，是男人就得喝。”
　　李程秀没办法，就捧着沉重的玻璃缸凑到嘴边，抿了一口，小脸立刻皱了起来。
　　邵群最看不惯他的一点，就是他像娘们。如今李程秀一连串的动作变本加厉，两只细瘦的胳膊就跟他班上的女同学捧杯子似的那么捧着啤酒，然后秀秀气气的小口抿了一下。邵群看的双眼直冒火，一下子骑到他身上，一手夺过啤酒，一手卡住他的下巴，对着他惊诧的大张的嘴就往里灌。
　　李程秀扭着头手脚并用的挣扎起来。他瘦是瘦，只是常年干体力活，力气却不小，邵群小看他了，也没下力气压住他，被他猛的一个挣扎掀翻在沙发上，手里的啤酒撒了一身。
　　李程秀抱着头退到沙发的角落里，惊恐的看着他，脸颊上的水渍不知道是啤酒还是眼泪，头发也被打湿了大半，整个人看上去很是狼狈可怜。
　　邵群也没好到哪去儿，新买的衣服大半泡了啤酒，从前胸一直撒到裤裆，冻的他直打哆嗦。
　　邵群猛的从沙发上跳了起来，把手里的玻璃缸狠狠的摔在地上，玻璃破碎的乍响吓的李程秀发出了颤抖的小声的尖叫。
　　邵群上去就揪住他的头发，拳头对着他的脸就要落下来。
　　李文逊连忙上去架住他，“哎哎哎别打别打，别破坏同学友谊嘛，邵群冷静冷静。”
　　大厉也跟着抱住他，把邵群移到一边儿去，两人低声劝了他半天，才把他从暴怒的状态中拉回来。
　　李程秀缩着身子，恐惧的看着三人，仿佛在等待自己的审判一样。
　　他看着邵群狠狠瞪了他一眼，弯身把身上湿透的T恤脱了下来甩到地上，然后冲他走过来。
　　李程秀胆怯的看着他，看着他一步步走近，然后拎着他胳膊把他拽起来，指着自己湿漉漉的胸腹，命令道，“擦干净。”
　　李程秀一愣，然后赶紧拽过桌上的纸巾盒，抽出纸来给他擦。
　　邵群就双手叉腰，冷冷的看着他。
　　李程秀虽然比邵群大了两岁，但个子却矮了有小半个头，如今俩人贴得极近，近到他能听到邵群呼出的气息轻轻喷在他脸上，近到能闻到邵群身上那股啤酒也盖不住的极淡的清新体味。
　　少年的身体已经附着了薄薄的肌肉，皮肤细腻紧绷，胸腹坚硬而又柔韧，李程秀对着他白皙结实的身体，擦着擦着就愈发觉得不好意思。
　　大厉看着他一下一下给邵群把前胸擦干净了，就邪笑着凑过去，一根手指拉开邵群的裤头，“喂，里边儿呢，这下面也是湿的啊。”
　　邵群狠狠打掉他的爪子，“你给我舔干净。”
　　李程秀还以为邵群这句话是冲他说的，惊恐的抬头，不敢置信的看着他。
　　邵群也微微一愣，随即明白过来，脸一下子红了，为了掩饰自己的尴尬，大声骂道，“操，你他妈想什么呢。”
　　李文逊和大厉笑的直捂肚子，邵群恼羞成怒，一脚踹到大厉屁股上，把毫无防备的他踹了个跟头，然后一把打掉李程秀手里的纸，指着桌上的没动过的啤酒，“今天小爷给你面子，饶你一回，你把这一缸子喝了，这事就算了。”
　　李程秀怯弱的眼睛在啤酒和邵群之间游移了两回，最终捧起啤酒，张嘴喝了起来。
　　邵群气定神闲的做到沙发上，看李程秀痛苦的跟灌毒药一般灌酒。
　　李程秀的皮肤不一会儿就从头顶红到了衣服里，眼睛紧紧的闭着，眼泪却哗哗的冒了出来，啤酒顺着他的下巴一路流进衣领里，看上去又生动又可怜。
　　邵群看着他痛苦扭曲的白嫩的小脸，不断滑动的喉结和上下起伏的胸膛，以及挺直了身体所显现出来的细瘦的腰肢和微翘的屁股，就觉得自己的眼睛跟被黏住了一般，怎么都移不开。
　　他觉得自己有些不对劲，他不应该觉得一个男的的腰好看，不应该觉得他皱成一团的脸很可怜，又很……可爱。他心里大震，怀疑自己是不是真的被蛊惑了，听说“那种人”都是这样的，专门迷惑勾引男的。
　　邵群一时间又愤怒了，觉得自己仿佛被一种叫做“同性恋”的可怕病毒不小心擦了一下，即使还不至于感染，也让他觉得由衷的恶心。
　　他恶狠狠的喝道，“喝完，剩一滴我就打死你。”
　　李程秀喝几口，歇一下，然后对着玻璃缸继续灌。他觉得自己整个人都快从内部烧着了，尤其是从喉咙一路到胃，火辣辣的难受，而且涨得厉害，一阵阵的想吐，他眼前有些昏花，脑袋很沉很重，虽然意识还清醒，却觉得站都站不稳。
　　他不禁想，为什么他妈那么喜欢喝酒，喝很难喝，喝酒很难受。
　　比喝酒更难受的，是被人逼着喝酒那种无助和难堪。
　　好不容易忍着恶心把一大缸的啤酒都喝了下去，李程秀双腿一软，倒在了沙发上，捂着脸开始呜呜哭了起来。
　　邵群骂道，“哭个屁，在哭一个试试。”
　　李程秀抽了口气，不敢再发出一点声音，只是把身子狠狠的往沙发角落里缩，紧紧闭着眼睛，仿佛想通过这一动作把世界隔绝在眼帘之外。
　　邵群不喜欢他这样漠视他的态度，站起身走过去，正准备说什么，包厢的门突然被从外边儿踹开，门撞到墙上发出巨响，把他们所有人都吓了一跳，呆呆的看着门口。
　　只见门外冲进来一个高大英俊的青年，一脸怒火和厌烦，一进来就在包厢里找着什么。
　　李文逊失声叫了一声“哥”，然后抱头往角落里蹿。
　　那青年几步跨上去，拧着他耳朵把他拽了出来。
　　李文逊疼的嗷嗷叫，“哥，哥，疼，放手呀。”
　　李文逊的哥狠狠推了下他脑袋，“□妈小兔崽子，把老子话当耳旁风是不是，跟你他妈说过多少遍不准来这种地方，不好好学习成天想这些乱七八糟的，长大了要当流氓还是怎么的，你信不信我打死你。”
　　李文逊哭丧着脸，哀求道，“哥……”
　　那青年推了他一把，指着他鼻子骂道，“今天不好好教训教训你……”突然他好像发现了什么一样“咦”一声，然后往李文逊身后缩在角落的李程秀看去。
　　邵群还处在怔愣状态，顺着那青年的眼神也看了李程秀一样。
　　突然见那青年脸气的都扭曲了，大声骂了一句，三步并作两步的冲上来，绕过邵群一把把李程秀从沙发里揪了起来，然后在所有人都没反应过来之前，一个重重的耳光将他扇翻在地。
　　“你这不要脸的骚-货，谁他妈招你进来的，是穷疯了还是屁股痒痒了，连未成年的一群兔崽子你他妈也接，这是老子的弟弟，你他妈碰他那儿了，我今天就剁了你！”说完又一脚踢在李程秀的肚子上。
　　李程秀痛的整个身体蜷缩成了虾米……一句话都说不出来，甚至连哭声都断裂崩坏，发不出来全埋在了腹腔里。
　　那青年抬脚还打算踢，邵群突然冲上去狠狠推了他一把，把他没防备推了个踉跄，差点跌倒在地。
　　邵群蹲在李程秀身前，眼神凶恶的瞪着他，“耀哥，他是我同学。”
　　李文耀一愣，腮帮鼓动着在压抑着怒火，“你这臭小子……”
　　李文逊忙冲上去，拽住他哥的胳膊，“哥，他真是我们同学。”
　　李文耀怀疑的看了他一眼，然后又仔细看了看抱着肚子痛苦干嚎的李程秀，发现确实是一张稚气未脱的脸。
　　他刚才一见他穿的那个样子，灯光又暗，他又在气头上，也没看清楚就认定了他是这里卖的，但仔细一看，好像确实是个小孩儿。
　　李文耀撇了撇嘴，嘟囔道，“穿成这样，有毛病。”说完也不再理他，拽着李文逊的胳膊，“走，回家算账去。”
　　李文逊哭丧着脸被他连拖带拽的弄了出去。
　　大厉和小升才回过神儿来，尴尬的在那儿站着。
　　邵群沉默着把李程秀从地上扶了起来，看着他哭花的脸，心里有几分不舒服。
　　他扭头冲大厉和小升道，“咱们回去吧，先送你们回去。”
　　“别，你一身酒味儿，跟你坐一车，回去我妈肯定得闻出来，我和小升走走散散气然后自己打车回去吧，那个……”大厉看着一动不动的李程秀，“你把他送回去吧，也算他倒霉……”
　　邵群点点头，没再看他们。
　　等他们走了，邵群就坐到李程秀身边，拿开他挡着脸的手，看他半边脸颊都肿的老高，嘴角全是血，然后又掀开他的衣服，看了看他腰腹上的一大片青紫。他知道这两下子李文耀是半点儿没留情，像李文耀那样真正混黑道的，这两下子成年人都受不了，何况是李程秀这样瘦弱的小孩。
　　邵群心里有一些愧疚和同情，在他十多年的人生中，第一次对一个人，感觉到几分愧疚。
　　不过这感情太短暂，转眼就没了，他反而觉得若不是自己，李程秀今天得被李文耀整残了，说起来他还得谢谢自己呢，而且谁叫他长得像卖屁股的。
　　他轻轻拍了拍李程秀的脸，用难得温和的声音问，“喂，怎么样了，没事吧。”
　　李程秀疼的说不出话来，他这辈子都没试过这样的疼，疼的仿佛灵魂都抽离了肉体，疼的他浑身发冷，如坠冰窖。
　　他只能哭，身体再疼，他也没有任何办法。
　　他既不能让疼痛消失，也不能让让他疼的人付出代价，除了哭，他找不到任何可以宣泄的方式。

　　第八章

　　邵群摸了摸他紫青的腰，疼的他一缩。
　　邵群按着他，从腰侧一直摸到肋骨，确认了几遍，才道，“没事，没伤着骨头，你别哭了。”
　　李程秀抱着肚子，不想让他碰。
　　邵群拍拍他背，“别这么孬种，哭什么，起来，我送你回家。”
　　李程秀听到回家，终于有了点精神，用手抹着脸，挣扎着从沙发上爬起来，没想到一直起身子，胃里一阵翻江倒海，他哇的一声吐了起来。
　　邵群虽然躲的快，还是给溅到了一大片裤脚，看得他脸都黑了。
　　李程秀一吐就吐了个昏天暗地，吐的四肢发软，半点力气都是不出来，只能爬在沙发上，粗重的喘着气。
　　他觉得自己快死了，他动不了，全身都疼，身上臭烘烘的，他会就这么丢人的死掉吗，如果要死，至少他想把自己弄干净些。
　　他后悔自己那么贪婪，收下了人家的钱。赚钱应该踏踏实实的，再苦再累，不该贪图小便宜，拿了不属于自己的钱，果然遭报应了。
　　他恨邵群这群人，也恨自己没用，如果就这么死在这里，也是自己活该。
　　突然他身子一轻，睁眼一看，就看到了邵群漂亮的下巴。
　　他被邵群抱了起来，往洗手间走去。
　　邵群将他放到洗脸池前，拧开水龙头，压着他脑袋，“漱口。”
　　李程秀呸的一口吐掉嘴里的泄物，把整个脸都放到水龙头底下，自虐般的洗漱着。
　　邵群撩起水，把水泼到他脑袋上，泼了一会儿也没把他弄干净，反而自己身上也越来越狼狈。
　　他索性把李程秀拉了起来，扶着他往外走。
　　李程秀捂着肚子，小声嘟囔，“我要……回家，回家。”
　　邵群把他塞进车里，把车开到了最近的一个酒店。
　　李程秀已经迷糊的说不出一句完整的话，连到了那儿也不知道，就被邵群弄进了酒店。
　　进去之后邵群就把李程秀扔进了浴缸里，拧开热水就往他身上冲。
　　俩人一身酒味和呕吐物的臭味，别说别人，自己都被熏的不行，热水一浇下来，邵群长吁了一口气。
　　他今天也算是倒霉透了，到最后就他一个人对着这个醉的东倒西歪的小娘们儿，还弄得浑身又脏又臭，他邵群就没这么狼狈过。
　　他一边对着水冲一边脱衣服，把浑身上下都弄干净了，才蹲下身，去扒李程秀的衣服。
　　李程秀被热水浇的很舒服，就有些昏昏欲睡，但被邵群一动，又立刻醒了，半睁着眼睛，呆滞的看着邵群脱他衣服。
　　邵群脱他衣服的心里挣扎了一下，他就觉得，他不应该这么做。
　　如果这时候换作大厉啊阿文啊之类的，他扒他们衣服不会有半点心理负担，谁都不缺那一根儿，看了就看了。
　　可是李程秀，显然是不一样，他没办法把他当做一个普通的同性看待，总觉得脱他衣服，就像在脱女人的衣服一样，有种隐秘的羞耻，却又有难言的期待，邵群觉得自己的手都有些抖。
　　李程秀的皮肤很白，是那种带些病态的白，身体非常的瘦，平躺的时候根根肋骨清晰可见，腰细的好像一握就断，身上的体毛又细又软，下-体的地方甚至是光溜溜的一片，粉嫩的□软绵绵的耷拉在双腿间，看上去羞怯可怜。
　　邵群脑海中浮现出他们前两天刚看过的毛片儿，里面那个日本女人，也是这么一身白的透亮的皮肤，两条修长的大腿，和不盈一握的腰肢，眼前的印象好像重叠了一般，他恍惚中就幻想着眼前这个光-裸着身子的人叉开大腿喘息的场景。
　　多年之后邵群还能回忆起当时的那股陌生的冲动，那是属于一个少年对性的懵懂和好奇，那是第一次他对别人的身体产生了羞耻的无可名状的遐想。虽然回忆起来只觉得好笑，可对当时的他来说，无异于是一记重拳的打击，毕竟他对着的是同性的身体，所以他当时的反应是狠狠拧了一把自己的大腿。
　　他觉得自己邪行了，怎么能对着这个他横竖左右看不顺眼的娘娘腔浮想联翩。
　　他烦躁的站起来，拿着莲蓬头对着李程秀一顿冲洗。
　　冲完了把人拿床单一裹扔床上，就逃也似的离开了。
　　李程秀一觉睡到第二天中午，起来之后头痛欲裂，半眯着眼睛看着雪白的床单，半天没反应过来自己这是在那儿，是醒着了还是还在做梦。
　　昨晚发生的事都慢慢回忆了起来，他把手放在肚子上，发现还是疼的厉害。
　　在床上躺了半天，他才慢慢回过神来，抬头看到墙上挂着的钟，吓的撑着身子从床上坐了起来。
　　他才反应过来，自己这是一晚上没回家，而且今天还没去上学。
　　他长这么大从来没有夜不归宿，也从来没有无辜旷课，今天两样都占全了，而且眼下四下无人，他就跟被抛弃了一样，孤零零的坐在大床上，不知所措。
　　他掀开被子下床，发现自己□，不禁想到昨晚上是邵群给他脱得衣服，还给他洗了澡，脸就烧的通红。
　　他下床转了一圈儿，发现邵群还给他留了干净的衣服，心里有些不是滋味。
　　刚套上衣服，房间里的电话突然响了起来，把他吓了一跳。
　　“喂……”
　　“喂，你好，请问你要在十二点前退房吗？”
　　“啊？”
　　“如果超过十二点无法退房，要加收半天的房费。”
　　“啊，退，退。”
　　李程秀把自己整理好，然后看着有些狼藉的房间，心里一阵心虚。
　　他没住过酒店，也不知道这里什么规矩，就连忙把地上的脏衣服卷了卷用袋子装起来，然后又把床给铺好了，被子叠整齐，浴室的东西一样样摆好。
　　这才小心翼翼的出门。
　　打扫房间的阿姨告诉他下楼去前台退房，他就战战兢兢的去了。
　　他身上一分钱都没有，不知道这么高级的酒店，住一晚上多少钱，万一付不起……
　　没想到酒店的服务员非但没让他付钱，反而找了两百多块钱给他，说是押金。
　　李程秀接过钱，晕晕乎乎的走了。
　　他在现在去学校还是回家这件事上好好挣扎了一番，最终决定回家。
　　昨天没去打工，得回去打个电话，给他亲戚解释一下，还有他昨晚没回去，他妈怎么吃饭。
　　他想起他的书包还在邵群的车上，只能用酒店找给他的钱，坐了公车回家。
　　回去之后，他先在村头的电话亭打了个电话去餐馆，又道歉又解释了半天，并说今晚一定去，这才拖着疲惫的身体进家。
　　他一进屋就是一股恶心的酒臭坡面而来，还好他胃里空空如也，要不又得吐出来。他昨天早上给他妈准备的吃的，看上去是一口没动，大夏天的，放了一夜，离近点儿闻就能闻到馊味儿。
　　里屋的呼噜声震天响，他走进去一看，他妈睡得东倒西歪的，恐怕他昨晚没回来，也根本没有人知道。
　　他过去推了推他妈，“妈，妈，起来吃点饭吧。”
　　“妈，起来吃点儿饭吧。”
　　他叫了半天，他妈只是嘟囔了一声，翻了个身，翻身的时候甩手差点儿打到他，他吓的往后一跳，看着他妈的背影，只能叹气。
　　他肚子饿得慌，就把桌上馊掉的饭菜挑着吃了一些，又把身上的新衣服换下来拿水泡上，穿上自己的衣服，这才出门去学校。
　　他到学校刚好赶上下午上学的时间，他先去办公室跟老师请了假，说自己今早不舒服没来，老师看着他高高肿起来的半张脸和拉满血丝的眼睛，叹了口气，就让他回去上课了。
　　那一下午他都坐立难安，因为班上的同学全都拿异样的眼光打量着他。平时他就跟透明的一样，所有人都对他视而不见，如今被这样赤-裸裸的关注，只让他浑身难受。
　　课间休息的时候他实在受不了，就跑厕所去了。对着厕所的镜子一看，他自己也吓了一大跳，右脸肿的老高，眼睛都被挤的快睁不开了，一碰就疼。
　　肚子那里也是，青紫了一大片，呼吸都伴随着疼痛，让他苦不堪言。
　　他掬着冷水泼了几把脸，在那冰凉的感觉褪去前，脸颊上火辣辣的痛感能到一丝丝的纾解。
　　就在弯着身子往脸上泼水的时候，后腰被狠狠撞了一下，他反应及时，脚下打滑的同时也一把抓住了洗脸池的边沿，这才没摔在厕所脏污的地面上。
　　他一回头，就见隔壁班的男同学嬉笑着看着他。
　　李程秀站稳身子，低垂着头就要往外走。
　　门口却被人堵住了，那人问道，“哎，邵群他们昨天带你去哪儿玩儿了呀，玩儿到早上课都不上了。”
　　李程秀抬起头，眼中透着几分惊惶，缩着身子下意识的往门口移动。
　　“说话呀，哎哟，这脸肿的，不过怎么只肿了一半儿，你跟邵群出去，今天还能站着回来，不容易呀，说说呀，你们都玩儿什么了。”
　　“没，没有玩……”
　　“没有玩儿是干什么了？”
　　李程秀沉默了。
　　他哪敢跟他们说，邵群带他去了夜总会，如果被老师知道了，恐怕会被退学吧。
　　背后的男同学推了他一把，“说话。”
　　李程秀一个踉跄，扶着墙站着，觉得肚子疼的厉害，疼的他腰都快直不起来了。
　　身后围了好几个人，还有门口看热闹的，层层叠叠的，把他围的水泄不通，他祈祷上课的铃声快点儿响起来。
　　门口突然传来一声哀叫，伴随着噗通倒地的声音，紧接着门口的人群就散开了，光线大喇喇的透了进来，一个瘦高的身影背着光站在他面前。
　　李程秀微微抬起头，感觉这影像是那么的熟悉，那天在阳光炙热的天台上，这个少年也是这样居高临下的看着他，他有着轮廓优美的脸型，和闪着瑰丽色泽的黑发。
　　邵群冲进去，一脚把李程秀身后的人踹翻在地，周围几个人都畏惧的往里退，狭窄的男厕所一时之间乱哄哄的。
　　邵群吼道，“滚！”
　　里里外外的人瞬间退了个干干净净，只有李程秀扶着墙站着，眯着眼睛畏缩看着邵群。
　　邵群卡着他的下巴把他的脸抬起来，皱着眉看着他肿的变形的半边脸，还拿手指戳了戳。
　　李程秀疼的嘶了一声，把脸扭到一边。
　　邵群松开手，把另一只手举到他面前，“你的书包。”
　　李程秀愣了一下，赶紧接过自己的书包。
　　邵群拽住他，“走。”
　　李程秀推着他的胳膊不肯动，“去，去哪里，我，我不去。”
　　“带你去校医室。”
　　“不去，上课了。”
　　“废话什么，不上一节课能死啊。”
　　李程秀被邵群半拖着弄出了男厕所，在一堆人的注视中下了楼。
　　他不是不是愿意去，只是不想跟他去。他不想跟这群人再有半点关系，自己的生活本来很平静，按部就班的前进着，眼看一个目标就要达成了，可是这些人就这么横亘霸道的出现，非要在他的生活中插上一脚，如果对他的中考产生什么影响，他会后悔一辈子的。
　　邵群果然是把他带进了校医室，值班的校医刚好不在，邵群也不客气，把李程秀按坐在椅子上，就翻开柜子找东西。
　　李程秀坐立不安，小声劝他，“老师不在，别乱翻东西。”
　　邵群没搭理他，皱着眉找了半天，就找出一盒药和一瓶活络油。
　　他把药递给李程秀，“消炎的，吃两片儿。”
　　李程秀接过药，看了看说明，才从书包里掏出水瓶，咽下去两片消炎药。
　　邵群又拧开活络油，指着床冲李程秀说，“躺上边儿去。”
　　李程秀抱着书包，愣愣的看着他。
　　邵群受不了他这副傻了吧唧的样子浪费时间，一把把他拽起来推到床上，“躺好，我给你擦点儿药。”
　　李程秀怔愣的问了一句，“为，为什么。”
　　邵群一挑眉，“你肚子哪儿都紫了，我给你擦点儿药，有什么为什么。”
　　李程秀想问的是，为什么你要给我擦药。邵群对他厌恶和鄙夷，他看的清清楚楚，如果不是他们，他也不会被人莫名其妙给打了，为什么你要给我擦药，难道是良心发现了？
　　李程秀百般不乐意，但对邵群的畏惧已经深入骨髓，只好乖乖的躺下，身子崩的笔直。
　　邵群掀开他的衣服，看着左侧腰腹那一大片淤痕，映在雪白的皮肤上更显得触目惊心。他抿了抿嘴，来了一句，“看着挺疼的。”
　　李程秀眼睫毛微微颤抖着，小心的看着他。
　　邵群拧开活络油的瓶子，往手上倒了一堆，全摸到他肚子上，然后说，“我给你按按，有点儿疼，你忍着。”说着就双手用力，按揉着李程秀的肚子。
　　李程秀哀叫一声，整个身子都蜷了起来，“疼，别按了。”
　　“不行，不按好的慢，长痛不如短痛。”
　　“不要，不按，疼。”
　　邵群拉着他胳膊腿把他身子摊开，“别动，忍一忍。”
　　李程秀死活不肯配合，也不知道是那一脚踢的太重，还是邵群手劲儿太大，他觉得比当时踢他的时候还疼，这要按上半天，不得要了他的命。
　　邵群烦躁的叫道，“你他妈怎么这么娇气，忍一忍能死呀，能疼死你呀。”
　　李程秀眼角带泪，呜咽着叫了一句，“谁用你管。”
　　此话一出，邵群也愣住了。
　　他看着自己满手的油，空气中充斥着刺鼻的味道，顿时清醒了不少。
　　他这是干什么，早上听说这小娘们儿没来，一上午都心神难安，一听说他来了，就赶紧来看他，还非要给他按摩。
　　自己这是干什么呀，傻逼了不是。
　　邵群恼怒的把手里的瓶子扔他身上，骂道，“给脸不要脸。”然后气势汹汹往外走。
　　李程秀突然想起来什么，叫道，“等等。”
　　邵群身子一顿，眼中带着掩饰不住的期待，转过头来。
　　李程秀迅速的从书包里翻出那三百块钱，再从裤兜里掏出早上宾馆找的钱，下床走到他面前递给他，“你们的钱，我不要了。”
　　邵群的脸立时黑了，是真正意义的物理变化的黑了，李程秀立刻害怕了。
　　邵群一巴掌打掉他手里的钱，恶狠狠的说，“给你留着当医药费吧。”

　　第九章

　　李程秀等邵群走了，自己揉了一会儿肚子。可是实在疼的厉害，一碰都疼，就不敢动了，就想等着它自己慢慢好吧，反正没有伤到骨头，总会好的。
　　他在校医室呆了一会儿，就回去上课了，这回班上的同学虽然偷偷看他，却没有人敢上来挑衅了。
　　到了放学时间，他依然是第一个冲出教室，去赶最近一班公车到亲戚的餐馆打工，身体虽然很难受，可是像他这样的人，哪会有资本生病。
　　接连着几天，邵群那伙人都没有再出现过，李程秀一直想把钱，以及他们的衣服还给他们，他觉得拿着这些不属于自己的东西太晦气，不知道会招来什么霉运。可是看来他们对他已经失去兴趣了，可他又不愿意去找他们，此事让他左右为难。
　　他就把钱放身上，把衣服放课桌里，以备随时碰到他们就马上还给他们。
　　过了一个星期，他大了一圈儿的脸终于是回归了正常水平，肚子上也消下去不少，就在他快把邵群一帮人从脑子里剃掉的时候，他又碰上了邵群。
　　严格来说，这次的相遇怎么看都是邵群在等他。
　　他中午的时候照常跑到教学楼的顶楼去午休，看看书背背题，吃点儿东西，小憩一会儿。
　　正在他一边看书一边啃着抹了腐乳的馒头时，天台的大铁门撞到墙壁上发出咣当一声巨响，李程秀吓了一跳，转头看去。
　　邵群眯着眼睛站在正午毒辣辣的阳光下，在看到他的同时，抬步向他走来。
　　本来瘫软的倚靠着墙壁半坐的李程秀立刻紧张的坐直了身子。他有些无措的看着裸-露的天台，炙热的阳光把水泥地烤灼的焦白干燥，光看着都能感受到那种令人发狂的热度，只有他现在呆的水箱下边有一小片儿的阴凉，本来是这天台上唯一舒适宜人的地方，此时却让他觉得阵阵发冷。他想跑，看到他的一瞬间就想跑，想当作没看见转身下楼，可是在邵群站起身一步步朝他走过来时，他就怕的一动都不敢动了。
　　邵群一屁股坐到他旁边，睨了他一眼，“你怎么还这副脏了吧唧的样子，给你买的衣服呢。”
　　李程秀看了看自己皱巴巴的前襟，“在我课桌里，我，我下午放学给你好吗。”
　　邵群愣了一下，声调抬高了几个音阶，“你有病啊，你穿过的衣服给我干什么，别说你这种发育不良的体型我穿不穿得下，穿得下我还怕你身上什么虱子跳蚤跑到我身上呢。”
　　李程秀被他咽的脸立时红了，一只手偷偷扭着衣角，另一只手还握着吃了一半儿的白面馒头，低着头不说话。
　　邵群突然卡着他的下巴把他的脸抬了起来，仔细打量着他的半边脸，“恩，消肿了嘛。”说着就伸手按了按。
　　虽然是消肿了，可是给他这么按还是疼，李程秀眼睛一闭，嘶了一声。
　　“还疼啊。”邵群松开手，突然就去掀他衣服。
　　李程秀吓了一跳，拿手一挡，手里的馒头骨碌碌的在邵群半跪的大腿上滚了一圈儿。天气热，他正穿着短裤，红彤彤的腐乳全蹭邵群大腿上了。
　　给邵群气的，每次碰到他都得弄一身脏污，他一脚把那个破馒头踢了老远，“你来什么劲儿，我想看看你肚子那儿好了没有。”
　　李程秀紧张的盯着邵群的大腿，转身寻摸着想找什么东西给他擦擦。
　　他害怕这个小流氓一个不顺心，跳起来就打他，他本来已经小心翼翼了，为什么每次都能得罪他呢。
　　邵群看着他焦急的样子，薄薄的鼻翼轻轻鼓动着，长长的睫毛跟两把刷子一样，快速的扑扇着，下嘴唇被自己的一排小白牙轻轻咬着。他突然就觉得，有些热，有一种邪恶的念头，不受控制，呼之欲出。
　　他一伸手揪住李程秀的耳朵，故作冷静的指着自己的大腿，“上次都好心放过你了，你还跟我过不去，这次没这么好的事儿了，你，给我舔干净。”
　　李程秀瞪大了眼睛，跟玻璃珠似的的眼球就跟被泼了一瓢水似的，一下子就湿润了。
　　他没想到，邵群能这么侮辱人。他已经尽量谨慎，尽量卑微，尽量不给他为难自己的机会，可是他忽略了一个问题，就是要是这人诚心找他麻烦，他怎么躲都躲不了。
　　邵群看着他那副委屈的表情，就有种不可抑止的兴奋涌上来，他想看看他的舌头是什么样儿的，是不是跟他给人的感觉一样，软软的，绵绵的，如果那样的舌头去舔他的大腿，会是怎样的感觉。
　　邵小公子从小到大，用的最得心应手的能耐就是欺负人。他可以在任何他看着不顺眼的人身上发泄他年少的顽劣不羁，但他从来没对任何一个他欺负的对象产生这种，这种想操控的欲望。这感觉很难形容，他觉得自己想做点儿什么，但又不知道到底该做什么，他想让李程秀那双亮晶晶的眼睛里映着他，他想让他看到他就害怕，就唯命是从，他想让李程秀像别人那样巴结自己，他想让他用舌头舔自己的大腿。
　　他把这些归结为因为这个人太娘们儿了，以至于他不屑用男人的方式收拾他，打他一顿，削他一回，都挺没意思的，要玩儿就得玩儿点特别的。
　　于是邵群就按着他的脑袋，逼着他去舔自己的大腿。
　　李程秀哭了。
　　他麻木于同学对他的漠视和鄙夷，每天把自己包的严严实实，忽略各种隐形的暴力，这不过是想让自己好过一点，但不代表他真的没有尊严。
　　要他去舔一个男同学的大腿，对他来说，似乎跟胯-下之辱之类的相去不远，小时候看过的电视剧里，这是对一个男人最大的侮辱，只要还有点血性的，都坚决不能从。
　　可是他毕竟不是英雄，他不敢梗着脖子往邵群脸上啐一口吐沫，说几句豪气的话，可哪怕被打一顿，他也不想做这种事，所以他只能哭着用手去掰邵群按着他脑袋的手。
　　邵群的脾气向来是越是逆着毛摸，越是不依不饶，可是这回不知道怎么了，看着李程秀哭的通红的眼睛，突然就有点心软。
　　心软的同时，也很心烦。
　　“你他妈别哭了，有你这样成天哭哭啼啼的。”
　　李程秀感觉到他松开了手，连忙直起腰，往后退了老远，一边擦眼泪一边警戒的看着他。
　　邵群拿起地上的习题本，撕了张纸把腿上的腐乳给擦了，心里烦躁的不行。
　　有一种渴望没有得到满足，他强烈的想做些什么。
　　邵群靠近他，一把拽住他的衣服，阻止他往后退。
　　“我靠，我对你够好了，要不是你这么娘们儿兮兮让我觉得我在跟女人过不去，就你这么惹我我他妈早抽死你了。”
　　在邵小公子看来，他是真的对李程秀相当“好”了，对于他的容忍度几乎跟他几个发小持平了，所以他说李程秀给脸不要脸，真是烦人。
　　他拽着李程秀的衣服，“我就是要看看你肚子好的怎么样了，你再这么不识抬举，我真生气了啊。”
　　李程秀难得执拗的抓紧了衣服，哽咽着说，“不用，你看。”
　　邵群一听，大巴掌就自动举了起来，可看着李程秀一缩脖子，这手又下不去了，气的他都不知道是生李程秀的气，还是生自己的气。
　　他也别上劲儿了，一下子把李程秀扑倒在地，坐在他跨上，一手按着他的肩膀，一手去扯他的衣服，“我就是要看。”
　　李程秀也弄不过他，硬被他掀开衣服，露出细瘦的小腰。
　　邵群把手放在他的肚子上，肌理想贴的地方，掌心能清楚的感受到那种柔软和温暖的触感，随着他轻微的呼吸一下一下的起伏。
　　邵群忍不住就在他肚子上轻轻的抚摸了起来，直到看到李程秀诧异的瞪大的眼睛，才反应过来自己的手已经顺着那光滑细腻如凝脂般的皮肤一路摸到了他的前胸。
　　邵群从来没这么窘过，他觉得两颊一下子烧了起来，跟被烫到一样抽回了手。
　　李程秀的小脸也红透了，尖瘦的下巴硬邦邦的绷着，和脖子形成了一个僵直的角度。刚才那么几下子，怎么看怎么不正常，正常的男的，怎么会这么摸另一个男的呢。
　　邵小公子从他身上爬了起来，靠着蓄水池坐下来，尴尬的气氛在俩人之间升腾。他暗暗握着拳头，仿佛一松手，那种绵软滑腻的触感就会消失。
　　李程秀也坐起来，整好衣服，把书和习题本收进书包里，想偷偷的退出邵群的视线。
　　邵群眼角一瞥，“你去哪儿。”
　　“啊……回去。”
　　“回哪儿？”
　　回哪儿？李程秀自己也不知道，反正哪儿都好，不用跟他绑一起大眼瞪小眼就行。
　　邵小公子一指地面，“坐下，不准走。”
　　李程秀只能坐下，脸上的表情痛苦的仿佛要他坐尖刀似的。
　　邵群腮帮子鼓动着，看了他半天，直看的他浑身发毛。
　　他突然手臂一勾，拽着被他甩的老远的书包袋子，把那光亮的皮质书包毫不吝惜的在水泥地上拖行，然后打开书包，哗啦的倒出一堆东西。
　　李程秀低头一看，大部分是零食，还要几盒药和几本书。
　　邵群把药堆到他面前，“这些药不错，你吃了能好的快点儿。”然后又指着零食，“这些也是给你吃的。”
　　李程秀怔愣的看着他。
　　邵群自顾自的打开药盒，倒了几片药在手上，还把水递给他，“先吃药吧。”
　　李程秀犹豫了一下，接过药兑水咽下去，然后看着那堆零食发愣。
　　“别光看，吃啊。”邵群说着就拿起一包鼓鼓囊囊的东西要撕开。
　　李程秀连忙按住零食的袋子，“别开，不吃。”
　　邵群晃开他的手，划拉一下撕开袋子，“吃，叽歪什么。”
　　李程秀摇着脑袋，“我吃饱了。”
　　邵群一皱眉，“让你吃就吃，你他妈又没种，还非得我跟你急眼你才听话，好玩儿怎么的。”
　　李程秀眼中闪过一丝羞愧。
　　邵群说得对，他又没胆子反抗，还不如人家说什么他照做，非得把邵群这种横贯了的惹出少爷脾气来，对他也没什么好处，到最后还不是得听话。
　　李程秀接过零食，从里面掏出一个橙黄橙黄的小蛋糕，那香甜的味道隔着半个身子就扑鼻而来，他看了邵群一眼，就低头吃了起来。
　　邵群看着他对付一块掌心大的蛋黄派小心翼翼的样子，不禁想起上个月逗弄过的一只小松鼠，也是这样，埋着头，小爪子捧着榛子嘎吱嘎吱专心致志的咬着，特别招人喜欢。他记得他当时干什么了？对，摸它脑袋来着，小东西惊恐的抬起头，偏过身子蹦开，然后继续低头啃。
　　邵群伸出手，轻轻罩在李程秀的头上，果然看到他也受惊了一般抬起头，乌亮的大眼睛无措的看了他一眼，长长的睫毛快速的眨巴了两下，然后悄悄把身子往后移，试图躲开他的手。
　　邵群噗哧一声笑了。
　　李程秀愣住了。
　　他是第一次见到邵群笑。邵群长得很好看，是那种唇红齿白，英气逼人的好看，只是很喜欢皱眉，平时事迹又流氓，整个人在脸上就写着凶神恶煞，再好看也没人敢欣赏。
　　可是他一笑，好像人就跟着明朗起来了，环绕在他周围的生人勿近的恶霸气息，一下子淡去了不少，这笑容带上了他这个年纪该有的清爽阳光，看的李程秀一愣一愣的。
　　邵群的手也没拿下来，就那么摸着他的头发。他的头发很细很软，触感异常的美好，被邵群一直以来嫌弃的软趴趴没型的头发，原来摸起来是这么的好。
　　他觉得他好像在逗弄一只小宠物一样，又软又暖，随便摸哪儿触感都绝佳，怎么揉捏也不会对他伸爪子。
　　邵群恍然大悟，原来他这么喜欢碰他，是把他当小宠物了，他终于为自己的行为找到了一个合理的答案。本来嘛，他家养个猫啊狗的，他也喜欢抱着玩儿，高兴了喂点儿吃的，不高兴了踹一边儿去，不会反抗，不会记仇，很好养活，跟李程秀一样。
　　邵群有些兴奋了，他就像一个得到了新鲜玩具的小孩儿，认真而又满怀期待的想着如何从这玩具身上得到更多更刺激的快乐。
　　他挨近了李程秀，像摸他家拉布拉多一样摸着他的头，“以后我罩你，你跟了我吧。”

　　第十章

　　从那天之后，邵群好像真的迷上了这个“罩”他的游戏,不仅在校园里公开带着他四处转悠，还经常挑着中午的时间跟他一起度过。
　　李程秀起初心惊胆战的，生怕又做错了什么让自己倒霉，而且对于自己唯一的一块儿“自留地”被邵群半点不含糊的侵占，产生了深深的反感。他中午又实在没地方可去，只能被动的接受。
　　不过几日相处下来，他的心安下不少。
　　邵群来也不干什么，就是给他弄一堆吃的，逼着他吃，然后一会儿摸摸他头发，一会儿掐掐他脸，跟摆弄玩具一样。他开始时别提多别扭了，但是要是他胆敢表现出半点儿不乐意，邵群立刻掉脸子。李程秀后来渐渐也麻木了，任他随便摸去。
　　越是这样相处，他对邵群的恐惧就越发淡下去。仔细回想起来的话，邵群虽然每次都凶神恶煞的说要揍他之类的，但是其实一次也没真的对他动过手，现在甚至是在……对他好。
　　李程秀神情复杂吃着邵群给他买的盒饭，不时拿眼睛偷瞄靠坐在墙上闭目养神的少年，那轮廓美的像一幅画。
　　他不明白邵群为什么要对他做这些，邵群之前是那么厌恶他，一点都不曾掩饰。而他记忆中，也没做任何能讨好他的事，现在怎么就跟他和他很相熟一样，天天管吃的。
　　他隐约害怕邵群是不是有什么恶劣的用心，可是又想不透他能图他什么。
　　他可以忍受别人的蔑视侮辱，却受不了别人对他好。
　　他吃了邵群太多东西，还被迫收过邵群给他买的他眼馋了好久的参考书，不长的时间里，邵群俨然变成了他的债主。
　　拿着不属于自己的东西，很害怕，可是同时，也很感动。
　　这个世界上还有人会对他好，这是多么令人惶恐的一件事。他万万没有想到，在他眼里那么高不可攀的富家少爷，会做了连他父母都不会为他做的事。
　　他会给他带好吃的，会给他擦药，会送他干净的衣服，会告诉所有人不准欺负他。虽然他的态度阴晴不定，不高兴了骂他的话还是很难听，可是更多的时候，他有种自己被关怀照顾的感觉。
　　邵群为什么要对他这么好，他不能不害怕，因为他不是能拥有好东西的命，他惟恐自己是在做梦，一醒过来发现这些都是假的，心脏会受不了。
　　邵群似乎是感觉到他的目光，半睁开眼睛，微微转过脑袋看着他。
　　李程秀举了举手里的盒饭，“谢谢。”
　　邵群眼睛微眯着，扯着嘴角一笑，慵懒的表情衬在漂亮精致的脸蛋上，异常的迷人。
　　李程秀心里一动，赶紧低下头继续吃饭。
　　邵群打了个哈欠，四仰八叉的躺倒在地，“过来，给我按摩。”
　　李程秀扒了几口饭，抹抹嘴，赶紧凑过去，细瘦却有力的双手给他揉捏着肩膀。他希望做点儿什么，能让他感觉自己少欠邵群一些。
　　邵群闭着眼睛享受了一会儿，突然开口道，“对了，我在学校外边儿租了个房子，走路就五分钟，以后中午你去哪里休息吧，放学我带你去看看。”
　　李程秀双手一顿，“不，不用吧……我在这里挺好……”
　　邵群轻飘飘的抛出两个字，语气却很强硬，“听话。”
　　李程秀抿了抿嘴，忍不住问道，“为什么要这样？”
　　“这样？怎样？”
　　“为什么……特别照顾我。”
　　邵群满不在乎道，“少爷我高兴。”然后抬起手，掐了掐他的嫩脸蛋儿，“你好好听话，我就让你舒舒服服的毕业。”
　　李程秀尴尬的点了点头，眼中闪过一丝羞涩。
　　放了学邵群就要拉着李程秀去他临时租的公寓。
　　俩人在校门口碰到了李文逊，这小子眼睛上还有淤青未褪，这大概就是他许久没来学校的原因，大厉和小升通常是一起行动的，所以这段时间邵群落了单。
　　他们打了个招呼，李文逊就拿惊奇的眼神看着跟在邵群身边，低眉顺眼跟小媳妇儿似的李程秀。
　　邵群就给他说了自己这一个多星期都干什么了。
　　李文逊听到邵群还给李程秀租了房子，脸上露出不敢置信的表情，把他拽到一边儿，小声说，“兄弟，你不用做到这种程度吧。我跟你说，大厉最近忙着泡妞去了，我给我哥那顿削啊，三五天没下来床，谁他妈还管咱们打的赌，你真不用这么较真儿。”
　　邵群摊了摊手，“他挺好玩儿的，真的，跟小狗似的，我反正没意思，养着玩儿呗。”
　　李文逊嗤了一声，“有病，你自己玩儿去吧。我哥可狠了，现在还给我定门禁了，我司机来了，我走了啊，改天等我哥那边儿松一点儿，我们去你租那地儿喝酒去。”
　　邵群推了他一把，“你走吧，回见。”
　　那公寓离学校果然近，基本上就是过个马路，转个弯儿就到。小区的房子有点儿年头了，但是房间内部是新装修的，干净明亮，布置的很是温馨清雅。
　　公寓不大，就一个卧室，客厅厨房浴室什么的，都挺宽敞的，如果是一两个人住，绰绰有余。
　　李程秀从来没见过这么漂亮的房子。
　　他住的属于老城区的城中村，喊着拆迁喊了有十年了，却还没轮到他家那一片儿。那里交通不方便，路况也不好。他家住的平房被背后的居民楼一挡，一天中能见到阳光的时间短之又短，屋里长期都是潮湿阴冷的。夏天还能算凉快，冬天简直要命，取暖太贵不敢常开，有时候他都无法想象，他和他妈是怎么熬过一个个严冬的。
　　他一直幻想着能住上这样的房子，窗明几净，雪白的墙，木质的家具，阳光从窗户漏进来，在房间内撒下一片光辉。
　　邵群一边儿惦着手里的钥匙一边儿带上门，皱着鼻子使劲闻了闻。
　　“还行，没什么味道，虽然挺简陋的，不过要用的东西都有，而且也挺干净的，以后你中午来这儿休息吧，别窝在天台了，要是晚上想住这里也随便你。”
　　李程秀眼睛不停的在房间四处打转，脸上掩不住的激动。
　　邵群突然喊了一声“接着”，毫无防备的把手里的钥匙扔向李程秀。
　　李程秀反应不及，钥匙砸到他身上，然后掉到了地上。
　　邵群嗤笑道，“你怎么这么笨。”
　　李程秀脸一红，弯腰把钥匙捡起来，然后看着那银白的金属发呆。
　　邵群一屁股坐倒在沙发上，自言自语道，“动作挺快的，布置的不错。”
　　李程秀看着他，眼圈儿渐渐红了。
　　邵群一抬眼就看到他的兔子眼睛，“又怎么了？”
　　“真的，让我住这里？”
　　邵群笑道，“真的呀。”
　　“我……”
　　“哎，不准说不，我给你什么你拿什么，别不识抬举啊。”
　　李程秀拗着手里的钥匙，只觉坐立难安，给予他如此大的好处，他要拿什么报答？关键是，还不容他拒绝。这种强迫接受的好意，让他为难不已，心里的负罪感不断增大。
　　邵群站起来，拉着他的手，“过来，带你看看。”
　　他拉着李程秀在屋子四处都转了一圈儿，最后到了卧室。
　　卧室里东西不多，最显眼的就是一张米白色的大床。
　　邵群一下子跳到了床上，打了个滚儿，舒服的长吁一口气，“妈的困死我了，地理老头上课真无聊，还好意思拖堂。”
　　李程秀站在床前，细细打量着房间。
　　邵群支着脑袋看着他好奇的样子，不自觉的笑了一下，朝他一招手，“过来，过来躺下，这床舒服死了。”
　　李程秀咽了口口水，弯腰脱下鞋，犹豫了半天，终于小心翼翼的爬上床。
　　邵群等的不耐烦了都，拽着他手臂就把他拉倒在床上。
　　跌在柔软的被褥间，仿佛一天的疲劳都得到了舒缓，李程秀也不自觉的发出了舒服的低吟。
　　邵群舔了舔嘴唇，突然凑过来，搂住了他的腰。
　　李程秀吓了一跳，一动不敢动，身体僵硬的被他抱着。
　　邵群似乎也是在试探，先是用一只手环住，然后慢慢收紧，再收紧，见他没有任何反应，连呼吸仿佛都停滞了，就愈发大胆，如同得到了鼓励一般，终于紧紧搂住了他的腰。
　　李程秀只觉得身体血液倒流，全都集中在了脸上，他瞪大了眼睛无措的看着天花板，不敢做任何反应。
　　邵群却由一开始的僵硬，慢慢放松下来，更加放肆的把半个身体的重量都压在他身上，嘟囔道，“跟你呆久了居然习惯你这身儿味儿了，还是你昨天洗澡了？”
　　“……嗯。”
　　“我说，怪不得……以后在这儿每天都洗澡，每天都换衣服，知道了吗。”
　　邵群觉得怀里抱着的东西触感不错，大小也正合适，突然就想美美的睡上一觉，于是真的闭上了眼睛。
　　“我睡一会儿。”
　　李程秀尴尬的点点头，试图把自己的身体挪开。
　　邵群掐了把他的腰，“不许动。”
　　李程秀的身体继续僵硬着，只觉得每一分每一秒都很难熬。
　　两个男的抱在一起也许是件稀松平常的时候，可是为什么要会这么紧张，心跳的仿佛要从嗓子眼儿蹦出来了，真可怕。
　　幸好这样的“酷刑”，并没有持续多久，邵群刚闭上眼睛没一会儿，他的手机就响了起来。
　　邵群不耐烦的骂了一句，从裤兜里掏出手机放到耳边，“我知道了，我现在下去。”
　　他从床上坐了起来，“司机来接我了，今天我爸回家……钥匙已经给你了，随你今天住不住，明天要过来，知道吗。”
　　李程秀也坐起身，悄悄的往后退了退，迟钝的点了点头。
　　邵群看了他一眼，突然不甘心似的一下子狠狠抱住他，将他扑倒在床上。
　　李程秀吓了一跳，低叫了一声，使劲推着他，“你，你干什么。”
　　“抱一下怎么了，你怎么这么小心眼儿。”邵群还说的理直气壮。
　　李程秀哑口无言。
　　抱一下好像不能怎么的，他经常看到学校的男同学互相勾肩搭背的，有时候闹起来做的动作他看了都脸上，只是抱一下……好像真的没什么，一想到他刚刚表现的像个女的，他就羞赧不已。
　　邵群狠狠抱了一下，才松开手跳下床，“我走了，明天见。”然后一阵风一样卷出了门。
　　李程秀怔愣的对着一屋子空寂，不自觉的摸了摸自己的脸，好烫。
　　俩人当时都没想起来，明天是双休日。
　　那天晚上李程秀也没在哪儿呆着，看看时间还算早，跑去餐馆干了几个小时。接下来的两天也都没闲着，看书学习，打工赚钱。只是偶尔清闲的空当，都绝对会想起邵群。
　　现在他眼里的邵群，跟当初刚认识的邵群，是完全不一样了。
　　在他看来，邵群虽然骄纵霸道，脾气暴躁，说话还难听，但其实是个好人。
　　虽然他总是强迫他接受他的好意，但是却是真的对他好。他不知道自己有什么值得邵群对他好的，也许是同情他？即便是同情这样廉价的感情，有一个人愿意浪费在他身上，也足够他欣慰感激的。
　　现在只要一想到邵群，他就觉得心里暖洋洋的，甚至眼前浮现那张英气漂亮的脸，他会觉得耳根发烫。还有跟邵群那个亲密无间的拥抱，虽然很短暂，但是那温暖的胸膛，强有力的心跳，还有那股清爽干净的气息，仿佛现在都还围绕在他身旁。
　　邵群人真好啊，他不仅想。
　　不知道以后他们会考上什么高中，如果高中还能同校就好了，但就算同校，也要等上两年呢。李程秀的心思已经飘到了很久很远之外，甚至幻想他们一同步入神圣的大学，在知识的殿堂中尽情充实自己，为理想，为未来努力拼搏。

　　第十一章

　　李程秀大清早上学的时候，人还没进校门，邵群就不知道从哪里蹿了出来，一下子挡在他面前，眼睛能喷火似的那么瞪着他。
　　李程秀吓了一跳，“怎，怎么了。”
　　邵群拽住他的胳膊，怒道，“那天为什么没来。”
　　李程秀不明所以，“哪天？”
　　“星期六！星期五放学那天明明说了让你明天来的，你为什么没来。”
　　“啊……那天放假呀，也不用来学校……”
　　“就算不来学校，我叫你去那个公寓，你也得去，我星期六等了你一天！妈的，又不知道怎么找到你，连个手机都没有……你长耳朵是干什么的，听不懂人话是不是。”
　　李程秀被他的盛气逼的下意识后退了一步，对于自己的爽约，感到很是愧疚，也很后悔自己没来，他以为邵群指的“明天”，应该是下个星期一才对。可是一想到邵群竟然等了他一天，心里忍不住就觉得温暖美好的，被人重视的感觉，竟是这么好。
　　李程秀缩了缩脖子，明亮的眼睛小心翼翼的看着他，真心实意的跟他道着歉，“对不起，对不起啊。”
　　邵群本来气的直跳脚，可是看到他这样受惊的小动物一般的表情，火就怎么都发不出来了。
　　他那天也是回家后，才想起来第二天是星期六，他根本不会来上学。可是挣扎了一个晚上，他第二天还是去那个公寓等他了。他想自己前天晚上说的清清楚楚，让他第二天来，也许就算这天休息，他也会来，自己既然能想到，他为什么想不到。
　　没想到，他居然真的没来，自己跟个傻逼似的，在个小破公寓里从白天等到太阳下山，给他气的都想砸东西了。
　　如果他知道李程秀住哪儿，他肯定二话不说杀他家去。
　　他从兜里摸出个东西，塞到李程秀手里，“拿着，以后要把它随时带在身边，我要找你你要随时找得到。”他的语气不容置喙，而且反复加重了“随时”二字。
　　李程秀低头一看，是一个沉甸甸的小黑匣子，上面有一排数字键。
　　九几年的时候手机还是个新潮玩意儿，虽然又厚又重跟砖头一样，但是动辄都要好几千块，根本不是一般人消费的起的。他吓的赶紧把手机塞了回去，“这个太贵了，我不要。”
　　邵群硬把东西塞进他口袋里，“叫你拿着就拿着，这个又没花钱，别人送我爸都一打一打送的，我家多的都用不完。”
　　“可是……我，我也不会用。”
　　“很简单的，你先去上课，中午放学了咱们去公寓，到时候我教你。”
　　“我用不着的。”
　　邵群一瞪眼睛，“谁说你用不着，难道以后都让我一等等一天，我告诉你，少爷我还没等谁等过这么久呢，为了避免以后再发生那种事，你必须拿着。”
　　“但是……”
　　“别废话了，赶紧去上课，放学我去找你。”
　　李程秀先把手机放到了书包里，想想不保险。又用手绢包着，塞到了暗袋里。想想还是不行，上次他拿出手绢来，就被邵群狠狠的嘲笑了，说小姑娘才会用这种东西，没办法，他只能撕下几张草稿纸包了起来，再塞到一堆书的夹缝里，这才算安下心来。
　　他想着这么贵的东西，要是丢了，就是把他卖了也赔不起。况且学校是不准带传呼机手机的，也就邵群那帮人胆子大无所谓，他要是被老师发现了，可不知道怎么办才好。
　　一上午他都把书包放在腿上，寸步不离，带着紧张又期待的心情，挨到了放学。
　　一下课邵群果然来接他了，只是让他失望的是，不只他一个人，他的三个朋友，一个不拉的跟在他身后。
　　邵群指指他们，“他们想去那儿看看。”
　　李程秀点头“哦”了一声，心里不太舒服。他好像私心的，把那里当成了他和邵群的秘密基地，就像顶楼的天台一样，都是他不希望别人插足的，只是他也没有说“不”的权利。
　　李文逊跟邵群勾着肩，俩人嘀嘀咕咕的不知道说着什么，不时就大笑起来。
　　李程秀背着书包，低着头走在他们后面。
　　进了屋后，大厉先是抱怨了一句，“要租不租个大点儿的。”说完就一歪身子倒在了沙发上，舒服的直哼哼。
　　李文逊挤眉弄眼的笑着，“你懂什么，这叫金屋藏娇，就不能太大了。”
　　邵群骂了一句，“放屁，你们自己玩儿你们的。”然后过去拽着满脸通红的李程秀，“过来，我教你玩儿手机。”说着就把他拽进了卧室。
　　大厉和李文逊在外边儿起哄，“喂喂，这么快就入洞房了，不带这么不害臊的啊。”
　　李程秀别扭的回头看了他们一眼，然后为难的看着邵群。
　　“没事，他们就嘴臭，别理他们。”说着一脚踢上了门，外边儿哄闹的声音更大了。
　　邵群拽着他爬在床上，俩人身体挨的极近，几乎是头靠着头，眼睛都注视着那个小黑匣子。
　　“你看，很简单的，其实你会俩功能就行了，一个打电话，一个发短信。”
　　邵群摆弄着按键，“你按这个绿色的键，就会有上次拨出去的号码，就是我的号码，你有我的号码就行了，打我的电话，就是按两下这个绿色的键，记住了吧。”
　　李程秀认真的点点头。
　　“再来就是发短信，你看好了，按这里，然后……只要会拼音就行了。”邵群示范着怎么打字，在那窄小的绿光屏幕上输入了“邵群天下第一英俊潇洒”几个字，逗的李程秀直笑。
　　不一会儿，邵群的手机也响了起来，他让李程秀看，“那，这就是你发给我的短信。”
　　李程秀看了看屏幕，发件人上赫然只有一个字，“秀”，不知怎么的，脸就烫的厉害。他掩饰的微微低下头，用过长的头发遮住半边脸，嘟囔着，“明明是你自己写的。”
　　“那你输入，来，打点儿什么发给我。”邵群把手机递给他，“打吧。”
　　李程秀拿着手机，手都微微的发抖，想了半天，都不知道该写什么。
　　“你不会还是不会吧，不会这么笨吧。”
　　李程秀羞怯的横了他一眼，“会啊，很简单。”说着那细白细白的指尖就一下一下清晰的按在数字键上，慢慢的，屏幕上出现了“邵群”两个字。
　　邵群突然觉得自己呼吸紧促，连大气都不敢喘，他不自觉的期待，李程秀会写什么给他。
　　李程秀却突然背过身去，露出小白牙冲他轻轻一笑，“我发过去你再看。”
　　那略带羞涩的笑容青稚美好，把李程秀本就秀丽的五官衬得愈发柔和可亲，邵群觉得自己的心跳的跟打鼓一样。
　　他还在发愣的时候，手机果然响了，他急忙拿起来一看，上面短短一行字，“邵群大坏蛋。”然后就见李程秀嬉笑的看着他。
　　“混蛋，你敢骂我？”邵群佯怒的一瞪眼睛，起身扑到了李程秀身上，开始挠他痒痒。
　　“啊哈哈，哈，别，别闹了，哈哈，难受，别，邵群……”
　　邵群把他瘦小的身子压在身下，于其说是在挠他痒，不如说是在趁机乱摸，直把李程秀弄的上气不接下气。
　　邵群也玩儿累了，就是压在他身上不下来，假装恶狠狠的说，“你说谁坏蛋，恩？说，我是不是好人，我对你好不好。”
　　李程秀被他弄的连连告饶，连哭带笑的急忙说着，“好，好人。”
　　“我对你好不好。”
　　“好……”
　　邵群看着他闹的通红的小脸，柔柔嫩嫩的，好像能掐出水来，忍不住就掐了一把，这才满意的从他身上下来，把手机扔到他身上，“那重新发。”
　　李程秀就在邵群的监督下，发了不少好听的话，俩人一个手机就摆弄了大半个时辰，玩儿的不亦乐乎。
　　等玩儿累了，午间的困顿渐渐袭上来，俩人才想起来连饭都没吃。
　　邵群这才想起来外边儿还有他几个发小，打算出去跟他们商量商量中午吃什么。
　　一直被俩人忽略的房间外的情况，突然间被刻意关注，于是任何一点动静都变得声声入耳。邵群和李程秀一瞬间怔愣住了，他们听到门外传来了奇怪的呻吟声，似乎是从电视机里发出来的。
　　邵群一下子反应了过来，脸色有些微妙的变化，抿着嘴角，面上浮现一丝尴尬。
　　李程秀瞪着清亮的眼睛疑惑的看着他，“在看电视呀。”
　　邵群看了他一眼，突然起了戏弄的心思，把他拽下床，“过来，给你看好玩儿的。”
　　“什么好玩儿的？”
　　邵群不由分说的把李程秀拉出了房间，俩人一出去，李程秀一打眼就看到电视上赤-裸纠缠的两具白花花的身体，吓的尖叫了一声。
　　客厅的三个小子正看得入迷，给李程秀的声音吓了一跳。
　　大厉瞪了他一眼，“操，吓死我了，感觉好像被我妈看到一样。”说完继续死盯着屏幕，“我靠，太厉害了，这女的屁股真大。”
　　李程秀脸红的跟熟透的虾子一样，赶紧转过身去，嘴唇都直哆嗦，惊惶的看着邵群。
　　邵群咧嘴一笑，硬把他拉到沙发前，“怕什么呀，是男的哪有不看这个的。”
　　李文逊一边往嘴里塞花生米一边目不转睛的盯着屏幕，“就是，这个可不好弄，我从我哥哪儿偷出来的，机会难得，今天不看以后可看不着了啊。”
　　邵群饶有兴趣的看着电视里的精彩镜头，哇哇怪叫着，“阿文你行啊，上次咱们借那个还有码的，这个都没有，你太行了，放这个也不叫我。”
　　“叫你？你跟你那小媳妇儿在屋里打得火热呢，哪敢打扰你呀。”
　　“去你的。”邵群抓着李程秀的手往下拨拉，“你挡着脸干什么，你怕什么呀，电视又不吃人。”
　　李程秀吓得都带了哭腔，“这，这黄色的，我们不能看……”他想不明白为什么他们要看这么恶心的东西，而且他们才是初中生，如果被人知道了，他真不敢想会怎样。邵群在他心目中，刚刚晋升的“好人”形象，突然就有那么点动摇。
　　大厉不屑的白了他一眼，“白痴，有什么不能看，看你那点儿胆儿，你不说我不说，谁知道呀，好好看，多学学，以后要交女朋友，不得都这么干呀。”
　　李文逊嗤笑着，“大厉你泡妹子泡入魔了吧，就你那玩意儿，套子还没生产出合适你的尺寸呢，你学了也他妈左手换右手。”
　　大厉气的嗷了一声，扑到李文逊身上跟他打闹了起来。
　　邵群的注意力却未被两人吸引，眼睛一直盯着屏幕未曾移开过。
　　这种毛片他以前也看过两三次，虽然每次都能让他目眩体热，可是这回好像尤其不一样。他看到电视里那日本女人雪白的皮肤，细瘦的小腰，不自觉的，就会想到身边畏缩成一团的李程秀。
　　李程秀的皮肤比她还白，腰比她还细，腿要比她长的多，脸蛋长的也比她还要秀气细嫩，如果此时大张着双腿，满身红潮，闭着眼睛呻吟的是……
　　邵群突然站了起来，把周围几个人都吓了一跳。
　　李程秀诧异的抬头看他时，正好见他居高临下的看着他，笔直的鼻梁从这个角度看上去，漂亮的不得了，只是邵群的眼神凌厉凶猛，看得他心惊不已，不知道自己又哪里惹着他了。
　　邵群转头大踏步往门口走去，“我去楼下买点儿吃的。”说完就砰的摔上了门，靠在楼道的墙上大口喘着气。
　　自己不正常了，真的不正常，这是怎么回事？
　　他看着自己裤裆处支起来的小帐篷，一种羞愤又惊惧的情绪在他胸中弥漫。
　　看着黄片儿，为什么会想到李程秀，怎么能想到李程秀呢，他是个男的，男的……
　　邵群死都不能承认，自己下边儿立起来是因为想到了李程秀，看黄片儿要是没反应，还能算男的么，他这么为自己开脱着。
　　本来把李程秀拉出来看黄片儿是想戏弄戏弄他，现在反倒不知道，是谁被戏弄了。
　　他忍着想把手伸进去摸摸的欲望，就那么靠着墙闭着眼睛罚站。罚站到下边儿软下去了，才垂头丧气的去楼下买饭。
　　吃饭的时候大家都没心思看那玩意儿了，再说视觉冲击的时间持续过长，别说审美会疲劳，光体力的消耗也是一件不容忽视的问题。
　　不请自来的客人嬉嬉闹闹的吃了一顿饭，邵群和李程秀各有心事，显得很是沉默。
　　吃完饭一帮小子靠着沙发东倒西歪的休息，嘴里吞云吐雾的好不快活。
　　邵群看了看表，离下午上学还有一个多小时呢，此时看着一屋子的乌烟瘴气，突然就觉得很烦。
　　早知道不让他们来了，这里本来该是他和李程秀的地儿，他本来打算中午和李程秀挨着好好睡一觉呢，结果全给他们搅黄了。
　　他烦躁的站起身，泄愤的踢了离他最近的李文逊一脚。
　　李文逊骂了一句，也没理他，继续和大厉聊刚才看的片儿，满嘴的污言秽语，听的李程秀恨不得找个地洞钻进去。
　　邵群拉着李程秀，“走，咱们还是回天台呆一会儿吧，他们这么吵，也睡不着觉。”
　　李程秀皱着眉头看了一屋子的烟，点了点头。
　　俩人就提前出了公寓，跑到了李程秀平时呆的小天台上去。

　　第十二章

　　俩人并排靠坐着，中午的太阳依然晒的人眼晕，尤其现在的两个人不仅外热，心里更是如火如荼的被心事煎烤着，直被热的烦躁难耐。
　　李程秀突然转过身子，小声问道，“你也交女朋友吗？”
　　这句话说的没头没脑，而且光从语法上来讲，就生出好几种歧义，让人不知道怎么回答，可是邵群却觉得，自己听得懂他的意思。
　　他故作轻松的耸肩，也不知道怎么的，就想避重就轻的回答，“反正现在还没有哪个女的小爷看得上。”
　　李程秀“哦”了一声，低头看着地面。
　　邵群突然撞了撞他的肩膀，李程秀抬头，正对上他略带戏谑的眼睛。
　　“喂，刚刚那个，好看吗。”
　　李程秀面色透红。
　　他捏了捏他的脸，“你怎么这么容易脸红啊，说点儿什么都脸红，脸皮比饺子皮儿都薄。”
　　李程秀道，“看，看那个，不好。”
　　“哪个男的到了咱们这个年纪没看过的，你是活在地底下呀。”
　　李程秀撇了撇嘴，不置可否。
　　“哎，你觉得，那个女的，好不好看。”
　　李程秀回想起电视里的淫-乱画面，就觉得头晕眼热，都不敢看邵群了。
　　邵群突然把手摸到了他裤-裆上方，支吾道，“你这里，有什么感觉没有。”
　　李程秀脑子嗡嗡直响，一下子打开邵群的手，慌乱的把身子往后移。
　　邵群看着自己的手，一愣，随即恼羞成怒，“你装什么装呀，你要是没反应，你就是太-监！”
　　李程秀委屈道，“我才不是太-监。”
　　邵群冲他一伸手，“过来！”
　　李程秀犹豫了看了他一眼，还是挪了过去。
　　邵群卡着他的下巴，又开始犯浑了，“就算你不是太-监，你比太-监还像娘们儿，连个黄片儿都不敢看。”
　　李程秀急的鼻尖都红了，他最伤心别人说他娘，他还没来得及学会怎么像个男人一样为人处世，已经被贴上了这个耻辱的标签。
　　他肯定是跟邵群呆久了，就忘了邵群多么看不起他这点，以至于形色不再刻意掩饰，把自己这难堪的一面都叫人瞧去了，让他羞愤不已，“你，你别这么说我。”
　　邵群晃着他的下巴，“我说错了吗，你根本就不是个男的，我觉得今天电视里那个女的，没有你漂亮。”
　　此言一出，在场两个人都愣住了。
　　邵群脑子一阵轰鸣，不明白自己怎么就把心里想的都抖落出来了。此时该羞愧的，到底是李程秀，还是自己？
　　李程秀又气又伤心，脸上青一阵红一阵，羞愤的瞪着他，毫无气势的叫着，“你混蛋，你，你混蛋……”
　　邵群迅速的抽回手，看着李程秀气的眼圈发红，也有些后悔，就摸着他柔软的头发给他顺毛，“行了行了，我随口乱说的，你别这么小气。”
　　李程秀躲开他的手，偏头不看他，扁着嘴生闷气。
　　邵群拿手指卷着他的头发，轻声道，“你别这么小气嘛，我没别的意思，我就是说实话，你确实比那个女的好看。”
　　李程秀忿恨的扭头瞪他。
　　邵群看着他怨愤的小鼻子小眼的可怜模样，就忍不住想笑，那两根手指夹着他滑腻腻的脸蛋，嗤笑道，“你看你，嘴撅的能挂二斤猪肉了。”
　　李程秀一边瞪他一边去掰他的手指。
　　邵群一把抓住他的手，双目炯炯，深深的盯进他的眼眸中。
　　李程秀突然屏住了呼吸，通透清澈的双眸默默的看着他。
　　两人对视了良久，连大气都不敢喘，仿佛呼吸稍微重一点，就会打破了微妙的平衡的气氛。
　　那个中午真是太热了，热的人迷迷糊糊的，以至于很多年后，俩人回忆起来，都还是确定不了，当初到底是谁先动了。
　　当四片颤抖的嘴唇最终贴到一起的时候，两人瞬间被禁-忌和甜腻的热浪狠狠淹没，脑海中只剩下一片空白。
　　这柔软的，温热的触感，是那么美好，让人陶醉，让人流连忘返，谁都不敢妄动一下，生怕这不过是镜花水月，一碰就会破碎。只是那样轻轻的，小心翼翼的贴着，闭着眼睛通过这一小块儿的皮肤汲取对方的温暖。
　　两人都太过专注沉迷，哪怕只能轻轻的碰着，那种甜蜜和满足，已经能把人醉倒，以至于他们彼时没有意识到，美梦终究会醒，而且短的稍纵即逝。
　　上顶楼天台的大门敞开着，两个小孩儿只顾沉迷其中，谁都没有听到动静，直到一声不可置信的骂声，将俩人惊醒。
　　转头一看，李文逊三个人怔愣的站在门口，大厉手里的烟都掉到了地上，一脸被惊吓的表情。
　　邵群只觉气血翻涌，推开李程秀，腾的从地上站了起来。
　　李程秀用手肘稳住身子，抬头看去，当时邵群面上的表情，他一辈子都不会忘。
　　那表情，是如梦初醒，如临大敌。
　　“操……这是，干什么，操……”，三人都震惊的语无伦次。
　　邵群脸色青白，站着的双腿都直发虚，回想自己刚刚干了什么，惊出了一身冷汗。
　　李文逊上前一步狠狠抓着他手臂，“你他妈怎么了，啊，邵群，你他妈这是什么了！”
　　邵群回头看了一眼同样面无血色的李程秀，只觉他此时的软弱之态，再也没有半点招人可怜之处，反而刺眼的不得了，“我，我不知道，我，我不是，不是同性恋……我不是。”
　　一直很少说话的小升突然冲了过去，拎着李程秀的脖领子把他怼到了墙上，冷道，“你当然不是，这个小娘们儿才是。你说，是不是你勾引邵群的。”
　　勾引……
　　李程秀简单的脑袋里消化不了这样的词。
　　大厉骂道，“咱们之前怎么说的，他果然是同性恋，我-操，太恶心了。阿文你说得对，这些玩意儿就是会勾搭男的，邵群不过是对他好点儿，他就……妈的，我今天削死他。”大厉冲上去一个耳光把李程秀甩翻在地上。
　　小升拉了大厉一把，“行了，你打他跟打女人有什么区别，咱们丢不起那人。”
　　李程秀捂着热辣的脸颊，澄亮的眼睛一眨不眨的看着邵群，直看得他心虚扭头。
　　李文逊一脚踹到他肩膀上，骂道，“你这个死娘娘腔，臭人妖，给你点儿脸你就上天了，你敢勾引我兄弟，你要不要脸啊你。”
　　大厉也附和道，“这玩意儿太恶心人了，你看他哪里像男的，你说他下边儿到底有没有那个东西。”
　　李文逊恶意的一笑，“谁知道呢，看看不就知道了。”
　　李程秀惊恐的看着他们，“你们……”
　　大厉一把扑了上去，动手就要去脱他裤子。
　　李程秀尖叫了一声，吓的直往墙里缩，忍不住哀声叫着，“邵群，邵……”
　　小升一皱眉，上去一个耳光把他的呼救打进肚子里，警告道，“不准再叫他的名字，邵群跟你不一样，你也配叫他。”
　　邵群面上露出挣扎之色，眼中一片血红，跟被急冻了一般盯在原地，死死的看着他。
　　李程秀看着邵群的无动于衷，心瞬间凉透了，眼泪很快就爬满了全脸。他无助的缩在角落里，既惊又怕的看着眼前的四个男生，一个一个都比他高，比他壮，而且那厌恶痛恨的表情，恨不得将他生吞活剥了。
　　他始终不明白，自己做错什么了。一切都好好的，怎么转眼就这样了呢。
　　他没有勾引邵群，什么叫勾引，什么叫勾引呀！
　　他不是同性恋，同性恋又是什么，这些人到底在说什么。
　　邵群拽住还要动手的几人，低声道，“走吧，够了，走吧。”
　　李文逊神情复杂的看了他一眼，整好衣服，站直身子。
　　邵群低着头，甚至不敢去看李程秀一眼，拼命想把他细碎的哭声挤出耳朵外，扭头就走。
　　大厉“呸”的吐了一口吐沫，鄙夷的看了他一眼，转身跟在邵群后面。
　　小升指着李程秀的鼻尖，警告道，“今天的事，如果你敢漏出去一点，或者污蔑邵群半句，我叫你吃不了兜着走！”
　　李程秀浑身颤抖，满脸是泪，看着他们的背影，终于不甘心的小声说道，“我没有勾引你，我不是同性恋。”
　　邵群忍了又忍，终于回过了头，看了眼那张泪眼模糊的脸，心里就骤然收紧，他几乎是逃也的离开了这个有诸多回忆的小天台。
　　李程秀眼看着他们的身影消失在楼梯间，抱着头失声大哭。
　　那几拳几脚的，似乎并没有让他们消气。
　　邵群从那天起，就一直旷课在家，不肯出来。
　　李文逊和大厉怎么都不痛快，就指使了李程秀班里的人处处刁难他，让他在学校的日子越发难熬。
　　他的书桌课本作业簿，全被写满了辱骂，上课就有人公然在他背后拿粉笔扔他，老师也无动于衷。
　　难听的流言蜚语很快就传满了整个校园，他从一个软弱的娘娘腔，晋升成了妖魔一般无耻恶心的同性恋，虽然那时候，没有几个人真正明白什么是同性恋，但已经足够给他们刁难他的理由了。每天的上学，已经成了酷刑，他哪怕时时遛着墙根走路，也能无端招致一顿羞辱，让他在学校都没法学习。
　　短短的三，四天，却是度日如年。
　　一天晚上放学，他接到了一个同学递给他的纸条。
　　摊开一看，署名居然是邵群，要他今天放学后在教学楼等他，要见他一面。
　　李程秀咬着牙攥紧了字条，心里翻江倒海，犹豫不决。
　　不知道从什么时候开始，他对邵群有了一种依赖，直到现在，心里还在偷偷的奢望，邵群能来救他。可是邵群那天的冷漠，着实让他心寒，他不知道，究竟该不该去见邵群。
　　思来想去，他还是留在教室里，看着天色慢慢黑下来。
　　有一种隐秘的心思，迫使他没办法不留下，他对着一室的昏暗空寂，偷偷的幻想，邵群能给他一个解释，或者一点安慰。
　　他这几天一直疲惫不堪，等着等着，就爬在课桌上睡着了。等到被冷的醒过来，一看窗外，天竟然已经全黑了。
　　看着空荡的教室，摇曳的风扇，阴森的黑板，平日里再平常不过的东西，在这入夜无人的校园里，都显得如此可怖。
　　李程秀打了个激灵，想打开灯看看挂在墙上的钟。
　　可是过了放学时间，整栋教学楼都已经不供电了，四周一片漆黑寂静，只有窗外漏尽一点月光。
　　李程秀赶紧推开门，他看着空荡的走廊，黑暗的尽头仿佛永无休止，一路延伸到过去，他还没走，就已经双腿发软，只能扶着墙往楼梯口走。
　　楼梯间照不到月光，更是漆黑无比，他只能扶着扶手摸索着下楼。
　　这短短四层楼，平时他都飞速的跑下去，花不了一分钟，此时却仿佛是他这辈子走过的最长的路。
　　四面白墙而被困于黑暗的感觉，仿佛随时会被隐在暗处的不知名的猛兽一口吞没，你不知道背后有什么，身侧有什么，摸索着扶手的手，下一秒又会摸到什么。人在这时候就会忍不住的胡思乱想，自己便把自己吓的够呛。
　　李程秀知道自己被耍了，心里又气又恨又难过，如今被孤身一人抛在偌大的教学楼里，凄惶无助，任何感觉都被无限的放大了，无论是恐惧还是悲伤。他扶着楼梯走到一楼时，已经双腿虚软，泪眼模糊，浑身大汗。
　　一楼的大门果然已经锁住了，好在是铁闸门，李程秀一把抓住大门，把脸冲着缝隙处大声喊着，“来人啊，有没有人啊，来人啊。”
　　他扯着嗓子的叫喊声，回荡在空寂的校园里，回声阵阵，更加怕人。
　　足足叫了有十来分钟，从校门的方向，终于出现了一丝光亮，一个人提着手电筒小跑着过来了。
　　李程秀哭着喊道，“校警叔叔，快点放我出去。”
　　那校警老远喊道，“你这个同学怎么回事啊，放学了不回家，怎么还在这里。”
　　李程秀不知道怎么解释，只是静静的等他过来，给他开了门。
　　校警拿灯笼一照，嘲讽的一笑，“哟，是你呀。”
　　许是“同性恋”这个词儿在当时闭塞的社会环境里实在太新鲜，太闻所未闻了，是既安全又不犯法的饭后谈资，他现在简直是全校闻名了。
　　李程秀羞愧难当，擦了擦脸上的眼泪，低声说，“谢谢校警叔叔。”
　　那校警抬手看了看表，“都十点多了，你到底是在干什么呀，这么晚不回家。”
　　“十点多了？”李程秀哽咽道，“我，我睡着了。”
　　校警当然不信，估摸着一想，也就猜到怎么回事了。他回身锁上门，问道，“你怎么回家呀。”
　　李程秀愣了愣，“不知道，这个时候，没有公车了。”
　　校警点点头，“当然没有了，你家住哪儿呀？”
　　李程秀说了个地方，那校警瞪大眼睛，“怎么远？你要走回去，得走仨小时吧。”
　　李程秀吸着鼻子，点点头，一时悲从中来，又想哭。
　　校警摆摆手，“算了，我当回好人，送你回去吧，骑自行车，起码能快点儿，啊？”
　　李程秀感激的抬起头，“真，真的？谢谢校警叔叔。”
　　那校警看着他白皙的小脸，歪着嘴一笑。

　　第十三章

　　“哎，你抱着我腰。”校警一边蹬车子，一边扭头冲李程秀说。
　　“啊？”李程秀一愣。
　　“我让你抱着我腰，我刚才喝了点儿酒，骑车子可不稳啊，摔着你怎么办？”
　　李程秀迟疑了一下，本来抓着车架子的手抓住了他的衣服。
　　“我让你抱着。”那校警加重语气，“对，搂进点儿，颠下去了我可不管啊。”
　　离得近了，果然能闻到他身上有些酒气，混合着汗臭味，真是刺鼻的很。李程秀皱着眉头，双手搂在他腰上。
　　那校警哈哈笑了两声，突然拍了拍他的手背，“这就对了嘛，把你摔着了我不是心疼了，多好的孩子呀。”
　　李程秀打了个冷战，心里有几分怪异。
　　两人一路上，净是那个校警在没话找话，李程秀有一句每一句的答应着。
　　骑了半个小时，那校警嚷了几声太累了，俩人就下来走路。往老城区去的路，深更半夜，人烟越来越稀少，连路灯都非常昏暗，能见度不过十米左右，阴森森的怕人。
　　那校警把手搭在李程秀肩膀上，低着头给他讲他在学校的见闻，脸是越凑越近，身子也越贴越近。
　　李程秀心里愈发不安，他不知道自己是不是想的太多了，总觉得这校警对他的态度，有些奇怪。而且他身上酒味熏人，他实在不愿意跟他凑和这么近。
　　就在他思索间，那校警的手突然从他肩膀滑到了腰上，轻轻一搂。
　　李程秀吓了一跳，连忙想跳开。
　　那校警却没有放手，反而嬉笑像他凑近，“你说，说你是那个同性恋的，是真的不？你告诉我，你放心，我不告诉别人。”
　　李程秀脸色青白，狠狠推了他一把，“你，你干什么。”
　　那校警突然松开车子，改成两只手钳住了李程秀的手臂，脸上突然浮上一丝凶狠，“我大晚上的送你回家，跟你聊聊天你都不乐意啊，怎么了，问一下不行啊。”说着便去摸李程秀的屁股，还迫不及待的揉了几下，□道，“其实你这样的，肯定有男的稀罕……”
　　李程秀尖叫了一声，无论如何都没有想到，自己竟然会碰到这种龌龊的事。
　　他在那校警怀里拼命扑腾挣扎，一边高喊着“救命”。
　　眼看附近有几户人家的灯亮了，那校警急眼了，扬手狠狠一个耳光，把李程秀的呼叫打进了肚子了。
　　李程秀只觉得耳间一阵剧烈的刺痛，紧接着便是不停歇的蜂鸣，此时他却已经无暇顾及这些，一边哭喊着“救命”，一边拼尽所有力气，毫无章法的拳打脚踢。
　　混乱中，骂声和拳头如雨点般落到了他身上，他忍着疼痛，手脚并用的往后退。
　　没过多久，身上的疼痛停止了，紧接着是混乱的脚步声和自行车碾行而去的声音。
　　李程秀抱着头，蜷缩成一团，躺在冰冷潮湿的地面上，如一具死尸般，许久都一动不动。
　　细碎的哭声在沉寂的夜里，显得格外凄苦，那哭声由小变大，悲到极处又嘎然而止，转为哽咽，眼泪在身下聚成了一个小涸，潮湿的感觉与悲伤并骑，穿透了幽幽梦境。
　　李程秀哭着从噩梦中醒来，只觉得脸上湿糊一片，脑袋下的枕巾都潮了，枕的极为不舒服。
　　李程秀动手抹着脸上的眼泪，发现自己连灯都没关，就不小心睡着了，还梦到了很多他不愿意回想的往事，一时间恍如隔世，连梦境与现实都混淆了。
　　好不容易回过神来，他摇摇晃晃的从床上起来，去给自己倒了杯水。
　　也不知道自己哭了多久，喉咙干哑。
　　他先把灯关了，然后裹着衣服拿着水杯，看着外面的月亮的发愣。
　　十四岁的那个晚上，大概是他一生中最长的一夜。
　　当他一边哭一边徒步两个多小时回到家的时候，发现他母亲口吐白沫，倒在地上不省人事。
　　在邻居的帮助下把她送到医院后，医生忙乎了一个晚上，在他一夜没合眼的等待下，第二天告诉他，他妈因为酗酒过度中风，已经彻底瘫痪了。
　　他当时拿着那本薄薄的病历本，坐在医院里嚎啕大哭，哭的简直是昏天暗地，到最后大概是哭晕了过去。他记得以前自己不管多难，都自觉独立自强，天道应该酬勤，将来一定会有回报。但当时，他想着家里的八百四十三块的积蓄，想着学校里同学那如同看蟑螂老鼠一样的眼神，想着那个校警可怕的笑声，打从心底里，想死，想的不得了。
　　他当时太小了，想不通自己的日子为什么会这么难，想不通自己不害人，不干坏事，为什么没有人喜欢他，想不通自己这么活着，到底算怎么回事。
　　他当时想不通的事情太多了，现实也没给他时间让他想。
　　他只是哭醒了，在一个星期内把家里的老房子低价卖了，开始给他妈治病。而自己的右耳被那校警打出了毛病，他也无暇去顾了。
　　从那天起，他再没去过学校。
　　他妈彻底成了废人，整日神志不清，谁都不认识，大小便都无能自理。他回了一趟老家，跟亲戚借钱，几乎是从村头跪到了村尾，挨家挨户的借。
　　他还记得自己最累的时候一天干三份工，负担着高额的住院费。
　　即使是这样，再住了一年院后，也再供不起了。老家的亲戚看到他都直接关门了，他就是一天二十四时轮轴转，干一天不够他妈在医院躺一天。
　　没办法，他只好把他妈接回他租的房子，自己照顾。
　　没过几个月，他妈就去世了。
　　他当时真是身无分文，孑然一身，除了绝望，不剩什么了。
　　幸好餐馆有个师傅对他不错，给他垫的钱让他去了厨师学校学手艺，再过了几年，他经过那师傅的介绍，到深圳打工，之后便一直住在了这个城市。
　　这些事，他真是好多年都没有想起来了，如果不是邵群再次出现，他早就忘得差不多了。
　　是福是祸，不好最后一刻，真不好说，他对于自己现在的生活，还算知足，亲戚的钱很快能还完了，他觉得他的日子，挺好的。
　　可是当邵群出现的时候，他本能的觉得不安，也许是一朝被蛇咬，他害怕邵群再在他的生活中，掀起什么巨浪。可是邵群也一如当初，根本不给他拒绝他进入的机会。
　　李程秀抱着杯子发着呆，窗外是对面楼房的斑驳的墙面，本没什么好看的，他的眼睛却仿佛钉在了上面。
　　本来今天已经是身心俱疲，可是现在，反而睡不着了。
　　很快到了星期六，李程秀想了又想，还是去上班了。
　　他觉得自己不该邵群说什么是什么，再说他那天也没答应他要为了他的事请假。
　　没想到班上到一半儿，邵群就又找上门来了。只是这次没直接找他，而是找到他们经理哪儿去了。
　　李程秀一进办公室，就见他们陈总和邵群坐着，称兄道弟聊的正欢，张经理站在一边儿上，也是堆满笑意，见缝插针的拍陈总的马屁。
　　一见他进门，张经理连忙亲热的把他拉过去，“哎呀，小李师傅，你可来了，邵总可是为了你，专门跑了一趟。”
　　李程秀低着头道，“陈总好，邵总好。”
　　陈总哈哈笑着，“小李呀，我听邵老弟说你不愿意耽误工作，那边儿的事情都那么忙了，还按天来上班，我这个当老板的，有你这样的……爱将，是吧，很欣慰呀，哈哈。”
　　李程秀看了邵群一眼，不知道他到底什么用意。
　　陈总重重叹了一口气，拍着邵群的肩道,“邵老弟呀，我跟你说实话，真是心里话，也就是你，要不还有谁，我能在新店刚开张最忙的时候，把我们大厨借出去呀。”
　　邵群笑着点头称是，“陈哥，你真够意思。”
　　“我现在几个挑大梁的厨子，都是从老店调过来的，人手本来就不够，新的厨师还在聘呢。这年头聘个合心意的厨师，多难啊，你说是不是。”
　　“可不是，不仅要有手艺，还得想法子留人。”
　　“是呀是呀，你看我们小李师傅，论资历，他最浅，但是年轻一辈里，我最看好他，邵老弟知道为什么？”
　　邵群笑看着李程秀，“陈哥赐教。”
　　“小李师傅不仅手艺好呀，而且为人安分。安分这个词，不是谁都能用的。别人我就不敢说，但是小李师傅，我就敢说，就算借出去，我也不怕他不回来，你说是不是啊，小李师傅？”陈总笑盈盈的看着他。
　　李程秀面上有几分僵色，旁边儿张经理暗里推了推他后，他连忙点头。
　　张经理赶紧接话，“邵总，我们陈总可真是忍痛割爱啊。昨天您打了电话后，陈总就跟我商量，他说要是把小李师傅借出去两个星期，这边儿能有多大影响。我当时也不知道是您要借呀，我就说坚决不行，少了他这酒店的很多日常工作都要滞待，他的活儿谁来干啊，谁能干啊，坚决不行。我们陈总也犹豫啊，后来还是说，不行也得行，是邵总要用，哪怕这两个星期咱们做亏本儿买卖，也得让邵总的这个海上盛宴办漂亮了，这可是邵总进军珠三角的开门炮啊，得打响了才行。”
　　邵群哈哈大笑起来，“陈哥，你看你的人，多会说话，我谢谢陈哥这么慷慨，两个星期以后，一定把小李师傅养的白白胖胖的送回来。”
　　陈总连连说着不客气应该的，然后拉着邵群商量广州番禺的一处不良资产，把张经理和李程秀都晾在了一边儿。
　　李程秀听他们的对话听的目瞪口呆，谈笑间就把他像货物一样出租出去了，却没有一个人问问他的意思。
　　张经理很识相的把他领了出去，让他在走廊等着邵群。
　　李程秀拽着张经理，急道，“张经理，这是，怎么？”
　　适才才办公室里的亲切已经荡然无存，挑眉道，“哎，你怎么还没听明白呀。邵总昨天打电话来跟老板借人，说时间紧迫，希望你能跟着他干两个星期，暂时不上班了。”
　　李程秀脸色一片青白，张了几次嘴，都没说出话来。
　　张经理拍拍他的肩膀，“小李啊，好好干，这可是带薪假期啊，谁能有这么好的运气？你记住，把邵总伺候好了，你就功臣，要是得罪了他……咱们老板可有事儿求着他呢，绝对不能得罪他，知道了吗？”
　　李程秀僵硬的点点头。
　　“那就这样吧，你在这儿等着，等他们谈完了，邵总直接带你走了。”
　　李程秀在办公室外站了半个多小时，邵群终于出来了，陈总一路把他们送到停车场，周到的给邵群把车门关上了，这才笑着道别。
　　跟邵群独处一个狭小的空间，李程秀就没有来的紧张，紧张的每个毛孔都叫嚣着想逃走。
　　邵群扭头冲他笑了一下，然后目视着前方，“程秀，你可真是大忙人，今天打你的手机都关着机。”
　　“上班时间，要关机。”
　　邵群“哦”了一声，突然道，“把安全带系上。”
　　李程秀愣了一下，转身找着安全带，也不知道是不是太紧张，拽了好几次都没拽出来。
　　邵群轻笑了一声，一个打弯把车子停在了路边，然后上身前倾，手臂横过李程秀的身子，去抓安全带。
　　李程秀紧张的大气不敢喘，背部紧紧的贴着靠椅，若不是退无可退，恐怕能退到后座去，只为了能和邵群保持一点距离。
　　邵群小时候个头就蹿的猛，如今更是人高马大，休闲衬衫下那宽厚的肩膀和蕴含着无限力量的结实修长的手臂，离他不过尺寸间的距离，他身上清爽的剃须水的味道也扑鼻而来。
　　画面仿佛瞬间定格，邵群缓缓拉着安全带，偏着头，深邃的眼睛直直望近李程秀的眼里，那眼中仿佛有着万千情绪，李程秀绷紧了心弦，甚至有了闭上眼睛的冲动。
　　一个小小的动作对于李程秀来说却是如此漫长，等邵群收回他无形的压迫，啪嗒一声系上安全带，他才算松了一口气。
　　邵群却突然又欺身过来，手肘拄着靠椅，带着一抹了然的笑意，在他耳边轻声道，“为什么每次和我独处，你都这么紧张呢，嗯？”
　　李程秀脖子绷的笔直，双目注视前方，不敢回头看他，坚持的说，“没有。”
　　邵群轻笑出声，把身子摆正回自己的靠椅，把车重新打回车道。
　　两人一路无言。

　　第十四章

　　车子很快开进了市中心的一幢写字楼。
　　邵群在深圳的分公司租下了十到十二层，俩人一上楼，前台小姐就紧忙起身从咨询台后面绕到邵群眼前，甜笑着跟他道“邵总好。”
　　邵群笑着点点头，问道，“人来了吗？”他看了看表，啧了一声，“我迟了一个多小时。”
　　“来了，在会议室等您呢。”
　　“好。”邵群的手悄悄放在李程秀的后背上，“程秀，来，这边。”
　　李程秀跟着他近了会议室。
　　里面坐着的两个人立刻站了起来，堆满笑容迎上来，“邵总，邵总，您好您好。”
　　邵群笑着和他们一一握手，“真是不好意思，路上太堵了，让你们久等了。”
　　“那里那里，邵总是做大事的人，再说深圳这交通状况，也不是一天两天了。”
　　邵群笑道，“是啊，我以前在北京的时候，天天上班都得经过三环停车场，以为到了这里能好点儿，没想到啊，呵呵。”
　　两人又连连客气了两句，然后仿佛才发现李程秀似的，询问的看着邵群，“这位是？”
　　“哦。”邵群连忙扶着李程秀的背，状似亲密的把他推到俩人面前，“这是我在富通大酒店特聘的中餐主厨，不止如此，他还是我的初中同学，两位叫他李师傅就行了。程秀，这是我从香港请的策划公司的人，帮我主办这次PARTY。”
　　俩人连忙跟李程秀握手，“李师傅真年轻啊。”
　　李程秀扯着僵硬的笑脸，一一跟他们握手。
　　他最怕的便是任何涉及社交的场合，对方越热情，他越会畏缩。
　　两人又客套了两句，就开始跟邵群讨论正事。
　　李程秀端坐着看着他们展示PPT，天花乱坠的描述着他们为这次PARTY设计的几种可行方案，供邵群挑选。
　　邵群笑而不语，等他们讲完了，就扭头问李程秀，“程秀，你觉得怎么样？”
　　“啊？很，很好。”
　　“哪个好？”
　　李程秀看了一眼以期许的目光望着他的策划公司的俩人，有些愧疚于自己根本没认真听。
　　邵群道，“来，再把终点给小李师傅展示一遍。”
　　俩人连忙挑重点又给李程秀图文并茂的展示了一遍。
　　李程秀给他们绕晕了，什么巴洛克格调，什么加勒比海风情，还要三句话就拼进去一个英文单词，他基本是没听懂。
　　邵群把手搭在他肩膀上，挨近他道，“恩？程秀，你觉得怎么样？”
　　李程秀不自在的把身子悄悄后移，低声道，“都好，你决定吧。”
　　邵群含笑道，“可是我想听听你的意见。”他轻轻捏了下他的肩膀，柔声道，“你的意见对我很重要。”
　　这回连那两个香港人都感觉到气氛不太对了，不过两人都很镇定。
　　李程秀只觉得心跳如雷，忙道，“我，我真不知道，你自己，选吧。”
　　邵群呵呵笑了两声，扭头道，“说实话我都不太满意，咱么能不能不弄这些西不西中不中的东西，我想要的会场风格，是能配得起我们小李师傅的厨艺的。”说完还冲李程秀眨了眨眼睛。
　　一个人反应机灵，连忙道，“我明白了，邵总，这样如何，会场风格以现代中式为主，但同时要融汇一些古典的细节，另外器具多以木质和陶瓷，这样才，才配得起李师傅的美食佳肴。”
　　邵群哈哈笑道，“这样不错，不错。你们回去重新修改一下吧，时间也不多了，咱们尽早决定，另外这个先放一放，来跟小李师傅商量一下菜色吧。”
　　邵群的手还在李程秀肩膀上放着，但见他脸色不虞，身子僵硬，也懂得见好就收，把手拿了回来，只是依然温柔的跟李程秀说，“程秀，跟他们商量一下菜色。”
　　李程秀身体放松不少，点点头，认真的跟他们讨论起菜色。
　　这毕竟是他擅长的地方，谈起话来顺畅不少。
　　邵群并不怎么参与，除了偶尔提几条意见外，大部分时候都是支着下巴，歪着脑袋，嘴角挂着一抹胸有成竹的笑容，肆无忌惮的看着李程秀，那眼神又深又沉，跟看着猎物的狼一般。
　　四个人足足谈了两个多小时，才算把方案初步敲定下来。
　　邵群看了眼窗外，天都暗下来了。
　　他站起来伸了个懒腰，结实健美的身体曲线随着他的动作舒展，看的两个瘦弱的南方男人羡慕不已。
　　他拍拍李程秀的背，“程秀，我带你吃好吃的去。”随后又抬起头，“两位也一起去吧，今天辛苦你们了。”
　　俩人连连摆手，“谢谢邵总的好意，我们还有事，就不打扰了。”
　　邵群露出白森森的牙一笑，非常满意他们的识时务。
　　他心情似乎很好，一边抛着手里的钥匙，一边领着李程秀往自己的车走去。
　　“程秀，你想吃什么？”
　　“我想回家。”
　　邵群一愣，皱眉道，“为什么？”
　　“家里，有事。”
　　“你家能有什么事？”
　　李程秀如实答道，“洗衣服，收拾，房间。”
　　“你吃饭完也可以做这些，难道你不吃饭吗？”
　　“我自己，会做饭。”
　　邵群眼里闪过几分不悦，他没想到这个李程秀能这么不给他面子，连拒绝都不会想个像样点儿的借口吗。
　　他干笑了几声，嘲弄道，“程秀，你这架子也太大了吧，多少人想跟我吃一顿饭都得提前预约呢，你就不能给我留点儿面子吗？”
　　李程秀沉默的看着脚下。
　　邵群按开车锁，率先上了驾驶位，然后砰的一声甩上了车门。
　　李程秀一愣，站在外面不知所措，他知道邵群肯定生气了，这时就不知道该不该上车了。
　　邵群按下车窗，不耐道，“上车啊。”
　　李程秀犹豫道，“要不，我自己回去吧。”
　　邵群翻了个白眼，打开车门下了车，走到他身前不过几厘米处停下，居高临下的看着他，半真半假的威胁道，“小程秀，上车吧，还是要我抱你上车啊。”
　　李程秀吓的后退了一大步，转身乖乖上了车。
　　邵群露出讽刺的笑容，也跟着上了车。
　　俩人沉默着开出了停车场，李程秀看着窗外不断退去的街道，不放心的问道，“我可以回家吗……”
　　邵群瞥了他一眼，突然一个急转弯，把车子拐到了一旁，停了下来。
　　李程秀给这突如其来的动作吓了一跳，惊恐的看着邵群。
　　他隐约中觉得这个邵群一点都没变，脾气依然是那么的暴躁易怒，稍有不顺他的地方，少爷脾气就上来了。只不过是因为长大了，学会了用笑容和礼貌去伪装，其实骨子里的东西，都还在。
　　邵群深吸了一口气，重新换上笑容，转头看着李程秀，“我这就送你回家呀。”
　　李程秀将信将疑，“好……”
　　“不过。”邵群露齿一笑，“我也要去你家。”
　　李程秀一怔，脱口而出，“为什么。”
　　“我们多年没见，还没好好叙叙旧呢，你就是请老同学吃顿饭，不过分吧。”
　　李程秀想了半天，才底气不足的说道，“我家很乱。”
　　邵群嘿嘿笑了两声，“没关系，我不在意。”
　　李程秀咬了咬牙，“我，觉得，不好。”
　　“哦，有什么不好。”
　　“我觉得……我家，不好，你不习惯。”
　　邵群动手摸着他的头，“有你在的地方，我怎么会不习惯。”
　　这话说的，无论是意思还是语态，都是暧昧至极，李程秀再傻，也听出了不对劲儿。
　　邵群也不给他反应的机会，拉着他手臂，语气竟是带着点撒娇的哀求着，“程秀，让我去吧，我想吃你做的饭。”
　　李程秀呆住了。
　　“程秀，除非你还记恨我，你是不是还记恨我？我当初太混蛋了，如果你还恨我，你就打我吧，我绝对不还手。”
　　“不……”他一点都不想听关于以前的任何事，尤其是从邵群嘴里说出来，太讽刺了。
　　邵群急忙道，“既然不是，请老同学去家里坐坐，有什么不行的，你是怕我把你吃穷了，还是怕我把你吃了？”
　　李程秀莫名的觉得耳根发烫，他确实想不出合适的拒绝邵群去他家的理由，只好说，“我们，还是，在外面吃吧。”
　　“不，我不想在外边儿吃了，我想去你家。”
　　李程秀哑口无言。
　　稀里糊涂的，李程秀就把邵群带回了家。
　　他住的地方是连幢的居民楼，房子已经有年代，外墙基本看不出本来的颜色了。楼高都是七层，没有电梯，而李程秀住在顶层。
　　顶层是他当时能租到的最便宜的了，不仅楼层高上下不方便，而且一到热天，阳光直射在楼上，他的屋子里跟烤箱差不多。
　　虽然现在已经是夕阳西下，邵群避过了一天中最热的正午，但是屋里的热气却没散去多少。在他把车停在两百多米外的空地，然后又浑身大汗的爬上七楼后，没想到迎面一开门，就一股热浪扑来，险些没把他冲晕过去。
　　他最是怕热，夏天没有空调的地方，几乎不呆，此时对他来说，算是受了罪了。
　　他忍不住烦躁的抱怨，“怎么这么热，赶紧开空调，快点。”
　　李程秀打开灯，把后脑勺对着他摇摇头，“没有空调。”
　　“没有空调？”邵群不敢置信的重复了一遍。深圳这种跟火炉一样能把人热疯了的地方，尤其是每年几次的热带台风一来，整个城市就是个大桑拿房，在这种散热不佳的老式筒子楼，还是住在顶层，邵群想不通没有空调李程秀是怎么活下来的。
　　邵群扫了一眼屋子，内部构造及其简单，三十多平米的小屋子里，除了厕所分了隔间，其他厨房卧室餐厅根本就是连在一起的，放眼望去，一块儿玻璃挡出来一小块儿厨房，正对面一张单人床，简单的桌椅，就几乎没什么东西了，果然是没有空调的踪迹。
　　李程秀指了指椅子，“你坐吧。”然后去床头把隔着风扇的凳子拖了过来，对着他打开。
　　邵群已经热的浑身大汗了，他及其厌恶这种湿黏的感觉，烦躁的坐在椅子上吹风扇，一边冲李程秀说，“给我拿张纸。”
　　李程秀拿过床头的卫生纸递给他，屋里没有多余的椅子，他就坐在床上，看着他吹风扇，自己调整着呼吸希望能心静自然凉。
　　邵群的烦躁和对这屋子的不屑，多少让他心里有几分不舒服。对他来说，能住这样的房子已经算是奢侈。他本来可以租更便宜的与人合住的单间，但是他的性格根本就不适合跟陌生人住在一起，一想到跟不认识的同住一个屋檐下，他打从心底里害怕，再怎么想着省钱都克服不了，没办法，只好每个月多花三百块钱，租了独立的小公寓。
　　无论这里好是不好，他自己的地方，自己满意就行，他又没有邀请邵群来，凭什么他自己硬要跟来了，还要挑三拣四的。
　　虽然心里不满，嘴上也不知道怎么说，而且他也热的不行，风扇还在邵群那里，就站起来跟邵群说，“我去洗澡，你先坐。”
　　邵群身体降了些温，语气就好了点儿，嗯了一声，“对了，给我倒杯水。”
　　李程秀给他倒了杯水，这才拿着睡衣进去洗澡。
　　等他快速的冲了个凉出来时，正看见邵群饶有兴趣的翻着他桌子上的会计书。
　　邵群一转眼，就看见李程秀顶着湿漉漉的头发，穿着洗的泛白的棉质睡衣裤，新鲜水嫩的站在他面前。
　　李程秀白净的脸透着微红，软趴趴的头发贴在脸颊上，水珠顺着修长的脖子淌进衣领里，在他漂亮的锁骨上流下几道水渍。
　　邵群不自觉的咽了口口水。
　　一个年近三十的男人，看上去却跟个懵懂纯净的学生一样，透着一股子不加修饰的诱惑。刚凉快下去的身体好像又微微发热了，这具身体他臆想了十多年，真想现在就能一口吞下去，吃个痛快。
　　他拿饿狼一样的眼神看着李程秀，对方却浑然不觉，只是有些尴尬的看着他手里的书。
　　邵群回过神来，晃晃手里的会计书，“怎么，你在学？”
　　李程秀点点头。
　　“夜校？”
　　他摇摇头，“现在，自学。”
　　他刚到深圳的时候，不仅一穷二白，还身负外债，那时候年轻有体力，没日没夜的挣着钱，除了挣钱脑子里没有其他的想法。
　　直到前几年，他的收入才渐渐让他除了生活和还债以外，有了些许富余，埋藏在心底的对知识的渴望，也渐渐觉醒。
　　于是他自己买了高中的课本，挤着工作以外的时间自学。
　　离开学校好几年，即使他曾经有全校第一的底子，也已经忘的几乎一干二净。再捡起课本来，起初不知道有多难，但是凭着一股韧劲儿，他还是把高中文凭考下来了。
　　这两年他又开始自学会计，他没有时间去夜校，只能买了书自己钻研。
　　他考虑再三，觉得会计是个跟别人交流比较少的专业，而且门栏相对低，比较适合他。
　　当厨师并不是他的理想，他还记得自己小时候，怎样期望着能成为医生或者科学家，只是那些梦想早就在他初三那年的夏天灰飞湮灭了。
　　邵群把书递给他，“程秀，如果你想学，我可以请专业的会计师教你，单单教你一个人。”
　　李程秀愣了一下，连连摇头，“不用，谢谢。”
　　邵群笑着摇摇头，“程秀，你不需要跟我客气。”接着便站起来，拽过他肩膀上的毛巾，要给他擦头发。
　　李程秀连忙偏头躲开。
　　邵群脸上闪过一抹尴尬，依然固执的把毛巾罩到他脑袋上，动手给他擦着头发，“擦干了，不然容易感冒。”
　　李程秀干脆退开身子，看他的眼神带了几分戒备。
　　邵群无奈的把毛巾扔到桌子上，看着眼前鲜美多汁却不能入口的肥羊，觉得肚子饿的慌，“程秀，去做饭吧，我饿了。”

　　第十五章

　　李程秀点点头，赶紧转身去厨房，他正巴不得不跟邵群大眼瞪小眼。
　　他半蹲着对着冰箱翻东西，邵群就吹着小凉风，欣赏他半露出来的雪白雪白的腰际，幻想着能一把抱起他，扒掉那松松垮垮的及膝短裤，在他微微突起的脊椎上留下一排牙印。
　　李程秀很快抱着几样东西站了起来，打断了邵群的意-淫。
　　他动作麻利的系上围裙，洗菜切肉，热锅爆香，屋子里很快就弥漫着诱人的香味。
　　邵群就跟着了迷似的，看着他忙碌的背影。
　　柔软顺服的头发，白净修长的脖子，削瘦的肩膀，纤细的腰肢，笔直漂亮的小腿，让人有想要抱在怀里肆意亵-玩的冲动。
　　闻着菜香，看着美食，邵群饿的恨不得扑上去了。
　　不到一会儿功夫，李程秀就端上了四菜一汤。
　　冷盘麻辣猪心，一荤两素，分别是糖醋排骨，上汤白菜和蒜蓉芥蓝，外加一个菠菜豆腐汤。
　　菜色都很家常，但是光看卖相，都已经相当讲究，不用尝就给人好吃的印象。
　　邵群坐在小圆桌前，却看着桌上的菜发愁。
　　他吃饭挑的厉害，内脏不吃，更何况还放了香菜，虽然芥蓝不错，但他不爱吃葱姜蒜，除非是用来佐料的，能吃的只有排骨白菜豆腐汤了。虽然心里不乐意，他却也没说，眼下显然不是时候，等把这李大厨弄的服服帖帖的时候，想怎么挑就这么挑。
　　他虽然不说，只是吃饭的时候绕过了猪心和芥蓝，李程秀是个厨子，留意不同人的口味是他的本职，没一会儿就看出邵群的毛病.
　　他不以为然，还想着早知道邵群不吃，他每道菜都放大蒜香菜。
　　邵群夹了块儿排骨，那排骨色泽红亮诱人，肉质鲜嫩，入口酥脆酸甜，相当对他胃口。又夹了一瓣儿白菜，上汤白菜本就是他非常喜欢的菜，做法看似简单，却是最考验功力，这白菜做的清香可口，火候得当，汁水丰满，回味甘甜，他吃了几口就连连称赞，“程秀，你做的东西太好吃了。”
　　李程秀难得腼腆的笑了笑，“谢谢。”
　　邵群一见他笑，心情也大好，虽然只有一荤一素一汤可供选择，吃的却比满汉全席还香。
　　李程秀吃饭的样子跟小时候差不多，缩着肩膀，秀气的捧着碗，小口小口的往嘴里塞，虽然动作小心利落，但并没有让人觉得赏心悦目，反而会嫌他一个男的吃饭怎么能跟娘们儿一样。但也许是一顿饭下来，美食安抚了邵群的胃，李程秀的一举一动依然让他横看竖看的别扭，可是这时，他竟生出了一种，“其实也挺可爱的”的感觉。
　　李程秀起来收拾碗筷，邵群就倚在墙上问他，“我帮你收拾吧。”
　　嘴上是说，却没有一点要沾手的意思。
　　李程秀背对着他回了句“不用”。
　　邵群从裤兜里掏出烟来，刚点上火，李程秀就皱着眉头扭过脸来，“不要，抽烟。”
　　邵群摊摊手，“就一根儿。”
　　李程秀依然瞪着他，“不要抽烟。”
　　“好好好。”邵群不甘心的狠狠吸了一口，才把烟掐了扔进垃圾桶里。
　　李程秀这才转过去继续刷碗，邵群忿恨的撇了撇嘴，径自坐回圆桌前，修长的手指点着桌子，眼珠子直转。
　　李程秀故意拖着时间，希望邵群自讨没趣，能赶紧走，没想到等他都收拾好了，邵群都没有起身的意思。
　　他无奈下只好擦干净手，问道，“你要喝茶吗。”
　　邵群挑了挑眉，“我坐了这么半天，你一句话都不跟我说，我还真不太渴。”
　　李程秀微晒，不知该作何反应。
　　“不过，还是喝吧，我们现在不就要说话了吗。”
　　李程秀看了看表，八点多了，他还不走……
　　转身沏了壶茶，两个人围着一个小小的圆桌，彼此间的距离触手可及。
　　李程秀是最不怕沉默的，他可以几天不跟人说上一句话，就算这么干坐着自顾自的喝茶，他也不觉得尴尬。
　　邵群等了半天见他看都不看自己一眼，故意长叹了一声，“程秀，你就这么讨厌我吗。”
　　李程秀有几分惊讶的看着他，随即摇了摇头，“没有。”
　　“那你为什么连话都不愿意跟我说。”
　　“……不会说话。”
　　“你以前不是这样的，为什么现在说话很费劲的样子。”
　　李程秀看着杯子里漂浮的茶叶，低头不语。
　　邵群将手轻轻覆在他头上，柔声道，“是因为我吗？”
　　李程秀身子一颤，偏过头避开他的手。
　　邵群转而握住他的手，这回却暗暗使了力道，不让他挣开，“程秀，跟我讲讲当时的事吧。我走了之后，你为什么退学了，是因为我吗？”
　　李程秀愤怒的瞪着他，用另一手去推着他的手。
　　“程秀，程秀。”邵群改用两手抓着他的手臂，“你别怕，如果你还怪我，就说出来，我愿意补偿你。”
　　“没有……没有……需要，说的。”
　　“那你为什么退学了？”
　　“与你无关。”
　　邵群眼中闪过一丝激愤，转瞬即逝，他不依不饶的盯着李程秀的眼睛，“你不想说，我不逼你了。我只想告诉你，这么多年来，我一直没有忘记你。”
　　李程秀有些无措的看着他。
　　“你也没有忘记我吧，我们那时候多好啊。对不起，当时是我的错，我年纪小，当时也被吓坏了，我……”
　　“别说了！”李程秀突然叫了一声，神色慌乱，“别说，我不想听。”
　　邵群将他的双手抱在自己的掌心里，深情的看着他，“这些话，我一定要说，我当年就该说。”他握了握李程秀的手，笑了笑，说，“你可是，我的初恋啊。”
　　邵群这话说的不假，他情-欲初开时，第一次梦到淫-乱的场景，对象是他李程秀，第一次躲在被子里自-慰，想的也是他李程秀，幻想着跟他抵死缠绵水乳-交融的场景不知道陪他度过了多少个难以启齿的日夜。往后不管上过多少姿色绝佳的男男女女，总忘不了为他打开那一扇大门的那股原始冲动，并且关键是，他没吃着。
　　想了那么多年，却没吃着，怎么能不念念不忘。
　　邵群观察着李程秀惊惑不已的表情，把身子倾过半个桌子，嘴唇几乎贴上了李程秀的脸。
　　“程秀，你不会不知道，其实你知道吧。”
　　李程秀不仅回想起和他相处的场景，年代久远，记忆模糊，很多细节都已经淡薄难忆，他唯独记得，邵群最后虽然头也不回的走了，可是在那之前，他是对自己好过的。
　　还有那情不自禁的一个吻，也许……他说的是真的。
　　邵群轻轻摸着他的脸，柔声低述，“我说的是真的，我那时候喜欢你，可是我自己不知道。我那时候才十二岁，喜欢一个同性对我来说，太难以接受了，所以我当了懦夫，我丢下你不管自己跑了。正好那时候我签证下来了，我在家人的安排下去了英国。但是我真的很后悔，我后悔了很多年，我回国后还去找过你，但是已经找不到你了。程秀……”邵群轻柔的摩挲着他的脸颊，一脸诚挚深情，“我一直很想你。”李程秀好半天才从怔愣中回过神来，第一反应就是低下头，把脑袋几乎埋进了胸口。
　　邵群的手指轻轻抵着他的下巴，把他的脸抬了起来，看着他的眼睛说，“能再见到你，我真的很高兴。”
　　触着他脸颊的指尖仿佛点着了火，把他整张脸都烧红了，他僵硬的点了点头，憋了半天，只发出一声“哦……”
　　邵群倾身靠他越来越近，鼻间的热气尽数喷薄在他脸上，他的双眼脉脉含情，仿佛能把人吸进去，“程秀，我想照顾你，就跟以前一样……”说着他的唇已经缓缓贴了上来。
　　李程秀如梦初醒，一下子从椅子上跳了起来。
　　邵群眼中立刻恢复一片清明，举起两手做投降状，安抚的笑着，“抱歉，程秀，我太急了。”
　　李程秀心中乱成一团，颤着声音问，“你，你想……”
　　邵群站起来，依然举着双手，却不断向他靠近。
　　“你明白的，我一见到你，还是很有感觉。我现在单身，我相信你也是，能不能给彼此一个机会，我想好好补偿我小时候犯下的错，我想跟你在一起。”
　　邵群这段话说的既直白又坦荡，嘴角还挂着颇为自信的笑容，举手投足之间自有一股笃定和不羁，就算不说相貌，光是那迫人的气势，也颇为有魅力。
　　李程秀听的一愣一愣的，他没想到邵群居然跟他示好，俩人见面不过两三次，他竟是在跟他表白。
　　邵群趁他发愣的时候，一个大步逼到他身前，长臂一伸就攥住他的腰，把他紧紧按在自己怀里。
　　李程秀惊叫了一声，不等他做出反应，邵群已经抓住了他的手臂，附在他耳边轻声笑着，“别怕，程秀，别怕，让我抱抱。你知道吗，我那时候最喜欢抱着你，我还不知道为什么，你说，是为什么？”
　　李程秀的身子克制不住的抖了起来，邵群身上纯男性的气息，邵群有力的臂膀，邵群宽厚的胸膛，邵群磁性的嗓音，邵群……
　　十四年的光阴，仿若梦一场，他恍惚中忆起了那个臭着一张脸的漂亮少年，凶神恶煞的告诉他要这样，不准那样，动不动就扑上来抱着他，不做什么，不说为什么，就是抱着。那个邵群，跟现在这个邵群，是一个人吗？为什么比陌生人还要陌生。
　　时间太久了，虽然他记得邵群，可是邵群之于他，已经同陌生人无异。他既不恨他，但对他也没什么好感，但就算是一个全新的陌生人对他如此示好，他也没办法无动于衷，毕竟这都是他从未受过的待遇。
　　邵群见他不回答，循循诱导着，“当然是因为我喜欢你呀，现在我抱着你，也是因为我喜欢你呀。”
　　邵群喜欢他？李程秀迷茫的看着他，觉得这一天自己是不是热晕了，为什么发生了一连串匪夷所思的事情。
　　邵群看着他没有焦距的双眼，迷惑的表情，微张的淡粉的嘴唇，真想把人压在墙上狠狠品尝一番，他真后悔自己小时候没能做点儿什么留个纪念，要不也不至于光是抱着他，就跟个毛头小子一样激流暗涌。
　　可他也知道，收服人心这个活儿，要有张有弛，冲动了容易弄巧成拙。意思传达到了，就该见好就收，让种子在对方心里满满发芽，而不是他催生。他一向对自己自信满满，情场上无往不利，他不信李程秀能无动于衷。
　　他俯身快速的啄了一口他的脸蛋，然后立刻松开手，倒退一大步，摊着手，颇有几分无赖的笑着。
　　李程秀脸羞得通红，一时也不知道该不该生气，生气这么激烈的情绪，在他身上是很少出现的。他想了半天，觉得自己也不能这么傻愣着，就问了句，“为，为什么。”
　　邵群听着这问题再度笑了起来，“我喜欢你，有什么为什么。”
　　李程秀想了想，艰涩的说，“我们，都是，男的。”
　　邵群笑着眨着眼睛，“小程秀，你不老实，你自己问问自己，你喜欢男人，还是女人，要是你喜欢女人，为什么这个年纪还不结婚？”
　　被人看穿的羞恼让李程秀不禁瞪了他一眼。
　　他知道自己从小就对女孩子没有兴趣，可他也没有胆量去对男孩子表现出兴趣。没有亲人，没有朋友，平时连个说话的人都没有，一个人的生活孤寂无依，寂寞真的如同猛兽一般，让他害怕不已。他很想能有一个人陪陪他，可他却谁都不敢招惹。到底是喜欢女人，还是男人？这种问题对他来说其实不重要，只要能有个人愿意和他呆着，好好生活，男的女的老的少的都无所谓。但是，这个人应该不会是邵群这样的，他一看就不是能老实过日子的人
　　邵群观察着他的脸，突然露出一个恍然表情，“程秀，难道你这么多年，都没谈过恋爱吗。”
　　李程秀低下头，不置可否。
　　邵群莫名的兴奋不已，简直是摩拳擦掌的想要尽快把这块无人染指过的肥肉吞进肚子里。
　　他呵呵笑了两声，“程秀，别紧张，我们都是成年人了，这有什么不好说的。而且你看，我跟你一样。我只是喜欢你，又不犯法，既然你也单身，不如考虑考虑，让我照顾你。”
　　李程秀一时心乱如麻，缓缓的摇着头，“我不知道。”
　　邵群语气宠溺温柔，“我不急着让你现在就答应，我们还有很多时间相处，你会慢慢发现我的好的，别急着拒绝我，好吗。”
　　邵群的态度如此的诚恳，让人根本无从拒绝，李程秀还在震惊中，半晌都清醒不回来，只能僵硬的“嗯”了一声。
　　邵群微微一笑，摸了摸他柔软的头发，“谢谢你今天的招待，那么我先走了，明天还有事情要忙，早上十点，我过来接你，好吗。”
　　“好……”
　　“好好休息，明天见。”
　　“好……”
　　送走了邵群，李程秀拿着抹布开始收拾屋子，把他眼里所及的东西全都给擦了一遍，直到累的浑身是汗，倦意上来了，才停下手，抱着膝盖坐在床上发呆。
　　一屋子的空寂真不好受，他想。
　　如果他不说话，不动作，就没有一点声音。邵群来了，邵群走了，一下子从有声到无声，这落差竟然如此的明显，以至于这时候，孤独寂寞简直是平日的数倍。

　　第十六章

　　李程秀习惯了早起，这几天虽然托邵群的福不用上班，依然是六点多就自己醒了。
　　洗漱完毕吃了早餐，就开始坐在桌子前学习，时间过的倒是很快，手机响的时候他一看时间，刚好快十点了。
　　邵群在电话里说他快到了，让他准备好了就到他昨天停车的地方见。
　　李程秀也不知道邵群今天要带他出去干什么，想了想，就把昨天剩的菜热好了放到饭盒里，拿个塑料袋拎着便出了门。
　　他大老远就看到一排小商铺前，一辆银白色的越野车背对着他停着，驾驶座的窗户开着，虽然看不到人，但从里面伸出来的弹着烟灰的修长的手指，和腕上墨黑色的钻表，让李程秀一眼认出是邵群。
　　邵群从后视镜看到他走过来，便开门下车。
　　李程秀跟他点了点头，算是打了招呼。
　　邵群把烟扔到地上，有些愤恨的踩碾着，“妈的，我昨天那辆车停这里被划了。”
　　“啊？严重吗？”李程秀想起他那辆一看就很高级的车，被划了得多少钱啊。不过他觉得邵群开的那种车，外形太招摇了，有点像他看到的变形金刚的电影海报里的那种车，他住的地方鱼龙混杂的，什么人都有，没有被偷已经很幸运了。
　　“划了整整一圈儿，操，够他妈缺德的，油漆得现从欧洲运过来，我才刚卖不到一个月。”
　　李程秀看了一眼他的车，“以后，不要，停这里。”
　　邵群撇了撇嘴，伸出手捏了把他的脸，“不是得送你回家吗。”
　　李程秀退后了一步，直接无视了他的毛手毛脚，“以后，不用送。”
　　“那不行，我还怕你丢了呢。”
　　李程秀眨了眨眼睛，“那么，不要停……”
　　邵群双手环胸，眯着眼睛看着他，“你的意思是，我送完你就得滚蛋，连上去喝杯茶都不行。”
　　李程秀不说话了。
　　邵群摇了摇头，“程秀，你可真够没良心的。”
　　“……还是别送……”
　　“不行，当然要送，不过关于这个问题，我有个更好的解决办法。”
　　“什么？”
　　邵群一点不生分的拉住他的手，还亲自给他开了车门，“来，上车，一会儿你就知道了。”
　　李程秀被他弄上车后，就跟着问，“今天，要干什么？”
　　邵群笑道，“今天，要跟我约会。”
　　邵群把他领进了一家造型设计工作室，他一进门就被震住了。正对面的三个人手持剪刀，动作跟踩着音乐节拍似的，惊人的一致，围着一个假模特的脑袋唰唰唰唰的剪着头发。他没见过这样剪头发的，跟跳舞似的，给他看的一愣一愣的。
　　迎面走过来一个长得挺漂亮的男人，脸上画着细致的妆，鼻子那一区域比整张脸亮了很多，小腰扭的跟水蛇似的，一打眼看到他们，就开始笑，笑的又软又媚。
　　“邵公子呀，好久不见啊。”
　　邵群笑着打了招呼，“Adrian。”等他靠近了，就“咦”了一声，嗤笑道，“你又换鼻子了？以前那个不是挺好的。”
　　Adrian一点也没在意，反而笑嘻嘻的说，“我是完美主义者。”说着小细胳膊就要去挽邵群的手臂。
　　邵群咳了一声，朝他皱了皱眉头。
　　Adrian看了眼他旁边存在感几乎等同于零的李程秀，先是意外的挑了挑眉，然后冲着邵群露出了一个询问的表情，最后耸了耸肩，抿着嘴一笑，冲李程秀打招呼，“Hi，我叫Adrian,你也可以叫我Adi。”
　　李程秀“哦”了一声，规规矩矩的点了点头，“你好，我叫李程秀。”
　　Adrian眨巴着眼睛，上下打量了他一番，从松垮的旧T恤看到洗的褪色的牛仔裤再看到鞋带断了一截的运动鞋，终于皱了皱眉头。
　　李程秀局促的低下了头。
　　邵群拍了下Adrian的肩膀，“愣着干什么，给他换个精神点儿的发型。”
　　Adrian白了邵群一眼，笑着对李程秀说，“来，这边请。”
　　李程秀惊讶的看着邵群，“我来……你带我，剪头发？”
　　邵群点点头。
　　“我头发不长。”
　　Adrian嘟着嘴摇摇头，“头发是不长，可是一点型都没有。”
　　李程秀愣了愣，“我自己，可以剪，为什么带我，剪头发？”
　　Adrian噗哧一笑，“原来这是你自己剪的啊，怪不得这么难看。”
　　李程秀的脸刷的红了，“今天，不是工作，我回家。”
　　邵群瞪了Adrian一眼，连忙拽住他，“剪头发也是工作，你是我的中餐大厨，你的形象也代表了我的形象。”
　　“我只在厨房。”
　　“那也不行，程秀，你现在可是为我工作，你要满足雇主的要求吧。”
　　李程秀想了想，剪头发也不是什么大不了的，只是他总觉得和这种地方格格不入。Adrian明明比他还不男人，可是却如此的耀眼，这里的人对他都很尊敬，他自己也像只骄傲自信的孔雀一般，没有半点畏缩之态。他其实，是非常羡慕的，这也是他一辈子都无法企及的。
　　李程秀被一个小姑娘拉着要给他洗头发。
　　Adrian挥挥手，“我给他洗吧。”
　　小姑娘一脸惊讶，“老师你要给他洗头发？”
　　“嗯，你去把我的东西拿出来准备好。”
　　李程秀在躺椅上躺上，Adrian一边给他冲洗一边轻轻按摩着他的头皮。李程秀没试过这样的待遇，紧张的直挺着脖子，生怕自己的头太重了压到人家的手。
　　Adrian笑道，“你别紧张，把脖子放松，对，放松，没事的，把头的重量都放到我手上，没事的。”
　　Adrian的声音柔起来跟水一样，听的人心里暖洋洋的，他不禁慢慢放松了下来。
　　Adrian低声在他头顶说着，“你的头发真软，摸起来很舒服。”
　　李程秀不知道怎么回答，就“嗯”了一声。
　　“我可以叫你程秀吗？”
　　“好……”
　　“程秀，你和邵公子是怎么认识的呀。”
　　“他，雇我，做饭。”
　　Adrian呵呵笑道，“我看不这么简单哦。”
　　李程秀想了想，说，“我们初中，同校。”
　　“哦，原来是老同学呀。”Adrian顿了顿，“程秀，有些话其实不是我该说的，但是，我看你是老实人，所以……哎呀，我这个人就是藏不住话，不说我憋得慌，我就想跟你说，邵群这个人，挺王八蛋的，你要小心点。”
　　“啊……？”
　　“就是给你提个醒，我也不知道是不是我想多了。我也不方便多说，要是给他知道了，我就倒霉了。你看上去也不是圈子里的人，你就小心点他，他说的话掂量着点儿，别什么都信，我这么说你明白吗？”
　　李程秀点了点头，感激的看了Adrian一眼，“谢谢。”
　　其实不用别人提醒，他也觉得邵群这样的人，太浮夸，太不踏实，虽然一口一个喜欢他，他听着却觉得莫名的紧张和害怕，让他下意识的就想和邵群疏远。
　　Adrian眯着眼睛风情万种的一笑，“好了，起来吧，我要让你焕然一新。”
　　李程秀剪头发的时候，邵群在他旁边坐了一会儿，接了个电话就出去了。
　　等他回来，李程秀已经顶着个干净清爽的头发站在了他面前。
　　他五官清秀，皮肤白皙，配上柔软舒展开来的发型，竟衬出几分乖巧腼腆，盈盈双眸轻轻流转，就跟一个稚气未脱的大学生一样，哪里看得出年近三十了。
　　李程秀算不上漂亮，但却真的好看，无论是长相还是气质，都透着干净，那种干净，仿佛是从骨子里渗出来的，让人忍不住就要多看一眼，忍不住就要觉得好看。
　　邵群双手插在裤袋里，歪着脑袋看了他一会儿，暧昧的微笑着，“程秀，真漂亮。”
　　李程秀不好意思的摸了摸头发。
　　Adrian在旁边拍着手，嘻嘻笑道，“跟我想的一样呀一样，我真是天才。邵群，现在就差给他换身行头了。”
　　邵群点点头，“对，得给他换一身。”
　　Adrian眨巴着眼睛，“要不要我推荐合适他的牌子？”
　　邵群一挥手，“拉倒吧你，你越穿越年轻过九零后了，合适他才怪。”
　　Adrian嘟着嘴，白细的手一伸，“付钱，滚蛋。”
　　邵群过去拉起李程秀，“跟小周联系吧，走了。”
　　李程秀连忙把手从邵群手里抽出来，回头看了Adrian一眼。
　　Adrian露出一个温柔的笑容，朝他挥了挥手。
　　李程秀也朝他笑了笑，羡慕的看了他一眼，才转过头去。
　　Adrian看着他们的背影，重重的叹出一口气。
　　李程秀一出门就认真的跟邵群说，“我不买衣服。”
　　邵群愣了一下。
　　“我不用换，行头。”
　　邵群皱着眉看了他身上的衣服，刚要张嘴，李程秀却率先打断他，坚定的说，“我在，厨房。”
　　他不是傻子，知道邵群想把他弄的好看些，不过是嫌他不够体面，不愿意跟这样的他站在一起。如果他说话够利索，他想跟邵群说，也不是他愿意跟他呆在一起的，他的衣服不是偷来抢来的，就算不好看，他也不因此羞耻。
　　他不需要邵群给他任何东西。
　　邵群耐着性子哄着他，“小程秀，把你打扮漂亮点，你自己心情不也会好吗。”
　　李程秀心里有几分恼怒，“我不是，装饰品。”
　　邵群眉宇间闪过一丝愠怒。
　　他本来就是脾气差的人，如今对这个李程秀付出的耐心，恐怕连他老爹都比不上，要是平时谁这么三番五次唧唧歪歪的跟他找不痛快，他早翻脸了。
　　他努力压下怒火，招呼李程秀上车，“好了，不买就不买。”
　　李程秀犹豫的把着车门，问道，“今天，不工作？”
　　“我说了，今天跟我约会。”
　　李程秀刚要张嘴说什么，邵群就赶紧哎了一声，“打住，不许说回家，我不会让你回家的。你这两个星期，可都是我的。”
　　李程秀想了想他们老板对邵群那副谄媚的态度，就觉得自己真像卖给了邵群，没办法，还是上了车。
　　邵群驱车将他带到了一处海景楼盘，这个地方他是认识的，他每天上班坐公车都经过，离他们酒店不远，要是走路去的话，只要十分钟。
　　将车开进小区院里，邵群明显有了几分兴奋。
　　李程秀疑惑的从车玻璃里看着眼前一幢幢新起来的高楼。
　　他对房价没有什么概念，因为以他的薪水，想要在深圳买的起房子，得不吃不喝一辈子，所以他从来没关注过。不过他也知道靠近海边的房子必然贵的吓人，李程秀有些羡慕的看着那雪白雪白的石头漆墙面，精致的铁艺阳台，明亮的落地窗。
　　邵群把车停在地下停车场，带着李程秀坐上电梯直达23层。
　　李程秀看着那闪着耀眼的金属光泽的电梯，问道，“这里，做什么？”
　　邵群神秘的一笑，“一会儿你就知道了。”
　　邵群在他面前拧开了一扇大门，李程秀站在门口，一阵凉爽的风夹着湿气扑面而来，在这炎热的夏季真是让人心旷神怡。
　　李程秀往里一看，是个空旷的屋子，光客厅就非常的大，斜对面的落地窗大大的敞开着，一眼望去，广阔的海景尽收眼底，景色美的让人陶醉。
　　邵群把他拉进屋子，带他转了一圈儿，“怎么样，喜欢吗？”
　　李程秀疑惑的看着他。
　　邵群笑道，“你以后就住这里吧。三天之内，我会让人把所有的东西都配置齐全。”
　　李程秀讶道，“什么？”
　　“那种房子哪能住人，有天你中暑死了都没人知道。别再住那种地方了，以后我来也方便些。”邵群自顾自的说着，却看李程秀的脸色越来越难看。
　　“我为什么，要住，这里，我有家。”
　　邵群皱了皱眉，随即软声道，“我是关心你，你住在那种地方，对身体不好，我会心疼的。”
　　李程秀吃不得软的，一听他这么说，口气也放松了下来，“谢谢，我不觉得，热，我不能，住你的房子。”
　　邵群叹了口气，一把抓住李程秀的肩膀把他按在墙上，欺身贴着他。
　　如今四下无人，他不做点儿什么，实在对不起自己。
　　李程秀紧张的瞪大眼睛，“你……”
　　邵群压着他挣扎的手臂，在他耳边道，“程秀，你为什么总要拒绝我的好意呢，我只是想对你好，难道你不能给我一个机会对你好吗。”
　　“你先，放开。”
　　“不放，程秀。”邵群微微弯下身子，鼻子顶着他的鼻子，眯着眼睛看着他，“我想亲你。”
　　李程秀大惊，刚要张嘴说什么，邵群突然堵住了他的唇。
　　论调情的技巧邵群可是一套一套的，他按着李程秀的腰紧紧贴在自己的腹部，轻柔的摩挲着，另一只手扶着李程秀的后脑勺，在那柔软的唇上辗转吸吮。
　　李程秀被他固定着动弹不得，惊骇的睁着眼睛，瞬间连脖子都红透了。
　　邵群趁势把舌头伸进他嘴里，在他口腔内肆意翻搅，纠缠着他湿-滑的舌尖。
　　李程秀避无可避，被他亲的双腿发软，脑中一片空白，要靠着他才不至于跌坐在地上。
　　邵群足足把他亲得快要缺氧，才肯放开他。
　　李程秀整个人软在他怀里，手指颤抖的抓着他的衣襟。
　　邵群在他耳边轻轻吐着气，“程秀，感觉好吗，你对我也有感觉的，是不是。”
　　李程秀在他怀里小声颤抖着说，“放开……”
　　邵群没听清，“什么？”
　　“放开。”李程秀突然张嘴一口狠狠咬在他的胳膊上。
　　邵群疼的嘶了一声，手臂缩了回来。
　　李程秀趁势一把推开他，头也不回的夺门而出。

　　第十七章

　　电梯迟迟不上来，李程秀只能顺着楼梯往下跑。
　　他哪里跑得过人高腿长的邵群，没下几楼就被堵在了楼梯间里。
　　李程秀愤怒又紧张的瞪着他。
　　邵群安抚的笑着，“程秀，对不起，我太急了。”
　　李程秀颤抖着指着他，“混蛋。”
　　邵群趁势一把抓住他的手，“是，我混蛋，对不起，程秀，我只是喜欢你，我情不自禁。”
　　李程秀一步一步退到墙根，“我要回家。”
　　“放心，我会送你回家，但是你要先原谅我。”
　　李程秀怒道，“你……”
　　邵群躬着身子把他困在墙角和自己的身体之间，轻轻扣着他手腕，却不让他挣开。他温柔的摸着他的脸，“程秀，你还记得那个吻吧。”
　　李程秀浑身一震。
　　“我们的初吻呀，我不相信你会忘了。我还记得当时的心情呢，从来没有那么美好的感觉，好像拥有全世界一样的满足。你说，当时是我先亲了你，还是你先亲了我？”
　　李程秀迷茫的看着他，已经不自觉的被他带入了回忆，“我，我不知道。”
　　“我也不知道，但我知道你当时的心情跟我一样，对不对。”
　　李程秀不擅撒谎，此时只能沉默。
　　“程秀，你看着我，你诚实的告诉我，那时候你也是喜欢我的，对不对。”
　　李程秀愕然的看着他。
　　喜欢，当时是不是喜欢邵群呢。他不知道，或者是说，在还来不及确认的之前，一切都颠覆了，他已经不敢承认了。
　　“程秀，你是喜欢我的，我感觉的到。我也喜欢你，我相信你也感觉的到。试着回忆一下当时的感觉好吗，我还是那个邵群，还是喜欢你，但是我已经长大了，绝对不会做出那么软弱的事情，我会比当时对你还好，试着再喜欢我一次好吗。”
　　李程秀心里一紧，鼻头有种酸涩的感觉。
　　邵群见他表情松动，心里窃喜，轻轻的将身体贴近他，见他没有拒绝，更是大胆的把他揽进怀里。
　　“程秀，想想当时的感觉，想一想，我们能再找回来的。想想那个吻，记得吗，我们只是轻轻的贴着，我还记得你的嘴唇有多么柔软，那感觉有多么美好。”邵群十多年来床上床下不知道哄过多少男男女女，一旦用心讲起情话来，就是铁石心肠的都很难不为所动，他声音低沉温柔，循循善诱，在李程秀恍惚之际，轻抬着他的下巴，温柔的贴上他的唇。
　　这个吻不若之前那样急躁猛烈，而是轻软的如同羽毛一般，仅仅只是贴着，再没有多余的动作。
　　此情此景，同样的人，同样的吻，仿佛两人真的回到了十四年前，那懵懂青涩的一个吻，抵得上世界诸多美好，兴奋和禁忌的幸福好像会从胸腔溢出来。
　　不仅李程秀茫然着被卷入了回忆的漩涡不知所措，就连邵群也有短暂的失神，胸中翻涌着一种久远之前才会有的感觉，让他心跳加速，浑身发热。
　　两人分开的时候谁都说不出话来，只是静静的看着对方，昏暗的楼梯间里，衬得眼睛格外的明亮，被那种明亮的目光注视，有种被灼烧的错觉。
　　李程秀突然说，“邵群，我们，长大了。”
　　邵群一愣，回忆起来，这似乎是李程秀第一次叫他的名字，用一种阔别多年再相遇的语气。他有种奇怪的感觉，就好像，就好像李程秀到现在才承认，他是邵群。
　　他心中有股微妙的惆怅，不自觉的就顺着李程秀的口吻说，“是啊，我们长大了。”
　　李程秀把手从他手里抽出来，沉默的低着头看着鞋尖。
　　邵群看着他红透的耳根，白皙的脖子，就心痒难耐。
　　他知道现在还不到时候，只能努力压抑着想要做点什么的欲望，柔声道，“程秀，即使长大了，我对你的心意没变，被彼此一个机会，好不好。”
　　李程秀摇摇头，“我不知道。”
　　“你不用现在知道，慢慢来。但是，别再拒绝我的好意了。”
　　李程秀依然固执的摇着头，“我不住，你的房子。”
　　“好吧，这个我不勉强你了。我只是想要让你过的好一点，我没有恶意。”
　　李程秀终于抬起了头，有些释怀的微微一笑，“谢谢。”
　　邵群也笑了，揉了揉他的脸，“你可真够固执的，来，咱们下楼吧，中午了，我带你吃饭去。”
　　两人吃饭的时候，多聊了几句，李程秀甚至会跟他说这道鲍汁百灵菇哪里做的不够地道。邵群能感觉到，李程秀自见他以来一直存在的防备，明显消融了不少。
　　他邵群看上的人，从来也没下过这么大的功夫，可他竟也不觉得厌烦。男人天性热爱征服，他现在就好像行军打仗，一步一步的攻城拔寨，一点一点的吞噬他的城防，胜利的果实仿佛唾手可得，又仿佛远在天边，叫人心痒难耐，欲罢不能。
　　两人吃完饭后邵群还打算带去去玩儿，没想到接了个电话，说有急事让他过去，没办法，他只好先把李程秀送回了家。
　　两人分开的时候邵群就说，“明天带你去挑食材，你得亲自去尝尝。”
　　李程秀点点头。
　　“后天和我约会。”
　　“啊？”
　　邵群狡黠的眨了眨眼睛，“带你工作一天，和我约会一天。”
　　李程秀脸微红，“你难道，不工作？”
　　邵群暧昧的笑道，“工作哪比得上和你在一起好。”
　　李程秀尴尬的看了他一眼。
　　邵群在他耳边轻声道，“程秀，能不能让我亲一下。”
　　李程秀吓的赶紧往后退去，随即想起了在楼梯间里的吻，整张脸刷的红了。
　　邵群哈哈大笑道，“你怎么这么容易害羞呢。”
　　李程秀道，“这，这不好。”
　　邵群叹了口气，微嘟着嘴，露出一个失望的表情，就跟没要到零花钱的小孩子一样，有些可怜的看着他。
　　李程秀心里顿时轻松了一些，微微笑了笑，“再见。”
　　之后的几天里，李程秀和邵群几乎是天天见面，邵群带着他到处吃喝玩乐，对他更是关怀备至，温柔体贴。
　　毫不夸张的说，他已经有至少二十年，没有过过如此轻松的生活了。
　　不需要上班，薪水却照发。
　　平生第一次被追求，被重视，有个人陪伴的感觉竟是如此的美好。而且邵群见识丰富，带他见识了很多新鲜的东西，几天里便让他大开眼界，他从来不知道这个他呆了好几年的城市，还有这么多他闻所未闻新奇有趣的事物。
　　虽然每天都在提醒自己不能得意忘形，下意识却期待着能见到邵群。
　　这种心情跟他们刚相识那会儿多么相似。
　　他本来每天上学都存着一种从阴郁的家庭中逃离的侥幸，可后来渐渐演变成了期待能在中午顶楼的天台，和邵群度过一个安静的午休。
　　邵群就跟那时候一样，仿佛为他打开了一扇门，把他领进了新世界，再把那扇门重重的甩上，把那个让他伤心示意自卑疲惫的世界全部隔绝在外。
　　这个世界里没有烦恼，没有现实，他不再被歧视，被忽略，活的卑微而辛酸。相反的，他被人细心关怀，被人加倍重视，跟邵群在一起，连平素漠视他的人，都会对他尊敬。仿佛他是一个多么重要的人，有人欣赏他，喜欢他，愿意陪着他让他不再寂寞。
　　这些他只会偷偷出现在梦中的幻想，邵群都能一一为他实现。他从来不敢贪图享乐，可他发现自己抗拒不了这些他一直渴望的东西。
　　何况邵群这几天并没有太过分的举动，也许是次数多了他懒得有反应，对于邵群偶尔表示亲密的小动作已经习以为常。
　　眼看着离宴会的时间越来越近，两个星期已经过了一多半，他就生出了一股失落。
　　无论多好的梦最终都是要醒的。
　　今天便是他一个人呆在家里，对着墙面儿发呆。
　　邵群这几天很忙，虽然宴会的工作基本准备就绪了，还有一些细节需要补充。
　　如果天天热热闹闹的，一下子冷清下来，还真不习惯。
　　李程秀喝了口水，翻看着准备好的菜谱，看还有什么能改进的。
　　正看的入神，突然电话响了起来。
　　他连忙拿过电话，一看上面的来电显示，心里有几分失望。
　　“喂，张经理。”
　　“喂，小李啊，干嘛呢？”
　　“在家。”
　　“哦，那太好了，你准备准备吧，今天有的忙活了。”
　　“啊？为什么？”
　　“陈总给你安排宿舍了。”
　　“宿舍？”
　　“对呀，之前员工宿舍不是都没落实吗，最近基本弄好了，给你也分了宿舍了，陈总特别照顾你，给你分了相当好的，你可有福了。发现这几天你闲着，今天就搬了吧。”
　　“啊？”李程秀给吓到了，有宿舍是件好事，省了房租了，可是也没有立马就搬的道理吧。
　　“啊什么，你家在哪儿呢，给我个地址，我今天休息，帮你搬家。”
　　张经理从来不曾对他这么热情过，甚至要牺牲自己的休息时间帮他搬家，让他心里真有几分惊疑。
　　他费劲的解释着，“太快了，我现在，房子，要退房。”
　　“给房东打个电话就得了呗，现在要快到月底了，先搬过去，那边房子就月底退了就行了。”
　　“要提前，两个月，说不租，不然要扣，押金。”
　　“哦，押金酒店会负责的，不然那边儿租的房子空着，可不是更贵，别辜负陈总的好意，快点儿，告诉我地址。”
　　“张经理，可是，太突然了……”
　　那边声音终于透出几分不耐烦，“我说你一个男的怎么这么嗦呢，这么好的房子你要不赶紧搬过来，几天就得抢完了，这个房子还是给你一个人住的，咱酒店有几个人有这么好的待遇啊，你还不抓紧，还犹豫什么啊。”
　　李程秀有点害怕得罪他，想想他说的也有道理，既然酒店给他付违约金，他就没什么可顾虑了。头脑一热，就把地址告诉他了。
　　张经理这才高兴了，“现在堵车呢，我过去得一个多小时，你赶紧收拾东西。”
　　放下电话，李程秀发了会儿呆。
　　他没见过搬家跟催命一样的，而且张经理平时就对他爱答不理的，怎么会专程帮他搬家呢。他心中疑窦重重，怎么想都觉得事有蹊跷。
　　他先赶紧给房东打了个电话，因为他突然说要搬家，加上说话不利索，半天解释不清，把房东惹火了，在电话里教训了他一顿，直到他说清楚会付违约金，这才罢休。
　　给房东打完电话，他又给邵群打了个电话。
　　没想到有一天他搬家，还有需要通知的人，这感觉真的挺好。
　　可惜邵群一直没接，只好作罢。
　　他虽然说话不流利，但做事手脚麻利的很。尤其这些年他搬家次数多了去了，东西少，又好放，拿出以前搬家用的大编织袋和纸箱子，开始快速的收拾了起来。
　　等张经理带着搬家公司到的时候，李程秀基本已经收拾完了，正拿着工具在拆衣柜。
　　张经理上前阻止他，“家具一样不用带，那边儿一应俱全，只有你想不到的，没有哪儿没有的。”
　　李程秀皱着眉头，“可是……”家具都是花钱买来的，说不定那天他不在那儿住了，难道还要再买？
　　“没什么可是的，别带了，带过去也没地方放。”
　　“不行啊，以后，如果搬家……”
　　“以后再说吧，你这些破烂东西带过去真的没地方放，难道你要把陈总租来的房子堆满东西？万一被房东知道了，这不是给陈总找麻烦吗。”
　　李程秀想想他说的是，但是要他扔掉，又实在舍不得，便想先搬过去，反正离月底还有几天，等他明后天有空了，过来把家具拿去旧货市场卖掉，或者跟房东商量商量卖给下一个房客。
　　就这么风风火火的，一下午时间李程秀就把自己折腾到了搬家车上，跟着车子晃晃悠悠的往酒店的方向开去。
　　等搬家的车开进一个很眼熟的小区时，李程秀傻眼了。

　　第十八章

　　这小区，赫然就是邵群前几日带他来的那一个。
　　他心里升起一股不好的预感，果然，张经理领他进了先前那栋楼，按下了同样的楼层。
　　李程秀彻底慌了，拽着张经理的袖子不让他开门。
　　“张，张经理。”
　　“怎么了？”
　　“这里……”
　　“哦，这里不错吧，海景房呢。”张经理说的时候口气里明显透着酸，借着走廊昏暗，忍不住觑了李程秀一眼。心想他到底有什么能耐，难道就因为跟邵总是同学，就能有这么好的待遇？这房子一个月租金得有个八千一万的吧，他凭什么呀。还托着陈总的面子让他休息天务必把李程秀给连人带家搬过来。
　　“张经理，这是陈总，安排的？”
　　“是呀，陈总特意照顾你的。”张经理推开门，惊叹的吸了口气。
　　李程秀往里一看，也很是惊讶。
　　几天前来这里，还空荡荡的，如今却已经是个装饰齐备的房子，设计的清雅温馨，似是随时等着主人入住的架势。
　　张经理忍不住又看了李程秀一眼，神情里满是疑惑，张了张嘴，也没好问。
　　他招呼着搬家公司的人，“来来，把东西都太进来吧。”
　　“不可以，不可以。”李程秀急忙挡在大门口，满脸着急的对张经理说，“这，真是陈总，安排？”
　　“啧，小李师傅啊，你怎么这么磨磨叽叽的，我跟你说的多清楚了，你看东西都搬来了呢，难道你想说不住？”
　　李程秀就是想说不住，这明显就是邵群干的好事，可是他吃不准张经理到底知不知道，万一就是陈总让他来的，他跟张经理解释又有什么用呢。
　　“张经理，我，我打个电话，可以吗。”
　　张经理不耐烦的一挥手，“那你赶紧。”
　　李程秀连忙躲到楼梯间，拿着手机开始拨邵群的号码，可是连打了好几通，就是没人接。
　　等他再回去，看搬家公司的人已经把他拿几件行李全放客厅了。
　　张经理把钥匙放在鞋柜上，“那什么，东西都搬完了，钥匙给你隔这儿了啊。”
　　“张经理，你怎么能……我不可以，住这里。”
　　“你不住？不是你到底怎么回事啊，这么好的房子白给你你不住？”
　　李程秀急的满头是汗，却不知道该怎么解释，“我，我不能，张经理，跟陈总，说说，我不能住。”
　　“要说，你自己跟陈总说去。”张经理斜睨着他，好生奇怪了，“陈总这么照顾你，你还不领情，你这不是扫陈总面子吗？我跟你说过什么，咱们老板最好面子了。跟你说句实话，要不是你跟邵总有交情，陈总能这样吗。咱们老板现在可着劲儿的巴结着邵总呢，要是能通过他拿下一块地，赚的海了去了，还差这么点儿房租吗。”
　　“我跟邵，邵总，不熟。”
　　张经理皱着眉头瞪了他一眼，“这我可不管，我只管陈总给我交待了什么。小李呀，我看你真是莫名其妙，陈总对你多好，给你大房子住，给你外快赚，给你交五险一金，白给的！不要钱！你推辞什么？我这么跟你说吧，把邵总伺候高兴了，大家都高兴，邵总不高兴了，你这么多年的辛苦，算是白混了。”
　　李程秀哑口无言。
　　等张经理走了，他对着一地的行李不知所措，足足发了好几分钟的愣。
　　如今该怎么办？是把行李再搬回原来的地方，还是真的住下来?
　　住，他成了邵群的什么？不住，他得罪自己的老板。住不住都是左右为难，他一时拿不下注意，只能坐在地板上，看着自己的行李发呆。
　　眼看着夕阳西下，屋子里渐渐昏暗，突然“啪”的一声，偌大的客厅瞬时被顶灯照的明亮。
　　李程秀吓了一跳，一回头，见邵群不知何时已经站在了他身后，笑看着他。
　　“程秀，怎么连门都不关，不怕有坏人吗。”
　　李程秀从地上爬了起来，指着他怒道，“邵群，你……”
　　“我知道你要说什么，别生气嘛。来，搬家累了吧，天都黑了，你还坐这儿发呆。没吃饭吧，我给你打了你喜欢吃的米粉。”邵群举了举手里的饭盒，放到桌上，招呼他吃东西。
　　李程秀怒视着他，“邵群，你怎么，这样。”
　　邵群坦然自若的耸耸肩，“怎样？”
　　“这里，我说过，不住。”
　　“这个说来话长。那天我跟你们老板吃早茶的时候，我偶尔提到了你居住环境不太好。你们老板觉得很歉意，如果不是他资金一直有些紧张，早就给你们安排宿舍了。现在他正好宽松一些了，于是就决定先把一部分对酒店有功劳的员工的宿舍问题解决了。他觉得你在酒店工作时间长，又干得好，就想给你安排个好点儿的单间，但一时选不好地方。于是我就推荐我刚买的房子，房子空着也是空着，每个月还得倒贴物业费，多不划算，还不如租出去，那租给谁不是租，还不如租给熟人。”邵群一脸无辜的摊了摊手，“来吧，程秀，吃饭吧。”
　　一席话堵的李程秀半天说不出话来，瞪的眼珠子都要掉出来了。
　　邵群上来握住他的手，把他往饭桌上牵，“杵着干什么，吃饭啊。”
　　李程秀一把挥开他的手，气的脸通红，“你，故意……”
　　“是，我是故意的，可是也合情合理呀。这房子不是我给你的，是你们老板租下来，给你当员工宿舍的。”
　　“你！”
　　“程秀。”邵群重新握着他的手，微笑的看着他的眼睛，“程秀，不要生气。我知道我事前没跟你说不太好。可是之前你反应太激烈，我怕你知道了就不肯搬了。说来说去，是我心疼你。”
　　李程秀最怕别人来软的，一时表情有了一丝动摇。
　　“我想对你好，可你总拒绝我的好意。想到你住在那种地方，我就很难受，夏天多热啊，交通还不方便，治安也不好，程秀，我是关心你，担心你，难道你不明白吗。”
　　“我，我明白，可是，我不能住你的房子。”
　　“程秀。”邵群轻轻摸着他的脸，强调道，“这房子是我租给了你们老板，然后你们老板给你做宿舍的。你不欠我什么，因为这是你应得的。”
　　李程秀张嘴想说什么，却不知道该怎么反驳。
　　“程秀，你还记得我们小时候吗。”邵群把他拉到饭桌前坐下，把饭盒推到面前，“小时候我总带好吃的给你，后来，还租了个房子专门给你午休，你记得吗。”
　　李程秀想到陈年旧事，心里有了些触动，肩膀终于放松了下来，点了点头。
　　“那个时侯你不想吃我的东西，不想住我的房子，但是我小时候总拿拳头吓唬人，你害怕我，所以不得不接受。”邵群笑了两声，“我当时只是想对你好，你拒绝，我就生气。现在也一样，我只是想对你好，但是我不会再吓唬你，如果你拒绝，我会很伤心。”
　　李程秀纤长的睫毛微微颤动着，被他一番话说心里软了大半。
　　邵群续道，“这个房子，是不是设计的很有家的感觉？我看到它，就想到我们当时在学校外面租的那个小房子，想到我们美好的回忆。你难道一点都不怀念吗。”
　　李程秀犹豫了，“我……”
　　邵群趁势缓缓贴近他，轻轻的吻了吻他的脸颊。
　　李程秀双眼灿若寒星，清澈无垢，就那么有些紧张，有些踟蹰的看着他。
　　邵群岂能让他犹豫，欺身含住他的下唇，慢慢吸吮轻咬，双手紧紧握着他的手。
　　李程秀上身不停颤抖着，僵硬的接纳着邵群的亲吻，似乎心里在做着巨大的挣扎。
　　邵群浅尝辄止，在李程秀双手撼动，有推开他的企图之前，已经先行结束了这个吻，笑盈盈的看着他。
　　李程秀心虚不已，慌忙低下了头。
　　邵群哪能轻易放过这大好时机，捧着他的脸，说，“小程秀，你没拒绝，那么我是不是成功了呢。”
　　“什，什么。”
　　“你喜欢我了吗。”
　　“我，没有……不知道……”
　　邵群勾起嘴角，露出一个自得的笑容，狠狠亲了他额头一口，哈哈大笑起来，“行了，不逼你，早晚要你自己承认。来吧，别把我的宝贝饿坏了，快，吃饭。”
　　“这些东西你还带过来干什么，这里什么都有，厨房的用具也是一应俱全，都扔了吧。”
　　俩人吃完饭后，邵群非要留下来帮他收拾行李，结果是自己一手不沾的站着指挥。
　　李程秀没理他，把带来的锅碗瓢盆什么的，一股脑的往厨房搬。
　　即使决定暂且住下了，他也不敢乱用这里的东西。看上去都是好东西，万一坏了让他赔怎么办。
　　“这个锅把螺丝都松了，万一用的时候坏了不是要烫到人。”
　　李程秀从他手里拿过平底锅，“还能用。”
　　邵群皱着眉头看着他忙进忙出，一会儿就把客厅堆积的行李给收拾干净了。整间屋子又恢复了一尘不染，井然有序。
　　等他忙完了，邵群就沏了壶茶，招呼他到阳台休息。
　　阳台上有备好的奶白色的藤椅和藤编的小茶几。放眼望去，远处是一眼望不到头的海景，银白的月光洒在海面上，湿润的海风徐徐吹拂，夜色袭人，静谧凉爽，在这个喧闹浮躁的城市里，无疑是一种忙里偷闲的享受。
　　李程秀捧着个小茶碗，面冲大海，享受着海风的吹拂，舒服的眯着眼睛。
　　邵群也眯着眼睛，不过是看着他微微抬起的尖尖的下巴颌，秀气的往上翘的鼻尖，长长的微微颤抖的睫毛。
　　这一刻很安静，李程秀美好的侧脸就像一副静止的画，让他看着看着心也跟着平静。
　　李程秀似是注意到他的眼神，不自在的撇过脸，“这个，自然风，好，比空调好。”
　　邵群笑笑，“这里通风好，就算是白天，也不会太热。以后住这里，我就不担心你会中暑了。”
　　李程秀微微点了点头，继续眯着眼睛看黑咕隆咚的大海。
　　邵群心里一动，把自己的藤椅往他那边挪了挪。
　　李程秀有些紧张的看着他。
　　邵群的手绕到他后脑勺，轻轻摸着他柔软的头发，“后天就要工作了，要忙上一整天呢，准备好了吗。”
　　李程秀笑道，“我就是，做这个的。”
　　“那就好。可是忙完了，我们就不能天天见面了，我真舍不得。”
　　李程秀不好意思的垂下眼帘。
　　“程秀。”邵群用指腹轻轻摸着他的眼睛，“做我的人吧。”
　　李程秀瞪直了眼睛，看着邵群胸前的扣子。
　　邵群抬起他的下巴，“我会对你好的，做我的人吧，嗯？”
　　“我……”
　　“你还想说你不知道吗？程秀，你是成年人了，难道你连自己想要什么都不知道？既然不知道，你没想过去了解吗。你看着我，我问你，你讨厌我吗。”
　　李程秀怔愣的摇了摇头。
　　“那你跟我呆在一起，开心吗。”
　　李程秀顿了顿，半晌，点了点头。
　　“既然如此，为什么不能跟我在一起呢，我能给你意想不到不到的生活。”
　　“我们，不合适。”
　　“为什么要这么想，什么不合适？”
　　李程秀沉默了，这要从何说起呢，他觉得他们哪里都不合适。
　　邵群是那么的优秀，那么的耀眼，从小到大，一直都是如此。而他也一直没有长进，灰突突的活到了快三十岁，对未来依然觉得很茫然。他想不通，邵群为什么会喜欢他，因为想不通，就害怕一切都是做梦，要是他前进了一步，会不会就不小心走出了梦境。
　　邵群不知何时已经离他很近，几乎把他抱在了怀里，“程秀，我喜欢你，什么合适不合适的。你只要安心的跟我在一起就好了，不用想这些没用的。”
　　李程秀犹豫道，“让我，想想，再想想。”
　　邵群看着他软弱的表情，长吁了一口气，“好吧，再给你些时间，但是……”
　　一阵电话声突然插-进了两人之间，邵群低头掏出手机，看了眼来电显示，“我接个电话。”说完起身进了卧室，并在身后带上了门。
　　李程秀还愣在当场，似是还没从刚才温暖的气氛中回过神来。
　　“喂，阿文。”
　　“对，最近都没回去，我干妈还好吧。”
　　“什么，你们都来？行呀，深圳服务业别提对发达了，咱们兄弟好好聚一回，嘿嘿。”
　　“操，不是冲我？一个李程秀让你们全都跑过来看，你们一个个闲的蛋疼吧。”
　　“恩，正追着呢，现在就跟他在一起呢。”
　　“操，我不想啊，没到那份儿上。”
　　“今晚？拉倒吧，咱是文明人，还真能玩儿强-奸啊，我现在碰碰他他就想咬我那架势。”
　　“废话，当然没问题，对付不了个小娘们儿，我还叫邵群吗。”
　　“你别提了，我在他面前别提多绅士了，我警告你们，来是来，不许拆我台。”
　　“行，行，对他客气点儿啊，不准乱放屁，坏我事儿我回头挨个抽你们。”
　　“行，挂了，后天见。”
　　邵群出去的时候，见李程秀还歪在椅子里，只是头靠着阳台的铁栏。
　　他走过去一看，发现他闭着眼睛，均匀的呼吸着，像是睡着了。
　　李程秀的眉宇间有几分疲惫，睡脸则透着天真和不设防，看得邵群不自觉的笑了笑，上前打横把人抱了起来。
　　他一动李程秀就醒了，一睁眼睛见自己悬空的，吓了一跳。
　　“邵群，我眯了一会儿，你放我，下来。”
　　邵群吓唬他似的松了松手，嘿嘿笑着，“别乱动啊，再乱动给你顺阳台扔出去。”
　　李程秀咯咯笑了两声，“你敢，杀人。”
　　邵群低头照他发际亲了一口，“抱媳妇儿入洞房啦。”
　　李程秀羞的脸通红，“我自己走。”
　　“怎么的，这么迫不及待，嫌我抱着你速度慢啊。”
　　“不是……”
　　邵群抱着他突然跑了几步，吓的李程秀赶紧抓紧了他的胳膊。
　　冲进卧室后邵群把李程秀抛到了双人大床上，然后整个人跟着压到了他身上。
　　李程秀低叫了一声，被摔得七荤八素的时候，身上又多了一个人的重量，顿时慌了。
　　他和邵群之间的关系，就是邵群一直逼近，他一直后退。邵群的主动让他动心，也让他恐惧。在他拿不定主意时，只能一直退，可是邵群却慢慢把他逼近了死路，他快要没地方退了。摆在眼前的就两条路，要么推开邵群自己离开，要么只能……
　　邵群嘘了一声，笑道，“紧张什么，我还能霸王硬上弓啊。”
　　“那，你想，做什么。”
　　“我想抱抱你。”邵群把李程秀收进怀里，把头埋在他颈间，闷声道，“我想像小时候那样，抱抱你。”
　　李程秀急促的呼吸渐渐平复下来，心里被击打的一片柔软。
　　邵群轻柔的吻流连在他脖颈和脸颊，最后停留在他唇上，试探的啄吻着。
　　窗外月色撩人，屋内一片漆黑，四周静的落针可闻。
　　李程秀听到了邵群的心跳声，一下一下，很快，很有力，让人安心。
　　心跳声不会作假吧，他想。
　　人们总是说，喜欢一个人，心跳会加速。他觉得自己的心快跳出嗓子眼儿了，他感觉得到，邵群的心也跳的这么快，这是不是就说明……
　　他的身体慢慢放松下来，颤栗着接受了邵群的吻。

　　第十九章

　　那天邵群没久留，抱着他说了会儿话就走了，倒让他松了口气。
　　转眼就是宴会当天。
　　李程秀凌晨四点就起来了，邵群起不了那么早，派了司机接他去深圳湾，计划从深圳湾开船去香港。
　　他到深圳湾已经是六点多，天都亮了。
　　车停在了一处游艇码头，有人下来接他上船，除了他还有一些工作人员都陆续到了。
　　眼前几十艘雪白的游艇整齐的停放在码头，一眼望过去很是有气势。
　　负责人带着他们沿着码头步行了一段路，停在眼前的是一艘三层豪华游艇，目测身长足有三十多米。李程秀对着面前雪白优雅的大家伙，看呆了。
　　负责人略带得意的介绍着，“这艘游艇能容纳五六十人，在国内可少有能装这么多人的游艇。”
　　周围人都叹息不已。
　　李程秀跟在他们后面登了船。
　　邵群跟他说过，来的都是贵客，人不多，但是东西要养养都精致。
　　准备四十多人的菜式，要做到完美，就必须从大清早开始忙活。他们也没时间参观一下游艇，赶紧进了厨房开始准备。
　　一忙起来时间过的也快，转眼就到了下午。游艇也已经不知道何时驶出了码头。
　　他除了中午休息吃了顿饭，就干脆没歇过，好不容易把该准备的都准备完了，就等时间一到开始料理，李程秀这才得空到甲板上喘口气。
　　刚站了一会儿，就有人过来叫他，“李师傅，忙完了？忙完了就去二楼吧，老板在等你。”
　　“哦，好。”
　　李程秀上了楼，见邵群正站在船舱的阴凉处，靠着栏杆吹风。
　　“邵群。”
　　邵群扭头见他，笑了，“程秀，来。”
　　李程秀走了过去，刚靠近他，邵群就很是自然的把他揽进怀里，躬着身子，双肘拄着栏杆，把他困在他身体和栏杆之间。
　　李程秀有些不自在，左右看了看，就想推开他。
　　“没事，没人，就算有人又怎么样，这船是我的私有物品。”邵群咧着嘴暧昧的一笑，“你也是我的私有物品。”
　　李程秀不好意思的背过身去。他心里有几分疑虑，邵群好像自然而然的就觉得他们俩该这么相处了，可是他们现在，真的是在谈恋爱吗，为什么他就觉得还没到这个程度。邵群表现的太自然，以至于他都怀疑自己是不是那天晚上已经跟邵群确定关系了。
　　不过话又说回来，他都已经跟邵群亲过了，抱过了，如果不承认，也不是回事儿，倒是自己矫情了。
　　李程秀犹豫来犹豫去，虽然浑身不自在，还是安静的缩在了邵群怀里没动。
　　邵群见他的反应，挺高兴，嘴唇贴在他耳边，亲密的说着话。
　　“程秀，累着了吧，我刚上的船，你大清早就起来了。”
　　“不累，要早准备。”
　　“今天忙完了，好好休息几天。”
　　“后天，上班。”
　　“我做主，多休息几天，你们老板不会不给这个面子的。”
　　李程秀点了点头，觉得能多休息几天也是好事，关键是带薪，他也想偷偷懒。
　　“程秀，这游艇漂亮吗。”
　　“很漂亮。”
　　“金融危机的时候我从一个倒霉催的阿三手里买来的，嘿，那阿三被我砍价砍的快哭了。”
　　李程秀跟着笑了笑。
　　“不过游艇不算什么，等老子有钱了买油轮。”邵群今年才二十六，少年得志，打出生那天起一路风光到现在，对着外人一直是一派成熟老辣的作风，但是对着自己新鲜热乎没见过世面的小情儿，难免就想炫耀一二，言语中的傲然自得丝毫不加掩饰。
　　李程秀听了笑着点点头，觉得邵群真是厉害，也不免就怀疑邵群这么厉害的人，怎么能看上自己。
　　邵群看着李程秀眼里透出来的崇拜，浑身那股舒服劲儿就别提了，这比拍他一圈儿马屁都要让他高兴。
　　邵群心里直痒痒，拉着李程秀往里舱走，“来，进来坐会儿，外边儿风大，不能吹太久。”
　　俩人进了一间舱室，里面是个布置颇为奢华的房间，虽然面积不大，但该有的东西一样不少。
　　一进舱室，邵群砰的把门带上，接着就把李程秀按在墙上，亟不可待的低头堵住他的唇。
　　李程秀给吓着了，瞪大着眼睛被他亲着。
　　邵群钳着他的腰贴近自己的腹部，另一手捧着他的后脑勺，仿佛要把他吞进去一般吸-吮着他的唇-瓣。他身子不断下压，吻的越来越重，灵巧的舌头更是趁虚而入，在李程秀口腔内尽情翻搅，舔过他的牙床，最后追逐纠缠着他湿-滑的舌头。
　　李程秀被这猛烈的吻弄的大脑缺氧，四肢绵软，整个人几乎是挂在邵群身上，透明的津液顺着嘴角缓缓留下。
　　他觉得自己快要窒息了，就用尽所有的力气推拒着邵群的胸膛。
　　邵群亲的忘我，完全是沉溺其中，直到李程秀推他，才回过神来，意犹未尽的放开。
　　两人喘着粗气，鼻尖抵着鼻尖，瞪着眼睛看着对方。
　　邵群带他呼吸稍顺畅了些，又俯身亲了下去，这次却不再那么急躁，热情中又不乏温柔，慢慢调动着李程秀的情-欲，一只手悄悄伸进了他的衣服，在他光滑纤细的腰侧情-色的抚摸着。
　　李程秀沉溺在这热烈的气氛中，浑然不觉，虽然是被动的接受着邵群的亲吻，也不知道怎么回应，但这甜美的感觉让他迷了方向。
　　直到邵群不知道何时把他压到了床上，手掌摩挲着他的前胸，他才幡然醒了过来，像受惊的兔子一样下意识的蜷缩起身子，瞪大了眼睛看着邵群。
　　邵群耐着性子安抚着，“别怕，程秀。大家都是男人，难道你没有需要吗，交给我吧，好不好。”说着就想去脱他的衣服。
　　李程秀依然蜷缩着身子，僵硬的怎么都舒展不开，“邵……群，我害怕。”
　　如果不是当着他的面，邵群真能把眼珠子翻出去。他做梦都没想到在床上能有一个男的像个娘们一样佝偻着身子跟他说他“害怕”。
　　他不明白，李程秀是真的害怕。
　　他不知道此刻的自己，眼里全是赤-裸裸的欲望，像头野兽一般凶猛急躁，恨不得一口把猎物吞进去。
　　他下边儿都硬起来了，也难怪他装不了正人君子了。他跟着李程秀前后耗了一个多月，好不容易现在算是倒手了，能不迫不及待的想要品尝胜利果实吗。他搁哪儿装绅士图的不就是这个。眼看鲜肉在眼前，换谁都得把持不住。
　　可是看着李程秀泪眼汪汪的样子，他就知道这回没戏。
　　心里烦的想掀桌子，他也拼命忍了下来。
　　拍拍李程秀的脸，把他拉了起来，抱在怀里轻声哄着，“好了，不怕，你不想我不会勉强你的，我会尊重你的。”他一边儿说心里一边儿反胃。在他的经验里，或者在任何一个男人的经验里，这话十之八九该是跟女人说的。他心里虽然不把李程秀当男人，可也阻碍不了怀里这个确实带把儿的事实，要他对着一个男的说这番话，心里多少有些膈应。
　　越别扭，他看着李程秀就越不爽。
　　箭在弦上还得硬生生收兵，这滋味儿可从来没人让他邵公子受过，今天真是头一遭，感觉糟透了，他不舒坦了还得反过来哄让他不舒坦的人，心里就埋下了一股火。
　　两人最后算是个不欢而散。
　　李程秀借口工作，就跑回厨房去了。
　　邵群一个人在卧室里生气，脑袋里拼命转着各种缺德点子。
　　很快太阳就下山了，厨房迎来了最忙的时候。
　　厨房本来就不大，却同时有十多个人在干活，一时忙乱不堪，李程秀热的满头大汗，洁白的厨师服都被汗水浸透，贴在了后背上。
　　还好准备工作做得好，一切进行的都很顺利，每次有人开门进出，他都能听到音乐声漏进来，不用看也知道外面很是热闹。
　　等所有活儿都忙完了，李程秀脱下帽子，跑到甲板上吹了会儿风。
　　没站多久，之前的负责人就来叫他，“小李师傅，老板在二楼等你，你去一下吧。”
　　李程秀点点头，不仅想起下午的尴尬，硬着头皮上去了。
　　邵群穿着圆领乳白的薄羊绒衫和深亚麻的休闲裤，领子的阔度刚好露出他修长的脖子和漂亮的锁骨，他身高腿长，体格矫健，脸蛋儿更是颇为英俊，整个人看上去就是个沉稳又潇洒的翩翩贵公子。此时正一手插兜，一手端着高脚杯，一见李程秀上来，就笑着冲他举了举杯。
　　李程秀觉得脸有些发烫。他觉得邵群比电视上的明星还要好看，不管穿什么衣服都跟模特似的。
　　他记得自己小时候也经常看着邵群的脸发呆，他对男同学讨论的哪个女孩儿漂亮可爱不感兴趣，但每次女同学讨论到邵群多么多么的帅，他都会竖起耳朵听，他果然是天生的同性恋，那个时侯，谁都没冤枉他。
　　邵群笑道，“忙完了？辛苦了，你看上去很累。”
　　李程秀扒了扒被厨师帽压的变形的头发，“没事。”
　　邵群凑近他，皱了皱鼻子，“你身上都是油烟味，赶快去洗个澡，衣服我给你准备好了。”
　　“啊？干嘛？”
　　“带你参加PARTY啊。”
　　李程秀惊讶的看着他，“我？我不行……”
　　“你别紧张，不是什么正式的聚会，只是一个普通的社交活动，你怕什么。”
　　李程秀连连摆手，“不行，我不会说话。”
　　无论李程秀怎么推脱，邵群都坚持让他参与，连推带哄的把他弄进了浴室，“我二十分钟后来找你，快点洗啊。”
　　李程秀没办法，只能快速的冲了个澡，然后换上了放在床上的衣服。
　　邵群进来的时候李程秀正顶着湿漉漉的头发，拿着挂壁式吹风筒左右研究，找不到开关。
　　邵群笑了两声，“开关在墙上。”他帮他按下开关，从他手里接过吹风筒，站在他身后帮他吹起了头发。
　　人靠衣装果真是不假。
　　李程秀穿着米粉翻蓝领的POLO衫，柔和的颜色把他衬得格外白皙清秀，人也立刻精神了不少。
　　李程秀有些不好意思的闪躲着镜子里邵群灼热的实现，眼睛都不知道该往哪儿放。
　　放下吹风筒，邵群又抹了发蜡给他抓着头发，暧昧的笑着，“宝贝儿这样穿多好看，我都不舍得把你带出去了。”
　　李程秀脸色微红，腼腆的笑了笑。
　　这含羞带怯的一笑真是比什么都撩拨人，邵群觉得身上都发热了，他低头舔了舔李程秀的耳垂，眼睛依然盯着镜子，跟李程秀四目相接。
　　李程秀害羞的偏过脑袋，想躲。
　　邵群从后边儿一把抱住他，舌头顺着他耳朵的轮廓细细的□着。
　　“痒……”
　　邵群在他耳边轻笑了两声，亲了口他的脸蛋儿，才把他放开。
　　“走，咱们出去吧，一会儿可还有惊喜呢。”
　　“什么惊喜？”
　　邵群眨了眨眼睛，“你一会儿就知道了。”
　　李程秀有些忐忑的跟在他后面，他今天听厨房里的人聊天，说来的大都是珠三角和香港政商圈儿的年轻新贵，一个个的都很了不得。
　　邵群带他下到一楼，一阵热浪混着吵杂的音乐扑面而来。
　　李程秀看着大厅一撮一撮的人，顿时惊呆了。
　　他本来以为既然都是不得了的人，应该个个都很体面才对，却不想是这么混乱的场景。
　　邵群看了他一眼，在他耳边道，“这个PARTY全封闭的，来的都是熟人，大家都放得开，所以你也放开点儿，别紧张。”
　　李程秀指了指中间的两个围了很多人的大桌子，“他们，做什么？”
　　“玩儿呀。”邵群领着他走近一点，李程秀才看清那是一个美式轮盘桌，桌子周围站了几个相当漂亮的女孩子，端着托盘千娇百媚的给宾客倒酒，“这……李程秀小声说，“赌博？”
　　邵群嘿嘿笑了两声，“你还知道这东西，不错呀。放心吧，船开出公海了，没这个怎么玩儿的起来。”
　　他满意的看着眼前逐渐疯狂的人，这些人平素道貌岸然，个顶个的能装逼，今天在酒精的刺激下，没几个还能装的下去的，全都暴露出本来面目了。他要的就是这个效果，明天他们醒来都得为今天的纸醉金迷后悔，可是却无形中拉近了他们之间的关系，让他以后在这片儿地上能混的风声吹起。
　　李程秀不理解邵群的世界，所以也不便多言。但这一切都提示着他们之间的差距有多大。
　　有几个人看到邵群，连忙过来跟他打招呼，邵群一一回应着他们。当他们问到他身边的李程秀时，邵群一改平时跟他在一起的亲昵态度，只是轻描淡写的说，“哦，这是我朋友。”却完全没有介绍的意思。
　　他们见这架势，自然明白李程秀不是什么重要角色，李程秀却没觉得任何不妥，只是礼貌的跟对方问好。
　　几人正聊着，他们身后突然一声高喝，“邵群。”
　　邵群跟着李程秀一同转过头去，只见楼梯上正下来三个男人，无论是衣着或是相貌，都颇为出众。
　　邵群笑着招呼他们，“我正找你们呢，跑哪儿去了。”
　　李程秀的脸色瞬间变得苍白。

　　第二十章

　　“哟，这真是那个李程秀。”
　　为首的那个过来勾住邵群的肩膀，弯下身子把脸冲着李程秀，嬉笑的看着他，“嘿，还记得我不。”
　　邵群他能记得，这三个人他自然也不会忘，眼前这个就是小时候把头发染成红色，穿衣服总敞着两粒扣子的小流氓周厉，身后带着金属框眼睛一副年轻精英派头的是李文逊，旁边一脸索然无味的是柯以升。
　　他没想到会在这里见到他们，他记得邵群明明说过，他不想见，就不会见到他们。
　　李程秀脸色苍白的望向邵群。
　　邵群一摊手，满脸歉疚道，“程秀，他们非要来，我也管不住他们的腿不是。”他拍了下周厉的脑袋，“别吓着他。”
　　“呀，邵群，这么快就开始护短了，我不过靠近点儿说话，看把你心疼的。”
　　李文逊双手抱胸，笑的有礼有度，“李程秀，我们真是好久不见了，有十多年了吧。哎，转眼我们这都奔三了，你跟邵群真是有缘，居然还能再次偶遇，他跟我们说的时候，我们都很惊讶呢。”
　　李程秀被几人围在中间，愈发感到无形的压力。
　　即使十多年过去了，他还是那么软弱无用，而他们，依然是居高临下，他对这几人，有种说不出的厌恶和畏惧，也一如当年。
　　他现在甚至不愿意多和他们说一句话，只想转身就跑。
　　邵群却似乎对他的惊弓之态浑然不觉，反而塞给他一杯酒，“程秀，咱们今天是校友异地相聚，难得呀，不管怎么样，得喝一杯。”
　　李文逊一脸驰骋的把酒杯举到他眼前，“李程秀，我们小时候不懂事，现在想想，真挺幼稚可笑的，我看你一脸不自在，要是还为我们小时候的事儿生气，那我就待我这几个兄弟自罚一杯谢罪，好不好？”
　　他刻意连番强调“小时候”，说完了更是不等李程秀反应，将杯里的酒一饮而尽。
　　周厉哈哈大笑，“阿文够意思啊，好好，我也喝，说起来我当时还打过你来着，哎呀，都过去这么久了，谁还记得住啊，总之都是小时候的事儿，现在见着了，就是缘分嘛，这杯我也干了，小升来，你也干。”
　　李程秀眼看着他们豪气的把杯里的酒干个精光，一时不知所措。
　　在他们来看，那不过是幼稚可笑的小时候的事，可却算是毁了他的前途。
　　如果不是他们，他在学校的最后一晚不会碰到那么龌龊的事情，如果他早点回到家，他妈也许能及时送医，不会偏瘫，还是因为有他们在，他再没有回去学校的勇气。
　　人的命数，尽有天定，有时候他想想，觉得这些都是命定的，他逃脱不了，邵群这群人，不过起了个推波助澜的作用，可即使是推波助澜的作用，他还是不能完全释怀。
　　至少如果这几人他见不着，他也想不起来，可是见着了，他实在无法阻止自己不去厌恶，即使那些只是“小时候”的事。
　　邵群见他没有反应，拿酒杯轻轻碰了碰他的杯子，拉回他的注意，“程秀，给他们个面子嘛，他们都跟你赔不是了。”
　　李程秀看了邵群一眼，觉得心有些冷，垂下眼帘，猛灌了一口酒。
　　邵群笑道，“好好，程秀，你酒量见长呀，哈哈。”
　　李文逊抿嘴一笑，重新拿了杯酒，“来，我再敬你一杯，听说今天的主餐都是你负责准备的，你这手绝活可不得了，天大地大，吃饭最大，厉害！来，喝。”
　　李程秀不只如何应付，又不愿意和他们说话，只好闷头喝酒。
　　李文逊看李程秀借酒回避的架势，冲邵群得意的眨了眨眼睛。
　　邵群见他杯中酒渐空，连忙塞给他一杯新的，几个人围着他轮番敬他酒。
　　李程秀今天情绪不佳，又被少时深为恐惧的几个人围在中间，从来滴酒不沾的他，今天竟是一口接一口，仿佛这样才能暂逃现场。
　　他又觉得这酒喝着像饮料，应该不会轻易醉。
　　他不知道，邵群给他喝的是Tequila兑的雪碧，柠檬又煞去了酒的浓烈气味，喝起来口感甜美微辛，就连李程秀这种不会喝酒的，也觉得不算难入口。只是他不知道这有点儿像饮料的酒，有四十三度，而且开始喝着没事，后劲儿极大。
　　邵群趁酒的后劲儿上来之前，连劝带哄的给他灌了两杯多。常年不喝酒且根本没有酒量的人一上来就是高浓度的Tequila，而且喝的很快，毫无防备，等到李程秀觉得眼前直晕乎人也站不稳的时候，已经醉的差不多了。
　　他迷迷糊糊的就被邵群扶进了舱室。
　　邵群看着床上醉的连眼睛都睁不开的李程秀，哼笑了一声。
　　李程秀之于他，应该算是小时候一块儿想吃而不敢下嘴的新奇点心。
　　这块点心那个时侯就透着诱人的香味儿，只不过他年少胆怯，懵懂无知，除了提鼻子凑近了可劲儿闻，愣是没敢动嘴，结果白白让他惦记了好几年。后来长大了，想吃敢吃却找不着了，实在可惜。
　　不想他运气好，又给他偶然碰着了。虽然这块点心早就过了保鲜期，比起青涩鲜嫩的时候，要打了好几个折扣，但是卖相依然不差，依然令他食指大动，颇有胃口。
　　这次可没有任何理由能让他小时候觊觎良久而不敢动的东西再次错失了，他非得管饱了可劲儿吃，一尝少年时期的遗憾。

邵群单膝跪上床，脱掉了李程秀的衣服。
酒精在李程秀身上的效果可谓相当可观，此时他是从头顶一直红到了脚尖，白皙的皮肤浮着淡淡的粉，看上去细腻柔嫩又有光泽，他体毛还少，通体跟块玉一般，漂亮的让人移不开目光。
邵群体内立时升起一股热浪，欲望急迫汹涌的简直要从喉咙里喷出来。
他俯身将李程秀压在身下，先低头重重吻上他的唇瓣。
李程秀的眼睛只勉强睁开了一条缝，瞳中尽是迷茫的波光，没有焦距的看着天花板，对于汹涌袭来的亲吻，完全没有反应
邵群的手一寸寸抚摸着他光滑的皮肤，在他身上点着火。
李程秀犹如被抛在岸上的鱼，难受的在他身下辗转，喉咙里不时发出低低的呻吟。
邵群将他翻过身，摸出润滑剂直接挤在了他的臀瓣上。
他知道自己有些急躁，不做点前戏抚慰下伴侣而是直奔主题，实在没情调，显得他像个亟不可待的毛头小子。可是今天他真的就控制不住了，他觉得这块鲜肉他惦记太久了，如果不赶紧吞下去，唯恐迟则生变一样。
邵群把润滑剂尽数在他臀-缝里抹开，用拇指按压着穴-口慢慢的开拓。
李程秀身子一僵，似是清醒了一些，回头迷蒙的看着邵群，“你......”
邵群俯下身将他的疑问都堵在了嘴里。
他并着手指慢慢插进那渐渐柔软的后穴，借着润滑转着圈儿翻搅着，李程秀难受的扑腾着身子，被他稍稍使力便压制住了。
邵群套上套子，把李程秀的腰臀托了起来，将他大腿顶开，湿软微启的肉穴毫无遮掩的暴露在他眼前，在空气中微弱的张合着，仿佛在引人入内。
邵群只觉下边儿涨的发痛，握着自己的东西对准了那窄小的肉洞，毫不留情的挤了进去。
他刚一往里顶，李程秀身体的挣扎就变大了，虽然眼睛还闭着，但是眉头已经揪在了一起，喉咙里不断传来疼痛的低吟。
邵群玩儿男人是熟门熟路的，手绕到他下身摸到他软绵的性器不轻不重的一握，李程秀低叫了一声，身子彻底软了下去，脸埋在被子里只剩下哼哼的音了。
邵群抓着他的臀瓣，五指都陷进了肉里，把他的腰身调整到合适自己的位置，一寸一寸的插了进去。
这无人开采过的地方紧的人牙疼，不仅李程秀在半梦半醒间疼的直抽气，邵群也不好受。
他揉弄着湿软的穴口试图让李程秀放松下来，一边试探着往里顶，等到性器进去大半了，李程秀已经浑身是汗。
邵群把他的双腿分到最大，腿根几乎贴着了他的髋部，一挺身，将那不断推拒的窄道狠狠破了开来。
李程秀在睡梦中流下泪来，紧皱的脸上写满了痛苦。
邵群仰着脖子发出舒服的吁声，心理上的彻底占有和征服甚至超过了肉体的快感，爽的他差点就泻出来。
他抓着李程秀的大腿慢慢动了起来，先是浅出浅进，强迫这灼热的甬道为他打开，变得松软易于进出，然后捧着他的腰，缓缓加快了速度。
邵群今天喝了不少酒，又得偿夙愿，心理的兴奋度成倍的增长，平时他在床上还算照顾伴侣，尤其是处的，这次也变得没了轻重。
李程秀的身体很快就放弃了抵抗，门户大开的任邵群大力征伐，身体被撞的如风中残叶，在大床上不断的耸动着。
邵群的手在李程秀身上胡乱抚摸着，看着他所到之处那雪白的皮肤上透出的一块块的红，就加倍的刺激着他的欲望。
他用力抽动着腰肢，肉-体撞击的声音快的令人面红耳赤，透明的润滑液在冲撞下变成了白色的泡沫，稀稀拉拉的顺着李程秀的腿根往下-流，把两人连接的地方糊成了一片。
邵群紧皱眉头，闭着眼睛，喉咙里发出了沉重的喘息声，他用力固定着李程秀不断往前窜去的身体，狠狠的捅着那柔软的洞-穴。
李程秀的腰细的他一只手臂就能环过来，此时被迫承受着他猛烈的冲击，仿佛他每一次一顶到底，李程秀的腰都要断了一般的脆弱。
邵群就着跪趴的姿势干了个痛快，又把李程秀翻了过来躺在他身下，把他的大腿驾到自己的肩膀上，狠狠插了进去。
李程秀痛苦的扭曲的脸就近在眼前，邵群自认以前绝对没有SM的嗜好，此时竟是看的热血沸腾，抽动的更加凶猛。
那湿软灼热的肉洞已经彻底畅通无阻，无力的承受着愈加凶狠的蹂躏。邵群低下头，就能看到两人交合的地方，那粉嫩的湿润的洞口，一次次将他的性器一吞到底。
摇曳的船身，隐秘的舱室，任他尽情玩弄的身体，一切都如此得让他血脉喷张，邵群很久没试过如此放纵的性爱，能让他不用顾及对方，只管自己尽兴。
泄出一次后，邵群也已经满头大汗，他趴在李程秀身上，舔着他绯红的脸蛋上未干的泪痕，摸着他身上细软的皮肤，无论是身体还是心理，都觉得极为满足。
虽然没有回应不免有些无聊，不过他对这具身体还算满意，没有经验也好，虽然现在还不会取悦他，他却可以按照自己喜欢的样子尽情的调教。
深圳将来要作为他长期的一个根据地，在这里他自然需要养个知情识趣的小玩意儿陪陪他。
他之前还有点儿犹豫，李程秀这种的，自己用着不错，但真是带不出手，既不会打扮也不会说话，带出去不是让人笑话。
不过要他不养吧，还有点儿舍不得了。李程秀娘是娘，可他也喜欢他那股从骨子里透出来的柔顺。安静不闹腾也是优点，他已经开始盘算要不要跟他住一起。
抱着李程秀休息了一会儿，邵群下边儿又生龙活虎了，他撑起身子，把李程秀的腿几乎推到了他胸口，把他下身无法合拢的穴-口彻底露了出来，晃动着硬-挺的阳-物又插了进去。
比起第一次的急迫，这回邵群倒是从容多了，像是在享受自己盘子里的美食一般，深深浅浅的抽-动了起来，享受着被火热的肉-壁紧紧挤压的快-感。


　　第二十一章

　　李程秀做了个很长的梦。
　　梦里有跟邵群亲吻的场景，那时有从上照下来的白光，刺的他眼睛都睁不开。
　　身体非常的难受，一会儿有如被烈焰灼烧，一会儿又像被抛到了冰窖里，整个世界天旋地转，所有的东西都失去了重力，他头痛欲裂，四肢无力。
　　勉强睁开酸乏的眼皮，李程秀盯着木质的天花板，愣住了。一时之间还不清楚自己身在何方。
　　身上很重，有什么东西压的他呼吸困难。他试图动了下手臂，身体的机能瞬时被唤醒了，腰以下的部分仿佛被车碾过一样，又痛又麻，尤其是□的地方，火辣辣的疼。
　　他缓缓转头，邵群熟睡的脸和□的臂膀近在眼前，均匀的呼吸直接喷在了他的脸上，他同时感觉到，自己什么都没穿，贴着他的邵群的身体，也是光-裸的。
　　李程秀脑子嗡的一声，只觉得头要涨裂开了。
　　他费力的推开邵群横在他前胸的手臂，往床的边沿挪去。
　　邵群缓缓睁开眼睛，怔愣的看了他两秒钟，快速的撑起了身子，打了个哈欠，一边揉眼睛一边道，“宝贝儿，醒了。”
　　李程秀拿被子捂住胸口，脸上的血色褪的干干净净，“你……我……”
　　邵群勾着一边嘴角邪笑道，“程秀，你昨晚可真热情，大出乎我意料啊。”
　　李程秀愣住了，“我……？”
　　“是啊，你不记得了？”邵群撑着手臂把上半身倾向他，魅惑的笑着，“昨晚真让人回味无穷。”
　　李程秀只觉得一阵尖锐的头痛，晃了晃脑袋，颤抖的指着他，“不……可能，我，我喝醉，喝醉了。”
　　“恩，你要是没喝醉，应该也不会那么热情，不过……”邵群凑过去亲了亲他的脸蛋，“我真希望你天天喝醉。”
　　李程秀浑身一颤，狠狠推了他一把。
　　邵群毫无防备，后背直接撞到了舱板上，疼倒不算疼，就是声音很大，咣的一声，听的人直上火。
　　邵群皱眉道，“你干什么。”
　　李程秀怒瞪着他，“你，你，我喝醉了，你，你做……”他越是着急，便越是讲不清楚话，他多想能利索又有气势的质问邵群，他对自己做了什么。
　　邵群反而是一脸平常，“怎么了，两个人在一起，哪有不做这个的。”
　　“可是，我喝醉，我，我没有……同意。”
　　邵群脸色瞬间变了，“程秀，你这是什么意思，你的意思难道是我强迫你了。”
　　两人相遇到现在，邵群没跟他掉过脸子，此时脸一沉下来，李程秀下意识的就觉得紧张。而且他被邵群的理直气壮给震住，反而不敢冒然指责了。
　　邵群绷着脸冷道，“程秀，我以为我们俩是互相喜欢的，难道一直是我自作多情？你都不记得昨天发生了什么，怎么能醒过来就给我治罪呢。”
　　李程秀被邵群的反咬一口弄的哑口无言，双目失神的盯着雪白的被子，肩膀不停的颤抖着。
　　他也糊涂了，邵群看上去是那么的义正言辞，难道昨天自己喝醉了真的酒后失态了？可是，就算如此，这难道不是趁人之危吗。
　　他抬起头，颤声道，“我，我不记得，但是，我喝醉了，你……”
　　邵群凑近他，将他笼罩在了自己的阴影之下，轻声道，“程秀，昨天你可不是现在这样的，你比现在诚实可爱多了。我是个正常的男人，而且我喜欢你，我怎么忍得住呢。程秀，难道你不喜欢我吗。”
　　李程秀脑子乱成了一团，缩紧了身子，试图避开邵群的压迫。
　　邵群摸着他的脸，柔声道，“程秀，是我自作多情吗。你明明也喜欢我的，对不对，既然如此，这事有什么错的。”
　　李程秀茫然的看着他，眼里满是痛苦。
　　邵群循循诱导着，“我知道，你是太紧张了，别怕，放松点。要成为我的人，这点痛是一定要受的，但是以后你会喜欢的，真的。”
　　李程秀心里既慌乱又委屈，可任他浑身是嘴，也无处可说，他根本就确定不了，昨晚到底是不是自己失态了。邵群又是如此的笃定泰然，让他反驳不出一句来。
　　他推拒着邵群赤-裸的胸膛，可刚贴上去就觉得热的厉害，像被烫到一样缩回了手。
　　他抱着被子跌跌撞撞的滚下床，急道，“我要，回家。”
　　邵群抱着胸微笑的看着他。
　　李程秀从地上爬起来，就往门口冲。可是一打开门，一阵海风夹着腥味就扑面而来，他望着甲板外一望无际的大海，整个人如遭雷击，愣在当场。
　　邵群也跟着跳下床，贴着他的背后抱住了他，在他耳边低声道，“宝贝儿，我们在海上呢。明天再送你回家，船上没有外人，就当度蜜月了，好不好。”
　　李程秀只觉得浑身发冷，他有种感觉，仿佛自己从里到外，都被一种凉意紧紧的束缚住了，将他罩在其中，一点点封死他的退路，让他无处可逃。
　　邵群低笑了两声，将他打横抱了起来，“走，洗澡去。”
　　李程秀沉默着被他抱进了浴室，直接放在了浴缸里。
　　他刚要站起来，就被邵群压着肩膀按了回去，并且打开他身后的水龙头开始放水。
　　李程秀佝偻着赤-裸的身体缩在硕大的浴缸里，微微的抬着下巴，睁着水亮的眼睛看着邵群。那眼中尽是惊疑和委屈，看上去楚楚可怜，邵群心里突然有了几分不忍。
　　他也跟着跨进浴缸，不顾李程秀的闪躲，把他抱在怀里，把温热的水撩到他身上。
　　李程秀单薄的后背贴靠在邵群的胸前，邵群把下巴垫在了李程秀的肩膀上，柔声道，“程秀，你在生我气吗。”
　李程秀依然抱着膝盖，埋头不语。

邵群突然把手伸进了他的胯-间，一把握住了那块儿软肉。
李程秀身子一僵，奋力挣扎起来，“你干什么！”
邵群手臂横过他的腰将他紧紧钳在怀里，阻止他乱动，“我让你尝尝这事儿的快活呀，谁叫你忘了。”
邵群的手指灵活又富有技巧，在他胯-间肆意揉弄着，没动了几下李程秀身子就软了大半，挣扎也变得颇为无力，在邵群怀里直哼哼。
这地方他自己不是没弄过，只是跟邵群给予他的相比，简直是地下天上。他长这么大没受过这么强烈的刺激，身子颤抖的跟过电一样，呻-吟中甚至带了哭腔，眼泪不受控制的从眼角流了下来。
邵群看着他情迷的表情，只觉得喉咙干哑，自己的身体也起了变化。
浴缸里的水渐渐满了起来，温暖的水将他周身紧紧包围，背后贴着滚烫的宽阔的胸膛，下-体的刺激一波高过一波，脸侧还留恋着湿热的亲吻和暧昧的情话。李程秀只觉如同置身汪洋，随波起伏，一会儿被温热的暖流温柔的冲击，一会儿又遭遇惊涛骇浪，直到身体再也承受不起这过于强烈的快-感，一举宣-泄出来。
李程秀满头大汗的瘫软在邵群怀里，双眼失神的望着前方。
邵群亲吻着他汗湿的发际，低声笑着，“宝贝，舒不舒服。”
李程秀头都不敢回，面上红的能滴出血来。他此时紧紧贴着邵群，自然感觉到了有硬邦邦的东西顶在了他后臀上，蠢蠢欲动。
邵群故意动了动腰，顶的李程秀身体直抖，“你舒服了，我怎么办？嗯？”
李程秀突然一把抓住了浴缸，就像借力逃出去。
邵群哪能让他走，紧紧揽着他的腰，把他重新贴回自己的下身，并拿自己的性器磨蹭着李程秀的屁股。
李程秀带着哭腔哀求着，“放开我。”他下体到现在还疼着呢，一想到那种地方承受过什么，他都觉得头皮发麻。
邵群轻轻咬了口他的肩膀，“程秀，你可够没良心的，自己舒服完了就想跑。”
“我，不是......”感觉到邵群呼吸变得沉重，磨蹭着他臀部的东西也越来越硬，越来越热的，他怕的都语无伦次了。
“好了，别怕，乖，帮帮我好不好。”
李程秀泪眼汪汪的看着他。
邵群蹭了蹭他的脸，撒娇道，“帮帮我吧宝贝儿，好难受。”
李程秀扭过头，不知所措。
邵群抱起他把他的上半身压在浴缸沿上，掰着他的胳膊腿调整成跪趴的姿势，“来，宝贝儿，趴好了，别怕，我不进去。”
李程秀怕的身子直扭，嘴里发出唔唔的声音。
邵群依然用手臂固定着他的腰，把他的双腿并在一起，把自己的性器插进他的腿缝间。
李程秀吓的尖叫了一声，“邵群！邵群！”
邵群亲吻着他的后背安抚着，“别怕别怕，没事的，我说了不插进去，你怕什么。你后边儿肿着呢，我怎么舍得呢，别怕，乖。”
邵群就那么在他腿缝间动了起来，来回挺动着腰肢在他腿间磨蹭。
李程秀不知道昨晚做那个事的时候究竟是怎样的感觉，因为醒来之后他只剩下疼了。可是现在，邵群仅仅只是在他腿间动作，他就已经觉得身体发热，脑子直嗡鸣。
那滚烫的坚硬的阳-物，来回摩擦着他大腿根部的嫩肉，邵群似乎是故意的一般，隔几下就往上顶一下，正好能顶到他的囊-袋和疲软的性-器，刺激的他双腿发软，几次都要滑进水里。又被邵群稳住。
邵群下-身的动作越来越快，一边亲吻啃咬着李程秀的背脊，一边把手绕到他胸前，揉-捏拉扯着他胸前的两个小乳-粒。
李程秀只觉得刚刚发泄过的地方又有抬头的趋势，浑身燥热不已，被撞的破碎的呻吟不断从嘴里逸出。
在腿间行事儿毕竟比不上真正插进去痛快，邵群狠狠抽插了几下就停下了动作，把精-液全都射到了李程秀的屁股和大腿上。
李程秀身子一歪，就滑进了水里。
邵群赶紧把他抱住，在他耳边嬉笑着，“怎么样，没骗你吧。”
李程秀使劲喘着气，眼中尽是慌乱。
邵群轻轻的抚摸着他的身体，“来，洗澡，洗完澡咱们去吃饭。”他很是享受这样的过程，动作不紧不慢的，羞的李程秀脖子根儿都红了。
洗着洗着，他就把手绕到了后穴处。
李程秀立时如遭雷击，身子弹了起来。
“别动别动，这里要洗干净。”邵群咬着他的耳朵轻呵着。
邵群也不顾他的难堪挣扎，借着水的润滑将手指插了进去，做了一番清理。
一趟澡洗下来，李程秀眼睛都哭红了，邵群却是心满意足，还心情愉快的给他擦干了身子吹干了头发。
邵公子长这么大第一次伺候人，还伺候的挺高兴，第一次知道这样也很有情趣。
李程秀穿戴整齐后，邵群就把他领下楼，甲板上早就放好了遮阳伞和桌子，桌上铺着雪白的桌布，点缀着鲜花烛台和精致的餐具。
碧海蓝天，明媚阳光，雪白的遮阳伞，摇曳的桌布，嫩黄的鲜花，一切的一切都往浪漫里可劲儿扎堆。
李程秀接收到邵群火热的视线，不好意思的低着头。
邵群把他领到桌前坐下，冲旁边的侍者使了个眼色。
只有在电视里才会出现的情景立刻全部呈现在李程秀眼前。
有人倒酒，有人传菜，还有人在旁边拉小提琴。
李程秀直接就看愣了。
邵群笑了笑，“喜欢吗？”
李程秀偷偷看了眼神色相当自然的侍者，自己反而很是尴尬。
这若是一对俊男美女，自然是赏心悦目的，可是两个男的......
邵群眉梢含笑，看着李程秀羞怯的表情，自己也颇为得意。
他就知道这套玩意儿对李程秀绝对的好使，女人不都喜欢这些没用的东西。
李程秀也许是开始放松了，也许是饿了，不再把自己紧绷着，拿起刀叉，沉默的吃了起来。
吃完饭后，邵群又兴致盎然的拉着他钓鱼，烧烤，累了就把他拉进船舱，把他抱在膝盖上教他玩儿Black Jack。
李程秀对于这样的对待真是受宠若惊，邵群比平时还要热情温存，随便说一句话，做一个动作，都让他脸红心跳，不知所措。
而且邵群如此的坦荡自若，让李程秀根本无法对昨晚的事情做出质疑，生怕自己冤枉了他，那岂不是太伤人了。想来想去，李程秀都板不下脸来了。
一天下来，两人之间倒是愈发甜蜜了。邵群难得如此休闲，权当带着小情儿度假了，心情自然大好，心情好了，对李程秀自然是大肆宠溺。
李程秀在此之前，从未想过有个人能把他捧上天似的这么宠着，他战战兢兢，唯唯诺诺的跟着邵群的步调，配合着邵群的亲密无间，享受着被关怀备至的美好感觉，深怕走错了一步就会踩空，从云端掉下来。
游艇在傍晚时分回到了深圳港。在把李程秀送到他家楼下后，邵群把人按在靠背上狠狠的亲了个够。
邵群舔着嘴唇，“今晚真想跟你在一起，不过，我得去陪陪阿文他们，我们四个难得能凑齐了。”
李程秀这一天过的神魂颠倒的，早就把那三个人给忘了，此时一经他提醒，脸色立即变了。
邵群捏着他的下巴，“怎么了？”
李程秀摇了摇头。
“你还记着以前的事儿呀，心眼儿怎么这么小，嗯？”
“不是......”
邵群掐了掐的脸蛋，“他们可是我哥们儿，你得爱屋及乌，知道吗。”
李程秀想了想，温顺的点了点头.
“来，亲我一下。”
李程秀不好意思的往后退了退，“刚刚，不是......”
“没亲够。”邵群抬起他的下巴，低头又吻了上去，直把李程秀亲的上气不接下气，才依依不舍的放开。
新得的宝贝总有三天热乎，邵群这热乎劲儿正越烧越热呢，这两天却不能尽情燃烧，难免心有不甘，跟李程秀分别都很是留恋。
邵群比了个电话的手势，这才驱车离去。

第二天本来还可以继续休息，可是休息久了李程秀觉得心慌。毕竟白拿钱不干活，任谁都得不安，所以一大早他就照常去上班儿了。
去了酒店，他发现所有人看他的眼神儿都不对了。
他被那一双双包含审视，不屑，猜疑和妒忌的眼神刺的坐立难安。
毕竟俩星期没上班，换下衣服后他先去跟张经理报了个道。
张经理意味深长的笑了笑，“哟，李师傅，可回来上班了，这段时间过的好不？”
连李程秀这样迟钝的都听出了话里带刺儿，他僵直着脖子，不知道该怎么回答。
“怎么样，这回赚的够本儿不。”
李程秀经他提醒，才想起来自己没拿到什么报酬。以他现在和邵群的关系，也确实不该给他什么报酬，所以他也就自然而然的忘了。
“不管怎么说，一套大房子是赚着了，这回私活接的，真值。”
李程秀猛然抬眼看着他，“什么......什么意思。”
“哎呀，跟我你还装什么，房子还是我带你去的呢。我也不管你的事，你别紧张啊，我就随口问问，那回来了就好好工作去吧。”
李程秀张了张嘴，最后还是没说什么，回去埋头工作去了。
这一天要比平时任何一天都难熬的多了。
几十双眼睛时不时的盯着他看，那目光实在咄咄逼人，把他切割的惊恐万分。
他不知道这些目光都是什么意思，不知道这失踪的两个星期里，别人都评价了他什么。
他心里本来已经因为跟邵群见不得光的关系而非常不安了，如今被这些无声的猜忌和指责更是弄得心慌不已。
晚上拖着疲惫的身子回到家时，他用钥匙打开门，才发现客厅的灯居然是大亮的。
他生活上一直相当仔细，从来没做过忘了关灯的事儿。
而且......不对啊，他是白天走的，怎么可能开灯。
他心里大惊，刚想夺门而出，突然阳台外走进了一个人。
李程秀一看，竟是邵群，正叼着烟笑看着他。
李程秀心里一阵不舒服，“你，你怎么，有钥匙？”


　　第二十二章

　　邵群眯着眼睛抽了口烟，慢悠悠的摊手，笑道，“这是我的房子，我怎么会没有钥匙呢。”
　　李程秀不知道如何反驳，可心里着实不舒服，尤其再联想到今天张经理说的话之后。
　　邵群把烟扔进烟灰缸里，朝他走过来，俯下身亲了亲他的脸，“今天为什么一直关机。”
　　“上班，要关机。”
　　“你每天都这么晚下班？”邵群看了看表，都快十一点了。
　　“不是，有早班，晚班。”
　　“我可是等你等到现在。”
　　李程秀惊讶的看着他，“你，等我？”
　　“当然，我想跟你一起吃饭的，结果你现在才回来。”
　　“你吃饭了吗？”
　　“你说呢。”邵群指了指表盘。
　　李程秀举起手里的塑料袋，“我有打包的，饭菜。”
　　邵群皱眉道，“你让我吃别人剩菜？”
　　李程秀微晒，“我给你做饭。”
　　“不用了。”邵群上去搂住他的腰，“我已经吃过了。”他凑到李程秀的脖颈间闻了闻，随即皱眉道，“又是一身油烟味儿，赶紧洗澡去。”
　　李程秀有些不好意思的推开他，转身就要往浴室冲。
　　邵群拉着他的胳膊，“等等，我跟你一起洗。”
　　李程秀脸立时就红了，“不好……吧。”
　　“又不是没洗过。”邵群连拖带拽的把他弄进了浴室，眯着眼睛威胁道，“不许跑，老实呆着，我还没打算做什么呢，你要是乱动，我就不保证了。”
　　李程秀拗不过他，三两下就被他扒光了。两人站在莲蓬头下冲着澡，邵群虽然该摸该亲的都摸了亲了，但是最终是没做到底，李程秀后边儿没好利索，一碰就又叫又躲的，邵群也觉得扫兴。
　　两人洗澡完后，邵群直接从卧室的衣橱里拿出了睡衣套在身上，浴室里摆满了李程秀从来没见过的瓶瓶罐罐，一切自然的就跟这里是邵群的家一样。
　　李程秀懵了，站在床沿看着舒服的躺在大床上的邵群。
　　邵群冲他伸了伸手，“都十一点多了，不累呀，上来。”
　　“你……”
　　“怎么了？”
　　李程秀沉默了。
　　邵群是如此的理所当然，留宿甚至不需要问他的意见。
　　这确实是他的房子，可是他当时是怎么说的，这是他租给了他的老板，他老板给他做员工宿舍的。他怎么能想进就进，想住就住。
　　他觉得有些伤心，长这么大，他已经习惯了任何人对他的不尊重，可是这段时间的相处，让他以为邵群是不一样的，让他以为自己也不一样了。没想到，什么都没变。
　　邵群起身把他拉上床，看着他黯然的表情，“怎么了呀？”
　　李程秀摇了摇头，摸着枕头躺下。他习惯了忍耐，不想因为这些事而和邵群有什么不愉快。
　　邵群把被子盖到俩人身上，将他搂在了怀里,拿脸颊蹭着他的脖子。
　　他的亲昵让李程秀觉得心里安慰了些，人也放松不少，他动手摸了摸邵群的头发，轻声道，“还有点儿湿。”
　　“没事，一会儿就干了。”
　　“再吹吹？”
　　“不用。”邵群抓着他的手，亲了一下，“程秀，跟你说件事儿。”
　　“嗯。”
　　“你把工作辞了吧。”
　　“啊？”
　　“那种工作有什么可做的，又脏又累。你跟了我，不需要工作，辞了吧。”
　　李程秀从他怀里挣开，撑起身子，瞪着明亮的不可置信的眼睛看着他。
　　邵群依然自顾自道，“于其每天累死累活的，不如在家照顾我，如果你觉得不好跟你们老板开口，我来说好了。”
　　“不行。”李程秀颤声道，“不能，辞职。”
　　邵群也撑起身子，皱眉道，“有什么不能的，哪里会缺一个厨子？”
　　“这是，我的工作。”
　　“你一个月赚那么两三千块钱有意思啊？我让你辞职，自然不会亏待你，一个月给你五万够不够花？”
　　“邵群！”李程秀难得拔高了音量，气的眼睛都红了，“邵群，我不用，你养，我不是，不是那种……不用你养！”他越急，舌头就直打结。
　　他现在的感觉就如同被人当街扇了耳光一样，又难堪又愤怒。
　　邵群把他当成什么了，这架势，不是要花钱包养他吗。
　　他只听说过女孩子生活不容易，被大款包养的，他一个男的，他能把自己养活好，邵群怎么能这样侮辱他。
　　最让他伤心的是，他一直以为他和邵群，是两情相悦，是自由恋爱的。
　　邵群眼看他跟兔子似的急红了眼睛，颇为不解，“你这是怎么回事？我可以让你生活的很好，不用工作只用享受，总比你起早贪黑挣那几个钱好吧。”
　　李程秀气的身子都在抖，“我不是，女人，我可以，养活，自己。”
　　邵群心里颇为不屑。在他看来，李程秀这种人跟他谈什么志气，尊严，都是笑话，他不会觉得他这么做能多像男人一分，而只会觉得他不识时务。
　　不过相处这个把月的，他也把李程秀的脾气摸的差不多了，就是吃软不吃硬的。
　　邵群马上放软态度，柔声道，“程秀，你误会了，我没那个意思。你每天早出晚归的，我看着心疼，我只是想让你过的好一点，我更想想天天都能看到你。”
　　邵群这么一说，李程秀果然立刻软了下来，轻声道，“我，可是我，要工作。”
　　“好好，你工作，你不愿意辞职就算了，可是我一个人在深圳，没有亲戚也没有朋友，平时连个照顾我的人都没有。”
　　李程秀蹙着眉想了想，“我可以，调班，尽量，早班。”
　　“那有什么区别？”
　　“可以，给你做早饭，晚饭。”
　　邵群笑了笑，“真的？”
　　“嗯。”
　　“那我跟你们老板说说，都调成早班吧。”
　　“不行。”
　　“又有什么不行？”
　　李程秀迟疑道，“同事，会不满。”
　　邵群不耐烦的叹了口气，他长这么大第一次碰着天上掉馅饼儿还不敢捡的，这是跟他唱的哪出？欲擒故纵啊。
　　脑子转了转，他心里有了主意，既然自己劝不动他辞职，就让他自动辞职好了，他搂着李程秀的腰躺下，“行了，这些明天再说吧，睡觉。”
　　邵群很少跟自己的情儿一起睡，养在北京的那个一天到晚变着法儿的跟他要这要那，杭州的那个逮着他就不让他走，个顶个的烦人，他现在都腻歪的不行，正打算着跟他们断了，反正他短期内都会呆在深圳。
　　李程秀不太一样，起码现在跟他呆着很舒服，不吵不闹也没那么多幺蛾子，还相当好哄。尝腻了或妖孽或火辣的，他现在开始喜欢这温顺乖巧的了，抱着李程秀睡觉跟抱着自己猫似的，又柔软又热乎，而且不会乱动。
　　邵群第二天早上醒来的时候，李程秀已经不知道什么时候走了。
　　他起床一看，衣服给他叠的整整齐齐的放在床头，浴室的洗脸池边沿擦的干干净净，一滴水都没有，桌上的早餐拿罩子罩着，掀开来还是热的，连餐具都摆的端端正正。
　　邵群只觉神清气爽，嗤笑道，“这不是天生伺候男人的料。”
　　吃完饭后，他掏出手机拨下一个号码，“喂，张经理啊，是我，恩，你也好你也好，是这样，我想私下麻烦你件事儿。”
　　李程秀开始觉得在酒店的日子越来越难过。
　　自从他接了邵群的活儿回来后，所有人的态度仿佛都变了，对他处处怀着轻蔑和敌意。
　　几个大厨就不用说了，见着他就冷嘲热讽，可连底下的学徒都开始难为他，就直接影响到他工作了。
　　他正在炒菜的时候，就听背后阴阴凉凉的来了一句，“哎你们看这小细腰，我要有这么个身段，你们说，那大老板是不是就找我了？”
　　身边的人都哈哈大笑起来。
　　李程秀身形一顿，脸色瞬时变得青白。
　　旁边洗菜的小工嘻嘻笑着说，“你又不是基佬，你怎么知道基佬喜欢什么样的，腰再细也没用。”
　　“就是，光腰细有什么用，还得长得细皮嫩肉的，还得特有女人味儿的，就像咱们李师傅似的，是不是啊。”
　　一众人在李程秀背后肆无忌惮的哄堂大笑。
　　李程秀手里的锅铲险些没拿稳，他慢慢的转过身，小声道，“你们，别乱说。”
　　“开个玩笑嘛，我们说什么了？”
　　“李师傅啊，我们是开个玩笑，不过要是真有什么事，你也别瞒我们呀，大家都是同事，相处这么久了，何必见外呢。”
　　“就是啊，现在社会很开放的，我们不会歧视基佬啦。”
　　“基佬也是人啊，也要拍拖啊，不过能拍拖到大老板，好比女明星嫁入豪门哎，好省力哦。”
　　“干脆我都去搅基了。”
　　“哈哈哈哈你这么粗壮，基佬不中意的。”
　　李程秀勉强稳住颤抖的手，回过身来，强迫自己忽视身后的一言一语，沉默的翻搅着锅里的菜。
　　上班的时间简直度日如年。
　　刚过了晚饭的高峰期，他就被张经理叫到办公室去了。
　　“坐。”张经理一指椅子。
　　李程秀忐忑的坐了下来，不自觉的绞着手指。
　　“小李啊，最近酒店有些流言。”
　　李程秀僵硬的点了点头。
　　“其实你和邵总的事，也没什么好说的，只要长脑子的哪能猜不出来呀，你说对不对。”
　　李程秀没有抬眼睛，依然点了点头。
　　如果不是有人说了什么，他不相信酒店的人只是因为他接了个私活，就想到那么远。而唯一会怀疑他和邵群的关系的，只有送他去那个房子的张经理了，究竟是谁散播了谣言，简直一目了然，可是他能说什么呢。
　　“虽然现在社会风气很开放，可是这种事情，毕竟是影响不好的，你明白吧。”
　　李程秀抬起脸，黯然道，“你想，我，怎样。”
　　他不善于说谎，也说不出他和邵群之间没什么这种话，如果张经理是存心跟他过不去，他怎么样都不对。
　　张经理道，“我能怎么样你，我哪敢啊，你现在和邵总关系深厚，老板又对你很赏识，按理说，真轮不到我来跟你说这些。可是吧，我毕竟手下管着这么多人呢，我得密切关注员工情绪啊积极性啊之类的，这件事显然让我们酒店的男性员工都很不安，我怕这种情绪影响了工作，这岂不是我失职了，你说是不是，你能理解我吗。”
　　李程秀只觉得鼻头发酸，依然点了点头。
　　“我叫你来呢，就是希望你以后能尽量注意一点，不要跟男性员工走的太近，也不要仗着你和邵总的关系，就搞特殊，怠慢了工作。我一个部门经理，又不能逼着你辞职，但是你希望你能体谅体谅我，尽量让我的工作顺利些，好吗。”
　　李程秀再也坐不住了，从椅子上腾的站了起来，颤抖的手在背后握成了拳头。
　　张经理睨了他一眼，挥挥手，“行了，你回去做事儿吧。”
　　李程秀一声不吭的转身往门外走。
　　“哦，对了。”张经理在他背后道，“以后你每个星期就一个晚班，休息日增加到两天。你看，邵总说的话我能拒绝吗，可你这让我怎么安抚其他员工的情绪？小李啊，有你在真是让我为难坏了。”
　　李程秀那天是走回家的。
　　酒店离他住的地方不远，走路的话不到半个小时就够了，他不知道邵群现在在不在那里，他也不想开手机，他就想一个人想想。
　　张经理把话说到那份儿上了，聋子也知道是在赶他走。
　　可是他真的不想辞职，他怎么能辞职。
　　他在这个酒店干了快六年了，他的五险一金都是酒店在交，他的工资每年都在涨，再熬个几年，他都能有自己的学徒了，到时候酒店可能还会给他股份，他好不容才有今天的成绩，他不想前功尽弃。
　　再说他辞职了，短期内能找到好工作吗，欠的债怎么办。
　　可是他还能在那儿混的下去吗。想到白天在酒店里的一幕幕，就让他心寒。
　　他只是跟一个做伴儿，有那么可耻吗。
　　回到家后，发现邵群并没有来。
　　他洗完澡拖着疲惫的身体躺在床上了，才打开手机。
　　手机里立刻蹦出来条短信。
　　很简单的三个字:我想你。
　　李程秀想到小时候邵群给他买的第一个手机，两个人经常发些无聊的话，可是再无聊，都觉得很甜蜜。
　　他心里涌入一股暖流，认真的回了四个字：我也想你。
　　电话立刻就打了过来，邵群磁性的嗓音在耳边响起，“宝贝，下班了。”
　　“嗯。”
　　“很累吧。”
　　“累。”
　　“我今天不过去了，你好好休息吧。”
　　“好……邵群。”
　　“嗯？”
　　“你，给我，调班了？”
　　“是啊，我不希望你太累，你难道不想有更多的时间跟我相处吗。”
　　李程秀迟疑道，“想，可是……”
　　“不用可是了，调都调了，就这么定了吧，明天你上早班吧，晚上给我做饭吧，好不好。”
　　“……好。”
　　挂上电话，李程秀觉得心里好受一些了。
　　邵群的声音真好听，他想，听了之后，心里面堵的地方仿佛就通了不少。
　　即使可能会丢了工作，但是有邵群作伴，也是值得的。

　　第二十三章

　　李程秀第二天上完早班，下午就回来了。
　　他从酒店拿回来了些新鲜的肉菜，虽然都是做菜的时候剩下的材料，但是都是好东西，他准备给邵群好好做顿饭。
　　其实调成早班了反而好，他现在一去上班就心惊胆战的，恨不得能早去早回。
　　一想到邵群那天说这里没个人照顾他，他也觉得挺难受的。他知道邵群这样的人，小时候就娇生惯养的，一个人在外地做生意肯定不容易，总在外面吃饭不卫生也不健康，现在自己时间多了，就想着要把他照顾好了。
　　晚上做饭的时候一律以清淡为主，邵群忌口的东西他一样没放，变着花样的做了七个菜。
　　要放在平时，他绝对不会做这么多菜，肯定吃不完要浪费的，现在哪怕自己之后两天吃剩饭，也希望能让邵群多吃点。
　　做完了饭他就开始收拾屋子，把里里外外弄的干干净净，找不出一点碍眼的地方。
　　可是等到了七点，邵群还是没来。
　　李程秀忍不住打了个电话，电话一直想着，可是却没人接，他心里就有点着急了。
　　又等了半个多小时，门铃突然响了。
　　李程秀一下子跳了起来，打开灯，跑去开了门。
　　门口站着一个陌生的男人，带着黑框的眼睛，穿着笔挺的衬衫西裤，气质很沉稳干练。
　　李程秀无言的看着他。
　　那男人礼貌的笑了笑，“李先生，你好，我是邵总的助理，我姓周。”
　　“哦，你好。”
　　李程秀把他让进屋，才发现他手里拖着一个行李箱，身后又跟进来了一个人，推进来一个服装店里那种挂满了衣服的架子，李程秀仔细一看，上面是一排一排各式的西装，以黑灰为主，边角烫的笔直，拿硬质的透明袋子分别罩着。
　　“李先生，邵总今天有事不能过来了，他让我把他一些生活用品和换洗的衣服给送到你这里来。”
　　李程秀怔愣的看着那个不锈钢架子，点了点头。
　　周助理把手提箱立在了客厅正中央，“李先生，这些都是邵总平时习惯用的东西，麻烦你给他规整一下。”随后他又指挥那个推着架子的人，“把这些衣服挂到衣柜里，注意颜色顺序不要打乱了，从浅到深。”
　　李程秀站在一边，沉默的看着周助理和随行的人在屋里走来走去，把他刚擦的地板踩出一个个浅灰色的脚印。
　　等衣服都放置好了，周助理又从公文包里掏出一个文件夹,递给李程秀，“李先生，作为邵总的助理，我有责任确保他的生活稳定而有序，这样他才能把更多的精力放在工作上。这份文件里汇集了邵总绝大部分的生活习惯和注意事项，包括他忌口的食物，忌讳的东西，作息习惯之类的，以后邵总在这里留宿的时间会大大增多，希望这些能帮助你们在生活上更加默契和愉快。”
　　李程秀木着脸接过那个软皮的文件夹，明明是轻飘飘的几张纸，他却觉得犹如千斤重。
　　周助理板正着脸续道，“今天晚上邵总可能会过来，也可能不过来，李先生可以打个电话确认一下，以确定需不需要提前作准备。”
　　说完他就走了。
　　整个过程周助理都表现的非常的礼貌和得体，可李程秀却觉得被连扇了好几个耳光。
　　他不知道是自己太敏感，还是真的如他所想，这个姓周的是在把他当邵群的情妇吗？
　　他颤抖着把手里的文件夹捏成了团，转身扔进了垃圾桶里。
　　他疲惫的倒在沙发上，看看客厅中央孤零零的站着的行李箱，又看看一桌子精美的饭菜，心里一阵酸涩。
　　他有些迷茫，不知道自己做的事对不对，明知道邵群不是合适跟他生活的人，却忍不住被吸引，这才只是刚开始，就让他疑虑重重，那以后呢。
　　李程秀不敢想了，他觉得现在是邵群在牵着他走，不是他想停想转弯，就能尽如他所愿的，他除了走一步看一步，别无他法。
　　李程秀起身把桌上的菜都收拾进了冰箱，自己也一口没动。
　　然后又去整理邵群的行李箱，把里面的东西放进卧室浴室。
　　忙完之后一看表，已经十点多了，他盯着手机的屏幕看了半天，犹豫来犹豫去，给邵群发了条短信：还在忙吗。
　　躺在床上等了半天，也没有任何回应，李程秀心里很是失望，不知不觉的就睡着了。
　　睡到半夜，突然感觉到什么沉重的东西压着他，非常的热。
　　李程秀缓缓睁开眼睛，感觉身后有一个黑影，他正睡的迷糊，没反应过来，立刻惊叫了一声，挣扎着就要起来。
　　邵群攥住他的腰，低声道，“是我。”
　　李程秀立刻安下心来，小心翼翼的蜷进他怀里。
　　“今天太忙了，累死我了。”
　　李程秀闻到他身上刺鼻的酒气和烟味儿，不禁皱了皱眉头。
　　邵群冰凉的手直接伸进他的睡衣里，在黑暗中抚摸着他的前胸。
　　李程秀佝偻起身子，他对于这种亲密依然有些适应不了。
　　邵群摸了一会儿，又把手下移，去拽他松松垮垮的睡裤。
　　李程秀浑身一震，想推开他，“邵群，别……”
　　邵群喘着粗气，口齿有些不清楚，不耐烦道，“你要让我忍到什么时候。”他用力一扯，睡裤连着内裤都被扯到了膝盖处。
　　李程秀感觉到后-臀处顶着的火热的东西，吓的脸色都白了，他用力转过身，推拒着邵群。
　　喝了酒，又如此急切的邵群，没有半点平日的体贴，让他害怕。
　　邵群一个翻身把他压在身下，有些恼怒道，“你到底怎么回事，又不是没做过。”
　　李程秀瞪着明亮的眼睛，小声道，“你喝醉了。”
　　“没醉，上你绰绰有余。”说着就要去掰他的大腿。
　　李程秀吓的惊叫了一声，把自己缩成了一团，手脚并用的抗拒着邵群的进攻。
　　邵群虽然还没彻底醉，但确实喝高了，手脚不太使得上力，李程秀一挣扎，他眼前都花了，弄了半天也抓不住他，气的他“操”了一声，撑着摇晃的身体下床，重重摔上门走了。
　　李程秀被那砰的一声巨响吓的身子狠狠一抖，在黑暗中静默了半天，才颤抖的把衣裤整理好。
　　他记得邵群身上还穿着外衣，甚至连皮鞋都没脱，是进了门直接就跑到床上来……
　　他下了床打开灯，看了眼皱成一团的床单，上面还有几处明显的鞋印，只觉得鼻头发酸，眼前有点模糊。
　　第二天上的是晚班，他却一大早就把手机给关了，他不知道如果邵群打过来，应该说些什么。
　　在酒店的时间依然是分分秒秒的难熬，同事对他的态度愈发厌恶和不屑，男同事见到他更是绕着道走，各种不堪入耳的流言在整个酒店里流传开来。
　　张经理现在更是隔天就要找他谈一次话，话也越说越重，让他觉得自己留在这里简直是厚颜无耻了。
　　李程秀觉得身心疲惫，压力大的他连饭都吃不下，开始考虑是不是真的该辞职了。
　　晚上下班已经十点多了，他照例从酒店的后门出去。
　　从这里到公车站，要穿过酒店的休闲区。这家海景酒店占地一百多亩，有两个游泳池和若干个温泉池，整个休闲区域种满了茂盛的热带植物，到了晚上辨识度很低，一眼看过去全是绿地花草大树，草丛里藏几个人根本看不出来。
　　李程秀穿过这片区域的时候，就被酒店的几个小工堵在了三号客房楼隐蔽的角落里。
　　李程秀没见过这样的架势，怕的直缩脖子。
　　他没想到都这个年纪了，还能遇到这种事，这不是中学生才干的吗。沿海城市向来开放，他们就这么容不得他，而且他跟这几个根本就不算认识。
　　为首的那个鄙夷的把他上下打量了一番，“李师傅啊，等你半天了。”
　　这几个人都不是酒店的正式员工，拿着固定工资，什么杂活儿都干，只要有钱就用的动，李程秀心寒了，张经理为什么非得这么逼他。
　　“你们，想干……什么。”
　　“跟你说说话。”
　　“我不，认识你们。”
　　“你不认识我们没关系啊，现在酒店里谁不认识你呀。李师傅啊，你都傍着大款了，还在这儿凑什么热闹，还不如回家享福去算了。”
　　“别……别胡说。”
　　“我们胡说什么了，这事儿谁还不知道啊，你天天等公车那块儿，那是高档小区啊，听说一平方米要六万多呢，要不是傍着大老板了，你住的起啊。你还装什么，酒店有不少人天天坐那趟公车，都看着你多少回了。”
　　“哎，这大老板怎么没给你配个司机呀，哈哈哈。”
　　李程秀脸色铁青，抱着塑料袋挡在胸前，埋头就要冲出去。
　　站他最近的人直接推着他肩膀把他怼墙上了。
　　李程秀吓的浑身发抖，惊恐的看着围着他的几个人。
　　“李程秀，老子不跟你废话了，你在这儿挡着别人的道了明白吗，你命这么好，就不要出来跟别人挣饭碗了嘛。明年厨师长就要退休了，很多人比你更合适当，你明白吧，你要了有什么用，别人还要靠这个养家糊口呢，你识时务点，给自己留点脸，赶紧滚蛋吧。”
　　李程秀急促的喘息着，鼓起勇气道，“你们……凭什么……”
　　“凭什么？”那人揪起了李程秀的脖领子，挥了挥拳头，“你想赖到什么时候，非得敬酒不吃吃罚酒是不是。”
　　李程秀缩着脖子看着近在眼前的拳头，脸上顿时血色全无。
　　“你们他妈干什么呢，赶紧放开他。”
　　一道森冷的声音突然从众人背后插了进来，李程秀听到这熟悉的声音，眼眶就一热。 
　　邵群皱着眉走过来，看了看被围在中间的李程秀，“这是怎么回事？”
　　他刚从停车场走过来，准备进酒店接他的，走到半路就看到楼底下围着几个人，走近了一看果然是他。
　　他是让姓张的想办法把李程秀挤兑走，可没说让他找一群二百五跟他动手吧，这傻逼。
　　几个人转头一看，也不认识他，以为是客人，恶声恶气的说，“先生，这不管你的事儿，别瞎管了。”
　　邵群骂了一句，指着他鼻子道，“给我滚。”
　　那人放开李程秀，斜着眼睛看着他，“你他妈谁呀，找事儿啊。”
　　这几个人受了张经理的指使，胆子也变大了，要换在平时，绝对不敢随便得罪这里的客人。
　　李程秀缩在墙角，担心的看着被几个人围住的邵群。
　　邵群眼睛里凶光毕露。
　　他现在虽然是披了一层贵公子和年轻精英的外皮，可是骨子里的暴躁凶狠也不过是被轻轻掩盖住了。那个从小就好胜好斗的小流氓头子没变多少，只不过大部分的精力都发泄到了商场的征伐上，如今这几个人又把他许久不曾躁动过的戾气给激发出来了。
　　邵群动手扯了几下领带，随手扔到了地上，然后抬起一脚狠狠踹到了跟前人的肚子上。
　　那人还来不及叫一声，就被踹出一米多远，抱着肚子跪在地上干呕。
　　周围几个人均愣了一下，然后马上回过神来，一起朝邵群冲了过去。
　　李程秀急的团团转，“邵群！邵群！”
　　场面很快就失控了，四五个人围着邵群打，邵群一身的戾气，拳头丝毫不含糊，一个一个准，只要被他碰到肯定半天站不起来。
　　李程秀想帮邵群，可是连踏进那个混乱的战圈的胆子都没有，那硬邦邦的拳头打在身上的滋味儿，只要想想他腿都软了。
　　这边的骚动很快引起了别人的注意，一阵喧闹声后，张经理带着几个保安跑了过来。
　　张经理一看衣衫不整嘴角挂着血的邵群，吓的脸都白了。
　　“哎呀邵总！邵总！这，这是怎么回事啊，这是怎么回事！”
　　邵群瞪了他一眼，从鼻腔里哼出了一声。
　　张经理吓的不知所措，一个劲儿的跟邵群赔礼道歉。
　　邵群抹了把嘴角的血，冲李程秀一伸手，“过来。”
　　李程秀贴着墙根瑟瑟发着抖，一见邵群叫他，连忙跑过去抓住他的手臂，哽咽着问，“你，你怎么样，邵群……”
　　邵群搂着他肩膀，“没事儿，走，回家说。”
　　李程秀刚一坐到车里就哭了，“邵群……”
　　“哭什么，没事儿。”
　　“疼吗。”
　　“不疼，我在英国的时候天天跟那帮洋崽子打架，那才叫狠，这几个傻逼算什么。”
　　邵群发动了车，直接开回了李程秀住的地方。
　　一进房李程秀就满屋子找药箱，用棉花沾着酒精给他擦着嘴角。
　　邵群摸着他的眼角，“别哭，没事。”
　　被人担心的感觉怎么样都不算坏，李程秀这幅哭哭啼啼的样子，他今天看着也不那么烦人了。
　　“对不起。”
　　“你跟我说什么对不起。”邵群顿了顿，“我昨天喝多了，我要跟你说对不起。”
　　李程秀看着邵群肿起来的半边脸，本来心里就够愧疚了，邵群这么一说，他既愧疚又感动，眼泪哗哗的往下流。
　　邵群捧着他脸轻柔的亲了一下。
　　李程秀安静的看着他。
　　“程秀，我是个正常男人，我忍不住，你可以理解吧。”
　　李程秀点了点头。
　　邵群凑上去舔着他的眼泪，慢慢把他压倒在了沙发上。
　　今天这出值啊，当邵群褪下李程秀的衣服，心里不无得意的想。

　　第二十四章

李程秀缩起身子，指着他们身后的落地窗，“窗帘……”
邵群充耳不闻，手绕到他腰后把他身上仅存的内裤给拽了下来。
李程秀跟熟透的虾子一样，从头红到了脚。
“邵群，窗......”
邵群低头堵住了他的嘴。
李程秀的身体陷进了米白色的皮沙发里，赤身裸体的羞耻让他下意识的想把自己蜷成一团，邵群却压着他的双手，用膝盖顶开了他的腿，单膝跪在他的腿间。
李程秀被他亲的喘不上气来，他不熟悉怎样技巧的回应亲吻，只能僵硬的接受着邵群的掠夺，连脖子都不敢动一下。
等邵群亲够了放开他，他还是没忘了他们在客厅，小声说着“别在这里”。
邵群扯着嘴角一笑，“就要在这里做，这里光线好，我要好好看看你，你也要好好看着我。”
李程秀拿手挡住眼睛，颤抖着，“看什么。”
邵群轻快的笑道，“看看你第一个男人啊。”
邵群把李程秀的手从他眼睛上挪开，一双饱含情欲的双眸直直望进他闪躲的眼眸中，饶有兴趣的捕捉着他的羞涩和害怕。
李程秀转过脖子，睫毛快速的颤抖着，眼睛望着地板上光亮的瓷砖，雪白的脖颈绷的笔直，突起的喉结上下滑动着
邵群低头照着他的脖子咬了一口，半开玩笑半威胁道，“等我，不许动，敢动的话，我就把你抱到阳台上上你。
李程秀紧紧闭上了眼睛。
邵群起身去了浴室，拿了润滑剂和套子。
回来一看，李程秀又把自己蜷缩了起来，但是还躺在沙发上不敢动。
邵群顺着他光滑的大腿一路摸到大腿根，然后重重拍了下他的屁股，“宝贝儿，把腿张开。”
李程秀鼻翼轻轻鼓动着，满眼哀求的看着邵群。
邵群咧嘴一笑，“这么害羞。”他抓着李程秀的大腿，在他惊叫声中把他大腿往两边分了开来。
“邵群！”
客厅的灯虽然是暖色系的，却非常的亮，他身体的所有细节都一览无遗。
邵群挤了满手的润滑剂，往他股间探去。
李程秀虽然已经做好了准备，可此时还是怕的直哆嗦。
邵群一手安抚的摩挲着他的腰腹，一手在他臀瓣间细细揉弄着，手指戳探着那紧闭的穴口，并慢慢插了进去。
“啊！”李程秀身子弹了起来，难受的扭着腰身，他眼角迸出了泪水，双手紧紧的抓着邵群的手臂。
邵群按着他的前胸阻止他乱动，“放松，程秀，把身体放松。”
李程秀对于即将进行的一切都充满了恐惧，无论如何都无法放松下来，他低声哀求着，“邵群，疼......”他期望邵群能放过他。
邵群摸了摸他的脸蛋儿，“宝贝儿，疼就忍一忍，多做几次就不疼了，我会让你爽的。”
他试探了那渐渐松弛下来的肉穴，觉得差不多了，就解开裤子，掏出了自己的性器。
李程秀只看了一眼就脸色发青，紧紧咬着嘴唇，闭上了眼睛。
邵群给自己套上套子，抓着自己大宝贝在李程秀的臀瓣间来回磨蹭，把上面的润滑剂涂抹均匀。
李程秀被他弄得浑身战栗不已，双眼湿润的看着他。
邵群用力按着他几次想要收拢的大腿，托起他的臀，对准了那瑟缩的肉洞，扶着自己的东西插了进去。
这次邵群并没有给他多少喘息的机会，而是死死固定着他的腰，强硬的往里挤。
李程秀痛苦的叫了出来。
难以启齿的地方被异物入侵的感觉，不仅仅是疼痛，还有恶心。
他觉得自己的屁股仿佛要涨开了，邵群不断侵入的性器，就如同利刃在他体内肆虐，那种羞耻的疼痛，让他无助的恨不得昏死过去。
“邵群......邵群......”李程秀哭出了声音，泪眼模糊的看着邵群。
邵群俯下身亲着他的脸，“没事，一会儿就好了。”
他自己也忍的满头大汗，这地方实在太紧，如果不把这儿干松一点，他岂不是以后每一次都得费这么大劲儿，不憋死才怪。
他不顾李程秀的哭声，抓着他圆润饱满的臀瓣，用力往里一顶。
李程秀疼的大叫了一声，只觉得内脏被一根棍子翻搅着，让他一阵阵的反胃。
邵群咬着牙，把自己的阳物慢慢抽出一点，再用力顶到底。
反复几次，他才感觉到自由进出的顺畅，以及于那紧致的肉壁摩擦的快感。
而李程秀，眼睛已经哭红了，叫的声音都不对了。
邵群过往的伴侣，已经习惯了他兴致上来就横冲直撞的床事风格，加上这方面经验很是丰富，都能学会配合邵群得到快感。李程秀却是什么都不懂，只能瘫软着身体承受着让他痛苦的性事。
邵群修长的五指在李程秀的大腿上留下了数道红痕，他死死固定着李程秀不断挣动的腰身，让自己滚烫的利刃在那湿热的肉壁中来回进出。
李程秀被顶的半个脑袋已经在沙发外边了，他痛苦的后仰着脖子，手指紧紧的揪着沙发。
沉重的沙发也被邵群的狂烈的动作撞的直摇晃，而直接承受着邵群撞击的脆弱的后穴，已经彻底无力的张开，将那来回抽动的性器紧紧包围。
邵群沉溺在情欲中无法自拔，只顾着用力的冲撞，直到畅快的发泄出来。
他把软下来的性器从李程秀身体里抽了出来，将湿漉漉的套子扔到了地上，见上面沾了些许的血丝。
再一看李程秀，不知道什么时候又拿手臂挡住了眼睛，脸上全是眼泪。
邵群把李程秀的手拿开，看着他哭红的眼睛，心里有几分不忍，伸出舌头轻轻舔着他的眼角。
李程秀哽咽道，“邵群，真的，疼。”
“我知道，开始都会疼，以后就好了。”
李程秀用力吸着鼻子，摇了摇头。
邵群打横把人抱了起来，进了卧室，把他轻轻放到床上。
李程秀一贴到床就划拉着被子，想把自己遮起来。
邵群把他手里的被角抢了过来，贴着他身边躺下来，才把两个人都罩在了被子里。
李程秀被他从背后抱住，后背贴着邵群硬实的胸膛。
邵群的手绕到他胯间，握住他软绵绵的性器。
李程秀低吟了一声，“别......”
邵群咬着他的耳朵，“别说话，好好感受。”
他握着李程秀的性器轻轻撸动了起来，绵软的东西在他手里慢慢变硬变烫。
李程秀身体一动不敢动，闭着眼睛咬着嘴唇，享受着下体升腾起的快感。
邵群手上的动作越来越快，他就觉得情欲跟滚雪球一样，越积越大，似乎随时就会爆炸。
突然，他感到刚刚空虚下来的后穴又被插进了两根手指。
李程秀的注意力都集中在了前面，被入侵的违和感反而不那么强烈了。
下体的前端已经被性欲彻底征服，湿软的无法合拢的后穴却被手指翻搅玩弄着，在那内壁中到处戳探。
李程秀感觉自己的身体渐渐不一样了，后穴一阵麻痒，有一种诡异的感觉一波接着一波的从尾椎直冲入大脑，让他战栗不已。
邵群把手指抽了出来，从床头柜里掏出套子带好，将李程秀的一条大腿抬高，就着侧身的体位又插了进去。
这次的入侵要顺畅了许多，邵群一边撸动着李程秀的欲望，一边耸动着有力的腰肢抽插了起来。
李程秀觉得自己快被顶散架了，他被这一前一后的夹攻弄的脑中一片空白，混沌的世界里除了强烈的快感还是强烈的快感，身体被这汹涌的欲望折磨的使不出半点力气，就连呻吟也变成了无助的干哑的嘶叫。
盖在俩人身上的被子早就蹿到了床下，李程秀被摆成了跪趴的姿势，屁股高高的翘了起来，任凭邵群在他体内凶猛的进出，刚刚发泄过的性器一下一下的磨蹭着床单，又有了抬头的趋势。
这样一个夜晚，注定是无眠。

邵群第二天亲自给陈老板打了个电话，帮李程秀辞了职。
　　陈老板在电话里一个劲儿的道歉，并说已经把那几个人和张经理一并辞掉了，邵群哼哼了两句，不置可否。
　　放下电话，看着李程秀怅然若失的表情，邵群却很高兴。
　　往后李程秀只要在家呆着就行，以便他随时需要他的时候都找的到人。
　　邵群笑道，“你都忙了这么久了，难得可以休息休息，好好呆一段时间吧。”
　　李程秀点点头，“我休息，几天，然后，找工作。”
　　邵群脸上的笑僵了僵，“这个再说吧，工作哪那么容易找的。”
　　“是啊。”李程秀叹了口气，“我去，其他酒店，问问。”
　　邵群敷衍的点了点头，心想绝对不能让任何一个地方用他。
　　他从公事包里掏出一个大信封，递给李程秀。
　　李程秀接过那沉甸甸的信封，疑惑的看着他。
　　邵群抬了抬下巴，“你的报酬。”
　　李程秀惊讶的看着手里的信封，这么厚实，得多少钱啊。
　　“太多了。”李程秀喃喃道。
　　邵群嗤笑了一声，“你应得的，拿着吧。”
　　两人的同居生活算是正式开始了。
　　李程秀投了几家简历都杳无音讯后，只能老实的在家呆着。
　　他没有朋友，也不会上网，一闲下来，只能盯着电视发呆，其实也没看进去多少。
　　虽然他话不多，可邵群是他唯一能说话的人，他还是希望能天天见到他。
　　可是邵群住在这儿的时间并不多，一个星期撑死四五天，其他的时间他并不知道邵群在那儿，他觉得自己也不方便问。邵群毕竟是要工作的，不可能天天都在家陪着他。
　　邵群总是很忙，经常说的要回来吃饭，会无辜爽约，连一个电话也不会打，让他做的一桌子饭菜白白浪费，没办法，他只能天天吃剩菜。
　　同样的，邵群要来，也鲜少会通知一声，说来就来了，留的时间有长有短，但晚上不外乎要拖着他做那个。
　　他对那种事，心里多少是有些排斥，可邵群却很是热衷，他也只能配合。
　　他隐隐觉得他和邵群的关系有些奇怪，可又说不上哪里不对。
　　他觉得邵群对他挺好的，经常夸奖他做的菜好吃，他收拾的屋子很干净，两人一起睡的时候，邵群会说些让人脸红心跳的话，他觉得邵群很喜欢他。
　　有人喜欢他，还是邵群这样优秀的人，让他受宠若惊。
　　他辞职不干后，依然住着邵群的房子，邵群还对他很好，他就想着要加倍报答他。只要邵群来了，必定是把他照顾的无微不至。他不会说话，也不敢主动表达什么爱意，只能用自己的方式对邵群好。
　　只是这样的日子实在过不久。李程秀也愿意一直照顾邵群，可是他不能没有工作。
　　为了抵偿他住着邵群的房子，两个多月以来生活上的开销，都是他在承担，邵群在家留的钱，他一分也没动。
　　他积蓄微薄，每个月既要还债，还要吃饭过日子，如果不工作，根本支撑不了多久。
　　可是他没想到现在找份工作这么难，他投递了几十分简历，没几个回复的，就算偶尔有回音的，到最后也都没成。
　　到最后他终于坐不住了，决定放弃大的酒店餐馆，去找一些小餐馆，虽然工资待遇肯定比不上大酒店，但总比这么坐吃山空的好。
　　于是他又开始忙了起来，每天白天都跑到市里找工作。
　　但这件事却招致了邵群的不满。
　　他不可能让全市人民都听他的话不用李程秀，他最后终于是找到了个工作，又开始忙了起来。
　　邵群最烦李程秀每天一身油烟儿的回来，挺白净的手，指甲缝里都是大蒜的味道。他累了一天想抱着他休息休息，一闻那味道真够扫兴的。
　　在邵群的人生里，事业是用来实现自我价值的，钱是用来享受的，床伴是在繁忙之余用来调剂取乐的。
　　他自认还是一个不错的饲主，大方又有情调，他对床伴的要求也不苛刻，他看的上眼，干净没病，乖巧听话。
　　邵群决定跟李程秀谈谈，他对他还颇为有兴趣，李程秀又是个难得体贴的人，温柔乖顺的连女人都比不上，除了非要去出卖廉价劳动力这点实在够傻逼的之外，李程秀是他目前养过的最称心的，他暂时还不想断了。
　　如果李程秀能乖乖呆在家，一切就挺完美，他觉得自己能宠他很长一段时间，换来换去麻烦不说，关键是不卫生。

　　第二十五章

　　李程秀下午下班回来，就见邵群正坐在沙发上一边在笔记本上打着字一边抽烟，烟灰撒了大部分在烟灰缸外面。
　　他相当不喜欢烟味儿，可是住在人家的房子里，他什么都不好意思说。
　　李程秀放下手里的菜，“你来了，饿吗？”
　　邵群皱了皱鼻子，眼睛都没抬，一直看着电脑屏幕，“你先去洗个澡再做饭，你身上净是厨房味儿，闻着都饱了。”
　　李程秀有些尴尬的点点头，转身进了浴室。
　　过了十分钟，李程秀就干净清爽的站在了他面前。
　　邵群这才阖上电脑，把烟掐了，朝他一伸胳膊，“来。”
　　李程秀听话的凑到他身边，邵群搂着他腰把他抱坐在自己的大腿上，李程秀也习以为常了，像个小猫一样规规矩矩的缩在他怀里。
　　“说说，今天干什么了。”
　　李程秀找到新工作了，虽然还是在试用阶段，工资又低，但他还是挺高兴的，“上早班。”
　　“不是让你休息一段时间吗，怎么又跑出去了。”
　　“休息，两个多月了。”
　　邵群不悦道，“我又不是养不起你，你非得出去找罪受啊。”
　　李程秀眨着眼睛，“我必须，工作啊。”
　　“你到底有什么必须的，你要钱，我给你就是了。我不希望我的人成天让我找不着，弄的比我还忙似的。”
　　李程秀为难的看着他，“不用，你的钱。”
　　邵群有些恼了，“你用不用这么二，你挣那点儿钱，不如在家给我当保姆。”
　　李程秀一愣，慢慢挪动了身子，想从他腿上下来。
　　邵群钳住他的腰，瞪着他，目光如炬。
　　李程秀茫然的看着他。
　　“明天起不要去上班了，在家呆着。”
　　“……邵群，不行。”
　　“啧，你怎么回事。”
　　李程秀迟疑道，“我欠了钱。”
　　“欠钱？欠谁的？为什么？”
　　“亲戚的，我妈，住院的钱。”
　　邵群点点头，“欠了多少？别管多少了，我给你还。”
　　“不行。”
　　邵群提高了音量，“什么不行！”
　　李程秀固执的说着，“邵群，不行。我可以还。”
　　邵群不耐烦的推开他，站起身往外走，随口骂道，“真是有病。”
　　李程秀看着敞开的大门，发了半天的呆。
　　他心里难受，却不知道怎么跟邵群解释。
　　邵群不想让他太辛苦，是为他好吧。可是他得挣钱，他不能花邵群的，这不正常。
　　李程秀失落的看着空荡荡的屋子，突然看见了茶几上的手机，心里一动，拿起手机给邵群发信息。
　　“邵群，谢谢你的关心。我可以养活自己，我不能依赖别人生活，希望你可以理解。”
　　邵群手机响的时候，他正在开车，不知道怎么的，他就感觉是李程秀发过来的。趁着等红灯的时候一看，果然是他发的。
　　把上面的寥寥数字反复读了三遍，翘着嘴角笑了笑。
　　李程秀这份廉价的自尊，在他看来无比的可笑。他长这么大，什么三贞九烈自命清高的没见过，到头来不肯服软的不外乎是价码还没够。他揣摩着李程秀的心思，大概是因为自己还没给他什么实质性的东西，总是缺少安全感的，再来就是奢侈的日子还是没过够，不然想戒都难。
　　他今天是急躁了，一急就忘了，跟李程秀，得来软的。李程秀这种性格的人，三刀不出血，看着是软弱窝囊，可是骨子里无比的固执。他想了想，决定把那套房子送给他，再稍微哄哄，希望李程秀能自此识时务些。
　　他把手机扔到副驾驶的坐垫上，调头往回走。
　　打开门进去的时候，李程秀正盘腿坐在沙发上，手里拿着书，张大嘴巴惊讶的看着他。
　　邵群带上门，走过来扑到他身上，拿脸蹭了蹭他温暖的脖子，低声道，“我刚才着急了。”
　　李程秀觉得眼眶微热，放下书，张开手臂轻轻环住他的腰。
　　邵群轻轻拿牙咬着他的锁骨，冰凉的手伸进他的衣服里，抚摸着他光滑的背脊。
　　李程秀乖顺的把下巴垫在他的肩膀上，闭着眼睛战栗的感受着。
　　邵群摸了一会儿，把俩人都点着了。他起身把李程秀抱进了卧室，密密实实的把人压在了床上。
　　俩人从下午一直纠缠到了天黑，李程秀累的眼皮都直打架。
　　邵群亲着他汗湿的眉眼，“宝贝儿，我饿了。”
　　李程秀小声道，“我也饿了。”他拿脑袋在邵群怀里蹭了蹭，留恋着这份温暖，好半天才依依不舍的爬起来，柔声道，“我做饭，想吃什么。”
　　邵群觉得心里也异常的温暖，很久没有如此闲适舒服的感觉了，“你做什么都好吃。”
　　李程秀笑了笑，爬下床去做饭。
　　李程秀围着锅台做饭的时候，邵群就叼着烟，在缓缓漂浮的烟雾中看着他忙碌的背影。
　　李程秀的背影很好看。他的脖子修长白皙，耳廓总是透着一圈儿粉。薄削的肩膀看上去有几分脆弱，肩胛骨有些突出，尤其是牵动臂膀的时候。当李程秀背对着他被他上的时候，他喜欢啃咬他的肩胛骨。他的腰很细，摸上去没有一寸赘肉，松垮的睡衣在腰部看上去的空荡荡的。屁股微微的翘着，只有他知道，扒下裤子后，其实那两片儿臀肉很饱满，手感也上佳。宽松的睡裤包裹着修长笔直的两条腿，李程秀细毛稀少，如果光看小腿，有点像女人，但是他膝盖关节粗大，纤细中又不失男性的健美。
　　邵群从来没有想过，能从一个小情儿身上看到类似家的缩影。
　　他跟以往的床伴的相处模式，无法是进门脱衣，做完走人，偶尔出去约约会，也无非是带着他们买东西。
　　从来没人会像李程秀这样，跟保姆一样的照顾着他，而没听他要过任何东西。
　　他工作越来越忙，对于性事的要求就不如早几年那么频繁，可是他一个星期还是往他这里跑个三四次，就是因为他实在厌倦了一家换着一家酒店的吃饭，吃的他想吐。
　　跟李程秀安静的吃一顿饭，吃完饭无论是看电视看书还是看电脑，他都可以抱着他。李程秀基本都是安静的呆在他怀里，陪着他看电视看书看电脑，他有时候觉得自己就是养了一只会做饭洗衣服收拾房间还能陪他说话跟他做-爱的小宠物，而且极度好养活。
　　怎么会这么好用。
　　世界上怎么会有这么称心的东西呢。
　　邵群光看着他的背影，都发自内心的想笑。
　　他走过去从背后搂着了他的腰。
　　李程秀吓了一跳，笑道，“干嘛？”
　　“抱一会儿。”
　　“我，做饭。”
　　邵群把脑袋枕在他的肩膀上，嘟囔着，“我又不做什么，你做你的饭。”
　　李程秀无奈，背后拖着一个大号人偶，动作娴熟的料理着锅里的食材。
　　邵群知道自己现在肯定不舍得跟李程秀断了。
　　他在珠三角的事业刚刚开始，真的需要这么一个体贴入微的人，来缓解他的生活压力。
　　吃完饭后，邵群躺在沙发上，头枕着李程秀的大腿，随手翻着李程秀刚才看的会计书。
　　李程秀修长的手指穿梭在邵群的发间，给他按摩着头皮。
　　当厨师的人，手很是有力，按的力道恰到好处，邵群舒服的直眯眼睛。
　　邵群举了举手里的书，随口问道，“学的怎么样了？”
　　“难，开始简单，越来越难，没有人，可以问。”
　　邵群笑道，“你可以问我啊。”
　　李程秀道，“你很忙。”
　　邵群心里突然一动，“程秀，你想不想去系统的学习一下?”
　　李程秀点点头。他怎么会不想，可惜一是没时间，二是他还没存够钱。
　　邵群高兴的撑起身子，“你别去上班了，我给你报个补习班，你去上学吧。”
　　李程秀一愣，眼里闪动着明亮的光芒，可又很快黯淡了下去，摇了摇头。
　　“你不是不想一辈子当厨师吗，会计是个不错的专业，你做事细致谨慎，又能吃苦，这很适合你。”
　　李程秀失神的看着邵群手里的书。
　　能再次读书，是他的梦想。
　　他小时候成绩一直很好，不是因为他多聪明，而是他付出比别人多几倍的努力。
　　如果给他时间，他觉得自己是可以学好的，邵群的话，真的让他心动了。
　　邵群继续怂恿道，“会计是很深奥的学问，你光自己学是远远不够的，必须有专业的人指导。这样，我先给你报一个补习班，把基础打好了，等你入门了，我找会计师专门辅导你，如果你学的好……”邵群捏了捏他的脸蛋儿，笑道，“就来我的公司上班。”
　　李程秀眼中波光流转，被邵群说的整个人都有些激动。
　　如果他真的能学出来该有多少，而且去邵群的公司上班……那就意味着可以天天见到他，有机会了解他从来不敢妄自碰触的邵群的生活。
　　可是钱……
　　李程秀抿着嘴，犹豫的转着眼珠。
　　邵群心里已经有了主意，也不急着逼他现在答应，就像当初让李程秀成功辞职一样，他要让他没有拒绝的余地。
　　邵群搂着他安抚道，“你别急，我尊重你的意思，你可以好好考虑考虑。这毕竟是对你自己极为有利的事情，而且你跟我见外什么呢，你越见外，越伤我心。”
　　李程秀辩解道，“不是……”
　　邵群直指他的说辞，“你不用解释，我明白，所以我不逼你，你好好想想。你这几天可以照样去上班，但是你也应该多抽出时间学习了，我知道你是有毅力的人，做事不可半途而废啊。”
　　李程秀点了点头，感激的看着他。
　　邵群虽然有时候脾气不好，有时候自我中心，可是心地还是好的，并且是真的对他好的。
　　世上没有人是十全十美的，他既然喜欢邵群的好，就要连邵群的不好也一并喜欢。他不能只想着得到邵群的关怀，而对于邵群让他难过的时候不加以包容，他已经享用着太好的东西了，他觉得很满足。
　　接下来的几天，李程秀依然照时上着班，他虽然认真的在考虑着，可是也打算至少要做满一个月，拿到工资再说。
　　邵群也依然是偶尔来他这儿，每次都要提醒他好好考虑，权衡利弊。
　　这一天来的时候，邵群一进门就说要送他件礼物。
　　李程秀不明所以，含笑等着。
　　邵群从背后拿出一个文件袋，把开口打开朝下，袋子里像雪花一样洒落了一茶几各式纸质的字条，足足有几十上百张。
　　李程秀怔愣的看着那些字条。
　　邵群把袋子一扔，安静的看着他。
　　这些东西李程秀一辈子都不会忘。
　　他妈生病的时候，他走投无路，只能回到乡下的老家，挨家挨户的借钱，就那么从村头一路跪倒了村尾，膝盖那处血都透出了裤子。一家借个几百上千块钱，打个欠条，小小的村子，百户人家，都被他借遍了。那时候的辛酸苦楚，真的无法用语言形容。
　　这些欠条就是他背负的债，不只是金钱上的，更是心理上的。如今邵群就这么把它们送到了他面前，他感觉心里一座沉重的大山瞬间崩塌了，仿佛连呼吸都变得轻松多了。
　　他此时已经无暇去顾及他又欠了邵群多少，他只觉得邵群救了他。
　　这么长时间以来，他第一次主动抱住了邵群，哽咽着颤抖着不停说着谢谢。
　　邵群沉默的抚摸着他的背脊，眼中忽明忽暗，心里思绪万千。
　　如果不是他的助理给他报告了那些事，他真的无法想象，李程秀小时候的日子会有那么难。
　　自己照顾着瘫痪的母亲，卑微的挨家挨户借钱，李程秀那时候才十三四岁吧，他无法想象那么小的孩子究竟是怎么熬过这一切的。
　　怀里这个瘦弱的孤僻的男人，第一次让他产生了一种名为怜惜的心情，还有不得不承认的敬佩。


　　

　　第二十六章

　　李程秀终于又一次辞了职。
　　当他把那些欠条一股脑的扔进垃圾桶里的瞬间，他觉得自己好像获得了新生。
　　他可以作别过去，他有了全新的目标，最重要的是，他还有了爱人。
　　他现在心中对邵群，真是充满了感激和爱慕。
　　邵群如同冬日暖阳，如同雪中送炭，他对他那么好，让他觉得自己有了价值，值得被关心，他第一次觉得老天是善待他的，把邵群送到了他身边。
　　于是他现在几乎事事唯邵群马首是瞻，一个月还没做完，他就把餐馆的工作辞掉了。
　　他又认认真真的给邵群写了张欠条，把邵群帮他还的债和报补习班的钱都算上了。
　　虽然同样是欠条，但这份不但不让他觉得是负担，对他来说反而是一种动力，敦促自己去努力学习，也要努力对邵群好，来报答邵群为他做的一切。
　　邵群敷衍的瞄了眼欠条，随手往抽屉里一塞，转身就把李程秀压倒在了书房的红木大桌上，打算要些他真正感兴趣的报偿。
　　邵群给他报的班儿，一个星期只有一三有课，不过是从早上九点一直上到下午四点，中午一个半小时的休息。
　　他第一天上课的时候，就听到不少人抱怨说这样浓缩的课程太累，可是对于李程秀来说，能坐在教室里学习而不是在乌烟瘴气的厨房里工作，现在的每分每秒都算是享受了。他一点都不觉得累，反而因为不能天天上课而有些遗憾。一个星期只有两天的课，那接下来的五天干什么呢，岂不是很浪费。
　　李程秀在草稿纸上涂涂画画，计算着自己最近的开支，以及他现有的几万块的存款能支撑多久。
　　“嗨。”
　　一个轻快的声音把他吓了一跳，他手一抖，笔尖儿划到了桌子上，铅笔芯立刻断了。
　　“哈哈哈，吓着你了。”一张圆润可爱的脸蛋开朗的笑了开来。
　　他跟眼前这个叫赵思思的女孩子总是班上来得最早的，几次下来，俩人就经常坐一块儿了。
　　赵思思性格外向又健谈，对于他的沉默寡言完全不放在心上，自说自话就能坚持好久。
　　“我还想今天一定要比你早呢，结果你居然还是第一个到，你怎么能起来这么早啊。”赵思思大大咧咧的坐下，从随手提的塑料袋里拿出豆浆和肉包子。
　　李程秀笑笑，“习惯了。”
　　他对于现在拥有的一切，都保持着感激，哪怕是一个不会拿异样眼光看他，和他自然相处的同学。
　　“李程秀。”赵思思咬了口包子，“知道今天下午的Guest Lecture请了谁来吗？”
　　“不知道。”
　　“不得了啊，听说是咱们这个班儿的股东之一，一个会计师事务所的老板，你听说过吧，要是成绩好，能去他的事务所实习。”
　　李程秀点点头，“听过。”
　　“咱们不是每个月都有一次考试吗，要是连续三个月的成绩都名列前茅的话，就能拿到OFFER了。很多人来这里上课，其实是为了能进他们事务所。这也算是他们的营销手段吧。”
　　李程秀眼睛亮了亮，不知道自己能不能得到这么好的机会。
　　赵思思喝完最后一口豆浆，把塑料被子吸的瘪成了一团。班上的人也渐渐多了起来。
　　她扔掉垃圾，靠到李程秀身侧低声说道，“我还听说啊……”
　　李程秀笑看着她，不知道这个女孩子哪儿那么多挺说。
　　她的声音里带了明显的兴奋，“听说这个老板长的很帅啊。”
　　李程秀笑着点点头，“很好啊。”
　　他自懂事以来，赵思思算是他唯一接触过的除他母亲以外的女性，在这之前，女性就像是跟他住在不同的世界。他觉得，这种生物，很可爱。
　　“听说还不到四十呢，真有钱途啊，哇，真想快点儿看到。”
　　上午依然是照常上课。中午的时候李程秀拿出自己做的午餐吃饭，顺便还给了赵思思一份，自从上次她眼巴巴的看着他饭盒里的菜一个劲儿的说香，他每次做饭都多带出点儿来，反正也不麻烦。
　　“嗯！李程秀，你这手艺啊你这手艺，真是贤惠死了，哪个女人嫁给你就太有福气了。”
　　李程秀不好意思的笑笑，埋头吃饭。
　　赵思思斜着眼睛偷偷打量着李程秀。
　　自从李程秀跟邵群在一起后，邵群再也不允许他穿着地摊货出门，给他置办了不少衣物。他自己虽然没有意识到，可如今他从头到脚均是名牌，衣料考究，剪裁精致，加上清爽的发型，和本就白皙秀丽的脸蛋，把他整个人衬托的更加温润俊雅。
　　就连他的那份娘，也因为几乎不跟人说话而被掩藏的很好，自从上课以来，不少女同学都悄悄琢磨着他，恨不得扒开他的衣领看看他今天穿的是Versace还是Armani。
　　有钱，温柔，长得还好看，光说这些，是多么完美的男人啊，可惜啊，他为什么跟个女人似的呢，赵思思无奈的想。
　　午饭过后，赵思思兴奋不已的看着门口。
　　李程秀也对于她口中的青年才俊产生了兴趣，也略怀期待的等着。
　　不一会儿，学校的负责人和几位老师簇拥着一个男人鱼贯而入。
　　那男人刚进来，就能听到班上女同学刻意压抑了的兴奋的低叫声。
　　那也许不能算是一个英俊的男人，但却是一个相当有魅力的男人。看上去三十出头，身材高大挺拔，宽肩窄腰，洁白的衬衫和铁灰色的西裤烫的平整笔直，五官并不精致，却有一股成熟知性的气质，高挺的鼻梁上架着一副金色边框的眼睛，步履笃定而自信，走起路来可以说是摇曳生姿，那种魅力超脱了外表，让普通人在他身边都会自惭形秽。
　　那个男人走到讲台前面站定，展开双臂，脸上挂着温和的笑容，“各位同学，很高兴见到你们。老实说，这是一年中最让我期待的一天，因为这是我唯一的机会能让这么多优秀的人同时关注我。”
　　班上的同学都笑了起来，适才紧张的气氛一扫而空。
　　“好，我来自我介绍一下，我叫黎朔，黎明的黎，朔月的朔，今天由我来代替你们的陈老师给你们上今天下午的课，同时也分享一下我个人在会计师这个职业上的从业经历，希望能对在座的未来会计师们有所帮助……”
　　一整堂课下来，众人对黎朔这个人佩服的五体投地。
　　他是如此的睿智，如此的风趣，又是如此的平易近人。他能把枯燥无味的数字变得像乐谱一样吸引人，他随时能逗的众人哄堂大笑，他毫不介意贬低自己，让人更加钦佩他的谦逊和胸襟。
　　赵思思整堂课都兴奋的直拽李程秀的袖子，“哇塞，怎么这么帅，怎么会有这么有魅力的男人，天哪，我要醉了。”
　　“你看你看，腿多长啊，听说快四十了呀，没有肚子哎，怎么看上去这么年轻，保养的真好，天哪天哪天哪，不知道他结婚了没有，肯定结了，不知道离了没有啊。”
　　李程秀无奈的摇了摇头，专心的记着笔记。
　　他可以理解赵思思为何如此痴迷，这样的男人，确实是魅力逼人，让他羡慕不已。
　　黎朔讲到一道题的时候，打算抽人来回答。
　　他看着手里的签到单子，随口叫了一个名字，“赵思思女士。”
　　赵思思一听到自己的名字从他嘴里吐出来，整个人都呆住了。她一整节都在花痴，根本没听进去，这时候哪知道黎朔在讲什么。
　　她僵硬的举起了手。
　　黎朔笑看着她，“是位年轻可爱的小姐，我运气真好。”他笑着眨了眨眼睛，“能回答我刚才的问题吗。”
　　赵思思瞪着眼睛看着白板，尴尬的笑着。
　　李程秀在旁边低声提示着她，教室太静，他不敢大声，赵思思根本听不见。
　　黎朔笑道，“别紧张，这样吧，由你旁边那位先生来回答吧，他一直试图在帮助可爱的小姐，我得给他这个机会。”
　　众人又笑了起来，眼睛都齐刷刷的看向了李程秀。
　　李程秀的脸腾的红了，他不自觉的从座位上站了起来。
　　他对于学校的意识还停留在初中，老师提问的时候是要站起来的，当意识到他现在不需要站起来时，众目睽睽下，他已经不知道该怎么坐下了。
　　刚才黎朔讲的他都听的清清楚楚，答案早就在嘴边了，可是他说不出话来。
　　他最害怕的就是暴露在公众的目光之下，那些关注他的目光就像刀子一样切割着他的神智，每分每秒对他来说都是煎熬，他会紧张的发抖，更别提说话了。
　　赵思思着急的推了推他，见他毫无反应，大声道，“黎老师，这位同学很害羞，这么多人他说不出话来，但是他肯定会。”
　　黎朔饶有兴趣的看着脸红成了番茄的李程秀，用手指敲了敲白板，“既然这样，这位先生上来写吧，正好给各位同学也做个演算的示范。”
　　李程秀骑虎难下，只好僵硬的走了过去，颤抖着从黎朔的手里的接过了笔。
　　黎朔凑近欣赏了一下他白里透红的脸蛋，笑着拍了拍他的肩膀，“别紧张，你就算做错了，我也不会罚你抄自己的名字一百遍。”
　　那回荡在他耳边的浑厚的嗓音，竟奇异的让他乱跳的心平复了些许，他觉得自己没那么紧张了。
　　他背对着身后几十双眼睛，拿着笔快速的在白板上把那道题写了下来。
　　黎朔赞赏的拍拍手，“非常好，谢谢这位……你贵姓？”
　　“……李。”
　　“谢谢这位李先生，你成功的英雄救美了。”
　　教室内又是一阵哄笑。
　　李程秀赶紧低着头回到了自己的座位，感觉到自己一身大汗。
　　赵思思小声的哇哇叫着，“我真羡慕你可以离他那么近呀。”
　　李程秀哭笑不得。
　　下午放学的时候，不知道怎么的，本来晴朗的天气突然下起了雨。
　　来上课的同学大部分都打了车回去，有自己开车来的也殷勤主动的要送女同学回家。
　　李程秀平常都是走回家的。这里离他住的地方走路也不过半个小时到四十分钟，一天可以省四块钱不说，还能锻炼锻炼身体。
　　可是今天下雨就比较麻烦了，他在班上就认识赵思思一个人，也不好意思跟别人撑一把伞，只能呆在一楼相等雨停。可是等到所有的同学都走光了，雨也没有停的趋势，他一看时间，再不回去做饭，邵群就要回来了，咬了咬牙，他只好冒着雨往最近的公车站跑去。
　　跑了没多远，他身后就传来一阵汽车喇叭声，嘀嘀嘀的响个不停。
　　他停下来转身一看，一辆黑色的轿车慢慢的在他身后开着，车头挂着四个圈儿。
　　他不明所以，以为自己挡着车道了，转头看了看，自己没挡着它呀。
　　他扭头又要继续跑，车窗摇了下来，“李先生。”
　　李程秀再次回头，见到是黎朔坐在车里，冲他笑着招手，“快上来。”
　　李程秀怔愣的看着他。
　　“快上来呀，下雨不方便，我送送你吧。”
　　李程秀指指自己的衣服，“湿……湿了。”
　　黎朔笑道，“没关系，下了雨我左右都是要洗车，快上来吧。”
　　李程秀却不过黎朔的善意和友好，打开车门坐了进去。
　　黎朔升上车窗，拿了纸巾递给他，“来，擦擦。”
　　“谢谢。”李程秀接过纸巾，抹着一头一脸的水。
　　黎朔边开车边道，“真巧啊，我跟学校的老师聊了一会儿，出来正好碰到你了。”
　　李程秀冲他微微躬了躬身子，“谢谢您。”
　　“不用客气，我反正也没什么事，日行一善嘛。哦，对了，你住哪里？”
　　李程秀报了个地址。
　　黎朔笑道，“好地方，我每次开车经过，都拿哪里的房子来激励我自己。”
　　李程秀尴尬道，“是朋友的，房子。”
　　黎朔笑而不语，李程秀也端正的坐好，目视着前方。
　　“李先生目前在哪里就职？”
　　“我现在，没有，工作。”
　　“哦，那你就有更多的时间学习了，这也很好。”
　　李程秀“嗯”了一声。
　　两人又再度陷入了沉默。
　　黎朔觉得有几分尴尬，他很少碰到如此孤僻的人，纵使他再长袖善舞，也实在不善于跟几乎是完全陌生又惜字如金的人沟通。
　　不过他也没期待能跟他有什么沟通，只是这位李先生长的刚好是他喜欢的类型，在这么个阴翳昏暗的天气里，有个赏心悦目的人陪他一段车程，算是劳累的一天里不错的享受。
　　黎朔把他送到目的地后，雨也几乎停了，李程秀站在车窗前跟他连连道谢。
　　黎朔也连连说着不客气，俩人握了握手，就此告别。
　　李程秀心里对他的敬意又多了几分，像这样一个人，既能力超群，又善良热心，简直是大部分人的楷模，能被他帮助，是种荣幸。
　　李程秀心情极佳的回到家，发现邵群竟然早就回来了，正坐在沙发上，双手抱胸，脸阴的跟外边儿的天气差不多。

　　第二十七章

　　李程秀惊讶的看了看墙上的钟，“这么早，回来？”
　　邵群把一双长腿重重的架到茶几上，“本来可以更早，如果你手机没关机的话。”
　　李程秀愣了一下，从口袋里掏出手机一看，原来不知道什么时候自动关机了，他解释道，“没电了。”
　　邵群站起身，脸上写着不悦，“我看今天下雨，特意提早下班去接你的，结果你手机关机，害我白跑一趟。”
　　李程秀歉意道，“对不起，我不知道……”
　　邵群抬手制止他，“不说这个，我问你，刚才送你回来那个是谁？”
　　他今天无心工作，又赶上下雨，就想去接上李程秀吃顿饭，泡个温泉，好好浪漫一把，休息休息，结果扑了个空。回到家看到他还没回来，外边雨下的又那么大，急的他都坐不住凳子，隔一会儿就要去阳台看看，结果就看到他从一辆S8上下来，和驾驶座的人有说有笑的告别，他看不清是谁，但是从那只和李程秀相握的手可以判断是个年轻男人。
　　如果是辆普通的车，他只会认为他搭了同学的顺风车，可是哪个开着S8的人，会去上基础会计课？
　　李程秀老实道，“是老师。”
　　邵群皱眉道，“老师？”问题又来了，教入门课程的，只要是个会计专业毕业的大学生都能胜任，怎么会开S8？
　　邵群拔高音量，“你说实话，他怎么可能是你的老师？”
　　“是，老师，也是股东，补习班和会计师，事务所，合办的，他做，客座演讲。”
　　这还算说的通，可是那么多学生不送，为什么要送他李程秀？
　　“他为什么送你回来？”
　　李程秀被邵群严厉的语气弄得又几分迷茫，“下雨了……”
　　邵群不耐道，“我当然知道下雨了，你们班几十个人不送，为什么单单送你？”
　　李程秀费劲的解释着，“我等雨停，他，和老师说话，他出来，只有我，其他同学，都走了。”
　　邵群的表情这才缓和下来，修饰过后的李程秀，愈发的可口，让他还时时有冲动，看上去就像一只毫不设防的兔子，他不得不留个心眼，防着其他的野兽。
　　他虽然不介意自己床伴的过往，但是跟了他后必须得干干净净的，他可不想弄上什么不健康的病。
　　也许有时间应该带李程秀去做个全身检查，过往的固定伴侣都得过这关，李程秀毫无经验，所以他才一时忘了，不过想想李程秀以前的生活环境，这步还是得走，以防万一。
　　他凑过去，像是猛兽确认自己的领土一般，嗅了嗅李程秀，闻到了Clive Christian 1872的味道，随即皱起眉，恼羞成怒道，“这暴发户品味真差，赶紧去洗澡，你身上臭死了。”
　　李程秀尴尬的放下手里的东西，他不明白自己已经不在餐馆工作了，邵群怎么还嫌他身上难闻，他不自觉的想抬起袖子闻闻自己。
　　邵群一把打掉他的胳膊，“赶紧去洗。”
　　李程秀委屈的垂下眼睛，默默转身进了浴室。
　　刚要关上浴室的门，邵群突然一把撑住门，砰的一声吓了李程秀一跳，然后他就怔愣的看着邵群粗鲁的把架子上一个精巧的皇冠瓶装金色液体咣当一声扔进了垃圾桶里。
　　李程秀洗完出来的时候，就见邵群一边抽烟一边按着手里的遥控器换台，看上去很烦躁。
　　李程秀小心翼翼的坐到他旁边，把手搭在他胳膊上，柔声问道，“为什么生气？”
　　邵群嘟囔道，“饿了。”
　　“我去做饭。”他赶紧起身进了厨房，忙活了起来。
　　刚把生菜下了锅，邵群就进来了，站在他背后。
　　李程秀道，“很快就好了。”
　　邵群突然凑了上去，几乎贴着了他的身体，李程秀惊讶的扭过脖子，邵群突然一使力，把他的睡裤连着内裤一起拽了下来。
　　李程秀惊叫了一声，扔掉了手里的锅铲，就要去提裤子。
　　邵群打开他的手，从背后攥住了他的腰，“别动，你做你的菜。”
　　李程秀叫道，“邵群，你干什么……”
　　邵群顶开他的大腿，调整好位置，不管不顾的挤了进去。
　　李程秀身体战栗着，大口大口喘着气，试图适应这毫无防备的入侵。
　　邵群带了几分负气的横冲直撞，李程秀被他弄的几乎站不稳，手臂紧紧攀着他的胳膊才能勉强站住。
　　邵群啃咬着他小巧的耳廓，手也伸进他衣服里肆意妄为，一边征伐一边得意的叫嚣，“接着做饭啊，不要停。”
　　李程秀哪里还拿得动锅铲，后仰着脖子把整个脑袋都靠在了他肩膀上，紧闭着眼睛颤抖的低喘着。
　　邵群十分满意他的乖顺，肆意的征服下，心情也好了不少。
　　生菜直接在锅里烧焦了，李程秀很是可惜的把一锅菜倒进了垃圾桶，又迅速的做了几个菜，生怕饿着邵群了他又有其他的招数折腾他。
　　吃饭的时候邵群终于有了好脸色，嘱咐他道，“以后不管下雨还是下冰雹，给我打电话，就算我自己去不了，我也会叫司机去接你，不许坐别人的车，知道了吗。”
　　李程秀点点头。
　　“现在坏人可多了，我这是为你好。”
　　李程秀笑了笑，“嗯。”
　　邵群神色缓和下来，“这个周末，我带你去泡温泉。”
　　李程秀喜道，“好。”
　　邵群平时都太忙了，白天基本看不到人，晚上要么不来，要么来了就是拉着他做那个，自从那次宴会过后，邵群从来没有跟他出去玩儿过，他很怀念之前的日子。
　　邵群看着他明亮的透着几分天真的眼睛，也忍不住勾起了嘴角。
　　星期五下午，司机把他们送到了香港的一处温泉酒店。
　　邵群先带着李程秀在酒店吃了晚饭。两人回到房间后，李程秀发现采用的日式设计，地上铺着榻榻米，拉开门一看，门外就是一口冒着热气的泉水。这口泉大概是只供这个房间的，被用屏风跟其他房间隔了起来。
　　李程秀想起进来时候看到的公共的温泉浴场，一眼望过去大大小小几十口泉眼，都被树木遮掩的若隐若现，李程秀一路走过去，有什么牛奶浴，红酒浴，玫瑰浴，分门别类，还在小木牌子上写着功效。
　　邵群赤着脚踩到门外的石子上，“恩，真暖和。”
　　李程秀也好奇的脱下拖鞋，果然，地上的鹅卵石都是发热的，非常的舒服。要说唯一的缺憾，就是周围弥漫着一股消毒水的味道。
　　邵群邪笑着拍了拍他的屁股，“快，脱衣服，还没在水里做过吧。”

李程秀脸一红，“刚吃完饭，休息，一下吧。”
“不行，我现在就想做，快点，还是你等着我给你脱？”
李程秀揪着衣领子，羞怯的看着他。
邵群一把扑到他身上，动手拽着他的衣服，“我给你脱好了。”
李程秀被邵群拦腰抱住，在他怀里哇哇乱叫，边笑边叫着被邵群一件件扒光了衣服。
邵群把皮儿白馅儿鲜的饺子先赶进了锅里，自己也脱光了衣服下水煮上。
俩人在水里闹了半天，李程秀累的爬在池边直喘气。
邵群绕到他身后，把他一条大腿抬了起来，借着水的润泽直接把两根手指插进了他的后穴。
李程秀把脸埋在手臂里，呜呜叫着。
邵群打着圈儿按摩了几下，就模拟着性器的动作，快速的抽动起了手指，李程秀难耐的扭动着腰，前段的性器有了抬头的趋势。
邵群摸了摸他的东西，笑道，“光被手指插就这样了？一会儿我的宝贝进来，你不是要直接射了？”
李程秀觉得脸上烫的厉害，小声埋怨着，“别，别说了。”
邵群把手指抽了出来，在水底拍着他的屁股，“来，屁股翘起来。”
李程秀微微弯下身子，把下身翘了起来。
邵群握着自己的性器，才想起来套子还在屋子里，他此时剑拔弩张的，实在懒得上去拿，可是带套子是他一直以来的规矩，从来没对任何人破过例。
坚挺的肉头一下下刺探着柔软的穴口，就是迟迟不进去。李程秀转过脸来，无声的看着他，可那迷乱的眼神和微启的嘴唇，分明写着邀请。
邵群只觉血气上涌，扶着他的臀，把自己的阳物狠狠插了进去。
他插入的时候带进去了一股热流，李程秀猫一样微弱的叫了起来，睫毛沾染上了水汽。
邵群没想到少了那一层橡胶膜和这甬道直接接触的感觉，会这么爽。
他觉得这内壁又烫又紧，仿佛在挤压着他性器，把他裹的寸步难行，一寸寸深入所带来的摩擦的快感，让他下边儿又肿大了几分。
他抓紧了李程秀的腰，奋力的抽插了起来。
李程秀紧抓着手下的鹅卵石，咬着牙忍着将要逸出口的呻吟。
这处毕竟只有一扇薄薄的屏风遮挡，虽然有轻柔的音乐声，可是旁边的客房要是有人的话，肯定要听的一清二楚，他哪敢发出声音。
邵群可不管这些，耸动着有力的腰肢，一下一下的撞进那肉穴深处，这可是他长这么大第一次“裸奔”，新奇和刺激让他今天格外的性致盎然，非得干个痛快不可。
他就着背后位插了几十下，把李程秀调了个个，正对着他，“腿上来，盘着我的腰。”
李程秀双腿发软，一离开他的支撑就往水里滑。
邵群把他抱了起来，掰着他的大腿让他环住自己的腰，再把自己的性器插进去，往上顶弄着。
李程秀双手抱着他的脖子，大腿盘着他的腰，整个身体都挂在了身上，后穴里插着的性器越埋越深，几乎深到了一个不可思议的境地，他觉得自己的内脏都被搅的天翻地覆。
他把脸埋在邵群的脖颈间，呜咽声被邵群的动作撞的断断续续。
突然一阵情色的媚叫横生生的灌进了俩人的耳朵里。
两人皆是一愣，才反应过来是隔壁的声音，而且，是男的......
隔壁的叫声当真是肆无忌惮，一连串污言秽语不断传进俩人的耳朵里，听的李程秀恨不得把耳朵关上。
邵群面上也有几分尴尬，低头亲着李程秀的嘴，下身继续动了起来。
两人本来高昂的性质被隔壁的猛烈行动搅得黯淡了几分。
邵群狠狠顶了几下，在李程秀体内喷出了热流。
他把李程秀放下来后，李程秀甚至能感觉到那灼热的液体顺着他腿根儿往下流淌的尴尬。
邵群邪笑着把手指挤进他臀缝间，摸着那湿黏的体液，“怎么，用不用我给你洗洗。”
李程秀红着脸推开他的手，“不，不要。”
两人上去之后冲了个澡，在隔绝了对面的浪叫声的浴室，邵群又来了性趣，压着李程秀又做了一回，这才双双累倒在床上，抱着看着电视。
到了晚上，李程秀累的眼皮直打架了，抱着枕头昏昏欲睡。
邵群却精神头还不错，决定去桌球室打会儿球。
穿过温泉浴场的时候，背后有个人连连叫着，“帅哥，哎，帅哥。”
邵群顿了一下，回过头去。
一个二十左右的漂亮少年追了过来，他眼角带媚，嘴唇红艳艳的，很是诱人。
邵群习惯性的皱起眉，“我们认识?”
那少年满眼桃花的打量着邵群，眼里全是赤裸裸的挑逗，“我就住你隔壁呀。”
“哦......”邵群故意拖长尾音，“刚刚叫的天都亮了的就是你呀。”
那少年不但不尴尬，反而甜笑起来，“是你们先开始的，我们要是不把你们压下去，扫兴的就是我们了。”
邵群挑挑眉，“那你现在有什么事？”
少年舔了舔嘴唇，“过来嘛。”
邵群已经猜到是什么事儿了，想了想，跟在他后面，进了一处靠角落的最为隐蔽的树丛。
那少年拉着他浴袍的前襟，大腿蹭着他的腿，“刚才在大堂Check-in的时候我就看到你了，我最喜欢你这一款的了。”
邵群扯着嘴角一笑，“谁都喜欢我这一款的。”
少年大胆的把手伸进他的浴袍里，抚摸着他结实的胸肌，“哇，这手感，啧啧。”
邵群一把抓住他的手，低头在他耳边悄声道，“不怕你男朋友吃醋？”
少年嘻嘻笑着，“难得出来玩儿一次，开心最重要嘛，再说他又怎么会知道。”
邵群搂住他的腰，把手伸进他的浴袍里，摸着他屁股，问道，“带套了吗。”
“当然带了。”那少年掏出套子，给邵群套上，然后张嘴把他的东西含住。
邵群舒服的喘着气，“不错，技术不错。”
等自己的东西完全立起来了，他拍着那少年的脸蛋儿，“转身趴好了。”
那少年大胆的把衣服一脱，把雪白的屁股高高翘了起来，张开大腿淫声叫道，“赶紧来，来干死我。”
邵群被这小骚货撩拨的心猿意马的，其实从刚才听到那浪叫声，他心里已经直痒痒。
李程秀也没什么不好，就是太保守了，他想玩点儿出格的都不知道怎么跟他解释。男人就是这么回事，腻了火辣的就想换清淡的，清淡的尝够了，对火辣的又有点来劲儿。眼前这个小骚货，刚好就在他心底点起了小火苗。
俩人就在隐蔽的树丛里干了半天，邵群也不怎么碰他，光听他刻意压低了却依然撩人的叫声就相当够味儿。他许久没这么放纵过，自从有了李程秀之后，他跟别人做的次数屈指可数，更别说打野仗了，这刺激的滋味儿可是跟李程秀在一起尝不到的。

    做完了两人提裤子准备走人，那少年还意犹未尽的舔着嘴唇，“帅哥，留个电话呗。”
　　邵群想了想，觉得滋味儿尚可，说不定哪天能再有兴趣，道，“你把电话给我吧。”
　　有人说他邵群不是真正的同性恋，只喜欢那些男生女相的C，他对此嗤之以鼻。性是生活必不可少的调剂品，只要痛快，是男是女有什么区别，是不是真正的同性恋又有什么区别？男人女人他都可以，甚至相较女人，他更喜欢男人一些，可他最终还是会和女人结婚，谁叫男人没有子-宫呢。但是调剂生活，不会怀孕的男人自然更方便。
　　那少年也知趣，把自己电话给了邵群，也没再问他的。
　　邵群回到房里时，李程秀已经睡着了，看着跟猫一样蜷缩在雪白的被褥间的李程秀，他的睡颜娴静无辜，毫无防备。
　　邵群本来一个膝盖已经跪到床上，却又站了起来，起身去洗了个澡，把身上彻底洗干净了，才上床抱住李程秀。
　　李程秀觉轻，邵群一楼着他他就醒了，轻声道，“玩儿完了？”
　　“嗯。”
　　“累了就睡吧。”
　　“嗯。”邵群把他紧紧抱在怀里，亲着他的发线，“宝贝儿，睡吧。”

　　第二十八章

　　第二天早上醒来后，李程秀觉得神清气爽，看着赖在床上睡的正香的邵群，心里有着丝丝甜蜜，他从来没试过被太多幸福淹没的感觉，仿佛得到了全世界那么满足，让他恨不得时间就停留在这一刻。
　　他侧着身子躺在床上，虽然醒了但是也没出声，靠在邵群怀里，静静的看着他俊美的脸，在睡梦中敛去了平日的傲然和犀利，透出了几分安详和纯粹。
　　李程秀小心翼翼的拿手指勾勒着他的轮廓，从光洁的额头，到深陷的眼窝，再到高挺笔直的鼻梁，然后滑到薄削的唇，和形状完美的下巴。
　　这鼻子怎么会这么高，怎么会有人，能长得这么好看，这么好看的人，居然就躺在他身边……
　　李程秀的脸微微烫了起来，把脸埋进邵群温热厚实的胸膛，手悄悄的搭在了他的腰上，慎重的抱紧。
　　邵群没醒，他也不敢乱动，怕把他吵醒了，就安静的缩在他怀里，闻着他皮肤里温暖清爽的味道。
　　邵群醒来的时候已经是中午了。他打电话叫了午餐，没一会儿功夫，酒店的侍者就托着托盘鱼贯而入，俩人围着矮桌，坐在榻榻米上吃了顿饭。
　　刚吃完，邵群电话就响了。
　　他看了一眼来电显示，握着电话出了房门，才按下通话键。
　　“喂，大姐。”
　　“恩。”
　　“过段时间吧，最近正忙。”
　　“我前天刚给老爸打了电话，我们没事。”
　　“你要我找的那份行政复议的原件我已经找到了，等星期一我上班了给你快递过去。”
　　“恩，很好，放心吧，你跟姐夫还好吗？”
　　“过段时间我回北京看你们吧，茵茵该上学了吧？”
　　“恩，行，就这样。”
　　邵群挂上电话，靠着墙叹息了一声，正打算往房间走，隔壁房间的门突然打了开来，一个长相有几分戾气的男人满脸挑衅，抱着胸挡住他的路。
　　邵群挑了挑眉，打算饶过他回房。
　　那男人冷笑道，“喂，上了我的人，是不是得说点儿什么？”
　　邵群冷哼道，“说什么？口感不错？”
　　“操，你真他妈不把人当外人啊。”
　　邵群耸了耸肩，“你到底要干嘛？”
　　“我说，难得咱们有缘，不如一起玩玩儿？”
　　邵群的脸沉了下来，“你什么意思。”
　　“你那小情儿不错……”
　　“滚你妈-逼。”邵群骂了一句，饶过他就要回房。
　　那男人一个箭步挡在身前，一脸阴翳，“你他妈想白占便宜不出血啊。”
　　邵群小时候虽说也疯狂过一段时间，但是对于群-交群-奸之类的玩意儿一直退避三舍，不是说他多高洁，他只是纯粹嫌脏。一堆男男女女跟动物一样集体交-媾的场景想想就恶心，性-病不都是这么传播的。
　　尤其想到这个男人竟然敢觊觎李程秀，他就格外的想吐。就好像看到一堆垃圾非要靠近一块儿干净纯白的蛋糕一样。要不是顾及这是人来人往的酒店，他真想把他按地上狠削一顿。
　　邵群倨傲的抬着下巴，恶声道，“那你想怎么样？”
　　男人刚要开口，见走廊尽头走过来两个清洁人员，他狠狠瞪了邵群一眼，转身回房间，砰的一声关上了门。
　　邵群紧握的拳头这才放松了下来，进屋看见李程秀正抱着膝盖看电视，一见他进来就温和的一笑。
　　邵群暴躁的心绪瞬时就平复了下来，凑过去躺在他腿上，安静的看电视。
　　一下午的时间两人只是歪在被褥上，聊聊天，看看电视，吃吃水果，其他什么也没做。邵群从未在任何人身上体会过如此祥和宁静的时光，只是安静的跟他呆着，就觉得很舒服，劳累了许久的身心，也得到了放松。他觉得李程秀不仅自己安静，也有让别人静心的能力。
　　到了下午吃完饭，又泡了会儿温泉，两人在房间都呆够了，邵群领着李程秀去打桌球。
　　李程秀是第一次玩儿这个，邵群难得耐心的手把手教他。
　　“把身子压低，再压低点儿，对，虎口向上，握紧球杆了，手不要抖，”
　　两人整玩儿的高兴，一道声音冷冷的插了进来，“哟，真甜蜜呀。”
　　俩人同时抬头，竟是他们隔壁的两个人。
　　邵群脸立时黑了下来，看都没看那一直冲他媚笑的少年，瞪了那男人一眼，低下头继续指导李程秀。
　　李程秀问道，“你认识他们？”
　　邵群面不改色道，“不认识。”
　　那两人挑了离他们最远的桌子玩儿了起来。
　　李程秀觉得那男人看他们的眼神非常不友善，他心里有些奇怪，但也没在意。
　　两人渐渐也忘了这件事，只是中途邵群去洗手间，他前脚刚走，李程秀就看到那个漂亮的少年饶过他身前的台球桌，尾随邵群而去，而他的男伴也朝自己走过来。
　　李程秀怔愣的看着来人。
　　那人长得很体面，但是眉宇间有几分轻薄之色，看人的时候好像往人肉里盯似的，很不舒服。
　　“嗨。”那人招呼道。
　　李程秀放下球杆，直起身子，点头道，“你们。”
　　“我住你们隔壁。”
　　李程秀一愣，一下子想起昨天那高亢的叫声，脸立时涨红了。
　　那男人哈哈笑了两声，悄悄靠近了他一点，“这么容易害羞，真可爱。”
　　李程秀局促的向后看着，希望邵群快点回来，他不知道如何应付眼前的陌生人。
　　“其实，我有话想和你说。”
　　“我？”李程秀不解道。
　　“对，你。”
　　“……为什么？”
　　“关于你的男朋友。”
　　李程秀戒备的看着他，“他说，不认识，你们。”
　　那男人抿嘴一笑，摇了摇手指，低头在他耳边道，“他撒谎。”
　　李程秀紧张的后退了一步。
　　男人笑道，“他昨晚和我的人在一起，你知道吗？”
　　李程秀反应过来他的意思，愠怒道，“胡说。”
　　“那你说他们两个现在干什么去了？”
　　李程秀又一次转头看向厕所的方向，心里产生了怀疑，为什么邵群这么久不回来。而且……他想起他们刚才来的时候，邵群问服务生“台球室在哪里？”，虽然说的是粤语，可他在深圳呆了这么多年，这么简单的话还是听的出来的，如果他昨晚来过，他为什么不知道……
　　男人看着李程秀疑虑的表情，做了个请的姿势，“过来我们谈谈吧，显然我们有同样的麻烦，是不是。”
　　李程秀犹豫了一下，还是跟着他走了。
　　男人带着他穿过公共温泉浴场茂盛的各色植物。
　　李程秀跟在他后面走了一段儿，心里有些不安，觉得就这么走了，万一一会儿邵群回来，找不到他怎么办？
　　李程秀道，“你带我，去哪里？”
　　“找个安静的地方好好聊聊啊。”
　　“我还是，等他回来，我问他，你也可以，问他。”
　　“我不需要问他。”
　　李程秀想了想，“我还是要，问他。”说完他转身打算往回走。
　　那男人突然一手拉住他的胳膊，一手捂住了他的嘴，把他拉近了墙角里，那里有不少植物挡着，现在天黑人少，不仔细看就是个死角。
　　李程秀心里大骇，十多年前那个黑暗的小巷里的情景仿佛重演了，他剧烈的挣扎了起来。
　　“操，别动，那傻逼不是上了我的人，他答应拿你给我抵一次债的。”
　　李程秀身子一顿，继续挣扎起来，他不相信这个人，他不会相信坏人的话。
　　男人粗-硬的器官直接顶着了他的大腿根儿，冰凉的手也伸进了他的浴袍里，李程秀胃里阵阵犯着恶心，恨不得一头撞死。
　　谁能来救救他，谁来救救他！
　　那只让他厌恶的手用力揉着他的臀-肉，粗重的喘息声回荡在他耳边，他闭着眼睛流下泪来。
　　“程秀！程秀！”
　　洪亮的叫声突然回响在整个露天浴场里，犹豫浴场处在底楼，四周被客房围了起来，他的名字变成了阵阵回声。
　　李程秀乏力的四肢突然复活了一般，用力推阻着困着他的人，好不容易捂着他嘴的那只手松开了一道缝隙，他颤抖着扯着嗓子叫道，“邵群！”
　　他以为他喊的很大声，其实发出来后居然微弱不堪，还没等到他攒足力气再喊第二声，啪的一个重重的耳光已经扇在他脸上，他半边脸颊都跟烧着了一般火辣。
　　那一巴掌的声音比他叫的还要响，终于引来了一阵脚步声。
　　“我-操-你-妈！”
　　李程秀只听到一声愤怒的爆喊，束缚着他的力量突然消失了，砰的一声巨响，那个男人被扔到了墙上。
　　邵群连背影都充满了暴戾，把还没缓过劲儿的男人提了起来，坚硬的拳头雨点一般往他身上招呼而去。
　　那男人也不甘示弱，反手回击，两个人打的花草被毁了一片。
　　那男人显然不是邵群的对手，坚持了几下就被邵群压制住了，邵群就跟疯了一样专打那个男人的脸，他拳头上都粘满了血。
　　痛苦的哀嚎声不绝于耳，在黑夜里听的人胆战心惊。很快的，一阵杂乱的脚步声响起，酒店几个年轻力壮的保安上去抓住了邵群，可是一开始根本按不住他，他只要能空出手脚来一定往地上的人身上招呼，最后弄来了四五个人才把邵群扯开。
　　李程秀和那个漂亮的少年都吓傻了，靠着墙根儿直哆嗦。
　　邵群跟被惹毛了的狮子一般，吼叫咒骂了半天，直到那个男人被抬走，才慢慢平静下来。
　　李程秀浑身颤抖的看着邵群，怔在原地不敢动弹。
　　他没见过这样的邵群，邵群居然会有如此可怕的一面，好像能把人生吞活剥了一般，让他不寒而栗。
　　邵群挣开几个保安，转头瞪着他。
　　李程秀惊恐的看着他。
　　邵群朝着他吼道，“你他-妈是不是傻-逼！跟他走干什么！”
　　李程秀眼泪刷刷的往下流，不知所措的看着邵群。
　　邵群一见他哭，火气更盛，“哭个屁，别跟个臭娘们儿似的成天就知道哭，你这样的被人奸了再抛尸都不知道是怎么死的。”
　　李程秀不敢再哭，可是眼泪停不下来，现在的邵群太吓人了，好像随时会扑上来咬死他。
　　邵群看他抖的那么厉害，也挺可怜的。可是真是很久没什么事儿能把他惹成这样了，当他看到那个男的压在他身上摸他的时候，他真的想把人杀了。他有点儿后悔刚才不应该打他脸，该直接踹他下边儿。
　　邵群走上去，摸了摸李程秀的脸，李程秀一抖，委屈的看着他。
　　“疼不疼？”他轻轻贴了贴，肿起来了。妈的畜生，没人拦着一定把他废了。
　　他领着李程秀回到房间，从冰箱里拿出冰可乐贴在他脸上。
　　李程秀吸着鼻子说，“对不起。”
　　邵群冷静了不少，把他抱起来坐到腿上，“以后不准跟陌生人走，你都快三十了，又不是小孩儿，这也要人提醒？”
　　“我没想到……”李程秀突然想起来自己为什么跟那个人走，他看着邵群依然盛气逼人的脸，犹豫了半天说，“他说，你和他的……”
　　邵群看了他一眼，“我和他什么？”
　　“你和他，男朋友……”
　　邵群先发制人道，“你怀疑我？”
　　李程秀忙道，“不是，只是……”
　　邵群拔高音量，“你凭什么怀疑我？是你随便跟个男人走了。”
　　李程秀急忙解释道，“不是，没有怀疑你，真的。”
　　邵群看着他焦急的脸，这才满意。他并不为这整件事是他引起的而觉得有什么心虚愧疚的，明明是那个小骚-货勾引他的，反而要怪李程秀太二了，人家忽悠他几句就跟人走了，还害得他失态。
　　现在居然质问他。
　　两人本来计划是住到明天的，现在都没了兴致，当晚上就退了房回深圳。
　　回去的路上邵群一言未发，他在考虑他和李程秀的关系。
　　为什么李程秀敢质问他？他跟谁，做了什么，不该是自己养的宠物能管的。
　　也许是他一开始没有表明态度，让李程秀误会了，谁叫他那么固执守旧，他多次暗示能给他白花花的银子他不要，非得跟他玩儿感情，到头来不是一样给他上，这不是吃饱了撑的是什么。
　　这游戏玩儿的太久，连他自己都有点儿往里陷了，他还真以为自己跟人谈恋爱啊。
　　他开始考虑该怎么让李程秀明白，他们之间应该是你情我愿的交易，同时让李程秀心甘情愿的接受。
　　他掏出手机打了个电话，“喂，小周，上次让你办的房产证的手续，办好了没有？”

　　第二十九章

　　天逐渐凉了起来，李程秀怕冷，早早就套上了羊毛衫，但是又不舍的开空调，就整天关着窗户。
　　邵群自上次从温泉回来后，就很少来他这里，也不知道是不是他太敏感，他觉得邵群的态度有点冷淡。偶尔来了就会挑三拣四，比如现在。
　　“为什么不开窗户，屋子里一股难闻的味道，你自己都闻不到吗？”
　　李程秀赶紧把落地窗打开，一股冷风就灌了进来，他打了个哆嗦，又套了件外套。
　　邵群跟看怪物似的看了他一眼，把空调打开，“你就不会开空调啊。”
　　李程秀道，“电费贵。”
　　以前在酒店上班的时候，他听说最费电的就是空调了。
　　邵群大声道，“把你自己冻感冒了，治病更贵，这点儿账都算不开，还学会计。”
　　李程秀想邵群可能又碰上什么不顺心的事了，今天火气格外的大，也不想去触他霉头，默默的进厨房做饭。
　　比起两人刚重逢那会儿邵群的温柔绅士，现在的邵群可谓是判若两人，相处的越久，李程秀就越能认识到这个人的霸道自负，脾气暴躁，有时候甚至是蛮不讲理的。
　　生活习惯也不太好，一进屋就衣服钥匙乱扔，出门前找不到就会发火，扫把倒地上挡道儿了会一脚踢开，绝对不会扶起来，明显是习惯了被人伺候。
　　李程秀对这些都可以包容，他愿意这么照顾邵群，如果能让两个人相处的更和睦，可是最近邵群的态度越来越让他觉得，邵群来找他，只是为了做那件事。
　　做了一桌子菜，没吃几口，邵群就硬拉着他进了卧室，把连日来的欲-望通通发泄了出来。
　　李程秀被他的粗暴弄的有些疼，歪在床上半天不想动弹。
　　邵群起身出了卧室，不一会儿又进了来，把一份文件扔到了他眼前。
　　李程秀拿起文件看了看，没看懂，“这是什么？”
　　邵群坐卧在床头，点了根儿烟，徐徐道，“送你的礼物。”
　　“……什么？”
　　邵群翻开文件，指着落款处，“在这里签个字，这套房子就是你的了。”
　　李程秀吓了一跳，跟烫到手一样，松开那份文件，“为……为什么。”
　　“你应得的，你跟了我有半年多了吧，你做的很好。”
　　李程秀觉得他的语气有些奇怪，他对他好，难道不是应该的吗。
　　“我，我不能要。”
　　邵群从床头柜里翻出只笔来扔给他，“签了吧，我这段时间被你照顾的不错，这套房子算是我的一点心意吧，我不喜欢欠着别人。”
　　李程秀脸色有些苍白，心里隐隐有些作痛，“你不欠我，我照顾你，不是，为，这个。”
　　邵群吐了口烟圈，“程秀，我们都这个年纪了，务实一点好吗，你在这个城市混了这么多年，眼看三十了，连个安身立命的地方都没有，你不考虑下自己往后的人生？有人白送你房子这种事，可不是天天都有的，你明白我的意思吗？”
　　李程秀摇了摇头，他不明白。
　　邵群说这些话是什么意思，他听得懂每个字，但是他听不懂邵群话里话外的意思。
　　邵群不耐烦的拿起笔塞到他手里，“签了对你有好处，以后你会感谢我的。”
　　李程秀扔掉手里的笔，身子直抖，坚定的字正腔圆的说着，“邵群，我跟你，不是，为这个。”
　　邵群差点儿就脱口而出，那你他妈为什么，真跟老子玩儿感情，你配？
　　他看着李程秀明显受伤的表情，硬把话咽了回去。
　　他知道李程秀现在明显是真看上他了，虽然这个让他挺高兴的，但是他更希望李程秀跟其他人一样，以后分手的时候能拿点儿东西高高兴兴的该干嘛干嘛去，不要弄什么一哭二闹三上吊的膈应人。
　　他不喜欢欠人东西，可是李程秀非得犯傻，天上掉馅饼都不肯要，跟他谈感情是吧，倒好，他省了套房子了。
　　邵群把那文件往地上一扔，翻身下床，套上衣服走了。
　　李程秀缩在床上，觉得眼眶有些酸涩。相处的越久，他和邵群之间的不同，就越明显。这些不同产生的焦虑，让他内心的不安逐渐扩大。
　　邵群连续十多天，都没有再出现过。
　　李程秀给他打了电话，也只是敷衍的说自己太忙，匆匆挂掉。他心里难受，却不想惹邵群反感，隔个几天发条短信问候一下，电话是不敢打了。
　　邵群偶尔也还是来，不外乎是吃饭上床，然后倒头就睡，很少像以前一样抱着他看书说话，过往的甜蜜好像从来没发生过。
　　李程秀想起看过的书，说所有伴侣都是这样相处的，开始的时候总是很热情，慢慢归于平淡，只是邵群的热情，持续的时间也太短了点儿。
　　眼看已是隆冬将至，李程秀虽然心事重重，但是学业一点也没有耽误，三次考试都名列前茅，终于得到了去黎朔的会计师事务所实习的机会。
　　自此他每个星期一三上课，二四上班，这样忙碌充实起来的生活让他觉得欣慰，他不用一个人孤零零的呆在冰冷的房子里想着邵群今天会不会来，那种滋味儿比寒冬还要难熬。
　　李程秀第一天上班的时候，裹的跟个粽子一样，他跟另外两个实习生被带到黎朔的办公室报到的时候，黎朔第一眼根本没认出他来。
　　事务所设在CBD的一幢高级写字楼里，这里光租金就贵的令人咋舌，黎朔一口气租下了两层。
　　他是个相当有魅力的领导人，虽然实行的是中央集权式管理，但下属对他的个人崇拜在工作中渗透的无所不在。
　　黎朔英俊潇洒，黎朔风趣幽默，黎朔慷慨大度，黎朔赏罚分明，黎朔能让每个员工都感觉到被重视，黎朔是个完美的老板，也是个完美的男人。
　　这就是李程秀上班仅一个星期从别人嘴里得出的结论。
　　但是黎朔也有个不是秘密的秘密，或许是这个男人唯一的缺憾，那就是他是个同性恋。
　　他并没有刻意隐瞒这一点，但也从不主动张扬。只是三十六岁的钻石单身汉黎朔，利用留言就免去了被女性纠缠的烦恼，尽管他是那么讨女人喜欢。
　　李程秀跟事务所所有员工一样，被洗脑了一样开始崇拜自己的老板，他臆想着自己有一天能成为这么优秀的会计师。
　　随时说是实习，可是工作性质基本就是打杂。
　　由于开设补习班黎朔有参股，所以才会给出三个实习名额作为营销手段，其实根本不需要这么多实习生。
　　李程秀的年纪，即使是在正式员工里，都算大的，他又想多学东西，基本上其他两个实习生的工作，都是他在做，可他做的非常高兴，一遍一遍核对数据，比一遍一遍翻炒着油锅要快乐多了。
　　“小李。”
　　李程秀正在复印机前装订资料，一听到黎朔的声音，马上转过头去，“黎总。”
　　黎朔把手里的东西递给他，看了眼他手里的活儿，笑道，“这可够繁琐的，小心别装错了。”
　　李程秀忙点头。
　　“这个帮我复印一份，弄好了送我办公室，再传真一份到这个号码。”
　　李程秀刚学会用复印机，几天下来几乎都围着这个大机器转悠，利落的接过黎朔手里的文件，道了声“好”。
　　黎朔赞赏的看了他一眼，“你非常的努力，勤奋是难得的品质，要继续保持呀。”
　　“嗯。”
　　李程秀把手里的活儿弄完了，拿着印好的材料敲响了黎朔的办公室。
　　“进来。”
　　李程秀进去的时候，黎朔正围着腰在书架上找东西。
　　李程秀把资料放到桌子上，“黎总，资料在这里。”
　　黎朔终于抽出了一本书，高兴的转过身来，“来，小李，送你本书。”
　　李程秀接过来一看，是本会计学论著，作者名是黎朔。
　　黎朔笑道，“是我三年前写的，早年考精算师的时候有很多心得，就整理出了一本书，我觉得还算浅显易懂，希望能对你有帮助。”
　　李程秀受宠若惊，连连道谢。
　　“不客气不客气，小李，我觉得你很有潜力，做事心细，又很刻苦，如果你做的好，等你毕业了可以继续在我这里工作。”
　　李程秀惊喜的睁大眼睛，“谢谢，谢谢黎总。”
　　黎朔含笑看着他，“不用客气。”
　　李程秀回到办公桌前继续核对数据的时候，电话突然突兀的响了起来。
　　他尴尬的赶紧按掉，才想起自己忘了调静音了，因为平日除了邵群，不会有第二个人给他打电话，而邵群又很久没给他打过电话了。
　　他拿起电话穿过办公室往楼道走的时候，电话又响了起来，他不得已再次按掉。
　　等到了楼道，才放心的按下通话键，“喂。”
　　“你敢挂我电话！”对面传来了邵群怒气冲冲的声音。
　　李程秀解释道，“我在上班。”
　　“上班？你又上班？”邵群拔高了音量，一听到上班这两个字就来气。
　　邵群太久没跟他联系，以至于他上班都第二个星期了，都没机会和邵群说，不过他觉得这也不是什么大不了的事，他不可能一直握在家里。
　　李程秀略带些兴奋的说，“我在，会计师事务所，实习。”
　　“会计师事务所？哪个事务所？”
　　“就是，和补习班，合作的事务所。”
　　邵群那边儿顿了顿，突然厉道，“是不是上次送你回家的那个股东的事务所？”
　　李程秀为他的语气愣了愣，点点头，随即想起他看不到，于是道，“是。”
　　邵群突然沉默了，半天才咬牙切齿的说，“地址，我现在去找你。”
　　李程秀迟疑道，“我在，上班。”
　　“地址！”
　　李程秀赶紧告诉了他地址，挂下电话，忧心忡忡的等着邵群过来。
　　他不知道邵群为什么生气，他永远不知道邵群为什么生气，邵群脾气太差，什么都可能让他发火。
　　他看了看表，还好，快到午休时间了。
　　邵群给他打电话的时候，正好是午休，李程秀接了电话，就坐电梯直接下到了地下停车场。
　　这幢写字楼光停车场就有三层，看上去阴森森的，李程秀左顾右盼的找着邵群，突然一声喇叭声把他吓了一跳。
　　他扭头一看，见邵群开着一辆他没见过的商务车，西装革履，一脸不快的坐在驾驶座上。
　　李程秀赶紧过去，邵群也下了车，打开了后座的门，两人一同坐到了后座。
　　邵群满脸怒气，“你怎么来这里上班不跟我说一声，你为什么能到这里上班？是不是那个股东让你进来的？”
　　李程秀费力的解释着，“你太忙，所以，没说。我的学校，有考试，三次，成绩好，就可以来这里，实习。”
　　邵群狐疑的看着他，“真的是考进来的？”
　　李程秀点点头，“真的。”
　　邵群不放心的扯了扯他的衣服，“那个股东，多少岁了？”
　　“快四十了。”
　　邵群神色稍缓，“我早就跟你说过，不要出来上班，你不但工作，还不跟我说，这算怎么回事。”
　　“邵群，我必须，工作，而且，一个人，在家很闷。”
　　“闷你可以找点其他事做，你可以去逛逛街，去美容院，总之我希望我回去的时候，能看得到你。”
　　李程秀愣了愣，“我，我不逛街，工作，可以学到知识。而且，你很少，回去。”
　　邵群皱起眉，“你嫌我没时间陪你？”
　　李程秀忙到，“不是，你忙，我想，我也忙，就不会闷。”
　　邵群恶声恶气的说，“那你搬来跟我住总行了吧。”
　　话一出口，邵群就后悔了。
　　他从来不跟小情儿一起住，以后还得把人弄出去，多麻烦，可是看着李程秀意外的表情，他又不想把话收回去。
　　他觉得自己的胃口被李程秀养刁了，总觉得外面的饭菜没有李程秀做的好吃，家里钟点工没有李程秀好使，就连比李程秀年轻漂亮不知道多少倍又会伺候人的男孩儿，总差了点儿未经雕琢的东西是只有李程秀才有的。
　　他也不知道自己怎么了，腻了李程秀，就在外边儿疯了一个来月，可现在又腻歪了，觉得还是李程秀好。
　　李程秀不确定的看着他，“真的？”
　　邵群亲了他一口，“真的，所以把工作辞了，你可以天天看到我了。”
　　李程秀惊喜的表情瞬间暗了几分，“邵群，不能辞，我喜欢，这个工作，非常开心。”
　　邵群又拉下了脸，“你又上学又上班的，哪还有时间照顾我？”
　　李程秀很是为难的看着他，“邵群，我真的不想，辞职，这是我的，机会，邵群。”
　　邵群看着他哀求的表情，严厉的话就有点儿说不出口。
　　他之前说让李程秀去他那儿上班，也不过随口说说，他不可能把私生活带到工作中，如果李程秀给他造成什么不好的影响，这是得不偿失的。可他一时又没法让李程秀辞职，毕竟他冷落了他一段时间，得重新哄哄，现在提这个，有点儿不合适。
　　邵群决定把这事先放一放，“好吧，这事以后再说吧。”
　　李程秀重新笑起来，“邵群，太好了。”
　　邵群把他拉近自己，动手摸着他的腰，“宝贝儿，我想你了，想我没？”
　　李程秀小声说，“想。”
　　邵群满意的一笑，把手伸进了他的裤子里。
　　李程秀大惊失色，他们还在车里呀。
　　邵群哪管这些，不顾他的挣扎把他压在身下，车里狭小的空间让李程秀无处可躲，被邵群抱坐在腿上，从下往上进入了他。
　　李程秀搂着他的脖子，被邵群肆意的亲吻着，迷乱的感受着邵群在他身体里横冲直撞。
　　不一会儿，车就剧烈的晃了起来。
　　李程秀紧紧咬着牙关，发出了猫一样的呻-吟。

　　第三十章

　　李程秀以为邵群说的一起住，是邵群搬到他现在住的地方，没想到是让他搬家。
　　邵群做事真可谓雷厉风行，说了这话的第二天，精英派头的周助理就到了，顺便带来了搬家工人。
　　整个过程根本轮不到李程秀插手，一上午的时间他就连人带东西被领进了一个复式小洋楼。
　　房子的采光效果非常的好，一进屋就有种阳光普照的感觉，室内装修清雅大方，以冷色调为主，落地窗外是个花园，有个大花圃和一个小鱼池，李程秀觉得这里的空气都异常的新鲜。
　　周助理面无表情的指挥工人把搬过来的东西各自归位，然后冲李程秀说，“李先生，请尽量将这里当成自己的家，不过有些地方还是需要注意一下的。比如邵总的书房没有他的允许请不要进去，邵总平时用的东西请不要随便挪动位置，找不到他会生气，花园里的植物和鱼品种都很名贵，平时有专人护理，请不要随意浇水喂食。”
　　李程秀尴尬的点点头，始终不习惯周助理这种冷冰冰又异常礼貌的腔调。
　　周助理临走前看了看表，“李先生，你可以开始准备午餐了，邵群的办公地点离这里很近，他说中午会回来吃饭。”
　　“哦……”
　　李程秀来不及收拾自己的东西，先忙活了起来，刚做完饭，邵群果然回来了。
　　邵群一进门就是扑鼻子的菜香味，心情大好。
　　他不喜欢外人随意出入他的家，平时除了钟点工和护理花园的人，饭菜都是自己想办法解决，不是在外边儿吃就是去李程秀哪儿。
　　外边儿吃久了自然想吐，中午能在家吃到家常菜，对自己的胃来说无异于是莫大的安慰。尤其李程秀做的东西实在美味，他现在觉得最顶级的酒店大厨跟他家这位比起来，也不算什么。
　　他鬼使神差的就上去抱住李程秀，撒娇道，“老婆，我回来了。”
　　李程秀脸一红，心里甜的跟裹了蜜一样，轻轻拍拍他的背，柔声道，“吃饭吧。”
　　这就是李程秀想象中最完美的生活，可以学习，可以工作，还能给爱人做上热菜热饭，他觉得自己太幸福了。
　　邵群一直有睡午觉的好习惯，可以保持他一整天头脑清醒，精力旺盛。李程秀以前的工作性质让他根本没有午休的概念，吃完饭后也被邵群拉上床，搂着他舒舒服服的睡上了一觉。
　　邵群开始对于李程秀进驻到他的私人领地，还有一些犹豫，后悔自己出口太快。可是过了几天舒服日子后，他就觉得自己的决定太正确了。
　　李程秀照顾人简直是把人伺候上天了。
　　每天早上不管他有事没事，一定起的比邵群早。邵群起来的时候，牙膏挤好了，干净的毛巾摆好了，浴室从洗脸池到地面，干爽的找不到一滴水渍，早餐一定早就准备好了，掀开盖子还是热的，并且能天天不重样儿。中午就算李程秀不在家，也会提前把中饭给他做好，他回家只要拿微波炉一热，就能吃个现成。晚上李程秀总是比他早回来，不管他什么时候回来，必定两分钟内就有热乎的饭菜端上来。他要洗澡，水温就是调好的，内衣睡衣一定在他伸手就拿得到的位置，洗完了立刻可以换上干爽的拖鞋。床罩被单什么的，每个星期都会换，家里干净利索的连他这么能挑的人都找不出毛病来。
　　总之，诸如这些生活上的细节，李程秀都能关注到无微不至，邵群真觉得自己娶了个全能老婆，让他除了工作之外，什么都不用发愁。他长这么大，家里最多的时候有四个保姆，都没有让他觉得生活能舒服便利到这种程度，一开始勾搭李程秀的时候，他真的没有想到会有这么多的好处。
　　他觉得只要自己在深圳呆一天，就不会舍得跟李程秀断了。
　　星期四上班的时候，同事告诉他今天晚上老板要请大家吃饭。
　　因为是集体活动，李程秀不好意思不参加，就趁午休的时候给邵群打了个电话，邵群虽然满口不乐意，但也没为难他。
　　当天就提前一个小时下了班。黎朔包下了一个高级日式料理店，几十号人风风火火的杀了过去。
　　吃饭的时候就有人不断像黎朔敬酒，李程秀看着都觉得心惊。
　　几杯酒下肚后，平素人模人样的高级白领都放纵了起来，好几个人抢着麦克风鬼哭狼嚎。
　　李程秀畏惧这样的场面，一个人缩到了餐厅的角落里，前面还有一颗大根雕挡在他面前，他才觉得安心一些。
　　他正一个人看着热闹的同事们发呆，黎朔悄然坐到了他旁边。
　　李程秀惶恐道，“老板。”
　　黎朔面色微红，举了举手里的酒杯，“怎么不过去喝酒？”
　　“我不会喝酒。”
　　黎朔笑道，“这可不行，男人怎么能说自己不会喝酒呢。”
　　李程秀有些尴尬，“老板，我酒量，很差。”
　　黎朔也没为难他，放下酒杯道，“我刚才看你没吃多少东西，怎么，不合胃口？”
　　“不是，是不习惯，吃生的。”
　　黎朔笑道，“这里也有很多熟的，叫厨房给你做份拉面怎么样。”
　　“不用，我已经饱了。”
　　黎朔笑着摇摇头，还没等李程秀劝阻，已经起身往厨房走去，不一会儿就端了碗面条回来，“现成的炒乌冬，热的，吃点吧。”
　　李程秀感激的看了他一眼，拿筷子挑着面条斯斯文文的吃了起来。
　　黎朔嘴角含笑，“小李，你是哪里人？”
　　“北京。”
　　“哦，怎么跑到这里来了？”
　　“来工作。”
　　“你以前是做什么的？”
　　“厨师。”
　　黎朔讶道，“厨师？怎么会突然决定来学会计呢？”
　　李程秀不好意思道，“不是，突然决定，很早，就想，只是，没有钱。”
　　“那么现在终于可以一圆梦想了，恭喜你。”
　　“谢谢，老板。”
　　黎朔笑道，“我这个人最爱美食了，不知道什么时候有机会能尝尝你的手艺？”
　　“啊……”李程秀不知道怎么回答。
　　“我是说真的。我平时闲暇的时间，也喜欢自己做点儿东西，我家的厨房什么东西都有，绝对够任何一位大厨任意施展。如果你休息的时候没有其他事的话，我们可以都叫上几位朋友，去我家做顿饭，聊聊天，喝喝茶。”
　　李程秀迟疑的说了一句，“好。”他从来没有被任何同学和同事邀请过，真的不舍得拒绝如此善意的邀请。
　　黎朔高兴的掏出手机，按了几个键。
　　李程秀的手机突然响了，他低头一看，是一个陌生的电话。
　　“这是我的号码，什么时候有空给我打电话吧。”
　　李程秀怔愣的看着屏幕，不知道黎朔什么时候存了他的电话。
　　黎朔放下手机，道，“一会儿我送你回去吧，正好我知道地方。”
　　“我，我搬家了。”
　　“哦？没关系，反正一会儿也不堵车了。”
　　李程秀想起邵群说的话，不让他坐别人的车，于是婉拒道，“谢谢老板，我自己，回去吧。”
　　黎朔温和的笑道，“你不用客气，照顾员工也是一个好老板应尽的职责，这个地方比较偏，公车不好坐。”
　　李程秀坚持道，“谢谢老板，我自己，回去。”
　　黎朔神色流露出些许失望，摊了摊手，“那好吧，那么一会儿小心一点，如果有什么事的话就给我打电话，我随时乐意帮忙。”
　　李程秀点了点头，真诚的说，“谢谢老板。”
　　那天晚上李程秀九点多才回到家，邵群很不高兴，让他以后少参加这种没用的聚会，不行就辞职。
　　李程秀最怕他提辞职，连忙答应他以后尽量都不参加了。
　　几天之后，黎朔把他叫到办公室，说要带他去参加一个国企的招标会，他带了两个事务所的骨干，李程秀是唯一的实习生。
　　能有这样的机会李程秀自然是雀跃不已，连连给黎朔道谢。
　　出了办公室后，他发觉同事看他的眼神又不对头了，只不过并非出于恶意，多半是含着了暧昧和窥探。
　　午休过后，司机开着车跨过了大半个城市，把他们四人送到招标会的现场。
　　黎朔在会上自信沉稳，妙语连珠，风头盖过了所有人，让李程秀几人对他更是钦佩不已。
　　李程秀本来以为开个会而已，在下班之前应该能结束的，没想到结束是结束了，回去的路上正是下班高峰期，全城都堵的厉害，半个小时竟然只开出了200米。
　　李程秀看着表，心急如焚。
　　他的两个同事终于坐不住了，纷纷下了车打算坐地铁回去。
　　李程秀却只能干着急。邵群住的地方不通地铁，住宅区里的人出入都有私家车，就连公车站也要走出十分钟的路程，现在坐公车，也是一样的堵。
　　黎朔看看表，抿嘴一笑，“照这个速度，回到公司得两个小时以后了，现在正好是晚饭时间，我都饿的前胸贴后背了。我知道这附近有家餐厅，走路只要十分钟就能到，我们去吃个饭吧。”
　　李程秀犹豫的看着外面堵的前不见头后不见尾的长龙，觉得今天想比邵群早回家，根本就不可能。
　　黎朔不容分说的自己先下了车，绕到对面给李程秀也打开了车门，做了个请的姿势，“来吧，于其在这儿干耗着，不如去享用美食，等我们吃完了，应该也堵完了。”
　　李程秀别无他法，只能下了车，黎朔跟司机交代了几句，关上了车门，扶着李程秀的背带着他往人行道走，“来，小心点，看车。”
　　李程秀裹紧了衣服，跟在黎朔身边，上了人行道后，他掏出手机，“老板，我打一个，电话。”
　　黎朔笑着点点头。
　　李程秀背过身去，给邵群拨了电话，只是连打了两个电话，都没有人接。
　　黎朔打趣道，“怎么，女朋友在等你吗？”
　　李程秀摇摇头，“不是。”他眉宇间有几分忧虑，怕邵群回到家发现他不在，又要发火。
　　黎朔再次做了个请的姿势，“不管是谁在等你，现在都没办法马上回去，还是把时间交给我吧。”
　　李程秀客气的微微躬身，“谢谢老板。”
　　这个时间居然连马路上的人都挺多，黎朔昂首阔步的走在他身边，李程秀能看到不少女人看到黎朔的一瞬间都是眼睛一亮。
　　老板真厉害，李程秀在心里感叹。
　　黎朔把他带进了一家泰国餐厅，眨着眼睛介绍着，“这里的咖喱蟹真是一绝，这回可不是生的，一会儿要多吃点。”
　　李程秀笑着点点头。
　　这家泰国餐厅取了个很拗口的名字，餐厅的布局和氛围多半是为情侣设计的，大的桌子只有寥寥几张，靠窗的位置放置的都是双人的情侣座。
　　黎朔熟练的点了几道菜，等菜的过程中，摆出了聊天的架势，双目温和而诚恳，“小李，我想多了解你一些。”
　　李程秀不明所以，小心问道，“了解……什么？”
　　黎朔摘下眼睛，揉了揉眉心，“今天真是累呀，你也看到了，抢生意的时候人人都跟饿肚子的野兽差不多。但是现在我们下班了，你可以不用把我当成你的老板，我也不打算把你当成我的员工，我希望我们能成为朋友，你说呢，程秀？”
　　朋友……李程秀再不讳世事，也知道员工是不能跟老板做朋友的。
　　“我可以叫你程秀吗？”
　　李程秀急忙点点头。
　　“那么在上班以外的时间，我也不想听你叫我老板，你可以叫我黎大哥。”
　　李程秀对于老板主动的套近乎，并不觉得高兴，反而觉得惶恐，盯着眼前的柠檬水，不敢抬头。
　　黎朔温润的嗓音配合着轻柔的音乐，在李程秀耳边轻轻响起，“程秀，叫一声听听。”
　　李程秀犹豫了半天，小声叫道，“黎大哥。”
　　黎朔满意的笑了笑，“作为朋友，彼此了解，是不是理所应当的？”
　　李程秀附和道，“嗯。”
　　黎朔双手交叉，拇指抵着下巴，毫不避讳的望进李程秀的眼睛里，“程秀，其实从第一次相遇，我就看得出我们身上的共同点。”

　　第三十一章

　　“共同点？”
　　黎朔有一双非常漂亮的眼睛，不大，狭长，异常的深邃，摘下眼镜后，少了几分严谨老练，多了几分风流倜傥，被这样的一双眼睛盯着的时候，仿佛瞬间就能被看透。
　　李程秀被他看的有些不好意思，眼睛开始四处划拉。
　　外面不知不觉下起了小雨，他们坐的地方外面就是一个小喷泉池，音乐温柔沉静，雨水打在水面上的声音清晰悦耳，黎朔浑厚磁性的声音就在那个时候带着郑重的响起，李程秀后来回想起来，觉得那是他听过的极为动听的一段话。
　　“程秀，人到了我这个年纪，最忌讳浪费时间，因为觉得青春不在，做什么事都要趁早，免得错失良机，留到老了后悔。老实说，几个月前，我刚结束了一段感情，我投入了三年的时间，以为他是能跟我相伴终生的人，可是……怎么说呢，年轻人的心思，我渐渐跟不上了。我相信我的性向在事务所也不是什么秘密，我有一对很开明的父母，我一直都在寻找一个愿意和我认真生活的人。所以我今天邀请了你，想要了解你，我希望这样不会太突兀，但是我相信你也不喜欢拐弯抹角，对吗。”
　　李程秀局促的在桌子底下直绞手指头，他做梦都没想到黎朔对他竟是这个意思，惊讶的眼睛瞪的溜圆。
　　在他心目中，黎朔是那么的高不可攀，尽管他为人处世总是谦和有礼，可是一个让人挑不出缺点的人，就该被当成偶像一样高高供起来。
　　黎朔怎么会走下神坛呢？
　　这让他惶恐不已。
　　黎朔噗哧一声笑了出来，修长的手指在他眼前晃了晃，“你看你，至于吓成这样吗。”
　　李程秀尴尬的回过神，“老板……”
　　“哎，说好了别叫老板，叫我黎大哥吧。”
　　李程秀张了几次嘴，还是没好意思叫，“我，你怎么，知道，我是……”
　　黎朔故作神秘的笑笑，“我这辈子见了太多的人，是不是同类是看得出来的。其实第一次送你回家，我真的只是出于好心。我也没想到，你会自动送到我面前来，这不就是缘分吗。”
　　“可是……”
　　“怎么，难道你已经有男朋友了？”
　　李程秀脸一红，刚要开口，电话突然响了起来。他一看屏幕，立刻拿起电话，“喂，邵群……”
　　“你又去哪儿了！”邵群包含怒气的声音从电话那头逸了出来，周围本来就安静，黎朔离的又近，自然听的一清二楚，不禁挑了挑眉。
　　李程秀面上一片尴尬，对黎朔抱歉的点了点头，起身走到角落里。
　　“邵群，你听我说。”
　　“现在已经七点多了你知不知道，我还饿着肚子，一进家连点人气儿都没有。你不是说以后不再参加什么傻逼聚会了。”
　　“不是聚会。今天，去参加，一个招标会，回来，堵车。”
　　“就算堵车，你现在也应该在车上，你那边的声音，可不像在车上。”
　　“我在，跟……”李程秀想起每次提到他的老板，邵群都很不屑，脸立刻就会拉下来，他不想跟邵群因为这个不愉快，就避重就轻道，“跟同事，吃饭。”
　　邵群那边的声音立刻尖刻起来，“什么同事？男的女的？”
　　李程秀看了一眼黎朔，一咬牙，“同事……很多，同事。”
　　邵群语气稍缓，但依然是不依不饶，“你他妈趁早辞职算了，我累了一天回家连顿饭都吃不上，要你干什么。”
　　李程秀心里一紧，觉得邵群说的话重了。
　　邵群大概也觉得自己语气重了，喘了口气道，“你在哪里，我去接你。”
　　“我……我也不知道。”
　　“问问服务员，告诉我地址，不管你刚才吃了什么，都不许再吃了，等我到了跟我吃饭。”
　　“可是……”
　　“程秀，我们的菜上了，来趁热吃吧，我肚子都饿的咕咕叫了。”一道温柔暧昧的声音突然插了进来，李程秀背脊一凉，邵群那边突然没声音了。
　　“我，我马上，过去。”李程秀吓的赶紧退后了几步，惊恐的看着一脸笑意的黎朔。
　　“李程秀！”邵群咬牙切齿的从嘴里蹦出了这三个字，愤然挂了电话。
　　李程秀怔愣的看着电话，想再拨回去，却不敢，邵群生气了。
　　黎朔把他拉回桌子前，“来，吃饭吧，凉了就可惜了。”
　　李程秀依然心神不宁，额上都冒出了细汗。
　　黎朔夹了道菜放到他碗里，“程秀，你值得一个温柔的情人，至少应该是个懂得尊重你的情人。”
　　李程秀辩解道，“他只是，脾气，有点冲，其实他对我……挺好。”
　　“哦，真的？”黎朔呵呵笑道，“怎么听着这话有些勉强啊？你只不过是和朋友一起吃顿饭，就能对你大呼小叫的，这谈何尊重呢？”
　　李程秀脸色渐渐苍白起来。
　　“抱歉，我不该对你们的事评头论足的，我只是觉得，一段感情中如果缺少尊重和信任，那么必定是失衡的，一段失衡的感情，随时都有倾覆的危险，你说是不是？”
　　李程秀沉默的吃了一口菜，却觉得味同嚼蜡。
　　黎朔的话，仿佛一语惊醒梦中人，在这之前，李程秀从来没想过“尊重”这两个字。
　　他一直是抱着，可以说是感恩的心态小心翼翼的维护着他和邵群的感情。有个人能喜欢他，和他作伴，光这一点，就够他感激一辈子了，何况是邵群这样优秀的人，他和邵群之间，注定不可能有什么平衡。
　　邵群脾气不好，霸道不讲理，有时候说话会很难听，这些都很伤人。可是邵群也有温柔贴心的时候，邵群给他住的地方，让他重新学习，给了他很多美好的回忆。总的来说，邵群对他还是好的。他不该太贪心，哪怕守住这段感情需要他委曲求全一些，他也觉得值得。他们两个人之间，邵群绝对不会来屈就他，那么就由他来包容邵群的一切不足，为了眼前这来之不易的幸福。
　　而且，想想刚才的事，他也有不对，他和邵群撒谎了。
　　想到这里，他更加不安，歉意的对黎朔说，“老板，我还是，先回去了。”
　　黎朔放下筷子，微微蹙眉，“这么着急？你还没吃饭呢。”
　　李程秀也觉得相当不好意思，就想着要不这顿饭他来付钱，希望可以稍微表示下歉意，于是下意识的看了眼放在旁边的账单。这一看不得了，那道螃蟹居然要两千多，李程秀顿时如鲠在喉。他以前在酒店工作，昂贵的食材不是没见识过，但真要考虑自己付钱的时候，才格外的觉得这价钱让人无法接受。
　　他看着橙黄橙黄香气扑鼻的咖喱蟹，觉得如果不把眼前的东西吃完，真的是莫大的浪费，这对黎朔就更加愧疚了。
　　于是他只好硬着头皮，继续跟黎朔吃着饭。
　　黎朔把话题调开，和李程秀谈论这里的食物，顿时缓解了不少尴尬的气氛。
　　一顿饭将近尾声的时候，李程秀的电话再一次响起，这次是一个陌生的好吗。
　　“喂？”
　　周助理冰凉的声音在电话那头响起，“李先生，请问是法餐，泰餐，湘菜还是川菜？”
　　“啊？”李程秀被他问愣了。
　　“邵总让我定位了你的手机，你现在所在的大楼里，有这四间餐厅，我猜想你们应该不会在必胜客，所以，究竟是哪间？我好告诉邵总，他很快就到了。”
　　李程秀顿时觉得背脊发寒，颤颤巍巍的说，“泰，泰餐。”
　　“谢谢。”那边干净利落的挂上了电话。
　　李程秀焦虑的望了望窗外，放下筷子，“老板，我吃完了，我，我得走了。”
　　“哦？”黎朔拿餐巾擦了擦嘴，“我也吃饱了，那么上甜点吧，这里一切跟椰子有关的甜点都美味极了，你必须得尝尝。”说着他抬手叫了服务生。
　　李程秀阻止不及，服务生转身就给他们端来了精巧的甜点。
　　李程秀坐立不安，频频看看窗外，又看看手机。
　　黎朔笑道，“你的男朋友要来接你吗？”
　　李程秀点点头。
　　“这是好事啊，你为什么要这么紧张？”
　　“我……”
　　黎朔叹息了一声，“真可惜，我对你很有好感，可是已经有人抢先一步了，不过……”黎朔冲他眨了眨眼睛，“你们又没结婚，你随时都可以反悔而不用负任何法律责任哦。”
　　李程秀吓的连连摆手，“我们，我们很好。”
　　黎朔挑眉笑了笑，不置可否，“程秀，虽然夺人所爱非君子所为，不过弃暗投明可是智者之选，我宁愿当一回小人，而让你当智者，就是不知道，你意下如何了。”
　　李程秀刚要张口辩驳，黎朔突然抬手制止他，道，“再补充一件事，我是美籍华人，我可以给予我的爱人，真正意义上的婚姻，享有和普通夫妻一样的权利。程秀，你有考虑过和你这位年轻冲动的男朋友的未来吗？”
　　李程秀被他问愣了。婚姻？
　　黎朔诚恳的看着他，“程秀，虽然说这话尚且过早，但是我真的觉得，我和你很合适。你身上的很多特质，比如温和沉静，比如谨慎细心，都让我非常欣赏。我是真心的，希望能加深与你的了解。”
　　李程秀刚张嘴，黎朔又一次打断他，“你别急着拿你的男朋友来拒绝我。人的一生会做很多抉择，有些是对的，有些是错的，有些非要等到时过境迁了，才能看清究竟是对是错。所以别急着拒绝我，也许他真的不是对的人，也许我才是，至少我会是比他更加成熟温柔的情人，我会尊重你。你难道不好奇，究竟是谁能跟你共度一生吗？”
　　黎朔把话说的又圆又满，句句说到人心里，却又不尖刻刺耳，让李程秀无言以对。
　　李程秀只想到了逃。他开始穿衣服，“谢谢老板，我走了。”
　　刚往脖子上挂上围巾，一声厉喝就响彻了整个餐厅。
　　“李程秀！”
　　李程秀身子一抖，转眼就见邵群怒气冲冲的走了过来，木质的地板被他踩的砰砰作响，餐厅里的人都纷纷侧目。
　　李程秀紧张的站了起来，黎朔挑了挑眉，动作优雅的站起身，略带审视的看着邵群。
　　邵群一看到李程秀身边高大英武风度翩翩的黎朔，胸中的戾气跟爆炸了一般，把他整个人彻底点着了。
　　就在他离他们还有几米外的时候，黎朔已经先发制人，伸出了手，笑的有礼有度，“敝姓黎，是程秀的老板，不知道先生贵姓？”
　　邵群拼命压抑着自己想要挥出去的拳头，狠狠瞪了他一眼，随即就转向李程秀，一把拉住他的手臂，怒道，“很多同事？恩？你什么时候学会撒谎了？”
　　黎朔收回手，也不觉的尴尬，而是上前一步，解释道，“刚才确实还有另外好几个同事，不过大家都回去了，我作为老板，总得留下来付账嘛。”
　　邵群将信将疑的看了他一眼，瞪着李程秀，“真的？”
　　这时候他哪敢说不，连忙点点头，心里对黎朔充满了感激。
　　邵群眯着眼睛看了一眼他们的餐桌，这怎么看，都像是两个人共进晚餐的架势。
　　李程秀紧张的手都直抖。
　　黎朔再次泰然的替他解释，“本来是在大桌子的，不过大家都走了后，餐厅给我们换到了小桌子，大桌留给其他客人了。”
　　李程秀赶紧点点头，微弱的唤道，“邵群……”
　　邵群心中仍是充满疑惑，他不愿意相信眼前这个皮笑肉不笑的男人的任何一句话。
　　他一把拽起李程秀，冷道，“回家。”说着就把人往餐馆外拖。
　　李程秀抱歉的看了黎朔一眼，连忙低下头，躲避朝他们射过来的一道道猜疑的视线。
　　出了门李程秀才想起来自己连衣服都没穿，冷的他直哆嗦。
　　邵群似乎根本没发现这一点，一声不响的拉着李程秀往停车场走。
　　李程秀试图缓和下这紧张的气氛，“邵群……我陪你吃饭吧。”
　　邵群突然停了下来，转过身来，脸上一片阴翳，他一手掐住李程秀的下巴，狠声道，“回去再收拾你。”
　　李程秀脸色一片苍白。
　　就在这时候，黎朔的声音远远的再次响起，“程秀。”
　　两人同时转头，黎朔身上披着一件驼色的羊绒大衣，在寒风中依然潇洒不已。他手里拿着李程秀的外套。
　　“程秀，怎么连衣服都忘了，小心感冒了。”黎朔看都没看一脸阴沉的邵群，撑开大衣就要给李程秀披上。
　　邵群突然一把抢过大衣，狠狠的扔到了地上，接着就上去一把抓住了黎朔的衣领，眯着眼睛一字一顿的威胁道，“离我的人远一点。”
　　黎朔毫不畏惧，反而优雅的一笑，“那你可得看紧了。”
　　邵群的拳头蓄势待发，一听这话立刻就要挥过去，李程秀一直在他们身边谨慎的注意着邵群的举动，一见他抬起了手臂连忙扑上去抱住他的胳膊，“邵群，邵群，不要。”这可是他的老板，不是围堵或者猥亵他的坏人。
　　黎朔拍开邵群抓着他衣领的手，好整以暇的抚平了起皱的前襟，冲李程秀笑道，“程秀，再见了，注意保暖啊。”说完翩然离去。
　　邵群用力一挥，李程秀被他甩到了地上。他回身一脚踹在自己的车上，流畅的车身立刻陷进去了一大块儿。
　　邵群把被摔得直迷糊的李程秀从地上拎了起来塞到车里，一脚油门飞驰出了停车场。


　　第三十二章

　　两人一进门，邵群就把李程秀怼到墙上，抓着他的手臂将人困在墙壁和自己的身体之间，居高临下的怒瞪着他。
　　李程秀唯诺着开口，“邵群，别生气……”他想解释，可是他至今都弄不清楚，邵群到底是因为他没回去生气，还是因为他和黎朔吃饭生气，总之，邵群很生气。
　　“你翅膀长硬了，背着我和别的男人共进晚餐？”
　　“只是……同事，我们。”
　　邵群吼道，“瞎子都看得出来那个老色狼在想什么！”他喉结不停上下鼓动着，怎么都无法平复下自己的戾气。
　　他知道自己有些反应过度，可是他就是看不得李程秀跟别的男人在一起。这是他养的小东西，没有他他李程秀还土了吧唧成天一副倒霉样，能有现在勾人吗，谁他妈敢眼馋，都去死吧。
　　李程秀被他的吼声震的耳膜发麻，有些心虚的看着邵群。他不敢想象要是邵群知道黎朔今天跟他说了什么，要暴怒成什么样。
　　“他只是，老板。”
　　“只是老板？那老色狼倒是长得人模人样的，你之前不还很崇拜他吗，说他如何如何优秀，如何如何有能力，现在他看上你了，你挺高兴吧。”邵群一直以来对李程秀提到的年近四十的会计师的形象，就是个脑满肠肥的书呆子，所以也就放松了警惕。没想到今天一见，那派头真够足的，就李程秀这种没加过世面的，还不是一忽悠一个准，一想到李程秀对他的百般崇拜钦佩，他就怒火直往脑门儿上冲。
　　“没有，邵群，他真的，只是我的老板。”
　　“又送你回家，又请你吃饭，还带你个小实习生去参加招标会，他分明就是看上你了。你还挺配合啊，晚餐吃的挺愉快？是不是比跟我吃饭有意思？”
　　李程秀脸色煞白，“邵群，你误会了。”
　　“我误会？自从你上了这个破班儿，三天两头不回来吃饭，有时候到家比我还晚。再看看今天那老色狼的殷勤样儿，你们这么熟不是一天两天的了吧，谁知道你们是不是早就看对眼儿了!”邵群越说越生气，他也觉得借李程秀个胆子他也不敢给他戴绿帽子，可他就是想说，然后想听李程秀亲口反驳他。
　　李程秀果然着急的辩解道，“邵群，我没有，喜欢他。”
　　“你当然不敢喜欢他。”邵群捏着他的下巴，半眯着眼睛一字一顿道，“你只能喜欢我。”
　　李程秀清澈的双眸毫无遮掩的望进他眼睛里，“我是，只喜欢你。”
　　邵群微微一愣，心里有种奇怪的感觉，很陌生，让他对这个回答很满意。
　　“你真的喜欢我？”
　　李程秀认真的点点头。
　　喜欢啊爱啊什么的，他邵群这辈子听多了，真真假假，虚虚实实，就是那么回事，这却是头一次，让他觉得这玩意儿，确实挺好听的。
　　因为听着有些飘飘然，于是他又问了个问题，“有多喜欢。”问完他有点儿后悔，怀疑自己是被这小娘们儿气晕乎了，这么傻逼的问题不是只出现在言情剧里吗。可是问完了又有些期待，他期待李程秀会怎么回答，回答些更好听的话。
　　李程秀才意识到自己这是在说什么呢，羞怯的说，“很，很喜欢。”
　　邵群神色稍缓，“既然如此，以后不准再见那个老色狼，也不准再去哪里上班，连补习班也别去了，我给重新报一个。”
　　李程秀惊道，“不行。”
　　邵群脸色复又一沉，“不行？”
　　“邵群，我不想辞职，邵群。”李程秀攀着他的手臂，哀求道，“邵群，我喜欢，这个，工作，我不想辞职。”
　　邵群一把挥开他的手臂，狠狠卡住他的下巴，逼他抬起脸来看着自己，狠声道，“你不想辞职，你还想去跟那个老色狼眉来眼去的？”
　　“不是……”
　　“不是个屁！你他妈懂不懂避嫌？还是你就犯贱非得跟他勾搭上？你要么老老实实呆在家伺候老子，要么给我滚！”
　　李程秀身子一顿，眼圈渐渐红了。
　　邵群看他那泪眼婆娑的样子就心里一阵烦躁，抓着他的肩膀把他身子扳了过去，让他脸冲着墙背对着自己，粗暴的去扯着他的皮带。
　　李程秀惊诧的转过头想求饶，“邵群，别……”
　　邵群抓着他后脑勺把他的头转了过去，力道大的额头砰的一声撞在了墙上，“别让我看你这张娘了吧唧的脸。”

李程秀被撞的直晕乎，迷糊间觉得下体一凉，外裤连着保暖裤内裤，全被扯了下来。
邵群吐了口吐沫在手上，冰冷的手伸进他臀缝间，毫不温柔的开拓着紧涩的穴口。
李程秀呜呜哭了起来，可既不敢回头，也不敢反抗，他害怕此时的邵群，也痛恨自己的懦弱。
看扩张的差不多了，邵群拉下裤子拉链，掏出自己的东西急切的撸了几下，掰开李程秀雪白的臀瓣就往里挤。
“邵群，不要......”李程秀哽咽的声音微弱的响起，却制止不了邵群盛怒中的暴行。
急切中的准备工作做的很是粗糙，虽然邵群的大东西是成功进去了，可是李程秀却疼的呲牙咧嘴的，手指无意识的抠着雪白的墙灰。
这样鲁莽的进入，邵群也没好受到哪儿去，可他憋着一股劲儿，即使难受也用力动了起来，他就是要让李程秀疼，让他永远记住这个教训。
僵持的肉壁被长驱直入的性器彻底攻陷，放弃了抵抗慢慢松弛下来，使邵群的抽插变得容易起来，摩擦的快感终于占据了他的心思，他把李程秀按在墙上，用力的顶弄着。
李程秀上身还穿着衣服，下身却彻底光裸，修长的双腿被迫大大张开，脸贴着冰冷的墙面难受的喘息着，承受着邵群狂风暴雨般的冲击。
邵群一手固定着他的腰，一手伸进他的衣服里，大力的玩弄着他的乳首，甚至恶意的拉扯揉捏，李程秀难受的弓起身子，下身就势必要翘起来，这更方便了邵群的进出，这一上一下的蹂躏让李程秀被邵群玩弄的腿都软了。
邵群见李程秀渐渐不支，把人连拖带抱的弄到了沙发上，掰成了跪趴的姿势，屁股高高的冲他翘起，下身跟献祭一样送到了他眼前。
邵群抓着他雪白的臀肉狠狠插进那殷红的肉洞，挺动着腰杆用力撞击着，那或许已经不能叫撞，而该叫捅，可怕的力道和速度把李程秀的呻吟搅的支离破碎，他清瘦的身体仿佛下一秒就会被这猛烈的冲击撞散架。
“邵群，够......了，邵群......”
李程秀此时半身腾空，头朝下，身体被弯成了扭曲的形状，痛苦的承受着邵群勃发的欲望。
他已经记不清这令他战栗的性事究竟进行了多久，他只知道他整个身体都麻了，神智也趋于混沌。他一身大汗，脸上也全是泪水，断断续续的哀求着，“邵群......求你......邵群......”
他真的受不了了，这样的折磨要持续到什么时候，邵群发泄式的交融不只让他疼痛，还让他心寒。
邵群就像一头愤怒的野兽，非得将对手撕成碎片才能安抚他的躁动。
也不知道过了多久，邵群才停下了仿佛没有止境的掠夺，将浑身湿透的李程秀摔在了沙发上，转身进了卧室，并砰的一声甩上了卧室的门。
李程秀那时候已经处于半昏迷的状态，虚软着四肢无力的瘫在沙发上，下体被白浊的液体湿糊了一片，身上腿上都是青红的印记，在他白皙的身体上格外的刺眼。
客厅太冷了，他身上还没穿衣服，他想起来洗个澡，可是连动动手指的力气都没有。
呜咽的哭声断断续续的响起，他不明白，邵群怎么能这样对他，是邵群变了，还是他一开始就没看清楚，他以为邵群虽然暴躁蛮横，可是内心是有温情的。
他此时既委屈，又无助，可是他不知道自己除了哭还能干什么，连他自己都瞧不起自己。

邵群进了卧室之后一头倒在了床上，乏的一动不想动。
他瞪着眼睛看着窗外的月亮，等着李程秀开门进来。
他知道自己今天冲动了，他冲动了之后很少有后悔，今天却是个例外。他有点后悔，刚才好像做的过头了，也不知道李程秀吃不吃得消。
可是他亲自摔上了那扇门，无论如何也拉不下脸来自己去打开。
如果李程秀如果这时候能进来，像平时一样缩进他怀里，这页就算翻过去了，他该怎么对他还怎么对他。
李程秀怎么还不进来。
难道生气了?
他凭什么生气。
明天早上会给他做早餐吗。
邵群翻了个身，呈大字状躺在床上，发现这张床还真大，左右都够不到边沿，够不到任何东西。
他就那么瞪着眼睛躺着，时间静静的流逝，屋子里一点声音都没有，倦意悄悄上来，他不知不觉睡了过去。
到了半夜，他被冻醒了，满床划拉暖和的东西的时候，突然清醒了过来。他抬手看了一下表，已经半夜三点多了，李程秀呢？
他猛的从床上坐了起来，甩了甩脑袋，才想起李程秀居然还没进房间，难道去睡客房了？这算什么，还跟他闹上脾气了，胆子不小。
邵群起身下床，刚一走到客厅，就见李程秀赤裸着身子窝在沙发里，瘦弱的身体缩成了一团，正瑟瑟发抖，看上去那么可怜。
邵群感觉心脏被拧了一下，赶紧上去，“程秀......”
手指一碰到他的肩膀，才发现他身体烫的吓人。
邵群一把把人抱了起来。

“怎么样？”邵群围着床沿，看着躺在床上昏迷不醒的李程秀。
医生推了推眼镜，“问题不大，受寒了发烧了，等吊瓶打完了把针给他拔了，这些药按照说明吃，如果明天还没退烧，再打电话给我。”
邵群点了点头，专注的看着李程秀。
此时的李程秀，身体被厚被盖的严严实实，只露出了一张小脸，双颊微微泛红，看上去比平时还要脆弱，仿佛脸上就写着了轻拿轻放。
医生走后，邵群坐在床沿，看着点滴瓶发呆。
液体漏的很慢，滴答滴答，这样无人回应的时间，闷的人心烦。
他看了看表，这是工作日该起床的时间了。如果是平时，会有人分秒不差的轻声唤他起来，给他摆正拖鞋，给他挤好牙膏，给他做好早饭。
如今这个人躺在床上，脆弱的好像渐渐变得透明了。
邵群一时觉得很寂寞，他早就习惯了和李程秀的生活，原来没有李程秀的早上，是这样的......突兀，仿佛少了什么。
他脱掉鞋翻身上了床，轻轻掀开被子，把李程秀滚烫的身体抱在了怀里，这才安心的闭上眼睛。

李程秀一直昏迷到当天晚上才醒过来，输了两瓶液下去后，温度稍稍降了下来。
他轻轻睁开沉重的眼皮，发现眼前有微弱的亮光。
邵群正坐在他旁边，轻轻敲着笔记本的键盘，一见他醒来，立刻放下电脑，高兴道，“程秀，你醒了。”
李程秀迷茫的看了一眼。
“你渴吗，饿吗？你发烧了，昏睡了一天了。”
李程秀勉强从干哑的发痛的喉咙中挤出一个字，“渴......”
邵群赶紧跳下床，给他倒了杯水，托着他的头，慢慢的给他喂了进去。
李程秀是渴坏了，咕噜咕噜连喝了两大杯水。
邵群把他扶着坐了起来，让他靠着床背。
“程秀，饿不饿？”
李程秀迷迷糊糊的点了点头。
邵群起身去厨房，把电饭煲里一直温着的粥盛了一碗出来，端到他面前。
“今天叫酒店做的，热的，吃点吧，来，张嘴。”
李程秀机械的张开嘴，一口一口的咽下邵群喂过来的粥。
他一天未尽水粮，一碗粥很快就吃了下去。邵群问他还要不要，他摇了摇头。
邵群放下碗，摸着他的额头，“你感觉怎么样了，还难受吗。”
李程秀睁着眼睛，似乎在走神，好半天才看向邵群，疲倦的闭上了眼睛，摇了摇头。
邵群把他重新放倒，给他掖上被子，“再睡一会儿吧，明天再叫医生过来看看，说不定明天就能退烧了。”
李程秀在被子里把自己的身体悄悄缩了起来。
 
　　客厅太冷了，他身上还没穿衣服，他想起来洗个澡，可是连动动手指的力气都没有。
　　呜咽的哭声断断续续的响起，他不明白，邵群怎么能这样对他，是邵群变了，还是他一开始就没看清楚，他以为邵群虽然暴躁蛮横，可是内心是有温情的。
　　他此时既委屈，又无助，可是他不知道自己除了哭还能干什么，连他自己都瞧不起自己。
　　邵群进了卧室之后一头倒在了床上，乏的一动不想动。
　　他瞪着眼睛看着窗外的月亮，等着李程秀开门进来。
　　他知道自己今天冲动了，他冲动了之后很少有后悔，今天却是个例外。他有点后悔，刚才好像做的过头了，也不知道李程秀吃不吃得消。
　　可是他亲自摔上了那扇门，无论如何也拉不下脸来自己去打开。
　　如果李程秀如果这时候能进来，像平时一样缩进他怀里，这页就算翻过去了，他该怎么对他还怎么对他。
　　李程秀怎么还不进来。
　　难道生气了?
　　他凭什么生气。
　　明天早上会给他做早餐吗。
　　邵群翻了个身，呈大字状躺在床上，发现这张床还真大，左右都够不到边沿，够不到任何东西。
　　他就那么瞪着眼睛躺着，时间静静的流逝，屋子里一点声音都没有，倦意悄悄上来，他不知不觉睡了过去。
　　到了半夜，他被冻醒了，满床划拉暖和的东西的时候，突然清醒了过来。他抬手看了一下表，已经半夜三点多了，李程秀呢？
　　他猛的从床上坐了起来，甩了甩脑袋，才想起李程秀居然还没进房间，难道去睡客房了？这算什么，还跟他闹上脾气了，胆子不小。
　　邵群起身下床，刚一走到客厅，就见李程秀□着身子窝在沙发里，瘦弱的身体缩成了一团，正瑟瑟发抖，看上去那么可怜。
　　邵群感觉心脏被拧了一下，赶紧上去，“程秀……”
　　手指一碰到他的肩膀，才发现他身体烫的吓人。
　　邵群一把把人抱了起来。
　　“怎么样？”邵群围着床沿，看着躺在床上昏迷不醒的李程秀。
　　医生推了推眼镜，“问题不大，受寒了发烧了，等吊瓶打完了把针给他拔了，这些药按照说明吃，如果明天还没退烧，再打电话给我。”
　　邵群点了点头，专注的看着李程秀。
　　此时的李程秀，身体被厚被盖的严严实实，只露出了一张小脸，双颊微微泛红，看上去比平时还要脆弱，仿佛脸上就写着了轻拿轻放。
　　医生走后，邵群坐在床沿，看着点滴瓶发呆。
　　液体漏的很慢，滴答滴答，这样无人回应的时间，闷的人心烦。
　　他看了看表，这是工作日该起床的时间了。如果是平时，会有人分秒不差的轻声唤他起来，给他摆正拖鞋，给他挤好牙膏，给他做好早饭。
　　如今这个人躺在床上，脆弱的好像渐渐变得透明了。
　　邵群一时觉得很寂寞，他早就习惯了和李程秀的生活，原来没有李程秀的早上，是这样的……突兀，仿佛少了什么。
　　他脱掉鞋翻身上了床，轻轻掀开被子，把李程秀滚烫的身体抱在了怀里，这才安心的闭上眼睛。
　　李程秀一直昏迷到当天晚上才醒过来，输了两瓶液下去后，温度稍稍降了下来。
　　他轻轻睁开沉重的眼皮，发现眼前有微弱的亮光。
　　邵群正坐在他旁边，轻轻敲着笔记本的键盘，一见他醒来，立刻放下电脑，高兴道，“程秀，你醒了。”
　　李程秀迷茫的看了一眼。
　　“你渴吗，饿吗？你发烧了，昏睡了一天了。”
　　李程秀勉强从干哑的发痛的喉咙中挤出一个字，“渴……”
　　邵群赶紧跳下床，给他倒了杯水，托着他的头，慢慢的给他喂了进去。
　　李程秀是渴坏了，咕噜咕噜连喝了两大杯水。
　　邵群把他扶着坐了起来，让他靠着床背。
　　“程秀，饿不饿？”
　　李程秀迷迷糊糊的点了点头。
　　邵群起身去厨房，把电饭煲里一直温着的粥盛了一碗出来，端到他面前。
　　“今天叫酒店做的，热的，吃点吧，来，张嘴。”
　　李程秀机械的张开嘴，一口一口的咽下邵群喂过来的粥。
　　他一天未尽水粮，一碗粥很快就吃了下去。邵群问他还要不要，他摇了摇头。
　　邵群放下碗，摸着他的额头，“你感觉怎么样了，还难受吗。”
　　李程秀睁着眼睛，似乎在走神，好半天才看向邵群，疲倦的闭上了眼睛，摇了摇头。
　　邵群把他重新放倒，给他掖上被子，“再睡一会儿吧，明天再叫医生过来看看，说不定明天就能退烧了。”
　　李程秀在被子里把自己的身体悄悄缩了起来。

　　第三十三章

　　李程秀又昏昏沉沉的睡了一天，到了早上终于退了热，渐渐清醒过来。
　　邵群见他醒过来很是高兴，问他感觉怎么样，饿不饿。
　　李程秀看了眼窗外，勉强从干哑的喉咙里吐出几个字，“星期几？”
　　邵群随口答道，“星期四。”
　　李程秀皱起眉头，哑声道，“我的手机，打电话，请假。”
　　邵群的脸立刻沉了下去，“我在家陪了你两天，连公司都没去，你一醒来就给我找不痛快，还惦记你那破工作。”
　　李程秀脸上现出几分着急，“要请假的……”
　　“你不用请了。”邵群满不在乎道，“我已经给你辞了。”
　　李程秀整个人都愣住了。
　　“另外补习班你也不用去了，在家休息几天，我会给你找个更好的。”
　　李程秀有种从高处失足坠落的感觉，心里沉重的快喘不过气来。
　　他艰涩的开口，“邵群，你有没有，想过……尊重我。”
　　这回轮到邵群愣了一下，随即嗤笑了一声，“你是不是烧糊涂了，我又怎么你了？哦，前天我做的是有点儿过了，不过也是你先惹我的，你如果能听话，我至于生那么大气吗。现在辞了不是更好，难道你还希望因为那个老色狼跟我吵架？这种工作有什么舍不得，我可以给你找个更好的。另外……”邵群从床头柜里掏出个东西，扔到李程秀面前，“给你买了个新手机，你那个也该换了，退下来都能进文物馆了。”
　　昨天他看到李程秀的手机上十多个未接来电，全部显示着黎总，气的他直接把手机扔到了墙上，摔了个稀巴烂。
　　他觉得手机应该开发一个新功能，让李程秀除了110，120，就只能接打他的电话。
　　李程秀看都没看那个手机一眼，身体轻轻颤抖着，“我喜欢那个工作，邵群，你，你太过分了。”
　　这是两人在一起以来，李程秀对他第一次如此郑重的指责，他鼓起了勇气，希望能争取到邵群对他的“尊重”。
　　邵群的声音骤然变冷，“你是喜欢那个工作，还是喜欢哪儿工作的人？李程秀，我看你现在病着呢，不想再跟你闹不痛快。你自己也仔细想想，究竟是一个可有可无的工作重要，还是我重要。”
　　李程秀哑然。
　　这种问题，自然是邵群要重要的多，可是这真的是非两者取其一不可的选择题吗，邵群对他，就没有半点信任吗。
　　邵群见李程秀虚弱的摇摇欲坠身子，心里真是不理解他到底是跟谁过不去。
　　他放缓态度，轻声哄道，“好了，你看你还病着呢，现在好好养病最重要，那些事儿等你好了咱们再谈，好吧？我保证给你找个更好的补习班让你学习，再给你找个最顶级的公司让你去实习，你能学到的东西会更多更有用，好不好？”
　　李程秀被他按回床上躺下，氤氲的双眸略带悲伤的看着邵群。
　　期望邵群能有半分歉意，无论是伤了他，还是擅自结束了他的工作，都是不可能的吧。
　　邵群只是低头在他鼻子上啄了一口，跟哄小猫小狗一样说，“乖，你听话，我会更疼你的。”
　　李程秀病好了之后，变得愈发的沉默了。
　　生活变化并不大，他依然尽忠职守的把他和邵群的生活打理的井井有条，可是幸福的表象被邵群一次次的蛮横撕裂了，他渐渐看到了他和邵群之间无法逾越的鸿沟。
　　这道沟壑横在他们之间，他能想象自己无论多么努力，也无法将其填平。未来那么长，只要一想到某一天也许他会一脚踩空，他就忧虑的连觉都睡不好。
　　他和邵群本来是很好的，至少他认为是很好的，是从什么时候他开始担心的？担心到最后会是竹篮打水一场空。
　　这种忧虑越强烈，他就越希望能以加倍的付出来为这段感情添砖加瓦，让它更加坚固。
　　邵群承诺的，无论是补习班还是工作，总是有很多理由推托，李程秀在家足足又呆了一个多月。
　　他知道自己没有道理责怪邵群，这些都是邵群无偿送给他的，可是他心里的不满却无法控制的扩大。
　　他这一个来月也并没有闲着，他在准备会计证的考试，他打算等一考完试，就去找份工作，慢慢把欠邵群的钱还清。
　　他想如果他不这么欠着邵群了，邵群也许会更尊重他一些。如今寄人屋檐下，还欠着债，自然要矮了他一截。
　　这天，他正系着围裙在厨房给邵群煲汤，门铃突然响了。
　　李程秀放下汤勺，擦了擦手就去开门。
　　门一开他就愣住了，门口站了一个三十岁左右的女人，长得精致秀美，身材高挑，无论是妆容还是穿着，都可以看得出这是个极为讲究的人。然而她虽然美丽优雅，气质却冰冷严肃，上吊的眉角给人以强烈的距离感，尽管是个女人，却比男人更有气势。
　　那女人瞟了李程秀一眼，微微蹙起眉，开口道，“邵群是住这里吧。”她的语气颇为傲然，仿佛天生习惯了颐指气使。
　　李程秀木登登的点了点头。
　　那女人从他身边擦过，大大方方的进了房，理所当然的往沙发上一座，“给我倒杯水。”
　　李程秀愕然的看着她，“呃，请问，你是？”
　　她看都没看李程秀一眼，掏出手机来，拨通了电话。
　　“邵群，我在你家。”说完啪的挂上了电话。
　　李程秀无措的看着还敞开的门，犹豫要不要关上。
　　她随意的打量了一下房间，最终目光终于落到了李程秀身上，淡道，“水？”
　　李程秀从来没见过气势如此强大的女人，举手投足间仿佛都充满了威吓力，只说一个字就能让人心惊胆战。他不自觉的挪动了脚，去给她倒了杯水。
　　她喝了口水，冲李程秀点点头，“坐吧。”
　　李程秀木然的坐下，充满疑惑的看着她。
　　她抬手看了眼手表，然后转头看向李程秀，“你在煲汤？”
　　“是……”
　　“什么汤？”
　　“羊肉汤。”
　　“恩，驱寒。”她点点头，“不过羊肉的味道要杀干净，邵群不喜欢太冲的。”
　　李程秀觉得无比的尴尬，“请问，你是他的……”
　　她喝了口水，“我是他姐姐。”
　　李程秀大惊，语无伦次道，“你，你，你好，我，我是，我……”
　　她面无表情的看了他一眼，“邵群很快就会回来了，汤什么时候能好？”
　　“呃，快，快了。”
　　“恩。”她满意的点点头。
　　果然不到十分钟，邵群就风风火火的回到了家，一进来就叫道，“大姐，你怎么来了。”
　　邵家大小姐邵雯从沙发上站了起来，双手抱胸，带着审视的目光看着他，冷声道，“我不来，你打算什么时候回家？”
　　“我不是说了我过年会回去吗。”邵群略带烦躁的扒了下头发，上去把李程秀从沙发上拉了起来，看都没看他一眼，“你今天出去吃东西吧。”
　　李程秀微微一怔，抿了抿嘴，低声道，“我给你煲了……”
　　邵群不耐道，“快去。”
　　李程秀黯然的垂下眼睛，冲邵雯点了点头，解下围裙，换上外套和鞋，逃也似的冲出了门。
　　邵群按着邵雯的肩膀把她按回沙发上，撒娇道，“坐吧姐，好久没见着你了，咱俩好好聊聊。”
　　邵雯表情也缓和了些，瞪了他一眼，“小混蛋，一跑出来就跟没有家似的，怎么这么没良心。”
　　“哪有啊，这不正在忙一个项目吗，我说了等我忙完了一定回家。”
　　“你跟爸吵了一架就跑深圳来了，半年多都不回北京，你让爸怎么想？”
　　邵群撇了撇嘴，“爸还好吗？”
　　“还可以，虽然嘴上不说想你，可是我每次回家都念叨你。”
　　“念叨我？是骂我吧，我在他眼里没一处能看的。”
　　邵雯拍了下他的脑袋，“别瞎说，咱家就你这么一个儿子，谁不宝贝，爸只是脾气倔，他在部队呆了四十多年，跟谁软过？你指望他跟你这个小兔崽子服软？做梦吧你，再说你做儿子的，不过谁对谁错，怎么能跟长辈怄气。”
　　“哎呀，我知道了姐，我明天给爸打个电话还不行吗。”
　　“不行，今天打。”
　　“是，今天打。”
　　邵雯瞥了他一眼，“小混蛋……”
　　邵群嬉笑道，“二姐和三姐怎么样？”
　　“挺好，诺诺又找不着人影儿了，不知道跑哪里潇洒去了，真是……”
　　“那你跟姐夫呢。”
　　一提到“姐夫”俩字，邵雯的脸立刻拉了下来，轻描淡写道，“还那样儿，各忙各的，谁也不耽误谁。”
　　邵群耸耸肩，“茵茵呢，上小学了吧？”
　　“恩，成绩很好。”
　　“咱家的基因，能不聪明吗。”
　　邵雯轻轻笑了一下，“对了，我这次来，除了看看你，还有要跟你谈一下你的个人问题。”
　　邵群“哎”了一声，“姐，你这口气怎么跟爸一模一样。”
　　邵雯一瞪眼睛，“不许打岔。”
　　邵群投降道，“你说，你说。”
　　邵雯干脆利落的说，“赶紧结婚吧。”
　　邵群皱了皱眉，心里有些抵触，“太早了吧。”
　　“你来年都二十七了，早什么早。”
　　邵群嘟囔道，“你不是三十一才结的。”
　　邵雯厉道，“你能跟我比吗，我生了孩子也是外姓的。”
　　“哎呀，行行行。”邵群翻了个白眼儿，“不过我真不想结怎么早，我也没看中合适的。”
　　“这个你不用担心，我会帮你找。爸的意思也是希望你赶紧结婚生孩子，我生了个女孩儿，小舞生不出来，诺诺那些乱七八糟的感情问题，就别提了。你是咱家唯一的男孩，你知道到了年龄你该为这个家族做什么，对不对。”
　　邵群点点头。
　　“就这么说定了吧，你喜欢什么样的，跟姐说说。”
　　邵群往沙发靠背上一仰，双腿搭在了茶几上，满不在乎道，“胸大无脑，权多事少。”
　　邵雯嗔怒着瞪了他一眼，“这样的话，我倒有个人选。”
　　“拉倒吧你，你早就选好了。”
　　邵雯也不在意，续道，“老戚家的孙女，记得吗，你几年前见过，现在更是天天见了。”
　　“哦，现在在香港混娱乐圈儿的那个？不错，挺漂亮。”
　　“你喜欢吗？”
　　“我能喜欢那么脑残的？明明是个土生土长的山东妞儿，偏要装自己是香港人。”
　　邵雯拍了下他的脑袋，“正经点。”
　　邵群道，“我喜不喜欢无所谓，你喜欢就行了，爸满意就行了。不过爸能满意吗，那么个咋咋呼呼的女的，成天出去抛头露面。”
　　“这亲事之前他们老战友聚会的时候戚老跟他提过，爸当时没答应也没拒绝，回来跟我商量来着。他也觉得那女孩儿浮了点儿，不过总归是戚老的孙女，而且人家也答应要是结了婚，就不再出去工作了。”
　　邵群点点头，“随便你们安排吧。”
　　邵雯道，“你也该收收心了，爸希望你结了婚后，能正经一些。”
　　邵群皱眉道，“我怎么不正经了。”
　　“那刚才那个是什么？”
　　邵群一愣，反应过来她说的是李程秀，“能怎么，就那么回事呗。”
　　“怎么回事？”
　　“啧，姐你是不是年纪大了，这么事儿妈。”
　　“说什么呢！”邵雯一瞪眼睛，“结了婚后，把你这些乱七八糟的事儿都给我处理干净。”
　　“知道了知道了。”
　　“这里人生地不熟的，有个人照顾照顾你是好事，但是你终归不可能一直在这里呆着，早晚你得回家吧。把这些事情在你婚前都料理干净，别让戚老的孙女知道了，还没结婚就给人委屈受，爸不打死你。”
　　邵群真不耐烦了，“哎呀，姐，我知道了。轻重缓急我都知道，你别嗦了。”
　　“你知道就好。明年开春就把婚事办了，这段时间你先跟她好好处处，这是电话，正好你们离得近。”
　　邵群接过来随手扔到了茶几上，“知道了。”
　　“走，咱们出去吃个饭吧。”
　　“哦，行。”邵群站起来打算往外走。
　　邵雯想起什么一样，“刚才那个说他煲了汤，去把火关了。”
　　邵群应了一声，转身进了厨房，见菜板上整齐的摆着刚切好的青椒，绿油油的颜色很讨人喜欢，炉子上的瓦罐正呼呼的冒着热气，香气四溢。
　　邵群想起李程秀刚才似乎想跟他说什么，也没在意，上去把炉子关好，亲昵的搂着他大姐的肩膀就出去吃饭去了。

　　第三十四章

　　李程秀出门后并没有走远，因为他发现自己走的匆忙，没带钱，没带手机，甚至连钥匙都没带。
　　他刚才几乎是逃出来的。
　　邵群那种冷漠的态度，在他姐姐面前，表现的自己好像是个保姆一样。虽然他明白，他们的关系不可能随便让人知道，尤其是家人，可他心里还是难受。
　　邵群哪怕说一句，这是我的朋友……
　　李程秀身上没带钱，他既不敢走远，也不好意思进什么餐馆，可是天气实在太冷，他只好走到最近的一家超市，在里面瞎转悠。
　　转悠到10点超市要关门儿了，他才无奈的出来，抱着胳膊磨磨蹭蹭的往回走。
　　回到小区后，发现家里的灯亮着，但是邵群的车少了一辆。他知道邵群多半是不在家，他出门从来没有关灯关空调的意识。
　　李程秀迷茫的看着这栋漂亮的小别墅。
　　里面灯火通明，而他冻的浑身发抖，却站在门外进不去。就好像这里是别人家，主人们正在里面暖和的呆着，跟他一点关系都没有。
　　实际上何尝不是呢，这是邵群的房子，他不过是被允许住在这里。
　　邵群可以让他住，也可以随时赶他走，就像今天一样。
　　这个点儿了，他也不知道该去哪里，只好缩在大门边，期望邵群早点儿回来。
　　考完试就搬出去吧，他想。
　　自己的积蓄租个房子是没问题的，总住在别人家也不是个办法。找到房子后就找份工作，现在不必每个月还债了，还有上次邵群给他的薪水，他可以继续报个班儿学习，慢慢把邵群的钱还上。
　　如果两个人都处在平等的位置上，就像他们刚认识那会儿，谁也不欠谁的，他就可以挺直了腰板跟邵群说话了。
　　也不知道等了多久，他的脚已经冻麻了，小区的车道上远远的传来了车声。
　　门口的自动门划的一声往一边打开，感应灯顿时亮了起来，站在门边的李程秀毫无预兆的出现在了邵群的视线里，他狠狠一个急刹车，险些擦到李程秀。
　　邵群气急败坏的下了车，喝道，“你有病啊，站这里干什么，知不知道刚才差点撞到你。”
　　李程秀哆嗦着说，“忘了带，钥匙。”
　　邵群见他冻的发抖，走上去摸了摸他的脸，“你在这儿站了多久了，你就不会找个地方歇歇？”
　　“忘了带钱。”
　　“电话也没带？”
　　李程秀僵硬的摇了摇头。
　　邵群骂道，“你白痴啊。”他掏出钥匙给李程秀，“赶紧进屋去，我把车开进去。”
　　李程秀冻的手都不不好使了，钥匙没接住，掉到了地上。
　　邵群给他捡起钥匙，握了握他的手，发现跟冰块儿一样，他从车座上拿起自己的外套，把李程秀劈头盖脸的裹了起来，把人抱了起来往屋里走。
　　他把李程秀弄到床上，给他盖上被子，然后去浴室放上热水，等他出去把车开进院子里，水也放的差不多了。
　　他把李程秀再从被子里弄出来，“来，把衣服脱了，去泡个澡，你这样该冻坏了。”
　　李程秀点点头，配合着邵群把衣服脱了下来，邵群把他抱到浴室，轻轻放到浴缸里。
　　被温暖的水包围的瞬间，李程秀觉得周身毛孔慢慢解冻了，四肢百骸都找回了知觉，他深深的呼出了一口气。
　　邵群也脱了衣服，坐到那个庞大的按摩浴缸里，从背后抱住李程秀，给他揉着慢慢回温的手。
　　“你什么都没带，怎么不回来拿？”
　　“你姐姐在。”
　　邵群忍不住咬了口在他眼前晃悠的白花花的脖子，“笨蛋，看把自己冻的。”
　　李程秀失神的盯着水面，问道，“你姐姐，她知道，我们……”
　　邵群随口道，“没事，她知道，别担心。”
　　李程秀心里一阵酸楚，他勉强忍住了想要脱口而出的话，既然她知道，为什么要把我赶出去呢。
　　邵群捏着他冰凉的手，心里多少有些不是滋味儿。
　　结婚的事情他没打算让李程秀知道，他结不结婚跟李程秀没有关系，他们该怎样还怎样。但是他也会忍不住的想，如果李程秀是个女的……
　　如果他是个女的，他或许会娶他，这么贤惠温婉，乖顺体贴的妻子，真是万里挑一了。
　　谁叫他不是呢。
　　不过邵群决定好好对他，李程秀跟他以前那些个都不一样。李程秀跟他的时候还是个稚儿，那事儿上的点点滴滴，都是他亲手□出来的，这多多少少让他把李程秀当成了自己的私有物品，而且之后表现的也这么好，他觉得自己挺喜欢他的，不管以后他们会在一起多久，他不会亏待他。
　　他想了想，边亲着李程秀光滑的肩膀，边道，“我给你办个驾照吧，等我有空了教你开车，院子里那三辆你随便挑，要是都不喜欢，我给你买新的，好不好。”
　　李程秀轻轻摇了摇头，“不用，不习惯。”
　　“那么有空给你挑个司机吧，天冷了，你出门太不方便了。”
　　李程秀没做回应。反正一切都是邵群说了算的。
　　邵群觉得这回李程秀该高兴了，抚摸着他渐渐回暖的身体，在浴缸里做了一回。
　　日子依然看似平稳的过着。
　　让李程秀心里安慰一些的是，邵群对他比以往热情了不少。晚上回家吃饭的次数明显增多了，而且经常会带给他各种价值不菲的礼物。这些东西毕竟是邵群的心意，李程秀无所谓收不收，只是在这房子里放着。有一天他搬出去了，他一样都不会带走。
　　还有几天就考试了，他已经开始留意工作。
　　他这辈子从来没有像现在这样，希望自己能多赚些钱。
　　以前的日子虽然有些拮据，可他知足。现在却不一样了，他希望也能送邵群好的东西，希望邵群能看得起他。
　　白天邵群上班后，李程秀照常把屋子收拾干净，坐在沙发上休息时，就翻了翻当天的报纸。
　　他平时不怎么看电视，百无聊赖的时候，就看看报纸。
　　翻到娱乐版的时候，娱乐头条的图片让他身体顿时僵住了。
　　标题是某颇有背景的名模被拍到和陌生男子在九龙约会，传闻男方家大业大，父辈更是世交，两人已经订婚，好事将近。
　　图片拍得很清楚，一点都不像偷拍的。
　　那漂亮的女星他并不认识，但是旁边的男人，虽然眼睛上加了条可有可无的黑杠，可那英挺的轮廓，修长的身型，但凡认识的人，都可以清晰辨析出来。
　　何况邵群还穿着他给他准备好放在床头的衣服。
　　李程秀又颤抖的看了眼时间，说的是13号晚上。
　　那天晚上邵群彻夜未归，说是去了广州谈生意，太累了不想回来。
　　他明明在香港……
　　李程秀心脏一阵激痛，手抖的连报纸都拿不稳了。
　　结婚。邵群会结婚？
　　这个他一直逃避不敢去想的问题，终于被赤-裸裸的摆到了台面上。
　　邵群从来不曾跟他提起关于他家的任何事。甚至他有姐姐，也是那天才知道的。
　　仔细想想，邵群这样的有钱人，怎么可能不结婚呢。
　　那么他呢？他算什么，就算他要结婚，难道不该第一个告诉他吗？哪怕是分手……
　　李程秀觉得眼前阵阵发黑，连呼吸都如此困难，他颤抖着拿起手机，给邵群打电话。
　　邵群的私人电话在他工作的时候很少会接，他知道他打了多半邵群不会理会，可是他现在迫切的想听到邵群的声音。
　　如果邵群能告诉自己这都是假的，该多好。
　　邵群果然没有接电话。
　　李程秀紧紧攥着报纸，背脊僵直着坐在沙发上，发愣的看着墙壁。
　　就那么一动不动的呆坐了一个多小时，邵群中午回来吃饭了。
　　一进门就见李程秀从沙发上跳了起来，目光闪烁，满脸悲伤的看着他。
　　邵群觉得事情不对，皱眉道，“怎么了？”
　　李程秀哑声道，“你要结婚？”
　　邵群瞪了瞪眼睛，心里一惊，不知道他怎么知道的。但是他很快恢复了平静，低着头换拖鞋，尽量淡漠道，“你听谁说的。”
　　李程秀把手里的报纸摊到茶几上。
　　邵群走过去拿了起来，脸色立刻阴沉了下来。
　　难怪今天去上班，公司里的小姑娘看他的眼神都有些不对劲儿呢。她们自然不敢当着他的面八卦，他又从来不看这些女人才看的版面，都不知道自己什么时候上报纸了。
　　李程秀眼神有些空洞，追问道，“真的吗？”
　　邵群本来打算事以至此，摊牌了算了，可是看着他仿佛随时会哭出来的表情，到嘴边儿的话又生生咽了回去。
　　李程秀伤心了，他觉得心里不太好受。
　　他把报纸揉成一团，扔进了垃圾桶里。
　　“别听这些乱七八糟的报纸瞎说，我和她是认识，但只是朋友而已。”
　　李程秀哽咽道，“十三号，你说在广州，可是，你在香港。”
　　邵群随口胡诌道，“一开始确实是在广州，可是那天朋友生日，非让我过去，我就过去了，这有什么大不了的？这些报纸就爱乱写些明星八卦增加销量，你怎么什么都信。”
　　李程秀见他说的理直气壮，心里也有些疑惑，想了想道，“可是，你搂着她的腰……”
　　“李程秀！”邵群终于恼羞成怒，“你他妈有完没完？你没看我们在过马路，过马路护着身边的女士是基本礼貌，何况我们还是朋友。你非得没事儿找事儿是不是？”
　　李程秀身子一缩，脸色苍白的回想着报纸上的照片，他怎么看都觉得那动作过于暧昧，一点都不像单纯的朋友。
　　邵群一心虚，就会愈发的暴躁，企图用怒火掩饰他的底气不足，此时在李程秀的连番追问下，他觉得尤其窝囊。
　　什么时候他邵群这么婆妈，需要跟人解释这些了?要不是怕他又哭哭啼啼的惹他心烦，他真想把报纸甩他脸上，老子跟谁睡觉轮到你管。
　　李程秀慢慢坐回沙发上，抱着手臂，失神的看着茶几上的花纹。
　　上次在温泉酒店，关于那个少年的事，他不过起了个头，邵群也是像现在这样气急败坏。
　　究竟是自己误会了他，还是……
　　李程秀真不敢往下想了，可是他没有任何证据能确定自己的猜测，而邵群嗓门儿一高，他就不敢再继续探究。
　　他不想因为任何莫须有的事伤害他和邵群之间的感情，可是现在，他真的没办法相信邵群。
　　邵群强忍着胸中的烦燥，坐到他旁边，抱着他肩膀道，“程秀，以后不许再看这些胡吹溜哨的东西，我们的日子现在过的这么好，我想一直这么平稳下去。”
　　李程秀转头看着他，明亮的眼睛像一汪清泉，透彻见底。
　　邵群被这样的眼睛注视下，竟觉得心慌。
　　好半天，李程秀才轻声道，“邵群，如果你结婚，告诉我。”
　　邵群眼神瞬间转冷，“你他妈还没完了？”
　　李程秀眼眶泛红，轻声道，“我是说，如果，如果你结婚，告诉我，告诉我，我就走。”
　　“走个屁，我都说了我没要结婚！”
　　李程秀哽咽道，“我的家，我妈，就是被婚外情毁了。所以，以后如果你结婚，要告诉我。”
　　邵群再也看不下去他那种仿佛望进了他灵魂深处的眼神，恼怒的从沙发上跳了起来，摔门走了。
　　李程秀从垃圾桶里捡回那团报纸，缓缓的摊开来，手指轻轻摩挲着邵群微笑的嘴角，只觉得心如刀割。
　　邵群阴沉着脸，一边开车一边掏出手机，“喂，小周，去给我查查我和戚茗的照片是哪个傻逼爆出来的。”
　　中午的时间到哪里都堵的厉害，邵群看着前后左右把他围的严严实实的铁皮四轮工具，就仿佛被无数双眼睛死死盯着。那些眼睛都清澈透明，带着欲说还休的哀伤，他觉得胸口被什么不知名的力量狠狠挤压着，暴躁的戾气不得发泄，在他体内肆意乱窜，他狠狠捶了几下方向盘，刺耳的喇叭声尽情咆哮着。

　　第三十五章

　　邵群那晚上没回家。
　　他心情烦躁，开着车在城市里乱转，却不知道该去哪里，最后直接开去机场，买了张机票飞上海去了。
　　在上海的小升接到电话后，亲自去机场接的他，俩人饭都没吃直接奔了酒吧。
　　小升一早订好了包厢，一开门，邵群就见大理石桌子上一排各色的酒。
　　小升笑着把他让进门，“来，给你庆祝你订婚。”。
　　邵群撇撇嘴，一屁股做倒在沙发上，“这有什么好庆祝的。”
　　小升挑挑眉，“那你来找我干什么？”
　　“没事儿不能来找你？你不是离深圳近嘛。”
　　小升也跟着坐到沙发上，跟服务生使了个眼色，服务生麻利的给他们开酒。
　　“怎么样？”
　　邵群歪着身子，半眯着眼睛，“什么怎么样？”
　　“新娘子啊。”
　　邵群讽刺的一笑，“还行，挺骚的。”
　　“她烦着你了？”
　　“没有，还算挺会来事儿。”
　　“那你这副……”小升拿手指比划了下他阴沉的脸，“是什么意思？”
　　邵群骂了一句，“报纸上那张照片儿，看到了吧。
　　小升噗哧笑了，“看着了，戚茗自我感觉太良好了吧，不过是个半红不紫的小明星，干吗弄的跟俩偷情的傻逼是的，大晚上还带墨镜，这女的真他妈爱得瑟。”
　　邵群啧了一声，“谁让你说这个了，我说照片！我姐弄上去的。她他妈到底想干什么呀，我都答应她会去结婚了，她好像怕我反悔似的，非得弄得人尽皆知，我最烦人逼着我，她越这样，我越不想顺着她。”
　　“你姐能耐啊，太了解你了。她就是怕你哪天一觉醒过来反悔了，弄得两家都下不来台，类似这种混账事儿你也没少干啊，未雨绸缪嘛。”
　　邵群瞪了他一眼，张了张嘴，却一时无言以对，顿了半晌还是不甘心道，“反正这事儿把我恶心着了。”
　　“跟你姐说去啊。不过既然你真打算结婚了，爆了就爆了吧，水到渠成的事儿。”
　　邵群拔高音量道，“她这么一爆不要紧，给李程秀看着了，一进家门就跟我叽歪，妈的，烦死了。”
　　“哦。”小升拖长了尾音，“弄了半天你烦的是这个啊，怪不得大半夜的跑上海来。”
　　邵群喝道，“怎么了，你大姑娘啊，半夜见不得啊。”
　　小升嗤笑道，“闹了半天是给赶出来了。”
　　“放屁，我是不爱看他哭哭啼啼的，懒得回去。”
　　小升眨了眨眼睛，“你烦他，让他滚蛋就是了。”
　　邵群没接话，灌了口酒道，“丫一眼看三十岁的男的，混的真鸡-巴屎，连个像样的住的地方都没有，存款就万把快钱。”
　　“既然是靠你养着的，还让他爬到你头上来管你的事儿，你不好好收拾他，跑来我这儿喝闷酒，邵群，你也太怂了吧。”
　　小升这番话正好戳到他痛处，邵群喝了两口酒，血液翻涌，气的直接把手里的杯摔了出去，“放屁，我不爱跟他计较，他跟个娘们儿似的。”
　　“你被个娘们儿逼的离家出走……”
　　邵群怒道，“操-你妈柯以升，你再说我可走了。”
　　小升咧嘴一笑，耸耸肩，“不说了不说了，喝酒。”拿起罐啤酒塞到邵群手里。
　　邵群看都不看，接过来就往嘴里灌。
　　“哎，说正经的。”小升推推他，“不说明年开春儿就结吗，李程秀打算怎么办？”
　　“不怎么的，没打算跟他断。”
　　“那好歹是戚老的孙女，你得给戚家面子，刚结婚就别弄这种事了。”
　　“那丫头可看得开，那天就跟我说得好好的，结婚后谁也别管谁。”
　　“那还行，挺识相的，那李程秀呢？结了婚你得回北京了吧，他怎么打算，带回去？”
　　“这个没想好，再说吧。”
　　“要我说趁现在料理干净算了。你一旦成了有妇之夫，就算有把柄在他手里了，咬人的狗不爱叫，劝你防着点儿。”
　　“所以我他妈根本没打算让他知道啊，就我姐办的傻缺事儿，我是告诉他还是不告诉他。”
　　“你告诉他能怎么样，能反了他？”
　　邵群想起李程秀泛红的眼圈儿，没说话。
　　他真没脸告诉小升，自己的小情儿他没□好，蹬鼻子上脸了。
　　小升略带严肃道，“邵群，你要真被自己养的小宠给熊住了，我他妈就白认识你了。”
　　“放屁，瞎说什么。”邵群觉得心里堵得慌，记得前几年圈里有个哥们儿被自己二奶牵着鼻子走，脑子跟被驴踢了似的想离婚，他们不知道背后笑了他多少回。他们这种人，玩儿是玩儿，怎么玩儿都没人管你，但真要当真了，所有人看你都跟傻逼似的。
　　他们最忌讳这个。
　　“那你现在是怎么回事？我劝你跟他断了，你犹豫什么。”
　　邵群不耐烦的搓了搓头发，“他，他表现挺好的。伺候人一套一套的，跟他呆着自在。反正我还要在深圳呆一段时间，我打算等回北京再说。”
　　小升别有深意的看了他一眼，“邵群，别怪我没提醒你，事情有个深浅轻重，你得提溜清楚了。”
　　邵群脸色微变，“你想太多了，你以为我是谁。”
　　小升耸耸肩，“就是给你提个醒儿。不说这个了，咱哥俩半年多没见了，来，好好干一杯。”
　　邵群这一走，又是好几天没回来。
　　李程秀虽说已经习惯了他动不动就失踪，连句话都不留，电话也不接，但是不管怎么样，还是担心。
　　何况邵群那天还负着气。
　　李程秀觉得很累，邵群的脾气就是如此，只要一言不合就有可能大发雷霆，他想跟他好好沟通，可是一是一紧张就会结巴，二是邵群从来不会有耐心听他说话。也许不知道那一天，邵群走了就再也不回来了。
　　带着这种恐慌，他天天都睡不好觉，常常睁着眼睛到天亮。包括考试前的那一晚上，都没好好休息，第二天昏昏沉沉的考了试，本来还算有自信的，考完也彻底没了底。
　　一考完试，李程秀歇都没歇，马不停蹄的开始找起了工作。
　　会计师从业证还不知道考不考的下来，李程秀只能继续奔波于各个大小酒店餐馆。
　　他深深的觉得自己再这么呆下去，会越来越不正常。
　　他把自己整颗心思都放到了邵群身上，每天的主要任务就是关注着邵群的一举一动，邵群皱一下眉头也够他寻思半天原因，天天花最多时间思考的，居然是翻着新花样儿给他他做饭。也难怪邵群会嫌他娘，这样下去怎么行呢。
　　如果自己忙起来，就不会成天只想着邵群了，他自己也多少能好受一点。
　　奔波了一天之后，李程秀回到家洗了个澡，就累的歪在床上半天起不来。
　　他随手翻着刚学会用的新款手机，期待有什么他漏掉的邵群的电话或短信。
　　可是让他失望的是，什么都没有。
　　他想也许自己是真的误会了邵群，以至他都不屑于解释。
　　李程秀犹豫的看着屏幕，终于又忍不住发了条短信。
　　“邵群，我们谈谈好吗。”
　　发完他就闭上了眼睛，手紧紧握着手机，期望它能响一响。
　　只是手机没响，门铃响了，把李程秀吓的一下子睁开了眼睛。
　　他一下子从床上跳了起来。他记得邵群走的时候没带钥匙。
　　满怀期待的打开门，居然真的是邵群。
　　李程秀觉得鼻头都有些发酸。
　　如果把一个人丢在黑暗里很久，打开灯的瞬间必定刺的眼睛生痛，可是心底还是忍不住觉得，得到了救赎。
　　“你，你回来了。”
　　邵群心里一动，生出种想狠狠抱住他的冲动。
　　他从来没觉得，有个人眼睛发亮的对他说“你回来了”，是这么值得激动的事。
　　他悄悄握了握背在背后的手里的东西，觉得自己也不是那么傻逼。
　　李程秀把他让进门，“去，去哪里了，好几天都……”
　　邵群突然把手里的一大捧东西放到他眼前，险些碰到他鼻尖，邵群有几分不自在道，“送你的。”
　　李程秀愣了一下，仔细一看，是一大捧花。
　　说是一大捧花也不太对，那造型就像牡丹一样，叠叠层层，隔一圈是鲜红的玫瑰，隔一圈就是毛茸茸的棕色的小泰迪。而最让他惊讶的是，捧花的中心，一只只有巴掌大的巧克力色的小狗被用金色的丝带轻轻固定在一个绒布小盒子里，眨巴着黑豆一样的眼睛看着他。
　　那颜色和样子跟绒线小泰迪简直是一模一样，不仔细看就像是稍微放大了的布偶一样。
　　李程秀本来吊着心弦，也被这懵懂的玩具一样的小东西弄的忍不住笑了一下。
　　邵群见他笑了，神情也不自觉放松下来，“来，把它弄出来吧。”
　　李程秀咬着嘴唇，小心翼翼的解开丝带，把那只小狗抱在手心里。
　　“怎么，这么小？”
　　邵群把花放下，笑道，“茶杯贵宾，这品种就是这么小，长大了也大不过我的手。”
　　这种可爱灵气的小东西，实在是让人没法不喜欢，李程秀爱不释手的捧着它，生怕稍有不慎就碰伤了它。
　　邵群趁势从背后抱住他的腰，用额头磨蹭着他的脖颈，“怕你一个人在家无聊，让它陪你好不好。”
　　两人前几天还不欢而散，一下子又如此亲密，李程秀真是有些不能适应，只能僵硬的点点头，“谢，谢谢。”
　　邵群贪婪的吸取着他皮肤里温暖清爽的味道，觉得连日来的浮躁都慢慢烟消云散。
　　他忍不住想，果然还是回家好。
　　李程秀见邵群并没有再提那天的事的打算，便也不敢开口。
　　就让这件事这么过去了也好，邵群回来了，一切就该像以前一样了吧。他多希望他们就像以前一样，什么都不要变，哪怕他心里疑虑重重，他也什么都不想说，就为了现在这份平静和谐。
　　两人坐到沙发上，一起逗弄小狗。
　　“叫什么名字呢。”李程秀摸着它毛茸茸的肚子，自言自语道。
　　邵群想了想，“就叫茶杯吧。”
　　“啊？”李程秀笑道，“好难听。”
　　“你没听说名字贱点儿好养活么。”
　　李程秀笑着叫了两声，“茶杯，茶杯。”
　　邵群看他低着头，露出一截粉白但红透的脖子，因为微笑的表情，下巴的线条非常的生动优美，不知道怎么的，就想起了一个句矫情又旖旎的诗词，“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”
　　邵群把他手里的小茶杯接过来，放到茶几上，转身盯着他，“别光顾着看狗了，好几天不见，怎么不看看我。”
　　李程秀脸微红，“看什么。”
　　“想不想我。”邵群慢慢欺身压上他，诱惑的在他耳边低语。
　　李程秀害羞的点点头。
　　“我也很想你。”邵群轻柔的亲着他的脸颊。
　　李程秀继续点点头。
　　“我看你好像瘦了。”
　　李程秀下意识的摸了摸脸，“好像，没有。”
　　邵群舔了舔嘴唇，“有没有，我得检查一下。”他把冰凉的手伸进了李程秀的上衣里。
　　李程秀被冻的一缩身子，“凉……”
　　邵群慢慢展开他的身体，“乖，一会儿就热了。”
　　两人大有小别胜新婚的架势，一番翻云覆雨，从天亮一直做到了天黑。
　　李程秀拖着酸痛的腰给茶杯置办了个临时的小窝，喂了点儿东西，看着它睡的呼呼的，觉得心也跟着软了下来。
　　趁着睡觉前，邵群心情大好，李程秀就趁机给他说了自己又开始找工作了，但暂时没提要搬走，他觉得一起说，邵群恐怕又要生气。
　　邵群听说他又要去餐馆工作，眉头又皱了起来，可是想到俩人刚好，这时候他真是没力气再发火，就不咸不淡的说了句“知道了。”
　　李程秀小心翼翼的问，“你同意了吗？”
　　邵群看着他谨小慎微的样子，再不同意也不意思说了，就敷衍的点了点头，“恩，你在家闲不住，愿意出去工作就去吧。”
　　李程秀悬着的心终于放了下来，“太好了。邵群，谢谢你。”

　　第三十六章

　　“姐。”
　　“恩，知道主动打电话了，出息了啊。”
　　邵群口气不太好，“我要跟你谈谈上次照片的事。”
　　“哦，那个。”邵雯的声音没有半点波澜，“怎么了。”
　　“你干嘛把我们的照片弄到报纸上？”
　　邵雯哦了一声，“不挺好的吗。爸爸看到了，说你们俩站一起挺好看的，都个儿高。”
　　“大姐！”邵群气急败坏道，“不要再管我们的事，我既然答应你了，就不会反悔，你别把我惹急了，我谁他妈都不娶了。”
　　邵雯那边儿顿了顿，以一种探究的语气问道，“邵群，你这是怎么回事，即使我没问过你，这值得你发这么大火吗？你肯定还有其他原因，告诉我。”
　　“没有。”
　　“没有？”邵雯冷笑了一下，“你不说，我就猜了。我想想……不会是因为你养的那个小鸭子吧。”
　　邵群不耐烦道，“他不是鸭。”
　　“真的是因为他？”邵雯冷道，“邵群，你因为他跟你姐姐发火？你怎么越大越混蛋。”
　　“我怎么混蛋了？本来一切都好好的，都按照你的意思来，你没事儿找事儿往我后院点火干什么！”
　　“邵群！”邵雯怒道，“你知道你自己现在在干什么？我做事有我自己的理由，而所有的理由都是为你了好，你现在这是什么态度，啊？”
　　“姐！我没说明白吗？本来，一切都很好，你在给我添乱，懂不懂？”
　　“我给你添乱？你是快要结婚的人了，你觉得养个年纪比你还大的男人在家是什么光宗耀祖的事情？这么多年我对你这些乱七八糟的事情真是懒得过问，因为我觉得你再怎么胡闹，还是知道轻重的。戚茗跟你那些男男女女不一样，她以后是你要带出去的妻子，如果你们闹的不愉快，或者你那点儿癖好传扬出去了，你让我们老邵家的脸往哪儿隔？”
　　“你知道什么？戚茗可比你明白多了，我们一早有了协定，她根本不会过问这些事，只要不妨到台面上就行了。如果不是你弄的这个莫名其妙的事，一切是不是都该按正常次序走？什么事儿都没有！什么都没有！”
　　邵雯在电话的那头深深吸了几口气，“邵群，这个事我做的是否欠妥，我不想再争论了，反正已经发生了，我想跟你谈谈你现在的态度问题。”
　　“你别转移重心。”
　　“这才是重心。你怎么能因为一个可有可无的……伴侣，来指责你姐姐？”
　　“这跟他是谁没有关系……”
　　“你当你姐姐是白痴吗。你从来没有这样过，就算他知道了又怎么样？你什么后院起火了又怎么样？我倒觉得你现在跟他分了，时机正好。还是说，他就真值得你跟你姐姐发脾气。”
　　“我说了这跟他是谁没有关系，我是看不惯你的做法。”
　　“邵群，现在是你想转移话题了。”
　　邵群气的狠狠一脚把桌边的垃圾桶踹翻，“我不想再跟你说了。反正以后我和戚茗的事，你别再插手，我和他，那个男的的事，你也别管。只要你别管，一切都会按照你希望的进行。”
　　邵雯冷道，“是吗，但是我现在开始怀疑……”
　　邵群狠狠按掉电话，然后泄愤般的把它摔到了地上。
　　邵群烦躁的扒着头发，他心里很不舒服，他算是他大姐一手带大的，他心里想什么，总是很容易被她猜出来。希望这以后她能正常点，他可不想娶个老婆都感觉是被赶鸭子上架似的。而且这件事，他绝对不希望李程秀知道。
　　门外传来了轻轻叩门声，邵群理了理头发，打开书房的门。
　　李程秀微笑看着他，手里捧着碗冒着热气的汤。
　　“还在工作？喝碗鸡汤。”
　　邵群点点头，“放桌上吧。”
　　李程秀小心的端着碗放到桌上，然后“咦”了一声，他把地上摔得四分五裂的手机一一捡起来，“怎么了？”
　　“没什么。”邵群坐到沙发上，拍拍自己的大腿，“来。”
　　李程秀听话的坐到他大腿上，忍不住给他扶了扶有些凌乱的头发。
　　邵群轻轻搂着他，随口问道，“工作找怎么样了。”
　　邵群居然会主动问他找工作的事，李程秀挺意外的，他高兴道，“明天，有两个面试，都有希望。”
　　邵群点点头，“等你会计证考下来，给你找个像样的工作，以后就不用窝在厨房了，好不好。”
　　李程秀眼睛一亮，“好，谢谢你。”
　　邵群疲倦的笑了笑，收紧手臂，把鼻子顶在他肩窝处，闻着他身上沐浴后的清香。
　　李程秀见他今天态度如此和气，觉得时机不错，忍不住道，“邵群，找到工作后，我想，搬出去。”
　　邵群猛的抬头，眯起眼睛，声音立刻沉了八度，“你说什么。”
　　李程秀背脊一冷，意识到自己说了不该说的，此时已是骑虎难下，吱唔道，“我不能，老住你家。”
　　邵群皱眉道，“我家你家有什么区别，你是我的人，你不跟我住一起，你打算住哪儿，还回去住你那个狗窝？你是有自虐倾向啊还是怎么的。你愿意住那地方，我还不愿意去那儿找你呢。”
　　李程秀哑然，他纵使有千百个理由，都能在邵群一个不悦面前噤声。现在于其说是太在乎邵群，不如说是有些怕他了。
　　怕他不高兴，怕他不满意，怕他厌弃的表情嘲讽的语气，怕他骂他“娘们儿”，怕他摔门而去。
　　他一步步退让，一次次畏缩，期望这能减少他们之间的分歧，让这段感情得以维系。
　　他性格本来就是这么软弱，在越强势的人面前，他就越软弱。
　　他轻轻叹了口气，小声道，“只是，随便，说说。”
　　邵群翻了个白眼，“我今天真是没力气跟你叽歪……行了睡觉吧，以后这种不着调的事情少提。”
　　李程秀垂下眼睑，轻轻的点了点头。
　　第二天一大早，把邵群送走后，李程秀准备了下，就去面试了。
　　他寄出去的简历里，得到回复的就数这间酒店最大，李程秀抱了很大的希望。
　　他到了前台说明来意后，就被待到了一间办公室，让他等一会儿，经理过会儿就来。
　　李程秀就安静的坐在椅子上等着。
　　过了十来分钟，办公室的门锁咔嚓一声打开了，李程秀急忙站起身来，转头看向进来的人。
　　这一看他就愣住了。
　　竟然是他以前工作的酒店的那个张经理。
　　张经理似乎对于他在这里半点都不意外，自顾自的做到椅子上，“小李，坐啊。”
　　李程秀怔愣的看着他，坐也不是，走也不是。
　　“先坐吧。”张经理加重了语气。
　　李程秀犹豫了一下，还是坐了回去，“张经理……”
　　“恩，好久不见了啊小李，看到你的简历的时候我还挺惊讶的，居然这么巧。”
　　“你，你怎么……”
　　“我怎么跑这儿来了？是啊，这酒店规模哪比得上以前那个呀，待遇也没那个好，你说我怎么跑这儿来了，还不是拜你那邵公子所赐。”
　　李程秀不自在的站了起来，“我走了。”
　　“唉，唉，别走别走，坐回去，我有话跟你说，放心吧，我没怪你。”
　　“说什么？”
　　“说点儿你感兴趣的呗，比如邵群为了把你收了，都干过什么，为了让你乖乖呆在家伺候他一个人，又干过什么。”
　　李程秀脸色变得苍白，“你……你说什么？”
　　张经理指指椅子，“坐。”
　　李程秀颤抖的坐下来，眼睛一眨不眨的瞪着张经理。
　　张经理道，“我先问问你，你还和邵群在一块儿呢吗？”
　　李程秀不明所以，点了点头。
　　张经理叹了口气，“小李啊，其实我一直对你都挺满意的，咱俩也没什么恩怨，看着你这么个老实巴交的人，被邵群给骗了，我也挺过意不去的。”
　　“到底，要说什么。”
　　“我就是想告诉你，邵群是个什么样儿的人。不过你得保证，不管你听到什么了，你不能让邵群知道是我说的，我现在的工作也得来不易，但是我也真咽不下这口气，所以，你得跟我保证了。”
　　李程秀僵硬的点了点头，“我保证。”
　　“恩，我知道你是老实人，说的话一定会算数。我说句实话，你跟邵群，真的可惜了。”
　　“他……他怎么了？”
　　“他干的缺德事儿可多了，从哪儿说起呢。对，刚开始，邵群跟陈总商量把你借两个星期去给他干活那次，他们谈的时候我正好在旁边儿呢。陈总当时就不理解，干嘛要两个星期那么长时间，不就做一天饭吗。你知道邵群说什么吗？他可直接了，直接说他看上你了，说总得给他点儿时间把你弄他手里。陈总就不信，说两个星期就够？邵群说不信就走着瞧，他说他看上陈总办公室那个六百多岁的玳瑁的标本了，要是他真能弄上，陈总就把那个送他。结果怎么样，你也知道了。”
　　李程秀面上血色褪的干干净净，他想起邵群书房里那个玳瑁的标本，每次看到他都要叹息一番，想它如果活着不就是活化石了。
　　而且，他确实知道那个原来是在陈总的办公室的。
　　他觉得眼前有些花……
　　张经理同情的看了他一眼，“这是一个。还有让你搬家那次，记得吧，也是邵群让我干的。小李啊，你真以为他是心疼你所以给你找个好地方住？他是嫌你住的地方差，不愿意去那儿找你，你当我愿意在休息日帮你搬家？还不是陈总嘱咐的。”
　　李程秀眼神空洞的看着他。
　　张经理摇了摇头，“还有呢，记得上次邵群在酒店跟人打架那事儿吧，我他妈就是因为这个跑这儿来的。你当时就没想想，我闲着没事儿挤兑你干什么，我巴不得底下的人相安无事，我才好管理呢。这还不都是邵群让我干的。”
　　李程秀终于激动起来，颤声道，“我，我不信，你，你……”
　　“你还不信？你真傻假傻啊。是他让我想办法把你挤兑走，为什么？因为你上班儿了就不能天天在家伺候他呗，他把你当小蜜养呢，你不会不明白吧。”
　　李程秀猛的从椅子上站了起来，沉重的实木椅子都被他的动作弄的咣铛一声，他的表情就仿佛像是被围困在了犄角，愤怒惊恐又无助的等着敌人侵袭。
　　张经理目光半分都不闪烁，直直的与他对视。
　　李程秀深吸了好几口气，才颓然坐下，哑声道，“说吧。”
　　张经理点了根儿烟，边吞吐着云雾边道，“没想到那时候你挺能忍的，还照样天天上班，他就不乐意了，打了好几个电话催我，但是还不能把你辞掉，非得让你主动辞职不可，我没办法，就让小刘他们堵着你，想吓唬吓唬你，谁成想邵群来了，后来打起来了，陈总为了给他赔罪，就把我辞了，操。”
　　张经理愤声道，“我他妈还要养老婆孩子呢，有钱人真他妈不是东西。”
　　李程秀此时已经说不出话来了，他觉得心被剖成了两瓣，动一下手指都疼。
　　张经理说的这些，怎么这么像真的，如果都是真的，他该怎么办？
　　他真心喜欢一个人，还以为他们两情相悦，却发现那个人只是把他当成能花钱买来的情人，世界上怎么能有这么不堪的事呢。
　　李程秀觉得眼前阵阵发晕，看着地板都觉得有些模糊，他慢慢的，慢慢的弯下身，抱住了头。
　　张经理叹息的摇了摇头，“小李啊，这件事我也有对不住你的地方，但是我也没办法，邵群那样的人开口，你说凭我，我拒绝得了吗？我也不是愿意帮他办那些缺德事儿的，结果到最后也没得个好，这也算是我的报应了。说实话，你要是跟他早断了，我就不跟你说这些了，可是你俩还在一起的，我就想给你提个醒，我觉得对你挺愧疚的，而且你是个老实人，没多少心眼儿，太容易吃亏了，我挺不忍心的。你听我说，俩男的在一起终究不是长远的事儿，你也别隔这儿伤心了，你不如趁你现在跟他还好，能捞就多捞点儿，我知道你混的也不好，这也算是一劳永逸的事，给自己留点儿后路吧。再说你也不欠他，邵群真不是什么好东西。”
　　李程秀抬起头，眼圈通红，他扶着椅子的扶手站了起来，跟张经理点了点头，“我走了。”
　　张经理起身抢他面前，从兜里掏出一张名片，“不好意思啊小李，这酒店不能用你，要是被邵群知道了，我连这里的活儿都保不住了。这个是我朋友的名片，他哪儿正缺大厨，你去他那儿吧，我跟他事前打过招呼了。”
　　李程秀看都没看那张名片一样，闭着眼睛摇了摇头，转身摇摇晃晃的走了。
　　他沿着马路不知道走了多远，整个人跟丢了魂儿一样，最后在一个公园的椅子上坐了下来。
　　刚坐下他就哭了出来。
　　到这种时候，才觉得没有亲人，没有朋友多么可悲。别说找人商量，连个能说说话的人都没有，他痛心难过，只能憋在肚子里。
　　张经理说的话是真的吗，是真的吗。
　　有没有可能是丢了工作，在报复邵群。
　　那个玳瑁，很有可能是陈总送他的啊。
　　房子，房子可能真的是邵群为他好呀。
　　还有打架那个事，为什么不能就是同事看他不顺眼呢。
　　张经理是不是在骗他，说的跟真的一样，其实是在骗他。
　　这种时候，他不是应该相信自己的爱人，而不是一个挑拨离间的陌生人吗。
　　可是，为什么心底有个声音，在悄悄的说张经理说的是真的。
　　他该回去问问邵群吗？可是问了之后呢？无论结果是哪个，都一定是他不想见到的局面，他到底该怎么办。
　　初春清晨的公园，只有稀稀两两的老年人在锻炼身体和聊天，他一个人坐在冰冷的石椅上，只觉得寒气遍布了全身，冻得他手脚冰凉。止不住的眼泪不断冲刷着他冻的发红的脸，天地间这副阴翳苍茫，使他显得愈发的渺小和绝望。

　　第三十七章

　　李程秀在外游荡了一天，眼看太阳要下山了，才不得不回去。
　　看着眼前这栋别墅，他就生出去了想落荒而逃的冲动。
　　他不知道见到邵群，该怎么面对。反复思考挣扎了一天，他还是决定不去问邵群。想到将这件事问出口后，他要承受的，就让他恐惧不已。
　　怎么才能知道一个人的真心，而不必冒两败俱伤的风险？
　　李程秀揉了揉浮肿的眼皮，亦步亦趋的走了进去。
　　开门进屋的时候，邵群正背对着他靠在落地窗前，看着窗外的鱼池。
　　一听到动静，邵群立刻转过头来，他手里正拿着手机，慢慢垂下手去，微微蹙眉道，“面试到这么晚？正要给你打电话呢。”
　　李程秀疲倦的点点头，甚至鼓不起勇气抬头看他。
　　邵群见他失魂落魄的样子，走过去挡在他面前，轻轻抬起他的下巴，“怎么了，这么没精神，没成功？”
　　李程秀撇过头，轻轻嗯了一声。
　　邵群见不得他这样目中无他的态度，卡主他的下巴强迫他把脸冲着自己，“没找着工作就跟我掉脸子，挺能耐啊。”
　　李程秀鼻翼鼓动着，突然有些激动的打开了他的手。
　　“啪”的一声让两个人都愣住了。
　　李程秀不知所措的看着邵群，邵群也愣了半秒，眼睛渐渐瞪了起来，不可置信的看着他。
　　他似乎是太习惯李程秀的顺从了，他什么时候曾对他有过一丝一毫的反抗，今天这是怎么回事？
　　李程秀嚅动着嘴唇，眼中有几丝惊惶。
　　邵群狠狠一拽他胳膊，把他压在墙上，咬牙道，“你他妈究竟怎么回事，大姨妈来了啊。”
　　李程秀眼圈微红，仔细的一寸不余的观察着邵群，试图从这张堪称完美的，让他爱慕不已的脸上，找出他想要的答案。
　　究竟你在想什么，你对我到底有几分真心，我能相信你吗，你是我想象中的邵群吗。
　　他有太多的问题想要问，他的内心拼命的咆哮，可是喉咙却被一只无形的手死死扼住，发不出半点声音。
　　邵群注意到他红肿的眼圈，忍不住摸了摸他的上眼皮，“怎么，你哭过？”
　　刚起了苗头的怒火突然在李程秀这幅明显受了委屈的神情下荡然无存。
　　他不知道李程秀今天面试碰到了什么，不过肯定是相当不愉快的事。像李程秀这样老实又软弱的人，即使受了欺负也只能把眼泪往肚子里吞，回到家了露出点儿小情绪，他应该试着包容一下，这不是也正好说明他没拿自己当外人么。
　　邵群心里多了几分怜惜，松开攥着他胳膊的手，改为轻轻摸着他的脸，柔声道，“受什么委屈了，把你激成这样。”
　　李程秀轻轻摇摇头。
　　邵群觉得他不说也好，他也没打算帮他出气之类的，毕竟李程秀找不到工作，他更高兴，就抱着他轻声哄着，“行了行了，别生气了，这不是常有的事吗，这么大的人了，坚强点啊。”
　　李程秀垂下眼帘，在他怀里沉默着。
　　邵群觉得这样小模小样有点儿小脾气的李程秀，竟然也挺可爱的，偶尔这样子也算是种情趣吧。
　　邵群搂着他的腰把他办拖办抱的弄到门廊，“来，穿上鞋，我带你出去吃饭去，我都还没吃呢，一直等着你呢。”
　　李程秀摇摇头，“不想出去。”
　　邵群把他放下，“行，不出去就不出去。”邵群低下头照他脸蛋亲了个带响的，“听我老婆的。那咱们叫点儿外卖吧。”
　　李程秀低声道，“不用，我做吧。”
　　“行。”邵群松开手，“做吧，简单点儿就行了，时候也不早了。”
　　李程秀“嗯”了一声，低着头进了厨房，拐进厨房后就虚脱一般的靠在案台上，用双手支撑着身体，急促的呼吸着没有邵群的空气。
　　怎么样才能有勇气，要么说自己想说的话，要么忘了今天发生的事。他至少要选择一样，不然他要怎么面对邵群，他该怎么办。
　　匆匆忙忙的煮了面条，俩人面对面的吃了顿有史以来最为沉默的晚饭。
　　邵群虽然一直试图跟他说话，但是李程秀却一直在闪躲，弄得他也扫兴不已。
　　吃晚饭后，邵群抱胸靠在厨房门边儿上，对着正在洗碗的李程秀说，“弄完了给我收拾个箱子出来，我要出趟国，大概一个星期，都带夏天的衣服。”
　　李程秀手顿了顿，“好。”
　　邵群一脸不耐烦的摇了摇头，转身回了卧室，靠在床头看书。
　　明天他已计划好和戚茗去Tahiti度假，回来之后就打算在北京正式订婚。
　　一切都按部就班的进行着，表面上似乎相安无事，可是邵群心里总有些不安，却不知道这不安从何而来，这才是最最让他不安的。
　　送李程秀个餐馆吧。
　　邵群不知道怎么的，转筋一个急转，突然萌生了这个想法，而且一想到就觉得这主意好极了。
　　李程秀不就是爱当厨子吗，送他个餐馆让他可劲儿造去。
　　餐馆要离家也近，李程秀随时能回家，上班时间也自由，对呀，这点子多好，他以前怎么没想到呢。
　　邵群得意的笑了笑，把书一扔，放松的躺在床上，他打算先让小周去找找附近有没有合适的地方，度假回来就赶紧把这事儿办了。
　　邵群一大早走了后，李程秀觉得松了口气。
　　他开始每天往外跑，以求尽快找到份工作。
　　邵群走后的第三天，李程秀从一家面试的餐馆出来后，碰到了个意想不到的人。
　　“李程秀？”
　　“Adrian？”李程秀有些惊讶的看着眼前精雕细琢的小GAY。
　　算起来，李程秀前前后后跟他见过三次，都是邵群带他去剪头发。今天他面试的地方，正好跟Adrian的造型室在一条街上，没想到会这么巧碰到。
　　Adrian的脸冻的粉扑扑的，一边搓着手一边自来熟的上去挽住他的手臂，不由分说的把他拖进了一家餐厅，“来来来，这么冷别站外边儿说话啊，进去陪我吃个午饭吧。”
　　Adrian性格开朗又直爽，虽然有时候有些刻薄，但是从来没有恶意，在李程秀眼里是什么都是敢说敢做的那种人。
　　“哎呀真巧呀，你好久没来了，刘海儿长了都，吃完饭去我店里，我给你修修。”
　　“啊，不，不用，谢谢。”
　　“客气什么呀，这发型修好了多精神，啧啧，我手艺真好。”说完还嘻嘻一笑。
　　李程秀淡淡笑了笑，也不知道说什么好。
　　Adrian很耀眼，很精彩，自己真是相形见绌。如果是他，碰到难题一定敢当机立断，而不是像他这么孬种，连一句质疑都犹豫到现在，弄得自己寝食难安。
　　“哎，对了，邵群呢，怎么就你一人儿啊？”Adrian夹了一筷子蒸排骨塞到嘴里，口齿不清的问。
　　“他出差了。”
　　“哦，你们俩最近怎么样，小日子过的挺美的？”
　　李程秀的表情黯淡下去。
　　“怎么了？”Adrian放下筷子，眨巴着眼睛观察着李程秀的表情，“吵架了？”
　　李程秀摇摇头。
　　Adrian突然大叫一声，“啊，不会分了吧！”声音里居然还有很明显的兴奋。
　　李程秀愣了愣，赶紧摇摇头，“不是。”
　　“那你怎么了呀，跟我说说呗。”Adrian眼睛里都闪烁着八卦的光芒。
　　李程秀呆呆的盯着自己面前橙黄橙黄的南瓜饼。他已经被一些沉重的东西压的喘不上气来，他多么希望能有个人愿意听他说说话，可是他不知道如何启齿，Adiran也不是他的朋友，而是邵群的朋友。
　　Adrian抓着他放在桌子上的手臂撒娇道，“说嘛说嘛，说看看是什么事，说不定我可以帮你。”
　　李程秀黯然的低下头，轻轻摇了摇，“没事。”
　　Adiran叹了口气，“你别嫌我多管闲事哦，我只是挺担心你的。”
　　不管他说的是真是假，李程秀心里都感到了一丝暖意，他勉强笑了一下，“谢谢。”
　　“你这种人，一看就好欺负，我看着你都替你着急，我这人最看不惯老实人被欺负了。人那，要彪悍一点，才能不吃亏，懂吗。”
　　李程秀点点头，道理谁会不懂呢。
　　“说句难听的，你这么蔫了吧唧的，迟早被邵群啃的骨头都不剩。”Adrian拿纸巾轻轻的擦着嘴角，突然朝李程秀抛了个媚眼，“不过，你要是真跟邵群分了，不如从了我吧。”
　　李程秀吓了一跳。
　　“哈哈哈哈。”Adrian笑了起来，“开玩笑的，我只喜欢有六块腹肌的，不喜欢你这么瘦的。”
　　李程秀也跟着尴尬的笑笑。
　　“不过……”Adrian压低声音，神秘道，“要是你那个超过十五厘米，我还是可以考虑的。”
　　李程秀的脸腾的红了，身子都下意识往椅背里靠。
　　Adrian颇为认真的说，“不知道了吧，很多长相清秀而且身材瘦的人，都能长个出人意料的大玩意儿呢。”
　　李程秀尴尬的左顾右盼，不知道怎么跟上Adrian天马行空的节奏。
　　“不过你一看就没有做上边儿的经验……真的李程秀，你跟邵群分了的话，虽然咱俩不太合适吧，不过我可以给你介绍好男人，我手里资源丰富哦。像你这种贤惠温柔居家旅行必备型的，绝对有人抢着要。”
　　“呃，我……”
　　“有有有有有，我马上就想到一个合适的，真的真的，又帅又绅士又有钱，关键是技巧可好了，适合你的，真的。”
　　李程秀苦笑。
　　“哎，给我留个你的号码。”Adrian不由分说的拿起李程秀的手机，往自己手机上拨了个号，然后特三八的一笑，“有什么困难就找我吧，别客气，咱们是老乡嘛，还有你要单身了我一定给你介绍男朋友，我可喜欢给人做媒了。”
　　李程秀无奈的点点头。
　　吃完饭后，Adrian把李程秀拉到他工作室，给他修了下头发，这才乐呵呵的把他送出门。
　　Adrian如此热情率直，让李程秀一瞬间体会到了有朋友的感觉，没想到会这么让人欢喜。
　　下了公车往家走的时候，电话突然响了起来，李程秀一看屏幕，是邵群。
　　李程秀犹豫了半天，终于还是按下通话键，“喂。”
　　邵群磁性的嗓音在电话那头响起，“喂，宝贝，想我没有。”
　　“嗯。”
　　“嗯什么，想还是不想。”
　　李程秀迟疑道，“想。”
　　“这还差不多，你这两干什么呢？”
　　“找工作。你呢，忙吗？”
　　“当然忙啊。”邵群似乎不想继续这个话题，又道，“我真想早点儿回家，在这儿太没意思了，我想你了。”
　　李程秀不自觉的微微笑了笑，“工作要紧。”
　　“对了，我给你买了好多礼物，还有些很特别的衣服……”邵群意味深长的嘿嘿笑了起来，“回去要穿上给我看，好吗。”
　　李程秀不明所以，随口答道，“好的。”
　　“这地方还是挺好玩儿的，下次带你来玩儿。”
　　“你在哪里？”
　　“说了你也不知道……”
　　电话那头突然响起了叩门声，李程秀隐隐听到一个娇柔的女声，“老公，是我。”
　　李程秀身子一顿。
　　邵群那边很快有了反应，急忙冲李程秀说，“哦，小周的女朋友，小周刚跟我讨论事情来着，现在厕所呢，那先挂了，我去开门，回去见。”说着不等李程秀做任何反应，就果断的挂上了电话。
　　李程秀听着电话那头的盲音，回想着刚才那个女声，顿时僵在了马路上。
　　他只是有些迟钝，可是他不傻。
　　他有那么多的时间给他打电话，为什么偏要趁谈工作的间隙？而且邵群刚才那份急促，实在有些不正常。
　　李程秀觉得身心俱疲。
　　到底是从什么时候开始，他对于邵群的任何事都需要加以怀疑。他们两个怎么会走到这一步？
　　他觉得自己真的撑不住了，他下定决心，等邵群回来，必须问清楚，否则这些疑虑迟早会把他压垮……
　　他要问邵群，张经理说的，是真是假，报纸上的那个女人，到底是谁，电话那头的女人，又是谁。
　　如果他不问，就彻夜难免，坐立难安，无论结果怎么样，都不会比这种折磨更让他痛苦了。
　　慢慢踱回家时，他发现大门口赫然停着一辆黑色的轿车，一看就是冲着他们去的，因为车直接把整个人门都挡住了，车灯都还亮着。
　　天有些黑，李程秀从外面看，只能看到驾驶座上坐着个中年男人。
　　他赶紧走了过去，驾驶座上的男人下了车，很礼貌的冲他点了点头，“李先生，你好，麻烦你开一下门，车上是三小姐。”
　　三小姐？什么三小姐？李程秀疑惑的看着他。
　　那个貌似是司机的人解释道，“是少爷的姐姐。”
　　李程秀恍然，可是他记得上次邵群的姐姐来，他明明叫的是“大姐。”
　　他无限想那么多，赶紧去把大门打开。
　　司机见他去开门了，便坐回了车里。
　　由于李程秀不开车，没有邵群那个按了大门会自动打开的东西，只能用钥匙打开后，费力的把两扇雕花大铁门推向两边。
　　天气太冷，碰上去铁门就跟冰块一样。这几天刚降了温，邵群又出差，铁门好几天没打开，就有些冻住了，变得有些钝。平时李程秀都是直接打开小门进去，这次在没有自动装置的情况下仅靠人力来推，才发现这有多吃力。
　　李程秀推的额上都冒出了汗，才把一扇门推开。他转头看了眼那辆车，车上的人没有一丝要下来帮忙的意思，他叹了口气，只好费力的把另一扇门也推了开来。
　　那辆车使劲了门，停在了院子里。
　　李程秀又费了九牛二虎之力，把那两扇门再推回去。
　　直到他把大门锁好，然后拿钥匙开了别墅的门，那个司机才从驾驶座下来，殷勤的打开了后座。
　　一个及其精致漂亮的女人裹着厚重奢华的皮草，从车上下了来。
　　她长得跟邵群的大姐有些像，但显然更年轻一些，而且气质完全不同。邵群的大姐看上去威严而睿智，眼前的人同样是眉梢微微上吊，看上去有几分刁蛮泼辣。
　　她傲然的瞥了李程秀一眼，踩着高跟鞋率先进了屋。

　　第三十八章

　　来的人正是邵家的三小姐，邵诺。
　　她进屋之后往沙发上一坐，冲着正在脱大衣的李程秀一挑眉，口气颇为不屑道，“你就是李程秀。”
　　李程秀点点头，“喝水吗？茶？”
　　邵诺倨傲的抬起下巴，“没必要，我来找你的目的很简单，说完我就走。我弟弟要结婚了，这张支票你拿着，赶紧走人吧。”她从包里掏出一张纸，拍到茶几上。
　　李程秀正在把鞋往鞋柜里放的手一僵，然后慢慢的把鞋放上去。
　　不知道为什么，他一点都不意外她的来意，也不意外她说出的话。
　　他磨磨蹭蹭的坐到另一头的沙发上，微微低着头，小声道，“他说，不结婚的。”
　　“结婚自然是不会那么快，不过等他们度假回来，就要订婚了。”
　　李程秀抬眼看着邵诺，有些迷茫道，“度假？”
　　“对，他们现在正在南太平洋度假。”
　　李程秀有些失神的摇摇头，“不对呀，他说，出差。”
　　邵诺也愣了一下，抿抿嘴，从包里掏出手机，把屏幕亮给他看，“这是我弟弟昨天发给我的照片。”
　　李程秀呆呆的看着那张照片。
　　上面确确实实是邵群，旁边那个穿着泳衣，跟他亲密相拥的女人，正是他在报纸上看到的那个名模，两个人笑的很开心的样子。
　　李程秀眼眶一涩，颤着声音说，“我，说，说不定，是朋友呢。”
　　邵诺瞪着眼睛看着他，眼神中有一丝疑惑。
　　她皱着眉按下通话键，“一会儿别说话，我让你彻底死心。”
　　她开了扩音器，等待的声音过去后，电话那头传来了一道慵懒的声音，在场的两个人都很熟悉。
　　“喂，三姐。”
　　“邵群，干嘛呢？”
　　“没干嘛，在床上躺着呢。”
　　“玩儿的好吗？”
　　“还行啊。来，戚茗，我三姐，跟我三姐打个招呼。”
　　那边立刻传来一个绵软的声音，“姐姐好。”
　　“恩，你好，玩儿的开心吗？”
　　“很开心啊，这里好漂亮，姐姐有空也来玩儿吧。”
　　“恩，邵群对你好吗？”
　　“好呀，邵群可好了，哈哈。”那边还隐约传来嬉闹的声音。
　　邵诺面无表情的干笑了两声，敷衍道，“那就好，来把电话给邵群，我跟他说点儿事儿。”
　　邵群的声音重新响起，“姐，什么事儿？”
　　“哦，问问你订婚宴有没有什么特别要求？”
　　“没有，你们看着办吧。”
　　邵诺又随便说了两句，就挂了电话，一转头，就看到李程秀用力捂着嘴，满脸都是泪。
　　邵诺眼里闪过一丝慌乱，“你，你哭什么呀，一个大男人哭什么。”
　　哭什么？这要从哪儿说起呢。
　　是因为邵群骗了他，还是因为邵群要结婚了，还是因为他做的梦彻底醒了。
　　邵群的一字一句，都跟把刀子一样，狠狠的捅进他心里，心都在淌血了，眼泪算得了什么。
　　他再怎么骗自己，试图蒙蔽所有的怀疑，在真相面前，都是不堪一击。
　　噩梦一样……一切都跟噩梦一样。
　　邵诺似乎不知道怎么应付这样的场面，直接愣住了。
　　她僵直着背尴尬的看着李程秀低着头哭了好久，才愤然站起来，适才的大家千金气质荡然无存，随口骂道，“靠，弄得好像老娘欺负人一样。”
　　她把支票往李程秀面前一推，“喂，你拿着，然后赶紧搬走吧，我弟弟跟你不合适，他也，没，没你想的那么好，总之赶紧跟他断了吧，对谁都有好处。”
　　李程秀茫然的抬起脸看着她，哽咽着断断续续的说，“你走吧，你走吧，钥匙在，在鞋柜……上，你走吧。我也会走，一定走。”
　　邵诺脸色发青，踩着高跟鞋蹬蹬蹬的快步走了出去。
　　直到那扇门关上，李程秀才敢发出声音，抱着头哭了起来。
　　心太痛了，从来没试过这种绝望的感觉，已经习惯了生存的空间一瞬间崩塌了，他该何去何从？
　　邵群的欺骗，邵群的背叛，邵群的温柔，邵群的深情，这是一个人吗，他认识的，是一个人吗？
　　怎么会有一个人，能把他的点点滴滴都雕刻进另一个人的灵魂中。
　　邵群笑的样子，生气的样子，动情的样子，居然都这么清晰生动的浮现在他眼前，反反复复，把他的心都揉成了碎片。
　　他隐约想起十多年前，他也是对于邵群的冷漠伤心不已，然后一个人在冰冷的医院，拿着他妈的诊断单子嚎啕大哭，那时候也是像现在这样，他谁都没有，没人能帮他，也没人能救他。
　　他能救自己第一次，能不能救的了第二次？
　　李程秀不知道自己在昏暗的冰冷的房间里究竟哭了多久，等他摇摇晃晃的站起来时，外面已经彻底黑了。
　　他踱进杂物间，翻出自己的行李箱，拖回卧室，开始收拾东西。
　　这个地方不能再多呆一秒。
　　到处都是邵群，随便哪一个角落都有开心的回忆，他必须马上离开。
　　他只花了半个多小时就把自己的东西收拾出来了。
　　搬到这里后，大部分东西都是邵群给他买的，他的旧衣服被逼着扔的差不多了，所以收拾起来异常容易。
　　他拖着那个大行李箱，感觉自己不过是来住了躺旅馆，等到离开的时候，什么都不应该带走，因为带走什么，都要付出代价，而那些代价都太贵重，不是他负担得起的。
　　他临走前带走了两样邵群给他的东西，一个是离了人就活不了的小茶杯，还有就是电话卡。
　　等到邵群回来后，他必须当面跟邵群做个了结，并且还有些事情要交代，比如欠他的钱。
　　而且他今天面试的几家餐馆，很有可能会给他打电话，他现在急需一份工作。
　　他裹紧了大衣，拖着行李箱，边哭边离开了这个他住了大半年，有这辈子他最美好的回忆的地方。
　　他坐着公交车去了火车站，在路边买了个二百多块钱的二手手机，然后找了个一晚上五十的小旅店，打算先在这里将就一个晚上，明天尽快去找房子。
　　李程秀给茶杯喂了点儿东西，把它放进暖和的窝里看着它睡着了，才和衣躺下。他不敢把那个上面布满不明物体的斑驳的被子盖到身上，只好裹着衣服躺在那个潮湿阴冷撒发出难闻的气味的床上。
　　身体和心都疲惫不堪，但是无论如何都睡不着。
　　一闭上眼睛，眼前全是邵群跟他美丽的未婚妻亲密相拥的画面。只要一个控制不住，他就会哭出来。
　　他不知道自己能做什么，除了哭，能做什么。自己独自悲伤是最安全的方法，他既没有胆量伤害别人，也没法让事事都如自己所愿，除了用眼泪来宣泄，他能做什么呢？
　　李程秀就那么睁着眼睛一直到天亮。
　　他彻夜未眠，眼睛肿的跟核桃一样，起来洗了把脸，把箱子和茶杯寄存在老板娘那儿，就开始去找房子。
　　他在深圳的这么多年里，不知道搬了多少次家，找了多少次房子，怎样找到便宜的房子，他比任何人都有经验，可他也比任何人都希望，有一天他不用再找房子。
　　他一直奢望能有一套自己的房子。没有人能把他赶出去，他也不必为了工作的变动，或者涨价的房租，而不得不拖着大包小包，寻找下一个安身之处。
　　他本来计划着，等到把债还清，攒到十五万块钱，就离开深圳，去一个生活成本很低的小县城，买一套房子，如果钱还有剩，就开个小餐馆，安静平稳的过日子。
　　邵群的出现，彻底搅乱了他的步调，让他见识了体会了更多，也变得奢望更多。
　　去奢望不属于自己这个世界的东西，难怪要摔的这么重，这么痛。
　　自己小的时候犯傻，尚可以说是年幼无知，现在呢？还没学会教训，岂不是活该。
　　换来的代价就是自己要拖着千疮百孔的身心，穿梭在这个孤独的城市里，寻找一方适合他生存的空间。
　　李程秀由于过于急迫，房子好坏也不挑了，租下了一个十二平米大的小阁楼。以他的身高，把身体挺直了走路，也最多走不出五步远。厨房和浴室都设在楼下，房间诸多不便，只是很便宜，而且可以一个月一个月的租，也方便他以后找到了工作，另作打算。
　　他回头去火车站把行李和茶杯弄了过来，打扫了下房间，换上干净的床单被褥，然后整个人累的坐在床上直喘气，他从昨晚到现在，就滴水未进，又忙了一天，累的一动不想动。
　　可一旦静下来，就愈发的感觉到自己的孤独。
　　陌生的房间，陌生的黑暗，陌生的冰冷，他熟悉的一切都哪儿去了，邵群在哪里？曾经陪伴他的人，在哪里？
　　李程秀觉得眼眶又开始发涩，他突然抬起手狠狠的甩了自己一耳光。
　　“别哭了。”
　　啪！
　　“别哭了……娘娘腔……真没用，别哭……”
　　啪！
　　“不能哭了，没有用……没用，真窝囊……娘娘腔……真没用……”
　　啪！
　　“不许哭……”
　　啪！啪！
　　阴暗的房间里，最终只剩下了濒于崩溃无法支撑的哭泣声。
　　李程秀第二天接到了一个电话，正是跟Adrian的造型工作室在一条街上的那家餐馆的录用通知，让他两天之内去报到。
　　他趁着白天的时间去添购了一些日用品，然后又开始留意租房信息。
　　新工作的位置离他现在住的地方有些远，而且包吃不包住，他下个月就得搬去一个近一点的地方，不然每天花在路上的时间都要三个小时。
　　下午的时候他接到了Adrian的电话。
　　好像永远精力充沛的Adrian一开口就大惊小怪，“哎？你声音怎么这么哑呀，感冒了吗？”
　　“没……是，感冒了。”
　　“不要紧吧，要不要去看看你？邵群出差回来了吗？有人照顾你吗？”
　　“没关系，只是，嗓子哑，没事。”
　　“哦，这正好换季的时候，很多人都感冒了，要注意身体呀。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“对了，你上次不是去我附近哪儿找工作吗，找到了吗？”
　　“找到了。”
　　“在我那条街上？”
　　“对。”
　　“哇，太好了，是那家川菜馆吗，我平时吃饭翻来覆去就那么几件，你在哪里，我多去光顾，邵群说你做饭可好吃了。”
　　李程秀现在听到邵群这个名字，心里都一阵阵的钝痛，勉强开口道，“是，是那家。”
　　Adrian似乎是察觉出些不对劲，“程秀，你真的没事吧，怎么听你声音不太对头呀。”
　　李程秀犹豫了一下，还是回避道，“真的没事。”
　　Adrian又嘟囔了几句废话，让李程秀上班后给他打电话，他去找他玩儿之类的，就跟个小孩儿一样，一个人叽叽喳喳的也能说上半天。
　　这时候任何人的关怀，都能让李程秀倍加感动，他几次想对着电话那头倾诉，可最终还是忍了下来。
　　他现在，真的不敢再轻易相信任何人。
　　本来计划着第二天去餐馆报道，可是在早上，他接到了邵群的电话。
　　看着来电显示的名字，他觉得眼前阵阵发黑，心脏疼的直抽，电话连续响了七八声直到断掉，他都没有勇气按下通话键。
　　过了半晌，电话又一次响了起来。
　　李程秀强忍着恐惧和心痛，轻轻按下了通话键。
　　“喂，李程秀？你怎么不在家？我刚下飞机，你这么早就出门，是找到工作了？你不知道我今天要回来吗，就不能给我做顿早饭再走？”邵群的口气听上去很是不悦。
　　李程秀嚅动着嘴唇，半天喉咙都发不出声音。
　　“喂？喂？说话呀，听到没有？”
　　“我……我现在……过去。”
　　“什么？”
　　“我现在，过去。”
　　“你要现在回来？那就快点回来，我想吃你做的东西，算了，你在哪儿呢，我去接你吧。”
　　“不用，不用。”
　　“好吧，你快点啊。”
　　挂下电话，邵群忍不住笑了一下。他看着摆在地上的一大堆袋子，想着李程秀收到这些礼物时会是什么反应。
　　他这回也不知道怎么了，自己没买几样东西，一看到好的就觉得这也适合李程秀，那也适合李程秀，忍不住就全买下来了。
　　Tahiti是个不错的休闲的地方，只不过下次应该带李程秀一起去，才不会那么无聊。

　　第三十九章

　　邵群听到门铃响的时候还有些没反应过来。
　　他从里面给李程秀按开大门，然后又去打开别墅的门，“出门怎么连钥匙都不带。”
　　李程秀脸色惨白如纸，看到他的时候，整个人都有些摇晃。
　　邵群惊讶的把他拽进屋子，“你这怎么了，我就走了几天，你怎么瘦了这么多？”
　　李程秀眼神飘忽的看了他一眼，轻轻的推掉他抓着他胳膊的手。
　　邵群蹙起眉，“怎么了？”
　　李程秀看着他。
　　这还是那个邵群，除了晒黑了一点，没有任何变化。可是对他来说，已经陌生的不能再陌生。不过分开短短的一个星期，就恍若隔世。
　　邵群觉得他很不对劲，就跟丢了魂儿一样，他从来没见过这样的李程秀。
　　“程秀，你到底怎么了？”邵群把他拉进屋，“先进来。”
　　李程秀被迫被他拽进屋里。
　　邵群担心的看着他，“到底怎么了，跟我说说。”
　　李程秀从口袋里掏出一样东西，“这里是，四万块钱，剩下的，两年，还给你。”
　　邵群看着那本暗红色的东西，是本存折，他愣住了，“你这是什么意思？”
　　“我已经，搬走了，钱，一定还你。”
　　邵群咬牙切齿道，“你这是什么意思？”
　　李程秀红着眼圈，仿佛是在承受莫大的痛楚，哑声道，“邵群，我们分手吧。”
　　邵群露出不敢置信的表情，他瞪大了眼睛，拔高声调，“你说什么？”
　　李程秀使出浑身的力气，重复了一遍，“分手吧。”
　　邵群一把掐住了他的脖子，眼睛顿时拉满了血丝，狠道，“你敢不敢把刚才的话再重复一遍。”
　　李程秀的鼻翼轻轻鼓动着，清澈的眼睛慢慢浮上了水汽，他哽咽着说，“邵群，你要结婚，我们，分手吧。”
　　“谁他妈跟你说的！”
　　“你三姐。”李程秀用力推着他的手臂，伤心的看着他，“你们，打电话，我在旁边。”
　　邵群心头大震，手臂颓然垂了下来。他扒了下头发，重重的呼出一口气，“程秀，坐下我们聊聊。”
　　李程秀摇摇头，抹了下眼睛，把存折放在桌子上，“我走了。”
　　邵群长腿一伸，就挡在他面前，怒道，“什么事不能沟通一下吗，说走就走，算怎么回事儿？”
　　李程秀吸着鼻子，颤声道，“我说过，你结婚，告诉我，为什么不告诉我。”
　　邵群恼羞成怒，“我他妈有什么必要告诉你！我结不结婚，又管你什么事！”
　　李程秀脸上显出一丝绝望，他转身欲走。
　　邵群死死拽着他的胳膊，厉声道，“我们这样不好吗，我结了婚会照样对你好，你他妈怎么就这么死脑筋啊，我不跟女人结婚，难道能跟你结婚吗？咱们还是能在一起，我结不结婚，根本没有任何改变，我他妈能对你更好，你到底在闹什么。”
　　李程秀抬起头，满脸痛苦的看着他，“邵群，你把我，当成什么。”
　　“我……”邵群刚要开口，却顿时愣住了，他把李程秀当成什么?他把他当成自己养的小玩意儿，可是，可是又比以前养过的都让他上心的多。
　　眼泪渐渐从眼眶里滑落，李程秀哽咽道，“邵群，你告诉我，你书房里的玳瑁，是不是陈总，送你，因为我。”
　　邵群一怔。
　　“我被迫，辞职，是不是你干的？”
　　邵群目光有些闪烁，喉结上下鼓动着。
　　他这表情，算是默认了。
　　李程秀觉得眼前一片模糊，他已经快要不认识这个人了。
　　“邵群，我以为，我们，互相喜欢，可是，对你来说，你只是包养我。”
　　邵群垂下眼帘，愤恨的骂了句脏话。他三姐满世界逍遥自在，向来不怎么管他的事，无缘无故跑来，绝对是他大姐指使的。
　　李程秀使劲揉了揉眼睛，试图推开邵群。
　　邵群抓着他的手，腮帮鼓动着，似乎也在隐忍着什么，压低声音劝道，“程秀，别闹了。我说了，我结婚对我们之间不会有半点影响，你可以继续住在这里，我也会经常来陪你，以后如果我回北京了，我保证，我带你回去……”
　　李程秀痛苦的闭上了眼睛。
　　邵群每说的一句话，都跟刀子一样，一下一下的划拉着他的心。
　　这个人，这个人，他看错了，他彻底看错了。
　　邵群急切的捧着他的脸，低头就想亲他，李程秀突然狠狠推开了他。
　　邵群一时无防备，腰撞到了餐桌上，痛到不痛，却让他怒火中烧。
　　“你他妈闹够了没有！你到底想怎么样，你以为自己值几个钱，真他妈以为我没了你不行啊！”
　　李程秀拖着摇摇欲坠的身体，转身就走。
　　邵群觉得呼吸一滞，有种莫名的恐惧在他胸中瞬间爆裂开来，他控制不住的随手抄起了手边的东西，狠狠扔了出去。
　　那东西正巧砸到了李程秀的背上，他闷哼了一声，一个踉跄，如果不是扶着墙，差点就摔倒在地。
　　邵群仿佛才回过神，看着地上的铁质烟灰缸，虽然不是多重的东西，但是砸到了肯定也会疼。
　　他手有点发抖，就像上去看看他，“程秀……”
　　李程秀突然转脸过来，蓄满泪水的眼睛映出哀怨，他轻声道，“别过来，别过来。”
　　邵群额上青筋暴突，抬起一脚把精巧的玻璃钢餐桌踹翻在地，怒吼道，“李程秀，你他妈有种出了这个门，就再也别回来！老子随便上街抓一个，都比你年轻漂亮识时务！对你好点儿你他妈就上天了，你可真把自己当回事，凭你也配跟我提分手！凭你也配！你凭什么，你他妈凭什么！滚！给我滚！别再让我看到你！”
　　李程秀头也不回的夺门而出。
　　邵群气的抡起椅子，把靠墙的一排玻璃橱柜，都给砸了个稀巴烂。一回身看到自己给李程秀买的一大堆礼物，更是气的眼睛都红了，他粗暴的打开落地窗，把那些他用心挑选的东西全都扔进了鱼池里。
　　直到折腾的自己都累的气喘吁吁，邵群都觉得胸中那股愤怒焦躁的情绪无法平息，他一根接着一根的抽着烟，始终无法把李程秀头也不回走掉的背影从自己脑海中剔除，恨的他想把房子都烧了，让李程秀这个不识抬举的傻逼彻底从他生活里消失。
　　从那个房子成功逃离，就仿佛又经过了一次痛苦和绝望的洗礼。李程秀发誓他再也不会踏进这个地方，就让记忆，感情都一并在这里埋葬吧，他想把一切都忘了。
　　忘了就好了，忘了就不会痛，不会难过，不会一遍一遍的受伤。
　　李程秀拖着麻木的身体回到自己临时租的小阁楼，他一进门，茶杯就从窝里蹦了出来，跑到他脚边蹭着他的裤管。
　　李程秀把小东西抱起来，坐在床上，一颗一颗的把狗粮送到它嘴边儿。
　　这时候还有带气儿的东西能陪陪他，比起小时候，要好多了。那时候他连自己都养不起。至少现在，他能养得起茶杯，他甚至买得起最贵的狗粮，而茶杯离了他就不行，永远不会骗他，伤他，更不会背叛他。
　　他把茶杯柔软的小身子贴着自己脸颊蹭了又蹭，“茶杯，明天，给你，买好吃的。”
　　李程秀第二天去了餐馆报道。餐馆规模不大，但是老板人很好，和和气气的，虽然要先试用两个月，但如果能转正，薪水还是挺不错的。而且知道他情况困难，还答应转正之后给他住宿补贴。
　　他现在的工作是一个星期休息一天，三天早班，三天晚班，设置的很合理，这样的工作量是李程秀很能习惯的。
　　上班的第一天，Adrian就给他打电话。
　　小餐馆不如大酒店管的那么严，上班时间开着手机也没关系。
　　李程秀此时手里正好没活儿，就接了。
　　“喂，程秀，你上班了吗？”
　　“嗯，正在上。”
　　“中午我去你那儿吃饭呗，你能陪我吃吗。”
　　“不能啊，我要工作。”
　　“那你几点下班啊。”
　　“下午四点。”
　　“啊，太好了，那么下了班我带你去一个云南菜馆，可好吃了，就在这附近。”
　　“可是……”我要回家喂狗。
　　“啊，就这么定了啊，四点我给你打电话，然后去接你哦。”
　　Adrian欢欢喜喜的挂了电话，李程秀看着电话发呆。
　　李程秀下了班后，Adrian果然来接他了。
　　Adrian还没来得及按喇叭，李程秀一看到那辆大红色的小跑车，就知道是他了。
　　Adrian笑嘻嘻的给他打开车门，“今天好像暖和起来了。”
　　李程秀点点头，“好像是。”
　　Adrian刚要开车，突然转头看着李程秀，“咦？几天不见啊，你怎么瘦了这么多，怎么瘦的，赶紧传授下秘诀。”
　　李程秀尴尬的低下头。
　　Adrian欺身靠近他，一张白净的小脸几乎要贴到了李程秀脸上，就那么眨巴着眼睛看着他，“程秀，你怎么了？看上去状态很不好。”
　　李程秀摇了摇头。
　　“啊，跟邵群吵架啦？”
　　听到这个名字，李程秀身体一顿。
　　Adrian心思缜密，一下子捕捉到了他的表情，突然惊叫道，“你跟他分手了！”
　　李程秀微微抬起眼睛，木然的点了点头。
　　Adrian大叫了一声，“好事啊，这是好事啊！呃……”Adrian突然噤声，小心翼翼问道，“程秀，你很难过吗。”
　　李程秀鼻头微酸，小声道，“我要，回家，喂狗，不去吃饭了。”他说着就要打开车门下车。
　　Adrian连忙按下车锁，一把扑上去抱住李程秀，把他吓了一跳。
　　Adrian轻轻拍着他头，“宝贝儿别伤心了，我不骗你，你跟他分了真是好事，我知道你们早晚得分……邵群配不上你，我给你找更好的，不伤心，啊。”
　　Adrian身上传来好闻的味道，他的肩膀虽然不够宽厚，但是很温暖，李程秀僵硬的身体渐渐放松下来。
　　Adrian带李程秀去吃饭，席间不停的数落邵群的各种劣迹，把他以前在北京的一些荒唐事都给抖落了出来，。李程秀这才彻彻底底的相信，他知道的邵群，和真正的邵群，相差的太远。
　　吃完饭后Adrian还想带李程秀去喝酒，李程秀坚持要回去喂狗。Adrian又来了兴趣，说一定要去看。
　　李程秀无奈，“我那里，没有，坐的地方。”
　　“啊？什么叫没有坐的地方？”
　　李程秀解释道，“屋子，很小。”
　　Adrian惊讶道，“你跟邵群分手，连套房子都没捞到？”
　　送点儿东西做分手礼物可是规矩，不然为什么有钱人不管长什么狗屁德行，都有一打俊男美女上赶着要跟人家好。
　　李程秀摇摇头，他不明白分手了，怎么还能住别人的房子。
　　“你白痴呀！”Adrian拿手指头戳着他的额头，“你就白给他睡一年多，他说不要就不要，你什么好处都捞不着，你图的什么？”
　　李程秀沉默的撇过头。
　　Adrian又摇头又叹气的，拿起手机道，“你等着，我非得从邵群嘴里刮出点儿东西给你，不带这么欺负人的，靠。”
　　李程秀大惊，连忙按住他的手，“不要，不用，我跟他，不联系……”
　　“你不联系我联系，房子啊车啊什么的，一样都不能少，你放心吧，几百万就能打发的事儿，邵群才不差这点儿东西。”
　　李程秀快哭出来了，死死拽着他的手，“不要，真的不行。”他现在不差吃不差穿，却还欠着邵群的钱，他不能让邵群瞧不起。
　　Adrian都要怒了，“你到底怎么想的啊，真傻还假傻啊。”
　　李程秀摇摇头，“我不需要，现在，挺好的。”
　　Adrian颓然的垂下手，以一种叹息的目光看着他，半晌终于把手机收了起来，无奈道，“不行你跟我吧，我最近也挺空虚的，我还没试过跟纯零好过，咱俩试试呗。”
　　李程秀尴尬的看着他，他常常分不清Adrian哪句是真话，哪句是开玩笑。
　　Adrian眨巴着眼睛，“来，先亲一口，我尝尝味道。”说着就嘟起嘴要凑过去。
　　李程秀吓了一跳，连忙把身子往后退。
　　Adrian噘着嘴，“哼，嫌弃我……”
　　“不是……”
　　“啥也别说了，我还是给你介绍猛男吧。”
　　“不，不用，谢谢……”
　　眼看Adrian又要打电话，李程秀连忙又按住他的手，哀求道，“Adrian……”
　　Adrian恨铁不成钢的瞪了他一眼，“我看你天生命贱，自己还不会为自己着想，你脑子是缺弦儿呀还是缺弦儿。”
　　送李程秀回家的路上，Adrian就开始教育上他了。
　　什么趁年轻要多捞点儿，等年老色衰了谁还能给上赶着送钱，什么不管跟谁谈恋爱，都得给自己留条后路，人不为己就等倒霉吧，什么这年头越老实的人别人越要占便宜，老实就等于在脑门儿写着我好欺负来欺负我吧。
　　李程秀虽然对于他的很多理论不能苟同，但是他还是很感激有个人是真的关心自己。
　　Adrian把他送到地方后并没有上去，只看那房子的外观已经让他直摇头了，并自告奋勇的要帮他找房子。
　　李程秀婉言拒绝了。
　　屋子虽然小，目前还是自己的。
　　他不敢再欠别人了，谁知道又要付出什么代价呢。

　　第四十章

　　洗漱完毕后，李程秀就抱着茶杯躺在床上，一遍一遍的看着日历。
　　还有几天就能知道会计考试的成绩了，他跟所有等待结果的考生一样，开始忐忑不安，回忆着自己答的题，猜想着各种各样的可能。
　　小茶杯在他怀里直呜呜，过了一会儿就拿小爪子拍那个劣质的透页的日历纸，见李程秀没有反应，再上嘴咬。
　　它一咬李程秀才回过神来，连忙把纸从它嘴里夺过去。
　　他握着小茶杯的身体翻过来，把它的肚皮冲着自己，拿手指揉着他暖洋洋的肚子，“饿了？”
　　小狗晃着巧克力色的毛茸茸的小身子，呜呜叫唤。
　　李程秀从床底下摸出几颗狗粮，送到他嘴边儿，“不能吃多，已经，喂过你了。”
　　他想不通这么小的肚子，怎么会这么能吃。
　　还在邵群家的时候，邵群给他在网上查了好多茶杯贵宾的饲养方法，这么小的狗，绝对不能可它劲儿吃，会撑死。李程秀就很害怕，几乎是一粒一粒数着狗粮喂他，结果现在把小家伙养刁了，狗粮不送到嘴边儿绝对不吃，非得李程秀喂才行。睡觉的时候也一定要李程秀揉着它脖子，才肯安静。
　　李程秀大概是天生的保姆命，他需要尽心尽力的把自己身边的对象照顾的无微不至，哪怕是一条巴掌大的狗。
　　把小家伙喂饱了，他就把它放到铺着厚厚的被子的窝里，自己也关了灯准备睡觉。
　　刚闭上眼睛，安静的小屋子里突然传来刺耳的铃声。
　　李程秀吓了一跳，连忙坐起身，摸过桌子上的手机，连来电显示也没来的及，直接放到了耳朵边儿上。
　　“喂……”
　　电话那头没有说话。
　　李程秀疑惑的看了看屏幕，顿时心脏一阵抽痛。
　　是邵群。
　　李程秀也沉默下来，想了想，默默按掉了电话。
　　没想到他刚按掉，电话又急躁的响了起来。
　　连茶杯都抗议的叫了起来，李程秀没办法，只好再按下通话键。
　　邵群暴躁的声音从那边传来，“你真能耐了，敢挂我电话。”
　　李程秀努力调整着自己的呼吸，想把心脏那阵生痛给挺过去，连续喘了好几口气，才算缓过劲儿来。
　　“邵群，什么事。”
　　邵群嗓子有些哑，口气听上去别提多糟了，“你还有些东西在我这儿，赶紧过来收拾走，放在这里打算生蛐呢。”
　　李程秀愣了一下，小声道，“好像，没有了。”
　　“我说有就有，那些破烂不是你的难道能是我的。”
　　李程秀抿了抿嘴，“那就，扔掉吧。”
　　电话那头顿了一下，随即骂道，“你他妈自己的东西不收拾干净，让老子给你扔？我有那时间吗，你赶紧给我回来！”
　　李程秀坚决不愿意再踏进那个别墅，“扔掉吧，不要了。”
　　邵群那边儿气的青筋都爆出来了，咬牙切齿道，“我住哪儿，我给你送过去！”
　　李程秀再次重复道，“真的，不要了。”他不记得自己有拉下什么重要的东西。
　　“告诉我你住哪儿！你这么一声不响走了，万一哪天电话也不用了，你欠我的钱我他妈找谁要去，你想赖账啊。”
　　李程秀急忙道，“不是，我会还，只要，两年。”
　　“不行！哪天你跑了我找谁去？我必须得找得到你，不然你就现在给我连本带利的还上。”
　　李程秀脸色苍白，伸出被窝外面的手臂，冻的直抖。
　　他从来没想到，邵群能这么混蛋。跟他分开后，邵群恶劣的本性就好像失去了控制一般逐渐暴露在他面前，让他越了解，就越心寒。
　　他哑声道，“要不，你去，我工作的地方。”
　　邵群那边儿顿了顿，“地址。”
　　第二天李程秀正满头大汗的炒菜呢，外场的服务员就推门进来，“李师傅，你有朋友找你。”
　　李程秀想到可能是邵群，腿脚就有些发软，他支吾道，“现在忙，让他等等。”
　　小姑娘嗯了一声，临走前忍不住就略带期待的问了一句，“李师傅，你怎么认识长得那么帅的人啊，你跟他熟不？”
　　李程秀尴尬的摇摇头，“不熟。”
　　旁边工作的几个人就取笑了小姑娘几句。
　　李程秀心神不宁，想到邵群就在这一墙之隔，几米之外的地方，他就觉得腿肚子直抽。
　　周围的同事人都不错，对他这个新来的也算照顾。他炒完了那盘菜，旁边就有人接手了，说你朋友等着呢，早去早回。
　　这时候正是中午最忙的时候，大家都应该各就各位的，少一个人都有些忙不开手。李程秀很是不好意思，连说自己马上回来。
　　拐进大堂，就见邵群坐在靠角落的桌前，手里拿着菜谱，支着下巴百无聊赖的看着。
　　他余光一扫到李程秀，背立刻就挺直了，腮帮鼓动着，目光锐利的盯着李程秀。
　　李程秀为了不惹人注目，过去后就拉开椅子坐了下来，艰涩的开口道，“我拉下了，什么？”
　　邵群一双眼睛从他出现开始，就没从他脸上移开过，随口道，“扔了。”
　　“啊？你不是，要给我送来？”
　　邵群理直气壮的说，“你不是说你不要了。”
　　李程秀无语，低声道，“那就没事了……”说着起身就打算走。
　　邵群一把抓着他的手。
　　李程秀吓了一跳，紧张的看了看周围。
　　他们坐的地方在角落，如果不是有人故意往这边看，实际上很难注意到，但即使这样李程秀还是害怕。
　　邵群皱着眉头，“你这手都干成什么样了，不会抹点儿东西。”
　　李程秀用力想把手抽回来，颤声道，“放手，你做什么。”
　　“来看看你不行？”邵群紧紧握住他的手，呼出一口气，道，“程秀，这么多天你回过劲儿来没有？还打算继续跟我闹下去?”
　　在邵群看来，李程秀是不舍的离开自己的。
　　他看得出来，这个软弱的男人，是真心喜欢着自己。所以也不难解释为什么知道自己要结婚，他这么生气。
　　气过了头，邵群仔细想想，就觉得李程秀这不就是吃醋嘛，然后再离家出走，想引起自己的重视。
　　他虽然觉得这种穷折腾的事情很膈应人，跟娘们儿一哭二闹三上吊没什么区别，可是又忍不住窃喜，李程秀是这么喜欢他。
　　他打从心底相信，这件事是可以解决的。
　　婚不可能不结，如今瞒李程秀也瞒不住了，就只能多许他好处，想办法让他接受。
　　李程秀这么心软，只要自己多哄一哄，做些低姿态，给他个台阶下，他应该也不会那么死心眼。
　　比起用钱买来的爱慕和顺从，李程秀这种不加掩饰，至诚至真的喜欢，让他既新鲜，又欣喜。
　　就冲这个，把人哄回去也是必要的。
　　再说李程秀不在的这些天，他真是浑身不自在。
　　屋子突然变空了，感觉什么东西都没归拢到位。晚上一个人睡觉，旁边连个抱着的，说说话的人都没有，他无法抑制的觉得空虚。不管多高级的大厨做出来的东西，他都食不知味，就想着李程秀做的家常菜。没有了李程秀，生活好像一下子有了脱轨的危机感，邵群突然发现诸事不便，看什么什么心烦。
　　李程秀在他的生活中占据了这么一大块，他不是不觉得危险，可是对过往平静安稳的生活的迫切怀念，已经超越了自己的警惕性，所以他犹豫来犹豫去，还是主动打了电话。
　　他这些天毫不夸张的说，是天天都在想李程秀，可是一见面李程秀就跟多坐一秒火烧屁股似的，急着要避开他，他忍不住就怒火直烧。
　　李程秀拳头握得死紧，一字一顿的重复着，“邵群，我们分手了。”
　　邵群脸上的肌肉鼓动着，勉强控制住自己，不至于在这里失态。
　　他阴沉着脸，咬牙切齿道，“李程秀，你别给脸不要脸。”
　　李程秀眼眶发热，急着就要挣开他的手。
　　邵群偏偏用力握住，就是不让他动。
　　邵群有些急切道，“你他妈说，说你想要什么！”
　　李程秀急道，“放手。”
　　邵群深吸口气，尽量平静道，“程秀，我送你个餐馆吧，深圳哪儿位置好你挑哪儿，你想做什么都行，好不好？以后你想工作就工作，不想就在家享福，你要是想去公司上班，我立刻给你找，别闹了行不行？”
　　李程秀都要哭出来了，“邵群，别再，侮辱我了。”
　　邵群一僵，就忘了使力，李程秀趁机抽出手，推开椅子就跑回了厨房。
　　邵群狠狠捶了下桌子，在周围人的侧目中摔门而去。
　　李程秀心慌意乱的挨到四点下班，Adrian的电话准时打了过来。
　　他现在掌握了李程秀的排班时间，成天闲着发慌，就找李程秀玩儿。
　　李程秀不善于拒绝人，尤其不善于拒绝Adrian这种热情爽朗，听不懂或者根本不在意别人的拒绝的人，无可奈何的坐上车后，李程秀忍不住就问他，“不用工作吗？”
　　Adrian满不在乎的笑笑，“店里有人，要是我天天都需要在哪儿，那当老板还有什么好处了？还不如让人包自在。”
　　李程秀对于他的某些观念不好评价，只是觉得人还是要工作的，谁都不要的时候，也要养得活自己。
　　Adrian笑着看了他一眼，“我知道你心里在想什么，其实让人包那也是本事。我以前最大的志愿就是找个人包我，我每天就游手好闲，happy度日。后来给人一脚踹了，我才反应过劲儿来。觉得这样不行啊，我早晚得老啊，还好我有天分，现在活的也好好的，不过……”Adrian得意的一笑，“我可不像你那么好糊弄，看着我那个店了没有，还有这个车，就是从前任嘴里翘出来的，谁都像你这么傻，世界可彻底和谐了。”
　　李程秀脸上青青白白。
　　Adrian叹息的看了他一眼，“我知道我说话难听，我这人就这样，不过你自己想想，我说的有没有道理，还是那句话，人不为己活该倒霉。”
　　Adrian这些天变着花样的带他去吃好吃的，今天又带他去了一家泰餐馆。
　　一到地方李程秀就有些意外，这家泰国餐馆不就是以前跟黎朔来过的那个吗。
　　Adrian把他推进门后，就挤眉弄眼的说，“给你介绍好男人。”
　　李程秀一惊，想走已经来不及，Adrian所谓的好男人已经从菜单里抬起头看向他们。
　　这一对视，两人都露出了惊讶的表情。
　　那个衣冠楚楚英俊优雅的男人，正是许久未见的黎朔。
　　黎朔在怔愣过后，有些激动的站了起来，几步迎上来，不敢置信的叫着，“程秀。”
　　李程秀也很是意外，“老板？”
　　黎朔脸上满是喜悦，忍不住一把抱住了他。
　　虽然动作有些突然，但却依然恪守着礼仪，只是轻轻抱了抱他的肩膀。
　　Adrian在旁边怪叫道，“你们认识啊？你们怎么可以背着我认识啊，我当媒人的成就感呢？成就感呢？赔我!”
　　李程秀心里也挺高兴的，对于以前的不辞而别，他一直对黎朔充满了歉意。
　　黎朔急切的问道，“程秀，我一直很抱歉，上次一时意气用事，激怒了你的男朋友，我不知道这给你造成了多少麻烦，后来你彻底消失之后，我愧疚了很久。你没事吧？”
　　李程秀勉强笑笑，“没事。”
　　黎朔把他让进座位，“来，坐下我们好好聊聊。”
　　Adrian噘着嘴坐下，“我要点这儿最贵的。”
　　黎朔笑着摸摸他的头，“乖，点吧，你这趟媒做的太好了，空前绝后。”
　　Adrian难得露出温柔的笑意，半开玩笑半认真道，“不给你找个好老婆，我都睡不着觉。”
　　李程秀隐约觉得两人之间的气氛有些不同寻常，却说不上来什么。
　　黎朔已经把目光放到他身上，举起准备好的酒，“故地遇故人，皆大欢喜，无论如何这杯我要干了，你们随意。”黎朔说着就把杯里的红酒一饮而尽，也干脆不讲究喝法了。
　　李程秀象征性的抿了一口。
　　等待上菜的时候，黎朔就拉着李程秀仔细的聊了起来。
　　“那天晚上回去我就觉得我做错了。给你打了很多电话都打不通，之后你也没来上过班，甚至上课都不去了，我通过很多办法找过你，可是都找不到。我当时真的是又后悔又着急，真怕他对你做出什么不好的事。”
　　李程秀回想起那混乱疯狂的一晚，身体不自觉的连寒毛都竖了起来。
　　黎朔再次问道，“程秀，你老实跟我说，你真的没事吗？”
　　李程秀僵硬的摇了摇头，“没事，他只是，把工作给我辞了。”
　　黎朔稍稍放心，但依然充满歉意道，“我真的很抱歉。说实话，我到了这个年纪，真的已经很少有冲动的时候，可是当我看到你要屈从一个根本不配拥有你的人，我真的打从心底觉得不平衡。”
　　黎朔轻轻笑道，“不过，现在你跟他分手了，你做了正确的决定，虽然不免要痛苦，但是至少你解脱了。我很高兴。”
　　李程秀脸色变的苍白。
　　黎朔观察着他的神色，连续下着猛药，“当时小辉跟我说的时候，我还不知道是你，但是我已经很同情你了。”
　　李程秀脸上快没了血色，张了张嘴，不知道该说什么。
　　恰好Adrian在旁边尖叫了起来，“你叫我什么，你叫我什么，我跟你说了多少次不要那么叫我！你觉得那么土的名字跟我配吗，配吗？”
　　黎朔朝Adrian眨了眨眼睛，“Adi,好了吧？”他又看了看李程秀，温和的笑着，“我说的太过分了吗？”
　　李程秀轻微的摇了摇头。
　　“但是我说的都是真心话。”黎朔看着他的眼睛，“你现在是单身，我很高兴。”
　　李程秀在他炙热又不失真诚的注视下，觉得脸微烫，慢慢垂下了头。

　　
　　第四十一章

　　李程秀很久都没有在如此轻松祥和的气氛下吃一顿饭了。
　　等菜上来后，黎朔就闭口不谈关于邵群的任何事，而只是闲聊。
　　黎朔思维敏捷，讲话风趣又得体，即使是李程秀这样不善言辞的，也能跟他很惬意的沟通，何况旁边还有个咋咋呼呼永远不会冷场的Adrian。
　　吃完饭后，黎朔要了李程秀的电话。
　　三人又聊了很久，时间看着不早了，Adrian说要送李程秀回家。
　　黎朔眨了眨眼睛，温和却不容驳斥的说，“不，我送他回家。”
　　Adrian暧昧的笑道，“对对对，你送吧。”
　　李程秀尴尬道，“不，还是……还是Adrian送吧，谢谢老……黎大哥……”在黎朔的一再强调下，他终于被迫改了口。可是对于黎朔明显的好意，他还是不敢轻易接受。
　　黎朔歪着头想了想道，“好吧，不过……”黎朔故意拖长了尾音，“明晚跟我一起吃饭吧，这回可不能拒绝了。”
　　李程秀刚要开口，黎朔抬手打断他，“明天我去接你。”说完还笑着冲李程秀眨了眨眼睛。
　　李程秀实在不好意思拒绝。
　　Adrian送他回家的路上，就一直不停地说着黎朔有多么好。
　　李程秀忍不住问道，“你很熟悉他？”
　　Adrian顿时沉默了，隔了半晌才故作轻松的笑道，“嘿，他可是我第一个男人。”
　　李程秀愣了一下。
　　“放心吧，已经是七八年前的事了，我早都忘得差不多了，黎朔则一直是走哪儿哪儿受欢迎，也不会多把我放心上。但是他确实是个极品好男人，只要安安分分的跟他好，就什么都不用愁。我就是……就是不安分。”
　　李程秀静静听着。
　　Adrian似乎也陷入了回忆里，“是我对不起他的，我当时背着他跟别人了……他不仅没怪我，还帮了我很多忙，他当时也不过是个刚小有名气的会计师。总之，我特对不起他，这么多年看着他感情总是不太顺利，我就一直希望他能找个合适他的人。程秀啊，我觉得你俩就是天造地设的一对儿，你可把握好了，人不能可一棵树吊死。”
　　李程秀沉默的靠在椅背上，脑海中浮现了黎朔温和儒雅的笑容，可是转瞬就会被邵群霸道嚣张的面容所替代。
　　什么时候，他能停止去想邵群，什么时候，他能从这片无望的深渊中走出来。
　　第二天下班后，李程秀急匆匆的在餐馆洗了个澡，换了套衣服。
　　他对于黎朔，始终带着对前辈的尊敬和崇拜，觉得如果自己蓬头垢面满身油烟的去见他，实在是莫大失礼。
　　匆匆收拾好了出去，发现黎朔已经坐在大堂的一张桌子前，悠闲的喝着茶。
　　李程秀赶紧跑过去，“不好意思，久等。”
　　黎朔笑盈盈的站起来，顺势接过他手里领着的塑料袋，“没关系，我也刚到。”
　　李程秀不好意思的想拿回来，“我自己拿……”
　　黎朔一下子把袋子高举过头，然后冲着李程秀噗哧一笑。
　　李程秀不自觉的也笑了笑。
　　黎朔自然的揽着他肩膀，“走吧，车不能停太久。”
　　黎朔驱车带他去了大梅沙的一家海景酒店，服务员将他们领进了一间设计的雅致精妙，可以容纳至少二十人的大包厢。
　　但是这么大的包厢，却不见最应该在这里的大圆桌，反而在靠窗的地方放了一张双人桌。雕花红木桌的木纹清晰流畅，厚重色泽一看就很经得起沉淀，是块难得的好木。
　　李程秀在酒店干了那么多年，知道这大包厢的最低消费贵的吓人，他在黎朔旁边小声提醒，“我们，就两个人。”
　　黎朔一边脱着大衣一边说，“我知道啊，谁敢来打扰，我还不乐意呢。”他笑着拉开薄薄的木叶窗帘，“这间包房是这个酒店景观最好的地方。”
　　窗外正是夕阳西下，明黄的阳光铺满了海面，把海水都镀成了金色，景色迷人到了极致。
　　李程秀一时看呆了。
　　黎朔信步走过来，轻轻把手放在他肩膀上，“把大衣脱了吧，这暖气可够足的。”
　　李程秀回过神来，连忙拉开拉链，黎朔尤为绅士的帮他脱下了大衣，连椅子都给他拉开了。
　　李程秀浑身不自在。
　　他没想到电视剧里的情节能放到他身上演，更没想到的是即使是对着个男人，黎朔表现的也半点不矫情做作，依然透着一股不加修饰的优雅。
　　黎朔注意到他的别扭，笑着坐下道，“是不是我追求人的方式太老掉牙了。”
　　李程秀愣了一下，连忙摇头。
　　“还有更老掉牙的呢，你知道吗，我一直幻想着结婚那天，可以掀红盖头。”
　　李程秀忍不住笑了一下。
　　“我大概是，七八岁的时候，随我父母去的美了，有那么十来年的时间，我们一家三口跟中了的飞速发展是完全脱节的。当我再次回到中了的时候，我发现我从我父母那里得到的关于中了的传统，民俗，文化的信息，很多已经跟不上时代了，因为那些都是十几二十年前的了。我能熟记关于中了所有传统节日的典故，但是如果我跟一个二十来岁的年轻人谈起来，他们十之八九说不上来。我从小就向往着结婚的时候，有铺天盖地的红，结果回到中了才发现，现在流行西式的白色婚礼，我有些失望……我想我骨子里，还是一个很传统的中了男人。”黎叔发现李程秀正认真的听着，突然那种略带遗憾的声调一变，带了几分戏谑道，“我说这么多，只是想问问，李程秀小朋友，你对胸前顶着大红花拜堂成亲什么的，感兴趣吗？”
　　被点名的人一下子没跟上黎朔的进度，反应过来后怔愣的点了点头。
　　黎朔爽朗的笑了两声，半开玩笑半认真道，“那么我可先打预防针了。要是有一天，我有幸和你结婚的话，你可得带红盖头，到时候不要嫌我老气，更不许耍赖啊。”
　　李程秀脸一红，不好意思的笑笑。
　　黎朔那种温暖的，恳切的态度，让每个和他相处的人都如沐春风。世界上怎么能有这样的人，让人忍不住就要被他吸引，甘愿服从和相信他说的每一句话，奉他为偶像。
　　一叠叠精致的菜肴很快呈了上来。
　　黎朔发现不善言辞的李程秀，只有谈到食物的时候，才会多说话，毕竟这是他的职业，于是找不到话讲的时候，两个人就会评论桌上的美食。
　　黎朔并不在意他说话磕磕巴巴的，他觉得一个人最优异的能力未必是说话，而是倾听。李程秀就是个很好的倾听者，极富耐心，不多发表评论，但会对于对方说的话，给予眼神或者点头的回应，让人心里非常的舒服。
　　他越跟李程秀相处，就越发的对他有好感。
　　伴随着海上日落的美景和轻妙的音乐，两人共进了一顿美味的晚餐。
　　李程秀是喜欢和黎朔相处的，他想大部分人应该都喜欢和黎朔相处。这不仅仅是心情愉悦，更重要的是，他觉得自己能从黎朔身上学到很多东西，无论是做人，经验，还是知识。
　　何况黎朔虽然意图很明显，但却表现的中规中矩，从来不会有让他不适的举动，只是耐心的，一点点的，进入他的生活。
　　李程秀尽管心里迟疑，很多时候都无法拒绝黎朔的邀约，两人出去的次数也逐渐增多。
　　在忙起来的时候，他可以控制住自己不去想邵群，如果邵群一直不出现，他的生活也许就能慢慢回归正常了。
　　晚上上班的时候，身边一个同事穿的毛衣不知道怎么的溅着火星了，一下子着了起来。
　　旁边的小工吓坏了，接了瓢水就泼他身上去了。
　　其实没多大事儿，他里面还穿着衬衣，人是一点儿没烧着，但是好好的衣服烧了好几个窟窿，是彻底不能穿了。
　　那个同事哭丧着脸一边脱一边道，“这衣服可好了，纯羊绒的，去年过年我大姨给我从内蒙古带来的，这下全毁了。”
　　周围人都跟着安慰，有给他递毛巾的，又帮着他脱湿乎乎的衣服的。
　　眼看他要往垃圾桶里扔，李程秀实在忍不住了，“哎，别扔。”
　　那人奇怪的看了他一眼，“怎么了？这不能穿了。”
　　李程秀小声说，“给我，行吗，我改改，给我的狗，织衣服。”
　　旁边人都笑了起来，说这算物尽其用了。
　　那人爽快的把湿漉漉的衣服递给了他，“那你记得先把它晾干了再拆，要铺平了晾，要不型就没了，织好了给我们看看啊。”
　　“哎呀，李师傅真是贤惠，心灵手巧呀，什么都会。”
　　“对呀，真的，李师傅这样的，要是个女的，我保准追他。”
　　李程秀脸有点儿红，用两只手托着衣服。
　　羊绒浸了水特别重，李程秀一时不知道往哪儿放好。
　　他正左右晃着脑袋想办法的时候，厨房的门打开了，前堂的小姑娘兴冲冲的对李程秀说，“李师傅，上次你那个大帅哥的朋友又来找你了，还带了另一个大帅哥，他们在四号包房吃饭呢，你赶紧去呀。”声音里是掩饰不住的兴奋雀跃。
　　李程秀以为她说的是黎朔和Adrian。
　　最近黎朔经常来找他，前堂的小姑娘小伙子们，但凡跟他说过话的，都恨不得把他当神供了，崇拜的一塌糊涂。
　　李程秀有些头大，他想不出这手上的衣服怎么处理，又怕黎朔久等，脑子一热，干脆就托着衣服出去了。他跟黎朔逐渐熟悉，黎朔从来不会对他任何失态的地方露出半点异色，所以他也就放心的把自己这么狼狈的一面暴露给他看。而Adrian虽然会笑他，但是却没有恶意。而且现在都十一点多快下班了，外面儿基本没几个客人了，他也不怕人看见。
　　于是李程秀就穿着胸前斑斑点点的厨师服，手上托着湿漉漉的灰黑的毛衣。猫着身子小跑着去了包间。打算进了包房再找塑料带装起来。
　　只是一进包间，他就傻眼了。
　　邵群翘着二郎腿坐在椅子上，旁边搂着个特别秀丽漂亮的年轻男人，正亲密的在邵群耳边说着什么。
　　李程秀脑子嗡的一声，愣在了当场。
　　那年轻男子一抬头，正好瞧见李程秀的扮相，噗哧一声笑了出来。
　　邵群也抬起头，看到李程秀的瞬间，眼神尤为复杂，不但不笑，反而沉下了脸去。
　　他语带嘲讽道，“这餐馆是聘你颠勺啊，还是聘你洗衣服啊。”
　　李程秀脸上青一阵红一阵。
　　他默默的蹲到电视柜下，翻出个平时给客人打包饭菜的塑料带，把衣服装进去，然后转身就想走。
　　邵群高声叫道，“给我站着。”
　　邵群愤然站起身，被李程秀那冷漠的态度给激怒了。
　　他是下了多大的决心，拉下脸来找他，这他妈叫什么反应。
　　李程秀手触到门把时顿了顿，没有回头，低声道，“邵群，你还要怎样。”
　　带着个漂亮的情人，到他面前招摇过市？邵群，你到底要怎么样。
　　邵群深吸了一口气，一抬手把桌上的一盘菜打翻在地，连汤带水的都溅到了李程秀的裤子上。他恶声恶气的叫道，“这种东西也是给人吃的，把我的宝贝吃坏了，你他妈赔得起啊。”
　　李程秀眼眶一热，慢慢转过脸来，“那就，别在这儿吃。”
　　“老子在哪儿吃用的着你管，你当自己是什么玩意儿。”邵群觉得心肺快炸开了，李程秀但凡示弱一点点，他他妈用的着干这么傻缺的事吗。他怎么就不能懂得变通，好好的大别墅不住，闲适的生活不过，非得这么糟蹋自己，他到底图个什么！
　　自己这又是他妈在干什么，翻来覆去的想着是来找他还是不来找他，一遍遍确定，再一遍遍否定，累的他脑仁儿疼。
　　李程秀颤抖道，“邵群，你……别太过分。”
　　邵群怒道，“你们餐馆就这么招待客人？背着身子跟人说话？给我转过来。”
　　李程秀吸了吸鼻子，“下班了，你走吧。”
　　“走？没吃饱呢走哪儿去？这些玩意儿猪都不吃，给我重新做去。”
　　邵群带来的人有点儿给这阵势吓着了。
　　想着这位邵公子刚才尝了口菜，就嘟囔着“是他做的”，然后跟三天没吃饭似的把菜打扫了大半，现在还说没吃饱？
　　他算是看出来了，这是俩人在这儿置气呢。
　　李程秀看了看表，基本该下班了，可是餐馆有规定，客人没走，他们也不能走。
　　李程秀慢慢转过身来，低着头，“你要什么，现在做。”
　　邵群的眼睛在李程秀脸上身上扫了好几回，才算看够本似的。他故意搂着身边儿的人，柔声道，“宝贝儿，吃什么，跟他说。”
　　那小年轻是个有眼当见儿的，就配合着随口说了几个菜。
　　邵群斜着眼睛等着李程秀，“都记下了？”
　　李程秀强忍着眼泪，点点头。
　　“宝贝儿，有什么忌口的？”
　　那人尴尬的摇摇头，“没，就别放辣。”
　　邵群恶声道，“听到没。”
　　李程秀轻微的点点头。
　　邵群又变着法子的左右刁难了李程秀一番，就是不让他走。李程秀后来实在是受不了了，觉得眼前都模糊了，干脆摔门而去。
　　他穿过长廊的时候，使劲揉着眼睛，才把眼泪憋回去。
　　他不明白，都已经分开了，邵群为什么要一次次的伤他。
　　不能给他留点余地吗，为什么要这么逼他。
　　厨房人基本都走了，就剩几个在善后的。
　　李程秀麻利的开火倒油，把邵群要的菜一一炒出来。
　　他几次看着火光，眼前一片模糊，最后硬是擦掉了。忙活了大半天，服务员却进来跟他说，邵群他们走了。
　　李程秀一顿，狠狠的扔了锅铲。
　　背对着服务员，李程秀的肩膀细微的颤抖着。
　　那小姑娘却发现了异状，小心翼翼的问，“李师傅，你没事吧？”
　　李程秀摇摇头，“没事，你，回家吧。”
　　李程秀帮着小工把厨房收拾完毕，低垂着脑袋往公车站走去。
　　正要穿过马路的时候，一辆黑色的跑车霸道的抢到他面前。
　　驾驶座的车窗慢慢降下，邵群阴翳的脸从窗子里伸了出来，命令道，“上车。”

　　第四十二章

　　李程秀抿着嘴看了他一眼，想绕过他的车。
　　邵群赶紧打开车门跳下车，一把抓住了他的胳膊。
　　李程秀跟受惊的小狗一样，低叫了一声，用另一只手推着他。
　　邵群不依不饶的拽着他，“李程秀，上车。”
　　“不要，放开。”
　　邵群愤恨的扳过他的身子，“李程秀！上车，我们谈谈。”
　　李程秀难受的挣扎着，“不谈，不需要谈。”
　　邵群拎小鸡似的一把勾住他的腰，就要把人往车上拖。
　　大晚上的路上人是不多，也不代表没有，隔了一条街就有人在看他们。
　　李程秀脸都充血了，连踢带挣的，邵群就是不放开。
　　李程秀急了，邵群的那些好，那些坏，尤其是那些背叛和伤害，一下子冲上了头顶，那种痛的他恨不得把心挖出来的冲动，震的他脑子嗡嗡直响，他回手照邵群脸上就甩了一耳光。
　　这一巴掌下去，两个人都愣住了。
　　邵群脸都扭曲了，脖子上的筋都凸了起来，“操-你-妈你敢打我！”
　　李程秀畏惧的看着他。
　　打人不打脸，要照他的脾气，这辈子除了他家老子，谁有胆子在他脸上来这么一下子，他不把人削残废了都不姓邵。可是他拳头都握得咯咯响了，也没下的去手。
　　臭娘们儿，老子不跟娘们儿一般见识，邵群忿忿的想。
　　邵群死拖活拽的把李程秀塞进了后车厢，自己也跟着挤了进去。
　　李程秀怕的直往另一边儿缩。可是车厢能多大点儿地方，邵群一个欺身就把他堵在了自己的身体和车门之间。
　　李程秀带着哭腔说，“放我下去。”
　　邵群掰着他的下巴把他的脸冲着自己，“我他妈能吃了你啊，好好跟我说话！”
　　李程秀惊恐的看着他。
　　邵群被他这副明显带着拒绝的表情弄的邪火直往脑门儿上冲，他转过脸去深吸了好几口气，才平稳下声调，霸道的搂着他的腰，贴近他道，“李程秀，我真的，我他妈真的不想跟你闹了。你说，你说你想怎么的，我尽量都答应行不行？”邵群的语气中带了难得一见的商量，他一边说一边观察着李程秀的表情。
　　李程秀脸色苍白，小声道，“分手了……”
　　邵群吼道，“分你妈逼，我答应了？你说走就走，有你这样的吗？”
　　“你要结婚。”
　　“你怎么就这么死脑筋，我不跟她结婚，难道跟你结婚？我倒是想，我能吗？你敢吗？”
　　李程秀颤声道，“所以，分手……”
　　邵群掐着他的下巴，狠声道，“李程秀，老子是哪里亏着你了，就为了这么个破事前前后后闹了一个来月。我结婚怎么了，我赶你了吗，我都说了，咱们以前怎么样以后还怎么样，你老实跟着我，我绝对不亏待你，这么屁大的事，你至于吗？你为什么就不能替我想想，我早晚是要结婚的，要么你能给我生出个儿子来？你觉得现实吗？你不过是没个名分，其他的我一样不会少了你，你一个男的计较这些干什么？”
　　李程秀眼圈都红了。
　　计较什么？我真心喜欢你，你要跟别人结婚，还希望我当作没事儿一样继续跟你好。我计较什么？
　　他噙着眼泪反问道，“那我，也可以，结婚？”
　　邵群愣了一下，才反应过来，一听这个就炸了，“放屁！你敢动这心思，我先把你腿打断了！”
　　李程秀哽咽道，“你结婚，可以，我不行，为什么？”
　　邵群一时语塞。
　　李程秀看着这张他曾经多么热爱过的脸，心痛难当，“我把你当什么，你把我，当什么？邵群，你没有真心，别逼我，我，我不想，再见你。”
　　邵群气的太阳穴都一鼓一鼓的凸凸直跳，呼吸有些困难。
　　李程秀一再的拒绝，已经让他的耐心快要磨尽了，他恨不得把人绑起来直接扛回家算了。把李程秀放了让他去找别人，打死他也不干。
　　他想也不想，狠狠堵住李程秀的嘴。
　　他力气太大，牙齿狠狠撞到了李程秀的嘴唇上，痛的他眼前一花。
　　邵群固定着李程秀的脑袋，在他想了一个来月的柔软的嘴唇上用力的辗转吸吮，霸道的撬开他的嘴，将舌头伸了进去，在他口腔内尽情翻搅舔舐。
　　他想这个清淡的味道想的什么生猛海鲜都吃不下去了，自己真是魔障了，他恨不得现在就把人扒光了狠狠做上一回。
　　他一边把李程秀堵在车门上狠狠的亲吻，一边把手伸进他的衣服，贪婪的摸着手下光滑的皮肤。
　　李程秀冷的直打哆嗦，不只是身上，心更冷。
　　他推不开邵群，就任其使劲亲了个够，才把他放开。
　　李程秀低垂着眼睑，因为喘不过气来大脑阵阵的发晕，整个人都瘫在了车座上。
　　邵群喘着粗气，摩挲着他的脸，轻声道，“宝贝，回家吧，我保证，我一定对你好，我这些天，真的很想你……”
　　李程秀身体微微的颤抖着，手掌一直推拒着他的胸膛，哑声道，“分手了，放开我。”
　　邵群的手僵在他脸上，觉得脑门儿上被人轰了一击重拳，半天都回不过神来。
　　他咬牙切齿道，“你到底要怎么样！”
　　李程秀只是低哑但坚定的说，“放开。”
　　邵群气的脸都涨红了，刚要说什么，头顶突然传来了砰砰的声音。
　　邵群一转头，就见一个交警站在外边，正敲着车顶。
　　邵群咒骂了一声，降下车窗。
　　“先生，这里不能停车，请你下车，出示下你的驾驶执照。”
　　邵群不耐的骂道，“老子他妈没空。”
　　那交警脸色一变，“先生，请你马上下车，出示你的驾驶执照。”
　　邵群愤然打开车门，绕到前座去拿驾驶执照。
　　李程秀赶紧从车上跳了下去，头也不回的往马路对面跑去。
　　邵群气急败坏的叫道，“李程秀！”
　　这边儿交警缠着他不让走，那边李程秀已经上了公车。
　　邵群记了下公车的车牌号，把驾照往交警身上一扔，开车追了出去。
　　看着沿途路过的熟悉的风景，李程秀掐着自己的胳膊，忍着要落泪的冲动。
　　来到这个城市好几年了，仔细想想，他居然什么都没有。
　　没有一个安身立命之处，没有一个知冷知热的人，就连有前景有保障的工作，也因为邵群几句话就化成了泡影。
　　谈了一场无望的恋爱，结果发现只有他自己认为那是恋爱，到头来什么都没留下，就剩下伤心难过。
　　明年他就三十了，是不是就要这样孤独的过一辈子了？
　　可以信赖，可以互相扶持的人在哪里？经历过邵群，他真的不敢相信世界上还有人愿意和他厮守了。
　　他是没用，懦弱，可是他是真心待人，他也有尊严。邵群为什么要这样糟蹋他。
　　他再卑微，也想要拥有平等的爱。如果不能给他，他宁愿放弃，也绝不去做别人感情里的第三者。
　　邵群所做的一切，让他心痛，更让他心寒。邵群永远理解不了他的想法，他也不屑于理解，更不会舍得给他一点尊重。他只能远远的逃开，不再碰触跟邵群有关的一丝一缕。
　　一打开门，茶杯就听到了动静，从窝里蹿出来蹦到他脚边儿，蹭着他的裤管。
　　阁楼没有空调，冷的人直抖，茶杯的窝铺着厚重的褥子，平时小家伙轻易不出窝。
　　李程秀打开灯，把背包放下，把茶杯抱起来，拿脸颊轻轻蹭着它温暖的小身子。
　　“饿了吗？”李程秀对着茶杯说，他从床底下掏出狗粮，端坐在床上，一颗一颗喂着他。
　　“给你带，很好的，毛线，有空织衣服，给你织，小衣服。”李程秀使劲眨着眼睛，把眼泪咽了回去。
　　茶杯拿小舌头舔着他的手指。
　　楼下突然传来一阵声响，紧接着就是房东太太用广东话喊着，“小李，有人找。”
　　李程秀把茶杯放到床上，打开门喊道，“来了。”他以为是Adrian，目前也就Adrian知道他住在哪里，黎朔虽然送他回来好几次，也只是在小区门口就停下了。
　　有人踩着沉重的脚步走上楼来。
　　那一步一步的声音重重的敲进李程秀的耳朵里。
　　这不是Adrian的脚步声，这是……
　　邵群带着煞气的脸出现在楼梯拐角处。他双手插兜，黑色大衣的领子高高立起，阴沉着脸抬头瞪着他。他走的很慢，但每走一步都走在在了李程秀心上。
　　李程秀心里一颤，砰的一声关上了门。
　　邵群的脚步声在门口停住，他沉声道，“李程秀，这破门能不能禁得起我一脚？”
　　李程秀咬着牙把门打开。
　　邵群看着他这个巴掌大的“房间。”
　　屋子里只能放下一张床，一个桌子，和一个简陋的布衣柜，连凳子都被床代替了。
　　只站在门外就呼呼的冒着寒气，他都无法想象李程秀是怎么在这种地方生存的。
　　他犹豫了一下，才踏进屋子里，发现这阁楼的高度跟他差不多，只要稍稍一挺直背，头发就碰着房顶了。
　　邵群怒道，“你他妈宁愿住这种狗窝也不肯跟我回家，你脑子有病吧。”
　　李程秀后退了一步，“那不是我家。”
　　邵群逼近了一步，把李程秀整个人笼罩在了他的阴影之下。
　　“我真他妈后悔跟你浪费这么长时间，早知道就不跟你废话费事儿。我现在给你两个选择，收拾东西，跟我回家，或者我把你扛回去。你听着，我邵群说得出做得到，你是想自己走出去，还是我帮你出去？”
　　李程秀不敢置信的看着他，他无措的环顾这个狭小的房间，和充满了胁迫力的邵群。
　　邵群用力拍了下那个软趴趴的衣橱，威胁道，“收拾东西。”
　　李程秀摇了摇头。
　　邵群冷道，“你不收拾也没关系，家里什么都有。”他一把抓住李程秀的手腕，“走。”
　　李程秀叫道，“不要，你疯了……”
　　邵群拦腰把他抱了起来，“闭嘴吧你！”
　　李程秀怒叫道，“邵群！放开，放开我！”
　　邵群骂道，“我他妈就不该跟你废话。你听好了，从来只有我邵群说不要的时候，你凭什么跟我分手，你想都别想！”
　　李程秀回头看向汪汪叫了起来的小茶杯，含着眼泪叫道，“茶杯，茶杯……”
　　邵群顿了一下，才发现在床上不敢下来的小东西，他正要过去把茶杯拎起来，放在桌子上的李程秀的电话，突然毫无预兆的响了起来。
　　李程秀一愣，下意识的就想去拿电话。
　　邵群却快他一步抢了过来，先把他放下，然后皱着眉头看向了手机的屏幕。
　　李程秀的手机，不该有除他以外的人的电话，尤其是半夜十二点。
　　当他看到屏幕上写着清晰的“黎大哥”三个字的时候，邵群的手抖了一下，僵硬的按下通话键。
　　黎朔温柔沉稳的嗓音在狭小的房间内响起，“程秀，下班了吧，到家了吗？”
　　邵群只觉得血直冲上了头顶，眼前都有些花，胸中翻涌的暴躁的邪气，远不止愤怒那么简单，他拳头握得咯咯响，阴冷的目光扫向李程秀，几乎盯进了他肉里。
　　李程秀被惊得后退了一步，他能感觉到邵群浑身暴躁的戾气，因此心止不住的颤抖。
　　黎朔见那头没应答，奇道，“程秀？”
　　邵群冷笑了一声，徐徐道，“他下班了，也到家了，现在正撅着屁股让我-操呢，你想不想听听啊。”
　　李程秀惊叫道，“黎大哥――”
　　邵群已经按掉了电话，把那个过时的旧手机扔到地上，狠狠几脚把它踩了个稀碎。
　　李程秀满眼恐惧的看着邵群。
　　这样的邵群，是他从来没见过的。
　　邵群把手放到领口处，慢慢的解开大衣的扣子，寒声道，“原来如此，我说怎么走的这么干脆，原来早跟了别人了。不过你这小婊-子没卖着好价钱吧，还住在这种狗窝里装可怜，还是说玩儿什么奇货可居啊？嗯？”
　　李程秀吓的无路可退，一屁股坐在了床上。
　　邵群高大的身影如噩梦一般笼罩在他头顶。

　　第四十三章

　　邵群把大衣往桌子上一扔，然后狠狠把李程秀按倒在窄小的床上。
　　李程秀吓坏了，手脚并用的推拒着邵群，“邵群，你干什么……”
　　邵群捏着他的脸颊，恶狠狠道，“你跟他什么时候勾搭上的？不容易啊，我把你手机都摔了，你回头就去找他！什么时候？嗯？什么时候！”
　　一想到李程秀也许很早就背着他和黎朔有来往了，他就觉得眼前发黑，心脏跟被人捶了一拳一样，痛的他半天缓不过劲儿来。
　　“我他妈还觉得我多少有点对不住你，没想到啊，你正巴不得快点把我踹了，和你这大老板双宿双飞呢吧。我说你怎么走得半点不犹豫，你们俩把我当傻逼耍是不是！”邵群的眼睛里布满了血丝，额上青筋暴突，捏着李程秀的脸的手，那力道仿佛是要把他骨头捏碎。
　　李程秀疼的脸上没了血色，用力推着邵群的手，可是他本来不小的力气在邵群面前，根本不值一提。
　　“邵群……不要……”
　　他耳边突然传来了细微的呜呜叫声，勉强瞥眼睛一看，小茶杯凑到了他脑袋边儿，用小爪子扒着邵群的手指，张开嘴费劲的咬着。
　　不到三个月的小奶狗的牙齿，咬上去就跟抓痒一样，邵群头也不回的把它拎起来扔到了桌子上，小茶杯就只能立在桌沿汪汪叫，不敢跳下来。
　　李程秀怕它从桌子上掉下去，就伸出手想把它拿下来。邵群却使劲压着他的胸口不让他起来，单膝跪在他两腿间，开始撕扯他的衣服。
　　“邵群！”
　　邵群已经陷入了暴怒中，他的脑海中只有一个念头，就是李程秀跟别人了，可是李程秀是他的，怎么能跟别人！
　　“你这贱-货真让我吃惊啊，还跟我装的多干净多纯情。结婚什么的都是借口，你着急跟我分，不就是冲着他去的吗。”
　　李程秀眼中含泪，使劲揪着自己的衣服，“没有……不是……”
　　邵群拽下自己脖子上的羊绒围巾，不顾他的挣扎，把他两只手给捆在了生了锈的铁床柱上，“什么不是？不是他大半夜的给你打电话，连你什么时候上夜班儿都知道的一清二楚？妈的臭婊-子，今天不干死你我就跟你姓。”
　　李程秀怕的浑身直抖，泪眼汪汪的恳求着邵群，“邵群，求你，不要……”
　　谁能救救他，这样的邵群太可怕了，就跟要吃了他一样。
　　邵群三两下就把李程秀的裤子给扒了下来，
　　李程秀怕的浑身直抖，泪眼汪汪的恳求着邵群，“李程秀怕的浑身直抖，泪眼汪汪的恳求着邵群，“邵群，求你，不要......”
谁能救救他，这样的邵群太可怕了，就跟要吃了他一样。
邵群三两下就把李程秀的裤子给扒了下来，
冷空气一下灌进了他的下体，李程秀试图哭着缩起身子，却被邵群挤进了大腿间，用膝盖顶着不让他合拢。
邵群双手掰开他的大腿，让他的身体毫无保留的呈现在他视线下。
“李程秀，你知不知道我最后悔什么？我最后悔的就是上初中那会儿没把你给上了。那时候你多好骗啊，一块儿蛋糕都够你乐呵半天了。要是我那时候就把你玩儿够了，我犯得着花心思费力气追你吗，我他妈能让你有机会往我邵群头顶扣绿帽子吗。”
李程秀心痛的直抽泣，伤心欲绝的看着邵群，“别说了......”
别说了，给我留点余地。
邵群看着他伤痛的表情，身体里产生了一种扭曲的快感。
他就要这样，谁让他难受，他要让对方更难受。
邵群拽过那条长长的围巾的余下的部分，把李程秀的一条腿抬了起来，直接绕在了脚踝上。
李程秀被他摆弄成了及其屈辱的姿势。
他哭的连话都说不出来了，一个劲儿的哀求着邵群。
邵群拉下了裤链，掏出自己的性器，快速的撸动了几下，让它完全硬了起来，然后托着李程秀的臀瓣，蛮横的毫不留情的挤了进去。
李程秀短暂的尖叫被咽进了肚子里，他残存的意识还提醒着他这里隔音不好，而房东一家就住在一楼。
“臭婊子，叫出来啊！你跟你那黎大哥在一起的时候，叫的挺欢的吧，他操你操的爽不爽？他那把年纪了，能满足你这种到处找野食的骚货？”邵群眼睛一片通红，已经几乎失去理智了。
他抓着李程秀细瘦的腰肢，狠狠的一捅到底。
李程秀咬的嘴唇都渗出了血，痛的他恨不得立刻晕过去。
比起身体上的痛，心更是已经血淋淋一片。
这野蛮的入侵，不仅损坏了他的身体，也彻底撕裂了他的内心。过往所有的甜蜜，所有的温情，都如同镜花水月，被邵群狠狠的打破，再也拼凑不回来。
邵群自己并没有好受到哪儿去，在这种干涩的紧致的地方进出，他下边儿也觉得疼。
可是他却有种自虐般的快感。他心里的愤怒和躁郁必须要发泄到始作俑者的身上，也许才能让他得到片刻的舒坦。
李程秀满脸是泪，皮肤一片惨白，邵群视而不见，扶着他的腰用力的动了起来。
这种无异于强-暴的性-事，把李程秀的身心都划开了一个大口子，再也无法愈合。
邵群一边动一边嘴里不干不净的继续骂着，“婊子！贱货!你到真把自己当回事儿，以为我没了你不行？还是我会对你念念不忘？你他妈跟我拿什么乔，被我都睡了多少回了，还敢去勾引别人？你好吃好喝是谁给的？老子对你哪里不好？啊？老子他妈对你哪里不好！你这个吃里爬外的臭婊子！”
李程秀觉得下体痛的仿佛要裂开一般，邵群的性器就如同双刃刀一样，在他体内来回切割，把他所有的尊严都捅碎了。
邵群一边狠劲的抽插一边继续骂道，“你想知道那个玳瑁的事？你想知道你为什么辞职？老子今天都告诉你，对，他妈都是真的！因为你就只配在家伺候我，每天给我做饭洗衣服给我干，我不愿意养一个天天一身油烟味儿的鸭子！你李程秀算个什么东西，凭什么跟我对着干，凭什么敢对我说不！你还想跟我谈感情？你配吗？你见过哪个傻逼会跟你这种娘了吧唧的兔儿爷谈感情的？老子结婚也轮到你多嘴？你是个什么东西！你就只配给我操!”
李程秀觉得自己也许已经死了。
如果真的死了该多好，他拿什么承受这些？承受这些痛苦和绝望？要是这是个噩梦，就让他快点儿醒吧，他已经痛的快疯掉了。
什么感情，什么甜蜜，从来没有存在过，全都是假的，全都是人家玩儿剩下施舍给他的。这么残忍的世界，居然是真的，怎么能是真的呢。
他从来没有伤害过别人，也没有做过亏心事，为什么要让他承受这些？
邵群看着他脸上的绝望，觉得身体冷的跟置身冰窟一样。
他想伤害他，想用最残忍的方式伤害他，而换取自己好受一些。
可是好像根本没凑效，他觉得心脏那一块痛的他呼吸困难，脸上有什么冰凉的液体在流淌，他不敢去摸。
他也不敢再看李程秀哭泣的脸，动手把他腿上的围巾解开，把人翻转过来成跪趴的姿势，继续大力征伐着。
这场充满羞辱的酷刑并没有持续很久，无论是承受的人还是侵略的人，都得不到任何欢愉，粗暴的交媾只带来了痛苦。
邵群匆匆的泄了出来，拿床单胡乱的抹了下自己的性器，整好衣服就冲下了楼。
这个地方他不敢再待了，他不知道接下去他该做什么，他能做出什么。这里又阴又冷，还充斥着李程秀压抑的哭声，从来没有一个地方，让他这么心慌恐惧。
他冲出门后，冷风一吹，觉得脸上冰凉。
伸出手一摸，发现自己居然哭了。
他怔愣的看着手上湿润的液体，久久回不过神来。在他的记忆里，只有他妈去世的时候他哭过。
然后他慢慢的，慢慢的蹲下了身子，试图把这阵心脏痉挛般的疼痛缓过去。


　　这个地方他不敢再待了，他不知道接下去他该做什么，他能做出什么。这里又阴又冷，还充斥着李程秀压抑的哭声，从来没有一个地方，让他这么心慌恐惧。
　　他冲出门后，冷风一吹，觉得脸上冰凉。
　　伸出手一摸，发现自己居然哭了。
　　他怔愣的看着手上湿润的液体，久久回不过神来。在他的记忆里，只有他妈去世的时候他哭过。
　　然后他慢慢的，慢慢的蹲下了身子，试图把这阵心脏痉挛般的疼痛缓过去。
　　李程秀一睁开眼睛，发现眼睛尽是密不透风的白。白的没有一点人气。
　　他花了点时间试图去研究这里是哪里，他在这里干什么。
　　身子一动，下-体就传来一阵令人羞耻的疼痛。
　　李程秀瞪大了眼睛，一瞬间，不堪回首的记忆全都涌了上来。
　　他觉得眼眶酸涩，一下子就哭了出来。
　　原本爬在他床头休息的黎朔一下子惊醒，连忙起身，“程秀，程秀你醒了。”
　　李程秀才发现黎朔在身边，而他呆的地方，是个让他深深恐惧，永远都不想再回来的地方，医院。
　　黎朔看着被眼泪淹没的李程秀，一时心痛难当。
　　他早知道电话那头会发生些不好的事情，没想到跟Adrian赶到时会看到那么不堪的画面。
　　他心态向来平和，已经许久不曾有大起大落，也看淡了大喜大悲，可是那一刻，他真的有杀了邵群这个畜生的冲动。
　　同时对于李程秀，也更加让他同情怜惜。
　　李程秀在发现他的瞬间，就拿手背遮住了眼睛。
　　他已经可以想象自己是怎么到了医院的，尽管他在邵群离开后就晕了过去，他有何脸面见人呢。
　　黎朔伸出一只手抚摸着他的头，另一只手轻轻的把李程秀的手从眼睛上拿下来，他温柔的俯下身，轻轻的亲着他的泪水，柔声道，“没事了，有我在，没事了。”他鼻头发酸，看着这样的李程秀，令他心痛不已。
　　李程秀把破碎的哭声都憋在了喉咙里，只是眼泪不停的汹涌的流出。他用力的抓住黎朔的手，力道非常之大，就如同溺水之人抓着唯一的浮木，只有通过这个动作，才能汲取生命的力量。
　　黎朔把他的头按在自己的怀里，轻声劝诱着，“想哭就哭，不用忍着，程秀，我会保护你，不会再让任何人伤害你。”
　　李程秀始终没有发出声音，只是低声的呜咽着，却在他怀里哭了很久很久。
　　Adrian在晚上的时候给他打包了香喷喷的粥和一些小菜。
　　三个人都很默契的闭口不提邵群，以及他之所以在这里的原因。
　　黎朔几乎是放下了工作在陪着他照顾着他，温柔又体贴，把医院里老老少少的医生护士都迷晕乎了。Adrian也是天天都会来看他，经常自己搞怪把自己逗的哈哈乐，却看不到李程秀的笑容。
　　李程秀变得愈发沉默了。
　　本来就不爱说话的人，此时更是一天开不了几次口。
　　Adrian把小茶杯也带到了医院来，本来医院是不让带宠物的，被发现之后Adrian就跟护士阿姨耍赖。护士阿姨经不住这么漂亮的男孩子跟她撒娇，母性大发，也就睁一只眼闭一只眼了。
　　李程秀就经常搂着小茶杯发呆，整个人跟没了魂儿一样。
　　他一共住了一个星期的院。
　　其实并没有大碍，无非是着了凉，还有些难以启齿的伤，但是恢复的很快。
　　出院后发现，黎朔已经给他找好了新的住处，连行李什么的，都一样不落的搬了过来。房子里什么都有，布置的温馨舒适，很有家的气息。
　　李程秀除了道谢，也没说什么，就住下了。
　　黎朔帮他把工作也辞了。
　　因为据说邵群自从去他原来住的地方找不到他人后，又去了餐馆很多次，就算黎朔不帮他辞掉，他也不愿意再在那个地方干了。
　　他要把邵群从他的生活中彻底剔除，这辈子都见不到最好，怎么能让他找到他。
　　突然闲下来的日子，李程秀每天除了看着电视发呆，就是抱着茶杯发呆。
　　黎朔看着他这个样子，又心急又心疼。
　　把李程秀安顿好后，他正打算去找邵群这个畜生，没想到邵群自动找上了门儿来。

　　第四十四章

　　黎朔接到秘书的电话的时候，正埋首在一堆文件里，累的直按太阳穴。
　　他因为照顾李程秀而旷了几天的班，现在工作简直是堆积如山。
　　内线电话响起，他头也没抬，摸索着按下按钮。
　　“黎总，Amy说有位邵先生找您……”那头秘书的声音透着犹豫。
　　黎朔表情一滞，慢慢抬起头来，“邵先生？”
　　“对的，他没有预约，但是Amy说他态度很强硬，看着不太对头，要不要叫保安呢。”
　　黎朔“嗯”了一声，“让他上来吧，你打个电话给保安部，让他们叫几个人上来在我办公室外面待命，另外打电话报警。”
　　“啊……”秘书迟疑的叫了一声。
　　“照我说的做，让他上来吧。”
　　“……好的。”
　　那头挂上电话，黎朔就把手边儿的重要稿件放进抽屉里，起身伸了个懒腰，并动手把领带扯下来，把脖领处的扣子松了开来。
　　不一会儿，敲门声响起。
　　黎朔叫了一声进来。
　　就见前台小姐打开门，战战兢兢的把一脸煞气寒意逼人的邵群领了进来，然后迅速的关门退了出去。
　　邵群一如他头一次见时的样子，衣着光鲜，头发用发蜡固定的很有层次感，大衣上找不出多余的毛屑，裤管笔直，皮鞋简直亮的不可思议。
　　可是黎朔依然能看的出来他状态并不好。
　　作为男人，他很能理解邵群不能够在情敌面前掉价的坚持，可是这些刻意的修饰，却被他顶着的两个黑眼圈和阴沉的脸色所出卖。
　　意气风发不能用装的，同样，颓然沮丧也不是轻易能掩饰的。
　　邵群的表情，就好像随时准备要扑上来咬死他。
　　黎朔双手环胸，下意识的做出戒备的姿势，看着他的眼神充满了鄙夷和冷酷。
　　邵群咬牙道，“李程秀在哪儿？”
　　黎朔讽刺的冷哼一声，“你觉得我会告诉你？”
　　邵群当然知道黎朔绝不会轻易告诉他，可是他眼下，他真的有种走投无路的紧迫感，所以才找到这里来。
　　他那天晚上一个人把自己灌了个大醉，然后睡了整整一天一夜。
　　他不知道自己哪里出错了。
　　自己虽然脾气暴躁，经常闯祸，但是向来是知道轻重的。对于李程秀的事，他一直都没觉得有什么出格的，他所做的，都该在他能掌控的范围内。李程秀该牢牢的被他控制，而他觉得自己对他还挺好的，怎么就闹成现在这样了呢，这跟他预想的，差太多了。
　　无论是醉着，还是清醒着，他都无法从那种陌生的悲愤的情绪中解脱出来。
　　他想李程秀，想的他都害怕了。
　　尤其是他隔天再去找他，从房东太太哪里得知他已经搬走了，并且临走前是被人送到医院去了，他就更害怕。
　　即使他心里依然恶心李程秀跟黎朔的事儿，也觉得自己这回欺负的过了。
　　他得把李程秀弄回来，以后该怎么对他他可以慢慢想，但是他绝对得把人弄回来。
　　邵群满眼冒火的指着黎朔的鼻梁道，“你他妈敢挖我墙角，横插一道的算什么东西，马上把他还给我。”
　　黎朔露出不屑的表情，“你配不上程秀，再说，他这辈子也不会再想见到你这种畜生了。”
　　邵群气的眼睛都红了，他拳头握得咯咯响，逼近了一步，怒道，“不是你死皮赖脸的在我们俩之间搅合，他能说走就走吗，姓黎的，你别把我惹毛了。”
　　黎朔冷道，“程秀离开你是你的问题，我再次见到程秀，是在你们分手之后，你自己缺德，少往别人身上泼脏水，你不配诋毁程秀。”
　　邵群愣了一下，身子有些抖，“真……真的？”
　　他误会程秀了吗。
　　邵群一瞬间觉得眼前有些花，身体骤然冷了下去。
　　黎朔厌恶的看着他，“你不来找我，我也打算去找你。我要告诉你，程秀以后跟你没有半点关系，我会好好照顾他，你如果还有点良心，就别再找他，免得见到你影响他心情。”
　　邵群眼神中尽是嗜血般的愤怒，他又上前了一步，拼命抑制着自己想挥出去的拳头。
　　他还想从他嘴里弄出李程秀的下落，只能忍着想揍死他的冲动。
　　没想到他还没动手，黎朔已经冲了上来，在他怔愣的时候照着他的脸狠狠轰了一拳。
　　这一拳是用了全力，一下子把邵群打翻在地上。
　　黎朔的愤怒全都依附在了拳头，扑上去就要挥下第二拳。
　　邵群将将闪过，从地上跳起来就朝黎朔扑了过去。
　　两个人都不吭声，只是闷头打了起来。
　　那架势就跟对方是自己不共戴天的仇人一样，都打红了眼。
　　办公室里面的异动很快引起了外面待命的人的注意，几个年轻力壮的保安赶紧冲了进来。
　　他们肯定得帮着黎朔啊，几个人就七手八脚的上去要把俩人拉开。
　　费了九牛二虎之力才算把两个扭打在一起的人分了开来，三四个保安使劲儿按住了邵群，黎朔又趁机上去踹了他好几脚。
　　邵群恨不得杀了黎朔了，眼睛一片血红。
　　过了一会儿，来了几个警察。
　　黎朔拿纸巾抹着嘴角的血，一边整衣服一边轻描淡写的说，“这个人无端闯入我办公室，并且攻击了我。”
　　邵群这时候也回复了冷静，虽然知道丢人了，可是他唯一后悔的就是刚才没多打黎朔这个孙子几拳。
　　警察看这架势，自然是邵群有问题，就把邵群给带走了。
　　黎朔看着办公室里惊诧的下巴都要掉下来的员工们，勉强笑着挥了挥手，“散了散了，回去工作吧。”
　　晚上黎朔去了李程秀住的地方。
　　他最近下了班，都会去李程秀哪儿吃饭，哪怕加班到很晚也得过去吃个宵夜。
　　李程秀也早就给他准备好了饭菜。
　　他一开门，就被黎朔青肿的脸颊给吓了一跳。
　　“这，怎么了？”
　　黎朔笑笑，“没事。”
　　李程秀把他让进屋，在后面追问道，“疼吗？到底，怎么了。”
　　他印象中，黎朔绝不是冲动的人，他总是冷静的分析事情的利弊，很少有无用的行为，就算遇到了抢劫的，恐怕也会平静的付钱，避免麻烦。
　　这样的黎朔，怎么会跟人打架呢。
　　黎朔背对着他，把外套挂在衣架上，“今天邵群去我公司了。”
　　李程秀心头一震，眉心浮上痛苦的神色。
　　黎朔回过头，淡笑道，“好久没跟人打架了，总算出了口恶气。”
　　李程秀愧疚的看着他，“对不……”
　　黎朔挥手制止他的道歉，“哎，不要说对不起，你没有对不起我。不给他点教训，我更难受。”
　　李程秀把懵懂的瞪着眼睛的小茶杯放到沙发上，“找点药。”
　　“不用。”黎朔上前一步，拉住他的手，“处理过了，没事，几天就消肿了。”
　　李程秀有些不自在的站着，不好意思把手抽回来。
　　黎朔温柔的看着他，语气轻松道，“有个东西要送给你，你肯定会喜欢。”
　　李程秀点点头。
　　黎朔从裤袋里掏出一个红皮本，把封面对着他，“你的初级会计证。”
　　李程秀一下子瞪大了眼睛。
　　这基本已经被他忘记了的证书，仿佛一下子把他拉回了现实。这几个星期，自己就好像活在了梦里。他把自己封闭起来，包裹进壳子里，似乎只有这样，才能抵御外来的伤害。
　　如果让他回忆，他几乎不能记起自己这些时间都干了什么。
　　盯着房间的任何一个角落，都可以发一整天的呆。
　　邵群就像一个毒瘤，在他脑中不断扩散，唯一能避免痛楚，就是试图让大脑一片空白，这是他保护自己仅剩的办法了。
　　但这个单薄的小本子，却把他弄醒了。就像冻麻了的人渐渐在回温，虽然痛苦难耐，毕竟是有了被救赎的希望。
　　他颤抖的接过红皮本，鼻翼轻轻抽动着。
　　黎朔摸摸他的头，“恭喜你，我们今天好好庆祝一下吧。”
　　李程秀感激的看着黎朔。
　　几个星期以来，黎朔难得看到李程秀有了略微丰富的表情，心里很是高兴。
　　“程秀，你可以再休息几天，然后去我朋友的公司上班怎么样？”
　　李程秀眨着眼睛，“好……好，谢谢。”
　　黎朔笑笑，“不用跟我客气，我想你在哪里可以学到很多东西。你要努力工作，以后才能考注册会计师。”
　　李程秀点点头，心里对黎朔充满了感激。
　　他想起什么一样道，“这个，房子……我付房租……”
　　黎朔挑了挑眉，含笑着看了他一眼，“好吧。其实我这房子空着也是空着，不如你帮我付物业费吧，每个月大概三百吧。”
　　李程秀不好意思的摇摇头，“太少了……”这么好的房子，他怎么好意思每个月只付三百块钱。
　　只是他前几天说想去重新找房子，又被黎朔温和的劝了回去。
　　黎朔眨巴着眼睛，“不然你亲我一下，就抵了房租了。”
　　李程秀微微低下头，脸有些红。
　　黎朔呵呵笑了两声，柔声道，“程秀，我只是想照顾你，你不用觉得不好意思。房子你先住着，房租你想给就给吧，如果能让你舒服一点。我觉得你现在状态不太好，不适合一个人出去住，等你的工作和生活都不上正轨了，我帮着你一起找房子，好吗？” 
　　李程秀犹豫的盯着瓷碗。
　　他不想再欠任何人任何东西了，代价太大，他还不起。
　　但是黎朔又是个如此诚恳但坚持的人，他不擅长拒绝别人，尤其是好意。
　　“程秀，房子空着真的就是空着，我宁愿让你住，增加点人气。就这样吧，你来帮我交物业费，好吗？”
　　李程秀终于点了点头。
　　他自从还了邵群的钱，手头也实在太紧。
　　之前餐馆的工作，连一个月都没做满，也没拿到工资，就连医药费都是黎朔给出的。
　　就凭他现在手里那点钱，租个房子都很拮据。
　　他在心里默默把这些帐都记了下来，等他挣了钱，会一一还给黎朔。
　　李程秀并没有休息太久，他迫不及待的想去上班。
　　黎朔给他介绍去的是个中型外贸公司，主要经营服装和工业水晶。每天的账目又多又繁琐，虽然累，但是很锻炼人。而且看在黎朔的面子上，给的薪水不低，李程秀对这样的工作真是无比的满意，他觉得他整个人都渐渐活了起来。
　　而邵群的情况却一点也称不上好。
　　虽然那天打了个电话，来的几个公安也没敢为难他，可是这件事自然是憋了一肚子火。他暗暗发誓不整死这个姓黎的他邵群该改姓了。
　　他当即就给小周打了个电话，让他彻底调查黎朔这个人，并且找人跟踪他，把李程秀给找出来。
　　都安排好了之后，他就给李文逊去了个电话，让他今天飞深圳来陪他喝酒。
　　几个人平时各有各忙的，谁也不会闲着没事儿让他飞过大半个中了就为了喝杯酒，李文逊一听就知道有事儿，把大厉也打包带上了。
　　邵群特意给他说了别叫小升。
　　他想着上次小升连讽带刺的提醒他可别给自己的小情儿蹬鼻子上脸了，如今这情形，他就想喝酒，不想想他妈究竟为什么自己成这样了。
　　邵群一个人躲包厢里灌酒的时候，李文逊就和大厉进来了，一进来就嚷嚷，“你他妈真够意思，大老远把我们弄过来，就派个司机去接，不说列队欢迎，怎么着你得亲自去一趟吧。”
　　邵群瞥了他一眼，没说话。
　　李文逊凑过去坐他身边儿，“邵群，你怎么了。”
　　大厉也围过去，“操，看看你这幅怂样儿，怎么了。”
　　邵群刚想张嘴，电话突然想起来了。
　　邵群一看来电显示，一点不夸张的说，火一下冲上头顶了都。
　　他冷冷的按下电话，却没说话。
　　电话那头传来平稳透着冰冷的女声，“邵群，戚茗的电话都打到我这儿来了，说联系不到你，你们怎么了。”
　　邵群冷笑了一声，“戚茗？戚茗是他妈谁。”
　　那边儿顿了一下，“邵群，你怎么了，别耍混蛋，你们要是吵架了，应该好好……”
　　“吵个屁！”邵群一字一顿的对那头说，“大姐，你听好了，老子不结了，对，你没听错，老子他妈不结了。你不是爱折腾吗，你不是可会自作主张了吗，这回我就看看，我就看看你能不能把我绑进民政局去。”邵群说完啪的按掉了电话。
　　李文逊和大厉惊讶的看着他。
　　“唉唉，这怎么了，这么跟你姐说话呢。怎么了呀，不结了？不结婚了？”
　　电话马上又响了起来。
　　邵群喝了口酒，按下通话键，邵雯的声音再次响起，只不过这次颇为严厉，“邵群，你喝醉了吧，说什么胡话呢？戚茗有什么不懂事的地方，你要多担待，她是女的，又比你小……”
　　“我都说了，我他妈不认识戚茗是谁。我那天跟你说的好好的，叫你别管我的事别管我的事！你把三姐弄去我家干什么，啊？你以为把李程秀挤兑走了，我就能如你所愿了？我告诉你，我偏不！我就不结了，你们爱怎么收拾怎么收拾，你爱自作聪明，你自己处理去吧。”邵群说完后直接关了机，端起桌上的酒一口灌了下去。
　　大厉硬从他手上要把酒杯抢下来，大声道，“邵群，你他妈到底怎么了，说话。”
　　邵群一把把水晶杯摔到了地上，有些失控的低吼道，“妈-逼李程秀跟人跑了！跟人跑了！”

　　第四十五章

　　两人都愣了一下。
　　李文逊咽了口吐沫，然后故作轻松的笑道，“操，多大点儿事儿，这么个吃里爬外的兔子，跑就跑了。我刚进来还在外边儿看着个宝贝，那小腰扭的可带劲儿了，我给你叫进来？”
　　邵群闷不吭声。
　　李文逊尴尬的跟大厉对视了一眼。
　　大厉拍着邵群的肩膀，“哎，哥们儿，不至于吧你。我知道这事儿挺让人憋气的，不过真的，跑了就跑了呗，比他好的还不好找啊。”
　　邵群喝的有点儿高了，就看着自己的手，喃喃道，“现在找不着人，操，我非得找出来不可。”
　　“对，把他和他姘头都找出来，把他们俩扒光了扔闹市区去，给你解解气，行不？”
　　邵群摇了摇头，有些难受的抱住脑袋，一遍遍重复着，“我得把他找出来。”
　　李文逊皱了皱眉头，他相当看不惯邵群这幅失魂落魄的样子，特傻逼。他赶紧转移话题道，“眼看过年了，你几号回北京？”
　　邵群低声道，“不回。”
　　大厉叫道，“怎么的邵群，真打算跟你姐对着干啊，你也不怕被邵老爷子打死。”
　　邵群一想到他和李程秀闹成今天这样，都是他姐干的好事，他就一点也不想回那个家。再说万一小周过两天就找着李程秀了，他要在第一时间去把人领回家去。
　　他想和李程秀一起过年，就他们俩人。
　　此时正是年关，眼下是事务所最忙的时候。小会计们一遍遍的对着看得人眼晕的账目，恨不得在事务所打地铺了。
　　黎朔也是每天忙的头晕眼花，有好几天没去看看李程秀。
　　不过他知道李程秀最近过的不错，上班很有干劲儿，整个人也活了过来。
　　趁着中午休息的闲暇，就给他打了个电话。
　　“喂，黎大哥。”
　　黎朔听到他温软的嗓音，就觉得通体舒服。
　　“程秀，在吃饭吗？”
　　“嗯，刚休息。”
　　“最近很忙吧，这都年底了。”
　　“对，很忙，大家都很忙。”
　　“适应得了吗？”
　　“可以，可以学，很多，很好。”
　　“那就好，你既然打算干这行，总的适应的，我就是怕你身体会不会吃不消。”
　　“不会，我很好。”
　　“有好好吃饭吗？”
　　“有，放心。”李程秀想了想，问道，“你呢？”
　　“我？”黎朔笑了两声，“还是每天叫外卖呗，吃多了你做的东西，吃什么都没味道了，你说怎么办吧。”
　　李程秀轻笑了一声，“忙完了，就来吃饭吧。”
　　“好，我能抽出时间一定要去的。”黎朔嘴角带着笑意……“对了，程秀，眼看过年了，你要回老家什么的吗？”
　　李程秀顿了一下，声音中多了一丝黯然，“不，没有亲戚了。”
　　“那么过年就留在深圳了？”
　　“嗯。”
　　“哦，那正好，我今年也不打算回美了了，Adrian也要在这儿过年，咱们三个就一起过年吧。”
　　李程秀心里微酸，他已经不知道过了多少个一个人准备年夜饭，一个人包饺子，然后一个人看春晚的年了。
　　能有人陪他一起过年，这是多么值得高兴的事情。
　　他声音中难掩兴奋，“好，好。我来准备，年夜饭，你们都来。”
　　黎朔笑道，“好的，那么放假那天，我们就一起去采购年货吧，要早点儿去，要不到处都是人挤人了。”
　　李程秀连忙点着头，“好，好，年货。”
　　临近过年了，气温渐渐回升，街上的人多了起来，到处都是喜气洋洋的气氛，采办年货的人把大小商场挤得水泄不通。
　　黎朔推着小山包一样堆满了各种东西的手推车，李程秀跟在他旁边，一脸无奈的看着前面长长的结账的队伍。
　　黎朔叹了口气，“这队伍，至少也得排半个多小时。”
　　李程秀点点头，他来超市买东西的次数屈指可数，比起这些大型超市，去小市场能买到更便宜的东西，他真的不知道快过年的时候超市的人能多成这样。
　　黎朔手肘拄在推车上，半弯着身子，侧着脑袋看着李程秀，嘴角带着笑意。
　　李程秀注意到他的目光，有些不好意思道，“怎么……”
　　“今天开心吗？”
　　李程秀轻轻一笑，“嗯。”随即又微微皱眉道，“不过，东西太多，吃不完……”
　　“吃得完的，有这么多天假呢，到时候我天天去你哪儿蹭饭好不好？”
　　李程秀点点头，冲他羞涩的一笑。
　　黎朔站直身体，把李程秀挡在自己和推车之间，然后伸出手握了握他的手掌。
　　两人对视着温柔的一笑。
　　这份感情温润的像水，在一次次接触中慢慢的升温。黎朔有极好的涵养，从不做出让李程秀难堪的举动，也不曾给他压力，一直只是循序渐进，在李程秀毫无察觉的情况下，一点点的亲近。
　　李程秀不知道自己还能不能再喜欢上一个人，但是黎朔对他这么好，他不忍，也无法拒绝黎朔的好意。别人对他好一分，他都忍不住想要十倍的回报。何况呆在黎朔身边，让他觉得既安全又安心。
　　有黎朔在，他不用一个人面对过去，或许还可以不用一个人面对未来。
　　不管黎朔能够陪伴他多久，至少现在，他真的不舍的放开这份温暖。
　　两人站的腿都发酸了，才结上账.把一车东西推到地下停车场，装进后背箱后，黎朔开着车带他去吃饭。
　　两人开开心心的吃了顿饭，又像普通情侣一般悠哉的逛了会儿商场，顺便添置了不少有用没用的东西。
　　李程秀对于黎朔的消费观念实在不敢苟同，忍不住就要提醒他这些东西真的没什么必要。
　　黎朔是一个及其注重生活质量的人，就连袜子的材质和毛巾的厚度都会挑选上半天，并且会耐心又不失幽默的给李程秀灌输他的生活理念。
　　俩人的饭后运动就是两个多小时的购物，出来之后天都有些暗了。
　　等到买到手里已经提不下东西了，黎朔这才罢休，俩人领着大包小包往停车场走去，有说有笑的放置好东西，双双坐进前排，黎朔看着旁边排着队进出的车辆，连连叹气。
　　足足等了好几分钟，车才成功从停车位里驶了出来，一点点挪到收费口，排在长长的队伍后面。
　　百无聊赖之际，黎朔按开收音机，交通台的主持人正好在讲一个关于堵车的笑话，李程秀咯咯笑了起来。
　　黎朔忍不住伸过手去，握住他的手，轻声道，“手这么凉，我们不是才从商场里出来一会儿吗。”
　　李程秀看了眼包裹着自己的黎朔的手，道，“我手容易凉。”
　　黎朔笑道，“我血热，只要不是冻坏了，手脚永远都是热的，正好可以给你取暖。”
　　李程秀腼腆的笑笑，低声道，“谢谢。”
　　黎朔心里一动。
　　他一直觉得李程秀最好看的样子，就是这样微低着头，略带腼腆羞涩的表情，好看的不得了，让人忍不住想做点儿什么。
　　黎朔捏了捏他的手掌。
　　李程秀抬起头来，明亮的眼睛疑惑的看着他。
　　黎朔倾过身子，慢慢靠近他，温和的带着期许道，“程秀，我可以亲你吗。”
　　李程秀的脸瞬时烧红了，怔愣的看着他。
　　黎朔噗哧一声笑了出来，“程秀，你要是这个表情，我就当你默许了。”
　　“我……”李程秀紧张了起来。
　　他一遍遍的问自己，他和黎朔，可以吗？
　　李程秀低下头，迟疑道，“黎大哥，还是……”
　　黎朔侧过脑袋，慢慢凑近他。
　　李程秀紧张的立刻屏住了呼吸。
　　黎朔半闭着眼睛，轻柔的在他的唇上啄了一口，温柔但坚定道，“程秀，我想亲亲你。”
　　李程秀僵硬的握紧了拳头，眼睛一眨不眨的看着黎朔，那眼神中有恐慌，有迟疑，就像一个刚刚断奶的小奶猫，惶恐的面对着这个世界。
　　黎朔心里充满怜惜，他伸出一只手，轻轻捧住他的后脑勺，把自己的唇贴了上去，温柔的吸吮着。
　　李程秀颤抖的接受着这个吻。
　　他觉得有一团纷乱的思绪，不停的在他体内冲撞，这团混乱的东西似乎在试图冲破这个躯壳，狠狠的爆发，仿佛下一秒就会……
　　砰！！
　　一声巨响把李程秀吓的“啊”的尖叫了一声，他有种胸腔被炸开了他的错觉。
　　黎朔也吓了一跳，下意识的拿手臂护住李程秀。
　　两人惊恐的转头看向声源。
　　发现驾驶座位置的挡风玻璃，被砸成了蜘蛛网状，从受狙击的中心狰狞的像周围扩散开来，如果这不是坚硬的钢化玻璃，那一下子肯定就要碎了。
　　黎朔和李程秀又转眼看向施暴之人，顿时脸色都变了。
　　窗外正是狂怒的邵群，手上拎着一个方向盘锁，高高举了起来，似乎是打算再砸一次。
　　有两个人快速的向他跑了过来，扑上来一左一右的架住了邵群的胳膊。
　　李程秀脸色已经毫无血色，看着状若疯狂的邵群和拼命要阻止他的李文逊和周厉。
　　黎朔脸色铁青，安抚的拍了拍李程秀的肩膀，“别怕，别下车。”说着他已经打开车门，一脸寒霜的看着邵群。
　　邵群的怒吼声愈发清晰。
　　“放开我！狗-娘-养的姓黎的，你敢碰他！你也配！”
　　黎朔刻意露出一个残忍的笑容，“李程秀是我的人，我怎么就不能碰了。倒是邵公子，你砸坏了我的车，我可以不跟你计较，可是你搅了我们的约会，你赔得起吗。”
　　“我-操-你-妈！”邵群觉得心脏都快炸开了，脑子里嗡嗡的，他头痛欲裂。
　　他等了这么多天，好不容易派去跟踪黎朔的人才有了消息，他这么兴冲冲的跟个傻逼似的来找李程秀，一打眼就看到俩人有说有笑的来购物，还浓情蜜意的在车厢里接吻，他恨不得刚才那一下子能直接把黎朔这个孙子爆头。
　　这边的异动太过招眼，广场的保安三三两两的从四面朝他们跑了过来，堵车的人都从车里探出身子来看免费热闹。
　　李文逊和大厉脸都快充血了，他们长这么大，真没这么丢人过。
　　他们拼命拖着邵群往回拉，“邵群邵群，冷静点，你他妈在这里发什么神经。”
　　大厉一边去抢邵群手上的方向盘锁，一边冲黎朔抬着下巴，“喂，你他妈带着那个小娘们儿赶紧走，这玩意儿砸脑袋上好玩儿的啊，赶紧走。”
　　这戏码一看就是俩男的在争风吃醋，大动干戈。但是这俩男的，一看就不是一般人物，长得个顶个的敞亮就不用说了，座驾也是高级的直晃人的眼，于是围观群众全都对车里坐着怎样的美人儿产生了强烈的好奇。
　　只是天色渐暗，从外面也看不真亮，只能看着个肤白唇红大眼睛的脸，长得很秀气，正惊恐的左顾右盼。
　　保安很快赶了过来，把挥舞着凶器的邵群团团围住。
　　黎朔讽刺的看了一眼邵群，重新坐回了车里。
　　邵群朝李程秀叫道，“李程秀，李程秀！你给我下车，下来！你给我下来！”
　　黎朔有些苦恼的看着挡风玻璃，觉得在这样影响视线的情况下，不太好安全开回去。
　　黎朔无奈的从后座给李程秀拿过了大衣，“程秀，我们打车回去吧，这样开车不安全。”然后他掏出手机打给了自己的助理，让他来处理一下车。
　　等到打好电话，才发现李程秀脸白的跟纸一样，根本没穿衣服，只是无助的看着他。
　　黎朔把衣服披到他身上，轻声安慰道，“别怕，我说了有我在，别怕，相信我好吗。”
　　李程秀这才伸出胳膊，穿上衣服，握着门把手犹豫了半天，才推开车门。
　　邵群一见他出来，就用力的要推开挡着他的人，“程秀，李程秀！”他的声音除了暴怒，还有丝不易察觉的委屈。
　　他有太多的话想说，他有太多的事想做，他想把李程秀抢回家，让谁也找不到，谁也别想跟他挣。
　　李程秀却看都没有看他一眼，低着头被黎朔护在了身后。
　　邵群如同被人打了一拳，疼痛难当，他被李程秀那副寻求保护的姿态给刺伤了。
　　黎朔搂着他的腰，低声安抚着他，“有我在，程秀，放心。”
　　围观群众这才看出来被争风吃醋的这位居然是个男的，这么高-潮迭起的剧情让众人都沸腾了，一个个眼巴巴的看着他们。
　　黎朔跟工作人员交代了几句情况，就把车留了下来，转手招了辆出租车。
　　邵群一看他们要走，又用力挣了起来，手肘一抬就怼到了大厉的肚子上。
　　“哎我-操！”大厉被打的冤枉，也不敢松手，反而更加死死的抱住邵群。
　　邵群朝着李程秀的背影大叫，“李程秀，你敢走！你不准走！你给我回来李程秀，你给我回来！”
　　李程秀头也不回的躲进了车里，黎朔跟着坐了进去，朝着邵群挑衅的一笑。
　　“李程秀！不要走，给我回来，不要走！”邵群的嘶吼的声音里已经带了哭腔，他这辈子从来没觉得有谁能这么伤他，还让他毫无还击之力的。
　　李程秀真的就这么走了，从头到尾，甚至都没看他一眼，就这么跟别的男人走了。
　　李程秀不是喜欢他吗，怎么能这么快就喜欢别人，他算什么？他怎么能看都不看他一眼，他怎么能这么狠。
　　他怎么能这样，他怎么能这样。
　　邵群鼻头发酸，想着李程秀离去的背影，心都揪在了一起。

　　第四十六章

　　李程秀从路上到家一直沉默不语，黎朔握着他的手，发现他手冷的跟冰块儿似的，半天都捂不热。
　　进了门之后，茶杯就欢脱的朝他们跑了过来。
　　巧克力色的娇小的身体蹦Q在雪白的瓷砖上，怎么看怎么像毛绒遥控玩具。
　　黎朔一把把它抓了起来，拿手指拨弄着它湿乎乎的鼻子，“小东西。”然后抓着它的身子往李程秀脸上蹭。
　　李程秀勉强扯了扯嘴角，把茶杯接了下来。
　　黎朔拉着李程秀到沙发上坐下，给他倒了杯热水，然后轻轻的抚着他的背。
　　“好点儿了吗？”
　　李程秀梗着脖子，僵硬的点了点头。
　　刚才他甚至不敢看邵群。
　　从听到他的声音开始，各种不堪的记忆就不停的涌现上来。那些永远都无法磨灭的羞辱和痛苦，就跟刻进了他骨头里一样，每翻出来一次，都是血淋淋的。
　　如果说那晚之前，他想起邵群还能充斥着很多美好的回忆，但在那晚之后，他对邵群，只剩下了恐惧和恨意。
　　他一点都不想记得，但可怕的是，邵群说的每一句话，都清晰在耳，历历在目，一遍遍的提醒着他，自己在这段不配称之为感情的关系里，究竟有多可悲多不堪。
　　他宁愿自己在这个世界上彻底消失，也不想再见到邵群。
　　黎朔把他颤抖的肩膀揽进自己的怀里，轻声安慰他，“程秀，不要害怕，我说了，有我在，你可以相信我，好吗。”
　　李程秀忍不住靠近黎朔，想为自己冰冷的身体汲取一点温暖。
　　这细微的动作却让黎朔受到了很大的鼓舞，他把李程秀抱进怀里，温柔的安抚着。
　　李程秀哑声道，“谢谢。”
　　黎朔亲了下他的额头，柔声道，“不客气。”
　　李程秀吸了吸鼻子，感激的看了黎朔一眼。
　　黎朔捧着他的脸，轻笑道，“之前那个吻还没亲完，可以继续吗。”
　　李程秀尴尬的垂下眼睑，黎朔不等他说话，低头吻上他的唇。
　　这是个及其温柔缠绵的吻。李程秀闭着眼睛感受着羽毛一样轻柔的亲吻落在他的唇瓣上，然后慢慢加深，黎朔仔细的把那两片柔软的唇都尝了个遍，这简单却美好的动作，传递着无法言喻的脉脉温情，让人心生暖意。
　　黎朔亲完了之后，眨巴着眼睛冲李程秀笑，试探的问道，“今晚可以留下来吗？”
　　李程秀愣了一下，眼里顿时染上几分慌乱。
　　黎朔见状，摸摸他的头，安抚道，“没别的意思，我只是想借一下你的沙发。明天我的助理应该会把我们买的东西送过来，东西太多你一个人不好处理，左右我放假了，我留下来帮你收拾收拾，好不好？”
　　李程秀这才松了口气。
　　黎朔抿嘴笑了笑，突然俯到他耳边暧昧的说了一句，“程秀，早晚有一天，我要真的留下来。”
　　李程秀脸色顿时一片绯红，心里跟打鼓一样。
　　他很想问问黎朔，我们能够在一起多久，可是他不敢说出口，任何一个迈步，都要伴随着是对还是错的问题的思考，而他给不了自己答案。
　　一个人到底是真心还是假意，哪里是从表面就能看出来的。他当时也觉得邵群是多么的温柔多情，可是结果呢。
　　他不知道黎朔愿意陪伴他多久，他就这么惶恐的，如履薄冰的维系着这种微妙的关系，因为他实在太害怕剩下他一个人的感觉。那种孤独和无助，能把人骨头都冻成冰，只要想想，都让他恐惧不已。
　　李文逊和大厉把邵群弄回家后，都出了一身大汗。
　　俩人今天算是在深圳人民面前露了把脸，把跟疯子似的邵群塞进车里后，跟商场的经历以及黎朔的助理沟通了半天，把该赔的赔了，这才把人给带回家。
　　他们都被围观群众看毛了，无比后悔自己大老远跑过来跟着丢人显眼。
　　大厉洗了把手，拿湿乎乎的手掌拍了拍邵群的脸蛋儿，“清醒点儿。”
　　李文逊一屁股坐在沙发直喘气，嘴里嚷嚷道，“操-你-妈啊邵群，你到底是怎么回事？争风吃醋就够傻-逼了，还是搞基的，你可把人民群众娱乐了一把，你闹痛快了不？”
　　大厉也跟着坐下来，看着邵群阴沉的绷着脸不说话，只能跟着叹气，“邵群，你说实话，你是不是真看上那小娘们儿了？”
　　邵群转过僵硬的脖子，拿血红的眼睛瞪着他，从牙缝里蹦出两个字，“放屁。”
　　大厉讪讪道，“那今天这出是我做梦是不是？你他妈到底怎么了。”
　　邵群低着头，狠狠道，“李程秀是我的人，谁敢动我让他吃不了兜着走。”
　　李文逊敲了敲茶几，邵群微微抬起头看着他。
　　李文逊难得严肃的看着他说，“邵群，别说我没警告你，你现在极度不正常。你要记得自己作为邵家人，该做什么不该做什么，你现在为了这么个兔子，在闹市区做出那么丢人的事儿，你到底想怎么的。”
　　邵群毫不在意的冷声道，“你们不拦着，我就把姓黎的孙子和他那台破车都给砸了，妈的敲我墙角，看是谁丢人。”
　　李文逊叹了口气，指了指邵群的鼻子，“兄弟你看着我，你跟我说实话，李程秀在你心里，究竟是个什么，值不值得你这样？你是不是真上心了。”
　　邵群就跟被蛰到痛脚一般，毛都炸了起来，呲牙咧嘴的否认道，“放屁，我邵群还他妈缺一个两个这样的，只有我不要的份儿，没有他给我扣绿帽子的道理，我就是抢回来再扔了，也绝对不让给别人。”
　　李文逊面无表情的看了他一会儿，最后举手道，“行行，你怎么的都有理，折腾吧你。”
　　大厉把李文逊从沙发上拽起来，“走咱们吃饭去，别理他了。陪着折腾到现在，都他妈不管饭。”
　　两人走了之后邵群都浑然未觉。
　　他心里一抽一抽的疼，想到李程秀头也不回的背影，他就觉得连坐都坐不住，想立刻就去找他。
　　他不会承认，他究竟有多舍不得这个人。他是邵群，他才不缺给他暖床伺候他穿衣吃饭的，他只是不能把李程秀让给别人，绝对不能。
　　他只是，他只想习惯了李程秀，他只是想念他的好，他只是怀念和他在一起的日子，他只是对于那晚的事，心存愧疚，这不代表他就真的对他怎么样了。
　　他只是不能忍受李程秀不属于他。
　　静默了良久之后，他拿起手机给负责跟踪黎朔的人打了个电话。
　　“喂，老板。”
　　“嗯，还盯着吗？”
　　“老板，我现在在黎朔家楼下呢，他好像没回来，我都守了四个多小时了，而且现在屋里也没开灯。”
　　邵群的心一下子提到了嗓子眼儿，他哑声道，“你说什么？”
　　没回来？
　　黎朔是和李程秀一起离开的，晚上十一点多了都没回家，那么究竟是跟谁在一起，答案很明显。
　　“黎朔真的没回家，下午在广场他们打车走了，我就跟丢了，然后我只能在家楼下守着，直到现在他没回来。”
　　邵群觉得胸腔的空气骤然收紧，逼的他喘不上气来。
　　黎朔没回家。
　　黎朔没回家。
　　他没回家。
　　他跟李程秀在一起，这么晚了，是打算留宿了吧，他们会干什么，他们会……
　　邵群挂上电话后，怒吼一声，一脚把茶几给踹出去老远。
　　他觉得身体里一阵翻江倒海，所有的器官都被扭曲挤压，痛的他呼吸困难，却一点都帮不了自己。
　　昏暗的房间空荡而寂静。
　　他从前从来不觉得这个房子有多大，可是自从李程秀走之后，简直是处处都空的人心情烦躁，再美丽的房子，也仿佛失去了生气。
　　那个本应该在这个房间里或忙碌或安静，他可以抱着取暖，肆意获取温柔的人，现在可能在别的男人的怀里。
　　他不知道他们在哪里，是不是也像和他在一起那样，用微笑和拥抱驱散冬天的寒冷，会不会给那个男人煲滋补驱寒的汤，会不会乖巧的躺在那个男人的怀里，小声聊着天，直到不知不觉睡着。
　　这些本来都是他的，李程秀为什么要给别人。
　　他究竟是做了什么，让李程秀跟了别人。
　　邵群颓然的倒在沙发上，用力的抱紧了头。
　　他这辈子没有这么在乎过一个人，思念渴望到连觉都睡不着，可是那个人就那么走了。
　　要他怎么承认，他其实上心了，他其实后悔了，他甚至不想结婚了。李程秀已经跟别人好了，他怎么敢承认呢。
　　他颤抖着重新播下通话键，冲那头疲惫的说道，“继续守着，尽快找出李程秀住在哪儿。”
　　对着空寂的大房子，邵群第一次意识到，孤独和悔意都可以变成一把刀，从里到外的伤人不见血。
　　新年终于热热闹闹的来临了。
　　这个外地人口众多的城市，只有在过年的时候，才会呈现难得一见的安静和清冷。
　　三十下午路上的车和行人就很少了，商铺也大多关了门，只要有家的，谁不赶在一年终结新年开始之际跟家人热热乎乎的团聚呢。
　　Adrian在中午午饭之前就摸到了李程秀的家里，进门就开始嚷嚷自己要从三十的午饭一直蹭到初一初二初三。
　　黎朔大清早就已经跑了过来帮忙。
　　虽然一起过年的只有三个人，但是年夜饭却是一点不能含糊。
　　黎朔给李程秀这个专业大厨打下手打的不亦乐乎，赞扬溢美之词就没停过，李程秀就总是不好意思的笑着。
　　Adrian一进门就抱着一大桶开心果窝在沙发上看电视了，半点没有要帮忙的意思。
　　一边吃一边嘟囔着，“哎呀秀秀你换沙发了，这个沙发真舒服，你们俩这小日子过得不错呀。”
　　李程秀给他倒了杯水，解释道，“这是，黎大哥的房子，他要换……”
　　Adrian嘻嘻笑着，“哎呀他换了还不是为了你。”
　　黎朔走过来笑道，“我换沙发是为了你，就是为了让你抱着零食看电视看我们忙活自己一手不伸。”
　　Adrian没脸没皮的笑着，“黎哥哥，你看。”他把白玉般的手递到黎朔眼前，“刚做的指甲，可贵了，你怎么舍得我干活儿呢。”
　　黎朔拍掉他的手，“既然不干活，就安静的吃，嘴手都不闲着，累不累？”
　　Adrian冲李程秀抛了个媚眼，“秀秀都不说我什么，还是秀秀好。”
　　李程秀噗哧笑了一声，提醒他道，“慢点吃，这个干，喝水。”
　　Adrian从沙发上跳了起来，抱着李程秀就亲了一口，嘴里直嚷着，“我爱死你了，好了赶紧去做饭去，我要的螃蟹炒年糕一定要多放点儿辣……”
　　在李程秀的记忆里，自他爸爸抛下他和他妈离去后，他就没有过过像样的年了。
　　他小时候看着别人家张灯结彩热热闹闹的，还会偷偷的哭，后来却是已经麻木了。
　　时隔这么多年，他眼看都三十了，居然能有两个相识并不久的朋友陪他过年，他心里的感激和喜悦，真的是无法用言语去形容。
　　于是年夜饭的每一道料理，他都花足了心思，他没有别的专长，只能用这个表达他的谢意。
　　满桌子丰盛的饭菜色香味无一不俱全，令人食指大动，垂涎三尺。
　　Adrian跟欢快的猴子一样跳到桌前，兴奋的眼睛直放光。
　　李程秀住的楼层比较高，此时落地窗外烟花声阵阵响起，明亮的火光不时能照亮夜空，浓郁的节日气氛把三个人都点燃了，脸上都带着喜庆的笑容。
　　三人围坐在桌子旁，享用着李程秀精心准备了一天的美食，各个都赞不绝口。
　　Adrian一边吃一边还忍不住最贱，“秀秀啊，我后悔把你介绍给黎朔了，不然你还是跟我吧，我也能养得起你的，真的，就冲你这手手艺，我能多活二十年。”
　　黎朔笑着拿筷子头敲他，“吃你的饭。”
　　Adrian没理他，眼巴巴的把脸凑到李程秀眼前，“我说真的，你跟我吧，你跟我吧，你跟我嘛我一定对你好。”
　　李程秀也早就习惯了他的玩笑和时不时的发疯，就轻轻笑笑，随口答道，“嗯。”
　　一顿饭下来，三人的笑闹声不断，一派祥和欢乐的气氛。
　　吃晚饭黎朔就帮着他厨房收拾了，然后跟Adiran握在沙发上看春晚，听着Adrian一边看一边批判这也傻×那也傻×。
　　李程秀就在旁边搬了两个凳子，自己坐一个，另一个放着和面的盆，一边聊天看电视，一边准备着饺子。
　　小茶杯吃饱喝足了之后，爬在他腿上呼呼睡着大觉，睡梦中还时不时拿爪子抹着嘴，美的不得了。
　　他记得小时候，他家也是这样。
　　吃完年夜饭，他和他爸就看春晚，他妈就坐在旁边，一边揉面一边陪他们说话，那时候的平淡的幸福，是无论如何都追不回来了。
　　李程秀觉得这是一个他永远都不会忘记的新年。
　　邵群也是这么觉得的，只是这个年无疑是他一生中最糟糕的一个新年。

　　第四十七章

　　李程秀三个人在屋子里热热闹闹的过年的时候，邵群一个人坐在车里，看着他们亮着灯的落地窗发呆。
　　大年三十的晚上，他跟家里闹了个底儿朝天，手机关了，谁他妈也不想联系了。
　　李文逊和大厉早回家过年去了，他长这么大是第一次一个人面对新年，以前说到过年，光接拜年的电话都能接到手软。
　　跟踪黎朔的人把李程秀住的地方找出来之后，他就在他家楼下没吃没喝的呆了快一整天了。
　　他也没想干什么，就是想离他近点儿。
　　今天他不想上去闹了，第一是他有点害怕见到李程秀和黎朔亲密和睦的样子，第二是，他觉得如果连个安生年都不让他过，他会更抗拒他吧。
　　他看着那透着明黄的灯光的落地窗，幻想着李程秀会在里面做些什么。
　　是不是系着围裙，忙碌在厨房中，准备出一道道精美的菜肴。
　　看到电视上装疯卖傻的小品，也会乐不可支。
　　他多想和他一起过个热热乎乎的年。
　　邵群知道自己是魔障了。
　　自从李程秀走了之后，别人做的东西他吃不下几口，不管多漂亮的男孩儿，他提不起兴趣，晚上躺在冰冷的伸手够不到床沿的床上，他才真正体会到，什么叫做孤枕难眠。对于这个人的执着，已经让他惊恐，让他心中警钟大作，可是他控制不了自己。
　　他想，他是真的喜欢这个李程秀的。换作是其他人跟别人好了，他早叫人滚蛋了，可是如果是李程秀，他还是想把他抢回来，他哪怕强迫自己失忆了，也不愿意把他拱手让人。
　　车外的烟花爆竹声不绝于耳，天空被不断的炸亮，新年的喜庆随着逼近零点的时钟而被推向了高-潮。
　　邵群盯着的那扇落地窗突然被打开了，他心里一颤，眼睛直直的看五楼的阳台。
　　李程秀手里拿着烟花棒，和Adrian有说有笑的走了出来。
　　邵群对于会在李程秀的身边看到Adrian感到有些奇怪，但是他无暇多想，他的全副心思都放在了那个清瘦的人身上。
　　Adrian跟个小孩儿一样拿着打火机在李程秀身边儿转悠，把烟花棒点着了举向天空，兴奋的直叫。
　　李程秀手里也拿着一个，安静的笑着。
　　邵群着迷的看着他。
　　也不过是三四十米的距离，却像隔着山一样那么远。
　　没一会儿，Adrian转身进屋了，当一个高大的身影从屋里出来时，邵群脸色立刻变了。
　　黎朔一边笑一边走向李程秀，“Adrian那个笨蛋，火星溅到毛衣上了。”
　　李程秀噗哧一笑，“没烧到人吧。”
　　“放心，没有。”黎朔轻轻站在他背后，忍不住从后面搂住他的腰，把下巴垫在了他的肩膀上。
　　李程秀身子微有些僵硬，“黎大哥……”
　　黎朔轻声道，“程秀，新年快乐。”
　　“新年快乐。”
　　“程秀，新的一年，我们能不能有点进展呢？我想保护你，能给我一个立场吗。”
　　李程秀愣了一下，眼眶顿时微微发热。
　　“程秀，很多人都经历过失败的感情，但是我都要站起来继续往前走，去寻找对的人。把以前的一切都忘了吧，和我试试，好吗。”
　　李程秀的心中，充满了疑虑和不确定，可是他想不出自己应该拒绝黎朔的理由。
　　这是一个好人，一个值得他尊敬的人，他爱错了人，老天还愿意给他一次机会，让他不用孤单，他有什么理由错过呢。
　　他想要有个人陪伴，他不想孤独终老。黎朔给予他关心和尊重，帮助他，照顾他，这份感情似乎是水到渠成的走到了这里，他应该把邵群彻底忘掉，把全部的心思，都放在这个人身上。
　　黎朔拿脸颊轻轻磨蹭着李程秀的脖子，柔声问道，“程秀，好吗？”
　　李程秀胸中酸涩不已，他闭上眼睛，缓缓点点头，“好。”
　　黎朔欣然笑了起来，把脸凑到他眼前，示意的扬了扬下巴。
　　李程秀有些不习惯，但仍然转过脸，在被漫天烟花映衬的无比绚烂的夜空下，和黎朔亲密拥吻。
　　这吻并没有持续太长时间，Adrian又从屋里出来了，围着他们咋呼，三个人很快进屋了。
　　邵群坐在车里，僵硬的看着这一幕，虽然暖气开到了二十七八度，他依然觉得浑身发凉，胸口疼痛难忍。
　　姓黎的就这么取代了他的位置，李程秀就这么跟人家浓情蜜意了，剩下他一个人大过年的在楼底下偷窥，他都不知道该恨谁怨谁了。
　　邵群颤抖的从兜里掏出手机，开机，打给他的助理。
　　电话那头伴随着爆竹和电视的噪音，吵杂不已，“喂邵总啊，新年快乐。”
　　邵群沉声道，“让你查的东西查的怎么样了？”
　　“喂？邵总？新年快乐？”
　　邵群不耐烦的提高音量，“找个安静的地方。”
　　电话那头似是进到了房间里，安静了不少，“邵总……”
　　“让你查的东西呢？”
　　“我查了黎朔的事务所这几年的项目，我发现前年一个地产公司的破产案有文章可做。”
　　“说。”
　　“这个地产公司当年抵押给X行的一块地，由于超过年限未开发被政府无偿收回了，而之所以未开发的原因是这块地还牵扯到其他的产权问题，X行其实一直都没有拿到土地证。据说当时任职X行行长的人跟那个公司的老总有私交，明知这块地有问题还是贷了款，而这两人的关系就是黎朔建立起来的。并且这个地产公司的账目一直是黎朔的事务所经手，申请破产之前没有爆出任何问题，先后从两家银行贷走了十多个亿，申请破产之后由于涉及金额过大，据说金融办也插手了此事，但是并没有找到对黎朔不利的证据。”
　　“那你有什么看法？”
　　“黎朔这个人聪明绝顶，即使他做了假账，也做的滴水不漏，光凭我得到的信息，实在做不了什么。除非能把那个地产公司的老板给找出来。”
　　“能找到那个人吗？”
　　“很难，他不知道去那儿躲债了，几年来都杳无音讯，如果能找到他，就能一口咬死黎朔。”
　　“想办法去找，另外继续搜集证据，就算没有确切的证据，我也有办法让他不得安宁，只要有一个足够充分的理由，就能找人查他，一查起来，不管最后能不能查出什么来，肯定也能搅的他天翻地覆。”
　　周助理沉吟了一下，“这需要很大的面子……”他其实是想说，为了这种争风吃醋的事情，值不值得，拿人工资替人卖命的，他不好说什么，但心里肯定是颇为不屑的。
　　邵群此时哪里听得进去这个，“小周，你现在把王江他们几个叫来，我把地址给你发过去。”
　　“啊？做什么？”
　　“我他妈受不了，今天非得把李程秀带走不可。”
　　“啊？”周助理犹豫道，“邵总，现在都一点多了……”
　　“废话，难道还等他们俩睡一觉醒来?”
　　“可是，大过年的，谁愿意出来啊。”
　　“有钱就愿意，这是你的事，我给你四十分钟。”邵群果断的挂了电话，一脸阴翳的看着依然亮着灯的落地窗，手指规律的敲着方向盘。
　　车厢里除了叩叩的轻微击打声，静的甚至能听到手表走针的声音。他迫不及待的想要冲进这个阻隔他和李程秀的房子，把他的人给抢回来。
　　他不在乎用什么手段，他邵群骨子里就是个流氓，什么招儿好使他用什么，他已经顾不得李程秀会不会更加逆反，会不会更加拒绝，什么都比看着李程秀跟别人恩爱强。
　　他要让黎朔这个假洋鬼子再也找不到李程秀，还要让他再也回不了中了。
　　他也要让李程秀这辈子都逃不出他的手掌心。
　　周助理的办事效率是惊人的，不到半个小时就开着车带来了三个人，个个身形彪壮，一看就是受过专业训练的。
　　邵群领着人上了楼，按下了门铃。
　　里面传来黎朔的声音，“谁呀？”
　　周助理压低声音道，“你好，我住你隔壁。”
　　黎朔不疑有他，直接打开了门。
　　邵群身边的人动作迅速的冲了上去，抓着他的肩膀一拳打在他的肚子上。
　　黎朔毫无防备，被打的半个身子都弯了下去，痛苦的干呕着。
　　正坐在桌前玩儿扑克的李程秀和Adrian都给吓傻了，怔愣的看着这几秒之内发生的事。
　　这仨人都是部队转业兵，平时在他开的夜总会当保安的，黎朔哪里是这种人的对手，何况是三个一起朝他扑了上去，而且打那几下子都下了狠手。
　　他都没怎么反应过来，就给拧着胳膊按地上了，一时头晕眼花，半天都缓不过劲儿来。
　　邵群可算是出了口上次在黎朔事务所被他的保安架着让黎朔打的恶气，狠狠瞪了黎朔一眼，阴寒的目光瞟向李程秀。
　　李程秀从初始的震惊过后，惊叫了一声“黎大哥”就朝黎朔跑了过去。
　　邵群一个箭步上去拦住了他，一把抓住他的胳膊，咬牙切齿道，“你眼里就他妈剩你的黎大哥了吧，你看着我没有？啊？你看着我没有?”
　　你怎么就不看看我，以前你的眼里只有我的。
　　李程秀一脸悲愤的看着他，“邵群，你是混蛋，放开我。”
　　看着黎朔被人用膝盖压着后背按在地上的身影，李程秀心里又愧疚又难过，眼圈都直烧的慌。
　　邵群这种人，他到底还能做出什么？他到底还要怎么伤他才满意？
　　邵群怒极反笑，“对，我是混蛋，你是第一天知道我混蛋吗？你以为跟了你的黎大哥就能前途一片光明了？我告诉你，做梦！我还没说不要你呢，你别想跟别人！”
　　李程秀抬手就要打他，邵群抓住他的另一只手，把他两只手反剪到背后，推给其中一个彪形大汉，“弄车上去”。
　　那人一把捂住李程秀的嘴，不管他的嘶叫踢打，轻松的把人扛了出去。
　　Adrian是典型的雷声大雨点小，除了嘴上功夫厉害，实际行动能力几乎为零，何况他真没见识过这样的架势。
　　但是眼看李程秀都要被劫持了，他也不能光看着。
　　就连忙冲了上去，“邵群，你别发浑了，赶紧把人放下，你疯了是不是。”
　　邵群冷冷瞪了他一眼，“Adrian，你在这里又扮演什么角色？”
　　Adrian一愣，怒道，“关你□事啊，把人放下，把黎朔也放开。”
　　邵群几步逼近他，居高临下的威胁道，“自己的家务事都没处理清楚，还来管别人的闲事儿？你的小外甥正满世界找你呢，你想跟他团聚吗？”
　　Adrian脸上的血色瞬时褪了个干净，又惊惶又愤恨的瞪着邵群。
　　邵群一把推开他，指着他鼻子道，“别他妈再掺和我和李程秀的事，你躲了这么久，不过是我一个电话事儿。”
　　Adrian下意识的背过手，脸上浮现了痛苦的神色，他咬牙道，“你至少把黎朔放了。”
　　邵群冷冷一笑，冲压着黎朔的人招了招手，那人才站了起来。
　　黎朔勉力想从地上爬起来，可是前胸后背都疼的厉害，手脚也发软。
　　Adrian连忙冲上来，帮着他站了起来。
　　邵群目光中尽是狠毒，“姓黎的，你听好了，李程秀是我的，不是自己的东西就别妄想，再跟我对着干，我一定让你后悔。”
　　黎朔捂着肚子，蹭了蹭嘴角的血，一脸的憎恶，“邵群，你真是个野蛮的牲口，你所做的一切，不过是让程秀更恨你罢了。”
　　这话直击邵群的软肋，他眼睛都红了，“他就是恨死我，我也不会把他让给别人。”
　　黎朔又急又气，好好的一个年过成这样，李程秀还被邵群给掳走了，邵群真有心藏，他找的到人吗。他做梦都没想到，邵群竟然流氓到公然来抢人。
　　黎朔冷声道，“邵群，会后悔的人一定是你。”
　　邵群一脸不屑，冷酷而傲然的宣告道，“你再也别想见到他。”
　　转身下楼后，邵群迫不及待的冲向自己的车。
　　抓着李程秀的人见邵群过来了，就下车关门，绕到驾驶座去开车。
　　邵群急忙坐进后座，把满脸惊恐和愤怒的李程秀紧紧搂在怀里，嗅着他身上温暖的味道，忍不住唤道，“程秀……”

　　第四十八章

　　李程秀身子直抖，他明知道自己弄不动邵群，还是使劲推着他，因为邵群的碰触让他浑身汗毛都竖了起来。处在这种密闭的无处可退的空间，却要对着一个让他比之唯恐不及的人，让他有了走投无路的绝望。
　　邵群用力抱着他。
　　这久违的拥抱的感觉，既熟悉，又有些陌生，怀里的男人似乎比以前还要瘦了，他的手臂横过肩胛骨搂紧他的时候甚至觉得有点咯。
　　他有时候也想不明白，这样一个清瘦的，怯弱的，很容易就哭哭啼啼的男人，为什么紧紧只是碰触，都会让他觉得安心。哪怕是从皮肤里传递出的那么一丁点温度，就够他取暖，抱着他就觉得冻僵的身体在渐渐回温。
　　心脏有种在解冻的错觉，又酸又痛。
　　就在邵群还抱着李程秀失神的时候，肩膀上传来了一阵疼痛。
　　李程秀眼眶湿润，用力的咬着他的肩头。
　　邵群咬着牙，“你咬，他妈咬肩膀能顶个屁用，有种你咬这儿。”邵群抬了抬脖子，把大动脉暴露在他的视线下。
　　李程秀松开嘴，颤声道，“你放开我，我要回家。”
　　车子早已经开动了，李程秀不知道邵群会把他带去哪里，但无论是哪里，只要有邵群，他都不想去。
　　邵群咬牙道，“回家？哪个是你家？黎朔给你个房子你就当家了，我送你的时候你怎么不要，他那是金做的？”
　　李程秀拿双手抵着邵群的胸口，用力的保持着和他的距离。
　　他害怕邵群，邵群双手的力量，身上的味道，带着煞气的表情，都让他害怕。
　　李程秀怕的浑身发抖，把自己的身体缩在一起，哽咽着说，“我要回家。”
　　邵群心里一痛，捧着他的脸就想亲他。
　　他不知道该怎么办了，他没有对付过这样的人，不知道怎么保护自己，怎么反抗，怎么回击，李程秀说什么做什么，都能轻易的让他难受，于是他只能试图去堵住这张嘴。
　　李程秀撇开脸，脖子以最大的程度扭了过去。
　　邵群抓着他的下巴，含糊的追逐着他的嘴唇，李程秀突然就疯狂的挣扎了起来，“混蛋，混蛋！”
　　那晚上的暴行，是不是也是从一个粗暴的吻开始？他不记得了，他也不想记起来，那种耻辱性的疼痛，躺在医院时的难堪和绝望，都跟噩梦一样，稍稍翻开来看，只是一片血腥的回忆。
　　他越抗拒，越是让邵群急红了眼的要去索取。
　　“不要！不要！邵群放开我，不要，啊――”李程秀突然尖利的叫了起来，把开车的人都吓的一闪，忍不住回头看了一眼。
　　邵群呆住了，他拼命抱住李程秀，想让他镇定下来。
　　李程秀哭叫着蜷缩着上身，“别碰……别碰我，邵群，你是，混蛋，你别碰我……”
　　邵群觉得心都被挖出来了，他厉声吼道，“你怕我干什么，你他妈怕我干什么！黎朔都能碰你，为什么我不行，凭什么我他妈就不行了。”
　　李程秀抬起混杂着汗水和眼泪的脸，哑声道，“你是混蛋。”
　　邵群卡着李程秀的下巴狠狠亲了下去。
　　车里空间过于小，邵群一时也弄不住他，被他劈头盖脸的打了好几下，气的他眼睛直冒火，他费力的把李程秀的手臂扭到背后去，就像在跟谁较劲儿一样，非得去亲李程秀。
　　嘴唇贴上来的时候，李程秀张嘴就咬。
　　邵群一时吃痛，却不退反进，拼命的在他的唇上辗转挤压，唇齿间的血腥味在口腔中弥漫开来。
　　邵群的脑子里反反复复出现的全是李程秀跟黎朔那浓情蜜意的一吻，他觉得自己快疯了。
　　李程秀痛苦的闭上了眼睛，他被邵群压在靠背上亲的喘不过气来，心里止不住的觉得悲凉。
　　邵群喘着粗气放开了他，看着他满是泪水的脸，突然就连火都发不出来了，他只觉得伤心。
　　曾经带着害羞和温柔的神情和他亲吻的人，和眼前的是同一个人吗。
　　他不再对他笑，他的眼里不再有温情和爱慕，他还会爱他吗，以前的那些，还能找回来吗。
　　邵群觉得害怕，如果他们不能像从前一样，他该怎么办？
　　李程秀把脸埋在了自己的手里，再也没有抬起来过。
　　邵群依然固执的抱着他，却觉得无论多用力，都根本抱不住，李程秀仿佛随时都会消失，而他也不能松手，他怕自己沉下去。
　　车子很快驶到了目的地，这是个李程秀从来没来过的地方。
　　邵群要抱他下车的时候，被他躲开了，自己跌跌撞撞的下了车。
　　他漠然的被邵群拉近了屋子，大门被砰的关上，一道道反锁的声音就如同钉子一样钉进了他心里。
　　他孑然一身，甚至脚上还穿着拖鞋，就这么被邵群带到了一个莫名的地方，他不知道等待他的是什么，尽管恐惧，却不得不又一次一个人去面对。
　　邵群用手抹了抹脸，嘴唇就跟有千斤重一般，几番犹豫，终于忍着胸中汹涌的情绪，咬着牙道，“你，你跟他睡过没有。”
　　李程秀面无表情的看着他。
　　邵群觉得自己的心快跳出来了。
　　他简直是虔诚的祈祷着李程秀能否认。
　　在他的心里，李程秀干净的像一股清泉，是他拥有过的，仅有的纯洁美好的东西，是他一个人的所有物，他无法想象他被别的男人侵占，就如同有人侵犯了他的妻子，他觉得他会疯了。
　　邵群一脸的凄切，哑声道，“说啊，有没有，没有是不是。”
　　李程秀的表情一动，突然张开嘴，轻声道，“有。”
　　邵群一时如遭雷击，眼睛瞬间就红了，他抓着李程秀的脖子把他怼到了墙上，整张脸都扭曲了，寒声道，“你再说一遍。”
　　李程秀眼睛尽是恐惧，可却依然颤声道，“有。”
　　邵群用指尖摩挲着他的动脉，颤抖道，“他，他强迫你的，是不是？”
　　李程秀露出了悲切的表情控诉道，“他不是你。”
　　他不是你。
　　他不是你。
　　邵群的瞳孔急剧收缩，他慢慢松开了掐着他脖子的手，但坚实拳头眨眼之间已经到了李程秀眼前。
　　李程秀闭上了眼睛。
　　预期的疼痛并没有到来，他的耳边却炸开了巨响。
　　李程秀侧过脸，就见到邵群的拳头砸到了墙上，关节上渗出的血染红了雪白的墙面。
　　邵群抬起拳头，又狠狠照坚硬的墙面砸了一拳，就跟自虐似的，一拳接着一拳的打在墙上，仿佛这样就能转移一些疼痛。
　　小时候有专业的老师教了他很多防身术，从哪个角度攻击，该如何抵御，他都清清楚楚，可是没人告诉过他，要是有人把他的心给搅碎了，他该怎么办。
　　他一辈子没谈过恋爱，情啊爱的，他怎么能懂呢，他只是好不容易碰到一个他想安安分分守着的人，他还把人给守到别人怀里去了。
　　这是他长这么大最在乎的人，无论是小时候，还是现在，他不知道这刻骨铭心的痛，是不是因为所谓的爱，他只知道他栽李程秀手里了，栽的半点不含糊。
　　他平时没少听谁谁谁为了谁谁谁爱的死去活来，他总是不屑一顾，觉得这么二-逼的事绝对不是他能干的出来的。直到他遇到李程秀，他动心了，他慢慢的试着想对他好，认真的想过要和他长久。如果这就是恋爱的话，是不是得允许他犯错啊，他没有经验，他做错了，他把事情弄砸了，他能重来吗？你李程秀不能转身就走啊，不能让他栽的这么重，还要往他身上扔大石头啊。
　　李程秀看着墙上猩红的血迹，刺的他心口发痛，他几次想阻止，却无论如何开不了口，他只能闭上眼睛，甚至屏住了呼吸，他怕自己如果不绷紧了，就会崩溃。
　　邵群也不知道在那面墙上捶了多久，直到拳头一片血肉模糊，连动都动不了，才停了下来。
　　李程秀的眼泪顺着脸颊狂流，他却不敢睁开眼睛。
　　不一会儿，传来了开门关门的声音。
　　他再次睁开眼睛，偌大的房子，只剩下了他一个人。
　　鲜红的血迹就在脸旁炸开，看上去触目惊心。
　　李程秀顺着墙壁瘫坐在了地上，抱着膝盖痛哭出声。
　　李程秀花了大半个晚上翻遍了房间的每个角落，也没有找到备用钥匙，他被邵群反锁在了屋里。
　　他无法出去，无法打电话，这么高的楼层，他甚至无法跟人求救。
　　忙活了半天，眼看天都要亮了，他实在挡不住倦意，歪在沙发上迷迷糊糊的睡着了。
　　他刚睡着就被冻的直哆嗦，努力想醒但却醒不过来，这感觉折磨了他不知道多久，直到身上被裹了什么东西，一双温暖的有力的手抱住了他，他才安心睡了过去。
　　李程秀并没有睡太久，清晨的阳光直射进客厅，亮的刺人眼。
　　李程秀迷蒙着醒了过来，发现自己眼前多了一只手。
　　他猛然惊醒，微微撑起身一看，自己的身上盖着毯子，半个身子被邵群抱着，他的手搭在了自己的肩膀上，做出一个维护的姿势。
　　邵群此时也慢慢睁开眼睛，他人还是坐在沙发上的，李程秀一起身，他的两条腿麻的都动不了了。
　　他刚想伸手去摸李程秀，李程秀已经腾的跳下了沙发，几个大步跑到了大门前，用力的扳着门把手，在发现大门依然是反锁的之后，他才颓然的垂下手。
　　邵群勉强站起身，摇摇晃晃的走到他背后，一把抱住了他。
　　李程秀这才闻到，他一身的酒气。
　　邵群的声音嘶哑的像换了一个人，他用隐隐透着哀求的语气嗫嚅着说，“程秀，我不结婚了，不结了，你接受不了……我就不结，我们和好吧，啊？我们和好吧。”
　　李程秀那会再轻易相信他的话，这话听在他耳朵里，就跟扇他耳光似的，又痛又难堪。
　　他忘不了邵群那夜跟他说过的话。
　　邵群要一个生不出孩子的男人做什么？他又想骗他。
　　李程秀从他怀里挣脱，转过身对着他，把后背紧紧的贴着门板，“放我回去。”
　　邵群眼中迸射出寒光，他两手撑在李程秀脸侧，沉声道，“我不会放你走，你以为我会让你去找黎朔？我要让你再也见不到他，你只能跟我在一起，只能是我。”
　　李程秀被邵群眼中的疯狂和执着吓的背脊发凉。
　　他早知道邵群跟正常人的行为方式偏差很大，总是做出出人意料的大胆的事，可是没想到邵群居然真的打算把他关起来。
　　李程秀心中的愤怒和悲伤几近灭顶。
　　邵群如果但凡有一丁点把他当作人，怎么会这么对他。
　　邵群有些失神的望着他，抬手轻轻摸着他的头发，“我们还像以前一样不好吗，我保证我会对你的好的，你要什么我都给你，程秀，你还像以前一样对我行吗？”
　　李程秀的眼中一片冰冷，他的心都凉透了。
　　邵群心慌的厉害，“不，不像以前，我找个保姆吧，你不用做家务，但是能给我做饭吗，我想吃你做的饭……不用天天做……”
　　邵群说不下去了，李程秀的眼神就跟刀子一样，划拉到哪儿都是火辣辣的疼。
　　他记忆中的李程秀，是个多么温柔的人，他从来没见过他这样的表情和眼神，就好像，就好像对他彻底绝望了。
　　邵群不知道自己这次是不是又做错了。
　　可是他没有办法了，他不能眼睁睁的看着李程秀和黎朔双宿双飞，他现在都后悔那天没捅黎朔几刀。
　　除了限制李程秀的行动，他居然没有办法留住这个人。
　　他打算等把这边的事情都料理好了，就把李程秀带回北京，哪儿毕竟是自己的老巢，他就是把人关一辈子，也不会让他离开自己。
　　没有李程秀的生活，他不敢想。他做梦都没有想到有一天，他能对一个人执着到这种疯狂的地步，也只有牢牢的把人禁锢在自己身边，他才能安心。

　　第四十九章

　　邵群说得出也做得出，真的就这么将李程秀关了起来。
　　他幻想着他们能回到以前的生活。
　　每天早上起床，能看到热腾腾天天不重样儿的早餐，晚上回来，桌上已经摆好了饭菜，还有一个温柔微笑着等着他的人。
　　李程秀不在的日子里，他就靠着一遍遍的回忆安慰自己，直到回忆起不了作用。
　　可惜即使他妥协了，他低头了，李程秀却不愿意为他做任何事了。
　　他把人送过来的食材堆到厨房，然后看着背对着他坐在窗边发呆的李程秀，看了很久。
　　他走过去，挨近他，用商量的带着期许的语气说，“程秀，给我做饭吧，今天是大年初一……”
　　大年初一，多好的日子啊，新一年的第一天，应该是充满了期望和欣喜的一天。
　　可是这个房子把所有的喜庆都隔绝在了门外。
　　李程秀一点反应都没有，只是看着窗外发呆。其实窗外什么都没有，湿气把落地窗弄的雾蒙蒙的。
　　邵群扳过他的脸，逼他和他对视。
　　“程秀，起来做饭吧，我想吃你做的东西，你不在，我每天都在想。”
　　李程秀撇过脸，躲开他的手。
　　邵群目光一暗，拿手指捏着他尖瘦的下颌。
　　李程秀的毛发向来不旺盛，下巴摸上去比大部分男人要光滑很多，邵群捏在手里，就觉得只要稍稍用力，就能掐断了。
　　这个男人是这么卑微，这么渺小，这么弱不禁风，摆弄他甚至不需要费什么劲儿，可是却牢牢的抓住了他的软肋，让他动弹不得。
　　他怎么想都不甘心，自己居然需要这么低声下气，这位了让这个人回应他。
　　邵群看着他的眼睛，认真的说，“程秀，我可以忘了你和黎朔的一切，你也忘了我说过的话，做过的……做过的事，好不好，我们都忘了，我们重新开始。”
　　邵群见他没有反应，急迫的续道，“我会对你好，我不会结婚，我不会再有任何人，我只对你好，我只跟你在一起，好不好？我们重新来一次，程秀……”
　　李程秀淡然开口，一句话就把他打进了深渊，“我忘不掉，我也，不相信你。”
　　他再也不会相信他。
　　小时候信了他，当自己年幼无知，长大了又信了他，当自己一时鬼迷心窍了。再一再二怎么能有再三。
　　邵群究竟骗了自己多少，他知道的，不知道的，细数起来，件件都能让他的心滴血。
　　他真是太蠢，看不透人心，还什么都敢信，人家耍着他玩儿，把他当宠物养，他当人家是真心厮守的爱人。
　　自不量力换来的下场，他体味够了，怎么能继续蠢下去。
　　他不敢再相信邵群说的任何一句话。
　　邵群心一阵绞痛，不甘心的看着他，“李程秀，你到底想怎么样？我他妈这辈子没跟人说过软话，你到底要我怎么样？”
　　“放我走。”
　　“休想！”邵群一把把他推倒在沙发上，双眼快冒出火了。
　　这样的李程秀，他越来越不认识了。
　　明明是那么软弱胆小的人，却表现出了让人绝望的倔强。李程秀的心，仿佛筑起了一道墙，他想尽办法去撼动，却屡试屡败，他慌了手脚，眼看着他在一点点失去这个人，却无能为力。
　　李程秀的眼眶浮上水汽，颤抖着道，“你又要，那么对我？”
　　邵群一时怔愣，想起了在那冰冷阴暗的小阁楼里，他对李程秀做过的事。
　　他当时被气疯了，事后纵使百般后悔，却无法让时光倒流。
　　他脸上闪过愧色，把李程秀拉起来抱在怀里，轻声道，“对不起，程秀，我，我混蛋了，那天……我对不起你，你打我吧。”
　　李程秀只是坚决的推开他，“放我走吧，邵群。”
　　邵群真没想到自己一个顶天立地的大男人，能被李程秀这样怯弱可欺的娘娘腔逼成这熊样。
　　“李程秀，你告诉我，你想要什么，你想让我怎么样。你他妈告诉我行不行！我都照做，你能不这么折腾我了吗，我哪里做的不好你说，我都改，我他妈都改还不行吗。”
　　到底该怎么办，他们才能回去。
　　李程秀疲惫的闭上眼睛，“你到底，想怎么样。”
　　“我只想我们像以前一样。”邵群蹲在他身前，抱着他的腰，“我们以前那样不好吗？你说过你喜欢我的，是不是？我……”邵群面色微红，“我也喜欢你，我们重新开始，我再也不混蛋了，我把你当我媳妇儿，咱俩好好过，啊?”邵群的眼睛是那么的明亮，甚至还带着一点罕见的羞涩和天真。
　　李程秀听了却一点反应都没有，只是眼神空洞的看着他，摇摇头，“你不喜欢我，你一直，骗我。”
　　邵群心里一紧，忙道，“我以后不会再骗你，我会对你好的，我也不会再有别人，程秀，你相信我。”
　　李程秀疲倦的摇摇头。
　　长久以来，他总是奢求邵群对他能有他对邵群的十分之一，他就心满意足了。后来他再也不敢奢望了，不管邵群说的是真是假，他都不会相信，因为他不想要了。
　　李程秀半垂的眼皮，是无声的拒绝。
　　邵群只觉得心力憔悴，他用力抹了把脸，摇摇晃晃的站起来，掏出手机打了个电话。
　　过了一会儿，有人送上来了热腾腾的饭菜，被盛在精致的餐具里，小心翼翼的摆在桌子上。
　　邵群把李程秀拉到桌子边，把筷子塞到他手里，“程秀，吃点东西。”
　　李程秀低着头，勉强吃了两口就咽不下去了。
　　他不是不饿，可多美味的食物到了他嘴里，都味同嚼蜡，他吃不下去。
　　两人之间的气氛，冰冷的快要令人窒息。
　　李程秀不肯主动说一句话，甚至不会主动看他一眼，就跟个行尸走肉般，逮哪儿哪儿坐着发呆。
　　只要一想到，前后不过两个月，他和李程秀之间的甜蜜温情变成如今这副相看无言的场景，邵群就揪心的难受。
　　到了晚上睡觉的时候，李程秀更是一步都不愿意动了。
　　也不知道有意无意，房子里四间卧室，就只收拾出了一间。
　　李程秀看着那张床，脸色立时变了，无论如何不肯进去。
　　邵群怎么哄劝都无效后，火气也上来，把人抱起来就扔到了床上。
　　李程秀挣扎着要下床的时候，邵群就整个身体压了上来，把他牢牢的按在身子底下。
　　李程秀就慌了，拿一种几乎是仇视的眼光看着邵群。
　　邵群忍不住拿手遮住了他的眼睛。
　　咬牙忍着心痛道，“别他妈这么看我，这儿就一张床你没看出来啊，我，我们就躺一起，我不会勉强你的。”
　　李程秀咬着嘴唇，肩膀止不住的颤抖。
　　邵群小心的从背后抱住他，在他耳边轻声道，“你别动，你要乱动就别怪我说话不算话，我就想抱抱你，没别的意思。”
　　李程秀权衡再三，终究是没有动弹。
　　邵群松了口气，修长有力的臂膀把李程秀紧紧搂在怀里，他不敢看李程秀的脸，只能让他背对着自己，拿鼻尖磨蹭着他的发际，嗅着他身上温暖的味道。
　　邵群说话了，很轻很柔，“程秀，我想你。”
　　李程秀心里微酸，沉默不语。
　　邵群轻轻的亲着他脖颈的茸毛，“你安心跟着我吧，不要再想离开，我会对你好的，我能把你宠上天去，我能给你你得想到想不到的最好的东西，只要你留在我身边。”
　　邵群收紧手臂。原来把这个人抱在怀里，竟能有得到全世界一般的满足。
　　“程秀，不要离开我……”
　　过年的几天假，在人还没怎么意识的时候，已经悄悄的过完了。
　　邵群干脆连公司也不去了，叫周助理把着急处理的东西直接送到家里来。
　　他知道这不是个长远之策，可是至少短时间内，他不想让李程秀离开他的视线，他害怕他出去一趟再回来，人就没了。
　　他要赶紧把现在的生意打点好，然后把李程秀带回北京。
　　李文逊给他打了好几个电话，说他家邵将军气的要掀房子了，让他赶紧回家。
　　邵群听了也就敷衍的哼哼了两声。
　　他家老爷子正在气头上，他敢回家吗，至少也得等他气过劲儿了，记起自己是他唯一一个儿子，被自己的老子拿枪比着脑门儿的事，他这辈子不想再尝第二回了。
　　再说一个李程秀已经够他心烦了，他哪还有精力去应付他爸他姐。
　　处理完手里的事儿，邵群站起身动了动脊椎，走出了书房。
　　李程秀窝在沙发上，手里拿着遥控器，电视上的人虽然在动，却一点声音都没有，他的眼神一片空洞，也不知道在看哪儿。
　　邵群一走过去，李程秀就立刻警觉的坐直了身体，戒备的看着他。
　　邵群觉得自己也够贱，被他嫌弃着嫌弃着，也就习惯了，上去就搂着他，“程秀，是不是太闷了，带你出去逛逛好不好。”
　　李程秀没说话。
　　邵群把身体靠在他身上，闷声道，“还是算了，别出去了，万一你跑丢了我找谁要去。”
　　李程秀垂下眼帘，沉默的看着某处。
　　邵群自言自语道，“对了，你以前闷的时候我给你买了只狗，上次走的匆忙，没把小东西带着，我再送你一只吧？”
　　李程秀终于忍不住了开口道，“别糟蹋狗。”
　　邵群皱眉道，“你这是什么意思。”
　　李程秀漠然道，“我早晚，要走，不要，你的东西。”
　　邵群面孔一僵，手指微微有些颤抖，他卡着李程秀的双颊，狠声道，“别再提走不走的，我说了你别想离开我。”
　　李程秀愤恨的瞪着他，“为什么，不能，放过我。”
　　我放过你，谁他妈放过我。
　　邵群无限悲凉的想。
　　如果能放得开，谁他妈愿意死皮赖脸的硬把人留在身边，弄的对方累，自己更累。
　　他为了他，得罪了自己老子的战友，弄得现在连家都不敢回了。估计北京那圈子里已经传开了吧，他邵群也有傻-逼缺弦儿的一天，为了个小情儿毁婚，还跟家里闹开了。
　　他邵群也他妈有今天。
　　他为了这个李程秀已经混成这德行了，李程秀不能对他说不。
　　邵群心里突然就涌上了一股莫名的愤怒。
　　他长这么大甚至没跟他老子低过头，可是对李程秀，他已经是百般讨好了，他却始终不愿意正眼看他一眼。
　　他究竟途的什么，李程秀怎么就能这么对他。
　　邵群抱着他的手，突然就不老实起来，慢慢滑到他腰侧，企图伸进他衣服里。
　　李程秀对他时刻都提放着，此时更是如遭电击，身子一下子弹了起来，使劲推了他一把，同时叫道，“别碰我！”
　　邵群被推了个踉跄，差点儿从沙发上摔下去。
　　他稳住身形，面上尽是难堪之色，脸色一阵青一阵白，深邃的眼睛直直的瞪着李程秀。
　　李程秀退到沙发的角落，惊惶的看着他。
　　邵群几次身体想要有所行动，却一次次压抑住了。
　　终于，他脸上蒙上了一层化不开的伤心。
　　他转过身，从茶几上摸出烟点了一根儿，手微微颤抖着，把烟塞进嘴里。
　　两个人都没说话。
　　李程秀低着头坐着，邵群就低着头抽着烟。
　　良久，邵群才沙哑着说，“程秀，我这人耐心不行，我是稀罕你，但是你别让我等太久。再有……我的心也是肉做的，你别不把我当人吧。”
　　李程秀身子颤了颤，轻轻抱住手臂，把身体缩了起来。
　　邵群把烟头掐灭了，站起身打算回书房。
　　这时候门铃却响了。
　　邵群叫了声，“谁。”口气很不好。
　　门外传来一把威严深沉的男声，“我。”
　　邵群眼皮狠跳了几下，低声骂道，“妈了个逼的。”
　　他上去就把李程秀从沙发上拉了起来，“回屋锁上门，我没叫你别出来。”
　　李程秀被他推进了卧室之后，邵群扒了扒有些乱的头发，叹了口气，去把门打开了。
　　门外站着四个人。
　　一脸挫败难堪的是周助理，仇人见仇人分外眼红恨不得上来咬死他的是黎朔，冷艳优雅盛气凌人的是他的大姐，一身挺拔的军装面孔威严冷峻不怒而威的男人，是他老子。
　　邵群还没来得及开口说话，一个重重的大耳刮子已经先呼到了他脸上。

　　第五十章

　　邵群脸颊火辣辣的疼。他老子这把年纪了，这一巴掌打的倒是一点儿都不显老。
　　疼倒也不算什么，可是在黎朔面前丢人，实在让邵群大为光火。
　　他拿舌头顶了顶被打的地方，不情不愿的叫了声，“爸。”
　　邵老将军劈头盖脸的骂道，“你还知道我是你爸，我怎么生出你这么个混账玩意儿的！”
　　邵群低下头，让出门口的位置，“进来说吧。”
　　邵将军深吸了一口气，微微偏过头冲着黎朔沉声说，“年轻人，我们处理点家务事，你就先回避一下吧。”
　　黎朔面色阴沉，他的眼睛已经把客厅各个角落都扫描遍了，但是并没有看到李程秀，他道，“邵先生，我无意参与你们的家务事，但是我找到你的目的是把我的爱人带走，我现在要带他走，请让令公子放人吧。”
　　邵群脸色骤变，冰冷的目光跟刀子一样剐到黎朔身上，“你的爱人？你这个就会挖人墙角的假洋鬼子，赶紧从我家滚出去。”
　　邵将军眼看着自己的独子旁若无人的为了一个男人争风吃醋，一张老脸真挂不住了，他怒喝道，“你给我闭上你的嘴!”他加重语气道，“年轻人，你的爱人自会还你，你先让我把事情处理完了，你在楼下等着吧。”
　　邵老将军气势威严，讲话字字掷地有声，不由得人不服。
　　黎朔有几分犹豫，最后还是周助理把他半推半劝的弄下了楼。
　　邵老将军和邵雯进了屋，双双坐在沙发上。
　　邵群就站在一边，眼光频频瞟向卧室。
　　邵将军也看了眼卧室，冷声道，“把他给我叫出来，我倒要看看是个什么模样儿的。”
　　邵群皱了皱眉头，“爸你有事就跟我说吧。”
　　邵将军狠狠一拍桌子，“把他叫出来，反了你了！”
　　邵群叹了口气，转身走向卧室，敲了敲门，“程秀，出来一下。”
　　过了半晌，李程秀打开门，脸色苍白。
　　邵群轻声安抚道，“我爸和我姐来了，不过你别怕，我不会让他们欺负你的。”
　　李程秀万般不想参与他们的事，但是知道自己躲也躲不掉，而且他刚才似乎听到了黎朔的声音，心里安定了不少。
　　他忍不住问道，“黎大哥来了？”
　　邵群立时拉下了脸，咬牙道，“你眼里只有黎朔吗？”
　　李程秀低头不语，被邵群拉进了客厅。
　　当邵老将军和邵雯冰冷的目光落到他身上的时候，他觉得那眼神就跟刀子一样。
　　他禁不住想，自己以前怎么会那么天真，以为他和邵群可以长久。
　　邵群是什么样的人，邵群又有什么样的家人。
　　他这种人想要和邵群厮守，简直是痴人说梦。
　　事到如今，他是不是应该庆幸这梦醒得早，否则自己肯定会摔的粉身碎骨，永不超生。
　　李程秀微微低下头，就如同在等待自己的审判。
　　幸而邵将军只是冷冷的瞥了他一眼，他跟邵雯一样，根本就不屑于跟李程秀过不去。
　　邵将军指着邵群鼻子骂道，“你长能耐了，你真长能耐了。你这么能耐，怎么连家都不敢回，啊？老戚家的闺女哪里不好了，你非要跟这么个不男不女的东西鬼混！”
　　邵群眉头一皱，下意识的挡在李程秀身前，“爸，你别这么说他。”
　　邵将军眼睛圆瞪，抄起桌子上的烟灰缸就往邵群脑门儿上招呼去了。
　　精致的水晶烟灰缸直接砸在了他额角上。邵群闭了闭眼睛，血就从额头上流下来了。
　　邵雯坐不住了，抓着她爸爸的手臂，“爸，咱们来之前说好了不动手的。”
　　邵将军厉声道，“你给我闭嘴，他就是给你们这帮女人惯出来的！你自己看看都惯成什么样了，像话吗，啊？我要以前常在家，我一天打他三遍，也得给他板正过来，不像话！整天吊儿郎当没个正型，净跟些不三不四的朋友鬼混，人家不愿意跟你处对象了，你还能把人家关起来。反了天了你！就你这样的放我们那年代，就是臭流氓，就得挨枪子儿！”老将军越说越激动，站起来就又扇了邵群一耳光。
　　邵雯心疼坏了，赶紧给邵群使眼色，意思是让他服个软。
　　邵群就跟没看见似的，铁青着一张脸，就那么直挺挺的站着。
　　李程秀看了眼邵群脸上的血，赶紧别看脸，他眼皮突突跳着，心里一缩一缩的难受。
　　他现在才知道，邵群的暴躁易怒，邵雯的盛气凌人，邵诺的泼辣刁蛮，跟他们的父亲一比，全都不足为惧了。
　　他算是见识了邵家人了，一个比一个厉害难缠。
　　邵老爷子气的额上青筋直跳，指着邵群的鼻子道，“你给我收拾收拾，现在跟我回家。”
　　邵群扒了把头发，阴着脸道，“爸，我这里大笔的生意，怎么可能说走就走。”
　　邵老爷子冷哼一声，“生意？能忙的过年家都不回？你跟我回去，给我去跟老戚头登门道歉去。”
　　邵群撇开脸，“爸，这个你就别操心了，我送了戚茗一套房子一台车，她不知道多高兴，她自己会跟戚老解释的。”
　　老爷子脸都黑了，“你们这些小年轻，乱七八糟的，乱七八糟！结婚的事就这么草率，脑子里面都想什么呢。跟我回去，你必须跟我去给老戚道歉。”
　　邵群抿着嘴，生硬道，“我走不开”。
　　邵老爷子腾的从沙发上站了起来，看着高了自己半个头的儿子，“我管不了你了是不是？我是不是管不了你了？”
　　邵群的喉结上下鼓动着，忍不住轻轻转过头看像李程秀，目光中全是不舍与挣扎。
　　可是李程秀并没有看他。
　　邵群鼻头微酸，心跟刀割似的，他闭了下眼睛，哑声道，“爸，我走不开，你别逼我了。”。
　　邵老爷子整了整身上的板正的军装，掏出电话，以命令的口气道，“上来两个人。”
　　邵群跟他姐姐对视了一眼。
　　邵雯拼命给他使眼色，让他跟着走。
　　邵群忿忿的看着邵老爷子，“爸，我说了你别逼我了。”
　　邵老爷子寒声道，“你老子我还没死呢！等我死了还有谁管得了你，我不趁我蹬腿之前把你管教好了，我没脸见你妈去。”
　　很快走廊就传来了噔噔噔的脚步声，那小跑的声音整齐的跟操练似的。
　　门口进来两个穿着军装的小兵，一进来就朝邵老将军行了个李。
　　邵老将军指着自己的儿子，“拿下。”
　　那两人面面相觑。
　　老爷子加重语气，“拿下！”
　　邵群气的脸色发青，拳头握的咯咯响。
　　邵雯见状赶紧上去抱住他的胳膊，拼命冲他摇头。
　　两个小兵上来就扭住了邵群的胳膊。
　　邵群满脸怒容的挥开他们，“我自己能走。”
　　邵雯松了口气。
　　老爷子哼了一声，转身率先出了门。
　　邵群冲着李程秀自嘲的笑了笑，“你不是嫌我混蛋吗，我知道我这是学谁的了吧。”
　　李程秀微微抬起下巴，却没有看他。
　　邵群上去抓住李程秀的手臂，逼他看着他，他望进他的眼睛郑重道，“你等着我，我不会放弃的。”
　　邵雯抽了茶几上的纸巾按住他弟弟的额头，催促着他，“赶紧走，别把爸爸惹急了。”
　　邵群最后看了李程秀一眼，转身走了。
　　李程秀站在一瞬间空荡的房间，看着敞开的大门，怔愣在原地。
　　走廊很快又响起了脚步声，黎朔几乎是跑着冲了进来。
　　一上来就一把抱住了李程秀。
　　“程秀，程秀，你没事吧，他有为难你吗？他有没有伤着你？”
　　李程秀双目失神的的看着他，好半天才反应过来，这是黎朔。
　　他木然的摇了摇头，“没事。”
　　黎朔摸着他清瘦的脸，难过道，“我到处在找你......后来我想办法联系了邵群的大姐，她查出了邵群名下的在深圳的房产，这才找到你，我都快急疯了。”
　　李程秀眼眶微湿，“让你费心了。”
　　黎叔勉强笑道，“这是什么话，找不到你彻夜难安。”
　　黎朔看上去精神萎靡，确实是一副疲惫不堪的模样，可见为了他费了多少心。
　　李程秀心里感激不已，“谢谢，谢谢。”
　　黎朔再次抱住他，轻声道，“你没事就好，没事就好。”
　　李程秀看着那个敞开的空洞的大门，默默无语。
　　
　　虽然邵群暂时被带回了家，可是他毕竟不可能被关上一辈子，早晚他还回再回来。因此无论是之前住的地方，还是黎朔家，都不能让李程秀住了。
　　黎朔提出和李程秀一起住，他们可以另找个房子。
　　李程秀心里对于这段新的感情，始终有些芥蒂，他并不是不能接受黎朔，他也一直都在努力接受，可是他需要时间。
　　况且他并不想再跟任何人一起住了，尤其是黎朔。
　　他想找一间自己的房子，自己付租金，这样就不会再有那么一天，他需要因为失败的感情而被迫狼狈离开。
　　失去熟悉的爱人，再失去熟悉的安身立命之所，这样双重的打击，他不想再体会第二次。
　　再大的痛苦他也可以忍，活着无非就是这么回事。这世上没有迈不过去的坎儿，但这坎儿恐怕要一次比一次高，所以他得一次比一次更坚强，预备着随时独自承受绝望的降临。
　　黎朔看出他的为难，也就不再提了，而是温和的给他出主意。
　　Adrian不习惯跟别人一起住，但提出要帮李程秀找房子。
　　李程秀婉言拒绝了，坚持要自己找。他是个自立的人，其实并不需要别人事事帮忙，他觉得黎朔和Adrian已经对他非常尽心尽力，他不好意思再诸多麻烦他们。
　　公司那边儿因为是黎朔介绍的关系，即使他旷了几天工，老板也没为难他。
　　他现在有了固定的收入，找房子的时候就找个了稍微像样点儿的。他特意挑了一个阳光充足的房子，天气渐渐暖和了起来，白天他上班了，小茶杯爬在窝里就可以晒太阳。虽然房子又旧又小，但有厨房有浴室，交通还挺方便，对他来说非常的理想。
　　被邵群软禁的那一个多星期所带来的阴翳的回忆，已经因为他的消失而让李程秀心情渐渐平静，生活也逐渐步入正轨。
　　
　　跟黎朔交往无疑是愉快的。
　　他并不像年轻人一样，热恋期就急着介入对方的生活。相反，他很尊重李程秀的工作和私人空间，并鼓励他参与社交生活。他享受着两人平日各有各的忙碌，休息日来个甜蜜温馨的约会。
　　这样成熟而又诸多体谅的交往方式，让李程秀心存感激，对于黎朔，也愈发的信任和投入。
　　李程秀的独立是让黎朔颇为意外的。
　　在他眼里李程秀过于柔弱，是需要人保护的类型。所以他提出同居，是觉得李程秀需要照顾。但是渐渐他发现李程秀并不需要别人的照料。他的生活规律而井井有条，他的房子很旧，但总是干净的一尘不染，就连茶杯的窝里铺的垫子，也几乎是三天一换，永远是清爽的带着香气的。
　　李程秀把自己的生活料理的很好。这让黎朔既赞赏又欣慰。
　　可以说他在他交往过的人里，李程秀绝不是最优秀的，但却是在性格和为人处世上最让他喜欢和契合的。他想象中能够相伴一生的人，差不多就是李程秀这样。
　　他不需要激情崩裂刻骨铭心的爱情，他不想再流连在各色人间，继续经历各样失败的感情。他只想要一个可靠的令他喜爱的好人，他愿意将他当做妻子，愿意永远尊敬和爱护他，期望这个人能够伴他一生。
　　他觉得李程秀就是这个人。
　　
　　忙了一天回到家，李程秀洗了个澡，抱着茶杯窝在沙发里看书。
　　茶杯长大了一点儿，比他手掌大了。抱着也比以前沉了一些，能吃能睡的。
　　它现在不怎么爱吃狗粮了，自从有一次李程秀把吃剩的鸡肉浓汤浇到米饭上给它吃了后，它就喜欢上吃肉汤泡饭了。
　　这么小的狗，太过娇嫩，比大狗还要难养的多。
　　以前一个人住的时候，李程秀起夜上厕所，从来不舍得开灯，现在不但得开灯，还得时刻注意脚下，生怕踩着它。
　　Adrian跟他说了好几次不能这么惯着茶杯，可是每次来玩儿都带给它带一堆零食和玩具。李程秀也尤其对它狠不下心。每天下了班不管多累，也得把汤热上，把肉弄碎了给它掺到米饭里。
　　这样也有好处，挺省钱的。
　　李程秀就摸着它软软的卷毛，沉静的看着书。
　　手机毫无征兆的响了起来。
　　他以为是黎朔，可一看来电显示，是个陌生的号码。
　　他自从工作后，手机里的联系人也多了起来，有陌生号码也并不奇怪。
　　“喂？”
　　那头没人说话，只有有些紧张的呼吸声。
　　李程秀奇怪的皱了皱眉头，轻声道，“喂？”
　　那边突然传来了毫无力气的声音，“程秀......”
　　李程秀心头一震，赶紧挂掉了电话。
　　这声音他一辈子都不会忘掉，是邵群。
　　电话立刻又响了起来，李程秀直接关了机。
　　他慌了，他想给黎朔打个电话，但是他不敢开手机。
　　邵群怎么知道的他的号码？他在哪里？他回来了吗？他知道自己在哪里吗？
　　一连串的问题逼的李程秀心慌意乱，他紧紧抱着头，恐惧的看着自己的手机。 


　　第五十一章

　　李程秀彻夜未眠，第二天精神颓靡，盯着报表觉得眼前的数字都花了，怎么都看不进去。
　　他到了午休的时候，才鼓起勇气开机。
　　一开机就蹦出好几个未接来电，和很多短信。
　　看着那个陌生号码发来的短信，李程秀犹豫再三，还是打开了。
　　“我想你。”
　　“程秀，我想你。”
　　“我想你。”
　　“每时每刻都在想你。”
　　李程秀看不下去了，赶紧按掉。
　　他眼眶发酸，腿都有些软，就在楼道里蹲下了。
　　他这种人，难道当真是不见棺材不掉泪吗。都已经被他骗了这么多次，还是会偷偷的，忍不住的为邵群这些莫名的行为而动容。
　　李程秀抬手狠狠扇了自己一个耳光。清脆的声音顿时在楼道里回响。
　　邵群骗他就罢了，他不能自己骗自己。
　　这个人只会伤害他，侮辱他，欺骗他，把他当做佣人和床伴，从来都不曾尊重过他。
　　无论邵群做什么，说什么，都是假象，他都不能信。
　　他不会信，他绝对不会信。
　　邵群是这个世界上最可怕的病毒，只有远远避开，才能让伤口愈合，不再重蹈覆辙。
　　李程秀吸着鼻子，双手颤抖着把手机的外壳拆开，拿出SIM卡，扔进了垃圾桶里。
　　邵群活到现在，恐怕从来没有这么狼狈过。
　　他再怎么混蛋，毕竟是拉不下脸当面跟自己老子对着干，而且他也真怕把他爸和他大姐惹急了，李程秀会倒霉，所以只能被逼着回了家。
　　只是和李程秀分开的每分每秒都是煎熬。
　　他不能停止去想李程秀现在在干什么。他是不是跟黎朔在一起，他们在说什么，做什么，在他看不到的地方他们该有多甜蜜。
　　邵群觉得自己的心整个都空了。
　　邵老将军算是逮着了机会教训儿子了，一天只要得空了就要把邵群叫过去训话，邵群几次想去深圳，都给骂了回来。
　　邵老将军青壮年的时候，是常年不在家的，四个儿女前前后后出生，他在产房外边儿守过的就只有邵群一个，其他时间都在外执行任务。
　　其实他本人并没有那么封建，非得要生儿子不可，其实他觉得丫头挺好的，乖巧听话。可是他的妻子却因为连生仨都是闺女而愧疚不已，非要生到儿子为止。生完邵群，身体就开始不行了，后来在邵群五六岁的时候就去世了。
　　邵将军一辈子习惯了发号施令，妻子是他和年幼的孩子们唯一的纽带，断了这一块儿，他发现自己根本不会跟儿女们沟通，更不知道怎么相处。
　　邵群基本上就是三个姐姐带大的，俩父子同住一屋檐下，交流却少得可怜。
　　他对邵群很多公子哥儿的行径怎么都看不惯，尤其这次又是什么玩儿男人的乱七八糟的事。自己儿子是什么德行，他不是不知道，但是不管怎么年少轻狂，最后还是得回到正路上来。
　　可是现在的邵群，让他越发不认识了。
　　他讲话的时候，邵群就低着头动也不动的那么坐着，整个人跟丢了魂儿似的，把邵老将军气得够呛。
　　晚上的时候李文逊大厉小升都来了，要把邵群接上出去聚聚。
　　小升是听说邵群回北京了，本来过完年已经去上海了，这就特意又回来了。
　　邵老爷子本来把邵群抓回来就是想让他收收心的，就不乐意让他出去，可是又不能不给小辈面子。
　　邵群坐上车后，也是一句话不说。
　　小升拿手在他眼前比划了一下，“哎，想什么呢，地方都安排好了。”
　　邵群摇摇头，又点点头，最后不耐烦的把脸冲着窗外。
　　坐前座的李文逊回头跟小升对视了一眼，露出一个“我都跟你说过了”的表情。
　　车开到一半儿的时候，邵群突然拿出手机拨了个电话。
　　“喂，小周。”
　　“邵总，你可算开机了，公司好多事儿我们拿不了主意……”
　　邵群直接问道，“李程秀的电话和住的地方查出来没有。”
　　小周在那边儿愣了一下，“邵总，公司很多……”
　　“我不管了，你跟我大姐说去，她什么都能耐，什么都能管，李程秀的电话和住的地方到底查到没有。”
　　“这，那人还跟着黎朔呢，应该很快了。”
　　邵群加重语气道，“赶紧，尽快。”说完就挂了电话。
　　车里一时陷入了安静，再没人说话。
　　李文逊他们把邵群带到了以前常去的会所。
　　一进门就有个艳丽的女人迎了上来，一看到邵群眼睛都亮了，“哎呀邵公子，你这可真是好久不见了啊，昨天东东还跟我念叨你呢，他要知道你回来了可得高兴死了。”
　　邵群爱答不理的哼了一声，连眼皮都没抬。
　　李文逊冲那女人挥挥手，“去把以前那几个宝贝叫来。”
　　侍者领着他们进了包厢，李文逊跟他交代着酒水。
　　邵群坐到一边儿，反复盯着手机屏幕若有所思。
　　小升坐到他旁边儿，推推他手臂，“哎，邵群。”
　　邵群不轻不重的“嗯”了一声。
　　“你究竟怎么回事？我听说你因为李程秀跟你家老爷子闹起来了。”
　　邵群身子一顿，抬头白了他一眼。
　　小升又好气又好笑，“你瞪我干什么，我惹着你了？”
　　邵群闷头喝了口酒，“我呆不下去了，李程秀不知道跟那个假洋鬼子怎么甜蜜呢，我爸还不放我走，妈的。”
　　小升叹了口气，“邵群，你知道你现在在干什么吗？上次在上海我可劝过你，你也说的好好，怎么如今弄成这样？”
　　邵群摇摇头，“你懂个屁，李程秀……他跟别人不一样。”
　　“他再怎么不一样，也生不出儿子来，你为了他得罪戚老，又给你爸丢人，你觉得值吗。”
　　邵群面上有几分挣扎，考虑了半晌，才缓缓道，“小升，你不明白，我，我真的放不下他。”
　　小升很不以为然，“放不放的下的，不就是个时间问题。我不信你多稀罕他，充其量是个新鲜吧。世界上有几个人是真能爱的死去活来的，还不是热乎劲儿过了，就爱干嘛干嘛去了。你记得阿山吗，当初为了他那个小女朋友，又吃药又割腕的，后来怎么样？还不就不了了之，现在也活的一样风流快活。感情就这么回事儿，激情上脑的时候，觉得没了对方天都塌了，再过个几年你再回头看看，恐怕你连李程秀是谁都想不起来了。”
　　邵群看着剔透的酒杯，眼里有一丝疑惑。
　　也许小升说得对，他只是给黎朔刺激到了，他只是看不得李程秀给他戴绿帽子，他只是一时冲动，他只是还没习惯没有李程秀的生活。
　　小升拍拍他肩膀，“你这人就是牛脾气，越得不到你越稀罕，谁不让你干什么你就偏要干什么，我太知道你了，你现在闹的天翻地覆的，等你真把李程秀弄回来了，我保证你没几天就腻歪了，这样有意思啊。”
　　邵群心里涌上一种莫名的哀伤。
　　真的是这样吗？
　　他确实有这个毛病，非得跟人对着干，越是离经叛道的事，他越是不亦乐乎，得不到就死活要弄到手，新鲜劲儿又持续不了多久。
　　对李程秀，也是这样吗？
　　包厢外响起了敲门声，适才那个冶艳的女人带进来了漂漂亮亮的三男三女，一进屋就往他们身边儿凑。
　　其中一个俊逸秀丽的男孩儿一见到邵群就叫道，“邵公子。”
　　邵群抬头看了一眼，是一张有点儿印象的脸，可是他已经想不起来这是谁了。
　　那男孩儿见到邵群漠然的表情，一点也不尴尬，乖巧的叫了小升一声“柯少爷”然后就坐到邵群旁边，轻轻挽住他的胳膊，“邵公子，我东东啊，你不会忘了吧。”
　　邵群没搭理他，径自喝着酒。
　　东东赶紧给他续杯，把酒杯端起来送到他嘴边儿。
　　邵群猛灌了一口酒，突然一把拉住正在跟旁边儿的美女说话的小升的胳膊，哑声道，“万一不是呢。”
　　小升被他这句没头没脑的问话给弄愣了，“什么？”
　　邵群目光不停闪烁着，怔怔的看了他半晌，才颓然的放开他的胳膊，起身去了包厢的卫生间。
　　他前脚刚进去，那个东东就尾随了进来，媚笑着锁上了门。
　　邵群冷冷的看了他一眼，自顾自的解下拉链。
　　等他尿完了，东东直接蹲了下去，也不嫌脏似的，张嘴给他含住了。
　　邵群木然的低头看着卖力工作的男孩儿，他头上的发旋儿，跟李程秀有点儿像，就连这种深棕的发色都有几分相似。
　　他已经尽力幻想卖力伺候他的是李程秀，却全不起作用。李程秀不会这么干，他逼的急了，就不情不愿的给他弄，但是从来不会有这么娴熟的技术，可他就是喜欢享受的不得了。
　　那种青涩的，笨拙的，但是真挚的反应，即使害羞还是努力想要取悦他的心情，统统都是伪装不了的，从来没有人像李程秀那样毫无保留的对他付出，而从不开口要任何回报。
　　世界上就这么一个李程秀，错过了就再也没有了。
　　邵群心痛的腰都直不起来了，他一脚踢开地上的男孩，哑声道，“滚。”
　　那男孩儿相当识时务，一见这架势，立马从地上爬了起来，转身冲了出去。
　　邵群觉得眼眶酸涩发烫，他赶紧打开冷水狠狠泼了几把脸，看着镜子里憔悴恍惚的一张脸，一瞬间都有些认不出来这是自己了。
　　这家会所是他在北京时最常光临的地方，这本该是他熟悉的，也习惯了的生活，可现在他觉得厌烦。
　　他最想要的，是在这样乍暖还寒的季节，跟李程秀度过一个个平和温馨的夜晚。没有了李程秀，他突然就没有了想要回去的地方。
　　他不是没有追求过高傲难搞的美人，每次都能激起他的征服欲，给他意想不到的刺激和挑战，可是在李程秀之前，他从未想过跟一个人相伴厮守。
　　这么一个安静的，存在感微弱的人，斜风细雨之间，已经进驻了他的心，生了根，发了芽，要舍掉，就像要拿刀子剜出来那么疼。
　　邵群出去的时候，几个人抬头看他。
　　他淡淡说了一句，“我回去了。”
　　大厉站起来挡到他面前，皱眉道，“小升可是特意为了你从上海飞来的，咱们兄弟难得聚一次，你这不够意思啊。”
　　邵群低声道，“我要回深圳。”
　　“什么？”
　　“我要回深圳。”
　　李文逊和大厉面面相觑。
　　小升道，“邵老爷子不让你回去，你忘了，你可小心他把你关起来，这事儿他也没少干。”
　　邵群扒了下头发，“我得回深圳，我非得把李程秀弄回来不可。”
　　李文逊露出一个特别不理解的表情，“不是邵群，那么个小娘们儿，值得你这样吗，你不怕人笑话啊。”
　　邵群咬牙道，“谁他妈敢笑话我，再说给人笑话也比眼看着他跟别人强。”邵群说完转身摔门就走了。
　　他能理解他们为什么这么想，因为以前他们都是同一种人。要听说谁玩儿男人把自己玩儿进去了，还不让人笑掉大牙。可是邵群已经顾不得那么多了，他只知道没有李程秀，他快要疯了。
　　邵群回家之后，已经快十二点了，邵老爷子正准备睡觉呢，看到他这么早回来还挺意外的。结果他就那么直挺挺站在他爸面前，说，“爸，我要回深圳了。”
　　邵老爷子微微抬起头，眯着眼睛看着他，“你要怎么地。”
　　“我要回深圳，明早第一班飞机就走。”
　　邵老爷子腾的从沙发上站起来，高声道，“反了天了你？我让你走了？”
　　邵群面无表情，“我必须得走。”
　　“为了什么？为了那个李什么的？”
　　“我深圳有生意等着我处理，公司一堆事呢，我必须得走。”
　　“净放屁！你就是为了那个……那个，你也不害臊。你是不是想活活气死我！”
　　邵群硬邦邦的甩出一句话，“我就是跟你说一声，我一定要回去。”
　　邵老爷子气的在客厅转悠了一圈，抄起了自己的高尔夫球杆，一杆子敲在了邵群的膝盖窝处，邵群直接就给跪地上了。
　　邵老爷子举着高尔夫球杆就往他背上打。
　　邵群咬着牙，一声不吭的忍着。
　　正在保姆房休息的阿姨听着动静赶紧出来了，她带了邵群十多年，一见他挨打心疼的不行了。
　　“老爷子，老爷子，别打，别打了呀，哎哟，这要打坏的。”
　　邵老爷子充耳不闻，一下接着一下，一点都不见手软。
　　邵群觉得背上被抽到的地方跟火烧一样，唇齿间已经尝到了血腥味儿。
　　阿姨实在拦不住，赶紧冲进房间掏出手机，给邵雯打了电话。
　　邵雯大半夜的从家里赶过来时，邵将军已经累的在沙发上直喘气，邵群依然跪着。
　　邵雯一看她弟弟那样，眼泪差点儿掉出来，强自镇定的劝着她爸。
　　邵老爷子把邵群关了起来，反正大门外常年有人站岗，不缺人看着。
　　邵群被关起来之后不肯配合医生看他的背伤，也不肯吃饭。
　　老子毕竟是老子，他忤逆不得，他就是要看看谁先扛不住。
　　在房间里躺了两天之后，周助理终于主动跟他联系，给了他李程秀新的手机号。
　　邵群盯着那个号码犹豫了大半天，才鼓起勇气按下了通话键。
　　李程秀温和的嗓音从电话那头传来，“喂？”
　　邵群只觉得有千言万语堵在喉头，一时竟说不出话来。
　　那头疑惑的又“喂”了一声，邵群小心翼翼的叫了一声，“程秀。”
　　电话那头毫不迟疑的挂掉了。
　　邵群鼻头一酸，眼泪差点掉下来。
　　他不死心的一遍遍打着那个号码，直到那头彻底关机。
　　他不过是想听听他的声音，可是他已经不想听到他的声音了。
　　邵群颤抖的按着按键，输入了“我想你”发了过去。
　　这短短的三个字就像把密封着邵群的情绪的匣子猛然打开了一般，他突然体会到了情绪临界崩溃是什么滋味儿。
　　他一遍遍的输入发送着“我想你”，就像要把这段时间以来的思念，悔恨，委屈，伤心都一并传递过去，乞求对方能给他一点同情和回应，他一遍遍的发，直到眼睛模糊的什么也看不清。

　　第五十二章

　　李程秀用公司的电话给黎朔打了过去，跟他说自己换了手机号。
　　黎朔有些奇怪，“好好的怎么换号码？”
　　李程秀小声道，“电话卡，丢弄了。”
　　黎朔道，“没关系，电话卡丢了号码还是可以补办的，星期六白天我带你去补好了。”
　　李程秀忙道，“不,不用。”
　　黎朔皱眉，“不用？”
　　李程秀支吾道，“我，我买了新的。”
　　黎朔在那边儿沉吟了片刻，“那告诉我新的号码吧。”
　　李程秀被噎住了，半天说不出话来。
　　黎朔叹了口气，口气有些失望，“程秀，为什么要撒谎。”
　　李程秀瘫软在椅子上，不知道怎么解释。
　　他并不想告诉黎朔邵群给他打了电话，他不想让他担心。黎朔为了他已经受了很多不该让他受的罪，他本就心存愧疚。
　　黎朔轻声道，“程秀，是我还不值得你信任吗？”
　　李程秀忙道，“不是，不是。”
　　“那为什么连这个都要瞒着我，是不是邵群给你打电话了？”
　　李程秀点了点头，想起来他看不到，轻轻的嗯了一声。
　　黎朔在那边儿咬牙切齿道，“这个畜生是没完了。”
　　李程秀声音里透着几分虚弱，“黎大哥，我怎么办。”
　　黎朔安抚道，“让我想想办法，你买了电话卡把电话告诉我，以后陌生的号码一律不要接。”
　　“好……”
　　黎朔在那边儿叹了口气，“程秀，以后有什么事，记得告诉我，我们两个不该分彼此，你说对不对。”
　　“我只是，怕你担心。”
　　“如果邵群在我不知道的情况下骚扰你，我岂不是更担心？你被他带走藏起来的日子，我天天担心的睡不着觉。如果你真的不希望我担心，就及时跟我沟通，别再让那样的事情发生。”
　　李程秀心里渐渐暖了起来，想着电话那头的人的深沉温柔，就觉得有了力量，烦躁惊惶了一整天的心，也慢慢安稳下来，“谢谢，黎大哥。”
　　黎朔笑道，“你好好的，我才要谢谢你，不要再从我眼前消失了。”
　　李程秀心里微酸，“好。”
　　自那个电话过后，又过了风平浪静的几天。
　　李程秀以为这件事就这么过去了，不自觉的放松了警惕。
　　这天晚上他加了会儿班，回家的时候天已经黑了。
　　他住的地方是旧房子，一进门洞就特别黑，楼梯的灯是隔一层好隔一层坏的，偏偏他那一层就是个坏的。
　　走上楼一过转角就是他家，他刚拐过去，就见一个黑乎乎的影子缩在他门边儿坐着，把他门整个给挡住了。
　　李程秀都没看清楚是不是个人，就给吓的心咯噔一下，下意识的就要跑。
　　刚转过身，后面就有了动静，一个干哑的声音从他背后传来，“程秀。”
　　李程秀一愣，虽然声音粗哑，可是对这个声音，他太过熟悉，无论如何都认得出来。
　　李程秀脸色瞬间变得苍白，他微微转过头，看着邵群晃晃悠悠的从地上站了起来。
　　邵群瘦了很多，头发有些乱，下巴上一圈儿青胡茬，脸颊上泛着不太正常的潮红，黯淡的神色在看到李程秀的一瞬间才有了光彩。
　　李程秀想走，可是这里毕竟是他住的地方，大晚上的，他能走哪儿去。
　　邵群看着不断往后缩的身子，皱了皱眉头，喘着气道“我大老远跑回来看你，连一脚都没歇，又等了你一天了，你是不是让我进去喝杯水啊。”
　　李程秀一步步退到墙边，戒备的看着他，哑声道，“你走。”
　　邵群拿那种专注的眼神看了他两秒，眼里流露出浓浓的失望，他扯出一个自嘲的笑容，“你可真不跟我客气，直接就赶我走。我记得你以前，赖了吧唧的，跟人说话都不敢大声，现在跟我怎么就能这么硬呢？嗯？”
　　李程秀靠着墙一点电往楼梯口移动，“你想干什么。”
　　“我他妈能干什么，我就是想看看你，看你过得好不好，跟你那姘头美不美满。”邵群说完之后，发现自己给自己说难受了，就低下了头。
　　李程秀颤抖的指着楼梯，再次道，“你走，我，我很好。”
　　邵群猛的抬头，眼里闪着怨毒的光芒，盯得李程秀心惊肉跳。
　　邵群抬脚一步步朝他走了过来。
　　李程秀浑身一震，抬腿就要跑下来。
　　可他还没来得及转身，邵群已经扑到了他身上。
　　邵群一米八八的大身板儿直接往李程秀身上压了下去，李程秀用尽力气也没撑住他，两个人双双倒在了地上。
　　当邵群贴到他身上后，李程秀才发现邵群发烧了，皮肤烫的厉害，喃喃的在他耳边叫着他的名字。
　　李程秀使劲想推开他站起来，可是邵群就跟块石头一样，不知不觉的晕了过去。
　　李程秀看着闭着眼睛面色潮红微微喘着气的邵群，一时真不知道该如何是好。
　　他忍不住摸了摸邵群的额头，发觉他烧得很厉害，穿的衣服很是单薄，随意全身发烫，身子却止不住的颤抖着，也不知道他在这里呆了多久了。
　　要不要叫救护车呢，李程秀为难的想。
　　听说叫一次救护车要上千……
　　李程秀叹了口气，费劲的从他身子底下爬了出来，拿钥匙打开门。
　　他对这个人再怎么避之唯恐不及，毕竟不能把发着高烧的他扔在阴冷的走廊里，况且还是在他家门口。
　　一开门小茶杯就听着动静了，颠颠的跑到门边儿，拿脸蹭他裤腿，眼巴巴的看着他。
　　李程秀拿脚拨了它一下，“躲开，别踩到你。”他蹲下身，用力把邵群拖进了门。
　　小茶杯对着邵群呲牙咧嘴的汪汪直叫，咬着邵群的裤腿不让他进去。
　　李程秀就怕邵群倒了压它身上，又空不出手来把它拿开，只能拿脚拨拉它。巴掌大的小奶狗却来劲儿了，愤怒的叫个不停，一直咬着邵群的裤腿要把它往外拖。李程秀不仅要拽着邵群，还要不时把它拨弄到一边儿去，弄的手忙脚乱的，短短从门口到沙发的路程，走了好几分钟。
　　等到费了九牛二虎之力把邵群弄到了沙发上之后，李程秀已经累出了一身汗来。
　　他先给邵群找了条毯子盖上，又翻出家里的消炎和退烧的药，倒了杯水，就蹲到沙发旁边推他。
　　邵群迷茫的把眼皮撑开一条细缝，眼睛湿漉漉的看着他。
　　李程秀把药递到他嘴边，“吃药。”
　　邵群眼睛就跟钉在他脸上一眼，一眨不眨的盯着，慢慢张开嘴。
　　李程秀把药倒进他嘴里，又给他喂了水。
　　邵群微微偏着头，水都撒了出来，李程秀忍不住提醒道，“别呛着。”
　　邵群眼睛微微亮了起来，动情的看着他。
　　李程秀把杯子放到茶几上，迅速站起了身。
　　邵群一把拉住他的袖子，他嗓子疼的厉害，咳了好几下才勉强发出声来，“别走。”
　　李程秀抿了抿嘴，把自己的袖子抽了回来，从裤兜里掏出手机递到他眼前，“叫人，接你。”
　　邵群把僵在半空的手收了回来，他难受的闭上眼睛，把头撇到了一边儿去。
　　李程秀愣了愣，续道，“邵群，叫人接你，你不能，在我家。”
　　邵群的喉结上下鼓动着，半晌才转过头，沉声道，“程秀，你真的这么狠心吗。”
　　李程秀闭了下眼睛，把手机举到他眼前。
　　邵群心里一阵激痛，抬手打在他手上。
　　李程秀手背一疼，电话脱手而出，摔在了地板上。
　　一直蹲在旁边儿的小茶杯毛身子弓了起来，做出攻击的姿势，汪汪汪使劲冲着邵群叫。
　　邵群紧接着就发出了一阵剧烈的咳嗽，憋的满脸通红，就跟要把肺咳出来一样。
　　李程秀怔愣的看了看地上摔出了电池的手机，又看了看咳嗽不止的邵群，最后还是蹲下身，把杯子端到他嘴边儿，“喝，喝水。”
　　邵群颤抖着张开嘴，喝了几口水，才慢慢平息下来。
　　李程秀这才过去捡起手机，装上电池后，却发现一开机就黑屏，完全打不了电话了。
　　李程秀气的瞪了邵群一眼。
　　他本想如果弄不走邵群，就只能给黎朔打电话了，现在连手机都开不了了。
　　他虽然记得黎朔的手机号，可是大半夜的，去哪儿弄电话呢。
　　他回头问邵群，“你带手机吗？”
　　邵群已经咳的脑子缺氧，眼前直发晕，有些半昏迷了。
　　李程秀蹲到他身边，摸了摸他的口袋，却发现他除了钱包和钥匙，什么都没有。
　　李程秀捧着那个罢工的手机，坐到了旁边的沙发上，看着烧的晕晕乎乎的邵群发愣。
　　他不知道现在该怎么办了。
　　他不能把人扔出去，可也不能让他继续呆下去。
　　看着邵群憔悴的面容，全没了往日的凌人盛气，此时就是个普普通通的病弱青年，发烧了需要人照顾。
　　他想起邵群刚刚那一声虚弱的“别走。”
　　李程秀长叹了一口气，起身去厨房，淘了米把粥煮上。然后又去准备茶杯的晚饭。
　　等到把小茶杯喂饱了也安抚好了，粥也煮好了。
　　他盛了碗粥端到茶几上，轻轻推着邵群，“起来，吃点东西。”
　　邵群已经是烧糊涂了，一点反应也没有，李程秀叫了他半天，才缓缓张开眼睛。
　　李程秀帮着他坐了起来，把碗递到他眼前，“吃吧。”
　　邵群苍白的脸和湿润的眼睛躲在白粥冒出的热气后面，静静的看着他，眼里是不加掩饰的深情和眷恋。
　　李程秀被他看的难受，催促道，“吃啊。”
　　邵群木然的看了看碗，没有动的意思。
　　李程秀把粥放到桌子上，起身就要走。
　　邵群就使劲拽着他的袖子不让他走。
　　李程秀彻底无奈了，他重新坐下来，舀了一勺粥，递到他嘴边。
　　邵群明显高兴起来，配合的张开嘴。
　　一碗粥很快就给他打扫干净了，李程秀看他那样儿就跟很久没吃饭似的。
　　李程秀起来收拾碗的时候，就低声说，“明天，我上班，你也走吧。”
　　邵群沙哑着嗓子说，“我都病成这德行了，你留我几天能怎么样。”
　　李程秀没说话，头也不回的进了厨房，把厨房收拾干净后就抱着茶杯进了房间锁上了门。
　　邵群听着门咔嚓落锁的声音，即使身体要烧起来了，心也冻成了冰渣。
　　他疲惫的躺在窄小的沙发上，拿毯子盖住了头。
　　毯子上有李程秀的味道，清爽的，带着淡淡的洗衣粉的香味，邵群大口吸了几下。
　　李程秀能在他生病的时候收留他，哪怕一晚，证明他还是对自己狠不下心的。
　　他还有机会……
　　邵群露出一个苦涩的笑容，慢慢闭上了眼睛。
　　李程秀第二天早早的就出门了，他走的时候邵群还没醒，因为生病了睡的非常沉。
　　李程秀过去抹了抹他的额头，发现烧根本没退，还是烫手。他有些慌了，光吃了几片儿药果然是不够，他怕这么烧下去人得烧坏了。
　　犹豫再三，他跑下楼走到那个一向开门很早的早餐铺，跟人借了电话，打给了黎朔。
　　他已经打算把邵群送医院去了，可以凭他自己实在没办法把邵群弄下楼。
　　黎朔接电话的时候声音还浑浑噩噩的，一听说邵群在他家呢，整个人立马清醒了，说自己马上过去。
　　李程秀又给公司打了个电话，请了半天假。
　　黎朔一来就拉着李程秀前前后后的看了一遍，紧张的问，“他没对你做什么吧？”
　　李程秀摇摇头，“他发烧。”
　　黎朔这才放下心来，他厌恶的看了一眼沙发上的邵群，“他恐怕是一直在找人跟踪我，要不然怎么一回来就找到你住的地方了。”
　　李程秀脸色苍白，哑声道，“怎么办……”
　　黎朔掏出手机来，“我给他大姐打个电话吧，让她自己找人来把他领回去。”
　　黎朔跟那边儿说话的时候，李程秀就定定的看着面色通红，还在沉睡的邵群。他一瞬间觉得这个人就像个小孩儿，不管长的多么高大，表现的多么成熟，还是会做出出人意料的事来，伤人伤己。
　　黎朔很快挂了电话，他搂住李程秀的肩膀，“他姐一会儿会派人过来把他弄走，程秀，你做得很对，这种事要及时联系我。”
　　李程秀点点头，没敢说邵群在这里留宿了一晚。
　　黎朔看着他恍惚的表情，捧着他的脸，让他看着自己，柔声道，“你没事吧？”
　　李程秀好半天眼睛才找回焦距一般，看着黎朔，摇摇头，“没事。”
　　黎朔在他唇上轻轻亲了一下，笑道，“我还没吃饭呢，家里有东西吗。”
　　李程秀想起来自己也没吃饭，就去下了些面条。
　　两人吃完饭，邵雯派来的两个人也刚好过来了。
　　他们进来跟俩人点了点头，就去弄邵群。
　　两人刚把邵群从沙发上弄起来，他就醒了，下意识的就给挣开了。
　　他一时适应不了周围的环境，迷茫的看了一圈，在看到李程秀的时候才松了口气，可是转眼看到黎朔时，脸色立刻变了。
　　他颤抖的指着黎朔，有些不敢置信的问李程秀，“你叫他来？”
　　李程秀垂下眼帘，点了点头。
　　邵群委屈的想哭，他摇晃着站起来，激动的口齿都有些含糊，高声问道，“李程秀，我哪里比不上他，我哪里比不上他你说!”
　　李程秀身子一颤，低下了头去。
　　邵雯派来的人就要上去扶邵群，被邵群推开了。
　　两人为难的看着他，“少爷……”
　　邵群一步步往李程秀走去，扯着沙哑的嗓子喊道，“他能给你的我也能给你，我能对他比你更好，你为什么要选他，我哪里比不上他！”
　　黎朔冷声道，“邵群你烧糊涂了吧，程秀是我的男朋友，请你以后不要再骚扰他。”
　　邵群瞠目欲裂，“李程秀本来就是我的，是你把他抢走了!”
　　黎朔嗤笑道，“我抢走了当然就是我的了。再说并不是我抢走了他，而是你所做的一切，把他彻底推给了我。你摸着自己的良心问问，如果你真的对他好，如果你珍惜他，你们和睦恩爱，我怎么会有机会？等到把人弄丢了才后悔，你以为谁都为你而活？谁都得在原地等你，随时随地准备着原谅你？邵群，像个男人吧，失去了就是失去了，程秀已经往前走了，你留在原地，他也永远不会回去。”
　　邵群僵在了原地，一句反驳的话都说不出来，脸上的表情就像要哭出来一样。
　　李程秀看着邵群恍惚的表情，竟觉得心脏痛的厉害，他勉强开口，一字一句的说，“邵群，我们，不要再见了。”
　　我永远不会相信你，我也不想原谅你，就让一切到此为止吧。
　　邵群看着李程秀。
　　这是一张让他魂牵梦萦，想到心痛的脸。他一遍遍的在梦中想着他念着他，本来以为会熟悉的能清晰记得他每一个表情，而独独对他现在的表情陌生。
　　李程秀该是善良的，怯弱的，容易心软的，无论他做了什么，都会原谅他，照样对他好。
　　可是眼前这个人，却是那么无情，那么冷酷，他不会再对他好，他站在别的男人身边，赶他走。
　　邵群不仅回想起起自己做过的事，说过的话。
　　他曾经肆意挥霍着这个人的温柔和顺从，把这一切当成理所当然。他曾把这个他现在梦寐以求的人弄哭过很多次，他曾经狠狠伤害过他，他也曾经用行动，用言语毫无留情的羞辱过他。他犯了很多错，错到他不敢承认，不敢面对的程度。可是他不管再怎么逃避，终于还是要面对，他曾经犯过的错，如今全都回击到了他身上。李程秀走远了，彻底放弃了他，他们回不去了。
　　邵群心痛的喘不过气来，他朝李程秀伸出去了手，可是手臂还没有抬起来，人已经整个人倒了下去。
　　旁边的两个人立刻抱住了他，一摸他的额头，都给吓到了。
　　“赶紧，赶紧送医院，要烧坏了这样。”
　　两个人动作麻利的把邵群抬了出去。
　　剩下的两人沉默了半晌，黎朔走过去关上了门。
　　他走回李程秀身边，郑重道，“程秀，这里你不能继续住了，我不能忍受这个混蛋总来骚扰你，搬来和我住吧。”
　　邵群昏倒前伤心欲绝的脸还在李程秀脑海中挥之不去，他被黎朔这突如其来的话弄的措手不及，怔愣的看着他。
　　黎朔表现的很认真，“我们交往也有一段时间了，我并没有打算给你压力，但是现在情况不太一样。你在我身边，我可以保护你，这样我才能安心。邵群这么不死心的一再骚扰你，你让我怎么放心让你一个人住在我看不到的地方。”
　　李程秀张了张嘴，眼神空洞的看着黎朔。
　　黎朔摸了摸他的脸，追问道，“好吗？”
　　李程秀眼中波光流动，神情有些恍惚，最终轻轻的点了点头，“好。”

    第五十三章

    李程秀答应黎朔之后，就有些后悔了。
    他并没有做好准备跟另一个人展开生活，可是他提醒自己，既然接受了黎朔，就该好好的跟他过。
    被人辜负的滋味儿究竟有多痛苦，他是清楚知道的，所以他无论如何不能辜负黎朔。
    星期六的时候，黎朔过来帮他搬家。
    李程秀这半年来搬家搬的心力憔悴，搬到这里来的时候，行李本来已经所剩无几，很多箱子根本也没拆开，他似乎早就有预感，这也不是一个可以常住的地方。
    活到这个岁数了，他依然没有一个自己的家。没有能回去的地方，也没有等待他回家的人。
    他只能不停的从一个地方换到另一个地方，这种漂泊的居无定所的滋味儿，生生把人的心撑开了一个大洞，伤感失落和那种害怕一脚踩空的惶恐，时时刻刻都伴随着他。
    他抱着茶杯坐在沙发上等黎朔的时候，看着收拾的空荡荡的房间，心里就止不住的难受。
    小茶杯跟着他，也换了好几个地方了。听说这样对宠物非常不好，它要不停的适应新的环境，而且它这么小，比普通的狗还要脆弱很多。
    果然它似乎也感觉到了什么，不停的在李程秀的膝盖上打转，就是静不下来，喉咙里发出细小的呜咽声。
    李程秀轻轻的摸着它的背，试图安抚它，边轻声说着话，“我也不想，搬家，要是，有自己的家，有自己的家，就不用搬”
    小茶杯呜呜叫着，拿脑袋蹭着李程秀的手心。
    李程秀把它捧了起来，拿嘴唇碰了碰它的脑袋，眼眶微涩，“你跟我，真受苦了。”
    这小东西比他三个月工资都贵，又娇气又脆弱，他在离开邵群的时候，曾经挣扎过要不要把它带走。他怕自己养不起，照顾不好，可是一想到邵群不负责任的把它买了回来后不管不顾的，就觉得跟谁也比跟着邵群好。现在他很庆幸自己把它带走了，虽然不能给它最好的东西，但是养的也很健康，而且它是他寂寞孤独难受的时候唯一的陪伴，不会背叛他，全心依赖他。他不知道养个孩子是不是也是这种心情。
    李程秀的手有些颤抖，静静的用手心感受着这小小的温暖。
    黎朔很快过来了，他有些惊讶的看着地上零零散散的几个箱子，“程秀，你就这些行李了？”似乎比上次还少了。
    李程秀点点头。
    他在这个城市呆了快十年了，值得留下的东西，少之又少。
    黎朔道，“我那里什么都有，其实我只要把这房间的两只活物搬过去就行了。”说完之后他笑了笑。
    李程秀站起身，把茶杯揣到上衣口袋里，“黎大哥，以后麻烦你了。”
    黎朔走过来摸摸他的头，“能每天看到你，我高兴都来不及呢。”
    李程秀腼腆的一笑。
    黎朔叫来的搬家公司基本没派上什么用场，就李程秀那点儿东西，光他的商务车就能装下了。
    前前后后不到两个小时，李程秀已经连人带行李都搬到了黎朔家。
    黎朔的家他以前是来过几次的，可是一进门，他看到的是截然不同的一栋房子。
    李程秀愣住了。
    黎朔之前的家装，走的是简洁干练的现代风，金属制品是最常见的装饰，非常适合他的气质。
    可是不过短短两天，家装基本上能换的全都换了。
    玄关处的水晶吸顶灯换成了温暖的羊皮灯，窗帘换成了鹅黄色，家具多换成了木质，能在两天之内改造的地方，基本上都改了。大的变动和小的细节，让房子彻底变了个样儿，温暖的色调把屋子烘托的格外温馨而雅致。
    黎朔把他拉进屋子里，从沙发旁边推出一个粉红色的大东西。
    李程秀仔细一看，是个一看上去就很暖和的狗窝，最好笑的是，设计的更趋近于人性化，而且跟黎朔的房子一样，是复式的。
    黎朔眨巴着眼睛笑道，“要是有空的话，可以照着我的房子给小茶杯按比例打造个一模一样的。”
    李程秀忍不住笑了起来，他心里的感动和感激无法用言语形容，只觉得碰到这个人，大概是这辈子最大的运气。
    黎朔见他有些激动，心里也很高兴，走过来温情脉脉的搂住他，轻声道，“你喜不喜欢？”
    李程秀点点头。
    “这房子装修的期间，我总共就来看过三次吧，也没花什么心思在上面。但是我一想到你要过来住，就觉得我们第一个家就住这种设计公司批量出来的冰冷的样板房，实在是委屈你。”
    李程秀想到黎朔工作这么忙，还要在这么短的时间内把房子布置一新，只为了迎接他，甚至连小茶杯都考虑到了，心里就泛起阵阵暖意。
    这是个完美的人，更是个完美的情人，他挑不出黎朔的半点毛病，觉得呆在他身边，就觉得温暖而安心。
    黎朔在他耳边续道，“我是这么想的，如果有天我们俩结婚了，就去一起挑一个房子，然后一起装修，里面的每一处瓷砖，每一处设计，都要投入心血，把房子打造成我们喜欢的样子，这样才算个家，你说对不对。”
    李程秀颤声道，“黎大哥”
    黎朔温柔的把他的耳廓含在嘴里，轻轻的舔-弄。
    黎朔身上那种利落的清爽的味道，充斥在李程秀的鼻息之间，他觉得心里什么东西在慢慢软化，逐渐放心的靠在他宽阔温暖的胸膛上。
    用了一下午收拾好东西后，李程秀跟黎朔好好谈了谈以后的生活。
    大致意思是不能白住黎朔的房子，以后他会承担家务，以及生活上的开支。
    黎朔想想他现在的薪水，足够应付两个人的柴米油盐了，也就欣然答应。
    他欣赏李程秀的独立和自重，他也愿意尊重和配合他。
    他甚至给李程秀准备了独立的卧室，只不过领他去看的时候，还是眨着眼睛笑着说“最好你不用。”
    李程秀有些尴尬。同居意味着什么，他自然明白，可是真到了需要面对的时候，他打怵了。
    晚上黎朔洗了澡出来，李程秀还在厨房包馄饨，准备明天当早餐。
    黎朔就靠在门框上看他。
    李程秀听到声音回头，就冲他笑了一下。
    黎朔穿着暗红色的丝绸的睡衣，那种贴身的柔软的绸料睡衣，把他高大结实的身材全都勾画了出来，他眼睛也早摘掉了，露出一双深邃的极为惑人的眼睛，他头发湿嗒嗒的还在滴水，额头前垂着碎发，比起平时一丝不苟的固定着的发型，看上去要年轻很多。
    黎朔本就是个英俊而及其有气势的男人，穿着西装带着眼镜的时候脑门上就写着精英，此时穿着家居服，看上去慵懒而随意，却也别有一番味道。
    李程秀就再次感叹，黎朔真的是让人舍不得移开眼睛。
    黎朔看了眼他手上的活儿，“在包馄饨啊。”
    “嗯，明早吃。”
    黎朔走过去瞅了几眼，捏起一个馄饨皮，“我试试啊。”
    李程秀笑看着他。
    黎朔夹了点儿馅儿，把馄饨皮捏成了饺子的样子。
    李程秀噗哧笑道，“这是饺子。”
    黎朔无奈的一摊手，“我只会包饺子，什么样子不还是吃吗。”
    李程秀就手把手的教他怎么包。
    黎朔闲着没事儿的时候也喜欢自己研究美食，此时学的也快，包了两个就会了。
    全包完了李程秀把馄饨放进了冰箱里，转身就去洗手。
    黎朔劳顿一天，洗了个澡身体放松了下来，看着李程秀细白细白的一截脖子，就觉得嗓子有点干。
    李程秀洗完手，不知道黎朔何时已经在他身后了，他一转身就撞进了他的怀里。
    黎朔趁机揽住他的腰，低下头拿鼻尖轻轻碰着他的鼻尖，轻笑道，“程秀，好多年没有人会给我准备早餐了。”
    李程秀脸一红，“我，我也得吃的。”
    黎朔咧嘴一笑，把他按靠在大理石橱柜上，俯身吻上他的唇。
    两个人最近都很忙，之前已经多天没见，自然也很久没有亲密的举动，李程秀这时还有些不习惯，就被动的被亲吻着。
    黎朔此时不同往日，只是温柔的亲几下就算，这次却有愈吻愈烈的趋势，那热情的深入的程度把李程秀给吓到了。
    他被黎朔技巧性的热烈的亲吻给弄的头晕，以至于等他回过神来的时候，他感觉到黎朔的手伸进了他的衣服里，正抚摸着他的背。
    李程秀身子一僵，不知道作何反应才好。
    黎朔舔着他殷红的嘴唇，一路吻到他的下巴和喉结，在他的锁骨上轻轻印上牙印儿，手也没闲着，那抚摸他的手法，带上了浓重的情-色。
    黎朔的动作温柔却富有激情，很能带动人的情-欲，这样的过程无异于是种享受，可是李程秀却觉得越来越不自在。
    黎朔一把把他抱了起来，让他坐到橱柜上，自己则站在他两腿之间，一边亲吻着他细腻的皮肤，一边动手去接他的扣子。
    李程秀呼吸急促和沉重，就好像在忍着什么一样，最后他终于承受不住了，一把推开了黎朔。
    黎朔愣住了，定定的看着李程秀。
    激情燃的正炽的时候被人兜头一盆冷水浇下，任谁都会不痛快，黎朔微微皱了皱眉头，摸了摸李程秀苍白的脸，“程秀，你怎么了。”
    在他看来，两个平均年龄都三十以上的成年男人了，既然已经住到了一起，难道这不是理所当然的吗。
    李程秀满脸愧疚和难过，“对，对不起。”
    黎朔平复下心绪，脑子里转了很多东西，最后给李程秀找了个合理的理由，也给自己找了个台阶，他柔声道，“程秀，你是不是还在害怕这个”
    黎朔意有所指，毕竟李程秀曾经经历过及其侮辱性的性-行为。
    李程秀身子都在抖。
    黎朔叹了口气，心里的不痛快都被怜惜所取代，他轻轻亲了亲李程秀的脸颊，“程秀，我不是邵群，你没有准备好，我不会勉强你，你觉得好点了吗？”
    李程秀低着头，牙齿把嘴唇都咬出了血。
    黎朔用拇指抚着他的唇线，把他的嘴唇从他牙齿下解救出来。
    黎朔把人揽进怀里，温柔的抚摸着他的背，“没事了，你现在在我身边，你看清楚，是我，黎朔，你很安全。”
    李程秀几不可闻的“嗯”了一声，拿额头顶着他的胸口，闭上了眼睛。
    他无法释怀，无法忘却，当他和黎朔亲密碰触的时候，他无法抑制的脑子里都是邵群。
    邵群情动的样子，急躁而热情的吻，低哑的嗓音，汗湿的胸膛，这些让他脸红心跳的回忆，最后又被那令他痛苦羞辱的一夜狠狠碾碎，反反复复，痛彻心扉。
    李程秀觉得胸口被压了一块巨大的石头，他不仅喘不上气，还恐惧痛苦的他想哭。
    一遍遍的勒令自己，难道不管用吗，难道他连自己都管不了吗。
    邵群坐在医院雪白的病床上，看着窗外发愣。
    其实外边儿没什么好看的，就一条天天堵车的桥，高峰期的时候就是个停车场。
    叩门声有规律的响起，邵群一听这声音就知道是谁。
    果然，敲了几下见里面没反应，外面的人好像也习惯了，自顾自的就进来了，叫了一声，“邵总。”
    邵群回头看了一眼周助理，“干嘛。”
    “邵总，你在医院都赖了好几天了，不出院干什么呀。”
    邵群淡道，“懒得动。”
    周助理可无奈了，“邵总，公司几十张嘴要吃饭的，你多少回去管管吧。”
    “我大姐不是在吗，你还担心吃不上饭。”
    “她太忙了，现在北京深圳两头飞呢，有些顾不过来，公司好多事情需要处理。”
    邵群好像根本没听进去，反而问道，“叫你办的事情，有眉目了没有。”
    周助理叹了口气，“进展挺顺利的，现在只要能让黎朔在适当的时候出国，就可以反咬他畏罪潜逃，这样事情会更加顺利，关于这个，我找到了点儿东西，还要请邵总确认一下。”
    邵群这才有了点儿精神，转过头来，“什么？”
    周助理一边把手里的资料递给他一边道，“这是我调查黎朔的背景的时候发现的，黎朔的父亲在美国一家能源公司做了十多年的CFO，跟这个公司的控股人私交甚厚，退休后更被返聘为这个控股人的家族财务顾问。而这个控股人的名字”
    邵群已经翻到了那页，看到了上面的名字，眼神慢慢沉了下去。
    周助理见自己猜对了，眼里的精光一闪而过，他续道，“他父亲最近身体不太好，已经打算辞职，他的主顾想找个可以信任的人替代他，这时候把他的儿子叫回去试试，是不是一件很合理的事情？”
    邵群渐渐露出一个阴狠的笑容，“我不仅要让他再也无法入境，还要让李程秀彻底断了对他的念想。”
    周助理从柜子里拿出一套干洗过的西装递到邵群面前，“邵总，这回你该有精神工作了吧，车就在外面等着呢。”
    邵群翻身下床，一扫适才的阴翳颓废，把笔挺的西装穿到了身上，整个人精神焕发，一边往外走一边道“把锦辛那小子给我找出来，如果找不到他，就联系我小姑。”
   

 第五十四章

    李程秀和黎朔过了近半个月风平浪静的好日子。
    李程秀觉得俩人的生活大概就跟普通夫妻差不多。
    两个人早上一起出门，黎朔会特意先饶一圈把他送到公司，再自己去上班。中午休息的时间必然要聊上十来分钟的电话，晚上李程秀总是争取早回来，能让黎朔一进门就能吃上饭。黎朔要比他忙很多，可是平时不管回来多晚多累，只要看到李程秀在干活，必然要去帮一手。
    晚上他们靠在一起看看电影，听听音乐，生活是那么悠然自得。
    李程秀说不清他对黎朔的感情是不是喜欢，他只知道他非常乐意跟着个人呆在一起，并且心存感激。
    过了几天，黎朔跟他说他要回趟家。
    李程秀愣了一下，想起来他的父母都在美国。
    黎朔走的时候并不匆忙，还颇为遗憾的说，“真可惜，这次是被我爸临时叫回去的，早知道近期要回去，就给你办个签证，现在实在来不及了。”
    李程秀不好意思的笑笑，不知道怎么回答。
    黎朔颇为遗憾的说，“我跟我爸妈提起过你，他们一直想见见你呢。”
    李程秀惊讶的看着他，“你的父母”
    黎朔笑道，“他们都是很开明的人，放心吧，我的性向早就不是秘密了。”
    李程秀心里有几分羡慕。
    黎朔即有家人，而且家人还如此的通情达理，多么的幸运啊。
    黎朔一边整理行李一边道，“不过也好，下次我能倒出比较长的假期再帮你办个签证，我们一起回去玩玩儿，这次我可能几天就回来了。”
    李程秀点点头，“小心点。”
    黎朔露出一个温和的笑容，“这几天习惯有你在了，说不定会去这几天会很想你，你会不会想我？”
    李程秀腼腆的笑笑，很诚实的点点头。
    黎朔眼睛都笑弯了，过来就又亲又抱的，说给他带好玩儿的东西回来。
    两个人都以为这趟旅行就像普通的出个差，却没想到自此一别好久，下次再见，已经物是人非。
    临走前黎朔特意给李程秀的手机开通了全球通的业务，还给他存了好几千的话费，说直接就可以给他手机发短信打电话，还跟在国内一样。
    黎朔没告诉他就是话费会贵出几倍，李程秀信以为真，只道真方便，他一直以为打越洋电话什么的，需要前面加好多好多数字，转好几个弯儿才能到。
    黎朔走的那天早上李程秀特意给他煮了他喜欢吃的蟹粥。
    黎朔出门的时候，就说要直接去机场，今天没法送他去上班了，让他自己小心点。
    李程秀点点头，嘱咐他路上小心。
    黎朔捧着他后脑勺，细细密密的亲吻着他，李程秀不知道怎么的，心里有些难受。
    黎朔不过几天就回来了，为什么他却觉得两个人像永别一样。
    他勉强压下心里异样的感受，笑着把他送出了门。
    黎朔等飞机的时候，李程秀已经坐在办公室了，他就一直给他发着短信闲聊。
    等到黎朔上了飞机，李程秀觉得心里空落落的。
    他没有坐过飞机，总觉得那么一个东西飞在天上，有点玄乎，何况黎朔还要做坐那么久，他不仅有些担心起来，一天下来几乎是数着时间过的，希望黎朔到了之后能第一时间给他报平安。
    等到晚上的时候，黎朔打来了电话，那边吵杂不已，他说自己刚下飞机，正在入关。
    李程秀绷了一天的心弦终于松懈了下来。
    黎朔的声音听上去很轻松，只是旅途的劳顿还是有些遮掩不住，李程秀就嘱咐他到了家赶紧休息。
    两人没聊太久就挂了。
    李程秀收拾好躺倒在床上的时候，黎朔又给他发了短信，竟是一张照片，照片里他拿手指指着自己的胡渣，状似无奈笑着。
    李程秀忍不住笑了笑，给黎朔回了短信，“你昨天怎么忘了刮胡子。”
    黎朔回道，“昨天只想着早上的飞机，要早点睡，就给忘了，在飞机上又没有心情刮，我妈看到我这样，一定要嘲笑我。”
    两个人互相说着些毫无意义的话，李程秀却觉得无比的轻松自在。
    短信声响起，他毫不犹豫的按开，打开一看，却是一段似曾相识的话，“程秀，很想你。”
    李程秀有些奇怪，两个人在聊别的，黎朔怎么突然冒出这么一段话，他刚想回，才猛然发现，发件人是个陌生的号码。
    李程秀整个人都绷了起来。
    他时时刻刻提醒着自己陌生的号码一律忽视，刚才因为一直和黎朔发短信，就疏忽了，把这短信当成他发的就直接给打开了。
    他知道这个号码的主人，十有八九是邵群。
    这下他也没有和黎朔聊天的心情了，匆匆说了自己明天上班，要睡觉了。黎朔就说等他安顿好了再联系他。
    李程秀就跟电话那头有什么吃人的怪物一样，匆匆关了机，把手机塞进了抽屉里。
    黎朔不在，他才知道一个人是多么的孤独和惶恐。
    黎朔走得头两天，还是好好的，黎朔没事儿就会给他发发短信，打打电话，还会给他讲一两个他爸妈的笑话。
    可是到了第三天，黎朔一整天都没有消息。
    李程秀有些奇怪，就给他发了信息，可一直等了好几个小时都没有回。
    李程秀算着时差，觉得这个时候打电话不合适了，打算明天再打，也许黎朔有事在忙。
    第二天他打了两个电话，黎朔都没有接。
    当李程秀终于意识到不对劲儿的时候，黎朔已经有三天完全没有消息了。
    李程秀终于着急了，连续给他打了个好几个电话，后来还打个了他的助理，希望能有个消息。
    他的助理是知道他们的关系的，以前李程秀在黎朔的事务所实习，他们就认识，助理在电话里遮遮掩掩的，什么也不肯说，只说让李程秀等等，黎朔没事，忙完了就会联系他。
    黎朔做事一直是非常有分寸的，即使再忙，也不会让他平白无故担心这么多天，连一条短信都到不出空来回，除非真的遇到了什么事。
    李程秀心里的不安逐渐扩大，脑子里乱糟糟的。
    又过了两天，黎朔终于来电话了，李程秀看到来电显示的一刻激动的手都抖了。
    “喂”电话那边儿传来了非常疲倦的声音。
    李程秀心里一酸，知道黎朔真的出了什么事，他从来没听黎朔发出过如此沮丧和疲惫的声音。他总是自信而稳妥的，即使累坏了情绪也不会低落。
    “黎大哥，你怎么了？”
    黎朔轻轻叹了口气，“程秀，对不起，我这些天实在是我这里出了点意外，我暂时回不去了。”
    李程秀心里咯噔一下，“你的父母”
    黎朔轻声道，“他们很好，是我在中国的业务出了问题。”
    李程秀问道，“很严重？”
    黎朔“嗯”了一声，“这件事很复杂，我被人诬陷了。现在只要我一踏进中国的地界，立刻就会被逮捕，我现在人在国外，一切发生的又太过仓促，一时之间，水深水浅我试不出来，现在我不能冒着风险回国，你可以理解吗。”
    李程秀心里克制不住的颤抖着。
    连黎朔这样的人都能露出如此头痛的一面，可见这事有多严重。
    “黎大哥”李程秀想安慰他，却不知道说什么好。
    “我本来不想告诉你让你担心的，可是考虑到你的安危，我实在瞒不下去。”
    李程秀一激灵，“什么，意思？”
    “这次的事，十有八九是邵群干的。”
    李程秀身体一震，感觉一盆冰水兜头扣下，凉意瞬间爬进了四肢百骸。
    黎朔续道，“我现在担负的事情，已经过去很多年。其中根本不涉及第三方利益，我的意思是，不管结果如何，损失或者受益的只有可能是当初的一个公司的法人代表及其债权人，也就是国有银行，任何人试图诬陷我，都得不到好处。那个公司的法人已经根本找不到了，银行更不可能做这种毫无益处的事，如果这里面不涉及利益，那我只能想到私人恩怨。”
    黎朔顿了顿，续道，“说到私人恩怨，考虑过时间，手法，和政府部门影响力等因素之后，我目前只想到邵群。”
    李程秀急的想哭，“黎大哥，真的是他？”
    黎朔沉吟道，“十有八九，这个事情解释起来太复杂，光当初破产案的一系列卷宗就有半人高，我现在要找到证据给自己辩护，恐怕少说要花个一年半载的。”
    “那你，不能回来了？”
    “短期之内恐怕不行，我无法冒着被捕的风险回国。如果我留在美国，这件事最遭的情况是我永远无法入境，但是我回去最遭的情况是被刑拘。”
    李程秀心里难受极了。
    如果这件事真的是邵群干的，那就是他连累了黎朔。就算不是邵群干的，黎朔栽了个大跟头是个事实，短则一年半载无法回来，他辛苦在深圳建立起来的一切，就都荒废了。
    黎朔续道，“我现在很担心你，如果这是邵群主使的，那么我怕他下一步针对你会有所行动，我那里恐怕你又不能住了。我已经联系了我的助理让他给你找房子，这个你暂时不用担心。”
    李程秀心中一片悲凉，他突然就厌倦了这种东躲西藏的日子，一次又一次，他究竟要躲避邵群到何时呢。邵群不仅把他的生活搅成了废墟，还连累了黎朔，他何如赔得起这么大的罪。
    李程秀难过道，“黎大哥，对不起”
    黎朔那边沉默了一下，轻声道，“程秀，我并不想听到你的道歉。这件事究竟真相如何，现在还无法确定，就算真的是邵群做的，也不是你的错。这两天我想了很久，很多。其实我这次回来，是我父亲由于健康原因，想要退休，他的主顾希望我能接手他的工作，我本来是不感兴趣的，我更乐于开创自己的事业，可是现在突然出了这么大的转变，我想也许这是命运给我的指使，也许我该留在美国发展一段时间。我现在有一个问题想问你，这个问题的答案，才是我想听的。”
    李程秀哑声道，“什么？”
    “你愿意来美国吗？”
    李程秀一愣。
    “我知道这个问题需要给你时间思考，这是一个很重大的决定，需要颠覆你过去的生活，离开你熟悉的环境，这对任何一个人，都是一个挑战。但是只要你愿意，一切都可以被克服。语言，环境，朋友，工作，全部都可以克服，这里有我，只要你愿意来。这里每个人都会欢迎你，我父母也很乐意见到你，只要你愿意。”
    放下电话后，李程秀的心情很久都无法平复下来。
    他觉得自己的生活，又一次被颠覆了。
    本来一切都好好的，这是他奢望已久的平静的生活，怎么又变成了现在这样？
    黎朔答应给他时间好好考虑，但同时让他把证件交给他的助理，给他办理签证。
    黎朔的原话是，“办签证这段时间你可以好好考虑，哪怕在登上飞机之前，你都可以反悔，但是我真的希望两个月后，能在美国拥抱你。”
    李程秀清楚的知道，如果他不去，就彻底辜负了黎朔，而且他们之间，也就到此结束了。
    可是要他一个年近三十的男人，去到一个完全陌生的国度，捡起十多年没碰的英语，重新开始全新的生活，谈何容易？
    如果他只有十几二十岁，这是个令人兴奋的挑战，可是在他这个年纪，就是次冒险。
    他既没有好的学历，也没有语言技能，难道到了美国，一切依靠黎朔吗？那成了什么？
    在国内，即使他同样没有亲人朋友，可至少他熟悉这里的一切，他能找到糊口的工作，不会让自己陷入一片焦虑之中。
    李程秀的心里，是真的不想去的。
    他不是个勇敢的人，也不敢擅自做出改变。他这么没用的人，花了十年的功夫，都没有在这个城市站住脚，谈何异国他乡呢。
    可是黎朔
    李程秀真的陷入了两难。
    下班回家被邵群堵到的时候，李程秀并没有太意外。
    很奇怪，他既没有惊慌失措，也没有畏惧万分，他只知道该来的总会来。
    一颗心被反反复复的伤透了，结成冰，化不开，也是很正常的。
    邵群脸色看上去不太好，好像很久没睡了，但是见到他的时候，仿佛一下子有了精神。
    邵群看着李程秀的时候，眼中的情绪好像快要满出来了，刚要张嘴，李程秀却比他快一步说了话，那声调既冰冷又疏离。
    “黎大哥，出事了，是不是你？”


    第五十五章

    邵群一听到这个名字，马上就露出踩着狗屎一样的表情。
    他不自在的皱了皱眉头，不说是也不说不是，就那么看着李程秀。
    李程秀一看他的表情，就知道怎么回事了，当下气的身体都直发抖了。
    “你，你怎么能”
    邵群一看这么容易就给他知道了，本来还想装一下人的心思也彻底没了，流氓本性流露无疑，一歪脖子，不屑道，“我没阉了他都算轻的。”
    李程秀气的眼前发黑，从牙缝里憋出一个字，“滚。”
    邵群愣了一下，脸上透出几分苍凉，低下头拿脚碾着地上的烟头，闷声道，“他这一走短时间内是不会回来了，你们趁早断了得了。”
    李程秀把手里的公事包紧抱在胸前，退后了一步，颤声道，“跟你无关。”说着就要越过邵群进楼里。
    邵群挡在他面前，眼睛直勾勾的盯着他，觉得他好像又瘦了，脸色也不太好，忍不住就伸出手想去摸摸他的脸。
    李程秀赶紧后退了一步。
    邵群的手尴尬的停在半空，最后颓然的垂了下来。
    他挡着不让李程秀走，简直是咬着牙问出了一句话，“黎朔到底有什么好，你告诉我，他能做到的我一样能做到。”
    李程秀冷着脸摇摇头，“走开。”
    邵群把手撑在一边的墙壁上，有些迫切的看着他，“我能做到，你说出来，他到底哪里能耐了。我就不信了，我会对你比他更好的，真的，程秀，他走了就走了吧，我们重新来过行不行？”
    李程秀心里感到一阵悲哀。
    眼前的这个人，即使伤害了别人，自己也意识不到。他只会一味的索取，步步紧逼的想要达到自己的目的，他的眼中只看得到自己，容不下任何人。
    他的喜欢也好，厌恶也罢，仿佛都跟别人无关，他就那么照着自己的心思去活，多么潇洒多么痛快，即使把别人刺的遍体鳞伤，他何尝在乎过？
    邵群拉住了李程秀的手臂，不依不饶的问着黎朔到底哪里比他好。
    李程秀用力甩开他的手，寒声道，“他尊重我，不会骗我，你不配，跟他比。”
    邵群闻言，眼睛顿时红了。他到现在都还是适应不了，记忆中那么温柔的人，怎么会一次次冲他说狠话，一字一句，跟刀子似的直捅他心窝子。
    他哑声道，“我也，我也会尊重你，我也不会再骗你，以后你说什么是什么总行了吧，我要再犯浑我他妈就是孙子。”
    这几句低姿态的承诺，对邵群来说已经是颇难启齿，他一个顶天立地的爷们儿被李程秀这样娘了吧唧的男人给熊住了，就跟老虎给兔子进贡一样可笑，不用他那些发小笑话他，就已经够他难堪。可是他就认准这个人了，哪怕他一巴掌就能把这人拍晕过去，这人道行却高到一句话就能杀他个丢盔弃甲，他有什么办法？
    只是对于邵群来说如此艰难的几句话，听在李程秀耳朵里，却轻飘的不值一提。
    他想起他跟邵群刚见面那会儿，邵群说过多少好听的话。
    一口一个宝贝的叫着，也曾声称多么喜欢他。
    结果呢，全部都是假的，邵群说的话，只有他自己犯傻的往心里去了。
    他这样的人，不能一而再再而三的犯错，他拥有的太少，而犯错的代价太大，他错怕了，他真错不起了。
    邵群一看他的表情，就知道他根本不信，他握紧了拳头，心里那股难受劲儿一阵一阵的往上涌。
    他把李程秀堵在墙角，就像个执拗的少年一样，非得问出拒绝他的人为什么不喜欢他，要怎么样才能喜欢他。
    李程秀撇过脸不想看他，低声道，“你如果，尊重我，现在，让我回家。”
    邵群低声吼道，“这里就是你的家了？啊？这里就是你的家！”邵群想到李程秀在他的房子里像个木偶一样无声的拒绝着一切，却承认他跟黎朔同居的地方是“家”。
    想象他跟黎朔住在这里的每一天，都已经如同剜他心一样的痛苦，他还要当着他的面，说他要回他和黎朔的“家”。
    李程秀戒备的盯着他，把手里的公文包死死护在胸前，就像抱着救命的盾牌。
    邵群觉得自己一点力气都使不出来了，他单手撑在李程秀身侧，离他的脸不过一只手的距离，他却竟然不敢碰他。
    他害怕看到李程秀被他碰触时的那种比之唯恐不及的表情。
    时间静静的流淌，一时间两人都不说话，也没有动作。
    邵群看着李程秀的柔软的头发，心里突然涌上一股狠劲儿。
    他想疼他，想把他捧在手心里，只要他愿意回到他身边，他能把心掏出来似的对他好，什么黎朔不黎朔，他就装一回孙子了，他就假装自己忘了。
    可以李程秀一再的冷漠和疏离，已经快要把他逼疯了。
    他本就不是能沉得住气的性格，他不想吓着他，可是被李程秀一激再激，他觉得自己体内的暴戾就快要控制不住了。
    他心里疼的厉害，明知道自己要说出的话，只会把李程秀推的更远，却还是鬼使神差的，控制不住的说了出来。
    “你是不是想让黎朔一辈子回不了国了。”
    李程秀心头一震，惊愕的抬起头看着他。
    邵群脸上的肌肉鼓动着，眼里闪着几分狠绝，“你跟他分了吧，你跟他分了，我他妈就不挤兑他了。”
    李程秀的眼睛慢慢红了，颤声道，“邵群，你是，畜生。”
    邵群觉得身体给划开了一个大口子，疼的他想哭，他就忍着，逞着强，“是，我他妈就是畜生，你们都他妈是好人，你看是你们那点儿不痛不痒的感情重要，还是黎朔在国内十多年的创业心血重要，你自己看着办吧。”
    李程秀眼眶渐渐湿了，他用模糊的视线看着邵群，只能越看越模糊，越看越不认识。
    这个人究竟要把他逼到什么程度才肯罢休。
    他厌倦了漂泊不定，提心吊胆的生活。邵群一次次把他逼的走投无路，如今居然用黎朔来威胁他。
    “邵群，我不欠你什么你为什么”为什么就是不能放过我。
    邵群死死瞪着他，“对，你不欠我，是我欠你的，所以你给我个机会吧，我好好补偿你行不行。”
    李程秀低下头，吸了吸鼻子，没说话。
    邵群轻声道，“程秀，我没想逼你，真的。但是，但是我真的受不了你跟他好。我，我这辈子没这么在乎过一个人，我说的是真的，你跟他分了吧，他能给你的我一样能给你，啊？程秀，再给我个机会，我能把你捧天上去，你再给我个机会。”
    李程秀低头不语。
    他想到黎朔给他打电话时，那种强自镇定的语气，他能清楚的感觉到黎朔究竟有多么的痛心疾首。
    他的沮丧和失落是那么的明显，却还要反过来假装轻松的语气安慰他。
    黎朔是他的恩人，他能眼睁睁看着他的辛苦建立起来的事业，被邵群给毁了吗？
    李程秀心脏传来了碎裂般的疼痛，他一瞬间仿佛全身的体力都被卸去了一般，哑声道，“我会，跟他分开。”
    邵群愣了愣，面上涌出喜悦之色，“真的吗，程秀，你”
    李程秀慢慢的推开他，低声道，“会分开的你别再为难他。”
    邵群这时候哪里听得出李程秀语气和表情都很不对劲儿，只一味高兴着李程秀终于要和姓黎的孙子分了。
    邵群忍不住都要笑了，“我，你放心吧，只要你跟他断了，我犯不着跟他过不去。”
    李程秀淡然的看了他一眼，“你没骗我。”
    邵群一脸殷切的诚恳，“我不会再骗你的。”
    李程秀点了点头，转身往楼上走去。
    邵群急忙拉住他，“程秀”
    李程秀扯回胳膊，“你不是说，要尊重我，你走吧。”
    邵群给噎着了，一时说不出话来，只好颓然的垂下手，却还是不死心的问道，“那你什么时候从他这里搬出来？”
    李程秀眼神空洞，“很快。”
    邵群高兴道，“你要搬家的时候给我打个电话就行，我会给你准备好地方的，呃，你放心，不是跟我住一块儿，一切以你的意思为主，好吗，但是你得让我照顾你。”
    李程秀不置可否，转身就上了楼。
    邵群几近痴迷的看着他削瘦的背影，心跳快的跟打鼓一样。
    想到李程秀也许不久之后就能回到他身边了，他就兴奋的指尖都在微微颤抖。
    李程秀进屋之后，木然的坐到了沙发上，从公事包里掏出一本厚厚的书。
    那是一本二手书，他在下班的路上在书摊上画了三块钱买的。
    虽然是二手的，但是看上去有九成新，原来的主人可能根本没怎么看过，硬质书皮的底色很鲜艳，上面几个烫金的大字，《英语口语速成》。
    李程秀看着那封皮，忍不住哭了。
    他也不知道自己买这书干什么。他明知道自己没有勇气跟黎朔远渡重洋背井离乡的，可是经过旧书摊看到它的时候，就想着，也许，也许英语没有那么难，也许美国也没有那么难。
    可是其实是很难的。
    他拿什么担保，他跟黎朔可以长久？去到一个完全陌生的环境，一旦失去了唯一扶持的力量，他该怎么办？
    他哪来的勇气，把自己放逐到悬崖边儿上。
    他不能把自己生活的根基打在别人身上，否则那人抽身就走，他会摔的粉身碎骨，这还是他从邵群身上学到的教训。
    从来不舍的乱扔东西的李程秀，就像要下定什么决心一样，把那本书扔进了垃圾桶里。
    他把茶杯抱起来，忍不住亲着它的鼻尖儿，自言自语道，“对不起呀，又要搬家了。”
    小茶杯拿爪子推着他的脸，呜呜的叫着。
    李程秀搬家已经快搬出病了，就连茶杯一看到他收拾东西，就像有感觉一样，情绪很大的汪汪直叫。
    李程秀给它叫的心里难受，却没有办法。
    他以最快的速度收拾好后，坐在茶几上写辞职信。
    李程秀一直是做事效率很高的人，遇事从来不会拖沓。他第二天去公司的时候，就把工作辞了。
    老板这段时间不忙，看在黎朔的面子上，这么仓促的辞职也没有为难李程秀。
    回到家李程秀先给Adrian打了个电话，告诉他自己要回趟家，如果不联系他，让他不要担心。
    Adrian是知道黎朔的事情的，但他不知道李程秀早就没家可回了，以为李程秀是打算出国之前回家看看，还挺为他高兴的，“到时候我去美国找你们玩儿啊。”
    李程秀愣了愣，知道他误会了，也没解释，苦涩的答应了一声。
    撂下电话，他又给黎朔发了条很长的短信。
    “黎大哥，对不起，我不能跟你去美国了。我眼看就三十了，在一个陌生的国度重新开始，我没有那么大的勇气。谢谢你这么长时间的照顾，我无以为报，只能说谢谢。你对我的好，我每一样都记得，我给你添了很多麻烦，希望你能原谅我。我打算离开深圳了，我走了之后，邵群既不会为难你，也为难不到我，这样对谁都好。我辜负了你的好意，对不起，真是对不起。请你不要担心我，我有个亲戚在外地做生意，我会去投奔他。黎大哥，对不起，不能跟你当面告别了，希望你一切安好，希望你能原谅我。”
    李程秀按到最后，手指已经抖的不成样子，眼泪爬的满脸都是。
    他多么希望，他先遇到的是黎朔，那么一切都会不一样了。
    发完之后，李程秀就把电话卡拿了出来。
    第二天一大早，他带着小茶杯和为数不多的行李，去了长途汽车站。
    

第五十六章

    李程秀其实并没有走太远。
    他根本没有什么亲戚可以投奔，也根本没有任何目的地。
    他怕小茶杯在车上颠久了会累，于是就先去了广州。
    他先找了个小旅店住下了，然后打算明天就先出去找房子，找到落脚地后，再开始找工作。
    至于到底是找会计工作还是干回老本行，他很犹豫。
    他现在做会计有了一段时间的工作经验，但是远远比不上厨师的经验有利，考虑到近期要糊口之类的问题，确实是在饭店找活儿靠谱一些。
    李程秀琢磨了半天，决定写两份简历，都试一试，能找到哪个就先干哪个。
    小茶杯在车上颠了两个多小时，精神不太好，半耷拉着眼皮趴在床上，有气无力的样子，李程秀把狗粮送到它嘴边，它闻了闻，就把脑袋撇一边儿去了。
    李程秀以为它累了，揉着它脖子给它按摩了一会儿，再给它把窝铺好了，让它睡觉。
    这个旅馆不太干净，一扇窗户是坏的，怎么关都关不严，留下一道四指宽的缝儿，呼呼往里灌风，虽然现在天气暖了，但是入夜了还是有些冷的。
    李程秀把窗帘拉紧了，全身疲惫的仰躺在床上，睁着眼睛看着有些发黄的天花板发呆。
    他又得一切重来了。
    住处，工作，全都要重新去找，去适应。就好像过去的十多年，他只是活着，却什么也没收获。
    他想不通，自己的日子怎么就过的这么难呢。
    这种无望的感觉难受的让他窒息，李程秀甚至恍惚间就忍不住想，自己究竟是为什么而活着？活着这么累，又没什么好事，这究竟是为什么活着呀。
    就在李程秀奔波于广州找房子的时候，邵群那边儿已经快疯了。
    他等了好几天李程秀的电话，天天盯着手机都快把手机瞪出窟窿来了，却屁也没等到。
    他渐渐就觉得事情不太对，他本来也没抱多大希望李程秀会打电话给他，但是他既然答应从黎朔哪儿搬出来，至少给他个信儿吧。
    他又不敢贸然去找他，李程秀现在还很排斥他的样子。
    可是等了好几天后，邵群终于等不下去了，开着车就过去了。
    找到他住的地方按了半天的门铃，里边儿一点反应都没有。
    邵群猛地一拍自己的脑袋，心说自己急糊涂了，这个点儿李程秀肯定还在公司上班儿呢。
    他想了想，也不愿意在他和黎朔同居的破地方等着，干脆就开车去了李程秀的公司。
    结果一到那儿才知道，李程秀早好几天前就辞职了。
    邵群脑子嗡的一下，一股寒意就从脚底心直接冲到了脑门儿，不好的预感随即缠绕在心头，挥之不去。
    他跟逃命似的回到车上，几乎飞车回到了李程秀住的地方。
    他按着门铃的手干脆就不撒了，足足按了五六分钟，里边儿一点反应都没有，最后他干脆用拳头去敲门，一边儿敲一边儿喊，“李程秀！李程秀！”
    这小区的保安系统非常好，邵群这么大的动静，终于引起监视器那头的保安部的怀疑了，不到一会儿就上来两个人。
    那俩小保安是典型的南方人身材，一看邵群人高马大的，表情都不太自在，就问他干什么呢，这样会影响其他住户。
    邵群喘着粗气，脸色很难看，“我在找我朋友。”
    其中一个保安看了看门牌号，歪着脑袋回忆了一下，就拿对讲机跟保安部通话，“1818的住户前几天是不是搬走了，那天谁值班的？”
    一会儿那边儿传来了回话，“是搬走了，十二号一大清早天没亮就走了，小吴值班的，还帮着他提了一段儿行李。”
    邵群脸色一片惨白，不死心的问道，“他去哪儿了？”
    小保安“哎呦”了一声，“老板，这我们哪里会知道。”
    邵群晃晃悠悠的下了楼，觉得双腿直抖。
    他坐到车里就给小周打电话，让他去找李程秀。
    他脑子乱成了一团，说话都有些不利索，李程秀可能就此不见的恐惧，如一团阴云无情的压在他的头顶，他身体遍寒，胸口闷的喘不上气来。
    他想了半天，想起也许能有线索的人，就翻着联系人，终于找到了Adrian的电话。
    Adrian早把邵群的电话给删了，毫无防备的就接了。
    邵群也不跟他废话，低声道，“Adrian，李程秀去哪里了？”
    Adrian在那头愣了一下，“邵群？”
    邵群不耐道，“他去哪里了？”
    Adrian这才反应过来，嗤笑道，“程秀跟黎朔去美国了。”
    邵群脑中一片空白，心脏瞬时一阵剧痛，好半天才回过劲儿来，颤声道，“不,不可能，他说他”邵群想起了那天的情景，李程秀只说会从这里搬出去，他哪里想到，黎朔会真的扔了这边儿的事业，把李程秀骗去国外了。
    Adrian冷笑了一声，“邵群，你就给自己积点儿阴德，别烦他们了，人家到了美国该结婚结婚了，你要是对李程秀还有点儿感情，不如祝福他幸福快乐。”
    “放屁！”
    邵群突然嘶吼了一声，把Adrian吓了一跳。
    邵群挂了电话，手指颤抖着翻着电话本，马上给一个朋友去了电话，“帮我查查这几天去美国的出境名单，里面有没有一个叫李程秀的”
    折腾了一下午，邵群才查出李程秀根本没有出境，甚至各个航空公司都没有他的信息，他连飞机都坐过。
    邵群心情复杂，一方面他放下心来，至少李程秀没去美国跟黎朔团聚，可另一方面，李程秀就这么凭空消失了，中国这么大，要找一个没留下任何痕迹，也没有亲戚朋友的人，无异于大海捞针。
    邵群现在悔不当初，他那天不该逼李程秀的，他哪想到，就这么把人给逼跑了，他现在要去哪里找他。
    邵群在车里从中午做到了天黑，人一下都挪过地方，在这个狭窄昏暗的空间里，一个人独自品尝着孤独和后悔。
    他从来没有这么慌乱过，几十亿的资金投进去眼看出不来的时候，他都没有像现在这样惊恐害怕，失去李程秀的恐惧，已经快要把他击垮了。
    突然他的电话响了起来，邵群猛的拿起电话，心中还期待着什么。
    上面是一串陌生的号码，而且是从国外打来的。
    如果他没记错的话，这个区号是美国。
    邵群按下通话键，那头沉默了几秒，才开口道，“我是黎朔。”
    邵群深吸了一口气，强自镇定下来，就算黎朔不找他，他也要去找黎朔的，这时候电话来的正好，他沉声道，“李程秀在哪儿。”
    黎朔在那边顿了一下，语调突然拔高了，显示出了他的愤怒，“你居然还敢问我，我还想问你呢！”
    邵群最后的一丝希望也宣告破灭，整个人如泄了气的皮球一样，瘫软在椅背上，“他不见了”
    黎朔怒道，“邵群你这个畜生，你把程秀逼的东奔西走的，连个安生的地方都找不到，现在你高兴了吧，他不见了，他彻底不见了！”
    邵群心已经疼的说不出话来了，眼眶一热，眼前瞬时模糊了。
    他拿手罩住了眼睛，哑声道，“他可能去哪儿”
    “我怎么会知道，他说他去投奔一个亲戚了，可是我从来没听他提起过什么亲戚。”
    邵群哽咽道，“他没有亲戚”当年帮他还债的时候，小周已经把李程秀老家的情况给他说了一遍，李程秀哪有可以投奔的亲戚，把钱还清了后，他们根本不联系了。他想不出李程秀能去哪里，中国这么大，他哪里都可能去，即使是一个深圳，找一个人没有住处没有工作没有朋友的人，谈何容易。
    黎朔狠声道，“邵群，程秀身上没多少钱，状态也很差，又举目无亲的，如果他出了什么事，我绝不会放过你。”
    邵群没说话，如果李程秀出了什么事，他也不会放过自己的。
    黎朔似乎是连跟他多讲一句话都觉得浪费，语带厌恶道，“把你那些乱七八糟的东西都收拾回去，我要马上回国，也许还能找到些线索。”
    邵群没说什么，径自把电话给挂了。
    他把脸埋在了方向盘里，双手紧紧握成了拳头，肩膀微微颤抖着。
    李程秀找房子速度倒是很快的，这方面的经验他少说不下二十次了。
    很快他就找到了一个小公寓。这次他运气不错，之前的住户是个学生，签证突然下来了要出国，房子还没到合同时间，提前退掉了就不能退押金，所以他就很便宜的租给了李程秀，而且只能租两个月，两个月后就得重新跟中介签合同了。
    这倒是正和李程秀的心意，他想着到时候找到了工作，如果距离太远，还得搬家，两个月的落脚点其实正好。
    这房子虽然旧了些，但是还算干净，关键是交通比较方便，李程秀一下午就把几件随身的行李搬了过去。
    他打扫了大半天，总算把屋子收拾了出来。
    因为忙了太久，就没太注意小茶杯，等到晚上喂它吃饭的时候，发现它还是没精打采的样子，东西也没吃多少。
    李程秀以前没养过宠物，以为它就是累了，到新环境需要适应，一时也没往心里去。
    休息了一晚上，第二天他就开始拿着简历到处找工作。
    一连几天下来，机会有那么几个，但是也不知道希望大不大，李程秀只能等着。
    他每天都是早出晚归的，回到家已经累的快虚脱，几乎是倒床上就能睡着。
    只是这两天他发现了一个让他颇为头痛的事。
    那就是他的隔壁的房间，隔三差五的要传来砰砰砰的声音，就好像在拿皮球敲地板。这里隔音效果不太好，声音传到他这边儿的时候还很清楚，只要一敲起来他就没办法休息。
    李程秀刚搬到这里，不想跟邻居有什么不愉快的，于是开始就想着还是忍着吧。
    可是忍了几天之后，他就有点受不住了。
    这些日子里的疲劳奔波，生活的变动，对黎朔的歉疚，对邵群的愤恨，全部都纠结在他心头，这砰砰砰连续不断的噪音，把他心绪的烦躁简直推向了一个高峰，一声一声的好像打在他脑门儿上，他不知道怎么的，想尖叫，想哭，想把堵在喉头吐不出咽不下去的情绪，给宣泄出来，仿佛如果它们不出来，他的身体就要爆炸了。
    他脑子一热，就冲出了门，用了敲了几下隔壁的房门。
    里面的声音停了下来，一会儿，脚步声一步一步的靠近大门。
    李程秀突然有些紧张，万一对方是不讲理的人，他该怎么办。
    门打开了，里面是一个最多二十出头的年轻人，身材非常高大，□着的上身露出了结实的胸膛和整齐的八块腹肌，皮肤是颇为迷人的麦色，长得相当端正俊美，浑身上下都撒发着年轻人的活力。
    他皱着眉头看了一眼李程秀，口气有些不耐，“干嘛？”
    李程秀注意到一个篮球咕噜咕噜的滚到了他脚边，想来那噪音就是这玩意儿发出来的。
    他咽了口口水，小心翼翼道，“这个，你在，家里，玩儿篮球？”这个年轻人看上去不太好惹，而且身材这么健壮，比他高了大半个头，李程秀很难不紧张。
    那年轻人看了眼脚边儿的篮球，“怎么了，这里是一楼。”
    李程秀道，“这个，很吵，我隔壁，听的很清楚。”
    那年轻人“哦”了一声，撇了撇嘴，“我又没在晚上拍，这里隔音不好，你不会忍忍啊。”
    他明显没把李程秀这样瘦了吧唧一脸窝囊的人放在眼里。
    李程秀怔了一下，张了张嘴，还想说什么，看到那年轻眉头都皱了起来，脾气不太好的样子，硬把嘴里的话咽了回去。
    那人瞟了他一眼，二话不说，砰的把门关上了。
    李程秀一脸愕然。
    

第五十七章

    李程秀吃了闭门羹后，也不敢再去敲门。
    多一事不如少一事，以他的性格，碰上这样不讲理的人，自然是能忍则忍的。
    回到房间后，果然那边儿拍篮球的声音又响了起来，李程秀不胜其烦，气的团团转，却也没有办法。
    白天他还是继续出去找工作和面试，会计的工作找的并不是很顺利，一般人一听他说话磕磕巴巴的，都不会愿意用的。眼下要找个糊口的工作，看来还是得干回老本行。
    李程秀那天跟往常一样回到家，一眼就看到小茶杯窝在自己的窝里，地上一小滩乳白色的水渍。
    李程秀觉得奇怪，凑近了一看，才发现是排泄物，不是它吐的，就是它拉的，无论哪一个，都是件很严重的事。
    李程秀赶紧把它抱起来，发现它看上去精神萎靡。他这才想起来了，已经连续好几天，小茶杯不会在他进门的时候跑过来亲热的蹭他的脚了。
    这段时间他疲于奔波劳碌，没有分出太多时间去照顾它，如今看来是生病了，这么小的狗，生点什么病都可能要命。
    李程秀急的快哭了，把家里的现金都掏出来揣在身上，把小东西拿毯子裹起来就出门了。他左打听右打听的才找到一间兽医诊所，他去的时候人家正在关门，李程秀几乎是冲着进去的。
    兽医是个白白胖胖的年轻人，看上去很和善，一看李程秀那着急忙慌的样子，门也不关了，就给小茶杯看病。
    他一边看就一边说，“哎呀这种品种很麻烦的，茶杯这个品种，都是挑贵宾犬一窝里最小的那个繁殖的，久而久之生出来的后代就越来越小。但是你想啊，最小的那只一般都是体弱多病或者抢不到奶的，这么小的东西，抵抗力差不说，寿命也不长，生点病儿真是能要命。”
    李程秀快急哭了，“医生，它不会有事吧。”
    那医生显然不适应一个男人这么伤心惊惶的样子，心一软，就赶紧安慰他，“它这是肚子里边儿有虫子，这种事发生在宠物身上很正常，一般只要药下去了都不太会有事，就看它的抵抗力了。”
    李程秀坐在一边儿，哭丧着脸，看着医生在小茶杯身上忙活。
    它只有成年男人手掌那么大，如今软软的缩成一小团，在雪白的床单上显得那么渺小，它眼睛紧紧闭着，身体的起伏非常微弱，这么个小东西，脆弱的不堪一击，李程秀心都提到了嗓子眼儿。
    他眼前有些花，鼻头发酸，眼泪差点就要掉下来了。
    这个世界上除了这么一只小东西，他竟想不出还有谁需要他，他还能为什么而活。
    如果连它也不在了，他真不知道剩下自己，该怎么办。
    李程秀越想越难过，忍不住哭了出来。
    那医生吓坏了，“先生，你，你别哭啊，它还不一定会有事呢，人不也隔三差五生个病，是个活物都会生病，这是很平常的，你先别太着急了。”
    李程秀摇摇头，又点点头，把脸埋在了手掌里，哽咽道，“医生，你救救它。”
    那医生连忙点头，“我尽力，我尽力，这样吧，你把它放在这里吧，我给它喂点儿药，但是还要在这里观察一下。”
    李程秀抬起头看了它一样，不敢走，“医生，我能，留在，这里。”
    医生露出为难的表情，“你一个人留在这儿也没用啊，再说我这儿没有给你住的地方，你还是先回家吧，你在这里也帮不上忙，你明天可以一早来看他。”
    李程秀想了想，这样也却是给医生添麻烦，他这屋子里这么多东西，人家凭什么信任自己不是贼呢。
    李程秀点了点头，交了三百块钱的押金，爬在床边儿上又看又摸的陪了小茶杯好久，才三步一回头的走了。
    他回到家连觉都睡不着了，反复想着小茶杯可能出现的结果，把自己吓的直哭。
    他此时真的一点办法都没有，这种无助和绝望相当摧残人的意志，尤其是当无助和绝望反复出现的时候。
    他回想着自己这一年多来的经历，觉得这短短的时间内，恐怕已经耗尽了他一生的精力。无论是邵群在他的生命里砸下的巨坑，还是和黎朔分离的怅然和愧疚，都把他的心志折磨的奄奄一息。
    他不知道自己还要承受多少变故和磨难，也不知道自己还能承受多少。
    他觉得太累了，老天爷连给他停下歇歇的时间都没有，就接二连三的把他往悬崖边儿上赶，他现在就有种半只脚悬空的感觉，不知道什么事情，就能让他彻底崩溃。
    一夜没睡，第二天一大早，李程秀就跑去了诊所。
    小茶杯醒过来了，但是不肯吃东西，就那么蔫蔫儿的躺着，医生只说要再观察。
    李程秀工作也不找了，提心吊胆的硬是在医院坐了一天。
    晚上回去的时候，他的情绪更加低落了。
    在床上躺着的时候，他听着隔壁又响起了拍篮球的声音。
    李程秀心里突然蹿上了一股火，烧的他脑门发热。
    在这种极度焦躁的情绪中还要听到如此令人焦躁的杂音，真的能把人的情绪一下子点着。
    李程秀几乎是想也没想的冲了出去，用力的敲了几下那个年轻人的房门。
    里面篮球声听了，紧接着就是脚步声。
    李程秀一听到脚步声，突然清醒了一些，反应过来自己在做什么后，紧张的一手都是汗。
    他不敢想象要是那个人冲动的跟他动手该怎么办。
    小茶杯还在医院躺着，他不能也进去吧。
    门如期打开了，那人皱着眉头居高临下的看着李程秀，显然那几下重重的敲门声听在他耳朵里是很明显的挑衅。
    他双手抱胸，看着瘦巴巴的李程秀，也不说话。
    李程秀虽然紧张，但还是努力说道，“你，你在屋里玩儿，玩儿篮球，太吵了，我不能休息。”
    那人翻了个白眼，不耐道，“嫌吵？你不会找个好点儿的地方住啊。”
    李程秀愠怒道，“我们，是邻居，以和为贵，你为什么，不能，体谅别人。”
    那人显然是没耐心听李程秀结结巴巴的说话，哼道，“话都说不利索，还来教训我，小爷我要练球，你爱听不听，不想听就搬走吧。”
    李程秀气的眼圈儿都红了，你你你的说不出话来。
    那人看李程秀说了没几句话一副要哭的样子，明显怔了一下，接着就露出了看神经病的表情。
    李程秀说道，“你可以，去篮球场。”
    那人撇了撇嘴，“我要是找得着篮球场我早去了，我才搬来没几天，我哪儿知道哪里有。”
    李程秀愣了愣，迟疑道，“我知道，这附近有。”
    那年轻人眼睛亮了亮，“真的？免费的吗？”
    李程秀点点头。
    那人把球抱了起来，“那带我去吧。”
    李程秀道，“我告诉你，怎么走”
    那人挥挥手，“别废话，直接带我去。”
    李程秀为了自己耳根清净，没办法，只好带他去。
    一路上实在太尴尬了，李程秀为了缓解那人带给他的压力，就随口问道，“怎么，称呼你？”
    那人瞟了李程秀一眼，“我姓季。”
    李程秀听他只说了姓，也不好意思说自己的名字，就说，“我姓李，你叫我，李哥就行。”
    那人嗤笑道，“能让我叫哥都是响当当的人物，你这样的，叫你李姐还差不多。”
    李程秀知道他嘲笑自己娘，心里一阵难受，也不说话了。
    篮球场离他们住的地方其实不远，走路十分钟吧。
    李程秀有习惯住到一个地方后，熟悉一下周围环境，这个篮球场就是一个小区里面的。
    那人看到篮球场挺高兴。
    李程秀就说，“我先回去了。”
    “哎。”那人叫住他，“你在这儿等着，你回去了我怎么回去？”
    李程秀一愣，“原路，回去。”路也不是很难记啊。
    那人脸上闪过一丝异色，皱眉道，“我才走一次哪里记得住，你在这儿等我一会儿，一会儿带我回去，做事要有始有终懂不懂。”
    李程秀心里不愿意，可是想到要是不答应他，自己还得受那噪音的罪，于是只能留下来。
    那人把兜里的手机钥匙掏出来，然后又解下自己腕上的手表，全都不客气的扔到李程秀身上，“帮我拿一会儿。”
    李程秀无奈的接住。
    那人拿着篮球就跑到场中央，就跟出来放风一样兴奋，上去就一个三步上篮。
    李程秀无聊的做到一旁的石凳上，随意的看了一眼手上的东西，那个手表吸引了他的注意力。
    如果没记错的话，这块表他在黎朔另一个套房子里看到过。
    黎朔喜欢收集手表，有一整柜子的名表，当时这块钻表特别漂亮特别耀眼，他就多看了几眼，黎朔就说要送给他，他吓着了，哪里敢要。
    后来偶然被Adrian知道了，Adrian几乎是捶胸顿足的，点着他脑袋骂他白痴，说那表要一百三十多万，白给的都不要，缺心眼儿啊。
    李程秀忍不住多看了几眼，就猜想也许是假的。
    如果这个年轻人这么富有，怎么会住在他隔壁呢。
    李程秀也没深想，但是拿着表的时候就有点怕磕了碰了的谨慎，他是不识货的，万一这个真是真的，碰一下可够他受的。
    那人玩儿了一会儿大概觉得一个人没意思，就招呼李程秀过来。
    李程秀连连摆手，“我不会，我不会。”
    “篮球有什么好不会的，把它投进框就行了，过来过来。”
    李程秀还是摇头，“真的不会。”
    那人“啧”了一声，上来就猛的一下子把他拉了起来。
    李程秀给他拽进场中央，“不会你就站着，让我练下过人。”
    李程秀还没听懂他要练什么“人”，那小子已经拍着篮球快速的从远处朝他冲了过来，李程秀大惊失色，觉得这速度这角度，怎么看都是要撞他的，他吓的低叫了一声，赶紧跑开了。
    那人一愣，都给他弄没脾气了，笑骂道，“你他妈胆子是纸儿做的？还是你女扮男装的。”
    李程秀苦着脸，觉得自己跟年轻人折腾不起，连连讨饶，“我真不会。”
    那人大概也觉得没意思，自己玩儿了一会儿，看天完全黑了下来，就说回去了。
    李程秀如获大赦，把东西还给他后，三步并作两步的领着他快速往家走。
    那天晚上果然隔壁没再传来拍球的声音，李程秀也松了口气。
    小茶杯在诊所住了四天，才有好转的迹象――开始吃东西了。
    医生说只要吃东西了就是好兆头。
    李程秀一颗悬着的心才放下，仔仔细细把医生嘱咐的都记在纸上，当天就把它接回了家。
    交钱的时候李程秀手都有些软，他没想到给宠物看个病，竟然花了一千四百多，他自己都没看过这么贵的病。
    可是只要小茶杯能好，他也认了，只是自己手头一下子就更紧了。
    刚开始的几天，他还是不敢出门，就怕自己一走，小东西出什么事儿，可是钱是只出不进，越用越少，李程秀开始心慌了。
    有天晚上他在家炖骨头汤，小茶杯最近有食欲了，李程秀就想给他做点儿好的。
    正炖得满屋子飘香呢，门铃响了。
    李程秀打开门，见是他隔壁那个姓季的年轻人，他以询问的眼神看着他。那年轻人似乎有些不好意思，装作随意的开口道，“那什么，上次那篮球场，你再带我去一次吧。”
    李程秀一愣，“我，我有事。”
    “不就几分钟路吗，你带我去趟吧。”
    李程秀想了想，皱着眉问道，“你不认得路？”
    那人脸色微变，不自觉地拔高了声调，“才去了一次那里记得住。”
    李程秀无奈了，这人是真的不认路，那道儿多好记，拐三个弯就是了。
    他回头看了看蹲在厨房地上眼巴巴的看着冒热气的汤锅的小茶杯，歉意的说，“明天，行吗？我今天，有事。”
    那人越过他肩头，看了看里边儿，房子很小，什么东西几乎都是一目了然，他自然是看到了里面的场景。
    那浓香四溢的骨头汤的味道，也飘进了他鼻子里，他的肚子不自觉地就叫了。
    两人都有些尴尬，那人眼睛亮晶晶的看着李程秀。
    李程秀就客气的问了句，“吃，吃饭了吗，要不”
    李程秀就是意思意思，没想到这年轻人真不客气，说了句“好啊“，直接就跨进来了。
    李程秀怔愣的看着他的背影。
    邻居间互相照应也是好事，李程秀关上门，招呼他随便坐。
    

第五十八章

    这姓季的年轻人就跟很久没吃着饭了似的，进去先闷声喝了两大碗肉汤，头都不带抬一下的，把李程秀看愣了。
    李程秀心里不免有些同情他。自己虽然经济状况不好，但是养活一人一狗，还是没有问题的，这个年轻人恐怕是在这里上学的，没有收入，才会这么窘迫。
    李程秀赶紧炒了两个菜，又给他盛上米饭。
    他蹲着往小茶杯的食儿里掺医生给的药，时不时就抬头看看吃的正香的人，心里连连感叹。
    那人吃了一会儿，大概是垫上肚子了，才反应过不对来。低头看了一眼正偷瞄他的李程秀，脸微微有些红，“哎，你怎么不吃啊。”
    李程秀晃晃手里粉红色的小碗。
    那人似乎是现在才注意到小茶杯一样，“咦”了一声，随即咧了咧嘴，“这狗不都是女的才养的吗。”
    李程秀低下头，“别人送的。”
    “女的送的？”
    李程秀背影微微一僵，突然就想起了他跟小茶杯第一次见面。
    它被绑在了一大捧花里，被邵群当做示好的礼物送到了他手里，当时他心里的感动和甜蜜，简直能把自己给淹了。
    现在想想，这是邵群一贯的伎俩，冲他发火，说难听的话，做不好的事，事后就会想办法示好，但是从来不会真诚的道歉。
    只要想起邵群，昏天暗地的悲伤就能汹涌而来，也不知道他这样，什么时候才能好。
    那人见他不说话，也没兴趣知道，埋头继续吃，一边吃一边道，“你做饭怎么这么好吃，我在我屋就闻着香味儿了，你不会是厨子吧。”
    李程秀站起身一边洗手一边道，“我是。”
    那人挑了挑眉，“原来真是啊，怪不得。”
    李程秀也盛了碗米饭坐到他对面吃了起来。
    他现在想起来作为主人应该说句“多吃点别客气”，却发现刚炒出来的两个菜，就剩点儿底了。
    那人尴尬的眨了眨眼睛。
    李程秀小心的问，“吃饱了吗？”
    他想了想，摇了摇头。
    李程秀忍不住轻轻扯了扯嘴角，起身又去弄了俩菜。这么长时间，他都忘了该怎么笑了。
    酒足饭饱，那人话也多了起来，问了李程秀的名字，就开始直呼起名。李程秀就叫他小季。
    李程秀是话不多的人，更不知道怎么跟个陌生人闲聊，基本是小季问一句，他答一句。
    他大概没见过像李程秀这么闷的人，觉得没意思，就蹲下去逗小茶杯。
    小茶杯正吃饭呢，被他拿手指戳了几下脊梁骨，戳的东倒西歪的，就回头怒瞪他。
    李程秀忍不住开口道，“别逗他，它病刚好，要好好吃饭。”
    “病刚好才要多活动呢，你越惯着它，它越娇气。”他一边说一边扒拉小茶杯的脑袋，玩儿的不亦乐乎。
    李程秀眼皮真跳，实在看不下去了，上去把小茶杯和它的小食碗都抢了过来，换了个地方。
    小季讪讪的坐回座位，大言不惭的问道，“有没有甜点啊。”
    李程秀无奈了，他很少碰到这么不把自己当外人的，不知道怎么应付。
    他起身在冰箱里翻了翻，终于翻出一块儿早上买的枣糕，递到他面前，“枣糕，吃吗？”
    小季看着那东西的卖相，皱了皱鼻子，“算了。”
    他吃完饭也没个想走的意思，李程秀也不好意思赶他，俩人就这么不尴不尬的坐着，话都说不到一起去。
    等小茶杯吃完饭，小季就把它抱过去逗它玩儿，李程秀看的心惊胆战的。
    好不容易到了晚上十点多，小季嘴一抹屁股一抬，心满意足的走了。
    李程秀送他出门都觉得累。
    从那以后李程秀觉得这个年轻人好像讹上他了。
    隔三差五的就让他带他去球场，带了六七遍他总算认识路了，就开始老跑来蹭饭。
    李程秀脸皮薄，哪好意思撵人家。再说心里也挺可怜他一个半大小子孤身在异乡，没个人照顾。其实多一个人饭不多，他不是负担不起，再说屋子里有个人气儿，比他一个人好很多，久而久之李程秀也习惯了他来蹭饭，有时候甚至特意给他留点儿饭等他打完球回来吃。
    两个人只一墙之隔，一来二去的，渐渐就熟了起来。
    李文逊接到周助理的电话的时候，相当意外，甚至对方报上名字，他还一下子没想起来是谁。
    后来才反应过来，这是邵群的助理。
    周助理的语气相当严肃，让李文逊务必来深圳一趟，他的老板状态很不好，但是他不敢告诉邵家人。
    李文逊挺惊讶的，问他怎么回事，周助理在那边儿沉默了，过了好半天，才说，“邵总的事我们当下属的不好乱讲，不过是因为李程秀。”
    李文逊当时就傻眼了，想起在北京他们见的最后一面，大家闹了个不欢而散，就知道邵群可能真有麻烦了，当下买了张机票就飞深圳去了。
    小周用钥匙打开邵群家的门的一瞬间，李文逊闻着一股浓烈的酒臭味儿扑鼻而来，差点儿把他熏个跟头。
    他进去一看，压根儿没反应过来这能是邵群住的地方。
    邵群虽然没什么洁癖，但是对生活质量要求很高，怎么会住在这种脏乱的跟狗窝一样的地方。
    他踢开脚边儿差点给他绊倒的酒瓶子，试探的叫了一声，“邵群？”
    小周指指里面，“在卧室呢。”
    李文逊跟小周一起进了卧室，就见大床上歪着个人，一动不动的躺着，睡衣的扣子敞开了大半儿，从这叫角度看过去，胡子拉碴的。这卧室窗帘都没拉开，整个屋子暗的跟晚上一眼，而且显然很久没换过气了，那味儿就别提多难闻了，要不是能清晰看到他胸膛的起伏，还以为床上躺着个死人。
    李文逊“操”了一声，指着他道，“他这样多久了？”
    小周皱眉道，“有个四五天了。李程秀找不着人后，邵总就不去上班了，也不出门，天天在家喝酒。我开始还不敢进来，后来觉得这么着要出事，就找人把门给撬开了。邵总现在迷迷糊糊的，怎么劝都不听，我也不敢让大小姐和老爷知道，只能叫李总来了。”
    李文逊拍拍他肩膀，“你找我对了，这事儿别给他姐和他老子知道。”说着就走了过去，上去拉着邵群的胳膊粗暴的把人从床上拽了起来，啪啪就是俩耳光。
    “邵群，你他妈给我起来，看看自己现在什么德行。”
    邵群半眯起眼睛，也不知道看没看他，就又闭上了。
    李文逊冲小周说，“把窗帘拉开。”
    周助理赶紧过去，把窗帘拉开了一道大缝，刺眼的阳光瞬时照了进来。
    邵群嘶哑的喉咙里发出了一句咒骂，身子就想转过去。
    李文逊扭头给小周撩下句话，“找个钟点工来把屋子收拾一下，这他妈是人住的地方吗。”说完李文逊就连拖带拽的把邵群从床上弄了下来，把人拖进了浴室，直接就拧开冷水往他身上浇。
    邵群狠狠打了个冷战，这下子全醒了，闭着眼睛大声骂道，“操!”
    李文逊上去踹了他一脚，“他妈赶紧醒过来，老子大老远过来不是为了看你这副倒霉样儿的。”
    邵群靠着墙坐着，缓缓睁开眼睛，似乎是仔细的辨认了一下眼前的人，然后又闭上了眼睛，哑声道，“谁他妈让你来的。”
    李文逊没好气道，“我不来？我不来意思是让你姐来呀还是让你老子来呀，等他们来了，直接他妈给你收尸得了。”
    邵群伸手想去推李文逊手里的莲蓬头。
    李文逊抬高胳膊，伸手拧开了热水，劈头盖脸的往他身上浇，“赶紧把自己洗洗。”
    邵群扶着墙，晃晃悠悠的就想站起来，嘟囔道，“洗个屁，再香他都不带闻一下的。”他屁股刚抬起来，脚下一滑，又摔回了地上。
    邵群干脆不起来了，闭着眼睛靠着墙，眼圈下一片青紫，仿佛万籁俱寂。
    李文逊看他那不争气的样子就来气，随便抓起一瓶东西倒过来就往他头上挤。
    邵群给整烦了，吼道，“你他妈干什么，滚，都给我滚！”
    李文逊骂道，“就为了个兔子你他妈把自己弄成这副德行，邵群你真他妈越活越回去了。”
    邵群瞪着的眼睛一片血红，“你懂个屁，李程秀不是什么兔子，他，他”邵群身子直抖，他摸了把脸上的水，用手抱住了头。
    李文逊看他这样，心里也不好受，把水关了，半蹲下去，推了推他，问道，“你真上心了。”
    邵群点了点头，哽咽道，“我这回完了。”
    李文逊叹了口气，“谁不好看上，你看上他，人呢？跑了？”
    邵群又点点头，“中国这么大，我他妈上哪儿找去，万一他出点儿什么事，我”邵群肩膀微微颤抖着，用劲儿揪着头发。
    李文逊“啧”了一声，“你这样不是办法，人跑了你得想办法找回来，成天喝酒顶个屁用，他又不能从天上掉下来，把自己收拾干净了，哥儿几个给你想办法。”
    邵群摇摇头，“找了好久了他谁都不联系了，没人知道他去哪儿了。阿文，我这一天天的活着跟死了差不多，谁能把他找出来，我能给他跪下”
    李文逊跟邵群是打穿开裆裤就认识的，什么样儿的邵群他都见过，耍流氓的，假正经的，不要命的，就是没见过他像现在这样伤心欲绝，跟天塌了似的。
    他知道邵群这回是真栽进去了。
    回想以前邵群跟他谈论李程秀时那副意气风发和倨傲的样子，跟今天一比，真是天差地别，人能把自己活到这份儿上，真不知道是可恨还是可怜了。
    他一方面觉得邵群不争气，一方面也为他着急。
    人不能老这样啊，再这样下去不是废了。
    李文逊就劝他，“邵群，你不能这样，人还没找着呢，你就先垮了，万一他回来了，你让他看你这叫花子的样子啊？你振作点儿，赶紧起来把自己收拾干净，吃点儿东西。我把大厉他们都叫来，一起给你想办法，咱们就是把中国翻个底儿朝天，掘地三尺，也把人给你挖出来，行不行？你要再这样，给你姐你爸他们知道了，你要找他可就更难了啊。”
    李文逊磨破了嘴皮子，邵群这才晃晃悠悠的起来，把自己清理了一番，换了套干净衣服。
    他出来的时候李文逊看了他一眼就受不了了，“你他妈几天没吃饭了？瘦成这样，想活活给自己饿死啊。”
    邵群充耳不闻，歪倒在沙发上，哑声道，“怎么找他。”
    李文逊一边骂一边往厨房走，一开冰箱里边儿全是啤酒，气得他把冰箱门儿给摔回去了。
    他一边掏手机一边冲邵群道，“就你这样，人还没找着你就先饿死了。”
    李文逊给周助理打了个电话，让他弄点儿吃的送上来，然后逼着邵群吃饭。
    邵群还继续问，“怎么找他，你有什么办法没有。”
    李文逊把吃的往他眼前一推，“有，有的是办法，你先给我吃了。”
    邵群将信将疑的看了他一眼，拿起筷子扒了两口饭。
    他勉强吃完了，就瞪着眼睛看李文逊。
    李文逊抽了口烟，“我跟你回趟他老家吧，看能不能找着什么线索。”
    邵群瞪了他一眼，“他没爸没妈，老房子都卖了，那片儿的亲戚也早就不联系了，能有什么线索。”
    李文逊也瞪了他一眼，“你怎么不想想，他房子卖了，他妈埋的地方不能卖吧，说不定哪年他回去祭拜他妈，能给你堵着。”
    邵群眼睛亮了亮，激动的话都说不清楚，“对，对，我怎么没想到，妈的阿文你真来对了，我记得李程秀说过，他老家有人帮着照料他妈的坟的，他每年给人家钱。”
    邵群腾的一下子站了起来，整个人都有了活气儿，就跟死人复生了似的。
    李文逊摇了摇头，把烟往烟灰缸里一按，“那赶紧走吧，我告诉你邵群，这辈子你就傻-逼这么一次吧，再有下回，我真一巴掌呼死你算了。”
  

  第五十九章

    邵群好几天没吃饭了，一吃东西胃里就烧得慌。
    他也顾不得这种事了，抓着李文逊就说赶紧出发。
    李文逊心里的小火苗蹭蹭往上冒。他从北京过来连一脚都没歇呢，直接跑郊区来拯救失足青年了，现在屁股底下凳子没坐热，就让他再飞回去，不带这么折腾人的。
    “你他妈以为航空公司也你家开的，想什么时候有飞机就什么时候有飞机，有种你就跟你老子说你要用军用飞机地毯式搜索你那小情儿去。”
    邵群骂道，“你嗦什么，万一他今天回老家了呢，万一他现在就在了呢。”
    李文逊白了他一眼，“他妈的忌日不在这时候。”
    邵群诧异道，“你怎么知道。”
    “我记得他退学的时候好像是三四月份，他妈是几个月之后死的。”
    邵群继续问道，“你是怎么知道的？”
    “以前跟他一个学校的，只要记性好，都差不多能想起来，因为当时临近中考了，老师组织学校的学生给他捐钱。”
    邵群身形顿了一下，坐回了椅子上，“捐钱”
    李文逊抽了口烟，表情有些不自在，“你后来出国了你不知道。他退学是因为他妈住院了，好像是喝酒喝的，瘫了。他不是优等生吗，学校派人去找他了几回，意思是让他坚持，眼看就升高中了，学校可以每个月给他补贴生活费，他到底也没回来，听说天天打好几份工，还借了很多钱，根本没时间学习了。后来学校就组织了一次捐款。说来好笑，他在学校的时候，没人把他当个事儿，他退学了，老师把他的悲惨身世一渲染，反而有人同情他了，争着比谁捐的多。”
    邵群听的身体渐渐冷了下去。
    李程秀当年的事情，他从小周嘴里确实听过一些，当时只是觉得他挺坚强的。但是去调查他的事儿，到底是当时急于把他弄到手，特意做给他看的，哪会真的往深了想，转眼他就忘了。可是现在再从李文逊嘴里听来，十多年前的事了，一个事不关己的事他能记那么久，肯定是印象极为深刻的。
    他听着听着，突然就开始心疼李程秀。
    他越接近李程秀，就觉得自己对他的认识越浅薄。
    他以为李程秀软弱窝囊，李程秀确实没什么男子气概，但他却可以在十三四岁的时候养活自己和瘫痪的母亲，如果换成是娇生惯养的自己，他不敢说自己有这样的勇气和魄力。
    他想起自己总是嘲笑李程秀像娘们儿，他现在才真正觉得，李程秀是个有担当的男人。
    如果他有家人，他或许不能给家人创造多么富足的生活，但是他绝对会不遗余力的负担起每个人的生活，即使他自己跪在地上，也会被别人的重担扛在肩上。
    就像他和李程秀在一起的时候，李程秀没钱没势，却是十分努力的在用他力所能及的方式对他好，对他全心的付出。
    可是自己做了什么呢。
    邵群面上一片灰败之色。
    他把李程秀当成了可有可无的玩物，把他的温柔和爱慕，践踏的一文不值，把他所有对他的好，都当作了理所当然，然后理所当然的挥霍，丝毫不珍惜。
    他突然就有种感觉，他觉得李程秀的离开，也许不仅仅是因为他要结婚，而只是对他失望了。
    这就是报应吧，邵群想。以前他没有想过对李程秀好，只是一味汲取着他的温柔，等到他幡然悔悟，想要对李程秀好的时候，人家已经不要了。
    如今李程秀走的如此坚决，躲避他的决心已经再明显不过，哪怕当初他还心存一点侥幸，觉得李程秀也许对他还有感情，现在也只剩下了一片灰暗的绝望。
    李文逊见他不说话，一看他惨白的脸色，就知道又刺激着他了。
    李文逊叹了口气，“我叫你别急着去，一是我记得他妈的忌日，离现在至少还有两三个月，二是你要自己想想，你就是把人找着了，接下来呢？你能干什么？”
    邵群愣了一下，闷声道，“我没想好，但是，我肯定不让他受委屈了。”
    李文逊哼了一声，“邵群，别说兄弟打击你，他要还愿意跟你，这委屈能不受吗。你结婚了他就跟你掰了，难道你为了他，一辈子不结婚了？”
    邵群微微抬起下巴，眼睛明亮的看着他。
    李文逊一下子从椅子里坐直了身子，讶道，“你真这么打算？”
    邵群撇过脸，“我还没想好怎么把我家那边儿搞定，大不了我就跪大门口绝食，他们反正不能弄死我。”
    李文逊骂了一声，“邵群你他妈疯了吧。你现在是为了他要死要活的，谁年轻的时候没犯过傻，万一过几年你那股劲儿过了呢？万一有一天你看着他又怎么看怎么腻歪了呢？就为着这个跟家里闹翻，你到时候怎么收场？
    邵群面上是浓浓的悲伤，眼神却很坚决，“你不说了吗，我就傻逼这一回，这一回就够我傻逼一辈子了。你别劝我了，你没碰上这么个人，你不知道恨不得把自己心挖给人家是什么感受。”
    李文逊摆摆手，“得得得，别恶心人了。你真中邪了你。”
    邵群苦笑着摇摇头，站起身道，“咱们赶紧走吧，晚上还有飞机。”
    李文逊叹了口气，抓起外套套在了身上。
    小茶杯身体渐渐好了起来后了，李程秀就又开始四处奔波着找工作了。
    本来以为自己肯定又要回厨房干了，但是这次颇为意外的是，有个小的货运公司聘用了他。
    这公司的会计怀孕了，毫无预兆的就突然辞职了。公司虽然小，但是账目很琐碎，会计又只有一个，她一走就很麻烦，李程秀来的巧，老板一般他以前给那么大的公司干过，当下就把他收下了。
    李程秀回家的时候，兴奋了一路，这么多天来阴翳的心情，总算有所好转。
    他路过家附近的菜市场的时候，就买了些鱼和肉，打算做顿好点儿的，可以邀上小季一起吃个饭热闹热闹，小茶杯也能吃点儿好的。
    李程秀回到家围着厨房转悠的时候，小季果然来了。
    他这么大个人，仿佛就跟着鼻子走了，一闻着李程秀屋里有香味儿，就跑过来蹭饭。
    李程秀跟他相处的多了，慢慢也知道了他的一些事。
    他虽然没细说，但是听说的意思，显然不是来上学的，而是跟家里的大人吵架，离家出走了，身上没有钱，只好窝在这里，天天吃方便面。
    李程秀有心劝他，可是话刚起了个头，那小子脸就掉下来了。李程秀觉得他们俩也没熟大那份儿上，也就不再说，但是之后吃饭都会叫上他。
    他找到工作后，手头就没有那么紧张了。
    他平时开销不大，出了吃住行，基本不花什么钱，多出一个的饭量，还是负担的起的，虽然这个高大的男孩儿，吃的实在是挺多的。
    这天小季进来后，就有些扭扭捏捏的。
    李程秀也没看出什么不对劲儿，就像往常一样嘱咐他随便坐，别欺负小茶杯，然后就去准备晚饭了。
    一会儿他就觉得背后有什么异动，回头一看，小季正一动不动的站在他背后，把他吓了一跳。
    李程秀道，“怎么了？”
    小季表情有些不自然，犹豫了半天，从兜里掏出个东西，递给李程秀，“这个给你吧。”
    李程秀没接，低头一看，是个手机，他不明所以，“啊？”
    小季脸色微红，“那什么，我最近吃了你很多东西但是我身上没钱能给你了，这个还能卖个几千块钱吧。”
    李程秀这才明白过来，他忙把小季的手推回去，“不用，我们是邻居，再说，你吃不了多少。”
    小季不干，把手机继续推到他面前，“你拿着吧，要不我不好意思白吃白喝的。”
    李程秀摇摇头，“真的，不用，万一，你家人联系你”
    小季一撇嘴，“不会，我早换号了，我现在没人可以联系，手机要了也没用，而且重要号码我都记下来了，你拿去卖了吧。”
    两人推搡了半天，李程秀现在不能比他更倔强，无奈之下之后收了。
    看来小季确实很窘迫了，他想着帮他把手机买了，把钱给他。
    小季见他收下手机了，脸上好了点儿，随即又问道，“哎，我想找个工作，你有办法吗？”
    李程秀摇了摇头，他到这个城市还不到一个月，工作也才找上，实在没有路子帮他找工作，而且他也不知道小季这样才十九岁高中刚毕业的孩子，能做什么。
    小季有点儿失望，坐沙发上逗茶杯玩儿去了。
    客厅和厨房离的就几步的距离，其实根本就在同一个屋子里面，只不过拿块玻璃稍微隔了一下。小季跟小茶杯玩儿的时候，忍不住就回头看了李程秀忙碌的背影几眼。
    他脑子突然跳出个奇怪的想法，他想，一个男的的腰怎么会这么细呢。
    这一闪而过的念头很快就被满屋子的香味给挤出了大脑，小茶杯在他膝盖上直跳，蠢蠢欲动的看着厨房的方向。
    小季恶劣的笑着，一边戳它肚子一边说，“你要再长肥点儿，就能当备用粮食了。”
    小茶杯回头准确无误的一口咬住他的手指。
    李程秀今天心情好，做了好几道菜，小季看的两眼放光，“这是怎么了今天，平时都是青菜萝卜，有肉也都给这小东西吃了，今天怎么舍得买这么多肉，还有鱼。”
    李程秀笑了笑，“我找着工作了。”
    小季“哦”了一声，“怪不得，哎恭喜你恭喜你，要有酒就好了。”
    李程秀摇摇头，“喝茶吧。”
    小季也没在意。
    以前他真的从来不会想到，自己会因为桌上有很多肉而兴奋的不得了。现在哪怕是一盘青菜，也比方便面和干面包好吃。关键是李程秀手艺又这么好，他实在控制不了自己，每天都想往这儿跑。这里即有好吃的，又有好玩儿的，还有能说话的人，比一个人呆屋子里哪儿都不认识哪儿都不能去好多了。
    吃完饭他把自己的电脑搬了过来，接上房东留下来的那个年代久远的电视机。
    两个人一条狗，坐在沙发上看电影。
    李程秀煮了一锅西米露，闻着都让人流口水。俩人一人占了沙发一角的那么歪着，手里都端着一碗，一边儿吃一边儿看，小茶杯支愣着身子蹲在中间，眼巴巴的看着屏幕，眼睛都直了。
    小季拿脚趾一勾它，就给它脸朝下勾了个跟头，然后他就哈哈大笑。
    李程秀含笑看了他们一眼，心里涌上几分暖意。
    邵群拿着手上的资料，走在两排老房子的青石板路中间，一边走一边对着生锈的门牌号。
    他们在经过了飞机，汽车，三轮车的连番折腾下，终于找到了李程秀当年住的那片儿城中村。
    他想起李程秀小时候跟他说过，他家离学校很远，每天坐车得一个小时，现在看来不假。这地儿说是在北京，要真算起来已经在八九环以外了。你说这里不是北京吧，它确实属于北京，说这里是北京，又跟北京浮华的现代化生活距离有些远。
    最近这片儿的状况好了很多，是因为附近起了座大学，把周边的生意都带了起来。
    去年这里开始拆迁，大概年底就能拆到他们现在走的这排房子了，如今很多人都搬走了，如果不叫三轮车，基本上没有司机认得路。
    他手上的资料，还是去年小周找到的李程秀那个远方亲戚的住址，可是看这情形，恐怕搬走的可能性大些。
    他们找了二十多分钟，才终于找到了那个老房子。
    敲了半天门，里边儿都没动静，反倒把隔壁的人给敲出来了。
    出来的是个老太太，眼球附着着一层不太自然的白雾，一看就是白内障。
    老太太似乎还看得见，上下打量了两人，“你们找谁呀？”
    邵群报出了资料上的名字。
    那老太太“哦”了一声，“搬走了，搬走好几个月了，搬楼房了。”
    邵群就问他知不知道她现在的住址。
    那老太太有些警觉的看着他们，“你们找她干什么呀。”
    邵群道，“我们是她一个亲戚的同学，想找她了解一些情况。”
    “哪个亲戚呀？这片儿小，她家的人基本我都认识。”
    “李程秀，你认识吗？”
    “李程秀？”老太太想了想，“哦，那孩子，是她远方的亲戚，白白净净的，念书挺好的那个，是不是？”
    邵群赶紧点头，“是，是，你认识他？”
    “咱们村儿的人都知道他。那孩子不简单啊，打小读书就好，上初中还是政府出的钱。可惜了，摊上那么对父母，爹不是爹妈不是妈的，要是好好上学，现在兴许早出息了，听说现在在南方打工呢，可惜了可惜了。”老太太说着直摇头。
    邵群心里酸涩，一时不知道怎么接话。
    李文逊忙道，“大娘，他这亲戚住哪儿呀，你告诉我们一下吧。”
    “这我说不好，她们搬那一片儿楼房里去了，要不你们进来坐会儿吧，我儿子一会儿下班了，让他带你们去吧。”
    两人对视了一眼，现在是有求于人，再怎么担心这破旧的房子会不会倒，无奈之下，也只好进去了。
    老太太给俩人倒了杯水，就从柜子里翻出个老式的相本，翻到中间一页，指给邵群看，“是这孩子不？”
    邵群看着那张陈旧的相片。
    似乎是谁家结婚的时候拍的照片，一桌一桌的酒席，李程秀的小脸出现在角落里。
    邵群觉得心一下子给揪住了，记忆如潮水般涌了上来。回忆里那个让他怦然心动却又因为恐惧而裹足不前的白皙瘦弱的少年，仿佛一下子生动的出现在了他的面前。
    时隔十多年，那份雀跃而又无措的心情，那种想要接近，却又害怕靠太近的惶恐，都渐渐活了起来，一下一下击打着他的心脏，这种感觉又酸又痛，却也掺杂着一丝丝甜蜜。
    邵群知道，他当年真的喜欢过李程秀。哪怕那种感情，不过是懵懂的，青涩的，微不足道的好感，也毕竟是他的初恋。难怪他会记那么久，难怪他会在再见到李程秀时，克制不住的想要靠近。
    认真说起来，他这一生，真的就喜欢过这么一个人，只是他喜欢的时候，不是太年幼，就是太老道，以至于即使喜欢，却总是不自知。
    邵群轻轻摸着那相片的一角，有种落泪的冲动。
    

第六十章

    邵群就问那老太太能不能把照片送给他。
    那照片是她一个亲戚结婚时候拍的，当时请了全村的人，里面也没什么重点人物，老太太就给他了。
    邵群及其珍惜的把照片收了起来。
    老太太好奇了，“你们是那孩子的同学啊？他不是在南方打工吗？你们跑这儿找他亲戚做什么？”
    邵群没说话，他也不知道怎么跟这个热心的老太太解释。他把人弄丢了，自然要找回来。
    老太太见他不说，也不再问，就在那儿叹气，“这是个好孩子呀，他这些年过的顺不顺？他去年每个月都还还钱来着，后来突然就一笔还清了，是发财了吧。”
    邵群僵硬的点点头。
    “他妈出事儿的那晚上，我还去帮忙了呢。他家的老房子离我家不远，那时候大晚上都睡觉呢，他就哭着叫着喊邻居帮忙，半个村儿都醒了。说也奇怪，那孩子那天晚上十二点多才到家，也不知道为什么那么晚回去，要早回来早送医院，兴许还有救。她妈天天喝酒，天天喝酒，哪能这样当妈呢，好了，终于把自己喝瘫了。他妈住院之后，他也就退学了。”
    李文逊脸色一变，似乎想起了自己年幼时的恶作剧，也许。
    “那孩子蔫了吧唧的，听说在学校还老受欺负，耳朵都给人打聋了一只，哎”
    邵群身体一震，抬头愕然的看着她，“他，他耳朵”
    “哦，这个难怪你不知道，我也忘了那边儿耳朵了，反正有一边是不好使的，听东西差一些，但还是能听着呢，一般人都发现不了。”
    邵群转头看向李文逊。
    李文逊也愣在哪儿，一看邵群看他，底气不足道，“你看我干什么，又不是我打的。”
    邵群颓然的低下头。
    他跟李程秀在一起那么久，从来没发现李程秀听力有问题。应该说，他从来没仔细关注过李程秀，他需要什么，他心情如何，这些都不是他曾经需要考虑的。
    仔细想想，确实有那么几次，要是不大声喊，李程秀就没反应。
    邵群想着当时李程秀在学校受到的待遇，这么多年了，也不知道是谁干的。就算是他们这帮人，都没少欺负他。
    李文逊脸色有些尴尬，心里忍不住就想，自己也扇过他巴掌，应该不至于给打聋了吧。
    邵群心里难受的有些喘不上气来，疼惜，愧疚和后悔，就快要把他淹没冲倒。
    当时他年纪小，被人撞破了他和李程秀的事时，脑子里一片空白，就知道不能被人以为他也是妖魔鬼怪一样的同性恋，所以就逃了。
    他不是没想过他的这些哥们儿为了让李程秀闭嘴，会怎么对付他，可是当时的紧张和惊恐，让他只想到了自己，哪里顾得上李程秀。
    后来他出国了，有了更为丰富自由的生活，渐渐的就忘了。
    他现在才意识到，自己当时的逃避，给李程秀带来了多大的伤害，难怪刚见面时，他对自己一直有着敌意和戒备。
    他千方百计的让他卸下防备，让他重新对自己敞开心扉，却又一次伤了他。李程秀如何能再次信任他？
    邵群觉得手脚冰凉，心都给打透了似的，下意识的就去摸了摸口袋里的那张照片。
    老太太又念念叨叨的说了些话，不一会儿，她儿子就回来了。
    老太太的儿子给李程秀的那亲戚去了个电话，撂下电话就说带他们过去。
    两人出来时天已经基本黑了，如果光线亮点儿，很容易就发现俩人脸色都很不好。
    走过深一脚浅一脚的泥板路，老太太的儿子把他们带到靠近汽车站的一排楼房附近。
    也就十来分钟的路程，跟老城区却是天壤之别。
    把他们带到后，一个一脸精明相的中年女人出来开的门，邵群记得李程秀叫这个女人四姑。
    李文逊塞了些钱给老太太的儿子，那人意思着推搡了几下就收下了。
    四姑看俩人穿的好，长得也相貌堂堂的，就客气的把俩人让进屋。
    邵群一进去就避重就轻的说明了来意，随便编了个理由说李程秀以前在他那儿上班的，现在有事找他，让四姑帮他想想办法，把李程秀找出来。
    李文逊在旁边适时的表达了一下如果能帮忙肯定重重感谢的意思。
    四姑就说，“哎呀这个你们找我找对了，那孩子他妈的坟还是当时我儿子给联系弄的，现在说不定还能找着地方。那一片儿好几处坟，地方有点儿荒，但是有人管，程秀每年好像都给那人汇钱打理他妈的坟的。”
    邵群忙问道，“能联系到人吗。”
    “能，能，就是离咱这儿有点儿远，坐车都得三个多小时，今天是不行了，得明天去。”
    邵群心里燃起了希望。
    如果李程秀给人汇钱，就能锁定他大概的位置了，到时候无论花多大的功夫，都要把人找回来。
    邵群浑浑噩噩的样子，李文逊也不指望他能做好公关了，就跟四姑扯了两句，把身上的钱留了下来，并且留了自己的联系方式。
    四姑笑逐颜开的，连连说明天就让儿子去找那个人，打听打听情况。
    临走前四姑就问他们，“那孩子以前在你们哪儿上班的时候，情况还行吧，他应该发财了吧，要不不能一下子把钱就给还清了。”
    邵群僵硬的点点头，却说不出话来。
    四姑挺感叹的，“这孩子了不起啊，当初初中都没念完，自己还能把会计证考下来了。你不知道他当时多难，他成绩好嘛，学校要升学率嘛，校领导都找到家来了，说让他继续读，他就是不肯读了。我也劝了他的，他说一方面要照顾他妈，另一方面，孩子后来单独跟我说了，说学校呆不下去了，同学都看不起他。我当时那个难受啊，可也帮不了他，现在知道他出息了，我就安心了。”
    邵群和李文逊从四姑家里出来之后，一路上都没说话。
    天上的月光灰白灰白的，把夜幕妆点的有些凄凉，
    两个人并排走到村头，司机还在外边儿等他们。
    李文逊突然有些不自在的开口道，“没想到他小时候这么难。”
    邵群深深吸了口气，呼出来的时候，嗓子眼儿都在颤抖。
    他恨不得能穿越回自己十一二岁的时候，扇自己两个耳光。
    邵群很少对自己做过的事后悔，唯独对李程秀，他为自己做过的事，肠子都悔青了。
    就因为自己那时候的无知轻狂，只为了打法时间就去找惹了他，招惹完了，又因为胆怯而把他一个人抛下不管。
    李程秀曾经成绩那么好，如果不是因为自己，也许他现在是完全不同的一番光景。至少他不会那么自卑，那么害怕跟人相处。
    自己这么多年究竟都做了什么，为什么明明长大了，却还是做了毫无长进的错事，不仅又伤了李程秀，还把自己的感情也给一并毁了。
    绕了一圈儿，报应终于到他身上了。
    如果找到了李程秀，他该怎么办，才能让他回到自己身边？他还有这样的机会吗。邵群心中的恐惧，说不出口，咽不下去，郁结在胸口，压的他几乎要窒息。
    几天之后，他们接到了四姑的电话，说联系上那个人了。
    邵群忙问李程秀有没有跟那人联系。
    四姑说李程秀他妈的忌日在九月份呢，李程秀一般都是提前两三个月给那人汇钱，每年都不定的，但是年年都没断过，只能等。
    邵群心里一凉，想自己至少还得等个二三个月，才可能有消息，但即使这样也聊胜于无。
    一天又一天，他除了等待，没有其他的办法。只是带着罪过等待的滋味儿，如同等着时间给自己判刑，那刻骨的思念，无尽的悔意，已经快把邵群的精神压垮了。
    李程秀自从上班后，生活渐渐步入了正轨。
    他趁着下班的时候，想把小季的手机帮他卖了。
    可惜到手机摊儿一问，吓了一跳，人家只肯出800。
    李程秀以为他压价呢，他没办法跟人砍价，只好多问了几家，基本都是这个价钱。
    人家说了，这手机是新款，可是再新，也是个二手货，而且这是手机保养的太差了，上面都是划痕，卖不了好价钱。
    李程秀看了看，确实很多划痕，这小季看着也不像爱惜东西的人。
    郁闷的回到家，李程秀就给小季说了。
    小季瞪了瞪眼睛，“什么？就800？这也太坑人了吧。”
    李程秀也很无奈，“他们，就出这么多。”小季咬了咬牙，“800就800吧，你帮我卖了吧，顺便问问他们要不要电脑。”
    李程秀一看，这小季现在就靠买东西活着了，这哪里行啊。
    他想起前两天有个搬货的砸着脚了，公司缺个人，他看小季体格这么好，每天闲着也是闲着，就给他说了。
    小季就问一天能给多少。
    李程秀想了想，“五六十吧。”
    小季以为自己听错了，“多少？”
    “五六十。”
    小季露出一个不敢置信的表情，怪叫了一声，“有病吧，我才不去呢。”
    李程秀微微皱眉道，“可是，你不能，一直卖东西活着。”
    小季脸阴了下来，不耐道，“你别管我，我自己会想办法的。”
    李程秀一看他这样儿，就知道他涉世不深，柴米油盐这些琐事，肯定从来没操心过，心想这样的人，过不了多久就会回家了吧，这样倒好。
    小季坐在沙发上，也不知道跟谁生着闷气，低头看了看自己的表，摸了半天，似乎是没下去决心，一副很犹豫的样子。
    犹豫了半天，回头跟李程秀可怜兮兮的说，“我饿了，等你一天了。”
    李程秀无奈了，“再等一会儿，很快，好。”
    小季抱着小茶杯走过来，嘟囔着，“以后能不能下班早点儿回来呀，你要以后再这么晚回来，我饿急了可就把它吃了啊。”
    李程秀笑笑，“冰箱里，有东西，自己做啊。”
    “没你做的好吃。”
    李程秀含笑着摇摇头，他做饭的时候，小季就带着小茶杯围着他转悠。
    李程秀有时候就有种错觉，自己其实是养了两条狗。
    又过了几天，小季真的把电脑也给卖了。李程秀看他屋子空荡荡的，不知道他还有什么能卖的。
    果然，交了房租，又硬给他塞了两千块钱的伙食费后，小季就别别扭扭的问他，“你们哪儿还取人吗？”
    李程秀给管事儿的打了电话，说小季是自己的弟弟，想赚点儿零花。
    管事儿的好说话，就说让他过来吧，活儿也没什么技术含量，就是从仓库搬搬货。
    李程秀本来以为挺简单的事儿，结果小季去的第一天，就给惹了事儿了。
    他那时候正在办公室整理票据呢，一个同事着急忙慌的就进来了，说他弟弟跟人打起来了，拉都拉不住，让他赶紧过去看看。
    李程秀一下子慌了，赶紧跟着跑去了仓库。
    还没到仓库呢，就听里边儿传来一阵乒乒乓乓的声音和怒叫声。
    李程秀进去一看，地上倒了三个搬货的工人，小季气的脸通红，被好几个人又拦又抱的，还硬要过去继续打。
    李程秀叫了一声，“小季!”
    小季看了他一眼，也没什么反应，依然脸红脖子粗的样子，看着给气的不轻。
    抱着他的人一看李程秀来了，不知道怎么的手就松了松。
    小季抓着他脖领子把他拎一边儿去，上去就要踹在地上躺着的工人。
    李程秀叫道，“别打了！”说着就冲了过去。
    小季正在气头上，眼里哪看得着他，李程秀靠近他他也根本没注意到。
    李程秀刚上去要拦，正被小季一肘子打在下巴上。
    李程秀牙一下咬到了舌头，顿时嘴里弥漫出了血腥味儿，他脑子嗡嗡直响，眼前一黑就向后倒去。
    

第六十一章

    李程秀这一下子是给打懵了，其实除了舌头破了，并没有受什么伤，所以昏了几分钟，他就自己醒过来了。
    他醒来的时候就发现自己躺在办公室的沙发上，小季正跟公司的人争论要不要送他去医院。
    李程秀舌头疼，下巴也疼，一张嘴都难受，勉强发出了一点儿哼声。
    众人一看他醒了，连忙围了过来。
    小季一脸担忧和歉疚，甚至还有些委屈，“你，你醒了，你怎么样，没事吧？”
    李程秀摆摆手，摇晃着脑袋起来了。
    “还难受吗，要不要去医院?”
    李程秀摇头，都站得起来还去什么医院。
    他喝了口水，水从舌头经过的时候辣的他嘶嘶直叫。
    同事看他没事儿了，就各自忙各自的去了，临走前给他撂下话，“你一会儿休息完了，就去找趟老板吧。”
    李程秀点点头，等他们都走了，就一脸为难的看着小季，哑声道，“怎么回事，为什么，打架？”
    小季忿忿不平道，“又不是我的错。”
    李程秀叹了口气，似乎知道他一开口就肯定是这句话，这孩子是给惯成这样的。
    他气愤道,“他们自己摔了一箱酒，看我新来的就要赖到我头上，当我好欺负啊，我操！”
    李程秀想起仓库里负责搬货的几个人，都没上过什么学，平时人还可以，但一箱酒要好几百，要他们自己赔，半个月就白忙活了，难怪会推到小季身上。
    这种事是有理说不清的，那几个人混的熟，肯定一致拿新来的开刀，老板又不会为了这几百块钱，还大动干戈的去查明真相，这事就是吃哑巴亏。
    李程秀问道，“谁先，动手？”
    小季理直气壮的，“是他们先骂我的。”
    李程秀叹了口气，对着这么个不讳世事的小孩儿，他一时真是无话可说。
    小季还在一边儿发火，“这几个傻逼，要不是看你在这儿上班，我就直接废了他们。”
    李程秀脸色灰白，扶着沙发站了起来，“我去找老板。”
    最后的解决办法在李程秀的意料之中。人是他带来的，他不仅要赔一箱六百多块的酒钱，还给了被打伤的三人一人五百的医药费，并且赔礼道歉。
    小季知道的时候气的眼睛都要冒火了，直嚷嚷“凭什么。”他显然就是咽不下这口气，非要回去把事情说清楚。
    李程秀唯恐他再闹事儿，连拖带拽的把人弄出了公司。
    他知道他怎么说小季都不会明白，这个世道本来就有很多不公平，没有凭什么，也没有为什么。虽然一个月工资彻底打水漂了，但起码工作保住了。
    小季见他一路上都不说话，气的心肺要炸开了一样。
    他愤恨不平的觉得自己没做错事，却连累李程秀给人赔钱道歉，这算什么。
    到家之后，他实在是忍不住了，就给李程秀说了句，“对不起。”
    他是觉得对不起李程秀了。
    他知道李程秀挣钱不容易，早出晚归的，有时候对账要对到半夜两三点，钱是一毛两毛也要省着花，只有对小茶杯能大方点儿。
    小季开始还觉得不理解，为了两千多块钱的工资忙成这样，换作以前的他，两千块钱掉地上了，他都懒得弯腰捡。
    可是他渐渐就明白了。
    他没钱了可以卖这卖那，在不济，狠狠心把他外公送他的表买了，还够他快活一段时间，实在不行的时候，一个电话也就能解决一切了。
    可是李程秀不一样，他的钱都是勤勤恳恳的挣出来的，花一点少一点，不赚就会饿死。他自己今天算是体会了赚钱的不容易，为了几十块钱累的他腰都快断了。那李程秀该有多辛苦，他算是体会到了。
    他不仅就有点同情这个男人。
    他要那么辛苦一个月才能挣来的钱，被他一天就糟蹋光了。
    小季心里很不好受，看着李程秀低落的神情，就更加的愧疚。
    李程秀看了他一眼，淡道，“没关系。”他已经习惯了不公平，甚至是麻木了不公平，他只是心疼钱而已。
    小季怔愣的看着他的侧脸。李程秀的侧脸很好看，虽然鼻梁不高，但是特别直，眼睛有点往里凹，这在正脸是不明显的，但是侧面看，就有些无辜之态，配上这副失落的，黯淡的表情，就格外的让人动容。
    小季觉得自己可能不只是同情，甚至是有点心疼他。
    李程秀沉默了半天，其实是在盘算自己剩下的钱。
    除了应急那份钱不能动之外，剩下的真没多少了。他这样漂泊无依，无亲无顾的人，没钱的恐惧真是能盖过一切。
    小季受不了这样的沉默了，加上心里有愧，咬了咬牙，起身就走了。
    李程秀也没拦着他，他此时真是没心情去考虑他了。
    之后连续两天，小季都没出现，李程秀也没在意。
    知道第三天，李程秀休息，正收拾屋子呢，小季回来了。
    小季一进屋，就从塑料带里掏出一个鼓囊囊的信封放到茶几上，眼中有些期待的看着李程秀，“这给你的。”
    李程秀不明所以，过去打开一看，愣住了，里面是厚厚的一扎钱。
    小季小心翼翼的看着他，道，“赔你的，你别生我气了。”
    李程秀讶道，“你，你哪里来的？”
    前天他还穷的要去打工，今天就给他这么多钱，这是哪里来的？
    小季看着他怀疑的眼光，就知道他想歪了，“你别瞎想，我又没偷没抢，我把表卖了。”
    李程秀看了看他手腕，确实表不见了。他也没说什么，把钱拿出来数出了两千块钱，把剩下的又给小季推回去了。
    小季又给推回来，“你拿着吧，我以后还要在你这儿吃饭。”
    李程秀不干，“吃不了这么多。”
    小季执拗的把钱往他手里塞，“叫你拿着就拿着，以后多了再退就是了，拜托你饭桌上多弄点儿肉吧，我又不是和尚。”
    李程秀给他说的噗哧笑了。
    小季也忍不住笑了，看着李程秀有了神采的脸，就很想动手捏一捏他的酒窝。
    晚上李程秀做饭的时候，小季就在沙发上看电视，看了一会儿觉得没意思，就开始摆弄李程秀的手机。
    说实话那东西没什么好摆弄的，款式非常的旧，摄像头是最基本的三十万像素的。
    小季闲着没事儿，就看了看他的照片。
    整个手机里照片就一张，小季打开一看，就愣住了。
    照片上除了李程秀，还有一个大概三十多岁的男人，长得颇为英俊，最重要的是气质卓尔不凡，即使是这么差的像素，也看得出是个非常有魅力的男人。让小季愣住的，是他们的动作。
    这显然是张自拍，那个男人正在亲李程秀的脸颊，李程秀靠在他怀里，笑的很腼腆，眼睛还闪躲着镜头。
    小季觉得血一下子冲到了头顶，顿时觉得这手机就是个烫手山芋，险些没控制住把它扔出去。
    他脑子里只闪过了三个字，“同性恋”。
    这样亲昵的举止，没有人会不想到哪方面去。何况如果结合一下李程秀女里女气的样子，很容易就能得出这样的结论。
    同性恋这种事，离小季并不是很遥远。他在篮球队的时候，也受过不少同性的骚扰，因为他对同性恋，多少是有些反感。
    一想到他跟一个同性恋在同一屋檐下相处了两个多月，他就觉得怒火直往脑门儿上冲。
    他一直以为李程秀是善良好说话，才会这么帮他，可是知道他的性向后，他就忍不住的要怀疑，也许李程秀是对他有企图。
    顿时，李程秀的温柔随和，都被打上了目的性的标签，让他有种被骗了的恼怒。
    可是除了恼怒之外，又有种无法分辨的情绪也直往他脑门儿冲，他无暇去求证，腾的一下站了起来，三步并作两步走到李程秀身旁。
    李程秀正炒菜呢，给他吓了一跳。
    小季把手机举到他眼前，瞪着眼睛问道，“这是怎么回事？”
    李程秀愣了愣，看着照片上温柔微笑着的黎朔，心里一酸。
    如果不是小季翻出来，他几乎就忘了他手机还有一张他和黎朔的合照。
    小季看着李程秀略带伤感的表情，心里的小火苗就蹭蹭的涨，不客气的质问道，“你是同性恋？”
    李程秀看着他年轻的脸上无法掩饰的鄙夷，心里有些难过，抬手就想把手机抢过来。
    小季却举高手机，继续逼问，“这是你男朋友？”
    李程秀微怔，哑声道，“已经，分开了。”
    小季一时也不知道什么感受，就是觉得被人欺骗了，气的他想揍人，他把手机往李程秀身上一摔，转身摔门就走了。
    李程秀赶紧接住手机，盯着屏幕上的照片看了好久。
    不知道黎朔现在怎么样了，邵群会不会履行承诺，放过黎朔，他现在是不是已经回国了
    之后的三天，小季都没有出现。
    李程秀虽然无奈，却也并没有打算是挽回什么。毕竟只是互相照应的邻居，如果他瞧不起自己，他也没有办法，因为他确实就是同性恋。
    只是还是忍不住的有些伤感。
    小季虽然冲动骄纵，但是心地不坏，而且年轻人的活力和热情，很有感染力，跟他呆在一起，觉得自己也年轻了不少，至少有一个人陪伴，自己不至于太寂寞，如今连他也嫌弃自己了。
    李程秀把小季给他的钱塞进了他门缝里，他想他以后都不会来找他了。
    转眼就是夏季了，李程秀趁着中午休息的时候，给老家看坟的人汇了一千块钱。
    他自从离开北京后，就再没有回去过。路途遥远成本太高是一方面，另一方面，也许是他潜意识里不愿意再回那个地方。
    哪里毕竟没有什么美好的回忆。
    晚上回到家后，就见小季居然在阳台站着，看那样子，明显是在等他。
    李程秀走近了，见他脸上不太好，两人都有些尴尬。
    李程秀还是把他让进了屋里。
    小季进去之后，有几分局促，李程秀给他倒了杯茶，觉得他可能想说什么，就坐在他旁边等着。
    小季脸上的表情显示出他的挣扎，他犹豫了半天，才开口道，“我可以，试试。”
    一出口就是这么莫名其妙的话，给李程秀说愣了，“什么？”
    小季面色微红，重复道，“我可以，跟你试试。”
    李程秀没反应过来，“试什么？”
    小季瞪了他一眼，似乎是下了很大的决心，突然凑了过来。
    李程秀开始还没意识到他要干什么，等他的嘴快贴上自己的的时候，李程秀瞪大了眼睛，一下子把他推开了。
    小季给一下子推回了沙发的另一头，一稳住身形，就眼睛冒火的看着他，“你干什么！”
    李程秀吓的心怦怦直跳，“你干什么？”
    小季简直是恼羞成怒，“你对我那么好，不就是为了这个吗，装什么装啊你！”
    李程秀这才明白过来他在想什么。
    他为难的解释道，“你误会了，我，我没有，那个意思。”
    小季瞪直了眼睛看着他。
    李程秀苦笑道，“我照顾你，因为，你小，而且，我们是邻居。”
    小季这回是真火了，脸都憋的通红，他暴怒的跳了起来，有种被羞辱了的感觉。
    他这两天想了很多。想李程秀对他的好，想李程秀比女人还温柔恬静，还想他做的那么好吃的饭菜，想李程秀其实长得挺好的。
    想来想去，觉得自己不讨厌李程秀，甚至是挺有好感的。虽然李程秀是个男的，但是他毕竟年轻又张狂，觉得自己也不是接受不了，如果李程秀喜欢他，他觉得他可以跟他试试。
    没想到人家根本不是个意思，那纠结反复了那么久的自己，不就是个傻逼吗。
    他一直对自己相当有自信，男男女女什么的，喜欢他是很正常的。所以他以为李程秀喜欢他，结果是自己误会了？还有比这更让人难堪的吗。
    小季愤恨的骂道，“你去死吧！”说着就冲出了门。
    留下李程秀怔愣的对着一屋子沉静。


    第六十二章

    李程秀觉得挺尴尬的，没想到小季会那么想，自己只是想帮帮他而已。
    李程秀以为这回小季是真的不会再来。，他心里还是希望俩人像以前一样的，就连小茶杯似乎也很想他，经常一动不动的蹲在门口，好像在等他。
    事实证明，李程秀显然是摸不透年轻人的心思的。沉寂了几天后，小季又来了，手里还拎着个塑料带。
    李程秀一开门，小季就不客气的把手里的袋子递给他，“我想吃蒜蓉蒸带子。”
    李程秀愣了愣，然后笑了起来，把他让进屋。
    小季面上有几分尴尬，进屋之后抱着小茶杯玩儿，闷声不说话。
    李程秀做好饭叫他，也耷拉着眼皮看了李程秀一眼，扭扭捏捏的坐到饭桌上，漆黑的眼珠直直的看着李程秀。
    李程秀把筷子递给他，“吃吧。”
    小季接过筷子，吃了两口，突然说，“我全名叫季元祈。”
    李程秀一怔，“哦”了一声。
    “我到这儿来是因为我想打职业篮球，家里不让，我就跑了。”
    李程秀不知道他跟自己说这些干什么，只能认真听着。
    季元祈用明亮的眼睛看着，“我都告诉你了，你也跟我说说你吧。”
    李程秀不明所以，“说什么？”
    季元祈道，“说你自己啊，你哪里人，多大了，以前都干什么了，为什么在这里，还有，你那个男朋友怎么回事啊？”
    李程秀有些头痛。
    他不知道这年轻人又想干什么，想一出是一出的，他觉得俩人之间代沟太大了，还是像以前那样一起搭伙吃饭轻松多了。
    季元祈不依不饶的，拿筷子敲着碗，“说啊，我都告诉你了。”那意思好像李程秀不说，他就吃大亏了。
    李程秀勉强开口道，“我，我老家，在北京，在这儿工作，今年，二十九。”
    季元祁歪脖子想了想，自言自语道，“差十岁啊，还好”，说着就继续敲碗，“继续，你那男朋友呢，哪里人，多大了，做什么的，为什么分了？”
    李程秀有点受不了了，自己为什么非得告诉他这些呢？
    可季元祁还瞪着眼睛等着呢。
    李程秀叹了口气，“这些，不说了吧”
    年轻人不高兴了，脸立刻拉了下啦，“有什么不能说，不是早就分了吗，难道还余情未了？”
    不知道怎么的，李程秀觉得他那种霸道和任性，有点像小时候的邵群，心里说不上是厌恶还是感慨，把筷子轻轻往桌上一撂，也不说话了。
    季元祁看他不肯说，脸色就不太好，过了半晌才开口，那语气中甚至是带着些“便宜你了”的感觉，“那个，要不你跟我试试吧。”
    李程秀有了上次的经验，能反应过来他说的“试试”是什么意思，就惊讶的看着他。季元祁觉得脸颊有点烫，“反正你也单身，我也单身，试试，有什么关系你不是喜欢男的吗，我长这么帅，你有什么不愿意的。”
    李程秀脸都僵了。
    他的感觉就好像一个小孩儿拿了个特别新奇的玩具跑到他面前，非要和他玩儿，而且那小孩儿觉得这么好的玩具自己不玩儿就是不识抬举。
    但是有几个大人会对孩子的玩具感兴趣呢。
    季元祁把凳子挪到他旁边，有些傲慢的抬着下巴，但是眼睛里却闪烁着期待的光芒，“怎么样啊？试试有什么关系？”
    李程秀叹了口气，“小季，这个，不能试，你喜欢女孩子，这种事，不能试。”
    “有什么不能的，我连蝎子都敢吃。”
    李程秀不知道说什么好了，在他眼里，跟男人交往，也许只是一件新奇好玩儿的事，既不用承担责任，也不需付出代价，因为只是试试。
    李程秀不仅有些怒意，就冷淡道，“你还小，你算了，吃饭吧，别说了。”
    季元祁不乐意了，“我他妈最烦人拿年纪说事儿了，大家都是男的，干脆点儿不行啊，少爷我想跟你好，你跟了我不会吃亏的。”
    李程秀哭笑不得，摇了摇头，“吃饭吧。”
    季元祁还想说什么，看他低着头不看他了，白了他一眼，也闷头吃起饭来。
    李程秀以为他就是一时新鲜，没想到从那以后，季元祁就把这事儿挂在嘴边儿了，隔三差五的就要拿出来说说，有时候还耍赖，作势要亲他，好像玩儿上瘾了。
    索性他只是嘴皮子上说说，也没做什么出格的事，李程秀听久了，也就不当回事了。
    天气渐渐热了起来，广州的夏天相当的难熬。李程秀在公车上被挤的晕头转向的，下了车就晃晃悠悠的往家走。
    快到家楼下的时候，他突然就听到一声激动的语不成调的叫声。
    “程秀！”
    李程秀浑身一凉，热气仿佛一下子就从他身体里跑干净了。
    他以为自己是不是热晕了，幻听了，可是当他转过头看向声音来源的时候，才知道自己不是在做恶梦。
    邵群真的就站在他眼前。
    李程秀心猛的抽痛起来，被强行尘封的记忆一下子破开了封印，瞬间涌上心头，他脑海中一片空白，几乎是下意识的，抬脚就跑。
    邵群一个箭步冲了上来，将他拦腰抱住。
    李程秀脸色刷白，激动的挣扎了起来，“放开我！”
    邵群紧紧抱着他，颤声道，“我不会再放开，程秀，我绝对不会再放开。”
    李程秀用手肘狠狠的撞了下他的肚子。
    邵群闷哼一声，依然没放手。
    李程秀回家这条道儿人少，但是不代表不会有人经过，两个男人这么暧昧的抱在一起，始终不是个事儿。
    李程秀又急又怕，身体止不住的颤抖着。
    又来了，他左躲右藏，恨不得在这个世界上消失了，为什么这个人就是不能放过他。
    他只想平静的生活，不再招惹任何人，这么卑微的愿望，为什么都实现不了。邵群是想把他逼死吗。
    邵群激动的手都直抖。
    这近半年的时间里，他真的不知道自己怎么熬过来的。
    他没有一天能睡个好觉，没有一天不想这个人，他真恨不得拿自己的一切去换李程秀的消息。
    长久的失望已经把他的幻想给折磨光了，他现在只希望能看到李程秀，知道到他在哪里。无望的思念能吞噬人的灵魂，他绝不想再尝第二遍，无论如何，他都要呆在看得到李程秀的地方。
    他小心翼翼的嗅着他脖颈间传来的温暖好闻的味道，感受着拥抱这个人时那种安稳和满足，生怕这一切都是幻觉，醒来后又是一场空。
    李程秀深吸一口气，哑声道，“你放开我。”
    邵群犹豫再三，终于松开了手，但是依然紧紧贴着李程秀，仿佛生怕他下一秒就消失。
    李程秀转过脸来，邵群就贪婪的迫切的看着他，眼里全是浓浓的悲伤。
    “程秀，我很想你，你一声不响就走了，也太狠了吧”邵群说完这句话，眼睛已经有些模糊了。
    李程秀跟他拉开距离，看着短短几个月就削瘦憔悴成这样的邵群，心里说不上是什么滋味儿，他沉声道，“邵群，我跟黎朔，分开了，如你所愿，你还想，怎么样？”
    邵群难过道，“我只想我们回到从前。”
    李程秀觉得心如刀割。
    回到从前？多久以前的从前？
    如果时间真的能倒回，他希望一开始就不要认识邵群，他宁愿一辈子一个人过，了无牵挂，也好过心被挖了一个大洞，在剩下的时间里，独自缅怀镜花水月的过去。
    可惜没有哪个从前是能回去的。他只能选择保护自己，不要重蹈覆辙。
    李程秀轻轻摇摇头，“邵群，你放过我吧。”
    邵群抓着他的胳膊，哑声道，“程秀，我找了你这么久，不是想听你说这句话。我不可能放弃你，你明不明白，我真的喜欢你。你给我个机会吧，我一定会好好对你的，我这辈子就喜欢过你一个，我以后也真的只对你一个人好，你说什么就是什么，只要你愿意留在我身边，我什么都能答应你，啊？程秀，你给我个机会，我求你了，你让我好好补偿你。”
    李程秀痛苦的闭了下眼睛，“邵群，我不能，再相信你，你放过我吧。”
    邵群急道，“你再相信我一次，我不会再骗你。我他妈要是骗你，至于把自己弄成这样吗？你知不知道我花了多少心思去找你？程秀，我，我以前做了很多错事，我太混蛋了，我知道你恨我，可是你也爱过我的，是不是？你给我一次机会，你让我好好对你，你愿意把我当什么使都行，我只求你别跑了，你让我看得到你，我就满足了，程秀，你给我个机会吧。”
    李程秀猛的推开他，“别说了邵群，我不想，再搬家，你别，别逼我，我，我们”
    李程秀一句完整的话都说不出来了。
    邵群眼中的伤心和期许，是那么的明显，他不是看不出来。这个人曾经多么的意气风发，多么的目中无人，他怎么会露出这样的表情，自己又拿什么相信，这是真的。
    他实在是害怕了。邵群也许是不习惯被人拒绝，也许是一时兴起，谁知道呢，就算是真的，邵群能真多久？一年，两年，三年之后呢?他总归要结婚，要传承子嗣，早晚有一天，他会落到比当初更加不堪的境地，他绝不会让那样的事情再发生，他知道自己肯定承受不起了。
    邵群看着李程秀那种避之不及的神情，真觉得剜他心一样的难受，他强忍着心痛，抹了抹脸，强迫自己冷静下来。
    他看到李程秀，一激动，就有些乱了步调了。
    来之前已经警告过自己很多次，要慢慢来，不能太急躁，别把人逼急了又跑了。结果一见到人，就什么都忘脑后去了。
    他甩了甩头，努力镇定下来，沉声道，“我不逼你，你也不要再跑了，好吗？”
    李程秀把胳膊从他手里抽回来，“只要，你别再来。”
    邵群露出一个极为苦涩的笑容，“程秀，这个我真做不到，你让我看看你也不行吗，我不会再逼你，也不会勉强你，我只是想能经常看到你。”
    李程秀颤声道，“我不想，看到你。”
    邵群听着这话，真有拿脑袋撞墙的冲动，“好，你他妈不用看我，我看你行不行，程秀，你给我留点念想也不行吗，我就这么点儿奢望了，你给我留口气行不行。”
    李程秀后退了一步，低着头，紧紧咬着嘴唇。
    邵群吸了吸鼻子，强迫自己也后退了一步，举起双手，道，“我不逼你，你不要防备我，也不要怕我，我只是想补偿你，绝对不会再伤你的。你，你就当没我这个人，你该怎么过还怎么过，我没事儿的时候过来远远看你一眼，这总行了吧。”
    李程秀没说什么，他胸口已经疼的说不出话来了。他连退了好几步，也不敢抬头看邵群，就那么转身走了。
    邵群直愣愣的看着他有些仓皇的背影，觉得身体空荡荡的，恐怕一辈子都填不满了。
    李程秀失魂落魄的回到家，季元祁一听上楼的声音就知道是他了，摇着尾巴就从自己房里出来了，直吵吵着“好饿”。
    李程秀像根本没看见他似的，进屋就要关门，门板差点儿拍他鼻子上。
    季元祁“操”了一声，跟着进去了，“干嘛呀你。”
    李程秀仿佛这才注意到他，转头看了他一眼。
    季元祁一眼就看到他眼睛通红，好像哭过。
    他一下子就紧张了，走过去坐到他旁边问道，“怎么了？哭了？为什么呀？”
    李程秀摇摇头，就要起身，“做饭”
    季元祁一把拉住他，“你别走，你说清楚，为什么哭了，谁欺负你了?”
    李程秀继续摇头，“没事。”
    “放屁没事，没事眼睛红的跟兔子似的。你是不是嫌我帮不了你，你不说怎么知道我帮不了你，你说，谁欺负你了。”
    李程秀转过身往厨房走去，沉声道，“没事。”
    季元祁气的直揪头发，“你肯定有事，我不管，你跟我说！”
    李程秀不理他了，埋头做饭。
    小茶杯这时候从窝里蹦了出来，围着李程秀转了两圈，然后开始仰着脖子汪汪叫。
    季元祁上去抱起它揣兜里，把李程秀的身子扳了过来，拿手掐着他下巴，认真的说，“李程秀，我不会让人欺负你的，你告诉我，我保证给你出气。”
    李程秀被迫看着他，季元祁发现他眼里那种悲伤和绝望，是他从未见过的。
    尽管李程秀经常若有所思的发呆，他知道他心里肯定有什么秘密，可是这样难过的他，他真的从来没见过。
    李程秀哑声道，“小季，你帮不了我，你别问了。”
    季元祁一瞬间想发火，却又发不起来。
    他是真的想为李程秀做些什么回报他，可是对方显然对他没有信心。
    也是，自己现在没钱没势的，凭什么叫人相信他。他现在几乎就是处处被一个他一开始瞧不起的娘娘腔照顾着，而自己却什么都不能为他做，这种强烈的心理落差，不仅很伤他自尊，也让他很伤心。
    季元祁颓然的放下手，坐回沙发。
    他看着李程秀落寂的背影。
    他想要帮他，保护他，他想跟李程秀相处这么久，能不能自己也爷们儿一次，能不能俩人换一换，不让他照顾自己，而是自己去照顾他。他心里有些恨自己现在的处境，他开始挣扎起来。
  

 第六十三章

    李程秀一整天都魂不守舍的，到了晚上，连灯都没开，就坐着想事情。
    他考虑再三，实在是不愿意再躲下去了。
    仿佛不管他躲到哪里，邵群都能把他找出来，既然如此，他何必再折腾自己，折腾小茶杯呢。
    他记得他接小茶杯出院的时候，医生清清楚楚的告诉他，以后可不能再那么频繁的换地方了，别说这么小的狗吃不消，人都要吃不消。小东西生个病都是听天由命的事，不可以再冒险。
    小茶杯这才病好了没多久，李程秀真是怕了。
    他刚凭自己的能力找到了一份比较理想的工作，又有合适的住所，一切看起来都很好，对于搬家，他实在心力憔悴，鼓不起勇气了。他不可能躲一辈子。
    而且明明他没有害人，为什么反倒要东躲西藏呢。
    李程秀打定主意后，反而轻松了很多。
    他不相信邵群会纠缠他多久，邵群拥有太多的好东西，愿意在他身上浪费多少时间呢？恐怕他只是一时兴起，过不了多久就会厌倦，他只要静观其变就可以了。
    从那天之后，邵群一天至少会给他发十多二十条毫无意义的短信。说什么的都有，李程秀一条都不敢看，他知道看了一天都会心神不宁，索性收到了马上就删掉了。
    过了几天，他在屋里做饭，季元祁在客厅和小茶杯玩儿的时候，大门被敲响了。
    李程秀心里瞬时跟打鼓似的，他几乎是立刻就想到可能是邵群。
    在他开口想阻止的时候，季元祁已经起身去开门了。
    邵群没想到李程秀会给他开门，听到脚步声靠近的时候他紧张的手心直冒汗，而听到开锁的声音时他简直是一下子兴奋了起来，只是这兴奋在门打开的一瞬间全都消失殆尽。
    邵群看着眼前英挺的少年，眉心突突直跳，他微微退回身看了眼门牌号确认自己没敲错后，才皱眉道，“李程秀住这里？”
    季元祁上下打量了一下邵群。
    不知道怎么的，虽然是第一次见面，两个人却都能感受到对方明显的敌意。
    季元祁用身子挡住大门，面无表情道，“你是谁呀。”
    邵群眼里迸出寒光，冷道，“你又是谁？”
    李程秀系着围裙走了过来。
    邵群一看到他，心里就一凉。他再也控制不住，推着季元祁的肩膀就要进去。
    这个动作算是把两人都点着了，季元祁一把抓住他的手腕，就要去拧他的胳膊。
    邵群把他的手臂压下来，抬起膝盖就要撞他。
    李程秀还没走到门口，两个人已经在门口狭窄的空间里撕扯了起来。
    李程秀急叫道，“住手！”
    两人身体一怔，对视着瞪了对方一眼，悻悻的放开手。
    李程秀把季元祁拉进屋里，拉开两人之间的距离。
    邵群被这个动作给激红了眼，咬牙切齿的指着小季道，“他是谁？”
    李程秀淡道，“邻居。”
    邵群愣了一下，但显然不太信，拿怨毒的眼神看着季元祁。
    季元祁年轻气盛的，最受不得挑衅，忍不住骂道，“你他妈谁呀，找打是不是。”
    李程秀见邵群眼里冒火，挡在两人之间，冲着邵群道，“你有什么事。”
    邵群抿着嘴委屈的看了李程秀一眼，把手里拎的东西递到他面前，“这个是今天刚打上来的吞拿，我朋友给挑了它身上最好的一块儿，很新鲜”
    李程秀看到没看，开口打断他道，“邵群，我说了，你不要再来。”
    邵群低下头，沉默了两秒，又抬起头，故作轻松的耸耸肩，“我只是想来看看你，东西你收下，我不进去总行了吧。”
    李程秀摇头，“我不要，你的东西。”
    邵群张了张嘴，苦笑道，“程秀，我开了快三个小时的车过来，你不用这么狠吧，一块儿鱼肉而已，收下吧。”
    李程秀还是摇头，“你不要，再来。”说着作势就要关门。
    邵群突然抬手，猛的撑住门板，漆黑的双眸越过李程秀直直瞪着季元祁，“程秀，你告诉我，他是谁。”
    李程秀闭了闭眼睛，“我说了，邻居。”
    季元祁不甘示弱道，“你又是谁，李程秀都让你滚蛋了，没长耳朵啊。”
    邵群眼里全是挣扎，目光在两人之间来回逡巡，最后还是颓然的放下手臂，把袋子往他的门口一放，“你不吃就扔了吧。”说完强迫自己转身。
    李程秀突然叫道，“邵群。”
    邵群身子一怔，心中充满期许的回过头。
    李程秀眉头轻蹙，犹豫道，“黎朔，还好吗？”
    邵群颓然的垂下肩膀，脸上是浓浓的失望，他低声道，“好的很，已经回国了，而且他已经有人了，你不用再想他了。
    李程秀身子轻轻一颤，心里有些酸涩。
    不管怎么样，黎朔能够回国了，就说明他没事了，这是好消息，他能够找到合适的人相伴，这是更好的消息，他应该为黎朔高兴。
    李程秀点了点头，没有再看邵群，轻轻关上了门。
    关门的一霎那，他听到了邵群带着哀伤的叹息声，这声音击打在他心上，他关门的手就直颤抖。
    他一关门，季元祁就颇为不满的讽刺道，“真看不出来，你感情史还挺丰富的，一个赛着一个帅，真有魅力啊。”
    李程秀心里闷的喘不上气来，对于他的嘲讽充耳不闻，抬脚就要往厨房走。
    季元祁突然拽住他的胳膊，在他没反应过来之前，已经把他压在了门板上。
    他看到这个年轻人的脸上，有着不加掩饰的怒气。
    季元祁愤愤道，“你到底几个前男友啊，还有几个我没见过啊？”
    李程秀头痛欲裂，刚应付完邵群，已经让他双腿发软，他实在没有经历应付他的逼问，再说，他有什么理由要把自己的过去跟他坦诚？
    他试图推开季元祁，语气不太好，“跟你，没有关系。”
    季元祁抓着他的手，沉声道，“你到底看不上我什么？你是对你那些前男友余情未了吧?”
    李程秀深吸了口气，低声道，“小季，我有隐私，请你别逼我，你，你成熟一点，好吗。”
    这话把季元祁惹的不轻。
    他这个年纪的孩子，往往自以为足够成熟稳重，最忌别人说他们幼稚，尤其是自己在意的人。
    季元祁这时候就火上心头，似乎急于证明什么一般，突然卡主李程秀的下巴，贴上他的唇。
    李程秀眼前一花，突然季元祁放大的脸就近在咫尺，嘴唇上多了一种柔软的压力。
    李程秀浑身一震，用尽力气狠狠推了季元祁一把。
    季元祁其实也只是那么不轻不重的亲着，对于和男人的接吻，他完全没有经验，还无措着思索着没敢做出下一步动作，就已经毫无防备的给推了个踉跄，险些没倒地上。
    李程秀怒瞪着他，脸颊都因为愤怒而微微红了起来，他退进客厅，指着大门颤声道，“你，你出去。”
    这反应相当伤人自尊，季元祁觉得既难堪又紧张，脸涨的通红，又委屈又不甘的瞪了李程秀一眼，粗暴的打开门冲了出去。
    李程秀给惊的浑身发抖，好半天才平复下来。
    他当季元祁是小孩，不管是胡闹或是耍赖，他可以不计较，但是他不能一味容忍。
    可是想到季元祁那种和邵群几乎如出一辙的执拗和任性，李程秀觉得相当头痛，恐怕他又给自己惹麻烦了。
    他把季元祁赶跑了后，也没在意，觉得他肯定过几天又跑来了。
    过了两天下班的时候，李程秀就看到自己右手的隔壁的门大敞着，搬家公司的人正在往里搬东西。
    他右边一直没人住，今天看来，是终于搬来人了。
    他也没在意，拿钥匙开自家门的时候，就多看了两眼季元祁的房门，想这孩子会别扭到什么时候。
    晚上他正做着饭呢，门又响了。
    他就想应该是小季，想也没想就打开门了。
    门外是穿着一身家居服的邵群，手里捧着一瓶酒，微笑着看着李程秀。
    李程秀愣住了。
    邵群举了举手里的酒，“我记得你以前很喜欢喝这种白葡萄酒，我拿酒换你一顿晚饭好吗。”
    李程秀抿了抿嘴，退回身子就想关门。
    邵群一个箭步上来撑住门板，死皮赖脸的挤了进来。
    李程秀皱眉，“你”
    邵群脸上带着挥之不去的兴奋，能看到李程秀已经让他高兴的不行，何况是进到他住的地方，他怎么能不兴奋。
    他进来之后，先是谨慎的扫了一眼屋子，发现没有其他人之后，才松了口气。
    李程秀沉声道，“邵群，你”
    邵群“嘘”了一声，露出一个苦涩的笑，“程秀，你别急着赶我，让我把酒放下，你不欢迎我，我自己会走。”
    李程秀似乎松了口气，握着门把手，等着他走。
    邵群觉得自己的心脏，是打击着打击着，就强健了不少，再怎么难受，也能忍过去了。
    他把酒往桌上一放，轻笑道，“从今以后我也是你的邻居了，留我吃顿饭都不行吗？”
    李程秀惊讶的看了他一眼，想起白天看到的搬家工人，竟然搬的是邵群的东西。
    李程秀不敢置信的看着他，“邵群，你到底，想怎么样。”
    邵群皱着眉，勉强笑道，“程秀，你别这么防备我好吗，我只是想离你近一点。你看，你说我不尊重你，好，我尊重你，你说什么就是什么。你让我滚蛋，我现在就滚，可是可是你至少让我呆在你旁边好吗？我什么也不会做，我只想对你好，我只想照顾你，你让我呆在能看着你的地方，好好照顾你，我就满足了。”
    李程秀撇过头去，“邵群，不管，你有什么目的，我不会，再上当。我也，不需要照顾。”
    邵群点点头，嘿嘿笑了两声，只是那笑声比哭还难听。
    “我知道你现在不相信我，没关系，我有的时间让你相信。程秀，不管我说多少遍，你可能都不信，可是我还是要说，我对你，真的是真心的。你不信，咱俩走着瞧行吗，我要是能对你好十年，二十年，三十年，一辈子呢？你信不信？到时候你能不能再对我笑一下，能不能再心甘情愿的给我做一顿饭？我要的就这么多，只要你呆在我身边，不再离开，我真他妈什么都能给你，但是我不会再让你跑掉的，你跑到哪儿，我都能跟过去。”
    李程秀深吸了一口气，颤声道，“出，出去。”
    邵群忍了忍，还是没忍住道，“程秀，你只要踏出一小步，真的，你只要稍微点一下头，我什么都能为你做。你再试一次，我绝对不会再辜负你，程秀，这一点都不难，你给我一点甜头，就他妈够我乐一年的，你再试试好不好？”
    李程秀脸色苍白如纸，低着头看着自己的脚趾，几乎是从牙缝里挤出两个字，“出去。”
    邵群心里一痛，点点头，遂听话的往门口走，在经过他身边的时候，突然俯身亲了下他的头发，轻声道，“我不会放弃的。”
    李程秀如遭雷击，狠狠的往后退了一大步，却连头都不敢抬起来。
    邵群扯着嘴角自嘲的笑了一下，“我星期一到星期四白天要回深圳上班，星期四晚上就会回来，一直待到星期一早上，你如果有任何事需要帮忙，就来找我，或者给我打电话，多远我都会赶回来。”
    李程秀在他走后，砰的关上了门。
    门一关上他就撑不住了，一屁股坐在了地上。
    邵群这是在干什么？暴力和胁迫不管用了，就打算对他好了吗。
    为什么要露出那样的表情，为什么要搬到这里来，他到底想干什么。
    李程秀觉得自己平静的心，又给搅乱了。
    他简直是慌乱不已，对于这样的邵群，他甚至觉得比阴翳的，暴戾的，只会大声嘶吼来掩饰自己的心虚的邵群，还要可怕。
    至少那样的邵群，让他毫不犹豫，只想逃。


    第六十四章

    小季果然是没几天就忍不住了，在走廊等着李程秀下班。
    李程秀那天下班很晚，眼看就是五一要放假了，走货的全都想在节前把生意办妥，不然一放假连快递都得歇两天，所以这段时间就特别的忙。
    他们公司虽然小，但是账目特别繁杂，这种时候其实一个人根本忙不过来。他们老板又特别抠，也不肯多顾个会计，李程秀这几天在办公室对账对的眼睛都花了，起来上个厕所的时间都嫌浪费。
    连续这么几天后，身体就觉得有些吃不消，走路都直打飘，也没有功夫应付季元祁，看到他，也只是淡淡扫了一眼。
    季元祁略带埋怨的说一句，“怎么这么晚下班啊。”
    说完了见李程秀没答话，表情就有些紧张，厚着脸皮跟着进了门，然后在他后面别别扭扭了半天，才挤出一句话，“对不起。”
    李程秀看了他一眼，叹了口气。
    小季自觉得坐到饭桌前，“你吃饭了吗，你饿不饿？”说完可怜巴巴地看着李程秀，“我饿了。”
    李程秀又困又累，勉强揉了揉眉心，稍微坐了一下就起身去做饭。
    季元祁大概也发现他看上去精神很不好，就过去问他，“怎么了？”
    李程秀摇摇头，“没事，有点累。”
    季元祁歪着脖子看了看他，“要不我来做？”
    李程秀失笑，“你会做什么，坐着吧，我很快，做好。”
    季元祁表情舒展开了，刚才的紧张似乎也褪了下去，半开玩笑的说：“李程秀，你可真贤惠。”――
    两个人吃饭的时候，季元祁正眉飞色舞的讲今天在电视上看的某场特别精彩的球赛，李程秀突然就问：“小季，你什么时候回家？”
    季元祁愣了一下，放下筷子，“你赶我走？”
    “我？我没有赶你。但是，你早晚，要回家吧？”
    季元祁撇了撇嘴，“回家也没什么意思，我在这里挺好的，没人管。”
    李程秀正色道，“你早晚，要回家。”
    季元祁脸拉了下来，瞪着他道：“你这不就是在赶我，我都跟你道歉了，你怎么这么小肚鸡肠的。”
    李程秀也放下筷子，“跟那个，没关系。”
    季元祁想了想，“不然，你跟我一起回去？”
    李程秀觉得头痛。
    季元祁一下子兴奋了起来，“真的，你可以跟我一起回去，你去我家……当厨师怎么样？保证比你现在赚的多得多，怎么样？”
    李程秀摇摇头，“别胡闹。”
    季元祁脸又拉了下来，闷头塞了口饭，嘟囔道：“我要回去了，就吃不到你做得东西了。”
    李程秀一听这话，心就有点软，轻声道：“以后，可以来看我的。”
    季元祁“哼”了一声，脸色很不好，“你巴不得我早点儿走，你就轻松了，既不用给我做饭，又可以跟你那前男友再续前缘了。”
    这话说得有点儿伤人，李程秀想反驳，又实在没有力气，也懒得再说了，就低下头去吃饭。
    季元祁也知道自己又说错话了，可是他实在憋不下这口气。
    他其实不知道自己究竟想跟眼前这个人怎么样，他只知道自己喜欢现在的生活，喜欢跟他呆在一起，不想任何人来打扰他们，也不想跟别人分享。
    如果李程秀能一直只给他一个人做饭，而自己能顺理成章的霸占他闲余的时间，那该有多好。
    他本来以为俩人能这么风平浪静的相处很久，直到那天那个男人出现，他看李程秀的眼神充满了深情和向往，那种看法，证明两人的关系绝对不一般。
    他那时才猛然惊觉，李程秀不是他的，他有过去，跟别人的，与他无关的过去。
    而在李程秀眼里，他只是个“邻居”。
    他有种李程秀就要被抢走的感觉，却不知道该如何是好。他尝到了前所未有的挫败和失落。
    季元祁偷偷看着李程秀低垂的眉眼，突地就回味起了那个嘴唇柔软的触感，一时心跳得跟打雷一样――
    等到五一放假之前，李程秀基本上已经累得不行了，一整天都晕晕乎乎的。
    他也不知道怎么回得家，一进门就倒在沙发上了，觉得身体烫得厉害，眼睛重得直往下坠，怎么都睁不开。
    邵群提前下了班赶过来的时候，就看到李程秀家门都没关，就那么大敞着，里边儿传来狗叫声。
    他心里猛跳了一下，试探的在门口叫了一声，“程秀？”
    进屋一看，李程秀倒在沙发上，脸蛋儿泛着不正常的潮红，小茶杯在旁边儿对着他直叫唤。
    邵群心就跟着紧了一下，赶紧跑过去，一摸他脸，果然烫的吓人。
    他一把把人抱了起来就往外冲。
    刚冲出门，季元祁正拍着球走上楼梯，一看到他愣了一下，随即叫道：“操，你怎么阴魂不散的，你想干什么？”
    邵群没空跟他扯皮，“他发烧了，你去把门关上别让狗跑了。”说着绕过他就往楼下跑。
    季元祁看了眼昏迷不醒的李程秀，知道确实是有问题了，忙去把他家门带上，跟着邵群跑下了楼。
    这地方房屋密集，停车位特别难找，邵群每次都得把车停在两三百米外，此时心急如焚地抱着个人跑，一会儿功夫就下来一身一脸的汗。
    季元祁看着就眼红，忍不住开口道：“你把他给我吧。”
    邵群眼皮都没抬一下，跑到车前，示意季元祁从他兜里掏钥匙，顺便问道：“能开车吗？”
    季元祁“哼”了一声，“当然会。”
    邵群沉声道：“那赶紧的。”
    季元祁给他打开后车门，邵群把李程秀放进去后，自己也跟着钻了进去。他一边探过身子把导航拿过来找最近的医院，一边催促着季元祁开车。
    孩子有点儿不服气自己开车，让李程秀躺那人怀里，可是眼下显然不是争论这种事情的时候。
    他开车的时候，就忍不住老拿眼睛从倒车镜里往后瞄。
    只见那个人脸上都是汗，小心地把李程秀摆成一个尽量让他舒服的姿势，轻轻试探着他的体温，一脸的谨慎和怜惜。
    季元祁心里很不是滋味儿。
    这两个人在一起时候，那种仿佛有着千丝万缕的联系的气场，太过强烈了，以至于他觉得谁站他们俩旁边儿，都自动成了局外人，而自己可能一点突破的缝隙都找不到。
    车开到医院后，邵群依然抱着人往里冲，一边儿吩咐季元祁去挂号。
    季元祁以往家里有人生个病什么的，都有家庭医生，就算需要住院，也不可能需要他来打点，对于邵群说的“挂号”，他听都没听过这么个词儿，一时就愣住了。
    邵群不耐烦的看了他一眼，把李程秀放到长椅上，抹着满头的汗跑来跑去，等把手续都弄完了，才把李程秀带进单间的病房。
    感冒发烧什么的，说来不需要住院，只是邵群不愿意李程秀呆在吵杂的环境里，一再坚持下才弄来了个病房。
    等到护士来给李程秀输液的时候，邵群才算忙活完，坐在床前看着他。
    季元祁抿着嘴坐在旁边，眼里满是不甘。
    他不仅想着如果是自己带李程秀来医院，结果会是怎么样。
    他不仅身上没钱，更不知道这些乱七八糟的事情要怎么办，恐怕只会抱着人干着急。
    他觉得自己完全被这个人比了下去。
    他一向自视甚高，可是牵扯到李程秀的这一系列事里，他处处尝着挫败。
    李程秀和这个人的关系，已经让他产生了被排除在外的尴尬，如今在李程秀生病的时候表现出来的行动力，又输了个一败涂地，难怪……难怪李程秀不喜欢他……
    季元祁有了这个想法，心里就更加难受了。
    他一直拒绝接受李程秀不喜欢他是因为他不够好这个理由，但是现在在这个人面前尝到的那么点难以启齿地自卑，就让他无法回避这个可能了。
    季元祁看着眼前的两个人，那种局外人的强烈感觉，让他既难过，又不甘。
    邵群突然抬头看了他一眼，“你去回家给程秀拿些换洗的衣服来，然后喂一下狗。”
    季元祁瞪了他一眼，意思是你凭什么指使我。
    邵群冷哼了一声，“你一没钱，二什么都不懂，程秀如果需要什么，你留在这里顶什么用？”
    季元祁脸憋的通红，却反驳不出一句来，因为对方说的是对的。
    邵群掏了下李程秀的口水，钥匙果然在里边儿，他把钥匙连着自己的车钥匙都拿出来扔到季元祁手上，“赶紧去吧。”
    季元祁捏着钥匙，犹豫了半天，最后瞪了他一眼，起身走了。
    季元祁走了后，邵群的肩膀立刻垮了下来，那种武装起来的冷静沉稳一瞬间在他脸上消失了。
    他上半身趴在床上，歪着脑袋轻轻亲了下李程秀的脸颊，亲了一口之后，忍不住又亲了第二口，第三口。
    那些都是蜻蜓点水般的亲吻，而且那种谨小慎微的态度，仿佛在他眼前的是易碎品。
    邵群露出一个苦笑，喃喃道：“过了这村儿就没这店儿了，可得抓紧多亲几下。”
    他抚着李程秀额前的头发，把他白净但疲倦的脸露出来，然后仔细端详着。
    这个人总是会用软弱的外表迷惑他，让他一时忘记这里面藏着的是，是多么倔强的灵魂。
    他知道他的生活有多么的辛苦，工作有多么的累，可是即使他再辛苦再疲惫，都不会向自己妥协。
    自己就算是哭着求着，都换不回来这个人的依赖，无论他多想照顾他，多想对他好，都被拒之门外。这种无力的感觉，实在太痛苦了。
    现在想来，只有李程秀这样昏迷的时候，才是毫无防备的，才不会一身是刺，刺的他从里到外的疼。
    邵群就那么看着，抚摸着。他期望能通过碰触，这个人他更近一些，再近一些。他觉得自己已经被李程秀给伤的麻木了，如果能得到哪怕一丁点温暖，他就觉得够了，值了，哪怕只是在他身边看着他，他也还能撑得下去。
    邵群觉得鼻头有些酸。
    他知道他没人可以抱怨，没人可以责怪。
    如果他知道有一天他会爱这个人到这种程度，他会少走多少弯路？
    是他亲手把这段感情给毁了，他悔之莫及，他恨不得抽死自己。因为当自己敢承认他爱着他，然后换位思考，把自己对李程秀做的那些事想成是发生在自己身上的，他才明白他伤李程秀有多深，他做过的事有多他妈混蛋。
    他想挽回，想和李程秀回到从前，尽管他不知道这条路要走多远，多久，但他邵群认定的事，没有放弃的道理。他把他这辈子最珍贵的感情给摔碎了，所以他要一点点往回拼，哪怕花他个一辈子，他也要拼回来。
    邵群把李程秀的手握在手里，眷恋的目光一动不动的流连在他的脸上――
    小季回到家后，还一肚子怨气，脑子里乱糟糟的。
    他先进李程秀的屋子，收拾了他的几件衣服，给小茶杯的碗里放了点儿狗粮。
    出门的时候才发现自己的篮球还丢在走廊里，于是捡起篮球打算扔自己屋子里。
    他刚把钥匙插进门锁，突然就感觉不对，他才反应过来，屋子里的灯是亮的，而且门也根本没锁。
    他愣了几秒，有些想不起来自己走之前关灯锁门没有。
    正在犹豫着，门突然从里面被大力的打开了，四个穿着黑西装的出现在了他面前。
    季元祁脸色一变，把篮球狠狠往地上一砸。
    为首的那个人恭敬道：“少爷，我们来接你回家。”
    

第六十五章

    李程秀醒来的时候，头痛欲裂，光睁开眼睛这个过程，就吃力得难以想象。被捂在被子里闷得他觉得呼吸都难受，喉咙又干又哑，特别疼。
    他觉得太热了，就想把手伸出被子，刚一动，身边也有什么东西动了一下。
    邵群有些疲倦的脸立刻出现在他朦胧的视线里。
    李程秀张了张嘴，邵群马上俯□，紧张道，“程秀你醒了，有哪里不舒服？要什么吗？”
    李程秀喉咙太难受了，哑着嗓子说：“水……”
    邵群赶紧给他倒了杯热水，自己试了试温度，才把手臂伸进他背后把人扶了起来，把杯子递到他嘴边儿。
    李程秀皱着眉头，咕噜咕噜喝了好几口水，虽然温水流过喉咙时跟什么东西碾过一样，但好歹水下去之后舒服了很多。
    李程秀看了看周围的环境，反应过来这是医院，他问邵群，“我的，手机。”
    邵群连忙从抽屉里给他抽出手机。
    李程秀翻着电话本，眼前有点儿模糊。
    邵群按住他的手，“程秀，现在半夜三点多，你要打电话给谁呀。”
    李程秀愣了愣，看了看天色，又看了看手机。
    他知道自己住院了，得给公司请假。
    邵群知道他还不清醒，就把他按回床上，“你先休息，有什么事等明天醒了再说，好吗。”
    也许是因为生病了烧糊涂了，李程秀这时对邵群的靠近并没有抗拒，迷迷糊糊的就被邵群重新塞进了被子里，不一会儿功夫就又睡了过去。
    邵群自小季走了后，看了李程秀一会儿也爬在他床上睡着了，醒来才反应过来，那个小子还没回来。
    邵群皱了皱眉头，心想不会开着自己的车跑了吧。
    他倒是不怕人偷他的车，那车上有防盗定位，开哪儿都能找回来。但是让李程秀一直穿着硬邦邦还被汗浸透了的衣服，该有多难受啊。
    邵群等李程秀睡着了，起身打算亲自回去一趟。
    他回到他们住的地方，才发现那个小子的房门半掩着，灯也没关。
    他推开一看，屋子里一片狼藉，好像打过一场架一样，他和李程秀的钥匙被甩在沙发上。
    邵群过去把钥匙拿起来，心想这是不是遭抢劫了，应该报警吗？
    转念又一想，他遭抢劫了关他屁事，他巴不得那个成天围着程秀屁股后面转悠的玩意儿早点儿消失。
    他进了李程秀屋里，给他拿了两件睡衣和洗漱用品，临走又给小茶杯碗里添了点儿狗粮。
    回到医院天已经乍亮了。李程秀睡得正沉，邵群把手伸进他被窝里摸了摸他的衣服，果然潮乎乎的。
    他轻轻掀开被子，解开李程秀上衣的扣子，打算把他的衣服给换下来。
    李程秀白皙的胸膛露出来的时候，邵群觉得心跳陡然加速，快从嗓子眼儿里跳出来一样剧烈。
    他这人虽不算**，但看过的男男女女的裸-体真不算少，多漂亮的身材他都看过，但是没有一个能让他紧张成这样儿的。
    李程秀这个时候看上去，真的是毫不设防，闭着眼睛平静沉睡的姿态，仿佛任他摆布一般。
    邵群脑子里止不住的回想着俩人还好着的时候，他对这具身体做过多少让人脸红心跳的荒唐事，想着想着就觉得自己都快烧着了。
    他把李程秀的肩膀微微抬起来换衣服的时候，李程秀迷迷瞪瞪的就有些醒了。
    李程秀半眯着湿润的眼睛看着他，脸上一片潮红，嘴微微张着，身子软的跟烂泥一样，头发乖巧的贴在脸上，睫毛轻轻颤抖着，这么幅任人宰割的画面，叫人血都沸腾了起来。
    邵群脑子嗡嗡直响，紧张的汗都下来了，就自顾自的解释着，“我，我给你，换衣服，就……换衣服。”
    李程秀好像根本没听懂，看了一会儿又闭上了眼睛。
    邵群松了口气。他对这个人的渴望，已经达到了不可思议的地步，只有靠近他的时候，才觉得自己真的活着。可惜他就算有贼心也没贼胆儿，李程秀对他已经够排斥了，他哪里再敢招他烦。不过不趁着换衣服的时候多摸几下，他就不叫男人。
    给李程秀换完衣服，他也下了一身汗，虽然一晚上都没怎么休息，此时也睡不着了，起身就去给李程秀准备早上吃的东西。
    到了当天中午，李程秀才又醒了过来。
    护士给他量了体温，温度已经降了不少，他人也稍微精神了些。
    邵群把他扶起来，把保温饭盒打开，笑着冲他说，“酒店刚做出来的粥，很香，吃点儿吧。”
    李程秀鼻子塞住了，闻不到味道，他也没看粥，而是先看着邵群，问道：“茶杯呢？”
    邵群安抚道：“放心，我喂过它了。”
    “那……小季呢？”
    邵群皱了皱眉，“不知道。”
    李程秀叹了口气，疲倦道：“我的，收据呢？”
    邵群愣了愣，“什么收据？”
    “住院的……给我吧，我，出院，给你钱。”
    邵群端着粥的手僵了一下，默默的放下，难受的看着他，“程秀，你跟我还需要计较这些吗。”
    李程秀摇摇头，“我不想，欠你。”
    邵群脸色沉了下来，僵持了半晌，才弯□从床底下拽出垃圾桶，把上面一个揉成一团的纸挑了出来递给他。
    李程秀接过纸团，心里想着不知道公司能不能给报销。
    他双手无力，勉强拿出手机给老板打了个电话，老板那边儿正忙的喘气儿的功夫都没有，一听他生病了更是直哀嚎，但是也没有办法，敷衍了几句让他好好休息就挂了。
    邵群还捧着碗看着他。
    李程秀看着他手里的粥，伸出手。
    邵群脸上动了一下，赶紧端起碗，舀了一勺，送到他嘴边儿。
    李程秀反射性的把身子往后一退，看着邵群脸上的尴尬，自己也低下了头。
    邵群把粥递到他面前，柔声道，“你自己能吃吗？”
    李程秀抬手接过了碗，他不知道该说什么，只能沉默的吃着粥。
    邵群不自在的没话找话，“医生说明天应该就能退烧了，这个季节得流感的很多，没什么大碍……你慢慢吃，别烫着……烫吗？好吃吗？”
    李程秀没说话，粥也吃了一半就吃不下了。
    他刚放下，邵群就接过手，然后拿了张纸巾轻轻的给他擦嘴。
    李程秀有些受不了邵群这样的殷勤。
    他长这么大没有人对他这样简直是讨好般的殷勤，更别说是生病的时候。
    这个人是邵群，他不知道该怎么回应。
    邵群给他多拿了个枕头垫在背后，轻轻的握着他的手，“程秀，你觉得好点儿了吗？”
    李程秀默默把他手抽了回来，闭上了眼睛。
    这个安静的病房，只有他和邵群两个人，要他跟这个人接触已经够他难受，何况是独处，他有种被逼到墙角无处可逃的惊慌。
    他只能尽量不听不看，才能压下内心难言的躁动，维持表情的平静。
    邵群被他忽视的也习惯了，抬手给他掖了掖被子，轻声道，“五一放假了，你也不要想工作的事了。好好休息，我会陪你的。”
    李程秀静静看着他，哑声道：“邵群，别在我身上，浪费时间了。”
    邵群心里一痛，表面上竟然还笑了一下，“花在你身上的，怎么能叫浪费。”
    李程秀一脸的疲惫，“我们，不会回到从前，你放过我吧。”
    邵群的双眼仿佛蒙上了一层灰雾，瞬间黯淡了下来，他低声道，“程秀，我们不说这个了好吗。我已经说了，我不会放弃，也不可能对你死心，你甩不掉我的，我邵群就打算缠你一辈子了。”
    李程秀露出一个痛苦的表情，“邵群，你什么都有，我，什么，都没有，你放过我吧。”
    邵群眼眶酸涩，视线瞬时就模糊了，他咬牙道：“程秀，你这么说不公平，我什么都能给你，你却不肯要，我没有你，我才是一无所有。”
    李程秀闭了闭眼睛，眼神中满是怆然之色。
    邵群苦笑道：“程秀，既然你说起来了，那我们就谈谈吧。很多话我想跟你说，但你一看到我就烦，正好我们现在谈谈，好吗。”
    他觉得这也许是好机会，都说生病的人心里比较脆弱，比较容易对人产生依赖，如果他这时候多努力，李程秀说不定能软化一些。
    邵群把他的手紧紧握着，不让他抽回去，眼中满含深情的看着他。
    “程秀，事到如今，我说什么，你都不愿意信，可是有些话我必须得说。你知道我怎么找到你的吗？”
    李程秀看着他。
    邵群道：“我去了你老家。”
    李程秀身子一颤，怔愣的看着他。
    邵群沉声道：“我去了你老家，见到了你邻居的张老太，还有你四姑。”
    李程秀表情有些动容，“她，她们，好吗。”
    邵群安抚的摸着他的手，“她们都好。我找到你四姑后，联系到了给你母亲看坟的人，你给他汇钱的时候，我追查到了这附近的银行……程秀，你走了之后，我每天都在想尽办法找你，你知不知道我有多担心，我……我只是让你从里说哪儿搬出来，哪知道你一下子走得无影无踪，你也真够狠的。”
    邵群露出一个苦笑。寻找他的那段日子，恐怕是他这辈子最灰暗最无法面对的一段时光，他哪怕是现在回想起那种陷入思念痛苦无法自救的心情，都遍体生寒。
    他这辈子都不敢再体会一遍了。
    李程秀深吸了口气，似乎也陷入了回忆中。
    邵群续道：“她们，跟我说了很多你小时候的事。我才知道，我小时候有多他妈混蛋，如果不是我，你不会……不会那么倒霉，我……我没想到，我当时只是……”邵群脸上现出痛苦和愧疚。
    李程秀身体颤抖起来。
    年幼时的记忆，几乎没有什么美好的成份，唯一值得回味的，便是和邵群在一起的那段日子，可惜即使是这么点好看的回忆，也被后来发生的一系列事彻底抹杀了。
    现在想起来，当邵群再次出现的时候，他应该毫无犹豫的远离，而不是惦记着那点儿卑微的甜蜜的假象，再次忍不住被他吸引。
    邵群抹了把脸，哑声道：“程秀，我这辈子最对不起的人就是你，我不仅小时候混蛋，长大了也……又，又伤了你。可是，我现在说的话都是真的，我邵群一辈子没跟人谈过恋爱，我没有经验，我不知道怎么对你好，我做了很多错事，我其实都没脸见你，但是我敢说，我，我是真的爱你，这世上绝对不会有人比我更爱你。”
    李程秀觉得心脏被狠狠的撞了一下，他一时甚至尝到了窒息般的痛苦。
    这个人，说爱他。
    把他推进了深渊，然后伸出手，说其实他爱他。
    邵群眼睛通红，强忍住眼泪，他紧紧的握着李程秀的手，仿佛这是一块浮木，撒手了他就会顷刻间溺毙。
    “程秀，你信也好，不信，也是我他妈活该，可是你赶不走我。我早就想好了，我想跟你过一辈子，既然一辈子我都确定了，我就不怕等你一年两年，十年二十年。你可以把我当牛马使唤，我自愿的，只要能让我看到你，我什么都他妈自愿的。我不会让你有机会跟别人好，来几个我赶跑几个，我也不会让你再从我的视线里消失，你去哪儿我能跟到哪儿。程秀，我就是这么个人，你真的赶不走我。既然你赶不走，你就让我照顾你吧，这都是我欠你的，我应得的，你说你什么都没有，我把我给你，你就什么都有了，对不对？你让我照顾你，你用得着我就用，嫌我烦了我就离远点儿看着你……”
    “你别说了……”李程秀肩膀塌了下来。
    邵群看着李程秀似乎有了松动的痕迹，忙续道：“程秀，其实你想想，你没有这么排斥我的。你也喜欢我的，是不是？我们以前多好啊，我只是想回到从前那样，我每天回家能看到你，我累了一天，能吃到你做的饭，放假了我们到处走走，就跟寻常夫妻一样，我就想这样和你过一辈子，我就想，我们能有个家……”
    “别说了！”李程秀突然叫了一声，用手抱住了头。
    三十九度的高烧也许把他的神经烧的过于脆弱，他仿佛瞬间情绪就崩溃了，嘶哑着叫着，“邵群，你是畜生！你只会，只会骗我……你，你结婚，你还，侮辱我，我，我不相信你，你滚！邵群，你是畜生！”
    邵群甚至有种心在滴血的错觉，他一把抱住李程秀，哽咽道：“我是畜生，可是我真的喜欢你。程秀，你看看我，你仔细看看，我要是骗你，我用不用把自己弄成这样来骗你，我图什么？我他妈图什么？我现在连家都回不去了，我只是想跟你在一起，我再也不会骗你，我没谈过恋爱，你得允许我犯错啊，程秀，你得允许我犯错，我错了，我真他妈错了太多了，你给我条路走吧，你让我们俩有个机会走回去，我们一定要走回去，别说回不去，老子就是把道劈出来也要走回去，只要你点个头，只要你给我个机会，好不好？你只要再给我个机会。”
    李程秀不知道哪儿来的力气，一把推开了他，迅速的缩回被子里，拿被子盖住了头，身体剧烈的颤抖着。
    邵群的怀里空了，心也空落落的，他狠狠抹了把脸，看着缩在被子里的人，脸上全是痛苦。
    谁能给他指条明路，他到底该怎么办。
    这个人把心封起来了，他哪怕在外边儿又哭又叫，急的直跳脚，他都不愿意给他点儿缝隙。
    他不仅想起以前李程秀对他千依百顺的生活，那仿佛是做梦一样。
    他曾经拥有这个人的全部……现在哪怕把自己的心掏出来，人家看也不看一眼，人生就他妈这么操蛋。他都不知道自己还能撑多久，有一天会不会给逼疯了，再做出什么让李程秀恨他一辈子的事来。

第六十六章 
 
　　到了下午，李程秀执意要出院。
　　他觉得自己烧退的差不多了，最起码能走路，他就宁愿天天跑医院打针，也不想在这里花着床位费，和邵群干瞪眼。
　　邵群拿他没办法，只能把他接回了家。
　　李程秀回去的时候小茶杯高兴的围着他上蹿下跳。它一整天没见着人，也确实是憋坏了。
　　邵群把他扶到床上后，就赶紧给他烧上水，还问他晚上想吃什么。
　　李程秀脸色白的没有血色，有气无力的看了他一眼，“我自己，能照顾自己，你……”
　　不等他说完，邵群已经打断他了，“你现在走路都直晃悠，还说能照顾自己？你现在烧还没退呢，躺着好好休息，你别说照顾自己了，狗谁照顾？你别逞强，你让我再在你眼前晃悠几天吧，等你好了，我就滚回我自己屋子里，这总行了吧。”
　　李程秀拗不过他，也实在没有力气跟他争这个了。而且确实，他全身无力，恐怕锅都端不起来，自己饿一两顿没关系，狗怎么办。
　　李程秀难受的躺倒在床上，闭着眼睛的时候眉头还皱着。
　　邵群就忍不住伸手把他眉心给抚平，贴近他柔声道：“你什么都不用想，好好养病。”
　　李程秀抿了抿嘴，转过了身去。
　　邵群给他盖上被子，转身出去张罗晚饭。
　　李程秀这一觉睡的有种天昏地暗的感觉，被邵群摇醒的时候，天果然已经黑了。
　　他被邵群扶起来坐在床头，眼睛还没睁开，热乎乎的勺子就递到了他嘴边，他听到邵群轻声说：“张嘴，吃点东西。”
　　李程秀机械的张开嘴，热腾腾的粥就送进了他嘴里。
　　邵群道：“吃完饭医生过来给你打针，要多吃点好得快，来，再吃点。”
　　李程秀没什么胃口，被他逼着吃了大半碗，吃完之后身体果然舒服了一些。
　　吃完饭后邵群就要给他换衣服。
　　屋子里热，但是他生病了不能吹风扇，这时候已经一身汗了。
　　但是他现在好歹是醒着的，怎么也不愿意让邵群给他换，就一定要自己换。
　　邵群没办法，把衣服递给他，李程秀就缩在被子里，慢慢腾腾的脱衣服，再把衣服套上，整个过程花了有二十分钟，看着邵群都着急。
　　换好衣服医生也来了，给他量了□温，吊上吊瓶，嘱咐邵群到什么时候拔针，就走了。
　　李程秀睡了太多睡不着了，邵群就坐在床边陪着他。
　　两个人都不说话，就那么静静的坐着。
　　李程秀这时候觉得，跟邵群呆在同一个空间，也没有那么难受了。
　　他自记事以来，也只有他爸还在的时候，曾经受过这样的照顾。
　　十多年来，生病了也都是自己熬过来的，因为他没有朋友，没有亲人，烧到三十九度也要自己硬撑着起床，不然就会饿死病死。
　　生病了床前有个知冷知热的人，这种恩惠，比平日里对一个人的好，还要放大好多倍。
　　就算是李程秀多么不愿意面对邵群，也忍不住觉得，这个时候，这个他既要照顾自己，还要照顾茶杯的时候，生病了有人照料，哪怕这个人是邵群，也总是比没有好的。
　　邵群因为自己不会做饭，就去网上搜了一堆营养粥的食谱，让酒店做好了送过来。
　　五一假期哪儿也没去，净围着李程秀前后转悠，伺候他吃饭吃药，他长这么大从来没照顾过别人，此时去做的挺得心应手的，每天都很高兴的样子。
　　过了两三天李程秀也好了，邵群硬让他再休息休息，想继续赖着不走。
　　李程秀就把家里的现金数出了大概的医药费和伙食费要给他。
　　邵群一看到钱，脸色立刻沉了下来。
　　李程秀递到他面前，想了想，说：“谢谢你，照顾我。”
　　这么明显的赶他走，邵群也装着没听出来。他怕李程秀不痛快，就把钱收下了，然后讨好的看着他，“程秀，医生说你得多出去呼吸一下新鲜空气，我带你出去走走好不好？外边儿天气看好了，不冷不热的。”
　　李程秀摇摇头，还想开口让他走。
　　刚张嘴，就传来了敲门声。
　　李程秀还不知道季元祁早被拎回家了，就以为是他。
　　邵群也以为是他，心里一阵不痛快，还是不情不愿的去开了门。
　　一开门他就愣住了，“操”了一声，“怎么是你？”
　　从李程秀的角度看过去，门外的人被邵群的身体挡的差不多了，勉强能看出是个女的，就看到一只涂着鲜红的指甲油的修长的手高举了起来，就拍了下邵群的脑袋，骂道：“兔崽子，怎么跟你姐说话呢。”
　　说着门外的人就探进了脑袋，看到他的时候眼睛眨了眨。
　　李程秀一眼就认出来，这是他以前见过的邵群的三姐。
　　邵群脸黑了下来，堵着门口不让她进来，“三姐你来干什么。”
　　邵诺硬着他要往里进，“奉太上皇指令前来关照关照你。”
　　邵群就是不让她进来，“这儿没你什么事儿，哪儿凉快哪儿呆着去，别掺和我的事好不好。”
　　邵诺杏木圆瞪，“放屁，你跟我还用过一个娘胎呢，再敢说你的事儿跟我没关系？”
　　邵群有些恼了，“你到底要干什么，上次要不是你听了大姐的话来瞎搅合，我他妈至于这么惨吗。”
　　邵诺愣了愣，脸上有几分不自在，“大姐让我去的嘛，我又不知道……”邵诺的脸一变，露出一个特别漂亮的笑容，“群群，让姐姐进去，姐姐站在你这边儿的。”
　　邵群把她往外推，“不行，他生病了，你别来刺激他。”
　　邵诺有些火了，一脚踹他小腿上，“找打是不是？我怎么刺激他了，我来看看你们不行啊。”说着抱着邵群的胳膊就咬了一口，趁他吃痛的时候一把推开他的手臂，从他腋下钻进了屋子里。
　　李程秀已经僵住了，怔愣的看着脸上带着些兴奋的邵三小姐。
　　邵诺把手背在背后，两条修长的腿踩着小高根儿踱到李程秀面前，撇撇嘴，“好像真生病了呀？”
　　邵群恼怒的进来，拽着她胳膊就想把她拉出去，“姐我说了你别刺激他，你先去深圳，我把家钥匙给你，明天我去找你。”
　　邵诺甩开他的手，一屁股坐在李程秀面前，“上次咱们见过了，我自我介绍了没有？我叫邵诺。”
　　李程秀点点头。
　　他怎么会忘了，他就是从她嘴里听说，邵群马上就要结婚了。他还记得她当着自己的面，给邵群去了电话，电话那头，他和他未婚妻在愉快的度假，声音中都透着喜悦。
　　而邵群那时候骗他说，自己是去出差，他不会结婚……
　　李程秀刚有点血色的脸，瞬时变的苍白。
　　邵群心里急的快吐血了，他一直小心的避着他家人，就是怕他们再刺激着李程秀，他能跟李程秀呆在一个屋子里，是努力了多久才有的结果，怎么能被他们破坏。
　　邵群是真火了，上去不客气的把他姐拉了起来，冷声道：“姐，我是认真的，你赶紧走吧。”
　　邵诺脾气也大得很，叫道：“你给我放开。”
　　邵群“啧”了一声，把她抱起来就想把人扔出去。
　　邵诺大叫道，“邵群你个没良心的，我是为了你好，大姐和二姐快来了，我是给你通风报信的，我来给你出主意，你还要赶我！”
　　邵群愣了一下，把她放下，“你说什么？”
　　邵诺使劲捶了他两拳泄愤，瞪着他道：“老爸现在可火了，让大姐务必把你带回家。不过她们现在找不到你，上次小周被逼着把老爸带去你住的地方，这回他死活不敢了，也就是我有办法让他张嘴。”邵诺得意的看了他一眼，“群群，你这回真闯祸了，我帮不了你，但是我有个好主意。”
　　邵群一阵头痛，“那我们去我屋说。”
　　不管是什么好主意，他都不想让李程秀听到。
　　邵诺大大咧咧的坐下，“不用背着他，这个事儿能不能成，也得看他。”
　　邵群刚想阻止她，邵诺已经开口道：“其实很简单，你不肯结婚，至少要有个孩子传宗接代吧，你找个代孕的生孩子吧，生到有儿子为止。”
　　李程秀身子一抖，那脸色白的跟纸一样，似乎随时都会倒下。
　　邵群一直观察着他的脸色，此时立刻叫道：“别说了！”
　　邵诺还在哪儿得意的说：“这个你还得感谢我，我磨破了嘴皮子才好不容易让老爸相信你喜欢男人不是有病，其实主要就是个传宗接代的问题，你解决了，其他的还是可以商量的。”
　　邵群这回真的一点不留余地了，直接把邵诺抱了起来扔到了门外，说了句“等我一会儿”就砰的把门关上了。
　　邵群关上门就赶紧回到李程秀身前，蹲在他面前有些紧张的看着他。
　　“程秀……你，你别听我姐胡说八道，我，我不会结婚，也不会跟什么女人生孩子的。”
　　李程秀的睫毛微微颤抖着，哑声道：“跟我，没有关系。”
　　邵群心都揪了起来，“程秀，我有你就够了，我不需要什么孩子，你别乱想……”
　　李程秀撇过头，颤声道：“跟我没有关系，你走吧。”
　　邵群心中一痛，轻轻环住他的腰，沉声道：“程秀，我是我，我努力了这么久，只是想让你知道，我真的能把你照顾好，我不会再让你受委屈，你相信我好吗。”
　　李程秀干脆闭上了眼睛，“……你走吧。”
　　邵群满眼的失望，他站了起来，轻声道：“吃饭的时候我再过来，你好好休息，累了就上床上躺着吧。”
　　脚步声远去，接着就是开门关门的声音，屋子里终于只剩下一片寂静。
　　李程秀鼻子有些酸。
　　邵三小姐的出现，不过是更加坚定了他的想法，他和邵群，无论邵群是不是对他真心，他们都是不可能的。
　　他一个人男人，生不出孩子来。对于邵家来说，一个能传宗接代的女人才是可以接受的。就算他当时不知道邵群要结婚，就算他们没有分开，他也只能一辈子当个被圈养的情人。而邵群的喜欢，在经年的来自家族和外界的压力下，能保持多久呢？若是蠢到寄望于这种飘渺的感情能维系一生，恐怕会摔的比现在还重。
　　李程秀觉得，跟邵群分开的决定是正确的，如果一时心软，带来的绝对是比现在还要可怕数倍的灾难，那种撕心裂肺的痛苦，让他望而却步，他宁愿一辈子把自己封在一个壳里，也不敢再冒险了。
　　李程秀环顾这个空荡的屋子，忍不住想，小季去哪儿了呢，屋子里如果能有点儿人气，他会好受很多，一个人真是……真是孤独啊。
　　
　　休息久了，李程秀也打算起来活动活动筋骨。
　　就先把屋子收拾了一遍，又给小茶杯洗了个澡。
　　给它洗澡比什么都累，狗本来就不愿意洗澡，一沾水就直扑腾，给它洗完李程秀衣服也全湿了，还出了一身汗。
　　不过出汗之后，身体反而觉得轻松了很多。
　　到了晚上，李程秀正掂量着要做点儿什么吃的。
　　敲门声就响了，邵诺在外边儿叫着，“小李子，小李子。”
　　李程秀一阵头疼，他能把邵群赶出去，却毕竟做不出来不给女孩子面子的事。
　　他无奈，只好打开门。
　　邵诺笑了一下，“听邵群说你做饭可好吃了，我能蹭个饭不？”
　　邵群在后边儿拉着脸，“他病还没好利索，姐你要吃什么自己订餐去。”
　　邵诺不客气的挤进屋子，“病没好？没事儿，那我给你做，等你好了你再给我做，咱俩不就扯平了吗。”说着真就往厨房去了，甩着胳膊准备大干一场的样子。
　　李程秀傻眼了，他长这么大应付女人的机会一只手就数的过来，此时真的不知道该作何反应。
　　邵诺冲俩人眨了眨眼睛，“坐着去吧，我给你们做饭。”
　　邵群拉着李程秀坐下，“我姐做饭很好吃，你刚好，就被累着了，让她做吧。”
　　李程秀局促的看着他，“这不好，这……”
　　邵群安抚道：“没事，让她做吧。”
　　李程秀还想说什么，大门又响了。
　　李程秀觉得这回应该是小季了，他被这莫名其妙的气氛弄的很尴尬，没等邵群起身，自己已经站了起来去开门。
　　一打开门，门口却站着一个一身黑西装的男人，一见他就客气的问，“李程秀李先生吗？”
　　邵群走到他身后问那人，“有事吗？”
　　那人看了眼邵群，又看了看李程秀，冲李程秀道：“李先生，我家少爷已经回家了，他让我务必谢谢您这段时间的照顾，一点心意请您收下。”说着那人就递上一个厚厚的信封。
　　李程秀一时没反应过来。
　　那人补充道：“我家少爷姓季。”
　　李程秀一愣，“小季，回家了？”
　　那人点头，“李先生，请将这个收下，另外还有件事拜托您，我家少爷的身份比较敏感，希望您不要将我家少爷曾经在这里出现过的事说出去，我们万分感谢。”
　　李程秀没接东西，他有点儿给说愣，不过小季回家了，是件好事，虽然他心里止不住的失落了起来。
　　那人似乎急着走，把信封递到李程秀眼前，“李先生，请收下吧。”
　　李程秀摇摇头，“不用，他给过我，伙食费。”
　　那人执意让李程秀收下。
　　邵群给弄烦了，把他的信封打到一边儿去，“程秀说了不要就不要，以后也跟你那少爷没关系了，你唆什么。”
　　那人愣了一下，微微皱了皱眉头，试探道：“请问，这位是邵公子吗？”
　　邵群表情一下子变了变，“你认识我？”
　　那人鞠了个躬，“去年秦老太生日，我随我家老爷去时见过您。”
　　邵群仔细想了想，也没想起来他的圈子里有姓季的，就问他，“你家老爷是哪位？”
　　那人似乎不想多留，也没打算回答，“我就不打扰李先生和邵公子了。”说着匆匆走了。
　　李程秀还在失落小季就这么回家了，心情一时很复杂。
　　邵群却留了个心眼儿，想起那个小子，总觉得他不会这么容易罢休。 

第六十七章 
 
　　邵三小姐没有久留，跟他们吃了顿饭后就走了。
　　吃饭的时候她负责说话，邵群负责给李程秀夹菜，李程秀负责沉默。
　　那一顿饭也不知道怎么吃下来的，总之三个人心里都结着疙瘩。
　　邵群把他姐姐送走后，还想进李程秀屋子里呆会儿，却发现他已经把门锁上了，他在外边儿敲了几下，一点反应都没有。
　　邵群自嘲的笑笑，就隔着门大声嘱咐李程秀记得按时吃药，有什么事就叫他。
　　
　　李程秀这一场病生完，难得的五一长假也就过去了。
　　他一回公司，就发现老板心情不错，应该是过节期间挣饱了。一看到他就主动说看病的钱给他报，并且跟他说公司在招聘会计呢，让他一个人先顶几天，很快就能有帮手了。
　　李程秀挺高兴。
　　这是他当会计以来，第一份自己经营的事业。虽然这个公司小，发展前途有限，但是他相信只要他勤恳工作，他不仅可以养活自己和小茶杯，有朝一日，一定还能有所成就。
　　五一过后，节前发不出去的货，堆积到现在，变成了相当大的工作量，李程秀立刻又忙了起来。
　　一忙起来就昏天暗地，时间过的飞快也不自知，等他意识到的时候，发现邵群也是忙的不见踪影，隔壁的房间，已经有两个多星期没有声音了。
　　小季的房间，已经搬来了新的住户，如果不是邵群每天十多条的短信，他会以为其实他也搬走了。
　　
　　李程秀那天就跟平日一样，拎着菜往家走，路上想着明早做点儿什么带去公司。
　　正要穿过马路的时候，一辆黑色的轿车突然停在了他面前。
　　那急促的刹车声异常的刺耳，李程秀吓的差点儿坐在地上。
　　他还没回过神来，车门已经打开了，从上面下来了两个黑色西装的男人，一左一右的站在他身侧，做了请的姿势，“李先生，请上车吧。”那行为是颇为礼貌的，但语调却透着一股不容反驳的冷酷。
　　李程秀吓得脸都白了，“你们要干什么？”
　　其中一人道：“李先生，有人要见你，请上车吧，不要在这里浪费过多的时间。”
　　李程秀腿有些软，想跑却迈不动步，被半推着上了车。
　　他紧张的坐在一人旁边，“你们，是谁，谁要见我？”
　　那人道：“到了地方你就知道了，李先生不用这么紧张。”
　　李程秀怎么可能不紧张，这太像电视上绑架的情节了。
　　他想来想去，这事只可能和邵群有关。
　　他不知道邵群又想出了什么新花样，一时心里充满了愤怒和无奈。
　　可是一下车，他就傻眼了。
　　车子把他带进了独门独院的别墅群，他双脚刚站稳，一只金毛就兴奋的扑到了他身上。
　　那金毛站起来到他胸口，一扑上去他差点儿没坐地上，他还没弄清楚怎么回事，就听到一阵熟悉的笑声。
　　李程秀惊讶的扭头，看到季元祁正双手插兜，站在他不远处的草坪上，他身边站了好几条大型犬，个顶个的精神漂亮。
　　季元祁把头发剪成了半寸，虽然没有以前的发型时髦，但那俊朗的轮廓被清晰的勾勒了出来，看上去又精神，又成熟了很多。
　　季元祁笑道：“我都说了茶杯是女人养的吧，男人就该养这个个头的。”
　　李程秀惊喜道：“小季。”
　　季元祁上去把那只兴奋过头的金毛从李程秀身上拉下来，眨着眼睛笑着，“想我了吧，想我了吧。”
　　李程秀拍了拍身上，道：“你回家，也不告别，你，你还这么带我来，我还以为，要绑架……”
　　季元祁哈哈大笑道：“跟你开个玩笑嘛。”他边说，边突然展开手臂，一把把李程秀抱住了，低声撒娇道：“我可想你了，你给我做蛋黄南瓜吧。”
　　李程秀呵呵笑了起来，“你是想吃的。”
　　季元祁放开他，明亮的眼睛仔细打量着他，表情里有几分失落，“我不想不告而别的，我把手表卖了，那表上有编号，被我爸给找着了……你那时候生病了，我很想留下来照顾你，可是被逮回去了，我也没办法。”
　　李程秀笑笑，“回家是好事，你还小，等你长大，你就知道，家里最好。”
　　季元祁撇撇嘴，对他说自己小不以为意。
　　他拉着李程秀进了屋子，跟他解释道:“我不想回家，我爸妈可罗嗦了，所以暂时住这里，你经常过来陪陪我吧，或者干脆搬过来算了。”
　　李程秀装作没听见，环顾着房间。
　　门外的人轻敲了门进来，恭敬的冲季元祁说，“少爷，老爷嘱咐您今晚务必回家吃饭，您现在可以准备了。”
　　季元祁瞪着眼睛，“谁说我要回去了，没看见我有客人吗。”
　　那人为难道：“少爷……”
　　季元祁一挥手，“别嗦，我就不去。”
　　那人尴尬的退了出去。
　　李程秀无奈道：“你看你，你们家，好像黑社会。”还穿着黑西装，这么热的天。
　　季元祁随口道：“我家就是黑社会。切，什么年代了，行事说话都跟演电影儿一样，生怕别人看不出来。”
　　李程秀“啊”了一声，一时没消化了。
　　季元祁抱怨道：“我爸就弄得跟电视里的黑社会老大似的，一边儿跟我们说要低调，一边儿一出门排场大的不得了，我都不好意思跟他们坐一辆车，丢人死了，人家看我们跟看神经病似的。”
　　李程秀基本没听明白，就似懂非懂的点点头。
　　季元祁把他拉进厨房，“你看，东西都给你准备好了，全是我爱吃的菜，我胃口都给你养刁了，馋死我了最近。”
　　李程秀笑着摇摇头，系上围裙开始干活。
　　俩人许久未见，本来没什么共同语言的两个人，此时话却多了起来。
　　李程秀觉得自己似乎也有了朋友这种东西。
　　以前跟Adrian在一起，他虽然也充满了感激，但是只要想到他知道他和邵群的事，他总是感到无比的羞耻和尴尬，到了最后，甚至是有些故意避着他。
　　他虽然对那么热情爽朗的Adrian感到愧疚，可是谁能那么坦然的面对一个见过，听过，参与过自己难看羞辱的过去的人呢。
　　而小季不同。他心思单纯，性格直来直去，虽然有时候做事有点不靠谱，但跟他呆在一起，李程秀觉得很轻松愉快。
　　甚至因为小季喜爱并且总是赞美他的厨艺，让李程秀觉得受到了极大的尊重。
　　两个人聊到了很晚，李程秀一看表都快十点了，就想要回去了。
　　虽然每天都给小茶杯准备了很多粮食，但是自己晚回去它会生气，一生气就会在他鞋里撒尿什么的，很让人头疼。
　　季元祁却不愿意他走，故意磨着时间。
　　到最后实在留不住了，才叫人送他走了，但是死缠着让他答应了双休日再来。
　　
　　他回到家的时候，正在开门，邵群房间的门猛的打开了。
　　李程秀惊讶的看着他。
　　邵群一脸焦急的从房里冲出来，抓着他手臂道：“你去哪里了这么晚才回来，手机也关机，你知道我有多急吗。”
　　李程秀退出他臂弯的范围，并没有打算答话，开门进了屋。
　　邵群也跟着挤了进来。
　　似乎意识到自己刚才口气重了，深吸了口气，缓声道：“我最近太忙了，都没来看你，你，你今天究竟去哪儿了。”
　　李程秀把手里的东西放下，就走过去把着门把手，低声道：“我要休息了。”
　　邵群不死心道：“程秀，天气渐渐热了，我给你装个空调好不好，你工作这么忙，回到家还这么热，会很难受的。”
　　李程秀淡道：“我会买风扇。”
　　邵群叹道：“程秀，接受我的好意，有这么让你为难吗。”
　　李程秀疲倦的摇摇头，等着他出去。
　　邵群面上全是失落。
　　
　　第二天早上李程秀一醒来，就发现外边儿下了好大的雨。
　　他最怕这样的天气，公车特别难等，又挤又慢，而且到了公司身上会很脏。
　　收拾了东西准备出门的时候，却发现邵群已经拎着伞等在外边儿了。
　　见他出来，就赶紧去接过他手里的文件，“下雨了不好等车，我送你去吧。”
　　李程秀忙道：“不用……”
　　邵群已经催促着他往外走了，“这个时间正是上班高峰期，快点儿走吧，不然你该迟到了。”
　　李程秀想伸手抢回自己的东西，邵群就特无赖的转着身子不给他，还讨好的笑着。
　　大清早的李程秀睡都没睡饱，也没力气跟他争了，稀里糊涂的就坐上了他的车。
　　上了车之后邵群就整个人放松了下来。只要是等红灯的时候，必然要回头热切的看着李程秀，眼睛几乎就钉在他身上了。
　　这么小的车厢里李程秀无处可逃，只能扭过头看着外边阴翳的天气。
　　车开了一段时间，李程秀觉得自己可能上了邵群的当了。
　　上班高峰期，还下着雨，路上车多得吓人，邵群的车开到了桥上，二十多分钟就往前挪了三米。
　　李程秀这时候想下车也没办法了，他不能顺着立交桥走下去，眼看着马上就要迟到了，迟到了是要扣奖金的，他只能干着急。
　　邵群看他脸色不好，就赶紧安慰他，眼里的笑意却特别明显。
　　窗外的天气阴翳的吓人，瓢泼大雨砸在车身的声音像一首杂乱的曲子，眼界所及的世界，仿佛被蒙上了一层压抑的灰。
　　这窄小的车内的空间，一下子就成了最坚实和别无选择的避风港，在这样的环境里能和心爱的人并肩坐着，好像这个浓缩了的世界里只剩下了彼此。
　　邵群多希望时间就此凝固，他愿意拉着李程秀的手，一直这么等下去。
　　他们在桥上堵了半个多小时，刚刚有畅通的迹象，又出了事。
　　似乎是前面有车追尾了，整个交通顿时又瘫痪了。
　　李程秀已经急的坐立难安了。
　　邵群看他这样，适时道：“程秀，给公司请个假吧，你已经快迟到了，这种天气，你们老板能理解的。”
　　李程秀摇摇头，理不理解的，都迟到了。
　　邵群看他恨不得飞出去的样子，心里有点酸。
　　他想了想，从后座拿出伞，把发动机熄了火，开门出去了。
　　李程秀还没反应过来，邵群已经绕到了他那头，打开了车门，冲他喊道：“程秀下车，我想办法送你过去。”
　　李程秀愣住了，“我们在桥上。”
　　邵群叫道：“别管那么多了，交警肯定去前边儿处理事故了，快下来。”
　　李程秀咬咬牙，拿着东西就下车了。
　　邵群把伞举到他头顶，抱着他肩膀深一脚浅一脚的往桥下走。
　　李程秀回头看了看他的车，忍不住道；“你的车，怎么办？”
　　邵群咧嘴笑道：“大不了拖走呗，哪比得上我的宝贝儿上班重要。”
　　李程秀看了他一眼，发现邵群大半个肩膀都湿了，李程秀撇过脸，看到旁边车里有人在看他们，就更加不好意思抬头了。
　　俩人下了桥直奔去了地铁站。
　　李程秀家附近没有地铁站，他平时不坐，但其实地铁去公司最快。
　　邵群大概是长这么大头一回坐地铁，看到下边儿一锅锅板栗一样的人头，眼睛都直了，嘴里直说：“怎么这么多人，这么多人。”
　　他护着李程秀挤上地铁，两个人靠在门边儿，几乎就是前胸贴着前胸。
　　邵群这回不抱怨了，反而挺高兴的，拦着李程秀的腰贴着他胸口，微微矮□子，含笑着把头挨在李程秀的肩膀上。
　　地铁里人多，即使是这么亲密的动作，能看出不多劲儿的也没几个。
　　李程秀尴尬的不行，可是前后左右都是人，进不是退不是，动弹一下都难。
　　他微微抬手推了推邵群。
　　邵群一把抓着他的手，悄悄塞进了自己的兜里，紧紧的握着，然后在他耳边喷着热气，轻声说：“别动呀，人这么多。”
　　李程秀脸红了起来，小声说：“不用，靠这么近。”
　　邵群笑道：“听说地铁上色狼多，我得护着你。”
　　李程秀焦躁的想往后退，可是邵群手上使着力气，他一动，邵群就按住他的腰，俩人贴的更近。
　　李程秀颇为恼怒，就瞪着他。
　　邵群温柔的笑笑，在他耳边小声说：“程秀，让我抱一会儿，我想了好久了，就一会儿就行。”
　　李程秀身子顿了顿，把头扭了过去。
　　俩人靠着门边儿，邵群个子又高，几乎就把李程秀整个罩了起来，从他背后基本就看不到人。
　　邵群心痒难耐，忍不住就小心翼翼的拿嘴唇碰了碰他的脖子。
　　李程秀一开始以为他是不小心擦到了，因为那动作实在太轻了。
　　可是碰了第二下的时候，李程秀就觉得不对劲儿了，他把脖子移开，转头愤怒的看着他。
　　邵群讪讪的笑笑，把头抬了起来，眼里是掩不住的失望和落寞。
　　那种极度渴望而又不敢靠近的眼神，不知怎么的，就刚好落到了李程秀眼里。
　　李程秀觉得心给抽了一下，露出这样的表情的邵群，他突然就不敢看了。
　　
　　李程秀到公司的时候，还是晚了二十多分钟。
　　他心里很是失望。可是上楼的时候，看到身子几乎都打透了的邵群叼着烟笑着跟他招手，他就想，如果没有邵群，他肯定得中午才能到，这么一想，心里突然就释然了。 

第六十八章 

　　一气儿忙到中午，李程秀才空闲下来在办公室吃午饭。
　　他们公司的人一般都去附近的餐馆吃，这里大大小小公司很多，中午的时候附近的餐馆就跟员工食堂一样。
　　因为午餐有补助，李程秀一般都自己带吃的，一个月就能剩下四百块钱。
　　中午办公室人都走光了，安静得不得了。李程秀解开塑料带，看着在地铁里被挤的变形糊成一团的饭菜发愁。
　　背后的门突然被轻轻叩了两下。
　　李程秀一个激灵，回头看去，就见邵群站在门口笑看着他，身上的衣服都还没干。
　　他们公司规模小，不怎么正规，有个闲杂人等随便儿跟门口的大爷说两声就能进来，也不是什么奇怪的事，李程秀是奇怪邵群怎么中午又来了，难道他一直没走？
　　邵群一边儿往里走一边儿道，“我就知道你肯定没出去吃饭。”说着把手里的塑料带放在了他面前的桌子上，“我刚去给你买了几个热菜。”
　　李程秀看了他一眼就撇开了脸，轻声道，“我自己带了。”
　　邵群看了眼那个漏了菜汤的铁饭盒，伸手就把饭盒拿起来了，把自己带的东西推到他面前，“这都凉了，你吃点儿热的，早上刚淋了雨，喝点儿姜汤能去寒气，不然又该感冒了。”
　　李程秀一下站了起来，伸手去抢他的饭盒。
　　邵群不肯给他，反而按着他的肩膀让他坐下，“乖，吃饭，你吃我带来的，我吃你带来的，这总行了吧？不浪费。”
　　李程秀道，“不用……”
　　邵群不等他说完，已经一屁股坐在他了桌子对面，抱起饭盒就吃了一大口。
　　邵群平素里那副优雅潇洒的样子突然就罢工了，捧着饭盒猛吃了好几口，就跟饿了多久似的。
　　李程秀看呆了。他带来的菜特别简单，一个西红柿鸡蛋一个土豆丝儿，还都是剩菜，土豆丝儿回生的厉害，现在连卖相都很难看，普通人就是装，也装不出这么享受的样子。
　　邵群抬头正对上他怔愣的眼神，歪着嘴露出一个笑容，“你不知道，我有多想吃你做的东西。”
　　李程秀心脏颤了颤，低下头去，眼前全是邵群的那个笑容。
　　邵群把自己带来的几个饭盒在李程秀面前一字排开，把筷子和勺子放到他面前，继续吃着盒饭道：“你走了之后，我睡不着觉，也吃不下饭……你看你，把我养的吃别人的东西都没味儿了。你说我吃也想你，睡也想你，我能受得了吗，我后来干那些混账事儿，都是给逼急了……”邵群突然顿了顿，放下筷子，明亮的眼睛有些小心的看了李程秀一眼，紧张道：“我不是给自己找借口，我那时候太混蛋了，可是我是真的想你想得不得了……”邵群说不下去了，他看到李程秀的睫毛轻轻颤抖着，头都没抬。
　　他叹了口气，轻声冲李程秀说，“程秀，吃饭吧。”
　　李程秀看着自己带来的午饭，给邵群几口扒下去，就剩下一半儿了，他中午也不能不吃饭。
　　他强忍着那种难以解释的心酸，握着筷子，埋头吃了起来。
　　邵群看他吃饭了，松了口气，就悄悄打量着他的脸。
　　从这个角度看去，可以看到他长长的微翘的睫毛和有点儿圆的鼻头，嘴唇红彤彤的，皮肤特别白皙，刘海刚好遮在眉毛上，看上去是那么的清秀，那么的温顺。也只有真正见识过，才知道看上去这么柔软的人，心也能很硬很硬。
　　他心里突然一动，探出手摸了摸李程秀的右耳。
　　李程秀惊讶的抬起头。
　　邵群轻声道：“有空去医院检查检查吧，兴许还能治好。”
　　李程秀身子一顿，摇摇头。
　　很多时候他都忘了自己右耳弱听，除非是极小的音量或者是多种声音混杂，否则正常人能听到的他也听得到，只不过传到耳朵里，不那么清晰，但他早已经习惯了。
　　邵群忍不住问道：“是谁干的？”
　　李程秀想了想，又摇了摇头。
　　那么久之前的事了，现在想起来，心里一点波澜都没有，再提起是谁干的，又有什么意义？
　　“对不起。”邵群难过的看着他，“不管是谁干的，估计跟我脱不了关系……程秀，我对不起你的事情那么多，其实我知道自己应该哪儿凉快哪儿歇着去，可是我离不开你，除非我死了，成植物人了，不然我忘不掉。”
　　他勉强笑了笑，“这世上有什么药能让我喝了立刻忘了你，就是有毒我都一口干了。你也省心，我也省心……”
　　邵群见李程秀眼皮都没抬一下，自讨了没趣，有些痴然的看着李程秀，喃喃道：“我胡说八道的，我宁愿忘了我自己，都不想忘了你。”
　　他想跟李程秀平和的像以前一样吃吃饭聊聊天的愿望，终究没有实现。连这么简单的一点儿甜头都是奢望，邵群觉得自己混到这份儿上，挖个坑把自己埋了算了。可是偏偏人就是犯贱，他也不知道是中了李程秀的什么毒，多丢人显眼的事儿他都干得出来，只要能呆在他身边就行。
　　邵群磨磨蹭蹭的吃完饭，等到办公室的人陆续回来，实在呆不下去了，才起身打算走人。
　　临走前还跟李程秀说：“下班儿了我来接你，看这雨一时半会儿停不了，别自己乱跑啊。”
　　他一走，李程秀几乎瘫在椅子里。
　　似乎跟邵群相处的每分每秒，都必须这样绷紧了神经，谨防他趁虚而入。
　　这样温柔的，体贴的，信誓旦旦的，亦真亦假的邵群，让他招架的心力憔悴。他虽然一遍遍提醒自己，不要去探究他这些话这些承诺是真是假，只要把自己关好就行，就安全了。可是下意识的却在猜测，这次，究竟是真是假,做出这样的表情的邵群，究竟在想什么，反反复复，李程秀觉得疲惫不堪。他意识到，有邵群在的地方，永远没有宁日，也许他该彻底消失，跑到一个最偏远的地方，让谁也找不到，安静的度过他的下半生。
　　这是他走投无路时的最后办法了，他现在只希望邵群是一时的热度，并且能尽快褪干净。
　　
　　李程秀下班的时候，邵群自觉地跑到办公室来接他了，生怕他自己跑了似的。
　　今天下雨，人走得早，办公室就剩他和一个会计小姑娘，小姑娘从邵群进来那一刻，就看他看得眼睛都直了，邵群无意的扫了她一眼，她脸刷就红了。
　　邵群挺满意李程秀接触最多的同事是一个胖乎乎没啥特点的小丫头。他现在也不好说李程秀对女人到底有没有吸引力，他只知道自己多看李程秀一会儿全身都热，李程秀在他眼里就是怎么看怎么撩人。他好不容易弄走了一个黎朔，自动消失了一个二愣子，他生怕李程秀又给他招惹什么人。
　　想着他就主动上去跟那姑娘打了个招呼，笑道：“你好，我是李程秀他哥，他平时忙起来不爱吃饭，你多提醒着点儿啊。”
　　那姑娘傻愣愣的点点头。
　　李程秀跟那姑娘说了声“再见”，率先走出了办公室。
　　邵群跟在他背后，还有些不放心的那么问着，“你们办公室几个人啊？”
　　李程秀随口道：“五个。”
　　“哦，男的多女的多？”
　　李程秀皱了皱眉头，没回话。
　　邵群继续念叨着，“跟同事别走太近，你是去挣钱的，不是去交朋友的，跟同事走得近了没好处。”
　　俩人走出大楼，看外边儿的雨果然没有停的趋势，李程秀看得直叹气。
　　邵群笑道：“我没骗你吧，这么大的雨，别说你能等到公车，就是等到了也未必挤得上去，回到家都不知道几点了，狗该饿着了。”
　　他说着就揽着李程秀的肩膀往电安全出口走。
　　这办公楼比较旧，没有地下停车场。邵群撑着伞护着他穿过雨幕，把他塞进了车里。
　　邵群高兴的看着外边儿的瓢泼大雨，一边儿发动车一边儿道：“这时候回家肯定得堵死，咱们先找个地方吃饭吧。”
　　李程秀皱眉道：“茶杯该饿着……”
　　邵群摆摆手，“没事儿的，你每天给他放那么多吃的，一时半会儿饿不着，倒是回家再做饭，该饿着你了。”
　　李程秀被邵群的反复给弄的无语了。
　　邵群把李程秀带到了一家川菜馆，俩人吃得火锅，一会儿身体就暖和了起来。
　　邵群眉飞色舞的，看上去心情极好，“程秀，吃完了我们去楼下看场电影吧，刚上了大片儿。”
　　李程秀摇头，“我要回家。”
　　“就一个多小时，到时候外边儿没那么堵了，回去更好……”
　　李程秀坚决的说：“我自己回去。”
　　邵群一下子失望了，忙道：“那不去了，我们一起回去。”
　　之后邵群就吃的特别慢，就跟负气似的，把自己点的东西一样一样扔进了锅里，煮烂了再挑出来扔掉。
　　李程秀看不得他这么浪费，几次催促他要走。
　　两人一顿饭吃了两个多小时，眼看李程秀脸色都变了，邵群没办法，才说自己吃完了。
　　回到家已经挺晚了，李程秀还没开门就听到里边儿一阵乒乓乱响，觉得可能要坏了。果然一进门，就见小茶杯把厕所的卫生纸一路拽进了客厅撕得稀碎，再扔的满地都是，一见他后边儿跟着邵群，就冲着他们汪汪直叫。
　　邵群进李程秀房间要把自己的鞋给放在高处，不然来一次就要废一双鞋。
　　小茶杯很讨厌他，他一进来不是咬他的脚，就是把他的鞋啃得穿不出去。
　　邵群挺烦这只狗的，他怀疑自己当初是不是脑子进水了，送李程秀这玩意儿，现在处处跟自己作对，他还不敢动它，真是狗仗人势。
　　李程秀一见它碗空了，喝水的小碗也被它打翻了，就心疼坏了，一边儿喂它吃饭一边儿抱着安慰，轻声说着“对不起啊回来晚了以后一定早点儿回来”之类的，就连邵群跟着进屋了都没空赶他。邵群看李程秀那副疼惜的样子，嫉妒的眼睛都红了。
　　他进来之后就打算赖着不走，想抓紧时间贤惠一把，拿着扫把开始打扫小茶杯的杰作。
　　李程秀看他那么高的个子，得弯着腰才能配合那个矮把儿的扫把，怎么看怎么别扭，就说：“你回去吧，我自己，打扫。”
　　邵群道：“没事，你先喂狗吧，我帮你整理整理。”
　　李程秀想站起身接手，他一放开小茶杯，它就直叫，弄得李程秀没办法，只好坐回去。
　　邵群忙完了之后，就倒了两杯热水，坐到李程秀旁边儿，静静的看着他。
　　李程秀被他看得很尴尬，就把头瞥了过去。
　　邵群靠近了他一点，突然没头没脑的来了一句：“我今天可真满足了。”
　　李程秀皱眉看着他。
　　邵群用手支着头，满眼温柔的看着他，“程秀，我要的就这么多，给你打扫打扫屋子，下雨了接送你上下班，一起吃个饭，你不想看电影，我们就不看……我以前觉得居家过日子的生活离我很远，即使我结婚了，也没人管得住我。可是现在我不用人管，只要有你在，我就愿意呆在家，也愿意跟你去任何地方……总有一天你会相信的，我邵群能为了你，彻底把自己改造一遍。”
　　李程秀眼神一动，半晌，轻声道：“你改不了……你能这样一个月，一年，但是，日子那么长……你终究是邵群。”
　　邵群放下水杯，把李程秀的脸扳了过来，看着他的眼睛认真道：“程秀，我以前也不相信我会被一个人困住，可是你看看现在的我，你就是再恨我，也应该出气了吧。以前你怎么对我，换我现在怎么对你。你只要让我伺候你就行了，你不吃亏的，只要你给我个机会。”
　　李程秀把身子后移，试图和他拉开距离。
　　邵群突然就有些控制不住，俯□轻轻碰了碰他的嘴唇。
　　李程秀扭过头，狠狠推了他一把，脸上全是惊慌失措。
　　邵群退开了身子，忍不住拿手指摸了摸唇上残留的他的味道。
　　他露出一个有些痞的笑容，“还有这睡前一吻，今天真值大发了。”
　　李程秀脸上发烫，低声道：“你回去吧……”
　　邵群“嗯”了一声，“我这就回去，明天我过来吃饭行吗？”
　　李程秀转过身子，当没听见。
　　邵群也习惯了，一点儿都不尴尬，“明天不上班儿，你好好休息。”说着突然凑上来亲了下他的额头，性感的声线在他耳边哑声说道：“宝贝儿晚安。”
　　李程秀一动没动，直到他关门的声音响起，肩膀才悄悄的松了下来。 

第六十九章 
 
　　第二天李程秀自然是不可能等他过来吃饭。
　　他早上醒来之后就打算出门了。他的老板答应给他交医保，要他自己去医院体检一下。
　　他出门得特别早，八九点左右，可是邵群好像爬门缝儿听着他一举一动一样，他一开门邵群也开门出来了，咧着嘴冲他笑。
　　李程秀淡淡扫了他一眼，反锁上门就往楼下走。
　　邵群愣了愣，赶紧冲回房间，以最快的速度换了个T恤，踩着人字拖拿着钥匙钱包就冲了出来。
　　他人高腿长，一会儿就追上了李程秀，在他边儿上问着，“程秀，你去哪儿。”
　　李程秀没搭理他，径自往公车站走。
　　邵群挡在他面前，“不管你去哪儿，我送你去吧。”
　　李程秀绕过他，“不用。”
　　今天天气晴朗，他没什么理由非得他送。
　　邵群还是不紧不慢的跟着，“那我跟你一起去吧。”
　　李程秀叹了口气。他不可能撵得走邵群，腿长在他自己身上，他要跟，他真是一点办法都没有。
　　今天星期六，虽然这时候的公车没有工作日人多，但也着实不少。
　　李程秀其实不赶时间，却非要挤最挤的那趟公车，也不肯花五分钟等下一辆。
　　邵群看着直咽吐沫，看着李程秀都上去，硬着头皮也挤了上去。
　　李程秀一上去就往车最里面钻，他人瘦，又有常年练出来的平衡能力，几下就离邵群很远了。
　　邵群急的头上直冒汗，也要往里钻。
　　司机“哎”了一声，指指他，又指指自动收款机。
　　邵群瞪着眼睛掏出钱包。他钱包里从来没有零钞，皱着眉头摸出一张一百的塞了进去。
　　司机愣了愣，小声拿广东话嘟囔了一句“神经病”。
　　这要搁平时邵群该踹他了，只是他现在一双眼睛都跟着李程秀，实在没空搭理他，塞完钱就要往里钻。
　　他这个块头在一堆南方人里显得尤其扎眼，车里本来就是人挤人的状态了，他一动就牵动一圈人，周围人都不耐烦的“啧”，“啧”了起来。
　　邵群实在是挤不过去，旁边儿的一个大姑娘还有意无意的堵着他，眼睛里射出暧昧地大胆地光芒，冲着他直眨巴。
　　邵群给郁闷坏了，眼见着李程秀离他不过八九步的距离，可就万水千山了，怎么都够不着。
　　公车里虽然开着空调，可放出的气还比不上人呼出来的多，邵群给热出了一身汗，衣服都湿黏黏的贴在背上，把他难受的不行。他灼热的眼睛都能把李程秀的后脑勺盯出窟窿了，李程秀却连头都没回一下。
　　也不知道这么水深火热的状态持续了多久，邵群都快暴躁的想打人了，李程秀才下了车，他也赶紧跟着蹿下了车。
　　他一边跟着李程秀过马路一边抹着汗，苦笑道：“这他妈够遭罪的……”
　　他还没抱怨完，就见李程秀竟然是径直往一个医院走去的。
　　邵群神经立刻绷紧了，一把拉住李程秀，紧张的问道：“程秀，你来医院干什么？你哪里不舒服？”
　　李程秀把手臂抽回来，“体检。”
　　邵群稍微松了口气，继续追问着，“为什么体检？”
　　李程秀知道不回答他一定不罢休，就解释道：“公司给我交医保，体检。”
　　邵群这才放松下来，他跟在李程秀身边，看着他一截白嫩嫩的脖子，眼神忽明忽暗。
　　俩人走到大厅，发现里面真能用门庭若市形容，不知道的还以为真是菜市场呢，挂号那个窗口的人都排到后门了。
　　李程秀看着那人群发愁。
　　邵群脸上隐隐显出笑意，他道：“程秀，这队排完估计医院都该下班了，你今天肯定是白来了，要不至少要耗一整天在这儿。”
　　李程秀虽然没说话，但是从他的表情也看得出他同意邵群。但他毫不容易来一趟，也不能就这么回去。
　　想了想，他还是决定去排队。
　　邵群拉着他，“程秀，你别浪费时间了。”
　　李程秀皱眉道：“都来了，不能白回去。”
　　邵群笑道：“我朋友的私人医院在这附近，坐车过去也就半个小时，我保证你到了那儿不用排队。”
　　李程秀不想再接受他的帮助，摇了摇头，坚持要去排队。
　　邵群劝道：“你昨天回去晚了那狗都把你家造成那样了，你要连续两天回去晚，它不得拆房子了。”
　　李程秀想起小茶杯的那个劲头，犹豫了。
　　邵群指着挂号窗口外边儿翻着的一溜牌子，“你看，妇科内科骨科儿科今天都已经满了，那队伍那么长，排到你保证让你明天再来，何必浪费时间呢。”
　　邵群见差不多说动了，就把李程秀往外拽，“我朋友的医院收费跟这儿……差不多，我就是帮你节省点儿时间，钱你自己负，别有负担行吗？走吧，别等了。”
　　李程秀也知道等下去只是浪费时间，无奈之下只好跟邵群上了辆出租车。
　　医院果然离的不远，但是一看装潢就知道是那种往死里宰人的私人医院，一个医院的大厅豪华得跟酒店似的。
　　一进门迎上来一个人，三十出头，穿着白大褂，带着金边眼睛，虽然长得颇为英俊，但脸上的表情却过于严肃，整个人给人一种一尘不染的距离感。
　　邵群冲那人笑了笑，低声对李程秀说，“程秀，我去跟我朋友叙叙旧，你先去体检，一会儿我去找你。”
　　这儿不但求医的人少，办事效率还快，直接给他办了病历本儿，病历本儿的封面还是硬壳的，漂亮的像一本日历，李程秀看得直发愣。
　　前后不过几分钟，他就被一个笑起来特别可爱的小护士亲自领着去各个地方做检查。
　　检查到最后一项，李程秀被领往一间诊室，邵群和他的朋友在门口等着他。
　　邵群笑道：“听说这是最后一项了，我在这儿等你，一会儿就可以回家了。”
　　李程秀点点头，进了诊室，没想到那个不苟言笑的医生也跟着进了来。
　　李程秀有些惊讶，看这个人的架势，似乎是医院举足轻重的人物，不过是个体检而已，需要他亲自来吗？
　　进去之后那人直接递给他一个透明容器，毫不拖泥带水的冲他说了一句话。
　　李程秀愣住了，以为自己听错了。
　　他以前也不是没有体检过，最多也就是要血液尿液，现在为什么居然要他的……
　　那医生把容器递到他面前。
　　李程秀不确定的问了一遍，“你要……”
　　那人点点头，皱着眉冷声道：“例行检查。”
　　李程秀尴尬道：“体检……有这个吗？以前都不这样……”
　　那医生的脸很快沉了下来，“你是医生我是医生。”
　　就像人在学校怕老师，大部分在医院，对医生都抱持着敬畏的心情，李程秀也不例外，即使心中再疑惑，还是把容器接了过来，转身进了厕所。
　　半晌，他才满脸通红的从里边儿出来，扭捏的把东西给那医生。
　　那医生眼皮都没抬一下，直接放进了冷冻柜里，接着就去干自己的事儿了。
　　李程秀不知所措的站在他后面，不知道这最后一项检查是不是结束了。
　　过了一会儿，那医生才缓缓的转过身，压着下巴，通过眼镜上方的缝隙看着他，一字一顿道：“你可以走了。”
　　李程秀大气都不敢喘，逃也似的出了诊室。
　　邵群正在外边儿等着，一见他出来就问道：“程秀，顺利吗？”
　　李程秀有些尴尬的点点头。
　　那个小护士笑道：“李先生，请在这里留下您的地址电话并签名，检查结果出来后，我们会用快递送过去。”
　　
　　李程秀和邵群往外走的时候，邵群明显很兴奋，一路上嘴角都噙着笑。
　　李程秀却有些别扭，总觉得有什么地方不太对劲。
　　不过他很快就没精力思考这个问题了。他们回到家，刚下了出租车，挡在他们楼道前的一辆黑色轿车，前后左右的门突然全都打开了。
　　李程秀一看到眼前探出的一张熟悉的脸，心都跟着紧了起来。
　　黎朔！
　　车上下来的人，正是有半年多未见的黎朔，同时还有邵群的大姐邵雯，一个司机模样的人，还有黎朔身后还跟着的一个人，李程秀还没看清楚，已经被一脸激动的冲过来的黎朔给抱在了怀里。
　　“程秀……”
　　李程秀鼻头发酸，忍不住叫道：“黎大哥……”
　　这个拥抱还没热乎，邵群已经瞠目欲裂，他狠狠瞪了他大姐一眼，上去按着黎朔的肩膀就把俩人给分开了。他把李程秀拽到自己身后，厉声道：“别他妈瞎碰我的人。”
　　黎朔脸上阴的跟要下雨似的，“邵群你这个无耻小人，到现在还敢睁眼说瞎话。”
　　黎朔身后的人终于走了过来，笑嘻嘻的冲邵群叫了一声，“哥，大热天的，火气别这么大嘛。”
　　邵群看了来人一眼，“锦辛，你跟来儿干什吗？我姐是不是你招来的？”
　　那个被叫做锦辛的人举起手，“哥你别冤枉我，大姐自己找来的，我跟过来看看热闹而已……咦？”那人突然弯下腰把脸凑向李程秀，笑着眨巴着眼睛，“哟，这个就是李程秀呀，长得挺可口的嘛。”
　　李程秀往后退了一步，不明所以的看着他。
　　这实在是一个好看得不得了的男人，有一双异常明亮传情的眼睛，嘴角带着春色，眼梢带着桃花，笑起来颇为魅惑人心，一看就是相当风流多情的人。
　　邵群皱着眉头，“你别吓着他。”说完冲李程秀道：“这我表弟，赵锦辛。”
　　黎朔绕过赵锦辛，抓住李程秀的胳膊，“程秀，我要好多话要跟你说……”
　　邵群眼中寒光迸射，挡在俩人之间，上手就打算揪黎朔的脖领子。
　　赵锦辛又赶紧挡在俩人之间，眼疾手快的一把抱住邵群的胳膊，“哥，哥，别激动，今天咱们坐下来谈谈，别一见面就动拳头，多没意思啊，别激动。”
　　一直冷眼旁观的邵雯面无表情的走了过来。
　　她虽然是一个比这里的所有男人都娇小的女人，散发出的气场却半点不容忽视。
　　她冷冷看着邵群。
　　邵群一手给她带大的，在他心里，差了他十来岁的大姐，其实跟他妈差不多，他对着她，多少是有些顾忌的。
　　他叹了口气，“大姐。”
　　邵雯冷道：“你还知道你有个大姐，你还知道你姓邵吗？”
　　邵群扒了下头发，指着黎朔道：“你带他来干什么？”
　　邵雯刀子似的眼睛在李程秀脸上轻轻扫了一遍，虽然不疼，但那锋芒过处，寒气仿佛直接进了骨头，让李程秀大夏天的立时出了汗。
　　“人家两个是你情我愿的一对儿，我带他来找他的男朋友，有什么不对？倒是你，别去破坏人家的感情。”
　　邵群怒道：“胡说八道，李程秀是我的。”
　　邵雯怒瞪着他，“邵群，你究竟是不是疯了。”
　　邵群讽道：“你不逼我，我一时半会儿疯不了。”
　　邵雯抬手扇了他一耳光，厉道：“家也不回，电话不接，为了一个男人跟自己的亲人闹成这样，你以为自己是七岁还是二十七？你什么时候能成熟一点，什么时候能除了你自己，也为你的家人考虑考虑？爸爸一把年纪了，把他气死你是不是就高兴了？”
　　邵群面色发青，表情有几分心虚。
　　邵雯冷冷瞪着他，“上楼说，都在楼下站着，给人看笑话吗？”说完一扭头，自己先往楼上走去。
　　邵群坚决挡在黎朔和李程秀之间，就是不让俩人靠近，赵锦辛就挡在邵群和黎朔之间，怕他们打起来。
　　到了楼上，邵群见李程秀要跟黎朔进他自己家，立时就爆发了。
　　他指着黎朔叫道：“你不是跟锦辛好了？现在在程秀面前装个屁痴情汉，趁早给我滚，少他妈在这儿恶心人。”
　　黎朔脸上青一阵红一阵，冷静自持突然在他身上不见了，他有些激动的骂道：“邵群你这个下作的畜生，不要含血喷人，你以为用那种卑鄙的伎俩，就可以离间我和程秀，你只会让程秀更加瞧不起你。”
　　邵群眼睛都快瞪出来了。
　　邵雯不耐烦的叫道：“够了，都给我闭嘴。”她冲邵群和赵锦辛道：“给我进屋，他们两人的事，让他们自己谈，我还有账跟你算。”
　　邵群还是不干，李程秀脸色已经白得跟纸一样了，他冲邵群哑声道：“别跟过来。”
　　虽然这细小的声音在这剑拔弩张的气氛里几不可闻，可对于邵群来说，却是如雷贯耳。
　　他的气焰顿时黯淡了下来，整个人仿佛在李程秀面前都矮了一截，眼中尽是委屈难过，就那么默默的看着李程秀。
　　李程秀撇过头去不再看他，带着黎朔进了屋。
　　赵锦辛墨般的双眼深沉得盯着黎朔的背影，直到门被砰的关上。
　　他推了把有些失魂落魄的邵群，“哥，进屋吧。”
　　邵群没动弹，就那么死死盯着那扇紧闭的门，隔绝了他和李程秀，却给黎朔制造了和李程秀独处空间的这道门。
　　赵锦辛攀上邵群的胳膊，露出一个邪笑，在他耳边低声道：“哥，放心吧，我保证给他们搅黄了，你现在有点儿出息行不？”
　　邵群看了他一眼，咬牙道：“你真他妈有能耐，就不该让他来。”
　　赵锦辛还想说什么，邵雯已经端正的坐在沙发上，喝道：“都给我进来。”
　　赵锦辛先邵群一步进了屋子，冲邵雯撒娇道：“雯姐，我给你倒杯水吧。” 

第七十章 

　　李程秀和黎朔进了屋子后，竟有些相顾无言的尴尬。能再见到黎朔，他不是不高兴，只是黎朔出现得太突然，他一时不知道如何反应。
　　李程秀想起跟黎朔相处的时光，感慨不已。此时他们两个人，不知道算是什么关系。
　　黎朔似乎平静了一些，恢复了他平日里温文尔雅的状态。他坐在沙发上，轻轻握住李程秀的手，“程秀……“他苦笑了一下，“这么久不见，我有好多话想说，可是现在又不知道该从哪儿说起了。”
　　李程秀道：“黎大哥，你过的好吗？”
　　黎朔没有回答，反问道：“你呢？”
　　李程秀笑了笑，“还可以……我自己找到工作了。”
　　黎朔冲隔壁房间抬抬下巴，眼神有几分阴翳，“他又是怎么回事？”
　　李程秀脸色微变，“他，他找到我，就搬到隔壁……我不想再搬家了，小茶杯，也受不了。”
　　黎朔叹了口气，“程秀，当初为什么不来美国？”
　　终于到这个问题了。
　　李程秀深吸了口气，脸上浮现愧色，“黎大哥，我对不起你……我连累你……而且，我，我不敢去。”
　　黎朔哀伤的看着他，“我知道，那个决定对你来说太突然，可是如果你能对我多点信任，我们现在就会不一样。”
　　李程秀眼圈红了，“对不起……”
　　黎朔看着他的眼睛，“程秀，过去的我们不说了，现在呢？我们现在还有机会，你跟我走吧。事务所的事我已经摆平了，但是经过这次的事，我考虑了很多，我已经把公司卖掉了。我为这份事业打拼了十多年，错过了很多东西，爱人，生活，包括跟家人相处的时间，以至于我父亲生病了，我都没有及时在他身边。我想要一个重新的开始，去做点儿别的什么，我想离开深圳，你愿不愿意跟我一起走？”
　　李程秀觉得胸口压了一块大石，在黎朔那样恳切的，真诚的眼神下，他想拒绝的话到了嘴边，却又被堵住了。
　　时过境迁，他已经从当初那种绝望无助，战战兢兢的状态中活过来了。邵群带给他的伤害，曾经让他一蹶不振，让他每天都如履薄冰，生怕邵群再次介入他的生活。
　　那个时候，是黎朔处处帮着他，安慰他鼓励他，给他容身之处，和他急需的温暖。如果没有黎朔，他不知道自己如今会在哪里，变成什么样。
　　他那个时侯，无论有意无意，都利用了黎朔，所以他至今都愧疚的无法直视他。
　　他对黎朔的感激，更是无法用言语形容，所以他呆在黎朔身边，希望能成为黎朔想要的温柔的情人。
　　可是无论他怎么骗自己，他都知道那不是喜欢。
　　他所有的感情，都一股脑的倾注在了邵群身上。他没想过保留，他不知道怎么保留，即使后来邵群不要了，摔在地上践踏，他也收不回来。
　　如果他先遇见黎朔，一切都会不同，可是他先遇见了邵群。
　　他李程秀大概也就是这个命了，但是他不能再连累黎朔了。
　　黎朔虽然说是自己决意的卖掉了公司，可是他明白，黎朔牵扯的事必然使公司受到了不良的影响，一个会计师事务所的声誉就是生命。十多年的心血毁于一旦，他简直不知道自己该怎么赔给黎朔，他怎么还敢做出威胁他的事。
　　黎朔期待的目光在李程秀漫长的沉默中逐渐黯淡了下来。
　　李程秀哽咽道：“黎大哥，对不起……”
　　黎朔定定的看着他，轻声道：“邵雯找到我的时候，说带我来见你，让我把你带走。你知道我有多高兴吗，我以为我再也见不到你了，我想这回，我可以把你带走，我们好好的生活……”他难受的吸了口气，“你说对不起，你觉得你对不起我什么？”
　　“我……”
　　黎朔沉声道：“你最对不起我的地方，就是不该突然消失。”
　　李程秀肩膀抖了一下，眼泪不受控制的流了出来。
　　“你知道我人在美国，知道你失踪的消息，有多着急？我为什么不能相信我，为什么不等着我来帮你，你就一个人走了，你想过我的感受吗？”
　　李程秀除了“对不起”，什么都说不出来了。
　　他至今也说不清，自己当初做的决定是对是错，可是如果重来一遍，他还是会做一样的事。
　　黎朔看着不忍，轻轻拍着他的背，脸上带着浓浓的失望。
　　两人之后断断续续的谈了谈这半年多彼此的状况，临走前，黎朔留下了自己新的号码，“我给你时间考虑，如果你有任何难处，给我打电话，我什么时候都愿意帮你。”
　　李程秀把他送到门口，黎朔脚刚踏出门，突然转过脸来，面色阴晴不定，有些为难道：“程秀，邵群说的……我跟他的表弟，不是你想的那样……”
　　李程秀愣了愣，点点头。
　　“我在美国的时候，他让他表弟接近我，这种段数实在太下作，我……”黎朔面色不虞，似乎在斟酌着措辞。
　　李程秀也不知道该如何接话。
　　他虽然愚钝，但凭直觉，黎朔和邵群的表弟之间，确实有些不寻常，可是他问不出口。
　　黎朔皱着眉想了半天，终于放弃，他俯身亲了下李程秀的额头，“这件事不重要，你要相信我，好吗？”
　　李程秀不明所以的点点头。
　　他一路把黎朔送到了楼下，邵群和他姐姐及弟弟都站在车旁边儿，邵雯的眼圈儿通红，神色严厉，狠狠的看了李程秀一眼，转身上了车。
　　几人走后，邵群急忙站到李程秀身边，追问道：“你和他说什么了？”
　　黎朔的出现，又勾起了李程秀那段不堪回首的记忆。他想起了邵群曾经把他至于何种境地，自己又是怎么挺过来的。现在对着邵群，自然不会有好脸色。
　　他一言不发，转身往楼上走去。
　　邵群跟了上来，尾随着他进了屋子，并且砰的关上了门，脸色相当难看。
　　李程秀扭头看着他，想看看他想做什么。
　　邵群呼吸急促起来，紧张的手心都出了汗，“程秀，他跟你说什么了？那个老色狼是不是还对你有想法？”
　　李程秀胸中翻腾着一股怒火，这火气来的及其迅速，就硬邦邦的丢下一句，“跟你无关。”就想打开门让他出去。
　　邵群反手按住门，把李程秀也压在了自己的身体和门板之间，脸上的表情阴翳的吓人。
　　李程秀一阵心惊，“你……”
　　邵群伸出颤抖的手，轻轻的摸着他的脸，哑声道：“他跟你说什么了？是不是让你跟他好？你是不是打算跟他走了？”
　　李程秀推了他一把，想从这压力中解放出去。
　　邵群抓住他的手，眼里全是挣扎，他咬牙道：“程秀，我们这么长时间的相处，对你来说就一点意义都没有吗？在你眼里他黎朔就是圣人？我就是畜生？他也是三杯酒下肚什么都干得出来的男人，凭什么你对他和颜悦色的，对我就恨不能少看一眼是一眼。”
　　李程秀肩膀颤抖着，“放开……”
　　邵群惨笑了一声，“放开？放开，走开，出去，滚，除了这些，你还有别的话给我吗？我邵群在你眼里再不是东西，心也是肉长的，我也会疼，会难过，你对我冷言冷语的时候，跟别人眉来眼去的时候，我也会一宿一宿的睡不着觉……我这辈子要什么样儿的人没有，我偏偏就栽你身上了，天天厚着脸皮跟你装孙子，你还是不肯相信我。你李程秀是天仙吗？我至于为了骗你，这么作践自己吗？你为什么就是不能相信，我他妈也有真心，我这辈子的真心全砸你身上了。”
　　李程秀摇着头，慢慢缩起身子，似乎这样就能把自己保护起来。
　　邵群硬抬起他的下巴，死死盯进他眼睛里，“程秀，我怎么装孙子我都认了，你让我一天给你跪仨钟头我都做得出来。可是让我看着你跟别人好，除非我死了。你别逼我，算我求你了，你别逼我，我不知道自己会干出什么事儿来，我不想再伤害你。你不肯原谅我，我忍着，多少年我都等着你，看谁能耗得过谁，可是你如果动了跟别人在一起的念头，我不知道我会做出什么事来……”
　　邵群冰凉的手指摩挲着李程秀的脸，眼中有一股隐隐透着哀怨的狠绝，这指尖的冰冷直击李程秀的心底，他看着邵群深不见底的双眸，不寒而栗。
　　他有种感觉，仿佛邵群周身生出了无数无形的大网，每一根脉络都紧密的插-进了他的血肉之中，将他紧紧包围。他逃无可逃，无论到了哪里，都脱离不了这个人的束缚。
　　李程秀怕得双腿发软。
　　这种强烈的，不加掩饰的感情，让他的心震撼不已。他曾经那么爱过的人，这些一遍遍重复得深情地表白，无论怎么提醒自己不要相信，他都做不到无动于衷。以至于每次看到邵群，他都很害怕，他害怕再听到那些动听的话，害怕自己想压也压不下去的，不断猜疑否定，否定再猜疑的心。
　　可是邵群就像一把锋利的剑，贴的越近，伤的也越重，他已经受过了足够的教训，他不能不长记性。
　　邵群抹了把脸，哑声道：“程秀，你为什么非得这么折磨自己，折磨我呢？你能找出一千个理由可着劲儿换着花样恨我，你能不能哪怕找半个理由，跟我重新来过？你以前也喜欢过我的，我求你再喜欢我一回行不行。”
　　李程秀心痛如绞。把他的真心毫不容情践踏过的人，凭什么要求他再付出一次。他早就把感情一股脑的扔了出去，然后被耗光了，他的身体已经干枯了，他的心已经空了，他喜欢不起来了，“喜欢……你，你不要的，你，你不配……”
　　邵群觉得身体快裂开了一样的疼，他惨笑一声，颓然的收回胳膊，冲李程秀竖了竖大拇指，“程秀，我以前觉得你太娘们儿，我他妈看走眼了，你别提多爷们儿了，你这心能比任何人都狠，捅人都不见血。”
　　李程秀推开他。
　　邵群紧紧握了握拳头，“我姐暂时不会来烦你了……你也不要再见黎朔了，我们俩还跟以前一样成吗？我就当个任劳任怨没脸没皮的邻居，我就知足了。”
　　邵群走之后，李程秀窝在沙发里哭了好长时间。
　　他的日子好像不管怎么过，都会越过越难。他也不知道到底是犯着谁了，无论往哪条路上走，看上去都没什么好结果。
　　这世上有什么东西什么事儿，是真正属于他的，不会抛弃他的，他自己做的了主的。
　　他只知道哪怕自己带着茶杯去流浪，他都不敢回到邵群身边。
　　他周身的每一个毛孔，都记得邵群的味道。邵群是他记忆力，最浓重的色彩，无论时好时坏，他们相处过的点点滴滴，都会跟随他一辈子。邵群是种在他心上的毒苗，他不能再让这东西长大，否则享受了片刻的温暖，一旦有一天，邵群又放弃了他，他会活不下去。
　　李程秀哭了很久，才下定决心，给他的房东打了电话。
　　“喂……李姐，房子，我不租了……”
　　
　　打算邵群出现在他眼前的时候，他就知道早晚有一天，他还得离开。
　　只是没想到这一天来得这么快，他本来希望能等茶杯再长大点儿，不这么皮，也不这么脆弱了，再带着它彻底消失。可是眼下，他真的呆不下去了。
　　邵群一天比一天还要殷勤体贴，温柔备至。
　　那个扫帚倒了挡路都不带扶一下的邵群，如今学着做菜做饭，变着花样的讨好着他。
　　他知道自己容易心软，他能对别人的伤害忍辱负重，却无法对别人的好意视而不见。可他知道自己不能对邵群心软。
　　所以他只能逃。
　　悄悄的跟李姐约了时间查了下房子，把押金房租水电一系列东西都结算了清楚。到了下旬的时候，李程秀着手准备辞职。
　　他其实根本没有想好要去哪里，但肯定要去个远一点的地方。
　　他以前听他的同事说过，四川是个很好的地方，生活成本低，气候环境好，非常适合居住。
　　他这辈子去过的地方，只有自己的老家和广东的几个市，对于其他地方的概念，都是从别人嘴里听来的，当想到要去哪里的时候，他就想到这个地方。
　　去公司辞职的时候，他万般舍不得。
　　他才刚在这里站住脚，公司还在给他办保险，如果他能长期呆下去，老了之后就能过衣食无忧的生活，可是一次次的，都因为邵群儿不得不放弃。
　　还好体检的结果迟迟没有寄到，他看不到，也就装作忘了他的医保，狠狠心就递了辞呈。
　　老板挺不能理解的，冲着他发了一通脾气，最后好说歹说的让他多干两个星期，至少得给他时间找人替代他。
　　李程秀的房子正好也那时候到期，就同意了。
　　他当天回到家后，开始把一些不用的东西先收起来，正打包东西的时候，门被敲响了。
　　李程秀直起了身子，默默的看了门板半晌，没有理会，他想门外的肯定是邵群。
　　邵群却不放弃，依然哐哐敲着门，而且越敲越不耐烦，最后几下力道大的是在砸门了。
　　李程秀无法，只得冲过去打开了门。
　　门外的邵群一脸狠戾，双眼通红，把一张纸甩到他眼前，嘶哑着开口，“你又辞职了？这么让你满意的工作你都舍得辞掉，这回又打算去那儿？我就让你厌恶到这种程度，你要一次一次从我身边逃走！” 


第七十一章 
 
　　李程秀惊讶的看着那张单薄的纸，是他今天才交上去的辞职信，“你，你怎么……”他不想问了，邵群有的是办法，他问了又如何？他一直沾沾自喜得以为靠着自己的实力在工作上得到的那些成果，其实不过是邵群施舍给他的。
　　没有邵群，他什么都不是，他还有什么好依依不舍的呢。
　　邵群把那张纸团做一团，扔到了他脚边，瞪着赤红的眼睛厉声道：“你想去哪儿？这回你又想去哪儿？”
　　李程秀后退了一步，觉得腿脚发软，他知道他哪儿也走不了了。
　　邵群突然靠了过来，狠狠的把他抱住，嘶哑的叫着，“程秀……你又想去哪里？你又要离开我，让我上哪儿都找不着，你怎么就他妈这么狠呢。”
　　李程秀眼眶一热，心里那股酸楚的滋味儿简直无法用言语形容。
　　邵群声音微微颤抖着，“我不会让你走，你哪儿也别想去，你别想再离开我……”
　　李程秀颤声道：“邵群，你够了，我也够了，咱们，到此为止吧。”
　　邵群吼道：“我够个屁，我想跟你好一辈子呢，这才哪儿到哪儿呀？”
　　李程秀慢慢推开他，脱力般的坐到沙发上，哽咽道：“邵群，你说话，总是这么轻易。”说喜欢他，说要好好对他，说不会结婚，说只有他一个，口口声声说着这些话的人，最终还是把他踩到了地上。承诺是如此飘忽轻浮的东西，让人如何相信。
　　即便是现在，邵群如此执着的围在他左右，声称对他是真心的。可那是他的真心，为何非得被迫他接受？邵群还是那个邵群，唯我独尊的，认为一切都该按照他的意愿发展的邵群。他想抛弃就抛弃他，想和好了，就不容他反驳的出现在他面前，强迫自己接受他的“照顾”，他的“真心。”
　　凭什么呢？邵群其实从来也不曾给他过选择。说不要就不要他，说要，他就必须得回去？邵群拥有的太多，而自己的筹码太少，他这辈子还能不能自己给自己做主？
　　邵群蹲到他腿边，抬着头看着他，“程秀，这些话听在你耳朵里，只有轻易两个字吗？你知不知道，你觉得我轻易讲出来的话，是我拿很多东西换来的对你的保证？我长这么大没谈过恋爱，就喜欢过你一个人，从小到大……头一次就失恋，就这么灰头土脸的，我不知道怎么办，我只能靠近你，看着你，翻来覆去的告诉你我知道错了，我能改，盼望你再给我个机会……除此之外我不知道该怎么做，不然你教教我，我该怎么做？只要你说，我什么都愿意做，我不结婚，我不让任何人欺负你，哪怕我的家人，你说什么我听什么，你让我去死都行。你教教我吧，我怎么做，我们才能回去。”
　　李程秀哑声道：“我让你，放过我呢？”
　　邵群眼前渐渐模糊了，心痛的已经快没有知觉了，他听到自己的声音忽远忽近的响起，他说：“唯独这个，不行。”
　　李程秀忍着眼泪，深吸了一口气道：“邵群，你说，尊重我，你什么时候，考虑过我的感受？你搬到我隔壁，你问过我吗？你插手，我的，工作，问过我吗？你现在说喜欢我，以后呢？我不会生孩子，我，我带不出去，你的家人，不会接受。我们，能在一起，多久？有一天，你腻了，我去哪里？我怎么办？你抛弃过我，羞辱我，如果再发生呢？这些，你想过吗？你只想着，你想和我和好，你想过我吗？”
　　邵群呆呆的看着他，他几乎从来没听李程秀一次说过这么多话，而每一句话，都跟把刀子一样，把他的身体划的到处是伤。等他说完，自己几乎是蹲不住了。
　　邵群哽咽道：“程秀，你这么说不公平。我一直都在努力的争取我们的未来，我要让我的家人接受你，我要让你光明正大的进我邵家的门，我一定会做到，只要你能给我点时间。我怎么会没想过你的未来，以后我邵家的一切都会是你的，只有我害怕你不要我的份儿。除了让我放弃，我什么都能答应你，可是你别叫我放弃，我放不了，我真的放不了。”
　　李程秀轻轻撇过头去，“邵家，与我无关……我不想，再和邵家有关系。”
　　邵群身体颤抖起来，他扶着李程秀的下巴让他看着自己，有些激动道：“程秀，我说的是真的，邵家会是你的。如果我把整个邵家送给你，你愿不愿意信我一回？你能不能再给我一次机会？”
　　李程秀推开他的手，“你在说什么……”
　　邵群抓着他的手，“程秀，你相信我，你听着，我邵群把邵家送给你了，连我一起，整个邵家都会是你的。这样你能安心吗？我早说过，你什么都没有，但你有我，你就什么都有了，你会什么都有的。”
　　李程秀想抽回自己的手，阻止他的胡言乱语，“别说了，你出去吧……”
　　“程秀！”邵群似乎是豁出去了，“程秀，你还记得那天的体检吗？”
　　李程秀心里一动，转头看着他。
　　“你，九个月后，你就会有自己的孩子了。”
　　李程秀如遭雷击，愣在当场，一时消化不了邵群扔下的炸弹，他以为自己听错了。
　　邵群看着他，有些激动道：“我找的代孕，已经受精成功了，到时候她会生下你的孩子。这个孩子会姓邵，他是你的孩子，也是我的，是我们两个的，以后邵家的一切都是他的，也就是你的……”
　　邵群还没说完，李程秀的脸已经扭曲了，他整个人都颤抖了起来，挥起拳头狠狠朝邵群脸上打了过去。
　　邵群被他一拳打翻在地，李程秀还嫌不解恨，整个人就跟疯了一样，骑到了邵群身上，一拳接着一拳的打在邵群身上，脸上。
　　没想到平时蔫了吧唧的人，被惹急了也会疯狂，疯狂起来打人也会很疼。
　　邵群开始还下意识的护了几下，后来干脆就皱着眉头任他打，脸上浮现出痛苦的神色，可比这些拳头更疼的，是心。
　　也不知道打了多久，李程秀累的手都抬不起来了，身子才软了下来，大滴大滴的眼泪落到了邵群脸上，“这是人……邵群，你这混蛋，这是人……是条命……你随随便便，随随便便就……你还是人吗，你，这是人呀！”
　　邵群挣扎着坐起来，一把抱住了他，眼泪夺眶而出，“程秀，我没有办法了，我不能让你走，你走了我绝对会疯了。我每天都害怕的睡不着觉，就怕有一天一醒过来，就再也找不到你了，你都不要我了，我还有什么能留下你，除了这个，我还有什么办法留下你。你不要我了……我他妈能怎么办，你说我怎么办。”
　　李程秀张嘴狠狠咬住他的肩膀，恨不得连皮带肉的咬穿了，也不足以发泄他心头之恨。
　　邵群究竟要把他逼到什么境地才肯罢休！
　　孩子！孩子！他李程秀一个卑微的同性恋，居然要有孩子了！这是他这辈子想都不敢想的事情。对他来说，这是多么神圣，多么美好的一样东西，邵群居然用做逼迫他的筹码，甚至先斩后奏。这孩子何其无辜，在一个不被期待的情况下莫名降生，他该怎么办？孩子该怎么办？邵群怎么能做出这样的事来！
　　邵群死死抱着他，肩膀上的，身上的疼痛，他都感觉不到了，也根本不在乎。
　　一场恋爱谈的这么惨烈，也算他姓邵的有能耐，谁能像他这么傻逼，一条道走到黑，才反应过来自己有多爱他，根本离不开他。把自己的感情过成现在这个德行，都是他的报应。李程秀已经不愿意回头了，自己却不能放他走，明明知道这样做他会更恨自己，却想不出更好的办法。他邵群一辈子的挫败，都来自李程秀身上，他真的不敢想象，两个人最终会走到何处，也不知道他这辈子，还能不能看见李程秀对他笑了。
　　邵群就那么抱着李程秀，就像溺水之人抱着浮木。
　　这是他这辈子最大的念想，最迫切的奢望，他什么都能放弃，只有怀里这个人，他绝不放手。
　　李程秀呜咽的哭着，整个人都崩溃了一般，两个人就那么抱了好久，仿佛天地间只剩下了彼此。
　　也不知道过了多长时间，小茶杯愤怒的叫声才把两个人的神智拉回了现实。
　　李程秀挣扎着从他身上起来，把撕咬着邵群衣服的小茶杯抱起来揣到口袋里，跌跌撞撞的往门外走去。
　　邵群赶紧跳了起来，追在他后面，“程秀，你去哪里？”
　　李程秀满脸是泪，“别跟着我……”
　　邵群抓住他的胳膊，“程秀，你去哪里？你现在状态不好，你别乱走……”
　　“别跟着我！”李程秀尖叫一声，狠狠推了他一把，转身往门外跑去。
　　邵群也顾不得自己的形象有多吓人，也跟着追了出去。
　　他从来没有见过这样的李程秀，似乎压抑在体内的所有愤怒的情绪都被点燃了，他也想不到，这件事能让他受这么大的刺激。
　　邵群心里有些后悔，他知道自己恐怕又做错了。他就这么一错再错，把李程秀推得越来越远，可是越是这样，他越要步步逼近，错了一步，两步，他只能继续错下去，没法回头。
　　邵群跟着李程秀冲下楼后，发现远远驶来一辆车，他一看就知道是他大姐的。
　　他刚想无视着跑过去，那车突然加速，一下子拐到了他面前，挡在他和李程秀之间。
　　邵雯从车上下来，一把拽住他，怒道：“看着我还跑……”
　　邵群眼看着李程秀越跑越远，急的头上直冒汗，就想甩开他姐。
　　邵雯尖声道：“邵群，你这怎么了？谁打你了？”她看着自己弟弟脸上青一块儿紫一块儿的，脸颊还肿的老高，想想刚才邵群着急忙慌得追得是谁，大概也明白怎么回事了，她真是又生气又心疼。
　　邵群不耐烦道：“姐我回头再跟你说。”说着就绕过她往李程秀的方向追去。
　　邵雯气的脸都红了，转身上了车，跟司机说：“跟着他。”
　　李程秀跑的特别快，他也没什么目的，就是现在，这个时候，一点都不想看到邵群，能离他越远越好。
　　邵群虽然跟在后边儿，可以不敢靠近，隔着一点儿距离，怕自己这时候上去，李程秀又该激动了。
　　李程秀觉得脑袋里乱成一团，一时之间，无数画面声音都炸开在脑海中，他觉得自己想了很多，又好像什么都没想，整个世界混沌未开，理不出半点头绪。
　　小茶杯在他口袋里不安份的扭动着身子，呜呜直叫，爪子扒着他口袋的边缘，看着自己离地面的距离，几次跃跃欲试的想跳，都没敢。
　　突然，它屁股底下的手机响了起来，震动的声音把它吓了一跳，这回叫得更厉害了。
　　李程秀好半天才回过神来，掏出手机，看着屏幕上的号码，按下通话键。
　　季元祁充满活力的声音在那边儿响起，“喂，李程秀，你怎么这么久不来看本少爷，我被关在这个破房子里，快无聊死了，我想吃好吃的。”
　　李程秀没说话，哽咽着“嗯”了一声。
　　季元祁立刻敏感的发现这声音不对头了，“哎？你怎么了？”
　　李程秀还是没说话，他急忙问道：“李程秀，你怎么了，你是不是哭了？”
　　隔了半晌，李程秀才又“嗯”了一声，这时候已经有些控制不住自己的情绪，声音都抖了起来。
　　电话那头的人立刻炸了起来，“我靠，你又哭……你，你怎么了这是，谁又跟你过不去了？不是，你好歹是个男人，别碰上什么事儿都哭呀，你告诉我怎么回事，我给你出气。”
　　李程秀难受的叫了一声，“小季……”叫完就控制不住的哭了出来。
　　他好歹是男人，不该碰到什么事都哭。可是他这么一个男人，事事都得被别人掌控着，只是想过过吃饱穿暖自给自足的日子都做不到。如今还被逼到这种进退两难的境地，如果他真的有了孩子，哪怕那不是他想要的，他能说不要就不要吗，那毕竟留着他的血。
　　李程秀这辈子一直都知道自己没能耐，可是对于眼前的局面绝望到这种程度，却是头一次。
　　他恨邵群的一意孤行，也恨自己的软弱无用，事到如今他依然想不出解决的办法，对着一个比自己小了快一旬的孩子哭，难怪要被瞧不起，难怪要处处受制于人。
　　季元祁在那边儿急了，“你在哪儿呢？我叫人去接你，你先别哭，来我这儿，我一定帮你，告诉我你在哪儿。”
　　李程秀一时冲动从家里跑出来，现在也不想回家，这么大的广州，他真的只有这一个朋友，他犹豫了一下，就告诉了自己在的地方。
　　季元祁让他在那儿别动，马上派人去接他。
　　李程秀在路边站了二十来分钟，果然来了一辆车，还是前几次的那两个黑衣人，恭敬的把他接上车。
　　一直站在不远处看着他的邵群 ，眼睛都瞪直了，连忙打了个车，跟在了后面。 


第七十二章 

　　车子很快把他带进了他来过几次的那幢别墅。李程秀在车上已经稳定下了情绪，下车的时候，看到慌忙冲他跑过来的季元祁，就有些难堪。
　　季元祁上来就抱着他肩膀，拿手指摸着他哭得通红的眼睛，“你这是怎么了？失业了？茶杯死了？”
　　李程秀皱了皱眉，拍拍自己的口袋，“它很好，乱说话……”
　　季元祁瞄他口袋里的小狗一样，揽着他肩膀把他往屋里带，“你到底怎么回事，跟我说说。”
　　李程秀深吸了口气，神色灰暗的看了季元祁一眼。
　　他根本不知道这该从何说起，他和邵群两人之间的纠葛纷乱如麻，如何说的清楚，就算说的清，他也没有办法告诉季元祁。
　　季元祁看他不说话，急的想戳他脑袋。
　　“你这么要死要活的一张脸冲着我，还不跟我说怎么回事，你是故意找本少爷晦气是不是。”
　　李程秀摇摇头，“我还是回去吧……”
　　季元祁把他按回沙发上，“不准走，事情没解决不准走。”
　　李程秀把茶杯从兜里拿出来，放在手里摆弄，低着头不说话。
　　季元祁抽出抽纸怼到他脸上，给他擦脸。
　　李程秀尴尬的接过纸，低声说：“谢谢。”
　　季元祁叹了口气，“你倒是说话呀，不说话我怎么帮你。”
　　李程秀揉着眼睛，吸了下鼻子，“你想，吃什么，我给你做。”
　　季元祁低喊道：“我现在不想吃东西。”
　　就在俩人尴尬对视的时候，门外响起了一阵骚乱声。
　　季元祁刚要起身去看看，一个保镖已经敲门进来了。
　　“怎么回事？”季元祁透过窗子看去，大门口闹哄哄的围了好几个人。
　　那保镖道：“少爷，有个人在门外非要进来，说要找李先生……随后跟过来一位女士，属下认得，是北京邵家的大小姐。”
　　李程秀脸色骤变，紧张的看着季元祁。
　　季元祁露出一个凶狠的表情，“我说你哭成这样呢，因为那个邵群吧？”
　　李程秀紧张的站起来，“我还是……”
　　季元祁眼睛盯着窗外，“你老实坐着……妈的，早就想教训教训这个姓邵的了，你们把他放进来，让他那个夜叉似的姐姐在外边儿等着。”
　　那保镖为难道：“少爷，那人来者不善，真的要放进来？不如让邵大小姐进来吧，把她晾在门外不太合适……”
　　季元祁无所谓道：“我让她弟弟进来已经是给她面子了，你怕什么，这里是我的地盘。”
　　那保镖无奈的退了出去。
　　过了不一会儿，门口堆积的人散开了，邵群面色阴沉，被带了进来。
　　季元祁用力握了握李程秀的手，咧嘴一笑，“看我给你出气。”
　　邵群进来后，一眼先扫描到李程秀，稍稍松了口气，然后把眼睛移到季元祁身上，目光陡地冷了下来。
　　季元祁也不甘示弱得瞪着他。
　　邵群冲李程秀伸出手，“程秀，先回家吧。”
　　李程秀头都没抬，把小茶杯捂在怀里，肩膀微微颤抖着。
　　季元祁搂着他，冲邵群冷道：“人家都不爱搭理你，你还死皮赖脸的缠着他，差不多行了吧。”
　　邵群道：“我们的事跟你一个外人有什么关系，识相的有多远滚多远，别在我们之间掺和。”
　　季元祁讽道：“你现在站的是我家的地板，李程秀也是自己跑到我家的，我们起码是朋友，你算什么？你没看他都不愿意理你吗？”
　　邵群强忍着想挥拳头的冲动，语带哀求的跟李程秀说：“程秀，有什么事我们回家说好吗？”
　　他姐姐就在门外等着，他不想让他姐知道他和李程秀的关系已经到了相当恶劣的地步，否则他就更难以说服他们家的人了。
　　李程秀依然是毫无反应，季元祁得意的看了邵群一眼。
　　三个人僵持了半天，邵群终于按耐不住了，过来想把李程秀拉回去。
　　他一动，季元祁也腾得站了起来，挡在邵群面前，挑衅地看着他。
　　李程秀也从沙发上站了起来，退开好几步，试图离他远一点。
　　这个躲避的动作把邵群刺伤了，他眼睛立时就红了起来，他冲李程秀低吼道：“我只是想和你在一起，你为什么总要逃，总要躲着我。”
　　李程秀颤声道：“我不想，和你在一起。”
　　邵群闻言，眼里染上一种深沉的痛楚，表情透出了几分绝望，几分狠戾。
　　他推开季元祁就想过去。
　　季元祁老早就希望能在李程秀面前表现一把，驳回点儿面子，这一下子算是个导火索，他抓着邵群的胳膊往旁边一拧，拳头紧接着就往邵群脸上砸了过去。
　　邵群急火攻心，一把抓住季元祁拧他胳膊的手，身子一矮躲过拳头，借着肩膀的力量狠狠往他胸口撞去。
　　季元祁被撞的身子往后倒，却没松开邵群的胳膊，两个人都瞬时摔倒在地。
　　旁边儿戒备着的保镖见状连忙冲了上来，季元祁气得满脸通红，冲他们喊道：“不准过来，一个都不准过来。”
　　那些保镖闻声却步，有些为难的站在旁边儿看着两个人打了起来。
　　李程秀吓得连连后退，直退到了墙根，为难的看着打的不可开交的两个人。
　　他想上去阻止，却不敢靠近两个人的战圈，在旁边儿急的团团转。
　　他跑到那些保镖身边，“快阻止他们呀。”
　　为首的人摇摇头，苦笑道：“少爷不让我们插手。”
　　李程秀围着他们干着急，一点办法都没有。
　　那人反而安慰他道：“李先生不用太担心，没有武器一般打不坏……”
　　他话音未落，旁边一人已经惊叫了起来，“威哥，他们拿刀了！”
　　那个被叫着威哥的人猛的扭头，果然见季元祁和邵群正在抢夺不知道什么时候从茶几上拿的水果刀，从他们这个角度看过去，只能看到刀的亮光，看不清谁握着刀。
　　他大叫一声“不好，赶紧阻止他们！”说着自己先冲了上去。
　　几个人都跟着扑了上去保护他们的少爷。
　　之后情况一片混乱，李程秀被挤在外围，季元祁和邵群被一群黑衣人围了起来，他根本看不到人，接着就听一声闷哼，围着的几个人顿时安静了下来。
　　李程秀的心脏狠狠被撞了一下，一个可怕的念头顿时侵占了他的判断力，他虚晃着脚步走了过去，把眼前的人推开。
　　然后他就看见邵群皱着眉头躺在地上，额上全是汗，腰侧有鲜血潺潺流了出来。
　　那一瞬间，李程秀有种心脏骤停的错觉，一时间仿佛千斤压顶，他站都站不住了，腿一软跪倒在了地上。
　　季元祁看着手里犹带着血的刀，整个人都愣住了。
　　威哥上去一把抢过季元祁手里的刀，身上冷汗直冒，叫道：“快，把人送医院，快！”
　　李程秀眼前一阵晕眩，无力的手搭在邵群身上，喉咙里发出了蚊子般的嗡鸣，“邵……邵群……邵……”
　　邵群勉强睁开眼睛，一手捂着腰，一手就要去握李程秀的手。
　　李程秀觉得身体裂开了一般，痛不可当。难言的恐惧和绝望把他仅剩的理智也挤进了黑暗中，他整个人开始不正常的颤抖，眼泪哗哗的往下流，他勉强抓住邵群的手，张着嘴说不出话来。
　　几个人把邵群抬了起来。
　　李程秀还跪在地上站不起来，俩人的手紧紧握着，怎么劝都松不开。
　　无奈之下一个保镖夹着李程秀的胳膊把他也抬了起来，李程秀觉得双腿跟踩在棉花上一样，一点也使不出力气，靠着那人的搀扶在勉强往外走去。
　　他的眼中整个世界都顿时昏暗了下来，不留一点色彩，周围的喧闹声，尖叫声，撞到眼前的很多人影景象，他通通看不见了。
　　他的眼里只剩下邵群红得刺眼的血，还有邵群也会死，也会从他生命中永远消失这个可能。
　　他不知道怎么被塞上了车，邵群躺在他怀里，俩人手上都是血，但依然紧紧握着。
　　邵群的声音由远及近，缓缓在他耳边响起，“程秀……”
　　李程秀恍惚的看着他惨白如纸的脸。
　　邵群勉强扯出一个有些流氓的笑容，“给我…亲一口……”
　　“给我…亲一口…”邵群虚弱的抬起手，攀到他脖子上，“来呀，万一以后……亲不着了…是吧…来…”
　　李程秀的眼泪汹涌而出，连邵群的脸都模糊了。
　　邵群的声音仿佛都漏了气，微弱的叫着“来呀……”
　　李程秀身子动了，慢慢凑了过去。
　　这实在不是一个美好的吻，李程秀涕泪横流，连邵群的嘴都没找准，可当四片湿热的唇贴在一起，邵群还是欣慰地觉得再挨一刀也值。
　　李程秀此时觉得扼住他喉咙的力量慢慢松开了，他突然大哭起来，“邵群，你……别死…邵群…”
　　邵群已经在他的怀里昏了过去。
　　到了医院，季元祁的保镖是掰着他的手指头把两个人的手分开的。
　　邵群被推进了手术室，他觉得整个人都空了，仿佛眼前的一切都是幻影，一碰就碎，就连自己活着这件事都变得不真实起来。
　　恍惚间似乎邵群的姐姐到过他面前，哭着对他说，如果他弟弟有事，她绝对不会放过他。
　　邵群……
　　李程秀渐渐感觉不到自己的温度了，他就跟罚站一样靠墙站着，眼睛死死得盯着手术室的灯，生怕少看了一眼，就会错过什么重要的东西。
　　那短短几个小时里，给李程秀留下的是一辈子都忘不掉的痛苦煎熬。
　　他不能克制的想着所有最坏的可能，他觉得自己已经濒临崩溃。
　　所有的爱恨纠葛，在真正逼近的死亡面前，通通都变得不值一提。那些激烈的话语，纷乱的情绪，都在慢慢离他远去。眼前只剩下邵群这个人，依然清晰而急迫的占据着他全部的注意。
　　这个人可能会死……那么多的血，惨白的脸色，虚弱的声音，昔日里仿佛不可战胜的邵群，也会脆弱得仿佛随时能消失。
　　他不知道怎么接受这个事实，他不敢想象这个世界上可能会没有邵群。
　　哪怕他和邵群隔得天涯海角，至少邵群意气风发的活在他的记忆里，他不用担忧，不会挂心，各自活好各自的生活就够了。但是他无法承受邵群会永远消失这种残酷的可能。
　　他没办法…他想不通…到底发生了什么，他和邵群，究竟都怎么了。
　　
　　也不知道过了多久，手术室的灯才灭了。
　　李程秀已经快站成雕塑了，双腿一动就酸疼不已，他喉咙里发出干哑的声音，朝手术室走去。
　　刚走了没几步就被邵雯的司机拦下了。
　　手术室的门一开，邵雯就冲了过去，焦急的围着医生询问。
　　李程秀眼里只剩下闭着眼睛躺在床上的邵群，可他推不开那个矮胖且力气相当大的司机。
　　纠缠中他听到司机说，“暂时没事了，病人的麻醉还没过，现在需要休息。”
　　李程秀眼眶一热，双腿绵软，勉强撑着墙，才没有跪倒地上。
　　他眼睁睁的看着邵群被推走，邵雯紧跟其左右。他一屁股瘫在地上，眼前一黑，失去了知觉。
　　
　　他再度醒来的时候，一睁眼，就看见季元祁的一个保镖坐在他床边玩儿手机。
　　一见他醒了，立刻探过身子，“李先生你醒了，需要什么吗？”
　　李程秀撑着身子要从床上起来，那人见状扶了他一把。
　　李程秀抓着他胳膊，急迫的问着：“邵群！邵群呢？”
　　那保镖安抚道：“邵先生没事了，正在你楼上修养。”
　　李程秀眼睛酸涩不已，身体颤抖着，他闭着眼睛全身脱力的倒回床上，自言自语道：“没事…没事…”
　　那保镖拿起电话，“李先生，我家少爷希望你醒过来之后给他打个电话。”
　　李程秀看了电话一眼，轻轻摇了摇头。
　　他现在不想和季元祁通话，不想和任何人说话，他不知道该说什么。
　　那人为难的把手机收回去，“等你情绪稳定了也行……另外李先生，你的狗落在我家少爷的别墅了，已经给你喂好了，一会儿派车送过来。”
　　混乱中李程秀早就把茶杯忘得一干二净了，当时除了邵群，他脑子还装得下什么，他含着眼泪点点头。
　　那保镖还要说什么，门突然被敲响了，邵雯的司机进了来，看到李程秀已经醒了，就道：“李先生，你醒了，我家少爷想见你。”
　　李程秀身子一震，马上从床上坐了起来，“他，他怎么样？”
　　那司机面色有些为难，“李先生还是先过去吧。”
　　李程秀下床的时候，发现自己的腿依然软着，走路都直打晃。

 
第七十三章
 
　
　　麻醉一过邵群就醒了，腰侧疼的厉害，火辣辣的，他摸了摸伤口，慢慢笑了一下。
　　他一动旁边儿在他旁边支着下巴打盹儿的邵雯就听着了，慌忙直起身子，关切的问，“群群，你醒了？怎么样了？”
　　自从他长大了反复强调之后，他姐就不再叫他小名了，此时看着他姐青黑的眼圈，眼皮都肿了起来，心里很是难受，他哑声道：“姐……没事，让你担心了。”
　　邵雯摸着他的额头，满眼的难受，“你说你，闹成这样……我都不敢告诉爸爸，你怎么能这样呢，你怎么能这么不懂事呢。”
　　邵群叹了口气，“姐，我知道我怎么说你都理解不了……反正我就是看上他了，我就只想跟他过。咱们俩已经商量好了，那女的孩子也怀上了，要是个丫头就接着生，我一定给邵家弄出个传宗接代的来，这总行了吧，你能不能别再为难我了。”
　　邵雯轻轻摇摇头，“姐只是觉得他不值得……你会后悔的。”
　　邵群闭了闭眼睛，“值不值得，后不后悔，都是后话，眼下，我就希望李程秀能堂堂正正进咱邵家的门。”
　　邵雯扭开头，“你别太得寸进尺了。”
　　邵群叹了口气，沉声道：“大姐，我以前对他挺不好的，我对他做过不少混蛋儿事，可是从今往后，我不想再委屈他。我知道你们瞧不起他，可他不是你想的那样儿的人，至少他对我好，而且没什么心眼儿，你们有什么容不下他的？北京城那么大，什么乌七八糟的事你和咱爸没见过，你就不能睁只眼闭只眼，让我活的痛快点儿吗。”
　　邵群见他姐还是不说话，就说：“我想见李程秀。”
　　邵雯瞪了他一眼。
　　邵群拧脾气上来了，撑起身就打算下床。
　　邵雯道，“他早回去了，你下床想去哪儿去？”
　　邵群一愣，瞪着眼睛看着他大姐，“他回去了？”
　　邵雯把他压回床上。
　　邵群露出一个比哭还难看的笑，喃喃道：“这他妈一刀白挨了吗……”他不仅想，他昏过去之前亲了李程秀一下，那该不会是失血过度出现的幻觉吧。
　　邵雯没听清，“你说什么？”
　　邵群掀开被子，“他回去了那我去找他。”
　　邵雯气的拍了下他脑袋，“你疯了是不是，你别动，伤口该裂开了。”
　　邵群非要下床：“他管都不管我就回去了，我要去找他。”
　　邵雯怒道：“他没回去，在医院呢！”
　　邵群的脸立刻有了血色，惊喜道：“真的？”
　　邵雯看她弟弟那没出息的样子，气得扭过头去。
　　邵群非要见李程秀，床都坐不住，一点儿都不像刚放过血的。邵雯实在没办法了，就叫司机把李程秀叫过来。
　　邵雯抹了下眼角，疲惫的说，“别说太长时间。”说完就出去了。
　　
　　李程秀一进来，就看见邵群闭着眼睛躺在床上，脸色白的跟床单差不多。
　　他从来没有见过邵群如此的狼狈的一面，他脸上除了自己打的淤青，还有和小季打架留下的伤，看上去颓废而憔悴。
　　他心脏跟着紧了起来，放轻脚步慢慢的靠近。
　　邵群睁开了眼睛，微微偏过头看着他，看上去非常的虚弱。
　　李程秀站到床边就不动了，无措地绞着手，“你，你醒了……”
　　邵群哑声道：“程秀……”他慢慢伸出手，“过来……”
　　李程秀犹豫了一下，靠近了他一点，都是没有接那只手。
　　知道他平安之后，悬在半空的心总算放下了，神智也清醒了不少。想起邵群受伤时自己的反应，他就觉得无法自如的面对邵群。似乎像之前那样冷漠也不是，但亲近更加不是。
　　只是对于邵群受伤这件事，他是心存愧疚的，毕竟究其原因，他脱不了干系。
　　看着邵群苍白的脸色，和固执的停在半空中的手，他心里一软，抓着他的手，想给他塞回被子里。
　　邵群却反手握住，五指扣着他的手不肯放开。
　　李程秀叹了口气，拉过椅子坐了下来。
　　邵群眼睛一眨不眨的看着他，眼神里充满了期待。
　　李程秀垂下眼睑，低声道：“好点了吗？”
　　邵群把他的手捂到自己胸前，“运气不错，活着见你。”
　　李程秀感受着他温热结实的胸膛，和那真实的心跳，心不可抑止的疼了起来。
　　不管怎么样，他还活着。
　　活着就好。
　　他道：“对不起，小季，他……”
　　“不是你的错，我活该受这一下子，你要能解恨，多来几下都成。”
　　李程秀愣了愣，苦笑着摇摇头。
　　他恨过他，但不至于希望他躺在手术台上。
　　邵群把他的手凑到嘴边亲了一下，低声道：“你要是解恨了，我是不是能有希望了？”
　　李程秀慢慢地，但是坚决地把手抽了回来。两个人前前后后，纠缠了快两年了，他无论是身体还是心里，都说不上的疲惫。
　　事到如今，他也厌倦了横眉冷对，他觉得自己可以心情气和的跟邵群说话了。
　　他缓缓道：“邵群，我以后，不恨你了，但是……”
　　邵群打断他道：“别但是，但是后边儿通常没好话。程秀，我知道你对我还是有感情的，你还是很担心我的，是不是？我要真死了，我就不信你一点儿反应都没有。”
　　李程秀低着头不说话。
　　邵群续道：“你问问自己，是不是这么回事儿。我以前对不起你太多了，你怎么挤兑我，怎么烦我，我都理解，都是应该的。可我就是再混蛋，杀人犯都有改过自新的机会呢，你不能把我一枪崩了呀。我邵群他妈心甘情愿给你做牛做马一辈子，连邵家我都能拱手送给你，你还有什么不放心的，你还有什么不能信我的？以后你要不高兴，可以坐楼顶上撒钱玩儿，我就给你打一辈子工，这样子你还说自己什么都没有吗？这样子你还是不能安心吗？”
　　李程秀吸了吸鼻子，哽咽道：“邵群，咱俩，不是钱的事儿……”
　　邵群急道：“我没说是钱的事儿，我只是想让你安心。你担心有一天我又犯病了，又混蛋了，到时候你可以一脚把我踹出去，你可以甩我一巴掌让我滚蛋。我想让你一辈子都安心，换我来提心吊胆。”
　　李程秀抹了下眼睛，“我……你还是，先养病，等，等你好了……”
　　邵群心里已经是阵阵狂喜，他知道李程秀终于松动了，这一刀太他妈值了，至少李程秀不好意思再跟他仇人见仇人分外脸红了。
　　这时候自然不能逼得太紧，邵群叹了口气，把身体放松躺在床上，低声道：“程秀，那你能陪陪我吗，我肚子好疼……我还不能吃饭，不然我就想吃你煲的粥。”
　　李程秀低头看着自己的手，“等你能吃，就做。”
　　邵群再次把手伸出去，想抓他的手，这时候突然传来了敲门声。
　　李程秀回过头去，就见门外的人已经打开门了，那个之前守着他的保镖拿着电话急匆匆的对他说，“李先生，请你马上接一下电话，是我家少爷的。”
　　李程秀还没开口，邵群已经低声骂道：“滚出去。”
　　那保镖充耳不闻，“李先生，请你务必现在接一下，老爷从国外赶回来了，正往少爷住的地方去，等他到了少爷就无法联系你了。”
　　李程秀站了起来，对邵群说，“你，休息吧。”说完就往门口走去。
　　邵群急忙喊道：“程秀，你别去！我都这样了，你还去接那个兔崽子的电话。”
　　李程秀为难的看了他一眼，“我，我就接一下……再说，是你先动手……”
　　邵群急得汗都下来了，就是不想李程秀去接这个电话。
　　无奈他腰上开了个洞，不动弹都疼，靠自己的力气坐都坐不起来，更何况下床去拦他了。只能眼睁睁的看着李程秀拿着电话“喂”的同时，随手关上了门。
　　
　　“李程秀。”季元祁的声音带着巨大的沮丧，“我要很长时间都见不到你了。”
　　李程秀叹了口气，语气带着责备，“小季，你太鲁莽……”这事不能全怪他，但却确实是他让邵群受得伤，邵群醒过来还好，万一他……李程秀不敢往下想了，只想到这里，心里就不免对季元祁有些抗拒。
　　季元祁音调一下子提高了，“事情不是你想的那样，根本不是我的错……”
　　李程秀打断他道：“你毕竟伤了人，你怎么能，这么说……”
　　季元祁骂了一声，“我没伤他，是他自己捅得自己。”
　　李程秀一下子愣住了。
　　季元祁在那儿边愤道：“我一定要打电话给你就是为了告诉你这个，姓邵的是个神经病。他自己拿起的水果刀，我以为他要捅我，我就去抢，结果他握着我的手往自己肚子里捅。妈的还让我背这个黑锅，我爸快到家了，一会儿我非给打死不可。”
　　李程秀浑身给被泡在了冰水里一样，处处冷得他发抖。
　　他听到自己艰涩的声音轻轻响起，“你说……他……他自己……”
　　“就是他自己，不信你问他！妈的，这人是不是有病……程秀，不管怎么样，你不能相信他，我找人调查过他，他这人不是什么好东西，养过得男男女女多了去了。他追不着你才把你当宝贝的，等上手了他就把你丢……。”
　　李程秀挂掉了电话。
　　他眼前阵阵晕眩起来，腿直打颤，顺着墙根儿就滑坐到了地上。
　　他到现在都没有办法消化季元祁说得话。
　　邵群，自己？那一刀，是他自己……
　　他为什么要这么做，流了那么多血……万一真的死了呢？为什么这么做，因为他吗……
　　李程秀全身克制不住的颤抖了起来，有一种难言的恐惧将他紧紧笼罩。
　　这就是邵群的爱吗？如此激烈，如此不顾一切……就像燃起了一把大火，把自己和身边的人都吞噬干净。
　　他能不顾自己的意愿制造出了他的孩子，他能拿着刀往自己身上捅，下一步他还能做出什么？
　　李程秀从来没这么害怕过。
　　邵群究竟是怎样一个疯狂的人，他还能干出什么来？
　　李程秀撑着墙从地上爬了起来，踉跄着往邵群的病房走去。
　　他要问清楚。
　　他要问清楚，小季说得是不是真的，他到底想干什么！
　　他回到病房前，邵雯和司机正站在门口商量着什么，邵雯脸色铁青。
　　一见到他，邵雯立刻露出了憎恶的神情，似乎恨得想扑上来掐死他了，“该说得都说完了吧，你滚吧。”
　　邵雯平时不管对他再怎么厌恶，始终是不屑于对他口出恶言的，如今却显然是情绪也有些失控了。
　　李程秀哑声道：“让我，让我进去吧，我就，问他，几句话……”
　　邵雯看了他半晌，眼睛渐渐红了起来，她背过身去，“十分钟，别打扰他休息。”
　　
　　李程秀推门进去，见邵群已经扭着头在等他了，瞳眸深得看不出情绪。
　　李程秀跟行尸走肉一般拖着身体走过去，在他床前站定，听到自己的声音从喉咙里发出来，就好像漏了气一般，连声音都是空得，“你是不是，自己，这一刀……”
　　他有些语无伦次，可是在场的人都听得懂。
　　邵群没说话，明亮的黑眸还是一眨不眨得看着他。
　　李程秀闭了下眼睛，再睁开，已经红了，“为什么，为什么……”
　　邵群露出一个自嘲的笑容，“你不是在这里吗。”
　　李程秀颤声道：“邵群，你疯了吗。”
　　邵群点点头，目光空洞，“可不是，疯得还不轻。你说就你这样丢大街上找不着的，我却稀罕得连命都不要了，我估摸着自己也是挺不正常了。”
　　李程秀哽咽道：“邵群，你也快把我，逼疯了。”



七十四章 
 
 
　　邵群眼睛渐渐湿了，“我也不想逼你，我什么招儿都用尽了，你连头都不回一下，要不是被逼急了，我愿意在自己身上开口子啊？李程秀，我告诉你，这样一刀不算什么，比不上你在我心上捅得疼。我什么招式都使尽了，一开始我以为，只要我做个好人，好好对你，让你知道我真的爱你，你就会原谅我。后来我发现，他妈根本不是那么回事儿，不管我能做得多好，不管你相不相信我爱你，你都不要我了，你他妈就是,就是彻底不要我了。你一点儿余地都不给我，你让我怎么办。”
　　李程秀坐倒在椅子上，拿双手捂着了脸，肩膀轻轻颤抖着。
　　邵群看着他的样子，心里疼痛难当。
　　他如今已经是黔驴技穷，只能孤注一掷了，如果李程秀还是不心软，他该怎么办？是去死，还是把人关起来？
　　无论哪样，他们俩都彻底走到头了。他不甘心，他明明可以让他幸福，为什么他就是不肯接受，为什么就是不能再相信他一次，他什么都能为他做，为什么他就是不肯回头。
　　李程秀究竟有多固执？固执到了，他撞得头破血流，都撞不开他挡在心上的那堵墙。
　　他都要绝望了。
　　李程秀身子突然动了一下，哑声道：“你，你还想干什么？”
　　邵群惨笑一声，“你说呢，你要就这么就走了，不如你再挑个地方捅上一刀，我死了你就彻底清静了，再没人恶心你了。”
　　李程秀带着哭腔道：“邵群，你拿这个威胁我……你……你这个疯子……”
　　邵群深吸了一口气，努力撑起身子，把脸对着他，有些激动的说：“程秀，重新接受我就那么难吗？啊？你曾经爱过我的，我们在一起也很快乐，我们可以像以前一样，不是，我，我会对你比以前好一千倍，这难吗？只要你再给我一次机会，你就算救了我了，也救了你自己了。你给我次机会，我求你了，你让我做什么都行，除了离开你。”
　　李程秀坐倒在椅子上，捂住了脸。
　　好半天，他才发出微弱的声音，“孩子，是真的吗。”
　　邵群一愣，才反应过来他再问什么，忙道，“是！是真的。”
　　“是男孩儿，还是女孩儿。”
　　“刚怀上，还不知道……你，如果你急着想知道，可以做染色体检查……”
　　“不……”李程秀把泪湿的脸抬起来，“如果，如果是女孩儿……你们邵家，是不是，不用了？”
　　邵群急道：“谁说不要，不管是男孩儿还是女孩儿，都是你的孩子，也是我邵群的宝贝，怎么能不要。”
　　李程秀有些恍惚的看着他。
　　这到底是感情，还是可怕的执念呢？
　　邵群在他心里烙下的印记，总是和无情分不开，可是他越发觉得，也许自己还不够了解邵群。能干出这诸多疯狂的事，眼睛透着浓得化不开的悲伤和深情，还是那个残忍地羞辱他的人吗，他快要不认识了。
　　无论他怎么告诫自己不要上当，他的心还是已经动摇了，他开始相信，邵群，是真的在爱着他。
　　尽管他无法原谅邵群曾经对他做过的所有，可他无法继续骗自己。
　　邵群爱着他，这回是真的。
　　世上为什么要有如此让人痛苦的事，在一个人伤害过你，羞辱过你，把你推入极度痛苦的深渊后，再告诉你他爱你。
　　爱到什么都做得出来，而且绝不罢手的程度。
　　李程秀觉得跟邵群纠缠的这两年间，比他这辈子任何时候都要疲倦。
　　他突然就想往地上一趟，告诉那些来来去去的人，爱怎样怎样吧，他不想醒过来了。
　　李程秀使劲摸着脸上的眼泪，他觉得自己需要单独呆一会儿。
　　他现在不想面对邵群，也不想面对自己的窘境，他想一个人呆一会儿，好好想一想。
　　想一想邵群，想一想他即将无辜临世的儿子或者女儿。
　　然后他再回来告诉邵群……告诉邵群……
　　他从椅子上站了起来，拖着虚晃的脚步往外走去。
　　邵群瞳孔急剧收缩，颤声道：“李程秀，你去哪里。”
　　李程秀就跟没听见一样，踉跄着往外走。
　　邵群急得大叫，“李程秀！你不准走！”
　　他此时觉得有一直无形的手，穿透了他的胸膛，紧紧握住了他的心脉，毫不领情的往外拉扯着，现在就是疼死了他也一点都不奇怪了。
　　他用手臂撑着床，就要翻身下去，可惜失血过多的身体显然不像他想象的那么灵活，他的身体刚离开床，已经重重的摔到了地上，腰间一阵剧痛，他感觉到温热的血又流了出来。
　　李程秀身子一震，回头就见邵群爬在地上挣扎。
　　他赶紧跑了回来，一把将他扶起来，“你，你干什么！”他的手碰到他的腰侧，沾了一手的血，他声儿都变了，“邵群你你……啊，伤口……邵群！”
　　邵群拿坚实的手臂搂住他的脖子，哽咽道：“程秀，别走，你别离开我，我这辈子没别的念想了……你留在我身边，我求你了，你留下吧……我已经快不行了……你如果走了，我会疯的，真的，真的会疯……你留下……”
　　“我没有……没有要走……我……医生！！”
　　病房的门突然被打开了，邵雯率先冲了进来，医生和两个护士紧跟其后，上去就把邵群架了起来，现场乱成一团。
　　李程秀不知道被谁推着出了病房，他在恍惚之际，挨了重重的一个耳光，然后他耳边响起了女人的哭声。
　　他好半天，才反应过来邵雯坐在他旁边哭。
　　原来这么强势的女人，也会哭得如此伤心。
　　他的神智慢慢回到了自己的身体里，他哑声道：“对不起。”
　　邵雯的肩膀顿了顿，维持着那个姿势好半天，哭声才渐弱，她抹了把脸，站了起来。
　　邵雯个子很高，穿上高跟鞋比李程秀还要高出一些，她一站起来，脸上的神色已经恢复了那种冷漠和凌厉，给李程秀无形的压力。
　　她冷声道：“你跟我来。”
　　两个人来到一间空得病房，邵雯背对着他，看着窗外，良久，才吐出一句话，“我母亲过世的时候，邵群还没断奶。”
　　“我爸常年不在家，再说他也不会带孩子。那时候我的两个妹妹，一个七岁，一个三岁，包括才会爬的邵群，都是我带大的……邵群于其说是我弟弟，更像我的儿子。他从小就受所有人的娇惯，要什么有什么，等到我发现的时候，他已经又自私又顽劣。他从来不会为别人着想，我行我素管了，就算闯了祸，也有人给他收拾……”
　　邵雯顿了顿，“可是……他也只是想不到而已，他……我记得他九岁那年，我的学校有个男人一直骚扰我，被他知道了之后，他去找那个人打架，一个九岁的小孩子能打得过成年男人吗？所以他带了刀……谁都没教他那么做，我明明有更好的解决办法，他就那么冲动的去了……而且险些闯了大祸，他不会考虑别人怎么想，他只会用自己的方式对别人好，无论结果到底是不是别人想要的。”
　　邵雯转过身子来，面无表情的看着李程秀，“我看着他长这么大，每一天都在担心，他会因为莽撞和冲动而闯出无法弥补的大祸。他比一般人还要大胆，他确实是什么都敢做，他九岁就敢拿刀捅人，他敢偷我爸的枪，他敢为了一个赌注从三楼跳下来，今天他能为了你自己伤自己，明天他就敢开车往墙上撞。”
　　她看着李程秀瑟缩的惊恐的表情，讽刺的笑了笑，“这就是我弟弟，他想要什么，就得给他，不然他迟早毁了别人，或者自己。”
　　她深吸了口气，“我跟你说这么多，就是希望你知道，要我认同一个男人进我邵家的门，这辈子都不可能，但是我没有别的选择，在他做出更多蠢事之前……邵群总能逼得我不得不妥协。所幸……所幸孩子的事他同意了，退一步讲，邵家有了后代这个大前提已经满足了，邵群能做出这样的让步，我也不得不让步。所以，你们的事我以后不管了。”
　　李程秀木然的看着她，喉咙就如同被人扼住了一般，一点声音都发不出来。
　　邵雯抱胸看着他，“你也不用害怕，他如果真的像他说的那么喜欢你，你该庆幸，他虽然时时都能拿各种事情气我们，但也会不顾一切的保护我们。”邵雯踩着高跟鞋一步步靠近他，目光变得越来越冷，“事以至此，我也不想再听到什么不该听的话了，你，好好呆在他身边吧，如果你再害得我弟弟出什么差错，我绝对不会放过你。”她说完，从他身边错身而过。
　　李程秀抱着脑袋蹲了下来。
　　他的命运总被别人决定，谁问过他怎么想，他愿不愿意呢。
　　邵群所做的一切，让他震撼，让他惊惧，他得承认，邵群的目的达到了。
　　除非邵群赶他，他不敢再想“离开”这件事。
　　邵群流着血，随时会离他而去的样子还在他脑中盘旋不去，那个即使让他不情不愿，可是无法阻止心底地期待的孩子，还时时揪着他的心。
　　邵群洒出了无形的大网，把他牢牢罩住，让他寸步难移。
　　他本来以为自己可以把邵群彻底推出自己的生活，可他却低估了邵群的执念，碰上如此疯狂不惜一切的人，他不得不投降。
　　他想了想自己往后的生活，最困难的，也不过是再次被邵群踹了吧。
　　现在想想，恐惧这个完全没有用，无论他多恐惧，这条道他都得走，别无选择。到时候他应该还能活着吧，即使邵群又不要他了，至少他会有孩子，到时候他就偷偷把孩子带走，至少孩子是他的，他不再是一个人。
　　至少他不是一个人……
　　李程秀抱着脑袋哭了起来。
　　他这辈子活得太难了，真是太难了，没人认真的为他考虑过，他想为自己考虑，想好好保护自己，却总有人不让他如愿。细数起来，长这么大真正能从头到尾都顺心的事情，有几件呢？
　　他知道自己这都三十了，不该总是怨天尤人的问，为什么上天待我不公，可是却抑制不了自己的满腔悲愤。如果世上真的有神，他一定得问问，难道做个好人，不做昧良心的事，不能一生平安吗？为什么所有人都这么说，为什么这和现实差这么远。
　　
　　邵群醒过来后，第一件事就是找李程秀。
　　当他看到李程秀不在的时候，就着急的按着床头的铃，不撒手的按。
　　他还没按完，门就开了，李程秀一脸疲惫的进来了。
　　邵群胸中一阵狂喜，“程秀，程秀。”
　　李程秀手里提着一个饭盒，给他放到床边，拿红肿的跟核桃一样的眼睛看着他，“我做了粥。”
　　邵群愣了一下，几乎以为自己是失血过多幻听了。他颤抖着伸出手，抓住李程秀放在膝盖上的手，激动道：“粥？你给我……做粥？”
　　李程秀吸了吸鼻子，“你不是，要喝粥。”
　　邵群握着他的手，放到自己的唇边，几乎是贪婪地一下一下亲吻着，眼眶里泛满了泪水，“程秀，谢谢……谢谢，程秀……”他激动得说不出话来了。
　　李程秀眼睛也模糊了，他擦了擦眼睛，“喝……喝粥吧。”
　　邵群却伸出另一只手，“让我……抱你一下，程秀……”
　　李程秀犹豫了片刻，终于倾下了身子。
　　邵群手臂颤抖着环住他的脖子，终于哭了出来，除了叫他的名字，再说不出半句话来。
　　李程秀眼神迷茫的看着他身下雪白的床单，眼泪顺着脸颊滑落。
　　这次，能幸福吗？
　　这个人，能陪伴他一生吗?
　　他情真意切的诺言，保鲜期有多久？
　　这些紧紧揪着他心脏的问题，一时都得不到答案，他只能让时间慢慢去解答。 

第七十五章
 
 
　　李文逊他们赶过来看邵群的时候，怀疑在电话里是不是听错了，那一刀不是插肚子上的，大概是插脑袋上的，不然邵群这幅二了吧唧的笑容，究竟是怎么咧出来的。
　　他们一进门，见李程秀背对着他们坐着，回头淡淡扫了他们一眼，就扭过头去了。
　　走近一看，李程秀正在那儿削苹果，一团棕色的毛线球窝在他腿上，仔细一看，是条正在睡觉的狗。
　　邵群眼睛跟钉在李程秀身上似的，看到他们都没大反应，就一句，“来了啊。”
　　李文逊一屁股坐他床上，掀开被子看了一眼，“喝，这刀再往下移那么两寸多好呀。”
　　邵群笑骂道：“滚你麻痹，这么咒老子。”说完就温情脉脉的看着李程秀，“程秀，我下边儿一点事儿都没有。”
　　周厉“操”了一声，做了个想吐的动作。
　　李程秀把苹果放盘子里，把茶杯小心翼翼的捧了起来，一边儿转着脖子找地方想把它放下，一边儿说：“你们聊，我出去。”
　　周厉觉得他手里的小玩意儿挺有意思的，大手一伸，“给我吧。”
　　李程秀戒备的看了他一眼，最后还是把茶杯放在了兜里。小狗叫了一声，动了动身子又没声儿了。
　　“别！”邵群慌忙拉住他，“你别走，你就坐这儿，你是我媳妇儿，没什么是你不能听的。”
　　邵群这几天康复的倒不错，就是多了个毛病，几分钟看不着李程秀就闹，大半夜的能把全楼都叫醒了，就因为李程秀起夜上厕所了，没在陪护的那张床上，跟小孩儿似的。
　　李程秀又得照顾狗，又得照顾孩子，手忙脚乱的。
　　李程秀叹了口气，也想放松一会儿，就说，“我上厕所，一会儿，回来。”
　　邵群没办法，才放他走，一边儿嘟囔着，“这破病房厕所坏了到现在都没修好，还他妈高级呢，你还得出去上厕所……”
　　李程秀没搭理他，径自出去了。
　　邵群依依不舍的样子看得几个人都要吐了。
　　李文逊等人走了，才正色道：“邵群，真他妈有你的，我以前怎么就没看出来，你是这么个痴情种呢，你脑子被门挤了吧。”
　　邵群满不在乎道：“你懂个屁，我媳妇儿的好，你们统统不知道，羡慕去吧。”
　　周厉开始翻白眼儿了。
　　邵群得意道：“我下刀的时候往腰哪儿偏了，没伤着内脏，看着挺吓人全是血什么的，其实没事儿。”
　　李文逊竖起大拇指，讽道：“你牛，你真他妈牛，你可伟大了，你考虑真周到，就算把肾捅破了，你也还有一个备用呢。”
　　邵群哼了一声，“我找着准头呢。”
　　一直沉默的柯以升问道：“邵群，你到最后到底是怎么让你姐松口的？”
　　邵群轻描淡写道：“弄出个孩子来就行了。”那孩子其实不是他的种这件事，越少人知道越好，哪怕是他这些发小。目前为止，他也就和李程秀说了，他那个医生朋友只帮他取了李程秀的精子，并答应保密，并不知道他想干什么。
　　周厉坐到他床上，“兄弟，你这真是一条道走到黑呀，打死不回头了？”
　　邵群苦笑道：“我为了走这条道，黑灯瞎火的都摔得鼻青脸肿了，绝对回不了头了。”
　　周厉摇摇头，“这世界太他妈不真实了，还是火星安全。”
　　几个人又聊了一会儿，邵群就频频看表，过了半天终于忍不住了，“李程秀怎么还没回来？”
　　不能怪他神经兮兮的，他实在没有安全感。
　　李程秀什么话都没说，只是留下来照顾他了，并没有一句实质性的承诺，而他也根本不敢问。
　　现在每分每秒的生活都这么幸福美好，他高兴的快上天了。哪怕李程秀只是在他生病的时候照顾照顾他，也够他感激的。他就怕自己问了，得到的是诸如“你病好了我就走”之类的答案，所以他不敢问，只能过一天是一天，他一看不到李程秀，就担心他是不是变卦了，就那么走了。
　　李文逊拍了下他的脑袋，“我们大老远赶过来，你是不是先陪陪我们。”
　　邵群不甘愿的看了他一眼，忍着想下床去找李程秀的冲动，硬着头皮跟他们继续说话。
　　好不容易他们看把邵群逗得差不多，就都走了，邵群这下忍不住了，赶紧按床头的铃。
　　一会儿进来个一看到他就脸红的小护士，邵群赶紧让她去找人。
　　李程秀回来的时候，心情看上去不错。
　　邵群忙道：“程秀，你去哪儿了。”
　　李程秀道：“四处走走。”
　　“你成天在这儿陪着我是不是很烦？我陪你出去吧。”
　　李程秀皱眉道：“伤都没好，别动。”
　　“伤口都结疤了，我哪儿那么娇气，我怕你呆着闷……”
　　李程秀摇摇头，“没事，不闷。”
　　十多年一个人对着一面墙的生活他都过过来了，有什么事情是闷的。
　　李程秀把茶杯放在手里玩儿，低着头不说话了。
　　他的指甲总是剪得有些短，看上去特别地漂亮细腻。邵群嫉妒地看着这条狗。
　　邵群心里跟打鼓一样的跳了起来，他忐忑的问道：“程秀，等我出院了，咱们搬回深圳吧。”
　　李程秀动作一滞，抬起来双眼有些迷茫的看了看他，点了点头，随后又摇了摇头，“不住一起。”
　　邵群喜道：“不住一起，咱们还当邻居成么。”
　　李程秀轻声道：“随你。”
　　邵群接着问道：“程秀，去我公司上班好吗？”
　　李程秀有些犹豫的看着他。
　　邵群抓着他的手亲了一口，“我恨不得每分每秒都看着你。”
　　李程秀又点了点头。
　　他同意或者不同意，到最后结果都是一样的，他何必再白费力气。
　　邵群却是高兴坏了，恨不得能马上蹦下床带着媳妇儿过新生活去了。
　　其实邵群恢复的完全可以出院了，但是为了能让李程秀多照顾他几天，死皮赖脸的在医院都呆了两个星期。小周每天下了班，还得把工作带到医院给邵群，每次见到李程秀，都皮笑肉不笑的。
　　
　　出院之后，精明能干的周助理已经给李程秀找好了房子，地方离邵群的公司很近，穿条街就到，房子是个面积不大的单身公寓，屋子里设施一应俱全，但装修得比较简洁，而且已经是旧房子了。不知道是小周的无心之举，还是邵群的刻意体谅，李程秀对于邵群没把他安排在什么豪宅里，感到松了口气。
　　李程秀带着茶杯搬进去时，不意外的知道邵群就住在他隔壁。
　　李程秀把茶杯安顿好，就开始自己整理行李。
　　正理着，邵群敲门进来了。
　　他伤势恢复得差不多了，就天天围着李程秀转悠。
　　此时他脸上带着明显的兴奋，手里拿着个薄薄的文件袋，递给他道：“程秀，告诉你一个好消息。”
　　李程秀疑惑的结果那个文件袋，打开一看，明显是医院的化验单之类的东西，他没看懂。
　　邵群柔声道：“是男孩儿。”
　　李程秀惊讶的看着他，在反应过来他说什么后，眼里绽放出奇异的光芒。
　　邵群眼里都带着暖意，“我等不及她做B超了，提前做了染色体检验，是个男孩儿。预产期是明年五月份。”
　　李程秀有些激动的看着那张纸，终于从上面看出了邵群说的信息。
　　明年五月，就是八个月后了，八个月后，他就可以看到自己的儿子了。
　　李程秀的手轻轻颤抖了起来，心里升起了一股难言的，巨大的期望。
　　他从来没想过，自己有一天也会有后代。
　　只要一想到这个世界上将有一个懵懂的无邪的小生命，会全心的依赖他，他会亲眼看着他，教育他长大成人，那种感动和喜悦，简直无法用言语形容。
　　邵群的心也跟着起伏，他弯腰从背后抱住李程秀，亲昵地贴着他的脖子，嗅着那温暖的味道，在他耳边说：“我们马上就有儿子了，我真想早点儿看到他。”
　　李程秀把那张纸贴在胸口，一时间，觉得这样巨大的喜悦确实需要一个人分享，而邵群就是最合适的那个人，他忍不住道：“我也是……”
　　邵群觉得心脏猛地颤抖了起来。
　　这还是李程秀第一次明确的表态，他是期待这个孩子出生的。
　　尽管他刚知道的时候，是那么的愤怒，那么的恨他，可是因为这个孩子，他终于软化了，他终于如他所料，开始真心期待着他们的儿子出生。
　　他也终于如愿以偿，可以把李程秀绑在他身边。
　　邵群紧紧抱着他，恨不得跟他融为一体那般用力，忍不住倾吐着，“程秀，我爱你……”
　　李程秀身子轻轻一战，闭上了眼睛。
　　
　　第二天，李程秀就去邵群的公司报道了，他不肯坐邵群的车去，其实从现在住的地方走过去，也才十分钟的路程。
　　也许是邵群提前打了招呼，他的新同事都对他非常地热情友好。
　　除了这个，工资水准和福利都很正常，再没有其他让他不舒服的差别待遇了。李程秀感觉得到，邵群是真的有所转变，他开始学会考虑自己的感受，哪怕是在如此微不足道的地方，却真的避免了继续敲打他本来已经很脆弱的自尊。
　　李程秀觉得现在这样的相处模式，比他想象中要好，压在他心上的大石，突然就轻了许多。
　　两个人邻居加同事的生活，正式拉开了帷幕。
　　白天在公司，邵群除了中午偶尔会和他一个桌子吃饭，并没有其他让他尴尬的举动。下班之后，邵群出去应酬的时间明显减少，基本都是直接回家，然后敲开李程秀的门，说自己想蹭饭。
　　李程秀渐渐也习惯了这样的生活。他早上会做双份的早餐，两个人吃完饭后，开车的开车，走路的走路，各自去上班。晚上回来，邵群来了，俩人就一起吃饭，邵群不来，他就跟小茶杯一起吃。
　　邵群再不会随便进他住的地方，看到他和同事走得近，憋得脸色发青，也不敢说他一句，虽然每次来都会被小茶杯以各种方式欺负，也不敢发火。
　　李程秀真心的觉得，现在的生活真的挺好。
　　
　　过了几个月，邵群又带来了一个神秘的档案袋。
　　李程秀拆开一看，是几张彩超的照片，中间有个有些模糊的图像，很容易分辨出那是一个蜷缩着的胎儿。
　　李程秀高兴的脸都微微红了起来，拿手指反复勾勒着胎儿的轮廓。
　　邵群看着他兴奋地红扑扑的侧脸，真是恨不得就这么扑上去。
　　他跟李程秀这么邻里来同事去的，已经有三四个月了，依然只能搂搂小腰，牵牵小手，亲亲小脸，心上人就离自己这么近，触手可得，他却不敢碰，世上还能有什么事比这更让人沮丧的吗。
　　邵群趁机抱住他，“医院说，下下个月可以拍录像了，你可以看到他动，翻身啊蹬腿啊什么的。”
　　李程秀惊喜道：“真的，现在，这么先进……”
　　邵群看着他真心喜悦的表情都看呆了。
　　李程秀也只有他带来关于孩子的消息的时候，才会笑，脸上才会有除了淡漠以外的神情。
　　李程秀平时对他的态度，虽没有刻意的冰冷，但他还是感觉得到那份疏离和防备。
　　他知道李程秀始终对他有着戒心，始终对于自己的百般逼迫无法释怀，他努力想要重新敲开他的心，即使往前挪动一步，需要很长的时间和巨大的努力，他也不会放弃。
　　他不知道什么时候，李程秀才会真心的对他笑，才对放下缔结，重新接纳他，他只知道他会一直努力，一直等下去。
　　邵群搂着李程秀窝在沙发里，两个人就像一对普通夫妻一样，一起看着彩超照片，满心欢喜地讨论着他们的即将降生的孩子。
　　小茶杯拿爪子好奇的拍打着照片，还想上嘴咬，逗得它的宿敌邵群都笑了起来。
　　邵群这一刻，觉得心里那么点儿龌龊的念头，也消失得干干净净了。
　　能这样挨在这个人身边，可以心平气和的说话，分享共同的喜悦，他觉得这样的幸福，已经够他品尝好久。 

第七十六章 
 
 
　　自从看了小孩儿的彩超照片之后，李程秀就跟天底下大部分等待孩子出生的父母一样，开始焦虑又有些神经质的给孩子准备东西，衣服啊玩具啊奶瓶什么的。
　　他有一天下班之后，到附近一个商场逛了一圈儿，发现现在的婴儿用品贵得吓人，简直比成年人的东西都贵。
　　李程秀越逛越郁闷，直到邵群给他打电话，问他去哪儿了，他这才回家。
　　邵群知道他自己去逛街之后，就非缠着他星期六两个人一起去。
　　“这是咱俩的儿子，你怎么能一个人去呢。”
　　李程秀想想也没错。
　　邵群自然是财大气粗的，去了之后看上什么就往推车里扔，同样的衣服有几个颜色买几个，李程秀赶紧给他拦下了。
　　这么一小块儿布料就几百上千的，太宰人了，再说小婴儿长得特别快，这么又贵又不划算的衣服，可能穿个几次就穿不下了。
　　一路看着标签就够他肉疼了，要说奶嘴婴儿床什么的是必须得买没办法，这些衣服他宁愿自己做。
　　李程秀开始还不好意思，后来实在忍不住了，就给邵群说了。
　　邵群笑看着他，“你还会做衣服呀。”
　　李程秀点点头，手工活基本就没他不会的。
　　邵群乐坏了，躲在货架后边儿飞快的亲了他一口，“我媳妇儿可真贤惠，什么都会，行，你自己做，咱不买这些破衣服了，去买好布料去。”
　　李程秀脸红了起来，赶紧看了看周围，生怕被别人看到。
　　俩人提着大包小包的东西上了车，邵群驱车带着他去买了好多材质好的布料。
　　李程秀摸着那些质地柔软的材料，心中被喜悦和憧憬填的满满的。
　　邵群的公司财务人员多，虽然都接近年关了，工作却不算忙，闲下来的时间就都放在了怎么给他的儿子做衣服这件事儿上。
　　邵群觉得这事儿新鲜又好玩儿，关键是能和李程秀互动的事情，哪怕就是坐着一起看墙发呆，他都乐意.所以一下班就跑到李程秀这儿，上网给他搜了好多特别漂亮的宝宝的照片，两个人商量着哪个衣服好看，照着哪个做什么的。
　　邵群买的材料多的能堆满半个柜子，李程秀一点儿不愁不够用，反而是有些动手上瘾了。
　　他看着网上那些宝宝，打扮成西瓜的，米老鼠的，超人的，小天使的，什么的都有，他看得心都软成了一片，忍不住幻想着自己的儿子该是什么样儿的，是不是也会这么白白胖胖的，干什么都招人喜欢。
　　他给宝宝缝衣服的时候小茶杯就在布料堆里打滚儿，李程秀心思一动，就开始拿布往茶杯身上比划，也顺手给它缝了好几件儿衣服。后来是真做上瘾了，开始给儿子和小茶杯做情侣装，儿子虽然还得等，可是茶杯是现成的，李程秀做好了给小茶杯套身上，就好像看到了自己的儿子穿着这些小衣服的样子，笑得眼睛都弯了。
　　李程秀高兴，邵群就高兴，他一个劲儿地夸，“我媳妇儿真会过日子，我媳妇儿手真巧。”
　　边夸边给衣服和狗拍照片，拍了照片放到他闲时玩儿的游戏的论坛，炫耀自己的老婆有多能耐。下边儿果然出现了一堆羡慕嫉妒的言论，邵群就拉着李程秀一条条让他看。
　　李程秀都有些不好意思了，眼睛亮晶晶的看着那些赞美的留言，心里也挺高兴的。
　　邵群觉得这时机，这气氛，都太好了，轻轻搂着李程秀就从他脖子开始亲。
　　李程秀对他的毛手毛脚已经麻木了，一般都没什么反应，只是专注地看着这些新鲜有趣的回复。
　　邵群见他没反应，就越亲越大胆，抱着他的腰，先轻轻含住他的下唇，再辗转吸吮着加深这个吻。
　　李程秀被他突如其来的热情吓着了，愣了一下，才感觉到邵群的手已经伸到他衣服里了。
　　李程秀嘴被他堵着，呜呜着想说话说不出来，推了他几下也推不开。
　　邵群这几个月表现得一直还算规矩，此时恐怕真是憋了太久，一尝到李程秀的味道，身体就跟着了起来一样，燥热的厉害，一点都无法抑制自己的渴望。
　　他把李程秀按倒在沙发上，一边热情地亲吻着他的，一边用手抚摸着他光滑的皮肤，李程秀甚至能感觉到他的大腿处被一个硬热的东西顶着。
　　他突然就慌了，巨大的恐惧如乌云般密布在他头顶。
　　他对这种事情的最新记忆，便是邵群粗暴侮辱性的对待，即使已经一年过去了，他都无法彻底从那个阴影走出来。尤其是当初那样对待他的人，现在正压在他身上，亟不可待地要再次侵略。
　　李程秀觉得身体狠狠抽了一下，目光瞬间失去了光彩。
　　在那个狭窄的出租阁楼里，邵群对他做过的事，是他一辈子的噩梦，他逼着自己忘掉，邵群却偏要用同样的行为让他想起。
　　李程秀颤抖着推着他，“放开……放开我……”
　　欲火正炙的邵群充耳不闻，用牙齿轻轻咬着他的锁骨，一只手已经去解他的腰带。
　　李程秀突然张开嘴，狠狠咬在他肩膀上。
　　邵群一时吃痛，闷叫了一声，手上的力道松了。
　　李程秀用力推了他一把，把他直接从沙发上推了下去，重重地摔在地上。
　　邵群给摔晕乎了，在他还没回过神来前，李程秀已经腾的跳了起来，冲进了自己的卧室，把门从里面反锁上了。
　　邵群呆坐在地上。
　　半晌，他甩手给了自己一个耳光，声音大得吓人。这才咬着牙从地上站起来，去敲李程秀的房门。
　　“程秀……”
　　邵群拿额头抵着房门，哑声道：“程秀，对不起，你别生我气。”
　　里面一点声音都没有。
　　“你别生气呀……我，我他妈没忍住，可是，可是我，我真的不会再勉强你，你不愿意，我就……”
　　邵群沮丧地蹲到地上，脸上是掩不住的失望和伤心，“你不愿意，我真的不会再勉强你……程秀，你出来吧，我以后不犯了行不行？”
　　邵群苦笑了一下，“程秀，你得理解我一下，我这不缺胳膊不缺腿的，成天看着你，怎么能不想那个……我就，就脑子一热，犯浑了，我保证再不这样了。你能呆在我身边，就够我烧高香的了，我，咱们，慢慢来，我保证不逼你，我等你真的能接受我，好不好？我知道你对这个事……这个事……妈的，都是我的错，我活该。程秀，你别跟我计较，你也不要……不要害怕我，我就是把自己那玩意儿一刀切了，我都不会再强迫你，你相信我吧……”
　　他在李程秀门口坐了半天，里面依然没有反应，他叹了口气，抹了把脸，从地上爬了起来，摇摇晃晃的回自己的屋去了。
　　本来最近两人之间的气氛挺好的，李程秀对他和颜悦色的，晚上都会给他煮夜宵了，他就实在忍不住想要更进一步，更亲密一点。
　　可是李程秀依然害怕，依然抗拒，他的手心似乎还残留着李程秀肌肤的颤抖。
　　一想起自己对李程秀做过的事，他就恨不得一头撞死。如果世上真有后悔药，倾家荡产他也要买。
　　他没有一天不在怀念他和李程秀热恋时的时光，那真是他这辈子最痛快最幸福的回忆，可惜被他亲手毁了。他现在还想再亲手粘回去，却不想会这么难，难到他需要拼命了，也不过凑起了零星的碎片。
　　那一大片一大片碎了一地的伤心和绝望，他要怎么给李程秀修复好，要花多少时间，都还是未知数。
　　和李程秀在一起的每一天，都是幸福和痛苦并驰的，他对这个人的那种巨大的渴望，如果全部释放出来，会把自己和对方都给毁了，所以他只能忍，忍到不能忍，也还是得继续忍。
　　他想要李程秀真心地接纳他，他想要的是他的全部。
　　李程秀在屋内听到外面关门的声音，才觉得心神一松，一股无法抑制的心里的疲倦涌了上来。
　　他如今，是真的想和邵群重新来过了。
　　无论最初他是否情愿，如今两人之间相处得不错，而且孩子很快就要出生了，他们之间有着千丝万缕的联系，想断都断不了。他既然没有别的选择，他也愿意自己的日子好过一些。
　　况且重新接纳邵群，并不如他想象中那么艰难。
　　邵群在很多事上，都在尊重着他，对他也确实关怀备至，两个人还因为孩子的关系，而有了更多的话题和更亲近的关系，如今的一切都挺好的，李程秀希望他们能一直这样下去，他就满足了。
　　可是那件事，显然是他回避不了的一道坎儿。迈过去了，他们两个大概都会好过，迈不过去，就一起难受。
　　李程秀把脸埋在被子里，一时有些想哭的冲动。
　　潜意识里，他已经把和邵群以及那个即将出生的孩子的共同生活，勾勒出了一个“家”的轮廓。
　　只要邵群不抛弃他，他会把自己的一生都奉献给这个“家”，是不是诸如那种事，也应该为了“家”而妥协。
　　
　　第二天，邵群就没敢早上去李程秀哪儿蹭饭。
　　俩人在公司碰到，李程秀神色如常，看了他一眼就走了，邵群想凑过去跟他说几句话，终于是没敢去。
　　下班之后，邵群开车先回得家，回去之后就在楼梯口等着。
　　等李程秀回来了，也不说什么，就跟在他后边儿上楼。
　　李程秀看了他一眼，也没说话。
　　两个人沉默着一前一后上了楼，李程秀拿钥匙开门的时候，突然就回过头跟他说，“吃饭吗？”
　　邵群怔愣的看着他，一时觉得鼻头有些酸。
　　李程秀自顾自的说着，“早上，熬了骨头汤，天冷了。”
　　邵群突然上来一把从后面抱住他，把脸埋在他的脖颈间，哑声道：“你不生气了……”
　　李程秀轻轻挣开，低声道：“吃饭吧。”
　　邵群如释重负，他昨晚一晚没睡，就担心这几个月辛苦建立起来的俩人之间和睦的气氛被昨天自己一时冲动给搅和没了，但是李程秀还愿意和他一起吃饭，他高兴的要跳起来了。
　　两个人面对着面吃完饭后，李程秀站起身正要动手收拾碗筷。
　　邵群突然也站了起来，然后扑通一下单膝跪在了地上，把李程秀吓了一跳。
　　只见邵群从兜里拿出一个红色的绒布小盒子。
　　正常人一看就知道是什么，李程秀的心突然猛地跳了起来。
　　邵群打开那个小盒子，一枚铂金钻戒静静地躺在里面。
　　那枚钻戒看上去简单大方，并不给人刻意的设计感，即使带在男性手上也并不觉得突兀，但设计师的高明与品味都体现在了那优雅简洁的样式上，让人忍不住赞叹。
　　邵群抬头真诚地看着他，“程秀，我知道我现在挺傻逼的，你别笑话我……这戒指我订了很久了，从你……走之前，已经在我手里了，我本来打算那时候就给你的，那时候想给没来的及，后来想都不敢想，你那么烦我，你肯定不要。现在，不知道你能不能接受？这戒指，没别的意思，就是个证明，我想让你知道，我把你当做我的妻子，我会一辈子对你好，永远尊重你，再也不会伤害你，你不要怕我，我有足够的耐心，能不能忍我都会忍，我等你真心接纳我。”
　　李程秀眼眶有些酸涩，看着那枚漂亮的戒指，心里感慨万千。
　　他有个说出去会让人笑话的幻想，就是邵群现在在做的事。
　　他哪敢让人知道，他一个男人，曾经幻想过邵群有一天就像现在一样深情的向他求婚。在他和邵群热恋的时候，这个幻想带着甜蜜和羞涩的味道，能让他反复品味。
　　而当这个幻想真的变成了现实的时候，竟是在他已经不再对这个人抱有期待之后。
　　这是多么让人难过的事。
　　李程秀觉得心痛不已。
　　邵群把钻戒拿出来，拉过他的手，“程秀，我给你戴上好不好？”
　　李程秀轻轻蜷起了手指。
　　邵群依然拉着他的手，手指轻轻捏着戒指，静静的看着他，眼神里流淌着期待与坚定。
　　两个人就这么对视了半晌，李程秀垂下了眼帘，慢慢的把手指舒展了开来。
　　邵群激动的手都发抖了，颤微微的把戒指套进了他左手的无名指。
　　大小很合适，李程秀感受着那枚指环箍进他手指的过程，心里突然涌上一种莫名的责任感，就好像一个人把他一生对幸福的期望都交给了他，他选择了接受，他就要一辈子背负下去，负责任到底。
　　不知道每个步入婚姻殿堂的新人，最初是不是都有这样的感受。
　　李程秀只知道自己那一刻的心境，突然就有些不一样了。
　　邵群给他戴上后，就起身激动的抱住他。
　　他真没想到李程秀会接受，为了能和他戴上对戒，他早就做好了长期抗战的准备了，这时候他真是高兴的要飞起来了。
　　
　　眼看过年了，邵雯的电话一个接一个的来了。
　　邵群心里对家人有愧，虽然想和李程秀一起过年想得不得了，终究知道这还不是时候，现在应该回去哄哄老爷子，有一天才有带着李程秀一起回家过年的可能。
　　邵群跟李程秀说要他要回家过年的时候，小心翼翼的观察着李程秀的神色。
　　李程秀对这个一点都不意外，只是想到去年过年时候的热闹，和后来演变出的闹剧，心里就有些异样。
　　不管是谁，过年的时候都是不愿意个人的，只是他也不知道邵群不可能放着家人不管，留下来陪他。
　　那么多个年都是自己过的，自己过也没什么，所以李程秀表现得很平常。
　　邵群就一个劲儿的安慰着他，“等我回去哄哄我爸我姐他们，以后我带着你堂堂正正的回家过年。”
　　李程秀不置可否的点点头，心知那一天真是遥遥无期。
　　放假之后，邵群带着李程秀四处采办年货，看什么东西好都往家里搬，就连茶杯都换了个华丽的新窝。
　　一直赖到二十九，邵群才不依不舍的回了北京。
　　两人大半年都抬头不见低头见的，他这么突然一走，李程秀还有些不习惯，觉得心里空落落的，尤其赶上万家团聚的新年，心中的寂寞和孤单就成倍的放大。
　　年三十晚上，李程秀跟小茶杯一起过年的时候，就格外的想念邵群。 



第七十七章 
 
 
　　从邵群走那一天，他的电话和短信就没断过，频率高的时候李程秀每个小时都能收到。
　　李程秀一个人在家，没事干，有时候就跟他聊两句，回几个字什么的.每次他回了信息，邵群就会立刻打电话回来，声音透着明显的兴奋,还会不厌其烦的问着有没有想他。
　　李程秀觉得最近的邵群，越来越像小孩儿了。
　　三十儿晚上大概邵群是真的很忙了，连续好几个小时都没有来烦李程秀。
　　李程秀早早吃好了年夜饭，把包饺子的面揉好了放在厨房醒着，就抱着小茶杯窝在沙发上看春晚。
　　这个时候无疑是寂寞的。
　　去年的这个时候，他和黎朔以及Adrian在一起，他们有说有笑的，热闹不已。虽然后来被邵群给搅合没了，但那是他这十多年来过的最开心的一个年了，因为那是唯一一个有人陪伴的新年。
　　不知道现在黎朔和Adrian在做什么，他们身边有人陪吗？小季又在做什么呢，还被关在家里不能出来吗？
　　过去两年里他认识接触的这些人，一个个鲜活的跳跃到了脑海中。
　　这些人都是好人，这个时候，他真的很想念他们，很想给他们打个电话。
　　但是他不能。他不知道当这些人问起他为何如今又和邵群在一起时，他该如何解释。他们会多失望，而自己会多尴尬。
　　李程秀拿起手机，翻开着只有寥寥数人的电话本。
　　他发现他的生活中，又只剩下邵群了，无论是已接还是未接来电，邵群的名字永远排在最前面，短信箱也被邵群的名字塞得满满的。
　　李程秀看了几条他的短信，嘴角不禁向上扯了扯。
　　这个时候，他才发现自己希望邵群在身边。
　　近半年的时间里，已经让他卸下了对邵群的抗拒。邵群很轻易的又成了他生活的一部分，而且是极其重要的一部分，就像当初那样。
　　只不过那个时候，他诚惶诚恐的把邵群供奉在神坛上，而现在，他终于能平等的站在邵群身边。
　　李程秀在这一刻，真心希望日子就这么一直过下去。
　　春晚的高-潮伴随着岁末的钟声来临了，窗外的烟花声越来越响，天空绽放出一朵朵绚烂的色彩，看得李程秀着迷不已。
　　电视上开始倒计时了。
　　李程秀抓着小茶杯的两只爪子在空中比划着，笑呵呵的一起倒数。
　　新年的钟声终于敲响，李程秀抓着它的爪子开始拍手。
　　与此同时，手机也响了起来。
　　李程秀赶紧按下通话键。
　　邵群的声音伴随着吵杂的背景从电话那头传了过来，“程秀，程秀，能听到吗？”
　　李程秀也大声道：“能，新年快乐！”
　　邵群也喊道：“新年快乐，我爱你！”
　　李程秀一愣，忍不住笑了一下。
　　邵群继续大声道：“程秀，你听到没有，我说我爱你，你听到吗？”
　　李程秀感觉到邵群有点儿喝多了，就回道：“我听到了。”
　　邵群那边儿没说话，但李程秀听得出邵群拿着电话进入到了一个相对安静的环境。
　　邵群这时开口道：“程秀，大过年的，你要说点儿什么吧。”
　　李程秀顿了顿，“新年……快乐……”
　　邵群轻叹了口气，“你说点儿我想听的行吗？就当哄哄我，就当大过年的行善了，哪怕骗我的都成。”
　　李程秀沉默了。
　　邵群在那边儿等着，就好像等了一世纪那么长，等得他的心微微痛了起来，才失望的叹了口气，“算了，我喝多了……你，你一个人别太晚睡了，那挂了啊。”
　　李程秀突然叫道：“邵群……”
　　邵群眼睛一亮，“怎么？”
　　李程秀轻声道：“早点……回来。”
　　邵群握着电话的手都颤抖了起来。
　　“好……好，一定……我早点回，回家，你等我，我每时每刻都在想你，我一定早回去啊，你……你早点儿睡……那什么……”邵群激动的都有些语无伦次了。
　　李程秀让他早点回去，让他早点回家呀！这说明什么？这是不是说明他已经重新开始接纳他了？邵群甚至眼前已经出现了李程秀温柔微笑着跟他招手的样子。
　　他埋头努力了这么久，希望能撞开李程秀紧闭的心防，如今终于在新年伊始让他看到了胜利的曙光。
　　邵群高兴得快跳起来了，恨不得马上从电话那头穿过来抱着李程秀可劲儿亲。
　　邵群借着酒劲，没羞没臊地霸着电话又说了好多缠绵的情话，听得李程秀耳根都烧了起来，几次都说“我挂了啊”，到最后却都没忍心，就那么耐着性子听完了。
　　放下电话后，李程秀动作麻利地给自己包了些饺子，把小茶杯的碗放到他对面，一人一狗，一起吃着热腾腾的饺子，欢度新年。
　　李程秀不禁想，明年的新年，应该可以跟邵群一起过了吧。
　　
　　新年假期很快就过去了，李程秀都开始上班了，邵群这个老总却还没回来。
　　邵群跟他抱怨，说他爸让他必须呆到十五，少一分钟都不行。为了能让他爸至少认同李程秀的存在，他只能忍着马上飞回深圳的冲动。
　　正月十五的晚上，李程秀下班回来后，把本来已经很干净的家里里外外又打扫了一遍。
　　明天邵群就要回来了，他琢磨着明天该做点儿什么好吃的。
　　晚上他早早就睡下了，睡到半夜，却突然被手机的声音吵醒了。
　　他眯着眼睛从床头柜上摸过手机，迷迷糊糊地按下通话键。
　　“喂，程秀。”邵群的声音清晰的响起。
　　李程秀看了眼刺眼的荧光屏，现在是半夜四点多，邵群怎么这个时候给他打电话？
　　“邵群……怎么了？”
　　“程秀，给我开门吧。”
　　李程秀呆了两秒，“什么？”
　　邵群笑了起来，“程秀，给我开门。”
　　李程秀这才反应过来，急忙从床上爬起来，跑出卧室，打开了大门。
　　邵群穿着墨蓝的羊绒大衣，风尘仆仆的站在他面前，身上犹带着寒气，面上却是温暖的笑容。
　　李程秀呆呆地看着他，“你回，回来了。”
　　邵群一脚跨进屋子，在他还没反应过来之前，已经微微躬身，把他打横抱了起来。
　　李程秀吓了一跳，“邵群……？”
　　邵群照着他脸蛋儿亲了一口，“想死我了，怎么连拖鞋都不穿，该着凉了。”
　　李程秀这才发现自己光着脚呢，他挺不好意思，“你先放我下来。”
　　邵群哪里能放，抱着他大步迈进了卧室，直接把人放到了床上。
　　邵群脱掉大衣，坐到了床上，拿冰凉的手摸着李程秀的脸，明亮的眼睛在黑暗中看着他。
　　李程秀觉得心跳陡然快了起来。
　　邵群突然凑过来，贴上他的唇，热情又不失温柔地亲吻着。
　　李程秀身子一僵，却没有动，有些无措的接受着邵群的吻。
　　邵群的呼吸声愈发的不平稳，亲完了就把李程秀推倒在床上，身子重重地压了上去，疲惫地呼出一口气。
　　李程秀慌乱的想挪动身体。
　　邵群抱着他的腰，轻声道：“别动，没事，让我抱抱。我快困死了，赶得大半夜的飞机，宝贝儿，让我抱一会儿，我不做什么，真的。”
　　李程秀的身体慢慢放松下来。
　　邵群踢掉鞋子，翻身上了床，把李程秀搂在怀里，温热的呼吸喷薄在他的脖颈间。
　　李程秀睁着眼睛，看着漆黑的天花板。
　　邵群说着如梦呓一般的话，“我这天天想你呢，你想我没有？那天你让我早点儿回来的时候，我就恨不得马上回来了。可惜我老子说了，要想明年把你带回家过年，必须得呆到十五没商量，嘿，他一睡着我就跑了。”
　　李程秀没说话，他在感受邵群的温热的胸膛和强有力的心跳。
　　身边有个人，即使是这样寒冷的冬夜，也觉得温暖舒服了很多。
　　刚开始和邵群分开那段时间，李程秀真正体会到了什么叫孤枕难眠。
　　如果已经习惯了有那么一个人，他总是睡在自己的身侧，睡前可以聊上几句无关痛痒的话，一抬手就能摸到他，无论多冷的时候都能抱着取暖。一旦有一天这个人不在了，身边的位置空了，仿佛心也跟着空了。那种滋味儿，没有体会过的人永远不会懂，有时候半夜睡得迷糊了，还会奇怪，身边的人去哪儿了。
　　李程秀刚开始的时候，受尽了这种孤独寂寞的煎熬，如今当他又一次和邵群躺在了一张床上时，他说不上心里这种酸楚的滋味儿，究竟是喜是悲。
　　有个人陪伴，总归是件好事的，李程秀想。
　　邵群的声音还徘徊在耳边，“再过两个月，咱们的儿子就出生了，到时候咱们搬回以前那个别墅好吗？”
　　李程秀想起那个埋藏了他一辈子最幸福的回忆，最终却发誓再也不会踏足的地方，一时不知作何反应。
　　“后天休息了，咱们回去看看，婴儿房怎么布置，咱俩的房间怎么布置之类的，都听你的。对了，上次找的那个家政公司，给推荐了好几个保姆，咱们有空也去挑挑，现在好保姆不好找。”
　　李程秀道：“好。”
　　邵群轻声道：“程秀，我现在很幸福，长这么大头一次这么满足，给我金山我都不换。你呢？我这段时间表现好吗？你还满意吗？”
　　李程秀小声道：“好，已经很好了。”
　　邵群微微笑了起来，把他紧紧的抱着，“我还能对你更好，你等着瞧吧，我要把你捧天上去，离了我就不行。”
　　李程秀轻声笑了起来。
　　邵群闭上眼睛，拿额头蹭了蹭他的脸，“咱们睡吧，你明天还上班。”
　　李程秀柔声道：“嗯，睡吧。”
　　邵群抱着怀里的人，就如同抱着这世上最稀有珍贵的宝物。只有这个人能给他犹如得到全世界般的满足，只有这个人能让他得到心灵的平静，只有这个人能让毫无保留的付出，而不惧怕一脚踩空。哪怕天塌地陷，他都不会放手。
　　
　　邵群确实是累了，不一会儿就睡着了，还打起了呼噜。
　　李程秀很久没跟人一起睡了，即使是以前，邵群也很少打呼噜，他本来睡眠就轻，如今耳边这么吵，就更加睡不着了。
　　即使睡不着，他也不觉得难受，就跟以前一样窝在邵群怀里，让他感到了一种久违了的安心。
　　也不知道这样过了多久，连他都开始迷糊了。
　　突然，一阵咣咣咣的声音炸响在安静的黎明，李程秀正在半梦半醒之间，心咯噔跳了一下，猛然睁开眼睛。
　　他反应过来这是敲门的声音，透过窗帘的缝隙看了看窗外，天还没全亮，灰蒙蒙的。
　　谁会在这个时候来找他？
　　这声音看起来特别急促，好像不把他们叫醒誓不罢休。
　　李程秀有点儿害怕，他推了推身边的人，“邵群，邵群。”
　　邵群酣睡正浓，推了几下才把他推醒，“怎么了？”
　　李程秀脸上带着惊惶，“有人敲门。”
　　邵群这才反应过来，翻身下了床，“别怕，我去看看。”
　　邵群出去后，李程秀也跟着跑到了卧室的门口，躲在门后往外看。
　　邵群从猫眼看出去，一眼就看到小周。
　　他气不打一处来，觉得他这个助理跟间谍似的，他去哪儿他都知道，恐怕他就是把自己发配到非洲去，小周也能拿着工作追过去。
　　他打开门骂道：“你他妈怎么知道我回来的，知道现在几点吗，有病啊你。”
　　一开门才发现小周脸色苍白，身边还站着一个人，也同样紧张的一脸是汗。
　　小周急道：“邵总，赶紧去医院吧，代孕的那位刘女士摔了一跤，恐怕要早产。”
　　邵群顿时愣住了。
　　李程秀一时如遭雷击，马上冲了出去，“你说什么，什么，谁，你说什么！”
　　小周解释道：“中介找不到你就来找我了，我打你手机关机，打给大小姐说你已经走了，我就想你肯定在这儿……邵总赶紧走吧。”
　　李程秀眼前的景象突然扭曲了起来，他觉得一阵晕眩，一把攀住邵群的胳膊，心里如同被什么东西堵住了一般，张着嘴却说不出话来。
　　邵群马上冷静了下来，蹲□给李程秀穿上鞋，然后搂着他往外走，“程秀，别怕，我们现在马上去医院。” 




第七十八章（完结）
 
 
　　李程秀走不了几步，腿已经开始发软，是被邵群扶到车上的。
　　李程秀颤声问着，“邵群，怎么办，会不会……”
　　邵群拍着他的背，沉声道：“不会，别瞎想，我邵群这辈子福大命大，老天爷都站在我这边儿的，咱儿子一定没事儿。”
　　李程秀眼眶渐渐湿了，双眼没有焦距的看着他，哽咽道：“可是……摔倒了……”
　　他不明白，自己已经什么都不争了，听天由命了，只希望能换来安安稳稳过日子，为什么老天爷这时候还不放过他。
　　他本来拥有的东西就少得可怜，连一个孩子他都不能得到吗，眼看就要降生的弱小的生命，为什么要横遭这种波折。
　　他不敢想，要是孩子没了……
　　李程秀被自己的想法吓得脸上不剩半点血色，他紧紧抓着邵群的胳膊，只有身边这个人能支撑着他不至于倒下。
　　邵群安慰着他，“宝贝儿，不要乱想，相信我，没事的。一般人受孕期都不会满十个月，八个月早产的婴儿也很多，养大了照样活蹦乱跳的。他这是要提前跟我们见面了，他等不及了，别怕，你相信我，一定不会有事的。”
　　李程秀颤声道：“真的？”
　　邵群坚定的点头，“真的。”
　　邵群的心狂躁的跳动着。
　　他不信这个邪，老天爷怎么会这么折腾他和李程秀？
　　他在心里给自己一遍遍的说着，自己天生就命硬，老天一定会保佑他们的孩子。如果这孩子真的出事儿，他不知道如何给李程秀一个交代。
　　他们好不容易走到今天，他不会让任何人任何事有理由把李程秀从他身边夺走。
　　邵群把李程秀的脑袋按在自己的胸口，抚着他的背安慰着他，他害怕被李程秀看到他眼中的慌乱。
　　李程秀身体抖得不成样子，他伸出手，轻轻搂住了邵群的腰。
　　出了事的时候，他才意识到，身边有一个有主心骨的人是多么重要。
　　对比自己的惊慌失措，邵群此时的沉稳和笃定，给了他莫大的力量。邵群的声音似乎带有魔力，一声声在他耳边响起，催眠一般让他相信，他们的孩子不会有事，一定会健健康康的长大。
　　他至今都还在怀疑，这个人的爱意，能维持多久，他恐怕自己会一直这么怀疑下去。然而不管以前发生了多少事，以后他们又会走向哪里，至少此时此刻，李程秀感激和庆幸邵群在他身边。
　　无论是他母亲出事的时候，还是他灰心结束一段感情的时候，都是他自己一个人抗过来的，他无数次祈祷有个人能冲他伸出援手，哪怕只是给他少许安慰。
　　至少现在邵群在他身边。
　　李程秀闭上眼睛，听着他强有力的心跳，感受着他温暖的胸膛，心也跟着渐渐平静了下来。
　　
　　俩人到医院的时候，孕妇已经在产室里了。
　　清晨的医院空荡寂静，邵群用自己的外衣裹着李程秀，两人坐在长椅上，他轻轻捏着李程秀的手，不厌其烦的安慰着，“一定会母子平安，相信我。”
　　李程秀脸上净是倦意，却认真的点着头，“好，一定……母子平安。”
　　邵群轻声道：“程秀，你想好儿子要叫什么名字了吗？”
　　李程秀吸着鼻子，“想了，好久了……没决定……你呢，想好了？”
　　“名字你来取，嘿嘿，叫秀群行不行。”
　　李程秀歪着嘴勉强笑了笑，“别祸害，小孩子。”
　　邵群低笑了两声，“其实我不怎么喜欢小孩儿，这种小崽子最能折腾人了，可是我只要想到他流着你的血，我就觉得那真是个宝贝。”
　　李程秀静静的看着嘀嗒作响的钟，轻声道：“邵群，你想过……万一，孩子，长得像我……”
　　邵群捏了捏他的手，笑看着他，“早想过了，我当时是这么想的，孩子呢先生下来再说。我姐那边儿呢，能骗多久骗多久。当时对我来说，最主要的是怎么把你骗回来。”
　　李程秀无奈的看着他，“你……”
　　邵群抱着他的肩膀，让他靠在自己的身上，沉声道：“当时我就跟没头苍蝇一样，只要能找到路，就会往前冲，哪还顾得了这路好不好走，能走多远。事实证明我是对的，起码我现在能这么抱着你……孩子嘛，一般男孩儿不都长得像妈吗，要是骗不过我姐和我爸……嘿，那再说，我现在真顾不了那么多了。”
　　李程秀有些感动的看着他。
　　他知道邵群做这些事，需要承受多大的压力。他也知道他一直对自己的家人心存愧疚，一旦这件事被发现了，邵群恐怕会陷入异常艰难的境地。
　　这件事他无疑是受益者，邵群为了让他安心，把自己推到了风口浪尖上，李程秀心里突然觉得难受起来。
　　如果要跟一个人一起生活，是不是快乐要共享，困难也要共同承担？
　　李程秀抬起手，轻轻摸了摸邵群紧皱的眉心，“邵群，我喜欢孩子，多少个，都喜欢，你，如果……你可以，要一个，自己的。”
　　邵群有些茫然的看着他，然后眼神顿时清明起来，他抓住李程秀的手，脸上满是激动的神色。
　　他不知道自己激动，是因为李程秀的话，还是他的动作。总之他觉得他面前那扇一直紧闭着的异常沉重的大门，突然传来了轰隆巨响，昭示着它即将开启。
　　“程秀……”
　　李程秀露出一个淡然的笑容，“真的。”
　　邵群狠狠抱住他，声音哽咽起来，“程秀，谢谢你。”
　　他邵群这辈子最正确的事，就是对李程秀死不放手。
　　这个人拥有最纯净坚强的灵魂，最善良温柔的心，最宽广悲悯的胸怀，最重要的是，这是他唯一的，深爱的人，和他在一起，他才觉得自己的世界完整。
　　两个人紧紧挨着的时候，觉得连心都靠近了很多，近到似乎能听到彼此的心跳，虽然有些焦虑，有些惶恐，但很坚定。
　　
　　按规矩，代孕的人和雇主是不能见面的，邵群和李程秀只能坐在等候厅，心急如焚地看着墙上的钟表一下一下往前跳。
　　两个人足足坐了四个多小时，眼看着医院从寂静到人来人往，等到几乎心力憔悴，代孕中介的负责人才终于出现。
　　两个人赶紧站了起来，紧张地看着他。
　　陈助理和中介脸上的表情都放松了许多。
　　“邵先生，恭喜你，母子平安。”
　　李程秀觉得身体瞬间轻了许多，他鼻头酸涩，差点哭了出来。
　　邵群抱着他狠狠亲了口他的额头，有些激动地说着，“没事了没事了。”
　　李程秀点点头，轻轻吸着鼻子，“太好了……”
　　邵群拍着他的脸，“我说得没错吧，老天爷都站在我这边儿。”
　　李程秀终于真心的笑了起来。
　　中介解释道：“孩子现在比较虚弱，不过各项指标都正常，你们可以隔着玻璃看看他，过两天就可以抱了。”
　　李程秀激动的连连说好。
　　两人被带到育婴室的外面，隔着玻璃看着靠床边的一个小小的婴儿床。
　　那孩子身体很小，皮肤发红，因为不能洗澡，头发上还沾着一些母体带出来的分泌物，看上去又脏又可怜。
　　李程秀的额头贴着玻璃，专注的看着他。看了很久，才确定那透明的薄薄的鼻翼，确实是在扇动着的。
　　尽管他现在看上去那么脆弱，那么小，可有一天他会长大，他应该会长得比他还高，希望他不要像自己这么瘦，他应该要成为一个顶天立地的男人。只要一想到自己将要见证这个过程，他就觉得心中充满了感激。
　　邵群静静的陪在他身边，看着他专注的神情，心里油然而生一种满足感。
　　他身边的是自己的老婆，里面的是自己的儿子，老婆孩子都有了，最为一个男人，他这辈子圆满了。以后他的人生目标就是努力挣钱，过好和李程秀在一起的每一天。
　　
　　孩子头一个月要跟母亲呆在一起，李程秀和邵群那天看完孩子之后，暂时就不能再看了。
　　按规矩应该是孩子满月了直接抱给他们，如果不是这次的突发事件，他们也不会提前看到孩子。
　　如果没看着还好，可是看到之后，李程秀觉都睡不好了，一天至少给中介打两个电话，问孩子怎么样，吃好喝好睡好没有。由于孩子是早产的，他几乎是操了双倍的心。
　　李程秀在白天上班的时候也经常走神，下了班就跟邵群忙着装修婴儿房，采买婴儿用品之类的，每天做梦都希望孩子快点儿满月。
　　好不容易等到了那一天，工作一直很勤恳的李程秀也难得请了一天的假，迎接孩子的到来。
　　邵群一大早就带些紧张的跟他说，他爸和他姐姐们都要过来，给孩子过个满月酒什么的。
　　李程秀有些傻眼，要办满月酒，怎么能当天告诉他，他都一点没准备呢。
　　其实早几天前他大姐就开始催他了，邵群一直不想让他们这么早过来，所以就没跟李程秀说，现在是实在推脱不掉了。
　　“你不用特别准备什么，多做几个菜，就在家里吃顿饭就行，来的都是自家人，不需要特别准备什么。”
　　李程秀本来兴奋的心情也跟着有些低落，他下意识还是很害怕邵群的家人，尤其是他爸爸。
　　那么威严的老人家，不说话都给人一种强大的压迫感，李程秀不敢想象，要是他发现自己的孙子其实不是自己的孙子，他会不会掏出枪来。
　　邵群看着他脸色，就知道他在想什么，急忙安慰他，“你别怕，你早晚得见他们不是，有我在呢，没人敢欺负你。我爸是凶了点儿，不过他讲道理的，我跟他已经沟通好了，他不会为难你的。”
　　好说歹说的，李程秀才逐渐放下心来了。
　　李程秀在家打扫屋子的时候，邵群就按着他给的菜单去买了菜回来。
　　这时候中介正好抱着孩子过来了，李程秀还系着围裙呢，激动的手忙脚乱的。
　　好不容易把孩子抱到手里了，那种沉甸甸的温暖真实的感觉，让李程秀一下子红了眼圈。
　　孩子比一个月前他们看到的时候，好看了太多。头上长出了软软的绒毛，皮肤白的跟牛奶一样，眼睛又黑又大，小嘴唇粉嫩粉嫩的，李程秀喜欢得都不知道该如何是好了。
　　邵群笑呵呵的看着他，“你会带孩子吗？”
　　李程秀点点头，“带过。”
　　邵群好奇道：“你带过谁的孩子呀？”
　　“我们村，远方亲戚……邵群，你看他，是不是在笑？”
　　邵群拿手指拨弄着小孩儿的手指，“他好像一直这个表情啊。”
　　李程秀拿脸蹭着他的脸蛋儿，“在笑。”
　　邵群笑道：“这孩子长得还真看不出来像谁，应该是像母方吧。”小婴儿的面貌特征太不明显了，至少他爸他们来了，他不信他们看得出来。
　　李程秀仔细看着他的五官，也松了口气，但是心里也多少有些失望。
　　他拿出自己缝制的厚厚一打衣服，挑出一件大红色的给孩子换上了，再给小茶杯换上了同一款的衣服，把两个小东西摆在一起，越看越喜欢，笑得他眼睛都弯了。
　　邵群就在旁边儿拼命给他们拍照。
　　
　　李程秀准备好饭菜后，门铃也适时响起了。他抱着孩子站在门边儿，有些无措的看着邵群。
　　邵群亲了他一口，“不怕。”
　　他打开门，邵老将军在自己三个女儿的簇拥下率先进了门。
　　“爸，姐。”邵群有些讨好的叫道。
　　李程秀紧张的看着进来的四个人。
　　其他三个都见过了，还有一个陌生的女人，大概是邵群的二姐，脸上带着温和的笑意，跟邵家人的气场完全不一样。
　　果然邵群指着她道：“程秀，这我二姐，你还没见过。”
　　李程秀几乎想给这位真正具有大家闺秀气质的邵二小姐鞠躬了，“你，你好。”
　　她掩嘴笑了笑，“你也好。”
　　邵老将军咳嗽了一声，“来，把孩子给我看看。”
　　李程秀小心的把孩子递给他，孩子正是精神的时候，换了个人也不害怕，伸出小手去抓邵老将军的衣领。
　　老将军表情一动，脸竟然有点儿红。
　　邵诺在旁边儿哇哇叫着“好可爱好想咬一口”。
　　邵老将军抱着孩子的姿势特别的僵硬，就好像托着易碎的工艺品一样，他看了一会儿，就把孩子递给邵雯了，喃喃道：“挺好，孩子挺好。”
　　邵雯向来严肃的脸上也露出了笑容，跟邵诺逗弄着小孩儿。
　　邵群把他们让进屋，几个人围着饭桌坐了下来。
　　邵诺看着一桌子的饭菜，直夸李程秀贤惠，被邵老将军瞪了好几眼也浑然不觉。
　　邵老将军话不多，他不说话，其他人也没什么话好讲，一顿饭吃的尤其沉闷。
　　李程秀不自在的频频看邵群，邵群似乎是早就习惯了，冲他眨着眼睛。
　　吃饭完几人在客厅看电视的时候，邵老将军说孩子的名字他给想好了。
　　邵群一愣，赶紧看了李程秀一眼，李程秀笑着轻轻摇摇头，然后对邵老将军特别恭敬道：“您说。”
　　“叫邵正吧，希望这孩子以后正正经经的，走正路，有正型，上梁不正下梁得正。”说完还瞪了邵群一样，冷哼一声。
　　李程秀面上露出几分尴尬。
　　邵群讪讪一笑，“爸，您怎么说怎么是，行吧？邵正？挺好，程秀你觉得呢？”
　　李程秀点点头，“挺好。”
　　邵雯接茬道：“保姆请好了没有？”
　　邵群点头道：“请了两个，明天都来报道了。”
　　邵雯道：“深圳的项目做成了之后，就回北京吧，老在这儿呆着，爸想看看孙子都得坐这么久的飞机。”
　　邵群难得听话的直点头，“是，是。”
　　
　　晚上邵家四人走后，李程秀累得在沙发上坐了好久。
　　倒不是身体累，而是心太累。
　　他一整个晚上都在担心，万一被他们发现了怎么办。
　　还好，目前算是顺利过关了，可是万一孩子渐渐长大了，被看出来了怎么办，尤其邵家人都那么精明……
　　邵群送完他爸，回来就坐在李程秀旁边，给他揉着肩膀，“累着我媳妇儿了吧，来，给你揉揉。其实我现在厨艺很有长进，你要放心让我做，我也能做出这么多个菜来。”
　　李程秀笑笑，“上次，干煸豆角，糊了。”
　　邵群嘿嘿笑了两声，“那得允许失败呀，这才能进步嘛。”
　　李程秀闭上眼睛，感受着肩上适中的力道，让他的身体放松了不少。
　　邵群柔声道：“今天辛苦你了，我爸其实挺满意的。”
　　李程秀问道：“你怎么知道？”邵老将军几乎没什么好脸色。
　　“他是我爸，我能不知道吗。我爸这个人其实不像你想得那么死板。我跟你说个事儿，我爸祖上几代都是大地主，结果文革的时候被抄了个底朝天，本来跟我妈订好的婚，我姥爷那边儿就不干了，我爸后来是拿着枪去抢亲的。”
　　李程秀噗哧笑了出来，“真的？”
　　“真的呀，不过听我姐说，后来我妈再提这茬儿，他打死都不承认了。我爸年轻时候脾气其实跟我挺像的。他那时候因为成分不好，托了好大的关系才能当得兵，结果因为脾气差，在部队没少吃苦。其实我有时候能明白他为什么那么管着我，可我就是不服气。”
　　李程秀点点头，“你爸，也不容易。”
　　邵群道：“希望这个孩子脾气像你，要不我得给他气死。”
　　李程秀笑道：“你也知道，自己，气人。”
　　邵群笑了两声，没说话。
　　李程秀拍拍他的手，“去看看孩子。”
　　两个人走进婴儿房，看着小宝宝睡得正酣，嘴上还挂着透明的口水。
　　李程秀看着这个孩子，就觉得心中充满了幸福。
　　邵群从后面抱住他，轻声道：“程秀，你高兴吗？”
　　李程秀小声道：“高兴。”
　　邵群的吻轻柔的落在他的脸颊，“我会让你一辈子都这么高兴。”
　　李程秀转过头来，用明亮的眼睛看着他。
　　邵群动情地吻上他的唇。
　　唇瓣紧紧相贴时，那种柔软美妙的感觉，能直达人的心底。邵群忘情的吻着他，恨不得这一刻就此停留。
　　李程秀全身放松的靠在他怀里，享受着这温情的时刻。
　　尽管经历了太多让他不堪回首的过往，然而陪着他走到今天的，依然是邵群。这个人有很多缺点，对他做过很多残酷的事，可是时至今日，也只有这个人，能让他放下心依靠，也只有这个人，能跟他分享身分人父的喜悦。
　　跟他在一起，让他有了真正意义上的家。
　　虽然他伤心过，绝望过，可他也真的爱过，在邵群送给他一个家的美妙蓝图后，他已经无法说服自己拒绝，他只希望能通过自己的努力，把这个家一直一直的经营下去。
　　他的一生，都希望能有这样一个归属，而邵群给了他。
　　这就够了，他已经知足。 

