【内容简介】
　　“滴滴！你完成了护送发哥逃离上海滩的订单！获得神级演技宝箱一个！”
　　“滴滴！你完成了护送焱帝逃离敌人势力的订单！获得异火宝箱一个！”
　　“滴滴！你完成了送财神上早朝的订单！获得财运+9999宝箱一个！”
　　“滴滴！你完成了保护雷姆的订单！蕾姆蕾姆，丢你蕾姆！”
　　……
　　自从获得了神奇的超时空万界老司机系统之后，叶晨的出租订单就变成了这样的！
　　影视世界，玄幻世界，二次元世界，历史世界……
　　订单创建者都是神仙姐姐，雏田，关羽，艾米莉亚，狠人这样的神奇角色！但是还好支付的车费是各种神奇宝箱！
　　武功宝箱，气运宝箱，音乐宝箱，血脉宝箱……
　　穿梭万界，玩转现实，他就是神奇的超时空万界老司机！
　　群：274401426
　　http://b.faloo.com/f/420171.html


第0001章 超时空万界老司机！
　　“爸爸爸爸，你要注意安全啊，晚上早点回来！”
　　一辆老旧的帕萨特出租车之中，一个英俊的年轻人正坐在驾驶席上，看着手机视频里传来的画面。
　　视频之中，两个粉妆玉琢的三岁左右的小女孩正在对着镜头亲亲，两个小不点都十分可爱，精致如同童话中的公主，正透过屏幕看向叶晨。
　　“放心吧，团团圆圆，晚上我早点回去哈，爸爸还会给你们买大大的生日蛋糕！”
　　叶晨看着自己的一双女儿，女儿犹如童话里的小公主，听到蛋糕顿时瞪大了眼睛，眼睛亮晶晶的犹如宝石。
　　“爸爸我要蛋糕，我要蛋糕！”
　　圆圆奶声奶气的在镜头前说着，小嘴里都快流下了口水。
　　“好了，爸爸要工作了，你们两个跟着柳妍阿姨好好玩啊！一定要乖乖的！”
　　“嗯，团团圆圆可乖了！等着爸爸回来哦！么么！”
　　两个可爱的小女儿嘟起了嘴巴，让叶晨内心都软了。
　　叶晨挂掉了视频电话，坐在出租车里，看着街道上来往的人群，忽然沉默了。
　　叶晨已经重生到这个平行世界五年了，这五年里，写过小说，可惜不火，毕竟以前看过的书，都只是记得大概剧情，而很多歌曲，他虽然会唱，但是缺乏音乐知识谱曲困难，也不温不火。
　　唯一的就是自己靠着几首情歌，在上大学的时候泡了个校花，两人滚了床单，有了一双宝贝小公主！
　　和叶晨好过的校花，在生下一双小公主之后忽然神秘消失，叶晨是多年寻找无果，也就大学中途辍学，自己带着女儿。
　　两个女儿，都是叶晨一手拉扯到现在的，叶晨虽然没钱，但是女儿可都是用最好的，为了生计，出门开出租，不是为了别的，就是因为这工作方便时间自由，可以随时照顾女儿啊！
　　“哎，别想了，船到桥头自然直，先接一单赚点钱，回去给女儿们买生日蛋糕！”
　　叶晨打开了滴滴打车的接单软件，开始一天的活儿。
　　“滴滴！您有新的出租订单！”
　　正在叶晨惆怅今天晚上的蛋糕钱的时候，手机忽然一响，有新的单子！
　　接单！
　　叶晨迅雷不及掩耳之势飞速的按下按钮，要知道，这年头，没本事死同行，出租车司机们每一个都是手速快到爆表，就差去打LOL了，你不接单，一秒就被抢了！
　　“滴滴！接单成功，距离你1200公里，七十年时空。是否确认接单？”
　　卧槽？
　　什么情况？
　　手机里突然的提示音，让叶晨顿时蒙了！
　　一千二百公里！
　　都尼玛能干到魔都了！
　　而且这七十年时空，是个什么意思？
　　叶晨正想着是不是哪个黑客的恶作剧，就顺手一点。
　　“滴滴！接单成功！”
　　“万界超时空老司机系统开始绑定！获得万界老司机驾照！”
　　老司机！？
　　“老司机姓名：叶晨。
　　属性：力量8，敏捷9，体质8。
　　技能：出租车中级驾驶技能。
　　超时空积分：0”
　　叶晨脑海中忽然出现了这样一块面板！
　　难道这就是我重生这么些年，终于觉醒的系统？
　　“超时空老司机系统！让你可以接受万界客人的订单，本土世界，历史世界，神话世界，魔法世界，二次元世界，AV世界，让你纵情穿梭！”
　　尼玛！果然老司机，还有AV世界！
　　那才是真的开车啊！
　　“超时空老司机系统联通万界，当各个位面中的人物遭遇危机时刻，强烈的意志会自动创建订单！主人帮助乘客解决问题，万界乘客也会用本土的宝物或者技能作为坐车的报酬！”
　　卧槽！
　　这个系统牛逼！
　　叶晨眼神一亮！
　　有了这个系统，上天入地，哪里不能去？
　　而且，和那些古代的，二次元的，神话中的，小说中的人物接触，想想就激动啊！
　　这要是能从他们那学点东西拿点东西，到现实里边还不发财了？
　　“滴滴！现在已经接受第一个万界订单！”
　　“锁定位面：电影位面上海滩，订单创建者：许文强。”
　　许文强！
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　叶晨思维猛转，马上，就要和传说中的强哥见面了！
　　牛逼不牛逼？
　　不过……
　　怎么去啊？
　　“由于是第一次万界订单，所以赠与您一次超时空穿梭的机会。”
　　“滴滴！前方五百米处请右转。”
　　“滴滴！请注意两侧行人。”
　　“滴滴！即将进入超时空隧道，请握紧方向盘，选择好档位，以免进入其他时空。”
　　瞬间，叶晨手底下的档位，多了一个档！
　　“上海滩世界！”
　　档位上的标注，让叶晨浑身巨震！
　　仿佛知道要怎么做一般，把档杆迅速的拉到了这个档上边！
　　脚下一脚油门！车身猛震！
　　前方！
　　忽然打开了一个白色的通道！
　　帕萨特猛地窜入了通道，消失不见！
　　此时，这条小路之上，有几个女孩眼光扫到了这一幕！
　　“刚刚……有一辆出租车停在这里的，瞬间消失了？”
　　女孩精致的面孔上满是讶异！一股凉气袭来！
　　“我也看到了！刚刚那个司机是个帅哥啊！怎么突然消失了？”
　　“太恐怖了吧，难道是闹鬼了？”
　　“快走快走，以后不从这个航站楼小道走了！”
　　“快，把这件事情发到网上！拍个图片！”
　　“车都没了，怎么拍？”
　　“我们在这等等看？”


第0002章 血战上海滩！
　　不知道自己的离开，给了妹子无限震惊，叶晨只感觉亮光一闪而过，叶晨睁开眼睛，发现已经到了上海滩电影世界！
　　这里老式的上海建筑密布，他的出租车在街道上，显得突兀至极！
　　上海滩虽然繁华，汽车也有很多，但是都是老式的黑色老爷车，叶晨这样的帕萨特，在这里，简直就是豪华跑车级别的！
　　“卧槽！这就是上海滩啊！”
　　叶晨赶紧掏出手机，下车猛的拍照！这可是真实的上海滩世界，到时候回去给自己的女儿们看看！
　　“哇，你看那个男人，穿的好怪啊！”
　　“不过真的好帅的啦。”
　　几个上海滩女子吴侬软语的声音传来，她们撑着纸伞，穿着旗袍，身材妖娆。
　　“是啊，看他那辆车，我保证在上海都没见过，一看就超级豪华啊，颜色好鲜亮的呀！”
　　“不过上边的出租是什么意思？难道是黄包车？”
　　一个梳着麻花辫穿着旗袍的最美丽的女子问道，女子极为漂亮，在几位女性之中犹如众星捧月。
　　叶晨下车一看，怎么看怎么觉得这女的熟悉啊！
　　“敢问姑娘芳名？”
　　叶晨现代人的主动，让女孩子红了脸，看上去还十分单纯啊。
　　“我叫冯程程……”
　　卧槽！
　　尼玛！来了就碰到了关键人物！此时的冯程程，明显还是涉世未深的大小姐！
　　叶晨还正想着怎么跟这个年轻漂亮的冯程程聊几句的时候，就听到街头传来了一阵枪声！
　　一个人影朝着这边跑过来！街上的人四散而去！
　　那个穿着黑色风衣的人影，潇洒无比，即便是狼狈的逃脱，被人追杀，也是风衣摆动，头发油亮整齐，冷静十足，就像是拍摄大片一般！
　　这人……尼玛不是许文强吗？
　　叶晨忽然反应过来自己的任务！
　　“许文强！这边！上车！”
　　叶晨一声招呼，许文强眼尖看到了叶晨的出租车，对着叶晨感激的点头，一头扎进了出租车当中！
　　“啪啪！”
　　几声枪响，让叶晨一个机灵，真的是枪声！
　　甚至，几个弹头从头上擦过！
　　但是，叶晨这个人，越是危险，越是冷静！
　　“程程上车！”
　　把冯程程按到副驾驶上，叶晨进车，猛地关门！
　　离合轻抬起，脚下油门给足，二手出租车帕萨特瞬间从路边窜出！
　　“走！”
　　砰砰砰！
　　身后是剧烈的枪响，明显强哥是刚刚在上海滩崭露头角，遇到了袭击追杀！
　　“哇！”
　　帕萨特二档起步，强大的背推力让冯程程和许文强发出了叫声！
　　他们何时乘坐过如此快的出租车？
　　咔嚓！
　　其咔咔的变档，叶晨顿时飚到了一百迈！
　　身后几辆追击的黑色小车都惊呆了！
　　“卧槽！大哥！这许文强哪里搞来这么快的车？”
　　“小赤佬，这车怎么这么快！？”
　　“上边写着出租，是哪家脚力公司的？”
　　“追不上啊！”
　　……
　　二手的黄色帕萨特，已经远远的甩开了几辆追击的车！
　　开玩笑，虽然在我的世界是一辆二手破车，但是到了二十世纪前期的上海滩，我就是车神！我的车就是布加迪威龙！
　　叶晨嘴角挂着自信的笑容，老司机的左手握着方向盘，右手搭在档杆之上，标准的老司机做派，不断的换挡过弯，手脚配合，眼光锐利而坚定，时不时的飘过后反镜。
　　这一切，都让坐在副驾驶上的冯程程大小姐着迷。
　　她，从来没有见过这样的男人。
　　穿着从没有看见的时髦服装，开着整个上海滩都没有的豪车，每一个动作都散发着自信的光彩。
　　不光是她，就连刚刚在上海滩办了一件大事的强哥都按捺不住了。
　　“敢问兄弟如何称呼？为何帮助我许文强？难道真的是我刚刚对上天的祈祷奏效了？”
　　许文强疑惑而感激的问道，刚刚他被追杀的时候，诚心祈祷，难道这男人是上天派来的？
　　叶晨笑而不语。他说的没错，就是他刚刚逃生的强烈意志，创建了万界订单。
　　“好了，这里安全了，你们下车吧。”
　　叶晨把两人放到一个人群密集的地方，这里跟本找不到人，而且好打黄包车回去。
　　冯程程一脸不舍的下车，此时的冯程程，刚刚从京城归来，没有遇到火车站绑架，倒是遇到了叶晨。
　　强哥也是一脸感激，这个男人太神秘了。
　　“强哥，远离丁力，祝你成功。”
　　临走的时候，叶晨撂下了这一句话。
　　强哥惊呆了。
　　“还请问兄台大名？日后必然重谢报答救命之恩！”
　　许文强重情重义，今日救命之恩，来日倾尽所有相报！
　　叶晨轻轻一笑，驱动车子离开，留下了八个大字。
　　“请叫我秋名山车神。”
　　秋名山？是哪里？车神？
　　一脸不舍的冯程程和满心感激的许文强一脸疑惑，目送着叶晨的车消失在前一个弯道。
　　此时的强哥不知道，他今后将成为名镇上海滩的强哥。他也不知道，整个电影世界的历史发生变化，那个神秘的男人，是强哥永远在探寻的背影。
　　“完成解救许文强的任务！前方五百米处有打开超时空通道，请注意。”
　　系统的提示音传来，一阵白光闪过，叶晨再次回到了现实世界的原地！
　　难以置信！
　　如果不是手机里的照片，叶晨都不敢相信这是真的！
　　“滴滴！完成第一次任务，许文强为了感谢你，赠与你三个感谢宝箱，请注意查收。”
　　“滴滴！恭喜主人叶晨，完成护送许文强的任务，获得许文强赠与的青铜宝箱一个！”
　　“滴滴！恭喜主人叶晨，完成护送许文强的任务，获得许文强赠与的青铜宝箱一个×2！”
　　“滴滴！恭喜主人叶晨，完成护送许文强的任务，获得许文强赠与的白银宝箱一个！”
　　“滴滴！完成第一次任务，获得50点超时空积分！”
　　感谢宝箱！
　　就知道有奖励！没奖励我那么拼命干嘛？
　　正当叶晨想把许文强感谢宝箱打开的时候，突然一个女孩敲了一下车窗户。
　　“师父，京城水镇影视城，走吗？”
　　女子俯下身子，露出一张熟悉的俏脸。叶晨顿时呆了一下。
　　今天运气爆炸了！
　　这女孩子，不是郑S吗？


第0003章 会魔术的老司机？
　　平行世界，很多事情都变化了，很多明星歌星消失不见，但是很多歌星明星依旧是很红火，但是郑S，在这个世界，叶晨还是知道的。
　　还不像前世那么大红大紫，也就是小有名气的青年演员，目前还在电影学院上学，但是也接了很多出名的戏了，隐隐有成为花旦的潜质。
　　郑S的脸上带着一点焦急，今天是一个对她非常重要的戏，《微微一笑》的试镜的日子，但是由于在学校一直上课，到现在才出来，不知道能不能按时赶到了。
　　“走。”
　　叶晨说道，不仅仅是因为她是郑S，而是因为赚钱啊！
　　自己现在兜里没钱了回去还得给女儿买蛋糕，这跑一趟水镇影视城，绝壁一百块钱往上！
　　两世为人，此刻又有了超时空万界老司机系统，刚刚还与强哥程程这种人物接触，叶晨的心十分冷静。
　　不会是因为你是美女，是女明星，就跪舔你，哥有老司机的原则。
　　老司机开车，从来都是车主动上门。
　　“上车。”
　　叶晨淡淡的说道。
　　郑S安静的坐在了副驾驶上，给车厢内带来了一阵子香风，那精致的魅力容颜就在叶晨的边上。
　　但是叶晨也只是淡淡的扫了一眼。
　　郑S妹子有些吃惊了，她虽然不是大红大紫，但是也是小花旦了，平时乘坐公共设施出行，很多男人都投来惊艳的目光，但是这个年轻而英俊的司机，竟然这么淡然！
　　难道我真的不出名吗？
　　看了看叶晨英俊的侧脸，单纯的妹子有些闷闷的想到。
　　“水镇影视城，好，系好安全带。”
　　同样二档起步，风骚的一个摆尾。
　　路过刚刚穿越的那条小路，此时那几个看到了一切的女孩子还在那！
　　看到叶晨的车过来，瞬间女孩子们都激动了起来！
　　“快录制下来！”
　　“我敢保证，就是刚刚这辆车突然消失了！那个司机就是他，长得很帅！”
　　“他怎么又突然出现了？”
　　“不会是外星帅哥吧？他开车真的好帅！”
　　“老司机带带我，我也要突然消失然后再出现！”
　　“会魔术的老司机！”
　　……
　　叶晨的车开过这几个妹子，妹子们欢呼雀跃！
　　“怎么回事，她们怎么看到你的车这么兴奋？”
　　郑S问道。
　　“没事，我也不知道。”
　　叶晨淡淡一笑，刚刚第一次穿越没经验，让妹子不小心看到了，瞬间加大了油门，瞬间从弯道闪过，让妹子们没有拍到他的车牌号，即便是她们爆料，也不知道是谁。
　　与此同时，那几个妹子，真的在微博上爆料了！
　　“神秘帅气司机驾车突然消失！”
　　“十几分钟之后从同样的街道再次出现！”
　　“我保证，这是真的！下边上图！”
　　……
　　下边，是几张图片，一辆黄色的帕萨特从动图之中一闪而过，车牌号码根本看不清！
　　但是，一闪而过的，还有驾驶席上一个男人英俊完美的侧脸！虽然有些模糊，但是能看到的是――很帅！
　　这几个妹子之中，也有常年玩微博的大V，一下子就引起了不少网友的注意！
　　“卧槽！这是真的？”
　　“会魔术的老司机？瞬间移动？”
　　“假的！绝壁是假的！”
　　“不过，这男人的模糊侧脸，好帅啊！赶超吴颜祖！”
　　“副驾驶还坐着个妹子？看不清楚。”
　　“老哥车开的稳！”
　　“我是不信的！”
　　……
　　网上引起了一阵小风波，叶晨此时并不知情，并不知道现在的网络这么快能传播一件事情！
　　“听众朋友们大家好，欢迎收听车载游戏电台，我是主持人MIS。”
　　打开自己熟悉的电台，这个世界，MIS是同样有名的游戏主播，不过偶尔也会有车载电台的客串，讲游戏或者一些趣事。
　　“今天呢，我们就不谈游戏了，相反，今天MIS逛微博的时候，几个大V都在传一件非常惊悚，非常震撼的事情。”
　　“今天在京城##路，几个大V的妹子声称看到了一辆帕萨特出租车突然消失不见，过了十几分钟之后又突然载着女乘客出现，还有配图，不过没有当时消失的场景。”
　　MIS甜美的声音传来。
　　“很多网友不相信，但是，MIS却相信这一个事实，因为这几个大V，有MIS的朋友，刚刚我已经打电话确认过了，她们都说看到了那辆车凭空消失，然后再次出现。现在网上这件事情已经引起了不小的风波，甚至有人把他叫做会魔术的老司机。”
　　汽车电台里边的声音传来，郑S吃惊的看着叶晨。
　　京城##路，不正是这个位置吗？而且，刚刚那几个欢呼雀跃的女孩子，好像就是那几个女孩？
　　那么，这个男人，就是传说中的魔术老司机？
　　“那么MIS本人呢，从小就有个魔术梦，不管怎么样，我是真的想见见那个会魔术的老司机，希望他带带我啊！还有哦，这个男人，侧脸真的很帅！感觉比吴颜祖还要帅呢！”
　　MIS甜美的声音传来，声音之中带着憧憬，只可惜没有拍到车牌号，也无法去查找。
　　叶晨倒是一惊，想不到，自己这么倒霉，这几个目击者，竟然是微博大V！粉丝众多！还成了MIS的偶像！
　　看着表情惊疑不定的郑S妹子，叶晨赶紧关掉了电台。
　　郑S则是惊呆了，侧脸真的是很帅……难怪见到自己这么淡然啊……长得这么帅，一定不缺女人吧，是啊没错，连电竞主播界的MIS大小姐都开始崇拜他了。
　　不过，难道他真的会魔术？


第0004章 宝箱！超时空积分！
　　顿时，郑S对叶晨产生了无限的好奇之心，但是叶晨只是咳嗽两声，并不做声。
　　只是一个劲开车。妹子在副驾驶上，时不时的瞟着叶晨，越看觉得叶晨越帅……充斥着一种神秘的帅气感觉。
　　叶晨身为老司机，京城的地图了然于心，选择了一条最不堵车的道路。
　　一边开车，一边打开了系统。
　　万界老司机系统的储物空间之中，静静的躺着三个宝箱！两个青铜，一个白银！
　　“宝箱，是乘客作为感谢，赠送与你的报酬。”
　　系统解释道。
　　“宝箱之中，可能有物品，金钱，功法，技能，气度，血脉，体质等众多选项，每个宝箱之中只有一个东西，可打开查看。”
　　“宝箱分为青铜，白银，黄金，白金，钻石，最强王者几个级别，越往上越高级！”
　　系统你英雄联盟玩多了吧！
　　“打开第一个宝箱！”
　　一声令下。
　　第一个宝箱在系统的储物空间之中打开！
　　“青铜宝箱打开！获得许文强大衣一件！此大衣是许文强装逼利器，款式新颖复古，帅气无比，具有一定的防弹功能！”
　　“开启第二个宝箱！”
　　“青铜宝箱打开，获得许文强赠与的左轮手枪，使用该手枪赌命，拥有绝对不输的概率。”
　　卧槽！
　　强哥赠与的东西，都是利器啊！风衣是装比利器，正好现在冬天穿得上，还有防弹功能，左轮枪赌命绝对不输，当时一个版本之中强哥就是用这个和丁力赌命的啊！放上一颗子弹，然后轮流扣动扳机！而且还可以用来战斗，碉堡了！
　　顿时，叶晨的储物空间之中，就多了这两样东西。
　　“开启第三个宝箱！”
　　叶晨一声令下，第三个白银宝箱打开！
　　一阵银色的光辉闪过！
　　“滴滴！恭喜主人，获得了强哥赠与的上海滩黑帮老大的霸气气质！”
　　强哥的霸气气质！
　　这才是叶晨最想要的！
　　叶晨虽然两世为人，但是毕竟没有经历过上海滩的血雨腥风，即便再强，怎么也练不来那种霸气的气质！
　　想当年强哥披着大衣，带着小弟在上海滩街道上一走，就是霸气！
　　顿时，叶晨感觉自己心里多了某些东西！
　　心念一动，握着方向盘的手，忽然稳健了起来！
　　眼神猛地锐利无比，嘴角勾起一抹弧度，整个人的身体放松而犹如标枪一般，每一根发丝仿佛都锐利无比！
　　主要看气质！
　　之前的叶晨，如果说是帅气的青年形象，现在的叶晨，就是仿佛跨越过尸山血海走来的霸道总裁！
　　这一瞬间的气质变化，惊呆了旁边的郑S！
　　这……
　　怎么回事？
　　刚刚那个男人，一闪而过的锐气！
　　绝对不是错觉！
　　那种平淡之中突然爆发的感觉，让身为演员的郑S，感到了一阵颤抖！
　　仿佛再面对一名巨人！
　　这难道是演技？
　　但是，这种气势，只出现了一刹那！
　　郑S妹子瞪大了美目看着叶晨，这种气势，如果是演的话，她只在那些演艺界的泰斗，比如陈到明这些真正的老戏骨身上见到过！
　　妹子蒙了……呆呆的看着叶晨久久不语。
　　“那个……叶晨先生？”
　　郑S问道，她在出租车的副驾驶席位上看到了驾驶员的信息，这个男人证件照都这么帅，他叫叶晨。
　　“你……是演员吗？”
　　“不是。”
　　叶晨再次恢复了那种平静的表情，收敛之下，强哥的霸气只是一闪而过。
　　“我今天……正好去《微微一笑》的剧组试镜，我看你的气质和外形……试镜男主角肯定能通过了啊！”
　　郑S说道，刚刚那种气势，那些老戏骨是演的，而叶晨是真的！
　　“不必了，谢谢你。”
　　叶晨没有这方面的打算，他只想赚了这笔钱，回家给女儿们买蛋糕。
　　“好吧……”
　　郑S有些小失望。
　　“不过……堵车了。”
　　郑S拿出新的手机，给叶晨看了一下前边的路况，一串红。
　　“这样子下去，一个小时也到不了，这个试镜对我很重要，完了完了……”
　　郑S开始着急了。
　　这么重要的试镜，还是知名导演陆昊导演的，很多大明星都去了，她要是迟到了，肯定就没戏了啊！
　　叶晨皱起了眉头。作为老司机，干一行爱一行，乘客迟到，可是司机的责任。
　　让女乘客失望的司机，怎么能叫老司机？
　　“滴滴！系统提示，可以使用超时空积分，进行超时空跳跃哦！”
　　“什么？”
　　“刚刚主人完成了第一次万界订单任务，获得了50超时空积分！”
　　“超时空积分，是系统的钱币，超时空积分，还可以兑换主世界各种生活技能！甚至兑换属性点提升体质！”
　　“使用超时空积分，可以进行时间或者空间上的跨越！”
　　“同一个世界空间跳跃每次最低消耗10个积分！”
　　“同一个世界时间跳跃技能未解锁。”
　　“异世界时空跳跃技能未解锁。”
　　厉害了我的哥！
　　完成万界订单，不仅会获得感谢宝箱，还有万能的超时空积分！
　　“快！系统，给我打开通往水镇影视城的超时空通道！”
　　看着眼前密集的车流，叶晨坚定的说道！
　　“妹子，坐好了，五分钟之内到达目的地，老司机――要飙车了！”


第0005章 妹子的震惊！
　　“什么？”
　　“要飙车了？”
　　“可是，怎么飙车啊，前边堵的这么厉害！”
　　郑S张大了小嘴，不敢置信的看着叶晨。
　　“你刚刚，不是疑惑我会不会魔术吗？”
　　“现在，就给你答案！”
　　还不等郑S反应过来，叶晨一个转向，一个潇洒的摆尾，从车流之中分了出去！
　　向左边的道路疾驰！
　　“等等！叶晨！”
　　郑S惊呼！张大了红润的小嘴！
　　“那里，是断桥！”
　　不错！
　　叶晨疾驰的方向，正是一个正在施工的大桥，两端都建好了，但是中间还缺一段！
　　“卧槽！那出租车要干什么？”
　　“要寻死吗？”
　　“刚刚转向那么潇洒！原来是个傻子！”
　　“不好！副驾驶有乘客！”
　　围堵在路上的司机们都震惊了！
　　“快报警！有车要跳河！”
　　郑S此时吓呆了，本来对叶晨印象十分好，又有网上刚传闻的他会魔术的事情，充满了神秘感，想不到，他竟然是个疯子！
　　往断桥上开！
　　车在断桥上飞驰了一百迈，眼看到头了，马上就要坠河！
　　“开启超时空通道！通往水镇影视城！”
　　叶晨心中一声令下！
　　“滴滴！消耗超时空积分10点，开启通道成功！”
　　轰！
　　汽车飞驰到了一百迈！
　　到达断桥的边缘！
　　“Here！We！Go！”
　　这一刻，叶晨的热血燃烧了起来！
　　在沸腾！
　　他不能在众目睽睽之下直接开启通道，所以，他把通道开启在了桥下！
　　这样，其他的人才看不到！
　　不得不说，这种即将穿越的感觉，真特么的爽！
　　巨大的背推力，腾空的视野，加足的马力，让男人兴奋不已！
　　整个车身腾空而起，在空中划开一条优美的抛物线！
　　这一刻，即将跨越空间，仿佛叶晨是世界的中心！
　　到达了制高点之后，车头朝下，猛地下坠！
　　“啊！”
　　爽妹子害怕的惊叫，从她的视野看去，视野从天空变成了河流，眼看就要坠河了！
　　想不到，最后竟然和一个陌生的神秘男人死在了一起……爽妹子闭上了眼睛，悲哀的想到。
　　白光猛地在叶晨的眼前闪过，在坠落到河里之前，整个车身钻入了白光之中，猛然消失！
　　与此同时！
　　相隔几十公里的水镇古城！
　　白光一闪，在一条小路上，一辆黄色的帕萨特出租车出现在了道路上。
　　“啊！”
　　郑S还在闭着眼睛惊叫，不过动作发生了变化！
　　不知何时解开了安全带，竟然坐到了叶晨的身上，犹如考拉一般吊在了叶晨的身上！
　　她是怎么做到的啊？
　　叶晨心里还在纳闷，郑S就不断的在叶晨身上颤抖！
　　“要死了，要死了，要死了……”
　　跨坐在叶晨身上，郑S的头贴在叶晨的右侧，还一边不断的念叨，实在是有些可爱。
　　“喂，我们到了。”
　　叶晨轻轻拍了一下郑S的后背，平静的说道，时空穿梭，一回生二回熟。在上海滩枪林弹雨都闯过了，这算什么，他算是习惯了。
　　“什么？”
　　郑S这才抬起头来！
　　顺着车窗户往外看去，这不就是她最熟悉的京城郊区水镇影视城吗？
　　一股巨大的震惊，袭击了郑S妹子的小脑瓜！
　　“你你你你你……”
　　“你真的会魔术！时空穿梭！？”
　　郑S眼神亮晶晶的看着叶晨，带着不敢置信，带着――
　　崇拜！
　　每一个女孩子，都梦想着遇到一个魔术师一般的男人，带着她穿梭时空，想不到，这竟然能成真！
　　“那个……这个以后再说好不好，这个姿势……”
　　叶晨尴尬的说道，此时，郑S骑坐在叶晨的身上，双手抱着叶晨的头，这要是给外人看见了，还以为我俩车震呢！
　　而且，叶晨虽然是老司机，但是多少年没“开车”了，而且也没有开过郑S这种19岁左右最嫩的车，自然是有了反应！都挂档了！
　　再不起来，再这么坐着，老司机都要踩油门了！都要喷氮气了！
　　“啊！”
　　郑S这才反应过来这个非常暧昧的姿势，惊叫一声满脸通红，赶紧想下来！
　　但是――
　　“咚咚。”
　　一声敲玻璃的响声。
　　一个甜美的声音传来。
　　一个漂亮到极致的女子穿着大衣和套裙站在车门外，歪着头看过来！
　　叶晨眼睛一亮！精致的妆容，俏丽的打扮，粉丝的唇彩……好靓的美人啊！
　　这不是，当红的小花旦之一，又白又甜的唐焉吗？
　　“唐焉姐姐！”
　　郑S满脸通红，从叶晨的身上蹭了下来，下车面对着唐焉。
　　“这是你的男朋友？”
　　唐焉也是俏脸通红的问道，刚刚看到一辆出租车过来，结果主驾驶上两个人跨坐在一块！
　　看这个背影，怎么和郑S师妹这么像呢？走近一看，还真是！
　　难道这个英俊的年轻司机，是郑S的男朋友？
　　郑S从来没有谈过恋爱，也十分矜持，怎么会在这大庭广众之下这样啊……
　　“没有没有，不是姐姐想的那样！”
　　“他只是开我的车！哦不，我只是坐他开的车……不！”
　　郑S情急之下，越说越黑。
　　“唐焉小姐，你误会了，我只是一名司机，刚刚乘客是遇到了惊吓而已。可能是我开车太快了。”
　　郑S拼命的点头，脸上红红的，可爱极了。
　　“这样啊。”
　　唐焉看着气宇轩昂的叶晨，对他印象极好。
　　“那快一点吧，我们得进去试镜了，都快开始了。”
　　唐焉说道，拉起郑S的小手。
　　“再见。”
　　叶晨淡淡的说了一句，便从新启动了车子，准备离开，钱已经付过了。
　　“等一下！”
　　这个时候，郑S忽然红着脸说道！


第0006章 谁演肖奈？
　　叶晨回头，她们虽然是女明星，一般的男人看到了肯定死缠烂打留联系方式什么的，但是叶晨并不打算过多纠缠，还得回家给女儿买蛋糕过生日。
　　“等一下。”
　　郑S红着脸说道。
　　叶晨竖起了耳朵，每一个老司机都知道，当你快要离开的时候，妹子忽然让你等一下，那么好事要来了。
　　“我，那个，我能够要你一个联系方式吗？恩还有，你能够等我一会儿吗？我试镜很快就结束，然后带我去市里，这里不好打车……”
　　叶晨看了一下时间，还早，还赶得上给女儿过生日。
　　“没问题。”
　　顺便把一张名片递给了郑S。
　　上边写着姓名电话，还有一行风骚的字体：
　　“诚信声明，我不约炮，不仙人跳，专车替您解决问题，老司机为你保驾护航……”
　　郑S这才红着脸欣喜的离开。
　　“他是谁啊！”
　　两个女孩走开的时候，唐焉好奇的问道，刚刚那个英俊的年轻人，身上有种莫名的气质吸引着她。
　　“他可厉害了呢！还会变魔术！刚刚就是……”
　　郑S突然不说了，眼珠一转，叶晨刚刚的事情太惊世骇俗了，没有亲身经历肯定不信，而且，这是我和叶晨的小秘密啊……
　　郑S红着脸想到。
　　“想什么呢，小妮子，脸都红了，好了，不说就不说吧，我们快起试镜，感觉这次你的机会比较大，呗微微这个角色仿佛是给你定制的一般，我就不去争了。”
　　两女进入了水镇影视基地，找到了导演开始试镜。
　　叶晨在外边等着郑S试镜完毕，同时打开手机，刷新一下新闻，会魔术的老司机的确在微博圈子很火，MIS在微博上都置顶了，说要寻找偶像。
　　但是妹子们没有拍到他的车牌，帝都出租车不是帕萨特就是现代，都一个款式，谁也不知道那就是叶晨。
　　与此同时！
　　在叶晨刚刚穿越的断桥！
　　一个警队的编制到达了现场，看着现场打捞人员久久的愣神。
　　“报告队长！水下根本就没有车啊！”
　　“不可能！我们几个亲眼看到一辆出租开下去了！开的还很猛！”
　　几个现场的司机异口同声，他们都亲眼看到了！怎么会没有？
　　“可是……使用了最先进的仪器反复搜寻，就是没有啊！连个鬼影都没看见！”
　　所有人都倒抽了一口凉气！
　　“难道见鬼了？”
　　“尼玛！大白天的啊！”
　　“草！会不会是那个？”
　　一个年轻的警察，打开了手机微博！正是那条“会魔术的老司机！”
　　此刻，已经被MIS置顶了！
　　MIS还要找到这个男人，因为魔术大师是她的偶像！
　　“这……”
　　一个现场的目击者，看着微博中的动图，浑身巨震！
　　“没错！我虽然没有记住车牌号，但是就是这辆车！绝对差不了！”
　　“难道，这是阴间使者的车？”
　　一股寒气从众人的尾椎股上升起！
　　“封锁消息！”
　　“这件事情，谁也不要传出去！京城脚下，哪里有什么鬼怪！哪里有什么超时空老司机？”
　　警队队长严厉的说道！
　　下边的人都噤若寒蝉，但是纸包不住火，小道消息，已经慢慢的流传了出去！
　　“神秘司机！在XX街道神秘消失！”
　　“同样的车辆，在断桥神秘坠河，消失不见！”
　　……
　　而这一切的主角，叶晨，还在无聊的打游戏！
　　“上海滩世界的奖励其实并不怎么好，可能只是第一次任务，做试手的。”
　　“不知道下一次万界订单是什么，要是去个仙界给玉帝开车，那岂不是发了？”
　　“要是去古代，泡泡四大美人也不错啊！说不定还可能开上四大美人的车！”
　　“二次元世界也可以去，不知道狂三，雷姆会不会遇到危机形成订单。”
　　“玄幻世界，目前的实力去还是有些危险。”
　　“AV世界就算了，不过如果遇到出道之前的苍老师波老师武藤老师也不错，可以调教一下。”
　　叶晨美美的想着，这个时候，影视基地的门打开了！
　　一行人走了出来！
　　郑S唐焉赫然在列，但是打头的确是一个中年男子，不修边幅，穿着导演马甲！这人正是刚刚获得金鸡奖的最佳电视剧导演陆昊！
　　“郑S女士的试镜通过了，呗微微这个角色，简直就是为你量身定做的一般。”
　　“但是肖奈这个角色……哎……”
　　陆昊失望的摇了摇头。
　　今天试镜了多少男明星，但是，却找不到肖奈角色的那种感觉！陆昊作为总导演，对演员的要求十分高！那些所谓的小鲜肉，除了脸一点气势都没有！脸也是娘娘腔的脸！
　　“导演，您看我……我今天的表现不差啊，肖奈这个角色对我很简单的！”
　　一个油头粉面的年轻男子在一边说道，这男的正是当红小鲜肉于飞阳！
　　这个机会，能和嫩嫩的小花旦郑S合作，简直是好机会啊！
　　于飞阳的目光扫过郑S，带着炙热！
　　“哈！你懂这个角色？你表现很好？”
　　“我告诉你！今天来的所有小鲜肉！都不合格！”
　　“肖奈这个角色！是大神！是霸道总裁！是那种高冷至极的范！”
　　“他的每一个眼神，都透着酷和帅气！”
　　“你们呢？我要的不是承包鱼塘的村支书！”
　　陆昊气的哆嗦，这些青年演员，没一个有真才实学的！
　　可是，肖奈这个角色，由谁来演！？


第0007章 是他！是他！就是他！
　　此时的叶晨，看到了这行人朝着这边走来。
　　有知名导演，还有各种演员。
　　郑S也显然看到了叶晨把车停在这里，朝着叶晨招手。
　　叶晨看着郑S手里拿着大把的文件，一看就是剧本台词之类的，足足一尺高，郑S这样瘦弱的女孩子可承受不起，看起来有些吃力，于是叶晨准备下车帮她拿进车里来。
　　车门一开，又缩了回去，冷风一吹，却是有点冷。
　　毕竟已经是冬天了，叶晨在车里就穿了一件毛衣套衬衫。
　　“哎？强哥的大衣！”
　　叶晨这才想起来强哥的感谢宝箱！
　　从储物空间中将黑色大衣提取出来，顿时披在了身上！
　　这款式的大衣，复古而帅气！
　　顿时，叶晨推开车门，走了下去！
　　这一刻，犹如大片之中的慢动作！
　　正在这个时候，陆昊导演还有一众演员迎面走来，正好看到一辆出租车停在路边，忽然推门，走下来一个男人！
　　“浪奔……浪流……”
　　好巧不巧，叶晨的汽车电台之中，正播放了上海滩的音乐！
　　叶晨推门而出，一阵风吹过，将大衣的衣摆吹起！
　　他迈着坚定的脚步，一米八的身高犹如衣架子，许文强赠与他的霸气气质此时散发出来，龙行虎步，震惊全场！
　　“哇！好帅！”
　　“这只是个司机？”
　　“好像坐他的车啊！老司机带带我！”
　　“帅呆了！我刷女演员卡，能上车吗？潜规则也行啊！”
　　……
　　这群人群之中，有些女演员眼睛变成了心形！
　　唐焉和郑S也是惊呆了，想不到，叶晨竟然有如此风度！
　　“导演？”
　　此时，陆昊双目瞪大，死死地盯着叶晨！
　　“导演，我觉得今天我表现还不错啊，让我来演肖奈吧……”
　　于飞阳还在说着。
　　“闭嘴！”
　　陆昊大吼一声！死死地盯着叶晨！
　　“导演，你该不会是，想让这个司机来演吧？”
　　于飞阳呆了！
　　“肖奈这个角色！是大神！是霸道总裁！是那种高冷至极的范！”
　　“他的每一个眼神，都透着酷和帅气！”
　　陆昊的耳畔，仿佛响起刚刚自己说的话！
　　眼前，这个走过来的司机，完全符合！
　　甚至更厉害！
　　“他只是个开出租的烂司机，一点人气都没有，谁看啊！？”
　　于飞阳鄙夷的看了一眼叶晨！在他看来，这种出租车司机，是最Low的！
　　叶晨此时走近，听到这话，就顿时眯起了眼睛！
　　他已经今非昔比！
　　惹我？
　　管你是谁？
　　那种霸绝上海滩，从枪林弹雨尸山血海中走过来的霸气和杀气，瞬间爆发！
　　气！
　　能伤人！
　　就好比一个执掌一方的官员，一怒之下，一个眼神就能让普通人害怕！
　　一个杀人无数的狂魔，一个动作，就能让普通人吓得离得远远的！
　　“跪下！”
　　一声暴喝，犹如洪钟大吕，振聋发聩！
　　强哥赠与的黑帮大佬气势，无形之中朝着于飞阳压去，他只感觉自己耳边在轰轰作响，只留下叶晨那双杀气霸绝的眼睛！
　　扑通！
　　不知为何，腿下一软，瞬间下跪！
　　全场蒙逼！
　　叶晨满意的点点头，强哥在上海滩血拼得来的霸气，果然非凡！
　　从容的从郑S和唐焉手里接过来文件和剧本，让呆呆的两人上车，叶晨潇洒的离去。
　　叶晨驾车离去，此时，在场的人才反应过来发生了什么！
　　尤其是陆昊导演！
　　“是他！是他！就是他！”
　　我们的朋友小哪吒！
　　很多人在心里条件反射一般脑补默念。
　　“就是他！”
　　“这样的霸气！这样的眼神！这样的容貌！”
　　“肖奈这个角色！简直就是为他量身定做的！！”
　　“不不不！”
　　陆昊已经疯了，双手抱头！
　　“肖奈这个角色，不适合！这个角色太嫩了！”
　　“如果刚刚这个人来演，肯定是演出前所未有的高度！”
　　“啊！！！”
　　“可惜！”
　　“他走了！”
　　“这样的人物，我竟然都没有听说过！我竟然呆住了！竟然没有留下联系方式！”
　　陆昊一直是影视圈的疯子！
　　但是这么疯的导演，还是第一次见到！
　　“导演，他就是个司机……而已。”
　　于飞阳此时满脸猪肝色！
　　想象不到！自己竟然被一个司机吓破了胆子！还跪下了！
　　而且叶晨趁着他们都愣神的功夫，将两个女神都带走了！
　　越想越气，却有些隐隐的害怕，那种眼神，太恐怖了！
　　“草！”
　　陆昊猛地抬头！
　　死死地盯着于飞阳！
　　啪！
　　猛地一下，一巴掌扇在他后脑勺上！
　　“麻蛋！就怪你个蠢货！”
　　“让我错过了这么一个优秀的演员！”
　　所有人都惊呆了！
　　陆昊虽然疯，但是，从来没有这样爆粗口过！
　　“尼玛的！今后，你完了！直到我找到刚刚那个司机为止！你都不会出现在任何一部作品里！”
　　呼！
　　到处都是倒抽了一口子凉气的声音！
　　影视圈最红的导演最有实力的导演一句话，就注定了这种小演员的命运！也证明了，刚刚那个司机，是多么重要！
　　于飞阳面色惨白！
　　“找！给我动用所有的力量去找！”
　　陆昊喊道！
　　“去问唐焉，去问郑S！如果能和那位司机合作，我一生将登顶！”
　　“寻找那位老司机！”


第0008章 大小姐的幻想
　　然而，唐焉和郑S的手机，因为试镜都关机了，怎么也打不通。
　　她们两个呆呆的坐在叶晨的车上，看着认真开车的叶晨，久久不语。
　　“叶晨……去我家的别墅吧，这是地址。”
　　唐焉给了叶晨一个地址。
　　“今晚你就在我家住吧。”
　　叶晨猛地回头，这么开放？
　　才第一次见面啊！
　　“想什么呢！我说的是郑S！”
　　唐焉嗔怪的看了叶晨一眼。
　　“爽今天你试镜成功，我们好好庆祝一下。”
　　叶晨继续专心开车，老司机开车，就是要稳，女神现在不让开车，早晚有天被自己的魅力折服，主动要求开车。
　　这是老司机的经验。
　　尤其，他还是个万界的老司机。
　　就在陆昊导演在寻找老司机的过程中，还有很多人都开始关注起了这个神秘的老司机。
　　会魔术的老司机。
　　在直播大厅休息室内，MIS正呆呆的看着眼前的显示屏。
　　“MIS姐，快到直播游戏时间了。”
　　助理妹子提醒到。
　　“知道了。”
　　MIS显得无精打采，精致的妆容演示不住淡淡的失望。
　　“怎么了MIS姐？”
　　“小云，你知道吗，我曾经以为，网络的力量无限大，可以寻找到丢失的孩童，可以帮助贫困的学生，但是，今天才发现网络的力量也无限的小。”
　　MIS说道，打开了自己微博的网页，那上边正写着今天最瞩目的两个事件。
　　“##路上出租车神秘消失，十几分钟后载着神秘女郎出现。”
　　“出租车载着神秘女郎冲向断桥，之后神秘消失。”
　　“究竟是什么人？”
　　“是会时空穿梭的魔术师吗？”
　　两个小道消息，但是却是同一个出租车。
　　“我第一次，对一个出租车司机产生了好奇。”
　　MIS说着，眼睛中带着憧憬。
　　“我从小最喜欢爷爷奶奶，但是和爷爷奶奶距离大半个华夏，那个时候多么希望能有个魔术师，会超时空跨越，把我每天晚上都带到爷爷奶奶的身边。”
　　“但是长大了，发现那都是我的幻想，根本不可能有那样的人。”
　　“但是今天……这又是怎么回事？”
　　MIS看着微博动图中一闪而过的男人完美侧脸，第一次疑惑了。
　　“没准是假的呢，现在假新闻可多了。”
　　助理说道。
　　“不，不可能的！”
　　“那个当时目击的大V号，是我的朋友，也是个主播，是虎牙妹妹，她们姐们几个正好在那条街上玩，绝对不会撒谎的！”
　　MIS说道，不过那个目击者妹子里边，竟然有泰国第一胸虎牙，叶晨可真的是没留意啊！
　　怪不得能掀起如此泫然大波！
　　“真的是会魔术的司机吗？”
　　“好想找到他，但是怎么也找不到……”
　　“你到底是谁？”
　　“会不会和你偶遇呢？”
　　MIS看着男人的侧脸，呆呆的想到。
　　……
　　与此同时，京城警部，正严肃的召开着一场会议。
　　局长马彪听完这份诡异的报告，眼神明灭，能够突然消失的司机和出租车……这么多人证实，一定不是假的，不是幻觉。
　　而且，监控录像上，就是看不清楚车牌号码！
　　随之而来的，是一股――
　　恐惧。
　　世界上，真的有有这种能力的人？在弄清楚之前，绝对不能触碰！
　　“好了，情况我知道了。”
　　“下边，下达命令！”
　　“是！”
　　一众人笔直的站立起来！
　　“这件事情，动用所有的力量压下去！不得让媒体大肆报道！”
　　“关于现场的情况，还有各种监控录像，都全部销毁！”
　　“一旦，再次出现这样的情况，直接上报给我！”
　　“这个司机出现的话，谁也不要触怒他！”
　　“是！”
　　警察高层们虽然不知道为何下达这么几条奇怪的命令，但是首长的命令，就是铁律！
　　“呼……”
　　局长长长的舒了一口气……
　　“你到底是何方神圣？”
　　……
　　而此时，不知不觉成为万众瞩目焦点的叶晨，已经回家了。
　　给唐焉和郑S送到了别墅，叶晨今天总共赚到了300块钱，到了好利来给闺女们买了块大大的生日蛋糕。
　　“当当当！”
　　叶晨走到了一个中高档小区，到了21楼家门口，敲响了房门。
　　这是他在这里租住的一间房子，是和房主合住的，房主是单身女性，两居室，女房东住主卧，叶晨带着女儿住次卧，倒也清闲。
　　“吱呀。”
　　房门被拉开了，一张美艳的面孔露了出来。
　　“回来了？快进来，团团圆圆等你呢！”
　　女子探出身子来，穿着居家小背心，胸前都要爆开了！那巨大不输欧美女人！居家的小背心，露出一片白腻，一般人肯定受不了，叶晨回避开目光，他已经习惯了，和美女住在一起，每一次回家都要克制住自己啊！
　　这个女人，就是叶晨的房东！
　　（猜猜女房东是谁？）


第0009章 我的房东是……
　　真正的老司机，不看脸看胸就能知道是谁。
　　“柳妍啊。”
　　没错！
　　叶晨这一世的房东，正是柳妍！
　　平行的世界，一切都发生了变化，这一世的柳妍，并不是大明星，而是一名高校的英语教师！
　　两年前叶晨找房子，恰好碰到了柳妍招租，看到的时候也是吓了一跳！
　　好在叶晨长得帅，女儿也乖巧可爱，柳妍人也很好，喜欢叶晨一家人，这么一住下就是两年，女儿都四岁了！
　　“快进来。”
　　柳妍把门打开，叶晨侧身进入，差点蹭到那峰峦。
　　“爸爸爸爸！”
　　叶晨一进门，就看到两个粉妆玉琢的小女孩在客厅玩乐高，看到叶晨进门，跳着像叶晨扑过来！
　　“哎呦，我的宝贝女儿们！看看爸爸给你们买了生日蛋糕！”
　　“亲亲爸爸！”
　　团团圆圆奶声奶气的说道，穿着小裙子，十分可爱，在叶晨脸颊上左右亲了一下。
　　“今天有没有乖乖的在家里玩啊！”
　　“有！”
　　“团团圆圆可乖了！柳妍阿姨都一直夸我们。”
　　叶晨感激的看了一眼柳妍，柳妍身材火辣，内心也是同样的善良，孩子们和她亲密的就像是亲人一样，叶晨出去跑活，都是柳妍在照顾。
　　柳妍不在意的摆摆手，怎么感觉今天的叶晨变了？
　　穿着莫名质感的黑色大衣，本来高大的身材更加完美，完美的面孔有一种霸道却温柔的气质。
　　之前的叶晨，很内敛啊……今天怎么有一种锋芒毕露的感觉？
　　柳妍美目在叶晨脸上打转，然而叶晨只是淡淡一笑，带着女儿吃蛋糕。
　　“祝我生日……快乐！”
　　“祝我生日……快乐！”
　　……
　　团团圆圆可爱的哼着歌曲，吃着甜甜的蛋糕，小眼神都要飞了。
　　“哎？叶晨，你看那条微博了没有啊。”
　　四个人开心的聊天吃饭，柳妍忽然问道。
　　“什么？”
　　“就是那个会魔术的老司机啊，听说会时空穿梭！”
　　柳妍打开了微博，上边有这篇博文，但是图片却没了，看来公安部门很下力度啊，查封之下，图都没了，只剩下文字了，要不然，柳妍看到图片，就知道这是叶晨了。
　　“我觉得这可能是真的啊，毕竟传的这么厉害！”
　　“会不会是你们出租公司的啊！我好羡慕能穿梭空间的啊！找个这样的男朋友，以后出国旅游就方便了！”
　　柳妍艳羡的说着。
　　“放心，老司机将来会带你飞，现在时候还不到。”
　　叶晨在心里默念，嘴上却说着――
　　“不认识。”
　　“是啊，这么厉害的人物，如果他真的会时空穿梭的话，我们一般人是很难接触的吧……”
　　柳妍失望的说道，“算了，我去洗澡了，你们先玩。”
　　柳妍嘟哝着小嘴洗澡去了。
　　“哈哈，哈哈……”
　　团团和圆圆，此时正看着动画片笑的的乐不可支。
　　这个世界，没有喜洋洋熊大熊二，倒是非常注重国内的华夏文化传播，这么强大的华夏，对于文化是十分看中的，就连动画片，都是改编的四大名著之类的。
　　目前团团圆圆看的，就是改编的儿童卡通版的《三国演义》。
　　“啊！”
　　“叶晨！快来帮帮我！没热水了！我不会弄啊！”
　　正在这个时候，洗手间突然传来了柳妍的声音！
　　“什么？”
　　叶晨风一般的撞开了洗手间的门，正看到柳妍泡在浴缸里边，酥胸半露，长腿露在外边，美丽的脸庞被蒸汽熏的通红，叶晨目光下移，甚至能……
　　卧槽！
　　这老司机也受不了啊！
　　“怎么了？”
　　“水……水不热了……”
　　柳妍红着脸说道，从水中探出玉臂，指着上边的热水器。
　　“是短路了自动关闭，经常这样，我在打开就好了。”
　　叶晨啪嗒一下打开了热水器，正在转身的空档，脚下一滑！
　　啪叽！
　　一下子，叶晨直直的摔在了浴缸的水中！
　　“啊！”
　　柳妍发出一声惊呼，叶晨这一摔倒，那就……
　　叶晨反应更快！（可加群（此群已满，新群）立马一个鲤鱼打挺跳起，都不管自己衣服都湿了，迅速的走了出去，关上门。
　　“意外，纯属意外。”
　　叶晨说着，老司机也有翻车的时候，他留意到柳妍脸上一片通红……
　　跟这样的房东住在一起，真是需要钢铁一般的意志力啊！不过，不知道柳妍是什么感情……
　　此时的柳妍，坐在浴缸里，抚摸着自己完美的身体，红着脸露出耐人寻味的笑容……
　　“我一个女孩子家，都让你一个大男人带着孩子住了两年了，你还不知道什么意思么……”
　　叶晨这个老司机，竟然不知道身边有车开，实在是失误。
　　不过他此时回到客厅，正看到团团圆圆看卡通三国演义。
　　“爸爸爸爸，现在正演关云长叔叔过五关斩六将，他好厉害啊！”
　　团团嘟着嘴说道。
　　“哼！我觉得没有爸爸厉害！”
　　小女儿圆圆更加调皮，眨着眼睛说道，“爸爸也可以做到！”
　　“那是当然。”
　　叶晨摸着女儿的小脑瓜，正打算给女儿详细的讲述一下这个典故――
　　“滴滴！您有新的万界老司机订单！请注意查收！”


第0010章 跨越一千八百年的时空！
　　卧槽！
　　新的万界订单！
　　刚刚那一刻，叶晨正准备给女儿们讲一下这个典故，毕竟是卡通都是乱改的，改成了Q版的，结果就来新的订单了！
　　叶晨猛地瞪大了双眼，不知道这次是谁的订单，是哪一个世界的！
　　要是天庭世界了，那就发了！
　　“团团圆圆，你们好好看电视，爸爸去去就来！”
　　叶晨撂下这句话，便飞一般的向着楼下跑去！
　　找到汽车，快速的发动！
　　“滴滴！前方有行人，请在前方七百米处左转，注意避让行人。”
　　“前方200米处安全，是否消耗30点超时空积分，打开超时空通道？”
　　消耗30积分！
　　叶晨就知道，积分不能乱用！
　　本来，他还想用积分升级一下自身属性什么的，就是怕第二次任务积分不够才没有动！
　　“是！”
　　“锁定目标位面，距离1500公里，时空相距1807年。”
　　卧槽！
　　牛逼了！
　　叶晨顿时震惊了，相距时间一千八百多年！
　　老子到了什么年代？
　　还没有来得及反应，档杆上就出现了一个新世界的档位，叶晨条件反射的把档杆拉上，脚下一脚油门，白光一闪，钻进了时空虫洞！
　　砰！
　　他落地的时候，是一条土质的大道！
　　大道苍凉，风沙漫漫，叶晨正想问系统这是什么世界，就听道路一头传来一阵喊杀的声音！
　　一队人马夹杂着黄沙漫漫，朝着叶晨的方向疾驰而来！
　　为首一人一骑，却犹如千军万马，他身后拉着一辆破败的马车，这拖累了他的速度！
　　身后数十骑，皆是铠甲长枪，不断的攻击干扰，但是都被那为首的骑士――招架，打落下马！
　　“杀！”
　　一声暴喝，骑士将一人连铠甲带身体带着战马！
　　斩成两半！
　　叶晨探出头去，看的肝胆俱裂！
　　人！铁！马！
　　全部斩成两节！
　　这特么什么力气！！！
　　那骑士面红耳赤，犹如重枣，身长八尺，胯下红色战马，手里一把两米多的长刀闪着森森寒芒！
　　叶晨顿时福至心灵！如遭雷击！
　　他懂了！
　　这是――
　　“滴滴！系统给予背景提示，您所处地点，为汜水关到荥阳的官道之上，时间，公元209年，东汉建安十四年，订单创建者――”
　　“关云长。”
　　叶晨和系统异口同声的说出了这个名字！
　　关羽！
　　叶晨最喜欢三国故事，汜水关到荥阳的官道之上，这里的事件，那么就是――过五关斩六将！
　　关羽听到兄长刘备的消息，从曹营之中带着两位嫂嫂逃出，但是路上设立道关卡，关羽是一路斩杀！
　　正因为如此，也成就了云长一世之威！
　　汜水关到荥阳，正是第三关到第四关之间！
　　关羽在这个时候已经受了箭伤，看来是他的强烈冲关意识，创立了万界订单！
　　叶晨福至心灵，知道自己该干什么了！
　　“砰！”
　　叶晨一下把车门全部打开！猛地踩住油门，发动机轰轰作响！
　　看着后视镜越来越近的人群――
　　“云长！上车！”
　　关羽猛地瞪大了眼睛！
　　所有的骑士都蒙逼了！
　　“这是何物？”
　　“前方那方方正正的铁盒子，是何物？”
　　“为何有人坐在铁盒子里？”
　　“为何有四个轮子？”
　　……
　　砰！
　　就在关羽愣神的空档，后边追击的一个骑士，将马车的车梁打烂！
　　“啊！”
　　两个嫂嫂发出一声惊呼，眼看马车就要坠毁！
　　“艹！”
　　紧急情况，叶晨暗骂一声，古人不认识汽车啊！
　　“快上马车！”
　　叶晨只好转变一下思路！
　　“我是来救你们的！”
　　叶晨大吼！
　　关羽和叶晨的眼睛对视，只能看到里边的坦诚！
　　“嫂嫂！上马车！”
　　关羽纵马加速，拉开了距离，然后在叶晨的车旁停下！
　　叶晨麻溜的下车，把两个女人送到了后座！
　　“你是谁？你这是何物？”
　　关云长满心疑惑，但后边追兵都上来了！
　　“来不及解释了！快上车！”
　　叶晨一把把关羽推到了副驾驶上！
　　关羽九尺男儿，坐在副驾驶上有些憋屈，青龙偃月刀更是撑不下，一只手臂只好探出窗外，握着青龙偃月刀。
　　“砰！”
　　一支箭矢，一下子查到车子的后备箱，插了个大窟窿！
　　“尼玛！每一次万界订单都得拼命！老子的车！”
　　叶晨猛地钻进了主驾驶，三档起步，油门踩到底！
　　轰！
　　巨大的轰鸣声，让关羽差点暴走！
　　强大的背推力，让两位嫂嫂发出了尖叫！
　　“拼了！”
　　帕萨特在古代的官道之中狂飙而起！
　　这里没有交通规则，没有雾霾限号！
　　叶晨直接飚到了最大速度！
　　只不过，路上土路有些颠簸，但是叶晨顾不得那么多了！
　　2.0的发动机在咆哮，叶晨的热血在燃烧！
　　飚！！！
　　后边的追击骑士惊呆了，一眨眼的功夫，他们的战马就跟不上了！
　　被甩出了几条官道！
　　飚！！！
　　赤兔马紧紧的追着叶晨的黄色出租车，被称为千里追风赤兔马的它拼尽全力也只能望其项背！
　　飚！！！
　　到了极限的速度，车身都在颤抖，身后的利箭不断的飞驰闪过，但是叶晨感受到的确实男人与生死之间搏击的快感！
　　关云长惊呆了！
　　手里握着青龙偃月刀，看着旁边这个奇怪的男人，他竟然有如此出众的“马车？”
　　到底是什么来头？
　　难道是刚刚自己求生的祈祷奏效了？


第0011章 嫂嫂？
　　几分钟的功夫，那批追击的骑士，就再也望不到汽车的背影！
　　每一个骑士，脸上都带着巨大的惊恐！
　　“那……那到底是何物？”
　　“关云长本身就强大，此时又有神人相助……坏了！坏了！”
　　“莫非，是刘备新发明出来的？”
　　“完了！此物速度极快，如果用于战争……我不敢再想下去！”
　　“此事事关重大，速速飞鸽传书，告知曹公！”
　　……
　　一众的骑士一脸蒙逼！感觉浑身汗毛倒起！
　　而此时的叶晨，早已载着关羽逃之夭夭。
　　“敢问兄台尊姓大名？”
　　“在下叶晨。”
　　关羽一身正气，但是同时又融合了腾腾的杀气，一般现代人在关圣面前，站都站不稳，但是幸好叶晨有强哥的霸气气质还有本身那种淡然的心态，虽然比关羽逊色一点，但是也丝毫不让。
　　这气度，顿时让关羽侧目。
　　“叶兄弟，果然好马，好马车！哈哈哈！把那些曹军拉开几里地！”
　　关羽纵声长笑！
　　“云长兄弟，你受伤了。”
　　叶晨看着关羽左臂，被箭矢划伤，正BiuBiu的飙血。
　　“无妨！今日结实了叶晨兄弟这样的奇人，我关羽开心！兄弟救命之恩，我必定涌泉相报！”
　　“不行不行，我们还有接下来两关要闯，伤口一定要处理好！”
　　叶晨一边开车，一边把储物箱打开，那里有简单的医疗工具。
　　在关羽惊讶的目光当中，叶晨将酒精撒在关羽胳膊上，然后抹上了药水，把阿莫西林碾碎抹上，用棉纱布和胶带粘上，果然是条汉子，坑都不吭一声！
　　只是手抚长须，不断的感叹：
　　“兄台莫非是天上来的神仙？这等医术，怕是比那华佗老儿都不差！这伤口一处理，感觉轻松了好多！”
　　后座之上，甘夫人和糜夫人也是惊讶的看着叶晨！心想这个穿着奇怪的英俊男人，为何是这么的神秘？
　　他的马车比赤兔马还快，他的医术比华佗还高明！
　　“奴家认识华佗，叶晨小哥，改日我一定把华佗引荐与你。”
　　甘夫人怯生生的说道，眼睛中带着感激与好奇，不时的飘向叶晨。
　　这甘夫人不愧是被称为玉人，精致犹如白玉一般，糜夫人也是非常漂亮，一副古代人妻的模样，一直在好奇的打量叶晨车的内饰。
　　这一对玉人，都是嫂子啊！
　　好玩不过嫂子啊！
　　可惜她们两个已经是嫁给刘备了。
　　叶晨可不喜欢玩人妻，开人妻的车，那是二手车，不过等超时空积分多了，穿越到十年前甘夫人糜夫人少女时代，把她们抢过来，让一切都没有发生，那个时候开车也不迟。
　　“谢谢夫人，华佗在我们那，也是鼎鼎有名。”
　　叶晨说道，说不定以后从华佗那里学个一招半式医术，还不在都市里横着走？
　　“莫要松懈，前方还有两道关卡。”
　　叶晨学着古人说话，心想这万界老司机系统还真是奇妙，前一刻，他还在家里陪着女儿们看卡通三国演义，现在他真正的处于这宏大的历史中心！
　　关云长！
　　过五关斩六将！
　　千里走单骑！
　　怎么闯的？
　　打滴滴！
　　打我叶晨的出租车！
　　一股自豪感觉涌上心头，饶是叶晨这样心态淡然高冷的人，也兴奋了。这回去，找个恰当的时机，跟女儿们好好吹吹牛逼！武圣坐我副驾驶上，可以吹一辈子！
　　第一次接触伟大人物的叶晨有些激动，即便他心态很淡定，但是他不知道，若干年后，他玩转万界，接触无数的大人物，让无数的伟人震惊，会成为万界敬仰的最大大人物。
　　“滴滴！系统提示，前方两公里处，到达第四关！前方敌人密集，请加大马力，一次冲过！”
　　车载提示音，让关云长一愣，更加坚信了叶晨绝对是不得了的大人物！这马车，还会人言！还能预测敌军多少！
　　“听到了？云长兄，你我二人相互配合，护送两位夫人，冲破这道关卡！”
　　叶晨豪气干云！
　　后有追兵，前有堵截，不要怂！就是干！
　　我和我兄弟关羽一起闯关！
　　“云长兄，你从这里站出去，拿着偃月刀攻击敌人，我驾车前行，我只管冲锋，你只管杀敌！”
　　叶晨打开了天窗！让关羽从天窗站出去，露出半个身子！就像领导人阅兵视察一样！
　　关羽拿着青龙偃月刀站在天窗外，叶晨加大马力！
　　第四关！就在眼前！
　　“杀！”
　　关羽一声大吼，惊动整座荥阳关！
　　关内！
　　太守王值瞪大了眼睛！
　　所有的将士，都瞪大了眼睛！
　　“那那那，那是何物？”
　　在远方官道中央，一个明黄色的铁盒子向着关口的方向冲来！铁盒子前方还有炙热的亮光！那是车灯！
　　而这铁盒子之内，明显有一个穿着黑衣服的男人在操作这铁盒子，而关云长拿着偃月刀，露出半截身子！犹如铁塔！
　　以一种匪夷所思的速度冲了过来！
　　“吾乃关云长！今日与我叶晨兄弟二人闯关！违者――”
　　“斩！！！”
　　一车！
　　二人！
　　闯关！
　　气冲――
　　霄汉！！！


第0012章 千里走单骑！
　　“不是英雄……不读三国……”
　　恰好叶晨的车载音响，正放一首《曹操》！
　　虽然不应景，说的是曹操，但是也特么无所谓了！
　　嗨就行！
　　反正现代人的歌曲，古人也听不懂！
　　激烈而动感的音乐从车载音响内响起，关羽浑身巨震！
　　怎么会有这么有气势的音乐？
　　“若是英雄，怎么能不懂寂寞……”
　　轰！
　　叶晨一脚油门踩下！
　　前方关口！
　　无数的将士和骑兵在前列阵！
　　“杀！”
　　一声大吼！
　　出租车一头扎进了这条洪荒铁流！
　　箭雨飞来！
　　砰砰砰！
　　叶晨心疼自己的车，这车要百孔千疮了，但是随着剧烈的声响，发现车安然无恙！
　　是关云长！
　　关羽舞动偃月刀，箭雨被阻隔在外！
　　牛逼！
　　这关刀使得密不透风，不愧是武圣！
　　“哈哈哈哈！叶晨兄弟，你只管冲锋，马车我来保护！”
　　“轰！”
　　叶晨豪气干云！
　　换上四档，一脚油门！
　　汽车扎进了骑兵的队伍！
　　“东汉末年分三国――”
　　刺啦！
　　关羽一刀将一将士斩落下马！
　　“哈哈！”
　　“有叶晨兄弟的神奇座驾，有如此高亢的乐曲！杀！”
　　红脸怒汉，震慑全场！
　　“烽火连天不休……”
　　叶晨眼神专注，犹如冒出火花，看的后边的两位白玉夫人都冒出了少女心，手脚配合，几声其咔咔的响，换五档！
　　顶尖的速度，这里是青石板路，直接飚到了140！
　　古代的战马，最高冲锋速度能到达80到90就不错了！
　　何曾见到过如此彪悍的速度！
　　宛如流星！
　　关羽目次欲裂！
　　骑士！
　　都渴望速度！
　　极致的速度，能带来无比的冲量，带来更恐怖的杀伤力！
　　“尔虞我诈是三国，分不清对与错！”
　　“纷纷扰扰千百年以后！”
　　音响仍在狂吼，而关羽手下长刀飞舞，巨大的冲量，带走无数的人头！
　　140迈的速度加持之下，骑士挥刀，犹如割草！
　　“卧槽！鬼啊！”
　　“战神！”
　　“武圣！”
　　“完了！我国亡了！”
　　“这马车到底是什么鬼？”
　　……
　　曹军的将士亡魂直冒！
　　而关口之中，太守王值看的最清楚，关羽之所以爆发如此大面积的战斗力，全在这个马车上！
　　那个操作着马车的黑衣男人，才是关键！
　　整个关口，被关羽和叶晨冲击出一条道路！
　　“哈哈哈！”
　　关羽大笑三声！
　　“与我兄弟并肩作战！爽！从来没有体验过这么爽快的战斗！”
　　此时，关羽收人头如草芥，已经冲破了关口！
　　“来人！跟我杀那个黑衣男人！”
　　王值提剑上马，十几骑士纵马跟上！
　　王值手中忽然飞出飞索，一下勾住了叶晨的车窗！
　　叶晨十分冷静！
　　此时，这十几骑士，拖累了汽车的速度，飞快的追赶上来！
　　关羽与他们战在一起，但是王值抓住空档，一剑朝着后座的甘夫人袭来！
　　关羽无力回刀，眼看甘夫人就要香消玉殒！
　　“嫂嫂！”
　　十万火急！
　　“操你大爷！休伤我嫂嫂！老子还没玩嫂子呢！”
　　叶晨福至心灵，突然想到自己还有一件装备！
　　强哥的左轮手枪！
　　毫不犹豫的从储物空间中提取出来，此刻时光仿佛凝结，仿佛游戏里边的子弹时间，仿佛肾上腺素爆炸，右手握着枪伸出车窗，朝着王值的脑袋――
　　砰！！！
　　一枪――
　　爆头！
　　犹如西瓜被炸烂，无头尸体垂落下马！
　　全部的战马，惊马！
　　关羽震惊了！
　　夫人震惊了！
　　所有的骑士都震惊了！
　　那个操纵着铁盒子战马的男人，随便的一甩手，就发出一声巨响，太守脑袋就炸了！
　　手枪的枪响，让马儿全部惊马，骑士们都骇然的看着叶晨，丝毫不敢上前！
　　张飞一声怒喝，长坂坡河水断流！
　　叶晨一声枪响，荥阳太守碎头颅！
　　当他们反应过来的时候，叶晨早就已经驱车飞驰而去了。
　　“太……太可怕！”
　　“此人是仙人吗？”
　　“这天下已经有如此惊艳的人物了吗？”
　　“我们国家要亡！”
　　……
　　半个小时之后，几十里以外。
　　“哈哈哈哈！”
　　“爽快！”
　　“大丈夫当杀敌！”
　　“想不到，叶晨兄弟，武艺竟然不输与我！”
　　“救了关某，救了夫人，连番救我性命，云长无以回报！”
　　“在此，一定要和叶晨兄弟，结为兄弟！”
　　下车之后，关羽扑通一下跪在了叶晨的身边！拉着叶晨一同跪下！
　　与关羽结拜？
　　卧槽！
　　我大哥帝王，二哥武圣，三哥战神！
　　以后要是再有东汉末年的订单，还不横着走了？
　　“从今日起，我关羽（叶晨），在此结为兄弟，不求同年同月生，但求同年同月同日死！”
　　两人的豪言，冲破云霄！
　　“叶晨官人，感谢救命之恩。”
　　甘夫人脸色羞红的垂下头，刚刚她不知道在写画些什么。
　　“滴滴！系统提示，最后一关是黄河关，目前您的载具还不能水陆两用，因此任务到此成功，距离超时空通道开启，还有一分钟。”
　　叶晨是很想和关羽冲破最后一关，但是奈何时间到了。
　　“二哥！”
　　“人生的路，要寄几走，接下的路，四弟就不能和你一起了，我该走了。”


第0013章 关羽赠与的黄金宝箱！
　　关羽豁然惊骇，但是转念一想，四弟叶晨这等超脱与世间的人物，怎能常理相待？
　　“好！四弟一路顺风！”
　　“今后若来我蜀国，我把你引荐给大哥三弟！我们四兄弟之力，定能横扫捭阖，一统天下！”
　　叶晨正想坐进主驾驶，甘夫人再次叫住了他！
　　“等一下！”
　　老司机都知道，当一个女人让你等一下的时候，不是让你带套，就是对你有意思。
　　叶晨这个老司机虽然不喜欢二手车，但是欣赏还是可以的。
　　“奴家感激叶晨救了我们，因此刚刚趁着匆忙做了一副画作，还希望您能够收下。”
　　甘夫人小娘子红着脸把画作呈上，原来她刚刚涂涂画画，是作画去了！
　　叶晨一看，画布之上，叶晨开着出租车，关羽立于车上，兄弟二人犹如黑超战警，威风凛凛！栩栩如生！
　　“非常好！但是，我不能收下，我倒是觉得你们可以把这个当做纪念。”
　　叶晨淡然的说道。
　　“我有这个。”
　　他掏出了手机，和关羽和两位夫人一起自拍了一张。
　　瞬间打开图片，给众人看了一下。
　　“这！”
　　众人皆震惊！
　　“想不到，叶晨官人作画实力如此高超！是小女子唐突了！”
　　甘夫人和糜夫人眼中带着崇拜，这瞬间作画，还跟真的一模一样，实在是太神奇了！
　　关羽抚须不语，更加坚定了叶晨绝不是凡人！有着如此优秀的马车，并且武艺如此高超，一挥手暗器就将太守爆头，而且，还能文能武！
　　作画也这么出色！不见画笔，瞬间出图！栩栩如生！
　　如果他留在这里，一定是霸绝天下的存在！
　　“我们！后会有期！”
　　时间倒数了，叶晨开起车来，消失在前方的路口。
　　只留下原地，两个美人和关羽，呆呆的看着消失的方向。
　　“砰！”
　　白光闪过，叶晨的车再次出现在小区楼下。
　　“回来了。”
　　叶晨长呼了一口气，刚刚可是和关羽经历了生死一线，在历史的漩涡之中装比！
　　叶晨看了一下时间，发现才过去半个小时！
　　他明明都在三国世界待了小半天了，这才过去不到半个小时！
　　看来这时间也是有比例的啊！
　　叶晨下把车锁了，这出租车后边被箭插了一大洞，叶晨把箭拔出来，也就这样了。
　　现在，叶晨对车是不怎么在乎了，毕竟，将来做些万界订单，钱都不是问题！
　　“对了，我这个系统，是绑定在我车上的？”
　　“不是的，系统是您自身的，而车只是载具，你坐上任何的车，都会有系统，有穿越的能力，甚至，等积分达到一定境界，可以做到无车穿越，老司机的心中，无车胜有车！”
　　无车胜有车！
　　厉害了！
　　这才是真正的老司机！
　　“不过，主人如果想改装车辆，也可以消耗积分，使用万界老司机的附件载具系统。”
　　“载具系统打开。”
　　界面一打开，叶晨就看到了自己车的状况！
　　“载具：二手2.0排量帕萨特出租车！
　　发动机：2.0排量，六缸。（升级到八缸3.0排量需要10积分）
　　内饰：一般老旧。（升级到豪华需要10积分）
　　外观：出租。（升级需要10积分）
　　装甲：无。（升级到高级装甲需要10积分）
　　氮气喷射：无。（升级需要10积分）
　　……”
　　下边是一排密密麻麻的数据和属性，每一个都需要10积分，这对于现在的叶晨来说，还不如花钱买！
　　等以后积分多了再说！
　　对了！
　　积分！
　　“系统，我刚完成了任务，奖励呢？”
　　自己刚刚那么拼命，不就是为了奖励吗？
　　“请稍等，关羽正在发送奖励，奖励到达，请注意查收！”
　　“滴滴！恭喜主人叶晨，完成护送关羽和嫂嫂的任务，获得超时空积分100点！”
　　卧槽！
　　这次一次就一百点！
　　现在有110点积分了！
　　“滴滴！恭喜主人叶晨，完成护送关羽和嫂嫂的任务，获得关羽赠与的青铜宝箱一个！”
　　“滴滴！恭喜主人叶晨，完成护送关羽和嫂嫂的任务，获得关羽赠与的白银宝箱一个！”
　　“滴滴！恭喜主人叶晨，完成护送关羽和嫂嫂的任务，获得关羽赠与的黄金宝箱一个！”
　　“滴滴！恭喜主人叶晨，完成护送关羽和嫂嫂的任务，获得关羽赠与的黄金宝箱一个×2！”
　　卧槽！
　　系统一连串的提示音，让叶晨惊呆了！
　　四个宝箱！
　　一个青铜！
　　一个白银！
　　还有，两个黄金！
　　发了！
　　黄金宝箱，还没有开过！
　　果然是我二哥！豪气逼人！
　　“打开！”
　　叶晨一声令下！
　　“滴滴！打开青铜宝箱，获得金玉凤钗一支！此乃东汉时期皇室制作，金玉皆为上品，价值百万。”
　　豪！
　　“滴滴！打开白银宝箱，获得千年老参一个！此乃曹操的摸金校尉从千年墓中盗出赠与关羽，颐养千年，药用价值无穷，价值千万！”
　　豪！！
　　千年之前的正统摸金校尉盗出来的！
　　关羽可是上将军，有的是钱啊！
　　这宝贝，才是白银青铜级别的？
　　那黄金宝箱之中，能爆出什么？
　　叶晨心里痒痒，无限期待！
　　“打开第一个黄金宝箱！”


第0014章 神秘的第四个兄弟！
　　“滴滴！黄金宝箱打开，获得关云长钦赐的武圣刀法！武圣刀法，纵横捭阖，绝世无双！战力爆表！”
　　尼玛！
　　饶是叶晨心性淡然高冷，此时也激动地浑身颤抖！
　　武圣的刀法！
　　这要是学会了，还不无敌了？
　　顿时，在储物空间之中，多了一本技能书！
　　“加载技能书！”
　　“滴滴！加载失败！”
　　“由于您体质不足，武圣刀法，要求属性：力量15，敏捷10，体质15。
　　而您目前的属性：力量8，敏捷9，体质8，严重不达标。”
　　就知道没有这么容易！
　　“消耗积分，提升属性点！”
　　“积分和属性点兑换比例是10：1，您确认兑换属性点？如果全部兑换110超时空积分，将获得11属性点。”
　　“停！”
　　叶晨赶紧叫了停！
　　坑爹啊！
　　辛辛苦苦赚来的110超时空积分，换属性点这么亏啊！
　　只好忍痛――
　　“不换了！”
　　今后积分多了再换！
　　“开启第二个黄金宝箱！”
　　叶晨一声令下，第二个黄金宝箱赫然打开！
　　金光万丈！
　　“滴滴！黄金宝箱打开，恭喜您获得关云长附体卡×3！一共三张！每一张附体卡使用期间，会请关云长附体，获得关云长三分之一的战力，每张卡持续时间为一分钟。”
　　“关云长附体卡可连续使用，时间叠加，效果叠加，如果三张一起使用，则获得关云长全部战力，并且持续时间为三分钟。”
　　卧槽！
　　这个更厉害！
　　直接二哥附体，获得战斗力！关云长的战斗力，在现代还不横着走？而且叶晨现在无法使用武圣刀法，这三张附体卡，就相当于保命的手段！
　　“滴滴！下边有一段关羽赠与你的留言，请注意查收。”
　　“打开！”
　　关云长那浑厚的声音传来！
　　“四弟叶晨！今日你反复救命于我，兄无以回报，幸好嫂嫂带着曹孟德留下的宝物，玉钗乃是我家传，老参是曹孟德相赠，皆赠与你。”
　　“但兄甚念四弟安危，方才战斗之中，晨弟岁勇武，但感觉底子太弱，根骨不牢，特此将我毕生刀法赠与你！另如遇危险，可唤为兄附身出现三次！祝你一臂之力！”
　　“二哥在荒郊野外，实在是手头没有好东西，等我回皇朝，下次再会，再将宝物赠送与你！”
　　二哥！
　　果然是豪爽的好二哥啊！
　　这些东西，还是在关羽手头没什么资源的情况下赠的！
　　就是不知道，下次再有三国的订单是什么时候了。
　　“后会有期！”
　　叶晨豪气干云，朝着灰暗的天空拱手一笑。
　　“回家！”
　　一次订单，叶晨收获非常丰富，难以置信的是，他竟然和关羽一同战斗！还结为兄弟！
　　这乃是传奇！
　　回到家里的时候，柳妍正带着两个小女儿看三国演义的动画片，动画之中，Q坂的红脸关羽正在破关。
　　“你干什么去了啊！”
　　柳妍嗔怪到，美人出浴，在家里随意的裹着浴巾，坐在地板上，叶晨的角度正好俯视…让叶晨大饱眼福。
　　“刚刚有个人叫车，我出去送了一趟，还好不远。”
　　“团团圆圆都困了。”
　　柳妍打量着叶晨，美目流转，怎么感觉叶晨又变了？仿佛整个人都精神了，而且，有一种罕见的豪气！
　　那是当然！
　　五虎上将的故事，即便听着都激动不已，更何况亲身经历？
　　经历了这一切事件的叶晨，身上的气质在发生独特的变化！
　　“叮铃铃！”
　　这个时候，叶晨的手机响了起来。
　　“你好，是叶晨先生吗？我是郑S。”
　　妹子的声音甜美无比。
　　“明天晚上你有时间吗，我想9点左右预约一下车，我们这里别墅区约车不方便，而且唐焉姐姐的车去保养了，唐焉姐姐预约了要去一趟医院。”
　　“没问题！”
　　叶晨干脆的说道，美女有难，又有报酬，自己作为老司机怎么能不答应。
　　聊了两句，听着郑S诺诺的声音，就是感觉不一般，这才挂掉了电话。
　　“是谁啊？”
　　柳妍醋意满满的说道，好甜的女孩子的声音啊，一听就超不过二十岁。
　　“没，客户而已。”
　　正在叶晨尴尬的时候，团团圆圆替他解了围。
　　“爸爸爸爸！你快看！神秘人出来了！”
　　团团指着动画片里的图案，一个身穿黑衣的男子从天而降，解救了正在被困的关羽！
　　“这人是谁？”
　　叶晨惊呆了！
　　他所知道的三国，哪里有这一出？
　　“你不知道？”
　　柳妍惊讶的看着叶晨，“这不是三国里边的经典桥段吗，关羽过五关斩六将，其中有贵人相助，但是原著中也没有这个贵人的详细资料，于是动画之中就编了一个黑衣人。”
　　叶晨浑身巨震！
　　这……和自己了解的历史严重不相符！
　　飞一般的冲进了卧室！
　　打开电脑，搜索信息！
　　一个惊人的念头在他心中回荡！
　　难道……我真的改变了历史？
　　我回来的时候，历史改变了？
　　那个世界，不是平行世界，其实是和现实的主世界有交融的？
　　搜索这方面的信息，只有原著中提了一嘴：
　　“于关卡之间，云长有贵人相助，得以过五关。”
　　其他没有详细的记载！
　　只有一些野史，写的触目惊心！
　　“刘关张，真的只有三兄弟？”
　　“非也！历史之中，其实是四兄弟！”
　　“这神秘的四弟，降于建安十六年，助关羽逃脱，犹如天外来客，震惊了两关所有的将士！此乃关中将士口述，但是并无史料记载，成为了传说！”
　　“无人知道他在，他却无处不在！”
　　“那！纵横三国的――
　　第四个兄弟！”


第0015章 改变人类历史的考古发现！
　　公元2017年，刚刚过完元旦。
　　国家考古研究院院长办公室，院长李洪福刚来办公室，想趁着早上没事趴在桌子上睡一觉。
　　“叮铃铃！”
　　急剧的电话铃声响起，他不耐烦的接起来电话。
　　“什么事情？”
　　“院长！快来蓉城！重大发现！”
　　一声激动的吼声！
　　李院长满心不喜，这人他知道，是考古界的老疯子胡扒衣，考古是他一生的事业，年轻的时候，是摸金校尉一脉的承传，年老了之后加入国家考古队，是中外的专家！
　　但是！！
　　也不要这么激动吧！
　　“院长！你必须亲自过来，行程不能透露给任何人！我们在蓉城发现了东汉末年蜀国甘夫人的古墓！”
　　啪嗒！
　　院长老头子弹射一般的从椅子上飞起了！
　　瞪大了双眼！
　　“蜀国！刘备之妻，甘夫人！”
　　这对于那个时期的考古，是重大发现！
　　但是，疯子老头也不至于让他一个人过来，谁也不要透露吧？
　　“院长！从现在起，我说的每一个字，你都要听清楚！你必须相信！”
　　电话里传来考古疯子胡扒衣的声音。
　　“我一辈子考古，如果单纯只是发现这样一个古墓，我的兴奋点只能达到百分之30，但是，今天的发现，我发誓，我一辈子都没有见到过！”
　　“不光是我！我敢保证，全世界，几百年以来的所有考古学家，都没有遇到过这样的情况！”
　　“我不知道怎么来形容今天的发现。”
　　“但是可以说，如果今天的这件事情，能够得到证实，那么――”
　　“考古界，就要变天了！”
　　“我用命担保！”
　　“或许，人类的历史，我们都要重新思考！！！”
　　仿佛能透过电话，看到老疯子那疯狂的面容！
　　人类的历史，都要重新思考！
　　到底是什么？
　　能让胡扒衣这个曾经盗过无数古墓的前摸金校尉都震惊不已？
　　李院长豁然惊骇！
　　感觉浑身都起了鸡皮疙瘩！
　　飞速的穿好衣服，助理都没有通知，自己定了机票！
　　一路之上，他恍恍惚惚，一直在回荡着老疯子的声音！
　　他到底发现了什么？
　　难道是外星人？
　　各种猜测在他脑子里乱转，不由得想到了这个古墓的由来。
　　东汉末年分三国，甘夫人乃是刘备之妻子，但是自从关羽带着她从曹营逃脱之后，回家之后莫名的日渐消瘦，没有半年就郁郁而终，葬于蓉城，但是墓的位置都无法查证，就算是后来曹操的摸金校尉去盗墓，也不曾找出墓地的位置。
　　今日想不到，被最后一个摸金校尉找到了，重见天日，虽然可喜可贺，但是也远不能达到什么改变人类历史。
　　除非――
　　那里边，有什么不能重见天日，只能深埋地底的――
　　秘密。
　　浑浑噩噩之间，八个小时，终于和疯子胡扒衣见面了。
　　老疯子一脸消瘦，名镇中外的著名考古学家像是突然间得了什么大病，但是眼神却放着灼热的光芒！
　　“这就是古墓！”
　　墓在地下掏空，拔地而起，呈圆堆形，高3米，周长180米，形若小丘。陵墓建筑，由照壁、栅栏门、神道、寝殿等组成。照壁长10米，高5米，正中镶嵌菱形石雕。
　　是那个时期的古墓没错。
　　“进去看。”
　　进去古墓，里边有保存完好的华服衣冠，的确很有价值，棺木就在中央。
　　“就这个？”
　　李院长有些不满意了，这值得让他这个院长过来？又不是皇帝的墓地！
　　“你看这个。”
　　胡扒衣带着手套，将一篇日志打开。
　　此时，胡扒衣带来的六名考古专家，全部都默然不语，仿佛还沉浸在那种震撼之中。
　　“这是甘夫人的日志。”
　　“自打曹营归来，君相救吾等，奴家念君雄姿，遂远离备，备不明所以，奴日渐消瘦，茶饭食之无味，念君之才德武功，寻之无果，唯有此画相伴于我，不由潸然泪下……”
　　李院长豁然震惊！
　　这……
　　出轨？
　　甘夫人，那个历史上被称为白玉人的女子，竟然是因为思念情人而导致的染病去世！刘备还不明所以被远离！
　　怪不得！怪不得甘夫人自从曹营归来之后就很快去世了！中间有位神秘的君子，救了她还俘获了她的少妇之心！
　　李院长惊呆了！
　　但是，这顶多是震惊的历史八卦故事，也不足以说是改变人类历史吧！？
　　这个神秘的男人，甘夫人口中才德武功兼备的男人，是谁？
　　“画作呢？”
　　“那里。”
　　胡扒衣忽然默然的指向了最后墙上的一幅画，跟着他的六名考古专家仿佛都麻木到静止了。
　　这一个瞬间，仿佛整个古墓之中有一双无形的大手扼住了众人的喉咙，仿佛空气都被抽走了。
　　李院长猛然瞪大了眼睛，感觉自己的脖子被卡住了。
　　“这……这……这……”
　　他感觉自己已经失去了话语能力，一瞬间脑子被震蒙了！
　　画作明显是精心保存，还狠完好，但是也带着年代的岁月。
　　在那画作之上！
　　关羽横刀斩敌，气势非凡！
　　但是――
　　他的胯下，一个铁盒子向前冲刺，一个年轻英俊的男人，正坐在那铁盒子之中，眉目之间的杀气气势，不输于关羽！
　　如果，如果他的脑子没有病的话。
　　那应该是一辆――
　　出租车！！！
　　2017年京城最根正苗红的老款帕萨特出租车。
　　李院长嗷的一声晕了过去。
　　那男人――
　　是个老司机。


第0016章 国家特级一号保密条例
　　那个带走了甘夫人芳心的男人，野史中传闻的第四兄弟，那个助关羽千里走单骑的神秘男人！
　　是个老司机！
　　这是李院长昏过去之前的唯一念头！
　　怎么可能！
　　相隔一千八百多年的古代，怎么会出现老司机！？
　　所有人都感觉到肝胆俱裂！
　　“快……质谱检测，中子检测……去查，是不是有人盗墓了，把赝品放进来故意捣乱的……”
　　李院长醒来的时候，颤颤巍巍的说道。
　　“已经检测过了，质谱分析，中子分析，全部都是显示这是距离今天一千八百多年的古物！”
　　大厅之中突然陷入了诡异的沉默，所有人感觉自己的脖子都转不动了。
　　“我这一生之中，从来没有见过如此的情况，这到底是什么？”
　　“这个神秘的老司机，是谁？”
　　前摸金校尉胡扒衣惊悚的说道，“所以，院长，我才让你前来处理！”
　　“封锁！！！”
　　半个小时！
　　李院长沉思了足足有半个小时，猛地大吼！
　　“这件事情，一共我们八个人知道，从今天起，我们就成为了事件的中心！”
　　“带着这件物品，一刻也不能离开我们的眼睛，我们八个人谁也不能离开，吃住都要在一起！电话，网络，交谈，全部禁止！”
　　“启动特级一号保密条例，启动中央最高领导对话通道！”
　　所有人豁然大惊！
　　特级一号保密条例！
　　中央领导最高对话通道！
　　要知道，当年秦始皇陵发现，都没有到特级一号的保密条例！
　　大事了！
　　大事了！
　　“我们亲自把这件事情，通知最高领导！”
　　“因为，这件事情，足以推翻我们人类的历史！”
　　李院长青筋暴起，感觉自己陷入了一个巨大的可怕的漩涡！
　　这件事情，万一被国际得知，可想而知，全球将是多么大的震动！
　　出现在历史当中的老司机！
　　他！
　　到底是谁！！！？？？
　　……
　　而此时的老司机，并不知道，当时甘夫人给他和关羽画的那副画作，在考古界的首脑当中，已经掀起了海啸地震！
　　他此时还在抱着两个可爱软软的女儿，还在睡梦当中。
　　“叶晨！起来了！”
　　一大早上，贤惠的柳妍已经做好了早餐，见叶晨还有团团圆圆还没有起来，进屋就掀开了被子！
　　奈何老司机必备技能就是晨勃，本来抱着两个软软诺诺的女儿睡觉，就有些反应，大早上柳妍又穿了一身教师套装玩制服诱惑，这可受不了啊！
　　一掀开被子，就瞟见了叶晨那雄伟，柳妍飞速的脸红低头，跑了出去。
　　“怕什么，老司机开车，向来稳。”
　　叶晨倒是十分淡然。
　　叶晨抱着两个还在睡梦中的孩子洗漱，然后吃了饭。
　　“今天周六，我就上午有节小课，回来我接着照顾团团圆圆。”
　　叶晨感激的一笑，柳妍实在是做了太多了。
　　“不用感谢我，等你飞黄腾达了带带我就好！”
　　柳妍像个妈妈一样给团团圆圆喂饭，一边娇媚的说道。
　　“放心把，很快就能带你飞了！”
　　叶晨吃完饭，麻利的拿起了车钥匙，一天充满了干劲！
　　一般人经历这几次事情，肯定是激动万分，但是叶晨也仅仅是在当时激动了一会之后就平息了，他冷静淡定的性格注定了不是凡人！
　　他思路非常清晰，现在虽然是有了系统，但是目前还在初期，没有得到什么直接给钱的宝箱，还得接着赚钱。
　　下午在五棵松体育馆等了半天，今天外边拉建了横幅，据说是有音乐大师刘焕的演唱会，他带着他的很多好声音弟子，都来演唱，还有很多驻场明星。
　　所以，今天那里也是客源比较多。
　　叶晨等到了下午五点，天都慢慢黑了，也没有一个客源，运气实在是不太好。
　　此时，叶晨忽然想到，晚上还有一单，就是和郑S唐焉的约定，说是送唐焉去医院检查，不知道是怎么了，这么晚去医院，可能是明星的身份问题吧。
　　不过唐焉去查什么？看起来虽然瘦，但是也很健康啊！
　　叶晨一边开车一边琢磨，此时，快要经过一个红绿灯的时候，忽然看到一个包裹的严严实实的女孩，正在横穿马路！
　　此时人行道是绿灯，合情合法。
　　但是，眼尖的叶晨，正好看到，在车道之上，一辆保时捷Panamera正以超速的速度冲来！后边，还紧随着一辆白色的特斯拉！
　　速度起码有一百一！
　　卧槽！
　　竟然在闹市飙车！
　　真以为自己是范迪塞尔啊！
　　再过几秒，这个人影一定会被撞飞！
　　此时，已经反应不及！
　　路人都露出了惊恐的表情，离得远的已经开始录制视频！
　　中间那个包裹严实的女孩，豁然回头，但是已经来不及！
　　生死一线！
　　叶晨不能不管！
　　仔细一看那个女孩子，怎么这么熟悉？
　　卧槽！
　　那不是杨蜜吗？
　　虽然包裹的严严实实，带着口罩，但是老司机叶晨看到眼睛就知道这个女明星是谁！
　　绝壁是杨蜜没错！
　　此时的杨蜜，面向这个方向，美目猛地睁大！感受到了死亡的威胁！
　　但是，他距离那个地方，还有百米远！
　　“顾不得那么多了！人命关天，快上车！”
　　“系统！升级装甲！”
　　“升级发动机！”
　　“系统，开启空间跳跃！”


第0017章 十年起步，最高死刑！
　　“滴滴！消耗10点超时空积分，装甲升级成功！从无装甲升级到高级装甲！高级装甲，相当于主世界的坦克强度级别！重量加大，但是外观并无太大变化！”
　　齐齐咔咔，电光火石之间，车身似乎在齐齐咔咔的变形，流过一层神秘的电流，豁然车子往下一沉！
　　装甲！
　　变重了！
　　与此同时，车头的防撞梁也变得厚重了！
　　“滴滴！消耗10点超时空积分，发动机升级成功！从2.0排量，六缸升级到八缸3.0排量。可继续升级，升级到V12，6.0排量发动机（需要消耗10积分）”
　　“升级！”
　　只有大功率的发动机，才能带起来升级装甲之后厚重的车身！
　　“消耗10超时空积分，升级到V12，6.0排量发动机！”
　　轰！
　　汽车发出跑车一般的轰鸣！
　　要的就是这种效果！
　　“消耗10积分！打开空间跳跃！”
　　一脚油踩到底，叶晨的车消失！直接穿越了百米的空间隧道！而后突然出现！
　　就像是速度太快而看不见了！
　　一百米的距离，0.00001秒！
　　砰！
　　正好，对面的保时捷Panamera正好飞来！
　　砰！
　　剧烈的撞击，叶晨的帕萨特出租车，一头撞上了这辆保时捷！
　　但是叶晨的车，完好无损！
　　保时捷前端全部陷落！
　　轰！
　　油门丝毫不送，巨大的冲量还在继续向前！
　　杨蜜站在原地，彻底惊呆！
　　人群密布的道路两旁，彻底惊呆！
　　“卧槽！我刚刚眼瞎了吗？”
　　“卧槽！刚刚那辆车！怎么这么快米？”
　　“尼玛！帕萨特这么结实了？完好无损？”
　　“保时捷都撞毁了，出租车没事情？”
　　“快录下来！”
　　……
　　围观者都惊呆了！
　　刚刚叶晨百米穿越，大家都以为是车速太快！
　　而此时的杨蜜眼中，电光火石之间时光仿佛凝结，她看到了一个英俊的男人坐在驾驶席中，专注而认真！
　　不经意间眼神与她交汇，一眼万年！
　　咔！
　　撞开了保时捷之后，叶晨猛地拉下手刹！
　　一个漂亮的摆尾！
　　车头不动，车尾部猛地甩开，在杨蜜的身前划出了一个完美的圆圈，正好第二辆特斯拉袭来，瞬间撞击，被甩飞了出去！
　　一系列动作，犹如在拍摄大片一样！
　　如果，此时再配上速度与激情的BGM，那简直就是3DIMAX全景大片！
　　叶晨狂暴撞击，疯狂甩尾，犹如车神！
　　“哇！”
　　“帅爆了！”
　　“好帅！”
　　“车神！”
　　“这是什么出租车？毫发无损？只有破了一点漆？”
　　“卧槽！给我来一辆！”
　　“看到里边那个人了没有？真的是好帅啊！”
　　“帅爆了！看的我少女心爆棚！”
　　……
　　“你没事吧。”
　　狂暴的将两辆四门跑车撞开，叶晨淡定的下车。
　　风衣翩翩，俊美非凡。
　　杨蜜明显一呆，还沉浸在刚刚的震惊当中！
　　“好样的！”
　　“英雄！”
　　“那个女孩是谁啊，好福气！带着口罩看不清！”
　　“卧槽！这司机神了！”
　　“兄弟教我一招！”
　　……
　　人群中响起了叫好的声音，虽然发生在电光火石之中，但是大家都明白发生了什么！
　　这两辆车飙车，差点出人命，幸好这个英俊的司机相救！
　　“草你大爷！”
　　一声吼声，从身后传来！
　　四个人从保时捷Panamera中爬了出来，不愧是四门跑车，一两百万的家伙，车头都被高级装甲给撞扁了，人还没事！
　　“找死吗小子！？”
　　“知道我这车多少钱吗？”
　　“知道我是谁吗？京城王少！”
　　“你倾家荡产也赔不起！”
　　京城王少！
　　人称二环十三郎！
　　在京城有很大的势力，几次飙车出事故，都没啥事情！
　　人群噤若寒蝉！
　　“你一个破司机，还敢撞我？”
　　顿时，这王少的嚣张，让叶晨眯起来眼睛！熟悉他的人知道，这是要发飚了！
　　“装比？”
　　“你刚刚车速110，直直的朝着这边装来，这位女士正常过马路，下一秒就要香消玉殒！”
　　“我怀疑你涉嫌谋杀！”
　　卧槽！
　　这顶大帽子一扣，王少惊呆了！
　　“而且，你要杀的人！是个大人物！”
　　叶晨看着杨蜜，此时杨蜜带着口罩裹得严严实实，大家都不知她是谁，而只有叶晨从眼睛上看出来这是杨蜜！
　　“是杨蜜！”
　　杨蜜配合的摘下口罩！
　　全场哗然！
　　“卧槽！真的是杨蜜！杨蜜是要去参加刘焕的演唱会的！”
　　“这小子摊上大事了！”
　　“在富二代也不行！”
　　“明星微博一曝光，官二代也得完蛋！”
　　……
　　王少明显惊呆了！
　　“你涉嫌谋杀大明星！严重超速，而且你目光涣散，我怀疑你吸毒了！数罪并罚――
　　十年起步，最高死刑！”
　　卧槽！！！
　　王少身躯一震，被叶晨这种气势吓到！
　　十年起步，最高死刑！
　　“全场的人都看到了！”
　　叶晨铮铮的声音传来！
　　“真以为自己是个富二代就可以为所欲为了？今天要不是我，就出了大事了！但是只是今天，你平时做了犯了多少罪，毁坏了多少普通人的家庭！谁知道？”
　　“但是今天，在我的眼皮底下，这事，没完！”
　　一声巨吼！
　　强哥那种黑道大亨的气势散发出来！
　　“说得好！”
　　“我挺你！”
　　“我作证！他超速蓄意谋杀！”
　　人群顿时炸了！
　　这种痛打无良富二代的感觉太爽了！
　　人们都脸色通红，看着站在中央的叶晨，犹如他们的精神支柱！
　　“算我一个！”
　　“麻蛋这么多人证！我看他怎么办！”
　　“老司机，我支持你！弄死他们！”
　　“十年起步，最高死刑！”
　　（PS：很多读者都在担心主角暴露被研究，其实完全不会！
　　到现在为止，主角有三次使用能力在人类面前！
　　第一次是在虎牙妹妹那几个妹子那里，没经验被看到，这次没有暴露身份，车牌号都没有。
　　第二次为了郑w，爽妹子知道，但是那些警察也不知道是谁！监控没有！可能是因为雾霾，但是此处还有更深的原因！
　　第三次就是救杨蜜，但是车速太快，毕竟百米距离，没人想到穿越！都以为是车速爆表！这第三个事件，没人联系到前两个！
　　只有有限的人猜到，但是这都是剧情需要！
　　大家绝对放心，主角强大之前，不会被大势力知道！切片啥的根本不可能！
　　毕竟小说就是图个爽！
　　低调装逼才是王道！）


第0018章 关圣附体！
　　众志成城！
　　一群人的气势，在夜色下，犹如狼群！
　　“十年起步！最高死刑！”
　　“十年起步！最高死刑！”
　　“十年起步！最高死刑！”
　　……
　　人群越聚越多，齐声的大吼！
　　犹如对他的宣判！
　　这个王少顿时吓尿了！
　　“王少！莫怕！只要抓着这个为首挑刺的小子，狠狠打一顿，就没事了！”
　　这个时候，特斯拉里边又钻出来四个大汉！
　　这四个家伙头破血淋，显然特斯拉安全性能没有保时捷好啊！
　　看着叶晨的目光充满了愤恨！今天竟然被一个出租车司机给搞了！
　　“揍他！”
　　王少一咬牙，所谓擒贼先擒王，把这司机打了，围观的众人会再次变成吃瓜群众！
　　顿时，八个男人就围了上来！
　　叶晨一把将此时还在惊吓当中的杨蜜护在了身后，杨蜜看着叶晨高大的背影，眼神迷离，感觉幸好今天碰到了这个男人！
　　这几个男人之中，好多都是王少的狗腿子，精通搏击，大冬天穿着背心，左青龙右白虎的，群众纷纷退散！
　　“你小心……”
　　杨蜜突然从后边攥住叶晨的手，老司机一摸就知道这是上上层次的玉手！
　　冰肌玉骨，紧致弹性，犹如珍宝。
　　不禁在杨蜜手心一滑――
　　“放心吧妹子。”
　　杨蜜脸上一红，看着叶晨犹如战神一般站在中央。
　　“来吧！战斗力五的渣渣们！”
　　叶晨豪气干云，想当年，哥哥我和许文强逃脱上海滩，和关羽一起过关斩将，传说中五关之将太守王值是我所杀！被我一枪崩了！
　　过关斩将无一惧色，还怕了你们！
　　此时，属性还未提升，没有习得武圣刀法，若是贸然对上这八个大汉，一定吃亏！
　　但是，叶晨丝毫不惧！
　　要知道，他可是有武圣附体卡的男人！
　　三张卡在手，一直没有使用，心里都痒痒！感谢你们给了我用武之地！
　　“系统！激活一张关云长附体卡！”
　　“滴滴！武圣附体卡激活！主人全身加成！获得关云长三分之一战力！”
　　瞬间，叶晨的属性面板就变红了！
　　每一项属性后边都是红色的“+未知！”
　　“呔！！！”
　　仿佛来自一千八百年前至高武将的一声怒吼！
　　叶晨双腿跨立，一手抚须，一手高举！
　　大马金刀！
　　“武圣！”
　　“关二爷！”
　　群众纷纷震惊！！
　　虽然叶晨双手之中，没有金刀，没有长须，但是这做派，就是庙里关圣的最经典姿势！！
　　让人感觉到一种气势上的压迫！
　　“这是什么！”
　　“为什么有一种关圣的感觉！？”
　　“暂停学姿势！”
　　“难道是关刀传人？”
　　“卧槽！说不准啊，没准是隐世的关圣传人！”
　　“今日，是遇上了奇人！快录制视频！”
　　……
　　“啊！”
　　王少的一个小弟，承受不了这种气势上的压迫，向着叶晨冲来！
　　直拳挥出，但是叶晨不闪不避，一脚将此人踢飞！
　　咔嚓！
　　胸骨破裂的声音，让人胆寒！
　　“魑魅魍魉！前来受死！”
　　此刻，叶晨感觉身上力量爆棚！能够生撕一头牛！
　　手里，感觉缺点什么！
　　刀！
　　刀！
　　关圣力量都附体了，怎么能没有刀！
　　四下寻觅，并无刀状的物体，突然眼前一亮！
　　猛地冲到了被撞坏的特斯拉四门跑车跟前，将跑车的尾翼双手按住！
　　“卧槽！他要干什么！？”
　　咔嚓！
　　钢铁的汽车尾翼，被叶晨生生掰开！
　　所有人都倒抽了一口凉气！
　　“卧槽！这是什么司机？大力水手吗？”
　　“尼玛！吓死爹了！”
　　“看着掰断钢铁的一双手，绝壁是老司机的手啊！”
　　“这得抓爆多少假奶！”
　　……
　　叶晨双手攥着这一米半长的尾翼，就当是刀了！
　　“不要怕！他是装的，给我上！”
　　王少外强中干的吼到！
　　他的这几个手下，有两个是打黑拳的能手，一定行的！
　　砰！
　　一下翻拍，将一个男子拍飞了出去！
　　尾翼化为长刀飞舞，招式之间大开大合，顿时几个人被叶晨斩落！
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　被斩在肩膀上，腰眼上，全部都躺的外七竖八！
　　这一口尾翼做成的大刀，被叶晨使得虎虎生风！
　　这还是留着力道了，要不全死了！！！
　　“上啊！”
　　八个被瞬间放到了七个！
　　所谓的黑拳高手，进不了叶晨身前三尺，无一合之将！
　　杨蜜在一旁看呆了，仿佛整个天地之间都只剩下了叶晨舞动长刀的身影！
　　这是何等的男子汉！
　　“呔！”
　　叶晨打的兴起，一声大吼！
　　这一声，将武圣附体的霸气还有强哥赠与的杀气全部激发！
　　冲上云霄！
　　扑通！
　　王少，一下子跪在了地上！面如死灰！
　　“关爷爷饶命啊！”
　　身下，一片水渍！
　　吓尿了！
　　“好！”
　　人群看的热血沸腾，纷纷叫好！
　　“英雄！”
　　“我猜测这个人，一定姓关，是关圣的传人！”
　　“关圣后人，不是京城关家吗？名门望族啊！”
　　“关家人，就做司机？”
　　“操你大爷，你知道个屁！现在越是牛逼的人，就越喜欢低调！”
　　“做司机，想来来想走走，还能开车，还能车震，有比这好的事情吗？”
　　“果然境界高啊！”
　　……
　　呼！
　　叶晨赫然收功，虎目之中电光四射。
　　“在下不姓关，也不是京城关家那名门之后。”
　　“我，只是一名――
　　司机。”


第0019章 黑骑士！老司机又火了！
　　叶晨默然收功，等着一分钟时间到了，武圣附体那种无敌的感觉，顿时从身体内溜走。
　　这才是三分之一的战力！
　　要是满战斗力，还不站撸坦克了？
　　叶晨更加坚定了以后多做订单，增强属性的信心！
　　而此刻，观众们一片沸腾！
　　十几个正好放学路过的初高中女生妹子，全都往叶晨身上挤，要叶晨签名！反而是大明星杨蜜都被冷落了！
　　“哥哥哥哥！给我签名吧！”
　　“好帅啊，大叔你会武功吗？”
　　“我能打你的车回家吗？不会是黑车吧，啊？不会把我拉到小树林吧。我好期待！”
　　“阿加西！你车一定开的很溜喽！你可是老司机！”
　　“大叔，我饿了你身上有吃的吗？”
　　“欧巴，要援助交际吗？我可以给你终身免费哦！”
　　……
　　叶晨差点都不淡定了，这妹子太热情了！初高中的妹子都发育的这么好，好多D，E罩杯级别的妹子往自己身上蹭！
　　还是大蜜蜜好啊！
　　此时，杨蜜的心情稍微平复，毕竟刚刚生死一线，对叶晨感激的都不知道说什么好！只是美目凝视着叶晨，这个神秘的男人，仿佛是世界的中心一样吸引着她的视线！
　　“我错了！绕我一命！大爷！”
　　那个所谓的王少，还在向着叶晨磕头认罪！
　　他确实是吓得肝胆俱裂，刚刚叶晨一瞬间的气势，差点把他的肺吓爆了！
　　再加上叶晨这关刀舞的虎虎生风！
　　现代社会，舞刀弄枪的都少了，但是也有一些承传过来的大家族男子都习武！
　　京城关家！
　　和军方密切相关的大家族！据说，是和三国时期的关圣，有血缘关系的！
　　虽然近两千年了，血脉基本没了，但是关家以武圣后人自居！男子世代习武！
　　这人的关刀，舞的犹如关圣降临，莫非是那神秘的关家后人？
　　如果是的话，八个他加一块也惹不起！
　　立马就吓得跪了！
　　“杨蜜小姐，这人，你看你怎么处置？”
　　“我……我也不知道怎么处置，我还有去五棵松体育馆的演唱会……快来不及了……”
　　杨蜜也是十分慌乱，刚刚经历过生死，然后紧接着还有事情做……
　　“交给我了！”
　　这个时候，人群之中分开，一个年轻人走了过来！
　　“这位好汉！京城爷们儿！”
　　来人先是向着叶晨作揖一下！眼中带着深深的佩服！
　　“我是马东！我爸是马彪！京城警局局长！这件事情交给我处理！保证让这个所谓的王少，受到该有的惩罚！”
　　如果叶晨有全面视角，一定就会知道，马彪，就是那个在断桥飞车消失之后，警局会议上，下令封锁老司机消息并且下令遇到此类灵异情况不能招惹神秘司机的警局局长！
　　而他儿子，就在自己的面前！
　　一脸崇拜！
　　“大哥！你一定要收我为徒！能在您老这里学个一招半式，我也就圆满了！”
　　马东一把抓住了叶晨的手！他是个武术狂，国术一直是他的追求，但是却一直找不到好师傅！
　　卧槽！
　　拒绝搞基！
　　叶晨一把把手抽出来。
　　“这事情日后再说，杨蜜小姐还有演唱会，你处理好再说！”
　　“是！大哥！你们放心去！口供笔录人证，我找路人就好！和你们再无干系！”
　　“再见！”
　　“再见英雄！”
　　围观的众人，也都纷纷放下了手机，朝着叶晨敬礼！
　　车技超神，解救杨蜜，铁骨铮铮，武艺超群，这是何等惊才艳艳的人物啊！
　　瞬间就赢得了所有人的尊重！
　　“上车吧！”
　　叶晨把杨蜜送近了副驾驶，发动起车子，朝着五棵松体育馆的方向而去！
　　“那个，叶晨先生，谢谢你。”
　　杨蜜真诚的说道，她看到了副驾驶上的身份牌，知道了这个犹如武神天降一般的男人，叫做叶晨。
　　好简练的名字，好出彩的名字。
　　叶晨知道，平行世界，杨蜜不再是大影视明星，而是华夏最出名的歌手之一！
　　甜美的嗓音，被称为华夏的小甜甜！
　　而今天的刘焕演唱会，杨蜜肯定是作为驻场嘉宾去的！
　　“不要急，十分钟左右就到了。”
　　叶晨安慰说道。
　　杨蜜安静的坐在副驾驶上，呆呆的看着前方，大眼睛之中竟然有泪花闪过！
　　这是怎么了我的大蜜蜜？
　　叶晨正想问问杨蜜是怎么了，突然之间，车载电台之中突然播报了一条消息！
　　“现在播报最新消息，十五分钟之前，在五棵松不远处的农贸路十字路口，三辆车发生碰撞，一辆出租车……额，撞毁了一辆保时捷一辆特斯拉。”
　　可以想像，现在这个播音员的震惊。
　　一辆出租，撞坏了两辆百万级以上的豪华车……
　　“经过我们记者确认，大明星杨蜜在人行道上行走，两辆豪车飙车，这辆出租车是拯救者！”
　　“并且，目击者声称，这辆出租车，从百米之外瞬间飞驰过来！车速爆表！”
　　“现在传过来的视频，视频中，司机男人掰断了钢铁！痛打七人！解救了杨蜜！”
　　“会武术的老司机！”
　　“最神秘的黑骑士！”
　　播音员的声音越来越颤抖！
　　尼玛！
　　叶晨听着车载广播里的声音，自己――
　　又火了！


第0020章 直播找男票
　　“现在插播一条紧急新闻，大明星杨蜜，险些被飙车党撞击身亡，神秘司机出手相救！”
　　“出租车发挥出跑车速度，百米转瞬即到！！”
　　“神秘出租车连撞两辆豪车，豪车损毁，出租车安然无恙！强度堪比坦克！是黑科技？”
　　“下面插播一条视频内容，疑似关圣后人从天而降，关刀虎虎生风！”
　　“短消息，神秘人出手相救，救人之后携美离开！”
　　“谁是神秘人？”
　　……
　　无数的新闻一股脑的涌了出来！
　　因为，差点出事的人，毕竟是大明星杨蜜！
　　而且，竟然还多了一个神秘的强大的黑骑士！
　　这个黑骑士，是个司机！
　　这新闻每一个点，都是爆点啊！
　　视频分成几段，先是出租车飞一般撞击然后摆尾！
　　叶晨庆幸，幸好没有拍到闪现那段，大家都以为是车速太快的缘故。
　　然后，车上走下一名神秘的黑衣男子，虽然只是一个背影但是高大修长，穿着黑色的复古大衣，气势非凡！比韩国李敏镐之类的长腿欧巴还要帅气！
　　此人铮铮言语，振奋人心！
　　随后大打出手，更是一双手将钢铁掰断，尾翼做刀，痛打众人！
　　那气势，仿佛是能够穿透屏幕，仿佛一个武将穿透了千年的时光，横刀立马！
　　整个网络都沸腾了！
　　现在的新闻，大多都是花边新闻，什么绯闻丑闻雾霾之类的，很少见到如此正能量，如此神奇的新闻了！
　　而且还救了女明星！
　　救了之后，还特么把杨蜜带走了！
　　每个人心中都渴望武力强大的超级英雄，这个司机虽然看不清面容，但是高大修长，武力强大，神秘的车技，神秘的出租，让每个人都为之癫狂！
　　“卧槽！绝壁老司机！”
　　“神一般的老司机！”
　　“这功夫！求教我！”
　　“可是，这视频拍的气死人了！就是看不见面容！”
　　“是啊，要么是背影，要么就是模糊的侧脸！”
　　“是老司机动作太快了！”
　　“拍摄者是个傻逼！车牌号都没拍清楚！”
　　“多么希望这个男人能够在我被车撞的时候救我啊！”
　　“姐妹们别说了，我已经往十字路口去了！老司机！救我！”
　　……
　　网上的评论火爆了天去，但是此时在叶晨租住的家里，柳妍，团团圆圆正在看着电视。
　　柳妍惊愕的看着电视里边的新闻，昨天是会魔术的老司机，今天是会武术的老司机！
　　最近怎么和司机干上了？
　　不过，那个男人挥舞长刀的背影，真的好帅！难怪大明星杨蜜最后都跟他走了！
　　“是爸爸！”
　　团团圆圆正啃着玉米，忽然异口同声的说道！
　　“那个人，就是我爸爸！”
　　两个女儿，对于她们爸爸的背影，实在是太熟悉了！
　　什么？
　　柳妍豁然回头！
　　美目盯着电视里的画面，那个高大的身影……看起来分外的眼熟……
　　“难道……他真的是叶晨？”
　　“当然了！肯定就是爸爸！”
　　虽然画面模糊不清，侧脸也是一闪而过，就算是熟悉的人也看不清！
　　但是，团团圆圆毕竟是叶晨的女儿，一眼就认出来了！
　　“团团就知道，爸爸最厉害了！”
　　“耶耶！爸爸打坏人！”
　　“救了漂亮阿姨！”
　　团团圆圆甜甜的笑着，柳妍则是娇躯巨震！
　　“怎么可能？认识叶晨两年了，他没有这么大的本事啊！？”
　　“难道，他是在隐藏？”
　　……
　　柳妍顿时胡思乱想了起来，抿着嘴，硕大的胸部在起伏，难道说那个爱护女儿的英俊男人，还有着如此强大的实力？那岂不是更加完美了？
　　“不行……不能确定，一定抓个机会，好好的问问叶晨！”
　　“叶晨……你到底，是个怎样的男人？”
　　柳妍红着脸喃喃自语，对于熟悉的叶晨充满了好奇……
　　到底，是不是叶晨？
　　……
　　而于此同时，在MIS的直播间内，正在直播的MIS玩瑞文，马上要单杀对面的诺手了，却收到了一条新闻！
　　MIS下意识的一瞟手机！
　　却浑身惊呆了！
　　都忘了操作！
　　对面的诺手见MIS不动了抓住机会，上去一顿EWQ，最后一个点燃大招！
　　“啊！”
　　瑞文发出销魂的惨叫！
　　“哈哈哈！”
　　对面的诺手嚣张的大笑！
　　“看直播的看到了吗！我杀了MIS！”
　　“卧槽！”
　　“MIS干嘛呢？”
　　观看直播的群众们惊呆了，怎么交键盘了？
　　此时MIS面色变红，饱满的胸口美妙的起伏，像是少女多年不见情郎偶然碰见一般！瞬间的风采，看呆了一地眼镜！
　　“666666！”
　　“刷一个大宝剑！这美呆了！”
　　“是不是新的骗打赏的招数？”
　　“再刷十个大宝剑！”
　　“好美啊！少女的感觉爆棚！”
　　……
　　此时，MIS对观众的打赏毫不关心，死死地看着手机屏幕上的那个视频！
　　正是叶晨救了杨蜜的视频！
　　那个黑色的风衣，那一闪而逝的侧脸，那风骚的出租车，虽然一切都很模糊，但是MIS确定！
　　这！
　　就是昨天虎牙妹妹爆料的，在原地消失的出租车！
　　视频的前一段，汽车闪现！
　　很多人都以为是车速太快了！但是第六感敏锐MIS却不这么认为！
　　只有她，把这两个事情连接在一起了！
　　那么证明！
　　穿梭空间的男人！
　　真的存在！
　　MIS娇躯都在微微发抖！
　　“找到了！”
　　“找到了！”
　　“朋友们！不打游戏了！我要去五棵松！去找他！”
　　“我的偶像！”


第0021章 故人之后
　　“什么！？”
　　“卧槽！吓得我赶紧刷了一波大宝剑！”
　　“MIS说要去找她的偶像？”
　　“我看不只是偶像！MIS脸红心跳，是情人啊！”
　　“是谁？刚刚看了一个新闻就走了！什么人？”
　　“是不是对MIS始乱终弃了？”
　　“求开直播！”
　　“MIS直播找男友！”
　　……
　　而出于MIS的职业习惯，再加上网友的呼吁，她随身带上手机直播，开车就往五棵松的方向而去！
　　还好这段时间她也住在京城！
　　“我，一定要找到你！”
　　“一定要知道，你的名字！”
　　带着坚定的眼神，网友更加沸腾了！
　　MIS，真的恋爱了？
　　还是单相思？
　　网友们都在关心MIS是不是恋爱了，很少有人将今天和昨天老司机的事情联系在一起！
　　毕竟，昨天的那个微博，发出来只是小范围的火，然后因为公安的关系被火速删除，而昨天是灵异今天是救人英雄，没有人联系到一起。
　　只是MIS强烈的直觉，让她感觉到这是同一个事件。
　　但是显然，关心叶晨身份的，不只是MIS。
　　在京城紫禁城东侧，紫金胡同。
　　这里，是京城戒备森严程度仅次于中南海的地方。你不知道哪里就隐藏着摄像头，哪堵墙的背后就有着兵强马壮的武装人员，在这里，哪怕是做出一个危险的动作，都会瞬间被抓走排查！
　　这里，百年以来，皆是权贵居住之地。曾经的大学士纪晓岚，曾经的武将丰伸殷德，曾经的末代皇后，曾经的郭沫若，都曾经在这片地方居住。
　　仍是那片低矮的古代瓦房，这里的地价十六万一平米，但是没有一个开发商敢动用这片土地。
　　因为，这是华夏的荣耀之魂。
　　如今，军方的权贵家族，同时也是华夏顶级的电子汽车产业家族，像现在国产的华威小咪手机，国产的东风军车，还有众多合资车企业，他们才是最大的东家！
　　关家的老爷子，就居住在这片大宅院。
　　今天，正是关老爷子八十大寿的日子。
　　关家，是从东汉时期武圣流传下来，忠武是他们的家魂，如今虽然血脉稀薄了，但是规矩从来都有。
　　大宅院外边，以000开头的白色车牌军车停泊了好几辆，这都是关家的嫡系子弟，老爷子的大寿，也只有他们有资格参加！
　　一辆红色的宝马Z4开来，与背景格格不入。
　　一个美丽娇艳的少女风风火火的下车，举着手机，向着大宅院跑去！
　　“关小姐。”
　　站岗的军人恭敬的说，但是美丽的女孩显然很焦急！
　　“爷爷！出大事了！快看新闻！视频里！有人会用我们家族的关圣刀法！”
　　女孩跑进了大厅，一边喊道。
　　“什么！”
　　此时，老爷子还没有入席，还在后院休息，倒是震惊了一众年轻人！
　　关家，男子世代习武，练得都是不外传的关刀！
　　虽然现在舞刀弄枪比不过子弹，但是这是先人的规矩！
　　关刀难习，但是一计拖刀术就有无穷奥秘，只有嫡系子弟可学！
　　“什么？关晓彤，你开什么玩笑。”
　　关晓彤！
　　如果叶晨在这里，一定想不到，这个平行世界的大明星小花旦之一，竟然是自己那结拜兄弟关云长在一千八百年后的后代！
　　“我们关刀从不外传！是我们关家的根基！”
　　“你看！”
　　关晓彤在这个世界也是影视明星，风靡全国的元气少女，关家的势力，足够让她在娱乐圈横着走，她比起比较保守的关家人，更关心一些微博什么的动态，今天在路上一看微博，全部是这个神秘的老司机的新闻！
　　而这个男人，使得，竟然是他们关家一千多年来从来都不外传的刀法！
　　“什么？”
　　视频之中，叶晨刀法大开大合！
　　“卧槽！这关刀！用出了魂魄！”
　　“的确是我们的刀法！”
　　“可是，为何用的这么好！”
　　“难道是偷盗了我家的秘法？”
　　“感觉……他的才是正宗的？我们的倒像是盗版的刀法？”
　　“他到底是谁？”
　　……
　　关非凡怒目圆睁！
　　关非凡，关家最优秀的嫡系子弟！
　　“好大的胆子！此人竟然偷窃我家的关刀秘法！罪不可赦！”
　　“只是个出租司机，就这么张狂！”
　　“不要告诉爷爷，以免爷爷动怒！”
　　“我亲自去找他！解决这件事情！”
　　关非凡一米八五，从小练刀身材魁梧健壮，瞬间冲了出去！
　　“等一下！我也过去！”
　　关晓彤转了一下眼珠子，对那个神秘的男人也充满了好奇！
　　关刀传男不传女，她虽然不练武，但是从小耳濡目染，她敢保证，视频中那个司机的刀法，比最正宗的爷爷武的还好！
　　“难道，这个司机，是我关家流落在外的血脉？”
　　“还是，什么其他的？”
　　“不过……那个男人，看起来好帅啊……”
　　关晓彤想到，带着对叶晨的无尽好奇，上了关非凡的军车，向着西城方向而去。


第0022章 送出一支歌
　　成为一切风暴中心的叶晨，并不知道这一切的来临，此时已经关掉了到处都在猜测他是谁的广播，看着坐在副驾驶上的杨蜜。
　　杨蜜大大的眼睛中含着泪花，小嘴紧紧地抿着，仿佛有无尽的委屈。
　　叶晨懂了。
　　杨蜜只是个女孩而已，哪里经历过生死？
　　刚刚虽然是叶晨出手救了杨蜜，但是那生死时刻，确实也是吓呆了女孩。
　　这已经是很坚强了，恐怕一般的女孩当场就崩溃了。
　　叶晨一手扶着方向盘，另一只搭在档杆上的手松开档杆，抚上了杨蜜的肩膀，冰肌玉骨，让老司机心中一荡，但是现在不是荡的时候。
　　总有一天，他会在女神身上荡起双浆，让小船儿推开波浪，轻轻的飘荡在水中，最后吹来爽爽的风。
　　“哭吧，大声的哭出来吧，在我的车里，一切都会好的。”
　　叶晨搂住了杨蜜的肩膀，杨蜜感觉这个救命恩人身上有着无尽的力量。
　　“呜呜呜……”
　　顿时，美人大哭了起来！
　　一开始是叶晨搂着杨蜜，后来杨蜜哭到兴起，直接就主动的抱住了叶晨！
　　玉面贴在叶晨的胳膊上，柔软而清凉，但是这还没有结束，杨蜜双手搂着了叶晨的腰，把头枕在叶晨的腿上继续哭！
　　这个姿势，相当暧昧！
　　实在是叶晨救了杨蜜，让美人心中无限感激，而后发现叶晨实在是个大暖男，不知道为何，对叶晨无限亲近！仿佛在叶晨这里，能够得到一切的释怀！
　　“呜呜呜……”
　　杨蜜双手抱着正在开车的叶晨，趴在了叶晨那里，脸埋在了叶晨的双腿之间，还随着哭声在不断颤，这个姿势，太老司机了！
　　瞬间，老司机就挂档了！
　　这要是不挂档，那还是什么老司机，那就是阳痿了！
　　不过，此时忘情哭泣的杨蜜都没有察觉有硬的东西贴在她脸上了……
　　尼玛！
　　确实有点爽啊……
　　“不行，不能这么下去，这样下去不得了！要出车祸了！”
　　“杨蜜……那个别伤心了，我唱首歌安慰一下你吧。”
　　“呜呜呜，恩恩。”
　　杨蜜在叶晨的胯下点头，心想叶晨还会唱歌？而这贴着叶晨的胯部一轻轻点头，叶晨更爽了，老司机都懂得。
　　“恩……”
　　叶晨深吸一口气，来点什么呢？
　　“滴滴！系统提示，可以花费10超时空积分，兑换大师级演唱技能！”
　　叶晨眼前一亮！
　　杨蜜怎么说也是大歌星，自己唱歌，不能太次了不是！
　　“这样行？”
　　“当然，系统的超时空积分，可以兑换任何的现实生活技能，只不过，远不如宝箱之中的技能厉害。”
　　“兑换！”
　　“滴滴！消耗10超时空积分，兑换大师级演唱技能！”
　　顿时，一股意识流忽然流入叶晨的脑海！一些平时深奥的音符，全部的了然于心！
　　这一刻！
　　大师级的歌唱技能！
　　他就是帕瓦罗蒂，他就是费玉清！
　　“咳咳……”
　　杨蜜埋头在叶晨怀下，顿时转过脸来，心想叶晨真的会音乐？会唱什么歌曲安慰她呢？
　　叶晨搜肠刮肚，也没有几首自己能唱全的曲子。毕竟这么多年过去了，谁也记不清啊！所以说那些文娱小说都是骗人的，就是一般人重生了，能记住那么长的小说，那么多的音乐乐谱和歌词？
　　“滴滴！可也消耗10积分，兑换一首曲子！”
　　不要！
　　叶晨顿时拒绝，今天消耗的超时空点数已经够多了，现在还剩下60，下次超时空订单，要留着用啊！
　　不过，想一首简单的曲子吧！自己能记得全的！会唱的！还必须高大上的！
　　顿时，叶晨眼前一亮，有了主意！
　　“轻轻敲醒沉睡的心灵。
　　慢慢张开你的眼睛。
　　看看忙碌的世界。
　　是否依然孤独的转个不停……”
　　嘴巴轻启，清亮的大师级的歌声，从叶晨的嘴里传来。
　　完美的唱腔，动人的曲调，一下就让正在哭泣的杨蜜停止了泪水！
　　含着泪花的眼睛猛地睁大，不敢置信的看着叶晨！
　　难以想像！
　　叶晨，那个万众瞩目的英雄，竟然有着如此完美的唱腔！
　　而且，这歌声，这歌词！这曲调！
　　怎么会――
　　如此的动人？
　　她从未听过如此动人的音乐！
　　这，都是叶晨原创的吗？
　　当然不是！
　　这个世界，没有上一个世界的音乐，因此，叶晨拿出了这首最动人的也是最脍炙人口的《明天会更好》！
　　旋律虽然简单，但是内容不简单！
　　这可是国际上华夏最有知名度的公益音乐乐曲，从麦扣杰克逊的音乐演变而来，罗大佑，张国荣，谭咏麟等都演唱过并且从中出力的歌曲！
　　可以说，有些人可能不知道周董的双节棍不知道许三高，但是，这首歌是上个世界的华夏人都知道的！
　　用来安慰杨蜜，足够了！
　　“春风不解风情……
　　吹动少年的心……”
　　叶晨一手把着方向盘，轻松写意，完美的唱腔，低头温柔的看了杨蜜一眼。
　　是在说我吗……
　　杨蜜早就被这动人的歌声止住了泪水，躺在叶晨的腿上脸色通红……
　　看着叶晨认真的模样，不由得痴了……
　　叶晨，怎么会如此动听的歌曲？
　　不行！
　　杨蜜眼前一亮！
　　如此动人感人的歌曲，一定要出现在世人面前！广为流传！
　　让叶晨！
　　去参加马上进行的演唱会！


第0023章 明天会更好
　　“唱出你的热情。
　　伸出你的双手。
　　让我拥抱着你的梦。
　　让我拥有你真心的面孔。
　　让我们的笑容。
　　充满着青春的骄傲。
　　让我们期待明天会更好……”
　　叶晨一边开车，一边浅唱低吟。
　　杨蜜枕在叶晨的腿上，看着这个男人完美英俊的面孔，不由得痴了……
　　前一刻，犹如武神的叶晨，上一刻，温柔贴心的暖男叶晨，在这一刻，竟然有着如此的唱功！有着如此非凡的创作能力！
　　杨蜜纵横歌坛已经很多年了，但是这样能够深入人心的歌曲，从来都没有听过！
　　已经超脱了流行音乐的范畴！
　　听着听着，内心的伤痛就被治愈！
　　当然如此！
　　叶晨看着身下震惊的杨蜜，心想这可是前世最佳公益音乐单曲，小学生都必唱的曲目！
　　旋律虽然简单，但是深入人心！
　　“叶晨……这是你自己创作的？”
　　一曲终了，杨蜜骇然惊醒。
　　“恩……算是吧。”
　　这个世界没有当然就算是自己原创了。
　　杨蜜陷入了深深的震惊之中！
　　真的是他原创的！
　　“叶晨！你要答应我一个请求！”
　　杨蜜一下子抬头！
　　“跟我去刘焕老师的演唱会！这首歌应该被大众所熟知！”
　　“这样治愈励志的音乐，这样琅琅上口的曲调，不能蒙尘！”
　　“我能够料想，一旦这首歌一出，观众将是怎么样的震撼！”
　　杨蜜激动之下，根本就忘记了自己还在叶晨的腿上，还在抱着叶晨，她斜躺在叶晨的腿上，双手环抱，抱得越来越紧了，简直就是咬的姿势啊！
　　“恩……这样的话，这首歌，就送给你吧。”
　　叶晨淡定的说道。
　　说实话，现在还不到进入公众视野的机会，等到时机成熟，他会走上前台的，毕竟自己身上秘密太多，没有足够的自保之力就上前台装比，那很被动！
　　“什么！？”
　　杨蜜芳心巨震！
　　叶晨，竟然把这首歌，送给了自己？
　　这首歌，谁唱出来就是功成名就，他竟然这么无私的赠与了自己？
　　“没错，你可以在演唱会上演唱这首歌，这首歌，不属于我，它属于全世界。”
　　叶晨淡淡的说着，杨蜜确是肃然起敬！
　　看向叶晨的目光，已经不仅仅是感激震惊和不可思议，还带上了――
　　爱慕！
　　天底下，还有这样的男人！
　　带着感动和震惊，杨蜜久久说不出话来，转眼间，叶晨已经到了体育场。
　　用杨蜜的身份邀请函给保安看，直接从后台走了VIP通道，开车进去了。
　　“我们到了。”
　　叶晨轻声说道，杨蜜这才反应过来，自己还趴在叶晨的腿上！
　　一路之上，她后知后觉，自己竟然以如此羞人的姿态在叶晨身上！
　　自己刚刚哭的稀里哗啦，弄得叶晨裤子都湿了！
　　而且，脸上怎么还贴着一个硬邦邦的东西？
　　“啊！”
　　杨蜜顿时脸上一红，飞快的做起来！（是坐起来）
　　“杨蜜小姐，到您的演唱时间了！”
　　这个时候，工作人员提醒到。
　　“快去吧，我就在这里看一会儿。”
　　叶晨说道，他站在后台下的位置，背对着观众，也正好看得到，而且现在才七点钟，距离和郑S唐焉约定的时间还有两个小时。
　　他为何背对着观众？因为杨蜜！
　　杨蜜趴在自己那里哭了半天，女人果然是水做的，弄得自己裤子都湿了！不知道的还以为自己尿裤子了呢！
　　此时，舞台之上，华夏流行音乐教父刘焕正在主持大局，他的很多弟子类似徐海星吉克隽逸等女明星，纷纷登台献唱，场上一片高呼！
　　“下面有请，我最得意的弟子，也是华夏的流行音乐女王！华夏的小甜甜！杨蜜！”
　　刘焕大声呼唤！
　　这个世界，杨蜜的确是刘焕的得意弟子，刘焕德高望重，而杨蜜，也是不负众望！
　　“杨蜜！杨蜜！”
　　“加油！”
　　“大难不死！必有后福！”
　　“加油！大蜜蜜！”
　　……
　　网络传播速度很快的，杨蜜刚刚遇险的事情，正在参加演唱会的人也知道了，纷纷给杨蜜加油鼓气！
　　而杨蜜，遇到如此大难，却坚持来参加演唱会，更是值得人们尊重！
　　“不知道护送杨蜜的那名老司机有没有来啊！”
　　“视频上他们两个一起走的！”
　　“他不会就在现场吧！”
　　“好像见见他啊！好帅！”
　　……
　　观众们纷纷猜测了起来，此时杨蜜已经拿起了话筒。
　　杨蜜看向台下，在侧方的角落里，那个高大英武的男人，正在看着她。
　　不知道哪里来的勇气，杨蜜示意音响师停止音乐，现场一片哗然。
　　“各位，大家都知道了我今天发生的事情，很多事情，一生只能遇到一次。”
　　“我是幸运的，有位恩人，救了我。”
　　杨蜜淡淡的声音传来，女观众们都沸腾了！
　　全场观众都起了鸡皮疙瘩！
　　难道！
　　那位！
　　真的来了现场？
　　“难道！那名高大英武的司机来了？”
　　“好想看看他的正脸啊！”
　　“莫非！真的来了！”
　　“卧槽！那武力爆表啊！”
　　“快快快！老娘都高潮了！”


第0024章 音乐界泰斗的震撼！
　　顿时，高涨起了的气氛，让后台工作人员都震惊了！这怎么，比天王来了还嗨？
　　“我感谢我的恩人。”
　　杨蜜眼光看着叶晨的方向，柔情漫漫。但是，观众却看不到叶晨，因为毕竟是在后台的范围，没有打光。
　　“大家都在关心他来没来。”
　　“但是，在次之前，我将有一首非常重要的歌曲，要献给他，而且，我将清唱。”
　　清唱！
　　全场震惊！
　　只有最有实力的唱将，才有实力这么做！
　　刘焕震惊了！
　　彩排好了都，没有这一出啊！
　　顿时，他焦急起来！
　　除非是非常有信心，要么怎么敢清唱？王菲也不行啊！
　　但是，第一个句子出来，刘焕就浑身巨震！
　　“轻轻敲醒沉睡的心灵。
　　慢慢张开你的眼睛。
　　看看忙碌的世界。
　　是否依然孤独的转个不停……”
　　这……
　　这是什么歌曲？
　　是什么音调？
　　是什么词？
　　杨蜜把着话筒，一人独唱，犹如世间的精灵！
　　开口，便是惊艳全场！
　　“春风不解风情
　　吹动少年的心
　　让昨日脸上的泪痕
　　随记忆风干了
　　抬头寻找天空的翅膀
　　候鸟出现它的影迹
　　带来远处的饥荒
　　无情的战火依然存在的消息……”
　　歌词，却犹如诗情画意，犹如人间真情！
　　顿时感染全场！
　　后台的刘焕，吉克隽逸徐海星等人瞪大了眼睛！
　　“什么时候，杨蜜的水平，已经到达如此高度了？”
　　整首歌从每个人“睁开眼睛”开始铺陈，不疾不徐，贯穿著大自然、战火、童年、生命的乐章。
　　即便是清唱，也瞬间感染全场！
　　很多感性的人，都哭泣了出来！
　　叶晨在后台下边轻轻点头，不愧是杨蜜，这首歌她才听了一遍，就掌握了灵魂。
　　“杨蜜！杨蜜！”
　　“杨蜜！”
　　杨蜜才唱完一遍歌词，就被观众们的喝彩声音打断！再也停不下来！
　　“老师！？”
　　“您怎么了？”
　　在此时的后台，刘焕一下子从座椅上弹射了起来！
　　双目通红！
　　“杨蜜！她已经完全超过当老师的我了！”
　　刘焕仿佛从嗓子眼里挤出来的声音！
　　是掩饰不住的自豪！
　　控制不住自己，一下子冲到了前台！
　　“各位朋友！”
　　他握住主持人的话筒！
　　“今天，我万分高兴！万分激动！”
　　“我最疼爱的弟子，杨蜜！已经完全出师！”
　　“她这首歌曲，已经完全超出我的水准！”
　　“到达了，国际大师的水准！已经不能算是流行歌曲！这是真正的经典！！！”
　　刘焕激动的大吼，刚刚在那首歌曲中，他听到了灵魂的共鸣！
　　“旋律虽然简单，歌词朗朗上口，但是却直接点击在人类的心灵！”
　　“这才是真正的歌曲！这才是真正的音乐！”
　　刘焕毫不掩饰对杨蜜的盛赞！
　　“哇！”
　　观众哗然！
　　“刘焕老师太激动了！我从来没有见到他这么激动过！”
　　“能不激动吗？杨蜜达到了国际的水准！”
　　“这首歌，的确是太出色了！简直颠覆流行音乐！”
　　“经典！经典！”
　　“一定是杨蜜经历生死之后，大彻大悟！创作出来的歌曲！”
　　“天才！”
　　……
　　“我准备，带着我的徒儿杨蜜，带着这首歌，去世界舞台，去更大的舞台，参加全球音乐金曲大赛，将华夏的音乐，打入全世界！”
　　刘焕振臂高呼！今天，他实在是太激动了！
　　而杨蜜，显然是惊呆了！
　　她想过这首歌曲会火，想不到，会这么火！
　　刘焕老师德高望重，传授她音乐的导师，竟然如此盛赞！她还是低估了这首歌的实力！
　　而这一切！
　　都是叶晨！
　　杨蜜看着叶晨的方向，那里一片黑暗，但是仿佛能感觉到叶晨那温柔的目光！
　　“天后杨蜜！”
　　“天后杨蜜！”
　　观众们已经疯狂起来！
　　杨蜜忽然心中一痛！
　　这不是她的歌曲，是叶晨的！
　　心中的声音提醒到，而她，却窃取了叶晨的果实？虽然是叶晨给她的，但是这种感觉，让她分外难受！
　　这一切的赞誉，都应该属于叶晨！
　　“不！老师！你错了！”
　　杨蜜忽然大声的喊道！
　　“这首歌，不是我写的！”
　　卧槽！！！
　　什么？？？
　　刘焕蒙逼了！观众蒙逼了！不是杨蜜写的？
　　可是，当今华夏，又有谁能写出来？
　　“是拯救我的那位司机！是他写的！”
　　杨蜜鼓足了勇气，面对全场两万名观众！
　　砰！
　　仿佛有一颗重磅炸弹爆炸了！
　　“不可能！是那个司机写的？”
　　“一个司机，能够写出这首歌？”
　　“我疯了还是杨蜜疯了？”
　　“妈妈眯啊！我穿越了吗？”
　　……
　　“没错！就是我那位恩人！刚刚他在车上，给我创作了这首歌！”
　　看着杨蜜坚定的眼神，刘焕知道她没有撒谎！
　　观众们看着杨蜜坚定的样子，不得不信！
　　“那个司机！在哪里？他来了没？”
　　刘焕感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了！如果真是那个人写的，该是怎样的大师？
　　杨蜜豁然抬头，看向了叶晨的方向，那里没有打光，一片黑暗。
　　“他……”


第0025章 璀璨舞台的中央！
　　“他……”
　　杨蜜咬住了嘴唇。
　　叶晨忽然有种不好的预感！
　　不会吧！
　　妹子我们说好了不暴露身份的！
　　“就在那里！”
　　杨蜜玉手一指！
　　对不起了叶晨！
　　你的荣誉，我不能剥夺！你注定在那万众瞩目的舞台中心！我杨蜜！将做你的陪衬！
　　蹬蹬！！
　　无数的灯光，顺着杨蜜手指的方向，凝聚成一点！
　　一个穿着黑色风衣的男人，正站在后台台下，背对着观众！
　　身材修长笔挺，虽然是个背影但是尽显风度！
　　“是他！就是那个刚刚视频中舞动关刀的司机！”
　　“想不到，他真的在现场！”
　　“好帅！快给妹妹我看正脸啊！”
　　“快转过身来啊！”
　　“老司机！滴滴我刷穴深卡！我穴很深！但求容颜！”
　　……
　　叶晨微微一叹气，本来这不是他的计划，但是还是走上了前台。
　　强烈的灯光打在他的身上，但是他没有回头。
　　一方面，是自己的确是不太想暴露自己，另一个方面，则是因为，杨蜜刚刚脸趴在自己裤裆上哭泣，全湿了！这样转过去，还不让人以为自己尿裤子了？
　　到时候，百口莫辩！
　　但是，叶晨只是不回头，给大家一个背影，却神秘感爆棚！
　　与此同时，演唱会，正在直播！
　　很多网上的观众，也都看到了！
　　“这位先生……”
　　刘焕的角度，只能看到一个完美的侧脸，还有男人笔挺的身材。
　　“莫非……这首歌，真的是你做的？”
　　刘焕颤抖着问道！
　　“哎……”
　　“没错……正是我所做。”
　　全场都是倒抽了一口凉气的声音，真的是他？
　　“不可能！肯定是假的……”
　　“我不信！”
　　“司机都能做出这么好的曲子，那岂不是飞了？还当什么司机？”
　　“尼玛！要是这个司机，真的有可能！”
　　“是啊，司机哥哥刚才视频中犹如武圣降临！”
　　……
　　仿佛是听到了全场的质疑的声音，叶晨淡定的微微一笑。
　　“这首歌曲，还没有伴奏，是我刚刚路上给杨蜜所做。”
　　叶晨淡淡的说道，他是个绝不慌张异常冷静的人，既然已经走上了前台，那么就要证明自己！
　　质疑我的实力？
　　老司机，必定能够震惊世界！
　　正好！
　　叶晨的不远处有一架钢琴！
　　他三步并作两步，走到了钢琴前边坐下！
　　仍然是留给观众一个侧身！
　　“哇！侧颜好帅！”
　　“侧颜男神！”
　　“好期待！他要弹钢琴？”
　　……
　　“系统，花费10积分，兑换大师级钢琴技能！”
　　叶晨知道，主世界的生活技能，是可以在这里兑换的！
　　“叮叮咚……”
　　一连串行云流水的音乐，震惊全场！
　　与钢琴血脉相连的感觉涌上叶晨的心头，瞬间将《明天会更好》这首曲子的钢琴曲子弹奏了出来！
　　婉转而美妙的音乐，回荡在整个体育场，叶晨成了中心！
　　那婉转的音调，绝美的琴技，完美的把这首歌曲的情感表述了出来，观众们不由得痴了！
　　黑色的风衣显得修长挺拔，完美的侧颜，笔挺的鼻梁犹如雪山！
　　瞬间，俘获所有少女的心！
　　“真的……是他！”
　　刘焕猛地瞪大了眼睛！
　　行家一出手，就知有没有！
　　叶晨一出手，就知道这首曲子非他莫属！
　　杨蜜也惊讶的站在了叶晨的身边，叶晨会作曲作词演唱，但是钢琴却也这么熟练！
　　大师级的水准！
　　刘焕全身都在颤抖了！
　　他才这么年轻！就已经到达如此造诣！
　　能够创作出那样的音乐，而且钢琴的水平甚至超过了琅琅！
　　“一定！一定要带着这个年轻的男子，去参加世界级别的音乐大赛！”
　　这个音乐界的泰斗，已经疯狂！
　　与此同时！
　　在五棵松周边的小路之上！
　　MIS正向着体育馆的方向奔跑！因为今天演唱会，这个地方太堵了，MIS只能弃车，朝着体育馆方向奔跑！
　　胸前的兔子在跳动，让看直播的群众大饱眼福！
　　“刷一波大保健！”
　　“但愿MIS能找到情郎！”
　　“不过MIS的偶像是谁？”
　　“去演唱会，难道是歌星？”
　　“卧槽，你看演唱会直播了吗？莫非是……那个男人？”
　　“哪个男人？”
　　“看刘焕的演唱会啊！救了杨蜜，给杨蜜写曲子的男人！现在他正在演奏钢琴曲！太特么好听了！现在都爆火了！”
　　“可惜他只是背对着要不就侧对着观众，看不清正脸！”
　　……
　　没错！
　　就是那个男人！
　　MIS眼前一亮！
　　看到网友的弹幕，瞬间用手机打开了刘焕音乐会的直播！
　　直播之中，叶晨露出一张完美的侧脸，正在倾心演奏！
　　MIS瞪大了美目！
　　“找到你了！”
　　绝对没错！这张侧颜，这个黑色的风衣，就是他没错！
　　只有MIS仔细的研究了第一次叶晨穿越时候的侧颜，也只有她把这一切联系到了一起！
　　不过……他还会音乐？
　　动听的钢琴曲目，仿佛给了她力量！
　　MIS越发觉得这个男人神秘了，心中仿佛有一团渴望，这是妹子二十年来从来没有过的一种心情！人人都说当女人对一个男人产生无尽的好奇之时，就已经爱上他了，不过，是爱吗？MIS此时也说不清楚。
　　“等着我！我一定要见到你！”
　　“一定要当面问清楚――
　　你的名字。”
　　执着的妹子，看着近在眼前的体育馆，抿着红润的嘴唇说道！继续奔跑起来！


第0026章 传奇
　　体育馆内，全场哄乱，都被这种突如其来的震惊而打乱了。
　　“导演，怎么办？全场乱套了！”
　　后台导演助理慌了，演唱会都有流程，完全没有按照流程来啊！
　　“要不要我把那小子请出去！？”
　　助理说道。
　　然而，导演却面色通红！
　　“草尼玛！老子把你请出去！”
　　“你特么没看收视率吗？从11飚到16了！”
　　“草你奶奶！你不看新闻？那小子，是现在最火的老司机！”
　　整个演播室的人都震惊了！
　　这次演唱会是直播，本来以为这下杀出个老司机，都砸了，但是没想到，收视率飚红！
　　“整个导演组听令，剧务听令，后台听令！”
　　“从现在开始，那个男人做任何事情都不要干涉！舞台上，他要原子弹也得给他！我们的收视率，还在上涨！尼玛！甚至要破二十！要创造奇迹！”
　　导演的声音都在颤抖！
　　不光是导演，刘焕也快疯了！
　　然而，还没有结束！
　　“今天是蜜蜜的演唱会，希望大家支持她，但是我时间不多，一会还要去开出租接人。”
　　叶晨淡淡的说道。
　　哥们你没搞错吧，你都这么红了，实力这么强，一会还要去拉出租？
　　“所以，我再送给大蜜蜜一首歌，希望演唱会成功。”
　　叶晨再次手指拨动钢琴……
　　优美而伤感的旋律，从钢琴中迸发出来。
　　“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜……”
　　全场寂静。
　　空灵的嗓音，完美的钢琴伴奏，天下，唯有这两种声音。
　　奔跑中的MIS忽然放慢了脚步，她已经接近体育馆了，已经能够不用直播，直接听见叶晨那完美的嗓音……
　　这是……
　　何等的音乐？
　　不断刷弹幕的观众，这一刻也静止了。
　　“梦想着偶然能有一天再相见
　　从此我开始孤单思念
　　想你时你在天边
　　想你时你在眼前
　　想你时你在脑海
　　想你时你在心田……”
　　仿佛，大家都屏住了呼吸，全场两万多名观众没有发出一丝一毫的声音。
　　他们，已经全部入境。
　　传奇一般的爱恋，谁不渴望这么一场恋爱？
　　虽然每个人都是平淡的，结婚生子，但是，那个一眼万年的人，必然经过你的生命。
　　看了一眼，就再也不能忘掉的容颜。
　　场内杨蜜怔住了，刘焕怔住了，所有人怔住了。
　　场外MIS还在向着体育馆奔跑，她已经跨入了演唱会的大门，那个声音无比的接近。
　　我就是看了你一眼，就再也不能忘掉你容颜，MIS感觉这首歌，在合适不过。
　　那个男人！
　　我就是这样看了你一眼，就一直追逐你到这个地方！
　　“加油！MIS！”
　　“加油！找到那个男人！”
　　“问问他的名字！”
　　“祝福我们的MIS大小姐！”
　　……
　　就连此时的网友，都替MIS捏了一把汗！不知为何，却都期待着MIS和那个司机见面的场景！
　　往上几个台阶，推开大门，就能看到舞台的中央！
　　MIS向上奔跑，耳畔是传奇的音乐，每一个网友都仿佛感觉自己在看一场浪漫的大片，这是《你的名字》中男女主角最后相逢的场景。
　　明明未曾谋面，MIS却感觉这个男人，就是她一生之中从未走远的人。
　　推开那扇门，就是相逢。
　　“宁愿相信我们前世有约
　　今生的爱情故事不会再改变
　　宁愿用这一生等你发现
　　我一直在你身旁从未走远……”
　　叶晨空灵的音乐声，犹如从天上传来，所有人看向前台的目光，都带着赤裸裸的虔诚。
　　或许，生命中的那个人，用一生等待，一直在身边，从未走远。
　　全场久久不语……
　　仿佛有几个世纪，仿佛有一亿年。
　　这一刻，本来焦急的盯着收视率上涨的导演组，也都没人关心收视率了，全部陷入了那种奇妙的感情之中。而恰恰在此时，收视率达到了――
　　顶端。
　　无数人哭了，留下了无声的泪水，想到了自己一生中传奇的恋人，而今已经天各一方，但是回忆之中，却一直有你。
　　对音乐了解触动最深的刘焕和杨蜜，早就已经泣不成声。杨蜜泪眼朦胧，佳人被泪水洗礼，格外惹人怜爱。
　　仿佛是一万年后。
　　“好听！”
　　有人爆发了一声！
　　“好听！”
　　“太特么好听了！”
　　“老子堂堂九尺东北男人，都特么听哭了！想我的初恋了，呜呜呜……”
　　“呜呜呜……老司机晚上安慰安慰妹子我吧……”
　　“我想家了，今年一定要抢到票……”
　　……
　　全场震惊沸腾！
　　全场豁然起立！爆发出如潮的掌声！
　　刘焕豁然起立！
　　“这才是音乐！”
　　“这才是大师！”
　　“这……是音乐界的传奇！！！”
　　“传奇！”
　　刘焕面红耳赤！
　　回头，虔诚的看向了钢琴的方向！
　　杨蜜，全场观众豁然抬头，看向钢琴的方向！
　　这一刻，最接近舞台的入口通道被奔跑而来的MIS推开，MIS娇喘着推开门，看向了钢琴的方向！
　　所有人，都被这传奇一般的音乐洗礼，见证了真正的――
　　传奇。


第0027章 两个大佬打起来了！
　　然而，钢琴的前面，空无一人。
　　传奇，已经离去。
　　“走了？”
　　“他刚刚说过，是要去拉活了！”
　　“真的只是个司机？不是体验人生？”
　　“可能是大家族子弟，体验人生的！”
　　“卧槽，成为了传奇，刘焕都激动了，他竟然走了！好淡泊名利！”
　　“这才是高人啊！高风亮节！”
　　……
　　刘焕惊呆了，此人，竟然如此淡薄名利，就这么，轻飘飘的，走了？
　　如此大的荣誉在他的面前，他竟然走了？
　　甚至，连个正脸都没有露一下，连名字都没有报！
　　这个世界，还有如此淡泊名利的高人？
　　而此时娇喘嘘嘘的MIS大小姐，刚刚推门而入，却看到钢琴前面空无一人！
　　“又……”
　　“错过了吗？”
　　MIS心中一痛。
　　“哎！没赶上？”
　　“草！老司机走了？”
　　“心疼MIS妹子！”
　　“可惜啊，这么动听的音乐，却没有见到真人！”
　　“传奇啊！”
　　……
　　MIS失望的摇摇头，可能是缘分没到？
　　但是，那种对于叶晨的感觉，却更加强烈了！
　　最起码，她更加了解了叶晨！这是距离最接近的一次！
　　“能够时空穿梭……会武术……侠义心肠……是音乐的传奇……还有，比这个更好的男人吗？”
　　此刻，MIS已经坚信了这些事件，都是叶晨一个人！
　　“这一次找不到，就下一次！一定要找到你！”
　　他们哪里知道，叶晨离开，一方面是不想前期太过招摇，只露出一个侧脸，而另外一方面，则是因为他是武当派！
　　被杨蜜哭湿了的裤子一片湿润，此时要是露面，传奇的形象一下全毁了！
　　而恰到好处的离开，还有一种神秘感觉！
　　等到过一段时间酝酿之后，在站出来！效果倍增！这都是套路！
　　更加重要的一个原因，就是突然响起的电话！
　　一通――
　　十万火急的电话！
　　……
　　在叶晨接到电话的同时，台上正焦急寻找叶晨的刘焕，也接到了一通电话！
　　“我还不知道大师的姓名呢！都没好好聊聊！”
　　刘焕悔得直拍大腿。还好杨蜜在这里，杨蜜应该知道！
　　正在这个时候，他电话响起来！
　　刘焕直接就在台上接了，刚刚音乐的传奇青年离开，还有什么不能接的？
　　“喂谁啊！我正忙着呢！”
　　刘焕没好气的说道。
　　“喂刘焕吗，是我啊，陆昊导演！”
　　“陆昊？”
　　刘焕呆住了，陆昊是国内知名的电视剧导演，两人底下私交很好，不过自己开演唱会，他怎么打过来了？
　　“我看你演唱会的直播了！那个传奇老司机，是我要找的人！我的新电视剧《微微一笑》，男主角非他不可！你不要跟我抢！他不可能去音乐界的！他是个演绎的天才！”
　　“他的演技，莱昂纳多来都得服！”
　　卧槽！
　　陆昊的声音是吼出来的，刘焕带着耳麦，全场都听见了！
　　这……说的是刚刚那个老司机？他，还是个成为影帝的苗子？
　　MIS在场下听着，更加震惊了！杨蜜也是！
　　“不可能！”
　　刘焕顿时瞪大了眼睛！
　　“不可能！那位大师，是音乐界的天才和传奇！不可能去演电视剧！唯有音乐！他会成为音乐界的巅峰！”
　　刘焕吼道！
　　原来，他是来抢人的？
　　“别逗了！那位司机先生，和我手下的演员郑S关系很好！他注定是奥斯卡影帝！”
　　“哈！笑死我了，那位司机先生，半个小时前还救了我的徒弟杨蜜！关系相当好！他注定是天王！”
　　卧槽！
　　全场震惊！
　　两个娱乐圈不同行业的泰斗，竟然为了一个司机，争抢起来了！
　　“你知道他的名字吗？”
　　“你知道他的名字吗？”
　　两个人都是气的不行，异口同声的问道！
　　结果，都愣住了，他们还真的不知道！
　　“我徒弟知道！”
　　两人又是异口同声的大吼！
　　“刘焕你个老家伙，跟我抢人？你小时候尿裤子的时候我还没说呢！你根本就没有教那位司机的资格！”
　　“擦！陆昊你个不要脸的，你高中的时候偷看女老师洗澡我还没爆呢！你一根毛都别想碰到司机大师！”
　　两个老家伙，竟然为了叶晨相互爆料！
　　要不是不在现场，肯定打起来了！
　　而此刻，观众们完全傻眼了！
　　完全想象不到，那个传奇一般的男人，这么抢手！
　　不但会音乐，得到了全场和刘焕导师的认可，而且，不知道为何，演技方面，全国顶级的陆昊导演亲自打电话过来！
　　这料爆的，不仅仅和杨蜜关系好，和郑S关系也好！
　　真是让人羡慕的老司机啊！
　　可是，到现在为止，观众们也只是看到了叶晨的侧脸和背影，名字不知道，正脸也没看到！
　　但是这因为如此，才让叶晨的名声更加鼎盛！
　　“侧颜男神！”
　　“神秘老司机到底是谁？”
　　“横扫音乐导师，震惊演技导演！”
　　“是杨蜜的恩人，郑S的密友，此人到底是谁？”
　　……
　　一时之间，这样的小标题就发了出来！
　　MIS有些失落，杨蜜和郑S这样的大明星，都围绕在神秘男子的周围，自己做的一切，有意义吗？
　　“加油！MIS！你不比她们差！”
　　“加油！女子力MAX的MIS大小姐，一定可以找到那个男人！”
　　“有缘一定会碰到的！”
　　“加油！”
　　“是的！从今天起，谁看到那辆出租车，看到这个男人，就在直播里告诉MIS大小姐！”
　　网友们的评论，让MIS又重新燃起了信心！
　　她有预感，这次的错过之后，下一次就一定可以直面老司机！


第0028章 十万火急的电话！
　　MIS大小姐有些紧张有些失落的离开，无数的人，都在牵挂着叶晨。
　　杨蜜虽然知道叶晨的名字，但是她不打算公开，毕竟，叶晨说过，他还不想走向前台，还不是时候，或许，老司机考虑的才是正确的。
　　演唱会在直播，MIS的直播平台也在直播，这一切都让老司机之名，真正的大火起来。
　　没有姓名，只看到一个背影和侧颜，却犹如燎原之火。
　　千家万户的电视中，PAD中，手机中，都在播放这样的画面。
　　叶晨的那首《明天会更好》《传奇》成为了目前歌坛最神秘的传奇。
　　“爸爸好厉害！好好听！”
　　团团圆圆高兴的拍手！
　　而身后的柳妍，则是抱着两个孩子，娇躯在颤抖！
　　“真的，真的是叶晨！”
　　那个背影，那个侧颜，她熟悉无比！
　　真的是那个朝夕相处了两年的叶晨！
　　可是……
　　平时那么低调的叶晨，怎么会突然变得这么优秀？
　　一直以来，柳妍都是对叶晨心怀感情的，从她一个单身女人，让叶晨和女儿们住了两年就可以看出来，叶晨爱家爱女儿，那种温润如玉的感觉，让柳妍有一种安全感！
　　但是，突然之间，叶晨竟然变得这么优秀了！会武功，而且唱歌这么好，甚至直播之中陆昊导演打来电话抢着要，难道叶晨一直以来，都在隐藏？
　　柳妍的芳心纷乱起来，就连胸前的两处巨大都在轻微的抖动着……
　　“杨蜜，郑S这样的女人，都是叶晨的密友吗？怪不得……对我……”
　　柳妍幽怨的想到，心里想着叶晨回来，一定要问清楚！
　　“这首《明天会更好》爸爸在我们睡觉的时候经常唱呢！”
　　这个时候，小女儿圆圆仰着小脸，奶声奶气的跟柳妍说道。
　　柳妍娇躯巨震，更加肯定了自己的猜测。
　　绝对就是叶晨！
　　……
　　而大火的神秘老司机叶晨，现在，在开车！
　　“嘀嘀嘀！”
　　叶晨狂按笛，驾车从车流中穿过！
　　到达了一个无人的拐角！
　　“系统！消耗十点积分，打开超时空通道！通往唐焉别墅！”
　　在玩命飙车！
　　时间回到五分钟之前！
　　叶晨接到了一个万分紧急的电话！
　　叶晨刚刚演奏完一曲《传奇》，正准备向大家行一个优雅的礼节离开，裤兜里的手机忽然震动了起来！
　　“喂？”
　　叶晨小声的一接！
　　“喂？叶晨吗？求求你了来救救唐焉姐姐吧！她昏倒了！”
　　电话里边传来了郑S妹子诺诺的焦急声音！
　　“什么？”
　　叶晨大惊失色！
　　此时还不到9点，才七点半，远远没有到达约定的时间，怎么就晕倒了？突发情况！
　　“呜呜！唐焉姐姐昏倒了，别墅里就我们两个人，又距离市区医院远根本叫不到车！叶晨哥哥，只有你能帮我了！”
　　郑S带着哭腔说道，她和唐焉情同姐妹，本来今天预约的叶晨晚上9点，因为唐焉身体不舒服，想去自己家医院看看，但是想不到，还没有到约定的时间，就晕倒了！
　　焦急的郑S，没有依靠，一个人又来不及，突然心里浮现了一个男人的身影！
　　叶晨！
　　这个男人，和自己有一个不能说的秘密！
　　他真的会魔术！
　　那天的经历，仿佛是奇幻故事一般，郑S永远难忘！但是又太过惊世骇俗，所以她也没有说出去！
　　此刻，唯有叶晨那种瞬间移动的能力，能够拯救唐焉姐姐把她送到医院了！
　　“不要慌乱，你打开门，我马上到！”
　　叶晨飞速的挂掉了电话，趁着观众们还在震惊感动之中的空档，已经开溜了！
　　飞速的跑到自己的车内，三档起步狂飙起来！
　　上次超时空跳跃，就被妹子们不小心瞥到了，其中还有一个网红虎牙妹妹，这次不能再犯同样的错误！
　　必须找个没人的地方穿越！
　　分开车流，转向了无人的角落！
　　“系统！消耗十点积分，打开超时空通道！通往唐焉别墅！”
　　顿时，白光一闪，叶晨到达了一栋别墅的前方！
　　此时，郑S妹子正好把门打开！
　　“哇！”
　　即便是亲身经历过一次，还是觉得太神奇了！
　　刚刚叶晨跟她说让她打开门马上到的时候，郑S还觉得太梦幻不可能，带着忐忑的心情下楼开门，结果一开门就看到了叶晨熟悉的出租车！
　　叶晨下车，长衣飘飘，此时仿佛有无尽的星光照耀而下，梦幻犹如王子。
　　叶晨打开车门，飞速的跑了进来！
　　“快！救人！”
　　顾不得郑S的震惊和梦幻，第一反应就是救人！
　　毕竟，在老司机面前，唐焉这样的又白又甜的美人，怎么可能遭遇危险？
　　进门上楼，就看到唐焉躺在床上静止不动！虚弱的犹如凋谢的百合！
　　甚至，呼吸都是微弱如细丝！
　　“叶晨哥哥，我们快去医院吧……”
　　郑S带着哭腔说道。
　　“不！来不及！即便是我也来不及！”
　　的确如此！
　　虽然路上不耽误时间，直接跳跃，但是到了医院怎么也得耽误五分钟！
　　到时候怕晚了！
　　“必须进行Cardiopulmonary，Resuscitation！”
　　（谁知道这是什么？）


第0029章 这种事情让我来！
　　Cardiopulmonary，Resuscitation！
　　郑S惊呆了！
　　这是什么？
　　这种专业的词汇，听起来十分带感，有种不明觉厉的感觉！叶晨难道还会医术？
　　叶晨一下子把唐焉的衣服扒开！
　　露出了粉色的BAR，郑S惊呆了，面色通红！没想到你是这么的老司机！
　　“Cardiopulmonary，Resuscitation！”
　　“学名心肺复苏，俗称――人工呼吸！”
　　叶晨看着诧异而脸色羞红的郑S，知道她想歪了。
　　“这种情况，只能这样救急！在唐焉的生命和脸面当中，你选择哪个？”
　　看着叶晨焦急而紧张的认真面孔，郑S不由得感觉惭愧，她竟然思想这么不纯洁！
　　“我也可以做！我自愿救助唐焉姐姐！”
　　“不！你不能！”
　　叶晨一边扒着唐焉的裙子，一边庄重的说道！
　　“人工呼吸，不是你看了个视频就会做得，这需要海量的专业知识，丰富的经验，这个时候人命关天，就不要用世俗的眼光去看待！这种活，必须有百分百的保障，老司机专业训练，人工呼吸二十年！只有让我来！”
　　“即便是之后被唐焉误会，即便是你带着有色眼光看我，我也认了！人命关天！”
　　叶晨的语速非常快，此时已经把唐焉的BAR扒开了！一双玉腾地一下跳出来！
　　乳量感人！但是现在不是看这个的时候！
　　叶晨沉静下来，他说一点都不错，现在十万火急，不是开车的时候！
　　郑S也被叶晨这种冷静和专业的气质所感染了，看着一脸正色的叶晨，虽然是把唐焉姐姐的BAR扒开了，但是这一切都是为了救命！
　　唐焉身体本来就不好，这几年更是拼命拍戏，身体亏空，今天突然昏倒，十分危险！
　　幸好有叶晨！
　　郑S能够感觉到，这个男人，根本没有任何的邪念！
　　解开BAR，是让肺部解开束缚，好进行换气！
　　此时，唐焉呼吸细微的快没了！
　　“冒犯了，唐焉小姐！”
　　呼！
　　叶晨一下子俯下了头，对上了唐焉那苍白的嘴！
　　那柔软的触感，让老司机心中一荡！
　　但是还是坚定下来，专业的吹气！来回五下！
　　然后，飞速的起身，双手按在了胸口，那感觉不要太销魂，猛地按压了十下！手里的触感，更加让人爽歪歪，但是叶晨是何等坚定的心智！反复的一套人工呼吸！此时郑S看到面红耳赤，这个太震撼视觉了……叶晨的大手按在哪里，还不断的人工呼吸，唐焉姐姐一向冰清玉洁，醒了不知道是作何感想……
　　不过，被叶晨这样英俊而且富有责任心的人救援，一定很幸福吧……
　　爽妹子胡思乱想到。
　　此时，叶晨娴熟的人工呼吸技术渐入佳境，在昏死状态的唐焉忽然紧紧的吸住了叶晨的嘴！叶晨知道，这是病人要醒了的前兆！有了意识，但是因为缺氧，加倍的渴望气体！于是，唯一给她渡气的叶晨的嘴，就被看做了救命稻草！叶晨只好双手按压胸部，趴在唐焉身上一直贴在上边！远处看去，简直就像是两人在那啥！还是就久旱逢甘霖，干柴烈火那种！
　　不过，即便是没有心怀不轨，是在救人，叶晨也感觉暴爽啊！老司机都懂得！
　　“额……”
　　此时，唐焉犹如从噩梦之中惊醒，发出了一声弱弱的梦呓……
　　睁开眼睛，就感觉自己被一双温热的大手给压住，睁开眼睛，就看到叶晨正凑在自己的脸前，嘴和他紧紧的挨在一起！
　　“啊！”
　　唐焉嘴里咕哝出一声惊叫，身为少女的她第一次被男人这么轻薄，以为自己被那啥了！
　　第一反应，就是狠狠地咬了叶晨一下！
　　啊！
　　这一下咬的带劲，两人正嘴对嘴，银牙一咬，直接把叶晨唇咬出血来了！
　　“登徒子！”
　　唐焉豁然惊醒！精致的面孔上带着苍白！自己，竟然被一个男人给强吻了！？
　　这个男人，还是昨天印象十分好的叶晨！
　　“你！”
　　唐焉顿时哭了出来！发现自己光了，全被这个男人看光摸光亲光了！
　　“姐姐！”
　　郑w顿时迎了上去，给唐焉披上了衣服。
　　“姐姐不是你想的那样，刚刚你休克过去了，气息微弱，是叶晨火速前来，帮你做了人工呼吸，把你从鬼门关拉了过来！”
　　郑S解释到！
　　唐焉这才梨花带雨的抬起头来！顿时想起来了！
　　自己刚刚的确是失去了意识，仿佛在睡梦中，有个温热的大手给她了力量，感觉喘不过气来，有人温柔的给他渡气！
　　自己，错怪了叶晨吗？
　　看着叶晨嘴角的鲜血，唐焉不由得一阵愧疚，自己身体很弱她一向是知道的，以前也一直晕倒，但是没有想到这次这么严重，而这次，是叶晨救了自己！
　　而自己却刚刚那么对她！
　　看着眼神平静的叶晨，唐焉的心中莫名的一痛，充满了愧疚！
　　“对……对不起叶晨……我……”
　　“不要说了。”
　　叶晨说道，“我虽然救了你，但是也冒犯了你，这是无解的问题，我知道你想说大家今后就不要再见面了吧。”
　　叶晨淡然的笑着，这也可以理解，毕竟是最单纯的女孩子，还是个大明星。
　　“我走了。今后有缘再见吧。”
　　叶晨潇洒的挥手，就想转头离去。


第0030章 女明星的血腥之吻
　　不是叶晨故意装比，是他可以理解。
　　毕竟，未经人事的女孩子被自己这么轻薄，实在是不好意思，产生抵触的情绪也难怪。
　　但是，自己那个情况，也没有更好的办法。
　　救了人，但是被救的人不理解自己，一般的男孩子都会沮丧，但是叶晨不会。
　　他是何人？
　　与强哥枪林弹雨走过，与关羽义薄云天，这一切，铸就了他的淡然。
　　美女多的是，人生淡定才是真，因为对方是女神就得贴着脸上去？那就彻底的本末倒置了。
　　男儿，当洒脱，当走四方。
　　所以，叶晨淡然的转身就走，反正救了人，唐焉不理解，叶晨也不怪她。今后就不来往也就避免尴尬。
　　“不是！”
　　看着叶晨就要转身离开的决绝的背影，唐焉心中一痛，非常愧疚，仿佛觉得自己要失去什么重要的东西一般，顾不的穿上衣服，一下子就跑到了叶晨的面前！
　　“不是的！不是你想的那样！我不是那样的女孩！”
　　唐焉不知道为什么哭泣起来，脸上还带着刚刚大病的苍白，站在了叶晨的面前，而且…唐焉上身什么都没穿啊！刚刚被叶晨人工呼吸都扒了，而此刻着急一起来郑S刚刚给她披上的外衣也掉落在地上，玉兔露着点红就这么站在叶晨的面前！
　　看着叶晨的目光不再是那种友善温柔，而是如水一般的淡然，唐焉感觉自己仿佛要失去什么重要的东西一般，这是她近二十年的人生中从来没有感觉到的。
　　“不要……不要用那种陌生的目光看我！”
　　看着叶晨嘴角被自己咬出的鲜血，唐焉心中混杂着愧疚和一种莫名的情绪，在郑S惊讶的目光之中，猛地踮起脚，吻在了叶晨的嘴上！轻轻的舔着叶晨嘴上的伤口！这一吻！十分动情！
　　郑S惊呆了！
　　叶晨也呆住了！感觉麻麻的痒痒的。嘴里的血腥味逐渐变成一股甜味……
　　想不到，唐焉竟然这样的性情，倒是让叶晨对这个不一般的爱憎分明的女孩刮目相看……
　　只不过，这姿势……太那啥了，老司机也受不了啊！想象一下这个画面，上身解放的唐焉踮着脚那啥，然后整个身体都贴上了……立马就要开车！
　　叶晨保证，虽然心性坚毅淡然如他，但是有那么一两秒钟，真的想把她就地正法了！
　　可惜还是理智战胜了冲动，这里毕竟郑S还在，而且唐焉还生着病？
　　“呜呜……”
　　两人发出声音，听的郑S面色通红，而唐焉近在咫尺的看着叶晨的眼睛，那种陌生的感觉淡去，她心中才好受了一点。
　　“那个……”
　　最后还是叶晨主动结束了，主要是他看着唐焉的脸上虽然红，但是却带着一种不正常的苍白。
　　“我……对不起……”
　　分开之后，唐焉整个人都红了，赶紧钻进了被窝，露出一个小脑瓜。
　　郑S更是全程蒙逼，唐焉作为她的好姐妹，从来都没有这样过，唐焉和她都是这样的，拍戏都不拍吻戏，甚至连男人的手都没有牵过，而今天竟然是这么大胆！
　　难道……唐焉喜欢叶晨？
　　想到这个想法，郑S面色发烧，但是心中却有一种酸酸的味道。
　　是我先认识叶晨的啊，而且他的秘密，只有我知道……
　　“快！去医院！”
　　叶晨看着在被窝中露出小脑袋的唐焉，发现她虽然脸红了，但是脸上还是很苍白。
　　美人都这么道歉了，还主动把初吻都献上了，还是血腥之吻，叶晨这个时候就不能不管了。
　　“走！快上车！”
　　人工呼吸，只是一个前期的急救方案，但是不代表着唐焉这个时候就好了。
　　而唐焉刚刚勇气释放，此时更加虚弱了，更是都不敢看叶晨。
　　“去医院看看是什么情况。”
　　叶晨柔情的说道，背过身去，十分绅士，让郑S帮唐焉穿上衣服。实际上，老司机的一双眼睛，乃是堪比一千八百万像素的索尼相机还要牛逼的照相机，已经完全扫描过来，并且藏在了深深的脑海里。
　　俗话说：
　　做人当做陈冠希，随身携带照相机。
　　但是叶晨认为：
　　做人当做老司机，双眼就是照相机。
　　“走！”
　　看着唐焉的脸上越来越苍白，叶晨赶紧抱起她来，立马上车！
　　唐焉刚刚，醒了之后，是支撑住最后的信念，包含着歉意写意还有爱意吻了叶晨，但是那也耗尽了全身的力气，此时前所未有的萎靡。
　　“她这是怎么了？”
　　叶晨焦急的问道，昨天见还好好的啊！
　　“唐焉姐姐本来身体就不好，再加上拍戏太累，一直熬着，经常晕倒的！这次更加严重，以前查过，不是什么疾病，只不过是损耗身体太严重了！”
　　郑S焦急的说道。
　　叶晨思忖到，当今很多明星都过度劳累，飞机高铁轮班换，各种演出表演和拍戏，而唐焉身体不好，又是出名的工作敬业！
　　没想到，妹子累成这样！
　　叶晨启动了车子，时间得抓紧了！
　　看了一眼郑S，还有后座迷糊的唐焉――
　　再来一次穿越吧！
　　要不来不及！
　　郑S瞬间紧张起来，难道，又来那个了？


第0031章 救命恩人！
　　看着叶晨的样子，郑S想到，叶晨又要施展那神秘的技能了？
　　此时唐焉又要睡着了，在半睡半醒之间，感觉气氛诡异起来！
　　“怎么了？”
　　这里到市区里的医院怎么也得一个小时，看来自己又要睡着了。
　　叶晨也正在思考，第一次在郑S面前暴露能力，是因为当时太年轻，但是现在他的名声炒的这么火热，他不得不考虑隐藏的问题，毕竟，如果太张扬，他现在羽翼不够强大，万一被强大的国家机器，或者说是别有用心之人盯上就不好了。
　　当然这不是意味着叶晨怕他们，他只是怕麻烦。
　　“算了！用吧！”
　　此时为了唐焉，也不得不用！
　　“系统！开启超时空跳跃！”
　　郑S激动起来！
　　又来了！
　　那果然不是梦幻！是真的！
　　只见白光一闪！他们迅速转变了场景！
　　“到了！”
　　郑S惊喜的说道！
　　叶晨打开车门，郑S和唐焉豁然惊呆！
　　这正是她们告诉叶晨要去的医院门口！
　　郑S欢呼雀跃，而唐焉有些迷糊了，这两个人在搞什么？难道刚刚她自己又睡着了？
　　唐焉此时小脑瓜不清晰，以为自己睡着了刚才，没有想到这是时空穿梭，毕竟谁也不会往那方面想。
　　不过，看着郑S一脸兴奋的样子，难道不是这么一回事？
　　怎么会瞬间就过来了呢？
　　被叶晨抱着下车，感觉到温暖的唐焉躺在叶晨怀里，脑袋里满是疑惑，同时，这个自己刚刚吻过的男人，感觉更加神秘了。
　　“唐小姐？”
　　之前打过了电话，很快就有几个穿着白大褂的老头赶了过来！
　　“唐小姐，身体又不舒服了吗？特护房间准备好了！”
　　“院长正在房间等唐小姐会诊！”
　　一进医院就前呼后拥的，叶晨这才知道，这个医院，都是唐焉家里的！
　　唐焉所在的唐家，是华夏是顶级的医药企业家族！唐人医药是华夏最大的医疗企业，都是他们家的！
　　这间私立医院，就是唐焉的爷爷开的！
　　每次唐焉身体不适的时候，都是到这里来做保养，因此唐焉一来，全院都轰动了！
　　直接就是顶级的特护病房！
　　“嫣嫣……没事吧？”
　　一个慈祥的老头子在特护病房里边等候，身边还陪着很多白大褂。
　　这老头面貌清癯，是唐焉的爷爷。
　　上来就给唐焉号脉，乃是京城最出名的老中医唐国峰。
　　“脉象十分微弱，看来又是损耗里深，嫣嫣，你听爷爷的话，以后别拍什么电视剧了吧，咱家有的是钱，包你一生无忧啊！”
　　“哎？”
　　“不过……脉象虚弱中却又有平缓，显然是刚刚经过救治，这……”
　　老爷子迷惑了。
　　而叶晨则是颇为震惊，中医果然是国粹，这都能看出来！
　　“是……是叶晨，他救了我。”
　　唐焉声音细微的说道，此时，老爷子已经指挥人拿来了调制的营养液，给唐焉打上了点滴。
　　唐老爷子肃然起敬，站了起来，紧紧地握住了叶晨的双手。
　　“小友，我孙女身体从小就弱，加上劳累更是损耗根本，我最害怕就是休克这种意外发生，感谢你救了他！”
　　老头子十分真诚！
　　毕竟，叶晨身材高大修长，穿着强哥大衣一看面料非凡非富即贵，而且相貌英俊，应该是哪个大富贵的子弟。
　　“不用谢，这都是我应该的。”
　　叶晨心里想到，心想老子裸体都看了，点也看了也贴了，吻也吻了，这要是说出来老爷子会不会昏过去。
　　“不过……”
　　老爷子话锋一转，满是疑惑！
　　“小友难道懂中医不成？每次我孙女嫣嫣内耗昏厥，都是老朽针灸推拿加营养液会醒过来，也是十分不容易，莫非小友是杏林高手？”
　　老爷子震惊了，难道这小伙子年纪轻轻，医术也了得？
　　“莫非，是哪家医院的高才？”
　　而且，看着孙女脸色这么红，带着娇羞，莫非……
　　不过，这小子看上去不错啊！
　　“真的？兄弟年纪轻轻就如此优秀？”
　　“长得是真帅啊！”
　　一个中年白衣大褂女子也赞许说道，她是唐老爷子的女儿，唐焉的姑姑唐碧池，只不过吊脚眼睛看起来让人觉得不喜。
　　“哦，不是。我是用……其他的方法。”
　　叶晨说道，总不能我把她亲醒了吧！
　　“而且，我也不是医生，我只是个出租司机。”
　　卧槽！
　　司机！
　　全体的医生都震惊了！
　　这么出众的年轻人！竟然只甘愿做一个司机？
　　老爷子什么没有经历过，不但没有轻视，反而更加觉得叶晨高风亮节，坦坦荡荡！
　　而一旁的唐碧池，本来堆起来的笑容瞬间没有了！
　　一个司机？
　　竟然敢这么淡定的跟我们唐家人说话？
　　这女人瞬间从友好变成了鄙夷！刚刚以为叶晨是什么大家族的子弟，原来只是个司机！
　　然而，老爷子倒是更加好奇！
　　“到底是什么医术？”
　　“爷爷！您就不要问了！”
　　唐焉缩在被子里，脸上通红的说道。
　　莫非……
　　唐碧池是过来人，突然看到了叶晨嘴上的干涸的血迹还有小咬印。
　　“莫非？你给嫣嫣人工呼吸了？”
　　唐焉面色通红，旁边的郑S也不自在了，唐老爷子浑身巨震！
　　唐碧池，则是声音一下子尖细了起来！
　　“你一个低贱的出租车司机！竟然给唐焉人工呼吸？”
　　她一脸鄙夷的看着叶晨！
　　“你连碰到我们唐家人的资格都没有！”
　　“你――”


第0032章 啪啪打脸！
　　“啪！”
　　一声爆响！
　　唐院长蒙逼了！
　　唐焉和郑S呆住了！
　　全场都蒙逼了！
　　只见快若闪电的一巴掌，丝毫不拖泥带水的狠狠扇了这女人一巴掌！
　　这……
　　什么情况？
　　女人唐碧池都没有反应过来！
　　自己竟然被打了！
　　不就是说了他几句吗？
　　“你这个低……”
　　“啪！”
　　从另一边，又是狠狠地一巴掌！
　　叶晨表情淡然如水，就好像刚刚打人的不是他！就要像拍苍蝇一般！
　　平时，他最讨厌的就是这种人。
　　以为自己真的有几个臭钱，对和自己一样的有钱人彬彬有礼，对穷人犹如看待下等人一般！
　　尤其是在叶晨的面前挑衅！
　　管你是谁，见一次打一次！
　　唐焉的姑姑？
　　唐家的嫡系？
　　管我毛事？
　　唐焉是唐焉，你是你，以为有亲戚我就要忍着你？
　　只能送你两个字！
　　傻逼！
　　大家都没有想象到，叶晨竟然是这么果敢！这么果断！
　　叶晨面沉如水，一句不发，但是，众人都感觉到一种果决凌冽的气息！
　　一般的青年，面对这种指责，都会抬不起头来，愤怒但是不敢说，因为他刚刚救了唐焉，而且和唐焉关系非凡，即便是生气也会因为唐焉的关系忍让。
　　遇到这种情况，装比界的祖师爷萧炎不过也是撂下几句三十年河东河西耍嘴炮！
　　但是叶晨，反应如此迅猛！
　　一言不合就是打！
　　“你根本就没有资格砰我们唐家人！你这个……”
　　“啪！”
　　又是一巴掌！
　　这一巴掌彻底把唐碧池打蒙逼了！
　　叶晨身上那种强哥从尸山血海中走出的黑色霸气爆发，犹如风暴一般，全场无一人敢大声呼吸！
　　即便是经历多的唐院长，也大惊失色！
　　这……
　　这种气势！
　　唐碧池吓蒙了，彻底不敢说话了！
　　开玩笑！
　　叶晨眯起来眼睛！
　　以为我会忍让，因为唐焉的关系，忍气吞声？
　　有必要吗？
　　搞清楚好不好？
　　是老子救了人！
　　叶晨从来不讨好女人，一直是女人讨好他！
　　再者说，唐家，华夏最大医药家族，又算的了什么？
　　当今世上京城关家的先祖和我是结拜兄弟，上海滩一霸被我所救，将来还有更多的大能和我把酒言欢，甚至某一天能把车开到那天庭之上，和那玉帝老儿谈笑也未尝不可，诸天浮云再遮不住我眼，魑魅魍魉烟消云散，你区区一个唐家嫡女――
　　算个几把！
　　叶晨的性格，从来都是你敬我，我敬你，你犯我？
　　怼死你！
　　不只是发哥赠与的霸气，此时叶晨的身上，凝练出来一种特殊的感觉，仿佛淡然万物！
　　唐老爷子久久的睁大了眼睛。
　　他自小学中医，对望闻问切中的望术，无比精湛！
　　望！
　　不仅仅是看一个人的气色判断病理，淫浸其中多年得道，他更是能够隐隐感觉到一个人的气运和风骨！
　　从来，都没有在一个二十多岁的年轻人身上，看到过这种感觉！
　　甚至，他常年给中央的各个领导看病，他们――
　　也没有！
　　“你给我闭嘴！”
　　老爷子此时怒吼了一声！
　　但是，不是朝着叶晨！
　　是朝着他的女儿唐碧池的！
　　唐碧池此时彻底蒙了，脸被打的通红，叶晨这巴掌可是真的毫不留情，此时又被自己的父亲呵斥！
　　到底是怎么了？
　　“叶晨小友！是我女儿唐突了！”
　　唐老爷子一把握住了叶晨的手，虽然说是人工呼吸，但是叶晨是救命恩人，是事实！
　　“实在是对不起！”
　　“碧池！快给叶晨小友道歉！”
　　叶晨无所谓的摆摆手，有明事理的人就好，前一刻叶晨还以为和唐家闹掰了呢。
　　其实唐老爷子一直都不喜欢自己这个大女儿，经常惹事不说，还总是叽叽喳喳。非常势力，所以才没有让她进入唐家的核心，一直让她在医院做最普通的工作，想不到，今天这种势利眼又出来了。
　　唐焉也是十分愧疚，歉疚的看着叶晨。
　　“叶晨……对不起啊，我姑姑她人就那样……”
　　叶晨淡淡的一笑，唐家人如此明理，他也觉得倒是不错，多好的家庭里边没有个拖后腿的？
　　“叶晨先生是嫣嫣的救命恩人，你竟敢对恩人不敬？”
　　“回家给我罚一百遍家规！跪着写！”
　　“下个月医院所有的重大手术，你跟着上台！”
　　唐老爷子呵斥到，看来他也是个恩怨分明的人。
　　此时，唐碧池完全蒙逼了，看向叶晨的目光，有着憎恨，也有着恐惧！
　　这个男人，身上的气势，太吓人了！
　　而且，全家都在袒护他！
　　难道有什么深的背景不成？
　　带着恐惧，她躲到角落里，再也不敢招惹叶晨。
　　气氛缓和了下来，老爷子拉着叶晨坐下，十分感激。
　　“不过……唐焉，这到底是什么病？”
　　叶晨缓缓的问道。
　　“哎……一言难尽啊！”
　　老爷子一叹，叶晨更加好奇了，唐焉，这么漂亮的姑娘，这到底怎么回事？
　　看着瘦弱的唐焉，此时唐焉面色通红，和叶晨对视一眼，显然是想到了和叶晨那一吻，叶晨不由得一阵怜惜。


第0033章 摸金校尉的千年老参！
　　“哎，一言难尽啊！”
　　唐老爷子显然是一脸为难，想到自己这个最疼爱的孙女，更是一阵痛心。
　　“嫣嫣……从小身体就不好，小时候得过一场大病，中医来讲，是损伤了元气，从那以后，身体就开始亏耗了。”
　　“从那以后，怎么用针灸，用推拿，用珍贵的药材，都没有办法去弥补了。这几年，我是穷尽了毕生的医术，使用了无数的山珍药材，也是无济于事！”
　　唐老爷子感叹道，这的确是他的一块心病了。
　　这里都是他的家人，也没有什么不能说的，但是面对叶晨这个外人，却不知不觉说出了自己的心病，总感觉，叶晨根本就不是凡人，是和他处在一个水平面的人，甚至更高。
　　“爷爷……”
　　唐焉有些脸红了，自己的这些秘密，干嘛都要说出来啊……
　　郑S心疼的抱着自己的这个同事，也是姐姐一般的美人儿，两个美人并蒂坐在病床上，惹人怜爱。
　　再看看那个唐碧池，这同样是一家人，做人的差距怎么就这么大呢？
　　此时，叶晨和唐家家主唐老爷子交谈，完全感觉是平辈之交啊！甚至唐老的气势都被稳压一头！
　　“恩，毕竟损耗了就难以在补充了。”
　　叶晨淡淡的说道。
　　“天之道，损有余而补不足，这是亘古不变的道理。”
　　卧槽！！！
　　唐老顿时瞪大了眼睛！
　　天之道！
　　损有余而补不足！
　　这……
　　这样蕴含了冥冥大道的话语，竟然是叶晨这个二十出头的年轻人，随口说出来的？
　　越想就越是震惊！
　　就越是震撼！
　　看向叶晨的目光，开始变得不同了起来！
　　这句话，越是琢磨越是有味道！
　　叶晨想不到，这句话，可是前世谁都知道的啊！这不就九阴真经吗？谁都知道啊！
　　随口一说，竟然成了箴言！
　　“那现在……怎么治疗呢？”
　　叶晨问道。
　　“只能维持。”
　　老爷子长叹一口气。
　　“嫣嫣的生命……恐怕……只剩这几年了……”
　　“爷爷！”
　　唐焉焦急的喊道！她并不想被他人知道这个事实！
　　什么！？
　　叶晨微微一怔。
　　这个女孩子，竟然到了这种油尽灯枯的程度？
　　看着柔弱的唐焉，怪不地她一直在拼命的拍戏，从来不停息，原来，是要把自己有限的生命，绽放出无尽的光彩！
　　“我无能啊！作为华夏头号的中医，竟然无法医治自己的亲孙女！我无能啊！”
　　老爷子悲从中来。
　　“爷爷！您别说了，这都是我的命，我不怨谁……”
　　唐焉顿时梨花带雨。
　　看的叶晨一阵心疼，可惜，他在三国时期，没有见到华佗，没有从他那里学一手妙手回春的手艺来！
　　“莫非，真的没有什么好的方法医治了吗？”
　　叶晨抬头问道。
　　“这些年，我寻医问道，访遍名山大川，唯有在西南之地，发现了一株千年老参，用这老参服用下去，有些许好转，这十来年来，都是一直用这颗老参来保命，但是现在……快用完了。”
　　叶晨豁然抬头！
　　“这老参，这么难找吗？”
　　“不是难找，是根本找不到！”
　　唐老爷子说道，“这近百年，并不是没有老参，甚至几千年的都有，只不过，人类过度开采，环境的变化，灵气的流失，让那些本来具有绝佳灵气效力的人参，失去了本来的作用！”
　　“我采得的这株，也是在西南大山无污染的地方采得的！所以才会管用！”
　　“而现今，这株人参用完了，每年我们唐家派出无数的搜查队，但是就是找不到这种无污染的人参！”
　　叶晨忽然心中一动！
　　人参！
　　千年人参！
　　还得是完全无污染不受现代环境影响的人参！
　　我有啊！
　　尼玛！
　　昨天关羽赠给我的！
　　摸金校尉赠送给曹操，然后曹操给关羽的千年老参！
　　叶晨表情不以为意――
　　“这人参，很简单！”
　　什么？
　　全场皆惊！
　　此时，唐碧池仿佛抓到了什么弱点，立马站起来了！
　　“你懂什么啊？现在市面上的千年人参，有价无市，每一株都千万元以上，这还是被人类现代大环境影响的人参！要想那种完全无污染的，除非是几百年前的！现代社会，除了那几处蛮荒的地方，还有什么没有受到污染的人参？”
　　叶晨站了起来，插在兜里的手忽然抬出来，吓了唐碧池一跳！
　　以为叶晨又要打她了！
　　果然是碧池，不要比脸啊！不过她说的没错，现代社会是没有了，古代有啊！的确是千年前的人参！
　　“我说，我有。”
　　淡淡的语气，犹如炸弹在病房之中爆炸了！！！


第0034章 播下一颗种子
　　“你有？”
　　老爷子猛地站了起来！
　　“不可能！”
　　须发都在颤抖！
　　但是，直觉告诉他，叶晨这样的人，不可能撒这个慌！
　　唐焉郑S也惊呆了！怔怔的看着叶晨！
　　“哈哈哈！”
　　唐碧池爆发出大笑！她终于找到了叶晨的弱点，爱吹牛！
　　“笑死我了，别开玩笑，我们唐家过百亿的资产，都找不到一颗无污染的人参，你区区一……”
　　“啪！！！”
　　唐碧池还没有说完，就被一声震天响的巴掌打翻了几圈！
　　所有人都看向了叶晨的手！
　　可是叶晨的手，还插在兜里！
　　不是他打的！
　　是唐老爷子！
　　老爷子一个大嘴巴子把这个碧池打到了一边！猛地冲上前！
　　“叶晨先生！”
　　“您若真的有这种人参，多少钱，五千万！一个亿！我都能出！”
　　他实在是太激动了，这可是最疼爱的孙女的命！
　　唐焉也激动起来，目光灼灼的看着叶晨，知道自己命不久矣的时候，她一片绝望，而今天，在叶晨的身上，看到了希望！
　　“额……有是有，我把它搁后备箱了，我去找找。”
　　叶晨淡淡的说道，全场震惊！
　　“这么重要的东西，价值千万上亿的东西，搁后备箱了？”
　　这是多么的豪？
　　真的假的？
　　叶晨看着众人脸上带着质疑带着震惊的表情，心想我总不能说在我储物空间里吧！
　　于是找个借口独自下楼，将那颗千年老参，拿了出来！
　　关羽的馈赠，据说是曹操的摸金校尉找来的千年老参，看上去，就和一个老树根没什么区别，而这样的东西，在如今，无价！
　　也无市！
　　绝对的宝贝！
　　叶晨留着自己也没用，一般人可受不起这个补，还得七窍冒血，干脆就送给唐焉续命。
　　毕竟，叶晨也挺喜欢唐焉的，而且还把初吻还有裸体都奉献给了叶晨。
　　他本来就是个淡薄金钱的人，这人参出手给唐家，倒也合适。
　　“给。”
　　咚！
　　叶晨咚的一声把人参仍在桌子上。
　　众人眼皮一跳，不管真的假的，这太随意了吧！
　　“拿去用，不够说。”
　　叶晨大马金刀的往椅子上一坐。
　　唐老爷子目光呆住了。
　　凝视着那随意一扔的树根一样的东西，飞一般的扑了上去！
　　“真的！是真的！”
　　“这成色！这年代……起码千年！”
　　唐老爷子浑身都在颤抖！
　　是真的！
　　他的眼光，绝对没错！
　　全场都是倒抽了一口凉气的声音！
　　“而且！上上乘的人参！”
　　仔细的翻看，然后轻轻的拿嘴舔了一下！
　　“卧槽！！！”
　　猛然瞪大了眼睛！这八十多的老爷子道骨仙风，直接来了一句卧槽！
　　“怎么回事？这千年的人参，像是刚刚取出来一般，而且，没有任何人类现代环境影响的迹象！不可能！不可能！”
　　老爷子激动的不行了！
　　怎么可能！
　　现代社会，除了喜马拉雅山或者西南老林里，根本不可能找到这样纯天然的！而那些地方，基本也都绝种了！
　　叶晨微笑不语，他们哪里知道，这是一千多年前的千年人参！
　　一千八百年前，能有污染吗？
　　摸金校尉献给曹操的老参，能差吗？
　　差了要杀头的！
　　“这头人参！比我那个要好上百倍！嫣嫣长期服用，根本就不是续命的问题！是救命！完全可以好转成正常人！”
　　霍！
　　全场惊呆！
　　叶晨表情依旧淡然，唐焉则是娇躯巨震！郑S也是欣喜无穷！
　　而那个唐碧池，则是一脸蒙逼！
　　看向叶晨的目光，带上了惶恐和敬畏！
　　这到底是什么人？
　　随手就带着价值无价的人参！
　　莫非，是哪个真正的大人物子弟？过来游戏人间去开车？
　　老人家老泪纵横！
　　“嫣嫣命苦，父亲早就去世了，我老唐最愧疚的，就是嫣嫣孱弱的身体！”
　　“如今！”
　　“有救了！！！”
　　扑通！
　　唐老爷子，唐人医药的掌控者，此时，给叶晨――
　　跪下了！！！
　　“恩人！”
　　“这人参，您想要多少价格？几亿我都出得起！如果您想要我的产业，我这间三甲私人医院，送给您！”
　　所有人都呆住了！送医院！！！
　　叶晨也颇为动容，不是因为巨大的财富，而是因为老头这甘愿奉献一切的亲情。
　　“算了，宝参送美人，这人参，送给唐焉了。”
　　叶晨淡淡的挥手，拿起那颗宝参，放到了唐焉的手上。
　　所有人，今天都震惊到麻木了。
　　这无价之宝，就这么轻飘飘的，送人了？
　　他，到底是多有钱？
　　刚刚一直看不起叶晨的唐碧池，早就是一脸惨白！
　　她终于明白！
　　叶晨，到底是一个怎样的存在！
　　或许，跟他们，根本就不是一个等级的！随手就是无价之宝！而且随意的放在后备箱了！
　　“对……对不起！我错了！”
　　“啪！”
　　这次，不是谁打她，是自己抽自己嘴巴子！
　　“叶晨先生，我错了！我狗眼看人低！我禽兽，我碧池！”
　　“啪！”
　　然而，叶晨根本就没有看她，转头看向了震惊而感激的唐焉。
　　此时的唐焉，双目含泪的看着叶晨，自己手里的人参，能够救她的性命，仿佛有万斤重。
　　“早日康复，你还得好好感谢我呢！”
　　叶晨温暖的笑道，顿时，在唐焉的芳心，埋下了一颗深深的种子。
　　不过，在心里埋下种子不是目的，在身体埋下种子才有意义。
　　老子无价人参都送出去了，埋下种子的日子也就不远了。


第0035章 大明星找上门！
　　“好了，今后可不要那么悲观了，我看过你的电视剧，很好，你要加油哦。”
　　叶晨摸摸唐焉的头，温柔的说道。
　　老司机必备技能――
　　摸头杀！
　　唐焉感激的目光中含着泪水，心中有一种被救命的感激，还有一种濡慕的爱恋！
　　郑S妹子也是非常高兴，好姐妹终于不用再那么煎熬，同时，越发的感觉叶晨神秘了！
　　“叶晨先生！”
　　此时，唐老爷子已经称呼叶晨为先生了！
　　“请受老朽一拜！”
　　老爷子跪着，向着叶晨行了一个大礼！
　　叶晨倒是坦然的接受了，没有推脱，倒是让人更加敬佩。
　　“叶晨先生高风亮节，是我唐家的恩人，以后凡是在华夏，只要有事情，您说一声！我唐家赴汤蹈火，义不容辞！”
　　“赴汤蹈火！义不容辞！”
　　围绕在周边的一些唐家医护者，也都抱拳敬佩的说道！
　　叶晨淡然一笑。
　　他可能做了一个正确的选择，金钱，还有一个顶级大家族的帮助和效忠，哪个重要？
　　当然是后者！
　　“叶晨先生！今晚一定要在我这里留下吃饭，我一定重谢！”
　　老爷子激动的说道，越看叶晨就越是觉得幸运和敬佩！
　　“我看叶先生和嫣嫣关系匪浅，不知道看我家孙女如何？”
　　卧槽！
　　这老头这么直接？这思维跨度好大啊！
　　叶晨差点一口把水喷出来，逼着我开车？
　　唐焉倒是脸上通红，低着头没有说话，那一低头的风情，简直美呆了。
　　“这……”
　　“当当当。”
　　就在这个时候，门口忽然响起了敲门的声音。
　　“请问，帕萨特出租车，京B54188的车主，是在这里吗？”
　　一个甜美的声音传来，一个美少女推门走了进来。女子身材妙曼，一双长腿十分抢镜，精致的面容不用化妆就惊艳全场。
　　“小彤？”
　　郑S和唐焉惊喜的说道。
　　叶晨抬头一看，这少女，不正是关晓彤吗？
　　“郑S姐姐？唐焉姐姐？”
　　“你们也在？”
　　关晓彤跑了过来，和两个美女坐在了一起。
　　“唐焉姐姐又生病了吗？好心疼。”
　　“没事了，这次，幸好有叶晨相助。”
　　唐焉感激的看了叶晨一眼。
　　关晓彤向着叶晨看来，叶晨冠面如玉，给人印象十分好，关晓彤的目光充满了惊讶，这个男人，救了连唐爷爷都治不好的唐焉姐姐？
　　“我就是。”
　　“什么？”
　　关晓彤长大了可爱的嘴巴。
　　“京B54188出租车，我就是车主！”
　　京逼，我是你爸爸！
　　就是这么个性的车牌！
　　关晓彤这才反应过来，她不就是想找这个老司机吗？
　　那个在视频之中，使用关刀的男人！
　　就是他？
　　视频里边没有正脸，此时一看正脸！真的好帅！
　　而且，刚刚他还救了唐焉姐姐？
　　“什么？小彤你也认识叶晨？”
　　郑S问道，叶晨这女人缘也太好了吧……
　　原来他叫叶晨，关晓彤暗自想到。
　　“是啊，现在，不仅仅是我认识，大家都认识了！但是，却不知道他叫什么！”
　　关晓彤拿起手机，给她们看了一段视频，正是叶晨大耍关刀，解救杨蜜的视频！
　　“哇！”
　　“这真的是叶晨！”
　　郑S和唐焉捂住了嘴巴！
　　她们刚刚陷入唐焉昏倒的慌乱之中，根本就没有看网上现在最火的新闻！
　　叶晨挥舞汽车尾翼，虎虎生威！
　　两女都惊呆了，想不到，叶晨还有这样的武力！
　　顿时，看向叶晨的目光，更加震撼！
　　“来不及解释了，叶晨，我先带着你去见一个人！”
　　关晓彤拉起叶晨的手，心中有一些疑惑和震惊，因为这个男人，会他们家族从来不外传的关刀！
　　还有，这个男人竟然救了唐焉姐姐！
　　难道是什么武功和中医的国粹传人吗？
　　顿时，拉着叶晨跑出了病房！
　　“姐姐们，我以后再解释，我先带着叶晨走了！”
　　关晓彤是风靡全国的元气少女，拉着叶晨元气满满的离开！
　　正好叶晨这个时候也想离开了，毕竟人参给了，这个机缘认下了，也该让唐焉休息了，就被关晓彤拉着出了病房。
　　“这就……走了？”
　　唐焉和郑S有着微微的失落，还想着让叶晨多陪陪她们呢！不过，叶晨竟然还有这高的武力？好厉害好帅啊！还认识关晓彤？
　　而唐家的其他人，则是肯定了自己的猜测！
　　叶晨，绝对是某个大家族的子弟！要不就是高人之徒！
　　关家的人，都找来了！
　　唐碧池更加恐惧震惊了，自己真的是惹到大人物了！还好唐焉和他关系好啊！
　　“记住！”
　　“以后，凡是叶晨先生在我们家的医药企业医药内出现！一定要以礼相待！一有什么情况，马上通知我！下达下去！”
　　老爷子一声令下！威严十足，但是眼睛中是深深感激！
　　“从今之后，叶晨先生一旦有难，我们赴汤蹈火，万死不辞！”
　　“是！”
　　而此时的叶晨，被关晓彤拉着，到了医院下边！
　　见到了――
　　一个无比熟悉的背影。
　　“二哥？”
　　关羽？
　　叶晨浑身巨震！
　　怎么会？


第0036章 祖爷爷教你们做人！
　　一个雄厚高大的男人，背对着叶晨，站在一辆车边上！
　　九尺男儿，雄厚之躯，这不是关羽吗？
　　叶晨浑身巨震！
　　二哥怎么到现代社会了？
　　然而，走近了，很快就推翻了自己的猜测！
　　这人还是有些矮了，而且背影比较年轻，转过脸来，一下就释然了。
　　此人面如冠玉，并不是红脸，倒是十分英俊。
　　只不过是背影有些像罢了，然而，年轻人开口的第一句话，就让叶晨不喜！
　　“你就是那个窃贼？”
　　“偷窃我关刀秘法的窃贼？”
　　叶晨停下脚步，眯起来眼睛，一股冷冽的气势，让关晓彤和这个年轻人都呆了一下！
　　叶晨以为关晓彤是有什么事情找他，原来是这个男人有事情找他！
　　“关非凡！你不要这样！叶晨先生是好人！他刚刚还救了唐焉姐姐！”
　　关晓彤则是对叶晨印象非常好，这下出来看到了叶晨的全身，一米八多的身高，修长挺拔，而且面貌俊美，不演电视可惜了啊……
　　“不过……怎么会有一种熟悉的感觉呢？”
　　关晓彤呆呆的想到！
　　刚刚在房间里边没有留意，此时看仔细了，越来越觉得叶晨有种莫名的熟悉亲近的感觉！
　　这种熟悉，不是刚刚在视频中看了所以有印象！
　　而是一种之前见过的感觉！
　　在什么时候？
　　仿佛在自己还是萝莉的时候，就有这种感觉了？
　　莫名的熟悉感觉，让关晓彤心中有一种悸动，但是就是想不起来了。
　　“是这样的，叶晨先生，这是我们关家现在的少主，关非凡，我们过来，是想问问你关刀刀法的事情。我们从交警那里知道了您的车在这，所以就过来了。”
　　关晓彤小心而礼貌的说着，在她这样的女孩子看来……不就是个刀法吗？叶晨这样优秀的人物，学就学了呗？反正就是过来问问。
　　“你别说了！”
　　关晓彤还没说完，就被关非凡粗暴的打断了！
　　“我乃关家少主关非凡，乃是关羽名门之后！”
　　卧槽！
　　叶晨这才明白了！
　　关羽之后！
　　怪不得！
　　怪不得跟关羽的背影这么像！那么说！
　　关晓彤就是关羽的一千八百年之后的后人了？
　　这和自己了解的历史不符合啊！关羽不是满门无后吗？
　　难道这其中又有了什么变故？
　　不过！
　　缘分啊！
　　看着可爱的关晓彤，心想二哥就是脸红了点，长得还是挺帅的，而且这么多年的名门望族，结合的都是优秀的人，自然到了现代都是美貌血脉。
　　不知道，这个所谓的少主，还有关晓彤，知道了叶晨是他们老祖宗的兄弟，会作何感想？
　　会不会吓傻？
　　叶晨勾起了一抹笑容，但是这笑容在关非凡看来，十分不爽！
　　他关非凡，乃是关家最优秀的年轻人，一生习武，也经手家族事业，而今天，看到有人使用关家秘传的关刀，自然震撼！
　　这人，竟然比他使得还好！
　　这不可能！
　　今天，与叶晨一见面，那种冷列淡然的气息，让他都不敢抗拒！
　　这算什么？
　　我堂堂关家少主，竟然还不如一个司机？
　　他掌控了多少权势和财富，各人武力也相当满意，今天，竟然被一个司机比下去了？
　　“小子！”
　　“你这样无耻的窃贼，没有资格使用我们关家的刀法！”
　　“快将如何盗窃我关家秘法的经过说出来！我饶你不死！”
　　关非凡爆发出一种上位者的气势！
　　这是他惯用的招式！这招，对他的属下，屡试不爽！
　　然而叶晨，风轻云淡！
　　笑话！
　　还绕我不死？
　　你老祖宗关羽都被我震惊了，他身上的霸气都不管用，你算个球？
　　“关非凡！”
　　关晓彤呵斥到！
　　她根本就不想闹得这么僵！想不到，弄出这样子！
　　“你！”
　　“无耻的贼子！现在你低头认罪，发誓不再使用关刀，我便饶了你！否则，我将动用关家力量，让你悔恨一生！”
　　关非凡不理会关晓彤，反而是更加盛气凌人！
　　今天，被一个司机无视了！
　　而且，这个司机，关刀用的好，气势非凡，压制了自己！
　　这是骄傲的关非凡不能接受的！
　　同时，叶晨也火了！
　　让我悔恨一生？
　　真特么笑话！
　　“呵呵，真是可笑，所谓的关家一千八百年后的后人，就是这个德行吗？”
　　叶晨身上，那种凌冽的气势爆发！
　　强哥的血腥霸气，还有叶晨这段时间凝练的淡然超然的气势，融合在一起，让关非凡退却两步！
　　逼退！！！
　　他一脸骇然！
　　“早知道，就让二哥射在墙上了！”
　　你们家族，就全没了！
　　什么？
　　关非凡暴怒，但是在叶晨气势之威之下，却不敢上前！
　　不过，他说的这话，是什么意思？
　　“够了！关非凡！你若再这样！我便告诉爷爷！让你做不成这个少主！”
　　关非凡一愣！
　　关家老爷子就一个孙女，最疼爱了，关晓彤也是自己的族妹，她要是说什么坏话，还真是吃不了兜着走！
　　不过，她怎么这么袒护这个叶晨？
　　“哼！”
　　“叶晨！今天有关晓彤袒护你，我饶你一命！三天之后，关家宅院！你我一比高下！”
　　“敢来不敢？”
　　叶晨眯起来眼睛！
　　关羽二哥啊，想不到你后人如此乖张！
　　也好，就让我代你教训教训！
　　“好！三天之后，让你们关家全族人，都来恭候我的大驾！祖爷爷我教你们做人！”


第0037章 她的偶像！
　　霍！
　　祖爷爷教你们做人？
　　关非凡都气炸了！
　　但是仍然被关晓彤给瞪了回去！
　　愤怒的看了一眼叶晨，砰的一声打开车门上车离去！
　　“三天之后！关家大院！等你来！”
　　他真的是气的怒火中烧！
　　堂堂富二代官二代，何曾受过这种气！
　　而且，在叶晨那里，自己都被比下去！
　　“等着吧！三天之后！让你见识真正的关刀！”
　　而叶晨说的一点都不错，自己和他们的祖宗是结拜兄弟，祖爷爷教训一下你们有什么不对的？
　　你们用的关刀，再秘传，有关圣亲自给我的牛逼？
　　大不了来个附体卡，让你们祖爷爷亲临，让你们都跪了！
　　叶晨对于所谓的这些大家族，完全都不在乎！
　　不服？
　　不服下次我穿越过去，直接从历史中抹杀你们！
　　哪天我订单到了历史之中，找到你们的祖先，断了他命根子，到时候，不管你们现在如何昌盛，也会从历史中悄然消失！
　　当然，他不可能对关家这么做的，只是有这个可能。
　　一个家族，繁荣千年，再繁荣也有最开始的时候，比如说掌控欧洲金融的罗斯柴尔德家族，最开始的家主梅耶？罗斯柴尔德不就是个玩古币贩卖的银行学徒吗？老子哪天有实力了穿过去杀了他，那么整个罗斯柴尔德家族都会消失！还掌控个屁的欧洲金融！
　　祖先都没了，你们能存在？
　　可怕的不是毁灭！
　　是抹杀！
　　从历史中抹杀！
　　当然，只是个比方，叶晨目前还没有那种随意穿梭的能力，那种能力还很遥远，只能是被动接受订单，就算有，也不能太随意。
　　当然，对于关家，不能这么做，一方面是二哥之后，一方面是关晓彤还在这！
　　“叶晨先生，他那个人就那样，你别在意啊……”
　　关晓彤歉疚的说道，她也没有想到事情会变成这个样子。
　　“没事，三天后我会会他，就知道了。”
　　叶晨淡然的说道，一码归一码，对于关晓彤，他的印象倒是非常好的。
　　“对不起啊叶晨……是我先跟家族里说的，因为我有点好奇，没想到他们这样……”
　　关晓彤也是十分难过，一双大长腿绞在一起，非常养眼。
　　“没事，反正早晚的事情。”
　　叶晨不在意的说道，“对了，这下，那小子开车跑了，你怎么回去？”
　　“我……”
　　关晓彤一愣，气的跺了跺脚。
　　“我送你回去吧。”
　　叶晨把车开出来，让关晓彤上车。
　　“对了你们是怎么知道我在医院的？”
　　叶晨问道，他也看了那个视频，视频之中并没有车牌号。
　　而关晓彤却清晰的知道自己的车牌号。
　　“是这样的，正好关非凡认识京城警局局长的儿子马东，给马东一打电话，说是找这个视频上的人，马东说他正好知道车牌号，就找到了。”
　　马东！
　　这小子，不就是当时要跟自己学武的小子吗？
　　后来事情都让他一个人处理了！
　　马东是官二代，同时也是警察，对于速记车牌号是职业技能，对于叶晨崇拜万分，所以很快记下了叶晨的车牌号。
　　而关家给他打电话的时候，他就顺着这个车牌号，动用了他爸的权利，在交通天网上寻找，发现叶晨在医院。
　　原来如此。
　　叶晨梳理清楚了，反正现在大众群众是不知道自己的任何的信息的，那也就是比较安全的。
　　“还希望你不要介意啊！”
　　关晓彤歉疚的说。
　　“小事一桩。”
　　叶晨淡淡的说道，虽然这次没事，但是今后看看能不能升级个变换车牌什么的，遇到情况可以改变车牌那种。
　　一路老司机开车，又稳又快，老司机一手搭着档杆，上下抚摸套弄，一手搭着方向盘，方向操控自如，脸上面色平静，一辆接一辆的超车，却一直在交规之内。
　　关晓彤看着叶晨的侧脸，越发的感觉叶晨熟悉！
　　那种熟悉的感觉……仿佛就在脑海边，但是就是抓不到！
　　同时，也就是这个男人，侠肝义胆，救了杨蜜，关刀如神！
　　本来想问问叶晨是不是在哪里见过，想问问叶晨到底是如何掌握这一手刀法的，但是此时，车载广播却沙沙地响了起来。
　　“只是因为在人群中，多看了你一眼……”
　　一道仙灵磁性的男声，忽然响起。
　　那动听的旋律，让关晓彤瞬间坐了起来！
　　“再也没能忘掉你容颜……”
　　关晓彤青春的胸部微微起伏。
　　“这……这是什么音乐？”
　　关晓彤，她只是看到了叶晨怒救杨蜜的视频，后来就跟着急急忙忙的找叶晨，没有看到叶晨在演唱会上的表现！
　　所以，还不知道，这首歌是叶晨唱的！
　　整首歌之中，叶晨都没有说话，关晓彤陷入到那种音乐的天地之中！
　　“只是因为在人群中，多看了你一眼……”
　　最后一句轻叹下来，关晓彤哭了。
　　她是个当红的演员，但是也同样最爱音乐。
　　这首歌，触动，太深了。
　　“好好听，难道华夏乐坛，又出现了一名红星？”
　　关晓彤疑惑的说道，对这个实力唱将，充满了好奇！
　　到底是哪位实力唱将的新歌？或者是新秀？
　　“这首歌太好听了！我马上路转粉！他就是我的偶像！”
　　少女激动的说道，叶晨淡淡一笑，尽管关晓彤风靡全国，但是还是个纯真的少女啊！
　　同时，汽车手淫机里开始播报……
　　关晓彤竖起了耳朵，她知道，接下来，该播报名称了！
　　“这首《传奇》，送给大家，这首歌的演唱者呢……”
　　“是……”


第0038章 真假金玉凤钗
　　是谁？
　　关晓彤竖起了耳朵。
　　“是一名老司机。”
　　“甚至，我们都不知道他的姓名。”
　　什么？
　　关晓彤失望的摇摇头，这么好听的歌曲，注定要风靡华夏，怎么会无名？
　　“没错，刚刚很多观众已经猜到了，这首歌是在一夜之间火爆了，就是那个老司机唱的！”
　　女主持人激动的声音响起！
　　“这个老司机，是个京城的出租车司机，他今天晚上救了杨蜜，一手大刀耍的666，而且，送杨蜜到演唱会之后，献唱了这首《传奇》！”
　　“他！就是我的传奇！”
　　女主持人一副要高潮的音调吼了出来！
　　而车内的关晓彤，则是彻底惊呆了！
　　“京城的出租司机！”
　　“晚上救了杨蜜！”
　　“用一手好刀法！”
　　这……
　　这不就是叶晨吗？
　　不就在自己身边吗？
　　叶晨，竟然有这么出众的才华！
　　先是震惊，后是不可置信，后来就是巨大的惊喜！
　　“叶晨！真的是你！”
　　“哇！”
　　“好好听！”
　　“你就是我的偶像！”
　　关晓彤终究还是个元气满满的少女，发出几声惊叫，差点让老司机翻车！
　　“么么么！”
　　激动之下，关晓彤激动的在叶晨的脸上亲了几下！她实在是太激动了！在她的一生之中，还没有听过这样的音乐！
　　叶晨微微一怔，这尼玛亲亲来的太快就像龙卷风，我还没好好享受呢啊！
　　开车没有润滑油，上来就是干？
　　“啊！”
　　随即，关晓彤发出一声羞愤的惊叫！
　　自己，竟然做了这么大胆的举动！她这十几年，都没有和男人这么吸吮过！
　　而今天，面对见了一面的叶晨，竟然……
　　顿时少女就脸色通红！
　　实在是叶晨长得太英俊了，犹如漫画中走出的人物，而且他的才华，直接击中了关晓彤的心灵！
　　还有就是，越来越觉得叶晨熟悉了！
　　仿佛，叶晨，曾经出现在自己生命中的那种感觉！
　　所以，激动之下，神使鬼差的做了那种羞人的事情。
　　“你……你不要误会啊……我不是那种随便的女孩子……”
　　关晓彤急忙解释到，脸上红红的。
　　“哦，没事……”
　　占了便宜，老司机都知道这个时候要低调。
　　“哎？”
　　叶晨眼前一亮，他发现，关晓彤长发飘飘，挽起发髻，发髻之中，有一个金钗玉簪，十分漂亮显眼！
　　而且，怎么有一种似曾相识的感觉？
　　“这簪子……好漂亮。”
　　“这个啊？”
　　似乎是为了掩饰尴尬，关晓彤把簪子拿了下来，一头秀发散落开来，体香弥漫。
　　“这是我家传的，传女不传男，关家现在就我一个孙女啊，当然就给我了！”
　　卧槽！
　　叶晨一看！
　　金玉凤钗！
　　这特么不是关羽赠给我的东西吗？
　　怎么在这？
　　叶晨一看自己的储物空间，还在啊？
　　自己穿梭到了历史的世界，关羽赠与自己了这个宝钗，而且历史世界，不同于第一次穿越的许文强电影世界，是和主世界有莫名的交汇的！
　　许文强在主世界不存在，只是一个电影世界，叶晨在那个世界哪怕就是炸了上海对如今也没关系，而关羽三国是历史世界！是存在的！叶晨也确确实实改变了历史！
　　那么，这个金钗，应该在我手里，而关家没有了才对！
　　这是什么情况？
　　“可惜。”
　　关晓彤微微一叹气。
　　“这金玉凤钗，虽然都是上乘的料玉和足金，但是，却是赝品。”
　　什么？
　　关晓彤面对叶晨，不知为何，就愿意把这家族的秘史给讲了出来！
　　“听我爷爷说，真正的关家宝物，金玉凤钗，早就在三国时期莫名失踪了，而一直流传下来的，是个赝品。”
　　“我们家里一直都在寻找，可惜怎么也找不到。”
　　卧槽！
　　这才对嘛！
　　叶晨笑到，肯定是假的啊！
　　真的在我手里！
　　“而且……这金玉凤钗……和我也有很大的关系呢！”
　　“就是……我爷爷说，如果出现真正的金玉凤钗持有者，我就要……”
　　关晓彤脸色一下变得通红，突然不说了。
　　“我到了！”
　　她指着一栋公寓说道，“我就住在这里！得先走了啊！”
　　仿佛有什么心事一般，关晓彤红着脸摆摆手。
　　“那天，记得给我打电话啊，放心不会有问题的，我爷爷最疼我了，有我在！”
　　元气少女笑着跑开了，留下满车的芬芳。
　　“三天后见。”
　　叶晨摆摆手，潇洒的驾车离去。
　　对于三天之后的比武，叶晨丝毫不担心，武圣附体卡还有两张呢！
　　而且，说不定，三天之后他就已经再接了订单，提升了属性，学习了关刀技能呢！
　　回到家里的时候，发现柳妍已经做好了晚饭，还在等他。
　　“回来了？”
　　看着像妻子一样的柳妍，穿着爆乳围裙，十分AV画质，叶晨不由得心中一动。
　　不过，怎么感觉，今天柳妍看着自己的目光，有点不一样呢？
　　（关晓彤为何对叶晨有熟悉的感觉？剧情马上――展开！下一次穿越要开始了！）


第0039章 双子的妈妈
　　“快，刚刚热好了菜，团团圆圆都吃过了。”
　　柳妍贤惠的说道，把热好的饭菜推到了叶晨的面前，在方桌之上，两人相对而坐，柳妍的胸部都能被托在桌子上了。
　　“好，多谢多谢。”
　　“爸爸爸爸！团团圆圆看到你上电视了啊！”
　　团团圆圆一下就围了上来，两个甜甜软软的小女孩子一左一右偎依在叶晨的怀里。
　　此时，电视里边，正好播放最热的新闻。
　　“神秘老司机！拯救杨蜜！”
　　“神秘老司机，当场献唱两首神曲，成为年初最大势的音乐！”
　　“他到底是谁？”
　　“传说中的侧颜男神，传说中的关刀传人，传说中的音乐之神！甚至演技天王！”
　　“刘焕和陆昊争相抢夺！”
　　“他到底是谁？”
　　……
　　电视里，到处都是这样的新闻！
　　而背景音乐，则是叶晨的那首传奇！
　　柳妍看着叶晨，神色复杂。
　　“叶晨，那……真的是你？”
　　叶晨微微一惊。
　　到现在为止，他没有在大众面前露出全貌，最多就是模糊的侧颜！
　　而且车牌号没有被拍摄上，谁也不知道他是谁！
　　知道的几个人，都是不会乱说的存在，杨蜜，郑S，关晓彤，唐焉，还有现在的柳妍！
　　她们，知道叶晨是一个什么样的态度，叶晨不说，她们不会告诉公众的！
　　而此时的柳妍，肯定是因为团团圆圆才知道的，团团圆圆一眼就能认出自己。
　　“没错。”
　　对上了柳妍复杂的目光，叶晨知道不需要再隐瞒了。
　　柳妍娇躯微微震动，已经猜到了，但是没有想到是真的！
　　和她一起低调生活了两年的叶晨，本来已经就够优秀的了，但是，万万想不到，叶晨是条真龙！
　　一直在潜水！
　　种种机缘，现在，他终于要绽放出光芒！
　　柳妍非常高兴，但是同时也有淡淡的失落。
　　他身边的女人，貌似开始越来越多了起来，而且都是万众瞩目的大明星，而自己，只是个普通的女教师……
　　“那……你不打算给团团圆圆找个妈妈吗？”
　　柳妍故作轻松的问道，假装很随意的样子，其实有些紧张。
　　“恩？”
　　“妈妈？”
　　“团团圆圆要有妈妈了吗？”
　　团团圆圆这个时候在叶晨的怀里抬起头来，奶声奶气的问道。
　　“你们两个小家伙，这时候醒了啊！”
　　叶晨笑道，两个小女孩黑黑的头发，黑眼珠犹如宝石一般，不过，瞳仁之上，仔细看，却有一种幽蓝的颜色，就像是不明显的混血儿一般。
　　这让叶晨不免回想起来了两个孩子真正的妈妈。
　　话说大约五年前，叶晨刚刚到这个世界，成了一名将毕业的大学生，本来想写写歌曲，写写小说，像文娱小说里边那样在这个平行的主世界装逼，发现有诸多难度。
　　没有足够高的平台，难火。
　　而且那个时候没有系统，唱的也不好听，那动辄几百万的作品小说也记不住，就当他想弄点什么东西类似淘宝之类的创业的时候，一个女孩忽然找上了他。
　　没错，是找上了他。
　　那个女孩，犹如天地间的精灵。
　　“你是叶晨？”
　　当叶晨一天晚上从图书馆里出来的时候，这个女孩突然站在了叶晨的面前。
　　“是啊！”
　　叶晨随口应答，这女孩子漂亮的如同精灵，精致面容，就像是动漫二次元里走出来的人物一般，但是年龄绝对超不过十七岁。
　　也就是十六岁少女的样子！
　　黑色的长发及腰，肌肤如雪，黑色的眼眸中有一种幽蓝色的亮色，叶晨猜测那可能是混血儿？
　　“终于找到你啦！”
　　女孩子呵了一口气。
　　什么叫终于找到你了？
　　“我们交往吧！”
　　卧槽！
　　叶晨差点喷出一口老司机之血！
　　什么玩意儿？
　　我也不认识你，上来就要跟我交往？
　　“喂喂，我看你还没成年呢吧，小心坏叔叔！”
　　“我是认真的啊！你是叶晨！是我的老公！我们交往吧！”
　　女孩自然而然的挽住了叶晨的肩膀，少女有些饱满的胸部紧紧地贴着叶晨的胳膊，并且把头亲昵的靠在叶晨的肩膀！
　　这让行人全部侧目！
　　“卧槽！你看那哥们，女朋友像是二次元的！”
　　“尼玛！他都二十多了，找个女友十六七的？”
　　“我服！”
　　“老司机求带啊！”
　　“尼玛，这水嫩的！我好羡慕啊，可惜我只有右手。”
　　“三年起步，最高死刑啊兄弟！”
　　“走吧！我们去你住的地方！”
　　叶晨惊呆了，他刚刚来这个平行世界，这世界的少女，都这么随意吗？
　　“我知道你在想什么！本少女一点都不随意哦！除了你，我连其他男人的手都没有碰过呢！”
　　少女吐了吐舌头，伸出小手，看得到小手心都有些冒汗，看来也有些紧张。
　　“要不是……”
　　“我才不会来找你呢！”
　　要不是什么？
　　“哎呀，反正你以后会知道的啦，我们快回你住的地方啊！”
　　没有办法，叶晨带着未成年的二次元美女到了自己租的地方，他这个地方，只有一张席梦思。
　　“难不成，你还要在这儿住着？”
　　叶晨惊呆了，今天到底是怎么了？
　　“是啊！当然了！”
　　说着，女孩子羞红了脸，但是还是主动地脱了衣服……


第0040章 开嫩车！
　　叶晨惊呆了！
　　女孩子虽然羞涩，叶晨能够看出她皮肤都红了，但是还是十分勇敢！看向叶晨的目光，带着一种爱慕！
　　怎么会？
　　叶晨都没有看到过这个女孩子，她是怎么知道我的名字的？
　　而且还是一种看向恋人的眼神？
　　叶晨可是老司机，但是不能通奸幼女啊！才十六啊！
　　“停！”
　　及时的踩了刹车，才没有出车祸！
　　“你先悠着点，我先缓缓。”
　　就这样，叶晨给少女穿上衣服，抱着少女和衣而眠。
　　不过，之后的几个月，这女孩子一直总在跟着叶晨！
　　她说他是学校的校花，但是叶晨并不知道啊！
　　奇怪的是，这个精灵一般的似乎有着混血血统的女孩，竟然对叶晨的喜好都十分了解！
　　喜好吃什么穿什么都十分了解！都不用叶晨说的！
　　在这几个月，一个美丽的少女一直粘着你，再有原则的老司机，也控制不住啊！
　　于是，自然而然的干柴烈火！
　　女孩绝对是处，而且很生疏，还好老司机带路！
　　说起来，叶晨这一身老司机的本领，还是在这未成年少女的身上练出来的！
　　少女对叶晨言听计从，什么姿势都为了叶晨尝试，每天回来少女都在家里等一天，回来叶晨就苦练车技，勤奋飙车，将各个名车番号中的要领实施演练，在车技上超过了加藤大佬问鼎秋名山，毕竟是十六岁半混血半二次元少女的身体，可是跑车啊……而老司机，都喜欢内！射中？出，自然而然，不久之后就怀孕了……
　　“恭喜你哦，叶晨！你有女儿了！还是双子！”
　　从医院检查出来，少女抚摸着隆起的小腹，幸福的对着叶晨说道。
　　其实，叶晨刚开始是蒙逼的，但是后来，发现少女真的很贤惠，于是就欣然接受了。
　　等到团团圆圆出生的时候，意外，却发生了。
　　那个双子的少女妈妈，不见了！
　　本来，少女怀孕这种事情根本就不能见光，叶晨是谎报了年龄的，而且他到公安局查备案，查信息，都没有少女的信息！
　　更加让叶晨觉得不可思议的是，当他去问当天那个为少女接生的妇科女大夫的时候，说出那个名字的时候，那个大夫一脸疑惑！
　　“谁？没有那个人啊！”
　　“我这几天一直都没有手术啊，最近医院没有孩子出生。”
　　卧槽！
　　一股寒气从尾椎骨爬上了叶晨的脖颈，医院最近没有孩子出生，那我怀里抱得这两个孩子！就是昨天在这出生的！我亲眼看见你进了接生室！
　　而后，叶晨疯狂的跑去问当时的那些护士小妹妹，小妹妹们对叶晨的英俊相貌很脸红，但是，她们好像失去了记忆一般！
　　全都说昨天根本就没有手术！
　　巨大的疑惑，笼罩了叶晨，他确信是自己身上发生了不可思议的事情。
　　但是，他却无法证实，无力去寻找。
　　反复的确认，后来叶晨甚至泡上了一个当时在场的护士MM约着吃饭，当时确认，这帮人不是在演戏，她们是真的不知道！
　　活见鬼了！
　　但是自己的女儿，在不断的长大，这是事实！
　　那之后叶晨一直在寻找，直到女儿渐渐长大才放弃了，毕竟压力大了，直到他最近获得了万界老司机系统！
　　看着团团圆圆黑黑的长发，还有黑宝石眼眸中淡淡的幽蓝色，很像她们的妈妈，那个精灵一般的少女，双子女儿长大了一定是和她们的妈妈一样美丽的少女。
　　“哎，往事，就不要再提了吧。”
　　叶晨淡淡的说道，他本来就是一个心性无比淡定坚定的人，而且现在有了系统，什么事情做不到？
　　之前找不到哪个女孩，是因为自己能力不够，到时候有一天，有足够的能力在地球上横行，相信找一个人，还是很容易的！
　　“人生，要抬头往前看。”
　　从回忆中回来，发现两个小女儿眨着眼睛，困意袭来，已经快睡着了。
　　而柳妍则是呆呆的看着叶晨，心想这个男人，从以前的低调内敛，到现在的惊艳不凡，注定不是池中之物。
　　一个淡淡的眼神，就透露着谜一般的魅力和自信。
　　“好了，你明天还要上班啊，早点睡吧。”
　　叶晨抱着两个女儿，将她们送到房间。
　　柳妍看着叶晨的背影，感觉这个男人，是越来越优秀了，而这么优秀的男人，已经有无数的女孩子都出现在他的身边了，杨蜜这样的大明星，都对叶晨崇拜不已……
　　如果自己再不抓紧，是不是叶晨就会永远的看不上自己了？
　　是不是要，主动一些？
　　想到这里，柳妍不由得脸色通红，就连穿着居家小背心胸口露出的一片白腻都有些泛红了……
　　“那个……叶晨？”
　　她忽然叫住了叶晨，低着头。
　　“要不……你今晚，去我房间吧……”


第0041章 第三个万界订单！
　　“什么？”
　　叶晨惊呆了！
　　看着人比花娇的柳妍，这个穿着简单的小背心，看起来让人食指大动！
　　好多年没开车了……
　　“额……”
　　叶晨刚刚想说等我一下，就被一道哭声打断了！
　　“呜呜呜……”
　　是圆圆！
　　虽然是双子女儿，容貌一样，而且声音都很相似，但是叶晨能清晰的分辨出这就是自己的小女儿！
　　“爸爸……”
　　“怎么了？”
　　“呜呜呜，我要尿尿……”
　　叶晨哭笑不得，睡梦中的圆圆还是这么可爱。
　　带着小女儿嘘嘘完毕，这个时候那种微妙的气氛已经过去了，而柳妍早就脸色通红的跑到房间里边去了。
　　“哎呀，我刚刚说了什么啊！”
　　“怎么那么大胆？”
　　“完了完了，没法见人了！”
　　柳妍红着脸想到，赶紧羞愤的带上了房门！
　　叶晨一看这事黄了，气氛一过，开车的时机就不对了啊！
　　机会，果然是一闪而逝的啊！
　　不过，叶晨可不会怪自己的女儿，大家同在一个屋檐之下，柳妍又对自己有意思，有一次就有两次，这车，好开！
　　第二天早上起来的时候，柳妍已经不在了，或许是因为昨天晚上的事情而特意躲避着叶晨吧。
　　早餐已经做好了放在桌子上，还留了一张纸条。
　　“我早上有早自习，很快就回来了，我今天带着她们去商场玩，你放心忙你的去吧~”
　　叶晨微微一笑，家里有个女人确实好啊！
　　拿着车钥匙出门，飞快的坐上了自己的出租车。
　　查看了一下自己的属性：
　　“老司机姓名：叶晨。
　　属性：力量8，敏捷9，体质8。
　　技能：出租车中级驾驶技能。
　　超时空积分：30
　　目前已经穿梭世界：电影世界（上海滩），历史世界（三国时期）。
　　物品：武圣附体卡两张，技能书（武圣刀法）一本，金玉凤钗（真），强哥的不死左轮手枪，强哥的黑色风衣。”
　　自己的属性，目前就是这样了。
　　物品有左轮，有防弹风衣，有武圣附体卡两张，但是自己的属性，实在是太差！
　　空有强大的技能书，却不能使用！属性太差！
　　看来，得提升一下属性了，但是不能用积分兑换！
　　这两天连续使用超时空空间跳跃，超时空积分只剩下30分了！
　　可不能再消耗了！
　　叶晨知道，上一次穿梭三国，就是消耗了30积分！
　　要是比30积分还少，下一次的任务就做不了，那时候才是真正的尴尬！
　　叶晨只能指望，这次的任务，能给他带来一些个好处了！
　　但是一连两天，都没有超时空订单！
　　“系统，我能不能和我以前的客户联系？”
　　叶晨突发奇想，如果能和关羽或者强哥等通过系统聊聊天，也是可以的啊！
　　“目前不可以，没有解锁相关技能。等到解锁相关技能：万界聊天辅助软件，可以与自己的客户进行交谈。不过，那一天，有些遥远。”
　　汗！
　　“那为何这两天都没有订单？”
　　“可能是因为万界之中没有遇到危机的事情，请耐心等待。”
　　“目前主人的能力，只能在低等的位面或者世界完成订单，强大的世界还不曾向主人开放！”
　　叶晨点点头，的确是，如果现在去什么洪荒世界，还不分分钟被碾成渣渣啊！
　　“不过，如果有高等世界的日常任务，也可以接受的。”
　　叶晨没有问出什么来，不过最起码知道自己以后的一个方向了。
　　第三天了，叶晨一大早上就出发，准备朝着关家大院而去。今天，已经到了和那个关非凡约定的日子，反正闲来无事，叶晨准备去会会他。
　　“叮铃铃！”
　　开着车，电话忽然响了起来。
　　一看，是关晓彤的，那天临走的时候，两个人互相交换了电话号码。
　　“叶晨，你今天要小心啊，我看你还是不要过来了吧，我爷爷他们，还有这一辈的人，都出面了！现在大院弄成了演武场！”
　　“太危险了！你别过来了！”
　　关晓彤压低了声音说道，显然是十分担心自己的偶像，而且，她都没有想到，事情会闹得这么大！
　　“放心。”
　　反倒是这个时候，叶晨微微一笑。
　　危险吗？
　　老司机，如果害怕危险，就认怂，还叫什么老司机？
　　越战越勇！
　　“你让他们洗干净等着，我这就过去！”
　　果断的挂掉了电话，朝着紫金胡同方向而去！
　　“滴滴！”
　　就在这个时候，叶晨的系统忽然传来了提示音！
　　“您有新的万界订单，请注意查收！”
　　卧槽！
　　这个单刀赴会的光景，来万界订单了？
　　“不管了！接单！”
　　先不去关家了，让他们等祖爷爷一小会！
　　什么也没有万界订单重要！
　　“滴滴！接受新的万界订单！锁定世界！”
　　“距离未知，相距时间未知！”
　　卧槽！
　　叶晨惊呆了！
　　这还是第一次出现这种情况！
　　距离未知，时间也未知！
　　这到底是什么世界？
　　难道系统都不能检测出来？


第0042章 天庭老司机！
　　“刷！”
　　叶晨把车开到了无人的角落，白光一闪，顿时出现在了另一片场景之中！
　　这里雾气蒙蒙，都有一两米高，而且有着仙音袅袅……
　　叶晨往四处一看，透过蒙蒙的雾气，仿佛能看到宫殿角隅……
　　难道，又来到了古代？
　　“快！仙朝要迟到！来不及了！玉帝要发飚！”
　　仙朝？
　　玉帝？
　　尼玛！
　　一个惊人的念头浮现在叶晨的脑海里！
　　“轰轰轰。”
　　还来不及反应过来，一个巨大的身影犹如泰山一般狂奔！
　　“巨灵神！你好歹带带我啊！感情你腿长！”
　　在这泰山身后，一个道骨仙风的老头，拄着拐杖，他的整条腿都是铁拐！
　　尼玛？
　　这巨灵神，铁拐李？
　　“没通知今日要上仙朝啊！你等等我！”
　　看着眼前的景象，叶晨惊呆了。
　　我尼玛！
　　“滴滴！系统提示！您到了天庭世界！”
　　卧槽！
　　你刚刚才说，世界要一步一步的来，要从低级的世界一步一步来，第一个许文强电影世界，这可以接受，第二个三国历史世界，虽然危险但是还好有关云长武力无敌，这第三个，直接就神话天庭世界！
　　跨度有点太大了有没有！
　　看着巨灵神犹如泰山碾压一般走过，这些神灵，随便一口气就能把他吹飞了！
　　要是有神仙打架，自己就遭殃了！
　　就算是强化过的出租车，都挡不住一招！
　　“滴滴！主人莫急，系统不会发布超出危险预期太多的任务，世界是按照顺序接单，但是偶尔有些没有危险的日常任务，也可以从高级的世界接受的，这次，就是没有危险的天庭日常任务。”
　　叶晨这才松了一口气，原来不是像前两次那么拼命，是日常任务啊！
　　而且华夏的神话天庭，不会像西方的那么血腥，都是仙人，道骨仙风，不会轻易的夺人性命。
　　“什么任务？”
　　叶晨刚刚问出来，就听见后边有一道声音响起！
　　“这……可是老朽花费大量法力召唤出来的座驾？”
　　叶晨从后视镜望去，一个道骨仙风的笑眯眯的老头，正站在车后边！
　　笑眯眯的，带着金色的官员帽子，金灿灿的雁翅在颤动，一身珠光宝气！
　　“卧槽！”
　　“财神爷？”
　　“哎呀，果然是我召唤出来的，可惜不像三界五行之中的啊？”
　　财神诧异的说道。
　　“快上车！”
　　叶晨飞快的推开副驾驶的门！
　　财神见状，坐了上来！
　　“仙友是哪界人士？怎么穿的如此奇怪？不过，还怪好看的！？”
　　财神坐上车，四处打量，好奇的看着叶晨！
　　叶晨此时平静了下来，几天前他还在想会不会到天庭装比，结果这个愿望实现了！
　　一个真正的神仙，就坐在副驾驶席上！
　　“哦……我来自地球，额，也就是，人界。”
　　“什么？人界？”
　　“哎！果然！自从我仙界脱离人界，已经有千年了，人界，都已经发展到如此强大了吗？”
　　“不好！”
　　财神脸色一变！
　　“小友，光顾着跟你聊天，忘了说正事了！快！往前走啊！玉帝紧急召开仙朝，来不及了啊！”
　　卧槽！
　　叶晨终于明白了，想到了前边急匆匆过去的巨灵神还有铁拐李，这财神，是因为要赶着上早朝，才会创建了万界超时空订单的啊！
　　虽然震惊，但是叶晨表情依旧淡然，这养气功夫，看的财神都连连暗赞！心想这年轻人明显没什么修为，但是这心态简直爆了！
　　“好勒！”
　　“您就坐好吧！”
　　叶晨直接二档起步，强化过的V12发动机，带来了强大无比的背推力！
　　“这！这怎的这么舒服？”
　　财神，还是第一次坐这种皮质的现代化座椅！
　　帕萨特老款，座椅的包裹性能很好，尤其是针对华夏人的体型校对，更是舒适！
　　这让做惯了老藤椅子的财神大赞！
　　“这感觉，比我腾云驾雾还要舒服啊！”
　　叶晨看着这财神老头，这神仙，怎能这般没有见过世面？
　　“财神？你们这神仙，神通广大，为何不用神通腾云驾雾前往仙朝？还非得都走着去？”
　　叶晨疑惑到。
　　“哎，”
　　财神长叹一声。
　　“小友你有所不知啊！千年之前，人道中兴，漫天神佛凋敝，信仰之力，香火之力全部枯竭，神仙众多陨落，玉帝才做出举措，集聚全体仙班之力，开辟了异空间，离开了主世界！”
　　卧槽！
　　叶晨暗自惊讶，怪不得，现代社会，没有了仙的痕迹！
　　原来是搬家了！
　　幸亏是搬家了，要不然，现代社会，谁还信神仙啊！
　　“到了异世空，更是没有仙力法力的来源，只能是吸收天地那微薄的灵力，入不敷出啊！现在我们神仙，能不用法力，就不用法力啊！用一点，少一点啊！”
　　“所以，玉帝为了组织大家度过难关，组织全民健身，喊出了节约法力浪费可耻的口号，不允许赶路用法力，低法环保。”
　　“我们神仙，是每天运动一小时，幸福仙生一辈子，共同投入到低法力天庭的现代化建设当中啊！”
　　“这次，乃是全体的仙朝！一年一度的最大的一次，不用法力前往宫殿！”
　　我尼玛！
　　这财神不愧是财神，整的一套一套的。
　　不过这神仙，现在混得的确也挺惨的！
　　叶晨不关心这个，就关心完成这个日常任务之后，有什么奖励！
　　“坐好吧，放心，很快就到！”
　　叶晨直接在天庭大陆上飚到了130！
　　飞快的速度，让财神欣喜莫名！
　　虽然赶不上他腾云驾雾的速度，但是不用自己走着，还坐的舒舒服服，爽啊！
　　而叶晨的出租车，却引起了一众神仙的侧目！


第0043章 真正的世界首富！
　　叶晨的车，很快就超过了巨灵神和铁拐李！甚至，中间还路过了很多步行的仙女！
　　仙女们纷纷侧目！
　　“那！是何物？”
　　“丝毫没有感觉到法力的使用，难道是财神新研制出来的法器？”
　　“作弊啊！作弊！玉帝说了不用法力就行！没有说必须走着，他竟然钻空子！”
　　“那财神身边的公子是谁？感觉很是耐看呢？看的本仙女千年未动的凡心都动了！”
　　“没见过啊，仙班千年不招人了，难道是新上来的？”
　　“带带本仙女啊！走路都累死了呀！”
　　……
　　哈哈！
　　叶晨都笑翻了！
　　系统果然不骗我，这单，根本一点危险都没有！
　　华夏的仙人，都是道骨仙风性情温和，看起来非常舒服！就算是财神面对他一介凡人，都是以礼相待，还带着好奇！
　　当然，还有一些的感激，毕竟，要不是叶晨，他要是不用法力，全凭走着，这么大的天庭，走到宝宫殿，他一把老骨头，得啥时候啊！
　　“叶晨仙友！”
　　财神在出租车名牌上看到了叶晨的名字，虽然是简体简化了，但是也能依稀分辨出来，就像现代人看繁体字，虽然不认识，但是也能猜出来。
　　“玉帝为了鼓励全仙脱法力，健身体，特意举办这一年一次的不用法力仙朝大会，特此奖励，凡是前三名不凭借法力赶到玉帝宝殿的，都有巨额的法力奖励！”
　　“这奖励你用不了，但是，如果你能让我拿奖，我财神什么都没有，就是有钱！”
　　财神一身自信，他一届财神啊！
　　不是最强的，但是最有钱！
　　“到时候，肯定少不了小友的！”
　　卧槽！
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　他现在，可真是缺钱！
　　还开着这个帕萨特，多掉价？
　　开高逼格的出租，起码奔驰宝马奥迪起啊！弄个布加迪威龙涂上黄漆写上出租，逼格才高！
　　这可是财神！
　　什么王健临马芸什么比尔盖茨巴菲特，你们算个毛啊！
　　真正的世界首富，在我副驾驶上坐着呢！
　　“干！”
　　叶晨不是在骂人，是说要干了！
　　手脚并用，麻溜换挡，直接弄到了五档最高！
　　轰！
　　V12的发动机在轰鸣！
　　叶晨现在是一点积分都没有了，要不他真的想弄个氮气喷射！
　　刚刚这第三个订单，穿越过来就消耗了30积分，现在0！
　　赶紧趁着这一波，捞一笔！
　　“走！”
　　仪表盘瞬间打到了底！
　　叶晨的车，经过积分强化了，现在V12的发动机，完全飚到了极致！
　　轰！
　　大炮子弹一般飞速的向前冲，将一众步行的神仙拉在了后边！
　　但是，就在前方，看到了一个黑点！
　　一个老头子，骑着――
　　一头驴！
　　这驴不愧是跟着成仙的家伙，虽然没有消耗法力，但是也奔跑的飞快，波尔特一般！
　　“小友！前方那人是张果老，一直跟我作对，快超了他！我送你财运大元宝！”
　　超！
　　在叶晨的狂暴飙车面前，一头仙驴，算什么？
　　张果老倒着骑驴，正好看到出租往这边冲过来！
　　“卧槽那是什么？”
　　“这仙界，不用法力，还有比我的驴快的东西？”
　　“是财神那老儿的？”
　　噌！
　　黄色的出租车，一下子把这毛驴超越！
　　“爽！”
　　财神还是第一次体验这种飙车的感觉！
　　赶超敌人的感觉！真爽！
　　毕竟他们平时用法力乘风而去，有护体的仙气，日行千里但是有仙气保护，根本就感觉不到什么，速度快也无感觉，而叶晨的飙车，是实打实的速度感！
　　“哈哈哈！小张老儿！我财神有叶晨仙友相助，先去一步！这第一，是我的了！”
　　张果老气的咬牙！
　　“叶晨仙友相助？难道是什么新神？”
　　“等等我啊！我愿意免费给叶晨仙友占上一卦！”
　　“莫要信他！叶晨仙友，那老头就会胡说八道，不如我的金元宝来的实在！”
　　这天庭真是大，叶晨都爆发出来了极致的速度，却也是行驶很久，可想而知步行多惨，幸好他们都是仙人之体。
　　“叶晨仙友，你这法宝，甚是奇妙啊！”
　　财神不断的在车子内摸摸这摸摸那，一脸好奇。
　　“不用法力，却飞行如闪电，真是妙啊！这一定是仙友发明的喽？”
　　财神一脸崇拜！
　　叶晨淡淡点头，心想你不知道吧，现在人界可是这种法宝的停车场！
　　“哎？”
　　“这是何物？”
　　财神的手，忽然摸到了副驾驶从储物箱，好奇的按下按钮。
　　啪的一声，储物箱打开！
　　卧槽！
　　叶晨大惊失色！
　　不要！
　　那里边，有宝贝！
　　不能被别人察觉的宝贝！
　　（猜猜是什么宝贝？老司机都知道！）


第0044章 好色仙人！
　　然而，财神还是打开了储物箱，从里边最上边，拿起了一卷书！
　　“这书……好奇怪啊……哎？还有画作？”
　　财神翻开，顿时，眼珠子瞪的老大！
　　“这……”
　　只见那书本之上，无数个大幅的爆乳女郎，正摆出各种姿势！
　　叶晨顿时感觉尴尬，那正是老司机的必备之物，堪称宝典，是司机的入门教材――
　　花花公子！
　　PLAYBOY！
　　“不好意思，忘了收拾了，我这就拿开……”
　　叶晨想顺手抓过，但是财神不撒手！
　　“这！！！”
　　“世界上，怎么有如此惊人感人肺腑的画质？”
　　“怎么这些女子，都金发碧眼？比那妖女还要魅惑？”
　　财神紧紧的盯着一个裸体的金发女郎！眼珠子都快出来了！
　　“怎么……都……”
　　“这么……大？”
　　“太大了！”
　　叶晨恍然！
　　卧槽！
　　这财神，原来是个老色鬼啊！
　　好色仙人啊！
　　也是难怪，叶晨听过神话故事，财神也是人类修行所化，到了天庭千年修行，都没有碰过女色，而且天庭仙女虽然美，但是穿的都十分保守，除了脸和手都不露着，何曾见过这种女人？
　　而且，还特么是洋马！洋马，自然比亚洲人要大！这是体质问题啊！
　　估计这神仙们都没见过大洋马！
　　美国的花花公子杂志，把裸体照都快做成了艺术，色情而不下流，这瞬间让老头惊呆了！
　　“叶晨仙友，这画作，可是你所画？这画中之人，可都是你的女婢？”
　　“一定是的！”
　　“叶晨道友！带带我！”
　　财神满面红光！
　　连番作揖！
　　叶晨惊讶不已，看着一脸崇拜的老财神，这怎么可能都是我的女婢，要都是，早就精尽人亡了，我还能活着开车？
　　“不多说了！叶晨道友请把这部图书，赠送与我，我用金来换！”
　　随手，财神就掏出一颗金元宝，放在叶晨的储物箱里！
　　尼玛！
　　那金灿灿！
　　24K纯金！
　　足足拳头大！
　　发了！
　　恐怕，这颗金元宝，都比一辆车贵！
　　“见外了财神道友，你我皆是同道之人，在这方面的修行，我比你远一点，带带你是应当的啊！”
　　叶晨笑着说道，财神一脸惊喜！
　　“可惜，我这次过来的仓促，没有带过来足够的教材，哎……”
　　叶晨可惜到，早知道，就把2016年一整年的杂志打包带过来，那得换多少金元宝？
　　“还有？”
　　好色财神惊呆了！
　　叶晨，在这方面，已经远远得道啊！
　　“是啊，还有众多AV的种子，棒子国的三级也不错，我还有各种番号牌照，我……对了你不知道AV，也不知道种子，也不知道番号”
　　财神一脸蒙逼，心想自己这是多么的无知？
　　在叶晨仙友面前，简直是个傻子！
　　番号！种子！哎微！三级！这肯定都是专业术语！
　　众多的术语从叶晨口中说出来，自己什么都不知道！
　　看向叶晨的目光，变成了惊骇！
　　“哎，这么说吧，AV呢，就是一种图书，也是类似这种的。”
　　叶晨指了指图片，“但是里边的人是能动的，就像你看真人的那啥一样。”
　　叶晨比划了一下，财神震惊！
　　扑通！
　　老头子从车座上掉了下来，坐在了脚垫之上！
　　“叶晨仙友！道友！大仙！”
　　“教我！”
　　“此等能让图画动作的法宝，请务必传授于我！我这里有一颗锻体仙丹，乃是从那太白金星老儿那买来的，特此赠与小友！”
　　卧槽！
　　太白金星那里的锻体仙丹！
　　叶晨飞一般的从财神手里拿过仙丹！
　　暗金色的丹药闪烁着光芒！
　　这次的订单，果然是白送的啊！
　　发达了！神仙一出手，就是宝贝！不知道，这宝贝是什么级别的宝箱！
　　“好说好说！以后我尽量多拿一些货过来！到时候有好东西，大家相互交流！”
　　叶晨实在是美翻了！
　　这财神不愧是世界第一首富，才见面出手这么阔绰！
　　而叶晨付出的，才只是一本花花公子而已！
　　还有一个承诺！
　　“到了！”
　　终于到了地方，老财神果然是第一个到的！
　　“哈哈！玉帝的法力奖励，足以够我省着用百年啊！”
　　财神十分得意，下车把花花公子杂志偷偷的塞到了袖子里。
　　叶晨也下车望风！
　　这玉帝仙朝大殿，宏伟异常，简直是故宫里边放大无数倍的凌霄宝殿。
　　人和车在门下，渺小如蝼蚁。
　　这，就是仙界啊！
　　想不到，这么快就和仙界的人做朋友了！
　　“哎？财神仙友，你竟然这么快就到达了？”
　　这个时候，一道温婉如玉却仙灵的声音，在叶晨的身后响起！
　　叶晨默然回头，顿时惊呆了！
　　仙女身材婀娜，穿着广袖罗衫，眉目精致的犹如画，不似人间！
　　这，远比叶晨见过的任何一个女子，都要美貌！
　　仿佛她一出来，整个天门都暗淡了！
　　整个仙界，就剩下了一个仙女！
　　能够用美貌，征服一个世界的感觉！
　　美若天仙！
　　说的，就是这个天仙！
　　叶晨暗自疑惑，这，到底是哪位出名的仙女？


第0045章 鸡年大吉吧！
　　“原来是嫦娥仙子第二个赶到，果然好仙力。”
　　财神看到有人过来，这才又变得一本正经，笑眯眯的。
　　嫦娥仙子！
　　叶晨就知道！
　　这等惊为天人的美貌，绝壁在天庭都能排的上号！
　　这比任何一个女明星都漂亮，而有一种不可侵犯的仙灵味道！
　　但是对于叶晨这种老司机来说，越是不可侵犯，就越是想侵犯啊！这要是哪天把嫦娥的车开了，岂不是爽死？
　　而嫦娥，则是目光怔怔的看着叶晨！美目之中，含着――
　　熟悉！
　　与――
　　情分！
　　“是你！”
　　什么？
　　嫦娥认得我？
　　只见嫦娥绣眉微微挑起，美目瞪圆，那仙子瞬间做出呆萌的表情，简直美呆了！
　　不过，她怎么会认识我？我刚来天界啊！
　　财神也是蒙了，看这嫦娥仙子的样子，莫非这两人有什么缘分？
　　得找月老好好问清楚啊！
　　“财神！第一！”
　　正在这个时候，一声爆响！打断了叶晨的疑惑！
　　是巨灵神！
　　从那远处，只见巨灵神，雷公电母，琵琶大仙等众多仙人跑步过来！
　　“好快！你刚刚太快了！”
　　虽然说仙人都是仙人之体，但是舍弃了人界，到了异世界空间，灵气流失，而且没有了人间信封的香火之力，自然是仙人之体也在退步，都没有叶晨的车快！
　　“是啊！实在是太快了，到底是何方高人相助？”
　　“一定是这位面目俊朗的小仙了！”
　　不多时候，很多神仙都走了过来！
　　财神暗自得意，他把得了头筹，这可是一年一度的盛举，相当于人界的奥林匹克，第一名，会得到万古玉帝丰厚的灵气法力奖励！
　　现在天界，法力是用一点少一点，法力，大家都节约着用，法力，那可是最重要的！
　　“哈哈，还是这位叶晨小友相助啊，我财神特此把一件法宝‘送财金蟾’赠送与你！祝你在人界财源广进，大吉大利！老夫掐指一算今年人界是鸡年，就祝你鸡年大吉吧！”
　　草！
　　祝你鸡年大JI巴！
　　不过，很快叶晨就被财神手中的那个大约核桃大小金灿灿的金蟾吸引了！
　　“此金蟾，戴在身上，可保证你财运旺旺旺！要去个什么赌当之类的，压大就是大，压小就是小！”
　　卧槽！
　　这个牛逼了！
　　这老子要是去一趟拉斯维加斯，还不穿着金衣服回来？
　　立马把金蟾收下！
　　此时，仙班里炸开了！
　　毕竟，他们都没有见过汽车，这种不消耗法力，就能跑的飞快的东西，都十分好奇！对叶晨，更是充满了好奇之心！
　　还有笼络之心！
　　要知道，每年一度的仙朝脚力大比，丰厚的灵气仙力法力奖励，都是极强的诱惑！
　　而玉帝又规定不能使用法力，那么叶晨的这个宝物，炙手可热！
　　雷公：“好你个财神，用个破金蟾就将叶晨仙友收买了吗？我这里还有雷神锤可借小友一用！”
　　电母：“是啊，财神真抠！不知叶晨小友这宝物到底是何原理？”
　　降龙罗汉：“叶晨小友，我愿把我罗汉神拳传授与你，明年仙界脚力大比，一定要帮我夺得第一啊！”
　　千里眼：“小友！我将这千里眼借你一用如何？可否将这宝物借我一用？”
　　百花仙子：“奴家愿与公子一同赏花一日，小女仙种的菊花非常好看，君可采摘哦！可否明年祝我赢取大比？”
　　……
　　赏花，还一日？
　　还是菊花……还能采花……
　　仙菊啊，原谅叶晨地球来的老司机想歪了。
　　叶晨心里暗笑，果然，现在的仙界一片和平啊，不是那个大战的时候了！
　　千年的和平相处，大仙们也都心态平和，所以才有时间在这扯皮。
　　“不可不可。”
　　虽然奖励丰厚，但是叶晨可不能把这车借给他们，自己就回不去了啊！现在眼前去关家的比武，马上就要开始了啊！
　　现实世界中关晓彤还在等着他呢！
　　仙人们一片失望，而叶晨看向其中最美貌的嫦娥仙子的时候，发现她也在怔怔的看着叶晨！
　　“敢问……这个，可是你的？”
　　嫦娥仙子美目凝视着叶晨，神色复杂却有疑惑，玉手翻飞，忽然手中出现一枚卡片！
　　叶晨接过来……
　　浑身巨震！
　　这卡片！
　　上边写着姓名电话，还有一行风骚的字体：
　　“诚信声明，我不约炮，不仙人跳，专车替您解决问题，老司机为你保驾护航……”
　　这，不是我的――
　　名片吗？
　　这！
　　怎么可能！
　　我的名片，怎么会出现在嫦娥手上？
　　这太惊悚了！
　　叶晨身上都起了鸡皮疙瘩！
　　这不可能！！！
　　绝对！
　　不可能！
　　叶晨豁然看向了嫦娥仙子，那能够倾倒一个世界的美貌女子，也在默默的凝视着他，像是看着熟人，像是在确认什么一般！
　　一眼万年！
　　叶晨在这巨大的疑惑之中，仿佛触摸到一丝隐隐的时空规则！
　　刹那间，金光在他身体上流转！
　　心中巨震！
　　……
　　与此同时！
　　下界！
　　主世界！
　　关家大院之内一片肃杀！
　　因为那个会关家秘法关刀的司机要来了！
　　这件事情都惊动了自己家的家主，关老爷子！
　　此时，大院内有一百零八子弟，但是都大气都不敢喘一下，因为，每次动用关刀大比之前，老爷子都要独自一人在房间中祭祖，这个祭祖房间，只有家主有资格进去，就连平时的打扫，都是老爷子亲自打扫。
　　“祖师爷，祖叔爷，保佑我关家繁荣昌盛！”
　　老爷子一脸虔诚，此时，面前的一副图像，忽然绽放出万丈金光！
　　这仿佛带着时空的压迫感，凡人跪伏！
　　老爷子一脸骇然！
　　蹭的跪伏在地！
　　猛地看向了面前的图像！
　　“祖叔爷！显灵了吗？”
　　“为什么，我有一种大事将要发生的感觉？”
　　“这种压迫感，从来都没有遇到过！”
　　“难道，这是上天对我的指示？今天唯有一件关刀大比，难道，在暗示我此人不凡？不可冒犯？”
　　关老神色惊疑不定！现在，只能等待那个神秘的能够使用关刀的青年到来！
　　……
　　关家惴惴不安，大事将生，而叶晨那种明悟，一闪而过，却怎么也抓不到。
　　重新被那种巨大的疑问包围！
　　“嫦娥仙子，你怎么有我的名片？”
　　此时，众仙人有好奇的看着这两人，难道，他们有什么尘缘？嫦娥看向叶晨的目光，为何那么――
　　动情？
　　所有人，都等着嫦娥的话语！
　　嫦娥美目复杂的看着叶晨，朱唇微启――
　　即将，说出那个秘密。


第0046章 财神赠与的白金宝箱！
　　嫦娥轻启朱唇――
　　“是因为……”
　　“滴滴！系统提示，您任务完成，还有五秒传送回主世界。”
　　草！
　　这个时候到时间了！
　　“5，4……”
　　叶晨异常焦急！
　　“卧槽！莫非嫦娥仙子和叶晨小友有段缘？”
　　“也是啊，以嫦娥的美貌，叶晨小友的独到，倒也合适！”
　　“非得去问问月老了！他老人家一定知道！”
　　“完了完了，下一次大比，一定是嫦娥第一了！叶晨小友肯定帮她啊！”
　　……
　　众仙人议论纷纷！
　　“3……2……”
　　时间还在倒数！
　　“你怎么有，我的名……”
　　叶晨拿着名片，对着嫦娥焦急的问道！
　　他一定要弄清楚这一切！
　　“我…那一年……你……”
　　嫦娥仙子，显然是有些激动，美目紧紧的凝视着叶晨，话也说不太清楚。
　　“1！”
　　嫦娥刚刚开口，叶晨那句话的最后一个“片”字还没有说出口！
　　刷！
　　白光一闪！
　　叶晨和汽车从原地消失！
　　“哎？叶晨仙友难道是使用法力了？”
　　“这怎么走得这么仓促？我财神这还有礼物没送呢！！”
　　众仙震惊，而嫦娥，则是呆呆的看着叶晨消失的方向。
　　尼玛！
　　场景一换，再次回到了京城的小胡同！
　　草你大爷！
　　叶晨破口大骂！
　　刚刚，马上就要知道那个秘密了！
　　却在这个关键的时刻，任务完成，回来了！
　　“系统，那到底是什么原因？为何嫦娥有我的名片？”
　　“主人，系统也并不知晓，系统只是您的辅助，您的一切，自然是以主人为中心。”
　　叶晨暗自疑惑，不过转头一看，自己把名片放在车台前边的盒子里边了，难道是嫦娥刚刚趁着不注意拿的？
　　仔细一看，还真是，这名片盒子有些散乱，明显是少了一些！
　　难道，真的是嫦娥用什么法力手段，趁着不不注意拿走了名片？
　　叶晨想不明白，这个问题只能是搁到以后再说了，反正我就是我！
　　不过，这去了一趟天界，整个人都不一样了！
　　天界的空气，就是新鲜啊！
　　而且，最重要的是，这次任务，没有任何的危险！
　　天庭的日常任务就是爽啊！没有危险就是在天庭飙车一通，结果这么多奖励！
　　“卧槽！”
　　但是，叶晨一看车里的储物箱，傻眼了！
　　没了！
　　那送财金蟾，还有金元宝，还有锻体仙丹，都特么没了！
　　就在叶晨疑惑的时候，系统响起了声音！
　　“滴滴！任务成功，获得超时空积分200点！”
　　“滴滴！恭喜主人叶晨，完成护送财神上仙朝的任务，获得白银宝箱一个！”
　　“获得白银宝箱一个！×2！”
　　“滴滴！恭喜主人叶晨，完成护送财神上仙朝的任务，获得白金宝箱一个！”
　　“滴滴！恭喜主人叶晨，完成护送财神上仙朝的任务，获得白金宝箱一个！×2！”
　　一连串的提示音，让叶晨蒙了。
　　“怎么回事？”
　　“回答主人，在万界订单任务之中，不管是用什么方式赠与您的宝物，都会化为宝箱发放！”
　　原来如此，不是那些宝物没了，是化成宝箱了！
　　两个白银！
　　两个白金！
　　白金宝箱！
　　这可是目前开出来的最好的宝箱！
　　不愧是神仙啊，而且这次叶晨说实话并没有帮太大的忙，但是这奖励也很满意了！
　　不知道，下一次去天庭世界，要是真的帮这些神仙一个大忙，不知道还会是什么奖励呢！
　　“滴滴！您开启了白银宝箱！获得了一个金元宝！价值50万人民币！”
　　“滴滴！你开启了白银宝箱！获得了一个金元宝！价值50万人民币！”
　　卧槽！
　　财神果然可以啊，又追加了一个！
　　“是否兑换成人民币？”
　　还能兑换人民币！
　　“兑换！”
　　在储物空间之内，那两个金元宝，瞬间没了！
　　“叮！”
　　与此同时，叶晨的手机，收到了一条短信！
　　“你尾号9916的银行卡，收入1，000，000元。请警惕银行卡诈骗。”
　　卧槽！
　　竟然转帐到银行！
　　这回是真的有钱了！
　　叶晨看着自己车子，这帕萨特，虽然强化了，但是不带感啊！
　　这下有钱了，有了百万，说什么也得弄一辆豪车开出租！
　　打定了注意，叶晨准备去完关家，就去买车！
　　“打开白金宝箱！”
　　“滴滴，第一个白金宝箱打开，获得送财金蟾！佩戴此金蟾，有三次使用机会。在三分钟之内财运无敌！买彩票买一注中一注，去赌石赌一个中一个！”
　　这个正是财神赠与的，此时化在了宝箱里边，真的是好东西啊！
　　不愧是白金的！这可是能够改变一个人的财运！
　　“滴滴，第二个白金宝箱打开，获得锻体仙丹！此为为凡人准备的锻体仙丹，可以提升身体的各个属性，为成仙奠定基础！”
　　这个牛逼了！
　　叶晨现在，最缺的，就是身体的属性！
　　空有武圣刀法的技能书，而不能使用！
　　“快！服用仙丹！”
　　叶晨一声令下，就想服用仙丹！
　　“叮铃铃！”
　　这个时候，他的手机忽然响起！
　　“喂，我是关晓彤，叶晨，你千万不要过来了啊，我爷爷都惊动了！现在在祠堂里边祭祖呢！这件事情闹大了！我们家里一百零八子弟，全都过来，说你是偷窃关刀，要一起对付你！”
　　关晓彤明显很着急，她都没想到闹这么大！
　　叶晨眯起来眼睛！
　　既然这么多人要战！
　　那便――
　　战！！！


第0047章 锻体仙丹！悍将修为！
　　一百零八子弟！
　　老子还怕了不成？
　　叶晨这才想起现在还是去关家大院的路上！
　　“等我！”
　　“你不要过来……我会跟我爷爷说的，这里很危险！”
　　叶晨洒然一笑，顿时挂掉了电话！
　　我会怕？
　　前一刻，叶晨还想着，如果去了，一拳难敌四手，那就用武圣附体卡！
　　现在，完全不用了！
　　“系统！”
　　“将我仙丹拿出来！”
　　顿时，叶晨手中就多了那颗暗金色的仙丹！
　　这可是财神所赠与，是财神从太上老君那里弄过来的丹药！
　　如果是为了神仙而炼制的仙丹，叶晨吃了会瞬间爆体，但是这仙丹，就是为了提升人类根骨！为了凡人筑基所炼制的！
　　毫不犹豫，叶晨一口将这仙丹吞了下去！
　　轰！
　　一时之间，犹如脑海中炸开了！
　　璀璨的金光，顿时浮现在了叶晨的身体！
　　一种非常舒爽的感觉，涌遍了叶晨的全身！
　　幸好，他刚刚穿越回来，回到了原来的位置，这里是个死胡同，没人看见！
　　如果让人看见这浑身金光的样子，还不吓死？
　　于此同时，叶晨身体在飞速的强化着！
　　身体内凡人的杂质，在从毛孔飞快的细微的涌现出来，然后化为了飞灰齑粉！
　　而他的骨骼血脉乃至细胞，都被这股能量重组强化！
　　“啊！”
　　最后，叶晨发出一声舒爽的大叫！
　　太爽了！
　　感觉四肢百骸，都充满了力量！
　　从镜子里一看，自己的皮肤都变得和婴儿一样白皙光滑！
　　没有丝毫的瑕疵！
　　本来就英俊的面容，犹如天蓝海湖一样纯净！
　　推门下车，发现裤腿短了一小点！
　　他之前一米八左右的个头，现在，长到了一米八三！而且，撩开衣服，身上的肌肉经过了强化，原本的一块腹肌，变成了八块！
　　卧槽！
　　以前叶晨是穿衣显瘦的衣架子，现在，维多利亚的男模特水准！
　　就算是脱了衣服，这肌肉也会让女孩子尖叫！
　　“啊！”
　　“他是谁？怎么大冬天撩衣服看自己的肌肉？”
　　这个时候，正好两个在通锣鼓巷逛街的女孩子迷路了，走到了这里！过来就发现叶晨下车，然后疯狂的撩开了衣服！
　　这举动把女孩吓了一跳，不过之后就飞速的瞪大了眼睛！
　　“哇！模特一般的身材！”
　　“真的好帅！”
　　“快！说不定是什么没出道的男星，火钳要签名！”
　　……
　　而叶晨，此时没时间理会这两个女孩子！
　　“滴滴！检测到你服用了锻体仙丹，身体杂质完全排除，为以后的修炼功法奠定了基础！同时身体素质也全面提升！”
　　“现在属性！
　　力量21！
　　敏捷19！
　　体力30！”
　　叶晨惊讶的瞪大了眼睛！
　　这锻体仙丹，说白了是打基础的！并不是真正的提升属性为目的，只是清除一下身体的杂质，让更适合修炼，让经脉变得兼容各种修炼功法。但是没想到，这随便一个打基础，附带着身体属性就有了质的飞跃！
　　现在没有任何的功法给叶晨修炼，但是这具身体，已经足以横着走了！
　　别忘了，现在虽然没有功夫秘籍，但是有刀法！
　　身上暴涨的力量，让叶晨感觉他能把这出租车抬起来！
　　没错！
　　10，是人类的标准等级！
　　但是，叶晨的每一项数据，都到达了20平均！
　　看起来是两倍，但是，这可不是壹加壹等于二这么简单！
　　现在，他的力量，已经是华夏举重运动员的水准！他的速度，虽然不能说赶超波尔特，但是起码在华夏能够排上号！
　　更加恐怖的是体力，这种体力，让他有着源源不绝的动力！
　　一般运动员冲刺速度跑百米，他能用冲刺的速度跑千米！
　　可以说现在已经是小超人水平了！
　　要放在古代，那就是一等一的悍将！
　　一股洪荒铁流在叶晨血液里流动！
　　哪个男人，不喜欢变强？
　　这种能够手撕牛逼的感觉，让叶晨热血沸腾！
　　如今，武圣刀法能用了！
　　关家的小崽子们挑衅？
　　我这就杀将过去！
　　“爽！”
　　叶晨兴奋之下，大叫一声，顿时上车，潇洒的一个倒档，甩尾离去！
　　一百零八子弟，等我杀将过去！
　　“哇！刚刚那男的真的好帅！你看到正脸了吧，比女人的皮肤都好！”
　　“快，看看娱乐新闻，最近有没有什么新的男明星出道？”
　　“不过？他坐着出租车走的？是个开出租的？”
　　“不是吧！不是那个出租司机吧！”
　　“卧槽！”
　　两个妹子惊呆了！
　　随即，想到了那个惊人的可能！
　　“难道，是那个老司机？”
　　两个妹子也都是十分时尚，经常接触这些最火的新闻，那首《传奇》也是她们的最爱。
　　“快！再看一下视频中的那个侧脸！”
　　妹子打开了叶晨在演唱会中的视频，一个黑衣的男子露着侧脸，倾情献唱！
　　而那张侧脸，和她们看到的男人，完全吻合！
　　“错不了！就是他！真人比视频中的更帅！”
　　“这就是电竞圈女神MIS大小姐的梦中情人？”
　　“快！MIS姐现在在直播，快告诉她！”
　　“告诉她，她日夜思念的老司机，在老胡同开车！”
　　“上直播！找MIS！”
　　……
　　就在两个妹子想尽办法，想让MIS知道叶晨在哪的时候，叶晨已经开车到了关家大院！
　　这里边，全是0或者1，2打头的军车，白色的车牌，和叶晨黄色的出租车蓝牌子，格格不入！
　　此时，已经有人在等他了！


第0048章 单刀赴会！
　　这个地方，叶晨是有些熟悉的，之前来过紫禁城游玩的人都应该经过过这个地方，前郭沫若的旧址片区，居住过无数的先贤大能，文臣武将，到现在，竟然这片全被关家给圈了起来！
　　“叶晨！”
　　刚刚到达大院门口，就看到了关晓彤在门口焦急的等待着他！
　　“叶晨！”
　　她马上迎了过来，“快离开，我叫好车了，现在里边太恐怖了……我们全家的男子都来了……”
　　关晓彤拉着叶晨的手就像走开，但是却被叶晨紧紧一攥！
　　“放心，跟我进去，什么事情都不会发生。”
　　关晓彤被叶晨拉着手，脸上通红，瞬间感觉说什么都没用了。
　　进去一看，还真是！
　　这大冬天的，一百零八个兵强马壮的男人，全都集聚一堂！
　　各个穿着劲装，手里一把关刀！
　　“威…武…”
　　一进门，庞大的声势，就释放出来！
　　叶晨眯起来眼睛，这是下马威啊！
　　但是，在这一百零八人面前叶晨丝毫不惧！
　　强哥那种霸气，还有自己身上独特的淡然飘然之气，让他能与所有人分庭抗礼！
　　而且，刚刚去仙界走了一遭，更是眼界不凡！
　　财神都和我做朋友了，还怕你们不成！
　　“叶晨！大胆贼子！盗窃我关家不传之刀法，今日，就让我将你击败，让你跪着说出如何盗窃我家关刀的！”
　　为首的一人大马金刀的坐在台阶之上，看到叶晨过来，飞快的站起来，拿起一把长刀！
　　正是关家目前的少主，关非凡！
　　关非凡一脸傲然的看着叶晨！眼中带着居高临下！
　　关家，现在可不是一界武夫之家族！
　　目前，华夏的隐秘军方家族，很多家族子弟，都在军方任职，这是个很庞大的势力，而且这么多年来，帮助和掌控的外姓人也不再少数！形成了一个庞大的关家势力！
　　这还是在军方的！
　　在商界！关家不知为何，对于汽车制造，还有电子手机产品十分热衷！
　　现在的华夏，众多的汽车制造企业，国产手机产业，都受到了关家隐秘的支持！军方的供车，也都是关家在大力支持提供！
　　这样一个大家族，而关非凡，是这一代的掌控者！
　　关老爷子老了，也逐渐从军方隐退了，手里的活计，慢慢的都交给了自己最优秀的这个孙子！
　　关非凡武力出众，智商超群，商战，军方，个人，皆是人中顶级！
　　所以，当他听到叶晨之名，看到叶晨关刀比他还好的时候，顿时不服！
　　而之后找叶晨谈话，本来想让叶晨跪伏与他，恩威并施，让叶晨为自己效力，却发现叶晨的气势，比自己还强！
　　这让一向好强的他，怎么受得了？
　　而且，偷学关刀，的确是翻了大忌！
　　只有当场，狠狠的打败叶晨，才能平息自己内心的愤怒火焰！
　　“少废话！我赶时间！”
　　然而，叶晨面对这种火焰，却平平淡淡！
　　“你！”
　　“找死！”
　　“接刀！”
　　关非凡一把将长刀扔给叶晨！
　　这一扔之间，带着无比的劲道！而且，这关刀，重有二十斤！
　　一般人，肯定是被砸个大跟头！
　　所有人都眼睁睁的看着叶晨，家族的那些嫡系或者旁系子弟，都在看着叶晨出笑话！
　　关晓彤也是一脸担忧！
　　“啪！”
　　叶晨左手轻轻探出，轻巧的接下了这二十斤的大刀！
　　神态自偌，犹如接的不是大刀，是羽毛！
　　开玩笑！
　　老子现在堪比华夏举重冠军的力量，跟我玩这一套？
　　“卧槽！此人实力非凡！”
　　“二十斤的关刀，加上关非凡扔出的力气，足足有五十斤，他竟然若举鸿毛？”
　　“我看今天的比斗，悬！”
　　“不管如何，他是偷学了我们关家的关刀！都得败在这里！”
　　……
　　旁边的人议论纷纷，而关非凡则是面色一僵！
　　更让所有人惊讶的事情发生了！
　　“此刀，太轻。”
　　叶晨轻飘飘的扔了一下关刀，抛在了一边。
　　什么？
　　所有人都惊呆了！
　　二十斤的刀，他竟然说太轻了？
　　“要战，得用这个。”
　　叶晨在所有人惊讶的目光之中，走向了庭院中央！
　　在那庭院的中央，有一口青龙偃月刀，横着插在那里！
　　“不可能！”
　　“哈哈！笑死我了，这是仿照真正的青龙偃月刀所制作，已经有百年历史，重八十二斤，他要舞这个？”
　　“就连少主舞起来都费劲！”
　　……
　　听到大家的议论声，叶晨知道对了！
　　就是这口刀！
　　他一进门，就看上这口刀了！
　　刀长九尺五寸，刀身上镶有蟠龙吞月的图案，活脱脱就是青龙偃月刀！就是关羽那天用的刀！
　　但是叶晨知道，关羽的长刀一直下落不明，这口刀，是高仿的！
　　在众人惊讶的目光之中，叶晨一把把这口刀给拿了起来！
　　到处，都是倒抽一口凉气的声音！
　　八十二斤！
　　一个稍微瘦弱的人的体重！
　　他竟然一手拿的这么轻松？
　　所有人都看着叶晨，而关非凡则是啐了一声！
　　“无知！”
　　“拿起来，和舞动！是两回事！”
　　八十二斤，用力谁都可以提起来，但是舞刀，看的是刀法！这么重，谁能转圈就不错了，哪里还有什么刀法？
　　我看你怎么弄！
　　“来战！”
　　提起一把战刀，朝着叶晨龙行虎步冲来！
　　而叶晨此时，眼中带着危险的光芒！
　　让你看看，谁才是真正的无知！
　　“系统！加载武圣刀法技能书！”
　　“让我――
　　战个痛快！”


第0049章 狂战天下！
　　“滴滴！属性条件达到技能书的要求，加载武圣刀法！”
　　一股意识流，忽然流遍了叶晨的全身！
　　来自一千八百年前至高武将关羽的刀法！
　　通会全身！
　　瞬间通明！
　　手中握着高仿的青龙偃月刀，又涌现出一种血脉相连的感觉！
　　无敌感觉！！
　　就像当时使用了附体卡一般！
　　甚至，比附体卡的时候，还要强！
　　关羽的三分之一战力，叶晨已经是完全达到了！甚至还要强大！
　　“战！”
　　长刀挥舞，八十二斤的重刀，带来了巨大的风压！
　　砰！
　　空中两刀相碰，爆发出火花！！
　　叶晨丝毫不动，而关非凡倒退三步！
　　满脸骇然！
　　叶晨，竟然有如此大的力量！
　　然而，这一碰撞，却完全把叶晨的武圣之心激发了出来！
　　“战！”
　　第二声战字，犹如舌战春雷！
　　重达八十二斤的关刀，在他的手中虎虎生风！
　　黑色的风衣飞舞，关刀更是带来风压，这一现代服装一古代武器，完美的结合在了一起！
　　俊美如冠玉的面孔森然，长刀不断的在手中舞出风骨，与关非凡的刀，在空中碰撞！
　　这一刻，犹如武神降临！
　　关晓彤看呆了，这是第一次直观的看到叶晨在战斗，这优雅而狂暴的一幕，深深的震撼了她的心灵！
　　甚至，旁边助威的子弟们，全部都震惊！
　　这关刀！
　　比他们用的远远要正宗！
　　仿佛，他们手里承传千年的，才是杂牌货！
　　而叶晨的，才是真品！
　　“他的刀，比老爷子用的还好！”
　　“卧槽！他要是偷我们家的，怎么可能比族法里用的还好？”
　　“太牛逼了！”
　　……
　　砰砰砰！
　　空中传来金铁交加的声音，叶晨从未后退一步，一路向前，而关非凡一路后退！
　　完全！
　　不是对手！
　　虎口在阵阵的发麻，叶晨的每一刀，都力大深沉！
　　而且，刀刀环接紧密，仿佛一刀出来，就知道你下一刀的走向！
　　神一般的预判！
　　这就是武圣之刀！
　　大开大合之中，带着精确的演算！
　　越战，就越是恐惧！
　　想不到，叶晨，竟然如此强大！
　　他可是苦练了近十五年，达到如此境地，但是，却比不过叶晨？
　　比不过一个司机？
　　心中恼怒，却也无济于事！
　　砰！
　　终于，他退无可退！
　　被逼退在墙角！
　　“战！！！”
　　第三声“战！”
　　这一声暴喝，甚至惊起了房顶的尘土，叶晨大开大合，一刀――
　　力劈华山！！！
　　砰！
　　这刚刚还不可一世的关非凡，被叶晨一刀差点劈进了土里！
　　拿着刀挡在头上，这一劈，直接被劈跪在了地上！
　　而他的那个关刀――
　　钢铁的关刀，被折了一个弯曲的弧度！
　　卧槽！
　　顿时，关非凡魂魄都吓出来了！
　　这！
　　钢铁的关刀，都被他劈弯了？
　　这要是砍在人身上，那还了得？
　　看着叶晨杀气腾腾的目光，他一阵胆寒！
　　这才意识到，自己，可能招惹到了不该惹的人！
　　但是，他一直以来，十分自负，以为自己是京城年轻一代最大的大人物，此时被叶晨打翻在地，十分恼怒！
　　“都看着干什么？给我上！”
　　一声令下！
　　关家的这些嫡系，都必须听从少主的命令，听到关非凡大喊，而且两手的虎口都被震出了鲜血，赶紧上前帮忙！
　　几十个人忽闪这过来，都用一手关刀！那场面颇为震撼！
　　“哈哈哈！”
　　叶晨大笑三声！
　　“现在的关家，打不过就群殴，真牛逼！”
　　叶晨的嘲笑，让关非凡脸红！
　　但是，叶晨仍然迎面而上！
　　“虽千万人，吾往矣！”
　　一声长吼，犹如战车入人海！
　　叶晨强化的力量，强化的体力人，让他有堪比举重冠军的力气，犹如野兽一般的持久力！
　　手里挥舞着关刀，青龙偃月刀，在叶晨武圣刀法之下，爆发出道道残影！
　　快到众人都看不清！
　　砰砰砰！
　　到处是金铁交加的声音，叶晨上下翻飞，将一个有一个的关家子弟，拍飞出去！
　　“爽！”
　　战血冲天！
　　这一刻，叶晨犹如真正的关羽一般，单刀赴会，过关斩将，狂战天下！
　　将几十名关家子弟打翻在地，叶晨不知疲惫，越战越勇！
　　浑身上下，一股豪气和杀气震天！
　　关非凡双目猛地瞪大！
　　“不！这不可能！！”
　　“不可能！”
　　他浑身都起了鸡皮疙瘩，这么多武将上前，竟然不是一个人的对手！
　　百人敌！
　　真正的百人敌！
　　关晓彤呆呆的站在一边，呆呆的看着叶晨天神下凡的雄姿，芳心震动不已！
　　想不到！
　　叶晨，竟然有如此盖世武力！
　　犹如那历史传说中的大英雄一般！
　　看着这舞动长刀的画面，不知为何，关晓彤仿佛看到过这么一个场景！
　　莫名熟悉！
　　仿佛能穿透千年的时光，看到叶晨穿着连云铠甲，百花战袍，手持青龙偃月刀，狂战天下！
　　砰！
　　叶晨再次把一个关家子弟击飞出去！
　　身上已经是大汗淋漓，但是就是爽！
　　男人，谁不渴望战斗！
　　“给我一起上！”
　　关家子弟颜面尽失，决定一起上！
　　“都给我住手！”
　　这个时候，房间庭院之内，忽然传来了一声中正平和的吼声！
　　关家子弟，犹如士兵一般令行禁止，全部停止！
　　“我关家一百零八内族子弟，竟然战不过一个人！”
　　“废物！”
　　透过那卷帘，可以看到一个高大的人影走来！


第0050章 跪了！！！？？？
　　透过那卷帘，可以看到，房屋之内长长的走廊之中，一个宽厚的身影，朝着这边走来！
　　苍老而中正的声音传来，关家子弟，全部都静止不动！
　　叶晨眯起来眼睛，这没有露面的老头，一定就是那个关家的族长了！
　　打完了一众小的！老的来了！
　　“我关家这么多人，竟然打不过一个，全部回去都给我练习关刀千次！”
　　人影朝着这边走来，那种压迫感就越来越强！
　　“倒是小兄弟刀法真的很强，有万夫莫当之勇！”
　　所有人惊呆了！
　　怎么还夸起叶晨来了？
　　关非凡一脸惊讶，心想自己的爷爷，难道要向着偷学了关刀的外人！？
　　叶晨也是微微一怔，本来以为这老头是来算账的，结果发现态度还可以啊！
　　“可是！”
　　忽闪一声！
　　卷帘被狂暴的打开！
　　一个身高大约有一米八五以上的老头，赫然站在所有人面前！
　　这老头须发皆白，但是双目炯炯有神，像灯一样明亮！
　　没有一丝一毫的佝偻，反倒是十分精神健壮！
　　他虎目扫了一眼所有的关家子弟！所有人都抬不起头来！
　　“可是！”
　　“即便是用的再好！也是个无耻的窃贼！擅自偷学我关家秘传刀法，罪不可赦！”
　　老爷子一声暴喝！目光森然！
　　爆发出一身森然的杀气！
　　这才看向了叶晨！
　　好！
　　关非凡一脸欣喜！
　　心想爷爷这抑扬顿挫，果然是向着自己家族的！
　　关晓彤是一脸担忧，自己的爷爷，一生戎马，眼里不揉沙，一旦露出这种表情和杀气，谁也拦不住！
　　怎么办？
　　这下，叶晨完了！
　　关非凡讽刺的嘴角上扬，挑衅的看着叶晨！
　　“叶晨！今日我关家族长都出面了！跪下！饶你不死！”
　　他的语气带着得意与欣喜！
　　眼光四十五度飘向了天空！这一刻，他就是决定人生死的那个大人物！
　　扑通！
　　扑通一声！
　　跪下了！！！
　　关非凡抬头看向天空！
　　这一刻，他感觉自己是超级大的大人物，叶晨被他一呵斥之下，发出了这么大的跪地的声音！
　　“不错！”
　　然而，当他视线从天空拉到地面的时候，却发现，叶晨还在原地站着！
　　双目之中，带着玩味！？
　　叶晨没跪下？
　　那刚刚的跪地声音，是谁？
　　关非凡扫视了一圈家族子弟，发现，这些家族子弟，全都―脸蒙逼！
　　那表情，简直就像是看到了外星人！
　　“怎么了？”
　　他默然回头一看！
　　结果魂魄升天！！！
　　跪了！
　　真的跪了！
　　但是，不是叶晨跪了，是老爷子！
　　关家当代的家主，军方首屈一指的大人物，关家承传一千八百年最荣耀的传人！
　　自己的爷爷！
　　他――
　　跪下了！！！
　　刚刚还露出了森然杀气的老爷子，刚刚准备亲自动手的老爷子，此刻，看到叶晨，竟然跪下了！
　　原来！
　　刚刚那扑通一声巨大的跪地声音，是自己爷爷跪下的声音！
　　轰！
　　这一刻，他感觉自己的脑袋炸了！
　　“爷……爷爷？”
　　“您这是……怎么了？”
　　声音，仿佛不是自己的嘴里发出的一般！
　　而此时的关老爷子，关震天！
　　正死死地盯着叶晨的面孔！
　　眼中瞳孔都在颤抖，须发都在抖动！
　　紧接着，全身抖如糠筛！
　　看着叶晨，仿佛看到了世界上最令人激动的奇迹！
　　“一千八百年了！一千八百年了！真的？这竟然是真的？”
　　仿佛是在问叶晨，仿佛是在问自己！
　　关晓彤，关非凡，关家所有子弟，异常蒙逼！！！
　　就连叶晨都愣住了！
　　他本来以为，这老爷子要和他最后比试一番关刀，然后替这些小崽子声讨叶晨一番，但，没有想到，关老爷子，看了他一眼，就自己跪了！
　　而且，那老爷子的眼中，带着莫大的震惊！
　　带着一种――
　　虔诚？
　　这，到底是为什么？
　　……
　　于此同时！
　　在MIS的直播间！
　　MIS这段时间，一直都没有心情直播，直播的过程之中，也是无精打采的，心里，一直在想着那个男人的身影。
　　“MIS好没精神啊，被单杀两次了！”
　　“上MIS了！上路崩了！”
　　“肯定是想那个男人了啊！”
　　“这几天网友们一直在找，可是就是找不到那个司机啊！你说他是不是外星人？这么出色！”
　　“但愿有消息吧！”
　　……
　　网友们议论纷纷的时候，这个时候，突然闪现了霸屏的几条屏幕！
　　“MIS姐姐！我和我的好姐妹，在通锣鼓巷的老巷子边上看到这个司机了！绝对错不了！看到了正脸！好帅！你快来啊！我们一路跟着他，车还在这老巷子里呢！”
　　卧槽！
　　顿时，这条霸屏的弹幕，就让网络炸了！
　　MIS一下抬起头来！
　　仿佛大神附体一般，一套QWER闪现点燃带走了对面的蛮子！
　　“姐姐我是今天心情不好，没杀你，最后杀了你，就是这样轻松！拜拜！”
　　果断的挂机！
　　“卧槽！MIS大小姐爆发了！一套带走！”
　　“牛逼！”
　　“666！”
　　“敢惹MIS大小姐？”
　　“谁也不能阻拦MIS大小姐找男人的决心啊！”
　　“活该被杀！N瑟了半天！”
　　……
　　拿起手机和车钥匙，就朝着外边跑去！
　　同时，还开着直播！
　　因为，要和那个妹子联系！
　　“妹子，快给我发个地址！我这就过去！”


第0051章 回归
　　很快，目击者妹子就把微信发在了弹幕里边，MIS果断的添加了好友，妹子也如约发了一个位置！
　　“MIS姐姐，快过来，这里不能多待着，我得走了！好多军车，还有军人站岗！不行，有人来收我手机了，我先撤了！”
　　妹子急匆匆的发了一条微信，然后就没有然后了，因为关家的紫金大宅院，有的是军人把守，拍照也是不允许的，不是被没收了手机，就是妹子跑掉了！
　　MIS心里虽然焦急，但是也知道了位置！
　　这个位置，不堵车的话，二十分钟就到了！
　　开上了自己的车，顿时朝着目的地而去！
　　“这次，我一定要见到你！”
　　“但是，这个地方…好像是华夏权贵所在，你怎么在那里？”
　　MIS疑惑的心中想到，她并不知道，那是关家基地大院，因为，像关家这样的家族，具体在什么地方，也不会具体的透露出来，十分神秘！
　　轰…
　　宝马车爆发出速度，此时MIS大小姐都不顾什么限速什么的，朝着巷子疾驰而去！
　　而此时的关家大院之内，保持这种沉默而诡异的气氛，已经起码有十分钟了。
　　关家最高掌舵者，关震天，关家的老爷子，在地上面向叶晨跪伏。
　　关家的所有子弟，关非凡，关晓彤，此时一脸蒙逼。
　　自然是一脸蒙逼。
　　谁也不会想到，关震天这样的大人物会用这么一种最五体投地的方式，向着年轻人跪倒，这件事情，要是有人报道出去，华夏都会震动！
　　“爷爷！你怎么了？”
　　“草！你是不是施展了什么妖法？或者催眠之术？”
　　关非凡反应过来，朝着叶晨吼道！
　　“闭！！！嘴！！！”
　　一声暴喝！
　　整个房屋的瓦梁子都震了三振！
　　老爷子须发皆张！
　　跪着拿起来关刀，用刀背在自己最器重的孙子背上狠狠的一拍！
　　扑通！
　　关非凡，也跟着他跪伏在地！
　　蒙了！
　　蒙圈了！
　　所有人感觉今天出门被母猪日了一般！
　　这特么什么鬼？
　　关老爷子失心疯了吗？
　　叶晨也有些诧异……
　　“敢问，阁下尊称？”
　　关老爷子把自己的孙子打跪！然后，战战兢兢一脸尊敬的问道！
　　“额……在下叶晨。”
　　尽管不明所以，但是叶晨淡然的心性，还是处理的很淡定。
　　“晨！”
　　关老爷子再次浑身颤抖。
　　“果然如此！果然如此！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　老爷子突地站立起来，然后重新跪倒，头部朝着地板砖狠狠地三个磕头！
　　这一声磕头的声音，让所有人眼皮直跳！
　　关非凡是彻底蒙逼了！
　　看老爷子的样子，很明确！很清晰！很正常！
　　绝不是疯了！
　　难道，叶晨，真的是什么不得了的大人物不成？
　　能够让势如中天的关家家主，跪下行礼！
　　“老朽唐突！可否请问，这关刀，您从何学得？”
　　老爷子骇然问道。
　　叶晨思忖片刻――
　　“一位故人传授与我。”
　　老爷子默然，然后再次起立，再次四足伏地，狠狠地磕了三个响头！
　　“爷爷！”
　　关非凡看的肝胆惧裂！
　　关老爷子现在正行的礼，乃是至高大礼！
　　怎么回事？
　　叶晨，到底是谁？
　　即便是现在的国家元首到了这个院子，也是对关老荣带有加，这个世界之上，哪里还有值得关老下跪的人？
　　他浑身起了鸡皮疙瘩，如果能让自己的爷爷心甘情愿的行此大礼，那，的是多大的人物？
　　是这个世界上的人吗？
　　难不成，是――
　　神？
　　他第一次感到了惧怕，曾经以为叶晨不如自己，现在看来，大大的可笑！
　　一个，连自己的爷爷都要跪倒在地的男人！
　　自己，又有什么资格跟他叫嚣？
　　而关晓彤则是震惊的看着叶晨！
　　这男人，到底是怎么回事？
　　缓缓磕头三下，老爷子再次抬头。
　　“老朽斗胆！再请问第三个问题，您的身上，可否，带了其他的与关家有关的信物？”
　　叶晨愕然。
　　我哪里有什么关家信物？
　　眼神瞥过了关晓彤，她发丝如墨玉，脸色正惊疑不定的看着叶晨，头发上的簪子在阳光下熠熠生辉。
　　簪子！
　　叶晨忽然想到，前几天送关晓彤回去的时候提到过这个金玉凤钗！
　　那不就是关羽赠给自己的吗？说是自己家传宝物……
　　“是有一个……”
　　对于眼前发生的一切，叶晨还没有梳理清楚，不过，关老爷子这么大的人物，都给自己跪下了，他问的问题，还是解答吧。
　　关老爷子浑身巨震！
　　“可否，给老朽一阅？”
　　他恭敬的说道！
　　叶晨不知道为何，感觉自己应该给他一看，反正是你们关家的东西，物归原主也好。
　　于是假装把手伸入兜里，其实是从储物空间之内把那枚金玉凤钗，给拿了出来。
　　老爷子眼皮直跳，双手捧着过来。
　　仔细的端详――
　　“通色净玉，金若灿阳，金玉为凤，这是――
　　真品！”
　　“是我关家，遗失了一千八百年的传家之物！！！”
　　老爷子声音都沙哑了！
　　关晓彤娇躯巨震，神色莫名的看着叶晨！
　　所有人都蒙了，叶晨，怎么会有他们关家遗失了一千八百年的信物！
　　然而，还不及他们反映过来，关老爷子继续跪下，连磕三响！
　　骇然长跪，老泪纵横，声音苍凉，犹如从一千八百年前承传至今的诺言。
　　“老朽！关震天！关家第五十八代掌舵人！在此――
　　恭迎！
　　祖叔爷！！
　　回归！！！”


第0052章 忠烈武侯！蝴蝶效应！
　　轰！
　　犹如一颗C4炸弹在这里爆炸了，所有人都一脸蒙逼！
　　恭迎！
　　祖叔爷！
　　回归！
　　这是什么情况？
　　现场犹如秋风扫落叶，关非凡呆呆的跪在地下，关晓彤一脸诧异的看着叶晨！
　　三跪九叩！
　　老爷子一共跪了三次，叩了九次首，这是古代给皇帝行礼或者是给祖上行礼的最高规格！
　　叶晨到底是谁？
　　当今的华夏，别说三跪九叩了，就算连值得关老爷子弯个腰的人物，五根手指头都能数的过来！
　　而今天，老爷子面对叶晨这个二十出头的年轻人，竟然行了三跪九叩的大礼！
　　而且，还叫了祖叔爷？！！
　　所有人脑子都当机了，关非凡犹如一个脑瘫一样，哈喇子都流出来了也不自觉！
　　“叶晨……”
　　他脑中是巨大的震惊和后悔，还有自嘲，前一刻，还以为自己在华夏年轻一辈之中，是个大人物，将来关家，都是他的天下，之前，他是从来看不起任何人的，而现在，自己的人生观在被摧毁！
　　这个年轻人，可怕到超乎自己的想像！
　　心中有一丝丝不甘，有一丝丝不解，但是，在这种莫名庄严的场所，看着关震天老爷子一脸虔诚一脸庄重的表情，他什么都不敢做！
　　关晓彤同样是震惊异常，美目中含着复杂的感情，看着叶晨英俊的面孔，这个年纪不大的有好感的年轻人，怎么就成了自己的祖叔爷了？
　　而且，她看了一眼爷爷手中的簪子，这是真正的凤钗，那就意味着……
　　想到了这里，她不禁脸红了起来……
　　“一千八百年了，一千八百年了！关圣在上，您的后人，等到了！”
　　“我关震天，今年八十有二，将用我的余生，侍奉在您的脚下！”
　　关震天满脸泪水！手里捧着那颗金玉凤钗，虔诚的看着叶晨！
　　“我关家，内族一百一十人，外族五千七百人，所有势力企业公司财阀加在一起共计九万一千二百八十一人，誓死效忠！誓死为仆！”
　　“誓死效忠！誓死为仆！”
　　老爷子声嘶力竭的喊道，莫名的有种忠肝义胆之裂风！
　　“跪！”
　　一声暴喝！
　　全场一百零八内族子弟犹如打了鸡血一般，不论是何原因，不论心中有何疑惑，全部齐齐刷刷跪倒在地！
　　“誓死效忠！誓死为仆！”
　　一百零八人狂吼之声音，震天！
　　从一开始面对叶晨的鄙视，到现在的跪伏，就在这几十分钟之间！
　　每个人都不知道原因，但是，家主让跪！
　　就跪！
　　家主让效忠！
　　就效忠！
　　这，就是关家的忠肝义胆！
　　也是他们承传一千八百年的根本！
　　那就是――忠！
　　忠烈武侯！
　　神话故事之中，关羽本是一界凡人，却杀身成圣！
　　靠的，就是自己的忠肝义胆，昭昭乾坤！靠的，就是民间那对忠肝义胆的信仰之力！
　　叶晨颇为动容，一个家族的忠心！
　　多么骇然！
　　而且，这是华夏顶级的几个家族之一！
　　别说效忠，就是得到一点帮助，都能顺风顺水，要是效忠，还不上天了？
　　但是他心中却又疑惑不解！
　　自己穿越到一千八百年前，在关云长过五关斩六将之时帮助了关羽，难道产生了这么深远的影响？
　　难道，关羽对那救命之恩，竟然用后世所有人的侠肝义胆来报恩？
　　想一下也不是不可能，二哥本来就仗义，对救命之恩，肯定是涌泉相报！
　　而且自己的金玉凤钗，是关羽相赠，而老爷子看到自己的凤钗之后是那么的震惊，一定是关羽有言传于后人，比如说看到凤钗之主要效忠什么的，并且世代流传了下来。
　　不过，这个想法，有一个致命的BUG！
　　那就是，关羽怎么知道，若干年后，自己还在？
　　那又为何，老爷子看到自己第一眼，第一反应就是下跪？
　　然后，问了那三个奇怪的问题就三跪九叩？
　　巨大的疑惑，笼罩了叶晨的脑海，看来以后这订单，可不敢乱做！
　　要是影视世界，要是仙侠世界，要是动漫世界，这些对于现实完全没有影响的世界，叶晨想怎么干就怎么干，在里边哪怕是疯狂推女疯狂破坏都没有事情，毕竟没有影响，但是历史世界，一定要谨慎啊！
　　稍微一个不注意，蝴蝶效应啊！
　　自己可能在一千八百年前的一个细微的举动，就影响了后世千万年！
　　一个蝴蝶，在南非的林湾闪动了一下，却引起了太平洋巨大的风暴！
　　此时，叶晨就是那蝴蝶！
　　这种能够随意篡改一切的感觉，让叶晨兴奋，但是同时也有丝丝的不解！
　　因为，自己煽动翅膀之后，在世界的什么地方引起风暴，引起多大的风暴，他自己都不知道！
　　或许，后世的自己，倒霉的话在那风暴的中央也说不定！
　　“您……”
　　就在叶晨思考的功夫，关老爷子虔诚的站起来，在叶晨面前弯腰，恭敬的说道。
　　“有一个地方，您一定要过来跟我看一下。”
　　叶晨抬头。
　　“好。”
　　他总觉得，接下来，就能解开这个谜题。
　　“请跟老仆过来。”
　　关震天做出了一个请的手势，在所有人震惊到麻木的目光之中，像个真正的老仆人一样，搀扶着叶晨的手臂。
　　“关非凡，关晓彤，这件事情，跟你们也有关系，也给我一起来。”
　　叶晨走过那条甬道，所有人都在他脚下跪伏，犹如真正的帝王。
　　或许，前方，在那帘布之内，就是所有问题的答案。


第0053章 最震惊的直播！
　　叶晨被老头子搀扶着，打开珠帘，向着里边长长的甬道而去，在他看来，兵来将挡，水来土屯，这一切虽然有些疑惑，但是在他面前，都不是问题。
　　毕竟，和强哥战斗过，和关羽闯关过，和财神并肩过，甚至见过很多神仙，这人间的一切，又算的了什么？
　　这种淡然万物的感觉，让关老爷子更加感觉叶晨的不凡，搀扶住叶晨的手臂，更加坚定了起来！
　　而关非凡则是还在那种蒙逼之中，麻木的跟着他们的脚步。
　　关晓彤神色复杂的看着叶晨的背影，也缓缓跟上，她相信，就在这长长甬道的里边，爷爷会向他们揭示这一切。
　　叶晨马上就要揭晓一个大秘密，然而，就在几分钟前！
　　MIS大小姐，已经到了紫金胡同的门口，她气喘吁吁的，但是这个地方没法停车，所以把车停在了外边，然后自己跑了过来！
　　幸好，此时这大院所有的站岗子弟，都在大院里边蒙逼了！没有人注意到！要不然，像MIS这样，用手机一边直播一边在这里转悠，早就被抓起来了！
　　不是这些站岗的子弟太松懈，而是今天发生的事情太匪夷所思了！全都在院子里一脸蒙逼！
　　MIS正是在这院墙外，在众多的军车之中，看到了那辆出租车！
　　“MIS大小姐找到了？”
　　“难道真的是那个司机？不过，这里好像很庄重的感觉啊！”
　　“卧槽，猛士军车啊！这地方是紫金胡同，虽然不知道是哪个家族，但是非富即贵啊！”
　　“MIS大小姐小心啊，小心被查水表！”
　　“这个地方直播，MIS果然真汉子！”
　　“我朋友有次在这个地方打手枪，被抓进牢里一年！”
　　“你朋友真牛逼！”
　　“MIS姐姐，快给我们看看车牌号啊！”
　　……
　　MIS谨慎的走着，但是只是露出一个头像，并没有录制车牌号！
　　MIS大小姐想的很清楚，自己不能够暴露那个男人的身份！
　　但是自己却记下了车牌号！
　　“誓死效忠！誓死为仆！”
　　就在这个时候，MIS打了一个机灵，那高耸院墙的院子里，突然传来爆响！
　　像是千军万马在嘶吼！
　　这个时候，正是关家，在向着叶晨宣誓效忠的时候！
　　“卧槽！那是什么声音？”
　　“吓死宝宝了！”
　　“难道是这地方在拍电视？”
　　……
　　MIS拍了拍胸脯，惊魂甫定――
　　“吓死宝宝了。”
　　可爱的吐了吐舌头，看晕了一地的网友。
　　“哎？这里就这么一个院墙，那个男人的出租车在外边，难道他在这院墙里边？”
　　“不过，那吼声是什么？真的在拍摄电视剧？”
　　MIS蹑手蹑脚的往大门而且，但是门紧闭着，透过缝隙能看见人影憧憧，但是看不清！
　　妹子灵机一动！
　　正好，几辆高大的军车，就在院墙的边上！
　　如果站在这猛士军车上边，人就绝对能够看到院墙里边的景象！
　　这院墙三米多高，而车两米不到，自己站上去，正好啊！
　　MIS被自己的想法惊呆了，在这种皇朝禁地，虽然现在对游客开放了，但是仍然戒备森严，这要是被发现了，肯定是被请去喝茶调查！
　　MIS手脚敏捷的轻轻爬上军车，以免触发警报，悄悄的站到了车顶。
　　“卧槽！666”
　　“打赏一波鱼丸！”
　　“厉害了我的MIS，竟然在这种地方翻墙头？踩着军车？”
　　“危险啊MIS，被抓住要坐牢的！”
　　“不过MIS姐是公众人物，我们这么多人看直播呢！”
　　“难道，那个男人，就在这院子里边！？”
　　……
　　MIS爬上车，手机的镜头一闪，屏幕中闪过一幕，让网友们都一脸蒙逼！
　　在那一闪而逝的画面之中，大约有一百个身强体壮的男人，每个人手里拿着一把长刀！
　　看起来森森肃然！
　　他们！
　　朝着一个背影！
　　跪拜！
　　那种最为虔诚的跪拜！
　　而那个穿着黑色风衣背对着他们的背影，潇洒无比，在一个老人的搀扶之下，向着走廊走去！
　　正是叶晨被老爷子邀请进入屋子的那一幕！
　　MIS惊呆了，网友们惊呆了！这种森然肃穆，犹如朝拜皇帝一般的画面，让每一个人都汗毛直竖！
　　“卧槽！我不敢看了，这是什么家族？”
　　“是拍电视剧吗？”
　　“尼玛，我立马关了视频，感觉要被查水表！”
　　“这个地方住的都是权贵，那男人可能是超级隐家族！”
　　“MIS保重，小弟先走了……”
　　……
　　MIS飞快的把镜头面向了自己！不让网友再看了！直觉告诉她，她拍摄到了不得了的东西！
　　“难道…是拍摄电视剧？”
　　她美目中含着惊诧和震惊！那个背影，就是那个男人！没错！
　　难道，那个男人，还有什么更可怕的隐藏身份？
　　MIS越来越觉得神秘，却越来越被吸引！
　　而此时的叶晨，已经走到了那里屋之内！
　　“这祠堂，在最里边，关家，只有族长可进入，就连平时的打扫，都是老仆我亲自做。”
　　关震天恭敬的说，关非凡和关晓彤点头，他们也从来没进过。
　　“吱呀。”
　　一声打开了两扇木门，瞬间两幅图画，进入叶晨的眼帘。
　　犹如一千八百年的时光，摇曳漂浮，姗姗而来。
　　瞬间！
　　两幅图画入目，叶晨如遭雷击！
　　那画像之上，两个武将横刀立马――
　　那是――
　　“这！”
　　叶晨豁然惊呵！
　　“绝对不可能！！！”


第0054章 画中的自己
　　那关家最重要的祠堂之中，进门，赫然就有两幅图像并排而列，在前有香火，供着这两个画像！
　　这右侧的画像之中，关圣红脸黑须，穿着熠熠生辉的战甲，手里拿着一把青龙偃月刀，武神天降！
　　叶晨第一眼就飘向了这幅画，那关公的气魄，确实是叶晨见到的那副模样！
　　而第二眼，则是看向了第二幅画作！
　　那画作，才是真正让他如遭雷击的画作！
　　因为，那彩色水墨画作之上，一个高大的男人，穿着连云战铠披着百花战袍，手持同样的青龙偃月刀，英气逼人！
　　而那男人的面庞是――
　　他自己！！！
　　是叶晨自己！
　　叶晨站在那副画像之前，犹如再照着一面古装的镜子。
　　化作栩栩如生，和现在的他，别无二至！
　　叶晨瞪大了双眼，感觉这一瞬间心跳的扑通扑通的声音，这到底是怎么回事？
　　自己，何曾穿过这连云铠甲，百花战袍？
　　难道，是关羽回去之后让画师画的吗？
　　可为何自己却并肩和关羽，在这关家的祠堂当中，享受万世朝拜？
　　叶晨心中惊讶，但是并没有表现出任何异常，这种高人淡淡之风，让关老爷子更加确信自己的想法无疑！
　　而此时的关非凡，目瞪口呆，完全震的屁滚尿流！
　　这是什么？
　　为何叶晨和那与关公并肩之人如此相像？
　　难怪爷爷看到叶晨的第一反应，就是下跪！
　　这幅模样，他已经下跪了一辈子了！
　　关非凡开始是震惊，然后第二反应，是叶晨是某个隐世大家族的子弟！
　　这个大家族的创始人，就是那画中穿着连云战铠的武将！
　　而叶晨，是他的后代，这才如此相像！
　　而这家族，肯定是于关家有大恩大德！
　　所以，才会让关家信守承诺，守护叶家后人！就是叶晨！
　　一切都明白了，关非凡瞬间感觉自己明白了一切！
　　同时，也觉得叶晨并没有什么了不起的！不就是大家族的后代吗，不就是祖先曾经救过我们关家吗？
　　瞬间，那种傲气，又回到了他的身上！
　　但是，他哪里知道，救了他们关家祖先的，不是什么后代，就是叶晨他自己！
　　而此时的关晓彤，则是神色恍然！
　　看着画作之外的叶晨，黑色风衣翩翩，好一个绝世佳公子，而画作之内，百花战袍连云战铠，好一个威风凛凛的武将！
　　她终于明白，见到叶晨的时候，为何有那种莫名的熟悉感觉了！
　　在她小的时候，也会偶尔被爷爷带到祠堂里边来！
　　她！
　　见过这个模样！
　　在那记忆的最深处！
　　那时候还是个小女娃的她，听着那个人的故事长大！
　　“爷爷，这个红脸的，是我们的关圣爷爷，那这个白脸的，是谁啊！好好看啊！”
　　三四岁的关晓彤仰着头看向那穿着连云战铠的男子。
　　“他啊，他是我们关家的救命恩人啊……”
　　老爷子眼中带着唏嘘，声音透着亘古的苍凉。
　　“也是，我们关家承传一千八百年，要守护的存在……”
　　“宝贝孙女，你可知道，世人都知道关云长过五关斩六将，感叹其豪杰，但是，确是受这人所助！”
　　“他横刀立马，一手就能拿掉那太守王值的头颅，乃盖世英雄！”
　　老爷子的目光之中带着憧憬！
　　“还有……”
　　那记忆太遥远，关晓彤怎么也想不起那“还有……”之后是什么故事。
　　“总之啊，孙女，你要记住，这是我们需要守护的存在，也是我们关家一切的恩人，我们的财富，我们的人脉，我们的产业，甚至，我们的性命，都是拜这个人所赐！”
　　关晓彤依稀的记忆之中，老爷子那是最严肃的时刻！
　　“我把这枚金玉凤钗传授给你，这也是我们关家的祖传规矩，传给最优秀的女孩子，一旦，后世出现拿着真正的金玉凤钗之人，必定和这位有着最紧密的联系，那么，你就要奉献自己的一生，侍奉这位大人！这，是我们关家儿女的使命！”
　　“侍奉他的意思，是要嫁给他吗？”
　　“额……是吧。可以这么理解。不过，你若真嫁给他，沾染上那位的荣光，也真是我们关家最光荣的事情。”
　　“爷爷，我要侍奉的那位大人，他和这个画像上一样帅吗？”
　　三四岁的关晓彤奶声奶气的问道，那时候，她还不知道这一切的意义。
　　“当然了！”
　　老爷子被逗笑了，然而背过去的时候，却喃喃自语――
　　“或许，这幅画像，就是――他自己。”
　　……
　　尘封的记忆，一时间全涌现出来，到此戛然而止，关晓彤美目惊诧的看着叶晨。
　　真正金玉凤钗的主人，和这个画像上英俊武将一模一样的男人――
　　这，就是自己将要侍奉一声的存在！
　　就是，自己关家一千八百年来屹立不倒，唯一存在的理由――
　　叶晨。
　　关晓彤娇躯微微的在颤抖，这是个铁一般的事实，但是，这个效忠的对象，是叶晨，倒也不是那么糟。
　　想起叶晨的那首《传奇》，想起叶晨那狂战一百零八人的傲气和武力，关晓彤感觉，如果放下一切，去侍奉甚至嫁给叶晨，并不是不可以接受…
　　想到这里，关晓彤一阵脸红。
　　只不过，这一切，叶晨他本人，知道吗？
　　难道，叶晨真的是那画像之中人物的后代？
　　他们都这么想着，以为叶晨是这人的后代，但是，他们忽略了最重要的一个细节。
　　一个细思恐极的细节。
　　一个如果他们留意了，就会瞬间对叶晨跪伏的细节。
　　那就是――


第0055章 大小姐沦陷了！
　　他们忽略了一个细思恐极的细节。
　　那就是――
　　称谓。
　　关老爷子，仿佛是知道什么不能说的秘密一般，一直以来，对于叶晨的称呼，就是――
　　祖叔爷！
　　如果说叶晨只是那位的后辈，断断不能让老爷子五体跪伏，让老爷子有这个祖叔爷的称谓！
　　也断然不会让老爷子这么尊敬！
　　虽然内心是震惊的，但是叶晨一切都没有表现出来，即便是自己一模一样的画作，那也无妨，真有可能是关羽回去找人做的，能工巧匠古代可是不少，并且感恩自己救命之恩，和自己并排在了一起。
　　老子连天上的神仙都见过了，这又算什么？
　　玩玩历史，玩的似得！
　　一时之间，那种穿梭万界的豪情和独特的气息释放出来，让人更是侧目！
　　“好了，我知道了，你们心中，应该也有点谱了吧。”
　　但是，叶晨万万不能暴露自己的秘密，此时关家所有人都跪伏效忠，也不能露怯。
　　“是！您说什么，我们就是什么，知道的，我们知道，不知道的，我们不知道。”
　　老头子恭敬的说道，但实际上，什么也没说。
　　叶晨看了一眼这个老头子，总感觉他知道什么，但是，他对自己的恭敬，是真的。
　　“好了，今天我过来比关刀，也比完了，我该走了。还有一堆活呢！”
　　叶晨伸了个懒腰，轻松的说道。
　　“是！老仆让我的司机去送您，听闻您在做出租工作，不知道是哪家出租公司，您若愿意，我们可买下。”
　　老爷子毕恭毕敬的说道。
　　卧槽！
　　买下！
　　尼玛厉害了，叶晨这才知道自己真正的掌握了一个家族。
　　“不必了，我比较喜欢淡然的生活，不要打扰我。”
　　“是！老仆诚恐……”
　　叶晨可不打算真正的过那些所谓大人物的生活，他一直相信用双手创造财富，即便是金钱，也是自己的最好。而且，现在有了财神的关系，还担心钱的问题？
　　叶晨这种淡然的性格，更是让老爷子佩服。
　　“走吧，你们该如何就如何，一切照旧。”
　　叶晨淡淡的说道，拿起手机，给这两个画像拍了一个照片，朝着外边走去。
　　关非凡一脸不服，心想你不就是个大家族的子弟吗？以前关家的救命恩人家族，现在却成了我们的主人？
　　但是，在虔诚的老爷子面前，他也不敢造次！
　　而此时的关晓彤，则是完全的陷入那种羞涩和震惊的心情之中，一直想着要嫁给叶晨了，要侍奉叶晨了的事情，低着头看着叶晨的背影，满脸复杂。
　　“关家弟子听令！”
　　出去到了庭院，关家的那一百零八内族子弟，还都在站着等候！
　　“是！”
　　尽管是万分疑惑，尽管是不知道叶晨是什么身份，但是老爷子一声暴喝，还是让这些人全部都站直了身体！
　　“我关家！从今以后，誓死效忠叶晨先生！从今以后，叶晨先生的命令高于我，高于一切！”
　　“是！誓死效忠，誓死效忠！”
　　一百零八人的孤胆忠烈气息，冲天而起！
　　这就是关家的原则！家主说了！就得效忠！
　　而且，叶晨刚刚一人百人敌的英姿，深深的印入了他们的脑海之中！
　　他们感觉，这样能够一人打一百人的万夫莫当的武将，有资格成为他们效忠的对象！
　　叶晨淡淡的点了点头，手里有一支势力，的确是必不可少！
　　毕竟，自己现在可是有着最逆天的能力！
　　砰！
　　一声齐刷刷的声音，这一百零八悍将，全部下跪！
　　低着头，朝着叶晨的方向！
　　叶晨波澜不惊，这本就是理所应当，但是，有一个人惊呆了！
　　MIS大小姐！
　　此时，MIS大小姐正趴在墙头之上，她刚刚看到了叶晨的背影进入了房间，就想一直在这里等着，果不其然，大约几分钟之后，叶晨出来了！
　　而这次出来，MIS还没来得及看清楚正脸，就被吓到了！
　　一百多个精状的男子，齐刷刷的给他跪下！
　　那瞬间的气势，惊呆了MIS！
　　而此时的直播摄像头，直直的对着MIS的脸，网友们惊讶万分！
　　“卧槽！是什么让MIS露出这种表情？”
　　“已经截图做表情包！”
　　“好美啊！”
　　“快！求直播镜头啊！让我们看看，那个男人到底是谁？”
　　“快转过来！我打赏一百个大保健！”
　　……
　　网友们焦急异常，MIS明显是看到了什么不得了的事情，那表情就可以看出来，莫非那个司机，还有什么惊人的身份不成？
　　就在这个时候，院子里发出一声暴喝！
　　“有入侵者！戒备！！！”
　　一个关家的子弟，看到了在院墙上MIS露出的脑袋，一声大吼！
　　“啊！”
　　MIS被这一声吼吓了一跳，急忙往下一蹲，但是，却触发了脚下猛士汽车的警报！
　　“滴滴滴滴！”
　　巨大的声音响起！
　　网友们都焦急异常！
　　“完了完了！”
　　“我大MIS亡了！”
　　“这下要查水表！我赶紧改IP地址！”
　　“太吓人了！”
　　……
　　匆匆的脚步声响起，无数的关家弟子，朝着外边跑来！
　　即便是MIS大小姐，也感觉到在害怕的发抖！
　　这个地方，可是绝对不能直播的地方啊，而且，这不知道是什么家族，在对着那个司机进行什么神秘的仪式！
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”


第0056章 完美的男人
　　怎么办？
　　情急之下，MIS赶紧关了直播！
　　这个时候！
　　两个关家的子弟，提着长刀，瞬间两步上墙，一下子翻越过来！
　　而其他几个子弟，从正门冲了出去！
　　叶晨暗自点头，这关家的子弟，果然非同小可，一个个都绝技傍身！将来，这都可以作为自己的助力！
　　“抓住了！”
　　而这个时候，网友们都炸了！
　　直播被MIS强行关闭，网友们都暗道不好！
　　“卧槽，会不会皮鞭辣椒水啊！好期待！”
　　“你个变态！不过我喜欢！”
　　“快通知直播平台的人去救MIS啊！”
　　“快！让小志去救她！小志这几天不在葫芦岛了，在京城啊！”
　　“对对对！他们是一个平台的，快通知小志！”
　　……
　　就这样，观看直播的观众们，又辗转到了小志的房间！
　　“小志！不好了！MIS被抓了！”
　　“快去救她啊！”
　　……
　　小志的直播间内，志哥正打游戏，一边打着一边发出了猥琐的“嘿嘿嘿嘿”的笑声，一边讲着黄段子！
　　结果，网络大军一下子就过来了！
　　“卧槽！？MIS被抓了？”
　　“还是去找自己男人被抓的？难道真的有人要上MIS？！”
　　小志惊呆了！
　　“对啊，小志，真的有人要上MIS了！说不定被抓了今晚就皮鞭点蜡烛！”
　　小志眼中露出犹豫的光芒，虽然他和MIS是一个平台，但是为了MIS玩命可不行啊！
　　他可不是一般的网友，志哥现在一年几千万的身价，总身价过亿，所以也接触了一些真正的上层，知道，紫金胡同那个地方，去不得啊！
　　“志哥！快去吧！没准能赶上那个司机上MIS的场景啊！到时候你的主播间都炸了！”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　小志露出标志性的笑容，心想不防去看一看，反正志哥有的是招，到时候能跑啊！
　　“好！老子不打游戏了！就去那个地方看一看，看看到底上MIS的是什么人！”
　　……
　　小志正好在京城，从宾馆收拾东西打个车就去了！
　　而此时大院之内！
　　不多时候，两个关家子弟，架着一个小巧玲珑的女子，就从正门走了过来！
　　“先生在上，让外人偷听了我们关家的谈话，关家子弟万死莫辞！”
　　一个关家的年轻人，扑通一声跪倒在地！
　　“按关家规矩，偷听外人，当斩！”
　　一声暴喝！
　　MIS大小姐吓了一跳！
　　而叶晨此时抬起来头，正好和MIS大小姐四目相对！
　　一眼万年！
　　终于看到了！
　　终于看到了这个男人的相貌！
　　他是那么的英俊，犹如真正的一个皇朝贵胄一般，被众多的家仆簇拥在中央，仿佛他就是那天地之间的帝王！
　　那种淡淡的眼神，让MIS瞬间沦陷！
　　瞬间都不害怕了，就算是死了也值了！
　　终于，看到了那个男人的风采！
　　那个神秘的会穿梭的男人，那个犹如武圣降临的男人，那个现场演唱了《传奇》之后翩然离去的男人！
　　果不其然，他是那么英俊，而且，果然是有着大的背景！
　　这个大院里边的神秘家族，仿佛都是他的家臣！
　　而此时，几个关家子弟，已经拿着关刀向着MIS走来！
　　今天实在是太震惊了，所以门口的把手守卫都进来了，忘记了守门，而今天这个秘密，绝对不能被外人知道！
　　带着森森的杀气，朝着MIS走去！
　　“等一下！”
　　叶晨一身号令！
　　那刀手瞬间停止！
　　MIS惊呆了，难道，这个男人，真的要杀自己？
　　叶晨指着MIS。
　　“放了她，这个女子，是我的朋友。”
　　淡淡的语气，听不出来发号施令的样子，但是，却让刀手跪下！
　　“姑娘！冒犯了，我不知道您是叶晨先生的朋友！”
　　“既然是先生的朋友，那就无所谓了！先生的朋友，必定也是响当当的大人物！”
　　老仆关震天说道，他的确是不认识MIS的，关家什么层面，从来都不关注主播这种圈子，瞬间示意他们放了MIS！
　　MIS劫后余生，呆呆的看着叶晨！
　　我怎么是他的朋友了？
　　难道，他之前就关注我了？
　　MIS心里升起一股欣喜！
　　叶晨一看就知道，是MIS不知道怎么找到自己的踪迹过来了！
　　毕竟，之前MIS发过帖子，说过自己是偶像，叶晨猜想，可能是她的女人的第六感，把一切的事情联系到一起了！
　　看着娇小可爱的MIS，叶晨当然不忍心让美人香消玉殒！
　　老子还没上MIS呢！
　　“好了！你们就不用管了，这是我朋友，以后记住。”
　　“是是是……”
　　关震天还有关家的子弟诚惶诚恐！
　　而关非凡还是一脸不服之色，心想自己的爷爷，怎么这么甘心当一个仆人？
　　叶晨这小子，不就是一个救命恩人的后人吗？
　　我关家的忠肝义胆，害了我们啊！
　　而MIS此时的目光，飘过了这群人，看到了关晓彤！
　　关晓彤，她是知道的啊，还有关晓彤的庞大家族！
　　一个惊人的猜想，闪过MIS的脑海！
　　难道……
　　这是关家？
　　而这个司机男人，自己一直在寻找的男人，是关家的主人？
　　关家，可是华夏顶级的家族！
　　这个司机男人，竟然是关家的掌控者！是这个庞大家族的主人！
　　这说白了，简直是超级超级超级高富帅啊！
　　MIS双眼中充满了惊喜！
　　简直，就是自己幻想中的最完美的男人！


第0057章 真正的上MIS！
　　MIS的眼睛中都冒出了小星星了，网友老是说上MIS上MIS的，此时，如果真的能上MIS，也就只有叶晨一人！
　　“好了。”
　　叶晨看着MIS一个人在这里，有些不忍心，对着关家摆了摆手。
　　“我先走了，今天还有事情。”
　　顺势自然的拉起了MIS的柔若无骨的小手，朝着门口走去！
　　“恭送叶晨先生！”
　　所有关家的子弟，跪伏送别！
　　关老爷子，更是跟了出来！
　　关晓彤在里边，看着叶晨牵着MIS的手走了，心里一片复杂，不知为何，有种酸酸的感觉。
　　而且，恐怕，叶晨还不知道，他是真正的金玉凤钗的主人，那么…也是自己的主人啊！
　　顿时，胡思乱想的关晓彤脸色绯红，并没有跟着出来…
　　“你怎么到这里来了？”
　　叶晨牵着MIS的手小声的说道，今天要不是她，MIS非得交代在这里不可！
　　“我……”
　　MIS看着近在咫尺的叶晨，一下子害羞了。她这才听到了，原来这个男人，叫叶晨！
　　“是网友看到你了，然后我就跟着找来了啊……”
　　“而且，我，之前，看到你好几次，都是擦肩而过呢！”
　　MIS高兴的说道。
　　“走吧，坐我的车，我给你送回去。”
　　叶晨正好走过了自己的出租车，而这个时候，旁边的那些军车吸引了他的目光。
　　猛士军车！
　　都是0开头的白色的牌子，足足有不到两米高，而且明显是改装的豪华型，估计这车都得上百万！
　　那凶猛的进气口，还有豪华的座椅，还有猛兽一般的性能，哪个男人不喜欢？
　　“老爷子，这车多少钱？”
　　叶晨随口问道。
　　“这车，本来原价不贵，但是经过我们关家的改装，得有小两百万！”
　　卧槽！
　　也就是说我有财神送的一百万也买不起啊！
　　“如果你需要，这几辆车您都可以开走。”
　　老爷子恭敬的说道。
　　“不用。”
　　叶晨淡淡的摆了摆手，他现在有财神的财运金蟾，这就去买彩票！
　　“好了，我先走了，以后有事情联系。”
　　叶晨和关老爷子换了联系方式，便带着MIS离开！
　　“您走好！”
　　关老爷子把头深深的垂下，那是彻底的忠诚！
　　“叶晨……”
　　“难道，你是他们关家的主人？”
　　“恩…算是吧。”
　　叶晨不置可否，他其实也是阴差阳错稀里糊涂的成了关家的主人。
　　不过，他也有很多疑惑不解的地方，那个关震天，好像是真的知道自己的某些秘密？
　　还有，他对自己的称谓，是祖叔爷！
　　还有，那副画像……为何自己穿着从来没有看见过的战袍？
　　还有关家所有人的臣服，像是一直等待着这个时刻的样子，这些，都是为什么？
　　这一切，虽然叶晨没有表现出疑惑的样子，在关家面前摆足了高人的姿态，但是，这一切都悬而未决！
　　不过，他相信，很快他就会揭开这个谜团。
　　这是一种非常准确的预感。
　　老司机的直觉非常准确，或许，就在这几天！
　　MIS更加震惊了，关家的主人，那就相当于是掌握了华夏的十几分之一！
　　还过来开出租？
　　刚刚想问问，第一次微博上爆料的那个穿越的事情，但是又压制了下去。
　　或许，这个男人，有太多不想被人知道的秘密！
　　叶晨眼光淡淡的凝视前方，一手握着方向盘，一手在档杆上套弄，自由而写意，那种感觉，让MIS挪不开眼睛。
　　叶晨老司机的手法，在小巷子里穿梭，忽然，上主路的时候，猛地窜过一个骑着自行车的！
　　吱！
　　叶晨猛地刹车！
　　正好，副驾驶的前边，正好有一瓶没有盖盖子的水！
　　一下子，就撒在了MIS的衣服上！
　　胸前，立马就湿透了！
　　“啊！”
　　冰凉的水让MIS惊叫一声，叶晨连连抱歉！
　　但是，此时也买办法换衣服啊？
　　“怎么办……”
　　MIS脸色通红，她本来穿的是羽绒服，但是此时全湿了，里边的雪纺衬衫也湿了，这么一湿透，就露出了黑色的BAR……
　　“我有办法！”
　　叶晨把车停在一个小宾馆旁边，让MIS顿时脸上通红！
　　“这……什么意思？”
　　难道，叶晨才第一次见她，就要带着她去开房？
　　可是，为何心里没有一丝丝想抗拒的感觉啊……
　　“想什么呢，我是说我们开个房，然后在宾馆用吹风机和电暖气烤干啊！要不然这大冬天的怎么办啊？”
　　叶晨笑着说道，眼神十分纯净淡然，让MIS心中安定不少。
　　“好！听你的……”
　　叶晨搀扶着MIS走下车，为了不让湿了的前边露出来，叶晨还紧贴着MIS！
　　虽然MIS娇小可爱，但是这么一接触，却确实有料啊！
　　两人迈着步子朝着宾馆走去！
　　而与此同时！
　　小志正在打车的路上！
　　“嘿嘿……朋友们，今天，我小志是去救MIS的！但是也要看看到底是什么男人吸引了MIS！有我小志帅吗？”
　　小志一边淫笑一边说着，忽然――
　　“师傅！停下！”
　　卧槽！
　　小志猛地睁大了双眼！
　　他看到，在路边，一辆出租停在宾馆的门口，而MIS，被一个男人搀扶着，朝着宾馆走去！
　　“卧槽！”
　　小志蒙逼了！
　　整个网络都炸了！
　　“真正的上MIS！”
　　“来了！”


第0058章 案发现场太明确了！
　　“谁告诉我，中间的半个小时发生了什么？MIS不是被抓了吗？”
　　“可怕！那个司机，一定有着大势力！然后征服了MIS，就去开房！”
　　“完了！MIS要被上！真正的上MIS！”
　　……
　　小志此时内心也是震惊的！
　　不是说MIS被大家族抓了吗？
　　自己是过来探探风的！
　　怎么和一个男人开房了？
　　难道，那个男人，是大家族的子弟？
　　传说中的大MIS，就要被一个司机上了？
　　此时，小志心中，对这个司机五体投地！
　　“卧槽！这绝壁老司机啊！”
　　小志眼中充满了敬佩和佩服！
　　顿时搜了一下这个司机的资料，更是五体投地！
　　演唱《传奇》《明天会更好》，还将一手刀法用的犹如天神！
　　简直就是男人的楷模！
　　妈的！
　　要是有这个男人一招半式，还愁妹子？
　　还不成为葫芦岛炮王？
　　小志下了出租，猥琐的蹲在草丛里，等着叶晨出来！
　　然而，半个小时过去了……
　　一个小时过去了……
　　两个小时过去了……
　　小志震惊了。
　　网友麻木了。
　　四个小时过去了……
　　“这……是多么震惊的战斗力？MIS能受得了吗？”
　　小志蒙逼了！
　　这男人战斗力好持久啊！
　　网友们就这样，在视频上守了四个小时！
　　这视频直播什么都没有，就是小志猥琐的蹲在草丛里，但是网友们看了四个小时！
　　心想，MIS怎么还不出来？
　　“卧槽！四个小时了！”
　　“这老司机6666！”
　　“草带带我啊！”
　　“我猜测里边此时正好汉推车！”
　　“那司机开车这么稳？”
　　……
　　网友们脑补开车的场景，越想越嗨！
　　而此时的叶晨，根本就没有在开车啊！
　　他带着MIS开了房间，然后发现尼玛这房间没暖气！
　　只好换了一个有暖气的房间，让MIS把外衣脱下来，在上边烤！
　　然后用吹风机在上边吹！
　　奈何，这是个小旅馆，吹风机吹着没多长时间就坏了！然后暖气也不够热！
　　尼玛修吹风机修了三个多小时！
　　所以，这才会这么长时间！
　　“谢谢你……叶晨。”
　　MIS穿上热烘烘的衣服，感激的说道。
　　叶晨淡淡一笑，心想不用谢我，你已经支付了报酬。
　　刚刚可是把衣服都脱下来然后烤的，所以，叶晨该看的，全都看了！
　　老司机的眼睛……就是高倍摄像机！
　　老司机的大脑，就是500T硬盘！
　　所以，MIS大小姐的属性叶晨是全部都知道了！
　　“不过……我有点肚子疼……”
　　MIS难过的说道。
　　“肚子疼？”
　　我刚刚也没开车啊！？
　　“可能是刚刚脱了衣服受凉了，一会就好了。”
　　MIS捂着肚子，然后搀扶着叶晨的胳膊，虽然肚子有点着凉疼了，但是心里却美滋滋的！终于和自己的偶像这么近亲了！
　　他们两个走出了宾馆。
　　而此时，猥琐的志哥，正在蹲点！
　　正好看到他们两个走过来！
　　“来了！”
　　卧槽！
　　志哥立马就蒙了！
　　MIS一脸痛苦，痛苦中却夹杂着甜蜜，亲密地挽着那个男人的胳膊！
　　而且，MIS还一手捂着肚子！
　　这现场很明显啊！
　　四个小时！
　　肚子能不疼吗？
　　表情能不痛苦吗？
　　表情能不甜蜜吗？
　　小志蒙逼了！
　　网友蒙逼了！
　　“现场太明确了！肯定是开车了！四个小时！我的天啊！”
　　“从此MIS成了少妇！”
　　“MIS大小姐，现在该叫MIS大嫂子了！”
　　“呜呜呜！我的青春！”
　　“老司机！求带带我！”
　　……
　　小志激动之下，一下子跑到了叶晨的面前！
　　“老司机！求带带我！”
　　小志一脸激动的拉住了叶晨的双手！
　　“小志？你怎么来了？”
　　MIS诧异的看着小志！
　　“还不是因为直播，你快开直播，你的直播间都炸了！”
　　MIS这才打开了直播间，网友的留言让她明白了一切！
　　同时又万分羞涩，刚刚叶晨带着她去宾馆，被网友们误会了！
　　“不是你们想的那样……”
　　MIS羞涩的说，但是谁信啊！
　　看MIS捂着小肚子，而且脸上痛苦中带着幸福，这案发现场太明确了！
　　此地无银三百两啊！
　　叶晨也明白了发生了什么，但是生性高冷的他，懒得解释……
　　“快！给我们看看那个男人的正脸！”
　　“哇！听到了声音，好好听，好有磁性！这就是演唱传奇的男人！”
　　“这就是行侠仗义，关刀如神的男人！”
　　“MIS要是嫁给这样的男人，也可以啊！”
　　“刚刚MIS被那个家族抓住了，难道，这男人，有什么大背景？解救了MIS？”
　　“卧槽，你们忘了前一个一闪而过的镜头吗？一帮人朝着一个背影跪着，我怀疑就是他！”
　　“卧槽！不可能吧，那可能是在拍电视剧，要不然的话，那得是多大的人物啊！”
　　“我认为那下跪场景也是在拍电视剧，别忘了，在演唱会上，陆昊导演给刘焕打了电话说他演技爆表，还要演《一笑倾城》！”
　　“哎呀，不管怎样，绝壁老司机！老司机带带我！”
　　“上MIS的老司机！”
　　“上了四个小时！求正脸！一定很帅！”
　　……
　　小志的摄像头靠近了叶晨！
　　众人都屏住了呼吸，很快，就要看到那个奇迹一般的男人，那个上了MIS的老司机！！


第0059章 直播买彩票！
　　然而，就在小志好奇的想拍摄叶晨的时候，却被叶晨推开了。
　　警告的眼神看向小志，小志瞬间感觉自己动不了了！
　　这眼神，太可怕了！
　　“目前，我还不想暴露在公众的视线。”
　　淡淡的声音传来，却有一种毋庸置疑的感觉，让小志放下了手机，只是录制自己的头像，录制进叶晨的声音，偶而会有叶晨的背影入境。
　　“哎……”
　　“老司机果然不给看脸啊！”
　　“我猜一定很帅！”
　　“是啊，要不MIS怎么会甘愿当车！被开！”
　　……
　　叶晨看着面前的小志，的确是有点小帅，不过脸上露着荡荡的表情，正一脸崇拜的看向叶晨。
　　“对了，小志，你知道，这附近哪里有卖彩票的吗？”
　　叶晨淡淡的问道，小志是万众瞩目的金牌主播，但是在自己的面前，还算不上什么。
　　“彩票？有啊，我刚刚打的过来，就看到一个卖彩票的总店，难道你要去买彩票吗？”
　　此时，小志还不知道叶晨叫什么呢！
　　“恩，我去买彩票。”
　　淡淡的语气，随意的表情，将两人惊呆了。
　　“买彩票？怎么这个时候想去买彩票呢？”
　　叶晨当然有自己的打算！
　　他需要车！
　　更牛逼的车！
　　自己的车，再牛逼，也是个帕萨特出租车啊！而且十分老了！
　　即便是经过了系统的改装，发动机和铁皮都强化了，现在是坦克的强度还有跑车的性能，但是，毕竟还是老帕萨特不是？
　　而且，是小卧车啊！
　　叶晨现在需要的，是个更牛逼的车！
　　最好是SUV或者是越野！
　　因为，他要去各界穿梭！
　　万一去一个世界完成订单了，而这个世界没有好的道路怎么办？
　　这三次订单，一次在上海滩道路完善，一次是在三国的官道之中，虽然是土道但是还能走，第三次更是平坦的天庭，那下一次，万一到了沙漠冰川怎么办？
　　帕萨特地盘太低啊！
　　所以，他想要一辆像刚刚猛士越野车那样的车！
　　像是猛兽一般，地盘高的可怕，有着强劲的越野性能！
　　而且，自己现在完成了天庭护送财神订单，获得了200超时空积分！可以任意改装车辆！
　　到时候，那越野车就是最逆天的存在！
　　但是，他现在的钱还不够！
　　刚刚关老爷子说了，那改装过后的内饰豪华的车，需要小两百万！
　　虽然关家现在是自己的下属了，但是叶晨是一个超然物外的人，关家可以利用，但是自己的爱车，必须得自己来买！
　　这是男人的原则！
　　还好，自己有财神的送财金蟾！
　　可以加99999的财运！
　　此时不用去买彩票，还等什么时候？
　　小志有些蒙逼，思维跟不上叶晨的步伐，刚推了MIS这下就去买彩票，这人生真的是红红火火啊！
　　带着叶晨去彩票店里，网友们也是都迷糊了！
　　这个男人，要干什么？
　　“那个……”
　　“叫我晨哥就行。”
　　看着小志一脸犹豫，显然是不知道该叫什么，于是叶晨友善的说道。
　　“晨哥！”
　　晨哥！！！
　　此时，网上一片弹幕！
　　原来，这个神秘的司机，叫晨哥！
　　霸气！
　　虽然不知道全名，但是，距离他也是越来越近了！
　　“不知道，晨哥为何这下去买彩票？”
　　小志问道，MIS有有些迷糊。
　　“恩，最近缺钱了，买张彩票兑点钱花。”
　　卧槽！！！
　　顿时，小志就蒙逼了！
　　缺钱了！
　　去买张彩票兑钱花！
　　这要是个别人，早就小志一脚踢开了！
　　但是，看着叶晨平静的目光，小志竟然特么感觉这不是不可能？
　　“真的？”
　　小志哆嗦着说道！
　　叶晨微微点头，看着时间，今天晚上正好是双色球开奖的时候，还有两小时吧！
　　“现在我就去买一注，估计能中个一千万吧。”
　　叶晨随口说着！
　　MIS长大了檀口看着叶晨，叶晨怎么这么幽默了？
　　但是，看着叶晨那平静的目光，MIS竟然出奇的相信了！她可一直都相信叶晨是可以穿梭空间的人，虽然没问！
　　和那个一比，这都不算什么了！
　　“卧槽！哥们你真能吹牛逼！还能中个一千万！”
　　“信你才怪！中了我吃屎！”
　　“尼玛，完蛋货！以为是个老司机，没想到这司机吹牛逼！”
　　“MIS遇人不淑啊！”
　　……
　　顿时，网上的弹幕就盖住了！
　　而于此同时，这几个事件叠加起来，先是小志找MIS，后是叶晨带着MIS开房，后是买彩票的豪言，让小志的直播间空前火爆！
　　现在观看人数，达到了四百万！
　　卧槽！
　　小志一看那个数字吓得蒙逼了！
　　与此同时，在逗鱼主播平台之上，这主播间，被推到了顶端！
　　“上了MIS的男人！直播买彩票！”
　　“那个唱了传奇的老司机，虽然没有露出真容，但是上了小志直播！”
　　“直播神秘男子与MIS在宾馆四个小时！”
　　“MIS出宾馆之后车祸现场，捂着肚子一脸痛苦但是舒爽！”
　　“豪言放出，要中一千万！”
　　……
　　各种标题在逗鱼的首页！
　　逗鱼的领导，此时都疯了！
　　他们自从开播以来，就算是打职业赛的时候，也没有这么多的同时在线人数！
　　他们的服务器都要承受不住了！
　　“快！快去！”
　　“把备用服务器连接上，今天，逗鱼要创造奇迹！直播买彩票！”
　　逗鱼的领导死死地盯着屏幕，难道，这个男人，真的能中一千万？


第0060章 中奖到手软！
　　但是不管怎么样！
　　他和MIS开房，还神秘的待了4个小时，而且还是最近最火的老司机，虽然没露面，但是也火了！
　　看着蹭蹭飙升的热度，逗鱼领导都要疯了！
　　而此时，小志已经带着叶晨到了彩票店门口！
　　这是个不小的店铺，上边写着“刮刮乐！十万以下现场兑换！”
　　里边有不少老彩民都在刮，要不就在算数字！
　　见又来了三个人，那老板乐了，得！又三个送钱的！
　　现在在华夏买彩票可不就是送钱吗？
　　如果按照概率来算，那么千万级别的大奖，每天都能有几十个，但是，你见哪天有千万级别的大奖？
　　体彩说白了就是个合法的赌博工具，坑钱的啊！要能在华夏中奖，那可真是运气逆天！
　　此时，小志看着一脸淡然自信的叶晨，不知道叶晨到底有什么招？
　　这可不是他们几个私下吹牛逼啊，这可是这么多人看着的直播！
　　一言一行，都要有面啊！
　　MIS也是担忧的看着叶晨，挽住了叶晨的胳膊。
　　此时，网上的弹幕再次爆起来！
　　“小志！你可是逗鱼第一骚啊！”
　　“你才是第一主播！不能被老司机抢了风头！”
　　“我支持老司机！晨哥！我终于知道了你的名字！滴滴！穴深卡！”
　　“老司机带带我，我是你的粉丝迷妹！”
　　“这到底是小志的房间，还是老司机的房间？怎么来的都是老司机的粉丝？”
　　“来点彩头啊？”
　　……
　　网友怂恿之下，小志逗鱼王牌主播的傲气散发出来！
　　“晨哥！我们下个赌注怎么样？玩点彩头！？”
　　“好啊！”
　　叶晨看着小志，一脸淡然，也想好好玩玩。
　　“我们就打个赌，如果你中了一千万，看到那对面的饺子馆了没有？我经常说好玩不过嫂子，好吃不过饺子，我进去吃十盘饺子！要是你输了，你也得进去吃十盘！”
　　小志一口气说了出来！
　　“卧槽！66666！”
　　“小志直播吃饺子！”
　　“好吃不过饺子！”
　　“嫂子是MIS！让晨哥老司机玩了！”
　　……
　　“好！”
　　叶晨玩味的看着小志，他知道这是主播的管用手段，是吸引注意的！
　　中一千万！
　　别人听来匪夷所思，但是对于叶晨来说，都不是问题！
　　他，可是有财神赠送的送财金蟾！
　　财神，是我哥们！！！
　　一股自信爆发出来，看呆了MIS，看呆了众多的网友！
　　“走！”
　　到了前台，叶晨看都不看，直接拿下了一整版的刮刮乐！
　　“老板，这面板，我全包了！”
　　卧槽！
　　老板傻了！
　　这刮刮乐，和叶晨前世的刮刮乐不一样，是这个世界众多刮刮乐的一种，最高奖金一万元，最低奖金五块钱，这一个面板大约有五十张，而这五十张之中，能够中五块钱的也就只有十张而已！
　　你包了一个面板，五十张，除非刮到上千的一万的，要不就是赔本的买卖！
　　稳稳的赔！
　　这人疯了？
　　网友也这么觉得，小志露出了志在必得的笑容！
　　心想传说中无所不能的老司机，也不过如此！
　　也有缺点啊！就是太过自负！
　　叶晨神态自然的拿起一张，然后用一枚硬币刮开。
　　所有人的目光都集中在叶晨的手上！
　　这个老司机，这么自然，虽然看不见脸，但是看得到一双稳健而修长的手！
　　“手好评！好美的手！”
　　“这才是老司机的手！”
　　“这手开车肯定稳！”
　　“看手就是个帅哥！”
　　“莫非他真的以为自己财神附体？”
　　……
　　随着缓慢的刮开，四个大字映入眼帘！
　　网友惊呆了！MIS惊呆了！小志笑了！！！
　　“谢谢支持！”
　　卧槽！
　　空的！
　　网友们都炸了！
　　心想老司机果然是唬人的！不过，这扎唬人的一套，玩的真是溜啊！大家都信以为真，以为真的要中一千万，都有人下赌注了！
　　但是，叶晨微微一笑！
　　暗自心里说道，“果然，我自己玩，手气还是不行啊！”
　　他还没有拿出大杀器！
　　“系统！将我的送财金蟾拿出来！”
　　顿时，手中多了一个沉甸甸的金蟾！足足有核桃大小！握在手里，谁也看不到！
　　“使用送财金蟾的财运！”
　　顿时！
　　叶晨的属性面板之中，多了一个属性！
　　财运+9999999！
　　现在叶晨的感觉犹如通电了一般！
　　仿佛，眼前有无数的金钱在飞！就好像自己随便点一块石头，这石头里都是金子的一样！
　　卧槽！
　　发了！
　　这送财金蟾，只有三次使用机会，每次只有三分钟！
　　抓紧时间！
　　叶晨拿起一张卡片，飞快的挂了起来！
　　赫然三个醒目的大字！
　　“一千元！”
　　卧槽！
　　直播间炸了！
　　“中了？”
　　“老司机第二个中了？他发飙了？”
　　“卧槽！一千元！我刮了一辈子刮刮乐，也没中过一千元！”
　　“尼玛，他财神附体不成？”
　　……
　　小志彻底惊呆了！
　　说中就中！？
　　MIS也不敢置信的看着叶晨，但是她相信，在叶晨身上，什么都有可能！
　　然而，三分钟时间有限，叶晨没有停下！
　　他继续刮！
　　中了！
　　尼玛！
　　五千元！
　　刮！
　　又中了！
　　四千元！
　　再刮！
　　又中了！
　　八千元！
　　……
　　“我……草！！！”
　　小志面色惊恐，猛然的爆出了一句！！！
　　顿时，全网沸腾！！！


第0061章 全网沸腾！
　　然而！
　　刮不能停！
　　还在，继续中奖！！！
　　叶晨修长的手，在不断的刮！
　　甚至都带起了残影！标准的老司机手速！
　　网友们的惊呼，一波接着一波！
　　“卧槽！中了！一万块！最大的！”
　　“尼玛！又中了！我今天是撞鬼了吗？”
　　“卧槽，这司机要是当主播，小志还有饭吃吗？”
　　“我尼玛！老司机难道是财神的兄弟？”
　　……
　　刮刮刮！
　　卡片带起了一股股旋风！
　　五千，八千，一万……
　　花花绿绿的数字，从叶晨的手下一个个爆出来！
　　小志傻眼了……
　　“哥！你别刮了！我服了！我跪了！”
　　彩票店的小老板蒙逼了，那些算号的彩民，都纷纷站起来，站在叶晨的背后！
　　尼玛！
　　他们都是老彩民了，何曾见识过这种？
　　刮刮乐，平时别人刮一刮一刮不中，简直就是刮刮哭啊！
　　但是，今天，这个男子，真的是刮刮乐！
　　这么一会，挂了三十来张，每一张平均六七千，这就是二十来万！
　　尼玛！！！
　　“大哥！你别刮了！大哥！我错了！”
　　店主老板痛哭流涕！
　　虽然，他只是体彩的代理，但是别人不中奖，他有的赚，别人中奖，他干赔钱啊！
　　尤其是，他这标语上写着，十万可现金兑换！
　　草泥马！
　　这是哪里来的神仙啊！
　　“大哥！给小弟留给生路吧！”
　　店主老板都快给叶晨跪了！
　　“您再刮，我店都要倒闭了！”
　　看着老板痛哭流涕的表情，小志彻底蒙了，网友们彻底蒙了。
　　“哎？刮太多了吗？”
　　叶晨一看，这一瞬之间，已经刮了二十来万！
　　不过，这么刮，也没法中一千万！
　　他也就是图个乐呵而已！
　　“开个玩笑，就这刮刮乐，我怎么能中一千万？”
　　老板扑通一声跪下了！
　　“大哥！你这还是开个玩笑？您别跟我开玩笑，我心脏受不了啊，我上有老下有小，我要心脏不好，我们全家都不好啊……”
　　叶晨哭笑不得，“你放心，我不刮了。”
　　叶晨一看，财运时间也快到了，该玩一把大的了。
　　“买一注双色球吧，只有双色球能中一千万啊！”
　　顿时，小志的嘴能塞下一个鸡蛋！
　　“双色球？”
　　网友们纷纷蒙逼！
　　“老司机在逗我？”
　　“阿尤Kidding米？”
　　“双色球能中奖？”
　　“卧槽，这面板可能制作的时候，奖项都在里边，老司机撞了大运，难道他真以为自己是财神了？”
　　“卧槽！这种淡然写意买彩票的装比感觉，好爽啊！我要学习老司机！”
　　……
　　叶晨决定买一张双色球。
　　“02，04，05，24，26，33，15。”
　　叶晨想都不想，直接交了两块钱，随便爆出了一个数字。
　　那轻松写意的感觉，让旁边的老彩民们看不下去了！
　　“我说年轻人，不要这么浮躁！”
　　一个老彩民叼着烟教育到。
　　“我看你刚刚刮刮乐中了不少，见好就收啊，那可能是你一时的运气，可能是这张大面板里都是奖，谁开都有奖啊！”
　　“可不要以为自己运气爆棚啊年轻人！虽然只有两块钱，但是随便报一个数字就能中奖？哈哈，你太天真了！”
　　“再者说，这是对体育彩票的极大不尊重！”
　　此人十分激动！
　　“我何三水，一生研究彩票，中的最大的奖项是一千元，每一个数字我都算的准确，我这么做，不是想证明什么，只是要告诉那些人，我失去的，一定要拿回来！！！”
　　“所以，年轻人！你要和我好好学习啊，我教你怎么买彩票！不是靠运气，而是靠头脑！”
　　叶晨淡淡的扫了这个人一眼，懒得搭理他，他最厌烦就是上来一通说教的人，感觉自己是行业的泰斗了，其实你算个几把！
　　说我买不中彩票？
　　等着打脸吧！
　　鄙视的看了一眼这个何三水，顿时把对方气的够呛！
　　这个时候彩票已经机打了出来！
　　“02，04，05，24，26，33，15。”
　　叶晨随意的把彩票往桌子上一放！
　　“观众朋友们，大家好！”
　　“欢迎收看体育彩票第2017007期双色球开奖结果！”
　　所有人的心，都被那电视中的画面吸引！
　　此时，直播平台，已经爆了！
　　“直播买双色球！”
　　这在逗鱼的历史上并不是没有过，但是，这么万众瞩目的，还是第一次！
　　逗鱼的领导，全部上岗！
　　所有人都目不转睛的盯着那个屏幕！
　　两个服务器全部都火力全开，其他的卖肉主播的直播间全停了！
　　这个时候，谁还看你卖肉？
　　“好讨厌啊，都怪那个老司机，老娘直播洗澡，今晚都没有浏览量！”
　　一个风骚的女主播在主播聊天群中说道。
　　“这老司机虽然看不见脸，但是感觉好帅啊！运气爆炸！”
　　“是啊，而且看过他以前的视频吗？《传奇》，关刀！好像还是大家族的子弟，好优秀！”
　　“是啊，好想直播被他插啊……”
　　“不知为何，看到老司机刮奖的手，我湿了。”
　　“姐们你也是东莞过来的？”
　　“你们这群黑木耳，都没有刷穴深卡的资格！”
　　“别吵了姐妹们，快开奖了！我的心在跳！”
　　……
　　万众瞩目之中，电视之中开出了第一个数字！
　　（快去买这注双色球！绝壁是中奖号码！别问我怎么知道的，因为我有送财金蟾，我现在中了一千万，正在夏威夷海滩上晒太阳！）


第0062章 中了！震天大奖！
　　“第一个开奖数字！”
　　主持人从箱子里拿出一个球！
　　“02！”
　　中了！
　　不过还好！就一个数字，很多人买也能中一个数字！
　　何三水看着叶晨，一脸痛惜。
　　“好好的年轻人，非得这么自傲呢？买彩票就得虔诚啊！”
　　“第二个数字！”
　　“04！”
　　卧槽！
　　顿时，何三水嘴里的烟头都飞了出去！
　　那也只是运气吧！
　　“第三个数字！”
　　“05！”
　　“卧槽！”
　　小志大爆粗口！
　　三个！都一样！
　　全网震惊！
　　“第四个……一样！”
　　“第五个……一样！”
　　“第六个……也特么一样！！！！”
　　“这怎么可能？怎么可能是顺序都一样？”
　　……
　　网友们只感觉背后搜搜的直冒凉气！
　　玩过双色球的都知道，红球六个，篮球一个，篮球对了，如果红球六个数字全对就是一等奖！
　　根据奖池每天的不同，开出八百万到一千多万的大奖！
　　别人中奖的，篮球对了，红球不按照顺序只要数字对了，都算中奖！
　　从来没有谁，红球的顺序都一样！
　　那概率，大约是几十亿分之一！
　　这太可怕了！
　　所有人都觉得毛骨悚然！
　　此时，直播间已经爆了！
　　爆满！
　　再也撑不下更多的用户过来了！
　　只好在别的平台上转播！
　　还有最后一个数字！
　　所有人的眼光都颤抖了！
　　老板哆哆嗦嗦的抓住了椅子，都快尿了！
　　而那个何三水，一脸酱色！
　　还有机会！
　　只要最后篮球不中，那么再多也白搭！
　　顶多是二等奖，几十万块钱！
　　“最后一个数字……”
　　“15！！！”
　　全中！
　　一千万大奖！！！
　　爆了！
　　整个直播间，瞬间弹幕掩盖了屏幕！
　　“999！”
　　“天啊！我跪了！”
　　“财神下凡！”
　　“财神爷受我一拜！回家我把您供起来！”
　　“老司机求带我啊！带我买彩票发家致富！”
　　“20个大保健替我转给老司机！”
　　“你果然是上MIS的男人！”
　　“妈妈问我为何跪着看手机！我说我在看老司机！”
　　“妈妈过来看到了我的手机，正和我一起跪着看老司机！”
　　……
　　扑通！！！
　　一声震响！
　　何三水，还有他身后的一群老彩民，全部都跪下了！
　　何三水抽了自己好几个嘴巴子！
　　“我是傻逼！我狗眼看人低！”
　　“我特么真傻逼！”
　　“求大师！带带我！！！”
　　所有的彩民，都跪下了，朝着叶晨，仿佛看他们的亲爹一般！
　　这个男人，随便爆了一组数字，就特么的中了！
　　神！
　　财神！
　　这要是天天买彩票，还不体育彩票都倒闭了？
　　何三水再也没有那种老彩民的自信，而是一脸虔诚和悔恨！
　　MIS蒙了，小嘴张大，呆呆的看着叶晨，这个男人，无所不能？
　　而小志，激动的攥住了叶晨的手！
　　“晨哥！饺子！我吃了！”
　　“带带我！”
　　“我不想干主播了！您不是司机吗？我给您开车！”
　　“要是您心情好，赏我一组彩票，我还干个鸡毛的主播！”
　　……
　　卧槽！
　　小志都不想干主播了！
　　他一年几千万，要给老司机去开车！
　　小志都快疯了，这要是跟着晨哥混，随便心情好了爆出个数字，尼玛一天一千万也不是问题！比特么辛辛苦苦干主播牛逼多了！
　　小志激动的浑身都在颤抖，然而――
　　“额！哦！！！”
　　一声惨叫！
　　店主，昏过去了！
　　“快！叫救护车！他心脏不行了！”
　　比店主还激动的，当然是观看直播的众多网友！
　　今天晚上，各地的救护车开始忙了起来，都是在观看直播的时候心脏承受不了犯病的家伙！
　　砰！
　　就在这一刻！
　　逗鱼的两台服务器，都爆了！
　　实在是人满为患，到处都是弹幕，直接把服务器挤爆了！
　　“卧槽！领导，重启失败！服务器完蛋了！”
　　“不管怎么样！我们逗鱼，破纪录了！”
　　“老司机买彩票直播中一千万大奖，太劲爆了！”
　　“逗鱼更上一层楼！将服务器挤爆的直播平台！”
　　“快！想方设法联系上那位老司机！让老司机到逗鱼开直播啊！”
　　“我愿意年薪两个亿！签约！”
　　……
　　逗鱼的领导疯狂的咆哮，然而不光是他！
　　战旗等众多直播平台的老板，都盯上了叶晨！
　　“派人找到老司机！我宁可用每年四个忆和老司机签约！”
　　“我五个亿！不求常驻！偶尔客串就行！”
　　……
　　主播界都炸了！
　　而现在，彩票的现场一片混乱，然而只有叶晨静静的拿着那张价值一千万的彩票……
　　他心里很平静，正好送财金蟾的第一次使用时间过了。
　　心想这才到哪？
　　下次老子直接去澳门，去拉斯维加斯，把整个澳门和拉斯维加斯都赢过来！
　　“好了，中了一千万了，这下有钱买越野车了。”
　　叶晨轻松的说道，这种淡然的态度，却更加让这些人跪伏！
　　叶晨掏出手机给关老头子打了一个电话！
　　“喂，关老，你给我弄一辆那种猛士的军车过来吧，我现在有钱了，我用买的，我现在在###地方。”
　　“是是是！老仆这就赶过去！”
　　关老诚惶诚恐！怎么敢要祖叔爷的钱？
　　“快！跟我出动！将我们家族改装的最好的那辆，也就是我的那辆座驾给我开过来！我要亲自给祖叔爷送去！”


第0063章 好吃不过饺子！
　　叶晨不知道，自己一个电话，整个关家都出动了！
　　关老爷子，直接动用了他那辆000打头的军车！
　　那可是仅次于首长的座驾！
　　而叶晨，此时拿着这一千万的彩票，淡淡的坐在椅子上。
　　此时，店主老板被送医院了，心脏病急性发作，而那些老彩民有的去帮忙了，有的还跪伏在地！
　　恳求叶晨告诉他们一个数字！
　　但是，叶晨是肯定不会告诉他们的，开玩笑，凭什么告诉你啊！
　　自己凭本事中的号码，能告诉别人？
　　而且这送财金蟾，是只有三次机会，每次3分钟，这每一秒都是黄金！
　　老子分分钟几千万上下！
　　刚刚，这个老彩民何三水，还是一副说教的姿态，现在彻底跪了！
　　简直就最疼的打脸！
　　现在跪着面向着叶晨，巴不得叶晨赏他一个数字！
　　一字千金啊！
　　“免了，哥先去吃饺子了。”
　　叶晨推了一把蒙逼的小志，拉起MIS的小手，就朝着对面的饺子馆走去！
　　而这个时候，逗鱼终于再次连接上了服务器！
　　画面再次打开！
　　“卧槽！小志终于要吃饺子了！”
　　“老司机，我是绝壁服了！”
　　“真的中了一千万！”
　　“老司机快建个房间吧，以后你直播买彩票，我肯定跟！”
　　“看老司机的直播，还上什么大学啊！”
　　……
　　叶晨牵着MIS的手，到了饭馆，点了几盘饺子，叶晨颜值超级高，而且这段时间，去过电影，去过历史，去过天庭，那独特的气质，混合着强哥的霸气，让饺子馆的老板娘都一直盯着叶晨看！
　　“志哥！快吃啊！十盘子！”
　　“快啊！我们等着呢！”
　　……
　　网友们从叶晨轻轻松松中了1000万的那种震惊中恢复过来，忽然想起了小志的赌约！
　　这尼玛是自己挖坑给自己跳啊！
　　叶晨倒是没有逼小志，玩味的看着小志。
　　“骂的，拼了！”
　　干主播，深知信誉是多么重要！
　　有的主播，承诺了钱到一定数量要脱，到时候不脱，就别怪观众们不买账！到时候名声都臭了！尤其是小志这样的名主播！
　　“吃！”
　　马上，小志猛地开吃！
　　你别说，还真饿了！
　　猛地吃了两大盘饺子没停下！
　　而这边的叶晨，也在和MIS慢慢的吃着！
　　MIS今天这一整天，经历了很多，也终于见到了自己的偶像！
　　想不到，自己的这个偶像，不单单是武力爆表，音乐无敌，而且，还运气爆棚！
　　还有，或许还是某个神秘家族的领袖！
　　这样的男人，简直是六十亿人之中的奇迹！
　　MIS自然是十分激动，以前，在视频中没有见过叶晨的正脸，此时看到，越看越觉得叶晨好看！
　　心里甜滋滋的，MIS大小姐彻底沦陷！
　　“晨哥……这个不凉了，给你吃！”
　　MIS大小姐吹凉了一个饺子，递到了叶晨的嘴边。
　　“谢谢。”
　　叶晨礼貌而优雅，感激的看了一眼MIS，让大小姐脸红心跳。
　　“卧槽！不带这么撒狗粮的！”
　　“MIS你怎么不嘴对嘴喂他？”
　　“这秀的！大小姐成了嫂子了！”
　　“好羡慕老司机！”
　　“看不见老司机的脸，莫名忧伤。”
　　“可怜的小志……”
　　……
　　此时的小志，一脸幽怨的看着MIS和叶晨亲密的举动，已经干下了五盘饺子！正在奋战第六盘！
　　小志到也是个汉子，说道做到！
　　幸好饺子盘子不是很大！
　　此时，老板娘一直在默默的关注着叶晨，这半老徐娘芳心暗动，看着他们吃饺子吃的这么快，顿时又端上了两盘饺子！
　　媚眼如丝的看着叶晨：
　　“小哥，这两盘饺子，是我送给你们的哦！”
　　然后，轻飘飘的拍了一下小志的肩膀，“小兄弟，慢慢吃啊，送你两盘，绝对管够！不够叫我，还有！”
　　尼玛！
　　小志如遭雷击！
　　赠送两盘！
　　不够还有！
　　“哈哈哈哈！”
　　网友们笑疯了！
　　“老板娘神补刀！”
　　“看来长得帅是好啊！吃饺子都有赠送的！”
　　“小志哭了！”
　　……
　　小志这下是真的哭了！
　　好不容易把六小盘饺子赛到肚子里，又多了两盘！
　　此时，就又有六盘了！
　　“好了！”
　　叶晨看着小志难受的模样，已经吃的差不多了。
　　“你是条汉子，说道做到，我帮你！”
　　叶晨拿起盘子，风卷残云的吃了起来！
　　虽然吃的速度非常快，但是老司机的姿态，却出奇的优雅大方！
　　让MIS连连看！
　　“果然是我爱的男人，食量这么大，即便是吃的如此之快，也如此优雅好看！”
　　MIS心中想到。
　　叶晨将这六盘饺子全部扫尽！
　　卧槽！
　　这惊人的食量，瞬间惊呆了众人！
　　风卷残云！
　　而小志，则是露出了感动的面容！
　　“晨哥！实在是太好了！”
　　他已经实在是吃不下去了，要不是叶晨，今天就丢大人了！
　　叶晨淡淡的点头，轻描淡写。
　　他今天，服用了锻体丹药，还没有外界的能量补充，而且，今天还大战了关家，中午也没吃饭，后来跟MIS在宾馆开房，然后买彩票，直到现在才吃饭！
　　当然就饿了，而且今天锻体丹药增加实力，自然需要一次性能量补充。
　　“谢谢晨哥！”
　　小志现在是真服了！
　　“滴滴！”
　　就在这个时候，饺子馆的门口，开来了一辆车！
　　车一响，小志一回头，瞬间蒙逼！！！
　　“卧……草！！！”


第0064章 广场那有块地您考虑吗？
　　只见，那饭店门口，十来辆军车一字排开！
　　每一辆军车，都是改装的猛士，墨绿色的涂漆，庞大的车身，扑面而来一股威慑力！
　　这十来辆军车一出来，立马道路就像是被封锁了一般！
　　小志惊呆了，把镜头面向了这些军车，网友们更是炸了！
　　“卧槽！白色的牌子！”
　　“0开头的！嫡系啊！”
　　“实在是吊！”
　　“吓死宝宝了！这是干什么？中了彩票来查水表的吗？”
　　……
　　为首的一辆军车，更是夸张，轮胎加大了一倍，车地盘也抬高了近半米！
　　那显眼醒目的减震悬挂，还有大一号的身体，还有那凸起的保险杠，无一不刺激着男人的荷尔蒙！
　　而且，从前挡风玻璃中可以看到，里边并非是那种越野车通用的粗犷内饰，而是十分豪华！
　　这越野车，改装到这种程度，简直就是改装越野车的极致！
　　每一个男人的梦想！
　　更重要的是！
　　车牌号！
　　京A00008！
　　也就是，在华夏，这车，在以A开头系统中，排第八！！！
　　首长阅兵时候的车牌是甲00001！
　　这样的车牌，也就是在传说中看到过！
　　网友们何时看到过这个？
　　小志都看直了眼睛！
　　战战兢兢的看着门外，看着一个老人从车里走了下来！
　　那老人龙行虎步，足足有一米八多，他一下车，身后跟着十来个彪形大汉！
　　甚至，有些大汉，穿着军衔等级不低的军装！
　　全部都跟在那老人后边，犹如领导视察，犹如黑社会大片一般！
　　向着这小饺子馆走过来！
　　小志吓得蒙逼了，难道是来查水表的？
　　平时自己在网上喜欢开车，难道要找麻烦？
　　但是，这华夏排名第八的车牌号，不至于找自己的麻烦啊？
　　那个暗自爱慕叶晨的老板娘吓的也是小脸煞白，都不知道该怎么办了！
　　瞬间，老人龙行虎步，带着一票大汉走了进来！
　　“卧槽！完蛋！这次完了！”
　　“逗鱼完了！谁叫你直播买彩票！”
　　“完了，国家来查水表了！”
　　“京A00008，吓得我立马关了视频！”
　　“第八人！这人到底是谁？”
　　……
　　“晨哥！我看来者不善，我们赶紧跑吧！”
　　小志这个时候说道，今天叶晨的表现，已经完全折服了他！
　　“淡定。”
　　此时，叶晨吃饱，正自在的喝一杯茶水，那姿态写意自然，与现场焦急害怕的人格格不入！
　　就在所有人都紧张莫名的时候，那个为首的老头龙行虎步走了过来！
　　“扑通！”
　　所有人都蒙逼了！
　　扑通一声，跪倒在了叶晨的脚下！
　　卧槽！
　　所有人都寒气直冒！
　　这开着华夏第八号车的老头，带着无数的人气势汹汹过来的老头，竟然给那个叫晨哥的老司机跪下了？
　　一时之间，众人皆是感觉到汗毛竖起！
　　“卧槽……我这才发现，老司机可能是大人物！”
　　“这人物太大了吧！不是拍电视剧吧！”
　　“我这下是真跪了！”
　　“我的世界观崩塌了！”
　　“华夏第八号的人物给老司机下跪，这老司机该多牛逼？”
　　“尼玛，我不会是在看国家主席直播吧！？”
　　……
　　在众人惊讶的目光之中，关老爷子抬起头来！
　　“老仆参见祖……”
　　“嘘！”
　　叶晨做了一个噤声的手势，“喊我先生就好。”
　　万一这祖叔爷这名字喊出来，还不炸了？
　　小志彻底蒙逼了！
　　难怪，晨哥刚刚那么淡定！
　　原来，这么牛逼的人物，在他的面前，也只有下跪的份！
　　小志已经震惊到麻木了！
　　晨哥！
　　该是有多么牛逼？
　　难道是华夏的太子？
　　想到这个可能，小志吓得一机灵！
　　而MIS是知道的，在华夏赫赫有名的神秘家族关家，竟然是叶晨的家臣！
　　虽然不知道叶晨是什么身份，但是这种神秘而强大的感觉，深深地吸引着MIS！
　　“老仆听从先生的召唤而来，听说先生想买车？”
　　“是的，我看你们家的那些猛士改装车，想弄一辆，我现在手里有点钱……”
　　叶晨晃了一下手里的彩票。
　　“刚买的，值一千万。”
　　关老爷子满脸震惊，虽然，一千万对他来说，都不是东西，但是，叶晨竟然就在这么会的功夫，随便买彩票就中一千万，果然是祖叔爷啊！
　　“老仆岂敢要您的钱？”
　　“听闻您要买车的消息，我特意把我新定制的座驾给您献出来了，这是华夏倾尽猛士全厂之力，有众多德国美国的造车专家参与，花费一千五百万元建造出来的防弹军用豪华越野车，老仆特来献给先生！”
　　网友们都蒙逼了，一千五百万！
　　防弹豪华军用越野！
　　这比骑士十五世还霸道！
　　“先生若是不收下，老朽寝食难安！”
　　关老爷子一脸严肃！
　　叶晨看这个表情，也不好意思回绝……毕竟，关老爷子看来，侍奉自己才是最重要的！“好吧。”
　　叶晨倒也潇洒，反正按照辈分，真的是他们祖师爷。
　　“那我这一千万，就去买房吧！”
　　叶晨随口说道，他现在还没房子，一千万，在帝都能买个不错的了。
　　“买房？”
　　提到买房，老爷子可真是留神了，毕竟是祖叔爷要买房！祖叔爷的意志就是一切！
　　“祖……先生，不知可否有意向的地方？”
　　“没有。”
　　“那您看，天安门广场那块有片地方，老朽的实力可以搞下来，您考虑吗？”


第0065章 逼格爆了
　　寂静……
　　广场那有块地，您考虑吗？
　　死一般的寂静。
　　这一刻，直播间都没有了弹幕。
　　随即二十秒，便是铺天盖地的弹幕！
　　“阿尤Kidding米？”
　　“卧槽！是老头疯了还是我疯了？”
　　“不要脑袋了？”
　　“上天了！现在跪着已经不能看了，我趴着看！”
　　“不扶啪头你！”
　　“去天安门买块地，这逼格太高了吧！”
　　“妈个鸡！这是拍电视剧吧，故意的剧本直播吧！”
　　……
　　网友们瞬间都炸了！
　　很多人都以为是老司机找的演员拍摄的剧本然后直播！
　　毕竟，关家虽然出名，但毕竟是个隐世的家族！大众并不知道关家到底有那些人！
　　老爷子一生深居简出幕后操纵，也很少露面！
　　而且，小志非常知趣的并没有拍摄任何人的脸！
　　因为他知道，这是真的！
　　根本就不是什么剧本演员！
　　他在现场，能够深深的感觉到这群人身上的那种上位者的气息！
　　那是真正高高在上的大人物！
　　而且，门外停着的车，一看就是真家伙！
　　绝对错不了！
　　那么，眼前的晨哥，绝壁是个大人物！
　　别说别人，就连叶晨都有些愣住了。
　　天安门有块地？
　　那地方我能用？
　　还不天天查水表？
　　似乎是看出了叶晨的疑惑，老爷子接着解释到。
　　“祖……哦不，先生，家族的势力，可以做到这个，虽然说那些公共场所不能占，但是在天安门的周边，的确是有地方，我可以凭借关系买下来，到时候就可以冠名一个什么研究现场，需要圈起来禁止游客进入，您可以考虑……”
　　果然，关家的势力，已经到达这种地步了吗？
　　不过，叶晨可不打算去那个地方，即便是边边角角的角落，那里人来人往，谁住那里啊！
　　丝毫是看出了叶晨并不愿意，老爷子浑身巨震！
　　这还得了！
　　祖叔爷不满意！
　　“那……您看……我在清宫那个地方，也可以动用权势，买下几座宫殿，虽然开放给大众的主线路不能买，但是一些侧宫还是没问题的……您看怎么样？”
　　啪叽……
　　小志的手机，顿时掉在地上，电池都差点摔掉了！
　　“阿尤Kidding米？”
　　“法克！”
　　“阿西吧！”
　　“我疯了！”
　　“演员！绝壁是演员！”
　　“不是演的！肯定是真的！你看志哥还有MIS震惊的表情！”
　　“去清宫买房？”
　　“我服了！”
　　“请收下我的膝盖！”
　　……
　　网上，自然是有人坚信这是演的，有人认为这是真的！
　　但是不论如何，叶晨是越来越神秘！
　　“不了，我不喜欢那种压抑的地方。”
　　刚刚开始的震惊之后，叶晨也就坦然了，心想，像关家这种大的势力，承传了一千年八百多年，某种程度上，比很多当权的人士还要牛逼！
　　所以，他说的这些，不是不可能实现！叶晨还记得，前几年有个什么开国将军的孙女在太庙结婚惊呆了全国人民的眼球，太庙那种类似故宫一样神圣的地方，不还是用给权贵的子女结婚了？
　　我叶晨，影响了千年的人物，穿梭在历史和万界之中的大能，住宫里，有啥了不起的？
　　让我去我都不去！
　　那里曾经住的都是太监！
　　太监死全家啊！
　　叶晨表情十分淡定，但是这在关老爷子看来则是高人风范！
　　心想果然是祖叔爷！和关羽一样的传奇人物！这又算的了什么？
　　“是老仆唐突了！这几个地方，的确是配不上您的身份。”
　　“哎呀……这两处确实不行，那惊山肯定也不行了？”
　　叶晨微微摇头，惊山不是明皇帝吊死的地方吗，阴气太重，不去！
　　“那……您看八大处六扇门山根的地方，风景比较好，而且历史悠久，我那里有个小院，您可以考虑……”
　　蒙逼……
　　此时，网友，已经是完全的处于蒙逼的状态了。
　　很多人认为这是假的，很多人认为这是真的，因为这老头虽然没有拍摄面容，但是却有一种无形的气势，尤其是他身后的这些个大汉，简直就是杀神啊！
　　还有外边整齐停着的军车，这要是演戏，得花多少钱？花多少钱也买不来啊！
　　MIS此时紧紧的攥着叶晨的手，她自己的手在颤抖，但是叶晨的手非常稳健！
　　好像，这惊人的一切，对他丝毫都没有影响！
　　“不用……”
　　叶晨淡淡的说道，他不想那么高调，反正自己带着女儿，现在跟柳妍住在一起也不错，他想买房，一千万在帝都也买不来多好的房子，反正弄个差不多的就行，留着以后落脚。
　　然而，关老爷子却会错了叶晨的意思，以为叶晨都不满意，顿时冷汗就下来了！
　　祖叔爷不满意，这些地方的确都配不上祖叔爷的身份啊！
　　“那……”
　　老爷子一咬牙。
　　“老朽只好豁出这张老脸去，好好动用一下能量，给您在中南海留一套大房子！”
　　中！
　　南！
　　海！？
　　小志扑通一下跪在的地下，与此同时，在线的众多网友，也拿着手机跪倒在地！
　　世界观，崩塌了……
　　“那里有上佳的极品温泉，您可以在那里泡温泉！”
　　“这……已经是老仆在华夏能够达到的最高位置了！还希望先生不要嫌弃……”


第0066章 真正的秘密
　　去中南海泡温泉……
　　瞬间，网友们再也没有心情评论了。
　　太尼玛震撼了。
　　“我现在，跪着，不能表达我的态度。”
　　“人间，还有比跪着更虔诚的姿势吗？”
　　“假的！一定是假的！”
　　“我不信这是真的！我的人生观崩塌了！”
　　“世界观瞬间被摧毁！中南海是一般人能进的地方吗？”
　　“尼玛，去天安门买地，去故宫别院住着，去景山买山头，去中南海泡澡！这老司机我服！”
　　“即便是演的，这剧本我也服了！”
　　……
　　瞬间直播间爆炸，有很多人持怀疑的态度，以为这是按照剧本演的，毕竟太惊悚了。
　　当然，也有部分人认为这是真的，通篇视频当中，主要角色都没有露脸！
　　这种神秘感觉，这种真实感觉，让他们感到了这真的是大人物的直播！
　　虽然，在华夏，观看直播的只是一小部分人，大多是年轻宅男，但是，老司机之名！大火！
　　虽然，他们也没有确实看到叶晨的面貌，不知道叶晨姓什么，但是，知道了老司机的一个称谓！
　　晨哥！
　　晨哥，成为了碾压一切的网络红人！
　　但是，叶晨并不在乎这个，他现在还不想真正的走入公众的视线，等到实力足够了，那一天自然会到来。
　　“不不不，你误会的我意思了。”
　　叶晨淡淡的说道，饮了一口茶水。
　　“我的意思是，我用我这一千万，买一套价值合适，地段合适，大小合适的房子，落个脚用，不要太高调。”
　　叶晨把一千万的彩票放到关老爷子的手里，轻飘飘的起身。
　　他现在还不太愿意动用关家的势力，毕竟，关家这么臣服的原因，他自己也还不太清楚。
　　“老仆懂了……”
　　关老爷子这才明白了叶晨的意思！
　　万分惶恐的将叶晨的彩票捧着，在他看来，这是祖叔爷赐予的礼物，他是不会去兑换的！
　　在他看来，一千万就是根毛！而这张彩票纸本身，才是无价！
　　“好了，我走了，以后有事情再联系。”
　　叶晨淡淡的说道，示意小志关了视频，小志听话的把直播关了。
　　“卧槽！关了？”
　　“老娘连老司机的脸都没看到！”
　　“我都快看高潮了，你关了？”
　　“期待老司机的下次直播！”
　　“怎么办，好想刷卡上车啊！……”
　　……
　　网友们被一种含着兴奋和失望的情绪包围，今天是看不到老司机了，不过，今天老司机的直播，比任何他们以往看到的都要精彩！
　　和MIS开房，上MIS，然后直播买彩票中了一千多万，然后再被一群仆人簇拥，还要买下天安门……
　　疯了，全疯了……
　　最疯的，当属小志！
　　他现在，对于叶晨，是佩服的五体投地！
　　到了外边，叶晨打开了自己的帕萨特出租车门，还没进去，小志就一下子就激动的拉住了叶晨的手！
　　“晨哥！”
　　“我想好了！我不干主播了！”
　　“我要跟您学习！从小司机开始做起，让我做您的司机吧！开车这种事情，让我来！”
　　看着小志激动而真诚的目光，叶晨微微一笑。
　　“司机这种事情，你做不来。”
　　“还是好好干主播吧。”
　　“而且，我也不是要开这个车。”
　　叶晨进入车内，三下两下，接触机关，将出租打表器拆除了下来，然后在车顶，把用502粘着的“Taxi”“出租”标牌给摘了下来。
　　然后，从容的走到了那辆关老爷子赠送的改装猛士车上！
　　咔咔咔！
　　老司机的手速和技术，飞速的将出租打表器安装上，然后找来一罐502，将“出租”的牌子，贴在了猛士的顶棚！
　　很快，这辆内饰豪华，外观粗犷骇人的改装豪华性能越野车，就变成了一款最别致最风骚最吊比最逼格的――
　　出租车！！！
　　叶晨打开开关，那出租灯上，赫然亮起了每个人都熟悉的绿色大字――
　　“空车……”
　　小志佩服的都哆嗦了，果然是我晨哥！
　　“走吧！关老记得派人把我的帕萨特好好的保存好，我过几天来取。”
　　“上车吧！”
　　叶晨示意MIS和小志上车，然后开着这辆猛士新车，疾驰而去。
　　留下了，看呆了一地的关家子弟！
　　“将价值一千五百万的豪华防弹越野座驾……改装成出租车……”
　　“叶晨先生，我服了！今日我关小乐誓死追随！”
　　“我想知道这出租车有人敢叫吗？有人敢坐吗？”
　　……
　　关家的子弟都服的不行，关老也是连连唏嘘。
　　“果然，祖师爷高风亮节，钱财，对他如浮云啊……”
　　眼里满满的敬佩！
　　这个时候，在关家那群子弟之中，一个身影突兀了出来！
　　正是关非凡！
　　关非凡此时震惊害怕，同时也有气愤！
　　震惊害怕的是关家对叶晨的态度，完全就把自己当奴仆了！
　　气愤的是叶晨竟然能到他们头上！
　　而且，还有着疑惑不解，他叶晨，何德何能，能统领关家？
　　自己的爷爷英名一生，一生戎马，即便是看到再大的人物也不会这么尊敬推崇，但是看到叶晨，却跪了！
　　这到底是为什么？
　　“你是不是不服叶晨先生？”
　　这个时候，老爷子仿佛能够看清楚他的内心一样，说道。
　　看着老爷子的目光，忽然关非凡感到一种高高在上的气息，这才是自己的爷爷啊！
　　“有些事情，是时候让你明白了。”
　　老爷子长叹一声。
　　“一些，”
　　“真正的秘密。”


第0067章 关家遗训！
　　“真正的秘密？”
　　关非凡有些愣住了，难道，关家，不是表面上的这样？还有什么隐藏更深的秘密？
　　“你不是疑惑，我为何在叶晨先生面前那么卑躬屈膝吗？”
　　关震天说道，一边走上了车子。
　　“我关震天，一生戎马，带领关家，从不向任何人低头，即便是天王老子到来，对我来说也不过是一尊神而已，何曾值得我关震天下跪？”
　　关震天说着，虽然老了，但是强壮的身躯，还有眼睛中迸发的火花，彰显着这是一个雄狮一般的男人！
　　关非凡双目露着崇敬，这才是他崇拜的那个爷爷！
　　这才是统领关家所有人的家主！
　　“然而，在叶晨先生面前，我跪了。”
　　关老爷子话锋一转，透着苍凉。
　　“我必须跪！”
　　“为了关家的道义，忠义，我必须跪，为了那位真正的大人物，我得跪！”
　　真正的大人物？
　　说的是叶晨？
　　关非凡满脸不可思议，满脸的不服！
　　“爷爷，我怎么看他都不是真正的大人物，就是个司机而已，不就是他的祖先拯救了我们家族吗？有什么了不起的？还不是个隐藏继承者？”
　　“闭嘴！”
　　关老爷子一脸痛心！
　　“你怎么还不明白！”
　　“笨！”
　　“不允许你这样说叶晨先生！”
　　随后，老爷子仿佛想起了什么！
　　“算了，你也是关家的少主了，早晚有一天，你会继承关家，统领关家，也总有一天，我会离去，到时候，你将亲自侍奉叶晨先生。”
　　卧槽！
　　关非凡蒙逼了！
　　让他去侍奉叶晨？
　　开什么玩笑！
　　他宁可死！
　　“不要说话！”
　　“我带你看一样东西，你就知道了！”
　　此时，已经到了关家大院！
　　老爷子龙行虎步，一马当先，带着关非凡就往走廊里走！
　　“关家子弟！”
　　“在！”
　　关震天一声暴喝。
　　“接下来三十分钟之内，我将要与少主关非凡谈论一些关家的秘密，所有关家子弟守护在远内，绝对不可让任何一个人闯进来，绝对不可让任何一个人偷听！”
　　“如有闯者，不管是谁，格杀勿论！”
　　老爷子显然要说一件很重要的事情，须发皆张，杀气腾腾！
　　“是！！！”
　　关家的子弟，很多是军人出身，很多是在政界商界都有造诣的红星，但是此刻，全部都四散开来，严格的守着这个院子！
　　“关非凡！随我去祠堂！”
　　老爷子一声令下，那种领袖霸主的气势散发出来，关非凡感觉这事情非同小可，快速的跟上！
　　“砰。”
　　老爷子仔细的关上了门，重新回到了那个祠堂！
　　就是供着两幅画像，一副关羽，一副叶晨的祠堂！
　　“今天白天，叶晨先生在场，我无法多说，再有就是小彤也在场，这个秘密，不能让她知道。”
　　“这个秘密，只有历代关家的掌门人可以知道。”
　　“这，也是我们关家千年以来承传，存在的目的。”
　　关老爷子首先是在画作面前磕了三个头，然后冲着关非凡庄重的说道。
　　一时之间，庄严肃穆，关非凡也不敢说话了，仔细的听着老爷子的话，到底是个什么样的秘密，只能传给关家的家主？
　　难道，和那个叶晨有关？
　　看着祠堂之上穿着百花战袍的将军，关非凡一脸不服，这叶晨，不就是和他祖先长得像吗？
　　“跪下！”
　　关老爷子一声跪下，顿时，关非凡虔诚的下跪，对于祖先，他还是很尊敬的，忠武之血流遍了关家全族全身。
　　只见，那关老爷子，颤颤巍巍的按下了烛台，咔嚓一声，这是某个机关打开的声音。
　　从画像下方的方桌之中，忽然探出了一个木制的盒子！
　　老爷子掏出一把钥匙，慢慢的把这古香古色的木盒子打开。
　　拿出来，里边保存这一本书册，薄薄的小册子，保存的非常好，但是，也能看到那千年的痕迹。
　　“这……”
　　“就是我们的祖先，关圣，武圣的遗书！”
　　轰！
　　关非凡猛的磕头！
　　武圣的遗书！
　　这千百年来，到处都有人谣传武圣的古墓在哪里，遗书在哪里，结果都没有找到！
　　现在考古界，根本就找不到武圣的遗物！
　　关刀，方巾，墓地，遗书，全都消失在历史的长河之中！
　　就连他关家的子弟，也只是继承了血脉，继承了关家的势力，而从来都没有听说过这种东西！
　　民间传说，关圣死后，却忠义成圣，在民间香火之力的信仰之下，死而复生，化为仙班！
　　带着这些东西，前往了仙界！
　　所以，才有那么多的武圣庙！
　　当然，这也只是传说而已！
　　今天，竟然，在自家的祠堂，终于见到了这传奇伟人的遗物！
　　“仔细的读读吧，这武圣遗书，不只是遗书，包括很多关公在世时候写的日志，都在其中！”
　　手里捧着这卷遗书，犹如千斤重！
　　“这里边，就有我关家的秘密，就有叶晨先生的秘密！”
　　关震天目光炯炯，在关非凡震惊的目光之中，打开了第一页！
　　这关羽刀法出奇，字自然也是仓颉有力！
　　扑面而来，一股雄浑武将的气息！
　　第一行字，就完全将关非凡震惊了！
　　那书卷之上，龙飞凤舞！
　　“大千世界，焉有长生不老之人乎？”


第0068章 那存在与不存在之人
　　“大千世界，焉有――
　　长生不老之人乎？”
　　字体仓颉有力，但是关圣那种亘古的迷惑，仿佛延续到了今天。
　　长生不老？
　　关非凡迷惑了也震惊了！
　　这家族先辈关圣，怎么和长生不老干上关系了？
　　难道，他也学那秦皇，后期寻找不老之术？
　　仔细看下去，发现不是那么一回事！
　　“世上！焉有通晓过去之三千年，未来之两千年之人乎？”
　　什么？
　　通晓五千年？
　　“世人皆问，秦皇问长生，汉武问寿元，而今关某，真正机遇与这长生不老之人。”
　　卧槽！
　　顿时！
　　关非凡汗毛直直的竖起！
　　真正机遇了长生不老之人！
　　他死死地瞪大了双眼，狠狠的盯着那卷文书！
　　长生不老！
　　上至八十老土，下至七岁小儿，恐怕都知道这个词语！
　　很多人说起传说故事来煞有其事，可是，这世上，哪里有真正的长生不老？
　　即便是科学到今天，也难以将人的寿命提升到150以上！
　　这是不可能的事情！
　　而自己的老祖宗，关羽！那个耀古烁金的存在，在遗书上写着！
　　一千八百年前！
　　他，遇到了长生不老之人！！！
　　此人是谁？
　　巨大的惊恐与震惊，催动着他继续往下看！
　　“吾关某，纵横数十年，识人无数，我兄弟三人，兄长玄德乃人中之皇者，三弟翼德人中之猛兽，纵观汉末时期熊杰无数，然，关某，玄德，翼德，诸葛先生，曹孟德，吕布等英雄，都不能比之。”
　　“当世英雄，与之相比，犹如萤火之于皓月，犹如溪流之于江河！”
　　轰！
　　仿佛有一颗炸弹在关非凡心中炸开了！
　　刘关张三兄弟，曹操，诸葛亮，吕布，这种当时的英雄，和他相比，犹如萤火之于皓月！
　　这真的假的？
　　真的！
　　必然是真的！
　　若是一般人，肯定以为这是假的，仿造古代的，毕竟这件事情太惊悚了，但是关非凡知道，自己的爷爷关震天，从来不开玩笑！
　　而且，这是在关家，最为核心的祠堂！在自己祖爷爷的画像下边！
　　他马上反应过来，这是武圣的遗书，华夏最顶尖的关家的物品，肯定经过各种鉴定和识别！说不定是代代相传下来的，绝对不可能作假！
　　如果真的是这样，那这个人物，应该在历史之中赫赫有名才是，那为何消失在历史的长河之中？
　　难道？
　　他隐姓埋名，操纵了历史，像秦朝的焚书坑儒一样抹去了自己的痕迹？
　　长生不老……
　　难道他……
　　还存活至今？？？
　　关非凡的呼吸都仿佛停止了，双目之中透着巨大的震惊！
　　难怪！
　　难怪他爷爷关震天这样的大人物，都说这是天大的秘密！
　　只能让关家的继承者们知道，其他，就连再亲近的人也不行！
　　这就是关家守护的秘密！
　　守护了一千八百年的秘密！
　　关老爷子点了点头，看着自己孙子脸上惊愕的表情，仿佛都要疯了一般。
　　“没错，当年，我的父亲给我讲述的时候，我也是这个表情。”
　　“这是……真的？”
　　关非凡仿佛脖子卡住了。
　　“真的，关家存在的意义，就是守护这位大人。这是我们最大的秘密。”
　　“继续看下去。”
　　关老爷子非常满意关非凡的表情，实在是这件事情太过惊悚，他当年继承过关家的时候，也是被带到这里，了解了这件事情，当时被吓得几天都兴奋的睡不着觉。
　　这，是每一代的关家家主，都必须经历的事情。
　　每一代家主的更新换代承传，都要经过这一关。
　　他这已经是隔代相传了，因为关非凡的父亲一代，并没有什么惊才艳艳雄才伟略之人，唯一的那一代老大心里承受不行，当承传家主，告知他一切之后，整天浑浑噩噩，非得不当这个家主了，而且去寻找那历史中之人，那人成了他的偶像，各处挖掘古墓，十年前在西域古墓迷失了……
　　这也是老爷子心中的一大憾事了……
　　最优秀的儿子，为了追寻那个人的脚步，而不知生死……只好传给自己的孙儿。
　　而自己那儿子不知道，那位……已经来到了他的家门。
　　关非凡继续往下看。
　　“建安十四年，吾携嫂嫂过关斩将，于绝望之时，此人从头而降，神马良驹，宝车神华，与我共战与曹军，一手碎掉荥阳太守之头颅！其中有绝妙仙音，其后有惊世速画，翩然离去，不似凡人！”
　　“幸与之结拜，后乃知实属高攀。”
　　关非凡已经震惊到麻木了……
　　过五关斩六将！
　　不是关公亲自完成的！
　　千里走单骑，这个神秘人提供帮助！
　　还一手碎掉了太守的头颅！
　　而且，还能歌善舞会画作！
　　最主要的是，关羽和他结拜，后来还觉得自己高攀了！
　　这个人……
　　这么牛逼？
　　此时的他，已经浑身冒汗了！
　　“可是……这……和叶晨有什么关系？”
　　关非凡脑子短路了，这和叶晨有什么关系？
　　“下一页。”
　　关老爷子仿佛早就知道他有着一问似得，示意说道。
　　颤抖着双手，掀开了那下一页……
　　关非凡猛地瞪大了眼睛！
　　哆嗦一下！
　　“那震古烁今，悄然行走于历史长河之人，那存在与不存在之人，那长生之人，那通晓古今，尽知后世两千年之变化之人――”
　　“吾之四弟――”
　　“叶晨。”


第0069章 长生两千年
　　龙飞凤舞的字迹，仿佛是活了过来，透过历史的尘埃，朝着世人张牙舞爪！
　　如果说，这遗书前边大部分都是在铺垫，那么这一刻，才是真正的爆发出来。
　　好像，此刻的后人，也能体会当时关羽写下这封书的感情。
　　长生之人，武力盖世，犹如天降雄狮一般解救了自己，堪称当世豪杰！
　　这前端的感慨，发自肺腑，而到这最后一句，却忽然激动了起来！
　　“吾之四弟――”
　　四个字龙飞凤舞犹如从书本中飞出来，那是代表着关羽的欣喜与自豪！
　　像是在炫耀！这么牛逼的人物，是我四弟！
　　就是这种感觉！
　　“叶晨！！！”
　　看到这个名字，关非凡眼前一黑，瞬间晕了过去！
　　迅速的掐到人中，久久才转醒过来！
　　“叶晨……”
　　巨大的惊恐和不可思议，笼罩了悠悠转醒的关非凡！
　　叶晨！
　　“不！不可能！绝对是同名！不可能是他！？”
　　关非凡惊恐的大叫，难道那个人，那个解救了关羽的人，那个在关羽口中犹如皓月一般的人，是叶晨？？？
　　如果，真的是他的话，那么就是说――
　　叶晨――
　　长生两千年？
　　“你猜的没错。”
　　“可是……爷爷，你怎么确定是叶晨？”
　　关非凡最后一丝丝挣扎，这不可能！
　　可能是同名同姓！
　　然而，关老爷子大手一指！
　　指着那副画像！
　　和叶晨一模一样！
　　叶晨！
　　名字一样！
　　模样一样！
　　关非凡顿时尾椎股升起一股寒气！
　　怎么可能？
　　那么，叶晨，就是那长生了两千年的人物？
　　“可还记得，我在大厅之中，对着叶晨先生三跪九叩，问了三个问题？”
　　“第一个问题……”
　　“我问他姓名！”
　　“叶晨！”
　　老爷子指着那遗书中的姓名！
　　“第二个问题，我问他关刀从哪里学的！”
　　“他怎么答的？”
　　“从一位故人之手！”
　　关老爷子此时双眼闪烁着智慧的光芒！
　　他双手一指，打开的书卷！
　　那里关羽龙飞凤舞的字体：
　　“建安十四年第一次相见，为报答四弟救命之恩！我特此将关某刀法承传给晨弟！”
　　“此关羽刀法，乃我自创！唯有晨弟，得我真传！”
　　关非凡浑身巨震！
　　“你明白了吗？为何，叶晨先生的刀法，比我们家族正宗的刀法还要正宗！？”
　　“为何，比我武的还好！？”
　　“又为何，这么多人都无法战胜，有万夫莫当之勇？”
　　“因为！那是祖宗亲自传给他的刀法啊！”
　　一切的事情串联了起来，关非凡感觉自己陷入了巨大的漩涡之中！
　　那个男人……好恐怖！
　　“还有！”
　　“记不记得我的第三个问题？”
　　“我问先生，可否有与关家有关的信物？结果先生给了我金玉凤钗！”
　　“那金玉凤钗的描述，每一个关家子弟都能说得出来，通体明玉，金若残阳，那是真正的关家不传之物！”
　　关老爷子万分笃定自己的推测，那就是事实！
　　越说越兴奋！
　　“看！”
　　他打开了遗书的另一页！
　　“特此，并将我关家传家宝物，金玉凤钗赠送与晨弟！”
　　卧槽！！！
　　此时，关非凡汗毛直直的竖起，感觉自己的后脖子都凉了！
　　“三条信息，还有叶晨先生的名字，还有叶晨先生的容貌！”
　　“我可以肯定！叶晨先生，绝对就是那当年之人！”
　　“绝对，就是那长生两千年之人！”
　　关老爷子脸上冒着红光！
　　“这，就是我关家守护的秘密！”
　　“这才是武圣遗书之上最重要的部分！”
　　关老爷子激动的拿起了遗书，在那书册之上，信息也只到了这里，而中间却是大段的缺页！即便不是缺页的部分，也弄得十分残破，根本就看不清字！
　　好像，在说着什么遗失的历史！
　　模糊的上边依稀能辨认出一行：
　　“再次相见，云长已老，鬓有白发，而晨弟却相貌依旧，岁月不改……”
　　后边就看不清了。
　　但是，这也证明了此人的确是长生之人？
　　岁月不改的容颜！
　　“这书……怎么遗失了一部分？”
　　“是的，”
　　“但是，这不是重点，重点在最后边，前边只是前奏，而这里，才是我们关家的使命！”
　　老爷子激动的打开了最后一页！
　　“关家子弟听令！”
　　“我关羽！写下我生命中最后一笔！”
　　“我关家，从此之后，不再是纯粹的家族！”
　　“我整个家族，皆为一人所救！即四弟叶晨！”
　　“从今天起，关家世代承传，皆为守护我四弟之秘密！如有见此画像之人，若有人舞关刀如风，若有人持真正的金玉凤钗，那便是我四弟叶晨！”
　　“关家子弟，无论是百年之后，千年之后，万年之后，必然跪伏于弟！臣服与他！”
　　“若有违抗，我关羽将亲自显圣，手刃后人！”
　　“晨，吾关羽之弟，亦吾关羽之师，亦吾关羽之恩人，亦吾关羽之――神。”
　　扑通！
　　关非凡再次跪倒在地。
　　脑海中一片空档……仿佛能够跨越千年感觉到关圣的那种决心！
　　因为某种东西，关云长，将自己后世千千万万的子孙，都来报答叶晨！
　　还说，叶晨是他的――
　　神？！
　　而那原因，就在那残缺的书页之中……
　　如果有文物专家，用专用对书页进行还原，就可以从那模糊的字迹之中分析出来一行字。
　　“与晨弟第二次相识，于――
　　建安十九年。


第0070章 今夜无人入眠
　　然而，关家的遗训，是不可能给外人看的，更别说拿去给别人研究了。
　　所以，这行本来能够辨别的文字，被永远的掩盖。
　　谁也不知道，在建安十九年，也就是第一次叶晨遇见关羽之后的五年，他们还有第二次的碰面，然而文字已经模糊不清了，谁也不知道，那一年，发生了什么。
　　而且，除了这行掩盖的，还有众多丢失的书页，或许，那些书页里边的故事，才是真正的，让关羽决定用一个千年家族来报答叶晨的秘密，也有关羽把叶晨当成“神”的原因，只不过这些秘密已经遗失。
　　现在，一切都明了了。
　　叶晨，就是那个关羽的三弟，长生了两千年的人。
　　如果叶晨在这里，一定会大笑三声！
　　自己的二哥，关羽，把自己错当成了通晓古今的长生之人！
　　但是，如果他知道，也不会太过诧异，他行走历史，穿梭万界，生命绽放出无限的光彩，和长生，又有什么区别？
　　所谓长生的最大优势，就是见证了一个又一个的传奇，或许还从中创造了传奇，真正的长生者，如果真的有的话，一生几千年，又见证过几个传奇？
　　而叶晨短短几天，穿梭万界，见证并且亲手促成这一切，谁更牛逼？
　　而且，现在已经和仙界搭上了关系，真正的长生，就在手边！
　　只是，那失去的书页当中，有关羽甘愿后世来守护叶晨的原因，也有关羽把叶晨错误当成长生者的原因，可惜，已经无从考证了，也就给他的后世子孙，造成了这样的局面……
　　此时的关非凡，已经彻底臣服。
　　叶晨，就是那个关家要守护的人，无疑。
　　他惨淡的一笑。
　　曾经，以为自己在京城算个大人物了，关家的少主，将来的东家，将来就是掌控了十几分之一华夏的存在！
　　但是，在这样的叶晨面前，他，算的了什么？
　　无非是脚下的一颗蝼蚁罢了！
　　难怪，他的刀法那么无敌，他的神态那么淡定！
　　这样的人，已经堪称陆地之神！
　　而且，在关羽最后的话里，好像，叶晨此人拯救了他们整个家族！有一种没有叶晨，就没有他们的感觉！
　　这个男人，关羽在生命的最后一刻，奉叶晨为神！
　　并且发誓，让家族的后世所有人来守护侍奉叶晨！
　　如果有不从的后代，关圣亲自发毒誓，要铲除！
　　这得是多么大的意志！
　　关家本来就忠义，而且更何况，他们守护的秘密，是这么的惊天动地！
　　前所未有的挫败之感，让他抬不起头来，顿时想起了自己之前对叶晨的态度！
　　顿时就一身冷汗！
　　自己，可是在祖叔爷面前装比！
　　他终于知道，为何老爷子叫叶晨祖叔爷了！
　　还那么恭敬的跪下！
　　关羽的四弟，长生两千年，可不就是自己家的祖叔爷吗？
　　对于一个和关羽结拜的人，关羽都要敬仰为神的人，别说关老爷子，总统来了都得跪啊！
　　自己，竟然在祖叔爷面前装比！？
　　“卧槽……”
　　“我完了！”
　　“祖叔爷，会不会灭了我？”
　　关非凡脸色煞白，浑身冒汗！
　　现在，他在叶晨面前，感觉就好像自己是一只蝼蚁，而叶晨是一头腾空的巨龙！
　　稍微一点龙息，自己就会灰飞烟灭！
　　“自然不会。”
　　关老爷子虔诚的说道。
　　“我们关家，等待叶晨先生的出现已经有了一千八百年，算是继承了武圣先辈的遗嘱，而且，叶晨先生，我们的祖叔爷，他大人大量，乃是世间最大的豪杰，不会把这件事情放在心上。”
　　呼……
　　关非凡长长的呼出了一口气，现在，他是真的怕了，在一个真正的传奇面前，他算个毛线？万一惹恼了祖叔爷，谁知道他还有没有其他的手段？
　　“不过……”
　　关老爷子话锋一转，“你还是得亲自去登门负荆请罪，三跪九叩，给祖叔爷请安！”
　　关非凡是彻底服了，在叶晨面前，彻底的失去了自己的所有傲气，叶晨真的是那个和武圣结拜并且救了他的男人，跪伏在他的脚下――
　　这是荣耀！！！
　　是关家的荣耀啊！
　　“爷爷说的对！我这就去给祖叔爷三跪九叩，去请安！”
　　“不不不！今晚太晚了，祖叔爷估计已经都睡了，明日再去吧！”
　　“对对对！万一打扰了祖叔爷就不好了！”
　　这爷孙两个诚惶诚恐！
　　“以后，我们关家，在祖叔爷手底下好好做事，完成我们先辈守护叶晨先生的遗愿，尽我关家忠烈武魂！”
　　“而且，祖叔爷乃是那存在与不存在之人，说不定，心情好了还能提拔我们关家一下！毕竟是故人之后！”
　　关照一下？
　　两人诚惶诚恐，这个被关羽都奉之为“神”的男人，要是关照自己一下，那……
　　不敢想象！！！
　　就这样，为了忏悔，关非凡在叶晨的画像面前，跪了一晚上！！！
　　而同时，睡不着的，在关家，还有另一个人！
　　关晓彤！
　　在关晓彤的临时房间里，这房间是专门大院为她整理出来的，毕竟关晓彤是大明星，平时住在东三环的公寓里边，很少回到祖宅。
　　在细微的灯光之下，关晓彤拿出了那支假的金玉凤钗，呆呆的看着金玉的色泽……
　　“叶晨……你是我一生要守护，要侍奉的男人……”
　　“你……”
　　“知道吗？”


第0071章 改装猛士
　　关晓彤神色复杂，心里想着叶晨一天的雄姿，怎么也睡不着觉。
　　“可是……我怎么跟他说啊……”
　　关晓彤心里忐忑的想到，“难道，要走到他的面前，告诉我是他的女仆？我要一生侍奉他？”
　　本来，关于这个使命，她是有些抗拒的，毕竟是对一个陌生的男人臣服，还要奉献了自己，但是，知道这个人是叶晨的时候，她心里倒是没有一丝丝的抗拒！
　　反而，感觉到这一切有些理所应当！
　　毕竟，叶晨早就成了她的偶像，因为那横溢的音乐才华！而且，短时间的接触，让关晓彤对叶晨也是很有好感。
　　尤其是，发现叶晨和那个画像中的人一模一样！
　　难怪，对叶晨有种莫名熟悉的感觉，自己曾经在小时候就见过这个容貌，是听着那画中之人的故事长大的！
　　这种犹如传说中的尘缘，让关晓彤更是有一种心动的感觉。
　　到现在为止，关晓彤没有知道关家的真正秘密，反而一直认为叶晨是画中那个人的传人，或者是――转世？
　　这奇幻的一切，让关晓彤感觉自己侍奉的人，相当的不平凡。
　　“叶晨，我该怎么告诉你啊……”
　　关晓彤的肌肤在灯光下柔和耀眼，喃喃自语。
　　“啊切！”
　　此时，已经回到家里的叶晨，不由得打了一个喷嚏。
　　“谁在想我？”
　　此时，叶晨已经把小志和MIS送回家了。
　　MIS临走的时候美目之中似乎有千言万语，但是天色太晚了，便在叶晨的催促下回家了，毕竟家里女儿还在等着他。
　　两人换了联系方式，MIS终于完成了愿望。
　　而小志，则是佩服的五体投地，一心想给叶晨开车，叶晨当然拒绝了。
　　开着那辆猛士豪华改装车，叶晨也算是完成了车的改造。
　　从一辆破帕萨特出租车，跳跃到国产军车的顶层，猛士！
　　虽然这车是国产的，但是性能啥的照样不比国外进口的越野车差，而且经过豪华改装，还有各种悬挂发动机性能的改造，远远超过一般的豪车！
　　叶晨顺手查看了一下车子的性能：
　　“载具系统打开。”
　　界面一打开，叶晨就看到了自己车的状况！
　　“载具：华夏猛士6.5排量！
　　发动机：6.5排量，康明斯发动机。最大扭矩510Nm/1500rpm（升级需要50积分）
　　内饰：豪华顶级。（暂时无法升级）
　　外观：改装猛士。（升级需要19积分）
　　装甲：高强装甲。（升级到高级钛合金装甲需要20积分）
　　氮气喷射：无。（升级需要10积分）
　　……”
　　这性能已经很豪华了！
　　目前还不需要太多的升级！叶晨上一次帮助财神，有了200积分，现在得省着用了！
　　更重要的是，牌子！
　　这牌子，尼玛京A00008，开在路上还用等红灯？
　　交警看到了都得敬礼！
　　一路畅通到了家里！
　　进小区门口的时候，小区门口的保安都哆嗦着下来，目送叶晨的车行驶进入！
　　“尼玛！卧槽，首长来我们小区了？”
　　“吓死宝宝了，看到车牌了吗？”
　　“尼玛，这车得有两米高吧？”
　　“好大！车道都塞不下了！”
　　“好霸气啊这车，猛士不是没见过，这么猛的改装真服！”
　　“这轰轰的声音，听着就带劲啊！”
　　“卧槽，那开车的哥们，不是我们小区开出租的吗？”
　　“草泥马开什么玩笑，开这车的，都是大人物，还开出租？”
　　……
　　保安们都跪了，叶晨慢慢的往里开，找停车位。
　　然而，就在叶晨慢慢开的时候，看到自己家楼下，一个女人在和一群男人在争辩着什么！
　　定睛一看，那女人，正是柳妍！
　　“你们物业怎么这样？我家的热水器漏电老短路，不是一次两次了，让你们去修也不是一次两次了，怎么一直都没有动静，还推三阻四的？”
　　柳妍显然是刚下班回来，还穿着职业的教师套装，显得妩媚动人，但是此时显然是十分气氛！
　　“你们自己家里漏电，这不是物业的范围，凭什么让我们管？再说，自己家的东西，自己弄！”
　　一个物业的小伙子十分嚣张的说道！
　　“我们忙得很，以后不要总打电话！”
　　现在，物业都是这个德行，有些地产物业做的好，但是有的，却真的是太松散！
　　“你！我要投诉你们！”
　　柳妍气的发抖，玉手指着这帮物业！
　　“投诉？”
　　听到要投诉，这帮人炸了！
　　“敢投诉我们？你还想不想在这里住着了？小心我隔三差五到你家查水表！”
　　那个男子斜着眼睛说道，目光不善的打量着柳妍！
　　“别忘了，我们物业，可不是单纯的物业！”
　　男子恶狠狠的说道！
　　柳妍一惊，早就听说，他们这物业，黑的很，还有黑道背景！
　　“女人！听说你一个人住？还养了一个男人？”
　　“你这作风很不纯洁啊，别弄得人五人六的，不还是个养男人的？”
　　男子阴险的说道！
　　柳妍毕竟是单身女子，然后租户是个带孩子的爸爸，当然有人风言风语！
　　“你！”
　　柳妍气的脸色煞白，眼睛之中有泪水在打转！
　　轰！
　　这个时候，后方忽然一声爆响！


第0072章 撞死你又当如何？
　　“你这个养男人的货，还想举报我们？”
　　这小子满脸鄙视，还带着一种邪恶！
　　轰！
　　就在这物业小子最装比的时刻，就在柳妍最无助的时刻，身后，忽然一声爆响！
　　那，是发动机的轰鸣！
　　只见一辆猛士从道路边上冲过来，低矮的花墙，根本挡不住猛士的轮胎！
　　轰！
　　“卧槽！”
　　顿时，这几个物业吓傻了！
　　物业经理顿时躲到了后边，而那个骂柳妍的小子，彻底呆了！
　　叶晨在一边，刚刚听的十分清楚，顿时火就上来了！
　　真特么找死！
　　竟然在柳妍面前造次！
　　脚下一脚油门，直接火花喷射，巨大的车身犹如猛兽一般冲击！
　　叶晨目光坚定，直接冲了上去！
　　而且，到他们跟前的时候，车速不减！
　　一副想要撞死人的架势！
　　“卧槽！”
　　这几个物业小子吓得蒙逼了，这种毫不减速，一绝生死的架势，他们何曾见过？
　　他们只是物业，以前是混混，就会欺软怕硬，看到这种下死手的，动都不会动了！
　　“不要！”
　　所有人都没有反应过来！
　　到了身前三米还不减速！
　　一米！
　　半米！
　　“刹车吧大哥！”
　　物业的经理闭上了眼睛，一般这种情况，不会发生撞死人的，顶多是在他们身前刹车，吓吓他们！
　　毕竟，要真是撞死人，那对方也不好过！
　　这是黑道一般狠人用的套路！
　　一定是这样的！
　　砰！
　　然而！
　　叶晨并没有刹车！
　　而是一脚狠狠的送到底！
　　砰！
　　砰一声，那个最嚣张的物业小子，被叶晨瞬间撞飞了出去！
　　足足撞飞了有两米多，撞到在地上口中直冒鲜血！
　　“卧槽……”
　　物业经理彻底蒙逼！
　　光天化日，不，是这日光灯下，这么多人面前！
　　杀人了？
　　那人，真的开着一辆改装车，把这小子撞了？
　　那狠辣的决心，从来不减的发动机的轰鸣，还有那拳拳的杀人之心，让所有人惊呆了！
　　柳妍也呆住了！
　　透过那玻璃，看到，那人正是叶晨！
　　“叶晨，不要！”
　　柳妍惊呆了，在她最无助的时刻，叶晨犹如从天而降一般，将这一切解决！
　　但是，她不想叶晨惹上麻烦啊！
　　开车肇事，故意伤人，那可是大罪！
　　美目里充满了担忧，此时，叶晨推门而下。
　　他的脸上平静，古井无波，下车的时候黑色风衣下摆浮动，潇洒写意。
　　仿佛，刚刚不是撞了一个人，而是碾死了一只蚂蚁。
　　“你没事吧。”
　　叶晨下车，惊呆的人看都没看，直接就搂住了了柳妍。
　　“没……我没事，可是……”
　　“嘘。”
　　叶晨伸出食指放在嘴边，做出一个噤声的手势。
　　“不过是撵了一只蚂蚁，我们回家。”
　　叶晨冷冷一笑！
　　开什么玩笑？
　　敢骂柳妍？
　　在我的面前，折辱柳妍？
　　真的以为我不敢杀你？真的以为自己是黑道的物业就牛逼了？
　　恐怕刚刚很多人都认为叶晨不敢真的撞人，但是叶晨就撞了！
　　现在的叶晨看来，挡在我面前装比的人，碾死又何妨？
　　你去告我？
　　关家一顶大帽子扣下来，满门抄斩！
　　关家那么大的能量，都是我的奴仆，直接定你个叛国罪！就特么说你是美国的间谍！
　　老子杀了你，是正当防卫！
　　还是诛杀了间谍的大功臣！
　　有的是借口！
　　现在的叶晨，经过这段时间的穿越，已经是有了自己的资本！很多该做的事情，很多以前受着法律制约的事情，都可以做！
　　说白了，法律这种东西，就是上层约束下边的工具，哪里有那么神圣？
　　早晚有一天，老子会成为那个指定规则的人！
　　所以，他看到那个物业小子一直在折辱柳妍，折辱自己将来的女人，毫不犹豫下了杀手！
　　但是，幸好车子起步速度不慢，这小子只是受了中度的伤害，离死还远着呢！
　　“你……哇！”
　　这小子口里吐出一口鲜血！
　　眼中是恐惧，也是骇然！
　　想不到，自己最装比的时刻，突然冒出个小子，痛下杀手！
　　其他的几个物业，立马把他扶了起来！还好能走，没什么大问题……
　　“草！你不想活了是吗？”
　　“草泥马的，知道我是谁吗？”
　　这小子晃晃悠悠，嘴里还有鲜血！
　　差点死了啊！
　　叶晨猛地一回头！
　　瞬间！
　　强哥那种尸山血海中走出的上海滩黑老大的霸气爆发！
　　轰！
　　现场所有人都静止了！
　　仿佛被人卡住了喉咙！
　　现在的叶晨，身上，不仅仅是强哥赠与的那种黑老大的霸气！和关羽血战关口，和财神畅谈飙车，关老爷子这样的都成了他的仆役，他现在身上的气势，含怒爆发，谁也受不了！
　　那个物业的经理，三十多岁的人面色惊恐！
　　这种气势！
　　他，在他们老大的身上，也没有见过！
　　这个男人，莫非也是混黑道的？
　　要不然，怎能有这么牛逼的改装车？
　　顿时，这物业经理看向了叶晨的那辆改装车，只看了一眼！
　　双眼猛地瞪大！！！
　　仿佛看到了恐龙一般！
　　噗！
　　那个物业小子又吓得吐了一口血！被吓到了，顿时恼羞成怒！
　　“草！你别以为开个改装车，就牛逼了，我们老大有辆悍马比你这牛逼多了！我草……”
　　“啪！！！”
　　然而，他还没说完，就被人裹了一巴掌！
　　不是叶晨出手！


第0073章 柳妍的委屈
　　啪！
　　这一巴掌震天响，本来物业小子就被撞的口吐鲜血，不知道受了什么内伤，这一巴掌，更是打的飙血！
　　物业小子蒙了！
　　不是叶晨打的！
　　是他的顶头上司，物业经理！
　　所有人都蒙逼了！
　　他们都是经理带的，以前是混混，现在混上了物业，在加上这物业公司的老大，是他们老乡的大哥，一直照着他们！
　　现在，因为，一个外人，竟然打自己人？
　　不敢置信的看向了物业经理，而那个经理，正在死死地盯着叶晨的猛士改装车！
　　两只眼睛像是灯泡一般瞪了出来，仿佛看到了远古时期的恐龙！
　　“大哥你干嘛打我？”
　　“不就是个猛士吗？几十万的玩意！”
　　物业小子不服的说道，猛士也的确不贵啊，大街上豪车多了去了！但是，他可不知道，这猛士虽然和市面上的一个样子，但是不同之处多了去了！
　　“啪！”
　　又是猛地一巴掌！
　　“草！”
　　物业经理眼睛还是死死地盯着车，然后大力打了一巴掌！
　　“草你妈的！长大你的狗眼！”
　　“啪！”
　　抡圆了胳膊又是一巴掌！
　　“业主大人，是你能惹的吗？业主就是上帝！”
　　“啪！”
　　猛地一下，又把这小子打蒙了！尼玛，业主就是上帝，这每个物业都知道，但是谁真的这么想？而且，平时带着我们装比的，就是你啊！
　　“想死！别拉着我们！”
　　经理靠了过来，在叶晨看不见的角度，恶狠狠的说道！
　　“怎……”
　　“看车牌号！”
　　所有人猛地看向了叶晨的车牌号！
　　“京A00008！”
　　“这又怎么了？俺家三轮车还00000呢！”
　　这小子明显刚从乡下过来，啥也不懂！
　　经理吓得直哆嗦，担惊受怕的看了一眼叶晨！
　　“傻逼！你想拉着我们一起死吗？”
　　“A开头，八号！”
　　“这代表，京城军方第八个人物！”
　　“傻逼！记不记得前年阅兵！？大大开的什么车？什么车牌？”
　　轰！！！
　　这小子猛地长大了嘴，他太用力了，嘴部的挂钩都掉了！
　　白色的车牌，犹如白色的恶魔在张牙舞爪！
　　扑通！
　　物业小子猛地跪地！
　　痛哭流涕！
　　“饶命！大人饶命！”
　　“业主就是上帝，业主就是我爹！”
　　吓蒙逼了！
　　他终于知道，为何之前一直最张狂的经理大哥，都这么怂了！
　　这特么谁不害怕？
　　“大哥！您就原谅这傻逼吧，他脑子有问题！”
　　那物业经理赶紧撇清责任，一边谄媚的说着，一边轮着大嘴子狠狠的打！
　　叶晨只是淡淡的瞥了他们一眼，那种气势让人心中一跳。
　　“都跪下，掌嘴三十个，打完了你们就可以走了。”
　　淡淡的语气，不是命令，但是没有人敢不服从。
　　这几个物业，包括经理在内，全部齐刷刷刷的跪倒在地，朝着脸上狠狠的抽去！
　　“啪啪！”
　　响声不绝于耳，引起了一些路人的侧目！
　　“卧槽，咱们小区的物业平时都很硬，今天怎么变孙子了？”
　　“你看，肯定是那个男人！那个男人绝壁很牛逼！”
　　“卧槽他的车好霸气！”
　　“这不是之前那个租住在这里的司机吗，人很好的！”
　　“尼玛，真解气啊！平时这帮物业装大爷，这下傻逼了吧！”
　　……
　　叶晨淡淡一笑，这种蝼蚁，他也懒得理会，毕竟还住在这小区，教训一下，下次估计就不敢了。
　　搂着柳妍，就向着电梯走去。
　　柳妍有些吓到了，在叶晨的怀抱中才平复了下来。
　　她终于感觉到，叶晨，的确是变了。
　　变得更加霸气，变得更加有魅力了。
　　有实力的男人，更会赢得女孩子的喜欢，在叶晨的怀里，柳妍上了电梯。
　　“爸爸！你可回来了！”
　　回到家，两个小女儿正在画画，看到叶晨和柳妍回来，马上扑到他们怀里。
　　这个时候，叶晨早就已经换上了一副笑眯眯的面容，男人，就应该对敌人冷酷无情，对亲人如沐春风。
　　回头一看，却发现柳妍眼睛里还含着泪水。
　　显然，是刚刚那些人的话，触碰了柳妍的心灵……毕竟，她一个单身女老师，然后叶晨带着女儿住在这里……难免会有些闲话。
　　两个孩子抱着柳妍的腿，柳妍轻轻的低头……
　　“那些人说闲话，我这就去再修理他们一下！”
　　叶晨说道。
　　“不要！”
　　柳妍忽然拦住了叶晨，眼睛里边含着泪水。
　　“这些事情，是怎么也没办法的。”
　　叶晨一怔，说的没错，那几个物业嘴不干净，叶晨让他们掌嘴，甚至生气了弄死他们，但是那些邻居里友的呢？人家活的好好地就是爱议论个啥，总不能弄死他们吧？
　　“我没事，只要你们好我就好。”
　　柳妍抱着两个在身前的孩子，看着叶晨关心的目光，心里豁然开朗，管那么多干嘛？起码现在她很开心很幸福，团团圆圆就像是她自己的孩子一样。
　　“谢谢你。”看着性感的柳妍，叶晨不禁的从后边抱上了她，双臂环抱开来，将前边的一双小女儿也抱住…柳妍浑身一震…她能感觉到叶晨身上浓浓的气息，还有……在她蜜桃臀部后边，一样东西轻轻的压在了那里……顿时柳妍的皮肤就红了，看着这样的柳妍，叶晨神使鬼差的在那晶莹圆润的耳朵后吹了一口气……


第0074章 我不再飙车好多年
　　老司机已经很久没开车了！
　　不再飙车好多年！此时秋名山马路行人稀，有人有车有毛驴，却不见当年老司机！
　　虽然，在双子女儿的未成年少女妈妈身上，当时苦练车技，各种番号和牌照里的招式全部都尝试好几遍，并且在漫长的出租屋时光中勤学苦练，练就了一身车技大法！
　　但是，已经有四年没飙车了！而今天的柳妍，穿着黑色的教师套装，套裙之下是黑色的@@，身材完美而且叶晨从后边抱住，正好低头看到……这个时候，良辰吉日，天时地利人和，不正是飙车的时候么？
　　此时不飙车，别人都绕了秋名山一圈了！你还在藤原豆腐店磨豆腐！飙车，要从开始抓起！叶晨上下其手，在两个孩子视线看不到的地方，更感觉车技纯熟！而且，有一种别样的感觉！
　　“啊！”柳妍惊呼一声，惊怒责怪的看了叶晨一眼。倒是引起了团团和圆圆的注意。
　　“怎么了柳妍阿姨？”
　　团团圆圆被抱在前边，突然听到柳妍的惊呼，好奇的抬头，难道是爸爸和柳妍阿姨要和她们玩游戏吗？
　　“啊……没……没事。”当着两个孩子，总不能说你们的爹耍流氓吧！？
　　柳妍面色通红，而此时面色通红的模样，对叶晨更富有吸引力！
　　柳妍皮肤全红了！
　　“柳妍阿姨，你怎么了啊？”
　　小女儿圆圆在下边仰起头，她本来是抱着柳妍的腿，怎么感觉柳妍阿姨的腿加紧了一下呢？女儿抬头，可爱萌萌的看着柳妍，正好看到叶晨托住的双手。
　　“啊呀，柳妍阿姨，你不舒服吗？”
　　大女儿圆圆此时也抬起头来，叶晨的这两个女儿，大女儿比较乖巧，反倒是小女儿团团很调皮，不过总体来说还是都很懂事的。“恩……”柳妍轻轻的恩了一声，她没有不舒服，反而是感觉到一种介于舒服与不舒服之间的说不上的感觉……这是以前的她从来都没有体会过的，这种奇妙的感觉，让她下意识的腿并拢……
　　“阿姨好调皮啊，团团圆圆现在都不要爸爸抱了呢！都不用爸爸搀扶了！！”
　　圆圆皱了皱小鼻子，调皮的说道，让柳妍脸色更红了！
　　“你……还有两个孩子呢！”
　　柳妍顾不上自己在两个孩子面前上下失守，回头嗔怪到。
　　“没事，反正孩子也没看到……她们不会懂的……”
　　“那你的意思就是说，如果她们两个孩子不在，那么……”
　　叶晨坏坏的笑道，对于柳妍，一直以来，叶晨都是十分感激的，也知道柳妍的情谊，这下，他已经完全有能力来开车了，此时不上车，那就晚了！
　　而且，最近柳妍的情谊表现的越来越明星了，之前平时还很火辣性格的柳妍，在叶晨面前越来越放不开，越来越拘谨，越来越躲闪了！
　　每一个老司机都知道！当一个本来性格开朗的女孩子，在一个男人的面前，突然性格变得很淑女，这就表明，她已经爱你到了一定程度了！
　　生怕在老司机的面前表现不好，觉得自己性格不好之类的，毕竟一般的男人都喜欢贤惠淑女的女人！（这章删减了很多，上边飙车的都删了，没办法……）
　　这个时候，加把火舔把力气，正适合开车！
　　“不是……等我给孩子做完饭！”
　　柳妍粉拳在叶晨身上锤了两下，飞快的挣脱开来，飞快的跑开了！脸上带着飞红。
　　一下子抱住了可爱的团团圆圆，“阿姨给你们做饭好不好？饿了没有？”
　　“饿了！要吃饭！”
　　团团圆圆奶声奶气的说道。
　　柳妍横了叶晨一眼，其中有万般风情，给两个小孩做起饭来……
　　叶晨则是有些期待了，看来，今晚晚上，开车是板上钉钉的事情了，和柳妍的事情，一起住了两年，也算是水到渠成。
　　就等着团团圆圆睡着之后了。
　　看着柳妍给两个孩子做饭，还一边讲着童话故事，真的是不一般的美感。
　　然后，叶晨百无聊赖之下，拿出手机玩起来。
　　打开手机，就看到了上次锁屏之前在关家祠堂拍摄的照片，这照片正是叶晨的那副穿着百花战袍出云战铠的画像。
　　叶晨仔细的端详，那绝对是自己无疑，面容和自己一模一样，难道是关羽回去之后画的？
　　关羽还有如此绘画之力？
　　难道是两位夫人？
　　叶晨放大图片，忽然发现，在画像的左上角，有着画师的印章！
　　猛地放大！
　　已经依稀有些分辨不清楚了，再说叶晨也不认识那个时候超级繁体的文字，和现在台湾的繁体字还有些差别，幸好现在有识图软件，叶晨打开软件一个自己一个字的抠出来。
　　印章已经模糊不清了，还好现在有美图，自动修复了一下，让字体看起来更连贯一些，然后对照一些当时的文字进行比对翻译。
　　软件上放大翻译的结果，瞬间让叶晨腾地一下站起来！
　　红色的印章翻译过来是四个大字！
　　一个人的号――
　　一个每个华夏人都无比熟悉的谥号！
　　“卧龙先生！”
　　尼玛？
　　诸葛亮？
　　诸葛孔明，号卧龙先生！
　　怎么，这幅画，又是他做的了？难道，这卧龙先生，也就是诸葛亮，曾经见过自己？


第0075章 悬而未决
　　卧龙先生！
　　叶晨看着那印章的四个刻字！
　　猛然站起来！
　　卧龙先生，不是诸葛亮吗？诸葛孔明，号卧龙先生！
　　那么，这幅画作的作者！是诸葛亮！！！
　　卧槽！
　　叶晨顿时眉头紧锁，这怎么可能？
　　他没有见过诸葛亮，诸葛亮也不知道他的相貌，一个没有见过的人，怎么可以画的这么栩栩如生？
　　叶晨疑惑不解，去关家这一趟，是解开了不少迷惑，但是，随之而来的，迷惑却越来越多！
　　关家为何这么臣服，自己还不是很清楚，单单就是救了关羽那一次？还有关老爷子的态度，那是一种自愿臣服的态度，即便是先辈的命令，也不能让人这么忠诚吧？
　　此时，叶晨当然还不知道，关家，将穿梭于历史中的自己，当做了长生两千年的大能！
　　而此时，这幅和叶晨一模一样的画作！
　　竟然是诸葛亮所画！
　　没有人知道诸葛亮会作画，但是孔明先生多才多能，也不稀奇。
　　画作……想起这个画作，忽然想起了当时甘夫人给自己画的那副，难道，是那副流传给了诸葛亮？
　　不过……叶晨忽然细思恐极！
　　突然意识到一个大错误！
　　自己，还是在历史中留下了自己的相貌！
　　这莫名的诸葛亮画作，是一个，其他还不知道有没有，还有一个更加肯定确定的，就是甘夫人的画！
　　而且，当时还画了出租车！
　　“不好！”
　　叶晨暗道一声不好！
　　那是历史的世界，不是在主世界之外的天庭，不是第一个电影上海滩世界！
　　对现在，是有影响的！
　　不知道，当时的那副甘夫人的画作，有没有流传下来？
　　叶晨顿时就有些惊讶了，这可是最大的秘密啊！
　　这要是被人发觉，这还得了？
　　“怎么了叶晨？”
　　看到叶晨突然之间站了起来，柳妍问道，怎么一副惊讶的表情？
　　“哦，没事，没事，你们先吃饭，我在外部吃过了，我去查个东西。”
　　回到卧室，飞速的打开电脑，查找这方面的信息！
　　“呼！”
　　几分钟之后，叶晨长长的舒了一口气，简单的搜索刘备的古墓，三国的古墓，并没有他不想看到的信息。
　　三国时期的墓地，该挖的都挖了，找不到的依旧找不到！
　　而且，没有任何一篇新闻中提到三国刘备墓地，有这样的画作流出，要是真的有的话，那肯定是各界都震动的！
　　看来，甘夫人那副画作，一定是在漫长的一千多年之中已经消失了，或者腐烂了。
　　毕竟，叶晨当时记得那时布画，如果不好好精心保存，根本保存不下来。
　　正在他即将关闭电脑的时候，忽然眼光一闪！
　　错了！
　　自己搜索的方向错了！
　　不是刘备的墓地！
　　刚刚自己搜索的，是刘备的大墓！还有三国时期名人的墓，但是，错了！
　　应该是甘夫人！
　　三国时期都是和夫人分葬的！而且甘夫人先去世，应当是分开才对！
　　而且，那副画作，没错的话，应该在她的手中！
　　百度甘夫人的墓地，根本就没有什么太详细的信息，都是在说着甘夫人墓地从未找到之类的，但是老司机浏览网络的手段很多，很快就在一个国外的文物走私翻墙贴子上，看到了一篇小道消息！
　　“有资深盗墓线人得知确切消息，甘夫人墓地于今年元旦之后被发掘，重见天日。”
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　有人发现了甘夫人墓！
　　“但是不知为何，却被压制下来，消息封锁，墓地也没有下一步动工，反而是如今戒备森严，甚至蓉城政府出动了军队保护，线人都进不去。”
　　“这种保密级别，保护手段，就连将军武侯墓都不会这样，所以，绝对是发现了大粽子！”
　　这明显是资深的盗墓人所写！
　　甚至有些模糊的照片！
　　叶晨仔细思索，一般这种墓不会出动军队，而这次，则是有军队，证明事情大了！
　　难道，自己最担心的情况发生了？
　　继续往下看！
　　“甘夫人墓地隐秘极深，千年未见天日，不愧是分金走穴定乾坤的摸金校尉――胡扒衣！他绝对参与其中！”
　　胡扒衣！
　　尼玛，这和前世一部作品中人物很像啊！？难道，是这个平行世界，本来就包括那个世界？
　　还是写的都是真的事情？真有这个人物存在？
　　但是，不管怎么样，这个胡扒衣，都是这次甘夫人古墓挖掘的重要人物！
　　叶晨暗自搜索这个人的信息，并且记录了下来！
　　只要找到这个人，一切都会问清楚！
　　甘夫人的墓地之中，到底有没有自己穿梭历史的痕迹！？
　　如果有的话，必须不惜一切代价抹去！
　　胡扒衣，现在在考古界是个人物，以前还真的是个摸金校尉盗墓贼，这和叶晨心中的那个故事不谋而合！
　　而现在，则是考古界第一线的领军人物，现在已经五十多了。
　　叶晨记录下信息地址，准备明天去找他一趟，像这种公众人物，都会有对外公布的办公大楼。
　　将一切收拾好，关家，画像，胡扒衣，嫦娥……仿佛有种冥冥的联系将一切串联，叶晨心中那种自己将要解开一切的感觉，越来越重了。
　　叶晨心中想着，感觉越来越强烈，那种感觉就在眼前耳边，仿佛有种东西将要来了，仿佛――
　　就在今晚！


第0076章 第四个万界订单！
　　就在今晚！
　　这是一种强烈的感觉！
　　那种感觉，从见到嫦娥开始那瞬间的明悟开始，体内乍现出一种金光，仿佛把这一系列的事情串联在了一起！
　　或许，那才是自己最大的能力？系统存在的意义？
　　“系统？这些事情，到底都是为什么？”
　　“滴滴，系统无法告知，关于这些方面，系统只是您的辅助，真正的穿梭能力，在于您本身。说白了系统只是您的辅助，为您的路线进行偏正辅助。”
　　叶晨恍然明悟，任何的系统，都不是最重要的，最重要的，是自己，和自己的力量。
　　反正，这一切都会被自己把握其中，也没有什么可担心的。
　　“叶晨？”“怎么了？”“怎么突然进屋了？”这个时候，柳妍敲门走了进来。
　　柳妍穿着粉色的小围裙，教师套装早就换下，只来得及穿上一个短裤，但是丝袜还没来得及换下，这一身装束，简直犹如妩媚版本的兔女郎美厨娘一般，一下就让叶晨的目光留在了上边！此时，两个小女儿正在吃饭，叶晨从小培养的习惯，小女孩吃东西要细嚼慢咽，所以，她们吃东西是很慢很耗费时间的……
　　此时，有大把的时间，又在叶晨的房间……
　　叶晨从桌子上准确的拿起一块橡皮，嗖的一扔，准确的击打在门上，虚掩着的门一下就被他打关上了！团团圆圆的视线，被隔绝在了门外！柳妍一惊，脸上一红，就被叶晨整个抱在了怀里！一下自己拉到了自己的腿上坐下！
　　“啊……你…团团圆圆还在吃饭，你这样她们一会就……”
　　“放心，我的闺女，我还不知道吗，她们吃饭半个小时，然后还要自己看动画片，总共得有一个多小时，虽然对我来说不够，但是加快速度也可以的……”
　　叶晨的手一下子从围裙里边探了进去，滑过丝滑的丝袜包裹的腿，直接按在了那地方……老司机出手，就要稳准狠！
　　老哥，就要开车稳！
　　“啊！”
　　柳妍一声惊呼，脸上飞速的通红，带着羞怒！
　　想不到，叶晨这么大胆！这么直接！
　　叶晨微微一笑，他自从获得了系统，性格上解放了很多，以前他虽然高冷淡然，但是很多事情束手束脚，放不开手脚，毕竟自己实力有限，但是现在，需要束手束脚吗？
　　不需要！
　　和柳妍的事情，就是，之前，一直顾虑自己带着两个孩子，对柳妍不利，但现在，他有能力给任何人一切！和柳妍也是水到渠成了，所以，不需要前戏了！再来什么前戏，那汤都凉了！简单粗暴就一个字――干！
　　而且，叶晨在柳妍这里住了两年，就连那些不认识的邻居都知道了，所以，必须给柳妍一个名分了！柳妍脸色通红，带着羞怒，不过很快那种微怒就消失了，反倒是一种高兴的情绪，毕竟，叶晨此时实在是太优秀了，就连郑S杨蜜那种万众瞩目的女孩子，都开始围绕在叶晨的周围！
　　自己，如果再不努力，就可真的是被抢走了！
　　而且，这段时间，叶晨身上发生了一些变化，无论是从气质上，还是从行事上，都透着一种神秘而优雅强大的气息！这深深的吸引着柳妍：“要不……就趁着这次机会…给了他吧……”柳妍心中喃喃想到，身体上也不反抗了，软倒在了叶晨的怀里。“你温柔一点。”柳妍说道，此时叶晨的大手还在围裙下边动……
　　“放心，我一向很稳。”
　　叶晨脸上挂着自信的笑容，马上就要展开自己独一无二制霸秋名山的车技，柳妍这台豪车，马上就要发挥电动马达强大的性能，在秋名山上漂移过弯，达到一次一次的速度极限，最后一统秋名山。
　　然而，就在这个最关键的时刻！
　　“滴滴！”
　　“超时空万界老司机系统提醒您，您有新的万界老司机订单，请注意查收！”
　　卧槽！
　　气的叶晨直骂娘！
　　老子都挂档送手刹了！都要抬离合踩油门了！
　　你跟我说有新的订单？
　　“老子不接了！”
　　眼下的情况很明确！
　　接单要紧，还是留在这里开车要紧！？
　　柳妍此时都要抖动起步了！自然要留在这里！
　　“滴滴！系统提示，这次的万界订单，对您来说非常重要，留在异界的时间也相对长一点，如果您不接单，将会对订单创建者造成极大的损害，甚至，订单创建者可能会死！”
　　“您如果不接单，系统相应的还会对您的举动做出惩罚，将扣除一百五十点积分，属性全部扣除五点！”
　　草！
　　怎么不去抢啊？
　　于此同时！
　　叶晨心中那种明悟的感觉，再次的浮上心头！
　　这次最强烈！
　　仿佛，一切的谜团都要迎刃而解！
　　就是这种感觉！
　　“草你大爷！”
　　“接！！！”


第0077章 武圣也会老去，而我终将不朽
　　“怎么了？”
　　柳妍油都快被叶晨加满了，马上就要车身抖动发车了，此时叶晨却停了下来。
　　叶晨没有办法，心头那种马上明悟的感觉太重了，而且系统的惩罚就在那里摆着，是不得不去了，不过也并非不可以，大不了回来再开车！
　　“坏了！我想起一个事情，我一个朋友，外号酱油，今天嫖娼被抓了，我得去保释他！再晚就来不及了！白天给我打电话让我忘了！”
　　叶晨随便编了一个理由，柳妍倒是十分通情达理。
　　“那你小心，争取把那个叫酱油的朋友保释出来。”
　　柳妍信以为真，只不过眼里闪过淡淡的失落。
　　叶晨迅速的把外套穿上，亲了亲女儿，然后拿起猛士的钥匙飞快的下楼！
　　此次不知道是什么世界，按照系统的揍性，绝壁是一个比一个危险！
　　所以叶晨准备开猛士去！
　　“轰！”
　　发动起来，咆哮着向着外边冲去！
　　开到了一个没有摄像头的角落，叶晨瞬间开启时空跳跃！
　　“滴滴！消耗50点，开启时空跳跃！”
　　尼玛！
　　这次竟然五十点，又多了20点！
　　“不知道，这次是什么世界！应该有关联才对！”
　　顿时，一道白光闪过！
　　再次出现，已经是在一个片演武场之上！
　　“滴滴！系统提示，跨越时间1802年，三国时期建安十九年！夺取荆州！”
　　叶晨皱起了眉头，到了三国世界，那种即将解决一切的感觉，突如其来的强烈！
　　又回到了三国时期！
　　不过，是建安十九年，也就是在叶晨上一次来过之后的第五年！
　　不用系统提示，已经能看到了！
　　因为，叶晨已经看到了演武场前方站着一个男人，穿着战袍，倒提长刀，正是关羽！
　　“四弟！”
　　“你怎么来了？！”
　　“难道，我心中念你的念头，让你察觉？”
　　“果然在我关某人最困难的时刻，仿佛明白我的心事一般从天而降！”
　　关羽豁然惊讶，突然看到叶晨，心中大喜！
　　叶晨下车，这是什么情况？
　　好像二哥此时没有危险啊？
　　此时这片演武场之上没有他人，空空荡荡，应该是天色刚暗下来，只有关羽一人。
　　虽然你是我二哥，但是我正提枪上马的时候召唤我过来聊天，这就不好了吧！
　　“四弟！”
　　关羽猛地拥抱了一下叶晨，若是以前的叶晨，必然会被这一抱给弄散架，但现在叶晨经过仙丹强化，不成问题。
　　“这些年，我寻你寻的好苦，本来想把你引荐给大哥三弟诸葛先生，但是寻遍千山也没有你的踪迹啊！”
　　叶晨不由唏嘘，心想你再怎么找也找不到我啊！
　　“果然结实了很多，实力精进！”
　　关羽哈哈大笑，随后看着叶晨的面孔，就是一惊！
　　“四弟！这五年过去，为何你容貌不改？为何……感觉就像那昨日一般？”
　　关羽骇然大惊！
　　叶晨看向关羽，也是惊愕，今年建安十九，不过是五年的时间，云长已经黑发之中掺杂着白丝，面容苍老了很多！
　　一想，也难怪，古人寿命本来就少，之前平均年龄也就四五十，而且关羽一生征战，更是疲惫！
　　而叶晨自己，真的是容颜未改，因为对他来说！
　　只过了三四天而已！
　　这种自己容颜未改而故人已经老去的感觉，让叶晨真正的感觉到了老司机系统的力量，感受到了时间的力量，任你再强，能强的过时光？
　　叶晨不由得感慨唏嘘，心中有种感觉，仿佛，这是他和二哥关羽最后一次碰面，也就抛下被在上车关口叫来的不满，满怀兄弟情义，握上了关羽那双布满了老茧的大手，看着那逐渐苍凉的面容，忽然发现，关圣，也是凡人。
　　武圣，也会老去。
　　而我，终将不朽。
　　如果说关老爷子在这里，那么他就一定会彻底明白关羽的那句话：
　　“再次相见，云长已老，鬓有白发，而晨弟却相貌依旧，岁月不改，犹如昨日……”
　　“世上，焉有长生不老之人乎？”
　　关羽，此刻就是这么想的。
　　四弟叶晨，总是在自己为难的时候，仿佛从空间中开辟通道一样过来！
　　而且，五年漫长的时间，对他来说仿佛昨日！眼角的纹路，黑亮的发丝，丝毫没有改变！
　　而且，上次见叶晨，他开着那个黄色的奇怪坐骑，这次，座驾变得更加凶猛！
　　就连关羽，都能感觉的到这辆车的不凡！
　　这……难道，除了那长生不老之人，还有谁能够做到？
　　关羽眼神明灭，越来越觉得四弟不凡！
　　“哥哥，这次来，是什么事情？”
　　叶晨说道，见到二哥也是十分高兴的，但是，叶晨远远没了第一次见到大人物的激动，神仙都见到一大堆了，现在的他，淡定而内敛。
　　这种气势，让关羽更加侧目相看。
　　“四弟，实不相瞒，哥哥这次又遇到了劫难。”
　　“索性四弟你能够及时到来！”
　　关羽眼中充满了感动，“如果说我关羽是那义薄云天之人，那我四弟便是那雪中送炭的最强大义！”
　　“今日，我关羽本当独自赴死，却得以四弟相助，最后得见四弟一面，就算是今晚我死了，也是痛哉快哉！”
　　“今晚，我关羽关云长，慷慨赴死！！！”


第0078章 小女银屏
　　叶晨惊讶，关羽此时身上爆发出一种慷慨赴死的神情，苍凉亘古。
　　“二哥，不知道何事？让你赴死决心？”
　　“前些年，我军夺取荆州，而东吴却前来索要，所以军师命我镇守三州，而今晚，鲁肃邀请我过江一会！”
　　“今日，怕是凶多吉少！”
　　叶晨豁然明了！
　　这特么不就是单刀赴会吗？
　　传闻中关羽是只身前往，然后大义回归，想不到，关羽也抱了必死之心！
　　果然是我二哥！不知前路，但是慷慨赴死！
　　“放心！二哥！你绝不会死！”
　　说完这句话，叶晨脑中灵光一现！
　　卧槽！
　　是因为我啊！
　　关羽单刀赴会，这小孩子都知道的典故，为何流芳百世？
　　是因为我啊！
　　按照目前的局势，剑拔弩张，两个黑老大争地盘，关羽若真是只身前往，果真能全身而退？
　　这可是国战！
　　不是儿戏！
　　原来是我！
　　是我救了关羽，帮了关羽，完成了单刀赴会之名！
　　叶晨恍然明悟，怪不得，关家的后人对自己那么恭敬！自己于关羽这份恩情大了！
　　“二哥！你放心，绝对不会有事！有我在！”
　　叶晨身上散发出自信的光彩！
　　关羽感动的看着叶晨，寻遍天下，没有与他共患难之人，而晨弟，竟然如此慷慨激昂！
　　“走！”
　　“我们过江！”
　　叶晨大手一挥！
　　结局已经注定，关羽必然这次死不了，这板上钉钉的事情，根本就无需担心，无非是去闯一遭！
　　“上车！”
　　叶晨打开车门，让关羽坐到了副驾驶！
　　这次，叶晨的这个车又大又长，而且顶棚有越野支架，关羽便把长刀，放置于车顶之上！
　　“晨弟，你车马车，又是高大了不少！为兄喜欢这样的马车！”
　　坐在豪华车里边，猛士外表粗犷，稍微一脚油门就爆发出巨大的马力，让关羽非常痴迷！
　　“我那千里追风赤兔马，和你这坐骑一相比，算什么啊！”
　　“二哥你不早说，你早说，我再弄一辆给你啊！”
　　叶晨随口说道，到时候车后边勾着一辆，送给他不就完了？
　　“果真？”
　　关羽大喜过望！
　　“当然，你我下次见面，肯定送你一辆！”
　　关羽眼里闪着感动，这四弟，绝对是世间少有的豪杰！单单是这马车的工艺金属，倾尽全蜀国之力都不能打造！
　　叶晨也是真正的拿关羽当朋友，不仅仅是因为他是传说中的人，而且为人豪爽仗义，和这样的人做朋友，如沐春风。
　　再者说，之前关羽赠与自己的刀法，宝钗，山参，可都是起到大作用了！
　　而且，还送给了一个永世为自己服务的忠诚家族！
　　“等一下！四弟！”
　　就在叶晨快出演武场的时候，关羽忽然叫了停！
　　“先去我行宫！我有宝物要赠送与你！”
　　叶晨掉头，回到了关羽所在的阁楼。
　　不愧是将军，就连临时的住所，都是美轮美奂，据说以前是某个皇帝的行宫。
　　“今夜，可能诸葛先生也要过来，他听闻荆州之事，也是十分担心，现在或许在赶来的路上。”
　　关羽说道，两人下了车，带着叶晨到了宫殿里边。
　　“四弟，我这几件宝贝，若干年前，也就有那武力盖世的熊杰吕布可配得上，如今吕布不在，这几样宝物，我倒是保留了下来。”
　　叶晨一惊，这宝贝，还和吕布有关？
　　“银屏，叫家仆把宝物呈上来！”
　　关羽一声呼唤，顿时，一个豆蔻年华的少女，从垂帘子中走出来！
　　少女也就十三四岁，唇红齿白，生的十分秀丽，带着活泼小巧，穿着传统汉服，显得腰肢纤细，美丽非凡……
　　这少女，要是放在后世，绝对是明星级别的，而且从不施粉黛，正值花样年华！
　　“爹爹。”
　　卧槽！
　　叶晨惊呆了！
　　这么如花似玉的小女孩，竟然是关羽的女儿！
　　尼玛！
　　看来嫂嫂的基因很强大啊！
　　仔细看看关羽，是相貌堂堂，如果不是红脸，长得也是英俊的。
　　“晨弟，这是我小女儿银屏，银屏，这是你小叔叶晨！”
　　“叔叔？”
　　银屏忽然眉眼笑开，一脸惊喜！
　　“小叔？您就是那在关道之上，一手手刃了荥阳太守的叶晨叔叔？还会作画作曲？是救了我爹爹的英雄人物？”
　　银屏俏脸含着崇拜。
　　“叔叔，我可是听着您的故事长大的呢！想不到叔叔这般年轻！”
　　银屏笑着说道，少女活泼而可爱，双眼亮晶晶的看着叶晨，感觉叶晨真的是好英俊，本来叶晨现代人，就比古代保养的好，而且丹药强化，自然皮肤莹润，俊美异常！
　　“咳咳！银屏，不得无礼！”
　　关羽此时说道，“这是你叔叔！”
　　“是！”
　　这才规规矩矩的给叶晨做了一个作揖。
　　还背着关羽吐了吐舌头。
　　叶晨不禁一笑，好可爱的少女。
　　这就是在史书中并无记载的关银屏啊！
　　此时才十三岁啊！正是花样的年华！
　　听说后来各大家族踏破门槛都要娶这姑娘，但是人家姑娘就是看不上啊！
　　“恩……”
　　叶晨沉吟，这礼尚往来，初次见到晚辈，还这么乖巧可爱，没个礼物可不好吧，可是老子过来啥也没带啊！
　　正好一掏兜，兜里有两个硬物，叶晨眉毛一挑！
　　尼玛！
　　还好！昨天回家的时候，给团团圆圆买了大白兔奶糖吃，现在他兜里还留了几颗！


第0079章 子龙比我逊三分！
　　“咳咳……那个，初次见面，叔叔也没准备什么礼物。”
　　“来。”
　　叶晨掏出那几颗大白兔奶糖。
　　“叔叔给糖吃。”
　　对面豆蔻少女银屏瞪大了水汪汪的眼睛看着叶晨，叶晨怎么感觉自己都像是个逗弄小少女的不良大叔啊！
　　“叔叔，这是何物？”
　　银屏眨着大眼睛，接过叶晨手里的奶糖。
　　“恩，这是吃的，很好吃哦！”
　　叶晨笑着说道，帮她拨开了一个。
　　“来。”
　　叶晨伸手，递到了银屏的嘴里。
　　银屏探身到叶晨的身前，带来一股少女的幽香，一口将大白兔奶糖咬在嘴里。
　　“这……”
　　“好好吃！”
　　银屏小美女眼睛都亮了起来！
　　“爹爹，你来尝一个！”
　　关羽也是嘴里吃了一个，顿时面色更红了！
　　叶晨暗自发笑，心想这古代人，哪里吃过这种奶糖？
　　古代虽然是物产丰富，华夏对于食物也十分讲究，但是总归没有这种大上海大白兔的味道，那是现代工业的附加产物。
　　“果然我晨弟，竟然有如此仙宝！”
　　关羽抚须长叹。
　　“叔叔！这东西，都是您家乡的吗？”
　　银屏像个小女孩一样，将最后的那个奶糖紧紧的攥在手里，舍不得吃。
　　叶晨看在眼里，越发觉得这小女孩可爱，可比现在的什么小妹们单纯多了。
　　“是啊，等叔叔下次过来，给你带一堆好吃的！”
　　“谢谢叔叔！”
　　银屏俏生生的行了一个汉礼，少女纤细的身材包裹在华美的汉服之下，显得轻灵动人……
　　“咳咳！”
　　看着自己的小女儿看着叶晨的目光都冒出了火花，关羽立马板起脸来！
　　“银屏，不得无礼！让你拿的东西呢？快给你叔叔送来！”
　　“哦！”
　　银屏吐了吐舌头，然后示意下人将几口箱子搬了过来！
　　“小叔叔，这可是我们家多年的珍藏呢！”
　　“来人，打开！”
　　关羽一声令下，仆人打开了箱子！
　　顿时，叶晨瞪大了眼睛！
　　那箱子之中，静静的躺着自己万分熟悉的几件物品！
　　连云战铠！
　　百花战袍！
　　“四弟！此番装备，这乃是吕布大将精炼的装备，他虽然是敌人，但是勇武无敌，装备被我留了下来！”
　　“你今日随我去单刀赴会，这身衣服还是单薄了一些！所以，特此将此送给你！”
　　“兽面吞头连环铠！
　　三叉束发紫金冠！
　　西川红锦百花袍！
　　八臂神力弓！
　　方天画戟！！！”
　　“勇武无敌，铠甲之皇！”
　　“当今世上，也就只有四弟，才有资格穿戴！”
　　“给四弟着甲胄！握画戟！”
　　一声令下，女仆们费力的将铠甲抬起！
　　叶晨此时浑身巨震，这战铠是吕布连云战铠，珍贵无比，防御力无敌，方天画戟这是每一个华夏人都知道的东西，价值万金！
　　但是叶晨想到的不是这个！
　　画像！
　　画像之中，自己，正是穿着这连云铠甲，百花战袍！
　　卧槽！
　　原来在这里！
　　那画像并非是凭空杜撰，我是在这个时候穿上了连云战甲百花战袍！
　　叶晨将大衣脱掉，穿上了这一套铠甲！
　　这铠甲非常沉重，一人之力堪堪抬起，但是对于强化了力量的叶晨来说，还可以承受！
　　但是叶晨头发相对古人来说太短了，所以三叉束发紫金冠也没法佩戴。
　　叶晨手持方天画戟，身穿兽面吞头连环铠……披西川红锦百花袍，身背八臂神力弓，一米八三的高大身材威风凛凛！
　　顿时，强哥那种黑道大哥气势，融合了这几次叶晨重重任务之中凝练的独特气质，轰然散发！
　　犹如武神下凡！
　　关银屏看的面色微红！
　　叶晨本来就风神如玉，再加上这样一套威风凛凛的装备，就是那少女心中的盖世英雄！
　　“好！”
　　“好一员大将！”
　　“我蜀国最英武大将莫过赵云赵子龙，然而子龙在你的面前，还逊色三分！”
　　关羽相当欣慰！
　　赵子龙！
　　叶晨眼睛微眯起，不知道这次能不能碰见？不过据他了解，应该碰不到，子龙现在不知道在镇守什么地方。
　　“叔叔，我把这最后的系扣给您系上。”
　　银屏走到了叶晨的身前，将最后一个褡裢给叶晨系好，顿时一股少女的幽香扑鼻，冰冷铁铠，少女柔幽香，让叶晨不禁感慨万分。
　　“好了！”
　　系好了最后一个扣子，银屏眼中都要放射出光芒！
　　自己的这个叔叔，从五年前关羽就开始讲他的故事，今日终于见到了这位神秘的小叔，而且发现他是那么的年轻，也就是二十来岁！
　　而且，竟然是那样的英俊！
　　银屏虽然才13岁，但是古人婚嫁早，提亲的人踏破了门栏，因为一直都看不上那些所谓的青年才俊，今日见到小叔，才知道了什么才是真正的青年才俊！
　　那俊美的面容，不俗写意的举止，还有各种神奇的小玩意……
　　“走！”
　　“四弟！”
　　“如此以来，你便安全了好多，你我二人像五年前一样，共同闯关！”
　　关羽慷慨激昂！
　　“走！”
　　叶晨也是豪气丛生，有着连云战铠方天画戟，手上还有强哥的手枪，还有猛士改装车这样的大家伙，别说单刀赴会，单鸥盎嵋残校
　　“等一下！”
　　这个时候，叶晨忽然说道，他忽然想起来一件非常重要的事情！


第0080章 冰河铁马入梦来
　　“手机，车钥匙！”
　　叶晨这才想起来，换装备的时候大衣脱了，车钥匙和手机都在兜里！
　　“什么？”
　　众人皆惊呆了，这说的词语是什么玩意？
　　叶晨微微一笑，才从脱下来的强哥风衣中掏出了钥匙和手机，放在了铠甲的内里之中。
　　“走吧二哥！”
　　作为一个现代人，手机和车钥匙都肯定是不离身的啊！
　　关羽和银屏颇为惊奇，感觉那是什么不得了的东西。
　　“爹爹，小叔。”
　　忽然，在两人即将离去之时，银屏叫住了他们。
　　银屏知道，这次关羽去，事事凶险异常，但是此次小叔过来，无异于多了希望。
　　“活着回来！”
　　少女轻呵，美目看向了她最担心的两个人。
　　叶晨重重点头！没有过多言语――
　　“走！”
　　一瞬间豪气干云，头也不回，直接上车！
　　身后关家的仆从，还有一些慕名而来的士兵，全部跪伏！
　　“哈哈哈！”
　　“时隔五年，我又与我四弟并肩作战！”
　　叶晨开着猛士，两样兵器挂在顶棚，猛士凶猛的咆哮，让人热血沸腾！
　　“将军！您不可两人前去啊！”
　　“是啊！吾等愿与将军前去赴死！”
　　……
　　无数的将士跪伏下来！看着那两人即将远去的雄姿！
　　“不用！让那东吴看看，我不朽儿郎！”
　　“他不是只邀请了我一个人吗？那我便去！有我四弟相助，哪里去不得？”
　　关羽一声长啸，就此别过手下众位将士！
　　叶晨一脚油门踩到底，猛士呼啸着飞驰出去！
　　“这……那人就是关将军的四弟？好生的英武！”
　　“是啊，他这座骑，比将军那赤兔马快多了！”
　　“而且，莫名的有一种充满力量的美感！”
　　“天下间，又有一个英豪人物诞生了吗？”
　　……
　　此时，叶晨已经驱车来到了江边！
　　这鲁肃，就在陆口寨外临江亭上邀关羽赴会，暗中伏下刀斧手，伺机杀之。
　　还好，叶晨老司机，一看那条江，乃是长江的一条小直流，说是江实际上并不深！
　　“四弟，我们如何过去？”
　　此时吴军在江的对岸！
　　“放心吧哥哥，就这条小江，还难不倒我！”
　　叶晨自信的说道！
　　老司机，尤其是常玩越野的老司机，对这中南一带的地势都有差不多的了解，一般这种内陆河流，河床和最深处的纵深不会太大，进水几米之后，就可以知道最深处大约是多少。
　　叶晨开到水边，看着车轮胎的入水线，就知道，能过！
　　“吱吱……”
　　自动一键升降，车窗自动密闭封死！
　　关羽一阵惊奇，越发觉得叶晨是那奇妙之人。
　　“走！”
　　叶晨一键按下水路模式，密闭性变得良好，一头扎入了那水中！
　　果然不错！
　　即便是到了最深处，不过才不到两米的水深！
　　叶晨这车就高达两米多高，军用的改装，重量在8吨左右，一下就沉入了水中！
　　“卧槽！”
　　此时，关羽都大惊失色！
　　此马车！
　　竟然在水下行驶！
　　这太可怕了！
　　叶晨脸上露着淡定的笑容，这才哪到哪？
　　老司机要飙车，别说水底下，早晚有一天我要飚到天上去！
　　再说这水很浅，底部也没有太多污泥，都是石头，改装过后的车开启水路模式之后，发动机密闭，用备用压缩气体喷射发动机！长时间不行，但是短时间几分钟的水下，还是完全可以的！绝对不会像普通车那样泡水死！
　　越野车完全可以发挥出性能！
　　轰！
　　发动机轻微轰鸣，四驱车轮在水下旋转砂石，向着前方推进！
　　这江很窄，很快就到达对岸！
　　在水下，车子的四分之一露在外部，只露出一个顶棚和半截玻璃，墨绿色的车皮，犹如一头钢铁鳄鱼！
　　此时料峭寒冬刚过，水面还有些许的冰渣，墨色的钢铁鳄鱼，破开一层层的冰水，犹如水底下的恶魔！
　　此时！
　　在鲁肃阵营！
　　鲁肃正临风而立，看向江边，然而，江边却并无任何船只！
　　“哈哈！”
　　“我当关云长是何等的英雄豪杰，还以为是孤胆英雄，但是现在看来，还不是畏死不敢前来？”
　　鲁肃笑道，羽扇纶巾，感觉自己颇有风流之士的味道。
　　“哈哈，那是当然，我东吴二郎，才是真正英雄豪杰，他三兄弟，不过是运气好！”
　　旁边一个武将奉承着说道！
　　“武孙！”
　　“在！”
　　那武将答应到！
　　“今日，非同小可，若他不来，连夜攻打荆州！”
　　“若他来了，在酒席之上，按照安排，激怒关羽！到时候他言语稍有不慎，我摔杯为号，将他斩首拿下！”
　　鲁肃眼中闪烁着智谋的光芒，这一招阳谋关羽避无可避！
　　到时候，他就是三国第一谋士！
　　“是！”
　　武孙眼中闪烁这冰冷的光芒，手刃蜀国第一大将，那是何等的荣誉！
　　“只怕他不敢来！”
　　就在这个时候！
　　一个守卫忽然瞪大了眼睛！
　　看着那带冰的江面之上，忽然传来细碎的破冰声音！
　　现在虽然过了料峭寒冬，但是水面之上还有一些透明的冰碎渣，就是那种碎渣再被破碎的声音！
　　“那！那！那！”
　　一个士兵忽然指着江上，惊恐的大叫！
　　“那是什么！！！”
　　所有人的目光看向那月色下发暗的水面，冰渣破碎之中，一个墨绿色的钢铁战车，从那水深处无声而来！
　　冰河！
　　铁马！
　　入梦来！！！
　　（本文不是真正的历史，是作者杜撰的，也没有黑鲁肃的意思，不要对号入座，武将武孙也是我自己杜撰的，还有与历史不符合的地方，都是为了剧情而杜撰，而实际上单刀赴会也不是关羽单刀赴会，真正的历史反倒是鲁肃单刀赴会，真正的历史里边三国时期还没有青龙偃月刀呢，关羽用的好像是锤子？）


第0081章 太古钢铁猛兽！
　　所有的将士，都寒气直冒！
　　此时已经过了料峭寒冬，但是，却感觉打心里出来一股凉气！
　　这到底是什么！？
　　瞬时之间，有那么半分钟的静谧！
　　都被吓蒙逼了！
　　那东西，犹如万年寒铁制成，在那水面之上，静静的飘来，然后随着到岸边的距离越近，就显得越是高大！
　　像是一头钢铁猛兽，在捕食出动！
　　像一头鳄鱼，出水扑食！
　　“这是一辆！战车？”
　　鲁肃天马行空，忽然想到！
　　“尼玛！战车？”
　　“水下的战车？像是远古凶兽一般！”
　　“母亲在上！太古凶兽来了！”
　　“赶快跑啊！”
　　“你看那血盆大口！”
　　……
　　此时！
　　叶晨开车，到了岸边，已经出了水面！
　　从车顶，到车窗，到发动机板，到那庞大粗犷的进气栏珊和撞击护栏，到那闪烁的车灯还有巨大的轮胎，这五米多长两米多高的改装猛士狂然出水！全然呈现在将士的面前！
　　所有人都倒抽了一口凉气！
　　“太古凶兽！”
　　“那燃烧的眼睛！在放光！”
　　……
　　鲁肃吓得扇子都扔了！
　　尼玛！
　　那双怒目，闪着狂暴的光芒，刺得人睁不开眼睛，犹如地狱来客！
　　那武将武孙也是吓得肝胆俱裂，那血盆大口，仿佛在发着愤怒的轰鸣！
　　这等怪兽，身上还披着看上去几寸多厚的精炼钢铁铠甲？
　　这还了得？
　　这等野兽，这等厚度厚实的未知钢铁，在军中冲撞，不知道会产生多大的破坏力！
　　“快！放箭！敌袭！保护谋士！”
　　好多将士，仿佛根本就没有听到号令一般，都吓跑了！
　　也不怪他们！
　　古人，何时见过这等的猛兽？
　　古人比之现代人，接受力小了很多！而这猛士改装车，可是提前了一千八百年的产物！
　　不说别的，就是一个现代人，如果某天看到了UFO，惊讶不惊讶？
　　自然是惊讶万分！
　　可是，现代人接受力强，即便是真的见到了UFO，他们的惊讶也不会太过膨胀，毕竟，UFO这个东西，大家都知道！站在21世纪科技树上，展望未来，各种脑洞都见过，即便真的见到了公元3000年的汽车，也不会太过出奇！
　　而古人完全对科技都没有概念！
　　看到这战车的第一反应，就是太古凶兽！
　　上次叶晨也开车来的，但是帕萨特那种大众长相，古人看到也觉得无害，但是这次的猛士，可是军方改装车！
　　现代人看了都害怕！
　　就差装火箭筒了！
　　如此以来，怎么能不害怕？
　　“快跑啊！”
　　“这是恶魔！”
　　“这是太古猛兽！”
　　“河神发怒了！”
　　“我大吴亡了！”
　　……
　　鲁肃吓得也直哆嗦，那种之前的谋士风貌，完全没有了！
　　然而，就在这个时候！
　　就在这个众人最恐惧的时刻，这头猛兽，忽然停了！
　　在发动机那处，还冒着蒸腾的热气，在远光疝气灯下犹如鬼火！
　　砰！
　　一声响！
　　所有人都吓了一跳！
　　这是叶晨开门的声音！
　　“二哥！下车！”
　　关羽此时还处在那种深深的震撼之中，这种出场方式，太特么震撼了！让他感觉到一种比在千军万马前大将对垒还爽的感觉！
　　然而叶晨已经把车门打开了。
　　“走！我兄弟二人！去会会他们！”
　　叶晨将车顶的偃月刀和方天画戟拿下，人手一个！
　　两人从车座上走下来，关羽身高九尺，手持青龙偃月刀，一身精钢锁子甲覆上麻布长衫，须发风中自动，威风凌凌！
　　叶晨身穿金色兽面吞头连环铠西川红锦百花袍，手持方天画戟，脚下皂角靴垫高之后同样九尺之躯！威风凌凌，天神下凡！
　　两人走入强烈的疝气灯光之前，庞大的猛士巨兽在他们的身后匍匐，巨大刺目灯光之下裁剪出两人霸气绝伦的身影！
　　恰好此时，叶晨刚刚放着车载音乐，豪华谛听音响正在单曲循环一首古惑仔最著名最劲爆的出场音乐《乱世巨星》！
　　“叱咤风云我任意闯万众仰望……
　　叱咤风云我绝不需往后看……
　　翻天覆地，我定我写自我的法律……”
　　强烈的重低音让人血脉沸腾，将黑夜之中的云都冲散，将江面都震动！
　　两人并排往前走，背光在后边打，狂音在耳畔吼，一时之间犹如莫测鬼神，犹如万马千军！
　　“扑通！！”
　　无数的东吴士兵，腿下一软，瞬间跪倒！
　　看着这犹如鬼神出场的场景，背着光，在刺目的疝气灯下看不清两人的面容！
　　仿佛那巨兽之上走下两个人！还有那奇妙的让人难受的乐曲――
　　上古猛兽托着的骑士！
　　“太古洪兽，阴阳鬼神！”
　　所有将士全部傻眼！有些都扔掉了武器！
　　“鬼神！”
　　“一定是鬼神！”
　　“饶命！”
　　纷纷跪倒在地！！！


第0082章 继承者和接班人
　　关羽此时感觉自己心态爆炸，在如此动感热血的音乐之下，和四弟并肩向前大步向前，倒提着青偃月刀，还没有报出名号就让敌军肝胆俱裂！
　　这种出场方式，简直吊炸天！
　　不愧是四弟！
　　也只有四弟能够想出来！
　　叶晨也是没想就下车了，想不到起到了这么大的效果！
　　身为老司机的叶晨知道，人在车头前边走，然后疝气灯打在背上，对面的人看不清面孔，只能看见一个男人的黑色轮廓，那种效果真的很爆炸，给人一种无形压迫感，很多影视剧都靠这个装比，而想不到今天，他竟然用在了一千八百年前的三国！
　　然后配上背景音乐，自带BGM！
　　《乱世巨星》这首最经典的出场音乐，伴随着无数的八零九零走过古惑仔拿着片刀砍人的岁月，而他今天也要去砍人！
　　你们拿着片刀，老子们拿的是青偃月刀！拿的是方天画戟！
　　你们砍得是小混混，老子砍得都是在历史中赫赫有名的将军！
　　逼格爆满！
　　叶晨感觉这是自从出场以来最爽的一次！
　　在历史中行走，在万界中装比，敢问苍天，谁比我牛浚浚
　　无与伦比的霸气从身上散发，和关羽英武堂堂杀气混合在一起――
　　气冲――
　　霄汉！！！
　　鲁肃瑟瑟发抖，想不到，今天要算计关羽，不知道为何，从哪里出来了这么一个猛兽！
　　而且，这太古凶兽之上，还有两个鬼神！
　　让人肝胆俱裂！
　　就连一向勇武的武将孙武都不敢上前！
　　东吴将士全部缴械跪伏！
　　而此时，在那远处的亭台阁楼之上，一道丽影正依靠在栏杆之上，眉目如远黛，身材婀娜，惊愕的望着两人出场的方向……
　　“难道……真的是鬼神降临？”
　　檀口微启，声音空灵而悦耳，带着巨大的疑惑和些许的好奇惶恐……十分惹人生怜……
　　“呔！！！”
　　然而，他们的猜测都错了，并非鬼神！
　　关羽横刀立马，大刀往地上一拄，飞沙走石！
　　“想不到，东吴小儿竟然如此无胆！”
　　“我与四弟还未报上名号，便肝胆剧烈！四下跪伏！”
　　什么？？
　　不是鬼神？
　　是人？
　　两人走近，这才发现，正是两个高大威猛，活生生的人！
　　顿时，东吴将士脸上一片火辣！
　　今天，被吓破胆了！
　　不过，那怪兽到底是什么？
　　“什么人？”
　　即便如此，还是在刺目的灯光之下，看不清容颜。
　　“吾乃――”
　　关羽横刀立马，一手持刀一手抚须――
　　“襄阳太守荆州都统汉寿亭侯荡寇将军关羽关云长！前来赴会！”
　　卧槽！
　　叶晨诧异的看了一眼关羽二哥！
　　果然是我二哥！
　　这关键时刻，装比的手段，不下与我！
　　报名号的时候前边那么多前缀官职，虽然听不懂但是蜜汁带感！
　　看着关羽横刀立马，报出名号的那股霸气，将东吴将士都惊呆了！
　　“关羽来了！”
　　“卧槽，竟然是他！”
　　“我以为鬼神呢！吓死俺了！”
　　“不过，关羽怎么会有这等猛兽？”
　　“忘了民间传说了吗？我有个亲戚跟曹操混，听说关羽过关的时候，就是有驾驶铁马车的贵人相助！”
　　“那么……旁边那个人？就是那贵人？”
　　“是谁？”
　　……
　　将士们议论纷纷，鲁肃和武将武孙也是震撼莫名！
　　想不到，关羽果真来了，还带着一头猛兽！
　　那么……
　　另外一个人是谁？
　　他们熟悉关羽，知道关羽不可能藏着这么一个大杀器，那么，那猛兽的主人，就是旁边那个男人？
　　此时，两人已经走出了灯光的范围，让众人看清楚了他们的相貌衣着！
　　鲁肃浑身巨震！
　　“吕布？”
　　“不！”
　　“他只是穿着吕布的战铠，拿着画戟！！”
　　“比吕布那厮英俊多了！”
　　……
　　叶晨的英挺不凡，让众人皆惊，叶晨忽然抬头，那为首谋士一定是鲁肃了，叶晨目光淡淡一扫，留在后边那阁楼之上！
　　之间那阁楼二层的栏杆处，有一俏丽的女子依傍其上，虽然隔着很远，但是那清亮的眼眸犹如温柔的月光……
　　老司机的眼睛，乃是钛合金氪金眼，一下子扫过那妙曼婀娜多姿的身材，这古代的女子，比现代的一点都不差啊！
　　这简直是祸水级别的人物？
　　是谁？
　　叶晨的目光和美人相对，美人心中豁然一惊，惊叹叶晨的英姿雄发，快速的躲闪目光，羞红掩面……
　　还害羞了，叶晨心中想到，古代女子，果然比现代女孩敏感多了啊……只是不知道，身体上可否敏感？自己还没有在古代女子身上开过车啊！
　　只是，不知道，这美丽的古典女子，到底是谁？叶晨不记得单刀赴会的时候，有什么出奇的女子啊？
　　“大胆！敢调戏我东吴女子！”
　　“来者何人？”
　　这个时候，武将武孙大喝！
　　“关羽乃是豪杰，受我们邀请，你这无名无姓无称无号，也敢前来？”
　　武孙十分装比的说道！
　　叶晨眯起来眼睛！
　　身上那种杀气爆发！
　　顿时一眼，就把他给瞪了回去！
　　“吾乃――”
　　坏了！
　　老子也没有什么号和官职啊？
　　叶晨眼珠一转！
　　“吾乃人见人爱花见花开车载爆胎21世纪新好青年华夏人民共和国合法居民社会主义继承者共产主义接班人――
　　叶晨！！！”
　　“到此前来――赴会！”


第0083章 好项目！的确是好项目！
　　什么？
　　全场蒙逼！
　　鲁肃蒙逼了，武孙蒙逼了，将士们蒙逼了，就连关羽都蒙逼了！
　　远处那阁楼之上的女子，正诧异的望着英俊的叶晨……
　　“什么？”
　　21世纪是什么？听上去很大的官职，还有社会主义继承者，一听就是某个大家族的继承人，都不是家族，而上升到主义了！
　　还有，共产主义接班人，这肯定是个大家族，甚至顶级大家族的子弟！
　　这么多头衔，这么多继承者，一定很牛逼喽？
　　可是，从来没听说过啊？
　　难道，是什么比现今三国鼎立还要厉害的隐世家族？
　　一群人投鼠忌器，不敢上前，实在是叶晨的出场方式太过震撼，那头钢铁猛兽必然是他的无疑，还有此人丰神俊朗，穿着吕布百花战铠，威风凛凛！
　　鲁肃见状不好，赶紧恭敬的下来！
　　“二位远道而来，快请阁楼一叙！”
　　同时，暗地里给武将武孙打了个颜色！
　　武孙得令，很快两百刀斧手就在阁楼之下隐藏准备好！
　　就等着酒席之上，鲁肃摔杯为号令，诛杀此二人！
　　就算关羽有这个神人相助又如何？
　　就算这个神人是什么主义的接班人又如何？
　　就算有头钢铁猛兽又如何？
　　反正他二人到了酒席之上，就是必死之局！
　　而此时，这刀斧手的布置，都被那名阁楼之上的汉服女子，看的一清二楚！不由眼中闪过一丝丝复杂的情绪！深深的为东吴的阴险举动而不齿！
　　“四弟，走着！”
　　关羽大手一挥，叶晨领头而上！
　　头也不回，瞬间按了一下车钥匙锁车！
　　“滴滴！”
　　车突然发出两声锁死的声音，吓了所有人一条！
　　然后灯光全灭，静静的停在了那里！
　　鲁肃豁然一惊！
　　果然！
　　这头洪荒钢铁猛兽，是受这个男人掌控的！
　　貌似还是关羽的四弟？
　　待会，一定要先杀了他！以免他再用什么妖术，控制猛兽！
　　但是，脸上却换上了一副笑容，迎着两人走入了阁楼！
　　叶晨四处环顾，当他们上了阁楼的时候，阁楼酒水饭菜都已经准备好了，但是，那名女子，却失去了踪影！
　　古人好喝酒畅谈，规矩贼多，说白了就是吹逼聊天！
　　但是却又有着众多条条框框，双方先各自吹嘘了对方的国家，然后再自我标榜一番，不断的觥筹交错！
　　毕竟，华夏人好礼仪，就是要杀你，也要先敬你！
　　“好酒！”
　　关羽来者不惧，酒量十分大，喝的更是满面通红！
　　知道之后免不了一番厮杀，酒拌将士好杀人！
　　叶晨也是微微饮酒，这酒虽然度数不高，但是胜在原汁原味，醇香甘甜！
　　“来！喝！”
　　叶晨大腕喝酒，这酒度数根本就没有，和他经常喝的牛栏山海之蓝根本没法比，喝起来跟特么啤酒似得！
　　叶晨喝了几碗，啥事没有，这点度数，酒驾都不好查出来！
　　众人皆惊！
　　“四弟果然豪杰！好酒量！”
　　兄弟二人喝酒聊天，大义凌然，仿佛根本就没有把今天这当回事！
　　那其中的淡然，让人折服！
　　鲁肃和孙武面面相觑，心想今天不是我杀你们吗？草你大爷搞得我让你俩过来白吃白喝一样！？
　　这一切，都在珠帘之后，被一双美目看在了眼里，暗赞叶晨英雄豪杰，这种气度，非凡人所有。
　　鲁肃的面色开始不善起来，按照他的猜想，到了这种必杀之局面，他就是那局面的唯一掌控者，是那高高在上别人都不敢轻视的人，就算关羽也只有在他面前发抖的份，此时他二人过来，竟敢如此轻视？
　　“谋士！需折煞一下他们的锐气！”
　　武将孙武也说道，眼里嫉妒的看着叶晨！
　　叶晨一表人才，而且神秘无比，穿着吕布的战甲，他嫉妒啊！
　　两人阴险记恨的目光，叶晨扫在眼里，故意不搭理他们！
　　开玩笑，想要杀我二哥？
　　看我怎么整你们！
　　“对了！服务员？来盘花生米！毛豆也上一盘！喝酒没有花生米毛豆干个鸡毛？”
　　叶晨一声中正平和的大吼！
　　吓得鲁肃酒杯差点扔掉！
　　说的是什么？
　　虽然听不懂，不过好像把自己这边的人当下人了？
　　“竖子！”
　　武孙一下子就受不了了！
　　“别！”
　　鲁肃一把拉住了他，“先动怒，我们就输了！”
　　“我们应该是先激怒他们，让他们失言才对！”
　　鲁肃说道，古人讲究礼仪和理由，即便天下都知道要杀你，总得有个理由吧，造反也得有个缴文吧，一切都需要大义凌然！
　　就算是造反，天下都知道你是反贼，如果你理由充足，缴文写的好，那也能扳回一句！
　　如果此时关羽动怒失言，那么鲁肃就可以杀了之后昭告天下，如何如何，自己是站在制高点上的。
　　“云长兄这四弟，果然是真豪杰，花生是有，但是这毛豆确实不知道是何物。”
　　鲁肃笑眯眯的说道。
　　“但是，无非是饮酒助兴，我这里有更好的项目！”
　　“来啊！”
　　顿时，几个美女儿穿着汉服，从厅堂款款而来！
　　顿时，一人两个，两个美女儿就贴在了叶晨的两边，香风铺面！
　　好项目！果然是好项目！
　　而这个时候，叶晨眼前一亮！
　　一个女子，犹如花丛的中心，一般，抱着古琴，从那珠帘之中走出！
　　正是那叶晨先前看到的女子！
　　倾世容颜，妖娆身材！
　　她是谁？


第0084章 小乔年方二八？
　　此女是谁？
　　叶晨没有想到过，在单刀赴会的时候，还有什么出奇的女子啊？
　　此时，坐在了叶晨身边的两位女子，已经靠在了叶晨的肩膀上，柔弱无骨，纵享丝滑，尤其是穿着汉服，而且是古代女子那种典雅的模样，叶晨可没有开过古车啊！
　　果真是好项目！
　　心想也难怪，古人都好以押妓为雅事，这也是吃喝玩乐一条啊！
　　不过，这写本来秀丽的女子，在此时款款走来的那名女子之前，就顿时失去了味道，叶晨不由得把这两个女子推开，看着那之前和她对视一眼的女子。
　　作为老司机，到了古代，还开一些庸脂俗粉，多给咱21世纪丢人？要开，就得开豪车！开名车！
　　似乎是感觉到叶晨看向了中间女子的目光，鲁肃哈哈大笑！
　　“哈哈！这位叶晨兄弟，果然慧眼识珠，这可不同于这些风尘女子，是我东吴高贵之人物，是我东吴双珠之一！”
　　果然！
　　不是风尘女子就好说了，谁开二手车啊？
　　看的出来，这鲁肃对待这美丽女子，也是十分恭敬。
　　几次穿越古代，叶晨也查阅了一些历史典故和习俗，这种发髻，是古代女子未出嫁时候的发髻，而且那服帖的眉角，证明了这个祸水级别容貌的女子，绝对是个雏儿……
　　“奴家小乔，见过叶晨先生。”
　　卧槽！
　　叶晨差点一口酒喷出来！
　　小乔？
　　小乔不是嫁了吗？嫁给周郎了，而现在已经是单刀赴会了，尼玛就应该是三十好几了，怎么看起来才十六七岁的样子？
　　“小乔？不是嫁了吗？”
　　叶晨下意识的说了出来，却发现女子立马脸色通红。
　　“官人休要折辱与我，小乔少女清白，何曾婚嫁？”
　　责备的白了叶晨一眼，万种风情。
　　“额？叶晨先生也知道这东吴双珠的小乔？不过小乔今年方二八，足不出户，今日也是受鲁某人之邀请，崇拜英雄气概才前来助兴演唱，何来出嫁一说啊？”
　　叶晨愣了一下，随即就反应过来！
　　好啊！
　　自己的主世界，也是个相似的平行世界，虽然百分之九十相同，但是却又有不同，那么古代也是一样的！
　　小乔并未出嫁，此时还是少女！
　　我日！
　　本来叶晨都不打算往这方面想了，在他的记忆中，到三国单刀赴会这个年代，什么大小乔貂蝉都已经不小了，所以叶晨也不关心，想不到，历史改变了，小乔还是少女！
　　那么貂蝉呢？会不会也是这样？
　　叶晨的心思活络了起来！
　　作为老司机，不想开豪车名车的老司机，不是真正的老司机！
　　“哈哈，小乔乃是我们吴国的骄傲，音律诗书，样样精通，今日就是为二位前来助兴！”
　　小乔举止优雅，有一种才女的风范，让叶晨连连称赞。
　　这等女子，即便是在现代，也是当红巨星的人物，而且身上的古典仙灵之气，是任何人都不曾拥有的。
　　叶晨眼前一亮！
　　自己，可否将古人带到现代呢？
　　卧槽！
　　这个想法让他激动不已！
　　尼玛！
　　要是把小乔带到了现代，那岂不是碉堡了？当做金屋藏娇也好，打造当红巨星也好！
　　到时候自己穿梭万界，到了一个位面，就将当地的最绝世美人泡了，然后带回现代，打造一个终极水晶宫！
　　想想就有些激动，这可是老司机的终极梦想啊！皇帝也没有他吊！皇帝三千佳丽，不过都是清一色，而叶晨到时候，二次元的，古代的，武侠的，甚至还有仙人……这岂不是发了？
　　“滴滴！系统提示，可以！”
　　叶晨大喜！
　　“但是，在历史三国世界，带走一个人，需要100点积分。”
　　尼玛！
　　叶晨现在就剩下150积分了，要是带个人回去就剩五十了！
　　还是等着下一次积分多了吧！
　　现在，随着叶晨实力的提升，做一些事情，需要消耗的积分也就变多了！说不定这积分就是救命用的，只能放弃了！等到下次来再说！
　　“当啷……”
　　此时，小乔玉手，已经抚上了古琴！
　　果然是多才多艺的女子，这铮铮奏响，华美而悠扬。
　　檀口微启，那轻灵的嗓音，还有诺诺的声息，让人陶醉。
　　一曲终了，小乔轻轻的起身，纤细婀娜的身子在汉服的宽大的汉服之下，显得更加动人，轻灵的向着大家做了个揖。
　　“好！”
　　当堂喝彩。
　　鲁肃十分自豪，无论是什么方面，只要是比过了对方，就是荣耀啊！
　　“我东吴文化承传，吴侬软语，东吴之人也都是多才多艺，可惜啊，贵国巴蜀之地，向来贫穷，想必也并无甚多才华横溢之人，精通音律之人，就更别说了。”
　　鲁肃感叹到，实际上在激怒关羽！
　　关羽果然大怒！
　　“说我蜀国无人？”
　　“音律这方面……”
　　关羽思忖片刻，还真找不出什么名人，而且自己一介武夫，懂什么音律啊！
　　突然，转头看到了叶晨！
　　关羽浑身巨震！
　　上次闯关的时候，叶晨兄弟那首慷慨激昂的音乐，可是让人血脉沸腾！
　　还有今天出场时候的音乐，在叶晨的马车里响起，想必就是叶晨兄弟所做！
　　“我四弟！叶晨！乃是当今世上音律大师，你这都不知道？”
　　关羽抚须长叹！看着鲁肃一脸鄙视！


第0085章 滚滚长江东逝水
　　卧槽，二哥，不带这么坑人的啊！
　　虽然心里震惊，关羽这一手踢皮球玩的66，不过，叶晨面上没有表现出来！
　　反而是淡淡的斟了一口美酒，穿着战甲，那种霸气和淡定显露无疑！
　　看的小乔连连媚眼，同时芳心之内诧异无比，难道这位丰神俊朗的叶晨公子，也会音律？
　　小乔芳心暗动，感觉叶晨比这时代的任何惊才艳艳的人物都要出色，那独特的出场方式，手下有太古钢铁猛兽，那丰神俊朗高大挺拔，还有那无与伦比的豪杰之气，淡然而仙灵，此时，是音律的大师？
　　这世上，真的有文武双全的男子？
　　“那是自然，我四弟琴棋书画文韬武略，样样精通！”
　　关羽十分自豪，在他的心目中，音律绘画，医术武功，叶晨什么都会！
　　“那就请叶晨将军奉上一曲？”
　　鲁肃试探着说道！
　　叶晨也是那爽利之人，此时争的就是一口面子，大手一挥！
　　“酒来！”
　　顿时站了起来！
　　豪饮一口美酒！
　　此时的他，也是有些小激动的！
　　自己，可是站在那历史漩涡的中心！
　　单刀赴会！面对美艳的小乔！装比的时刻，到了！
　　酒水四溅，但是没人顾虑，此时，都被那种豪杰之气惊呆了！
　　叶晨以前可是用积分兑换了大师级别的歌唱技能！
　　顿时，脑海里飞速的搜索者歌曲！
　　《双节棍》？
　　不行，怕唱了古人哆嗦着死掉，摇滚什么的对于古人又太先潮了，他突然想到了一首十分应景的歌曲！提到三国，人们都会哼哼两句的曲子！
　　那就――
　　他轻启嘴唇：
　　那雄浑有力的声音响起！胸腹部愤张，竟有气吞山河之志！
　　“滚滚长江东逝水……”
　　“浪花淘尽英雄……”
　　“是非成败转头空……”
　　……
　　《滚滚长江东逝水》！
　　电视剧三国演义的主题曲！逼格爆掉的音乐！
　　就是这么吊！
　　出手就是王炸！
　　叶晨那大师级别的唱腔，此时他就是杨洪基，他就是帕瓦罗蒂！
　　那雄浑有力的声音，让所有人都纷纷震惊！
　　“这曲词……简直就是大诗人级别的！”
　　“这曲调……太振奋人心了！”
　　“是在说当下！说英雄！”
　　“大善！想不到当今乱世，武将称雄，还有如此文采飞扬之人物！”
　　……
　　在坐的所有将士都纷纷震惊，有的人甚至都扔掉了酒杯！
　　从那雄浑的声音之中，仿佛听到了那亘古苍凉的英魂！
　　小乔娇躯巨震！
　　难以置信的看着叶晨，想不到，此等丰神俊朗的人物，竟然能够有如此震天的才华！
　　那独特的唱腔，让精通音律的小乔都不由得拍案叫绝，音律，还能这样唱？
　　仿佛音律的一扇新的大门向她打开！
　　美目不转的凝视着叶晨，仿佛磁石一般将小乔吸引！娇躯都在轻微的颤抖！
　　“青山依旧在
　　几度夕阳红
　　白发渔樵江楮上
　　惯看秋月春风……”
　　雄浑苍凉的声音，犹如激荡在江岸上空，所有人都陷入到了那种英雄的情节之中。
　　如此，说的，不正是此时吗？
　　三足鼎立，英才辈出！
　　青山依旧在，滚滚长江怒奔东流！
　　关羽眼中绽放出光彩，我四弟，果真神人！
　　鲁肃和武孙也惊呆了，纷纷生出一种自惭形秽的感觉，在如此人物面前，连刀都提不起来！
　　叶晨酒酣胸胆尚开张，再饮一口美酒！
　　“一壶浊酒喜相逢
　　古今多少事
　　都付笑谈中……”
　　“都付笑谈中……”
　　最后的抬高八度，最后的一声唱响，叶晨开坛畅饮，那万丈豪情，都赋予酒与歌之中！
　　酒若焚情，歌如烈火！
　　全场寂静！
　　全部都陷入到那种由衷的震撼当中，仿佛他们在历史的长河之中看着那滚滚江河向东而去！
　　即历史的长河淹没了多少英雄的前尘往事，是对岁月的悲叹，也是对英雄的怀念。
　　古事，都付，笑谈！
　　所有人，看向叶晨的目光，都带上了一丝丝崇敬！
　　何等的英雄豪杰！
　　鲁肃此时都不忍下手了！
　　关羽眼中含着清泪，这歌！太贴切了！
　　简直就是三国时期的完美写照！
　　四弟，竟然有如此才情！
　　而此时的小乔，已经是美目含泪！双目看向叶晨，带着毫不掩饰的濡慕和眷恋！娇躯在微微抖动！
　　这，才是心目中那个完美的伟男子形象！
　　当今世上的英雄豪杰，和叶晨想比，都失去了颜色！
　　小乔最懂音律，仿佛从那雄浑的歌声之中，听到叶晨那拳拳的英雄豪杰柔情之心！仿佛触摸到他内心的柔情！
　　这样的男子，怎么能让人不动心？
　　叶晨一双狭长的眼睛，正好对上了小乔动情的双眼！
　　作为现代人，当然知道这种含着春的眼神！
　　美人心动！
　　果然！我一首滚滚长江，唱得美人汪汪水流！
　　叶晨那种霸气爆发，一下子将动情的小乔，拦腰抱了起来！
　　“啊……”当着这么多人的面，老司机就要开名车！小乔惊叫一声，叶晨一手抄住那纤细的腰背，那汉服长裙之下露出两条纤细的美腿，一手插入纤柔的腿弯，拦腰横抱，重新入座。
　　“来人！上酒！”
　　“如此良辰美景，我与二哥双刀赴会，奏豪歌！饮好酒！睡美人！”
　　叶晨怀抱美人，睥睨天下，关羽，鲁肃，所有将士结合在一起的气势，都被叶晨一人掩盖！气吞山河！
　　奏豪歌！
　　饮好酒！
　　睡――
　　美人！


第0086章 第二个武圣！
　　全场静谧！
　　被叶晨这种豪气干云给吓到了！
　　关羽鲁肃武孙豁然长惊，小乔在叶晨的怀里，美目流转！脸色通红！
　　三国之时，好武动天下，多豪侠之士，推崇豪气英雄！
　　你即便是在聪明能干，都不如一时爆发出的豪气！
　　说白了，豪气，霸气，在这个时候，乃是最牛逼的装比方式！即便有些事情你做不到，牛逼吹的大，气势放的爽，别人也会封你为英雄！
　　这就是豪侠的时代！
　　叶晨平时，本来也不是这么喜欢狂放的男人，他平时低调内敛，淡然性情，但是今天，实在是被这种时代的气氛所带动，他身边，都是那历史中响当当的豪侠！
　　关羽过五关斩六将，张飞怒喝长坂坡，赵云千里救主七进七出，就连千年之后的后人阅读典故都是看的热血沸腾，那真实的事件，这都是何等的豪杰？
　　在这个历史的漩涡中心，叶晨自然就爆发出那高冷性格最深处的豪情！
　　再加上几斤清酒饮肚上头，一曲长江滚滚热浪，更是狂放！
　　不要怂，不要说――
　　就是干！
　　干不了――
　　可劲吹！
　　所有人都惊呆了！
　　小乔美目流转，在叶晨的怀里，并没有太多的抗拒，反而感到一股浓重的安全和男人的气息！顿时就醉了！
　　小乔平时目光很高，今年快十七岁了，提亲的踏破了门栏，但是却从未看上过任何一个男人，连男人的手都没有碰到过，而叶晨这么抱着她，不但没有抗拒，反而有一丝丝的羞喜！
　　这个霸气的将她抱在怀里的男人，简直就是她心中那个完美的男子！
　　叶晨霸气一放，此时看到小乔在自己怀里媚眼如丝，不由得玩心大起！不要怂，就是干！瞬间，将酒杯一扔，头颅低下朝着那娇艳的唇狠狠的吻上！所有人蒙逼了！小乔的身体都软了，任由叶晨舌头狂暴地在嘴里搅动，有滴滴的酒液顺着流下来，那瞬间全场惊呆！
　　叶晨竟然如此大胆！果然真豪杰！
　　关羽看的都要服到跪了！
　　东吴的人们都要气死了！
　　小乔可是东吴排的上号的美人，今天当着这么多人的面竟然被如此轻薄！
　　“啊！！！”武将孙武气的都要尿了，正要站起来！叶晨已经和小乔分开了！小乔却没有动怒，反倒是脸上通红，嘴上还残留着老司机留下的痕迹，拉开一条津液的丝线…老司机飙车的技术，分分钟爆掉！这古代的名车，果然开起来就是不一般！
　　小乔已经彻底沦陷了，整个人都贴在了叶晨身上，不是她太轻率，而是叶晨技术太牛逼！再加上原本都快爱上了这个男人……
　　不过……看着叶晨那英俊的侧脸，感觉到自己腰背和裸露的纤细腿弯处那惊人的热力，想起鲁肃早已埋下了两百刀斧手……今日注定是必死之局面……而自己却也是计划中的一环，她不由得心中一痛……一种愧疚涌上心头。
　　“你……”
　　忽然，小乔将头贴到叶晨的耳边，气吐如兰。
　　“快走！”
　　细微的声音，只有两人能听见！
　　“额？”
　　叶晨微微一怔。
　　“快走！鲁肃在阁楼之下部下两百刀斧手，就等摔杯为号，诛杀二人！”
　　小乔惊慌的说道，将这个秘密透露给叶晨，她已经是倍受煎熬！毕竟她是东吴人，但是此时她感觉自己好像爱上了叶晨！不忍看到叶晨葬身于此！
　　然而，叶晨只是笑笑，轻描淡写！
　　他早就知道了！
　　然而！
　　一旁的鲁肃却满脸诧异的看着这里！
　　“小乔！东吴养育你姐妹二人，你今日竟然私通叛国！将秘密告知叶晨！”
　　鲁肃有个特长，那就是耳朵特别好使！
　　虽然声音小，但是也听到了！
　　小乔面色苍白！
　　瞬间酒杯被砸碎！
　　“来人！诛杀蜀贼！”
　　鲁肃忍不了了，在忍下去，再等着激怒他们，尼玛真的要当场睡美人了！
　　真不是吹的！
　　东吴双珠之一就被拿下了！还是当面！
　　瞬间这小子退下躲藏！
　　“杀！”
　　摔杯为号，一声令下，阁楼之下潜藏着的200刀斧手全部瞬间出动！
　　但是，叶晨仿佛早就料想到一般！
　　飞快的一手抄起方天画戟，将两名首当其冲的刀斧手打飞出去！
　　关羽反应也十分快，毕竟之前叶晨有过忠告，进来保持警觉稍有异常就是干！偃月刀一扫，瞬间将几名刀斧手斩落！
　　“啊！”
　　小乔害怕的惊呼一声，叶晨赶紧将她抱了起来，美人在怀，战戟在手，狂战天下！
　　然而，叶晨终归学的是刀法，这方天画戟和偃月刀使用方法大不相同，有些生疏，完全凭借着仙丹强化之后的蛮力在战！
　　“四弟！换武器！”
　　关羽看出了叶晨的难处，毕竟叶晨一手抱着美女，一手战斗！
　　瞬间，两人将手里的武器向着对方扔出，叶晨一手接过偃月刀！
　　顿时，一股血脉相连的感觉入体！
　　武圣刀法！
　　还有仙丹强化的体质！
　　此时，完全发挥出来！
　　长刀飞舞，霸气苍天，叶晨的攻击开始变得有章法，顿时之间将几名刀斧手斩杀，根本就不能近他三米之前！
　　怀抱美人，美人的衣裙紧贴着铁甲，在叶晨的武动之间紧紧抱着叶晨，长裙翻飞，一双纤细玉腿时而乍泄，叶晨长刀战天，渊s岳峙！
　　好像――
　　第二个武圣！


第0087章 坐上来！
　　武圣的刀法，完全被叶晨发挥了出来！
　　全场蒙逼！
　　所有人都惊呆了，全部都震撼的看着叶晨！
　　“四弟！五年不见，竟然将刀法练到如此境地！果然天生武神！”
　　关羽哈哈大笑，将几个刀斧手用方天画戟斩落！
　　他虽然擅长用刀，但是一生戎马，什么兵器都见过，所以这画戟用起来也是十分趁手！
　　两人合力抗敌，将那两百刀斧手斩落了十几人，瞬间东吴将士全部胆寒！
　　“卧槽！想不到这叶晨武力不逊于关羽！”
　　“何时天下出了如此人物？”
　　“难怪小乔都倾心了！”
　　“不过磨也能磨死他，咱们是一个军队，他们就两个人！叶晨还抱着小乔！”
　　……
　　将士们纷纷吼道！
　　然而此时，那个武将武孙，人如其名，十分孙子！
　　他不敢和叶晨硬碰硬，只好绕到后边，朝着小乔一剑刺去！
　　“小乔！你私通敌人！去死！”
　　武孙本来就倾慕小乔，可是小乔哪里能看的上他？此时看到小乔投入叶晨怀里，还那么心甘情愿，顿时就嫉妒炸了！
　　愤怒嫉妒使人疯狂，既然这样，就连小乔一起杀了！
　　他刺出了这一剑，叶晨此时无力用长刀回身，毕竟身前还有众多刀斧手，此时他这一剑刺出，必定会伤小乔！
　　而叶晨豪情义胆，一定会挺身而出，替这小乔挡下这一剑！
　　到时候，全都杀了！
　　他这样想着，眼里闪烁着恶毒的光芒，小乔大惊失色！
　　“啊！”
　　燕莹一般发出尖叫，所有人看在眼里，叶晨的长刀足足有两米，根本不能回刀！
　　只能看在小乔香消玉殒！
　　就在这时候！
　　叶晨福至心灵，忽然在手里不知道按下了什么东西！
　　轰！
　　外边发出一声咆哮的声音，将武孙的刺剑停顿了那么几秒！
　　砰！
　　一声巨响！
　　仿佛整个阁楼都被狂暴的撞倒！
　　脚下的木质地板开始倾斜，瞬间孙武失去重心，偏离了方向！计谋落空！
　　轰！
　　狂暴的猛兽再次撞击！
　　众人才发现到底是怎么回事！
　　强烈的刺目灯光，众人这才发现，是叶晨的那头钢铁猛兽！
　　不知何时，从岸边袭来，将木质的阁楼撞碎！
　　没错！
　　正是叶晨在关键的时候，按下了一键启动的钥匙按钮！
　　这改装的军车，加载了这一项功能！
　　通过车钥匙上的指纹识别，就可以能够让车子自己启动驾驶！
　　就像是遥控小汽车一样！
　　正好，车头对的方向，就是这个阁楼！
　　所以叶晨一下按到底，直接激发出来最大的马力，一下将一根木桩撞毁！
　　“河神发怒了！”
　　“太古钢铁凶兽又来了！”
　　“快跑啊！”
　　“完了，我大东吴完了！”
　　……
　　改装猛士的霸气出场，瞬间就撞毁了木质楼层！
　　整个二层向着地面坍塌而去！
　　那些刀斧手，就像是倒豆子一样掉下去！
　　“二哥！我们走！”
　　叶晨抱着小乔，此时小乔感激的看着叶晨！
　　“小乔姑娘，你这个姿势我不方便行动，将腿盘在我腰上！抱在我怀里！”
　　叶晨快速的说道，的确是这样，单手抱着小乔，一手拿着刀，不方便，影响战斗力！
　　“恩……”小乔嘤咛一声，“可是，我的裙子……”小乔今天穿的是汉服裙子，所以裙子之下是光洁纤细的双腿，内里只有一条短短的亵裤…不过，小乔很快的一咬银牙，现在不是考虑这个的时候！
　　叶晨的安全最重要！
　　她自从一见面就对叶晨倾心，那一歌一吻更是征服了她的芳心，三国时期多烈女，她们不会轻易的看上任何男人，但是一但认定，就追随一生，抛弃一切！
　　虽然东吴是她的生长之地，但是她愿意为了爱跟随叶晨！在告诉叶晨刀斧手的那一个刹那，小乔已经做出了选择！瞬间，撕开长裙，一下子跨坐在叶晨的腰上！叶晨不由得一阵心猿意马！即便是在如此生死当口，也感觉到那美人的温柔！此时小乔两腿张开缠住叶晨的腰，那腿上的肌肤贴着冰冷的铠甲，纤细白皙的腿露着夹在在叶晨的身后，也就是等于小乔的那软处正紧紧的贴着叶晨！
　　小乔面色通红，只感觉自己的骨头都要软了，像个袋鼠熊一样挂着！
　　这美丽的风景，看的所有人都一呆！看着那夹在叶晨身后的白腿，不由得幻想前边的风光，瞬间所有人都呆住了一秒！关羽服的五体投地，这个时候了，四弟还会这么多花样！
　　“干！”
　　为了不挂档，叶晨大吼一声！
　　尼玛！吼错了！
　　本来想吼“杀！”的，结果出口变成了“干！”
　　何等的尴尬？
　　小乔脸色红的都要滴出血来了，轻轻的扣了一下叶晨的铠甲。
　　全场惊呆！
　　这不好吧？
　　要不你干完了我们再打打杀杀？关键是大家都想看啊！
　　“妈的！干什么呢！给我上！”
　　鲁肃早就吓的跑出老远，关羽和叶晨实在是太牛逼了！
　　而那个武将武孙，气炸了！
　　东吴的女神，竟然被这么亵玩，而且是在战斗的时候，在这么多人的面前！
　　他万分痛心！
　　为何啊，为何叶晨见了一面就把这女神给撩走了啊！
　　顿时，看向叶晨的目光，变成了凶狠！
　　都怪你！
　　都是你这个人打乱了计划，夺走了小乔，扰乱了一切！
　　“叶晨！”
　　“今日！”
　　“你！必死无疑！！！”


第0088章 世界上第一个被车撞死的男人
　　武孙气的瑟瑟发抖，朝着叶晨的方向双剑挥舞刺出！
　　“当当当！”
　　被叶晨记下挡下！
　　一时之间，关羽和叶晨从残破的阁楼之上跳下，叶晨身上缠着小乔，小乔玉首贴在叶晨的脖子处，叶晨双手从她腋下探出，偃月刀武动如风！
　　“爽！”
　　关羽大叫，和四弟的战斗，是最爽的！
　　“背靠背！”
　　叶晨忽然想到了漫威里边金刚狼和剑齿虎当年从一战战场打到了二战的场景，背靠背，兄弟一起站撸！不知道有没有漫威世界的订单！
　　“好！”
　　叶晨胡思乱想之时，与关羽两人背靠背而立，一人武动长刀，一人武动长戟，每人负责一百八十度，方圆三米之内无人能进！
　　越战越嗨，要是这样，能特么杀到东吴首都去！
　　然而，叶晨体力经过仙丹强化，达到了惊人的30，远超常人三倍之多，这三倍叠加，可不只是简单的三倍！
　　就像是野兽一样，可以连续高速度的奔跑！
　　叶晨是一点问题都没有，然后关羽毕竟老了一点，武圣也是凡人！
　　这战了有一炷香的功夫，刀斧手被斩尽了一小半！
　　真的是血流成河，但是叶晨就像是狂刷副本一样，那种尸山血海的霸气和杀气越来越凝练，越杀越勇！
　　就连东吴的将士们都吓傻了，关羽的战力大家都知道也不稀奇，但是叶晨的战力好强啊！
　　而且，越战越牛逼！
　　好像，他不急于逃跑，是在锻炼武艺一般！
　　的确！
　　叶晨也就是这么想的！
　　刚开始他还想着快速逃离，但是发现，他和关羽长兵器，本来就占了优势，而且有关羽掠阵辅助，他这个输出绝壁是锻炼的好机会！
　　虽然会了关刀，总得试手不是？在现代社会，可没有这样的好机会！
　　就算是那些顶级的特种兵，他们杀过几个人？怕是最顶尖的，一生杀人能超过三位数吗？
　　而关羽他们这些武将，一生下来，单单是手刃的人就数不过来！这两者，是有质的区别！
　　而叶晨一夜之间，杀了最少二十个！
　　杀气，就是这么凝练出来的！
　　此时叶晨越战越勇，这杀气，要是放在现代社会，特种兵都害怕！
　　叶晨在这无尽的杀戮之中凝练自己的杀气，反复的锤炼自己，让对面的将士都吓破了胆！
　　“他根本就没有全力！”
　　“他是在杀戮中锻炼提升自己！”
　　“好可怕！”
　　“此人是我见过最可怕的人！”
　　“掌控洪荒钢铁猛兽，在杀戮中飞速提升，他是人吗？”
　　“魔鬼！一定是魔鬼！”
　　……
　　直到叶晨也有些累了，看到关羽出刀的速度也慢了下来，两人才慢慢的背靠背，朝着车的方向而去！
　　“前来受死！”
　　武孙看透了叶晨的路线，他是想靠近那头洪荒猛兽而去！
　　从中欲阻拦其中！
　　但是，叶晨和关羽比他快多了！
　　瞬间按下钥匙，车门自动打开，两人上车！
　　叶晨身上挂着小乔，但是并不妨碍，反正猛士车空间大的很！
　　坐在车上，小乔仍旧是双腿夹住叶晨，坐在叶晨身上！叶晨把长刀往车顶上一挂，瞬间砰的把门关上！
　　“二哥！我打开天窗！”
　　叶晨按下了天窗打开的按钮！
　　吱呀一声，副驾驶处的天窗打开！
　　这改装的军车猛士，和普通的民用车天窗在中间不一样，而是在副驾驶一侧！
　　为啥？
　　因为那天窗是留给副驾驶往上驾轻机枪的！
　　所以专门留出来一个位置！
　　此时，关羽从这个地方出去，用方天画戟，正好像收割机一样！
　　居高临下，势如破竹！
　　“叮叮当当！”
　　刀斧手砍砸在车上的声音，十分明显，但是却只能是蹭掉涂漆！
　　毕竟，这猛士八九吨中，大部分重量都是这加厚的钢铁装甲！
　　乃是华夏军方的特种金属制成，别说刀斧手砍了，就连子弹都打不透！
　　“卧槽！刀刃崩了！”
　　“这是什么鬼？”
　　“果然是猛兽！”
　　“完了，这东西完全是铁壳子啊！”
　　……
　　鲁肃在后边看的肝胆俱裂，这种猛兽钢铁，还受着这个叶晨神秘的操控，要是多来几头，岂不是在乱军之中冲刺，几个来回都没有问题？
　　他们只知道往钢铁上砍，但是不知道那唯一的缺点弱点是轮胎！
　　叶晨暗自发笑，此时关羽站在两米多高的车上，一只手不知何时将叶晨放在顶棚之上的偃月刀也拿了起来，一手一个，犹如旋转大风车！
　　“爽！”
　　关羽这个站撸之王，在这铁壳子的保护下，将自己的优势完全发挥了出来！
　　犹如切菜砍瓜，将那些人吓得都尿了！
　　“妈的！找死！”
　　“看我大将武孙，将你这鬼怪斩于剑下！”
　　“成我百世之名！”
　　所有人屁滚尿流的退下，却只有那武孙找死的挡在了车前！
　　他双目瞪大，眼中含着兴奋！
　　这一切，都是因为这头钢铁猛兽！
　　而今天，他如果能把这猛兽击杀，那么肯定能够流芳百世！
　　野心冲昏了他的头脑！
　　而叶晨脚下轻轻踩油门，讥讽一笑，忽然想到了冲向风车的唐吉可德！唐吉可德某些方面可以谓之勇，而这孙武，则是利欲熏心的蠢！
　　“也罢！”
　　“今日！我就让你流芳百世！”
　　“让你成为，这世界上，第一个被汽车撞死的男人！！”


第0089章 没见过防弹玻璃？
　　“什么？”
　　“第一个被汽车撞死的男人？”
　　“这是什么意思？”
　　所有人都蒙蔽了！
　　武将孙武激动不已，他已经看穿了这猛兽的弱点！
　　叶晨和关羽坐到了这猛兽里边，但是猛兽的前端，能看到他们两个！
　　只要自己跳起来，瞬间就能将剑送进去！
　　这傻叉并不知道，那里并不是空的，那里是玻璃！
　　还是特么的特种防弹玻璃！
　　所以，他万分激动，感觉自己要诛杀钢铁猛兽，要流芳百世了！
　　“去死吧！”
　　他猛地朝着车子冲来，然后在空中无比风骚的跃起！
　　卧槽！
　　吊！
　　鲁肃恨不得大吼一声！
　　他也看到了这个破绽！
　　明显，那叶晨前方，有漏洞！
　　而这一跃，必然斩杀！
　　所有的将士都屏住了呼吸！下一刻，就是诛杀敌首！
　　叶晨淡定一笑，在这个时候，他反倒是松掉了油门！有好戏看了！
　　“啊！”
　　小乔此时正趴在叶晨的怀里，坐在叶晨身上，抱着叶晨的脖子肩膀，整个人都压在身上，只不过小乔柔若无骨，十六岁的少女非常轻柔，也没有多少重量！叶晨的手正从小乔腋下出手把在方向盘上，胳膊偶尔能碰到那两团，让小乔脸色通红，此时小乔回头看到那孙武跳起来刺出一剑，正朝着正面突袭过来！
　　而他们的身前，并无遮挡之物！
　　“放心……”
　　叶晨拍了拍小乔的美背，感觉到她娇躯在轻轻颤抖。
　　当！！！
　　一声爆响！
　　所有人都蒙逼了！
　　就在所有人都认为叶晨是吓蒙了的时候，就在武孙露出狂笑的时候，一切都僵住了！
　　当的一声！
　　那把利剑，不知为何，就在叶晨前面不足半米处被当了下来！
　　发出一声脆响！
　　尼玛！
　　剑弯了！
　　武孙的感觉，自己仿佛刺到了钢铁！
　　不敢置信，他有双剑，再次拿出一把剑，跳起来一刺！
　　当！
　　尼玛！
　　又弯了！
　　明明叶晨的面前，啥也没有，但是却犹如钢铁！
　　“鬼！”
　　“妖术啊！”
　　“完了！真的是鬼神！”
　　鲁肃这种冷静的谋士，都吓呆了！
　　明明叶晨面前什么都没有，为何却犹如钢铁一般？
　　众人吓的屁滚尿流，顿时感觉今天晚上的事情，实在是太诡异了！
　　哈哈！
　　叶晨心里哈哈大笑！
　　古人，是不认识玻璃的！根本就没见过这种玩意！以为啥也没有！
　　老子这可是特种强化防弹玻璃！
　　毛主席的座驾去军事博物馆看过没？八厘米厚的防弹玻璃！
　　而现代的工艺更加先进，叶晨的这玻璃，虽然只有四厘米厚，但是经过了特种强化！
　　小口径的子弹打在上边连个划痕都没有！
　　如果说单纯算硬度的话，甚至比车身的钢铁都硬！
　　小玩意儿你还敢跟我比剑？
　　怼不死你！
　　这个时候，这武孙彻底蒙逼了！
　　难道，叶晨真的是鬼神？这钢铁猛兽，有着神兽一样的能力？
　　看着叶晨在车内抱着美人，甚至老司机的一只手都自然而然的搭在了少女洁白的大腿之上，而此时美人惊讶，并没有察觉，武孙是真的害怕了！
　　他惹到了不该惹的人物！
　　然而，叶晨并不打算放过他！
　　这小子三番两次挑事情，而且看向小乔的目光让他很不舒服！
　　既然你装比，就像我之前说的，让你成为第一个被车撞死的男人！
　　脚下一脚油门送出，然后手刹却一直不送，等到马力足够转速爆表，突然松开！
　　轰！
　　汽车爆发出无与伦比的速度与冲力！
　　砰！
　　一下子将这武将给撞飞了出去！
　　“挡我者死！”
　　叶晨脚下油门踩到底，转速一下飙到三千！他没有丝毫怜悯，在这样冷兵器时代，不是你死就是我亡！而且，今天，是别人要杀他和关羽两个！
　　轰！
　　猛兽在咆哮，热血在沸腾！
　　那武孙再次站起来，仇视的看着叶晨，恨不得把叶晨碎尸万段！
　　“叶晨！我必杀你！”
　　“诛杀你九族！”
　　叶晨怒了！
　　还敢诛杀我九族？
　　顿时档杆连换，换到了马力最大的二档！
　　砰！
　　再次撞击，这武孙犹如风筝一般飞了出去！那八尺之躯，在叶晨的猛士面前犹如渣渣！
　　彻底身亡！！！
　　这钢铁撞人肉，好比大象踩蚂蚁！
　　你在壮再强，就算你是世界格斗冠军，出了车祸照样得死！
　　“死了？”
　　所有人全部蒙逼！
　　那东吴的大将士，武孙，就这么死了？
　　这武孙虽然不知名，但是好歹也是个勇士，在战场上，即便是对上关羽，也能战个三五回合！
　　但是，在叶晨的这猛兽之下，一个照面，就死了？
　　这太可怕了吧！
　　刚刚还那么嚣张，瞬间成了尸体！
　　“卧槽！”
　　“真的是鬼神！”
　　“这猛兽！”
　　“我大东吴真的完了，快逃！”
　　……
　　一群人吓得抱头鼠窜！小乔美目流转，叶晨果然真豪杰！
　　“快！战船！”
　　鲁肃吓坏了，今天真是赔了夫人又折兵！
　　还好，他还有江上的战船！
　　可以阻挡住他们返回的路！
　　只见，那江面之上，不知何时，十几艘战船一字排开，通红的火把，无数人头攒动！将江面阻隔，根本无法渡江！
　　“放箭！”
　　鲁肃躲到了阁楼废墟里边，发号施令！
　　叶晨眯起来眼睛，就连关羽都面色一紧，这么多人，还断了去路，蚁多咬死象！
　　今夜，或许真的在劫难逃？
　　系千钧于一发之间！


第0090章 鬼神
　　千钧一发之间！
　　关羽脸色发白了一下，看着江上无数的箭矢朝着他们的方向而来，迅速的躲回了车里，天窗关闭！
　　小乔紧张的抱紧了叶晨，都顾不得叶晨的手放在自己的玉腿之上，整个身子都贴在了叶晨身上！
　　江面被堵截，还有这么多兵，蚁多咬死象啊！
　　鲁肃独自躲在阁楼挡墙的下边，心想这下你们怎么也逃不掉了！
　　“坐好了！”
　　然而，叶晨依旧是平静如初！
　　眼光坚定的看着前方，做下一个重要的决定！
　　“系统！开启空间跳跃！”
　　叶晨顾不得那么多了，暴露什么的，反正现在这些人也都把自己当做了鬼神，既然这样，那么，就神奇到底！
　　“滴滴！消耗20点，开启空间跳跃，前方一米打开超时空跳跃通道！”
　　卧槽！
　　平时不是十点吗？叶晨选的位置，是刚从江边过来的方向，根本也不远啊！
　　“短距离的空间跳跃，消耗10点积分，但是由于是在异界，所以收取额外的十点超时空跳跃漫游费！”
　　尼玛！
　　坑爹！
　　不过，现在叶晨还有150点，消耗的起！
　　“走！”
　　瞬间，一道白光闪过！
　　簌！
　　箭雨落下，但是，那钢铁猛兽，却消失在原地！
　　嗖嗖嗖……
　　箭雨还在落下！
　　一段时间之后，声音停下了，所有人的目光停下了，仿佛这段时间都停下了。
　　消失了！！！？？？
　　鲁肃蒙逼了！
　　全场的将士，无论是在岸上幸存下来的，还是在江面之上发射箭矢的，全部蒙蔽！
　　一瞬间，仿佛有一股凉气从地底最深处涌上来，所有人均感到这股凉气顺着尾椎股爬了上来！
　　“妈啊！”
　　“见鬼了！”
　　“鬼神！绝对是鬼神！”
　　“大人饶命！”
　　“苍天啊，神灵啊，原谅我吧！”
　　……
　　扑通！
　　古人迷信！
　　一瞬之间，都是普通跪地的声音！
　　如果说，今天叶晨那钢铁汽车，被他们当做了某种猛兽，这对他们来说，还说的过去，而这突然消失，就犹如一记超重拳，狠狠地打在他们的心灵！
　　这么一个大东西，三个活人，在他们这么多人，几百号官兵的眼皮子底下！消失了！
　　咯咯咯……
　　有些官兵都吓得牙齿发抖！第一次，对他们的指挥官，对他们的将领产生了怀疑！
　　“我不干了！我不打仗了！要回家种田！”
　　“打仗输了不过一死，惹到了鬼神，全家，永生永世不得安宁！”
　　“完了！不要找上我啊，我没有射箭！”
　　“吓死我了……”
　　……
　　这突然间的消失，让东吴的官兵们顿时丢盔弃甲！
　　都认为叶晨是鬼神！
　　鲁肃也是吓得哆嗦，不过他很快就反应过来！
　　“都不要跑！不要跑！”
　　“今天的事情，谁也不要说出去！文官也不得有片刻的文字记载，绝对不能透露出去！违令者斩！”
　　他太害怕了，终于知道关羽这四弟，是个多么不得了的人物！
　　不让人说出去，也是有他的考虑的，毕竟这事情要是传出去，那么叶晨这恐怖的手段，肯定被民间奉为鬼神，到时候，人心惶惶，军心何在？
　　而且，今天的事情，太诡异了！
　　损失众多的将士，就连武将武孙都当场殒命，更重要的是东吴双珠之一小乔都被掠走了！
　　反应过来的时候，鲁肃已经出了一身冷汗。
　　“叶晨……你到底，是人，还是鬼神？”
　　……
　　而此时的叶晨，已经返回到了关羽所在的行宫之中！
　　白光一闪，汽车重回地面！
　　汽车之内，小乔和关羽瞪大了眼睛！
　　久久，关羽才反应过来！
　　他们，刚刚瞬间，从危机重重的箭雨之下，瞬间到了自己的行宫庭院！
　　这恐怖的一幕，让关羽瞬间就跳了起来，砰的一下磕到了顶棚！
　　“四弟！”
　　“这这这这……这是怎么回事？”
　　猛地瞪大了双眼，然后想到一个惊人的可能……
　　“难道……是你……”
　　“不错……”
　　叶晨轻轻点头，现在也没有隐瞒的必要，毕竟这个能力，已经在关羽面前展现过了！
　　当时那种情况，十分危急，也没有其他的方法！
　　毕竟，水面之上，都被堵住了，而叶晨备用压缩气囊之中的空气已经消耗的差不多了，不够发动机再来一次水下行走了！弄不好会在水里死机，那就麻烦了！
　　关羽如遭雷击！
　　他顿时想起了那些神话志怪传说！
　　“难道……这世上，真的有这种奇人？”
　　顿时，又回想起叶晨那五年丝毫未变的容颜！
　　“难道……这世上，真的有长生不老的神奇之人？”
　　不过，关羽也是爽利之人！
　　“哈哈哈哈！”
　　“好！”
　　“不愧是我四弟！不愧是我四弟！”
　　“这等神奇人物！竟然是我四弟！”
　　“哈哈哈哈！”
　　关羽激动的大笑！眼泪都出来了！
　　今天的一切，颠覆了他的人生观，让他仿佛认识到了一个新的领域！
　　关羽是豪杰，也是聪明人，问了这一嘴之后，便没有再提！
　　在他看来，反正是他四弟，这是多么令人骄傲的事情！
　　管他是长生不老之人，还是鬼神呢？那可是我的兄弟！
　　叶晨正想着跟关羽怎么解释，没想到他自己都这么洒脱！顿时对关羽更加认可！关羽这种人，只要认定了你，不管你是什么！对你就一个字――
　　义！
　　车厢之内，两个人的两只大手紧紧的握在了一起！
　　那是一对，跨越了一千八百年的兄弟！


第0091章 纳小乔做妾？
　　叶晨是真的把关羽当兄弟了。
　　一直以来，叶晨每次穿梭时空完成订单，都认为那只是个任务，让自己能够多体验世界，让自己能够获得各种神奇的宝箱和技能，但是对这些赫赫有名的人物，一直都当做是NPC一样的东西！
　　但是，这几次，和关羽的相处，真的让叶晨感觉到，这种朋友，真的太难得了！
　　义字当头，也只有关云长才把这个义贯彻的彻底！
　　无数的宝箱赠与，后世甚至为了报答救命之恩，付出了一整个家族！
　　叶晨这才知晓，这些所谓的万界订单，对他来说，有些不只是一个一个的副本，而是，他生活的一部分，是他经历的一部分！是他生命的一部分！
　　真正的归属感，真正的认同感！
　　“走！二哥！咱们喝酒去！”
　　“走！喝酒！”
　　关羽大手一挥，眼眶之中闪着激动的泪水，想他关羽纵横一世，这世界上惊才艳艳的人物辈出，但是，可有一个，能像他一样，和叶晨这般神仙一般的人物做兄弟？
　　这种男人之间的兄弟情义，让叶晨豪气干云！
　　小乔此时也陷入那种深深的震惊之中，叶晨这神秘的男人，不光是武力爆表，还有鬼神莫测的神奇能力，难道，他真的是那天上的天神下凡？
　　小乔紧紧的搂着叶晨的脖子不撒手，濡慕的眼光看着尽在咫尺的俊脸，一双玉腿还死死地盘在叶晨的腰上，叶晨下车的时候，还保持这这个姿势。
　　“哈哈！恭喜四弟，和小乔姑娘真乃是郎才女貌啊！”
　　一边向着房屋走去，关羽一边大赞。
　　四弟，实在是太给我长脸了！
　　小乔面色通红，紧紧的搂着叶晨的脖子不说话。像个可爱的袋鼠熊一样。
　　“爹爹！”
　　这个时候，银屏从屋内跑了出来！
　　“回来了！”
　　“将军回来了！”
　　仆人们奔走相告！
　　普大喜奔！
　　顿时，前院就开始热闹了起来！
　　本来，所有人都认为这一去，必定是九死一生，但是，看关羽和叶晨回来，确实毫发无损！
　　还带来了一个倾城的女子！
　　顿时，奔走相告，三军振奋！
　　“关将军大捷！”
　　“关将军和叶先生双入海，杀的东吴片甲不留！”
　　“荆州之事已定，关将军功高震天！”
　　……
　　无数的将士跪伏，无数的家仆窃窃私语！
　　两人衣不卸甲，大踏步的朝着内廷走去，一路之上鲜花满地，两侧之外将士跪伏！
　　“叔叔！谢谢您！”
　　这个时候，银屏走在侧，向着叶晨崇敬而感激的说道！
　　银屏这小姑娘虽然才豆蔻年华，但是也知道，自己的父亲这次去凶多吉少，这几天忧愁不语，但是自从叶晨叔叔来到，关羽脸色都轻松了！
　　而且，和叶晨两人前去，毫发无损的归来！
　　这一切，都是叶晨叔叔的功劳！
　　银屏看着龙行虎步的叶晨，越发觉得爱慕，此等当世豪杰，不知道，哪个女孩子有幸能成为他的妻子？
　　想到这里，她的目光不由得一暗淡。自己爱慕叶晨又有何用？他可是自己的叔叔啊！
　　而且，已经有一个倾城的女子，紧紧的抱着叶晨叔叔不撒手了。
　　小乔也是十分紧张，毕竟这里是别人的国家，这里除了叶晨，她都不熟悉。
　　“哈哈！我看四弟，不如，今晚你就娶了小乔姑娘为妻子吧！”
　　关羽笑着说道，古人娶妻纳妾，那是喝水吃饭一般，都是美事！这小乔乃是祸水级别的女子，当世也只有叶晨四弟能娶她！而且小乔能跟着叶晨过来，能在关键时刻给予叶晨提醒，已经证明了她的心！
　　小乔脸色一红！但是却也并没有抗拒！
　　她是烈女子，只要认定了叶晨，就绝不会更改！而且她显然也回不去了，她是为了爱情和濡慕，跟着叶晨到这里的！
　　银屏倒是目光一暗，一双玉手绞在一起。
　　“额……”
　　看着众人期待的目光，叶晨犹豫了一下。
　　这一犹豫，顿时小乔双目含上了泪花……
　　“不不不。”叶晨急忙说道。
　　“只是……四弟已经娶妻，膝下已经有一双女儿……”
　　叶晨说道，好歹他也是个现代人，自己虽然没有领结婚证，因为孩子的妈妈当时只是个十六七的少女，但是毕竟孩子都有了啊，不说不诚实啊，最起码这个还是要说的！
　　众人震惊。
　　“哦？”
　　关羽惊奇，“我就说嘛，像四弟这么出色的人物，怎么可能没有婚娶……这……就有些难度了啊……”
　　“我愿意！”
　　小乔此时从叶晨身上下来，光着脚踩在了石板路上，冲着叶晨坚定的说道！
　　“我愿意做妾！”
　　所有人都惊呆了！
　　关羽也是一惊！
　　这小乔乃是东吴最明亮的双珠之一，多少人想做正妻都得不来，此时甘愿为了四弟做妾室！
　　不得了啊！
　　四弟英明！
　　叶晨微微一怔，这特么的，果然长得帅，在古代也是妹子主动刷卡啊！
　　不过，自己这命，怎么又是个未成年的？按照现代算，小乔十六岁，这尼玛的，又是三年起步啊！
　　“额……”
　　看着美艳的小乔，叶晨想着，要不就在此娶了做妾，然后带回去？
　　“大善！”
　　“大善！”
　　就在这个时候，身后响起一声感叹！
　　“想不到，我诸葛亮刚刚到达，还来不及听关将军的喜讯，就碰到此等美事！祝贺祝贺！”


第0092章 原来如此！
　　只见那身后，一个羽扇纶巾的白面书生在笑眯眯的看着大家。
　　叶晨豁然一惊！
　　诸葛亮？
　　叶晨突然想到，刚刚过来的时候，银屏就说诸葛亮就在赶来的路上了，没想到，这次穿越三国，竟然遇到了诸葛亮！
　　“军师！”
　　关羽快步迎上去！
　　“关将军！是应该我迎你才对啊！”
　　诸葛亮一表人才，虽然人到中年，但是儒雅不减！
　　“我这几日担忧荆州之事，所以前往你这里，想不到，关将军，你送给我了一份大礼啊！”
　　“此番，荆州保住了！”
　　诸葛亮感谢的说！
　　“哈哈，军师，这可不是我关某的功劳，这全是我四弟的功劳！”
　　关羽向着诸葛亮引荐叶晨！
　　“我已经听说了，在一进你这行宫，我就听说了你这四弟，叶晨先生！”
　　诸葛亮深深一作揖，搞得叶晨都不好意思了。
　　“感谢叶晨先生，出手解围，单刀赴会！让我蜀国得意保全荆州！”
　　叶晨也是同样一作揖，良好的风度还有丰神俊朗的面貌，让诸葛亮大赞！
　　“走！正好军师来了，我们又无损归来，四弟又要纳妾，多喜同门！我们喝酒去！”
　　关羽拉着两人就往屋里走！
　　“那……是何物？”
　　诸葛亮却看着叶晨身后的汽车，蒙逼了！
　　“哈哈哈！诸葛军师你有所不知，这是我四弟叶晨的坐骑！”
　　诸葛亮惊呆了，一溜小跑过去，看着这庞然大物，久久不语！
　　“这……怕是倾尽我三国之力，也打造不出如此的战车！叶晨先生！这……太不可思议了！”
　　诸葛亮蒙逼了，看向叶晨的目光充满了一种对未知的敬畏和惊奇，而此时关羽正值兴头，赶紧拉着他去喝酒了！
　　“诸葛军师，等下次有机会，让我四弟用这大家伙带你一番，现在晨弟的婚事是大事情啊！”
　　关羽一声令下，立刻整个行宫都布置起来，张灯结彩，很多红剪纸红布条也扯了起来！
　　顿时，一片喜庆的氛围！
　　红衣来不及做了，还好小乔也是爽利的女子，在她看来，能够嫁给叶晨，即便是做妾室，即便是没有任何形式的婚礼，都愿意！
　　战时一切从简，简单的举行了仪式，诸葛亮成了证婚人！
　　尼玛！
　　这婚礼确实碉堡啊！
　　关羽诸葛亮，娶得还是未成年的小乔！
　　爽爆了！
　　看着人比花娇的小乔，叶晨心里满足，心想这次穿越，真的是福利穿越啊！
　　“夫君，今日起，小乔便是您的妾室，愿终身服侍您！”
　　小乔向着叶晨行了一个礼，款款动人！
　　那婀娜的身段，还有娇艳的容颜，让叶晨忍不住现在就要上马飙车了！
　　不过，今晚，也是个难得的机会，关羽诸葛都在这，自然是一番痛饮！
　　“四弟！今日你大喜之日，为兄没有什么可赠与与你，但是，今日我见你不善用方天画戟，可是偃月刀用的却不下与我，今日，我就将这伴随了我半生的青龙偃月刀，赠送与你！宝刀赠英雄，这刀乃是天外玄铁打造，自有一身杀气，伴你英勇杀敌！”
　　关羽从兵器架子上接下青龙偃月刀，递给叶晨！
　　“不可！这是二哥你战斗之物，长伴你身，贵重无比。”
　　“四弟！你几次救我性命，我这条命说白了都是你的，这刀又有何妨？又何珍贵？”
　　关羽十分坚决，硬是把刀塞到了叶晨的手里！
　　叶晨手里握着这关刀，这乃是三国时期排的上号的兵器！刚刚在单刀赴会的时候，叶晨就感觉出来，这把刀简直就是神兵利器！而且，隐隐之间，有一种威风凛凛的肃杀之气！
　　兵器是人打造的，而兵器，也是人炼出来的！这刀跟了武圣这么长时间，已经隐隐有刀魂存在！
　　而关羽今天竟然赠给我了！
　　“四弟不用担心，我已经让能工巧匠，按照这刀的尺寸打造了一把一模一样的，并无区别，到时候我就用那新刀！”
　　关羽洒然一笑！
　　叶晨却如遭雷击！
　　尼玛！
　　明白了！
　　原来在这里！
　　是我！
　　是我！
　　后世流传，关刀失传，寻找了一千八百年也并无下落，原来，是关羽在这个时候，赠给我了！
　　而关羽后期打造了一把假的关刀，一直使用，虽然锋利无比，但是并无真正关刀的刀魂！
　　倒是那把假的一直流传了下来！
　　叶晨想到这里微微一笑！
　　那把假的，他还用过！
　　就是当天闯关家大院的时候，大院中央，插着的那把关刀！
　　难怪，那大刀用着那么顺手！
　　叶晨倒提着真正的青龙偃月刀，依旧还穿着吕布的百花战袍连云战铠，一表人才丰神俊朗！
　　看的小乔连连烟波流转，银屏低着头红着脸，都不敢看这个叔叔！
　　“果然人中之龙！”
　　诸葛亮也赞到，早就在关羽那听过叶晨的神秘，今日单刀赴会，霸娶小乔，不知道能不能把那东吴人气死，又如此英俊，还有那头钢铁猛兽！如果他留在蜀国，那赢是早晚的事情！
　　“叶晨先生！”
　　“我诸葛亮也略通绘画之术，今日你兄弟二人双赴会，威震九霄，不如让我执笔，将这一刻的盛世威风，记录下来，你看如何？”
　　诸葛亮笑着说道，顺手从背筐里拿出了纸币！
　　卧槽！
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　原来如此！


第0093章 合久必分，分久必合
　　原来如此！
　　一切都明白了！
　　最起码叶晨明白了一部分！
　　当时，在关家祠堂之内，叶晨看到自己的画像，惊呆了一地，还以为是关羽回去命人画的！
　　而叶晨当时照了照片，回家之后又在画像之上看到了诸葛亮的“卧龙先生”印章！
　　这才明白，真的是诸葛亮画的！
　　手提青龙偃月刀，身穿百花战袍，连云战铠，不正是现在的形象吗？
　　关羽和叶晨并肩而站，诸葛亮在前执笔飞速写画，也就是两柱香的功夫，这画作就完成了大概七七八八！
　　“好了！这幅画已经差不多了！等我回去在润色一下，就是个成品！”
　　诸葛亮为了节省时间，并没有全部做完，一些不需要现场画作的物品，都省略了，然后下来了再补。
　　这是两张画像，一张关羽，一张叶晨，两人在画像之中虎虎生威，丰神俊朗。
　　和叶晨在后世见到的，分毫不差，只不过少了一些润色，相信不久之后，就会变得一模一样。
　　“我盖上我的印章！”
　　诸葛亮拿起自己的刻章，在两张画上分别盖上，这和叶晨记忆之中的那两幅，又是一模一样了。
　　现在，那照片还在手机里摆着呢！
　　“好！”
　　“这两幅画，我一定好好保存起来，让我关家后人好好供奉，让我后人都知道，我有一个这样神奇的四弟！”
　　关羽哈哈大笑！
　　叶晨再次明悟，原来如此啊……
　　原来从这里开始，这幅画开始被关家的后人辈辈瞻仰！
　　果然，万界系统，是个奇妙的东西啊！
　　叶晨不由得唏嘘感叹，就好比千年之前，自己在这里留下了一坛美酒，而穿越回去，这坛美酒已经千年醇香。
　　卧槽！
　　想起来这个比喻，叶晨忽然想起，自己后备箱里好像有几瓶好酒！
　　当时老头子赠给自己车的时候，好像从后边那么看了一眼！
　　应该是某个下属给关老头送的酒，然后放在后备箱忘了拿出来了！
　　“二哥，诸葛先生，这酒喝着，没有味道，等我片刻，我去拿酒来！”
　　叶晨兴奋的说道，这领导送给关震天关老爷子的酒，还不是天价的好酒？
　　什么？
　　两人惊呆了，这叶晨还带来了酒过来？
　　叶晨夺门而出，到后备箱一看！
　　真的有！
　　三盒汾酒！
　　这汾酒，乃是最高规格！山西杏花村青花瓷，65°，4L，市场价格9万一盒！
　　草，关老爷子，还有这种好东西！
　　叶晨把这三盒汾酒提了出来，然后回去往酒桌上一放！
　　打开一瓶，酒香四溢！
　　“卧槽！”
　　关羽好酒，此时爆了粗口！
　　诸葛亮也惊呆了！
　　这酒香……
　　整个房间，都充满了异香！
　　“四弟……这等好酒……”
　　关羽这酒，本来是珍藏了十年的好酒，但是跟叶晨这酒一比，简直就是泔水！
　　“刷！”
　　果断的将酒水泼洒掉，端起了一杯子叶晨到的酒！
　　一饮而尽！
　　脸更红了！
　　“好酒！！！够辣！够香！”
　　“我这一生，都没有喝过这种酒！”
　　“简直是仙界才有的酒水！”
　　关羽面红耳赤，万分激动，恨不得把衣服全脱了光着膀子抡起胳膊就开喝！
　　诸葛亮看着叶晨的目光，也充满了惊奇！这叶晨，真乃神人也！
　　浑身上下，都是新奇的宝贝！难道，他真的是那仙人不成？
　　叶晨暗自发笑，这汾酒，乃是华夏造酒的最高工艺之一，而且是顶尖的酒种，高达60多度，这酒才带味！
　　“四弟果然慷慨，这种酒，怕是万金都有人买，而今竟然我们三人喝！”
　　“来！喝酒！今日我四弟大喜之日，醉了再让他入洞房！”
　　关羽笑着说道！
　　小乔脸色羞红不已，整个人靠在叶晨的身上，让叶晨感觉到那种纤细和柔美。
　　酒桌之上，叶晨携美饮酒，小乔不断的给叶晨夹菜倒酒，一副贤妻的模样，十分贴心，叶晨不由得感慨，这娶媳妇，就得娶这古代女子啊，现代的女子，十六七岁正是叛逆的年纪，天天追星啊什么的，能这么照顾人？
　　简直就是皇帝一般的待遇！
　　而银屏则是暗自沉默的呆在一边。
　　“哎？小侄女，你这是怎么了？感觉不高兴的样子啊？”
　　叶晨看着低落的小银屏，随口说道，此时这十三岁的少女，在古人眼里怕是算是个大姑娘了，但是在叶晨看来，不过才是刚上初中的年纪罢了。
　　“叔叔……我……”
　　银屏抬眼看了一眼叶晨，又羞红的低下了头。
　　叶晨大惑不解，而这一切小乔都看在眼里，看这比自己小两岁的银屏，不由得心中一动。
　　银屏，这是喜欢自己的这个叔叔啊！
　　估计她也很犯难吧，毕竟是自己的叔叔。
　　“四弟，来喝！”
　　这好酒60多度，关羽第一次喝，两杯下去就有些晕乎乎了，哪里知道自己的女儿已经爱上叶晨了？
　　“喝！”
　　叶晨也没有多想，只是感觉到小乔靠着自己更紧了。
　　“这酒，名为汾酒！”
　　“正所谓天下大势，合久必分，分久必合！”
　　叶晨一边说着，一边搂着小乔的肩膀，这时候搂着美人吹牛逼，是真的爽啊！
　　“而喝酒呢，也是喝酒必汾，汾酒必喝啊！”
　　叶晨开玩笑说道，却发现，自己说完，诸葛亮和关羽都愣愣的看着他！
　　满脸震惊！
　　诸葛亮双目放大！
　　“合久必分，分久必合！！！”
　　“这是何等的贴切！何等的箴言！！”


第0094章 前知三千年，后晓两千载
　　合久必分，分久必合！
　　诸葛亮和关羽满脸震惊！
　　虽然短短八个字，但是仿佛包含了世间万千道理！
　　小乔和一旁的银屏也惊呆了！这种话，怕是只有那种站在真正顶尖的巨人才能说出吧！
　　“不知……叶晨先生，这八个字，何解？”
　　诸葛亮颤抖着说道。
　　“额……”
　　叶晨这酒喝的尽兴，不知不觉说漏了。
　　不过，对于三国的豪侠来说，说漏了没事！
　　接着吹！
　　可劲吹！
　　“这八个字，却是我对当下的看法啊！天下大势，合久必分，分久必合，你看那自三皇五帝开始，太古洪荒，历史分流，到春秋战国，百家争鸣，到秦皇汉武，分分合合，这世界之上，可不就是这番道理？”
　　诸葛侧耳倾听，被这番道理折服！
　　“亮，敬先生一杯，为这一番言论！”
　　诸葛亮佩服的五体投地！简直大才子啊！！
　　“不知先生，对当今世上的走势，如何看法？”
　　诸葛亮五感敏锐，他隐隐的感知，叶晨不是凡人！仿佛，他能够看透那华夏千年的时光！
　　“这……”
　　叶晨沉吟不语，感觉还是不要透露的好，万一把结局说出来，然后这其中的人物逆天改命引起蝴蝶效应，那自己回去，会是如何的光景？
　　“诸葛先生，无论何种结局，人在这大局其中，只要在其中绽放了辉煌，成为流芳百世的人物，不比结局重要？”
　　叶晨抿了一口美酒，看破却不说破。
　　“流芳百世？叶晨先生是说，我们将来都是流芳百世的人物？”
　　诸葛亮和关羽眼睛中透亮！
　　“不错！”
　　叶晨酒酣胸胆尚开张，也是开始吹起牛逼来！
　　“将来的各位，都是在历史上闪烁的明星！”
　　“可是……当今世上，我们还不算那最高贵的人物，曹操孙权，还有那历史上真正的大人物……”诸葛亮说道。
　　“哈哈哈！诸葛先生，不要妄自菲薄！”
　　叶晨豪饮一口！
　　这种和古代名人吹牛逼的感觉，真爽！
　　“这长河之中的人物，犹如河中的生灵，鱼虾混杂，但是有几条鱼能跳出河面，看清楚那河道的走向？”
　　诸葛亮默然不语，越发的感觉叶晨神秘！
　　叶晨推开窗户，看着那漫天的繁星，不由长叹！
　　“惜秦皇汉武，略输文采，曹操孙权，稍逊风骚！”
　　“俱往矣，数风流人物，还看今朝！！！”
　　轰！
　　一瞬之间，仿佛有炸弹在这厅堂之内炸了！
　　关羽，诸葛，小乔，银屏，全部震惊的看着叶晨潇洒不羁的背影！
　　数风流人物，还看今朝！
　　这是何等的豪迈，这是何等的自信！
　　叶晨余光瞥过这帮人震惊的表情，心里哈哈大笑！
　　震惊不震惊？
　　害怕不害怕？
　　余光瞥过小乔和银屏震惊长大的小嘴，看哥哥帅不帅？
　　“叶晨！先生！”
　　诸葛亮一作揖，长长坠地！
　　“大才！”
　　“世人都说我诸葛是世间大才，但是跟叶晨先生相比，我如萤火之于皓月，如泥沙之于长河！如溪流之于江海！”
　　关羽豁然震惊，暗自记下了这几句话！
　　竟然，连神机妙算诸葛孔明先生都甘拜下风！
　　如果，此时后世的关老爷子关震天看到这一幕，他就能更好的理解关羽家书之中，对于叶晨的评价！
　　“纵观汉末时期熊杰无数，然，关某，玄德，翼德，诸葛先生，曹孟德，吕布等英雄，都不能比之。”
　　“当世英雄，与之相比，犹如萤火之于皓月，犹如溪流之于江河！”
　　这，是诸葛亮亲自承认的评价！被关羽记载并且流传下去！
　　叶晨此时还不知道有这么一封遗书，将他的豪言和诸葛对他的评价记录下来。
　　此时，喝酒上头，自然要吹的！
　　此时小乔爱慕的看着叶晨，这种英雄豪气还有文人风飒，让小乔感觉自己太幸福了，何德何能能嫁给这样的人物！
　　“先生……”
　　诸葛亮颤抖着说道，“恐怕，这个世上，事后几千年，都没有比先生您更宏伟的人物！”
　　诸葛亮是彻底服了！
　　然而，此时叶晨双目瞪大！
　　“后世？哈哈哈！”
　　“什么叫后世无我这般人物？”
　　叶晨此时双目之中含着感慨，人类万物之灵智力无穷，后世的精彩，远远超出前人的想象！诸葛先生虽然站高望远，可终究目光有限。
　　而自己，有幸与诸葛关羽一同吃酒，替他们展望一下未来又有何妨？
　　“诸葛先生，你可能想象，后世，多么的精彩？”
　　“你可能想象，后世依旧纷争不断，但是却有无数的帝王励精图治，文景康乾，百姓安居乐业？”
　　诸葛亮后退一步，眼里含着骇然！小乔和银屏小嘴微微张开，含着尊崇和爱慕！
　　叶晨喝一口酒，继续说道！
　　“你可能想象，后世依旧是内忧外患，北鞑南卑，汉室易主，倭寇蛮夷，然我华夏人依旧自强不息！！”
　　诸葛亮豁然抬头，关羽长身而起！
　　“你可能想象，后世我汉人，人才辈出，一统江山！！！”
　　扑通！
　　诸葛亮一下子坐倒在地！
　　真正的，前知三千年，后晓两千载！！！
　　两千载！！！


第0095章 诸葛亮拜师！
　　在场的四人完全惊呆了！
　　这……真的是后世？
　　“叶晨先生……这……真的是后世吗？”
　　心中的震惊无以复加，诸葛亮这平时羽扇纶巾的模样全都不见了，毫无风度的坐在地上！“后世，真的是江山一统？”
　　“当然！”
　　叶晨说道！
　　“诸葛先生，你可敢想象，那时候全国统一四通八达，有一种钢铁长盘旋地表，有一种钢铁巨鹰翱翔千里！千里之行朝发夕至！”
　　千里之行朝发夕至！
　　这是什么东西？！
　　诸葛亮和关羽浑身发抖，不敢想象！
　　“你可敢想象，那时候繁华都市锦绣江山，万丈高楼拔地而起，万亩良田移山填海？”
　　“你可敢想象，那时候半百民族团结一心，倭寇棒子全部臣服？”
　　叶晨一口酒一口箴言，此时爽爆了！
　　叶晨本不是爱激动的人，平时冷静淡然，但是面对这样的人物，难免心怀激动，而且几口60多度的酒下去，自然话就多了起来！
　　他这话一多，却把在场的所有人都震得魂魄升天！
　　诸葛亮面色通红！
　　嘴里不断的念到！
　　“千里之行朝发夕至！”
　　“万亩良田移山填海！”
　　“半百民族团结一心！”
　　“这……这是何等宏伟的蓝图！这是何等美丽的风景！这是何等伟大的壮举！！！”
　　诸葛亮浑身都在颤抖！
　　叶晨给他描绘的这幅蓝图，不正是他拼命辅佐蜀国，想要达到的目标吗？
　　而叶晨后看两千年，这果然是真的？
　　叶晨，竟然能够知晓这一切？
　　诸葛亮顿时激动了起来！
　　“扑通！”
　　当庭之下，诸葛孔明先生，直直的给叶晨跪下！
　　“教我！”
　　孔明涕泪纵横！
　　“先生！教我！”
　　“教我，将世界变成这样的方法！”
　　他实在是太激动了，叶晨所描绘的，那不就是他的理想乡吗？
　　而今天，捷径就在眼前！
　　叶晨此时就是神的代言人，诸葛坚信，叶晨绝对就是那跳出河流的鱼，能够看清楚历史的走向！是那通晓五千年的奇人！
　　“快快请起来。”
　　叶晨赶紧把他掺了起来，毕竟自己也就是吹吹牛逼，这东西可不是一己之力能够完成的啊，那是近两千年多少人的努力啊！
　　“不过诸葛先生放心，理想一定会实现的。”
　　叶晨安慰说道，此时，诸葛亮已经将他奉为神仙的代言人！
　　不光是诸葛亮，就连关羽在这一刻，都不敢和叶晨兄弟相称了！感觉，叶晨应该是那高高在上的大人物！
　　小乔和银屏眼中满是爱慕和濡慕，小乔的水汪汪的眼中，只剩下叶晨的身影！
　　看着窗边的叶晨，更是爱慕，顺便走过去，将御寒战袍给叶晨披上！
　　“啊！夫君……”
　　小乔忽然尖叫了一声！
　　她本靠在叶晨身上，突然发现叶晨怀里有东西在剧烈的震动！
　　“啊！不好意思。”
　　叶晨微微一笑，掏出了手机，他自己定的闹钟响了。
　　叶晨把闹铃取消了，在场的四人都是惊奇不已！
　　“莫非这是什么神物不成？”
　　诸葛亮大惊。
　　叶晨随便的笑笑，反正他们也不懂，随口说说吧！
　　“这东西，还有我外边的那洪荒钢铁猛兽，现在看上去很厉害，但是在不远的将来，可是家家户户都有的！后世必备的物品啊！”
　　叶晨随口一说，几人更加坚信了叶晨是那通晓古今的奇人！
　　他们到没有想到叶晨是后世穿越之人，毕竟那太惊悚了，而是以为叶晨是类似于姜子牙那样的人物！
　　而关羽，则是默默的记下了！
　　“叶晨兄弟，我记下了，这两样东西，我将传授信息给我的后人，也算是给他们的礼物，只要有这东西出现，就要举家族之力投资！定会保我关家一脉财富无忧！”
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　看着认真的关羽，福至心灵！
　　尼玛！
　　又是我！
　　又是我！
　　是我告诉了关羽手机和汽车！
　　然后呢？
　　当代，关家，是国产手机最大的股东，是军用汽车最大的幕后股东和制造商！
　　可以说，他一个人，一句话，早造就了一个家族从工业兴起时候的大半财富！
　　感慨之下，叶晨哈哈大笑，笑的差点眼泪都出来了！
　　应该的！
　　应该的啊！
　　原本，关老爷子对自己那么尊敬，犹如仆人一般，叶晨还觉得有些不好意思，现在一看，理所应当！
　　可以说，是叶晨给了他们一切啊！
　　几人觥筹交错，很快干下去大半瓶4L的汾酒！
　　诸葛亮一直像小学生一样问东问西，向着叶晨请教，最后，还是关羽拉住了他，给他使了个颜色！
　　“今日我四弟良辰吉日，春宵苦短，我看，饮酒到这个时候，也就都好了吧！”
　　“没有，叶晨先生一席话，胜我十年读书，我今天必须……”
　　“有什么话明天再说！”
　　关羽把诸葛亮拉开，朝着叶晨洒然一笑！
　　“晨弟！明日早上，我们接着喝！”
　　叶晨也是抱拳，心想还是二哥懂我啊！这小乔一晚上，在叶晨身上靠着，叶晨心都软了，这下可得到真正的好时候了！
　　小乔似乎知道要发生什么一样，款款的低下了头，双颊绯红……
　　“咳咳……那个，时候也不早了，我们……入洞房？”


第0096章 世界上第一个飙车的男人！
　　此时，关羽和诸葛亮已经退下，虽然诸葛亮一副小学生的样子，总想向着叶晨讨教一些东西，但是还是被关羽粗暴的拉走了。
　　“诸葛军师，你这平时的英明劲头都哪去了，酒喝够了，你我赶紧回去休息，明日还有公务要处理啊！”
　　“哎呀呀，这不是好不容易得到这百年难遇的机会，一刻万金，难得啊！难得！”
　　银屏在一旁，低头脸色羞红，但是却带着一丝丝淡淡的失落，看着人比花娇的小乔，比自己年长三岁，十六岁的年纪，正是如花朵一样，而且容貌倾世，身材妙！曼，而自己才十三岁……
　　银屏对比了一下自己和小乔的身材，不由有些失落……今晚，小乔姐姐就要成为叶晨的女人了……
　　然而，银屏还是羞涩的看了叶晨一眼，然后低头离去了……满心的失落……只可恨，自己要是早生几年就好了！
　　虽然众人的退去，房间里边，就剩下叶晨和小乔两人了……
　　一时之间，气氛倒是有些尴尬，还好叶晨是老司机，几个笑话连番一放，更是把小乔逗得咯咯直笑。
　　“夫君……”
　　小乔贴心的帮叶晨把身上的铠甲给脱下来，叶晨穿着这铠甲，也是十分费劲，刚刚喝的太尽兴，根本就忘了脱了，这才反应过来，穿着这个真特么的难受啊！
　　虽然战斗的时候能够起到保护的效果，吕布的战甲防御力非凡，但是这么长时间的穿戴，也不舒服啊！
　　这铠甲穿戴起来十分麻烦，脱下的时候更加麻烦，古代真正将军的铠甲，没有一个是自己能够穿上的！都有仆役给伺候着穿！小乔也是弄了半天，才算是慢慢把甲胄给解开了！
　　小乔整个人脸色都红了，也是十分紧张，给叶晨卸甲的双手都在微微的颤抖！脱下了战甲，就要退去那叶晨的衬衣！
　　叶晨此时把手机关机，他正想着，自己这么长时间了，怎么还没有结束任务的提示，还没有让自己返回呢？
　　前几次的任务，都是在他完成任务之后，直接就强制回去了啊！
　　这次春晓一刻，千万别就在上马飙车的那一刻让自己回去啊！
　　“系统，怎么还没有倒计时，我都完成了任务了啊！”
　　“滴滴！系统提示，由于主人及时完成任务，而且在三国世界之中娶了小乔，即将飙车，所以系统特此奖励十个小时的福利时间！”
　　“福利时间！？”
　　“不错！这福利时间，是留给你飙车用的！十个小时，自由支配！十个小时之后，再强制返还主世界，并且发放一切奖励！”
　　尼玛！
　　果然是老司机系统！
　　就说嘛，这老司机系统不让飙车的话，还叫什么老司机？知道了这个，叶晨顿时大胆了不少！不再因为系统束手束脚的！最害怕的就是在怼的那一刹那自己突然消失，那时候，是上了还是没上，是飙车了还是没飙车？
　　老司机此时还不开车，还能叫老司机吗？而且老司机命超级好，又是个嫩的啊！顿时，拦过那纤细的腰肢，贴身而上！一翻飙车之前的准备，小乔已经是不行了！然而，这个时候，叶晨忽然想起一件事情！没带T啊！这可是古代，万一怀了怎么办？现在两个女儿都照顾不过来呢！
　　“夫君……怎么了？”这个时候，小乔见叶晨停顿了，小心的红着脸问道。
　　“那个……这几天，你可曾，那个？”叶晨暗示到。
　　“我……就在前日……”卧槽！叶晨暗喜！安全期啊！顿时，飙车上马再无犹豫！
　　一个时辰之后！叶晨神清气爽，小乔则是全身都红了，瘫软在塌上。老司机，这一下，是把积攒了几年的车技，都发挥出来了！小乔这可是名车，可是跑车级别的啊！自然是飙飙飙，瞬间飙到了秋名山山顶！
　　然而，此时万籁俱寂，本来庆功的将军行宫都安静了下来，叶晨看着那美如画的小乔，忽然突发奇想！
　　汽车！自己的车，还停在院子里！今天，自己创造了一个世界纪录，成为了世界上第一个肇事撞死人的司机，那么，又何必不当那世界上第一个真正飙车的男人呢？
　　小乔软在塌上，但是正是这种柔弱，却激起了叶晨的想法啊！
　　“那个……娘子，我有一件事……”
　　“什么？”
　　小乔呆萌的看着叶晨，心想叶晨不光是能文能武，还这么能征善战！
　　“那个，你不是很好奇我的那头钢铁猛兽吗？”
　　“是啊……恩……”
　　此时，小乔整个人都有气无力的了！
　　“我，这就带你去看看！”
　　叶晨忽然给小乔披上了衣服！
　　“可是……现在深更半夜的，我们现在去……合适吗？”
　　小乔根本就不知道叶晨满脑子都是车技，十分单纯。
　　“有什么不合适的？我给我娘子，好好讲解一下我这车的功能，而且在上边的真皮座椅，坐上去十分舒服，你一定会喜欢的！”叶晨给小乔盖上衣服，瞬间抱起！
　　“我这车，乃是豪华军用水路两用豪华车，飙起来特别的好，今晚带你飙车！”
　　叶晨大踏步朝着院子中的猛士走去！
　　今晚，他就要成为那创造历史的男人！


第0097章 七个字！
　　叶晨龙行虎步而去，打开车门，抱着小乔坐上了副驾驶。
　　然后把豪华的星光灯打开，顿时让小乔眼前一亮！
　　何时，见过如此美丽的东西？
　　就像那璀璨的星空，但是，却远远比星空更加耀眼！
　　“夫君……这，都是你研制出来的？”
　　“恩。”
　　此时，要是说这东西和我没半毛钱关系，多么煞风景？
　　“哇！”
　　小乔玉手捂着嘴，一脸钦佩和爱慕！
　　大大的眼睛弯成了月牙，满满的爱恋！
　　看着这车顶的星空灯，不由得一阵欢呼雀跃，连身体上的疼痛都忘记了！
　　叶晨微微一笑，小乔乃是东吴双珠之一，才气和美貌名扬天下，但是，此刻，就是个渴望美好事物的小女孩啊，而这样的小女孩，被自己开车了，罪恶啊罪恶……
　　不过，叶晨也从心中升起一股责任感，这个倾城的女孩，甘愿为了自己跟着自己逃过来，甘愿忍受痛苦让叶晨发挥车技，甘愿像叶晨奉献一切，这样的女子，值得珍惜一辈子。
　　叶晨摸了摸小乔的头，满满的宠溺。
　　“谢谢夫君带我来这个地方！”小乔像是小猫一样偎依。
　　“这才到哪，还有呢！”叶晨眼皮一跳，差点又挂挡了，刚飙完车才几分钟，看来这锻体仙丹果然牛逼啊！再有就是小乔现在的装扮，本来叶晨带着她出来仓促，就往她身上披着了一件长衫，下边真空啊！这瞬间的诱惑，老司机也受不了啊！
　　顿时，叶晨打开了车载音响，挑了一首自己的歌曲！
　　《传奇》！
　　目前叶晨就这两首歌，还没有更多的歌放出来，毕竟没有更大的舞台，等到回到现实中，有机会再在文娱圈子绽放自己的光彩，如果不到必要时刻，他是不会再轻易发单曲的，因为他现在有关家，有财神的送财金蝉，钱根本就不缺！
　　小乔微微一震！
　　听着那车里传来的音乐，还有很多种她从来都没有听过的乐器的声音，娟娟犹如水流流过！
　　“夫君……这乐器……”
　　随即，叶晨温柔空灵的声音响起，小乔身躯巨震！
　　小乔本来就精通痴迷音乐，可是这三国时期，音乐新形势还是较为单一的！听到叶晨的音乐，顿时，仿佛被洗礼了一般！双目呆呆的看着叶晨，整首乐曲听完，都不经意间，那唯一披在身上的长衫都掉了，也不自知！这美景，叶晨都看呆了！
　　“这乐器，我怎么为所未闻？”
　　“当然，那都是我家乡的乐器。”
　　“你的家乡？”
　　小乔不由得一阵向往，同时更加感觉到神秘，叶晨一直说道自己的家乡，但是，她不知道到底哪里有这么一个地方，但是，小乔又是十分懂事的，并没有多问。
　　“放心。”
　　似乎是看到了小乔的想法，叶晨说道。
　　“这次，我就把你带到我的家乡！”
　　叶晨决定了！
　　100积分就一百积分！花了！
　　小乔这么可人，在这三国时期，如果自己不带走她，十分危险啊！
　　大不了回去，让关家准备一个大宅院，老子金屋藏娇！
　　就这么愉快的决定了！小乔大喜过望，都忘了自己衣服掉了！“夫君，这声音，好生空灵，夫君你的声音好好听啊！”“到了你的家乡，一定要好好向你学习音乐！”
　　小乔仰着头说道！眼睛里都是孺慕和钦佩！想不到，叶晨，在音乐上达到了如此境地！叶晨看着小乔这幅模样，她大概都不知道自己现在有多么诱人吧，刚刚承受了疼痛和快乐，此时带着一种交羞，带着一种纯真，带着一种倾城！
　　“好听？我觉得你刚刚的声音才更好听啊！”叶晨坏笑这说道。
　　“刚才的声音？”小乔一下子没有反应过来，随后才明白了叶晨的意思！
　　顿时，脸上瞬间红了！“夫君莫要羞辱小乔…不过…夫君还想听吗？”小乔忽然鼓起了全身勇气，大眼睛看着叶晨！卧槽！你这小妖精！叶晨顿时挂挡飙车！
　　顺手，将车门全部锁死，然后关掉了星空灯！将四轮减震锁死，以免外边看出来！
　　接下来三个时辰，总结起来一句诗词七个字，春风几度玉门关。这是文雅的说法，要是粗俗点说，也是七个字：干干干干干干干！七次！老司机就是这么牛∫冻客耆发挥了车技，彻夜不眠！实在是小乔太磨人了！那种欲拒还迎的感觉，让叶晨差点翻车！整个车里完全都是那种味道！还好，两人在天亮之前，感觉从车里出来，返回了房间！
　　叶晨的体力，可是达到了惊人的30！所以也是神清气爽，然后算了一下时间，感觉自己还有一顿饭的时间，就要被送回去了，赶紧去叫关羽，然后准备道别，带着小乔离开，小乔已经是完全不行了，整个人都不能动了。
　　“二哥！”
　　“四弟！”
　　“叶晨先生！”
　　三人再次摆出那三瓶酒，昨天晚上只喝了不到一瓶，实在是因为这酒劲头太大，而且一瓶4升啊！
　　“来！我们接着吃酒！”
　　关羽大手一挥！
　　“四弟不妨就多在我这里逗留几日，好吃好喝好玩，待上一辈子也没问题！”
　　关羽十分开心！和四弟重逢，一定要多待几日才对！


第0098章 美酒封坛！
　　关羽感慨万分，他本来就重义气，义气，在他看来，比老婆孩子，比生命更重要！
　　尤其是对于叶晨！
　　诸葛亮也是眼睛亮亮的看着叶晨，如果叶晨能够留下，那他就可以跟着叶晨，学习更多的知识！
　　“额……”
　　叶晨只好实话实说，“二位有所不知，我这次前来，十分匆匆，家乡那边，还有事情没有处理，所以，恐怕，这顿饭之后，我就得走了！”
　　叶晨真诚的说道，关羽满脸失望，但是却也能理解！
　　“好！”
　　“那我们，就将剩下的这瓶酒饮掉！给我四弟践行！”
　　“不不不。”
　　叶晨说道，“早晨饮酒，对身体不好，不如哥哥把这酒封存起来，下次你我见面，接着喝！！”
　　“哈哈！四弟果然跟我想到一起去了！不用担心！”
　　关羽大手一挥！
　　“这不是有三瓶吗？现在还有两瓶半，这完整的两瓶，我会封起来！”
　　“昨夜我和军师商量，让军中的能工巧匠，给我打造了一个盒子！”
　　“呈上来！”
　　叶晨眉毛一挑！
　　一个仆人，带来了一个木制的方盒子！这盒子明显是赶工出来的，但是却飞檐走壁雕刻的也是栩栩如生，上边一把青龙偃月刀和一把方天画戟交叉！
　　而且，在这上边，还有锁！
　　叶晨瞪大了眼睛，不是普通的古代锁，而是铁质的密码锁！
　　一看，就是能工巧匠研制出来的！密码锁在秦时就有记载了，当时的墨家机关术，刁的一比！
　　想到这里，叶晨顿时又想去秦时明月的世界去看看了，一定很精彩！
　　“哈哈，四弟，这锁，乃是我军中几个能人木匠锁匠连夜赶制出的，专门存放这两瓶没开封的好酒！下次见面，我们喝一瓶，下下次见面，再喝一瓶！”
　　当着叶晨的面，将那两瓶封好的汾酒，放在了盒子里，然后上锁！
　　“今日我三人在此，不防就用我三人的名字！”
　　那密码锁之上，有着复杂的细小汉字！
　　“羽，亮，晨！”
　　“这就是密码！”
　　关羽笑道，“这样一来，这世上，只有我三人能打开！”
　　“而且，这个只有一次的打开机会，如果第一次错了，想贸然打开，那么就会触发里边的酸液，瞬间腐蚀！”
　　叶晨感叹，这古人的能工巧匠，果然牛逼啊！
　　咔嚓！
　　叶晨偷偷地拍下了照片，这么牛逼的东西，后世也不好买到！
　　“四弟，你走之后，我将亲自将这盒子珍藏起来，等你下次到来！”
　　“好！”
　　叶晨抱拳，以前小时候上幼儿园，玩那种时光盒子的游戏，将梦想写在纸上埋下去，然后一年之后再挖出了看，感觉很好玩，但是叶晨现在玩的，格局大多了！
　　他之前觉得，这是和关羽最后一次碰面，但是，难道，之后还会在来到关羽的面前？
　　毕竟，象征着义气的汾酒，已经藏进了历史之中。
　　三人聊了一会天，更是天南海北一顿瞎扯。
　　此时，小乔和银屏也从内屋出来了，小乔一身汉服，发髻由少女变成了少妇的盘起发髻，更是动人。
　　但是，不知为何，银屏此时却躲躲闪闪的，不敢去看叶晨。
　　“还不跟叔叔请安？”
　　关羽说道，自己这小丫头，怎么了呢？
　　“是。”
　　银屏诺诺的应了一声，然后给叶晨行了一个礼，抬头对上叶晨的视线，顿时脸色通红！
　　叶晨暗自诧异，这是怎么了？我也没怎么着啊！
　　银屏脸色红的都要滴出血来了！这却是不怪叶晨，是她自己啊！
　　昨日，正直少女时期的银屏，心烦气乱，想起那屋的小乔和叶晨，怎么也睡不着觉，然后就到庭院里独自踱步，偶然间看到了叶晨的汽车，然后好奇之下，打算去走进了看看，但是却感觉到这钢铁猛兽，在微微的颤抖！
　　当时，银屏吓了一跳！
　　难道，这个钢铁猛兽，饿了？还是要发狂了？感觉它的肚子里边有东西在乱撞一般！
　　好奇的银屏贴近一看，看到那透明的神秘物质（玻璃）之上，有着一团团的哈气！她走进了看，顿时吓的不行！只见在那里边，小乔姐姐正光着贴在那玻璃哈气之上，脸上带着痛苦又奇妙的表情，而她的身后，叶晨叔叔正在……就在他们快察觉那瞬间，银屏跑掉了……
　　看到的一切，当时吓坏了银屏，不过当她看了片刻之后，却懵懂的明白发生了什么！回去之后，更是一夜没有睡着！满脑子都是那种画面，然后，今天早上看到衣冠整齐的叶晨和小乔，自然是万分不好意思！
　　叶晨不明白为何银屏这么害羞，还以为是自己魅力太大了呢！昨天他太投入，根本就没有看到有人啊！要是知道，那岂不是有些尴尬啊！
　　“关将军。”
　　这个时候，诸葛亮发话了。
　　“我军现在形势一片大好，我看还是不要再向外扩张地盘了，保住我们的这个目前形势就好，将来，还有众多的新城池要稳固，所以，我想在一段时间之后，想派关将军您去镇守麦城，那里是必争之地，有关将军守护，自然是没有问题，不过，这都是以后的事情了，目前我们还是重心放在这了。”
　　诸葛亮说道，而此时，叶晨浑身巨震！
　　麦城！
　　如雷贯耳！
　　关羽败走麦城！
　　他失去性命的地方！
　　自己，绝对要阻止这一切的发生！
　　情急之下，叶晨站了起来！
　　“二哥――”


第0099章 去也匆匆！
　　叶晨突然站起来，失声大叫！
　　他不能让关羽去麦城！
　　“怎么了四弟？”
　　“麦城，你不能……”
　　“滴滴！系统提示，时间已经到了，任务完成，福利时间结束，马上将你返送回主世界，请马上返回车内，否则，将强制传送！”
　　卧槽！尼玛！
　　非得这个时候到了时间！
　　“夫君？”
　　这个紧急的时刻，小乔也问道！
　　尼玛！
　　两头股不开了！
　　一面要告诉关羽不能去麦城，但是这是蜀国的上层意思，如果一时半会说不清根本没人信，还有一面，得把小乔带走了！
　　“系统！快，我花费一百积分，将小乔和我一起带走！”
　　“滴滴！系统提示，您的积分不足。”
　　卧槽！
　　尼玛的！
　　叶晨都要骂娘了！
　　“由于您和小乔姑娘有了肌肤之亲，改变了时空规则，因此，系统自动耗费100积分，弥补了因为福利时间带来的漏洞，并且提供时空保护！”
　　“现在，您只剩余了五十积分！”
　　系统一连串的提示音，叶晨来不及思考，小乔看着叶晨焦急的样子，忽然欣喜！
　　“夫君，难道，是要走了吗？”
　　关羽和诸葛亮也是豁然一惊，四弟这么焦急，难道，这就要离开了吗？
　　“是要带着我回到你的家乡吗？”
　　小乔充满了希冀！马上，就要和叶晨，回去过好日子了！还能见识叶晨生长的地方，那个神奇的天堂！
　　“我……”
　　叶晨有苦难言，看着小乔希冀的眼神，却是万分痛心！妈的！
　　早知道，之前就不浪费积分了，在这个时候，关键的时候，没了积分！
　　“十！九！”
　　这个时候，系统已经开始倒数了！
　　电光火石，叶晨一把抓住了小乔的手！
　　“小乔，对不起，某种原因，我不能带你走了！”
　　希望的火焰，很快就在小乔亮晶晶的眼睛中熄灭，一片黯然……
　　“夫君，又要自己走了吗？”
　　不过，很快，小乔就换上了一副没关系的样子，但是任谁看都是在强忍着……
　　小乔看着叶晨那焦急而真诚的目光，在众人面前大胆的抱住了叶晨。
　　“夫君，不用说任何的抱歉，我等你回来。”
　　叶晨浑身巨震！自己，何等何能，竟然让这样的女子倾心！
　　“等我！”
　　一眼万年！
　　坚定的撒手，此时，还剩下六秒！
　　“银屏，帮我照顾好小乔！”
　　银屏此时还没有反应过来！
　　然而叶晨已经一把夺门而去！
　　没有时间了！
　　如果不回到车里然后开到无人看见的地方离开，那么叶晨就会瞬间消失在众人面前！那样更是引起不必要的麻烦！
　　自己的能力，在关羽和小乔面前展现过，但是他们都是叶晨信得过的人，但是诸葛亮和银屏根本不知道叶晨有那种神奇的突然消失的能力！
　　不是说叶晨不相信他们，而是这种事情，知道的人越少越好！
　　“二哥！所有的一切，我都拜托你了！千万不要去麦城！千万不要！”
　　叶晨的吼声，还在回荡！
　　关羽和诸葛亮浑身巨震，这到底是为什么？
　　为何，每次四弟都是这么急匆匆的离开，仿佛发生了什么不得了的事情一样？
　　叶晨飞奔上车，然后猛地拉起档杆，一脚油门，从院子大门里穿了出去！
　　白光一闪！
　　“四弟！”
　　一行人追了出来，但是从院子追了出去，却发现空无一物！
　　“这这这……”
　　诸葛亮浑身颤抖！
　　眼睛猛地睁大！
　　“刚刚，叶晨先生还在这里，就从这道门穿了出去，怎么会瞬间消失了？”
　　关羽和小乔默然不语，他们体会过叶晨的神奇能力，在乱军之中瞬间回来，但是，谁都知道，那是叶晨的秘密，谁也不会说出去！
　　还好，诸葛亮没有看到叶晨直接消失的样子！
　　诸葛亮浑身都在疑惑，都起了鸡皮疙瘩！
　　“难道，叶晨先生，真的是那神仙的代言人？神仙，在陆地行走的代表？”
　　诸葛震惊不已，对叶晨的敬畏，也就越深了！
　　而小乔，则是呆呆的看着叶晨消失的方向，这一刻，那种委屈和失落爆发了，一下子哭了出来。
　　不过，她了解叶晨，刚刚那种真诚，还有那种焦急，一定是有什么危险的事情！
　　还有，叶晨说了他还会再来，一定会的！
　　“夫君！我等你！”
　　小乔坚定的说道！
　　“银屏！”
　　关羽虽然不知道发生了什么，但是他知道叶晨这个人，绝对不是凡人！
　　“从现在开始，你与你叔嫂小乔，寸步不离！你要好好侍奉保护自己的叔嫂！”
　　“我们都是粗鄙的男子，不可与弟妹接触，你要保护好她！”
　　关羽义薄云天，他不适合照顾小乔，但是有银屏！
　　银屏虽然是少女，但是能文能武，而且，手里还有一只专门训练的女子军！
　　“是！父亲！”
　　“我把我的女子军调过来，专门保护叔嫂！”
　　银屏在这个紧急的时刻，坚定的说道，完全不像是一个十三四的小女孩。
　　“叔叔……我也会，等你回来。”
　　银屏看着那灰暗的天空，喃喃自语。


第0100章 来自未来的警告
　　银屏将伤心的小乔，温柔的搀扶到里屋，然后名女子军过来提供保护。
　　“从现在开始，内院是我和叔嫂居住的地方，关家女子军百余人森严把位，不准任何人进来！如有善创，杀无赦！”
　　十三四的少女，忽然在这一刻变得无比勇敢。因为她知道，保护小乔，是她的责任，不只是父亲的命令，还有对叶晨的爱恋！如果，叶晨回来了，如果真的有那么一天，她能够向着叶晨表明心思，会不会能够冲破世俗的桎梏，成为小乔的真正姐妹，成为叶晨的另一个妾室呢？
　　胡思乱想之中，银屏吩咐好一切，回到了小乔的闺房。
　　“叔嫂……”
　　看着哭泣不止的小乔，银屏也不知道说什么。
　　“叔叔，应该很快就会回来的。”
　　“恩。”
　　小乔一边抽泣一边说道，这美人伤心的模样，别说其他男人，就连银屏都感觉到一种美感。尤其是小乔昨夜初经鞭挞，身子柔弱，此时又伤心不已，真正的犹如人间尤物。
　　可是，那个昨夜的男人，已经离去。
　　“我相信夫君，他肯定会回来的！”
　　小乔抱着叶晨唯一留下来的东西，那件叶晨的黑色大衣，这件大衣，当时换铠甲的时候脱了下来，叶晨把手机和钥匙等拿下去，就落在了这里。
　　小乔柔弱的身子，紧紧的抱着这件大衣，闻着叶晨残留下的好闻熟悉的气味，仿佛能够体会到叶晨的体温。
　　“叔嫂，你放心，叔叔一定会回来的，这段时间，我关银屏一定要保护好叔嫂！等着叔叔回来！”
　　银屏坚定的说道，两女同是伤心处，抱在了一起，是叔嫂和侄女的关系，但是却一个比一个青春，好一朵并蒂姐妹莲。
　　小乔和银屏相互偎依，默然不语，看着窗外那阴冷的天气，或许，就在出门转角的那一个刹那，就会看到那熟悉的男人的身影，又或许，等到少女已过花样年华，等到轻熟丰满，才会等到那男人不变的相貌，又或许，地老天荒，今生今世再也无法相见？
　　一切都未可知，只留下两个少女等待的芳心。
　　而此时的关羽和诸葛亮，同样是面色失落。
　　“不过……”
　　关羽沉吟，“不过四弟，让我不要去麦城，这是什么意思？”
　　关羽大惑不解！
　　麦城必争之地，自己去镇守一方，应该是好事情啊？
　　怎么，四弟不让自己去？
　　“难道！！！”
　　诸葛亮忽然浑身巨震！
　　他才思敏捷，一下想到了关键！
　　“千年之后，钢铁长龙朝发夕至，半百民族团结一心！”
　　“这是未来！”
　　“叶晨先生，看到了未来！”
　　“所以，他不让你去麦城，只有一个可能！他看到了你在麦城不好的未来！”
　　诸葛亮猜测到了事实，自己都吓了一跳！
　　关羽瞪大了眼睛！
　　“麦城……不好的未来？”
　　他心里仔细想叶晨当时焦急的话语，仿佛是在警告着什么，但是想不到，却是自己不好的未来！
　　“由此看来，叶晨先生是为你好啊！”
　　诸葛亮说道，他诸葛亮不服天不服地，就算是对刘备效忠也是感情因素，还有就是他也想利用这个平台去赢得天下，造福百姓！但是，他现在就服了叶晨！
　　前知三千年，后晓两千载！
　　真乃神人也！
　　所以，叶晨的一番莫名的警告，让诸葛亮打算放弃让关羽去镇守麦城的想法！
　　“不可！”
　　但是，关羽却义正言辞的拒绝了！
　　“军师，如果我不去，还有更好的人选吗？”
　　“如果我不去，那么那必争之地，就有纷乱！所以我必须得去！”
　　“四弟警告了我，我感激四弟，但是，如果需要，我必须要去！我关羽，可不怕什么劳什子的命运！”
　　关羽慷慨激昂，他从来都不是对名运低头的人！
　　诸葛亮叹了一口气，就知道，关羽就是这么一个性格！
　　“我看，还是不要辜负了叶晨先生的警告，你关羽是小事，但是叶晨先生的妾室怎么办？你的家室和后代怎么办？”
　　关羽一怔！
　　“这个问题，我再想想办法，尽量让你避免麦城！”
　　诸葛亮说道，现在，叶晨在他心中就是神灵的代言人，不仅仅是那种看到未来的眼光，还有刚刚突然消失，都让诸葛亮深深的感觉神秘！
　　所以，叶晨给的忠告，他必须要执行！
　　“我看看，有没有别的合适的将领，不需要多担心，反正这局势，也不是一天两天的事情！”
　　“是啊！”
　　关羽洒然一笑！
　　“无须烦恼，说不定，过些日子，我四弟会前来，亲自给我们解释清楚呢！”
　　“也罢，让我们把四弟带来的酒埋下，等着四弟下次到来！”
　　关羽朗声说道，却暗自记下了这个事情……
　　诸葛先生说的没错，晨弟既然给他了忠告，那么自然有他的意义，他关羽可以只身赴死，不惧命运，但是他的后代家族呢？更重要的是，叶晨兄弟将小乔托付给了银屏！
　　那是大义所在！
　　去不去麦城，真的是要好好考虑的问题了！
　　叶晨再次的发出了来自一千八百年后的警告，但是，却匆匆而去，根本就来不及解释，积分不足，就连自己的小妾小乔，只是一夜之后都无法带走。而且关羽，并不是知道有困难就萎缩不上的人，不知道，能不能改变关羽的命运。


第0101章 超时空保护
　　而这边，白光一闪，叶晨已经回到了主世界！
　　现实！
　　“呼！”
　　叶晨长舒一口气！
　　随即，就是深深的失望和愤怒！
　　“草！系统！怎么搞的？”
　　骂的，关键的时刻，到了时间，而且小乔带不回来，这部扯淡吗？
　　“主人息怒！”
　　系统连忙说道，“系统是主人的辅助，真正的时空能力，在主人自己身上，这种事情也是没有办法，不得已的选择。”
　　叶晨仔细一想也是，系统在之前就说过了，是十个小时的福利时间，自己算着也差不多回去了，只不过没有看那么准确，而且，诸葛亮就是刚刚才提起这个麦城的事情！
　　此时，距离关羽败走麦城还有几年，诸葛亮也是说一个将来的大致计划而已，叶晨听到，当然是要给忠告了，他可不希望关羽有还是悲剧收场！
　　“不过，那100点积分，是怎么消耗的？时空保护？”
　　叶晨大惑不解，被动消耗了这100点超时空积分，让他很是被动。
　　“是这样的主人，超时空老司机系统，本来就是逆天改命，这个世界上，无论是主世界，还是大千世界，无数位面，最厉害的，永远不是那些高级的功法，永远不是那些所谓玄幻世界里封神的传说，最厉害的，就是时空！”
　　叶晨一怔！
　　说的没错！
　　通过这次穿越，关羽老去，他却容貌未改，还有一些细微的变化，都能让叶晨察觉到时空的力量！
　　这还是最初级的，要是真正牛逼了，要是碰到那些所谓的神仙，你牛逼？老子穿越到你还是受精卵的时候，一把把你打掉！我看你怎么牛逼！
　　当然，这只是最浅显最暴力的手法！也是最初级的时空规则应用！
　　“而主人，就是掌控了这万界宇宙间时空规则的独一无二之人！”
　　“通俗来讲，跳出三界外，不在五行中！宇宙中那独一无二的人！”
　　叶晨浑身巨震！
　　“历史，玄幻，洪荒，动漫二次元，影视，未来，这众多世界，就好比是画布，而您是那独一无二的画师！”
　　叶晨眼睛透亮！
　　卧槽，自己这么牛逼！
　　看来，什么狠人大地，炎帝还是什么荒天帝，看起来牛但是没有自己牛
　　就好比现在的四维世界，而叶晨本质上来讲是那更高维度的存在！或许，他自己也不知道，现在应用的也很初级而已！
　　“您可以穿梭时空，凌驾于规则之上，但是其他人不能！”
　　“您有时空的保护，而那些您亲近的人，却没有！”
　　“而万界老司机系统，核心是万界，核心也是老司机，和老司机亲近过的女人，就隐隐的沾染了一丝丝的时空规则！”
　　“老司机的女人，怎么能受到其他人的伤害？”
　　“所以，每一个与主人亲近过的女人，都会被动从您哪里划走100点超时空积分，获得超时空被动保护！”
　　叶晨这才明了，自己这100积分，花的不亏！
　　不过，这超时空保护，是什么东西？
　　“超时空保护，乃是对主人选中之人并且沾染时空规则之人的一种保护，100点积分，可以保护十年！”
　　“在这十年之中，小乔受时空规则保护，绝对不会疾病，伤痛，死亡！被陷害，运气差，受算计，被威胁，被胁迫……这些您担心的情况，全部绝对不会发生！”
　　卧槽！
　　这个牛逼了！
　　“如果有箭矢来袭，小乔会不偏不倚的躲过；如果有感冒病毒入体，会在感染病毒前一刻病毒自动失去活性；如果有男人想要搭讪，他会在前一刻突然发现自己是个弯的，内心深处是喜欢男人的，从此沉迷男色不可自拔；如果有人想谋害小乔，会在他要谋害的前一刻自己心脏病发作暴毙！”
　　666666！
　　叶晨必须点个赞！
　　有了这个，自己还担心什么？
　　小乔比自己还安全啊！
　　“这就是超时空保护！就算三国时期发生九级地震，小乔所在的位置也会丝毫不动，就算战争全面爆发，小乔姑娘就算是行走在乱军之中，一根箭矢也到不了她身上，一把剑也擦不到！就是逆天到爆的运气！”
　　“讲的乓坏悖就算是尼玛有核弹爆炸，小乔就算是站在中心，地球磁场也会自动产生保护磁场，没有一丝一分的核能量入侵！”
　　卧槽！
　　尼玛我老婆比我牛逼啊！
　　本来叶晨很愧疚，带不来小乔，担心她在那边自己不行，虽然有银屏的照顾，毕竟是乱世之中，小乔又美名远扬，很不放心！
　　这下好了，比自己都安全！
　　这一百点数，花的真值啊！
　　看来，这下就等着叶晨下一次去三国了！
　　叶晨打定了注意，这两次都是关羽召唤，下一次，不管是谁召唤自己，到时候第一件事情不是完成任务，而是开着车去找小乔！毕竟任务完成了，意味着时间也到了！
　　“系统，这样的保护，给我也来几年啊！我特么的还不在地球上横着走了？”
　　叶晨说道，要是有这种保护加持，啥也打不到自己，想打自己的人先自爆了，我能横着走！
　　“滴滴！系统提示，超时空保护技能过于复杂，目前只可应用于与主人发生关系的女性，因为她们也被动沾染了时空规则，无法应用于自身！”
　　“这技能是您自己的，系统只不过是提前应用出来给予保护，相信有一天，您会自主掌握的。”


第0102章 万界水晶宫！
　　卧槽，就知道不行！
　　不过，叶晨也没有太多的失望，毕竟，人生自己的路，还要自己走！
　　如果自己有了这个保护，还奋斗个什么劲？
　　不过，确实很牛逼啊，自己辛辛苦苦攒着积分，小乔却十年无忧无敌啊！
　　叶晨心想这样也好，毕竟小乔是三国时期的人，贤惠温柔，但是思想差了一千八百年，如果贸然过来，怕是受不了。
　　“对了系统，有没有什么办法啊，我要下次到了别的世界，积分足够，想把人带过来，但是现代社会节奏太快，受不了啊！”
　　“滴滴，系统提示，您现在有关家支持，大可以圈一块地，然后打造水晶宫。”
　　“水晶宫？”
　　叶晨惊呆了，果然老司机！
　　“没错，最优的解决方案，就是开辟空间，打造水晶世界，将您想要的人，都可以接到这个世界！！！”
　　开辟空间！
　　“但是，目前来说，真正开辟世界，对您来说还太过遥远，唯――个替代的解决办法，就是在现实的主世界，圈一块地！然后大力开发建设！”
　　“什么意思？既然是开辟空间，我怎么还要在现实圈地？还要建设？”
　　“简单来说，开辟一个世界，那是至高威力，现在没戏，但是可以通过系统积分，建造小世界！这小世界，大约就是个宫殿岛屿大小，对于现在的您来说，还是有希望的！”
　　“而，每一个世界，都必须要有根基，您现在没有力量提供根基，但是主世界基本结构完美，主世界的土地和模块和分子原子，是最佳的建设小世界的根基！可以借助主世界的力量！”
　　“举个例子来说，您可以在太平洋买下一块小岛，然后大力建设这块岛屿，现代风格建筑，古代风格建筑，二次元风格，各种风格都可以有，建设完成之后，消耗积分，将这块不大的岛屿，独立为一个小世界！”
　　叶晨惊呆了！
　　“主世界根基牢固，那么这块土地岛屿，就可以为小世界提供根基和力量！”
　　“成为，独立与万界之外的一处行宫！”
　　卧槽！
　　厉害了！
　　叶晨眼中冒出火花！
　　这才是终极理想国啊！
　　“我这就去让关家物色一块地，最好是大海上的，这样即便是消失了别人也找不到！”
　　叶晨激动的说道，凭借关家的实力，一小块岛屿的建设，还是可以的！
　　到时候，各种风格的建筑都有，风情都有，到时候来自万界的客人，都可以找到自己喜欢的风格！而自己，就是那独一无二的水晶宫之王！
　　“对了，系统，这个需要多少积分，将这个岛屿独立成世界？”
　　“十万。”
　　“草――
　　你大爷！”
　　你怎么不去抢？
　　老子现在特么的积分几百赚到都是好的，你特么要十万？
　　“滴滴，这是最正常不过，还是借助了主世界的根基，还是小型世界，否则真正开辟空间，需要的积分上千万上亿！”
　　好吧，叶晨虽然知道这太遥远，但是，最起码，是自己努力的一个方向！
　　从明天起，好好接单！好好完成任务！赚积分！
　　“下一次三国召唤，也不知道是什么时候。”
　　叶晨锁好车，然后上楼。
　　此时，叶晨在三国世界嗨了一天，而主世界不过才一个小时而已。
　　回到现实，回到了自己的家中，此时柳妍已经失落的睡下了，毕竟叶晨快要开车的时候，突然离开，找了一个借口，跟柳妍说酱油嫖娼被抓了，这才离开的。
　　叶晨感慨万分，谁也不曾想象，过去这一个小时，叶晨单刀赴会，迎娶小乔，史上第一个车震的男人，他经历了别人不敢想象的风采。
　　然而此时又回到了主世界现实，恍若隔世。自己开柳妍的车没开成，反而是开了一个更知名的豪车！阴差阳错，焉知非福啊！
　　看着团团圆圆睡觉的样子，叶晨感到一阵阵心安，似乎是感觉到叶晨的到来，团团圆圆双双睁开了眼睛。
　　“爸爸……恩……抱抱！”
　　两个小孩子抱上了自己的父亲，叶晨看着那两双可爱的大眼睛，不由得想起来四五年前那个精灵一般的少女。
　　两个小女儿也犹如精灵一般漂亮，双子长得一模一样，但是仔细看又有些差别，毕竟不可能长得真正一模一样。眼睛都像妈妈，而团团的鼻子稍微尖细一点，和她的妈妈有些相像。小女儿远远的嘴唇则是有些细微的微笑唇形，和妈妈一模一样的。
　　团团圆圆的眼睛，遗留了她们妈妈的特征，漆黑中泛着漂亮的蓝，而团团圆圆的蓝色，可能是因为还小，显得有些淡，那个少女的眼睛，才是真正的好看，漆黑中闪着温柔的幽兰。
　　“眼睛真好看，颜色一重合，就和你们的妈妈一模一样了呢！”
　　叶晨感慨到，突然神色一动！
　　“卧槽！我可以穿越回古代，逆天改命，影响一切事情，那么，可不可以，在这漫长的时空之中，找到孩子的妈妈？”
　　这想法，让叶晨激动不已！他现在有超时空万界老司机系统，哪里都能去！
　　“会不会，有那个时候的订单？那少女，究竟是谁？”
　　“当时，她为何突然消失，又为何，所有人都遗忘了她？”


第0103章 白金装备！黄金套装！
　　“滴滴，系统提示，不可以！”
　　“尼玛！”
　　“原则上来讲，主人可以穿梭任何空间时空，但是必须得有订单！客户在他们的世界有强烈的意志，才会创建订单！如果是真正的自由穿梭，现在的积分还无权限知晓穿梭条件！”
　　叶晨叹了一口气，就知道，不会是这么简单。
　　“算了，到时候，我自己强大了，自然会知道。”
　　“滴滴！系统提示，现在，三国关羽单刀赴会订单完成，奖励下发！”
　　“恭喜主人叶晨，获得300点超时空积分！总共剩余积分，350点！”
　　350点了！
　　叶晨虽然目前积分很少，但是也是一点一点的再积累增长！
　　“滴滴！恭喜主人完成护送关羽单刀赴会的任务，获得黄金宝箱一个！”
　　“滴滴！恭喜主人完成护送关羽单刀赴会的任务，获得黄金宝箱一个×2！”
　　“滴滴！恭喜主人完成护送关羽单刀赴会的任务，获得黄金宝箱一个×3！”
　　“滴滴！恭喜主人完成护送关羽单刀赴会的任务，获得白金宝箱一个！”
　　一连串的提示音乐，让叶晨感觉到这次收货不错！
　　任何在异世界的装备和物品，都是要化整为零，变成宝箱统一发放并且储存到自己的储物空间里边！
　　叶晨记得关羽给了自己三样东西，吕布的百花战袍，还有连云战甲，还有真正的青龙偃月刀！
　　怎么还有一样白金宝箱？
　　“打开！”
　　“滴滴！恭喜主人获得百花战袍，连云战铠，皆是古代名将吕布所用，防御力惊人，因为有英雄武魂加持，所以刀枪不入！防御力报表！”
　　叶晨感叹关羽的美意，防御力疟，但是在现实中却没有什么机会用上啊！
　　等到真正危及的时候，再穿戴吧！
　　“滴滴，第三个黄金宝箱打开，获得技能书：《华佗笔记》一本！”
　　卧槽！
　　华佗笔记！
　　医学技能书！
　　叶晨之前本来想着会不会有华佗的订单，毕竟最诺拿医，但是去的时候发现华佗早就被曹操给杀了！此刻，关羽竟然赠给了自己一本华佗医术！
　　这岂不是就可以在现实华夏中医界装逼了？
　　“滴滴！系统提示，这本华佗笔记，乃是华佗真传，华佗一生的医术技能都在里边，流落诸葛亮之手，这次是诸葛亮委托关羽赠送与你，报答一番谈话之恩。”
　　卧槽，原来是诸葛亮给我的啊！
　　黄金宝箱，值！
　　随即，叶晨打开那最后一个宝箱！
　　白金宝箱！
　　这白金宝箱，就剩下最后一件物品，难道是那个？
　　“滴滴！恭喜主人获得真・青龙偃月刀！”
　　卧槽！
　　青龙偃月刀，成了白金的物品？
　　这是为何？
　　叶晨刚刚在三国中使用，的确，这把刀的确是牛逼，但是，也没有牛逼到这种程度！
　　说是削铁如泥只是夸张，只不过是上上等的兵器而已！叶晨能感觉到这刀有武忠之刀魂，但是也不能说是白金的吧！
　　“滴滴，系统提示！此乃真正关羽之刀，武魂昭昭，由于武魂加持，圣者不朽，千年来百姓不断敬仰，凝聚成信仰之力以开刀光！”
　　“所以此刀远比你在三国时期，用的诺亩啵　
　　叶晨恍然大悟！
　　前一个小时，叶晨用这个刀，还在这把刀的初期！
　　而此时回来，已经是一千八百年以后！
　　或许，这把刀，是经过了千年的时光，传送而来！
　　又或许，这刀依旧是新的，不过，这一千八百年的时间，百姓信奉武圣，连带着他的刀都蒙上了色彩，信仰之下，千秋万代，此刀，已经进化！
　　“现在的真・青龙偃月刀，削铁如泥毫不为过！力量足够大，拿着它，在现代社会生劈开坦克，也不成问题！这在锋利度上，比一般仙界的兵器都要厉害！真正的准仙器！”
　　系统的提示，让叶晨真正的感觉到自己拿到了宝贝！
　　正好，自己武圣刀法用的纯属，身体素质又得到了仙丹强化，此刻还真的缺一把趁手的兵器！
　　这次收获颇丰，300积分，还有一身精良装备，还有一个华佗的技能书，还有一把白金装备青龙偃月刀！
　　赚大了！
　　叶晨将东西都储存在储物空间之内，如此一来，他在现代社会，就完全有了自保之力！
　　淡淡的一笑，整个人都自信了许多！
　　“哎？”
　　叶晨一摸身上，忽然发现少了个东西！
　　特么的！
　　衣服！
　　自己的大衣外套，落在三国世界了！
　　尼玛！
　　叶晨顿时惊出来一身冷汗！
　　当时，换上战甲的时候，大衣太碍事，必须得脱了！
　　所以，就放在了银屏小乔那里！
　　回来的时候，太过匆忙！
　　根本就忘记了穿大衣！
　　那大衣，可是强哥赠给自己的具有防弹功能的外衣！
　　这不是重点，重点是，叶晨每一次回去，都会改写历史！！
　　上次，甘夫人一副画像，让叶晨迷惑了很久，还引起了那古墓的事情，叶晨虽然不知道，但是网上说的军队封锁……就知道事情不小！
　　这次，自己把外套不小心落在那里了！
　　也就是说，这个世界上的某个角落，或许是某座古墓里边，他的外套，应该是存了一千多年！
　　这要是被别有用心之人发现，就真的是麻烦大了！
　　现代工艺的外套，怎么可能会成为保存千年的文物？想想就恐怖！
　　“快！上网看看！”
　　叶晨惊惧之下，立刻打开了电脑！


第0104章 真相
　　上网，查资料，这是最好的方法！
　　叶晨知道，自己在历史中的每一步，都有可能在现代的网络信息上查到！
　　或许，在主世界，一个小时之前，并没有这方面的记录，但是叶晨到一千八百年前改变了这样的历史，于是，瞬间网上也就自然而然的有了记录！
　　这种蝴蝶效应的能力，真的是犹如神灵！
　　一条一条的搜索，包括很多盗墓的翻墙网络，叶晨都看了，没有这大衣的信息！
　　这才心里安定了不少！
　　他唯恐这大衣被人留下来，然后被后世发现啊！以那大衣的质量，保存好了千年不朽不是问题！
　　“卧槽？”
　　“这个没有改变，那我也可以看看别的！”
　　叶晨忽然福至心灵！
　　当时，在离开三国的最后，给了关羽不要去麦城的警告，尽管叶晨着急真诚，但是不知道，关羽有没有理解他的意思！
　　如果……
　　叶晨想到一个惊人的可能！
　　如果，当时关羽采纳了自己的意思，之后远离了麦城，那岂不是……
　　那岂不是，现在，就没有关羽败走麦城的消息？
　　一切，都已经改变？
　　快速的打开网页，一搜索……
　　“关云长败走麦城，到底是谁的失误？”
　　“大势所趋，还是性格使然？”
　　……
　　一切的一切，还都是原样，没有丝毫的改变！
　　失败了！
　　自己告诉关羽，不要去麦城，还是失败了！
　　然后，叶晨再次想起了小乔和银屏！
　　但是，在网页之上，丝毫搜不到她们的历史！
　　只是到单刀赴会之后，东吴方面的历史文书，写着小乔当时失踪，下落不明，就没有然后了！这个叶晨可以想到，当时在东吴，自己出现的事情，太过鬼神了，或许那些东吴在场的将领，都把自己当做了真正的鬼神！
　　所以，被他们的高层压了下来，以免扰乱军心！也没有留下什么书面记载！
　　而且，在关羽方面，当时叶晨是跟他明确的说过，自己不想出名！关羽也因此不让军中知晓之人外传，更别说留下什么史料了！
　　关于关银屏，也没有后续的记载！
　　叶晨放心了，只要史书中没有记载，那么，一切就都有可能！
　　叶晨最害怕的就是，在史书上，看到某人死亡之类的！或者在网页上，搜索到某人的古墓之类的！
　　这就麻烦大了！
　　而一切都是未知，就代表着，自己还有机会前往三国时期！
　　“系统，能不能知道，什么时候我再有三国订单！？”
　　叶晨焦急的问道，现在别的不管，关羽一家的命运，还有小乔，他又开始放心不下了！
　　自己去了一趟，貌似什么都没有改变？
　　这怎么行啊？
　　唯一的就是在历史中，留下了一件大衣，几瓶酒……
　　都是留在了关家……
　　尼玛！
　　关家！
　　叶晨灵光一闪！
　　或许，有些东西，网络上，大众媒体，并不知道答案！
　　真正的答案，在关家！
　　那个才是秘密的核心！
　　“去关家！”
　　叶晨反应过来，立马披上了一件衣服，拿起了手机和钥匙就朝外边跑去！
　　他要去关家，弄清楚这一切！
　　如果自己的那件大衣存留了下来，那么很大的几率，是在关家！
　　叶晨跑到楼下，发动汽车！
　　“叮铃铃！”
　　正在这个时候，忽然电话响了起来！
　　叶晨心想，谁啊这是，大半夜的打电话，现在都快12点了！
　　来电显示一看，是郑S妹子的！
　　叶晨想起来，已经有很长时间不见郑S妹子和唐焉了，也不知道唐焉怎么样了，恢复的好不好。
　　“喂？郑S吗？”
　　“是，叶晨哥哥……很抱歉这么晚了打电话。”
　　爽妹子甜美的声音响起，让叶晨瞬间心情好了，一边开着车向着关家的方向而去，一边和妹子聊天。
　　“好久不见啊，你那边怎么样？”
　　叶晨随口问道。
　　“哪里好久不见啊，前两天才见面啊……”
　　爽妹子惊讶的说道，叶晨一想也对，他在异世穿来穿去，都忘了时间的概念，时间上都不同啊！
　　而且，这两天发生的事情的确也是太多了。
　　“叶晨哥哥，很抱歉这么晚了打电话，但是……”
　　“怎么了？”
　　听到了郑S感觉吞吞吐吐的，叶晨问道。
　　“是唐焉姐姐，唐焉姐姐，最近服用了你给的那颗老参，效果很好，这几天明显的脸色都红润了起来，但是……”
　　“但是昨天唐爷爷给号脉，还有从别的医院请来的老中医也看了，发现药物虽然好，但是唐焉姐姐自身底子差，吸收的慢，要恢复，还得好几年，这几年都不能随意的走动，唐焉姐姐一直想着工作……我想劝劝她，但是姐姐就是不听啊！”
　　“所以，我打电话，是想问问你，能不能明天过来劝一下唐焉姐姐，让她好好养病啊，我真的好担心她，她倔起来谁也拦不住，但是我就是有种感觉，感觉唐焉姐姐会听你说的话。”
　　郑S担忧的说着。
　　“这样啊……”
　　叶晨微微沉吟，“那我明天过去一趟吧！”
　　上次，和唐焉那一个吻，让叶晨记忆犹新，尤其是唐焉当时上身不着寸缕，更是诱人让人难忘，此刻唐焉不好好休息，叶晨也得去劝劝她。
　　毕竟，老司机都知道，要想成为一名合格的老司机，首先得有好车！车是豪车是一方面，但是车也要健康啊！要不然，老司机开车的技术太猛，这要是车坏了，还不总把时间都浪费在修车上？


第0105章 第三次遇见
　　“真的吗？谢谢叶晨哥哥！我们还是在唐家的医院，在最顶层的特护病房！”
　　爽妹子欣喜的说道，叶晨实在是太好了，简直就是她们两个姐妹的福星啊！
　　“那好，我们就说定了，明天早上，去医院找你们。”
　　叶晨说道，反正这下也没什么事情，见见郑S唐焉这样的美人，也是心情舒畅！
　　“好，就这么定了，爽啊，我还有点其他的事情，明天联系你！”
　　叶晨和妹子一边聊着天，一边开车，这夜里本来车就少，很快就到了地方。
　　“好的，明天等你哦~”
　　爽妹子明显十分开心！
　　两人挂掉了电话，叶晨直接敲起了关家的大门！
　　关家大户，夜里也有众多子弟值班，还都是军中的要职，此时看到叶晨过来了，纷纷恭敬的弯腰！
　　“关老爷子呢？”
　　叶晨说道，“我找他有事情！”
　　“我们这就去叫！”
　　要是一般人，就算是再大的官职，来了之后要这样大半夜的闯进来，还要指明要见关老爷子，这简直就是找死！
　　关老爷子身体虽然健硕，但是毕竟是老了啊！
　　所以，任何人，任何天大的事情，都不能在晚上打扰关老爷子的休息！
　　但是，唯一例外的，就是叶晨先生！
　　关老爷子说了，只要是叶晨先生来，不论是多么小的事情，不论是多么晚的时间，不论是里边正接待着多么重要的客人，都必须得第一时间通知他！
　　所以，叶晨一来，顿时整个关家大院都活动了起来！
　　“老爷，老爷！叶晨先生来了！”
　　关家的人，都开始叫叶晨先生，其实大部分人都不知道叶晨和关家是什么渊源，但是内族的一百零八子弟，可是亲眼看到了老爷子给叶晨叫祖叔爷！
　　老爷子都叫祖叔爷了，他们得叫祖祖叔爷啊！
　　但是，在这个称谓没有流传起来之前，叶晨就已经告诉他们了，不要这么叫，太特么的惊世骇俗了，搞得自己太老似得，于是就让他们叫叶晨先生！
　　这一声声叶晨先生，可是发自内心的恭敬！
　　“祖叔爷来了？”
　　在没外人的时候，老爷子还是习惯给叶晨叫祖叔爷！
　　“快随我去迎接！将关非凡叫来！”
　　顿时整个大院都沸腾了！
　　“老仆恭迎祖叔爷！”
　　老爷子长跪在地，衣服都还没有穿好。
　　关非凡也是及时赶到，他此时对叶晨，充满了敬畏，以为叶晨是那永生不死的长生之人，唯恐自己之前做过的一切给叶晨带来不好的印象，瞬间跪服在地，头也不敢抬起！
　　他们两个这一跪下，在场的整个关家人，岂敢不跪下？
　　夜色下，这一幕，要是被媒体拍去，还不吓傻一帮人？
　　华夏的高层肯定会以为关家有了什么新的举动，有了什么大人物来临！
　　“快快请起来。”
　　叶晨也是十分头疼，这老爷子还有关家，重义气到极致了，先辈留下来的命令，他们贯彻彻底啊！
　　“我找你有事情，上次那个祠堂，带我过去！”
　　叶晨沉声说道，他知道，要是有秘密埋藏下来，肯定就在那个祠堂！
　　那副画像，被供奉在了那里，那么，自己的衣服，还有那几瓶酒，还有那个密码锁箱子，应该都在那里！
　　说不定，还有二哥给自己的信物之类的！
　　真正自己有没有改变历史，到底后来小乔和银屏结局如何了，到底关羽有没有听他的话不要去麦城，就在那里！
　　“是！”
　　看着叶晨严肃的表情，老关不敢说话！
　　“速度！”
　　几个手势一笔画，关家所有人得令！
　　“防御！保护！”
　　关老爷子一个手势，顿时所有人都四散开来，在院子的各个角落防御！
　　死死的守住关家祠堂！
　　虽然老爷子也知道，这可能没有什么危险，但是这是惯例！
　　尤其是，那位长生两千年之人，回来了！
　　叶晨长身而出，朝着祠堂大踏步走去！
　　关老爷子和关非凡紧跟其后，后边众多的家族子弟排成人墙，在五米开外背对祠堂形成了最后一道防御！
　　叶晨虽然焦急，但是也看在眼里，不由暗赞，这种令行禁止，这种战术素养，不怪关家能够守护秘密千年之久。
　　进去之后关死几道房门，叶晨面对着那两幅画像，这是第二次看到这两幅画像。
　　不，严格来说，是第三次。
　　第一次是在两天前，就在这个祠堂，第二次，则是在刚刚，或者说是一千八百年前，诸葛亮刚刚画下的时候。
　　现在，才是第三次。
　　第三次见到自己的画像，莫名之间，有那么一丝丝的感慨，那诸葛孔明，最后一下画笔，最后一刻印章，对于叶晨来说，还在那十几个小时之前，但是，现在，已经是隔绝了一千八百年。
　　十几个小时，到一千八百年的跨度。
　　在叶晨的记忆中，那水墨还未干涸，那背景还没有完成，而眼前这一副，却是边角老旧，线条有些模糊，尽显历史的沧桑。
　　“哎，诸葛先生，想不到，你的画作，真如你所言，祖祖辈辈，流传至今。”
　　叶晨唏嘘感慨，前一刻，他还在酒席上和诸葛亮吹逼谈天，这一刻，诸葛留下的，眼前只有这么一副画作。
　　“可惜，当时没有好的画师，否则，你我三人同入一画，岂不是更好？”
　　叶晨感慨莫名，但是，这几句话，在一旁的关震天和关非凡听来，犹如――
　　晴天霹雳！


第0106章 变与不变
　　关老爷子浑身巨震！
　　关非凡也是瞪大了眼睛，死死的看着叶晨的背影！
　　这语气！这态度，这说话的词句……
　　就好像是在和故友唠嗑！
　　而且！
　　“叶晨先生，怎么知道这是诸葛先生所做？”
　　关老爷子浑身巨震！这福画，虽然是有印章，但是年代太过久远了，不仔细看根本看不出，他忘记了叶晨拍照的事情，也不知道叶晨回去仔细查了，也不知道，叶晨就是当面让诸葛画的！
　　“可惜，当时没有好的画师，否则，你我三人同入一画，岂不是更好？”
　　“哎，诸葛先生，想不到，你的画作，真如你所言，祖祖辈辈，流传至今。”
　　这两句话，摆明了，这就是像和老友说话一般！
　　“真的！”
　　“是真的！”
　　随即，关非凡激动的说道！
　　这竟然是真的！
　　这种语气！
　　这种神态！
　　完全的证明了，他和诸葛亮是旧友，和关羽是旧友！
　　也就是说，那猜测，是真的！
　　叶晨，真的是那存在与不存在之人，是关羽那神秘的四弟，是解救了整个家族的男人，是那长生两千年之人！
　　这爷孙两个面面相觑，眼睛里都是彼此此时的震惊！
　　之前，他们万分笃定那就是叶晨，叶晨就是那长生之人，这是关家遗训之中，他们一代又一代人推断出来的！
　　但是，今天，告诉他们，这就是事实！这是真的！
　　事实摆在面前的时候，远比推断精彩多了！
　　真正的长生！
　　老爷子和关非凡都激动了！看着那画像中的叶晨，还有画像之外的叶晨，全都激动不已！画中之人，真正的存活到了现代！
　　扑通！
　　两人刚刚站起来，又扑通两声跪下！
　　这次，是彻头彻尾，从身体到灵魂的臣服！
　　“祖叔爷！真正的祖叔爷！”
　　关非凡浑身颤抖不已，他曾经招惹叶晨，但是，现在是心悦诚服！
　　祖叔爷没有怪罪他，简直就是天大的荣耀！
　　那么这样一来，关羽那遗训之中，说的都是真的！
　　一手爆掉了太守头颅，然后拯救关家与水火，曹操刘备诸葛都不能比肩的人物！
　　就在自己的面前！
　　爷孙两个，仿佛找到了生命的意义！
　　人的一生，能有几件辉煌灿烂的事情？
　　即便是关家掌舵，又能有如何成就？
　　无非短短几十年！
　　而今天，他们，在侍奉一位真正的大人物！
　　关家守护的秘密，长达一千八百年的秘密，果然是真的！
　　这个祖叔爷，看这个意思，曾经和关羽和诸葛亮，关系都很好！
　　这要是外界知道了，全球都得震惊！
　　关家，难怪祖训那么严格！
　　“对了！”
　　叶晨顾不得他们两个的震惊，他隐约的知道……好像这两个家伙，给自己当做长生之人了？
　　不过，这样也好！
　　省去很多不必要的麻烦！而且论辈分，自己真的是他们的祖叔爷！
　　关羽被他几次所救，改写了历史，他们关家，还真的感恩于自己啊！
　　不过，他今天来不是为了这个，是为了秘密来得！
　　“对了，你这祠堂之中，可曾有什么我二哥遗留下来的物品？”
　　关家两人又是浑身巨震！
　　面面相觑！
　　二哥！
　　这称谓！
　　和遗书中的信息，不谋而合！
　　刚刚是百分百确定，现在百分之一千确定！毕竟这本遗书，从来没有外人看过！
　　“果然！祖叔爷，果然知道！”
　　关老爷子老泪纵横！
　　“祖爷爷！终于有这么一天！终于有这么一天啊！祖叔爷，终于在这一天，看您写的遗书了！”
　　遗书？
　　叶晨大惑不解！
　　直到关老爷子按下了机关，然后拿出了那本书册，叶晨翻看来看，才明白了一切！
　　“二哥……”
　　“你……”
　　“果然没有听我劝阻，还是去了麦城！”
　　不用看里边的内容，关云长留下了遗书，而且这年份备注上边，是在建安二十四年，就是关云长败走麦城的那一年！
　　那么一切都明了了。
　　自己的警告，没有起到作用，关云长，还是去了麦城。
　　“哈哈哈！”
　　此时，叶晨却哈哈大笑！
　　“我二哥，果然义薄云天！”
　　他想通了其中的关键！不由得哈哈大笑！这是豪爽的大笑，这是钦佩的大笑！心里也是由衷的敬佩！
　　自己的警告，很明显了，可能没有理由，但是关羽一定相信自己！
　　他重视了麦城，但是，却一定要去！
　　那是国家大势，那是义之所在！
　　为了大局，他必须去！
　　或者说，为了大局，他必须死！
　　明明知道结局，明明知道身死，却毫不犹豫！慷慨赴死！
　　这是何等的豪情！
　　叶晨笑的眼泪都快掉了下来，对着关羽的画像，深深的凝视。
　　“怪不得，我当时候去，就感觉这是你我这最后一次见面，想不到瞬间想法，果然成真。”
　　叶晨唏嘘感慨，看着关羽那画像，关羽威风堂堂，仿佛在昭告世人，他英明一世，义薄云天，却不曾后悔。
　　“结果，我还是没有改变这一切。”
　　叶晨喃喃自语，关震天和关非凡虽然听不懂，但是还是能感觉到那亘古的苍凉！
　　叶晨，果然是那长生之人，不会错！
　　“祖叔爷，不必太过伤神，我祖爷爷忠烈昭昭，是我们后人的福泽！而且武圣在遗书中写道，您是我们的大恩人啊！”
　　叶晨忽然浑身巨震！
　　一道灵光闪现！
　　不是没有改变！
　　我改变了一切！！！


第0107章 不该存在的家族
　　一道灵光乍现，叶晨如遭雷击！
　　我并不是没有改变一切！
　　事实完全相反！
　　之前的想法，全错了！
　　全部推翻！
　　之前的所谓改变与不改变，叶晨都是想看到底自己有没有改变关羽的命运！
　　然而，关羽义薄云天，知道要死，也去赴死！
　　关羽的结局，他自己选择，但是，变与不变，只是局限在他一个人的身上！
　　那么，何不放开眼光，放大来看？
　　那么其他的就是――
　　“关震天！”
　　“老仆在！”
　　“你们关家，到底从何时流传开来，从何时兴起？”
　　叶晨一直都忽略了一个关键的问题！
　　关家！
　　在自己的记忆之中，关家，根本就不存在！
　　从来都没有一个家族，盘踞华夏十之一二江山，并且传承了一千八百年！
　　而他的记忆之中，关家，根本就没有后人流传下来！
　　关家一家，男丁跟着关羽走麦城，全部被斩首！当然，这只是一个版本，几个版本之中，都因为麦城事件，而无善终！
　　等到后世千年清朝乾隆时期，荆州一代有百姓称关羽后裔，但是家族并无规模，更别说传承千年，形成今天关家这样的庞然大物！
　　那么，今天的关家，是怎么来的？
　　“速度告诉我！！关家，关云长败走麦城之后，发生了什么？”
　　叶晨在网上搜，根本没有这方面的资料，而唯一知道历史的，就是关家面前这继承人！
　　关震天看着叶晨严肃认真的表情，腰杆挺直，将华夏无人知道的关家密辛，娓娓道来！
　　“建安二十四年，祖先败走麦城，但是前几年，也就是在建安十九年到二十三年之间，祖先关圣爷爷，仿佛知道大事将生一样，将关家一千余口，全部依次送回蜀乡，武圣几名武将儿子，也都通过各种理由，被赶回了蜀中！”
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　在这里！
　　我改变了！
　　在这里！
　　关云长，最终，还是听了我的警告！
　　他自己去了麦城，而却顾虑叶晨说过的话，将家人全部迁走！
　　因此，保留了关家！
　　如果没有我，关羽一家，都会出现在麦城，而关羽知道结局不好，相信叶晨这个神奇的四弟，依次将他家族的人，迁回了蜀中！
　　“卧槽！”
　　不知为何，这种感觉，暴爽！
　　因为叶晨，才有的关家！
　　这个本来不应该存在的家族，这个从一开始就断根了的家族，豁然被叶晨强行逆天改命！成为如今的庞然大物！
　　一切，从一开始，就已经被他改写了！
　　自己，真的是那个在世界的画布之上，涂抹的画师！
　　“哈哈哈哈！”
　　叶晨哈哈大笑！
　　我改变的，是关家！
　　关家一千八百年传承，关家一千八百年传承以来，成千上万乃至上百万的人类的命运！
　　隐约之间，那种明悟，涌上了叶晨的心头，仿佛有金光乍现，仿佛，这一幕就像当时看到嫦娥，嫦娥那种熟悉表情时候的明悟！
　　虽然一闪即逝，但是叶晨仿佛懂得了很多！触碰到了那最本真的规则！
　　“滴滴！恭喜主人！”
　　“于世间行走，于万界穿梭，于世界画布涂鸦，初步明悟！”
　　“获得200点积分奖励，获得一次万界超时空抽奖机会！”
　　叶晨笑而不语，没有太多的震惊，这一切，理所应当，只不过，这个万界超时空抽奖，听起来有点虐。
　　“万界超时空抽奖，是主人在经历了一段时间历练之后，心头明悟之后，系统给予的一次奖励！”
　　“可以在大千世界，无尽位面之中进行抽奖！抽到的奖品，都是黄金以上的宝物！有功法，宝物，心法，武功，斗气，魔法，宠物等各种神奇物品，抽中绝对是黄金级别以上，白金概率也很大，钻石，乃至最强王者级别的宝物，都有可能！甚至抽中某个位面中倾国倾城的女人也有可能！”
　　卧槽！
　　这个666666！
　　不枉费我这么些天的领悟和进步！
　　叶晨心中大喜，准备回去之后再查看这明悟的奖励，而此时，关非凡和关震天都静默不语，眼里是一种钦佩和震撼……
　　虽然，他们不知道发生了什么，也不不知道叶晨在说什么，更加不知道叶晨曾经做了什么，但是，冥冥之中，这些被叶晨改变了命运的人，对叶晨，有一种发自灵魂上的敬畏和感激，刚刚那一刻，尤为明显。
　　两人虔诚的跪服，在这一个刹那，仿佛有无尽的规则降临！
　　关家大院！
　　所有的关家子弟，不知为何，心头恍然明悟，不知道发生了什么，但是，却从心底里涌现出一种对叶晨的尊重！
　　灵魂的臣服！
　　所有关家子弟，朝着祠堂的方向全部跪倒，犹如最虔诚的信徒在朝拜神灵！
　　虽然每个人都不知道原因，但是就是应该这么做！没有原因，不需要原因！
　　从这一刻起，叶晨就是他们的神！
　　所有人都跪下，但是，这次叶晨心安理得！
　　这是应该的！
　　一直以来，叶晨都想错了，以为关家是关羽给他的馈赠，现在看来，关家，是他自己给自己的馈赠！
　　这个家族，本来应该不存在，但是，是自己给了他们千千万万人的生命！
　　是自己，是他们的救命恩人，是他们的财富之源！
　　汽车，手机，都是自己透露给关羽，然后关羽将这个重要信息传给后人的！
　　自己，一手创造了一个雄踞一方的家族！
　　我，就是他们的救世主，就是他们的父母，就是他们的――
　　神！！！


第0108章 再次解读
　　此刻，对于关家的臣服，叶晨是心安理得了。
　　之前，关家对自己十分尊敬，叶晨也不好意思使唤人家，也不好意思让关家花钱，现在看来，根本就没有必要，这是理所应当的！
　　“起来吧。”
　　淡淡的语气，这是主人的语气！
　　关震天也是激动异常！
　　这代表着，他们仆人的身份，得到了叶晨的认可！
　　之前叶晨总是和他们以礼相待，这是华夏人的尊老爱幼的品格，但是在关震天看来，主人，怎么能和仆人以礼相待？
　　叶晨越是礼貌，他就越是惶恐啊！
　　此时，他们，终于得到主人的认可了！
　　叶晨继续翻看，关羽写下的话，全部都让叶晨对上了记忆。
　　“世上！焉有通晓去之三千年，未来之两千年之人乎？”
　　原来，关羽是真正的把自己当做了那长生之人！
　　“吾关某，纵横数十年，识人无数，我兄弟三人，兄长玄德乃人中之皇者，三弟翼德人中之猛兽，纵观汉末时期熊杰无数，然，关某，玄德，翼德，诸葛先生，曹孟德，吕布等英雄，都不能比之。”
　　“当世英雄，与之相比，犹如萤火之于皓月，犹如溪流之于江河！”
　　也想不到，关羽，竟然对自己评价这么高！
　　“建安十四年，吾携嫂嫂过关斩将，于绝望之时，此人从头而降，神马良驹，宝……”
　　叶晨微笑，这正是第一次过五关斩六将之时的场景！
　　在往后翻……
　　“哎？”
　　“缺失了？”
　　叶晨说道。
　　“是啊，这里边缺失了两页，老仆也不知道这是为何，传承下来，便是如此了！”
　　叶晨翻过这几页，应该是写的第二次见面，就是帮助关羽单刀赴会的场景，只不过此时缺失了。
　　“不过……这丢失的页数，有点多啊。”
　　叶晨喃喃自语，这页数，不像是只记载了这一件事情的啊！？
　　难道……
　　还有下一次的碰面？
　　叶晨赶紧往下翻，但是最重要的一环，缺失了！
　　“关家子弟听令！”
　　“我关羽！写下我生命中最后一笔！”
　　“我关家，从此之后，不再是纯粹的家族！”
　　“我整个家族，皆为一人所救！即四弟叶晨！”
　　“若有违抗，我关羽将亲自显圣，手刃后人！”
　　原来如此，就在这里，关家是得到了这条组训，才一直承传下来！
　　“从今天起，关家世代承传，皆为守护我四弟之秘密！如有见此画像之人，若有人舞关刀如风，若有人持真正的金玉凤钗，那便是我四弟叶晨！”
　　关羽以为自己是长生之人，那么后世之中，必定自己会再次出现，于是定下了这个规矩！
　　关家整个家族感恩戴德，而且忠义十足，自然承传了组训！
　　这就是一开始关老爷子，看到自己跪下的原因！
　　叶晨心中暗笑，这一切，都有因有果啊！
　　因是自己种下，果实也是自己独享！
　　不过，最后一句，倒是让叶晨震惊了！
　　“晨，吾关羽之弟，亦吾关羽之师，亦吾关羽之恩人，亦吾关羽之――
　　神。”
　　越看越是不解！
　　这什么情况？
　　救了关羽两次，而且拯救了他的家族，叶晨可以理解，但是，关羽说自己是他的――神？
　　这不对劲啊！
　　这两次，关羽虽然崇敬自己，但是也都是兄弟相称，不可能把他当做神！
　　如果一个人把另一个人当做神，那是什么样的感情？
　　叶晨大惑不解！
　　或许，自己在这次之后，还去过三国？
　　去三国是肯定的，因为自己还要去找小乔！只不过，有没有碰见关羽，那就不一定了！
　　为何关羽会虔诚的尊称自己为神？
　　或许，这一切，都在这缺失的几页之中！
　　缺失了两三页，这不是只记载一件事情的篇幅！
　　叶晨越来越确定！
　　自己，必定还有一次三国！
　　可能是关羽召唤，也可能是别人！
　　难道……
　　难道是小乔太过思念自己，创建了万界订单？
　　但是一想也不太可能，万界订单的创建，必须是在客户在万分紧急危及生命的情况之下，单纯的思念无法创建万界订单，要是那样的话，叶晨处处留情，还不天天被美人召唤去了？
　　而小乔，此时有万界超时空保护，根本就不会有任何的危机！
　　“呼！”
　　叶晨长舒一口气，船到桥头自然直，到时候，自然一切真相大白！
　　现在要做的，就是攒足够的积分，提升自己的实力！下次去，一举把小乔带过来！
　　还有银屏那个小丫头！
　　因为，历史中都没有关于她们的记载，就说明了有无限可能！
　　“对了！”
　　叶晨放下关于关羽和关家的事情，忽然想起了小乔和银屏的状况！
　　“你们家族历史之中，有没有关于小乔和银屏的记载？”
　　“小乔……银屏……这……”
　　关老爷子眉头紧皱，想了一会。
　　“并没有这方面的记载，族谱中也没有。”
　　叶晨点头。
　　“那么……”
　　他忽然想起了！
　　“有没有其他的物品？”
　　“例如，大衣，美酒之类的承传下来？或者说，一件木制密码箱？”
　　叶晨试探性的说道，这都是当时自己留下来的东西！
　　老爷子，忽然瞪大了眼睛！
　　浑身抖如糠筛！
　　“有！”
　　“有！！！”


第0109章 不在这个世界！
　　老爷子浑身巨震，再次跪倒在地！
　　现在，已经是百分之一万确定了！
　　叶晨，就是那救了关家，并且被关羽奉之为神的男人！
　　他说的东西之中，就连他自己，也都是一知半解，只有家族族长才知道的物品，叶晨竟然全都知道！
　　叶晨仔细的看着关老爷子，“还不赶快拿上来！”
　　“是！”
　　“东西在地下金库，我这就去！”
　　关老爷子带着关非凡速度离开！
　　大衣！
　　是自己不小心留下的！还有那乘着两瓶汾酒的木制铁锁密码箱子，还有那喝剩下半瓶的汾酒！
　　当时自己带了三瓶汾酒，度数太大，而且一瓶四升，所以他们只喝了半瓶，两瓶完整的放在箱子里封存起来，只有他们三个知道密码！如果有人贸然破解，里边的东西会被酸液毁坏！
　　叶晨可是讲好了，下次遇到关羽的时候开坛喝一瓶，下下次再喝一瓶！
　　而如今，怕是没有了喝的机会。那秘制的木制铁锁密码箱子，恐怕一直在尘封之中。
　　不一会，老爷子怀里抱着一个被布匹蒙着的盒子就过来了！
　　叶晨眼前一亮，这盒子的大小，和那记忆中一模一样！
　　只不过，此时被布匹蒙着！
　　“祖叔爷，这就是那……”
　　“等一下！”
　　叶晨察觉出不对！
　　“黑色大衣呢？”
　　“黑色大衣？”
　　老爷子一怔……
　　“我们关家，没有这东西流传下来啊，祖爷爷祖祖辈辈流传下来的，就只有这遗书，画像，青龙偃月刀，还有这盒子里边的酒，这就是所有的东西了。”
　　什么？
　　叶晨马上把这布匹掀开，目光一凝！
　　不对！
　　这箱子，哪里是什么密码箱？
　　就是个普通的箱子！
　　打开一看！
　　里边只有一瓶酒！
　　上边的文字已经磨没了，看不出是汾酒的痕迹，但叶晨还是发现，这是那半瓶酒！
　　不是封存入密码箱的那两瓶完整的汾酒！
　　而是他们没有喝完的半瓶！
　　“没有了？”
　　“没有了！”
　　卧槽！
　　关老爷子不可能为了这个撒谎！
　　那么，自己的黑色大衣，还有那两瓶酒密码箱，都去哪了？
　　这两样东西，都是现代的产物，但是却遗留了千年多的时间，如果被别有用心之人发现，那不得了了！
　　“滴滴！系统提示，凡是系统化整为零化为宝箱奖励的物品，主人都可以通过系统来找到宝物！”
　　叶晨眼前一亮！
　　“我有系统啊！”
　　“快！系统，在全世界范围内，搜寻一下我的那件，强哥赠与的黑色大衣！”
　　“滴滴！开始搜索，搜索主世界。”
　　“滴滴！搜索结果：无！”
　　“发哥赠与的大衣，肯定不在这个世界！”
　　卧槽！
　　牛逼了！
　　叶晨心想，这下，不用担心任何人找到这大衣了，都不在这个世界之中！也就没有了担心！
　　“但是，不在这个世界之中，在哪里？”
　　“滴滴！系统无法检测！”
　　叶晨大惑不解，那件衣服，分明是落在关羽那里了，后来给了关银屏，怕是最后到了小乔手上，怎么没有流传下来？
　　不在这个世界？
　　这几个疑问，萦绕在叶晨的脑海，不过他也不担心，只要是没有被主世界现代人发现，就不是问题，至于原因，早晚有一天，自己会清楚的！
　　“还有，另一件东西，那一个木制密码箱子，你没有看到过？也不知道在哪？”
　　叶晨问向了关老爷子！
　　这件东西，不是系统赠与，所以也无法查找！
　　但是，找到它，也是十分重要！
　　虽然有密码箱保护，但是现代工艺诺囊槐龋万一，某天盗墓的从什么地方挖出来，然后用现代工艺避开酸液机关，将盒子打开，看到是两瓶汾酒，尼玛还不吓懵逼了？
　　这是个大问题啊！
　　大衣不知为何不在这个世界了，那个不再是问题，唯一叶晨留下的痕迹，就是这酒了！
　　“扑通！”
　　关老爷子拉着关非凡猛的跪下！
　　“祖叔爷赎罪！”
　　“关家罪该万死！”
　　“您说的那个木制铁锁密码箱，在百年之前，还在我关家后人手里，只不过百年前战乱之时，当时战乱动乱，我关家子弟不慎，被人掠走！”
　　叶晨眯起了眼睛！
　　“不过，我关家百年以来，一直在寻找，每年寻找这件物品，花费都上千万，今年也是祖叔爷显灵，我们找到了信息！”
　　关老爷子激动的说道，这件木制铁锁密码箱，乃是关家至高的机密，想不到叶晨也知道啊！
　　不过，那个时候战乱，关家也只是能够自保，在乱世之中，这件东西遗失了！
　　当时被谁掠走的也不知详尽，很有可能是被外国人给掠走了！
　　这些年，他们每年派出人去在世界各地到处寻找，搜集各种资源，每年光是这个费用，就得上千万！
　　“祖叔爷，我们查了那么久，可靠消息，一个月后，在华夏魔都最大的佳士得拍卖，将会有类似这件的物品拍卖！”
　　“我看了宣传册，派人打进了佳士得内部，然后仔细的鉴别，虽然现在不能确定是不是真品，但是东西和关家资料中的宝箱十分相像！毕竟东西遗失的时候，老朽也没有出生，也无法辨别真伪！”
　　“恩！”
　　叶晨微微点头，不管是不是真的，都得把这个箱子买下了！
　　“到时候，我们参加，我要出席，这件东西，不管真假，我们势在必得！”


第0110章 打造神国
　　“这件东西，不论是多大价钱，志在必得。”
　　叶晨说道，他知道，尽管关家势力大，但是很多事情，也都得走正常的流程，这要是一个小拍卖公司，直接抢过来，或者直接大价钱收购了就行，但是佳士得这样的大拍卖公司，CHRISTIE'S，旧译克里斯蒂拍卖行，总部英国伦敦，财力巨大，跨国企业，本身就有无数的财阀支持，在世界范围内，比关家庞大多了！
　　全世界基本上近半的文物珍品，都是在佳士得拍卖或者估价！
　　这样的公司，是不能来硬的，只能遵循规则办事！
　　“东西遗失之前，打开过吗？”
　　叶晨问道了关键问题。
　　“从来没有！因为箱子用的是古代能工巧匠的一次性密码，所以无法破译，一旦密码错误，里边的东西也就毁于一旦！”
　　关老爷子说道，“我爷爷的文献之中有记载，遗失的之前，这箱子，还有这瓶子酒，还有两幅画像，还有武圣遗书，这是关家至高宝物！”
　　“据可靠消息，这次的拍卖箱子，也是作为一个彩头，毕竟箱子价值不高，但是人们好奇的是里边有什么东西！”
　　“所以，目前来讲，估价还不算太高，只有八百万的估价！但是我估计，到了现场，飙升到几千万的拍卖价格是正常的！”
　　关老爷子分析到，这个古物，木制铁锁，而且还是那种古代的智慧凝聚精华，保存又这么完好，本身就价值不菲，更重要的是，里边的东西，未知！
　　对于那些真正有钱人的收藏家来说，未知，才是最贵的！
　　就像是买赌石一样！
　　所以这价格能够飙到几千万，一点也不稀奇！
　　“这件事情，先这样了，等到时候通知我。”
　　叶晨说道，只能是等到到时候拍卖会的时候，然后在看看是否真假了！
　　“是！”
　　关震天恭敬的说道，关非凡听的云里雾里的，但是，还是能感觉到，他们在谈论很重要的事情！
　　“二哥！”
　　“最后，这坛美酒……你还是没有喝到！”
　　叶晨朝着关羽的画像喃喃自语！
　　然后拿起了那剩下一半的酒瓶！
　　“去拿四个杯子来！”
　　“是！”
　　关震天得令，快速的让关非凡拿来四个玉杯！
　　关震天瞪大了眼睛，这半瓶子美酒，还从来没有人打开过！
　　这可是，承传了一千八百年，最香纯的美酒！
　　关家承传了千年，没有人有资格饮用！
　　而今天，他们守护的叶晨先生回来了！
　　自然要开坛畅饮！
　　两瓶完好的酒在箱子里封存，现在下落不明，但是这半瓶开坛了的酒，倒是留了下来！
　　相比，当时关羽也是不舍得喝吧！这样的美酒，想等着四弟到齐了再喝！
　　酒坛开启，顿时酒香四溢！
　　要是一般的酒，早就失去了味道，或者酒精度不够的，直接被酸菌给腐蚀了，但是叶晨带过去的酒，是汾酒中的酒王，比好的茅台都丝毫不差，而且还是六十多度的，加上关家又精心保持，真的是越老越香，越老越醇！
　　这酒香，瞬间将所有人俘获！
　　真正的千年美酒！
　　“来，二哥，给你倒上一杯！”
　　拿起玉杯，叶晨瞬间倒满！然后在关羽的画像之前洒下！
　　看的关非凡眼睛直跳！
　　这一撒，估计上千万！
　　这酒千年，而且确定是关羽和诸葛亮一起喝过的，无价之宝啊！
　　单纯的酒水，已接够值钱了，再加上是历史名人武圣和诸葛孔明喝的，那是无价之宝！
　　一杯别说上千万，就是上亿，也有的是人愿意出这个钱！
　　喝不喝的是问题，主要是逼格太高了！
　　看着叶晨毫不犹豫的撒下一杯，这一杯的价值无价啊！
　　叶晨洒脱自然，这酒，本来就是给二哥的！
　　无价？
　　那又有什么关系？
　　下次任务，老子找个好地方，带回去一箱子美酒过去埋下！
　　这豪情壮举，惊呆了两人，然后叶晨给他们一人倒了一杯，最后给自己斟满！
　　“想必，你们两个，也猜测到了我的事情。”
　　叶晨淡淡的说道，关家两人纷纷震惊。
　　“千年之前，我曾与二哥关羽共饮此酒，约定好下次再饮，但是，却没有见面的机会。”
　　叶晨娓娓道来，倒是让两人震惊到魂魄升天！
　　果然是真的！
　　现在，已经是百分之一千万确认了！
　　“二哥侠义心肠，孤胆英雄，实在是可敬！”
　　“而今日，我与关家后人再次饮酒，在二哥的画像面前，愿我能带领关家，开创辉煌！”
　　“干杯！”
　　叶晨豪气的和两位碰杯，一饮而尽！
　　而关震天，则是浑身抖如糠晒！
　　这是何等的荣耀！
　　这是何等的骄傲和自豪！
　　自己，竟然真正的和祖叔爷共饮，喝的是当年关云长和他一起喝的酒！
　　老爷子还有关非凡，瞬间跪倒在地！
　　“祖叔爷，如此以来，我关家，愿意穷尽全族之力，守护祖叔爷，报答救家族性命之恩！”
　　关老爷子老泪纵横，关家等了一千八百年，如今，机会来了！
　　顿时，两人将酒一饮而尽！
　　“好！目前第一件事情，是去在大洋上，寻找一个面积不大的荒芜小岛，物色需要一段时间，必须过我的眼，我亲自去看，然后买下来！”
　　买小岛！
　　这可是需要不小的财力，但是面积不大的话，关家能够办到！
　　“是！”
　　“老朽斗胆问一句，买来是……干什么的，我好有个备用准备。”
　　叶晨负手而立，看着满天的星辰，抛下四个大字：
　　“打造神国。”


第0111章 伺候就算了
　　打造神国！
　　关震天浑身巨震！
　　这种伟大的理想，简直是让人心驰神往！
　　关家，这么多年，说是发展，实际上也是在维持现状，毕竟一个大家族，大财阀，已经很难寸进了！
　　而叶晨，上来就是这么高的目标！
　　打造神国？！
　　不知道，这是何等的神国！
　　叶晨可是长生者，自己给叶晨打工天经地义，根本就不敢奢求什么，但是若是真的祖叔爷赏识一番……那，不敢想下去！
　　关震天和关非凡脸色骇然，他们今天，已经到达了肾上腺承受的极限！
　　眼中带着是彻底的虔诚！跟着叶晨，说不定，他们，就走上了一条前人从未踏上过的道路！
　　叶晨也只是先把这个计划说出来而已，这是他将来的计划和目标，十万的积分，他现在差的太遥远！
　　不过，先买一座小岛，然后开始建设是可以的吧！
　　倾注巨资，打造一个陆地水晶宫！
　　然后，等着叶晨积分到了这个水平，再将这岛屿从主世界分离出去！成为真正的神国！叶晨自己的神国！
　　这就是叶晨的计划，因为现在买小岛，不是你说买就买的，得需要考察，需要众多专业人员去考察地质情况，看能不能适合建造建筑物！而且，国内的不能买，去国外买，这无形之中也增加了很多耗资和时间。
　　总而言之，不是一个月两个月能弄好的，叶晨提前说了出来，让他们提前去准备！
　　“不过，这千年的美酒，还真是香啊！”
　　叶晨感叹道，十来个小时之前，他在三国时期和关羽诸葛亮喝了半瓶，此时，一千八百年后，他和关羽的后人喝剩下的半瓶。
　　“二哥，放心，你的家族守护我，我也会守护你的家族！”
　　叶晨看着画像中的关羽，心里总感觉，他还会和关羽见面的。
　　那书页缺失的数量太多了，不像是只有一个事件！说明，还有其他的事件被记录下来！
　　如果，能够找到那残缺的书页，那就好了！
　　还有，自己遗漏在当时的大衣，怎么会不在这个世界？
　　小乔和银屏为何历史中没有后续的记载？
　　而且，最后，关羽，为何尊称自己为神？
　　现在的叶晨，大部分的疑惑都解开了，包括关家的尊敬，自己改变的一切，自己的画像，还有其他等等的一切，但是就剩下这几个问题了！
　　“走一步看一步，早晚都会明白的！”
　　叶晨封上了这坛酒，酒液还剩下大约小一半，等到以后再喝，这酒确实是人间极品。
　　“好了，明天早上我有些事情，记得给我备车。”
　　叶晨说道，领头出了祠堂，这个地方，他该知道的，都知道了，只剩下这几个问题悬而未决，他到时候肯定是要去一次三国的，不为了关羽，就为了小乔，也必须去一次……
　　叶晨向着外边走去，走到外边，关家人全部都虔诚的跪服，不知道为什么，这一刻，叶晨就已经是他们心中的神。
　　这是冥冥之中的时空规则。
　　叶晨，拯救了他们全族的命运，这一刻起，所有人都对叶晨心悦诚服。
　　“恩？”
　　到了门外，才发现，叶晨那辆改装猛士，到处都是刀斧砍过的痕迹！而且仿佛是入泥沙了一般，泥沙糊在上边！
　　这刀斧砍过的痕迹，是东吴将士们攻打的时候砍得，而这泥沙痕迹，当然是叶晨下水造成的，虽然说是没有伤筋动骨，但是这车的车漆都不行了。
　　“祖叔爷，我马上就派人去准备车辆，这辆车先放在我们这里，几天就能全喷漆，全部修好！”
　　关震天说道。
　　“好的，明天早上备好车就好。”
　　叶晨淡淡的说道，明天还得去唐焉那里一趟，出租车帕萨特现在已经被关家人送到自己小区门口了，这勇士外表过不去，所以只能再借一辆车了……
　　“好了，休息吧！”
　　“是！”
　　关震天恭敬的说着，然后给叶晨准备了一间豪华古香古色的房屋，让叶晨住下了。
　　“祖叔爷，今天我孙女小彤不在，明日我让他过来，亲自服侍您的起居。”
　　卧槽！
　　这老头不用这么热情吧！
　　“别别别，我一个人生活惯了，再说，你把那么个十几岁的大明星来服侍我，我感觉怪不自在的。”
　　关老爷子倒是十分坚持！
　　“可是……服侍祖叔爷您，是她的使命啊！这是她的荣誉！她必须这么做啊！”
　　叶晨连连摆手，他不需要这个啊，要是真想撩妹泡妞，他会用自己的手段的啊！
　　“那老朽，也得让孙女跟着您，只有在您的身边，才能释放光和热！”
　　看着老头子虔诚的目光，叶晨也不忍拒绝，尼玛，这送女啊！
　　“好吧，白天偶尔可以跟着我办事情，晚上就不必了。”
　　叶晨随口说道，让关晓彤照顾自己生活起居什么的，这太不方便了！
　　“是！”
　　关老爷子大喜过望！
　　叶晨摆摆手，这个忠诚的老仆人，这才退下！
　　而此时，关非凡，正侍立在门外！
　　“爷爷！”
　　看着爷爷出来，感觉跟上去！
　　“爷爷，我那事情，怎么办啊，祖叔爷不会不原谅我吧！？”
　　关非凡吓得直打摆子，他之前可是和叶晨有误会啊！
　　关震天横了他一眼！
　　一声低喝！
　　“这下，知道祖叔爷的厉害了吗？”
　　“知道了知道了！”
　　关非凡颤抖着说道，之前，一直以为叶晨是比他优秀一些的年轻人，非常不服，现在――
　　彻底服了啊！


第0112章 劳斯莱斯・古斯特
　　叶晨早上起来，在关家大院用完精心准备的豪华早餐，就到了门外准备出门。
　　“祖叔爷，这是我新订的车，前两天刚刚下来，还没有上牌子。”
　　卧槽！
　　厉害了！
　　呈现在叶晨面前的，是一辆豪华劳斯莱斯限量定制款古斯特！
　　那超长的轴距，锃亮的蓝色黑色相间的车身，豪华优雅的外形，还有那显眼的豪华劳斯莱斯车标，让叶晨一见倾心！
　　没有老司机，不爱豪车！
　　这劳斯莱斯，乃是当今豪车的标志。
　　这古斯特，现在没权没实力，光有钱都买不到！因为不卖了！
　　除非豪华私人定制！
　　这一车下来，估计得有一千多万！
　　“不错。”
　　心里虽然震惊，毕竟叶晨也没有开过这么豪华的车，但是外表倒是十分淡然！
　　毕竟，现在对于叶晨来说，再豪华的车，也就是个工具而已！！
　　而且，他也不打算要这辆车，就是暂时借用，关家虽然是他的势力，但是在车这一方面，老司机是十分看重的，必须是自己买的才最好！
　　自己买下来，然后用系统的附加载具系统进行改装，改装到极致，那可比任何的豪车都牛逼！
　　叶晨毫不犹豫的上车，朝着关家打了个招呼，就走了。
　　这豪车，开起来真的是不一般，关上窗户一点声音都没有，而且简直就像是一头轻松灵动的野兽，脚下稍微一点，车就猛的提起来，快速但是不猛烈，这就是豪华的性能。
　　“对了，这豪车开起来，也是有些吃力，系统，给我提升一下车技吧！”
　　叶晨说道，这豪车虽然好，但是毕竟第一次开，不习惯，而且车身非常长，一般的司机操纵起来也不方便！
　　这么长时间以来，叶晨的基础技能，车技，还停留在中级的水平，这怎么能行？
　　“滴滴！是否消耗20积分，提升到大师级车技？大师级车技，包括世界上所有的汽车载具操作方法方式，对万余种不同的汽车都了如指掌，是老司机必备的车技！可以说，拥有了大师级车技，范迪萨尔，极品飞车什么的，在你面前，都是菜逼！”
　　“是！”
　　叶晨毫不犹豫，这老司机，没有个大师级的车技，算什么会事情？
　　顿时，20积分一消耗，一股意识流涌入了叶晨的脑海之中！
　　全球所有的汽车载具操作知识，全部掌握！
　　这一刻，他就是司机之神！
　　叶晨掌握了这大师级的老司机技术，立刻就感觉握着方向盘的手都飘了！
　　在这样的道路，他赶紧自己不用手，用哦寄莒到一百八！
　　轰！
　　劳斯莱斯古斯特的发动机，在他的脚下爆发出轰鸣，朝着唐家医院的方向而去！
　　一路之上，这千万级别的豪车十分抢镜吸睛，从小路开过去，无数的女孩子被掀起裙摆！
　　“啊！”
　　虽然是冬天，但是照样有齐逼小短裙！
　　“好讨厌啊，将人家的小比比裙子都吹飞了！”
　　“哇！这车起码一千万起步吧！”
　　“刚刚那开车的看见了吗？超级年轻，感觉好帅啊！”
　　“好像和他在车里车、震啊！”
　　“这样的男人，不会看上一般的女人的！绝对是个大人物！”
　　……
　　几个刚刚从洗脚城放假春运回家的姑娘说道。
　　此时，叶晨已经开出了几里地！
　　很快就到了唐人医院，此时，却发现唐人医院的门口，聚集了一大群人！
　　无数的男女，都聚集在医院的门口，还有不少的媒体记者！
　　叶晨眼尖，从大老远就看见了很多条幅！
　　“唐焉快好起来！”
　　“粉丝来应援！”
　　“好好养身体啊！”
　　……
　　卧槽？
　　这是粉丝们都知道唐焉生病了吗？
　　叶晨一边慢慢的开车，向前开去，一边是顺便搜索一下网页。
　　一看，果然还是！
　　有粉丝昨天在医院碰到了养病的唐焉，结果这个料就爆了，粉丝们都过来应援了！
　　此时，叶晨的车还没有开到医院的门口，倒是一辆别克商务车开到了那门口！
　　一个中年男子从那上边走了下来！
　　“天啊，是陆昊导演！陆昊导演也过来看望唐焉了！”
　　叶晨当然认识这小子，不就是拼命让自己当演员的那个导演吗？
　　这哥们一看就天天琢磨剧本影视，一副萎靡不振的艺术范，但是自己剧组的演员生病住院了，他也得过来探望一下。
　　“大家不要担心，我们《一笑倾城》剧组，都很担心唐焉，她虽然不是主角，但是也有客串戏份出现，谢谢大家的关心。”
　　陆昊冲着媒体礼貌的说道。
　　“请问导演，唐焉小姐到底是什么病？至于住院这么长时间？”
　　“请问导演，微微一笑的男主定了吗？”
　　“是哪位男星，将有幸出演这次的男主，和郑S合作？”
　　记者们一连串的问题，给陆昊问蒙了！
　　“额……这次男主，我已经有意向了，那位让我印象深刻，如果他接受出演，那么，将是华夏最优秀的演员！”
　　这个时候，一直萎靡不振的陆昊忽然精神了！
　　卧槽！
　　记者们疯狂了！
　　“还有这么一个人？”
　　“华夏有这样的男演员？”
　　“难道，您说的是老司机？”
　　“什么老司机？”
　　“就是救了杨蜜，并且演唱了传奇的老司机啊！当时演唱会现场陆昊打来电话，还和刘换吵起来了！”
　　“卧槽，难道真的是老司机？”
　　……
　　顿时，所有人都激动起来！
　　正在这个时候，一辆豪车款款而来！


第0113章 无形装逼，最为致命！
　　所有人都看向了这辆豪车！
　　豪车缓缓的停在了记者和导演陆昊的中间！
　　这就有些装逼了！就等于是把记者和陆昊给生生逼开了距离！
　　“卧槽！是谁这么装逼？”
　　“竟然这么开车？”
　　“绝壁是个富二代！”
　　“不知道是谁？”
　　……
　　众人议论纷纷之间，车上下来一个帅气无比的身影！
　　自然不是叶晨！
　　叶晨此时的车，还没开过来呢！
　　这开过来的车，是一辆白色的奔驰E级！
　　“雷猴啊！”
　　男子潇洒的摘掉了墨镜，穿着一身白色的骚包衣服，朝着记者们露出了八颗牙齿。
　　“他是谁啊？”
　　“卧槽，这不是那个医生吗？”
　　“什么医生？”
　　“明星医生啊，这小子是什么中医世家的世代传人，最近不是有部很火的医疗剧吗，他是男主，听说要进军娱乐圈了！”
　　“卧槽，这小子长得确实挺帅的，不过怎么看起来那么淫邪？”
　　……
　　众人议论纷纷！
　　这才知道，这小子是最近大火医疗剧的男主！
　　最近，医疗剧大火，导演为了真实，就专门请来真正的医生演出，还好这个医生是世代中医家族，而且外貌条件十分好，这才做了主角！
　　“陆昊导演！”
　　男子下车，直接就面向了陆昊！
　　“我是廖有志啊，您认识我吗，最近的那部特别火的医疗剧，我是男主！”
　　“啊……”
　　陆昊礼貌的应承，毕竟华夏那么多电视剧，他这部也不是很火，他没看过，不过出于礼貌，还是装作一副知道的样子。
　　“是这样的，陆昊导演，我今天来呢，是给嫣嫣看病的，你知道，我廖家，是中医世家！”
　　廖有志十分装逼的说道！
　　“我在廖家，不仅仅是演技好，而且医术排的上号，所以，给嫣嫣过来看看病。”
　　“可是……”
　　陆昊疑惑的说道，“这唐焉的家族，本来就是华夏最大的中医世家，怎么还需要别的医生来看？”
　　“哈哈！”
　　名为廖有志的装逼男子轻轻的一甩头发。
　　“路导演，这你就不懂了吧，所谓术业有专攻，中医也分很多种的，我本人世家呢，就是对针灸十分擅长！而这，正是唐家不擅长的领域！”
　　廖有志十分得意，此时无数的记者都在拍摄，给他一种他就是大人物的感觉。
　　“对了，陆导演，我刚刚听说，您的新片微微一笑，您有内心选定的男主了，是不是我？”
　　廖有志志在必得的说道！
　　他自诩最帅的医生，如果这次能和陆昊导演合作，自己的名气，会更上一个台阶啊！
　　“额……”
　　陆昊刚想着怎么拒绝这个二缺，就看着远方瞪大了眼睛！
　　“怎么了？”
　　所有人都被陆昊这表情干蒙了，全部都看向了他看的方向！
　　只见在那两百米开外，一辆优雅的蓝黑色相间的劳斯莱斯豪华定制款古斯特，正朝着这边缓缓而来！
　　那优雅的姿态，那发动机无声的细微鸣响，那长轴距的车身，一下子就吸引了所有人的目光！
　　在华夏，奔驰宝马烂大街，保时捷等豪车也不少，但是真正的劳斯莱斯古斯特，真正是少之又少！
　　这车，简直就是优雅华贵的顶端，只有接待最重量级的贵宾，或者是大富豪结婚的时候，能弄辆普通版本的头车就不错了！
　　而今天，竟然有人开着他上大街！
　　“豪气逼人啊！”
　　“卧槽，这才是真正的土豪！”
　　“老司机带带我！”
　　一些实习的记者小妹，立马把话筒转移到了下一辆劳斯莱斯上！
　　谁还搭理这个开个破奔驰的廖有志啊！
　　叶晨的车一开过来，从那辆奔驰E级面前经过，就像是天鹅路过了丑小鸭！
　　瞬间引爆全场！
　　车子缓缓的停下，在女记者们盼望的目光之中，叶晨款款下车！
　　此时，车内正回响着一首最为优雅的博拉姆斯奏鸣曲小提琴乐曲，这首优雅的乐曲，将整个空间仿佛带入了那种最华贵的气氛之中……
　　在这种气氛之中，叶晨款款下车！
　　穿着蓝色的长款风衣，这是叶晨从关家衣柜里拿出来的，根本就没有名牌，因为是有心的关老爷子看到了叶晨没有穿外套，连夜找华夏最优秀的设计师定制的！
　　蓝色的风衣之上，有着暗色的云纹，看起来高贵华美却不失低调，叶晨踩着小提琴曲的节拍款款而来，犹如风中最优雅的精灵。
　　所有人都呆住了。
　　所有人的目光在这一刻静止了。
　　很多人都是文娱记者，见过无数个大牌明星，见过无数个俊美的男星，但是，从来没有任何一个明星，有这样的气质！
　　还好叶晨带着墨镜，只露出一个雪山般笔挺的鼻梁还有完美的下巴嘴唇。
　　但是，即便是这样，已经有人发出尖叫了！
　　“哇！太帅了！”
　　“帅破天际！”
　　“开着古斯特，穿着这么名贵的衣服，长得这么帅！他到底是谁？”
　　“卧槽！我知道了！老司机！”
　　“他是老司机！”
　　“老司机？对啊！我看这这侧脸，这身材，就是老司机！”
　　“卧槽！救了杨蜜，演唱了传奇的老司机，然后直播中了一千万的晨哥！”
　　“老司机叫晨哥！”
　　“让小至都叫爸爸的男人！”
　　“晨哥收下我的膝盖！”
　　……
　　很多人都认出了叶晨，但是那个廖有志，却是感觉万分尴尬！
　　无形打脸啊！
　　“你是谁？知道这里是什么地方吗？这医院门口，不准停车！不要扰乱社会秩序！”
　　廖有志站出来，站在台阶上睥睨着叶晨！


第0114章 还可以这么理解？
　　此时的廖有志，是崩溃的！
　　本来，他也就是早就到了医院门口，但是就是在等着一个时机！
　　等到人多了，然后自己再开着豪车出来，把自己往那一摆，然后淡淡的装逼的语气告诉大家他要给唐焉治病，到时候还不上头条？
　　最好是传出什么绯闻之类的，让他和唐焉假戏真做！
　　正好此时陆昊来了，自然他就抓住了机会！
　　假装跟陆昊一说，体现一下自己的实力，说不定微微一笑的男主就是他的了！
　　然后微微一笑剧组里边的女主，可是郑S啊！
　　到时候自己还不爽翻了？
　　然而，就在这个时候，就在记者们都对他感兴趣的时候！
　　劳斯莱斯来了！
　　一个比他帅一百倍，比他有气质一百倍的人，出现了！
　　他的那辆奔驰，停在那里，停在劳斯莱斯的边上，仿佛就像是乞丐停在王子身边一样！
　　所以，他当时就炸了！
　　“谁让你停车的，不知道医院门口不让停车吗？不要扰乱秩序！”
　　这顶大帽子，就扣了下来！
　　然而，叶晨根本就没有看他一眼！
　　仿佛，他是空气一般！
　　无形打脸，最为致命！
　　打脸不可怕，最可怕的是，人家都不想打脸！
　　叶晨根本就没有看见这跳蚤，在他看来，这样的人，被他打脸的资格都没有！
　　“哇！”
　　“好帅！”
　　“求摘掉墨镜，看全脸！”
　　叶晨这无形打脸，不打脸其实是最大的打脸，这种风轻云淡的态度，瞬间让迷妹们折服！
　　这里边，可是有很多老司机晨哥的粉丝的！
　　“晨哥我爱你！”
　　“晨哥带我去买彩票！”
　　“我是学生，我穴很深哦！求上车！”
　　“我是少妇！我的更深哦！”
　　“晨哥上次还开帕萨特，这次开上劳斯莱斯了？”
　　“卧槽，你傻逼啊，上次小志直播里边，晨哥中了一千万！”
　　“一千万买这车不够，不过别忘了晨哥可是某个隐藏大家族的主人！”
　　“斯……”
　　到处都是倒抽一口凉气的声音，都是赞叹的声音，此时，叶晨一出来，根本就没人看那个廖有志！
　　廖有志气的面色发青，自己打压他不成，只好借势了！
　　就借助陆昊的势！
　　“陆昊导演，我们上去吧，不和这样的没素质光有钱的人一般见识！”
　　廖有志准备笼络陆昊，伸手去拉陆昊，但是陆昊却一把把他给扒拉开了！
　　非常粗暴！
　　只见陆昊，死死地盯着叶晨！
　　“额……大师？”
　　陆昊知道叶晨的名字，但是他没有喊，是因为他感觉叶晨不想被大众知道他的名字！
　　卧槽！
　　顿时，场上的记者炸了！
　　大师！
　　陆昊，这个国内首屈一指的影视剧导演，竟然给晨哥，叫大师！
　　难道，陆昊也想买彩票？
　　卧槽！
　　廖有志一脸菜逼！
　　这特么怎么回事？
　　“大师！”
　　“是我啊，小昊！”
　　尼玛！
　　大师！小昊？
　　这称呼，仿佛颠倒了吧！
　　所有人都被雷的外焦里嫩！
　　陆昊实在是太激动了！，上次，叶晨的那种霸气，他一生都没有见到过！
　　而且，之后，看了叶晨营救杨蜜的霸气视频，看了叶晨在演唱会上的钢琴演奏，还有传奇！
　　气质爆炸，才能无限，文成武德，这样的人，不是大师，是什么？
　　而且，好像他财力也是顶尖，开着一千多万的定制劳斯莱斯！
　　陆昊越来越觉得，叶晨绝对是人中之龙！
　　“是我啊！陆昊导演！”
　　陆昊激动的拉着叶晨的手！
　　“上次，我一直都在找您，对您的那种气质爆发演技，十分钦佩，这次微微一笑的男主，我一直给您留着啊！”
　　轰！
　　仿佛有一课炸弹炸了！
　　全场寂静！
　　廖有志已经站不稳了！
　　这尼玛，打脸打到牙齿都掉了！
　　刚刚，自己还问这主角是不是自己的，这一下，陆昊用这么谦卑的态度，跪求别人当男主角！
　　这脸打的啪啪的！
　　“噗嗤！”
　　有的妹子看着廖有志一脸酱色，噗嗤一声笑了出来！
　　实在是太好笑了！
　　这小子不自量力，还以为自己要去当男主了，结果发现男主早就是晨哥的了！
　　众人的嘲笑，让着个廖有志更是感觉脸上发烫！仿佛有针扎一般！
　　然而，更加震惊的，还在后边！
　　只见叶晨，轻轻的优雅的将手从陆昊导演热情的双手之中抽出，然后淡淡的说：
　　“陆昊导演，我，最近可能没时间啊！”
　　叶晨说道，他知道这部电视剧还没开拍，但是已经很火了，毕竟剧本相当火，而且郑S是女主，积攒了很多人气！
　　可以说，如果是新人男主，可以凭借这部电视剧，一步登天！
　　而叶晨，竟然拒绝了！
　　“哇！”
　　此时，记者和粉丝们一脸赞叹！
　　这太牛逼了！
　　廖有志仿佛抓住了机会！
　　“哈哈，小子，你知道这部剧有多火吗？陆昊导演是全国最知名的电视剧导演，你竟敢这么拒绝他？”
　　廖有志幸灾乐祸的说道，他心里恶毒的想着，你这么当面拒绝陆昊导演，这下完了吧？
　　然而，让他没有想到的是！
　　陆昊的热情，不但不减，反而增加了！
　　“先生！大师！”
　　“您说您这段时间没时间！那么，也就是说，过一段时间，就有时间了？”
　　陆昊十分激动！
　　“太好了！我可以等啊！我让所有剧组人员和演员都等着！”
　　“等着您有时间了，我们马上开拍！”
　　卧槽！
　　还能这么理解？？？


第0115章 引爆网络的绯闻！
　　廖有志彻底懵逼了！
　　“尼玛？”
　　“导演？”
　　“他到底是谁？”
　　廖有志没头没脑的问道，简直是全身都懵逼了！
　　“卧槽！让所有人都等着？”
　　“老司机有点虐。　
　　“这老司机的面子够大！”
　　“我服！”
　　……
　　全场的人都懵逼了，心想老司机到底是什么身份？
　　这陆昊都这么低姿态的邀请晨哥！
　　“微微一笑的男主是晨哥！卧槽这下老司机是要走入公众视线了啊！”
　　“老司机牛逼！”
　　“这下，粉丝们可以知道老司机的名字了吧？”
　　“是啊，肯定的！”
　　“我好想让他摘下墨镜，看看全貌到底是什么样的！”
　　……
　　妹子们在尖叫，叶晨也是颇为诧异，想不到，想不到这个陆昊导演，竟然如此！
　　竟然如此执着的让他去演男主角！
　　也难怪，上次叶晨的那种强哥黑道大哥气质，恐怕现在全华夏，也找不出几个人来！
　　而且，之后叶晨的种种表现，营救杨蜜，展现无敌的武功，然后在演唱会上一曲钢琴一曲传奇，更是技惊四座！
　　这样的男人，如果来做演员，还不分分钟爆掉？
　　而且，陆昊考虑的还不仅仅是单纯的艺术方面，还有更多的方面！
　　叶晨的这辆劳斯莱斯古斯特，放眼全华夏没有几个人拥有，如果和叶晨这样的人合作，一部电视剧是小事情，但是将来，那可就是一颗大树的友谊啊！
　　叶晨和陆昊一边唠嗑，这廖有志脸上一阵青一阵白！
　　“那个……陆昊导演，您不是来看唐焉的吗，我这次是来给唐焉治病的，我们还是进去看一下唐焉吧！”
　　廖有志感觉全场的风头都被这个老司机给抢走了！
　　“对了！”
　　说起这个，陆昊才想起来了今天的正事！
　　“先生，您今天过来是……”
　　“哦，我也是来看唐焉的，郑S给我打电话了，让我来探望一下唐焉。”
　　叶晨如实说道，本来是来劝解一下唐焉，让她不要那么拼命工作的，但是现在，消息暴露出去，粉丝多了啊！
　　“切，你就装吧！”
　　这个时候，廖有志阴阳怪气的说道！
　　这小子太能装逼了吧？
　　还郑S给他打电话了，让他来探望唐焉，搞得他和两个美女明星感情都很好似得！
　　“郑S和唐焉，都是比我还要红的明星，会认识你？还邀请你来探病？笑话！”
　　叶晨眯起了眼睛。
　　本来，想把这个小子当空气，因为他根本就没有任何被自己打脸的资格，但是这小子被反复的打脸之后，不但不悔改，还一副装逼我最帅的模样，这不是找死吗？
　　叶晨还没有行动，就听见有人叫他！
　　“晨哥哥！”
　　这一声甜美的晨哥哥，叫的人都酥了！
　　只见几十米外的医院门口，跑来了一个清灵的少女！
　　正是郑S！
　　郑S朝着叶晨跑来，一下子就抓住了叶晨的胳膊！
　　十分亲密！
　　“晨哥哥！你终于来了，唐焉姐姐都等了半天了！”
　　卧槽！
　　全场的记者和粉丝们都懵逼了！
　　郑S！
　　真的是郑S！
　　她竟然这么亲密的挽住了叶晨的胳膊，还说唐焉也在等他！
　　这竟然是真的！
　　“卧槽！郑S和他关系不一般啊！”
　　“快！这是要上头条的！就写郑S唐焉两女争夺一夫！”
　　“卧槽，不扶啪头你！”
　　“郑S唐焉，竟然都在等这个男人！”
　　“你忘了吗，上次演唱会上陆昊打电话过来，就说郑S和他关系好！”
　　……
　　记者和女粉丝们议论纷纷，而廖有志此时都要抽自己几个嘴巴子了！
　　太蠢了！
　　简直蠢破天际！
　　这五分钟不到，被无形打脸了无数次！！
　　每次，叶晨都不出手，但是他自己总是挖坑给自己跳！
　　简直就是傻逼啊！看着郑竞鸵冻壳钻堑哪Ｑ，此人都嫉妒疯了！
　　“晨哥哥，我们快进去吧，唐焉姐姐这几天养病一直都念叨你呢！”
　　又是一颗重磅炸弹！
　　果然，这个晨哥老司机，难道已经到了这种境界了吗？让两个美女明星这么挂念，而且彼此还是好姐妹！这才是老司机啊！
　　“快！这个新闻，最快速度编辑出来！神秘老司机，笼络两美女芳心！绝逼老司机！”
　　“速度！我们报社要靠这个抢先头条！翻身的机会来了！”
　　一个新闻媒体的领导浑身激动，感觉这个新闻能够引爆媒体！
　　老司机，最近实在是太火了！
　　而且最重要的是，没人知道他的身份！
　　几次露面，不是侧脸，就是直播不拍摄脸，就是带着墨镜！
　　他是什么身份地位也没人知道！
　　但是这次，晨哥却开着一千多万的劳斯莱斯！
　　难道，他是个超级富二代！？
　　富二代，超级老司机，美女明星的青睐，每一个都是爆点！
　　“对了！还有，那个廖什么来着？加进去！就说富二代装逼，被老司机无形打脸！”
　　“是！”
　　手下的人立刻发新闻！
　　果不其然！
　　直接这条新闻，就引爆了网络！
　　老司机又出现了！
　　出现，就是和两位当红美女明星的绯闻！
　　与此同时！
　　在刘欢的工作室，杨蜜等人正在讨论即将到来的国际拍卖会开幕音乐会，看到新闻的杨蜜顿时惊了！
　　“是叶晨！”
　　什么？
　　刘焕跳了起来！
　　“是那位音乐大师！？”
　　“终于找到他了！在医院，我们马上过去！这次，拼了我的老脸，我也要邀请到这位大师！！”
　　刘焕满脸肉都哆嗦了起来，杨蜜也是心中默念……


第0116章 你爷爷叫几把？
　　杨蜜眼神闪烁，想起当天叶晨那救命之恩，想起当时叶晨那种关刀爆发出来的霸气，还有当时叶晨那首温柔的钢琴曲，还有那首真正成为了传奇的《传奇》，杨蜜的眼神都变得温柔了！
　　“走！我们去寻找那位大师！”
　　刘焕一声令下！
　　“坏了！我们得抓紧时间了，要不根本就来不及！我看新闻图片里边，尼玛陆昊那小子在叶晨大师身边！可千万别蛊惑叶晨大师去拍摄电视剧了！”
　　刘焕一脸焦急！
　　“叶晨那样的音乐大师，不去乐坛发展可惜了！”
　　“我们得赶快了，别让陆昊那小子抢了先机！”
　　杨蜜急匆匆的跟着刘焕跑出去上车，心里倒是有些酸酸的味道，毕竟，叶晨可是和两个女明星传出了绯闻啊！
　　杨蜜想到这里，不禁有些脸上发烫，心想难道叶晨喜欢女演员，不喜欢女歌手吗？
　　就在两人朝着医院的方向赶去的时候，叶晨和陆昊，还有那个廖有志，已经进入了唐家的医院！
　　此时，由于是病房重地，还是最高级的特护病房，记者和粉丝们全部都被拦在了外边！
　　一行人进入了唐焉所在的病房！
　　唐焉躺在病床之上，穿着白色的病号服，更显得楚楚动人，这比上次叶晨看到的时候，好了很多！
　　显然，是叶晨的那颗老参起作用了！
　　“嫣嫣！”
　　一进入房间，这个廖有志就惊喜的大叫！一副他和唐焉很熟的样子！
　　“叶晨……”
　　然而，唐焉却对这个廖有志视若无睹，直接看向了后边的叶晨！甚至都想亲自起身，过来迎接叶晨！
　　廖有志伸出去的手僵在了半空中，因为叶晨已经坐到了唐焉的病床上！
　　“叶晨……谢谢你……我这几天都没有去感谢你，还得麻烦你来跑一趟，真的是对不起……”
　　唐焉感动的说道，要不是叶晨的那颗毫无污染的千年老参，她现在还不知道是什么样子呢！
　　叶晨可是毫不犹豫的将这颗价值无价的宝物，给了自己！
　　而且……想起叶晨，就想起了当天自己裸着上身和叶晨亲吻！
　　这是多么羞人啊！
　　唐焉脸上一下子红了！陆昊左右看看，尼玛这绯闻是真的吗？
　　看唐焉这表情，好像是真的有意思啊！
　　“叶晨先生！”
　　“您来了！”
　　这个时候，唐老爷子进门，一下子就握住了叶晨的手！
　　“叶晨先生，多亏了您啊！我孙女的病，才得以有希望根治！”
　　唐老爷子十分激动，上次之后，他还没有好好感谢一下叶晨，更是感觉内疚和感激！
　　而一旁的廖有志，则是彻底惊呆了！
　　什么？
　　唐焉的病，多亏了叶晨？
　　听说唐焉这身体，是某个神秘的贵人，赠送了一颗无价的千年老参，那个神秘人，就是叶晨？
　　廖有志惊呆了！
　　而叶晨只是淡淡的一笑，“哪里哪里，嫣嫣是我的朋友，帮助朋友，也是应该的。”
　　叶晨开口说道，唐焉听到叶晨对她的称呼，嫣嫣，不由得再次羞红了脸颊。
　　而这一切，被唐老爷子看在眼里！
　　难道……
　　自己的孙女，和这个叶晨先生，是那种关系？
　　好事啊！
　　老爷子眼中精光一闪！
　　他从来都没有见到过如此优秀的年轻人！这要是他最宝贝的孙女托付到这个男人的身上，那简直再放心不过啊！
　　救命恩人，在加上孙女的心上人，这唐老爷子，简直都想吧唐家医院传给叶晨了！
　　态度越发的亲近！
　　而一边的廖有志，则是彻底看不下去了！
　　自己被无视了啊！
　　“咳咳！”
　　只有自己创造机会了！
　　“您好唐老先生，我是廖有志。”
　　廖有志一本正经的说道。
　　“额？”
　　被打断和叶晨的谈话，老爷子十分不喜，他虽然随和，但是只是跟自己同一个水平线上的人才会如此，要不然，当他这个家主是白当的？
　　“叶晨先生，这个没礼貌的小子，是您的跟班？还是助手？我看没什么工作经验嘛！”
　　下意识的，唐老就把这个廖有志，当做是叶晨的跟班了！
　　“哈哈哈！”
　　此时，就连陆昊都笑了！
　　这个廖有志，在叶晨面前，可不就像是个提鞋的吗？
　　“我！”
　　廖有志面色姜红！
　　“唐老，我是廖有志啊，我爷爷廖几把，我是他孙子啊！中医针灸世家！”
　　卧槽！
　　这下叶晨震惊了！
　　你爷爷叫几把？
　　“哦！”
　　“原来是几把兄的孙子啊，你爷爷姓廖，传闻中无论是何病，只需要几把针灸就可以痊愈，因此得名廖几把！”
　　唐老爷子感叹道，叶晨这才知道，原来是这么一回事，不过这名字起得太随意了吧！
　　“你今天来是……”
　　所有人都疑惑不解的看着廖有志，也没人邀请他啊？
　　“我是替唐焉来针灸的，听说千年老参的药效吸收不好，我是特意来解决这个的！我的针灸，我们廖家针灸方法，保证药到病除！”
　　廖有志感觉自己此刻真的成为了中心！
　　十分装逼的说道！
　　“只需要让我和唐焉单独共处一室，然后让嫣嫣退去全身所有的衣物，我施展针灸，几把就好！”
　　什么？？？


第0117章 华佗秘籍！
　　什么？
　　顿时，所有人都炸了！
　　让唐焉脱光了，和他共处一室，还单独相处？
　　“不行！”
　　唐焉当即就说道！
　　“小子你找死吗？”
　　唐老怒发冲冠！唐家，他最心疼的小孙女，怎么可能这样针灸？
　　找死？
　　这小子智障？
　　“谁介绍你来的？”
　　顿时，所有人爆炸的情绪，将廖有志吓了一个跟头！
　　就连一向对他有些礼貌的陆昊导演，都鄙视的看着这个小子，心想这小子是来送人头吗？
　　我陆昊堂堂国家最出名的影视剧导演，到了唐家我也得夹着尾巴，平时让唐焉演戏的时候生怕她累着，有什么裸戏吻戏激情戏，都会全部推掉，你一个傻逼愣头青，刚刚踏入娱乐圈的小傻比，经过在唐家人面前这么说话？
　　还要唐焉脱光了针灸？
　　嫌自己活得命长？
　　“说！是谁派你来的！”
　　唐老爷子一怒，立马几个保安就把这廖有志拿下！
　　叶晨冷笑！
　　心想，他还没有出手，这小子自己先自爆了！
　　傻逼一个啊！
　　“我……”
　　廖有志慌了！
　　他本来就严重低估了唐家势力，他爷爷就是个小有名气的针灸医生，家族产业根本就没有形成规模，真的以为自己可以和唐家平起平坐了！
　　这场面，一下把他吓傻了！
　　“我……是唐碧池阿姨让我来的！”
　　唐碧池！
　　果然是个碧池啊！
　　叶晨冷笑，如果是那个无脑的女人，这事情还算说得过去！
　　傻缺跟傻缺碰一起了啊！
　　“碧池！又是碧池！”
　　唐老爷子大怒！
　　“她在哪？”
　　“报告老爷，碧池小姐已经回家了！”
　　“滚！让她滚着给我过来！连着五天的手术！一刻也不能下台一点差错也不能出！五天之后给我去扫遍唐家医院所有的厕所！”
　　唐老爷子一怒，所有人都噤声！
　　“那个……可是，我听说嫣嫣恢复的并不好啊，药力吸收的不够完善……”
　　廖有志还作死，继续说道！
　　但是，这次老爷子倒是没有反驳！
　　的确如此！
　　尽管有叶晨的千年老参，但是因为唐焉底子弱，长期病惫，所以吸收的并不好！
　　这千年老参，有着百分之百的药效，估计她的身体，也就能吸收百分之十！
　　但是，这百分之十，足够唐焉恢复，只不过这个周期太长了！
　　这么长时间，唐焉就必须一直卧病在床！
　　这对于追求演绎事业的唐焉，是不能接受的！在医院里也待不住！
　　“哎……”
　　老爷子长叹了一口气，这个药力的吸收，他不是没有想过办法，但是什么都做了，也是穷尽了自己一生的医术，也没有太好的起色！
　　“所以得我来啊！”
　　廖有志这时候又激动了！
　　“中医，也有细分多少个分支的！我们廖家，就是擅长针灸，如果用上我的秘术针灸，再加上这超级的人参效力，绝对可以让唐焉小姐的病情加速好转！”
　　廖有志说道，他深的他爷爷廖几把的真传，这方面，还是有信心的！
　　眼中，不禁闪着淫邪的目光！
　　只要能说通了，自己就可以让唐焉和他单独一室，然后……就可以推掉衣服针灸了！
　　到时候，病治好了，唐焉还不对自己刮目相看？
　　然后，他回去之后，故意把这个消息透露给媒体，这绯闻还不轰炸了天？
　　到时候，自己就可以借这个绯闻一举进入大众的视线！
　　而且，到时候，唐焉说不定也因为这舆论而对自己有好感！
　　这一箭三雕的计划，他可是早就想好了！
　　再者说他们家祖传的针灸之术，据说是传自医神，华佗之手！
　　这个脱衣服，可不是他随便乱说的，而是规矩啊！
　　只有坦诚相见，这针灸，才能发挥出最大的效力啊！
　　“不行！我绝不同意！”
　　唐焉说道，她不可能这样做！
　　“呵呵！”
　　就在这个时候，叶晨忽然轻笑了一下。
　　廖有志惊讶的看向叶晨，心想这个时候，正是我最装逼的时刻，你发出这种冷笑，砸场子吗？
　　“呵呵，恕在下不才，正好，我也会针灸，听说唐焉药力吸收不好，我几次针灸，就可以让唐焉完全恢复。”
　　叶晨负手而立，迎着病房窗户里投过来的阳光，缓缓而谈。
　　给人一种庞大的信服的感觉，真正的感觉叶晨有这种神奇的医术！
　　什么？
　　所有人都惊讶的看着叶晨！
　　难道说，叶晨，也会医术？
　　唐老爷子惊呆了，郑S和唐焉也是小嘴张大，看着叶晨，难道，叶晨真的会医术？看他的样子，不像在骗人啊！？
　　唐焉不禁脸色通红，如果让叶晨针灸的话，她倒是很愿意的！
　　“哈哈哈！”
　　廖有志哈哈大笑！
　　“你也懂中医针灸？”
　　“你知道这是一门多么庞大的学问吗？”
　　“这里边从穴位，到力道，到经验，每一个都是最关键的环节，我从小练了二十来年，此刻也是刚刚出世，你竟然说你懂针灸！哈哈！笑死我了！”
　　廖有志好不容易逮到了奚落叶晨的机会！
　　然而，叶晨不闪不避，对上了他的眼睛！
　　这是第一次，叶晨和他对视！
　　之前，叶晨从来是把他当空气的！
　　而这一对视，廖有志在叶晨的眼睛中，仿佛看到了无尽的星空！
　　那是上位者的威压，那是霸者的霸气！
　　顿时，就不敢说话了！
　　叶晨只是微微一笑！
　　说我不会医术？
　　我可是有华佗秘籍的男人！


第0118章 华佗在世！
　　叶晨居高临下看着这个廖有志！
　　廖有志十分不服气！
　　他在影视圈，在人脉上，在金钱上，在知名度上，被叶晨无形打脸众多次，但是，难道在他最擅长的医术这一方面，还要被叶晨打脸吗？
　　不！
　　他要打回去！
　　“你知道什么是中医吗？你知道什么是针灸吗？”
　　“这项国粹，就算是二十年的浸淫其中，我也不敢说自己出师了，因为我一直都很谦虚，但是你这对医术一窍不通的人，竟敢这么口出狂言？”
　　“尤其是我们廖家的医术，我们廖家的针灸之术！是遗留自华夏三国时期的医神！华佗！”
　　卧槽！
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　巧了！太巧了！
　　我是你祖爷爷啊！
　　我这医术，正是华佗的秘诀啊！
　　当年华佗死去，被曹操斩首，诸葛亮辗转弄到了这本绝本了的华佗医术，并且把它作为礼物送给了叶晨！
　　这可是黄金宝箱的技能！
　　但是，叶晨的惊讶碰巧，但是这惊讶的表情，在廖有志看来，是害怕了！
　　廖家的针灸之术，在华夏中医界也是赫赫有名的！
　　廖有志一脸得意的表情，怕了吗？
　　原来，叶晨也是个吹牛逼不上税的家伙！
　　而一边的唐焉和郑S也是担忧的看着叶晨，从来没有听说过叶晨会医术啊？
　　“叶晨……不要……”
　　唐焉以为叶晨是单纯的不想让那个廖有志给她针灸，或者是男人的面子，才这么说自己会医术，担心的拉了拉叶晨的衣角，眉目之中尽显柔弱，满是担忧，站在边上，正好从那宽大的病号服里看去，看到那白皙精致的锁骨……
　　“你放心，忘了上次我用的急救医术了？”
　　叶晨就好像旁边没有人一样，冲着唐焉说道，唐焉一下子脸就红了，上次的急救，不就是人工呼吸么……叶晨扒了自己的衣服，然后手按在那里……然后嘴对嘴……哎呀……唐焉想到这里，不禁差点把小脑袋埋进洁白的被子里……
　　看着这美人柔弱的样子，更是激起了叶晨的保护欲，心想今天就是没有廖有志这个小子装逼，哥哥我也要救好唐焉！
　　至于这个廖有志，还想占便宜？
　　去死吧！
　　“系统！学习技能书，华佗医术！”
　　“滴滴！学习技能书，华佗医术！您已经掌握华佗医术！”
　　顿时叶晨发现系统储物箱里的那本华佗医术之书，突然消失不见！
　　同时，一股庞大的意识流，突然涌入了叶晨的脑海之中！
　　七经八脉，七百二十穴位，人体骨骼，脉象面容，人体微查，针灸草药……所有的这些医术的知识流，全部进入了叶晨的脑海之中！
　　这一刻，他完美的继承了华佗的医术！
　　人们常说华佗在世，华佗在世，而叶晨今天，就是真正的华佗在世！
　　叶晨扫视一圈，甚至能够通过简单的望来判断这屋子里的人是否健康！如果不健康，甚至能够大体的判断出病灶！
　　厉害了！
　　不愧是华佗！
　　尽管华佗的医术，千年之久，已经被人们神话了，但是他的医术，的确是在那个时代达到了顶尖！只不过医术没有流传下来，在中医的很多方面，远超现代！
　　这才是最正宗最正统的中医！
　　融合了华佗的医术，叶晨整个人，都瞬间迸发出一种别样的光彩！
　　所有人眼前一亮！仿佛，自己面前站着的，就是一代年轻的神医！
　　“这！”
　　唐老爷子满脸震惊！
　　他行医一生，真正的大能神医，有自己独到的气质，而叶晨此时，就和那些真正的神医，一模一样！
　　那些真正的中医神医，专门为那些老首长看病，就算是唐老这样的，也接触不多！
　　而这样的气质，竟然在一个年轻人身上出现？
　　这……这怎么可能？
　　这瞬间的气质变化，让唐焉和郑S眼前一亮！
　　忽然，感觉叶晨变得无比出尘，但是又无比陌生！
　　郑S双眼亮晶晶的看着叶晨，这个房间里边，是只有她才知道叶晨的神奇之处的！
　　叶晨可以穿梭空间！
　　上上次断桥飞驰，还有上次拯救唐焉，叶晨都展现了他的神奇！
　　如此一来，叶晨会顶级的中医医术，也毫不稀奇！
　　这一刻，仿佛郑S看到了叶晨让她下楼，然后瞬间出现在楼下的那个浪漫的场景！
　　瞬间变成了叶晨的头号小迷妹！
　　廖有志也吃了一惊，这瞬间的叶晨，让他有一种面对即将施针的他爷爷的感觉！
　　比他爷爷那种感觉还要强烈！
　　“你可知道，什么才是针灸？”
　　叶晨居高临下，忽然问道！
　　“什么是针灸？”
　　关于中医针灸，廖有志一生学习，但是，还真的没有想过，这针灸怎么定义！他知道，针灸不就是用针和药物，让人体康复吗？
　　但如果这么一说，感觉太浅白了，跟白痴似得，一点都不高大上！
　　叶晨没有等他的回答，踱步两下，然后自顾自的说道：
　　“寒气客于背俞之脉则脉泣，脉泣则血虚，血虚则痛，其俞注于心，故相引而痛。按之则热气至，热气至则痛止矣”
　　“施针以驱除此病灶，是为针灸之理。”
　　叶晨踱步负手，缓缓抬头，但是出语，却是那震惊四座之言！
　　廖有志懵逼了，呆呆的蹬着眼睛！
　　唐老爷子腾地一下子站了起来！
　　震惊到无以复加！
　　这，是何等的贴切！
　　何等的精辟！
　　这几句话！
　　简直就是犹如华佗在世说的一样！


第0119章 一针下去，一通百通
　　唐老爷子，看向叶晨的目光顿时不同了起来！
　　“叶晨小友，你，真的懂医术，还是最难的中医针灸？”
　　“那是自然！”
　　叶晨自信的说道！
　　“唐焉这个病，有我的千年老参，有我这神奇的针灸技术辅助加以发挥药效，几次针灸就可治好！”
　　“吹牛！！”
　　“你懂什么是针灸？我们廖家，才是针灸的世家！”
　　廖有志炸了，这小子要干什么？在其他方面比自己强，打脸自己也就算了，这在自己最擅长的医术上边，还要抢风头？
　　而且，这关系到他的计划啊！
　　还想趁机占便宜呢啊！
　　“针灸？自己有病，给别人针灸什么？”
　　叶晨准备给这个小子，一个终生难忘的教训！让他以后记住自己的恐怖，不要在自己的面前乱叫了！
　　“什么？你说我有病？你才…”
　　“你面色暗沉，舌苔发白，看面相，就是肾虚劳累，经常沉迷女色不可自拔！”
　　卧槽！？
　　这话一说出来，全场都憋着笑，别说，这小子面色苍白暗沉，一看就肾虚啊！
　　廖有志一听就炸了，他是沉迷女色不错，但是你这话，在这么多人面前说，这不是让我难堪下不来台吗？
　　“而且，你下唇发紫，腹部郁结，整个人都不通！”
　　叶晨淡淡的点头说道！
　　无形中，却散发出一种真正的名医气场！
　　唐老爷子彻底震惊了！
　　他也是这方面的名家，他的“望”之术，也是登峰造极，他也能看出来，这个廖有志，虽然是精通针灸，但是自己的身体并不好！
　　恐怕，这种“望”之术，也只有他能够达到一眼就看出大约的病灶程度！
　　而没有想到，叶晨，也是一眼就看了出来！
　　看向叶晨的目光，就越发变得惊奇了！
　　叶晨这个年轻人，真的是奇才！
　　唐老爷子越看就越是欣喜，就越是震惊！
　　“我只需要一针，便可帮你一通百通！”
　　什么？
　　一通百通？
　　众人还没有反应过来，叶晨就从廖有志的身边，抽出来一根银针！
　　嗖！
　　直接一下，插到了廖有志的小腹处！
　　“啊！”
　　廖有志发出一声痛呼！
　　心想这小子疯了？
　　而后，肚子里就是一片山呼海啸！
　　卧槽！
　　整个肠胃仿佛都翻倒了！尼玛！有东西要出来了！
　　叶晨微微一笑：
　　“不用谢，这是大横穴，用力三分，帮你一通百通！”
　　叶晨一边低声说着，一边打开了窗户，让风吹进来，一边从医疗器械架子上，拿起了几个口罩，先自己带上，然后给了郑S，然后给了唐焉……
　　“用口罩干嘛？”
　　郑S不解的说道。
　　“砰！”
　　忽然！
　　一声爆响！
　　突然之间，这廖有志，发出了一声震天的――
　　屁响！
　　卧槽！
　　所有人都懵逼了！
　　廖有志还没反应过来，张大了嘴！
　　砰！
　　又是一声！
　　很快，整个房间都被污染了！
　　“咳咳！”
　　陆昊都快被熏死了，唐老爷子满脸愠色，众人这才知道，为何叶晨提前打开了窗户，提前分发了口罩！
　　神人啊！
　　廖有志仿佛不敢相信一般，难以置信的看着自己的肚子！
　　一阵阵的绞痛！
　　此时，他还想装作一副若无其事的样子，假装这一切不是自己弄得！
　　但是，所有人都鄙视的看着他！
　　“卧槽！”
　　“好疼！”
　　“肚子忍不住了！要出来了！”
　　廖有志脸色大变！
　　那种急促的感觉，让他都站不住了！
　　“傻逼啊……”
　　连一向温和的陆昊都忍不住骂了一句，尼玛这小子是逗比吗？
　　到了这里先装逼不成，然后又特么做这么恶心的事情！
　　所有人都鄙视嫌恶的看向了廖有志！
　　他完了！
　　在这么都人面前，都是名人，这么尴尬的表现，他以后，完全无法在任何人面前抬起头来！
　　幸好这里没有媒体记者，要是有，他这辈子都别想出门了！
　　刚刚想挤出一个假装轻松自如的笑容，但是强大的腹部疼痛感觉，让他崩溃了！
　　“啊！”
　　“你们先聊，我突然想起来，我家里还有点事情，那就不打扰各位了……”
　　砰！
　　伴随着廖有志故作轻松的理由，又是一声巨响！
　　“快滚！”
　　唐老爷子都怒了，他本来肺部就不舒服，你特么的又过来污染空气？
　　这小子是哪里来的逗比？
　　“是是是……”
　　廖有志风一般的跑开，临走的时候，还看了叶晨一眼！
　　那眼光之中，带着愤怒，但是更多的，是畏惧！
　　这手段，太可怕了！
　　今天这场合，让他丢尽了颜面！
　　对于他这种人来说，丢了面子，可比杀了他打他还难受！
　　今天起，他再也别想出现在郑S唐焉陆昊的面前了！只要往他们面前一站，估计他们想到的，都是今天这件恶心的事情啊！
　　廖有志欲哭无泪，这种针灸，一针下去，肚子翻江倒海，这特么是什么手段啊？
　　随后便是巨大的惊惧，这还是小的，惹到了叶晨，万一特么的哪天有什么重要的场合，比如说万众瞩目的颁奖典礼，什么的，叶晨给你偷偷的来上一针！
　　卧槽！
　　那种场景，不能想象！
　　那就是丢人丢出了国门！
　　带着惧怕，他非一般的冲向了厕所！
　　屋内，此时所有人都面面相觑，还有这样的针灸技术？
　　“这下，各位相信了吧。”
　　叶晨淡淡的说道。
　　“我真的是会针灸的，也有把握治好唐焉的病……”
　　“只不过……”
　　“也需要脱光了衣服……”


第0120章 一共插了九九八十一下
　　“也需要脱了衣服……”
　　叶晨负手而立，淡淡的抛出了问题。
　　此时，叶晨一身正气，仿佛他说出来的不是脱衣服，而是像念圣经一般神圣！
　　一种高风亮节的神医之魂，竟然熊熊而起！
　　所有人微微一怔！
　　这不和刚刚廖有志的方法一模一样吗？
　　但是，不知道为何，叶晨说出来，同样是脱了唐焉的衣服，同样是同处一室进行私人针灸！
　　这个廖有志说出来，就让人心生反感，感觉无比下流，但是，叶晨说出来，却是高风亮节，让人眼前一亮，仿佛感觉，就是这么回事，就应该脱了衣服针灸啊！
　　“叶晨……”
　　唐焉脸色通红，都不知道说什么好了……
　　唐老爷子也愣住了，但是他知道，这针灸之术，尤其是某些非常独到的针灸之术，是有这样的讲究啊，只不过，他倒是不是很抵触，因为毕竟是叶晨，叶晨可是唐焉的救命恩人，而且，这年轻人作为孙女婿也不错，就是怕唐焉不答应啊……
　　“唐焉姐姐，难道真的要这样吗？”
　　郑S害羞的问道……此刻，气氛陷入了尴尬当中。
　　“好，我……没问题……”
　　唐焉，忽然说道！
　　卧槽！
　　全场懵逼！
　　所有人，都懵逼了！
　　唐焉，竟然愿意？
　　看着唐焉这脸色通红的样子，所有人都想到了，难道……唐焉喜欢叶晨？
　　这小子艳福不浅啊！
　　“又不是……没有看过……”
　　唐焉忽然小声的说道！
　　但是，耳朵尖的人，还是细微的听到了！
　　什么？
　　叶晨以前还看过？这不得了了啊！
　　唐焉知道自己说话声音有点大了，顿时脸上更红了！
　　唐老爷子也震惊了，感觉这事情要成啊！
　　如果是叶晨这样的年轻人，不管是什么家室，就是合适啊！
　　“那……我这就给你们弄出一间单独的病房来，让你给嫣嫣施针！”
　　唐老爷子也是十分果决，这个病，这么拖下去，根本就不是办法，而且叶晨小友从来都不骗他们，医术肯定也是很不错的！
　　叶晨看着唐焉羞涩的模样，现在，他学习了华佗之术，更是清楚唐焉的病了！
　　虽然有千年老参治病，但是唐焉的根骨太弱，根本就吸收不及时，这么下去，别说治好了花很多时间，怕是连治疗都治不好！
　　所以，叶晨也觉得，是时候用上自己的针灸技术了！
　　抱起了柔弱的的唐焉，顿时朝着另外一个病房而去！
　　到了病房，一帮人在外边等候，而叶晨和唐焉，单独在里边。
　　“那个……”
　　唐焉脸色通红，“开始嘛？”
　　“恩。”
　　叶晨拿出一套银针，是老爷子刚刚给他的，一时之间，气氛陷入了尴尬之中！
　　唐焉想起了上次那个人工呼吸，也是这么个一个光景，上次是人工呼吸，这次是裸体的针灸……想到叶晨那温柔的目光，也不至于那么不能接受，唐焉很快就褪去了罗珊……
　　卧槽！
　　这么快？
　　叶晨一回头，就看到了唐焉那美丽的模样，和上次一模一样，那美景美不胜收。
　　“那个……你坐在这里，直坐着，我好前后施针！”
　　“我插了啊。”
　　叶晨说道，随即反应过来这话不能这么说，唐焉的脸一下子就红了！
　　“我插针了啊！”
　　叶晨这才说明白了一点，刚刚纯属口误！
　　华佗医术融会贯通，叶晨一下子捻起一根银针，插在了那唐焉的后背之上！
　　“啊！”
　　唐焉发出了一声惊呼！
　　总归是有些疼的啊！不过，这一针下去，身体有种麻麻的舒服的感觉！因此，她的叫声是十分含糊不清的……
　　此时，病房之外，众人都听见了这一声惊呼！
　　所有人都想歪了！这两人孤男寡女，又是赤裸相对，还有这么样的惊呼，这是针灸还是在干吗？
　　“啊！”
　　里边又是一声惊呼！
　　郑S听在耳朵里边，仿佛心里有小鹿乱撞！
　　叶晨，究竟是在干什么啊！
　　此时，在屋内，叶晨正渐入佳境！
　　一根根的银针，扎在唐焉的身体之上，在那玉体之上，银针闪着光辉，交相辉映，简直就像是一件完美的艺术品，叶晨都不淡定了，还好昨天在小乔那里开了十个小时的车，火气都发泄的差不多了，要不今天真的得开车了啊！
　　尤其是，如果这样扎着银针开车，这车很危险，但是同时更爽啊！
　　唐焉的感觉更甚，更是羞涩无比，叶晨的每一下扎针，都会轻轻的碰触到她，仿佛是触电一般都感觉！
　　虽然有点疼，但是随着叶晨的针灸，仿佛有一种无形的热气从体内涌现出来，越来越舒服了！而到后边，仿佛所有的针都连城了一片，热流涌现而出，香汗淋漓！顿时犹如蒸汽一般！
　　仿佛，体内的亏空一下子就被弥补了不少，在体内的人参药力，完全的发挥了出来！而且，在慢慢的修补自己的身体！
　　顿时，看向叶晨的目光，开始变得惊奇了！
　　叶晨，果然无所不能！
　　所以，她最后不是因为疼而叫出声音来，而是因为舒服啊！
　　然而，这一声声越来越高昂的声音，让外边的人都懵逼了！
　　这……
　　到底是干嘛呢？
　　郑S满脸通红，陆昊也是佩服的表情！
　　果然是老司机啊！难道是夜勤病栋吗？
　　“啊啊啊……”
　　病房里边的声音消失了，叶晨推门而出，衣衫整齐。
　　“一个插了九九八十一下！”
　　“针到病除！”


第0121章 这就是爱吗？
　　一共插了九九八十一下。
　　太污了！
　　唐焉在他的后边，已经裹上了病号服，显得柔弱软萌，脸色瞬间红了！
　　“叶晨……”
　　“哦，你们不要想歪了，我说的是，银针，一共插了九九八十一下，再有两个疗程，就可以完全治好了！”
　　叶晨随口说着，将银针放了回去。
　　“什么？”
　　唐老爷子一下子反应过来，迅速的给孙女号脉！
　　瞬间，双眼瞪得猛大！
　　“这……脉象平稳有力，缓急而徐，这……好了？”
　　唐老彻底震惊了！
　　他寻医这么多年，耗尽了人力物力，嫣嫣这病，一直都没有着落，而此时，叶晨就是一颗老参，一通针灸，就要快好了！
　　“这是何等的医术！已经超越我唐家太多！”
　　唐老爷子满脸激动，此时，已经不仅是叶晨救了他孙女的感激！
　　还有，那一丝丝的崇敬！
　　这个神一般的年轻人，竟然年纪轻轻，到了神医的境地！
　　“叶晨先生在上，受老朽一拜！”
　　唐老恭敬的弯腰行礼，这已经是他第好几次对叶晨发自内心的感激了！
　　叶晨也只是淡淡一笑，“还有几个疗程，这段时间先静养，下一次，我换成推拿，给药力更加有效持久的吸收，估计半个月一个月的，身体就可以完全康复了！”
　　“谢谢先生！”
　　唐老恭敬的捶地，而唐焉的脸上带着感激和感动，同时又布满了羞红！
　　这次针灸……下次推拿，这次看光了，那下一次，岂不是都要摸光了？
　　郑S显然也想到了这一点，脸色红红的低着头，不知为何，心里反而有一丝丝酸酸的感觉，最清楚叶晨秘密的，是她啊！现在唐焉姐姐倒成了叶晨最亲近的人了……而且又看又摸又亲的……她这时候真的挺羡慕唐焉能生病的……
　　“好了，这次治疗就到这里，感谢的话，你们也不用多说了，毕竟我这个就是这样，我的朋友，我肯定是帮到底的！”
　　叶晨义正言辞的说道，唐焉这个车，早晚是要开的！
　　一群人恭敬的送出了叶晨，到了楼道里边，陆昊导演是更加钦佩叶晨了！
　　“叶晨大师！由此一来，这个微微一笑的男主角，必须由你来演啊！我想不到比你更加合适的人选了！”
　　陆昊一脸真诚，上次见到叶晨，只是匆匆一面，就知道叶晨绝对时人中之龙，而后又看了他的好多新闻，虽然现在外界不知道火遍全京城的老司机就是叶晨，但是他们这些圈内人知道啊！
　　而今天一见面，不管是叶晨那种宠辱不惊的风度，还是那行医之中迸发出来的天下我第一的气势，都让陆昊全部跪服！
　　如果，让叶晨来饰演这个男主角，再合适不过！
　　郑S也是眼神亮晶晶的看着叶晨，这部剧，听说还有吻戏，最后还有激情戏，本来郑S是想用替身来演的，但是如果叶晨出演男主角的话，那还用什么替身啊……
　　而且，男女主角，在剧组朝夕相处，那肯定感情升温，比唐焉姐姐一个星期做一次针灸推拿快啊……
　　郑S小脑瓜里胡思乱想，而这个时候，倒是想起了一道声音！
　　“不可以！”
　　“叶晨大师，不可以！”
　　是刘焕！
　　道路的尽头，刘焕，正带着杨蜜向着这边跑来！
　　而此时，已经到了公共场所，随着刘焕的到来，无数的媒体记者和粉丝，也都一股脑的涌了进来！
　　叶晨赶紧带上了墨镜，以免暴露自己的面容，现在，自己和历史世界的事情反复纠缠不清，还真的是不到完全正面走入公众视线的时候！
　　“不可以！”
　　“叶晨大师必然是音乐界的帝王，怎么可能去演你那电视剧？”
　　刘焕气喘吁吁，一下子跑过来，就握住了叶晨的手！
　　“叶晨大师，一定要赏光，到我那里去啊！我们这个月有一场全球拍卖会的开幕演出，如果您在，那么必定惊艳全国！”
　　刘焕的眼神放射着光芒，这次的拍卖会，是近十年以来华夏地区最大的一次拍卖会，听说无数的珍宝佳品都将在这里成交拍卖，到时候，华夏的顶级企业家族，财阀，富商，还有国外，类似劳斯莱斯这样的汽车企业，都将会参加这个拍卖会！
　　而这样隆重的拍卖会，可比什么跨年晚会吸金力高多了！跨年晚会是面向全国百姓，而这样的拍卖会，是面向全体高端人士！
　　拍卖会有着很多的串场还有开幕闭幕的音乐表演时间，总导演是刘焕，本来刘焕手里拿着这个项目，十分忐忑，但是，现在，如果能邀请叶晨大师加入，那么一切都不成问题！
　　所以，他才会这么激动！
　　“额，你好……”
　　叶晨笑着礼貌的从他手里拽出了右手，这年头大老爷们怎么这么喜欢拉着手呢？
　　你说你要是个妹子，怎么拉手都行，搞基就算了吧！
　　“叶晨……”
　　这时候，杨蜜也跑了过来，向着叶晨礼貌友好的打招呼，眼神之中放射着隐藏的爱慕。
　　自从，上次叶晨救了她的性命，然后给他了那首明天会更好，然后在演唱会上一首温柔的钢琴，一首传奇之后翩然潇洒离去，她就发现，自己已经不可自拔的爱上了叶晨！
　　那种感觉很朦胧，是潜心研究音乐的她这么多年从来都没有过的感情！每天都在想着叶晨，从他车里拿了名片，却迟迟不敢打出去，大概，这就是爱吧？
　　杨蜜此时心里有些紧张，玉手绞在一起，闪烁眼神看着叶晨……


第0122章 抢疯了！
　　看着杨蜜羞涩而闪烁的眼神，叶晨不疑有他，反而是十分淡定的向着杨蜜微微一笑。
　　“我……上次你救了我，我还没来得及说感谢，后来我也不知道怎么感谢你……”
　　杨蜜心里更乱了，此时看着郑S和叶晨就这么亲密的站在一起，她心里不知道是什么心情。
　　“这不打紧的。”
　　叶晨随口说道，当时的情况，他救人是必须的，也不是非得要别人感谢，看着杨蜜小脸红扑扑的样子，这程度就够了啊！老司机的眼光来开，美人已经动心了！
　　“快拍摄，是老司机！”
　　“老司机怎么又带上了墨镜？”
　　“卧槽，不懂炒作吗，这才叫神秘！”
　　“快！和郑S杨蜜在一起！卧槽？刚刚不是和唐焉郑S三角恋吗，现在变四角了？”
　　“快！又是爆点！”
　　……
　　狗仔们就是这么无聊，看到这一幕，纷纷脑洞大开！
　　叶晨不禁扶额，这也是他不愿意这么早真正正面走入公众视线的原因，毕竟狗仔造谣很麻烦，等到他真正全面走入公众的那一天，他也必然要掌握一支完全属于自己的媒体力量！
　　“叶晨大师！你不要听刘焕的啊，还是去跟我拍电视剧吧，男主等着你啊！我们全剧组都等着你！”
　　陆昊看到刘焕来了顿时紧张了！
　　“叶晨大师！你不要听这个陆昊的，他导演的都是烂片！快跟我去搞音乐吧，你将是华夏音乐历史上的一杆大旗！”
　　两个家伙，竟然在这么多人的面前，再次吵了起来！
　　上次，陆昊是不在场，只是打了一个电话，就弄得热火朝天，这次，两人为了叶晨，都快打起来了！
　　“你尿裤子的事情，叶晨大师怕是不知道吧，你以为叶晨大师会和你去拍电视剧？”
　　“哈哈笑死我了，你个家伙做剥皮手术，我还没爆料过呢！再说你那点音乐斤两，敢教叶晨先生，人家教你还差不多！”
　　卧槽！
　　这料爆的！
　　又是相互爆料！
　　这两个家伙，简直不要太搞啊！
　　看着面红耳赤的刘环和陆昊，所有的记者都憋着笑拍摄！
　　这可是头条啊！
　　两个大佬，争抢老司机！
　　杨蜜和郑S，作为双方的弟子和演员，面面相觑，也是十分尴尬！
　　“别忘了，我的弟子，杨蜜，可是被叶晨先生救过，他们是男女朋友关系！”
　　刘焕着急的说道！
　　卧槽！
　　媒体炸了！
　　这爆料，真有料！
　　原来，叶晨是和杨蜜有男女朋友关系！
　　杨蜜一脸红润，这老师发起疯来，也什么都瞎说啊！
　　“将来，我可是叶晨先生的娘家人，他的音乐才华，将在我的平台无限绽放，在这个月底的音乐会上大放光彩，震惊世界！”
　　刘焕发丝都在颤抖！
　　“草！你以为你弟子和叶晨先生是男女朋友？我告诉你，我们剧组的女演员，都是叶晨先生的女朋友！”
　　这两个家伙，为了抢叶晨，已经抢疯了！
　　毕竟，陆昊从来没有看到过这样的气质男人，刘焕也从来没有遇到过这样千年一遇的天才！
　　他们两个，已经在国内的各自领域达到了顶尖，但是也就在无法寸进，而这个时候，有一个年轻人，如果能以名义上借助他们的衣钵一飞冲天，那将是最大的荣誉！
　　剧组的所有人，都是叶晨的女朋友？
　　这下，连刘焕都懵逼了！
　　“不信？”
　　一向温和的陆昊，为了让叶晨演男一号，也是拼了！
　　“你知道吗，就在刚刚，叶晨先生还帮唐焉针灸！是男女一室，然后赤裸针灸！下次还要贴身推拿！唐焉的病，治好了！是要以身相许的！”
　　“我的剧组女演员郑S，也是叶晨的红颜知己！这样的男人，有什么原因不在我剧组拍男一号？”
　　陆昊毫不理智的甩出了重磅炸弹！
　　记者们都疯狂的按下快门，疯狂的记录！
　　“尼玛！四角恋！剧组全是他女人！”
　　“妈的，这陆昊是疯子，平时看上去一片萎靡，发起疯来能信吗？”
　　“草，你管他能不能信，直接发到网上有点击就行了！”
　　“老司机一人纵三女明星，身体受得了吗？”
　　“别忘了，他会中医！救了唐焉！”
　　“卧槽！好可怕的老司机！”
　　“会针灸，肾不虚！干多了自己给自己扎一针就好了！”
　　“污污污！”
　　……
　　此时，唐焉不在，在病房休息，而在场的杨蜜和郑S则是红着脸面面相觑！
　　都感觉十分的不好意思，大家彼此虽然不熟悉，但是也都认识！
　　虽然，她们感觉两位老师都疯了，但是，女人敏锐的第六感，让她们感觉说的真的是确有其事啊！
　　虽然大家现在都没有说破，但是第六感，还有对方脸上的红晕，都在表明对方和自己是一样的心思！
　　杨蜜和郑S红着脸低下了头，心里暗自比较自己和对方的优缺点，揣测着叶晨到底会更喜欢哪一个类型的……
　　同时，心里也盼望着，叶晨能够在音乐和电视剧男主角上，挑选一个，最好是自己这方阵营的，因为这样的话，就可以和叶晨朝夕相处了啊！
　　俗话说的好，日久生情啊！
　　说不定日久了，真的生情了！
　　“咳咳！”
　　这个时候，叶晨假装咳嗽两下，所有人的目光都看向了叶晨！
　　仿佛这一刻，他就要做出选择！


第0123章 致命的错误！
　　所有人的目光，都看向了叶晨！
　　这下，弄得叶晨十分头大，还好今天带来了墨镜，此时他将风衣的领子竖了起来，遮住了下半边脸，媒体也拍不好，他现在真的是不想露脸。
　　“那个……两位。”
　　这两个都是各自行业的泰斗，此时却犹如小学生一般的表情看向叶晨，脸上就写着，选我选我！
　　叶晨踟蹰片刻，这两个，都是他打入娱乐圈的通道，打入娱乐圈，对他的好处不是一点半点，第一金钱，他不是很需要但是也是个好处，第二就是名气，这点，叶晨看的也是很淡，第三，就是可以接触到更多的女明星，更多的开车机会，这是叶晨比较需要的，而且第四个，也是叶晨最需要的，就是叶晨可以把无数个经典的作品，搬上现代社会！
　　而且，他还有一个打造娱乐帝国的设想，这个世界，什么武侠还有众多故事电影，都是不存在的，自己，可以把这些拍摄出来，最重要的一点是，如果，叶晨将这个电影世界，或者武侠世界的人物，到时候有足够的能力给搬出来，到现实社会，让他们拍摄个电影，岂不是爆掉了？
　　比如说要拍摄《三国志见龙卸甲》，我就真的把赵云请过来，到时候，是什么效果？
　　还不分分钟爆掉？
　　当然，叶晨目前也就是这么一个想法而已，他现在也是初步涉猎娱乐圈。
　　这是个一步登天的好机会。
　　他穿梭万界，在万界之中都是神一样的人物，但是，在主世界，在现实，也得有个事情做不是？当然出租还是要跑，毕竟逼格略高！
　　面对两人的邀请，叶晨也是有些动心，但是此时仔细一想，如果拍摄电视剧的话，自己还没有掌握演技这一个最重要的技能，系统虽然可以购买技能，但是只能到大师级，叶晨出手表演，自然要与众不同！
　　肯定，是要从电影世界带来的最原汁原味的神级演技啊！
　　所以，叶晨就打算等到以后，哪天穿越到演技爆炸的电影世界，然后学个神技演技什么的，回来再出演这个一笑倾城，再和郑S合作。
　　而且，现在，叶晨可是有大师级的钢琴技能和演唱技能的！而且脑子里有众多金曲，显然，这音乐的道路，是一条捷径！
　　他时间不多，毕竟，还得给万界留出来时间，所以，就不能兼顾了，只能是先一步一步来了！
　　“那个……我决定了，这个月底不是有那拍卖会前的音乐会吗？我可以参加一下那个，至于这个微微一笑，下个月我会参与拍摄。”
　　叶晨说道，两边不耽误，但是也有拍出来个先后顺序，让自己有精力做这些事情。毕竟，他现在是超时空万界老司机，做万界的老司机，驰骋万界，这才是重点！
　　两个泰斗，听了都是十分兴奋，这代表着叶晨是答应他们了！
　　“太好了！叶晨大师，月底的佳士得国际华夏拍卖，有你参与，更加精彩！”
　　刘焕说道！
　　什么？
　　叶晨怔了一下。
　　“佳士得拍卖？据我所知，这半年就是在魔都有一个啊？”
　　叶晨问道，不正是那个关家密宝，那个木制箱子被拍卖的那个国际华夏拍卖会吗？
　　“是啊！看来叶晨大师果然懂行，就是那个！到时候，很多国际知名的大公司都会过来拍卖收藏品，还有劳斯莱斯法拉利等这样的大汽车公司！这些大资金公司，也开始搞收藏，可谓是圈内半壁江山啊！到时候，还有很多音乐泰斗，我们的音乐会，正是作为拍卖的开场闭幕和串场！”
　　刘焕激动的说道，有了叶晨帮助他，他这一战，绝壁能确立国际地位！
　　要知道，这次来的，可不是一般的群众，都是大咖啊！
　　“好！”
　　叶晨说道，原来如此，这事情，都砰一块了！
　　音乐，还有拍卖！最重要的是，叶晨志在必得的那个关羽的木制铁锁密码箱！
　　这是最重要的！
　　看来，自己的这个选择是对了，月底，这场拍卖会，非去不可！
　　而一边的陆昊，则是有些失落，不过也是很高兴的，毕竟叶晨答应他做男主角了！
　　正好，一个月，他可以用一个月的时间来筹备，把配角的戏份都拍摄好，就等着叶晨过来！
　　相信以叶晨的能力，能够一条过无NG！
　　两人都是十分兴奋，而一边的杨蜜和郑S则是心里也是暗自高兴，这就意味着，叶晨这个月就要和杨蜜朝夕相处了，而下个月，是郑S的一个月！
　　但是这期间，叶晨还得给唐焉做每周一次的针灸和推拿……
　　忙人啊！
　　一旁的记者都是钦佩异常，这老司机果然不一般，不仅是有才，而且情商十分高，让两个泰斗满意的同时，同时没有感觉自己被冷落！
　　实在是做大事的潜质！
　　有的时候，一些真正的大人物，不单单是他们的强大实力，还有游刃有余的情商和智商！
　　而叶晨，明显就是两者兼备！
　　与此同时，所有的媒体都记录下来这个新闻！准大肆报道！
　　而有一家，却是与众不同！
　　“新闻纪录下来，不利于老司机的新闻就别发了，尽量做一些赞赏的文章出来。”
　　这个时候，起先那个电视台的新闻报社领导说道。
　　“什么？领导，不是要报道绯闻吗？”
　　“不，我们错了，这些媒体，都错了。”
　　这个新闻领导一脸沉思。
　　“他们，犯了一个致命的错误！”


第0124章 万界超时空抽奖！
　　“他们，犯了一个致命的错误！”
　　新闻领导一脸沉思！
　　“将晨哥老司机当一般的明星来炒作，靠和三个女明星的绯闻而炒作，过一段时间这新闻就没人关注了，这根本就是本末倒置，错了！大错特错！”
　　“而真正的重点，是晨哥的才华！”
　　所有人面色一肃！
　　“让三个明星，让MIS大小姐，让小志，让两个泰斗级别的娱乐圈大咖都围着转的才华！”
　　这个新闻领导慷慨激昂，所有的小弟都面色惊骇的看着他，让他体会到了极大的装逼快感！
　　实在是太爽了！
　　他也是灵光一现想到了这个关键！
　　“你们想想，晨哥老司机，开的是一千多万的劳斯莱斯古斯特，你们忘了当时小志直播的时候，他中了一千万的彩票吗？还不是那么轻飘飘的给人了？而且，那个感觉神秘的跪下的家族，不像是假的！”
　　“这是他的势力，他的金钱，那么他的才华和能力，有目共睹！”
　　“这样的人，不应该籍籍无名！他一直不露真人面目，说不定，他是什么大人物！”
　　“一个，我们都不能惹，不敢想象的大人物！”
　　领导浑身激动，口吐唾沫星子！
　　但是，此时他的小弟们都被这翻言论给惊呆震惊了，仔细一想，真的是这样一回事情！
　　不服不行，老司机，就是牛逼！
　　“而今天，老司机又展现了神奇的医术，而且，两位泰斗争着预约老司机！”
　　“这是多么可怕？恐怕，这场音乐会之后，这个电视剧之后，晨哥必定爆出自己的姓名还有容貌，倒是，就是井喷似得成名！”
　　所有人都骇然！
　　“那种所有人，这么长时间以来积攒的神秘感好奇感，会在当天，一次爆发！你们想想，还有什么明星，会比晨哥红？”
　　领导压低了声音，以免被其他的公司的人听到，他的小弟员工，全都一脸钦佩！
　　“听着，我们报社，要提前抱大腿！一切关于晨哥老司机的绯闻，都变成浪漫的故事！”
　　“一切不利于晨哥的报道，全部删除！”
　　“我们报社，要把晨哥夸到天上去！将来，这根腿毛，能让我们上天！”
　　领导一声令下，做出来一个让他们全体都收益终生的决定！
　　“是！”
　　所有员工令行禁止，立马落实下去！眼中燃烧着熊熊的火焰！
　　他们不知道，就是因为这个举动，他们这个不知名的小报社，会被之后的真正大人物看上，一路平步青云！
　　成为华夏第一新闻！
　　……
　　当然，这都是后话了，此时的叶晨，不知道已经有人慧眼识珠，提前抱大腿，已经在无形之中帮助他造势了，此时，他告别了刘焕和陆昊，跟杨蜜和郑S告别，然后自己做着古斯特离开了。
　　临走的时候，陆昊和刘焕都和叶晨换了联系方式，音乐会的方案还有影视剧的剧本，都会稍后几天发送给叶晨，杨蜜和郑S也是依依不舍，杨蜜是感觉自己还一直都没有道谢……
　　她们两个倒是想请叶晨吃饭，叶晨一看这下边这么多记者，他可不想应付半天记者，就回绝了，毕竟之后他和这两三个小妞肯定是老接触的，这都少不了，不差一顿饭钱！
　　而且，叶晨想要弄明白，他的那个万界超时空抽奖！
　　这个万界超时空抽奖奖励，是叶晨在关家瞬间明悟之后，系统给予的奖励，可以从万界之中任意随机的抽取一样东西，这东西，最起码黄金以上，可能是宝物，可能是武器铠甲，也可能是功法武功，还有可能是某些机缘运气，也有可能是万界之中的某个人物！
　　叶晨心里痒痒，在给唐焉针灸的时候，看着唐焉美好的身体，突然发现自己在现实世界，主世界，还没有一个炮友，不，是伴侣啊！
　　柳妍虽然快了，但是苦于一直没有什么好的机会，上一次的好机会，稍纵即逝，很快就没了！
　　所以，叶晨想看看，到底能不能抽中个好东西？
　　万一，像系统说的那样，能够抽中万界之中的某个人物，万一抽中个女仆呢？
　　那就太赞了！
　　最好是蕾姆拉姆那样的，要不把什么轻音抽过来也行，只要是能软萌，训练成能伺候人的，都行啊！
　　毕竟，自己现在有钱了，可不能总在柳妍家里住着！
　　“系统！我能不能指定抽选的物品？”
　　“滴滴！系统提示，不可哟，要不那还叫抽奖吗，那就叫选择了！”
　　汗！
　　就知道不能！
　　“滴滴，系统提示，可以根据主人选择抽奖的意愿，拟定其中一个抽奖的选项！”
　　卧槽！
　　这个好啊！
　　“具体什么意思？”
　　“万界超时空抽奖，会从万界的无数物品之中，随机选出五个奖项，您可以随意拟定其中一个选项，不过，需要花费120点超时空积分！”
　　可以定一个选项！
　　花120积分，买一个五分之一的几率！
　　叶晨心中仔细的盘算！
　　买中就赚大了，买不中不过就120积分！而且，还有其他的奖励！
　　划算！
　　“买了！”
　　“我要定义其中的一个选项，奖项的内容，是一个万界中的人物！必须要软萌漂亮！必须是女仆！”
　　“就要――”


第0125章 蕾姆！丢你蕾姆！
　　蕾姆！
　　叶晨毫不犹豫！
　　要说选女仆，首选啊这是！
　　想起那迷人的童颜，还有那娇小身段，还有那穿着女仆装的二次元模样，还有可爱的毒舌，小小的污……这要是把蕾姆召唤过来，岂不是很爽？
　　到时候，叶晨大可以在柳妍家房子附近，买一栋大别墅，然后让自己的女儿也享受一下好日子，自己还有女仆伺候着……
　　光想一下，就很咸湿啊！
　　毕竟，他在柳妍家里住了太长时间了，这也不太好，而且明显，最近柳妍这车马上要开了，等到开车之后，就把柳妍也带到大房子里去！
　　“是否确定耗费120点超时空积分，兑换一个奖项？兑换之后，您将锁定这个奖项，抽奖的时候，将有五分之一的几率抽中！”
　　“确认兑换！”
　　叶晨毫不犹豫！
　　必须兑换啊！
　　这可是宅男必备，蕾姆！
　　可惜只能选择一个，下次再把姐妹拉过来！
　　“滴滴！消耗120点超时空积分，剩余400点！”
　　“滴滴！锁定一个选项，钻石宝箱！从零位面，女仆蕾姆，丢你蕾姆！”
　　“滴滴！系统提示，其他选项，正在随即生成！”
　　一瞬之间，系统界面突然涌现漫天星辰，无尽世界，无数的图像在叶晨面前形成璀璨的多维立体迷宫！
　　那每一个世界，在叶晨的面前，嵌入到这无尽星空之中，每个世界都是一颗小星星，当叶晨凝视它们的时候，就会无限放大，将整个世界从多维度的角度展现在叶晨的面前！
　　这一刻爽爆了，仿佛叶晨掌握了整个世界！
　　而这每一个世界之中，都有着无数闪烁着的光芒点，叶晨知道，那是宝箱！
　　青铜色的，白银色的，黄金色的，这是大多数的光点，但是更高贵的白金色，更典雅的钻石光芒，相对来说就少了很多！但是，也都是很多世界都普遍存在的！
　　最稀有的，自然是之上的无色之光！那只有在极少的世界拥有，如果叶晨猜测不错的话，那应该是介于钻石和最强王者宝箱之间的大师级宝箱！
　　而最高级的最强王者的光芒，叶晨目前还没有发现！可能是等级不够！
　　这璀璨的万界星辰图，在叶晨的眼前不断的闪烁！
　　系统仿佛是在从这无尽的位面，无数的世界之中，挑选定义在黄金之上的事物！
　　“第二个奖项生成，白金宝箱！来自斗破位面，异火骨龄冷火！”
　　卧槽！
　　第二个选项，逼格爆掉啊！
　　果然是抽奖，这第一个就特么是白金的！
　　我大蕾姆，果然是钻石的！毕竟那是个活生生的人啊，而且是女仆，有无尽的可能，能够给主人带来无尽的快乐，性价比超强，二次元女仆才是最贵的！钻石值得拥有！这很符合老司机的风格！
　　“滴滴！第三个奖项生成，黄金宝箱，来自天龙位面，身法凌波微步！”
　　这个也不错！
　　这几个选项，叶晨都非常喜欢！
　　“滴滴！第四个奖项生成！白金宝箱，来自火影位面，写轮眼！”
　　卧槽！
　　叶晨整个人都震惊了！
　　目前四个抽出来的选项，一个钻石！三个白金，一个黄金！
　　果然是特么的超级万界超时空抽奖，只有在某个节点顿悟了才有一次的机会！
　　叶晨开着劳斯莱斯古斯特开到了一边停下，现在他有些小激动，还是停车吧，万一太嗨了一会，出车祸就不好了！
　　此时，无尽的星空，无尽的世界版图，在叶晨的眼前，依旧是旋转不停！
　　“滴滴！第五个奖项生成！钻石宝箱，来自主世界。”
　　卧槽？
　　主世界？
　　主世界也有钻石宝箱？主世界也算是万界订单里的一个？
　　叶晨想到，这万界之中，叶晨的了解，主世界，是最低武的一个！毕竟，现代社会，生灵脆弱无比，依靠的是科技！
　　也是万界之中最稳固的一个世界！
　　能量守恒，万物有律！
　　对于世界来说也是如此！
　　每一个世界的能量其实总体纵向对比来说都差不多大，大体分为两部分，一部分是给了世界根基，一部分给了世界中的生灵和宝物！
　　这个世界中的生灵越强大，就意味着世界根基越脆弱！
　　因为能量是守恒的啊！
　　像一些玄幻世界，虽然他们的人类很强大，但是世界根基不稳固！很容易就发生空间跳跃这种事情，所以有一些瞬移的手段，但是在主世界，人类生灵很弱，但是主世界规则坚固无比，从科学上来讲，分子原子排布紧密，能量庞大。如果想打破主世界的空间规则，那根本不可能！
　　而唯一有这个能力的，就是叶晨！
　　他可以穿梭万界！是唯一的穿梭时空者！
　　这个时候收到了主世界的奖励，叶晨也是有些震惊，因为主世界能量十之八九都给了世界根基，导致人类脆弱，宝物几乎很少，有白金的就不错了，没想到还有钻石的？
　　不过，这最后一个宝物，是什么？
　　“滴滴，最后一个选项，来自主世界，来自主人自身！”
　　“来自我？”
　　“没错，这选项就是来自您的能力，这万界之中，也只有您有这样的能力！”
　　“第五个选项，是一次，任意选取界面穿梭的机会！”


第0126章 小乔和银屏
　　“选取任意一个位面穿梭的机会！”
　　这个看起来不是很吊，但是实际上疟了！
　　没有什么宝物奖励，比来一次有目的性的穿梭有有意义！
　　甚至，如果计划的好的话，可以获得的物品宝箱，根本就不比这个奖项中的差！而且不是一个！
　　如果真的是骨龄冷火什么的，叶晨也只能是放在储物空间里边存着，毕竟没有配套的焚决，他也不会用啊！
　　所以，如果能够让他自己选择位面的话，可以私人定制实力提升方案啊！
　　“滴滴，是否开始抽奖，五个选项，已经全部齐全！”
　　“是！”
　　瞬间，叶晨的眼前，出现了一个大转盘！
　　五个颜色的版块，几率相等！
　　“开始！”
　　叶晨一声令下，大圆盘开始转动起来！
　　看着这个，一时半会停不下来，叶晨竟然想起了最乱的俄罗斯大转盘，这想必每个老司机都知道，只不过和这个没什么关系，纯属瞎想而已。
　　“慢下来了！”
　　大转盘慢慢的变慢，缓缓的指针开始在各个轮盘上拨动！！
　　蕾姆！
　　我要蕾姆！
　　叶晨心想着，必须要蕾姆，毕竟120积分花了，而且他现在需要一个女仆啊！
　　最后的转盘，终于停了下来，在蕾姆的粉色版块上缓慢行驶，然而……
　　尼玛！
　　过了！
　　指针缓缓滑行，竟然过了那条分界线！
　　“卧槽！”
　　“滴滴！恭喜您，获得钻石宝箱，来自主世界，一次自由挑选世界的穿梭机会！”
　　叶晨的表情不知道是应该欣喜还是应该忧愁，毕竟自己花了120积分想买蕾姆，结果没中……
　　“哎？”
　　“任意世界的穿梭机会，我可以穿梭过去，把蕾姆带回来！”
　　叶晨眼前一亮，既然没有直接的选项，自己变个法子也可以啊！
　　“而且，我也可以去三国，把小乔接回来！”
　　“卧槽发了！这个才是最诺陌。　
　　“滴滴，您可以在万界星辰界面，浏览任意世界，并且选择一个时机，穿越过去！”
　　系统忽然说道。
　　随即，万界星辰界面在叶晨面前再次打开，叶晨仿佛处于一个宇宙的中心，无尽的位面和世界形成了一颗颗闪亮亮的小星星。
　　“打开……”
　　叶晨随手一挥，一个世界在他眼前打开，这是……荒天帝的世界！
　　这世界，在叶晨的面前，是多维立体的，以不同的角度呈现在叶晨的面前，时间为轴，事件和空间为内容！
　　就好像是快播播放器一样！
　　叶晨拉动时间轴，整个世界都在变化！就像是看视频的时候拉动时间轴，画面飞速变化！
　　只不过，播放器看到是二维画面，而叶晨看到的，是一整个世界的多维变化！随着他拉动时间轴，日升日落，春雨秋雪，人生百态，都在变化！
　　这种感觉，让叶晨有一种掌控一切的感觉！
　　“滴滴！系统提示，您可以在这时间轴之中，任意选择一个时间节点进行穿梭，理论上讲，任意时间节点之上，都有万界订单！只不过平时很多思维渴求达不到系统的要求，或者位面不符合实力要求，自动忽略，所以您接到的万界订单目前还比较少。”
　　叶晨翻看着这荒天帝世界，将时间轴拉到前边，然后放大了一个小山村，此时幼年的天帝还在天天吵着吃奶奶，叶晨正考虑要不要进入这个世界，去狠人大帝那里搞一下学两手，就看到这个还没断奶的小孩将一块巨石猛的抛起！
　　卧槽！
　　这个牛逼了！
　　叶晨看的眼皮直跳，这还是个小孩子啊，实力就这么强？
　　要是真去这个世界完成订单，尼玛还不车都烂了？
　　架不住啊！
　　“算了，还是不要这个了！”
　　这个逼格太高，去了镇不住场子，反而被本土世界的人给削了，那就太尴尬了。
　　“换个世界，看看能不能穿越到拉姆断角之前，将两姐妹救过来，带回来！”
　　“或者，我先看看三国世界也行！几天没见小乔了，甚是想念，看看她的现状！”
　　叶晨召之即来，打开三国世界，定位到小乔的位置，叶晨犹如上帝视角一般，注视着小乔，发现小乔越发清瘦了，显得眼睛更是明亮，独自依靠在窗边，看着天空的飘雪，而一旁的银屏似乎长大了一些，穿着洁白的少女汉服，似乎是给小乔送茶叶来了。
　　“叔嫂，要过年了，我给您送茶叶来了！”
　　银屏俏立一旁，美目闪闪的看着小乔柔美的背影。
　　“银屏妹妹，以后就不要叫叔嫂了，叫我姐姐就好。”
　　“我知道，你也是喜欢我夫君的，对吗？”
　　小乔这段日子，已经和银屏是好姐妹的关系了，但是银屏却一直叫她叔嫂。
　　“叔嫂……”
　　银屏满脸通红，想不到，她还是被人看破了心事！
　　“我……”
　　“没关系的，你我姐妹关系这么好，真正的爱，就算是他是你叔叔又有什么关系？又不是血缘的关系！”
　　小乔说道。
　　卧槽！
　　叶晨在这里用上帝视角看着，这幸福来得太突然啊！
　　看来，下次带人，就得带两个了！


第0127章 绝妙的计划！
　　银屏被说的俏脸通红，手都不知道往哪里放，不由得又想起那个身穿连云战甲，百花战袍的男人。
　　已经有一年未见了啊……
　　叶晨定义的时间节点，正是一年之后，因为之前或者之后的，叶晨无权限查看。
　　这毕竟，是自己经历过的世界，已经开发过了！
　　此时，两位美如画的女孩子同时在思念一个男人……
　　“这都快一年了，不知道，夫君何时能回来？”
　　小乔穿着红色的宫装，转过头，在外边皑皑白雪的映衬之下，更显得身段婀娜，白皙的肌肤如雪，大红色的宫装美不胜收，而红色与白色的雪又交相呼应，这探出身子在窗外，那拱起的臀部，刚刚被叶晨开发过，介于少女的柔美和少妇的丰满之间，在衣衫之下尽显魅力，叶晨此时上帝视角观看，恨不得上去就对着窗外的白雪，扯掉那大红宫服，把握住那如雪的白皙，来一次老汉推车啊！
　　“系统，我穿越过去，把小乔和银屏带过来如何？”
　　“滴滴！系统计算器为您计算当中，可以，带走两人，需要200积分，穿越花费50点数，剩余一百五十积分！”
　　“但是，系统最优方案，不建议这种方案。”
　　“什么？！”
　　叶晨微微一怔，不建议？
　　为何？
　　“滴滴，接下来，将有一些订单，开始变得危险起来，经历的世界，也是越来越高武的世界，所以，目前主人需要经历一些稍微高级武力的一些世界，真正的提升自己的实力，这才是最重要的，小乔和银屏可以之后再接，毕竟还有九年时间，与主世界时间流速不固定，换算过来大约小半年！”
　　叶晨微微沉思，这系统说的也不错！
　　自己现在，虽然有了关羽刀法，然后有了仙丹强化凡人身体，有了一把锋利的关刀，但是也只能是在主世界属于武力一流的悍将，要是放到别的世界，还真不好说啊！
　　就单单是叶晨刚刚看到的荒天帝世界，那还是个没断奶的小孩子，力气就那么大！
　　系统给出的成长路线并不是没有道理，相比女色，提升实力才是更加重要的！
　　有了足够的实力，才能保护自己的女人！要不然，自己把两个绝色美人给接回来，那在现实社会，会有很大的麻烦的！
　　“好！系统，给我先送到斗破世界吧，就特么去炎帝被退婚的那一段时间，我把炎帝手上的戒指撸过来，到时候还怕个鸟啊！”
　　叶晨不在意的说道，等到有了焚决，让药老这个家伙指点一下自己，自己毕竟还是仙丹锻体，虽然没有起到太过强大的提升作用，但是毕竟是那仙丹主要作用是奠定根据的，他现在的身体，就像是先天元气一样纯净，七经八脉畅通无比，每一条筋脉都十分坚韧，所以学起任何功法来都事半功倍！
　　“滴滴！系统提示，斗破世界，目前对您来说太过危险，您的实力严重不匹配！”
　　“卧槽！”
　　怎么老子每一次有想法，你都给我否决了？
　　“你直说方案吧，最优化的，最符合现在我的境地的，能快速提升实力，同时又不算太危险的位面！”
　　“滴滴！系统推荐，武侠位面！”
　　叶晨暗赞！
　　不错！
　　武侠位面，的确是一个折中的方法！
　　不至于像玄幻仙侠洪荒世界那么危险，但是有各种奇妙的武功功法，正适合叶晨！要不然，他这仙丹洗练的身体，没有个好的功法，不就白搭了？
　　武侠世界，果然是首选！
　　叶晨现在力量爆表，刀法精湛，武器锋利，就缺个傍身的内功心法，还有身法轻功什么的！
　　“选择哪一个武侠世界呢？”
　　叶晨不禁踟蹰了，天龙世界？那世界美女如云，不过速成的功法，好像没有什么太著名的，而且不知道有什么逛的地方，射雕世界，也不是很美……风云世界……貌似有些太强了？
　　说道武侠，他顿时想起来一个！
　　曾经让每一个少年都十分可惜的一部作品！
　　小龙女啊！
　　小龙女有多少人气，那仙灵的气质，不食人间烟火的美貌，白皙如雪如玉的肌肤，这是叶晨最喜欢的一个女子人物！
　　但是，同时，也是最遗憾的！
　　原因，怕是每个人都知道，牛鼻子道士甄志丙，玷污了小龙女，害人不浅啊！还有那个赵志敬，想想就特么来气！
　　要是穿越到小龙女十八岁的时候……
　　叶晨忽然灵光一现！
　　要说速成功法，玉女心经算一个啊！而且那寒玉床，还有利于内力的修炼，而且，其中有种双修的疗伤修炼功法，老司机是最喜欢的啊！
　　而且，小龙女古墓派的身法，也是十分飘逸灵动，叶晨要是有了玉女心经，要是会了这身法还有玉女剑法，在加上自己强悍的体魄，加上锋利无比的关刀，还真的就是在主世界位面天下第一了！
　　就是你了！
　　就这么愉快的决定了！
　　“系统！带我穿越神雕世界！去会会小龙女！”
　　“当然，时间上的选择，要在小龙女被玷污之前！我要去救小龙女！”
　　“不对！”
　　刚刚说完，叶晨就反应过来，这个时间点，不好！
　　大大的不好！


第0128章 这算土特产吗？
　　“绝壁的不好！”
　　“不！不是这个时间点，穿越到小龙女十八岁的时候，杨过在终南山上修炼的时候，杨过还没有拜师，还没有见面之前！”
　　叶晨灵光一现，这才是最好的办法！
　　在一切发生之前，他就把小龙女给拿下了！到时候随便把杨过一打发，给他弄走，至于赵志敬甄志丙，叶晨过去，就顺道给杀了！
　　毕竟，要是赶在杨过拜师之后，那小龙女就和杨过有纠缠了，杨过就成了实至名归的男主角了！这小子的主角光环，从一开始就应该被卸载！
　　“就这么愉快的决定了！”
　　“就穿越到小龙女十八岁，在古墓修行的时期，那个时候杨过刚刚上山，还没有遇见小龙女！”
　　叶晨打开神雕世界，将位置定位到终南山的古墓，发现这古墓之中静谧无人，远处的终南山重阳宫倒是人声鼎沸，各种训练武功的声音传来，叶晨也没有仔细看，就退出了这个世界！
　　“滴滴！确定神雕世界，客户小龙女，帮助小龙女抵抗终南山重阳宫子弟的入侵！”
　　“任务还有5个小时的时间开始，请主人着手准备，因为这次是武力值较高的世界，您的实力虽然有关刀刀法，战斗力上并不弱，但是别人都会内力，容易吃暗亏，所以还是回去修整一番，准备好了，再开始任务！”
　　大赞！
　　不愧是抽奖抽中的选项，一次世界的选择机会，这样的任务，竟然还有五个小时的准备时间！
　　还给了友情提示！
　　“而且，这次执行任务的时间可能较长，换算成主世界的时间，大约是两天两夜的时间，请主人安排好现实世界的事情，准备前往武侠世界！”
　　“马上回关家大院！”
　　叶晨开着劳斯莱斯，飞速的朝着关家大院而去！
　　这次去，武侠世界可不比三国世界，三国世界的战力，像关羽那样的将军，如果真的论武力，与武侠中的侠客却是不遑多让，只不过单打独斗可能吃亏，毕竟武将，凭借的是自己优良的身体素质和刀枪棍法，那是天生的奇才，擅长的是群战马战，而武侠之中的侠客，却专精单体格斗之术，而且有内力身法加持，真正的大成者，比这些武将厉害多了！
　　而且，世界之中的平均战力，当然是武侠世界的高！破坏力也更强！
　　叶晨唯恐自己的车到了异界，武侠世界完全发挥不出实力，此时回去，正是要强化自己的汽车！
　　劳斯莱斯开过去肯定是不行了，必然是猛士！
　　系统也提示了，这次之后，可能订单更加凶险，那么这次增加实力的额外订单，就显得更为重要！
　　这是叶晨提升实力的一个重要时期！
　　到了关家大院，关老爷子迎接出来！
　　“关老，我的那辆猛士，修好了吗？”
　　“已经是差不多了，只不过有些喷漆还没有修补好，性能都校对了……”
　　“不用喷了！”
　　叶晨大手一挥！
　　他此次去武侠世界，免不了一番磕碰，到时候，喷多少也白搭啊！
　　“你给我，改装两个榴弹炮！”
　　卧槽！？
　　关老爷子蒙了！
　　改装个榴弹炮？
　　这是要搞什么？
　　“我要去个危险的地方，所以这东西弄一些，装载在车上！”
　　叶晨淡淡的说道，去武侠世界，保护小龙女，身上没点本事怎么能行？
　　“好！我这就让人去办！”
　　关老爷子虽然疑惑，但是还是按照叶晨说的去办事！
　　毕竟，这可是祖叔爷的命令！
　　他在军方有关系，虽然加装榴弹炮这个事情，有些难度，但是他亲自出马，也能办下来！
　　“要快！五个小时之后，我就出发！”
　　叶晨说道，他这是得抓紧时间啊！
　　“好，老朽这就亲自打电话，让人在您的车顶棚上，安装两个轻型口径的榴弹炮！”
　　关老爷子立马就去动员人去运作这件事情！
　　叶晨看着时间差不多了，也来不及回家里了，就给柳妍给打了一个电话！
　　“喂……叶晨，今天怎么想着给我打电话了？”
　　柳妍正带着两个孩子逛超市，一边说道……
　　“爸爸爸爸！”
　　与此同时，叶晨还听到了团团圆圆奶声奶气的叫声，她们两个一定是像小娃娃一样，坐在超市的购物小车之内，这是她们两个最爱的游戏了。
　　“那个……我这两天，我得出趟差，最近工作需要，有一个大活要接，所以这两天可能回不去……”
　　“没事，你忙你的，正好我这两天休假，我带着团团圆圆就行，买了新的动画片碟片，回去我们就看，还买了新的跳棋，我教她们两个下跳棋……”
　　柳妍在电话之中十分贤惠的说道，叶晨一阵惭愧，说来太惭愧，孩子都快认柳妍做妈妈了，这两年，反倒是叶晨这个亲爸爸，陪着女儿的时间是越来越少了。
　　“恩，不过……你这次是去哪里出差啊？”
　　柳妍好奇的问道。
　　“那个……反正是个很远的地方，终南山那一带，有个客户。”
　　叶晨随便说道！
　　“真的啊！终南山，我也喜欢那个地方，记得带点当地的土特产回来啊！”
　　“额……”
　　“一定，一定，一定带当地的土特产回来！”
　　当地的土特产，叶晨惊呆了！
　　不知道，小龙女算不算？


第0129章 装俩榴弹炮！
　　叶晨挂掉了电话，让柳妍她们等着他，等了四个多小时，关非凡就从兵工厂将车开回来了！
　　这车，果然是还没有喷漆完毕，很多地方还留着当时被砍的痕迹，但是不影响美观，看起来有些伤痕，则是显得更加男人！更加粗犷！
　　更牛逼的是，在车子的顶棚之上，一左一右，两个小型的炮台！
　　榴弹炮的炮弹筒子，就被改装安置在那顶棚之上！
　　开车过来的时候，关非凡是上边蒙着黑布过来的，而且有好几辆关家的车开道，要不然，这车都能被当做是恐怖分子！
　　“祖叔爷！车子改装好了，油箱也扩大了一倍，全部加满，后备箱里还有备用油桶，安装了两个中小型的榴弹炮，一共两枚榴弹，发射按钮都在方向盘上补了按钮和线路！如果您需要更多的榴弹，后备箱里边有备用的！”
　　“不用了！”
　　叶晨大手一挥，他非常满意，装了榴弹，也是以防万一而已，毕竟这次是武侠的世界，侠客众多，双拳难敌四手的时候，就用榴弹，还不吓死他们？
　　“好了，辛苦你们了，我开着车子，去办一些事情。”
　　叶晨交代几声。
　　“可是……您这样，这车根本就无法上高速啊，我听您说要去终南山……”
　　关老爷子听到了叶晨和柳妍的电话，十分担忧的说道。
　　叶晨洒然一笑，“小事一桩！”
　　“两天后回来！”
　　叶晨顿时坐上主驾驶，发动起这个车子！
　　轰！
　　改装猛士轰鸣起来的声音，让叶晨激动不已！
　　“再见！”
　　在关家一群人惊讶的目光之中，叶晨顿时开向了胡同！
　　胡同当然是穿不过去的，叶晨走上一条死路，在开启超时空跳跃之前，他改装了一下车子！
　　“载具系统打开。”
　　界面一打开，叶晨就看到了自己车的状况！
　　“载具：华夏猛士6.5排量！
　　发动机：6.5排量，康明斯发动机。最大扭矩510Nm/1500rpm（升级需要50积分）
　　内饰：豪华顶级。（暂时无法升级）
　　外观：改装猛士。（升级需要10积分）
　　装甲：高强装甲。（升级到高级钛合金装甲需要20积分）
　　氮气喷射：无。（升级需要10积分）
　　武器：两枚榴弹炮”
　　叶晨看到自己车的属性，现在还有四百积分，不用浪费啊！这车性能目前在主世界看来是帕耍但是到了武侠世界，谁知道会不会被一个高明的剑客一剑劈坏了？
　　“升级装甲，到高级钛合金装甲！”
　　“滴滴！消耗10积分，升级到高级钛合金装甲！”
　　顿时，一股蓝色的电流仿佛涌入了这个车身之中，装甲在飞速的翻新，仿佛原子种类和排布发生了变化，慢慢的犯上了一层隐约的钛合金光芒！
　　剩余390积分！
　　就这样吧！
　　叶晨准备只改装这个装甲，毕竟别的性能足够！
　　“开启超时空通道！”
　　“滴滴！消耗50积分，开启超时空通道，目标位面，神雕位面，地点，活死人墓！”
　　一片白光闪过，叶晨的庞大的猛士车，消失在了这死胡同当中！
　　此时，跟出来的关家人，正好路过这个胡同！
　　他们本来想着祖叔爷开着车去死胡同干嘛，他们对这片是非常熟悉的啊，结果进去一看，尼玛！
　　没车！
　　没人！
　　关非凡吓蒙圈了！
　　“爷爷！这这这……这是怎么回事？”
　　“祖叔爷，刚刚消失了？”
　　此时，关震天哪里管的上自己的孙子，他自己还懵逼着呢！
　　但是，所有跟出来的关家人，没有看到叶晨消失的过程，但是看到了结果！
　　这个巷子，的确是死胡同啊！
　　他，怎么消失的？
　　凭空消失？
　　关家人信奉叶晨，奉为祖叔爷，但是，这也太可怕了吧！
　　第一次，感觉到他们这个祖叔爷，不但强大，而且强到诡异！
　　也就越发的觉得神秘！
　　“咳咳！”
　　关老爷子重重的咳嗽两声！
　　看着此时懵逼的众人，尽管自己也是懵逼的，但是家主的气势要有啊！
　　“关家弟子记住！此事，万万不可外传！这是我们关家祖叔爷的仙法！”
　　仙法？
　　所有人暗自点头，目前也只有这么一个解释了！
　　越发的觉得叶晨神秘不可测！心中的敬畏，也就越深！
　　“祖叔爷不愿意在人前显露他的本领，我们就不要多嘴！有人如果说出去，我就断了他的舌头！”
　　关老爷子威风凌凌，在他看来，叶晨越厉害，越神秘，越是有一些超乎寻常的手段，就越应该跟着叶晨啊！
　　怪不得，祖叔爷能够长生两千多年！
　　此时老爷子是对叶晨五体投地，而关非凡就差跪下了。
　　“爷爷，说起来，我还没有正式和祖叔爷道歉呢啊……”
　　关非凡心里一直有这个事情，万一弄不好，这么厉害强大神秘的祖叔爷，从此记恨他，那不就完了！
　　“应该不会，祖叔爷大人大量，不过等祖叔爷回来之后，你还是说一下为好！”
　　“是！”
　　就在这关家人震惊的同时，他们不知道，叶晨，已经开着这辆猛士，来到另外一个世界！
　　终南山下，活死人墓！


第0130章 老司机的车牌号！
　　而此刻，就在叶晨来到终南山下活死人墓的这一刻，华夏的历史博物研究院正在召开一项最为绝密的会议！
　　“李院长，这幅画，我们怎么处置？”
　　七八个专家，坐在一张圆桌之上，看着那桌子上精心裱好的画作！
　　赫然，就是叶晨乘坐出租车！
　　关羽拿着长刀，赫然立于那出租车之上，而下方的出租车内，一个英俊的男子尽显杀气！
　　这件事情，除了案发在场的几位考古专家，就没人知道！
　　上达了天听，但是上边还没有下达来信息！
　　这样的事情太惊悚了，在唯物主义的今天，根本就不好让人相信！上边的指示，只是让他们迅速的做出一份详尽的分析报告！
　　“说一下，大家，这个分析报告，我们应该从哪里下手？”
　　李院长十分头疼，看着这幅画作，简直都要疯了！
　　这几天，他们小心翼翼的把这幅画作带回来，回来的时候都不敢坐飞机，因为必须得托运，所以一路高铁一路辗转，从来都没有离开自己的视线！
　　拿回来，几天面对着这幅画作懵逼！
　　“这……首先，这幅画作，必然是真的。”
　　一位当时在场的老专家说道，十分睿智。
　　“质谱分析，中子分析，都表示着这是大约两千年前的作品和画作，绝对差不了，现在最重要的一个问题，就是，出租车怎么会尼玛出现在两千年前？”
　　老专家眼珠子都蹬出来了，这尼玛的，他这几天做梦都是这个事情！
　　“难道……是穿越者？”
　　李院长说道，最近穿越剧火的很，难道是真的这种事情发生了？
　　“不排除这个可能，难道是时空乱流？”
　　“那历史中也得有这个人的影子啊？”
　　“从来都没有这方面的记载！”
　　“我看不是穿越，也可能是画这幅画作的甘夫人，脑海中链接了未来？预见了未来的景象？”
　　“这种情况，真的有可能！是甘夫人预见了未来？”
　　……
　　专家们七嘴八舌，各种猜测和设想！但是，每一个都根本不可能实现！
　　“如果，这个人真的是穿越者的话，那么，这个人绝对是就在现代，差距，就在这几年！因为，这辆帕萨特车实在是太明显了，京城现在的出租车，大半都是这种车！”
　　李院长笃定的说道，尽管这东西不可能，看上去天马行空，但是，也只能是这么按照这个思路来想了！
　　“据我所知，这种老款帕萨特出租车，是出现在08年，替代了众多的老款现代伊兰特，B级车的优越性能和良好的性价比，还有德国车的耐久度，让这种车持续到了现在！”
　　“联系一下有关部门，调查一下这几年，有没有什么奇怪的出租司机失踪案件！”
　　李院长下达了命令，如果此人穿越到了古代，那么现在一定就没有了这个人的踪迹！
　　“车牌号。”
　　“什么？”
　　这个时候，一直沉默的考古专家，前摸金校尉，胡扒衣忽然出声了！
　　从会议一开始，发现了这一副画像的大功臣胡扒衣就没有说话！
　　此时突然发声！
　　“车牌号！只要找到这个人的车牌号，那么，一切都可以找到！”
　　所有人眼前一亮！
　　尼玛！
　　太对了！
　　车子千千万万，但是车牌号，只有一个！
　　然而，李院长还是摇了摇头。
　　“不可能，”
　　“你们看，这幅画作，甘夫人用笔墨十分细腻，每一个细节都表现了出来，古人的脸部，对当事人的脸部进行了绘画的处理，所以真实的相貌，和画中的相貌，大约有百分之四五十的差距！”
　　李院长显然分析过当时的画作，说道。
　　众人纷纷点头，的确如此，一副画像，再栩栩如生，也会有当时文化影响的痕迹，比如说名家的仕女图，仕女大部分都是一个相貌，尖细的眉毛和眼角，而真正的人，不会是这样的，画作不是照相，所以自然有差距。
　　所以，叶晨的相貌，与真正的相貌，大约能差小一半！
　　除非有人拿着画像，放在叶晨脸边上对比相似点，才能判断是一个人！
　　“这幅画作，可谓是细节入微，但是，却有一个重要的点，没有表现出来！”
　　“而这个车牌号，画作之中，更是十分模糊！”
　　“而且，最重要的一点是，如果真的是穿越的话，甘夫人，不认识阿拉伯数字和英文字母！”
　　所有人微微一怔！
　　当时被震惊坏了，没有仔细的看这幅画作，再次仔细观察，那车牌之上，有着几个歪歪扭扭的字符！
　　就像是刚刚牙牙学语的婴儿，写下的画幅一样！
　　根本，就看不出这是什么！
　　胡扒衣拿着放大镜仔细的辨认，这唯一的线索，就要被斩断吗？
　　“院长，这……”
　　“按理说甘夫人绘画如此精湛，不应该这个画不好啊？”
　　“你错了。”
　　李院长经验老道，喃喃说道。
　　“那个时代，汉人的语言和文字，早就已经形成，有一套属于自己的文字体系，而车牌号之上，是什么？”
　　“首个是简体汉字，是当地的名称缩写，第二个是英文字母，代表职能或者分区，后边五位，是字母和阿拉伯数字的组合！”
　　“这样的文字体系，对于甘夫人，完全是陌生的！”
　　“临摹，也不可能完全临摹出来！”
　　李院长站了起来，看着那画作之上，抛出了这个事实！


第0131章 那个男人！
　　所有人都沉默了，的确是这样一回事情！
　　就像是你去一个古墓之中，发现了一个未知的文明，然后发现了该文明的语言，只是简单的看一眼七个字的形状，你能顺手写出七个字吗？
　　文字，远远比绘画艰难！
　　也好比一个华夏人，去小日本一个书店里，看到一本日语书，回去之后，能把这个书的名字写下来吗？
　　写不下了！
　　就算是在日本书店里研究半天，生生的记下这几个日文的形状，回到家之后，也会忘记！根本就写不下了！不信试试！
　　因为，你从来都没有学过这门语言的体系，生硬的背记，比背上一篇千字文还难！
　　所以，甘夫人当时的确是看清楚了叶晨的车牌号！
　　京B54188！
　　但是，这简体汉字，英文字母，阿拉伯数字，三种混杂的体系，都是新世纪出现的文字！古代华夏，根本就闻所未闻！
　　甘夫人根本就记不住怎么写下来！
　　这七个简单的字，对于甘夫人来说，比画下整幅的画作都困难！
　　只能是按照自己的意志和记忆临摹，但是写出来之后，这里边的差别，大了！
　　所以，在在场的所有人看来，都像是鬼画幅一样！
　　“不过……我有个朋友，他研究这个二十多年，应该能还原！”
　　胡扒衣忽然说道！
　　“什么？”
　　这下李院长惊呆了！
　　“还原？”
　　“不错！”
　　“根据那种当时的心理，还有文字图像的知识，还有数学知识，可以推断出来，当时绘画者的心里状态，从而推断出，她心中所想的真正的文字是什么！”
　　胡扒衣忽然坚定的说道！
　　“还有这种人，快请过来！”
　　李院长大惊失色！顿时，眼中充满了希望！
　　要是真的能够破译这个车牌号，那么，必定就能找到这位老司机！
　　不管他是穿越还是什么的，只要是用过这个车牌号，就可以找到他在现代生活的痕迹！
　　“实际上，他现在已经到门口，是我的一个朋友，张胖子！”
　　胡扒衣说道，现场的很多人都恍然大悟一般。
　　这胡扒衣和张胖子，是考古界的两个传奇，在上个世纪，他们是唯――支流传下来的摸金校尉，他们在国内国外，盗窃了无数的古墓！成就了一生的传奇！
　　而现在两人都五十来岁了，体力也不如以前了，所以就在各种机缘巧合之下，胡扒衣进了国家考古队，成了专家，张胖子则是在京城经营古玩生意。
　　“张胖子？”
　　“他好像没什么文化啊，能有这么丰富的心里知识，还有什么数学文字图像知识什么的？”
　　两人的故事在考古界流传，而张胖子是属于五大三粗类型的，胡扒衣才是智囊，怎么张胖子成了分析的专家了？
　　众人都有这个疑惑，不过很快就抛在脑后！
　　“张先生的话，我们可以相信，签署了保密协议之后，就可以分析这幅画作。”
　　“已经签署完了。”
　　胡扒衣说道，李院长有些疑虑的看了一眼胡扒衣，今天这老疯子，怎么这么热心？
　　而且，他隐约的发现，胡扒衣盯着那副画，眼里仿佛有些莫名的想法？
　　是他看错了吗？
　　“但是，张胖子说了，他这个人有怪癖，自己研究的时候，不准有人在场，必须是他自己！”
　　胡扒衣提出说道！
　　“不可以！那么这幅画，就会脱离我们的视线！”
　　立马就有反对的声音！
　　“别忘了，张胖子之前是个盗墓贼！”
　　“放心，有我在场！”
　　胡扒衣说道，“我用我人格担保，绝不会有问题，我这些年对国家考古的忠心，大家有目共睹！”
　　疑人不用，用人不疑！
　　李院长当即就下达了命令！
　　“好！就按照胡扒衣说的去办！”
　　“让张胖子进来推测，我们都出去，留下胡扒衣一个人陪着他！”
　　院长带头，带人离开！
　　此时，胡扒衣眼中出现一种如释重负的感情！
　　等到门关上，所有人都离开，胖子进来，胡扒衣眼中闪过一丝丝的欣喜和果决！
　　“老胡！”
　　“叫我来干什么？还尼玛签了保密协议？我胖子又要卖命了？”
　　胖子这几年倒是没有变化！
　　“别废话，你大爷的。”
　　两个老友经常相见，也没有寒暄。
　　“记住！从现在起，你就是心里分析数字分析图像分析还原的专家！”
　　“专家？我特么还数字分析？我汉字都认不全！”胖子一脸懵逼！就知道，老胡叫他来没好事！
　　“草，让你干你就干！”
　　“你看看这个，就知道了！”
　　胡扒衣把画作瞬间打开！
　　“这……”
　　胖子看着里边那画像，彻底惊呆了！
　　他首先是被这古画之中的出租车震惊了，手里拿着质谱分析检测报告，却告诉他这是近两千年前的作品！
　　然后，他眼睛往上，看到了那出租车司机的面容！
　　胖子肥胖的身躯，浑身巨震！
　　手里的东西，全部散落在地！
　　“这……”
　　“难道……”
　　胖子的瞳孔飞速的紧缩，看着叶晨的脸庞，尽管是画作，与真人有小一半的偏差，但是却――
　　“这是那个男人！！！”
　　“绝对差不了！老胡！！！”
　　胖子激动的抓住了胡扒衣的双手！老胡，也是带着莫名的情绪！


第0132章 错误的方向！
　　“这……”
　　胖子哆哆嗦嗦！
　　“老胡，绝对是那个男人，绝对错不了！尽管这画作有一半失真，但是是他一点都没错！”
　　胖子激动异常！
　　“可是……他，他怎么会在一千八百年以前？还和关羽在一起？”
　　“关羽！”
　　胖子忽然想到了什么！
　　“关羽，关刀……刀法……是他！绝对是他！”
　　老胡也是眯起了眼睛，眼睛中闪过一丝丝精芒！
　　“胖子，这就是我找你的原因！”
　　“万万想不到，我在蓉城发现一座古墓，竟然发现了这个！”
　　老胡眼中闪烁着兴奋！
　　“是他没错！我当时第一反应，还有我们的经历，就让我知道，那个男人，绝非凡人！”
　　“车不对！车不对！”
　　忽然，胖子大叫！
　　“你大爷，你小声点！”
　　“车不对！不是那辆车！不是出租！”
　　胖子还在说着！
　　“不仅仅是车不对，这时间，他怎么能出现在一千八百年前？”
　　老胡自顾自的说着！
　　“无视了时间，我们一开始的猜测，就错了！”
　　“怪不得，一九九几年那段时间，一直都找不到人！””
　　“我们从一开始就考虑错了！方向就错了！”
　　“车牌号！胖子，快看车牌号！”
　　在激动的老胡指示下，他看向了那鬼画符！
　　然而，还是有些疑惑的！
　　“对比你的记忆！我们记忆中那串数字，那串车牌号！”
　　“京B54188！！！”
　　胖子豁然惊骇！
　　那鬼画符，和他记忆之中的那个数字，对上了！
　　“真的是他！”
　　两人眼中闪烁着光芒！
　　老胡暗自得意，李院长刚刚分析的不错！
　　甘夫人，当时确实是不知道这是什么，所以临摹下来，像个鬼画符！
　　这要是一般人看，破译多少天都不能成！
　　第二个字，像B，又像E，又像F，根本就不可能破译出来！
　　他说的一点都不错，因为甘夫人自己有一套自己的语言体系，所以不会临摹没有见过的文字！
　　所有人都看不出来！
　　但是，他忘记了非常重要的一点！
　　那就是，知道这个数字的人！
　　知道这答案的人！
　　就好比，闭着眼睛胡乱写一个字，给陌生人看，根本看不出这是什么字，但是如果你告诉陌生人自己写的是什么再给他看，那么这个陌生人脑海中有这个答案，就会和你画出来的图相对应上！就会觉得，你写的这个鬼画符，也是能辨认出来的！
　　就好像一首纯音乐，你光打着节奏让别人听，根本就不知道你敲得是什么歌曲的节奏，但是，如果你告诉他，我敲的是《致爱丽丝》的节奏，那么，他听的时候，就会对应上！
　　然后觉得，你敲得真好！节拍很对！
　　而胖子和老胡，显然就是，知道答案的人！
　　他们首先看到了司机的面容，唤起了心中的记忆，然后车牌上的鬼画符，和自己记忆之中的车牌号对上！
　　“可是……”
　　胖子整个人都在打摆子了！
　　“他，怎么会在这画上？”
　　“他，到底是哪里的人？是什么时代的人？”
　　老胡神色严肃。
　　“我不知道。”
　　“十几年前，我们寻找这个车牌未果，就放弃了，然而今天，他又出现在了我们面前！”
　　“虽然说这辆出租车，和我们看到的车不一样，但是车牌一样！而十几年去查，我们根本就没有查到这个车牌，或许……难道他，是在现代？在如今？”
　　老胡一脸惊悚！
　　胖子也身躯一震！
　　“有可能！”
　　“当时在古墓里看到这个人，我整个人都懵逼了，仔细确认了车牌号，的确如此！”
　　“我本来想这个事情，就咱们两个搞一搞，但是当时有好几个人在场！”
　　“而这件事情，那么多人在，根本就瞒不过考古队，所以我果断的通知了考古队！做出一副为考古队奉献的样子！”
　　“然后，我把你说成心理揣测的专家，把他们都支开，要的，就是跟你说这些事情，然后，你给出他们一个错的答案！”
　　老胡眼中此时闪烁着睿智的光芒，早就没有那副在人前显露出来的那种癫狂的感觉！
　　“我们要给国家考古指明一个错误的方向，而只有我们两个知道正确的方向！”
　　“京E847Q8！”
　　他报出一个车牌号！
　　“你就报给他们这个车牌！让他们按照这个车牌去查！”
　　“这几天，我们抓紧时间，查找一下正确的车牌号，继续我们十几年前的老办法！”
　　“一定要找到他！”
　　老胡坚定的说道，胖子也是眼神炯炯，双目之中，闪烁着一种感激，一种敬畏，一种神秘……
　　随后专家们进场，胖子爆出来一个错误的车牌号，让这些人手忙脚乱的去查！
　　叶晨当然不知道，冥冥之中，这件本来应当达到高度重视的事情，被他根本不认识的两个人给引导到了错误的方向！
　　而且，他也不知道，这个人，就是他要一直找的那个胡扒衣！他之前都在网上搜索资料了！正准备这两天去找他！
　　正因为如此，才不会有人找上他的麻烦，因为唯一两个知道内情的人，把一切都给引导到了错误的方向！
　　按照这个牌照找，找到天荒地老，也找不到叶晨！
　　不过，这其中，究竟是什么渊源？
　　哪怕叶晨此时在这里用上帝视角观察，也会不明所以！
　　胡扒衣和胖子实施了自己的计划，看着画像中那个男人的脸庞，喃喃的念出一个名字……
　　“叶晨……”
　　！！！


第0133章 营救！
　　此时，叶晨并不知道，自己冥冥之中，有两个人，引导了错误的追查方向！
　　即便是叶晨知道，他也不会太在意，反正，他在网上搜索到了甘夫人古墓的信息，到时候他是一定会去探访一番，将有关人员，全部都过一遍的！
　　而他此时，完全不知道这发生的一切，完全不知道无形之中一只大手与他擦肩而过，此时，他已经白光一闪，到了武侠世界！
　　终南山下，活死人墓！
　　叶晨出现在一片山林小道之中，摇开车窗，看着这绿水青山，果然疟了！
　　空气的确是不错，远处终南山上，重阳宫坐落其上，犹如仙境，不过，叶晨去过真正的仙境，差远了！
　　系统还没有正式发布任务啊？
　　“滴滴！系统发布此次任务，保护小龙女，抵御重阳宫的攻击！”
　　提示音刚刚落下，叶晨就看到，山脚下，传来一阵喊杀的声音！
　　“卧槽，打起来了？”
　　叶晨放眼往下看去！
　　只见那山脚之下，一帮道士，穿着道士衣服，拿着全真宝剑，正和一人战在一起！
　　“全真弟子听令！今日，荡平古墓！拿下小龙女！”
　　一个面容英俊的道士为首说道！
　　此道士虽然英俊，但是却面容阴鸷，眼角吊起！
　　一看就是十分阴险之人！
　　“志敬师哥，小龙女不能伤……”
　　另外一个年轻的英俊道士，到了赵志敬身边！
　　“志丙师弟，莫非，你是看上了那小龙女？”
　　赵志敬淫邪的说道。
　　“师哥……”
　　“好了，不开玩笑，等我们灭了古墓这最后一分支，到时候看看情况，看看小龙女愿不愿意皈依！”
　　一排的道士贴身而上，提着七星宝剑，拍着阵势而去！
　　“叮叮当！”
　　无数的飞针飞出，将这一排七星宝剑打落！
　　一个白衣翩翩的身影，从地面上飞起！
　　清灵犹如洁白的精灵一般！当真如风拂玉树，雪裹琼苞！
　　神色间冰冷淡漠，当真是洁若冰雪，也是冷若冰雪！
　　那肌肤皎白胜雪，冰洁宛若雪花之色！
　　刚刚一出来，叶晨就在后山之上看呆了！
　　“好白！好仙！”
　　这肌肤，比小乔的还白！
　　那晶莹剔透的白皙，简直让人瞬间就想把这柔弱给压在下边！
　　只见那小龙女身法矫捷，一手玉女剑法，使得犹如微风！
　　叶晨瞳孔紧缩，这剑法，虽然不如武圣刀法那样大开大合，威力十足，但是却仙灵飘逸，单体攻击颇有妙处！
　　而显然小龙女的剑法内力，远远超与这些道士，但是架不住人多！
　　“上！”
　　赵志敬和甄志丙相互看一眼，加入了剑阵！
　　“转！”
　　剑阵围着小龙女转了起来！
　　叮叮当！
　　剑刃碰撞的声音不绝于耳，小龙女的剑法使得出奇，但是却顶不住人多！
　　毕竟，剑的碰撞，不仅仅是剑，还有加持其上的内力！
　　所以，那些侠客们不过就是比个剑，击个掌，看上去问题不严重，后来稍后老是吐血！
　　砰！
　　一声爆响，小龙女的剑和赵志敬的剑碰撞在了一起，直接迸发出了火花！
　　“恩……”
　　小龙女发出了一声闷哼，朝着后边略去！
　　然而赵志敬他们并不放过，接着往上欺身而上！
　　几个人的几次连击，将小龙女逼退了好几步！
　　随着这几次连击，明显看到小龙女本来就白皙的脸色，更加苍白了！
　　仿佛透明了一般！那精致绝美的容颜之上，面无血色！
　　“上！”
　　“诛杀古墓！擒获小龙女！”
　　赵志敬登高一呼！
　　小龙女虽然厉害，但是毕竟才十八岁，对于他们全真教来说，就是人多！
　　就是干！
　　小龙女面色微变，此时，古墓里边莫愁早就离去，只有她一个人了！
　　“今天，恐怕是凶多吉少了！”
　　就在小龙女最无助的时刻，叶晨看清楚了这一切！
　　“来了！上！”
　　叶晨知道，他出场的时间，到了！
　　车上打开最劲爆的D曲，叶晨脚下一脚油门爆发！
　　轰！
　　改装的猛士，在山林中犹如猛虎出击！
　　“卧槽？”
　　“什么声音？”
　　在山脚下的全真教众位弟子震惊了！
　　仿佛猛虎在咆哮，仿佛山林在振动！
　　要知道，对于武林高手来讲，猛虎并不可怕，但是对于他们，功夫还很一般，遇到猛虎也只有跑的份啊！
　　赵志敬和甄志丙都蒙了，这瞬间的轰鸣，这声音不像是猛兽的叫声啊？闻所未闻！
　　而小龙女，也是颔首看着树林的方向！
　　“是猛虎！”
　　忽然，一个全真教弟子大叫起来！
　　“不是一般的猛虎！足足有十倍大！”
　　他激动而惊恐的大叫！
　　看着树林中的小路，一脸骇然！
　　所有人都向着那边看去！
　　只见！
　　一头钢铁猛兽，从那墨绿的树林之中，猛的窜了出来！
　　那前端的黑色大口，犹如吞噬万物！
　　而两枚巨大的亮色眼睛，怒目圆睁！
　　“卧槽！”
　　“这是什么？”
　　“丛林钢铁猛虎？”
　　“这难道是古墓派的猛兽？”
　　“从来没见过这样的野兽！”
　　“太快了！”
　　……
　　叶晨脚下油门踩到底，在崎岖的山路之上，改装的越野猛士，爆发出来无与伦比的速度！
　　朝着全真教的人冲来！
　　“列阵！”
　　赵志敬以为这真的是头猛兽，猛兽冲来，他们用剑法抵挡便是！
　　人们飞速的列阵，然而，令人懵逼的一幕发生了！


第0134章 七星连击！
　　只见那钢铁猛虎不闪不避，直接朝着剑阵就冲了过来！
　　赵志敬露出了狡猾的笑容，只要是东西冲进他这个剑阵，就没有好着出去的！
　　真正的猛虎，也架不住这么多人合力，合起全部内力的一击！
　　然而，赵志敬还来不及挤出笑声，就被眼前的一切惊呆了！
　　那猛虎不闪不避，直接冲入了剑阵！
　　砰！
　　咣！
　　几声巨响！
　　剑阵前端绞杀的剑，都特么断了！
　　猛虎势头不减，直接将几个为首的弟子，瞬间撞飞出五米！
　　“噗！”
　　几个弟子口吐鲜血，瞬间昏死了过去！
　　卧槽！
　　赵志敬懵逼了！
　　不就是个野兽吗，怎么这么牛逼？
　　竟然，内力不管用，全真剑竟然不管用？
　　“卧槽！完了！”
　　“这猛虎是钢铁的！真的是钢铁的，比七星剑还坚硬！”
　　“这到底是什么？”
　　“机关术吗？”
　　“一定是古墓派的机关术！”
　　……
　　全真弟子都炸了！
　　“师哥，那不是猛兽，是机器！是机关！里边有人！”
　　眼尖的甄志丙，一下子就看到了里边坐着的叶晨！
　　所有人都看向了叶晨！
　　只见在那钢铁巨物之中，一个风度翩翩的男人坐于其中，丰神俊朗，犹如画中的美男子！
　　是全真教这一代的颜值代表的甄志丙也是十分嫉妒！
　　此间，竟然有如此英俊的男子？
　　一旁的小龙女，也是微微一呆！
　　刚刚，她都认为自己在劫难逃了，本来最近的玉女心经，就修炼到了关键的地步，全真教竟然开始攻击古墓了！
　　练功练到关卡的小龙女，这才从古墓之中走出来，忍着真气逆行，和这全真教的人战在了一起！
　　几次内力碰撞，对面都是几十号人，自己已经受了严重的内伤！尤其是赵志敬那小子的内力阴毒无比！
　　已经撑不下去了！
　　而这个时候，突然出现了一个坐在铁猛兽里边的男人！
　　“是来救我的吗？”
　　尽管小龙女高冷，不食人间烟火，也无情无欲，但是此时内力崩溃，内伤影响了心智，意识都有些模糊了，感觉到此时有人来救她，真的是上天的恩赐！
　　看着叶晨那张英俊的脸庞，难得的，毫无血色的小龙女精致倾城的脸上浮现一丝红晕……
　　而这一切，被甄志丙看在眼里！
　　更加嫉妒了！
　　“给我上！”
　　“杀了他！”
　　甄志丙提起剑就上！
　　“全真剑法！七星连击！”
　　所有内力凝结其中，甄志丙的剑，在内力的加持之下，带起道道残影，轻功拔地而起，在叶晨的玻璃上狠狠的刺出了七下！
　　这七下，却犹如一下一样，连击的速度太快了！
　　叶晨也是豁然一惊！
　　尼玛！
　　这剑法，还是一个三流选手用出来的，竟然就达到了如此威力！快到残影！
　　果然是武侠世界！
　　叮叮！
　　然而！
　　这剑刺在叶晨五厘米厚度的防弹玻璃上，还是没有任何效果！
　　只是多了一个一毫米左右的小点！
　　叶晨轻声微笑，开什么玩笑，尽管是武侠世界，破坏力也有限度，大成者不过是碎山裂石的程度，我这防弹玻璃，大口径子弹都打不破！
　　一脸懵逼！
　　甄志丙彻底呆了！
　　自己这七星连击，就算是石头，也能洞穿个窟窿！
　　而今天，竟然穿不透这神秘的物质！
　　难道，这小子有真气护体？
　　叶晨一笑，拉起倒挡，往后一缩，立马就把甄志丙给甩了下去！
　　这一下，把所有的弟子都看呆了！
　　“我没看错吧，甄志丙师哥的七星连击，是他最厉害的一招单体攻击功法，竟然穿不透？”
　　“卧槽，这到底是什么东西？”
　　“太恐怖了！”
　　“快！我们剑阵根本无效！还是撤吧！估计是小龙女的帮手！”
　　“太可怕了！古墓要是有这个机关术，还不横着走了？”
　　“除非是师尊出手，否则根本打不破防御！内力根本没用！”
　　“剑法也没用！”
　　……
　　全真教的弟子们都恐惧异常，看着那几个被撞飞出去的弟子，已经块不行了！这个时候，谁敢上啊！
　　就连甄志丙师哥的七星连击都不行！
　　叶晨此时一个潇洒的摆尾，将懵逼的全真教弟子甩在后边，然后开到了小龙女的身边！
　　打开副驾驶的门！
　　“上车！”
　　叶晨认真而真诚的说道，对上小龙女那双淡淡的眸子，那双清灵淡然的眸子之中，只看到了叶晨的真诚！
　　叶晨是诚心来救她的！
　　只有救了小龙女才能完成任务获得奖励啊！
　　“好。”
　　不知为何，一直都不和男人说话的小龙女，竟然听话的上车！
　　这让后边看着的甄志丙，更加嫉妒了！
　　叶晨关上门，朝着下边古墓的方向扬长而去！
　　“师兄，我们追吗？”
　　“追个屁啊！那铁家伙，根本就打不过啊！”
　　赵志敬心有余悸的说道，幸好自己站在后边，要是站前边被撞了，还能在这说话？
　　不过，那七星连击，就是单点的内力和剑力爆发，甄志丙能洞穿顽石，竟然打不透！
　　这铁壳子，多么牛逼？
　　赵志敬一阵哆嗦！
　　“不过，我们不能放弃！别忘了玉女剑法可是我们全真剑的克星，必须灭了古墓！”
　　“那铁机关，有人操控，那人应该是古墓派的帮手，今晚，我们趁着夜色去古墓！不惊动那个铁机关，将小龙女和那小子生擒！或许，我们全真，还能获得那个铁家伙！”
　　赵志敬阴险的说道！
　　“嘿嘿，到时候，志丙师弟，小龙女，还不任你摆布？”


第0135章 呆萌如白纸的姑娘
　　两人小声的耳语，赵志敬这小子，简直阴险毒辣啊！
　　而甄志丙，本来觉得小龙女神圣不可侵犯，但是今天竟然和那个英俊的男人这么随和！
　　而且，那个男人，竟然有着如此的本事！
　　这让本来心里不平衡的甄志丙就炸了！
　　他有什么本事？
　　还不就是靠着那个铁机关！？
　　今晚，杀了他，将那个铁家伙，据为己有！
　　一个念头涌上心头，让他疯狂了！
　　“好！你我二人前去！”
　　他小声说道，这种事情不宜外传，毕竟全真教是正派，采用这种下作的手段为人不齿！
　　“没问题，到时候，功劳全是我们两个的！而且，小龙女虽然武功高超，可惜根本就没有什么实战经验，今天和我们这么多人硬拼剑法和内力，一定受了严重的内伤！到时候，你我二人，还对付不了一个毛头小子？”
　　赵志敬阴险的说道！
　　两人带着全真弟子们回到重阳宫，便开始密谋今晚的计划！
　　而此时，他们两个不知道，在他们两个的身边，有一个小孩听到了这翻对话！
　　这小孩，正是杨过！
　　他刚刚被郭靖送到了终南山上，学习武艺，就被人拉到这里来观摩学习！
　　就看到了叶晨大战全真教的一幕！
　　“那个男人，好厉害！”
　　少年杨过眼中闪烁着崇拜的光芒！
　　“甄志丙那小子七星连击都穿不透，好厉害啊！而且一下子就撞飞好几个牛鼻子老道！我一定要把这两个牛鼻子的计划告诉他，让他好好修理一下这两个道士，然后拜他为师！”
　　……
　　而此时，叶晨带着小龙女，返回到了古墓的门口！
　　叶晨已经接过很多万界客人了，但是，从来没有遇到过小龙女这么淡定的！
　　看着这个陌生的铁壳子汽车，并没有表现出什么好奇之心！
　　而是淡淡的看着叶晨。
　　叶晨实在是有点受不了这个淡定的目光了，于是在古墓口停车，朝着小龙女笑了一下。
　　“你好，我叫叶晨，我知道你叫小龙女，刚刚你遭遇危机，心里想着有人来救你，我就是那个来救你的人。”
　　叶晨淡淡的笑着，打开门让小龙女下车。
　　叶晨快速的把这翻话说完，小龙女才诧异而好奇的看着叶晨！
　　“原来是这样啊……”
　　仙灵和不食人间烟火的面容，忽然变得呆呆的。
　　叶晨一怔，尼玛，你不再问问我了吗？
　　这就相信了？
　　还原来如此，好像很有道理似得，任谁听到这番话，都得好好的盘问一下吧？
　　叶晨看着淡定的小龙女，这才心中一笑，都说小龙女是多么高冷和不带感情，叶晨看，分明就是有些呆萌嘛……
　　她高冷不带感情，因为不知道感情是什么啊……
　　而且她在古墓，完全缺乏常识，叶晨说什么，也就信什么！
　　犹如白纸一般的姑娘！
　　看来，得好好调教啊！
　　“走吧，进这个古墓，我也参观一下。”
　　“不可以！”
　　突然之间，小龙女拿起了宝剑，指着叶晨！
　　“师傅说过了，男人不可以进古墓！你是男人！”
　　看着小龙女认真的表情，叶晨不由的失笑，此时的小龙女，年方十八，冰清玉洁如仙子，但是却不怎么懂人情世故。
　　叶晨一笑，这一笑犹如百花盛开，十分温暖，让小龙女心中瞬间一动！
　　不知道为何，感觉自己握着剑的手，都软了！
　　从来都没有体会过这种感觉的小龙女，根本就不知道这是什么感情！
　　只是感觉叶晨的笑很好看……而且他还救了自己。
　　“那你师父说过没有？要报恩的啊！我救了你的性命，就是你的恩人，就是自己人啊！”
　　叶晨随口说道。
　　“恩……”
　　小龙女歪着头，“好像是的……”
　　“所以说嘛，我肯定是可以进古墓的啦！”
　　叶晨上去摸了摸小龙女的头，此时的小龙女才十八岁，正是亭亭玉立的年纪，黑丝如瀑，摸上去简直纵享丝滑……
　　“你……”
　　不知道为何，小龙女心跳快了起来，脸色都红润了……
　　“那就快进来吧，以免道士们追上来。”
　　小龙女在古墓的门口按下了什么机关，古墓的门就打开了！
　　叶晨满脸惊叹，心想这古墓派就是虐。
　　进入到古墓里边，发现确是十分宽大，虽然有些昏暗，但是有华美的蜡烛点缀其中，也是别有一番韵味。
　　“噗！”
　　就在叶晨想调戏一下呆萌的小龙女的时候，小龙女忽然手扶住了墙壁，口吐一口鲜血！
　　豁然要摔倒！
　　还好叶晨老司机手疾眼快，一下子抄住了纤细的腰肢，然后抱在自己的怀里！
　　爽！
　　小龙女可是犹如仙灵一般的人物，叶晨在天庭见过真正的神仙，仿佛熟悉他的嫦娥，是最美貌的，那是仙灵之美，而其他的一些小仙女，则是完全不如此时怀里的小龙女！
　　那腰肢犹如锦缎一般，肌肤胜雪黑发如瀑，老司机看到美女就能想象飙车的样子，这要是开小龙女的车，退去那白色的衣裳，让这细腰在自己上边摇动，然后黑发如瀑布般倾斜下来遮盖住身体，那该是什么样的豪车？
　　小龙女面色通红，这还是第一次碰到男人！而且被抱了起来！
　　叶晨知道，她受了重伤！
　　“有什么解决的办法？我能帮上什么？”
　　小龙女欲运功提气，但是却失败了，表情十分痛苦！
　　“师傅说过，这种伤势，尤其是在我运功的关卡受内伤，没有办法解救，除非找一男子和我双修！”
　　尼玛！
　　叶晨猛然一震！
　　太草率了吧！


第0136章 练武奇才！
　　小龙女的脸色十分认真，在她看来，受了这么重的伤，没有什么办法去恢复，师傅说过，这种程度的内伤，只能用玉女心经之中的双修之法来进行疗伤！
　　小龙女纯洁如白纸，根本就不知道这双修是什么概念！
　　因此，毫不犹豫的说了出来！
　　叶晨一呆，这不太好吧！
　　但是，转念一想，为了小龙女的伤势，自己奉献一把，又算的了什么？
　　吃点亏就吃点亏！这年头，谁叫咱乐于助人呢？
　　“好，那就双修！”
　　叶晨毫不犹豫，大义凌然！不由得双手用力，哪里想到现在他刚刚抱住小龙女，一手揽住腰肢，一手附在那玉女峰之上，这双手用力一抓……
　　“呃……”
　　小龙女发出一声不知道是疼痛还是什么的叫声，脸色瞬间变的羞红！
　　她虽然不知道为什么，但是本能的感到一丝丝触电的感觉，赶紧把叶晨推开……
　　老司机微微一笑，这瞬间的风情，简直不要太美！
　　看来，这小龙女，虽然如同白纸一般，但是真正到了关键男女时刻，但是毕竟本能在那里，也是有些羞涩的啊……
　　“没事，我们开始双修吧。”
　　叶晨若无其事的说道。
　　“可是，你不行。”
　　小龙女直白的说道。
　　卧槽！
　　不要这样，老司机还能不行？
　　男人，不能说不行！
　　“你没有内力！若是双修疗伤，必须是有内力辅助，才能双修，而且要在夜晚时分，在万花从中，在月华之下，吸收天地灵气，才可能进行疗伤，而且不能有任何外人打扰！”
　　小龙女认真的说道！
　　卧槽，这么多讲究啊！
　　叶晨不由得感叹，“不会内力？你教我啊！玉女心经教我不就行了？”
　　“不可，玉女心经只能传授给我古墓派人，不可传给外人！”
　　小龙女说着，脸色越发的苍白了，显然是因为这个内伤实在是太严重了，又发作了。
　　“不过，你也不算是外人了。”
　　这个时候，小龙女犹豫了。
　　“你救了我的性命，是响应我号召出现的人，是我的恩人，古墓派说过，只要是恩人，就应该好好对待！”
　　“好吧，那我就把玉女心经传授给你！”
　　小龙女自己嘀咕了半天，终于还是想通了！
　　这女孩子脑子好单纯啊！
　　叶晨不由得想到。
　　“这里是玉女心经的经书，你先看一下基础。”
　　小龙女带着叶晨到了内室，将一本古老的书籍，给了叶晨！
　　叶晨拿着这内功心法，里边表明了穴位经脉，丹田内力的走向和周天运行，叶晨乃是华佗大成者，自然是看得懂，但是，怎么产生内力啊？
　　内力这种东西，怎么得需要好几年的温养和锻炼，才会在丹田凝聚，但是叶晨，没有基础啊！
　　“不过。”
　　小龙女皱着秀眉，显然也是想到了这个问题。
　　“我们门内的玉女心经心法，怎么也得需要五年的时间，按照图谱上的姿势锻炼，才能缓缓产生内力，等到你产生内力，我怕是……”
　　“咳咳……”
　　小龙女又是口吐出两口鲜血，看的叶晨大为心疼！
　　“滴滴！”
　　这个时候，忽然传来了系统的提示！
　　“系统提示，是否学习玉女心经？”
　　“卧槽，这也可以？”
　　“当然可以，这玉女心经，是小龙女赠与你的宝物，对你来说，和技能书一样，都可以点击学习！”
　　“学习！”
　　叶晨当机立断！
　　忽然之间，眼前的经书，仿佛有一丝丝金光，涌入了叶晨的体内！
　　“滴滴！恭喜习得玉女心经内力功法，获得五年内力！”
　　顿时，叶晨的空无一物的经脉之中，涌出了一股热力！
　　从丹田而起，这股热力流变了四肢百骸的经脉，让叶晨感觉浑身大力无比！
　　这就是内力！
　　叶晨欣喜异常！
　　本来，到这个武侠世界，就是为了提升自己，想不到，刚刚来到，就学了内力！
　　内力这种东西，没有斗气那么牛逼，目前也无法外放体内，但是，却是一种护体和加持攻击的手段！
　　本来叶晨就提升了体质，天生就是关羽那样的悍将，此时，又有了内力加持，那就真的是吊炸天了！
　　只不过，叶晨的这个内力，因为是初期学习，系统赠送的，只有五年内力的水准！还很浅薄，但是叶晨身体超出一般人一大截，因此也够用了！
　　这下，小龙女倒是惊讶了，想不到，这经书刚刚给了叶晨，他就学会了这内力！？
　　这是何等的天才？
　　感受着叶晨身上那澎湃的内力，小龙女第一次露出惊呆的表情！
　　“师傅说过，五年能产生内力，就是百年一遇的奇才，你第一次接触，先前并无任何内力，果真是奇才！”
　　小龙女眼中闪过敬佩！
　　说着，就探上了叶晨的经脉……
　　“这！”
　　小美人眼睛猛地睁大！
　　“怎么可能？先天任督二脉通畅，七经八脉通畅无比！”
　　小龙女豁然惊骇！
　　她知道，所谓内力的发展，就是不断增加壮大内力，然后拓宽经脉，但是叶晨的经脉，却是畅通无比！任督二脉打通！
　　这简直就是浑天璞玉！
　　看向叶晨的目光，真的是彻底的震惊了！
　　叶晨只是洒然一笑！
　　那是自然！
　　自己可是吃了仙丹的！
　　锻体仙丹，就是开拓自己的身体，让身体兼容并包！
　　什么经脉全部拓宽打通，别说学点内力了，就算是学个什么法力仙法，都是事半功倍！
　　“好了，我内力也有了，天也黑了，月亮出来了，我们出去找个草丛打野战吧！”


第0137章 坦诚相待！
　　小龙女呆萌呆萌的。
　　“打野战？那是什么？”
　　叶晨一时激动，一时口误，赶紧说道，“就是双修疗伤啊！”
　　叶晨拉着小龙女的衣袖，就朝着古墓外的花海走去，这地方有片花海，大约齐腰高的花丛，人若在其中坐着，根本就看不到，而且此时月华高照，正是天地精华所在，正适合双修啊！
　　“可是……”
　　小龙女忽然又犹豫了！
　　脸上布满了羞红！
　　“师傅说过，女子贞洁烈德，如果我跟你双修，那么，我就只能是你的女人了！”
　　小龙女认真的说道。
　　叶晨不由得笑了，“放心，你我双修之后，你自然就是我的女人！”
　　小龙女此时不知道自己是什么样的心情，只不过前人给她灌输了这样的概念，所以她才会这么说的，至于是叶晨的女人是什么概念，她也不明白。
　　拉着小龙女到了草丛，叶晨拉着她坐了下来，看着小龙女面如金纸，但是还在硬撑着，叶晨不由得一阵心痛！
　　“快！抓紧时间，以免丛生变故！”
　　叶晨说道，就开始脱衣服！
　　“我刚刚看了玉女心经，说是双修疗伤之时，如果穿着衣服，那么热力散发不出去，内力就会在体内淤积，这完全不利于身体的恢复，唯有坦诚相待，在月华之下，才能达到效果！”叶晨义正言辞，各种道理此时必须甩出来，他不是为了占便宜，他是为了救人！
　　“我……”
　　小龙女不知道为何心中出现一种羞涩的心情，在一个刚刚认识的男人面前脱衣服，她虽然观念淡薄，但是礼义廉耻还是有点啊，总归是有些抵触的！
　　“我，脱了衣服之后，师傅说过，男人就应该好好爱护我，我很感激你救了我，也感谢你愿意与我双修疗伤，你愿意像师傅说的那样，好好爱护我吗？”
　　小龙女十分认真的说道！
　　“会！当然会！”
　　叶晨也是十分认真！这样的妹子不收，等着谁来？
　　恰好小龙女是正处于这犹如白纸的时期，此时不好好拉在自己身边，等什么啊？
　　“好……叶晨……我知道，能够响应我心底的召唤而来的男人，一定是我最需要等待的那个人……我……”
　　小龙女慢慢的把洁白的衣服脱下，叶晨顿时屏住了呼吸！
　　太美了！犹如瓷器一般，那纤细好柔美，在月华的照射之下，犹如珍宝！仿佛微微的放射着光芒！
　　“来吧宝贝！”叶晨顿时犹如饿虎一般扑上去，身下犹如绸缎一般，但是却被小龙女一把推开！
　　“啊！你干什么？”小龙女面色发烧！
　　“我双修啊！”老司机都知道，双修是文雅的词，稍微直白一点，就是干啊！
　　“不是不是！双修而已，你没必要给我推到啊！”
　　小龙女委屈的说道，“只需要不穿衣服，手掌相对，然后运行内力就可以了啊！”
　　卧槽！
　　这尼玛也叫双修？
　　叶晨顿时蒙了，原来是他理解错误了啊！
　　以为要全身心结合呢！
　　“哦，刚刚手滑，刚刚手滑！”
　　叶晨讪笑到，然后在月华之下，和小龙女坦诚相对，四掌贴合，内力瞬间运作起来！
　　叶晨现在刚刚掌握内力，还无法探知小龙女的伤势，但是他只要把内力往小龙女身体里输送便好，两人的内力出自一种玉女心经，属性相辅相成，所以根本就不会有任何的排斥。
　　叶晨看着这月色之下美好的胴体，看着小龙女那微微颤抖的娇乳，那如玉的白皙，在这万花丛之中，简直是在合适不过的野战场所，可惜现在小龙女身受重伤，而且还得度过内力过去，没法战啊！
　　一开始的确是有些尴尬，小龙女也有些放不开，一直羞涩，皮肤发红，叶晨也是美景在前心猿意马，但是随着内力的输送，小龙女也慢慢的稳定下心神，恢复自己的内伤。
　　毕竟，这次和这么多人战斗，小龙女真的是受了很重的内伤，弄不好就武功无法恢复。
　　一时之间，两人静心下来，就在这月华笼罩的百花丛中，开始修炼疗伤了起来，叶晨的内功，也随着这运用而缓慢增长着，这对一般人来说几乎是不可能，没有人会给别人疗伤自己增强内力，但是叶晨比较是吃过仙丹的男人！
　　两人坦诚相对而坐，幸好这花丛有一米高，挡住他们两个赤裸地身影，要不然就会被别人看到了！
　　然而，就在小龙女的伤势，在叶晨缓慢的内力催动下缓慢恢复的时候，两个人影在月色下贴近了古墓！
　　正是赵志敬和甄志丙！
　　“志敬师兄，这古墓大门关着，我们根本就没办法进去啊！”
　　“没关系，我们不进去，光是把这大家伙偷了也成！”
　　赵志敬看着这门外停着的叶晨的汽车，眼中都是好奇！
　　“这到底是什么？”
　　叮！
　　一剑谋足了内力，向着砍去，但是只是让车子掉了一层漆！
　　根本就没什么作用！
　　尝试着抬起来，但是纹丝不动！太重了！
　　“太邪门了！”
　　赵志敬本来想是把这猛兽偷了，现在看来没戏了！那个人从这里能进去，他们却找不到进去的方法！
　　古墓又进不去，人又找不到。
　　“师兄！”
　　“你看！”
　　这个时候，甄志丙发现了什么！
　　“脚印！两双脚印，他们从古墓出来，冲着花海的地方去了！”
　　“大晚上的，他们去花海干什么？走！去看看！”


第0138章 十万火急！
　　赵志敬满脸疑惑，这小龙女明显受了内伤，在这紧要的关头，不在古墓里边好好养伤，和那小子去花海干嘛？
　　那个地方山里的人都知道，风景优美，鲜花成海，足足有半人高，难道去那个地方谈情说爱？受着重伤去会情郎？
　　“难度是谈情说爱去了？”
　　赵志敬喃喃自语，但是甄志丙听到这话，却气的炸了！
　　“贱人！竟然受了伤，还和那个男的去谈情说爱！”
　　甄志丙一直暗恋小龙女，此时嫉妒的疯了！
　　“走！我一定把那小子给杀了！”
　　甄志丙彻底气炸了！
　　“好！要的就是这种愤怒！但是在杀了他之前，还得问问他，那钢铁机关的掌握方法，我们有了这个钢铁机关，不说横扫武林，最起码有了立足之地！”
　　赵志敬是一脸贪婪！这两人一个看上了叶晨的车，一个看上了小龙女！
　　但是，叶晨的东西和人，谁也抢不走，谁惦记谁就得死！
　　“走！”
　　这两人，顺着脚印，向着花海的方向走去！
　　这花海面积巨大，足足有足球场那么大，一米多高的高度，人在其中走着，犹如迷宫一般，放眼望去看不到人，但是花朵排布的很密实，如果有人蹲在花丛里，根本就看不见！扫视了一圈，根本就没有发现任何人！
　　“师弟！”
　　赵志敬小声的说道，此刻，他在脚下，突然发现了一个物件！
　　衣物！
　　两个人急忙捡起来，发现，是小龙女头上的丝带！
　　这是刚刚叶晨抱着小龙女从这里过的时候，不小心落下的！
　　“这……”
　　两人面面相觑！
　　“卧槽！他们难道在这草丛里，滚在一起……做那事不成？”赵志敬压低嗓音说道！甄志丙的脸上立马就白了！“岂有此理！”甄志丙此时已经被气的糊涂了，立即眼中就浮现了小龙女不着寸缕在叶晨身上动的样子，仿佛这片花海在风中浮动，都是那个男人在剧烈的挺动！甄志丙眼睛都绿了！
　　此时，小龙女也叶晨，正在他们直线距离不到百米的距离！
　　小龙女此时正在陷入内伤恢复的黄金时期，闭着眼睛，五感暂时关闭，而叶晨则是耳听八方！
　　他仙丹强化过的身体，虽然赵志敬和甄志丙说话声音很低，但是一下子就听见了！
　　他心中焦急！
　　此刻，他万万不能离开，双手时不时的变化手势和法诀，让小龙女受到更多的内力，而此刻他一旦撤走内力，那么不但是功亏一篑，小龙女的内伤，会加倍加重的！
　　但是，他耳力之中，甄志丙和赵志敬，已经是在朝着这边靠近了！
　　“师弟！那两人，一定是在这花丛之中苟合！”
　　“你看到没有，刚刚咱们来的时候，还是两双脚印，一双大，是那个男人的，一双小，肯定是小龙女的，然而从这个丝巾开始，就变成了一双脚印！而且更深！”
　　“说明什么，说明那个男的急不可耐，把小龙女给抱起来了！你看！这脚印比之前加深了很多，说明更重了！是两个人叠加在一起的重量！”
　　赵志敬阴险的说道，不过他说的是对的，走到一半的时候，叶晨看小龙女脸色发白，便抱起来了！
　　所以，脚印变成了一个人的！
　　“嘿嘿，说不定，这两人，在路上抱着就开始做起来了！”
　　赵志敬淫邪的笑道！
　　“别说了！”
　　此时，甄志丙崩溃了，那个男人，到底是谁？
　　怎么这么一下子就俘获了小龙女的芳心和身体？
　　那种极度，仿佛让他听到这风的声音，都以为是小龙女的呻吟！
　　“我要杀了他！”
　　“师弟！”
　　看甄志丙控制不住自己了，赵志敬赶忙说道，“我们按照这个脚印，往前走，他们一定就在前方！”
　　“我要杀了你们这对够男女！”
　　甄志丙无法控制自己，忽然大喊！
　　“我知道，你们就在这草丛里，我要杀了你们！”
　　叶晨眼中冒出了寒芒！
　　“咳咳……”
　　此时，小龙女发出了两声细微的咳嗽声音！
　　坏了！
　　叶晨大惊失色！
　　这不是因为别的，正是因为此时是疗伤的最大关卡，而此时，竟然被人打断！
　　本来小龙女五感暂时关闭，全部沉浸到了内视当中，但是被甄志丙这一嗓子，给吼了出来！
　　“咳咳……叶晨……我们……”
　　刚刚回过神来，小龙女就脸色大变！
　　她知道，有人已经在了他们的身边不远处！只不过他们是在草丛里坐着，根本看不出来！
　　小龙女大惊失色，脸色一点血色都没有，本来受了重伤，此时恢复最佳时机，就不能心神不宁，现在心神大乱！
　　而且，急火攻心之下，伤势更严重了！
　　小龙女虽然是很轻易的就和叶晨双修，坦诚相对，但是毕竟对叶晨十分有好感，叶晨从天而降救了她，而且学起玉女心经来毫不费力，让单纯的小龙女认为叶晨就是那个该和她双修相伴一生的男子，所以虽然羞涩，但是也非常爽利，但是，她知道女人只能奉献给一个男人，她只能给叶晨看，她绝不允许在第二个男人面前袒露身体啊！那样的话，宁可死去！
　　而此时，甄志丙叫嚣的声音越来越大！
　　这表示着，越来越近了！
　　再过几个花丛，就到了他们的位置，就能看到叶晨和小龙女这坦诚相对的这一幕！
　　十万火急！


第0139章 不是办法的办法！
　　“叶晨……”
　　小龙女就要撤去手掌，想去拿衣服穿！
　　“不可！”
　　叶晨轻声低喝！
　　此时，如果他们两人之中，有一个人撤去了手掌，没有了内力支持，那么小龙女身上的伤势就会越发恶化，瞬间爆发！
　　而且，严重的伤势，一定会对经脉造成严重顺势，经脉受损是小事，再也无法修炼武功变成废人是大！
　　叶晨的双手，紧紧的帖着小龙女的手掌，不能有丝毫的放开！内力源源不断的输送进去！
　　“叶晨，你不要管我……我不能被他们看光，我是你一个人的……”
　　小龙女十分坚决，想要去穿衣服，毕竟，她现在不着寸缕，而月华明亮，一旦有人看到，那全看光了！
　　叶晨不由得一阵感动，小龙女虽然单纯，但是一旦认定了，却是拼死的贞洁！
　　“你现在还不能动，一动前功尽弃，而且经脉俱废！”叶晨也是相当气愤，眼中冒出了毫不掩饰的杀气！
　　这两个牛鼻子道士，实在是找死！
　　非得在这个时候找麻烦！！
　　叶晨实在是脱不开身，他和小龙女根本就不能动！
　　找死！！！
　　叶晨，已经下了杀心！
　　“可是……”
　　小龙女急的头上都冒出了香汗，脸色更加雪白！
　　此时，两个牛鼻子道士已经越来越近了！
　　顺着叶晨的脚印，发现了退去的更多的衣物！
　　“哈哈哈！想不到，冰清玉洁的古墓掌门小龙女，竟然和一个男人做出这等事情！”
　　赵志敬知道自己已经暴露了，毕竟刚刚甄志丙这个二笔大吼了几声！
　　索性，就干脆说出来！
　　“我知道，你们就在这附近，我马上就会找到你们然后告诉全天下，你小龙女是这种人！”
　　赵志敬嚣张的大笑！
　　叶晨眯起了眼睛，实在是找死！他一手往小龙女体内输送内力，另一只手终于腾了出来！小龙女的身躯都在颤抖，在月华之下一阵乳摇，叶晨大饱眼福，但是现在不是想这个的时候！
　　还有十来米，他们两个就过来了！
　　如果再近一点，就能透过花丛看到了！
　　小龙女脸色一片焦急！
　　叶晨眼神突然迸发出精芒！
　　此时，他一只手已经腾了出来，到衣服兜里，拿出了车钥匙！
　　“去死吧！”
　　忽然，他按下了自己遥控的车钥匙！
　　轰！
　　一声巨大的轰鸣！
　　猛士改装越野车，向着叶晨的方向，飞快的冲来！
　　这是一种全自动驾驶的新的方式！
　　主人只要是在千米以内的地方，只要按下召唤按钮，汽车就会自动驾驶出现在面前几米的地方！
　　这也是后来猛士拿回去改装，从新加载的系统！
　　关老爷子看的出叶晨对这辆车的看重，因此花了大价钱改装车辆，现在这车已经有了许多想象不到的高科技！
　　轰轰！
　　巨大的声响，让赵志敬和甄志丙一惊！
　　“那是什么？”
　　“打雷了吗？”
　　“不！是那头猛兽！”
　　两人反应过来！
　　因为，在花海的另外一边，强烈的灯光刺的他们睁不开眼睛！
　　“这就是那白天那个猛兽的眼睛！他的眼睛是发亮的！”
　　“卧槽，那不是个钢铁机关吗，这机关怎么自己会动？”
　　两个人吓呆了！
　　“快！他冲着我们来了！”
　　轰！
　　在叶晨按下无线电按钮之后，这猛士就像发疯了一样冲过来，两米多高的高度，在一米高的花海之中无比显眼！
　　强烈的灯光，还有那巨大的轰鸣声音，一路碾压！
　　美好的花海，在轮胎碾压之下，摧枯拉朽，犹如蝼蚁一般，被摧毁！
　　一往无前，开辟出一条鲜花大道！
　　赵志敬是彻底惊呆了，想起白天这头钢铁猛兽，一下子撞死了五六个弟子！
　　刀枪不入，太可怕！
　　“快跑！”
　　赶紧朝着反方向跑去！轻功掠起，身法飞快！
　　两人施展轻功，施展轻功飘起闪身，这才躲过了被撞死的命运！
　　轰！
　　然而，车子在他们面前停住，却依旧轰鸣！
　　那震天的轰鸣，犹如魔兽的爆吼！
　　“上车！”
　　此时，这车正好横距在了叶晨和甄志丙赵志敬他们之间！
　　正好挡住了两人的身影，钢铁密不透风，他们什么都看不到！
　　叶晨抓准时间，一只手掌依旧给小龙女传输这内力，另一只直接放入了小龙女两腿之间的胯部，顾不得姿势不对，手上用力，让小龙女两腿分开整个人都跨坐在叶晨的左胳膊上！幸好叶晨仙丹强化过身体力量，幸好小龙女柔弱无骨！
　　叶晨也是没有办法，一只手对着小龙女的手掌，无法弯曲，这个样子根本就没法用另一只手拦腰抱起，小龙女又不能动，只能是把闲着的一只手放到两腿中间然后把整个人拎起来！只不过，这样一来，整个承受重量的，就是小龙女那羞人的部位了！尤其是现在不着寸缕，全部皮肤全方面接触，自己的那里就压在叶晨的胳膊上，小龙女整个人的皮肤都红了！
　　这也是不是办法的办法啊！
　　小龙女大羞，头埋在叶晨的肩膀之上，两人火速上车！
　　有这个钢铁汽车的遮挡，赵志敬和甄志丙一脸懵逼，根本就什么都看不到！
　　（今天确实有事啊，奶奶办理出院，所以没有做到八更，转移到明天，放心绝对会有爆更！家人全部健康安好，新的一年祈福家人和我都健康安康，希望读者大大们都健康无忧！）


第0140章 真正的修炼！
　　这猛士汽车，钢铁密不透风，所以甄志丙和赵志敬根本就没有看到小龙女的样子！也没有看到人，就感觉猛士车动了起来！
　　上车锁好车门，叶晨用力将小龙女放在主驾驶的下方，自己的腿上，让她埋下头，以免被看到！因为四周的玻璃都有膜，外边根本看不到，但是前方的没有！
　　所以，叶晨只能是让小龙女藏在自己身下！幸好这车主驾驶空间太大！但是这样一来，小龙女整个人都压叶晨身上了，而且不敢抬头，就埋身在叶晨的下部分……
　　“走！”
　　叶晨一手继续向着小龙女输送真气，一手挂挡，就要开车离开！
　　“卧槽？这机关怎么动起来了？”
　　“是不是小龙女他们进去了？刚刚看到有东西！？”
　　赵志敬和甄志丙惊呆了！
　　他们根本就什么都没有看到，就感觉车动起来了！
　　而且，疝气大灯十分明亮，根本就看不见里边的情况！
　　“快跑！这怪兽不能惹！”
　　尽管，他们两个十分想找到小龙女，十分想斩杀叶晨，但是也没有办法，这钢铁怪兽的威力，他们都体会过！
　　太恐怖了！
　　施展轻功，立刻飞掠而去！
　　叶晨刚刚想去追击他们，但是，现在小龙女又再次口吐一口鲜血！
　　不行了！
　　尽管叶晨从来没有停止过内力的输送，但小龙女毕竟动了，而且刚刚心急如焚！
　　这让内力不稳的小龙女，当即就内功失手！
　　伤势，更加严重了！
　　叶晨目呲欲裂！
　　都特么怪这两个傻逼！
　　非得在这个时候，打扰他们双修！
　　尽管，他们两个没有看到叶晨和小龙女赤裸的模样，也根本就没有看到他们两个人影，但是，毕竟打扰了！
　　要不是因为他们两个，小龙女个的伤势，现在已经好的七七八八了！
　　而此时，已经完全不行了！
　　这次任务失败是小，小龙女香消玉殒是大！
　　叶晨，此刻恨不得灭了重阳宫！
　　叶晨加大了内力的输送，奈何自己刚刚学习内力，只有五年的内力！
　　“草！”
　　叶晨双目之中迸发着杀气！
　　眼看要好的美人，就这样要香消玉殒吗？
　　“杀！”
　　浑身的杀气爆发，和关羽一同战斗的杀气，在单刀赴会时手刃几十人的杀气，强哥那种尸山血海的霸气，全部融合在一起，全部爆发！
　　一声怒喝，从车内传来，仿佛将整个花海震荡！
　　“啊！”
　　在空中施展轻功的甄志丙和赵志敬浑身一震！
　　眼中都是骇然！
　　这一声杀！
　　震天！
　　差点将两人的心神失守！
　　“快跑！”
　　他们虽然是修习内力，但是真正的杀人的战斗，还一直都没有参与过！
　　哪里看到过如此的杀气？
　　纷纷在树林之中穿林打叶，飞速离开！
　　“叶晨……”
　　正在叶晨准备调转车头，不管任何事情就是要杀了这两个傻逼的时候，小龙女在他身下忽然细微的叫了一声……
　　“不要……”
　　小龙女柔弱的目光之中写满了虚弱……看的叶晨大为生怜，对赵志敬和甄志丙就更是恨之入骨！
　　“小龙女，别拦我，我一定要杀了他们两个！”
　　“我……我怕是不行了……内力逆转，经脉皴裂……”
　　小龙女虚弱的说道，“你如果去追他们两个，我或许就真的要死在这里了……”
　　“什么？”
　　叶晨大为震惊！
　　本来他想着，这次任务应该就算是失败了！小龙女伤势这么严重，他准备带到现代的三甲医院，或者回到现代之后，看看自己的华佗医术到底能不能救治！
　　“还有办法？”
　　但是，听小龙女这语气，还有别的办法啊！？
　　“有，我……我这种情况……玉女心经之中，只能用最后一种双修之术……”
　　小龙女面如金纸，此时不知为何，附上了一层红云！
　　“什么？”
　　叶晨急急忙忙的打开了那本玉女心经的经书！
　　直接翻到了最后几页！
　　尼玛！
　　这前部是一般的双修疗伤功法，就是叶晨和小龙女刚刚施展的那种，但是最后这几页，才是重头戏！
　　这是专门针对真正的重伤，危及性命的重伤，才准备的最终双修之术！
　　在那书页之上，一男一女的身影，正在用各种姿势交合，然后还有内力的运转方法……
　　卧槽！这才是最终的双修之术啊！
　　“那个……”小龙女脸色通红，支支吾吾的，但是其中的虚弱掩盖不住！
　　“我……我也不想这样，但是这是最后的方法，是专门医治危及性命的内伤的……”
　　小龙女说道。
　　老司机，此时如果不把握时机，还是老司机吗？
　　叶晨当即放松下来！
　　“赵志敬，甄志丙，等我医治完小龙女，杀上重阳宫，定取你们两个项上人头！”
　　叶晨眼中迸发出强烈而森然的杀意！此时，小龙女病急，必须先与她进行最后的双修！如果此时先上重阳宫，怕是本末倒置！
　　随后，看向小龙女的目光，则是一片温柔！
　　此时小龙女已经是万分虚弱了，叶晨心中一片疼惜！
　　“来，让我们进行真正的双修！”
　　月华之下，豪车之中，叶晨缓慢的打开了天窗，让月华洒进来，一片明亮。照亮了两个人。


第0141章 千年一遇的武学奇才！
　　与此同时，甄志丙和赵志敬拼命的施展轻功逃跑！
　　“师哥！那是怎么回事？”
　　“刚刚什么都没看到啊？难道，那两个人，在钢铁机关车里？”
　　甄志丙疑惑的说道……“要不那钢铁机关车，怎么自己动了起来！？”
　　“可是，我们并没有在那钢铁机关里边看到他们两个啊？”
　　赵志敬疑惑了，刚刚去花海之前，他们都仔细看猛士车了，里边好像是没有人啊，不过后边的玻璃根本就不透光，他们也不敢确定了！
　　“那花丛里边的衣物和脚印是怎么回事？难道是他们两个在花丛中苟合，然后在回到了那钢铁里边？”
　　赵志敬说道！
　　“不过，不论如何，我们抓到了小龙女的把柄，将这件事情传播于天下，那么小龙女和古墓派的名声都臭了！”
　　赵志敬邪邪的笑了起来！
　　“可是，师兄，那个男人，威胁要杀了我们……”
　　甄志丙胆子小，十分担忧的说道，刚刚的那种杀气，他有内功护体，但是却差点运功出错！
　　“呵呵！他也就是逞口舌之快！”
　　“他有什么本事？他不就是有那个钢铁机关吗？武功能是我们的对手吗？”
　　“就算他武功再高，我们重阳宫高手重重，难不成，他还能杀上重阳宫不成？到时候，分分钟弄死他！”
　　赵志敬一脸鄙夷！
　　两人往重阳宫里一躲，但是他们万万想不到，死神，已经降临！
　　此时，月华之下，花海浩瀚，豪车之中，叶晨缓慢的打开了天窗，让月华洒进来，一片明亮。照亮了两个人。这下，是必须得是真正的双修了！
　　叶晨看着面前如白玉一般的美人胴体，叶晨瞬间放倒了座椅，然后把四周的自动窗帘都拉上。
　　“来吧，小龙女，为了你的伤势，我们必须得这么做了。”
　　叶晨说道，双手顿时开始往上，然后在小龙女惊痛的目光之中，猛的进门！老司机都知道，长痛不如短痛，老司机有把握把短痛变为长爽！小龙女惊叫一声，在月华之下现代分外可怜！叶晨打开这玉女心经的疗伤功法，按照其中的方式，各个姿势开始尝试起来！
　　叶晨，大义凌然！
　　他，不是为了一己私欲，是为了给小龙女疗伤！
　　天地可鉴！
　　他的眼中饱含着认真的情绪，仔细的看着经书上的每一个要点，每一种武功的姿势，然后虚心的进行尝试，一次尝试，可能有些不足，然后总结一下经验，再进行尝试！
　　每一个图页上的要点，叶晨都要亲身尝试几十次，甚至几百次！一定要把这个动作做到完美，一定要把内力完全的按照路线输送，这才作罢！
　　这是多么的认真！
　　反复的练习，反复的内力疗伤，内力从两人合着的地方不断的流动，滋养着小龙女的伤势！
　　“叶晨……你……为何总是走这条经脉？总是使用这一个方法？”
　　小龙女问道，这一个动作的疗伤方式，叶晨反复使用啊！
　　“啊，这个武功动作我还没有掌握完全，一定要和书本上的一模一样！我们学武功的，容不得半点马虎！你放心，交给我！”
　　随着叶晨的不断按照经书上的动作，内力催动，玉女心经两相运转，相辅相成，小龙女的伤势，在渐渐好转！而且也从最开始的痛苦转变成了娱乐！
　　“叶晨……你这个招式，玉女心经之上并没有啊！？”
　　小龙女惊呆了，这不是玉女心经上的武功路数啊？
　　对了！
　　这不是玉女心经上的武功疗伤方法，因为这个动作武功，上边并没有！
　　这是老司机总结出来的！这玉女心经的方法，很多，和内力的运行相辅相成，但是古人哪里会那么多的车技？论车技，当然得论老司机！
　　因此，叶晨不知不觉，把脑海中潜移默化的车技，给发挥了出来！
　　小龙女一看此时的情况，并不是经书上的任何一种！
　　“你放心，这武功招式，是我潜心修炼多年，特意总结出来的，你那经书之上，招式不全，我完善一下！”
　　叶晨一边“疗伤”，一边认真的说道！
　　“啊？”
　　小龙女此时震惊了，想不到，叶晨还是这样的武学奇才？
　　这都能瞬间多出几十个武功动作？这么长时间了，都没有重样的！
　　真是千年一遇的武学奇才！
　　接下来，就是一番旷日持久的疗伤，在月华之下，吸收月华精华，大约有了四五个小时，毕竟还要配合上内力的的运行！
　　终于疗伤完成了！
　　小龙女伤势差不多痊愈了，经脉也都被修补好了，但是有一样东西再也无法修补好了，老司机都懂得……
　　两人相拥而眠，等到第二天太阳出来，才从车内醒来。
　　“叶晨……”
　　小龙女面色通红，“师傅说过，如果有人和我进行最后的真正的双修，那么我就应该叫他夫君了……那个男人就是我的丈夫。”
　　“夫君……”
　　小龙女依旧是如同玉人一般，看的叶晨怜惜之心大起，小龙女这等不食人间烟火的女子，叫起夫君来，简直动听到不行！
　　叶晨火气又起来了，真想再来一次疗伤，让小龙女彻底根治，但是想到小龙女刚痊愈，初次经过鞭挞，心想还是算了……
　　等到日上三竿，叶晨才起来，起来想到的第一件事情，就是杀了那两个牛鼻子道士！
　　这两个家伙！
　　该死！


第0142章 杀上宫门！
　　虽然，叶晨是捡了便宜，但是，那是另外一回事！
　　要不是这玉女心经之中，有着最后的救治之法，小龙女恐怕今晚就要香消玉殒！
　　这两个家伙，不是那大奸大恶之人，但是犹如坏了一锅粥的苍蝇，渺小如蝼蚁，超级恶心人！
　　这才是最该杀的！
　　而且，他们真的以为自己是什么名门正道，一直感觉自己代表正义！
　　这种做派，人人得而杀之！
　　这江湖之上，不怕什么恶人，就怕这样的伪君子！
　　怪不得，原著之中，杨过对这两个道士，就想千刀万剐！
　　对于重阳宫，更是半点好感都没有！
　　或许，当年的重阳宫，真的是救助世人，是一代宗师之门，但是，他们现在目中无人骄傲自大，已经不是当年的样子了！
　　叶晨眼中浮现一抹杀气！
　　“夫君，你这是要干什么？难道真的要杀上重阳宫吗？”
　　小龙女躺在叶晨怀里，担忧的问道。
　　虽然她什么人情世故常识常理都不懂，但是她知道，自己已经是叶晨的女人，就要为叶晨身守妇道，叶晨的安全，才是最重要的！
　　叶晨好了，什么门派纷争，什么江湖地位，都可以统统不要！
　　“不要，重阳宫防御森严，而且高手众多，一个人硬闯，太冒险了……”
　　小龙女十分担忧，按理说，叶晨的武功内力，远远不如她，她自己尚且在这帮道士手中都占不到便宜，更何况刚刚学武的叶晨？
　　“娘子放心！”
　　叶晨说道，“我的武功，未必比他们差！而且，这重阳宫看上去牛逼哄哄，可未必有什么真正的高手！”
　　叶晨十分自信！
　　内功！
　　他只有五年程度的内力，在武林中也就算是个中等偏下的水平，而且不会什么招式和轻功之类的，但是别忘了，他会武圣刀法！
　　有青龙偃月刀这样的准仙器，有着吕布的战铠和披风！
　　如果说关羽到了这个世界，也可凭借自己的武力，跻身顶尖之流！
　　毕竟，那是武将的顶峰！
　　但是吃亏就吃亏在不会内力这里，内力相当于一个加成和补充的BUFF！
　　而叶晨，虽然只有五年内力，但是也有了！
　　而且他经脉经过仙丹强化，融会贯通，内力的运行，相当流畅！
　　再不济，老子还有榴弹炮！
　　这车顶上两个榴弹炮管，不是白瞎的！
　　后备箱里还有几十枚榴弹炮，惹怒了我，一把把你重阳宫炸了！
　　叶晨雄姿英发，没有穿大衣，只是穿上了衬衣和裤子，然后在储物空间之内，召唤战甲！
　　“滴滴！是否消耗20点积分，获得瞬间着甲效果？”
　　卧槽？
　　这是个什么玩意？
　　叶晨正想着吧战甲召唤出来，然后正好小龙女在这里，让小龙女给自己穿上，但是这系统竟然有什么瞬间着甲效果？
　　“瞬间着甲效果，让主人瞬间穿上从储物空间之内召唤出来的战甲，一秒即可！省时省力，20积分，你指的拥有！”
　　“兑换！”
　　叶晨一声令下！
　　他现在积分很多，不发愁！
　　“滴滴！兑换瞬间着甲效果，吕布连云铠甲百花战袍，瞬间着甲！”
　　叶晨此时开门下车，随着这开门的功夫，忽然身上涌起一抹金光！
　　犹如佛光普照！
　　小龙女惊讶的睁大了眼睛！
　　只见自己的丈夫，在那日光之下，犹如天神！
　　刺目的光芒传开，再次睁开眼睛，发现叶晨穿了一身威风凛凛的金色战甲！
　　大红色的战袍在身后披撒着，犹如历史之中赫赫有名的战神武将！
　　小龙女眼中满是崇拜！
　　她是第一次体会有丈夫的感觉，感觉自己的丈夫，每一个动作都充满了神秘，这钢铁的机关车自然不必多提，昨天晚上那忘我的双修疗伤，不仅仅让她伤势痊愈，还体会到了从来没有体会到的娱乐，而且自己的夫君，还能自创了很多招式！那几十个自创的招式，简直让她昏死过去了！
　　而今日，夫君叶晨，只是微微一震双臂，瞬间就有一套战甲出现！
　　“爽！”
　　这强悍的出场效果，让叶晨大呼爽快！
　　这他么的，不就相当于铠甲勇士吗？比铠甲勇士还虐。
　　出场效果满分！
　　摸了摸小龙女的头，从地上将小龙女的衣服捡起来，昨天晚上匆忙，花丛中的衣服都没有捡起来，然后给小龙女穿上。
　　“这下，相信夫君了吧？”
　　“在我的面前，别说是一个小小的重阳宫，就算是整个武林，为了你，我也会将它毁灭！”
　　叶晨大手一挥！
　　一米八三的身高，再加上皂靴的铺垫，足足有一米八七，金色的铠甲，在杨过的映衬之下熠熠生辉，不可一世！
　　小龙女本来是淡然的性格，但是这两天被叶晨一开发，不管是身体上还是心理上，都活跃了不少，开始真正的像一个十八岁的少女了，哦，已经不是少女了。
　　双目崇拜的看着叶晨，这个完美的男人，竟然是自己的夫君啊……
　　一种从来没有有过的甜蜜感觉，涌上了小龙女的心头！感觉心里都甜滋滋的……不知道，夫君今天晚上能不能再次跟她双修啊……本来她以前对这个双修很抵制，但是老司机的技术实在是太好……现在则是有点想了呢！
　　叶晨大手一挥！眼中杀气爆表！
　　“走！”
　　“我们，现在就去，杀上重阳宫！”


第0143章 一刀！！！
　　叶晨上车，瞬间掉头，向着重阳宫的方向而去！
　　此次，他必然诛杀那两个牛鼻子老道！
　　怀着巨大的杀意，猛士改装车爆发出无与伦比的速度，在山间小路之上，飙到90！
　　还好叶晨这车悬挂都改装过，减震也都十分高级，所以也就是稍微有些颠簸而已！
　　开车到重阳宫门口，守门的道士脸色大变！
　　“不好了！那头猛兽又来了！”
　　轰！
　　这两个道士刚刚躲开，叶晨的速度依旧不减，直接撞击到了这堵门墙之上！
　　发出轰然巨响！
　　这古代的墙壁，虽然能工巧匠，但是终究不如现代的结实，在叶晨强大的无可匹敌的马力之下，被轰然撞塌了！
　　“卧槽！”
　　那两个道士彻底慌了！
　　迅速警备！
　　“何妨贼人，敢擅闯我重阳宫，我全真教乃是名门正派，真是不自量力！”
　　重阳宫里的一帮道士，飞快的掠身出来！
　　“大胆贼子！”
　　一帮人围了上来！
　　赵志敬为首，他现在是志字辈徒弟之中的武功第一人！
　　“又是你！”
　　“好你个瓜头，竟敢真的杀上重阳宫！真的是不自量力！”
　　赵志敬目呲欲裂，他想不到，这个小子，真的杀上了重阳宫！他不怕死吗？
　　“奸夫淫妇！”
　　甄志丙看到了副驾驶上的小龙女，更是恨得牙痒痒！
　　“你们可知道全真教乃是武林正派名门，代表了整个武林的威望，不是你们这种人，能够擅自闯进来的！”
　　甄志丙一脸鄙夷和正气！
　　“是啊！我们全真是名门正派！”
　　“闯关？先看看你什么江湖地位！”
　　“太弱了，真的以为坐在个铁盒子里，就无敌了？”
　　“我看，他要是下来，甄志丙师哥分分钟打死他！”
　　……
　　所有的道士，从掌教弟子到看门的小童，全都是一副自己吊炸天的样子，不知道危险已经降临了，反而用一种鄙夷的目光看着叶晨！
　　而且，各个都觉得自己是名门正派，代表了整个武林，代表了武林的威望，他们没有人敢动！
　　“哈哈！”
　　叶晨哈哈大笑，这是何等傻缺！
　　怪不得，全真在开始的鼎盛之后，再也无人！
　　这些人天天自诩名门正派，干的确是龌龊的勾当！
　　“今日，我就替你们祖师爷王重阳，还有你师父丘处机，还有那老顽童周伯通，将你们这所谓的名门给灭掉，省的丢他们几位的脸面！”
　　叶晨杀机森然！
　　对于道貌岸然动不动就站在道德制高点的人，杀！
　　他可不是圣母，你若惹怒我，杀！
　　“叶晨……”
　　小龙女担心的看着叶晨，此时她的伤势刚刚痊愈，根本就帮不了叶晨啊！
　　“放心！我一个人，足以将他们满门抄斩！”
　　叶晨哈哈大笑，那种震天的豪气和杀气冲天而起！
　　“不自量力！简直找死！”
　　全真教的弟子们全部怒喝！
　　“你这贼子，和小龙女在花海之中做那苟且之事，我这就将你手刃，还小龙女的清白！”
　　甄志丙恼羞成怒的说道！
　　此话一出，整个全真教的弟子都炸了！
　　“卧槽！这男的竟然拿下了小龙女？”
　　“好手段啊！”
　　“这要是传出去，小龙女和古墓派的名声就臭了！”
　　“哈哈哈！这男的我服了，竟然搞定了小龙女，不过，从此在江湖上，这还咋混？”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　周围的嘲笑声音，让小龙女有些愤怒！
　　我和叶晨两情相悦，你们乱说个什么劲？
　　叶晨眼中闪烁着寒芒，他本来是想毁了重阳宫，杀了赵志敬和甄志丙，其他的这些无关的人也就不下杀手了，由此看来，冲着他们这翻话，他们都得死去！
　　“杀！”
　　一声爆喝，叶晨翻身下车！
　　看到叶晨下车，赵志敬和甄志丙脸色一喜！
　　这小子牛逼和恐怖，就靠着这个钢铁巨兽了，但是现在他下车了，还怕个什么劲？
　　“大家给我上！杀了他！他不会武功！”
　　赵志敬非常惊讶，怎么这小子穿了一身威风凛凛的武将战铠？这不影响内力的运行外放还有轻功吗？
　　甄志丙贴身而上，上来就是一套全真剑法！
　　剑锋，带去几点寒芒！
　　叶晨瞳孔一缩！
　　“刀来！”
　　霸气的一声大吼，一手平举着，忽然手中金光乍现，有青色狂龙闪烁而过，化为一把两米多的长刀！
　　青龙偃月刀！
　　“战！”
　　无法匹敌的力量爆发，武圣刀法之中的横刀一砍！
　　全部的内力加持！
　　叶晨即便是不用内力，在这武侠世界，凭借着自己的力量，还有武圣刀法，也能杀出一片天地，此时，有了玉女心经的内力加持，更是如虎添翼！
　　威力，翻倍！
　　这一刀，寒光一闪！犹如劈开了空间！
　　“卧槽！”
　　赵志敬大惊！
　　就是单单这刀法，这一劈砍，就能看得出这是上上层次的刀法！而且，不像武林中刀法那么软绵寻找破绽，而是大道至简，充满了无穷杀气，像是从尸山血海中走来！
　　这一刀！
　　精气神全到！
　　与甄志丙袭来的七星连击，在空中交织在了一起！
　　叮！
　　众人，只听到一声巨大的叮响！
　　然后，叶晨默然收到，于风中静立！
　　而反观甄志丙，所有人都瞪大了眼睛，仿佛看到了鬼神一般！
　　赵志敬猛的跳起！
　　“这……这不可能！”
　　眼中，是莫大的惊恐！


第0144章 一刀两断！
　　所有人呆呆的看着甄志丙，甄志丙也被这种目光看懵逼了，反复看看自己全身，没什么问题啊？
　　叶晨在风中静静的立着，青龙刀黄金甲大红袍，不可一世！
　　“怎么了……师兄？”
　　甄志丙呆呆的问道，为何大家都拿着那种目光看着自己？
　　“师弟……你……”
　　赵志敬看着甄志丙，此时已经说不出话来了。
　　“你……死了！！！”
　　什么？
　　死了？
　　“师兄，开什么玩笑，我肿么……”
　　甄志丙发现，自己忽然说话含糊不清了！
　　所有的道士，都恐惧的看着甄志丙！
　　“血线！”
　　“裂开了！”
　　甄志丙看看自己的双手，在握着剑的右手之上，忽然出现了一条笔直的线条！
　　他顺着往上看，发现这线条往上蔓延！
　　然后，顺着剑的反光，看到了自己的模样，从额头而起到最下边，一条血线拉开！
　　这是……
　　一股巨大的惊恐，涌上他的脑海！
　　难道……
　　刺啦！
　　忽然，一声脆响！
　　他手中的七星宝剑，从根部开始，断为两截！
　　然后――
　　“啊！”
　　甄志丙发出一声惊呼，发现自己的手裂开了！
　　我真的死了！！！
　　被这个男人，一刀斩断！
　　从头到脚，从手到剑，一刀斩断！
　　但是，他的刀太快了，思维和神经，都还没有反应过来！
　　太快了！
　　犹如闪电！
　　这是他最后的念头，就是恐惧！
　　本来，他以为这男人是靠着什么手段笼络了小龙女的芳心，而且全靠那个钢铁家伙，是没有什么真本事的，但是，想不到他的刀法，这么恐怖！
　　恐惧！
　　这就是他最后的念头！
　　这个念头过后，世间再也没有他的意识！
　　咔嚓！
　　一瞬间，甄志丙整个人断为两截！
　　从头到脚，全部碎裂开来，断为两半！
　　鲜血还有内脏洒在大厅里边，着恐怖犹如魔鬼行刑的一幕，让所有人胆寒！
　　甄志丙！
　　死！
　　这一个瞬间，全体的牛鼻子道士们都不敢说话了！
　　一刀，斩杀了武功扎实的甄志丙！
　　这必然如此！
　　叶晨本来力量超群，放在古代也是一等一的武将，而且有武圣关刀的刀法，还有内力加持，更加重要的是，这关刀，是准仙器！
　　虽然，现在这刀的魂魄，叶晨还未曾唤醒，但是这刀的锋利，无与伦比！削铁如泥！
　　一刀之威，当且如此！
　　别说甄志丙穿着道士布衣，就算是穿着钢铁铠甲，也能一刀两端断！
　　小龙女也惊呆了，想不到，叶晨的武功，竟然如此刚猛霸气！
　　如今的武林，击技之术越发完善，一招一式很多讲究，但是却没有这么纯粹的杀气了，但是叶晨的招式，犹如千军万马中凝练出来的将军，招招狠辣杀敌！这功夫，不逊于云女心经和全真剑法！
　　赵志敬彻底懵逼了！
　　他本来以为叶晨不会武功，如此看来，他这武功，比那钢铁机关还要厉害！
　　“快！列阵！杀了这个妖魔！他一定是歪门邪道！为了武林匡扶正义，诛杀邪道！”
　　赵志敬看着弟子们都怕了，赶紧大吼！
　　唯有站在道德制高点，才有更多的士气！
　　“诛杀歪门邪道！为了武林匡扶正义！”
　　“匡扶正义！诛杀邪道！”
　　全体道士的眼睛都红了！
　　他们从小就被洗脑，他们是正义的，别人只要是和他们作对，就是邪恶的！
　　这些洗脑的狂热分子，顿时看向叶晨的目光，充满了正道的鄙视！
　　“匡扶正义！诛杀邪道！”
　　叶晨飒然一笑！
　　对于狂信徒，杀！
　　长刀一挥舞，带动空气猎猎作响！
　　内力，果然是好东西！
　　虽然目前远远达不到外放，但是这相当于一个恢复体力+加强攻击的BUFF！
　　叶晨的力量源源不断，而且，内力附着在关刀之上，攻击力加倍！
　　叮叮当……
　　叶晨长刀挥舞，将众多的剑刃，全部――斩断！
　　他这准仙器，削铁如泥，这七星宝剑，在他长刀的面前，犹如纸屑！
　　“卧槽！”
　　“这是什么招式！”
　　“这是什么刀？”
　　“削铁如泥！他的力量太大了！”
　　“简直犹如猛兽！”
　　……
　　一种的全真道士，被杀的胆寒！
　　片刻之间，没有谁能够阻挡叶晨的脚步！
　　几十个道士被叶晨一刀斩首！
　　关刀大开大合！
　　关刀一往无敌！
　　有了内力的加持，叶晨真正的踏入了那种源源不断的战斗状态！
　　此时的他，即便是和那个时候的关羽相比，也丝毫不弱！
　　果然！
　　这个世界，不白来！
　　会了内力，如虎添翼！
　　但是，关刀，毕竟是战场中的刀法，不是一对一较量的技术，自然就在防御之上有些疏漏，赵志敬看准时机，一组飞刀从叶晨的破绽之处飞了进来！
　　“死吧！”
　　赵志敬神色恐惧而狰狞，那飞刀之上，附上了剧毒，只要创造伤口，这小子必死！
　　叮叮！
　　然而，飞刀飞到叶晨铠甲之上，发出两声叮叮响声，瞬间弹开了！
　　赵志敬懵逼了！
　　他这飞刀之术，乃是修炼了二十年，比剑法牛逼，灌注全身内力，金石可破！
　　但是却穿不透叶晨的铠甲！
　　叶晨飒然一笑！
　　开什么玩笑！
　　这可是你吕布爷爷留下来的连云战铠！黄金的物品！
　　叶晨看着赵志敬，叶晨忽然撤刀，大踏步返回车内！
　　他上车，是为了――


第0145章 炮轰中央宫！
　　“他要逃跑了吗？”
　　赵志敬心里松了一口气，自己真的是傻逼啊！惹到了这么一个杀神！
　　不过，叶晨那一抹杀气的眼神，让他瞬间寒毛直竖！
　　叶晨已经打定主意杀了他们，怎么会逃跑？
　　此时甄志丙身亡，更多的重阳宫子弟涌上来，眼看人越来越多，叶晨虽然战斗力超强，但是这么多人，也恐怕受伤！
　　他立刻上车！
　　别忘了，他还有榴弹炮！
　　这个大杀器，就留在这里吧！
　　“来人！上！”
　　“杀了这无耻邪教！”
　　“杀了他！”
　　赵志敬自己不敢上前，让几十个道士弟子往上冲！
　　“夫君，我们走吧……他们人太多了……”：
　　小龙女担忧的说道，此时她刚刚痊愈，内力完全提不起来，而且作夜叶晨一夜的鞭挞，更是下边疼痛，不敢大幅度的走动，所以，她根本就帮不上什么忙，反而是个累赘！
　　“坐好了，现在战斗才开始呢！”
　　叶晨将青龙偃月刀收入了储物空间，然后迅速将车门锁死！
　　然后飞速的调整左边榴弹炮的角度，对准了人群！
　　叶晨露出了一丝丝狰狞的笑容！
　　“老道士们，去死吧！”
　　赵志敬暗道不好！飞速的施展轻功，如电一般掠去！
　　只见，叶晨的车子顶棚，忽然冒出了火光！
　　“那是什么！？”
　　“火云内功？”
　　所有人都惊呆了，仿佛被一头上古猛兽的凶残竖瞳给盯上了！
　　轰！
　　一瞬之间！
　　叶晨按下了坐车榴弹炮的发射按钮！
　　一颗榴弹炮，夹杂着火光，朝着人堆而去！
　　这个目标，正是这上百名道士列阵的地方！
　　他们列好了阵势，就等着对叶晨痛下杀手！
　　然而！
　　一切都完了！
　　轰！
　　一声震天裂地的爆炸，榴弹炮狠狠的打在地面之上正好是人群的中心！
　　红光炸裂，无数的人被气浪翻起，无数的人被砂石穿烈，无数的人被剧烈爆炸的火药吞噬成残渣！
　　这中型的榴弹炮，本来没有这么大威力，也就是打打直升飞机的程度，但是叶晨的这个，可是关家改装的！
　　里边的火药，也加强了！
　　爆炸效果翻倍，简直就是飞行的两颗C4炸弹！
　　百来人，有一小半，就这么被叶晨炸成了渣渣！
　　另外一半，非死即残！
　　叶晨没有丝毫的怜悯，他可不是圣母！
　　这些道貌岸然的道士，你如果饶了他们，好心放他们离开，他们会领情吗？
　　不会！
　　他们自诩为名门正派，被叶晨一下子一个人打败，更是心中郁郁不平！
　　就等着报复！
　　而叶晨这次，如果把小龙女带走还好，但是如果不带走呢？
　　那么，在这里，就是后患！
　　这是一颗定时的炸弹！
　　所以，叶晨，必须清除了他们！
　　剩下的几十号道士，全部都抱头鼠窜！
　　他们的眼中，全部都是惊恐和骇然！
　　“怎么可能！这到底是什么武功！？”
　　“我尼玛，我大重阳宫完了！”
　　“这到底是何物？他是谁？”
　　“快跑啊！傻蛋，还想他是谁？他要灭了我们的门！”
　　“吓死我了！饶命啊！”
　　……
　　叶晨看着这些人抱头鼠窜的样子，心中冷笑！
　　刚刚不还很牛逼吗？
　　自诩为名门正派，而且毫不留情的对叶晨和小龙女警告嘲笑，一副自己是老大的样子，刚刚那么装逼，此时看到比自己强的，无可匹敌的，就特么软了？
　　一群废物！
　　叶晨眼中迸发出杀意，顺手操纵右边的档杆，操纵那右侧的榴弹炮！
　　瞬间，他对准了那重阳宫最中央的宫殿！
　　在这个角度，正好！
　　而此时，赵志敬正施展轻功，飞速的向着中央宫殿而去！
　　“完了完了！”
　　“惹到了杀神！”
　　“我特么完了！”
　　赵志敬满脸恐惧，冷汗直冒！
　　早知道，就不招惹这个人了！
　　他们重阳宫，平时欺软怕硬，还自诩正派，从来都没有遇到过被人杀上重阳宫的情况！
　　他从来都没有这么恐惧过，那种可怕的火炮，简直犹如催命的魔神！
　　他不是没有见识过火炮，但是，哪里有这么大威力的？
　　要真是那种宋朝普通的火炮，真正的武林高手，一个人就可以解决，但是这种！
　　就算是王重阳在这里，也会瞬间被炸成飞灰！
　　“快跑！”
　　这是赵志敬唯一的念头！
　　对于那个不知道姓名的男人，恐惧更深！
　　一刀斩杀甄志丙，一个火炮毁了半个重阳宫！
　　“跑！”
　　此时，飞到防御最森严的中央大殿，才能起到保护作用！
　　到时候，他把坚固的大铁门一关，就能逃过一劫！
　　然而！
　　人，能快的过炮弹？
　　即便是这赵志敬的轻功很厉害，能快的过叶晨的榴弹？
　　叶晨仔细的瞄准，正好赵志敬这个傻逼施展轻功在空中飞驰，叶晨的炮台，赵志敬，还有中央大宫殿，马上就三点一线！
　　“赵志敬！”
　　叶晨大吼一声！
　　杀气震天！
　　赵志敬在空中不敢回头！只是感觉自己仿佛被巨龙给锁定了一样！
　　“我说过，我必杀你！”
　　赵志敬感觉自己心脏忽然悬了起来！一股强烈的危机感袭来！
　　“恭喜你，是第一个被榴弹炮穿糖葫芦的男人！”
　　叶晨眯起眼睛！
　　手中，猛的按下发射按钮！


第0146章 还等什么？赶紧修炼啊！
　　嗖！
　　火箭筒中发出一声响声，榴弹夹杂着火光，冲天而起！
　　正好！
　　榴弹炮，赵志敬，重阳宫！
　　三点一线！
　　叶晨正想着炮轰重阳宫，这小子就特么施展轻功跳起来，然后三点穿成了一线！
　　自己找死，怨不得别人！
　　“死吧！”
　　榴弹炮冒着火光，犹如闪电一般发射出去，赵志敬猛然回头，瞪大了眼睛！
　　那炮弹着着火，正向他冲来！
　　他此时想回身，但是在半空中，没有办法借力啊！
　　真特么自己作死啊！
　　砰！
　　榴弹飞速的穿行过来！
　　急速的速度和冲量，瞬间打击到赵志敬的身上！
　　打击在腰椎之上，瞬间，肌肉，骨骼，丹田，全部摧毁！
　　赵志敬犹如水弹一般，在空中爆炸！
　　最后的表情，还停留在那一刻的恐惧！
　　轰！
　　然而爆炸的势头并没有减小，榴弹终于还是夹杂着赵志敬残破的尸体落在了重阳宫中央！
　　轰！
　　第二声巨响，强化的榴弹翻起了气浪，重阳宫的主宫殿，看起来大气磅礴，但是在这枚强化的炸弹之下！
　　摧枯拉朽！
　　砖石粉碎！木顶翻飞！铁门被炸了个稀巴烂！
　　铁片，木屑，砖石，瞬间成为了炸弹二次伤害的一部分！
　　被气浪轰出，赋予了无与伦比的速度，无数的碎屑飞溅而出，每一个都是无形的大杀器！犹如万千暗器一同发出！
　　在方圆十几米的道士，全部被洞穿身亡！
　　方圆几十米之外，全部伤残！
　　这片范围，成了人间地狱！
　　全真教大半弟子，都非死即伤，都交代在这两枚强化的榴弹炮之下！
　　重阳宫全真教――
　　灭！！！
　　仅有的剩余的一些虾兵蟹将，全部抱头鼠窜下山而去！
　　再也不敢向这山上人间地狱而来！
　　他们见识过真正牛逼的大侠，内力激荡至下河水爆破，但是，何曾见过如此凄惨的地狱场景？
　　那钢铁战车，还有那强烈的炮弹，都不是这人间之物！
　　“恶魔！”
　　“古墓派的恶魔！”
　　“古墓派要称霸武林了！”
　　“古墓派好可怕！”
　　“完了，快跑！”
　　一行人抱头鼠窜，叶晨看着帮人没有什么威胁，也就没有去管！
　　这大殿被炸了，里边不知道压死了多少牛鼻子老道士，除了赵志敬，一些更老的道士也没有出来，叶晨也懒得理会他们，带着小龙女就要离开！
　　“走吧，龙儿，这下，是彻底没有了重阳宫，全真教这些人，抱头鼠窜，他们很多出名的道士，应该都是游走天下去了，这下古墓是彻底安全了。”
　　叶晨淡淡的说道，此时，小龙女看向叶晨的眼光，已经是彻底的震惊了！
　　想不到，叶晨，竟然有如此恐怖的攻击手段！
　　“恩，夫君，我们这就离开，返回古墓！”
　　小龙女乖乖的说道。
　　叶晨挂上倒挡，然后开出去掉头，朝着古墓的方向行驶而去，终南山重阳宫的残留道士们已经是完全不敢去正视叶晨！
　　这个男人，太可怕了！
　　他随意的一刀，就将甄志丙劈成两半，随便的莫名炮弹，就毁了整个的重阳宫！
　　他们此刻，不想去外边找什么师叔师伯，回来报仇，就想尽早下山，早日逃离这个魔鬼之地！
　　在那古墓里边，住着一个魔鬼！
　　他们恨不得跑的远远的，再也不回到这个地方，哪里还有半点报仇的想法？
　　叶晨开着车，从一片断壁残垣之中返还了古墓，将车停在门口，和小龙女返还了古墓之中！
　　“夫君，谢谢你，这样一来，我就再也没有重阳宫的威胁了，平时出去古墓，也不必瞻前顾后了。”
　　小龙女感激的说道，帮叶晨把战甲给卸下来，叶晨刚刚身穿战铠，长刀威风凌凌的样子，她永世难忘！
　　“龙儿，既然我救了你，现在，也没有牛鼻子道士来捣乱了！不如，我们接着双修如何，你可别忘了，你昨天伤势才好，今天可得好好巩固才是啊！”
　　叶晨一脸正色！小龙女脸色一红，尝到了昨天那美味的滋味，她哪里不知道叶晨是想干什么啊！
　　“对了，而且我发现，通过昨天晚上和你的双修疗伤，我发现，我的内力也精进了不少！”
　　叶晨说的是事实！
　　昨天本来叶晨学习了玉女心经之后，自然生成了五年的内力，但是，昨夜，和小龙女双修之后，虽然是给小龙女疗伤，按理说自己应该是消耗内力才对，但是叶晨的内力，反而精进了不少！
　　今天和重阳宫道士们战斗的时候，显现的尤为明显！
　　自己的内力，源源不断，而且，更加精纯！
　　“是的，这就是玉女心经双修的好处所在，即便是疗伤，也不是单纯的一方收益，而是双方都有提示，结成双修伴侣，完全可以事半功倍！”
　　小龙女认真的说道，洁白如雪的面容忽然浮现出一丝丝红晕，显然是想起了昨夜的娱乐和疯狂。
　　“那，还等什么？”
　　叶晨忽然说道。
　　“额？”
　　小龙女眼神萌萌的，洁白的皮肤，黑色的瞳孔还有如瀑的长发，简直犹如画中人！
　　“双修啊！这么好的提升实力的机会，现在也没有了敌人，我们赶紧修炼武功啊！？”
　　叶晨迫不及待的说道！
　　平时，别人是十年苦修，而自己，只要爽功力就会精进，还有比这更爽的事情吗？


第0147章 自由穿梭的世界！
　　这次穿越，本身就是来提升自己实力的！
　　这个机会，怎么能放弃？
　　光光是五年多的内力，就能够让叶晨战斗力成倍增加！
　　这要是获得十年，甚至十五年的内力，那该是多么牛逼？
　　等我返回到现实世界，还不得横着走了？
　　本来叶晨就够无敌的了，这要是回到主世界，真是逆天了！
　　“来吧，龙儿，让我们开始修炼！”
　　叶晨顿时扑身而上，此时正好铠甲解开了，叶晨顺手把铠甲送到了储物空间！
　　“等一下夫君……”
　　小龙女面色羞红。
　　“怎么了？”
　　“你若是想快速提升功力，我们可以到寒玉床上双修，那样会起到事半功倍的效果……”
　　小龙女面色通红，显然是让她说出这个十分让她羞赧……
　　寒玉床？
　　叶晨眼前一亮！
　　这东西，不是修炼内功的时候，修炼五年等于十年，翻倍的效果吗？
　　自己和小龙女，要是在这寒玉床上双修，岂不是更好？
　　“快快带我去那寒玉床！”
　　叶晨说道，小龙女顿时带着叶晨到了另一个内室，叶晨被眼前这大床给惊呆了！
　　足足有两张双人床大小，而且通体寒玉，看起来袅袅生烟，还撒发着幽兰白净的光芒，叶晨打过野战，打过各种床战，但是，从来没有在这种美轮美奂的床上打过！
　　顿时，让老司机开始挂挡！
　　“来吧宝贝，在这寒玉床之上，我们苦心修炼，不要辜负了先人创造的这么好的条件啊！”叶晨一把把小龙女抱起，放在寒玉之上，等到放上的时候，小龙女的衣衫已经被叶晨退去，白玉女子，白玉寒床，交相辉映，叶晨看的美不胜收！
　　“来了！”
　　顿时，老司机开始飙车！
　　接下来的不到二十天的时间，叶晨一直在开车！
　　除了吃饭睡觉上厕所的时间，两个人就在这寒玉床之上，一天二十四小时都不下来，一直在开车！整个白色的寒玉床，上边都布满了晶莹的爱液！小龙女被搞得根本就不能动弹！但是，效果是显著的！
　　这二十天的时间，叶晨的功力，突飞猛进！
　　24小时不间断的双修，让他的丹田部分内力凝结，经脉充盈而磅礴，在内力的修为上，至少有二十多年的苦修内力！
　　而且，远远的比一般的内力，要精纯许多！
　　毕竟，叶晨是经过仙丹强化的！他这二十年的内力，竟然能够像先天高手一样，做到内力外放！
　　叶晨在五米之内，指尖凝练内力，能够将砖石洞穿！
　　叶晨现在精力充沛，内力充盈，怕是此时顶峰时期的关羽在自己面前，都已经不是自己的对手！
　　“吼！”
　　二十天的双修结束，叶晨盘膝而坐，发出一声长吼！
　　飞沙走石，山林之间鸟兽皆惊！
　　“呼！”
　　内力运行，无形的气浪在叶晨的身边，将整个寒玉床上的津液都吹飞出去，整个石室内都被清洗一空！
　　双目如电，天庭饱满，顾盼之间虎虎生威！
　　这大成内力的加持，叶晨单单凭借这内力，已经跻身于一线高手之流！
　　更不要说他武将一般的身体了！如果这两者叠加，真的是武林界顶尖的高手！
　　“龙儿……”
　　与叶晨相反，小龙女是完全瘫软了，在上边躺着丝毫不能动弹，老司机们都说只有累死的犁没有耕坏的田，但是叶晨这犁，硬生生都要吧这田埂坏了啊！
　　“我有预感，近几天，我就要返回我的家乡了，你愿意随我同去吗？”
　　叶晨温柔的说道。
　　“你的家乡……和这里一样吗？只要是平静的生活，能和夫君在一起，我都愿意……”
　　叶晨大喜。
　　“只不过……”
　　小龙女忽然踌躇到。
　　“只不过什么？”
　　叶晨问道。
　　“只不过，以后可不能这么多次双修啊，我都动不了了……”
　　小龙面色通红，她现在的那里还在不停地往外流着一些东西，弄得寒玉之上一片……
　　“哈哈，没事，修炼也需要节制嘛！”
　　叶晨笑着说道。
　　“只不过，我的家乡，可能会比较纷乱，而且坏人很多……”
　　叶晨此时担忧的说道，这个问题他不得不考虑，毕竟小龙女心思单纯，现代社会那么多套路，如果叶晨真的把她带过去，真的安全吗？
　　从武力上讲，是没有任何人可以战胜小龙女的，但是架不住现代社会套路多，武器多，药物多啊！
　　要是真的把小龙女给带过去，那么叶晨势必有照顾不到的时候，叶晨不可能时时刻刻都看着小龙女啊！
　　此时他的水晶宫选址还没有选好，贸然将小龙女带过去，怕是非常不妥！
　　“系统，有什么好的方法？”
　　叶晨这个时候问道！
　　系统，一定有最优的解决方法！
　　“滴滴！系统提示，如果把单纯的小龙女带过去，除非金屋藏娇，但是那样的话，小龙女自己过的也很不开心，您现在的水晶宫岛屿还没有选好，不建议将小龙女带过去！”
　　“不过，您可以常回来看看！”
　　什么？
　　常回来看看？
　　“没错！这个世界，是主人开辟的副本，是武侠世界，不是历史世界，您在这个世界完成了任务，达成了链接的纽带，因此，您可以在这个世界，和主世界自由穿梭！”
　　“只要每次花费五十点积分，您就可以自由穿梭在两个世界！”
　　卧槽！
　　叶晨大惊！
　　这下厉害了！


第0148章 重返主世界！
　　自由的穿梭在两个世界！
　　这武侠世界，本来就是凭空杜撰的世界，所以，并不具备历史世界那样的影响力！
　　所以，叶晨在完成任务之后，可以自由穿梭！
　　也就是说，他都不用将小龙女带回去，而是让她留在这古墓之中，他就可以常来看看！
　　这买卖划算！
　　“现实和这个世界的时间流速是1比10，也就是你在现实一个小时，在这里是十个小时，你在这里待了20天，所以现实的时间才过了两天。”
　　系统继续说道！厉害了我的系统！
　　也就是说这个武侠世界，可以作为叶晨的度假村啊！没事了就到这里和小龙女双修玩玩！修炼加娱乐！还能陪陪小龙女！简直不要太爽！按照这个时间流速比例来算，叶晨在现实世界，每天晚上都过来，在这里，可以一晚上过五天啊！那不要太爽啊！岂不是夜夜新郎？
　　“龙儿，我想了一下，我的家乡，还是太危险了，以后，我每隔几天，就过来看你，一待就在这里待几天好不好？”
　　“恩……”小龙女脸上带着失望的表情，但是，她也可能知道叶晨有自己的难处，她在这古墓里一个人呆惯了，要是真的让她出去，到了人多的陌生的环境，她自己肯定是一时之间适应不了的。
　　“那夫君，你是不是快走了？”
　　小龙女担忧的说道，生怕叶晨就这么快走了。
　　滴滴！
　　就在这个时候，却听到了系统的提示音！
　　“滴滴！提示，保护小龙女的任务完成，从根本上粉碎了重阳宫，让小龙龙女再无威胁，并且在接下来二十天内，大幅度提升了实力，在主世界完全单体实力制霸，达成了修炼目标！还有两个小时，返还主世界！”
　　卧槽！
　　还好，这系统还算是有良心！
　　因为，这次到达这个世界，就是因为要提升叶晨的实力啊！
　　所以，和小龙女二十天的双修，也算是任务了！
　　不过，还留给了叶晨两个小时！
　　“我……我还有一个时辰，就要走了。”
　　叶晨柔声说道，他知道小龙女舍不得自己，但是给小龙女留在这里，然后常回来看看，才是最好的解决方法，比带到主世界强多了，毕竟主世界，对于心思单纯的小龙女太危险。他还怕某些个别有用心的人看上小龙女，惹来不必要的麻烦。
　　“我把这个留给你。”
　　叶晨穿上衣服，然后将车上的两个榴弹炮筒给卸了下来，将后备箱里的剩下的六颗榴弹留下，然后仔细的教给了小龙女使用的方法，小龙女虽然单纯，但是十分聪慧，一点就透。
　　“今后，要是有你打不过的高手要闯古墓，你就用着榴弹炮教训他们！！”
　　叶晨说道，最近肯定是没有危险了，重阳宫都灭了，但是就怕那些世上游走的全真弟子过来找麻烦。
　　“恩，你放心，我不会轻易出古墓的，和你双修的日子，我的武功也精进了很多。”
　　小龙女红着脸说道，这二十天的双修，让她那里肿胀，但是内力也精进了不少。
　　“以后，你有什么危险的事情，也要第一时间呼叫我，只要你心中默念让我来帮忙，我就会马上出现！”
　　叶晨认真的说道，此时他和小龙女已经达成了联系，只要小龙女一个呼救的念头，万界就会自动创造最优先订单，叶晨就会接单出现！
　　“恩，我知道了夫君，谢谢你这么在乎我。”小龙女红着脸说道，“你还有不到一个时辰吗？”
　　“是啊。”叶晨说道，她问这个干什么？
　　“够了。”
　　小龙女面色变得绯红，低声说道，但是却鼓起了勇气，一下子越到了叶晨的身上！叶晨当即就受不了了！
　　一个时辰的功夫，绝对足够了！
　　两个小时之后，叶晨吻了软在上边的小龙女，不舍的告别离去，并且约定，在几天之后过来看她，在小龙女依依不舍的目光之中，叶晨坐上了猛士改装车，开到了山林中无人的角落，然后返回了主世界……
　　返回了主世界，叶晨感觉这次武侠之行收获颇丰，武功精进，他在这个主世界，已经完完全全的战斗力第一！
　　无与伦比的身体素质，堪比奥运冠军，再加上二十年精纯内力，还有玉女心经关圣刀法，横着走无忧！
　　叶晨现在目力如鹰，耳力如电，很多以前都看不见也不留意的细节，全部出现在自己的眼界之中，事无巨细，而且操纵起车子来，比以前更加流畅自然！
　　叶晨都不用看倒车镜，不用看后视镜，就可以凭着这敏锐的五感，把控每一个细节！
　　一股自信爆发，叶晨开着这改装车，往家里的方向开去！
　　正好，路过京城电影学院，平时这个点，都是如云的美女从学院门口鱼贯而出，而今天，叶晨远远的看见在大陆旁，无数的人拥在一栋教学楼之下！
　　叶晨定睛看去！
　　人头攒动，大家都议论纷纷，很多司机也都停车下来观望！
　　这里正好是京城电影学院的边上，隔着一道铁栅栏，那铁栅栏也就一米五左右，除了在场的很多学生，很多好奇的外界人士，也都翻墙过去观看！
　　在那楼顶之上，一个美丽的倩影，正背对着大家，靠着护栏，眼看就有一种摇摇欲坠的感觉！
　　这可是十层楼！
　　叶晨眼神一定！
　　那个女孩的背影，怎么这么熟悉？


第0149章 影宝要跳楼？
　　叶晨现在在武侠世界转了一圈，二十年精纯内力，带来的不仅仅是攻击力的大幅度增幅！
　　还有的，就是叶晨现在各方面都高超无比的五感！
　　目力如鹰，听力如电！叶晨现在就是美国队长级别的实力！
　　他在车道上，放目一看，这个人影……
　　非常熟悉，但是，怎么也想不起是谁来了！
　　“吱呀。”
　　叶晨将车停在了校园的边上，翻过铁栅栏，走入了人群之中！
　　“卧槽！那是影视系教学楼的楼顶！”
　　“什么情况？”
　　“那女生要跳楼？”
　　“不像啊？好像在激动的说着什么！”
　　“肯定不是跳楼，她背对着下边，靠在栏杆之上，明显还有另外一个人啊！”
　　……
　　人群议论纷纷，叶晨习惯性的带上了墨镜，抬头看那十层楼之上。
　　本来，叶晨不会去管这种事情，毕竟对于他来说，其他人怎么样自己也不关心，要是他真的做圣母做救世主，那忙的过来吗？
　　懒得给自己找麻烦！
　　但是，他是看到这个熟悉的背影，才过来的！
　　“啊！”
　　这个时候，十楼之上的女孩发出了一声惊呼！
　　她扭过脸来，看到这十层楼大约三十米的高度，顿时发出惊呼！
　　“w丽影？”
　　在场的所有人都尖叫出声音！
　　那个天台之上的女孩，正是最近炙手可热的女明星，w丽影！
　　那回首虽然只是一瞬之间，但是这个下边聚集的人群立马就炸了！
　　叶晨恍然大悟！
　　怪不得，怪不得他觉得莫名的熟悉！
　　原来是影宝！
　　不过，她这是在干什么？
　　“救我！”
　　w丽影在楼顶之上大喊！
　　正好，这个角度，看到一个男人站在w丽影的身前！
　　叶晨目力极广，而且这十层楼三十米的高度，顶层天台上边是几根稀疏的一米多高的钢铁栏杆，并无遮挡物，一般人也能看得清听的清楚！
　　“w丽影！答应我吧，我求求你了！”
　　叶晨看到，这男的长的倒是有点小帅，只不过眼中带着狂热！
　　一下子跪倒在了w丽影的身前！
　　“求求你了！答应我吧，和我交往吧！我家里有的是钱，只要你答应我，楼下的兰博基尼就是你的！”
　　这男子明显精神有点不正常了！
　　“卧槽！是王明啊！”
　　“早就知道他一直追求w丽影，但是人家根本就不鸟他，竟然做出这等事情！”
　　“太无耻了！”
　　“这是要逼迫w丽影的节奏吗？”
　　……
　　这楼下，有不少这个电影学院的学生！
　　顿时就知道是怎么回事了，叶晨在一边，听的很明白！
　　原来，是这个小子追求w丽影不成，到天台逼人家！
　　叶晨发出一抹冷笑，这小子的手法，太下作了！
　　一点都不老司机！
　　影宝穿着明黄色的大衣，长发在风中飞扬，娇弱无骨，此时显得无比柔弱！
　　叶晨知道，这个平行世界，w丽影还是电影学院的学生一枚，但是也已经拍了很多电视剧，红的发紫！
　　自然少不了追求者，没想到这个追求者这么疯狂！
　　此刻，也是相当危险的，影宝靠着铁栏杆，栏杆之后就是三十米的高度，而且这栏杆一米多点，弄不好就要翻下去！
　　那个王明富二代，还在后边逼迫！
　　叶晨正想着自己上楼去教训一下这个富二代，解救一下影宝，就听见楼顶再次传来一声惊呼！
　　“啊！”
　　只见那名叫做王明的富二代，被连番拒绝，已经癫狂了！
　　一把抓住了影宝的胳膊！
　　“w丽影！今天你如果不答应我，我们就一起从这里跳下去！”
　　“你为什么不答应我？你只要答应我，我们全家的钱都给你！足足几千万！上亿！”
　　“快答应我！要不然我们只能一起去死！”
　　……
　　卧槽！
　　楼下的群众炸了！
　　“疯子！疯子啊！”
　　“彻头彻尾的疯子！”
　　“这小子是傻吗？上亿算个几把？”
　　“快报警吧！这不是开玩笑的！”
　　……
　　有人飞速的报警，还有新闻专业的学生已经录上了视频，这可是分分钟上头条的新闻啊！
　　这可是影宝！
　　“快！录下来，要是w丽影从楼上坠楼而亡，那我这视频就能卖出天价，说不定大电视台都得要我！毕业就不发愁工作了！”
　　一个戴眼镜的男同学十分兴奋的说道！
　　叶晨眉头一皱！
　　录视频可以！
　　毕竟，任何事件，都需要有记录者，新闻工作者却是不容易，要用旁观者的心态去记录一些事情，但是，你这明显想让人死，为了一己之私，盼着别人不好，太过分了吧！
　　“同学，别人这生命危急的时刻，你录视频可以，给自己积点口德！”
　　叶晨不喜的说道！此刻，他大部分注意力还在楼顶之上，看上去影宝暂时还没有什么危险，毕竟那栏杆一米多高，也能挡住！
　　“呵呵！关你屁事！”
　　眼镜男瞥了一眼叶晨，十分不屑！
　　“你管得着？你那么牛逼，怎么不去救人？”
　　卧槽？
　　装逼，装到你祖师爷头上来了？
　　叶晨怒极反笑！
　　真是不知死！
　　这小子一看就是个大四学生，带着给黑框眼睛穿着棉拖鞋看热闹，此时又录像盼着别人死，整个一二笔！
　　围观的群众多了起来，都聚在两旁！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　熟悉他的人知道，这是他即将出手的前兆！


第0150章 小龙女赠与的宝箱！
　　啪！
　　一巴掌，叶晨狠狠地打在这小子的脸上！
　　毫不犹豫！
　　他打的是相当用力，虽然没有用上内力，但是直接把这小子的牙齿都打掉了两颗！
　　“噗！”
　　这眼镜男吐出两颗带血的牙齿，懵逼了！
　　他想不到，这就出手打人？
　　他还想着，现在是法制社会，自己拍摄自己的，骂也骂自己的，顶多是发生口角，不可能打人的啊！
　　但是，万万想不到，叶晨出手这么果决！
　　叶晨眼中闪烁着寒芒！
　　他可不是那种忍气吞声的人！
　　的确世界上有各种规则，一般人不会大打出手，但是在叶晨面前装逼？
　　一个字！
　　就是干！
　　叶晨现在的对手，都是鲁肃王植全真少掌教这种人，这还是稍稍有资格成为叶晨的对手，到了现实世界，叶晨手里有关家大族，身体素质超人，二十年精纯内力，可谓是人中之龙，这种不长眼乱装逼的小跳瘙，想踩死就踩死！
　　一瞬之间！
　　叶晨的气势爆发，全场所有人都不敢说话！
　　如今的叶晨，不仅仅是有强哥那种黑道大哥的霸气，还有三国时期和关羽拼杀的豪气，还有在武侠世界掌握了二十年精纯内力的无敌之感！然后，最重要的就是，叶晨能够穿梭万界，有那种淡然一切的空灵气息！
　　这所有的气势融合在一起爆发，不是凡人能够承受的！
　　那眼镜猥琐男，刚刚想骂娘找回场子，看到叶晨的目光，顿时蔫了！
　　太可怕了！
　　周围的人，也都被这种气息影响，议论的声音，都变的小声了！
　　“这年轻人好可怕！”
　　“这眼神灭神！”
　　“为什么突然好冷！”
　　“打的好！这眼睛猥琐男就是该打！”
　　“是啊！为什么我这么爽？”
　　……
　　大家议论纷纷，对叶晨有些畏惧，但是却是一致的好评啊！
　　为什么？
　　因为这个眼镜男说的话，实在是太过分！
　　什么叫让影宝掉下来死了，他的新闻就上头条了？
　　这种人，就应该狠狠的打！
　　生活中不乏这种人，不打人不骂人，专门恶心人！
　　但是，面对这种恶心的人，有什么办法？打他你就犯法了，骂他你就输了！
　　普通人也就是鄙视的看一眼然后离开，心里愤怒但是不敢说，但是叶晨这一巴掌，简直代表了群众的心声！
　　这巴掌，打碎了两颗牙齿，抡圆了一巴掌，跟特么使劲关车门的声音似得，真特么爽！
　　“牛逼！”
　　有些年轻人，血气方刚，已经为叶晨叫起好来了！
　　很多北影赶来的女学生，都看着叶晨，心想这个男人真的是好帅好果断！
　　眼镜男吓得懵逼了，他就是凭着一张破嘴，碰到硬的，就立马蔫了！
　　“啊！”
　　就在这个时候，楼顶再次发出一声尖叫！
　　影宝靠着栏杆更紧了！
　　但是，这楼是多年的老楼了，年久失修，这栏杆都有些不稳了！影宝往后用力依靠，那栏杆在轻微晃动！像是承受不住重量，马上就要折断一样！
　　而那个富二代王明，还不明白情况，在死命的推着影宝的胳膊！
　　“草！”
　　“完了！”
　　“影宝！”
　　电影学院的很多同学，都惊声叫了出来！
　　叶晨暗道不好！
　　此时，他想救影宝，但是被这个眼镜男猥琐男一耽误，没有时间了！
　　即便是他身体素质再好，内力再精湛，也没可能在最短的时间内爬楼梯或者是乘坐电梯上去！
　　万一在这个过程中影宝香消玉殒，那怎么都来不及了！
　　正在这个时候！
　　“滴滴！”
　　“系统提示！您完成了解救小龙女，在武侠世界提升修为的任务，开始发放奖励！”
　　“奖励来了！”
　　叶晨在思维中和系统交流，是几乎没有时间的！
　　而且，他感觉这次的任务奖励，对目前的情况，应该有帮助！
　　要不然，不会在这么十万火急的档口，传来提示音！
　　“滴滴！恭喜您完成保护小龙女和提升实力的任务，您获得100超时空积分！总共剩余410超时空积分！”
　　“滴滴！恭喜您完成保护小龙女和提升实力的任务，获得黄金宝箱一个！已经拆开并且使用，获得玉女心经内力！”
　　恩，这个奖励，没有办法再化整为零变为宝箱了，毕竟自己都有了二十年玉女心经内力了！
　　“滴滴！恭喜您完成保护小龙女和提升实力的任务，获得白银宝箱一个！”
　　“滴滴！恭喜您完成保护小龙女和提升实力的任务，获得白银宝箱一个×2！”
　　两个白银宝箱！
　　这肯定是小龙女送给自己的！
　　“马上打开！”
　　“滴滴！白银宝箱打开，获得美女拳法！”
　　美女拳法！
　　正是小龙女的拳法啊！
　　古墓派出名的拳法……施展的时候身形飘逸，招式精妙，而每一招都模仿一个美女命名！
　　叶晨正好缺乏这种没有兵器的傍身格斗技术！
　　“滴滴！第二个白银宝箱打开，获得了古墓轻功！”
　　古墓轻功！
　　叶晨眼前一亮！
　　果然，他的感觉没有错！
　　这种情况，轻功，是他最需要的！
　　影宝此时危及生命，而且没有依靠，一看那栏杆都要弯曲了，此时叶晨没时间再上楼，这轻功，来的正好！
　　如果能有一种方法，能够解救这种局面，那必然是轻功无疑！


第0151章 轻功！？
　　古墓轻功！
　　身法轻盈，采用古墓派玉女心经内力操控，飘逸清灵，变化万方！
　　叶晨看着这个古墓轻功的介绍，心头火热！
　　这虽然比不上凌波微步那种真正牛逼的功法，但是也是上乘一流！
　　要不然，小龙女每次出场都高高飞起，飘逸非凡？
　　如同贤哲一般！
　　叶晨在获得系统之前，看那些武侠电视剧，最喜欢看的，当然就是那轻功！
　　其中最为向往的也是轻功！
　　要是有了轻功，那在古代山林中使用，飞来飞去好不快哉，但是如果在现代社会的钢筋水泥大楼之中，施展轻功，那岂不是虐杀原型一般？
　　想象就爽啊！
　　每个男人心中都有一个轻功梦，想不到，叶晨今天真的实现了！
　　“系统！赶快学习这个轻功！”
　　瞬间，这技能书，在储物空间内消失，化为了万千银光，融入了叶晨的身体！
　　“滴滴！获得白银级别轻功，古墓轻功！”
　　顿时，一股意识流就流遍了叶晨的脑海，自己体内的内力激荡，与这种意识流，形成了共鸣！
　　一股股的条件反射建立，叶晨瞬间掌握了这种轻功之法！
　　仿佛，他已经施展轻功有二十多年了一般！
　　获得了轻功，思维意识，瞬间从与系统的交谈中出来！
　　与系统的交谈，虽然看上去漫长，但是只消耗了0.001秒的时间，根本就相当于没有！
　　叶晨回过神来，群众们都提起了心脏！
　　“完了！w丽影这么好的美人，都没有谈过恋爱，就要香消玉殒了！”
　　“完犊子啊！”
　　“白瞎了影宝！她电视剧还没拍完呢！”
　　“那个王明好可恶！”
　　“啊！掉下来了要！”
　　……
　　人群一阵惊呼！很多拿着手机录制视频的人手都在颤！
　　“你走开，我根本就不喜欢你！我根本跟你就不熟！我不会答应你的！”
　　影宝在空中着急的吼道！她一个女孩子，双臂被王明钳住，根本就挣扎不动！
　　只见天台之上，那个王明更加激动了！
　　“你不喜欢我？你怎么会不喜欢我？”
　　“我总是在你楼下等着你，总是看着你，我又有钱又帅，你怎么不喜欢我？”
　　王明疯狂了！
　　这种直男，是难以用常理理解的！
　　w丽影的眼中带着一抹厌恶！
　　她最讨厌这种男人了！
　　“去死吧！既然你不喜欢我，那就去死！”
　　直男愤怒了！
　　一把将w丽影，从栏杆上往下推！
　　“你先下去，我会下来陪你！”
　　看着这王明眼中的疯狂！w丽影眼中闪过惊恐，难道，她正直青春的年华，就要在此终结吗？
　　她可是连一场恋爱都还没有谈过呢！
　　千钧一发！
　　上！
　　叶晨再也不能停留！
　　在上述的情形发生的同时，叶晨已经施展轻功！
　　纵身而上！
　　“卧槽！！！”
　　下边观望的人，全部都一脸懵逼！
　　前一刻，那个带着墨镜的英俊男人，还在这里给了那个猥琐眼镜男一巴掌，这一刻，他如同子弹一般飞了出去！
　　所有人，都是震惊而懵逼！
　　真正的想不到，这个男人，竟然如同飞人一般！
　　子弹一般的速度冲向了大楼，然后右脚轻盈的抬起，一步跳跃了足足有三米高！
　　踩踏在一层的窗边，然后借力再次飞起！
　　“哇！”
　　人群一片赞叹！
　　“人们都说三步上房，说的是那种平房子，最牛逼的特种兵可以做到，这个哥们，竟然一步上一层！”
　　“卧槽！厉害了！”
　　“这人的背影，怎么有点眼熟？”
　　“是啊，好像也是明星？”
　　“好帅！”
　　“太帅了！是我的菜！”
　　所有人都震惊了！
　　那个被叶晨狠狠打脸的眼镜男猥琐男，一脸懵逼！
　　这！
　　是什么人？？？
　　只见，叶晨犹如飞鹰一般，上到了二层楼！
　　其实，轻功，并没有想象中的那么神奇，不可能做到直接拔地而起十几米然后飞翔，那是仙术，不是武功！
　　所谓的轻功，也就是借助各种变化的环境，然后靠着内力的运行，让身法变得无比轻盈！
　　可以获得更好的制空能力还有跳跃滑行能力！
　　叶晨提气，腿部力量爆发，一步就能跳高三米之高！
　　然后，在空中只要是稍稍有借力的地方，就可以借助内力轻功，继续向前！而且，内力用巧妙的方式运行，可以在空中停留更多的时间！这一来一去的配合，就形成了一种宛如飞行的效果！
　　这种感觉，仿佛是在空中踩了弹簧一样！
　　暴爽！
　　叶晨一步三米，在空中犹如飞舞的精灵，在楼房的边上向上穿行！
　　还好，这栋楼，窗户外都有凸起物，叶晨根本就不愁借力点！
　　这瞬间的功夫，也就是眨了两下眼睛，叶晨，已经到了五楼的高度！
　　叶晨的风衣在风中翻飞，猎猎作响，黑发在飞舞，抬头看着天上，犹如进击的魔神！
　　古墓的轻功，十分飘逸，隐隐之间那种飘逸出尘的身法，征服全场！
　　楼下的众人，全部都呆住了！
　　平时，在电影电视剧里看到这种神奇的画面，也就罢了，但是他们万万想不到！
　　这种事情，真正的在自己眼前发生了！
　　刚刚他们以为叶晨只是能够踏上三米一层楼的高度，哪里曾想过，他是要以这种方式，飞上楼顶！
　　这种震惊和敬佩，随即就变成了惊恐！
　　“卧槽！他到底是谁？”
　　“外星人吗？”
　　“这是什么？特异功能？”
　　“轻功？？？”


第0152章 带来光明的男人！
　　轻功？
　　看着那个在大风中优雅的向上穿行的男人，所有人都蒙了！
　　“他……他真的是要这样去救w丽影！”
　　一个男人惊恐的大叫！
　　那个眼镜猥琐男一脸懵逼，他前一刻还质问叶晨“你去救人？”
　　没有想到，这个英俊的男人瞬间就拔高而起！
　　他脸上火辣辣的，和这个男人一比，自己简直就是人渣！
　　所有人都知道了叶晨的意图！
　　看向叶晨的目光，不由得带上了崇敬和赞美！
　　“快录下来！”
　　“比起影宝，这个会轻功的男人，更能上头条！”
　　“坐稳了！就服你上头条！”
　　很快，新闻系的很多妹子，都叫了起来！
　　会飞翔，会轻功！
　　这是多么的骇人听闻！
　　在当今华夏，的确有很多所谓的武功门派，比如说玩太极的，玩永春的，钻研一些国粹的武术，也有很多所谓的轻功，也上过很多的科普栏目！
　　的确是有很多练了二十多年的人，能够一步上房，三步上两层楼，但是也是顶天了！
　　那种轻功，上个两三层的楼就顶天的牛逼了，这小子，几下子蹦上了八层楼！
　　卧了个大曹！
　　妈卖批！
　　这还是人吗？
　　难道，这人真的是把武术国粹，练到了炉火纯青的地步！？
　　轻功，都达到了如此造化？
　　看着叶晨在楼上穿行的身影，那是一种力量和优雅的结合，叶晨的每一个落脚点，都踩在大楼外侧凸起的地方，然后直直的往上升起！
　　这种爆炸的力量，犹如在玩虐杀原型，操控着A叔或者黑哥攀爬曼哈顿百米大楼一样！
　　这种血脉喷张的感觉，让男人都尖叫起来！
　　简直就是他们的偶像！
　　替他们实现了每个男人心中的轻功梦！
　　而在空中，那个身影又是出奇的优雅，旋转犹如精灵，带着一丝丝仙灵的气息，暗蓝色的风衣在空中飞扬，王子一般！
　　妹子们都看呆了！
　　本来这电影学院里美女就多，此时下边聚集的大部分都是表演系导演系主播系的美女们，她们抬着头看着空中精灵王子一般的叶晨，眼中闪烁着痴迷！
　　太神秘了！
　　太厉害了！
　　要是和这样的男人在一起，什么车震马震牛震弱爆了！
　　咱玩天震！
　　一个长发网红脸的美女看着叶晨飞翔的样子，小嘴微微张起！
　　“我知道了！”
　　妹子激动的大吼！
　　“他是老司机！是晨哥！”
　　晨哥？
　　老司机？
　　所有人面色一滞！
　　忽然飞速的反应过来！
　　恍然大悟！
　　现在，帝都这个圈子，谁还不知道晨哥？不知道老司机？
　　他一己之力，力战众人，救了杨蜜，而且一首温柔钢琴曲，一首传奇红遍全网，然后翩然离去，后直播彩票中奖，更是让陆昊导演和刘焕导师疯狂抢夺！而且，还和唐焉郑S杨蜜等众多当红明星传出多角恋绯闻！
　　这个男人，在公众场合，从来都没有露过正脸！
　　一直是侧脸或者带着墨镜出现，一袭风衣翩翩！
　　浊世佳公子！
　　看着那空中穿行的身影，在楼宇之上跳跃的身影，不怪这么熟悉，原来是老司机！
　　“快！火了！这视频一定火了！”
　　“会轻功的老司机！”
　　“老司机求带！求空震！”
　　“晨哥我服了！”
　　“不怪晨哥刚刚那巴掌打碎了两颗牙，晨哥就是霸气！”
　　“滴滴！我是校花，刷校花卡！今天出来匆忙没穿内衣哦……可以随时上车！”
　　……
　　顿时，所有人心里都服了！
　　要是别人，他们还会惊奇惊悚，但是晨哥老司机，会飞长出翅膀来也是应当的！
　　当时那国粹一般的刀法，那演绎的传奇唱腔，那随便中的一千万，哪一个不是震惊全网的事情？
　　老司机晨哥出手，就是牛
　　此时的叶晨，当然无法顾及下边群众的心情，他也没心情去考虑什么施展轻功的影响力，毕竟这轻功的确是存在，也有奇人能够徒手上楼房，到时候自己就说自己苦练得到国粹精华罢了！
　　他现在，考虑的是w丽影的安全！
　　内气提起，他已经万分接近了！
　　下边人思绪万千，叶晨提气飞起，其实不过是电光火石之间的功夫罢了！
　　“啊！”
　　影宝此时正好被这个直男王明，往下推！
　　靠着栏杆向着背后倾倒，视线猛的从天空看向了大地！
　　这瞬间的惊恐，让影宝吓出了一身香汗，她心中都快急哭了！这种生死一线的感觉，让她的意识开始模糊了。
　　但是，正在她视线之内，她看到一个男人，用一种匪夷所思的方式，向着她冲来！
　　这个男人！
　　仿佛飞翔的精灵一般，在楼宇之外跳跃飞空，带着墨镜，但是掩饰不住那英挺如雪山的鼻梁还有完美的下巴，仿佛能看到他那温柔而坚定的目光！
　　他是来救我的吗？
　　w丽影迷离之间，仿佛感觉整个天地都暗了下来，但是，这个男人，他向着天空奔跑跳跃，带来了一片光芒！
　　总有一天，我的男人，他会穿着百花战铠，乘着五彩祥云来救我。
　　不知为何，影宝忽然想起了这句话，仿佛，这个在她生命最危急的时刻，用这种骇人听闻的方式来救她的男人，就是她一辈子在等的那一个……
　　“小心！！！”
　　叶晨看着眼神迷离的影宝，知道她这是陷入了生死之间由于巨大恐惧带来的休克当中！
　　她这么一休克，就失去了抵御的力量，被王明一推！
　　真正的――
　　从栏杆上摔下！


第0153章 大风吹下去了？
　　所有人都发出尖叫，但是，就是在这个要命的档口，叶晨瞬间提气！
　　飞身而去，在空中一把抱住了影宝！
　　然后飞速的抬起右臂，抓住栏杆，一跃到了天台之上！
　　这一串动作，行云流水，让所有人都不禁发出了喝彩的声音！
　　“好！”
　　“帅呆了！”
　　楼下的众人，已经无法表达现在的想法了！
　　影宝在叶晨的怀里，显然有些缺氧了，叶晨当即力断，趁着这个功夫，头微微垂下，冲着影宝的唇瓣，就直接吻了上去！
　　“呼！”
　　几口气度过去，影宝这才悠悠转醒！
　　“哇！”
　　下边的人群都看呆了，老司机，以一种匪夷所思的速度飞上了楼顶，然后电光火石之间立刻出手，此时环抱着影宝，低头吻上影宝，仿佛是在拍摄一组大片！
　　美轮美奂！
　　“太帅了！老司机来救我啊！我也昏厥了！”
　　“快KISS我！”
　　“我都湿了！”
　　……
　　女生们发出尖叫，而影宝此时这才悠悠转醒！
　　看着叶晨近在咫尺的俊脸，影宝仿佛忘记了刚刚的危险，在叶晨的怀里，小鹿乱撞！
　　这个男人，仿佛踏着五彩祥云拯救于她，难道，真的是她命中注定的那个男人吗？
　　影宝虽然没有谈过恋爱，但是，却幻想过自己到底会有一个怎么样的男人，今日被叶晨所救，看到叶晨那飞奔上来的优雅无敌的身影，还有那生命垂于一线之时的相救，感觉叶晨就是她心中最深处幻想的那个男人！
　　“你没事吧。”
　　叶晨抬起头来，由于刚刚吻的太认真，度了好几口真气过去，此时叶晨抬头，两人嘴的相接处还有丝丝晶莹的细线……影宝的脸一下子就红了，虽然她知道这个男人是为了救她，但是那可是她的初吻啊……
　　“找死！！！！”
　　两人正在这里擦出了爱的火花，那个富二代直男王明就受不了了！
　　本来，他是想推着影宝下去然后自己和影宝殉情的，想不到，竟然被这个不知道怎么出现的男人给救了！
　　而他这个角度，根本就看不见叶晨是用一种神么样的匪夷所思的速度和方式上来的，要不然非得吓死！还敢这么跟叶晨说话？
　　“找死！”
　　王明大怒！
　　一脚向着叶晨踢来！在他看来，是叶晨这个小子，阻碍了他和影宝的殉情！
　　“傻逼！”
　　叶晨口里淡淡的说道，反身一脚！
　　砰！
　　将这个傻逼，踢出了五米之远！
　　此人犹如断线的风筝一样，一头栽倒了天台的另一头！
　　“卧槽！”
　　所有人都惊呆了，不由得想起了老司机在前几日拯救杨蜜的事情，那关刀，一战八！打回家！
　　王明显然也懵逼了，想不到，这人腿部的力量，这么大！
　　“给你一个忠告，从今以后，距离这个女孩，不得超过十米！否则，我见你一次，打你一次！”
　　叶晨警告到！
　　“哈哈哈哈！”
　　“忠告！？”
　　“我告诉你！”
　　“只要我王明一日还在，我就不会放弃对w丽影的追求！我会跟着你到地老天荒！直到你答应我为止！”
　　王明歇斯底里的吼道！
　　叶晨眯起了眼睛，他，真正的动了杀机！
　　影宝在叶晨的怀里瑟瑟发抖，这种人，最可怕！
　　他跟踪别人，但是没有做出实质性的伤害，根本就无法判罪，就算判了几天又出来了，这种人才是最恶心的！
　　“太恶心了！傻逼！”
　　“这种傻逼，就应该死！”
　　“草他吗的！可怜的影宝！”：
　　“这有什么办法？他又没犯法！这次估计进去，几天就出来了！”
　　“妈的，这种人，就应该一阵大风把他吹下来摔死！”
　　群众愤怒了！
　　然而，这个人话音刚落！
　　天空忽然挂了一阵风！
　　那王明，就犹如真正的被风吹起一样！
　　呼的一下，掉了下来！
　　啪叽！
　　在地上，摔成了狗屎！
　　死的不能再死！
　　卧槽！
　　全场懵逼！
　　全部都呆呆的看着刚刚说话的那个人！
　　所有人都毛骨悚然！
　　刚刚那个王明，分明在天台的另外一侧，被老司机一脚踢开，但是距离边缘还有半米的距离，而且有铁栏杆挡着！
　　但是，就是这么，然后，仿佛有一种大风吹起，然后，这王明就被吹了下来！
　　飞跃了一米多高的栏杆，从三十米的高空坠地身亡！
　　就像是真的被风吹下来的一样！
　　可是！
　　所有人都疑惑了！
　　是什么风，能够把一个人百十来斤的重量给吹下来？
　　这是什么风？
　　很多人的手机完美的记录这一幕，很显然，没有人推他，甚至他身前几米连人都没有，天台上唯一的一对影宝和晨哥还在五六米开外！
　　真的是风吹的！
　　看着这小子掉下来死掉的惨样，有人同情，但是更多的是快意恩仇，这种人，死了好！
　　看来老天都想惩罚这种人！
　　太恶心！
　　死有余辜！
　　很快有人报了警，警车飞速的赶到，毕竟是死人了！
　　而且刚刚影宝还被劫持了！
　　叶晨带着影宝走到了楼下，影宝此时还处于萌萌的懵逼状态。
　　“刚刚那个人……怎么突然自己掉下去了？”
　　影宝万分疑惑，今天这发生的一切，好像是在神话故事里一样！
　　叶晨微微眯起了眼睛。
　　呵呵……
　　“或许，真的是老天发怒，想要惩罚他，把他吹下去了吧！”


第0154章 擦屁股专业户！
　　叶晨淡淡的笑道，这自然是他做的鬼！
　　这个王明！
　　太嚣张！
　　影宝这么可爱的女孩子，这小子想玩尾行玩跟踪，一直缠着，还说要等到地老天荒等到影宝答应！
　　要不然，他还会做出这种伤害影宝的事情！
　　这次是在大庭广众之下，下次，要是他抓住了机会，在无人的角落呢？
　　w丽影柔弱无力，根本就反抗不了！后果不堪设想！
　　叶晨心中冷笑，这种人，不是为了复仇为了利益而杀人犯罪的那种人，那种人最起码还有点底线，但是这种人，是完全的疯子！
　　就应该下地狱！
　　反正叶晨看到一个，弄死一个！尤其是，这人觊觎的是自己吻过的女人！
　　这样的人，必杀之！
　　但是叶晨不能直接动手！
　　那样，不就在这么多人面前当众杀人了吗？
　　所以，叶晨鼓起内力，让内力外放！
　　他现在的内力，可以做到外放五米的程度，在叶晨全力的催动之下，犹如狂风一般！
　　将这个王明彻底的吹起！
　　然后，重重的抛出了栏杆！
　　在死前的哪一个刹那，王明还不知道发生了什么！
　　懵逼死！
　　叶晨不是圣母，只要有人对他有威胁，那就可以动用一切手段去毁灭！
　　此时警察过来录制口供，将目击证人都盘问了一圈，但是也没有结果！
　　毕竟，当时可是有清晰的视频证据！
　　所以，简单的做了一个记录，便是草草了事了！
　　“你的名字。”
　　调查的警官想要记录下叶晨的名字，此时，无数的围观群众都在周边，看着叶晨！
　　天色现在暗了下来，而且叶晨带着墨镜，老司机的容貌，依旧没有完全的显露在大众的面前。
　　“我……不方便透露。”
　　在最终要走入前台之前，叶晨不可能透露自己的名字的。
　　“什么？”
　　“我问你名字就得告诉我！”
　　这警察小哥还挺蛮横！
　　“啪！”
　　此时，一巴掌打在这家伙的后脑勺上！
　　“草！怎么办事的！这是晨哥！”
　　一声爆喝！
　　一个年轻人走了过来！
　　这年轻人穿着制服，叶晨怎么看怎么这么熟悉呢？
　　“晨哥，是我啊！马东！”
　　马东？
　　“是我，上一次您打了那个王少，用刀法一打八，后来的事情也是我解决的啊！”
　　马东激动的说道！
　　叶晨恍然大悟，不就是那个警察局长马彪的儿子马东吗？
　　卧槽！
　　周围的警察一脸懵逼，这小子这么大的背景？
　　就连马彪局长的儿子，都得叫哥？
　　“晨哥！这次你一定要教我武功啊！”
　　马东一脸崇拜！
　　他是国粹武术的铁杆爱好者，武术就是他的生命，但是奈何如今很多国粹武术都失传了啊！
　　而上次碰到了叶晨，叶晨施展的那关刀，简直让他跪了！
　　当时就立马出手，帮着叶晨解决了后来的事情！
　　而且，今天这次，正好是他的管辖范围，他来了一看视频！
　　好家伙！
　　晨哥这次更牛逼！
　　直接轻功一般，跳跃着飞上了十层楼！
　　这不是武术国粹，还有别的解释吗？
　　晨哥，只怕是国内某个真正隐藏的大家族世家子弟！
　　国粹单传！
　　这要是晨哥能教自己个一招半式，还特么不站撸坦克？
　　马东自然是知道叶晨的名字的，他这样的世家子弟，毕竟和关家有联系！听说，隐隐的叶晨在关家，有很高的地位！
　　看了今天的视频，对叶晨是更加崇拜了！
　　而且，最后那王明，突然犹如被风吹下一般，他可不相信是真正的风！
　　说不定，是掌风之类的？
　　马东更加崇拜了，在他看来，叶晨这样的高人，弄死个蚂蚁，算的了什么？太正常！
　　这也更加坚定了他拜师的决心！
　　“额……”
　　叶晨看着这个小子，这神奇的马东，在他办大事的时候总能够适当的出来擦屁股，感觉这小子也不错，改天也真的可以提点一下，毕竟，他也得培育一番自己的势力，马东这小子根正苗红，势力也很强，要是收入囊中，也是个不错的选择，毕竟之后的擦屁股专业户，就是他了。
　　“也不是不可以。”
　　叶晨一句话，让马东差点跪下了！
　　“不过，最近我很忙，这段时间忙过去，我们再联系吧。”
　　叶晨说道，过几天就要举行关羽木箱的那个佳士得拍卖会了，而且还有同时进行的音乐会，这段时间肯定不行了！
　　“好好好！”
　　听到叶晨答应了他，马东欣喜异常！
　　“快！快给晨哥派专车给送回去，还有这位w丽影姑娘！”
　　马东热情的说！
　　“不必了！我自己开车来的！”
　　叶晨一指那个铁栅栏外边停着的改装猛士！
　　马东眼睛一缩！
　　他是富家子弟，在警察系统当中，一眼就看出了叶晨车的不凡！
　　据他所知，这样的改装程度，只有那几个大人物才能用！
　　而且，这车棚顶上边，明显得，有构装过炮台的痕迹！
　　叶晨绝非凡人！
　　这更坚定了他的判断！
　　“我们就先走了，你把这事情处理一下，我把影宝带回去。”
　　叶晨怀里抱着影宝，看这事情解决了，便带着影宝上车离开！
　　“那个……去哪？”
　　叶晨问道，还不知道影宝家里在哪。
　　“我……我在这里也没有家，要不，去你家？”
　　影宝缩着头，小声的说道。


第0155章 影宝去我家？
　　去我家？？
　　叶晨微微一怔！
　　这才想起来，影宝是外地人，不是京城的，在京城没有住的地方啊！
　　她现在虽然火，但是只是个学生，应该是还住宿舍的啊！
　　而这样，为何又要说去我家？
　　叶晨顿时想歪了，其实影宝并没有想什么，这件事情发生，到结束，她一直都处于懵逼的状态，到现在才微微的缓和下来，毕竟，这可是杀人未遂啊！她差点就香消玉殒了！多亏了叶晨！
　　而且叶晨那犹如天神一般的身影，带来了无尽的光明，让她感觉无尽的温暖！
　　不自觉的就跟着叶晨上车了，叶晨问她的时候她也没地方去，就神使鬼差的说了一句去你家……
　　说完就面色通红了，叶晨刚刚救了她一命，然后她随便上了叶晨的车，就要去人家家里，搞得别人以为要肉偿似得……
　　此时，在车外的众多的学生们，都疯狂了！
　　校花w丽影，竟然跟一个陌生男人上了床！
　　不是，是上了车！
　　顿时，这条新闻，连带着叶晨之前的那条轻功上楼的新闻，再次红遍了网络！
　　“老司机再次出手！”
　　“拯救背影校花w丽影！”
　　“轻功上演十步上十层楼！恐怖如斯！”
　　“国粹传人！老司机晨哥！”
　　“晨哥即将露面，敬请期待！”
　　“风吹日晒，晨哥最帅！”
　　“翩然救人之后，带着美女离去！”
　　……
　　类似的新闻标题，挤满了娱乐版块，老司机之名，再次火了一把！
　　“是晨哥！”
　　MIS正在家里无聊的打游戏，这次都没有开直播，自从那次和叶晨回来之后，MIS小姐就一直想着叶晨的事情，想着叶晨在干嘛，几天不见，心里就甚是想念了！
　　“晨哥真的好厉害，真的会轻功？这几天得去看一下晨哥了啊，w丽影，杨蜜，郑S，唐焉，他身边的美女，越来越多了啊！”
　　一种危机感涌上了MIS的心头！
　　心想，就在这几天，一定要和叶晨见面了！
　　而此时的叶晨，正开车往家里赶！
　　w丽影刚刚惊吓过度，叶晨正好给w丽影带到家里，好好安慰一下，而且现在天色黑了，叶晨已经有两天没回到家里了。
　　虽然现实世界之中是两天，但是叶晨可是经历了二十天啊！
　　两个孩子团团圆圆，自然是非常想的了！
　　“也好，我正好，也好几天没有见到我两个女儿了！”
　　叶晨随口说着，影宝却愣住了，他这么年轻，已经有女儿了？
　　想象也是啊，这么优秀的男人，怎么可能没有老婆？
　　随即，便是一种淡淡的失落感觉！
　　“哦，对了，忘了自我介绍了，我叫叶晨。”
　　“就是他们网上流传的那个晨哥老司机。”
　　叶晨难得的幽默了一把，w丽影妹子萌萌的，更加崇拜了。
　　她自然也是知道晨哥老司机的，怪不得，刚刚那围观的人群中，很多女同学都说老司机带带我什么的……
　　原来，是个传奇人物救了我啊！
　　影宝在胡思乱想之中，叶晨已经到了家门口，此时，他开着车路过小区的物业，无人敢惹！
　　那几个被他修理过的物业，全部都恭敬的看着叶晨把车开进去！
　　把头深深的低下，生怕惹恼了叶晨，再次开车撞他们！
　　他们虽然也有黑道背景，但是也怕这开一辆猛士改装车，车牌是8的牌子啊！
　　叶晨看都没看他们一眼，便找到停车位停了下来。
　　然而，就在叶晨路过之后！
　　那个被叶晨一把撞飞的物业，此时胳膊上打着绷带，脑袋上也有绷带，十分凄惨。
　　“大哥！你说这小子，到底是不是真正有钱人？”
　　他一直怀恨于心！
　　当时非常恐惧，但是转念一想又不对啊！
　　“啪！”
　　物业经理一巴掌，狠狠地打在他的脸上！
　　“草！你傻逼？早就跟你说过了，想死别拉着我一起！”
　　经理惧怕而又恐惧，上一次那个开着猛士的男人，那种杀神一般的目光，他在他们黑帮老大身上都没有看到过！
　　这小子又特么不知死！
　　“我……我……”
　　那被撞的保安欲哭无泪！
　　“大哥，你听我说啊！你想啊，他这么好的车，都八号的车了，怎么会住在这么一个小区？”
　　这被撞的物业小哥，顿时变成了柯南！
　　“老大你想想啊，我们小区，虽然还可以，但是也不算很高档吧，这种车，要是真的的话，怎么可能会出现在我们小区？而且，还是和人合租？”
　　“恩？”
　　这个物业经理，也是个社会人精，这么一想，也对啊！
　　“所以，我怀疑，他这个牌照，很有可能是假的！”
　　卧槽！
　　所有人都震了！
　　想不到，这小子被人撞了一下，精明了！
　　“这猛士能值多少钱？四五十万顶天了！弄个假牌照装逼，现在很多人不都这么干嘛？”
　　“生人不敢查，熟人不知道！”
　　所有人的眼睛都亮了起来！
　　“你想想啊，要是他这是假的，狐假虎威，那就是把我们所有人都骗了啊！”
　　“那简直对于我们龙腾物业来说，简直就是羞辱！”
　　这被撞的小子，十分害怕叶晨，但是又感觉叶晨是装的，心怀恨意！
　　毕竟，他可是被撞断了五根肋骨，一条胳膊，脑子也震荡了！
　　那小子太狠了！
　　“恩，不无道理！”
　　物业经理曾经也混过黑帮！
　　如果这次被人诓骗了，被一个车牌给吓住了，自己人们在叶晨出现的时候还点头哈腰的，那就丢人丢大了！


第0156章 女儿的妈妈到底是谁？
　　这要是被一个陌生人用牌子吓到了，以后，还怎么混？
　　“去！查查！找老大，仔细的查查，看看这小子，到底有没有什么背景！？”
　　“如果有背景，就罢了，大家以后躲着点，要是没背景，是假的！呵呵！”
　　这物业老大露出了凶残的笑声！
　　“我让他好看！”
　　很快，手下人就去联系人，这物业老大，也亲自准备去帮派总部那里打听一下！
　　毕竟，这种牌子的车，如果真的有的话，从上层去打听，一定会更快！
　　那个被撞的小子，笑的十分邪恶！
　　“呵呵！，小子，你要是真牛逼，倒好了，我今后躲着你走，要是不牛逼！呵呵！看我怎么报仇！你屋子里不是还有个单身女人嘛……让你绝对后悔撞我的那一下！”
　　“哎呀！”
　　这小子装逼的功夫，胳膊又疼了！
　　碎了好几根肋骨，一条胳膊，还有重型脑震荡！
　　草！真狠！
　　这小子不由得想起那天，那种绝死杀人的气势，一阵后怕！
　　……
　　就在这群人行动起来的同时，叶晨已经带着影宝回到了家里，并不知道，这帮黑物业，已经盯上自己了！
　　他们以为这猛士很便宜，但是实际上，这从里到外，全部是最高工艺改装，造价已经超过了千万！
　　当然，叶晨是不知道这件事情的，他此时面对开门的柳妍，一脸尴尬……
　　毕竟，他是带着另外一个年轻的女孩，回到了家中！
　　柳妍看着w丽影，影宝也看着柳妍，面面相觑！
　　柳妍是一种成熟性感的美，穿着居家的衣服，美丽无比，而w丽影是一种青春美丽，两种风格，交相辉映，两个大美人，把这楼道都照亮了！
　　“您好！您一定是大嫂喽？”
　　影宝大方的打招呼，虽然心里有些酸酸的，心想这个女人真的好有福气啊，能有叶晨这样的老公！
　　柳妍自然是知道w丽影的，毕竟她是当红的明星，但是没有想到，叶晨把这么一个大明星给带到家里来了！
　　心里也有些酸酸的味道，但是听到影宝叫自己大嫂，有些羞赧，也有些高兴！
　　“我……”
　　刚想说她不是，屋子里跑出了两个可爱的小家伙！
　　“爸爸爸爸！”
　　两个女孩子，一下子就扑倒了叶晨的怀里！
　　团团圆圆明显刚刚在吃东西，小嘴还都油油的，都往叶晨身上蹭！
　　“爸爸你可回来了！”
　　叶晨将两个小家伙抱了起来，不知道是不是错觉，感觉两个小家伙脸上又多肉了，看来柳妍休假这几天，伙食不要太好啊！
　　叶晨抱着两个粉妆玉琢的小女孩，柳妍在一旁穿着围裙，犹如爆乳厨娘一般，这一家和谐完美，看的影宝都心驰神往！
　　“我……我好像多余了？”
　　影宝有些愣了。
　　“愣住干嘛？快进来啊！”
　　柳妍拉着影宝就往里走，w丽影那一声大嫂，叫的她十分舒心……
　　“柳妍阿姨，这个小阿姨是谁啊！”
　　小女儿圆圆歪着小脑袋说道，好奇的看着w丽影，心想这个小阿姨好漂亮啊！
　　“好漂亮啊！和团团圆圆一样！”
　　阿姨？
　　w丽影愣住了，心想不是妈妈吗？
　　“哦，不是，妹妹你误会了，我是叶晨的房东……”
　　柳妍解释说道，对于w丽影，她的印象也是十分好的。
　　“抱歉抱歉！”
　　影宝立马道歉，面色通红，不过心中却有一丝丝窃喜，不是叶晨的妻子啊，那叶晨的妻子是谁？
　　孩子都在这里啊……
　　叶晨显然看出了影宝的疑惑，洒脱的说道。
　　“实不相瞒，我妻子已经不在了。”
　　叶晨说的模棱两可，反正这事情他自己都弄不太清楚哇！
　　“对不起对不起！”
　　影宝更加慌张了，心想自己怎么就这么冒冒失失的啊，老是戳到别人的痛处！
　　“没关系！”
　　叶晨早就看开了，拍了拍影宝的肩膀，让她走入了房间之内。
　　同时，这事情提起来了，又让叶晨想起了那突然消失的老婆，那未成年的二次元一般的少女，给自己生下团团圆圆之后，神秘失踪！
　　随着叶晨经历的位面越来越多，实力也越来越强，见识也越来越广，他知道，能够抹去人的记忆，这根本就是很难做到的！
　　就算是斗破那种类似的强大的有些玄幻位面，都难以做到这个！
　　而当时，的确是接生的女护士和女医生，都忘记了这件事情！
　　这在当时叶晨看来是有些惊悚的，时间长了也就没有再在意了，但是现在阅历深了，了解东西多了，今天看来，仿佛是更高级位面干的事情？
　　自己目前接触的这几个位面，都没有这个能力！
　　叶晨越发觉得当年的事情，不同寻常起来！
　　孩子的母亲，那个黑发齐腰的少女，瞳孔中闪着幽兰的少女，到底是谁？
　　当年，她为什么一口就叫出了自己的名字，而且，仿佛对自己很熟悉？
　　叶晨被影宝这么提起这一嘴，陷入了短暂的失神！
　　要不……
　　叶晨忽然有一个惊人的想法！
　　回去医院，去看看，当年是否还留下什么痕迹？
　　虽然说叶晨在那之后的一年之内，经常去医院跑，追查一些线索，但是一无所获，但是现在叶晨的实力提升了！或许，能发现什么以前没有察觉的线索也不一定！
　　没错！
　　就是去医院！
　　而且，最重要的是，现在！
　　他忽然灵光一闪！
　　浑身起了鸡皮疙瘩！！！
　　不可能――


第0157章 悄悄消失的记忆
　　医院！
　　这是关键！
　　但是想到这个关键，叶晨却起了鸡皮疙瘩！
　　当年，团团圆圆是在哪个医院接生的来着？
　　他――
　　竟然――想不起来了！
　　叶晨睁大了眼睛，明明，就在几年前，他还万分熟悉那个医院，没事的时候老去那个医院查资料查线索！
　　但是，这才短短几年，自己竟然一点印象都没有了！
　　记忆，丢失了！
　　关于医院的地点，名称，环境，人物，全都忘记了！
　　叶晨顿时周身发毛！
　　这是什么情况！？
　　如果一个人的记忆逐渐的消失，那么也是在几十年后了！
　　而且，关于这个医院，叶晨曾经记得那么清楚，是不可能短时间遗忘的！
　　除非！
　　有人做了手脚！
　　而且，这记忆的消失，不是全部的消失啊？总归有点印象吧！除了叶晨知道在那个医院曾经发生过这样一件事情，这个医院的一切其他的详细情况，都不知道了！
　　从什么时候开始的？
　　叶晨也完全不能想起来！
　　这太可怕了！
　　是谁？
　　难道是孩子的妈妈？她有什么神奇的能力，可以抹去人的记忆？
　　可是为何，叶晨又没有像那些护士医生一样，被瞬间抹去？
　　那个神秘的少女，到底是什么人？
　　拥有了万界老司机系统，叶晨越来越觉得，这个世界，这片时空，奥秘实在是太多了，他现在接触的只是冰山一角而已！
　　或许，孩子的妈妈，来自什么更高级的位面？
　　“系统！能不能探知？”
　　“滴滴！系统提示，系统只是辅助您的工具，完全不能探知。”
　　草！
　　就知道！
　　不过叶晨也不能怪系统，毕竟，这是自己的事情！
　　现在，唯一的线索，就是医院，但是，却死活想不起医院的样子和地点！
　　叶晨紧紧地皱起了眉头！
　　看来，只好过几天到关家去，让关家的势力，把这一片的医院都给列出来，然后在――排查！
　　“爸爸！”
　　“你怎么了啊！”
　　叶晨怔住的样子，被团团圆圆看在了眼里。
　　“啊，没事，爸爸在想一些事情。”
　　叶晨缓过神来，看着两个小女孩，随着时间的增长，她们也在渐渐长大，越来越像记忆中的那个少女了。
　　团团圆圆的眼睛都是黑亮之中带着淡淡的蓝色，而少女母亲则是有些深蓝，不愧是母女啊……
　　叶晨从想象中复醒出来，反正这种事，他早晚都会查清楚的！
　　如果那少女真的是从别的位面过来的，那么叶晨，迟早都会到达那个位面和世界！
　　找到当年的真相！
　　影宝以为是自己说的话，让叶晨不高兴了，赶忙低头道歉！
　　“没事没事，真的没事的！”
　　叶晨给w丽影倒水喝，跟柳妍说了今天的事情，说w丽影被歹徒逼迫，然后叶晨出手救了她，自然轻功的事情没有提，只是说救了她！
　　柳妍满脸心疼，w丽影这么可爱的女孩子，怎么有人敢伤害她呢？
　　还好有叶晨啊！
　　不由得心里一阵轻松，这家里有个男人，果然是安全啊！尤其是叶晨这样的男人！
　　“没事的丽影妹妹，都过去了没事不是更好吗？”
　　柳妍十分贴心的安慰道，然后正好这个时候饭也出锅了，端了上来，大家一起享用。
　　影宝本来还说有些紧张的，但是却和柳妍十分投机，这两人一顿饭的功夫，从女人的小事情到一些琐事，聊的句句投机，影宝也从那种劫后余生的恐惧之中走了出来，和柳妍开心的笑了起来！
　　叶晨抱着两个女儿，在一边看的焦急啊！
　　这两个萌萌软软的女儿，贴在自己身上，叶晨本来就体质提示，此时又有了高超的内力，更是精力充沛，和小龙女盘膝大战二十天都是正常的，这下突然停了下来，惯性刹不住车啊！
　　正好，回到家中，柳妍也差不多关系到位了，都熟了，叶晨就琢磨着把柳妍这个车开了！今天柳妍穿着一身居家服，穿的粉毛衣，但是这种毛衣十分女仆，后背都是露着的，还好柳妍里边穿了衬衫，但是这样却更加显得前凸后翘，简直犹如动漫中的爆乳母娘一般啊！
　　这老司机不把握开车机会，还等何时？
　　上一次是因为当时三国关羽的第二次订单来的匆忙，到嘴边的肉都飞了，然后回来那几天，叶晨也没有功夫沾家，他在家的时候柳妍又去上课，这就完美错过了，这次好不容易回来，叶晨又掌握了双修功法，心想把这玉女心经传授给柳妍，一来是给柳妍一个自保的功夫，二来，叶晨可以天天做新郎啊！
　　和柳妍一起修炼，带动柳妍的时候，自己也有提升，而且这车开的值啊！在家里，下班就修炼开车，想象就爽啊！
　　可是，今天影宝来了，叶晨向着本来就是吃一顿饭，但是这两个妹子，却越谈越欢快，大有要一起睡的意思啊！
　　“丽影妹妹，你今晚就和我住在一起吧！太晚了，也不要回学校了，也不安全。”
　　柳妍贴心的说道！
　　“恩，我也很喜欢和柳妍姐姐在一起呢！”
　　w丽影甜滋滋的说道！
　　果然！
　　叶晨欲哭无泪，这要是两个都在这，不能一起推到了吧！毕竟影宝刚刚认识啊！
　　哎？
　　一起推？
　　卧槽，想想也不是不可以啊！
　　老司机开车，就是一个原则！
　　不要怂，就是干！


第0158章 这一天终将到来
　　叶晨这边打算的好，但是柳妍拉着颖宝的手，一起走向了卧室！
　　叶晨心想机会来了，这晚上等团团圆圆在他这屋睡着了，叶晨溜进去大搞一番？
　　这个念头上来，很快就被叶晨否决了，他又不是种马，这种事情也就是想想了。心甘情愿叫开车，这尺度掌握不好算强女干啊！
　　而且――
　　“爸爸，柳妍阿姨和丽影阿姨一起睡吗？”
　　“团团圆圆也要跟她们一起睡！可以一起玩跳棋！”
　　团团圆圆奶声奶气的说道，从抽屉里拿出了一副跳棋，这跳棋正是叶晨出去的时候，柳妍给买的，然后教会了小宝贝们。
　　“好呀！今晚不跟爸爸睡了，让他一个人，谁叫他两天不会来呢！”
　　柳妍抱起了宝贝中的一个，娇魅的横了叶晨一眼。
　　这一眼风情万众，眉目含着娇嗔，柳妍又是准备睡觉了，换上了丝质的裙子睡衣，这简直就是想让人犯罪啊！
　　“好！”
　　团团圆圆飞快的抱着跳棋盒子跑到了柳妍的卧室之内，看来她们两个早就准备好好的玩一把四人跳棋了！
　　叶晨无语，这家里守着这么多女人，都到嘴边了，但是没机会下手啊！
　　叶晨无聊的在客厅看电视，柳妍房间的门虚掩着，叶晨从某个角度看去，更是一片春光！在房间之内，叶晨的两个小女儿粉粉嫩嫩，让人生怜爱自然不用多说，但是柳妍和颖宝，实在是太养眼了！
　　柳妍本来平时的着装，就很性感，尤其是在家里的时候，更是放松，经常穿一些吊带露脐装丝质小透明睡衣之类的，幸好叶晨是个君子，而颖宝这次来，也没有睡衣，于是就穿上了柳妍的吊带……这一大一小，一成熟，一青春，简直就是秀色可餐！
　　叶晨在外边看着电视，但是老司机的余光却一直瞥着里边，里边传来玩跳棋的欢声笑语，四个美人的声音清脆动听，叶晨心里感觉暖洋洋的，这才是一个家啊！
　　等到哪天，必须把这美人都推到，变成真正的家！
　　里边的四个人很快就玩跳棋玩累了，很快就睡着了，影宝今天刚刚经受了生死一线，非常紧张，但是在这么一个融洽的氛围之内，也是很快就睡着了。
　　一夜无话，第二天早上，柳妍和影宝合力给大家准备了早餐。
　　香喷喷的蛋炒饭，是影宝唯一会的菜系，但是确实十分好吃，柳妍的火腿煎蛋，也十分丰盛。
　　“这才像个家啊！”
　　叶晨大手一挥，大家就坐吃饭。
　　“切……”
　　柳妍嗔怪一声，和影宝两个人脸色都红了，实际上，这里边真正的家人，只有叶晨和他的两个小女儿，虽然租的房子，但是她们两个女孩都不算是这家庭中的一员，而叶晨这样说，岂不是那个意思……
　　“哈哈，开个玩笑。”
　　叶晨看着两个美人脸都红了，哈哈一笑，这大早上，吃着美人做到饭，然后调戏一番，就差在餐桌上开车一波了！想象就爽啊！柳妍穿着围裙里边真空，早上做饭，然后叶晨从后边……然后吃饭，然后吃完了按在桌子上再……没错！这很老司机！。
　　不行了，最近营养不良，叶晨赶紧多吃了一点。
　　“对了，叶晨，今天还要出去吗？”
　　柳妍关心问道。
　　“恩……今天，转转吧。”
　　叶晨随口说道，他现在的地位，已经完全没有必要为了一口饭而去拉出租了，顶多就是个乐呵，心情好了就带一个，不想干就待着等着万界订单。
　　“最近这几天吧，准备去一个拍卖行的开场音乐会，听说办的挺大的，刘焕邀请的我，人家死命相求，总不能让人家失望……”
　　叶晨随口说道，这话要是在不知情的人听来，简直就是装逼中的装逼，但是这里的每一个人都知道，叶晨说的是实话啊！
　　一点都没有装逼！
　　影宝崇拜的看着叶晨，她早就听说老司机晨哥，被刘焕邀请，要参加一局上层的音乐会，盛世瞩目，那个时候还不知道这老司机是谁，没有想到，今天就坐在一起吃早餐！
　　柳妍也是十分欣喜，叶晨绝非池中之物，早晚会有这一天。
　　“我听说，这场音乐会，虽然是因为拍卖行还有上层人士的关系，不会对外对大众公开，只会有图片新闻，但是这也必须露脸的，而你之前一直都是不愿意显露在观众面前，这此……”
　　影宝担忧的问道，这次拍卖行演唱会，都是国内甚至国际的上层人士，不会对外直播，但是却会有新闻媒体记者在场，如果叶晨准备去参与的话，那也会势必走入大众的面前！
　　“恩……”
　　叶晨仔细的考虑了一下，放下了筷子。
　　“没错，要走入公众的面前。”
　　他站起身来，站在客厅的落地窗前，留给两女一个完美修长的背影。
　　双手抄着裤兜，目视前方，看着如同森林的城市，犹如掌控一切的主宰。
　　这瞬间的气质，叶晨无形之中，让两个美女当即就看呆了。
　　虽然，叶晨是在自家客厅，在21层，也不算太高，但是现在，仿佛他是那人中之王，站在那最高建筑之上，俯视着苍生云云。
　　“这一天，终于还是来了。”


第0159章 就在今日！
　　叶晨那深沉的语气，让两女心生爱慕，但是同时也是十分担心，毕竟，走入公众视线，就不是以前那么自由了。
　　柳妍和影宝很清楚，叶晨的才华和容貌，如果走入公众视线，那么无论是在什么行业，做音乐还是做影视，还是依旧做出租，绝壁是最知名的人物！
　　叶晨缓缓回头，露出灿烂的笑容。
　　“放心，我早有计划。”
　　叶晨心中安定，这一切，都是有规划的！
　　刚刚开始，叶晨营救杨蜜，演唱会上大放异彩然后翩然离去，然后和小志和MIS的直播，更是将他的名声推到了风口浪尖，然后又是在医院和众多女星的绯闻，导演和泰斗的争相疯抢，到昨天叶晨轻功显现，拯救w丽影！
　　这一切，都是在造势！
　　造就一个势头，让所有人，都关注到了老司机！但是抓人心的是，老司机从来没有真正的显露过面容！甚至大众都不知道他叫什么，只知道，是晨哥！
　　所有的势头，所有的疑惑，所有的好奇，都到达了顶峰！
　　如果这个时候，叶晨再以一种一往无前的势头站出来，表明身份，那么，瞬间，他的知名度，就会在国内登到顶峰！
　　过犹不及！
　　如果，再不把握这个机会，就会错失良机！
　　叶晨心中冷静，将这一切都完美的算计在内！
　　人生在世，一直低调，是没有用的！
　　大丈夫，当名声登顶，财富敌国，势力滔天！
　　这就是叶晨在主世界的追求！
　　身为万界老司机，老是在万界装逼，在自己的世界，不是顶尖人物，那怎么好意思？
　　想象一下，万一哪天，叶晨穿到了更高的位面，和荒天帝炎帝这种人一块撸串，大家聊起天来，荒天帝说我在我世界是一霸，炎帝说我在我的世界焚尽八荒，叶晨说自己是个开出租的，这特么多掉价？
　　能在自己的世界登顶，掌控一切，万众瞩目，无人不知无人不服，这才是牛
　　毕竟，大千世界，各个世界的道不同，但是但凡是能在本土世界爬上顶端的人，就是实力！
　　现实世界那些大人物，他们掌控金融操控政治，这是这个世界的规则，但是凭着他们的天赋和努力，如果到了其他的世界，多半也能够登顶！
　　而很多其他世界的人，在自己的世界混的风生水起，到了另一个世界的规则，他们也能混的不错！
　　这就是个体的实力和天赋加努力！
　　叶晨是明白这一个道理的，所以，要想在万界穿的好，首先现实世界也要硬起来！
　　正好，最近这段时间的这个拍卖行音乐会，虽然不是大众直播，但是也有众多的媒体，叶晨绝对可以达到自己的目的！
　　就是这几天了！
　　叶晨思考之间，释放出一种无敌的气息，让两女都痴了……
　　她们感觉，这个时候的叶晨，实在是太帅了。
　　穿着简单的衬衣西裤，站在居家的落地窗前，却仿佛站在曼哈顿大楼的顶层，操控全球。
　　或许……有一天，这个男人，真的会创造这个奇迹，也说不定？
　　柳妍和影宝各自对望了一眼，都庆幸自己能够认识这样的男人。
　　“叮铃铃！”
　　然而，帅不过三秒。
　　叶晨的电话想起了，打断了他的思绪，瞬间破功。
　　“喂？”
　　叶晨简单答应了一声。
　　“喂？叶晨先生？终于打通您的电话了！”
　　“我是刘焕啊！”
　　“这几天，我一直打电话，都打不通啊！”
　　刘焕一接通电话，就十分焦急的样子！
　　“什么事情，慢慢说。”
　　的确，这几天，叶晨一直都没关机，还带了充电宝，但是自己穿越到了武侠世界，呆了几天，你能打通才怪！那里连个信号塔都没有！
　　叶晨笑了一下。
　　“那个音乐会，拍卖会，都提前了啊！就在今天晚上！”
　　沃茨？
　　叶晨微微一怔，提前了？不是说好的月底，还有几天时间啊！？
　　“是啊，提前了，因为国外一个大财团提前的到来，所以整个计划都提前了！前天下来的通知，可是我打电话，都一直打不通啊……叶晨大师，这都没有排练，这可怎么办啊！”
　　刘焕万分焦急，本来以为吃下这个音乐会了，但是想不到提前了好几天，都没有和叶晨进行磨合，也不知道选怎样的曲子，这可怎么办啊！
　　“你放心，不就是音乐会吗？要唱歌还是要弹钢琴？”
　　叶晨不在意的问道，他现在钢琴和演唱，都是大师级，虽然达不到贝多芬帕瓦罗蒂那种灵魂级别，但是也是顶尖的了！
　　再说，他脑袋里，可是有着无数的乐曲，这种小场面，还怕？
　　现场来就行，根本就不用排练！
　　“这……”
　　刘焕说道，“本来是想打算让叶晨大师您引领一支交响乐着，但是现在没有磨合的时间了，只好让您单独演奏了，演唱或者是钢琴，都行！”
　　刘焕说道，听到叶晨的淡定的语气，刘焕的心忽然放了下来……心想也是，在叶晨大师面前，都是现场演奏，能有什么不能的？
　　“就这样吧。”
　　叶晨淡淡的说道。
　　“那个……叶晨先生，杨蜜已经出发去接您了，毕竟要来地方先彩排，您方便告诉一个地址，杨蜜去接您吗？”
　　刘焕恭敬的说道。
　　“好啊。”
　　叶晨洒然说道，杨蜜这个小美妞，算起来也有很多天都没见到了。
　　“我联系她吧，我们直接过去，正好那个拍卖行那里，我也要买点东西。”
　　叶晨说道，关羽那个密码木箱，他志在必得。


第0160章 三女齐聚
　　那个密码木箱之中，有叶晨完整的两瓶汾酒，完整的现代工艺，这要是被世人看到，还不得吓死？
　　好在关羽当时让能工巧匠，将这两瓶酒放在了密码箱之中，而这个密码箱子，没有正确的密码，破译的时候就会用酸液将里边的物品毁坏！
　　而当时约定的，下一次见面就饮一瓶，下下次见面再饮一瓶的愿望，也没有实现。
　　看来，今天晚上的这次拍卖会，还有开场音乐会，叶晨都要参加了，是个万众瞩目的好场所。
　　正好，今天，就把这两件事情，都给办了！
　　叶晨掏出手机，给关震天打了一个电话！
　　“祖叔爷！”
　　“您终于来电话了！”
　　关老爷子万分激动！
　　这两天，他也接到了拍卖会提前召开的消息，因为这次，国外一家主办的大财阀，提前到来，几样珍贵的拍品，从欧洲运过来，买家也都十分心急，所以就开始提前了！
　　关老爷子一直关注跟进这拍卖会，所以十分上心，这可是祖叔爷亲自交代的，必须要拿下来的东西！
　　通知一下来，他就联系叶晨，但是怎么也联系不上！
　　虽然知道叶晨的地址，但是贸然上来，又怕叶晨怪罪！
　　所以，就静心等候了！
　　“我知道了，今晚拍卖会，正好，拍卖会的开场音乐会，我也参加。”
　　叶晨淡淡的说道，自然有一种掌控一切的姿态，这种平静淡然的姿态，让关老爷子都佩服不已。
　　“我现在坐朋友的车过去，你也带人过去吧，到时候我们碰面。”
　　叶晨说道，关老爷子应承答应，心中略有惊奇，想不到祖叔爷竟然能够参与那种级别的音乐会。
　　这个拍卖会，来的都是全国乃至国际上懂收藏的超级有钱人有钱财阀，而为他们演奏的可都是顶级的音乐家！
　　要是平常那种什么男团什么劲舞之类的演唱会级别的演出，他们都不会看一眼！
　　太通俗！
　　一般，都是一些真正的艺术家去演奏，就连流行音乐都少很多的。
　　关震天心中有些震惊，但是想到祖叔爷的本事，这也毫不稀奇，理所应当，合情合理。
　　“好的，祖叔爷，到时候见。”
　　……
　　“这是谁？”
　　叶晨这种淡淡的命令的说话语气，震惊了柳妍，她这两年，和叶晨接触最多，哪里知道叶晨还有这种说话的时候？
　　仿佛是一个真正的上位者！
　　难道，叶晨真的是什么大家族的掌控者，像网上说的那样？
　　可是，他为什么还居住在这样的环境呢？还干着出租的工作？
　　第一次，对于叶晨的身份，柳妍开始疑惑了起来！这个男人，越来越体贴的同时，却越来越神秘了！
　　“叮咚！”
　　这个时候，门铃忽然响了，柳妍去开门，然后大吃一惊！
　　是杨蜜！
　　这可是当红的歌手，柳妍也十分喜欢她！
　　“请问，叶晨先生是在这里吗？”
　　杨蜜伸头问道。
　　“是。”
　　叶晨这个时候和w丽影一起走了出来。
　　“影宝？”
　　“蜜蜜？”
　　两人显然也是相识，对于彼此的出现也十分惊奇！
　　“你怎么在这里？”
　　“你怎么在这里？”
　　两个美人异口同声的问道，然后仔细的说了彼此的状况，原来，都是因为叶晨这个男人！
　　“走吧！我们一起去。”
　　叶晨说道，今夜，将是他大放异彩的时刻，也是他彻底走向前台的一刻，也是他彻底抹去历史印记的一天。
　　“我就不去了吧……我不太喜欢在公众面前的……”
　　柳妍这个时候说道，她本来就是一个高中英语教师，本身的性格，也不喜欢在众人面前抛头露面。
　　“恩……”
　　叶晨仔细一想，杨蜜是肯定要去的，而颖宝也可以跟着去，柳妍既然不喜欢抛头露面，看来家庭主妇，还是适合柳妍啊！
　　叶晨也不太想柳妍露面，毕竟马上就要成为自己的女人了，这个女人太惹眼了啊！
　　“好吧，那就麻烦照顾团团和圆圆了，我会拍照片给你哦！”
　　叶晨拍拍柳妍的肩膀说道。这一战必须打响，任谁都能感觉到叶晨心中那种雄赳赳的气息！
　　柳妍也是非常理解的笑了一下，但是心里却有淡淡的失落，不是因为自己不去，而是因为，叶晨身边的女人，实在是越来越多了，杨蜜也出现在了叶晨的面前，自己如果再不努力的话，恐怕……
　　要不，今晚等着叶晨回来，就奉献了自己？
　　柳妍忽然红着脸想到，昨天晚上叶晨停留在自己身上的目光很长，她能感到那种目光在自己熟透了的身体上动，让她整晚都没睡好，熟透了的身体仿佛不行了……
　　叶晨没有察觉柳妍的异常，拜托柳妍照顾女儿之后，就带着杨蜜和w丽影离开！
　　“走吧，今夜一战，打响我的名号！”
　　杨蜜开车过来的，叶晨也就没有自己开车。
　　“不过，叶晨，你不能就这么去。”
　　杨蜜看着叶晨的穿着，忽然说道。
　　“什么？”
　　“你该换一身更加耀眼的衣服，修剪一下头发，这可是晨哥你第一次走入前台啊！”
　　杨蜜笑着说道！
　　现在的叶晨，头发是有点长了，而且唯一拿得出手的那件黑色强哥大衣还遗失在了三国年代，从关家定制的大衣，今天也没有穿，叶晨只是衬衫大衣，显得很随便。
　　“对！”
　　叶晨一拍额头，也对！
　　自从有钱了之后，就一直没有好好休整一下自己的形象，如今，也该换一副样子了！
　　“走！去商场！败家！”


第0161章 四千年美男子
　　叶晨有了那一百万，还一直都没有花钱，这时候，是该给自己换一身行头了！
　　毕竟，要露脸了！
　　特殊时期，时间紧急，一切从简！
　　到了商场，直奔阿玛尼专柜！
　　没办法，已经来不及定制了，所以叶晨只好买现成的！
　　叶晨带着杨蜜和w丽影，由于匆忙，所以也没有遮挡面容，立刻就引起了商场的轰动！
　　“啊！是杨蜜！是影宝！”
　　“天啊！我的心碎了，我的两个女神，为何紧跟着一个男人！像是小蜜一般！”
　　“这男的是谁？”
　　男同志们都心碎了！
　　而众多的打扮时尚靓丽的妹子，看着叶晨的目光，泛着点点星光！
　　这次的叶晨，没有乔装打扮，墨镜什么的都没有带，毕竟准备出镜了！
　　没有穿标志性的黑色大衣，没有开出租，所以没人猜测出来，他就是名震江湖的老司机！
　　晨哥！
　　那帅气俊美的容颜，犹如漫画中走出的美男子，瞬间倾心！
　　“好帅！”
　　“没道理啊！这么帅的男人，竟然不是明星？”
　　“老娘的少女心！”
　　“好想被他泡！”
　　“好想被他草……”
　　“沃茨，妹子你太直白了吧！”
　　……
　　女孩子们议论纷纷，实在是因为叶晨太优秀了！
　　本来，他就有个完美的底板，而且身体得到仙丹强化更是达到了一米八三，而且在武侠世界二十天苦修，不但是内力精进，身材也高大了不少！现在，目测也有一米八五了！
　　俊美完美的面孔，不羁的半长黑发，犹如完美的精灵！
　　尤其是左右伴着两位红星级别的美女，叶晨气场强大，那种淡淡的上位者威压还有淡然万物的眼神，更是让少女们着迷！
　　说真的，现在当红小鲜肉也不少，但是在颜值上，绝壁的被碾压！
　　“给我这个这个这个。”
　　叶晨眼光独到，看了一身西服，然后自己搭配一下。
　　美女店员都面色通红，很多的女店员，都放下手头的活计，在后边扎堆看着叶晨！
　　“拿来我去换上，顺便给我找个人剪剪头发，我赶时间，谢谢。”
　　叶晨优雅的笑道，美女店员差点昏过去。
　　还好这商场里边，是高档商场，有专门的男士会所，叶晨在那里理了头发，并且换上了新买的衣服。
　　此时，杨蜜和w丽影在外边贵宾休息室里等候，外边已经聚集了很多粉丝！
　　当然，男女粉丝都不少，男同胞是为了看两个美女的，女孩子们都被刚刚进入更衣室的叶晨吸引了！
　　都在揣测这个人是谁！
　　“出来了出来了！”
　　有个可爱的萌妹子指着试衣间的门，门开了！
　　所有人都屏住了呼吸，看向那镜子门！
　　哇！
　　一瞬间，犹如春天降临！
　　所有的妹子瞪大了眼睛！杨蜜和赵莉颖猛然回头，张大了小嘴！
　　一个一米八几的高大修长人影，从里边走出！
　　叶晨穿着一身浅咖啡色间细灰条纹的两粒单排扣西装，颜色与涤纶材质看起来十分温暖，同色的领带与颜色稍浅的衬衫搭配十分合理。笔挺合适的西装体现出叶晨健康颀长的体态，一双大长腿，看呆了所有人！
　　刚刚精心修剪过的头发显得精神十足，给人一种礼貌重视的感觉；黑色的发质如图精良的黑玉散发着光泽，映衬之下皮肤更加白皙莹润；鼻梁完美而挺直，黑亮的眼眸礼貌地扫过全场，显得礼貌而优雅。
　　这是一个完美的男人！
　　“啊！”
　　扑通！
　　忽然之间，刚刚那个大叫的萌妹子，再次叫了一声，然后晕了过去！
　　被帅晕了！
　　“快！按她人中！”
　　人群乱了起来。
　　仿佛有温柔而又优雅的BGM在耳边响起，仿佛一切都成了这个完美男人的陪衬！
　　杨蜜和w丽影惊呆了，她们也都是第一次看到叶晨穿正装！
　　太帅了！
　　以前的叶晨，一身风衣，帅气无比，但是头发有些长了，这次精心修剪的头发，将完美的面容衬托，顿时让她们芳心犹如小鹿乱撞！
　　叶晨也满意现在的效果，看来，这万界老司机系统，改造的不仅仅是自己的实力，还有各方面，叶晨都在朝着完美发展！
　　“太帅了！这不当明星可惜了！”
　　“他到底是谁？难道是明星公司新出道的？杨蜜和影宝带带他？”
　　“沃茨，他不会是她们两个的男朋友吧！”
　　“这颜值身材，恐怕古代的潘安宋玉，也就是这样子！”
　　“这才是四千年一遇的美男子啊！”
　　……
　　人群议论纷纷，很快，四千年美男子这个称号，就有人配图发到了网上！
　　“走吧。”
　　叶晨看着人群越来越多，要失控了，谁叫自己太拉风了呢？带着两个女明星上街，还帅的这么耀眼，罪过啊……
　　“哥哥！求给我个联系方式！”
　　这个时候，那个萌妹子悠悠转醒，一下子冲到了叶晨的面前！
　　这妹子一头黑长直头发，面容精致，有些婴儿肥，还有两个浅浅的梨涡，也是个明星胚子！
　　“我……我对你一见钟情！”
　　妹子通红了脸颊，大声说道！
　　“哇！”
　　这现场的表白，让全场再次沸腾了！
　　逛了一辈子商场，没有碰到过这种事情！
　　“额……”
　　叶晨扶额，现在大家都不知道他是谁，不过，晚上他们就知道了。
　　“我的名字，你会知道的。”
　　“记得，今晚，看新闻头条。”
　　妹子一愣，全场都愣住了。
　　看什么新闻头条？
　　叶晨洒然一笑。
　　“因为，我的名字，将出现在那里。”


第0162章 璀璨时刻！
　　卧槽！
　　这是何等的猖狂！何等的装比！
　　现场都炸了！
　　“在今晚的头条之上，你将看到我的名字。”
　　“服！名人名言！”
　　“晚上有大动作了！最近好像没有什么大的项目啊！”
　　“好帅！我湿了！”
　　“快关注今晚新闻！”
　　“太霸气了！”
　　“这逼装的，我给满分！”
　　……
　　叶晨撂下这一句话，然后转身潇洒的离开。
　　杨蜜和w丽影相伴左右，一时之间气势无两，人群竟然主动的给他让开了道路。
　　那个呆萌的小酒窝黑长直妹子，动情的看着叶晨潇洒离去的背影，瞬间倾心，感觉自己的心，已经被叶晨狠狠的击中了。
　　“我一定会等着今晚的头条，看到，你的名字。”
　　妹子用力的说。
　　……
　　而此时，在华夏最高级的五星级酒店之一，京城国贸大酒店，门外，已经是豪车云集，众星璀璨！
　　这国贸大酒店，就坐落在京城最繁华的商业中心，和央视大楼遥相呼应，是地标性建筑之一，到过京城的人，都会远远的看到这国贸大楼，只是不知道，这竟然是一个酒店！
　　今晚，盛世瞩目的佳士得拍卖，就在这里举行！
　　同时举行的，还有华夏音乐圈子的半壁江山举行的开场音乐会！
　　这次，国内有脸有面的顶级财阀，喜好玩古董的大收藏家，还有众多顶尖的音乐家，乃至国际上著名的一些财阀，都会到这里来！
　　可以说，这些人，大众都不认识，甚至知道的名字都不多，但是，他们才是真正半壁江山的掌控者！
　　而这次的拍卖会，也牵扯到了很多人的心，因为这珍贵的藏品，大多数都是战争年代，华夏遗留在国外的一些真正的宝贝！
　　这对于国家来说，是无价之宝！
　　华夏人爱国，很多富豪和财阀，有钱了之后，也不忘祖国，愿意花大价钱把这东西买下了，这是家国情怀，这也是名声啊！
　　关家，在国内算是顶尖的财阀，但是在今天这个场合，也只是重量嘉宾中的一个！
　　关家，已经早就派人，在门口迎接！
　　酒店的门口，众多穿着不菲西服礼服的人，在等待自己家话事人的到来，豪车云集，已经有无数的媒体记者，长枪短炮，犹如奥斯卡颁奖红毯一般。
　　关老爷子穿着黑色的长衫，面料不菲，身后十几名关家的嫡系子弟家将，也是一袭长衫，国粹央央，汉人的服饰彰显了大国的气派，成为众多西装革履之中独特的风景。
　　“看那，那是华夏最神秘的家族之一，关家！”
　　“厉害了，那关家家主，竟然在门口迎接，到底是在等什么人？”
　　“绝壁是大人物！”
　　“来了来了！”
　　……
　　一辆崭新的劳斯莱斯幻影向着门口开来！
　　无数的记者蜂拥而至，但是关老爷子却不动声色，和背后那十几名长衫后生，兀自矗立，闭着眼睛像是在养神！
　　“是音乐家林皮特先生！”
　　“卧槽，大钢琴家！”
　　“快，拍摄！”
　　……
　　齐齐咔咔一通镜头乱闪！
　　劳斯莱斯幻影之中，走出来一个英俊的三十多岁的男子。
　　男子穿着燕尾西装，手里拿着一根文明杖，留着一撇小胡子，看起来绅士异常。
　　这男的眼窝深陷，黑发，但是碧眼，一看就是中外混血。
　　“爷爷，这是今晚音乐会的演出家，国际上知名的法国籍华裔钢琴家，林皮特。”
　　关非凡在闭目养神的老爷子面前，小声的说道。
　　今晚这场，是关家祖叔爷叶晨先生，站到前台的一刻，也是关家志在必得的一晚，关非凡自然将一切该关注的人都查清楚了。
　　“此人生与法国，自诩高人一等，瞧不起华夏的钢琴音乐，钢琴造诣非凡，听说师从德国，是莫扎特遗留一门的名徒，但是生性好妒，而且好色。”
　　关家不愧是大家族，这么短短时间，已经掌握了一切的详细资料。
　　“今晚的音乐会，如果祖叔爷也表演钢琴的话，那么这个人将是抢风头的劲敌。”
　　关老爷子眼皮都没有抬一下，这样的角色，都如不了他的眼，自然，也没有办法入祖叔爷的眼。
　　“不足为虑。”
　　这林皮特，一下车，就注意到了关家一行！
　　因为，实在是太……
　　怎么说？
　　太装逼了！
　　所有人的西装革履，而关家这十几号人，却是一水的古装长衫，简单汉服，而且，关老爷子在最前端泰然伫立，大马金刀，身后依次排开，成雁翅形，隐隐之间彰显着华夏那种最威严的仪式，而且每个人都人高马大一看就尊贵非凡，犹如铁塔一般动都不动！
　　关家何许人也？
　　每一个内门子弟，都二十余载苦练关刀，而且每一个内门子弟，在家族大院里是打手，到了外边，不是公司上层政界新秀就是军中精英，这一帮人纹丝不动，全部都闭目养神，自然装比到了天际！
　　连一向爱出风头的林皮特，都被抢走了风头！
　　“哼，爱拜排场的华夏人！”
　　林皮特不屑的哼了一声，他虽然是华裔，但是毕竟是个杂种，骨子里流的终究是汉奸的血，总感觉国外的屁都是香的。
　　“又来一辆！”
　　这个时候！
　　又一辆崭新的劳斯莱斯，向着门口行驶过来！
　　“来了！”
　　一直闭目的关老爷子，忽然猛地睁眼！
　　电光火石，犹如魔神苏醒！


第0163章 国际尤物
　　同一时间，关家十几人，全部睁眼！
　　练家子就是不一般，十几人的吞吸吐纳，这一瞬间的气势，震慑全场！
　　那个林皮特，本来刚刚引起了一点轰动，此时全把他晾在了一边！
　　“这次来的人，是――”
　　关非凡在关震天耳边小声说道。
　　“劳斯莱斯。”
　　关震天不是在说一个车的名字，而是在说一个家族，一个对于关家来说，今晚最大的敌人。
　　“是的，劳斯莱斯家族。”
　　关非凡在后边补充到。
　　“这将是我们今晚竞拍，最大的敌人，最近这劳斯莱斯家族，开始大肆的收购一些藏品，看来是想完成庞大资金的转移，他们可不差钱，听说今晚好的藏品，他们都志在必得。”
　　关非凡有些担忧的说道，关家和劳斯莱斯家族，不能比较。
　　论实力，关家在国内庞大，可以做到很多事情，这其中是劳斯莱斯根本就渗透不进去的，但是在国外的影响力，就差远了！
　　可以说，出了国门，关家影响力就不行了！！
　　而劳斯莱斯，客户遍布全球的富豪政客，从迪拜皇室到中东土豪，自然是影响深远！
　　单纯的比钱，也是关家大大的不如！劳斯莱斯家族，钱多了去了！
　　这个家族始创于英国，在战争时期辗转到了米国，创始人劳斯和莱斯两个朋友，创下了铁桶江山！
　　“资金准备充足，我们的目标，只是那一个。”
　　关老爷子看着那辆闪亮的银魅驶入酒店，眯起来眼睛。
　　“祖叔爷的意志，就是我们家族的使命，祖叔爷想拿到的东西，就一定要拿下。”
　　价值上千万的劳斯莱斯银魅之上，下来一男一女。
　　瞬间，成为了场上的核心。
　　男人是个精神矍铄的老头，黑色的礼服，银色发丝，还有硬挺的面容，彰显着年轻的时候，一定是个帅哥。
　　梅林・劳斯！
　　正是当今劳斯莱斯家族的掌控者！
　　劳斯和莱斯，实际上不是亲兄弟，但是他们的后人普遍联姻，也就是一个家族了。
　　梅林老头的右手边，是一位金发碧眼的女士！
　　女人面容精致柔媚，身材爆开穿着金色的礼服长裙，瞬间惊艳全场！
　　如果叶晨在这里，一定会叫出名字！
　　丝佳丽・约翰迅！
　　这特么不就是扮演黑寡妇的国际尤物吗？
　　这个平行世界的好莱坞花旦，也是炙手可热的大明星，只不过出生更加耀眼！
　　是劳斯一族的外孙女！
　　虽然不姓劳斯，但是也是亲近的后代！所以，她在好莱坞可谓是畅通无阻！有的是钱！
　　这次，跟着她外公过来，也是第一次到华夏！
　　这女子闪耀的外貌，还有巨大的名气，瞬间成了焦点！很多记者都呼吸急促起来，实在是太尤物了！怪不得人人都爱大洋马！
　　“记住，丝佳丽，在华夏，要低调，这个古老的国度，藏卧虎。”
　　梅林老头睿智的看了一眼不远处伫立的关家人，知道这是华夏一个名将的后代，米国虽然强，但是在底蕴上远远不如华夏，在灿烂的华夏文明面前，他们除了有钱，简直就是原始部落。
　　“知道了，外公。”
　　丝佳丽低头说道，那瞬间尤物的风情，吸引了所有的记者关注。
　　很快，奥斯卡影后参与这次拍卖会音乐会的事情，就很快催上了新闻头条！
　　“而且，我们这次到达华夏，不仅仅是为了这几件藏品，是为了更重要的事情，履行我们的契约。”
　　梅林老头说道，丝佳丽也是若有所思，西方契约精神是很重的，但是，外公说的那件事情，实在是太惊世骇俗了。
　　“外公，如果找到了，那么我们家族……”
　　她眼中有着淡淡的忧虑……
　　“没错，百分之五十一的股份，我们一直留着，就是为了这件事情，这就是劳斯莱斯的契约精神，如果我们没有这个，世界将没有我们的立足之地。”
　　梅林显然是十分坚定，停止了这个话头。
　　“不过，他们是在等谁？”
　　两个人都疑惑了，华夏这么庞大的家族，竟然领头人物都出来等人？
　　“您好，劳斯先生，还有美丽的丝佳丽小姐。”
　　这个时候，那个钢琴家林皮特，看到这人间尤物，瞬间贴了上了！
　　假装一副优雅的样子！
　　丝佳丽淡淡的礼貌的笑了一下，这种人，她见得多了，她的家室还有容貌名气，让追求者众多，但是她却一直都不假辞色，从来没有看的上任何一个人。
　　“我是当代最著名的钢琴艺术家，叫我林皮特就行。”
　　这小子十分装比的说道，他感觉，这全场，只有他才是人群的中心，然而，梅林老头还有丝佳丽，却并没有看他！
　　而是惊讶的看向了一旁伫立的关家人！
　　关家人，忽然动了起来！
　　清一色的动作，略微提起长袍子的前摆，关老爷子为首，微微的弯着腰，显得十分恭敬，一溜小跑！
　　十几人呈雁翅阵型往前，每过五米就留下两个人驻守站立，很快在红毯之上排成两排！
　　形成了一道人墙！
　　中间留出一个过道，关老爷子恭敬的弯腰！
　　只见那远处，一辆普通的沃尔沃轿车，正缓缓驶来！
　　所有人都蒙逼了！
　　这种华夏最古老最高的礼节，让国外的人大开眼界，就连华夏人，在现代也难以见到这么恭敬的迎接仪式！
　　到底是谁？？？


第0164章 他就是晨哥！
　　到底是谁？
　　所有人都蒙逼了！
　　关家家主亲自迎接，这么大的阵势，简直犹如古代王公贵族出行一般！
　　而且，开过来的车，是一辆不到一百万的沃尔沃！
　　这平时是豪车，但是放在这里，简直都不入流！
　　梅林老头眯起来眼睛，他纵横商场多年，感觉，这可能是他今晚竞拍，最大的敌人！
　　丝佳丽美目之中，也充满了好奇！
　　而林皮特则是有些不爽，正是自己泡妞装比耀眼的大好时刻，这是怎么回事？
　　而且，这人坐着一辆不到一百万的车，估计不是什么牛逼的人物！
　　车缓缓驶过来……
　　扑通！
　　卧槽！
　　全场蒙逼！
　　只见关老爷子和关非凡恭敬的等候在车门两旁，弯腰侍立，而一个关家年轻的子弟，扑通一声跪倒在车门之外！
　　四足弓地，腰杆平直，成了一个人形的台阶！
　　下马凳！
　　人形的！
　　这种礼节，还真的是只有古代的王公贵族值得享有！
　　而媒体则是全场蒙逼！
　　有个人看到了那人形下马凳的样子，面露惊恐！
　　“尼玛……那特么的……”
　　“那特么的是我们新闻公司的高管，关经理！”
　　一点不错，他在外界是新闻界中流砥柱，但是在关家，却是一个最普通的子弟。
　　“在公司叱咤风云的关经理，成了人肉下马凳？”
　　卧槽！
　　这小子一脸蒙逼，跟着他过来的新闻界记者后辈们都在哆嗦，领导成了下马凳，这车里的人，得尊贵成什么样子？
　　随着车门的打开，他们都快哭了！
　　所有人都被华夏这种最高的迎接礼节给干蒙逼了！
　　刷！
　　车门打开！
　　宛如耀眼的太阳绽放！
　　一个身材修长面容英俊的男子，瞬间踩着这个人肉下马凳而下！
　　正是叶晨！
　　那完美的面容，无可挑剔的身材和服装，还有那种霸绝全场，却又超然物外的气质！
　　闪光灯狂闪，所有人都倒抽了一口凉气！
　　只见，车子上飞速的走下了两个女孩，正是影宝和杨蜜，她们跟在叶晨的后边！
　　“恭迎先生！”
　　所有关家人齐刷刷的鞠躬！
　　关老爷子小跑而上，搀扶着叶晨的右臂！
　　轰！
　　所有的记者，感觉脑子都不够用了！
　　这他妈的到底是谁！
　　这些文娱经济记者，但凡是华夏数得上名号的人物，她们都如数家珍，这是他们的专业，但是他们发誓，没有见过这个男人！
　　让关家家族族长都要弯腰搀扶的男人，让影宝和杨蜜都只能在身后跟着的男人！
　　叶晨大踏步向前，旁边是惊呆了的众人！
　　那个林皮特恨得牙痒痒，这小子一出现，一句话不说，就抢了所有人的风头！
　　而梅林看到叶晨，浑身巨震！
　　“这……”
　　“不可能！”
　　老头子飞快的摇摇头，不知道在想什么。
　　“怎么了外公？”
　　丝佳丽问道，这个一出场就闪耀全场的男人，莫非是华夏某个大家族的继承人？身后的那两个女人不输与她，只不过还有些嫩，而这关家竟然全部臣服？
　　这男人是谁？
　　“没事。”
　　“看看他是谁吧。”
　　梅林老爷子眉头紧锁，心中有些疑惑，慢慢的说道。
　　“大师！您终于来了！”
　　这个时候，一个肥胖的人影，如同飞燕一般，从酒店门口跑了出来！
　　“停！”
　　然而，他却被两个关家子弟，死死地按住，不能靠近叶晨，叶晨摆了摆手，才给他松开。
　　此人正是刘焕。
　　刘焕也万分震惊，看着叶晨这么大的排场，他也没有想到，叶晨，竟然有这么大的背景？
　　他这个人醉心音乐，对什么外界庞大的势力也不感兴趣，也没有多想。
　　一把抓住了叶晨的手臂！
　　“先生！我等你半天了！已经没有时间彩拍了！”
　　“没事，没时间彩排，我就现场演奏就行。”
　　叶晨淡淡的说道。
　　什么？
　　演奏？
　　这个如此尊贵的男人，竟然要在今晚演奏……
　　难道……
　　其中不乏聪明的记者，电光火石之间，把一切都联系起来！
　　“刘焕邀请……杨蜜跟着……影宝昨日被神秘人相救……”
　　“还有这个背影，这个侧颜……”
　　“老司机！”
　　“他是老司机！”
　　“这个男人是晨哥！”
　　这个记者，激动的大叫起来！
　　犹如平地里一声雷！
　　犹如星星之火，迅速的扩展成为燎原态势！
　　老司机！
　　所有人都反应了过来！
　　刘焕的邀请，影宝和杨蜜的跟随，还有小志直播中那神秘的没有露脸的家族……
　　这个男人，就是从一开始到现在，一直没有真正露脸的华夏最神秘的司机！
　　晨哥！！！
　　昨天晨哥还救了影宝，听说十步上楼房，现在，群众对于晨哥的好奇，已经达到了顶峰！
　　这一刻，他以本来面目，走入了前台，还有什么，比这个更加震惊的？
　　“卧槽！特么的给我滚开！别拦着老子采访！”
　　“是老娘在前边！”
　　“晨哥请问您真名叫什么？和关家什么关系？”
　　“请问晨哥，您昨天施展的是轻功国粹吗？”
　　“晨哥！跪了！求给我一炮！”
　　“骚货！你特么是记者吗？还是鸡？”
　　“都特么给我滚！”
　　……
　　记者们疯狂了！
　　梅林老头和丝佳丽一脸蒙逼，这人到底是谁？
　　在华夏，不仅仅地位崇高，而且，人气这么旺盛？
　　人间尤物丝佳丽看着万众瞩目的叶晨，心里升起一种淡淡的好奇。


第0165章 吊打你，足够
　　传说中的老司机，传说中的晨哥！
　　今晚，终于出现了！
　　而且，是以一种这么震撼的方式！
　　比起今天的这所谓的音乐会拍卖会，大众们显然更关心的是老司机！
　　毕竟今天这场太上流了，知名度不算太高！
　　一场高雅的音乐会加无聊的拍卖会，比得上炙手可热的老司机？
　　大家蜂拥到叶晨的面前，一个个的问题抛出了！
　　把那个钢琴家法国的林皮特给撩在了一边！
　　刚刚还有一组记者和摄像对这小子进行跟进，此时全都跑了！
　　林皮特一脸蒙逼！
　　自己作为国际知名的音乐家，不应该接受专访吗？
　　怎么都跑了！
　　“喂！你们不能这样！你们这样很不尊重我！侵犯我的人权！”
　　皮特高人一等的说道！
　　“让开！”
　　一个摄影VJ人高马大，把这个林皮特随便扒拉开，赶紧去给叶晨录像！
　　林皮特一脸菜色！
　　奇耻大辱啊！
　　他嫉妒的看着叶晨，眼睛都要喷出火来了！
　　记者们蜂拥而至，无数的女记者拼命的往叶晨身上挤！太热情了！
　　“想不到晨哥这么帅！”
　　“晨哥您和几个女明星的绯闻是真的吗？”
　　“晨哥您到底是什么身份？”
　　……
　　“抱歉，这些问题，我们过后再谈，我一会进去还有演出。”
　　叶晨礼貌而优雅的说道，眼光扫过全场，劳斯莱斯家族那西服胸口别着的闪亮的双R形标记，让叶晨一眼就看出来了，知道这是今天晚上竞拍的劲敌，而叶晨的目光，更多的是在丝佳丽身上停留！
　　这个女人，果然是人间尤物！被评为好莱坞最性感的女人之一！
　　叶晨没想到，寡姐在这个平行世界也是这么耀眼，而且身世竟然是出自劳斯莱斯家族！
　　这个劳斯莱斯，和之前世界的并不一样，上一个世界是劳斯莱斯被宝马给收了，而这个世界，则是独大一只，是豪车界独立的最大家族公司！
　　丝佳丽和叶晨的目光在空中交织在一起，一触即分，叶晨坦然淡定，现在对他来说，小女和小乔这样的倾城人物都上过了，更加顶级美貌的嫦娥都见过，见到丝佳丽，并没有多么激动。
　　只不过是有些猎奇而已，毕竟，他也没有上过大洋马啊！
　　丝佳丽眼波流转，看着叶晨万众瞩目的样子，她从来没有见过这么英俊的男人！哪怕在好莱坞众星云集，也没有这个男人身上那种淡淡的霸气！仿佛把一切都不放在眼里！
　　同时，心中也有些失落，自己是万众瞩目的人间尤物，到哪里都是男人的目光移不开，而叶晨只是淡淡的扫了一眼，就过去了！
　　梅林老头也是眯起来眼睛，东方，果然深不可测！
　　一个二十岁左右的年轻人，竟然如此出众！
　　“抱歉抱歉。”
　　关家的人和刘焕当在叶晨身前。
　　“请让一下，待会先生还有钢琴演出。”
　　刘焕激动的说道，最后，还是决定让叶晨单独演奏钢琴。
　　“什么？钢琴？”
　　所有人的沸腾了！
　　晨哥要表演钢琴了！
　　一出场就是大件啊！
　　“呵呵！”
　　这个时候，响起了一声不合时宜的声音！
　　林皮特！
　　此人拽的一笔的走了过来。
　　“华夏钢琴界的新秀吗？”
　　林皮特不可一世的说道，昂首挺胸，一副面对后辈的态度！
　　“我是林皮特，是莫扎特一脉的，今后有不懂的，可以多像我请教请教，我虽然不是华夏人，但是也毕竟有华夏血脉。”
　　林皮特说着一口拗口的中文，看着叶晨！
　　叶晨心中冷笑，哪里来的傻逼？
　　上来就用这种教训的口气，真的拿自己当牛逼人了？
　　老子钢琴大师水准，能不能吊打你？
　　还特么莫扎特一脉，莫扎特都去了两百年了，传下来的就牛逼了？真的以为在国外呆两年就他吗牛逼了？
　　“一边去！”
　　看出了叶晨的不耐烦，关非凡一把把这个林皮特给推了出去！
　　“跟我们先生说话，你没有资格。”
　　关非凡之前在叶晨面前表现不好，生怕祖叔爷怪罪，此时更想好好表现！
　　犹如铁塔一般，站在这小子面前！
　　记者们疯狂的拍照，这晨哥的小弟，都这么猛！
　　“算了算了。”叶晨随意的摆摆手，此时是他走向前台的时刻，要时刻彰显大度。
　　“你！”
　　“岂有此理！一个钢琴的后辈，竟然在这里这么跟我说话！”
　　林皮特犹如被踩到了尾巴的猫一般跳了起来！
　　“目无尊长，你明白什么是钢琴吗？有点水平就N瑟，年轻人这样子可不行啊！”
　　叶晨眯起来眼睛。
　　总是有一种人，感觉自己很牛逼，喜欢说教别人。
　　一瞬之间，一种森然的气息爆发，仿佛全场都冷下了几度！
　　梅林老头浑身巨震！
　　从来！
　　没有在任何一个年轻人身上，感受到过这种危险的气息！
　　林皮特忽然不敢说话了！
　　“呵呵！”
　　叶晨微微摆手，示意手下们退下。
　　走到了林皮特的面前，犹如君王俯视臣民。
　　“我的确不懂什么是钢琴。”
　　“在我的生命里，钢琴，只占一万分之一都不到的分量。”
　　叶晨轻飘飘的说道。
　　林皮特面色一喜！这年轻人，给坑就跳啊！
　　“呵呵！作为钢琴家，哪一个，钢琴不是全部的生命？”
　　叶晨微微一笑。
　　“听说你晚上也有表演，我一万分之一的分量，吊打你――
　　足够。”


第0166章 四千年美男VS绝世丑男！
　　万分之一的量，吊打你，足够！
　　全场都震惊了！
　　这林皮特，的确是个国际大师，只不过是人品差点！
　　但是人家是实打实的大师啊！
　　晨哥，竟然如此霸气？
　　“快！写标题！”
　　“老司机晨哥现身！关家恭迎晨哥光临！”
　　“四千年美男子！”
　　“晨哥到底是谁？”
　　“晨哥决战林皮特，钢琴顶峰对决！”
　　“佳士得拍卖会前的腥风血雨！就在今晚！”
　　“决战纯音乐之峰！”
　　“老司机第一次真正亮相！便是出手教训法国佬！”
　　“狗杂种口出狂言，妄言华夏音乐无人！”
　　“四千年美男钢琴家VS绝世丑男林皮特！”
　　……
　　媒体果然会玩，一瞬间这样的标题就火爆了网络！
　　身为华夏人，自然是向着晨哥！
　　“哈哈……”
　　影宝拿着手机，看着弹出来的消息，都笑喷了，这些媒体现场编，都能编出一本三国演义来！
　　影宝发出的银铃般的笑声，让林皮特越发恼火，觉得大家都在嘲笑他！
　　而且，这个华夏年轻人，出门就带着两个娇艳的美？妞，刚刚还和他心中的女神丝佳丽对视了一眼，而且丝佳丽那个人间尤物，现在的目光还痴痴地落在叶晨的身上！
　　这让好妒而且好色的林皮特，顿时受不了了！
　　“等着！舞台，才是钢琴家决战的地方！”
　　“你将跪在我的燕尾服下！”
　　林皮特比划了一个兰花指，悻悻的离去！
　　临走时候，还嫉妒的瞥了叶晨一眼！
　　“走吧，进去看看。”
　　叶晨手一挥，一马当先，后边关家子弟，还有刘焕影宝杨蜜，全都跟上。
　　“走，我们去看看，这个年轻人，很不一般。”
　　梅林老头看着叶晨的背影，若有所思。
　　而丝佳丽看着叶晨离去的潇洒背影，有些呆住了，这瞬间霸气男人的光华，仿佛万丈光芒，刺得她短暂的失神。
　　“啊？是，他确实很好。”
　　丝佳丽前言不搭后语的说道，脸色一红，有些慌张。
　　梅林老头长大了嘴，他纵横这么多年，什么看不出来？
　　自己的外孙女，本身条件得天独厚，做什么都是最优秀的，难道，对这些所谓的青年才俊，一直都不假辞色，像什么黑手党地狱天使这种大帮派的年青一代都是她的粉丝，但是她也从不看上一眼，这今天，竟然因为这个华夏的男人而失神？
　　老头子眼中闪烁着光芒，突然想问问自己的外孙女，那看到叶晨的第一眼就想起来的问题。
　　“丝佳丽，你看那个年轻人，是不是有些……”
　　“什么？”
　　梅林老头摸了摸银色的胡须，又停止了话头。
　　“算了，应该不可能。”
　　他摇了摇头，那个想法太荒谬了。
　　“总之，跟上去，我要跟这个年轻人聊聊天。”
　　叶晨很快就到了包间，这拍卖厅，乃是租下了这国贸大酒店最大的礼堂改造，一层是观众席，二层是上等的包间，中间是一个美轮美奂的大舞台，后边还有巨大的电子显示屏。
　　相当豪华，相当气派，这里的每一个服务员，出去都是校花草一个级别的。
　　关家定的包间，自然是最高档的一种，叶晨往真皮沙发之中一坐，后边人都不敢动。
　　“坐啊，我没那么多架子，随便坐。”
　　叶晨按着关老爷子的肩膀，让他坐下，毕竟这都是忠心与自己的人，在有外人的时候，摆摆排场，没人的时候，还是让手下们随意一点好，要不然自己也不自在。
　　“老仆不敢……”
　　关老爷子诚惶诚恐，不过，看着叶晨那坚定的目光，还是坐了下来。
　　“来，都坐！”叶晨一把拉过影宝，让影宝靠着自己坐下，这张真皮座椅虽然宽大，但总归是一人坐的，影宝这往里边一挤，香臀就紧紧地贴着叶晨，能够感受到那无与伦比的热力。“这里座位不多，影宝你就将就一下吧。”
　　叶晨洒脱的笑道，手很自然搭在座椅的把手上，这样就自然而然的将影宝环抱在里边一样。这老司机的姿势，十分掉渣天，这样抱着，看上去没有什么实质性的接触，但是却无缝贴合，看都能看石更了！也就是老司机，能够懂得这么高明的坐姿！
　　影宝面色通红，这里边就她一个女孩子，杨蜜和刘焕去准备开场去了，而她今天过来，整个人都是蒙蒙的。
　　真正的想不到，昨天救了自己的叶晨，竟然有着这么大的势力！
　　影宝贴着叶晨的身体，热热的，忽然有些酥麻，她昨天被救得时候，在意识模糊之间，已经把叶晨当做了最重要的那个人，此时这种情况，心里竟然有一丝丝的高兴……
　　“你也坐啊。”
　　关非凡在后边泰然站立，心里一片忐忑，他之前冒犯叶晨的事情，还一直都没有道歉啊！
　　此时叶晨这种态度说话，关非凡受宠若惊！
　　这可是活了两千年的祖叔爷，赐座！
　　古往今来，关家，有几个能跟祖叔爷同坐？
　　瞬间激动的都颤抖了，在关老爷子鼓励的目光之中，战战兢兢的坐了三分之一。
　　“开始了。”
　　就在关非凡感激涕零的时候，叶晨看向下方，透过玻璃窗，这次佳士得拍卖会暨音乐会拉开了帷幕。
　　一个熟悉的女人，走上了舞台。
　　叶晨顿时瞪大了眼睛！


第0167章 劳斯莱斯的探查！
　　叶晨看着那个熟悉的女主持人，这不是那个非常著名的女主持人，经常出现在大型舞台的李斯斯吗？
　　面容姣好，身材完美，更是显得年轻漂亮，叶晨微微一惊，心想这佳士得拍卖果然非同一般，主持人都是顶配的。
　　不过，也没有太多的留意，今天他的目标，是将关羽那件密码木箱拿下，顺便表演个小小的钢琴曲。
　　“女士们，先生们！欢迎你们的到来！”
　　李斯斯简单的开场，这里的每一个人非富即贵，没有时间听那扯闲篇，时间就是金钱啊！
　　“佳士得国际名古董拍卖会暨佳士得音乐会，现在开始！”
　　“下面请欣赏，刘焕带来的开场演奏！”
　　李斯斯神态端庄大方，走下了舞台，舞台后的帘布拉开，露出了等待已久的乐队，正是华夏爱乐乐团还有刘焕弟子们组成的合唱团。
　　开场音乐气势磅礴，一曲拉德斯基进行曲掀起了全场的气氛，然后刘焕改编的曲目在其中合唱，气势非凡，果然是音乐的泰斗，古典和现代，玩转的很溜。
　　叶晨不太在意的看着下边的演出，此时，无数的媒体记者都在下边拍照，这场，不允许直播，只允许新闻中最多出现图片状的信息。
　　显然这些富豪，其中懂音乐的也很多，也有很多专门来就是来听音乐会的，叶晨注意到，在一楼，那个林皮特，还有几个穿着燕尾服的老家伙坐在一起，显然都是搞音乐的。
　　“您好？”
　　开场音乐会正在进行当中，忽然一个悦耳的声音在叶晨的门外响起，伴随着三声轻轻的敲门的声音。
　　这问好，显然中文应用的还不是很熟练，但是却咬字清晰，有一种女性的柔美。
　　叶晨微微一笑，他自然知道是谁来了。
　　“请进。”
　　有外人进来，关震天还有关非凡赶紧起身，然后关非凡去开了们，一个人间尤物瞬间走了进来。
　　正是丝佳丽！
　　这瞬间的光华，仿佛吸引了包间里所有的光，影宝虽然也漂亮，但在这光彩之下，也瞬间有些暗淡，毕竟寡姐可是这种性感女神的路线走了很多年啊！大场面上的历练也很多！
　　“快请进。”
　　叶晨淡淡的说道，随着丝佳丽的进来，那个劳斯莱斯家族的掌控者，梅林劳斯，也走了进来。
　　“您好。”
　　梅林老头的中文很标准，十分礼貌的和叶晨握手，叶晨有些疑惑了，这两个，为啥到我包间这里来？
　　听说这次劳斯莱斯，资金爆满，准备进军收藏市场，在欧洲画展上买下了好几副逼加锁的名画，这次到华夏来，也估计是来扫荡的，是今晚竞拍的最大的敌人。
　　“先生，我是慕名来到这里的。”
　　梅林老头笑眯眯的说道，“听闻您也看上了那件大将军留下的密码宝箱，我们眼光都很独到。”
　　他来之前，也做了不少的功课，关家暗中调查这个密码箱子，他自然也是知道的。
　　关老爷子眯起了眼睛！
　　“劳斯先生，那件密码宝箱，是我关家上个世纪在战乱时期不小心遗漏的，我们今天志在必得，今天拍下来，对我们关家来说，是物归原主。”
　　关老爷子直来直去的说道，今天，他的确是志在必得！
　　关震天眼神坚毅，梅林赶紧笑眯眯的说道。
　　“关先生，关家在国际上也很出名，你们的祖先，可是忠义的典范，我来这里，不是为了这件事情，是想问这位年轻的先生一些事情。”
　　看着这笑眯眯的梅林老头，叶晨心中戒备，这老家伙，可比关老爷子城府深很多啊！
　　关老爷子忠义霸气，而这梅林老头，则是老奸巨猾！
　　要不是他这个漂亮的人间尤物外孙女，叶晨早把他们赶出去了！
　　此时，刘焕精心准备的开场音乐，已经进入了第二章的高潮……台下的观众们，已经有了掌声。
　　叶晨往外看了一眼，杨蜜领唱，表现的十分完美，毕竟这里的观众十分挑剔，可不是外边的脑残粉丝，让他们伸出手掌拍巴掌，可不是一件容易的事情。
　　“请坐。”
　　叶晨示意这两人坐下，丝佳丽坐在了叶晨的对面，开叉长裙覆盖在美腿之上，叶晨眼角的余光扫过，果然很有料啊！这要是在这包间之内，外边演唱会，他在里边开着人家尤物的车，那岂不是要爽死了？
　　“什么事情？”
　　叶晨也疑惑了，这老头，过来想问什么？
　　“额……还不知道您怎么称呼呢。”
　　梅林老头笑眯眯的说道，叶晨还没有告诉别人他叫什么。
　　“叫我晨先生就好。”
　　叶晨淡淡的说道。
　　“晨……”
　　老头子一怔。
　　“请问……您是否去过英国？”
　　“恩？”
　　叶晨摇头，老司机还没有出国过啊！
　　“那您的祖先……是否去过英国？”
　　叶晨再次摇头，这老头有病？
　　关震天也皱起了眉头，草拟大爷的，他这个暴脾气，你问我们家族祖叔爷的祖先？
　　找死吗？
　　现场的气氛不妙，劳斯莱斯家族有钱，但是在国内，能跟关家正面刚？
　　“外公……”
　　丝佳丽看气氛不对，赶紧提醒了一下，不过心里也万分疑惑，自己的外公，这是干什么？
　　然而，梅林却凑近了叶晨，一眨不眨的看着叶晨的脸！
　　仿佛！
　　看到了什么让他震惊的事情！


第0168章 老司机之名！
　　叶晨看着这个老头子，心想这老头不是叱咤风云的劳斯莱斯家族当家的么，怎么看起来这么傻缺？
　　一直盯着别人看，貌似很不礼貌啊！
　　叶晨面上还是淡淡的笑着。
　　“不好意思……我外公今天他有点激动……”
　　丝佳丽坐在叶晨的身边，有些不好意思的说道，香风扑鼻，叶晨手里搂着影宝，对面坐着这么性感的尤物，差点就不淡定了！
　　丝佳丽也在淡淡的瞥着叶晨，这个男人实在是太优秀了，不过，自己的外公，为何这么重视叶晨？
　　影宝似乎是看到了这个人间尤物瞥向了叶晨的目光，赶紧在叶晨怀里挤得更近了一些，她有一种淡淡的危机感，这一紧了，叶晨可就爽翻了啊！立马挂挡定在了颖宝的柔处，只不过这个角度，谁也看不见！影宝面色一红，不过此时也没法动啊，她要是起身离开，那么丝佳丽就会看见叶晨的变化，只好动也不敢动！
　　就在这个时候，场上的演出接近了尾声！
　　掌声如潮，说明了这次演出的成功，之后，杨蜜还演唱了叶晨送给她的那首明天会更好，让众多观众唏嘘不已，他们已经知道，这首歌的创造者，晨哥，就在那包间之上。
　　“好了，下面，有请我今天邀请来的重量级嘉宾！”
　　刘焕把这三十分钟的开场弄完，拿起了话筒！
　　“虽然，他没有在国内音乐圈，尤其是传统音乐圈出现过，是一个完全的新人，但是，我相信他的表现，一定让全场惊艳！”
　　“就是这位先生，创造了刚刚那首歌，创造了红遍全城的传奇！”
　　所有人都屏住了呼吸！
　　谁都知道，那位要出现了！
　　老司机！
　　晨哥！
　　刚刚在酒店门口，那只是开胃菜而已，毕竟叶晨并没有显露真正的姓名！而这次，肯定有报幕，老司机的姓名，他们马上就要知晓！
　　“快！给特写！”
　　“都特么给我紧张起来！”
　　“PD赶紧编辑图片，写好的新闻稿子准备上传！”
　　新闻媒体全部都屏住了呼吸！死死地看着刘焕！他即将叫出那个男人的名字！
　　“有请――”
　　“我诚心邀请而来的，叶晨先生！”
　　叶晨！
　　那个男人，老司机，叫叶晨！
　　马上！
　　仅仅几秒钟的功夫，这些媒体工作者，就争先恐后的把叶晨的名字，发了出去！
　　“老司机显现真身！”
　　“老司机之名――叶晨！”
　　叶晨的名字，用火一般的速度，传遍全网！
　　叶晨看着下方舞台上刘焕的呼喊，知道自己要出场了，这和自己设想的不符啊，本来想着等着那个林皮特出场，自己再出去打脸的！
　　不过也随意了，反正自己都要出场！
　　把影宝送下来，叶晨长身而起！
　　正好此时对坐的丝佳丽也想起身，两人都差点碰到一起，不过叶晨高度高，一眼就瞥见了那金色长裙之下，是真空的啊！这大洋马，果然不一般！
　　“各位，你们先聊，我先下去一趟，”
　　叶晨系上了西服的扣子，优雅的说道。
　　而此时，梅林老头，仿佛被雷击中了一样！
　　口中喃喃自语……
　　“叶晨……叶晨？你的名字是叶晨？”
　　他瞪大了双眼！
　　“外公……”
　　丝佳丽赶紧拦住了即将激动的不行的梅林，叶晨看了一眼，不知道这老头什么意思，不是说这劳斯莱斯家族城府很深吗？怎么今天问一些奇奇怪怪的问题？
　　但是，下边舞台都布置好了，叶晨也没有多问，就下去了。
　　“出来了！”
　　叶晨一出场，全场沸腾！
　　刘焕都震惊了，他都想不到，叶晨的人气，竟然比他和杨蜜都高！
　　那是自然！
　　在叶晨悬而未决的计谋之下，群众对叶晨的好奇到达了顶端，人人都想知道老司机是谁，再加上今天这么重要的场面，再加上之前和林皮特的冲突，叶晨吸引了所有人的目光！
　　此时，舞台已经布置完毕，在中央，一台崭新的钢琴，正在其中！
　　叶晨优雅的坐到了座位之上！
　　“呵呵……”
　　这个时候，叶晨听到了一声冷笑！
　　他耳朵十分尖，自然能听得到，这是那个林皮特的声音！
　　此时，这小子，还有一个满头白发一脸艺术细胞的男人坐在一起。
　　“李老师，这就是今天那个妄言的小子，说他只用了万分之一的精力来学钢琴。”
　　林皮特说道，面前这个李儒清，在华夏算是钢琴古典音乐界的泰斗，他也不敢造次。
　　“恩。”
　　李儒清并没有说什么，年轻人嘛，还不知道钢琴的真谛，钢琴是要用一声去追逐的东西。
　　“年轻人，先听听他演奏的怎么样。”
　　老头子淡淡的说道，并没有因为林皮特的挑拨而对叶晨有不好的印象。
　　“李老师，您看着就知道了，我敢打赌，这小子根本就是个半吊子水准，说不定曲子都是抄来的。”
　　林皮特自傲的说道，在他看来，年轻一辈，唯有自己！
　　他在法国德国求学多年，回国来，岂不是都要跪舔他？
　　可惜，这一副画面没有来临，因为全被这个叫叶晨的抢走了！
　　此时，就等着他出丑了！
　　叶晨微微一笑，接下来，就看我打脸吧！
　　此时所有人都看向了叶晨，二楼包间之内，梅林老头还是一脸震惊的模样，而丝佳丽则是万分疑惑，自己的外公，什么没见过？
　　根本就没有看到过这种表情，今天，这碰到了叶晨，这个神奇的男人，这是怎么了？
　　“当！”
　　此时，叶晨的手，已经扶上了钢琴！


第0169章 地球人没资格夸我
　　当！
　　叶晨双手放平，身体处于一种前倾的姿态，优雅而又有力。
　　“什么？？”
　　林皮特猛地睁大了双眼！
　　这小子，有本事！
　　从一个人的起手姿态，就能看出他到底是大约什么样的水平！
　　这种精气神，简直就是大师的水准！
　　一旁的华夏古典音乐大师李儒清也是抬起来眼皮，这个叫叶晨的，难怪这么火，果然是有本事的！
　　他这次过来，也是受到了刘焕的邀请，实际上李儒清今年都七十多了，都算是刘焕师傅一辈的，这次来，是来点评参观的！
　　想不到，这叶晨，还是个高手！年轻一代，很少有这么有精气神的！
　　寂静一片。
　　叶晨心里平淡，开玩笑，我大师级的钢琴，虽然比不上贝多芬莫扎特，但是在当今世上，也绝对是琅琅李芸第一个水平的！
　　跟我玩琴？玩死你！
　　整个大厅之中完全归于平静，只有叶晨手中的琴键，钢琴徐徐发出的音乐。
　　叶晨的手指展开完美的弧度，以一种迅捷的姿态，像是雄鹰追逐猎物一样落在琴键上。
　　本来声音从婉转变成略微急促，接着连续上升几个层次，从小调变成大调。而后上扬的音乐声像是一只飞箭一样划破夜空，铛铛！
　　这不是任何的曲子！
　　完全是叶晨的即兴演奏！
　　“天啊！”
　　“他在干什么！”
　　“他在即兴演奏！完全不用名曲！”
　　“疯了？在这么多大师面前，即兴演奏？”
　　“好听！超好听！我都出汗了！”
　　……
　　叶晨扫过台下震惊的众人，然后抬头看了看二楼，看到了颖宝担心的目光，微微一笑。
　　这微微的一笑，犹如百花盛开，影宝顿时脸色通红，就连丝佳丽仿佛都感觉芳心乱颤！
　　“叮咚……”
　　节奏一变！
　　“莫扎特五号小步舞曲！”
　　李儒清老头暗自念叨！
　　这是莫扎特最出名的一手小舞曲，轻松明快，节奏仙郎，想不到，叶晨，竟然掌握到了如此程度！
　　随着如流水一般的音乐，犹如舞厅之中最欢快的舞曲，整个大厅的人，都被这种欢快的气氛感染了！
　　仿佛，穿越到了那大复兴的十九世纪，像王贵贵族的青年男女一样，跳起那明快的舞曲。
　　观众坐席之上，那些名门富贵，也仿佛被这种欢快的音乐打动，跟着节奏慢慢的抖着腿……
　　叶晨表情轻松而随意，双手轻灵的在琴键之上舞动，犹如飞舞的精灵。
　　媒体的记者们，这才反应过来，给叶晨开始拍照！
　　咔嚓一声。
　　伴随着这轻灵的音乐，一声快门，记录下了这完美的一幕。
　　叶晨精致的西装革履，优雅的坐在钢琴之前，十指修长，光从上边洒下了，犹如最完美的油画画作。
　　二楼包间，关家人冷静而佩服的看着，对于叶晨的表现，他们并不吃惊，毕竟，是活了两千年的祖叔爷，什么不会玩？
　　而影宝和丝佳丽，则是怔怔的看着叶晨，这一刻的叶晨，堪称完美。
　　丝佳丽檀口微张，她从来没有见过如此出色的男人。
　　而梅林老头，在震惊之余，仿佛还在想刚刚的事情，他皱着眉头紧紧地看着叶晨，然后将丝佳丽叫到一边。
　　“丝佳丽，待会……叶晨上来的时候，你……”
　　……
　　场上。
　　一曲终了，现场所有人都还沉浸在那完美的节奏当中。
　　“完美！”
　　“太好听了！”
　　“这才是音乐啊！”
　　“这圆舞曲是我听到的现场最棒的一次！”
　　“不虚此行！”
　　……
　　“完美！”
　　身穿黑色西装的李儒清忽然站立起来！
　　拍着手掌！
　　“完美！”
　　现场所有人都看了过来！这里都是上流人士，谁都知道，这个人在古典音乐界，才是真正的泰斗！
　　听说琅琅李芸第等人，都受过他的指导！
　　“简直完美！这首小步舞曲，你完美的发挥出来他的味道，恭喜华夏。”
　　“华夏，又出了一个琅琅。”
　　沃茨！
　　老头子笑眯眯的说道，却震惊了全场！
　　他们虽然听着好听，但是，毕竟都是外行看热闹，真正懂得的最多的，共鸣最多的，就是这个泰斗！
　　他这样的赞誉，简直就是最高的美赞！
　　要知道，无数的钢琴天才，都不能在他这里得到一句美言，而今天叶晨一首曲子，竟然让这个李儒清，给出了又出了一个琅琅的美誉！
　　有了这句话，叶晨在华夏古典音乐界，可就是畅通无阻了！
　　然而，叶晨听了这句话，倒是没什么反应。
　　只是淡淡的表情，在他看来，这算什么？
　　无非就是二三十积分兑换的一个技能而已，是他附带着玩的东西，在别人看来，这音乐泰斗的赞誉十分欣喜，但是在叶晨看来，不值一提！我需要别人夸？开玩笑，任何一个地球人，都没有评价我的资格！
　　说不定，某一天我会和贝多芬莫扎特之类的亲自会面呢！
　　叶晨这种淡淡的表情，喜怒不言表，让全场的观众再次震惊了。
　　李儒清老爷子有些吃惊，自己都这么盛赞了，一般的年轻人应该感激涕零才是啊？
　　叶晨，竟然一动不动？
　　他开始有些心理不舒服了！
　　这年轻人，太狂了吧！
　　叶晨的淡淡不语，让场上有些尴尬，而此时的林皮特，在刚刚开始的震惊之后，却是笃定的点了点头！
　　露出了诡异的笑容！
　　“呵呵……这个叶晨，终究，还是不如我！”


第0170章 大象无需遵守蝼蚁的规则
　　“呵呵，这个叶晨，终究，还是不如我！”
　　林皮特看着场上僵持的气氛，暗自念到！
　　但是，现在，还不是我出手的时间！
　　这个叶晨，这么没有表示，这不是惹了音乐圈的众怒吗？
　　老爷子都这么夸你了，你还这么淡定？
　　一般人应该跪舔才正常嘛！
　　然而，叶晨就是那么淡淡的坐着，然后微微欠身，表示表演完成了，轻飘飘的走上了包厢！
　　这才大众观众看来，风度翩翩，恃才傲物，场下已经有女孩在不断的欢呼，狂喊着好拽好帅。
　　但是，在广大音乐圈子里，确是掀起了轩然大波！
　　毕竟，搞音乐的圈子小，真正顶级的圈子能被接纳的就那些人。
　　今天，古典音乐界，也来了不少人，看到叶晨这么完美的表现，都十分嫉妒，毕竟叶晨太年轻了！
　　而最后，泰斗李儒清站立起来，说叶晨是下一个琅琅，这群人更嫉妒了！
　　但是，想不到，叶晨还不领情？
　　这立马，就引起了这帮伪君子的口诛笔伐！
　　林皮特打头！
　　“太嚣张了！前辈的赞赏，在你看来就不值一提吗？”
　　“搞音乐，要德艺双馨，你这样走不长的！”
　　“伤仲永啊！”
　　“年轻人，还得练啊！不要有点水平就自满！”
　　“呵呵，我看，他也就是火一阵子，照我们这些真正懂艺术的人，少了一种低调和坚持啊！”
　　“我看他也就是普通的娱乐明星了，呵呵，出名有什么用？”
　　一群道貌岸然的人，凑在了一起，七嘴八舌！
　　人都是这样，尤其是现在不怎么景气赚钱的行业，比如说是这种古典传统音乐，虽然逼格高，但是相比流行音乐，受众太小，赚的钱少了去了！
　　这种酸酸的心理，还有自诩高人一等的心态，自然让他们抵触比他们还要优秀，还要年轻，还要出名的叶晨！
　　这是任何一个行业的常态，在一群故步自封的老古董面前，如果出现一个耀眼的新秀，那么这个新秀，势必会受到排挤！
　　是人都要遵守这种规则，要是想要混的好，就必须放下姿态，假装虚心求教的样子！
　　然后这些圈内老人，不管水平怎么样，都一副耳提面命的长者教训的姿态！
　　他们不知道的是，年轻人，已经不是他们九十年代的年轻人了！
　　每一个年轻人想法都比他们超前先进，差的就是一点经验而已，他们也不知道，叶晨的实力，他们连评论的资格都没有！
　　叶晨上楼梯，听到这群人的议论，淡淡的一撇头。
　　“呵呵，一群垃圾。”
　　叶晨可是带了耳麦的！
　　这一声，全场都听见了！
　　垃圾！
　　一群垃圾！
　　全场懵逼，叶晨是在是有够狂！
　　不过我喜欢！
　　很多女性都眼光闪闪的看着叶晨，这才是男人啊！
　　当时这些所谓的音乐家们都脸都白了！
　　林皮特心中暗笑！
　　这小子，过然给套就下啊！
　　叶晨淡淡的眼神，看了林皮特一眼！
　　电光火石，杀气四溢！
　　顿时，这小子犹如被猛兽盯上一样！动也不敢动了！
　　林皮特背后都冒汗了，心想这人的眼神，怎么这么可怕？
　　瞬间，感觉自己背后捣鬼，叶晨不是不知道！只不过，懒得理！
　　瞬间感觉自己像个小丑一样！
　　他想的一点错都没有！
　　叶晨怎么会不知道这家伙煽风点火？
　　这是圈套，但是叶晨不管不顾！
　　是因为――
　　实力！
　　现在他的实力，关家掌控者，他的个人武力敢说目前没有敌手，需要耍心机？
　　需要低头对着这帮老古董阿谀奉承？
　　完全不需要！
　　而且，叶晨的志向根本就不在什么音乐，万界，才是他的追求！
　　就好像一头大象到了蚂蚁窝，还需要遵守蚂蚁的规则？
　　简直就是天方夜谭！
　　下边的这阴谋诡计小道道还有这人生百态，在叶晨看来，就是一场笑话！
　　那种淡淡穿梭万界的优越和疏离之气质爆发，叶晨曾与关羽纵酒，诸葛都要拜师，小女不过是我胯下之女，万界尽在我穿梭，这种凌驾一切的感觉，不知不觉释放出来。
　　不知为何，那些人也都停止了议论，不知为何，仿佛叶晨身上有一种真正的让他们惧怕的东西，就连那音乐泰斗李儒清都感觉到，刚刚的那些事情，仿佛这帮人都是一帮在叶晨面前不入流的小丑！
　　“别说了！”
　　这种感觉，十分荒谬，怎么会在一个年轻人面前，感觉自己是蝼蚁一般的感觉？
　　李儒清赶紧呵斥道，而此时，那种一瞬间可怕的感觉消失了，因为叶晨已经上楼而去了。
　　“祖……哦不，先生。”
　　关老爷子迎了上来，他十分赞同叶晨的做法，楼下这一种傻逼，在我祖叔爷面前提鞋都不配，还想让叶晨去遵循他们的规则？
　　哪天心情不好，找人都给他们暗杀了！
　　看得出关老眼中的杀机，叶晨淡淡的摆了摆手。
　　“是。”
　　关老低头。
　　“叶先生……”
　　丝佳丽也迎了上来，她这次看向叶晨的目光，已经是完全的惊奇和佩服！
　　这个男人，不只是优秀！
　　他――
　　不把全天下放在眼里！
　　恐怕，此时那些好莱坞奥斯卡的名人评委在这里，叶晨都不会抬一下眼皮！
　　叶晨一笑，看到美人总是开心的。
　　“那个，叶先生……我能不能……”
　　丝佳丽犹豫的说道，脸上有点红，想到自己外公刚刚说的那件事情，让她向叶晨……
　　她还是有些难为情。


第0171章 奇怪的签名
　　“什么事情？”
　　叶晨缓缓的问道。
　　他断然不会因为这丝佳丽的美色，就忘了敌我还未明！
　　这个梅林老头，怎么看今天的表现，都有点奇怪！
　　他看到叶晨的表情，就像是要在他脸上仔细的分辨什么，找出什么一样！
　　而且，叶晨观察到，当刘焕叫出他的名字之时，那老头浑身巨震！
　　仿佛，是知道这个名字一样？
　　可是，叶晨并没有接触到过这个家族啊？除了关家给他的车是一辆劳斯莱斯古斯特以外！
　　而且，这老头刚刚一进门，就拉着叶晨问是不是去过英国，给叶晨都弄糊涂了，所以，尽管现在是美人在前，叶晨也是满心戒备。
　　叶晨的眼神扫过正在密切关注这边的梅林老爷子，叶晨心里闪过一丝丝荒唐的想法。
　　他最近并没有什么和国外有交集的事情，最近发生的事情，很多秘密和以前的疑惑，都得到了解答，有没有解决的疑惑，就是叶晨的那件消失的大衣，本来落在三国了，而现实却没有，还有关羽之后的事情最后也没有解决，还留有一些疑惑，但是那都是国内啊！跟这个劳斯莱斯家族，一点关系都没有！
　　而唯――个悬而未决的……
　　“难道是……团团圆圆的妈妈？”
　　实在是最近这个问题困扰叶晨太多了，所以第一下就想到了这个！
　　不过……叶晨看着金发碧眼的丝佳丽，还有银发碧眼的老梅林，感觉不太能联系到一起啊！
　　“那个……你刚刚的音乐，实在是太好听了，能不能……给我……”
　　丝佳丽红了脸。
　　“给我留一个签名？”
　　她脸更红了，想她一个响当当的好莱坞花旦，最红的国际巨星，竟然给一个刚刚认识的男人要签名，这要是被西方的媒体知道了，还不得炸了？
　　然而，这是她外公让给叶晨要的啊！
　　就在叶晨演奏之前，梅林老头忽然叫住了丝佳丽，让叶晨演奏下来之后，给他要一个签名！
　　虽然不知道为什么，但是丝佳丽还是蒙蒙的过来要了。
　　“啊……这个啊……”
　　叶晨没有直接答应！
　　他可知道，西方，尤其是米国，很多成法律的文件，不需要盖章，他们也没有私人章，不需要按手印，就只需要一个签名，就可以生成法律效力！
　　叶晨可不傻，万一是圈套呢？
　　今天这劳斯莱斯家族表现的太诡异了，叶晨不得不提防！
　　看着眼前脸色红红的美人，丝佳丽不愧是最性感的女人之一，皮肤白皙胜过雪，带着嫩红，而且身材简直就爆开了，叶晨正想着怎么拒绝……
　　忽然，场下喧哗起来！
　　原来，是拍卖会开始了！
　　这场拍卖会，别开生面，音乐会与拍卖结合其中，一个节目之后，就是一件藏品的拍卖！
　　叶晨歉意的笑了一下，巧妙的避开了签名，丝佳丽满脸失落，不是因为没有完成外公的任务，而是因为真的失落啊，她也想拿到叶晨的签名……
　　“各位！结合这我们今天音乐会，我们今天晚上第一件拍品，也进入了现场！”
　　李斯斯优雅的走上了舞台，眼光还一直瞥向二楼叶晨包厢的位置，刚刚叶晨的表演，还有他那无双的气度，实在是太耀眼了！
　　让见惯了青年才俊的主持人，都不由得多看叶晨几眼！
　　伴随着主持人的话语，一架巨大的古老的钢琴，出现在舞台中央！
　　钢琴古老华美，带着岁月的痕迹，看得出来，保养的非常好！
　　“没错！这就是来自欧洲一位收藏家准备拍卖的藏品！”
　　“莫扎特曾经在大英皇家剧院，使用过的钢琴！”
　　哇！
　　场下一片哗然！
　　“沃茨！真的？”
　　“莫扎特使用过的！还是在皇家剧院！”
　　“窝巢，这下牛了！莫扎特的一生中，成名之后，去过当时的日不落帝国，给皇室的维多利亚公主演奏过！！”
　　“这下值钱了，几千万起！”
　　“厉害了，难怪这次拍卖行这么逼格高，上来就是如此吊的藏品！”
　　台下议论纷纷，所有人都被这架钢琴吸引了！
　　本身就华美无比，而且保存完好，更何况，是莫扎特大师用过的！给当时腐国最著名的维多利亚公主演奏过！维多利亚，可是之后开创了一个黑暗哥特维多利亚时代的女王啊！
　　这历史的价值，大了去了！
　　一架保存再好的钢琴，工艺再讲究，价值也有限，顶多几百万顶天了，但是，这和这两个人沾上了关系，那就不是一架钢琴了！
　　是历史啊！
　　好比一个夜壶，值多少钱？
　　哪怕是祖上流传了十八代，用了祖祖辈辈尿壶也没尿坏，也不怎么值钱！
　　但是，这夜壶是乾隆用过的呢？
　　能在现在房价飙到天上的京城换几套房子！
　　这就是历史的价值！
　　所有人的呼吸都急促起来，很多藏友财阀都失落的闭上了眼睛，这种东西，开场就会是天价，已经和他们没有关系了。他们的财力，还远远支撑不起。
　　此时，叶晨的包厢之内，梅林老头也睁开了眼睛，苍老的眼眸中闪过志在必得的信心！
　　这一刻，叶晨才从这个笑眯眯的怪怪的老头身上，看到了一个富可敌国的家族的强大！
　　关老爷子看了叶晨一眼，叶晨摇了摇头。
　　“放了，和我们无关。”


第0172章 要反打脸？
　　“放了。”
　　叶晨淡淡的说道，他无心这件藏品。
　　看的出来，劳斯莱斯家族，可能是有什么大动作，也有可能是资金太过充足来换取藏品保值，也有可能是在用一种巧妙的方式洗钱，否则，这拍卖会再高级，这梅林老头，也不会亲自出面。而且，他显然是很有把握，来的时候，就他和丝佳丽两人，保镖都不太多。
　　“是！”
　　关老爷子答应到，刚刚他看叶晨的目光，对那钢琴有些喜爱，心想这是祖叔爷喜欢的，怎么也得拿下，但是叶晨亲口说放了，那就放了吧。
　　“这架钢琴呢，一直被英皇家剧院拥有，但是最近因为资金原因，还有保存耗资问题，出售了这钢琴，起拍价是一千九百万人民币。”
　　李斯斯在台上镇定的说道。
　　叶晨微微点头，这个起拍价不算太高。
　　他也感觉这钢琴不错，毕竟是莫扎特用过的，而且是为当时还是公主的维多利亚演奏的。
　　维多利亚，叶晨可不陌生。当然不是米国内衣品牌，不是维密天使，不是小贝老婆，而是十九世纪日不落的一位女王。
　　在当今世界，无数国度，当属华夏文明最为璀璨，天下第一，但是在华夏之下，还有欧洲众国，也有各自璀璨的历史，这位维多利亚，便是英国一个时代的开创者，叶晨前世是游戏宅男，很多电影游戏作品，也都喜欢用维多利亚时代的哥特风格，像《鬼泣》《黑暗之魂》哥特式建筑，衍生的蒸汽朋克式的《羞辱》，都有维多利亚时代的影子。
　　毕竟，那是工业革命的黄金时期。
　　只不过，叶晨的记忆之中，这女王对当时的清朝可很阴险，但是在这个平行世界，华夏却是独大的！一战二战从没吃亏，反倒是打的其他国没有脾气！
　　这也是最大的变动，到现在，华夏可是综合实力凌驾于米国之上的第一存在，华夏的语言在世界之上也是通用语，所以丝佳丽和这梅林老头都会汉语。
　　收回来在钢琴上停留的目光，却发现这梅林老头在找着什么。
　　“那个，丝佳丽，我的助听器呢？”
　　原来，这老头耳朵有些不好使，遇到了自己志在必得的藏品，必须听清楚每一个拍价啊！
　　“外公……好像是落在车上了！”
　　丝佳丽说道，刚刚下车匆忙，落在那个劳斯莱斯银魅上了。丝佳丽从保镖那里要来了钥匙，刚刚想让人下去拿，自己的外公，上了年纪，耳朵有些背，平时没影响，但是这种大场合，还是戴上点好。
　　“算了，不用去拿了，我好想放在后座的储物箱了，没时间了，竞拍马上开始，反正也不是不行。”
　　梅林随意的说道，只要看好大屏幕的报价就行了，再说他也不是真正的听不清。
　　就在这要竞拍开始的档口！
　　“各位！等一下！”
　　一个瘦高男人的身影，站了出来！
　　林皮特！
　　林皮特十分自负的摸了一下自己的小胡子，然后走入了舞台，朝着大家微微鞠躬。
　　“各位，相信大家都知道，我林皮特，在德国求学钢琴，师承就是莫扎特学院。”
　　“算起来，如果按照华夏的说法，那么莫扎特大师，就是我的先辈。”
　　众人微微点头，可以这么说，西方不论什么门派师承，都是说学院院校，反正都一回事。
　　林皮特见成功吸引了众人，更是得意洋洋，他非常享受这种万众瞩目的感觉。
　　“刚刚，恰好有人表演了我们这一学系最著名的莫扎特小步舞曲。”
　　没错，他说的正是叶晨。
　　叶晨淡淡的坐着，不知道这小子要搞什么花样。
　　下边一片哗然！
　　“但是，刚刚那首曲子，根本就达不到真正的大师水准！”
　　喧哗声音大了起来！
　　刚刚叶晨的那种水平，还不行？
　　“我，林皮特，希望用这架莫扎特大师的钢琴，真正的还原出这首曲子！”
　　林皮特嚣张的说道！
　　目光灼灼地盯着二楼包厢叶晨的方向！
　　叶晨嘴角勾起一抹冷笑！
　　这小子，是要反打脸？
　　倒是要看看，你是什么水平！
　　“不可以！这钢琴这么贵，能弹吗？”
　　“沃茨说叶晨弹得不好？装逼犯！”
　　“这小子洋不洋，中不中的，一看就是个杂种！”
　　“是砸场子的啊！我看是嫉妒了吧！”
　　然而，叶晨完美的表现，还有老司机在国内的知名度，很快让观众们都站在了叶晨这一边！
　　林皮特面色铁青，想不到，叶晨人气这么高？
　　“我看，还是给林皮特一个机会，这钢琴，需要莫扎特的传人，让他绽放光彩！”
　　这个时候，在音乐家席位的一个音乐家说道……
　　“是啊，应该让他展现一下，反正有保险！”
　　“钢琴完好无损，完全可以演奏啊！”
　　“我期待林艺术家的表现！”
　　那帮所谓的音乐家门，此时是和林皮特站在一起的！
　　因为，他们刚刚被叶晨骂做是垃圾，也想打脸啊！
　　音乐泰斗李儒清面色阴晴不定，刚刚叶晨是有些嚣张，他刚刚是有些不高兴，觉得这个年轻人太狂妄了，但是这些所谓的同行，也太善妒了吧！这么快就抱团了！他这个人倒是不太喜欢这种作风！
　　而此时，林皮特，已经不请自来，坐在了钢琴前边！
　　面露挑衅的看了叶晨一眼！满脸迷之自信！
　　然后，他双手搭在了键盘之上！
　　下一刻！
　　全场懵逼！


第0173章 紧要关头的万界订单！
　　当！
　　一声清脆的琴音爆发！
　　顿时技惊四座！
　　这林皮特，坐在钢琴凳子上，看上去也有几分潇洒的气息！
　　这百年钢琴，果然是上上之品，本来在当时就英国皇室专门为莫扎特定做的，莫扎特的乐曲，普遍比较在F音上功夫很足，因此这钢琴专门有强化调制的区域，可以说用来演奏莫扎特的曲子，再合适不过！
　　而林皮特从莫扎特学院学习，自然十分了解！
　　一连串轻松而明快的乐曲，正是叶晨刚刚演奏的莫扎特小步舞曲！
　　“哇！”
　　“想不到，这林皮特实力也这么强啊！”
　　“刮目想看！”
　　“跟叶晨不相上下啊！”
　　“厉害了，有的看头！”
　　“但是他占了钢琴的优势啊！”
　　……
　　台下观众议论纷纷，林皮特更加得意了！
　　手中不断翻飞，绝美的音符从钢琴上飘出！
　　叶晨眯起来眼睛！
　　这小子，有两把刷子！
　　丝佳丽和w丽影站在叶晨的身旁，眼里有掩饰不住的担忧，虽然他们是外行，但是也能听出来，这林皮特和叶晨不想上下！
　　甚至，因为这古老而保养完好的钢琴，发音效果非常空灵，而且是专门为莫扎特乐曲定制的，更有加成！
　　一曲小步圆舞曲，再次带动了场上的热烈气氛，节奏鲜明，全体都跟着震动起来。
　　林皮特嘴角含着必胜的笑容！
　　哈哈！
　　他内心无比得意！
　　叶晨刚刚的演奏，让他震惊异常！
　　如果是随机挑选的曲子的话，叶晨的实力，已经在他之上！
　　但是，叶晨，偏偏挑了一首莫扎特的小步舞曲！
　　这小步舞曲，是他从小练到大，练了三十余年的！
　　要是比别的曲子，还真比不过叶晨，但是这首曲子，他有足够的信心！在莫扎特学院，学了十几年永生难忘的，就是这首！倒着都能弹出来！
　　而且，莫扎特的古老钢琴，专门为这种音乐而生，自然效果加成！
　　这种运气的方式，他能够赢了叶晨！
　　林皮特洋洋得意！
　　一曲终了，全体鼓掌！
　　“好听！”
　　“不错啊小伙子！”
　　“我觉得比叶晨的那个强！”
　　“这才是音乐界的中流砥柱啊！”
　　“你将是年青一代的领军人物！回华夏吧！”
　　“大善！”
　　……
　　观众们还都没有说话，这时候，那群被叶晨骂做是辣鸡的音乐家们，都站了出来！
　　纷纷拍马屁！
　　实在是，他们因为嫉妒，也想杀杀叶晨的风头！
　　正好，这个林皮特的舞曲，和叶晨不想上下，自然一番吹捧！
　　实际上，他们每个人都知道，如果真正来说，叶晨的舞曲能打95分，林皮特也能打95分！
　　是持平的水准！
　　但是，叶晨是用了一架最普通的钢琴，随便挑了个乐曲！
　　这95分，满满的都是实力！
　　而林皮特，从小就学这个曲子，这是他一生最熟练的，再加上特制钢琴的加成！个人实力，或许只有90分！
　　高下立判！
　　但是，他们还是昧着良心，说林皮特牛逼！
　　“这群渣渣！”
　　关非凡虽然不懂音乐，但是他觉得那杂种小子根本就不如叶晨，暴脾气的他顿时受不了了！
　　“呵呵。”
　　叶晨发出一声冷笑！
　　“系统，给我升级一下钢琴技能，我要让他们全部都跪着听完！”
　　叶晨冷冷的说道。
　　对于这帮人，打杀不是办法，唯有让他们在自己最拿手的领域，彻底的折服！
　　这才是最重要的！
　　“滴滴！系统提示，系统能给的日常生活技能，钢琴技能，已经到达了系统达到的最高级，大师级！”
　　“不能再次升级！”
　　卧槽？
　　叶晨微微皱眉，在这一刻，竟然系统卡壳了？
　　那还怎么打脸？
　　只见，在场中央的林皮特笑着站了起来！
　　“各位，这，才是真正的莫扎特音乐。”
　　“我，才是年轻一代的领军。”
　　“我叫林皮特，谢谢各位！”
　　林皮特此时感觉自己实力爆了！
　　这是他演出最完美的一次！感觉，这架莫扎特钢琴，简直在此刻放出了光辉！
　　“不……”
　　“还远远不够。”
　　此时，音乐家门一片奉承，只有李儒清老头子摇了摇头。
　　他自然能够看出来，这小子不如叶晨。
　　只不过，这同行之中，利令智昏，一片污浊。
　　泰斗李儒清轻轻的摇头叹息，被林皮特看在眼里！
　　顿时一片怒火！
　　尼玛！
　　我都这样了，还比不过叶晨？
　　一片愤怒在心中，朝着叶晨的方向，比划了一个大拇指！
　　然后，在众人惊讶的目光之中，猛地向下！
　　狠狠的一压！
　　卧槽！
　　全场爆了！
　　这才是赤裸裸的挑衅啊！
　　“草！”
　　关非凡瞬间从腰上掏出一把漆黑的手枪，直直的对着林皮特！
　　尼玛！
　　林皮特此时正看着叶晨的方向，顿时吓尿了！普通一声坐在了地上！
　　然而，关非凡在二楼，举枪的一幕谁也没看见，突然看见这林皮特刚装比，就特么跪了！
　　哈哈哈！
　　场下一片大笑！
　　这小子真搞笑啊！
　　“大庭广众，不要动枪。”
　　叶晨淡淡的说道，看着林皮特，还有台下那些所谓的音乐家。
　　“今夜，就让他们，真正的跪着听完！”
　　嘴角扯出一个完美的弧度，叶晨轻飘飘的准备下楼！
　　所有人都万分期待，叶晨，到底能够在接下来，演奏什么样的乐章？
　　“滴滴！”
　　然而，就在这个万分紧要的关头！
　　“系统提示！您有新的万界订单！”


第0174章 装完逼再走也不迟！
　　叶晨正准备下楼，其实他的钢琴实力，是大师级，在全球，算是琅琅那种级别的选手。
　　但是，距离真正的莫扎特贝多芬等人，还有差距。
　　毕竟，系统只能帮到这里，毕竟才20积分兑换的技能啊！
　　要想真正的获取灵魂级别的钢琴实力，那都得算是艺术领域的黄金宝箱了，必须得靠万界订单获取。
　　他正想着自己下去，用那架牛逼的钢琴来首各个曲目的串烧，这时候突然传来了万界订单！
　　“滴滴！此次万界订单，必须接受！”
　　“尼玛，老子赶着去打脸啊！”
　　“滴滴，系统提示，可花费20积分，完成时间兑换，任务世界时间和现实世界时间流速对比为20比1.”
　　也就是说，在完成任务的时候一个小时，这里才三分钟？
　　“兑换！”
　　自从上次从小女的武侠世界归来之后，叶晨就没有再接到万界订单了。
　　“滴滴！您兑换了20比1的时间流速，可以在登场之前，返回主世界！”
　　看着叶晨愣住的样子，包厢里边的人一脸担忧！
　　“先生……”
　　关老爷子和影宝她们都凑了上来。
　　“我先有事！”
　　“等我几分钟！”
　　叶晨急匆匆的说道。
　　“快！车钥匙！”
　　此时，包厢里边的音响打开！
　　全场观众都听到了！
　　全体蒙逼！
　　“什么？”
　　“我好期待叶晨打脸这个假洋鬼子，怎么突然要走？”
　　“干什么？叶晨的实力，应该比他强才对啊！用上这架钢琴，绝壁爆了他！”
　　“怎么突然要走？”
　　“为何要车钥匙？”
　　“难道有阴毛？”
　　……
　　观众们全都议论纷纷！
　　“哈哈！你小子是不敢了吧！”
　　这个时候，林皮特嚣张的说道！
　　然而，叶晨站到了二楼包间的窗口，让所有人都看到了他伟岸的身影。
　　他淡淡一笑。
　　“你的钢琴实力，远远不够。”
　　“我本来想教训一下你，但是现在临时有事情，等我十分钟。”
　　叶晨淡淡的说道，此时，脑海中响起了系统提示接单的声音！
　　“您还有30秒！”
　　“订单已经接受，如果不迅速穿越，将视为自动放弃，惩罚很恐怖。”
　　系统友情提示到。
　　然而，叶晨早已经不是吴下阿蒙，此时却淡定异常，这种临危不乱的感觉，震慑全场。
　　林皮特此时都气炸了！
　　教训一下！
　　还等他十分钟！
　　尼玛！
　　这是多没有把他放在眼里！
　　狂！
　　不可一世的狂！
　　虽然叶晨没有一点表现出猖狂的感觉，但是，就是在这种平淡之中，却是那么的狂！
　　关非凡在叶晨的身后，一脸的敬佩！
　　就单单是这祖叔爷装比的功夫，活上一万年也不过时！
　　自己，还差得远啊！
　　丝佳丽美目流转，看着这个在万众瞩目中语出惊人的男人，他刚刚要车钥匙，干嘛的？
　　梅林老头仿佛一值在思考什么问题，此时看着叶晨，一脸思索。
　　“大家都知道，我是一名老司机。”
　　林皮特都要气炸了，叶晨这时候补刀。
　　“我刚刚接到了一个客户的订单，要出去接一下子，你们等我十分钟就好。”
　　卧槽！
　　装比！
　　犹如一颗载着装逼燃料的炸弹爆炸！
　　整个大厅之中，仿佛每一寸空间都充满了装比的气息！
　　太装比了！
　　“这个逼！我给一万分，不能再多了！”
　　“去接单，把音乐界晾在一边！”
　　“哈哈哈！这些所谓的音乐家，在叶晨眼里，还不如个打的的啊！”
　　“在下服了！”
　　“轮装逼，我只服叶晨！”
　　……
　　“你！！！”
　　林皮特气的冒烟！
　　“在你眼里，我们这么多人，还比不上一个打的的吗？”
　　林皮特快疯了！
　　“额？”
　　叶晨挑了一下眉毛，此时还有20秒！
　　老司机的人生信条，怎么也把这个逼完整的装完再走！
　　“我刚刚不说了吗？我是对在场的观众表示歉意，这就证明了观众在我心中的分量。”
　　叶晨的眼光，扫过一圈，让在场的观众非常舒服，很多女生在尖叫！
　　叶晨当然知道，今天针对他的，就是这个林皮特，还有那群所谓的音乐家，自然是要区分开来！要孤立他们！让群众，站在自己这边！
　　“但是，你们……”
　　叶晨话锋一转，看着林皮特还有那帮音乐家！
　　“利令智昏，排外妒贤，道貌岸然，固步自封，高低不分！”
　　每一个词语，都说到了点上！
　　一个词，他们的脸色就白一分！
　　其他的观众还有媒体记者，也都露出了鄙视的神情！叶晨说的一点都不错！这帮人太无耻！
　　“还――
　　真不如个打的的。”
　　装逼如风，常伴吾身！
　　此处应该有掌声！
　　林皮特，还有那帮奉承的音乐家们，都快气晕过去了！
　　然而，叶晨装逼如风，早就转身离去！
　　雷厉风行之中带着潇洒！
　　“15秒！”
　　“给我钥匙！”
　　叶晨说到，此时，他需要一辆车去穿越，去另一个世界装逼，然后回来，接着装逼！
　　“我这里有！”
　　丝佳丽最快的反应过来，关老爷子他们的车钥匙，都在外边的保安手里，只有丝佳丽刚刚要去给梅林拿助听器，结果没去，却把劳斯莱斯银魅的钥匙要了过来！
　　“用我的吧……”
　　“谢谢！”
　　叶晨一把抓过钥匙，朝着楼下狂奔！
　　“滴滴！十秒钟！速度进入载具，进行跳跃！”
　　“目标位面！”
　　“相距两百年时空，距离――”


第0175章 业务拓展到了国外？
　　“目标位面！”
　　“相距两百年时空，距离――
　　12304千米！”
　　卧槽！
　　一万多公里？
　　什么地方？都要干到米国了！
　　这是要到哪里？
　　叶晨飞速的下楼，甚至都用上了内力轻功！
　　嗖！
　　一道黑光闪过，门口的保安都蒙逼了！
　　“什么人？”
　　门口停着的那辆劳斯莱斯家族开来的上亿级别的定制银魅车门忽然打开！
　　叶晨瞬间进入！
　　“三秒！”
　　轰！
　　一键启动，叶晨一脚油门！
　　两秒提速80公里，瞬间银色的车身就窜了出去！
　　保安蒙逼了，这太快了吧！
　　“有钱人，身体素质都这么好？平时吃什么灵丹妙药啊！”
　　“厉害了，这劳斯莱斯真牛逼啊！”
　　“不知道这人是谁，没看清啊！”
　　“去干吗了？”
　　……
　　此时，叶晨已经拐到了一个无人的下道！
　　看着四下无人！
　　一秒！
　　“消耗50积分，穿越！”
　　一声令下，在最后的一秒！
　　白光闪过，叶晨还有这辆劳斯莱斯银魅，消失不见！
　　还好，此时，并没有人看见！
　　白光一闪，叶晨，已经到了另一个世界！
　　“呜呜呜……”
　　响亮的汽笛声音……
　　叶晨回头看去，几辆马车缓慢行驶而过，拉响了在马车边上的汽笛。远处，叶晨能看到蒸汽火车，从车站驶过……
　　叶晨环顾四周！
　　卧槽！
　　那高大的哥特式建筑，还有路上遍布的华美马车，还有穿着考究燕尾服的行人，穿着百褶裙的夫人……
　　“这是什么世界？”
　　一时之间，让叶晨想起了昂穿越到了从零世界的那种画面！
　　这显然是中世纪之后，科技即将萌芽的阶段啊！
　　难道，我穿越到了从零的世界？
　　雷姆拉姆？
　　不过，叶晨飞速的否定了这个想法！
　　因为，他入目所见，都是金发碧眼，红发褐眼的外国人！
　　叶晨摇开车窗，听到的话也都是鸟语！不，是英语！
　　这到底是哪里？
　　“滴滴！系统提示，您现在所在位置，英国伦敦！”
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　“十九世纪前期，工业革命之后！”
　　卧槽！
　　历史世界！
　　“订单创建者――莫扎特！”
　　莫扎特！
　　竟然是他！
　　叶晨眼前一亮！厉害了我的系统！
　　刚刚在现实之中，想着怎么更加震撼的装比打脸，这下好了！
　　完成了莫扎特的订单回去，还不让台下的那帮宵小之辈，跪着听他演奏完？
　　“订单创造原因！”
　　“由于主人您接触了莫扎特的物品，莫扎特在英国皇家剧院为维多利亚演奏的钢琴，所以触发订单！”
　　“订单背景！”
　　“成名之后的莫扎特，受到英国皇室的邀请，到皇家大剧院演奏，但是前往的途中遭遇了麻烦！强烈的意志，产生了订单！”
　　叶晨眼前一亮！
　　妈的，想不到，这这么快就承接国外的业务了！
　　还是个名人！
　　“走着！”
　　叶晨开着劳斯莱斯银魅在古老伦敦的大街上行驶！
　　这个地方，叶晨没来过，但是却有些好奇，毕竟之后的福尔摩斯什么的，都在这里发生。
　　这个时代，还是十九世纪早期，还没有汽车普及，甚至汽车还在萌芽阶段！
　　大街上都在贵族的马车！高大的纯血马，拉着黑金色相见的马车，有无数的贵族小姐在其中摇曳生姿，肤白貌美，穿着质地精良的英伦裙子，多半是半球装，这洋马的确是大啊！叶晨大饱眼福……
　　这一切，都让叶晨好比是打游戏玩副本一样，感到万分的新奇！
　　叶晨在看着这个世界的同时，这个街道上的人们，也都在好奇的打量着叶晨的车！
　　实在是叶晨的劳斯莱斯太过显眼了！
　　在这个汽车还在萌芽的国度，一辆闪亮的劳斯莱斯银色魅影出现在街头！！
　　这种银魅，现在想买都买不到，是以前专门给皇室产的，全球现在最新版，不到10台！
　　十台！
　　这台还是劳斯莱斯家主出行，空运到华夏的！
　　通体安银色的外形，彰显着华贵，犹如一头优雅的野兽！
　　此时，在遍地马车的时代，汽车还是处于蒸汽车的研发阶段！
　　叶晨这车一出场，就吸引了整条街道的目光！
　　那周围华贵的马车，还有昂贵的纯血马，简直就像是乞丐！
　　无数的贵族小姐，都聚集在了叶晨车的旁边！
　　叽里呱啦一通乱说，叶晨反正也听不懂，都是英语！
　　“系统，给我兑换个英语技能！”
　　“滴滴！消耗10点积分，兑换熟练级别英语！”
　　叶晨这次订单，已经消耗了80点积分了！但愿能赚回来！
　　顿时，叶晨耳边那些鸟语，都听清楚了！
　　“这是蒸汽机车吗？”
　　“太漂亮了，难道是皇室新研发的？”
　　“好漂亮！”
　　“坐在其中的，一定是一个优雅的骑士！”
　　“好期待……”
　　……
　　一众的英伦小姐围绕在叶晨的车旁！
　　不得不说，这小姑娘们，长得都不错，最重要的是白啊！而且穿着都是那种西方裙子，露奶是必须的！
　　叶晨看着这么多女孩子都围在这里，本来他想等一会莫扎特，可是这订单都创立半天了，连个人影都没看见啊？
　　于是，他便下车观望！
　　推开车门，大长腿迈步下车，穿着精致考究的名贵西装，高大修长的身材，引起了阵阵尖叫！
　　卧槽，这时代的小姑娘，也都这么肤浅？
　　然而，她们看到叶晨的脸的时候，都惊呆了！
　　“黑发黑眼？”


第0176章 银色的幽灵！
　　“东方人？”
　　“还是恶魔？”
　　“皮肤太晶莹了吧！”
　　“好英俊！”
　　“犹如精灵一般！我宁愿相信他是恶魔！”
　　……
　　一众的美女都惊呆了！
　　在她们的意识形态之中，只有神秘的东方人，还有传说中的恶魔，是黑发黑眼！
　　而这国度很少有东方人存在！
　　再加上，叶晨开着这么一辆太过超前太过耀眼的车！
　　无数的美女都聚集到了这街头，很多黑衣的绅士也都下马车观看，羡慕的看着叶晨！
　　实在是叶晨的外形太过耀眼，腐国本来就是靠脸吃饭，叶晨身材修长，黑发如墨玉，黑色的眼睛犹如宝石，面容精致，西方人太粗糙，皮肤也不好，即便是帝国美男子和叶晨比起来，也差了很多！
　　“我愿意把我的贞操献给恶魔！”
　　“他一定是代表了美貌的恶魔！”
　　“不，不光是美貌，还有富有！”
　　“是啊，这样的汽车，都没有看到过！这是一个骑士！”
　　“他的衣服，太华美了，比最新潮的服饰还要好看！”
　　……
　　小姐们议论纷纷，看着叶晨的目光，都要滴出水来了！
　　甚至，有好几个起码有F的妹子，都要往叶晨的身上凑！这西方的妹子果然大胆，叶晨只要愿意，今晚随便约啊！
　　可惜，还有任务在身！
　　而且，这姿色虽然够高，但是还入不了叶晨的法眼！
　　洋马就这条不好，十五六是黄金时期，十八岁都老的跟三十似得，过了二十五就完蛋，三十就大妈级别的……
　　这种庸脂俗粉，叶晨还看不上！
　　叶晨淡淡的笑着，这个时候，后边突然传来了一声暴喝！
　　“让开！莫扎特大师前往皇家剧场，赶时间！要给公主演奏！”
　　一个年轻人卖力的吆喝着，开着一辆十分新潮的蒸汽机车！
　　但是，这车，太他么慢了！
　　本来汽车还在萌芽，还是蒸汽的，比马车都慢！
　　叶晨眯起来眼睛！
　　客户来了！
　　只见那慢吞吞的老爷车上，还没有棚子，简单的蒸汽机就露在外边，两个年轻人和一个老头坐在那里边！
　　老头一头银发，坐在后座，应该就是莫扎特！
　　前排两个小伙，一个司机，一个拿着东西，应该是莫扎特的跟班！
　　莫扎特老头一脸焦急！这次可是给维多利亚公主演奏啊！
　　耽误不得！涉及到神圣罗马帝国和英国的关系啊！自然是万分紧急！
　　“查理！你不说你这车飞快吗？演出还有五分钟！”
　　“抱歉，莫扎特先生，可能出了一点小问题。”
　　叫查理的年轻司机刚刚说完，咔嚓一声！
　　方向盘忽然掉下来了！
　　尼玛！
　　所有人都瞪大了眼珠子！
　　“小麻烦小麻烦！我亨利保证，没有方向盘也能在五分钟之内到达。”
　　另外一个叫亨利的小伙赶紧救场！
　　话音刚落！
　　咔嚓！
　　尼玛！
　　档杆揪掉了！
　　秘制尴尬！
　　叶晨在边上，都快笑喷了！这俩跟班，是来搞笑的吧！
　　莫扎特一脸菜色！
　　“神啊！让我快赶到吧，还有几公里的距离，五分钟了！”
　　“滴滴！”
　　叶晨忽然上车，按响了喇叭！
　　他要抓紧时间飙车了！
　　毕竟，时间流速20比1，叶晨还得赶回去装比弹琴呢！
　　在这里二十分钟，那边就是一分钟啊！
　　闪亮的劳斯莱斯银魅，瞬间吸引了莫扎特的目光！
　　“上车！”
　　他还没有反应过来，叶晨就按下了自动开门！
　　哇！
　　这震撼的自动开门，顿时让那些街头的小姐发出尖叫！
　　这个神秘的黑发男人，真的是恶魔？
　　这难道是恶魔的把戏？
　　莫扎特赶时间，毫不犹豫的下了老爷车，然后上车！
　　看着叶晨的面容，还有这闪亮的汽车，莫扎特一咬牙！管他是不是恶魔，上就行了！
　　见莫扎特上了车，他的两个年轻的跟班，也上了车！
　　“往前走，过大桥，去皇家剧院！”
　　莫扎特急匆匆的说，一边好奇而恐惧的打量着车的内饰！
　　而那两个年轻人，则是坐在后座，也有些畏惧！
　　毕竟，这车，太豪了！
　　“好的……”
　　叶晨脚下轻点油门，车猛地窜出！
　　“啊！”
　　几个淑女的裙子，被这阵风吹起，露出了胖次！
　　叶晨一手转着方向盘，神情随意，一副老司机做派！
　　开着左侧的车窗，风静静的吹拂叶晨黑色的发丝，显得华贵而神秘！
　　“先生……我刚刚……心里想着有人来帮助我，您就出现了，您是神的使者吗？”
　　莫扎特问道！
　　“额？”
　　叶晨眉毛一挑，不置可否。
　　“就算是吧。”
　　叶晨轻飘飘的说道，然后油门踩到底，爆发出强烈的速度！
　　三秒钟上了140！
　　这简直就是高铁！
　　“啊！”
　　从来没有体验过这种的莫扎特，还有他的两个小跟班，全都蒙逼了！
　　紧紧地抓住了座椅！
　　从来，没有体验过这么快的速度！
　　两边的景物都看不清！
　　莫扎特还有两个跟班，看着那星空豪顶，摸着真皮座椅，看着那豪华到爆的内饰，还有显示屏上的Led……
　　浑身颤抖！
　　这，到底，是什么样的造物？
　　这个黑发的男人，为何会有如此无法形容的汽车？
　　这速度，感觉都要突破天际了！
　　“不！你不是神！神没有这么厉害，黑发黑眸，你一定是――
　　恶魔！”
　　三人异口同声的说道！
　　“这，一定是恶魔的幽灵车！”
　　“银色的幽灵！”


第0177章 恶魔的契约
　　三人万分惊惧，纷纷以为上了恶魔的幽灵车！
　　叶晨不禁哑然失笑，这西方人，即便是莫扎特这样的人物，都没有我华夏人的魄力！
　　想当年关羽看到叶晨的时候，哪里管他是谁？是兄弟就够了！
　　始终差了一丝华夏人的魄力！
　　叶晨也懒得解释，开着车超过一辆一辆的马车！
　　简直就好比一条银色的兔子，在乌龟大军中穿行一样！
　　毫不费力！
　　整个伦敦的目光仿佛都被叶晨吸引了，无数的少女打开门窗，看着楼下街道那穿行的银光！
　　“那道银色的光！”
　　“里边一定坐着一位英俊的骑士！”
　　“好想成为他的新娘！”
　　路过的众人，无一不惊叹！
　　“这……这是车？”
　　后边坐着的那两个叫做查理和亨利的小跟班，恐惧之中，带着好奇！
　　“恶魔先生……”
　　他们已经真正的把叶晨当做了最优雅的恶魔，传说中恶魔总是在人需要的时候出现，然后与人签订契约，打成愿望！
　　刚刚莫扎特一定是召唤了恶魔！
　　这个老家伙！
　　不过，两个喜好汽车的小跟班，倒是恐惧之中带了一丝洒脱和好奇！
　　能够看到这么完美的汽车，能够和恶魔交流，值了！
　　献上灵魂又如何？
　　他们不信奉神，反而新奇无比！对叶晨，有种淡淡的崇敬！
　　“是汽车。”
　　叶晨点头答应。
　　“这……是蒸汽机的？”
　　呵呵。
　　叶晨心中暗笑，自己竟然给个十九世纪的人，解说汽车。
　　“蒸汽？我这车是内燃机。”
　　所有人都瞪大了眼睛！
　　内燃机！！！？？？
　　不明觉厉！
　　“那……这个呢？”
　　莫扎特的声音都颤抖了，他虽然不懂汽车，毕竟现在还没有几辆车，但是，这种华美，还有这种科技的感觉，让他感觉，自己在跟一个恶魔交谈恶魔的艺术！
　　这一定是恶魔的艺术品！
　　莫扎特指着那个电子屏幕！上边有闪烁的画面，还有音乐？
　　“这……说了你也不懂，这叫导航。”
　　卡巴！
　　莫扎特的下巴挂钩掉了。
　　太惊悚了！
　　“这是星空顶，这是后视镜，这是防滑模式，这是电子手刹，这是一键启动，这是换挡片……”
　　叶晨看这三个傻缺摸摸这摸摸那，这传说中的钢琴大师一脸蒙逼，完全没有了大师的风范，赶紧一股脑的都说了出来，省的他们都摸坏了！
　　毕竟，这车也不是他的，是给别人借的啊！
　　弄坏了谁赔？
　　叶晨说一件东西，这三个人就颤抖一下！
　　等到叶晨几分钟之后，开到了皇家剧院门口的时候，三个人犹如得了失心疯一样！
　　“魔鬼……”
　　莫扎特口中念念有词，眼神涣散，叶晨都快把他踢下去了，这尼玛是骂人吗？
　　不过叶晨转念一想，好像也不是，这时候说他是魔鬼，只是一种震惊恐惧和赞叹。
　　毕竟，神不能创作的东西，唯有魔鬼能够创造。
　　“我一定是和魔鬼缔结了契约，进行了交易！”
　　莫扎特震惊的看着叶晨，刚刚他想着赶不上时间了，结果这个黑发的神秘人，带着这个幽灵车就出现了！
　　他真的和恶魔，缔结了契约！
　　这才几分钟，就把他送到了地方！
　　要是马车，得需要三十多分钟！
　　看向叶晨的目光，惊奇而恐惧！
　　而他的两个小跟班，则是万分激动！
　　“恶魔！魔神！教给我们了知识！”
　　“这些东西，闻所未闻，见所未见，但是恶魔先生，教给我们了最新的知识！”
　　“内燃机的汽车！还有调节座椅！豪华顶棚！”
　　小跟班其中的一个快疯了！
　　“亨利！不要太激动，我们和恶魔交易，获得了恶魔的知识，是要奉献灵魂的！”
　　查理有些害怕！
　　“不要怕查理！怕什么！获得这些知识，把我自己全奉献了也愿意！”
　　看着这三个人恐惧的表情，叶晨哑然失笑，然后打开了车门。
　　“到了。”
　　面前，就是英皇大剧院。
　　莫扎特战战兢兢的下车，然后向着叶晨恭敬的鞠了一躬！
　　对于叶晨，感激而又恐惧！
　　很快有人就迎了上来，将老头子接了下去！
　　而那两个小跟班，还留在车内不下车！
　　“恩？”
　　叶晨已经算是完成了任务，就打算不浪费时间回去了，这两个小跟班，怎么还不走？
　　“你们不是莫扎特的跟班吗？怎么还不走？”
　　“我们……”
　　“我们其实不是莫扎特大师的学徒，我们也是响应皇室的号召，去接莫扎特大师的！”
　　搜嘎，看着这年轻的两人，叶晨不禁哑然失笑，原来不是莫扎特的跟班。
　　“查理和亨利是吧。”
　　“是的，先生。”
　　两个人恭敬的说道，“刚刚听闻了先生的知识，对于我们启发很大，我们知道恶魔的规则，我们愿意与您缔结契约，献上一切，获取您的知识！”
　　查理眼神崇拜的说道！显然中二十足，而一旁的亨利有些抵触，但是还是点了点头，毕竟他刚刚听了恶魔的传教，如果不答应，在传说之中，一般这种人死的很惨！
　　“先生，我知道，恶魔缔结契约，是需要全名的。”
　　查理说道。
　　“我叫查理・劳斯，他叫亨利・莱斯。”
　　“我们在英国新兴汽车行业很有名，大家都叫我们――
　　劳斯莱斯兄弟。”
　　（不涉及真实历史，莫扎特劳斯莱斯维多利亚等时间上完全对不上，但是也相差不了多少年，哈哈哈，这是平行世界，一切皆有可能！！）


第0178章 维多利亚公主
　　咔嚓！
　　叶晨差点爆发出内力，把方向盘给掰断！
　　透明的气体在叶晨手上浮现，这是内力精纯外放一点的表现，方向盘都快变形了！
　　尼玛！
　　劳斯莱斯！
　　这两个愣头青，就是之后创下一个巨大辉煌的品牌的家伙！
　　叶晨有些震惊的看着这两个人！
　　看的出来，查理十分懂车，也十分虚心求教，为了车，甘愿献祭给恶魔！而另外一个亨利莱斯，则是稍微顾虑多一点，歪歪道子也多一些。
　　而此时劳斯莱斯兄弟，更加坚定了叶晨是魔神！
　　看那双手！
　　都要分金裂石了！
　　那透明的气体，肯定是魔鬼的法术！
　　两人眼中闪过一丝丝惊惧！
　　“先生，我们刚刚听了您的话，感觉您说的实在是太精彩了，车就要走豪华路线，要做，就要做到像恶魔的幽灵车一样，最豪华！”
　　“这就是将来我们两兄弟造车的理念！”
　　没错，叶晨不禁笑了，这理念，不是我教的，就是你们自己的啊！
　　“内燃机，换挡片，脚刹车，这些我们都闻所未闻，是先生您给我们打开了一片新的天地啊！”
　　叶晨都要笑喷了！
　　哈哈，原来这劳斯莱斯造车的理念，先进的技术理念，都是老子教的！
　　果然改变历史啊！
　　查理忽然从怀里掏出了一张纸！
　　“正好，这是我和亨利成立的新的公司，我们愿意将大部分股份都给恶魔先生！百分之五十一的股份！先生您永远都会是凌驾与我们之上！”
　　“如果您需要我们的灵魂，也可以拿走！”
　　查理大气的说！
　　叶晨莞尔，想不到，自己在他们成为了魔神一般的人物，还非得缔结契约。
　　也不外乎他们两个这么震惊，看到了超前两百年的产物，而且他们两个初出江湖也没有什么经验，再加上叶晨一路上讲的实在是太精彩，他们都服的不要不要的！
　　还有叶晨标志性的黑发黑瞳，那不就是恶魔吗？
　　“好吧，跟你们玩玩。”
　　叶晨拿过契约来，看了没什么问题，刚刚查理改成了百分之五十一的股份，就刷刷签上了自己的姓名。
　　恩？
　　看着两人惊讶的模样，叶晨这才发现，自己签的是中文。
　　“这难道是恶魔的文字？”
　　查理呆呆的问道。
　　“不是，这是中文。是古老的东方的文字。”
　　叶晨说道。
　　两个兄弟一脸敬佩，心想魔鬼大人真的牛逼，连神秘的东方都去过！还会东方的文字！
　　“不过……你们既然不认识，那我就签上这个吧！”
　　刷刷两笔！
　　签上了英文名字！
　　“Chen，Ye！”
　　在两人敬畏的目光之中，这就算是缔结了契约！
　　“先生，您的理念太先进了，我们兄弟两个，回去就想把这套应用到车当中，我们现在有个小型工厂，可以吗？”
　　“当然可以。”
　　叶晨说道，百分之五十一的股份，你们两个要是发展不好，老子将来去哪里拿钱？
　　“随便用，车的名字我都想好了，就叫劳斯莱斯，车的标志我也想好了，就在你们的面前。”
　　叶晨指着方向盘中心的双R标志，两个人都蒙了！
　　正是他们名字的两个首字母！
　　果然是恶魔大人！
　　这都能想得到！
　　而且，这辆幽灵车，从一开始这个标志都在那，难道这个面容英俊的魔鬼大人，一开始就知道了结局？
　　这未免太可怕了！
　　鸡皮疙瘩都起来了！
　　“快！出事了！”
　　正在这个时候，这金色的皇家剧院，忽然跑出一个伙计！
　　“莫扎特大师，演砸了！”
　　卧槽？
　　叶晨疑惑了，莫扎特还能演砸了？
　　“进去看看。”
　　正好，这金色大厅的通道宽敞，叶晨直接开着车进去了，进入了主干道！
　　“上帝啊！那是什么！？”
　　“那是马车吗？”
　　“为何如此华美？”
　　“简直比皇室的马车还要美！”
　　……
　　叶晨开车进去，顿时吸引了所有人的目光！
　　莫扎特在舞台中央的钢琴之外！
　　叶晨眼尖，一下子就看出来了！
　　这钢琴，正是拍卖会上的那一架钢琴！
　　卧槽！
　　厉害了！
　　只不过，现在这是为了莫扎特，刚刚定制的！
　　莫扎特满脸忧愁，刚刚的表演，他失败了！
　　台下一片哗然！
　　“在皇室面前，竟然演出失败？”
　　“看维多利亚公主怎么说吧！”
　　“不应该啊，他可是出名很早了！”
　　……
　　一些名流们议论纷纷，在观众的正中央，黑衣的侍者，精美的点心，还有侍立在外的侍女，那显然非富即贵，应该就是这最重量级的看客，正是皇室！
　　中间一名十五六岁左右的白色碎花百褶裙女子，犹如精灵！
　　身材比大洋马略显娇小，有种白色洛丽塔的感觉，但是带着一种与生俱来的贵气，叶晨眯起来眼睛，这应该就是那著名的维多利亚公主！之后的女王！
　　叶晨扫视一圈下车，公主也在看他！
　　实在是叶晨太过耀眼了！
　　黑色的柔顺发丝，黑色的双眸，还有那修长笔挺的身材，那不菲的从未见过的面料，还有这辆犹如天上开来的车！
　　公主肌肤如雪，紧紧地盯着叶晨，她还没有见到过如此外貌出众而神秘的男人！
　　那种淡淡的睥睨一切的眼神，让全场折服！
　　莫扎特也看到了叶晨的到来，瞬间眼前一亮！
　　瞬间跑下了舞台！
　　“大人！先生！”
　　卧槽！
　　莫扎特对叶晨的称呼，让全场爆炸！


第0179章 万王之王，无所不能
　　所有人都惊了！
　　莫扎特大师，竟然叫这个黑发的神秘男子，大人？
　　这是什么情况？就连英国皇室都愿意以礼相待，毕竟莫扎特现在已经成名已久了！
　　这次邀请过来弹琴，也是两国交互友谊的象征！
　　维多利亚小公主，呆萌的看着叶晨，从来没有见过如此优秀的男子，身长玉立，有一种西方粗犷男子身上看不到的精致和优雅。
　　而且，莫扎特大师，怎么会对他这么恭敬？
　　“公主殿下……”
　　一旁的女仆担忧的说道，维多利亚公主未经人事，从小在白金汉宫长大，都没有出去见过什么人，这次是头一次参加这么大的场合，女仆知道，懵懂的少女，一旦对一个陌生的神秘男人，有这种好奇，那么受蛊惑被沦陷，也就不远了！
　　“公主殿下，那个人，有可能是恶魔！”
　　女仆警告说道，身为帝国公主，怎么可以对一个黑发的陌生男子产生心动呢？
　　“恶魔？”
　　公主精致的犹如冬日里盛开的优银花，胸前的小兔子含苞待放，脸色开始红了起来。
　　“你怎么知道……他是恶魔？恶魔…怎么会如此的……英俊？不会吧……”
　　“除了神灵与恶魔，谁能让莫扎特大师如此尊敬？这莫扎特，连皇室都不放在眼里！”
　　“而且，恶魔操控了美貌，公主你可千万不要被恶魔蛊惑！”
　　此时，场中央的莫扎特一下子激动的抓住了叶晨的双手！
　　“大人！帮我！”
　　什么？
　　全场再次震惊！
　　“我，听不见东西了！耳力严重下降！”
　　莫扎特忽然贴近了叶晨，压低了声音说道，保证其他人听不到。
　　额？
　　叶晨微微一怔，找我干嘛？
　　莫扎特一脸焦急！
　　原来，莫扎特已经步入晚年，耳力明显下降！
　　和贝多芬一样，都是音乐痴迷者，耳朵用的十分明显，贝多芬是先天性的，而莫扎特到了晚年，也是有后天性的耳朵听力下降！这是很多老年人的通病！
　　莫扎特这刚刚从神圣罗马帝国赶来，一路舟车劳顿，然后马不停蹄的演奏，这种听力下降在劳累之后，非常明显！这已经困扰他很多年了！
　　而这耳朵不好使，对于一般老年人来说，根本就不算什么大问题，但是对于莫扎特这种以音乐为性命的人来说，这就是灾难！
　　所以，今天演奏的时候，他听不清反馈来的琴音，导致很多小节都出现了错误！
　　才引起了场上的哗变！
　　这可是险些砸了他莫扎特大师的招牌！
　　这个时候，叶晨正好进来，莫扎特眼前一亮！
　　唯有，求助于恶魔！
　　“恶魔大人，我愿意献祭我的所有的琴技，但愿您能治好我的耳朵！”
　　莫扎特真诚的说！
　　他已经把叶晨当做了万能的魔鬼！
　　既然神不出现，那么把自己献祭给魔鬼，又有什么不可！
　　为了音乐！
　　莫扎特眼中带着狂热与感激！
　　叶晨心里骂娘，真的当我无所不能了？
　　你大爷的打的找我，送到了还没给奖励，这下耳朵不好使，还让我给你治好？
　　这种病，在现代也不好治啊，只能借助助听器！
　　助听器？
　　卧槽！
　　叶晨猛然想起！
　　在十几分钟之前，在现实世界拍卖会的包间！
　　梅林老爷子，也是有这个老年病，带着那个东西！
　　当时他还找来着，丝佳丽还要来了钥匙，说落在车上了……
　　叶晨看向了那辆开来的劳斯莱斯银魅，这就是那辆车！
　　“我好像落在后座的储物箱里了。”
　　叶晨清晰的记得梅林的话！
　　“你等一下。”
　　叶晨勾起了一抹笑容！
　　莫扎特的琴技！
　　他愿意献祭！
　　到手了！
　　就凭着一个助听器！
　　这助听器，还不是他的！这买卖，划算！
　　叶晨打开车门，在储物间内翻找，果然找到了两个耳塞！
　　十分袖珍，而且科技感十足，毕竟是当代富豪劳斯先生用的！
　　估计这对小玩意，就价值十几万！
　　叶晨在网上看到过类似的，好像是只要戴在身上，走路时机械的震动，就会给这东西提供电力，根本就不用充电的！
　　看着叶晨从车里慢吞吞的拿出一对小东西，莫扎特蒙逼了，心想这是什么玩意？
　　所有人都惊呆了！
　　这莫扎特，在这黑发神秘男人旁边低语了几句，要像是在哀求？
　　而这个神秘的男子，拿出来的是什么东西？
　　“塞在耳朵里，解决你所有的问题。”
　　叶晨高深莫测的说道，把耳塞递给了莫扎特。
　　莫扎特鼓起了勇气，深深的知道，这就是恶魔的馈赠了！
　　一把抓过，带到了耳朵上！
　　“我！”
　　“这！”
　　“上帝啊！”
　　莫扎特疯狂了！
　　带上了这个东西，塞到了耳朵里，和耳朵无缝贴合，简直完美的符合人体构造，然后在塞上的一刹那！
　　无数的声音，涌入了他的耳朵！
　　以前根本就听不见的小声议论，甚至还有大堂门口的风声，还有众多小姐的娇笑声音，还有侍者们恭敬的问候语……
　　都听见啦！
　　这种感觉，已经十几年未曾有过了！
　　看向叶晨的眼光，已经是彻底的震惊！
　　完全的说不出话来了！
　　自己只是一个愿望，他立刻帮助自己实现了！
　　无所无能！
　　扑通！
　　莫扎特，砰的一声跪在了叶晨的面前！
　　“万王之王！无所不能！！！”
　　全场轰然！


第0180章 维多利亚的秘密
　　万王之王，无所不能！
　　所有人都如遭雷击！
　　在皇室的公主面前，何种事情，能够让莫扎特这么失态？
　　“上帝啊，莫扎特竟然给这个男人跪下了！”
　　“他到底是谁？”
　　“难道真的是恶魔！？”
　　“莫扎特的琴技，还有音乐天赋，是不是就来源于这个神秘的魔鬼？”
　　“太可怕了！快叫教廷的圣骑士和大主教过来啊！”
　　“不过，魔鬼是那样的英俊，我愿意奉献我处子的身体！”
　　……
　　“谢谢大人！”
　　“我将献祭我的一切！”
　　莫扎特虔诚的说道！
　　给了他耳朵的听力，就相当于还给他了音乐，从这一刻起，他就是叶晨的信徒！
　　叶晨心里微微一笑，老子可不要你的一切，你又不是什么黄花大闺女，只要你的琴技就够了，正好我这里时间还有比例，现在主世界那边也就是过了一分钟，等我穿回去，用你的琴技装逼！
　　那林皮特那小子，不是装比吗？
　　说他是师承莫扎特一脉，还在什么劳什子的莫扎特学院进修过，有个屁用？
　　你祖师爷都给我跪了！
　　不知道林皮特知道这一点，是什么表情？
　　叶晨淡淡一笑，此时莫扎特已经再次行了几个大礼，然后转身快步的朝着舞台跑过去！
　　飞速的坐在了钢琴之前！此时，耳力充盈，他已经回到了巅峰！
　　“叮当……”
　　一连串音乐响起，莫扎特，回来了！
　　他眼中带着自信的神采，苍老的眼神，忽然放出大师的光辉！
　　每一个音符，都准确无比！
　　完美动听！
　　一曲小步舞曲，将场上的气氛，带到了巅峰！
　　叶晨看着陷入状态的莫扎特！
　　不愧是大师！
　　叶晨不得不承认，自己的琴技，还远远不如莫扎特啊！
　　这种精气神，这种乐符的魅力，还有带动全场的气氛，如果叶晨的能打95分，那么莫扎特的，满分！
　　一曲终了，场上一片欢呼！
　　“叮当……”
　　曲风一变！！
　　突然变得狂放起来！
　　突然变得气势磅礴！
　　所有人面色一肃！
　　土耳其进行曲！
　　A大调第十一号钢琴奏鸣曲（KV.331）的第三乐章，又称为AllaTurca（土耳其风回旋曲）。
　　最为气势磅礴的曲子之一！
　　叶晨在后世听过无数人演奏过，琅琅李昀笛，感觉气势非凡，但是这莫扎特本人演奏起来！
　　犹如千军万马齐鸣，狂放如帝国国战！
　　不愧是灵魂殿堂级别的人物！把一切都奉献给了音乐！
　　牛逼上天！
　　怪不得，系统无法给予这样的级别的琴技，这是人类文明史上最璀璨的明珠之一！
　　叶晨听的如痴如醉，现场所有人都被这种神灵一般的音乐感染！
　　叶晨悄然走到了舞台后方，在帷幕后边，看着莫扎特认真的演奏。
　　此时的莫扎特，耳力复聪，一种十几年没有的感觉袭来，自然是完全投入！
　　一曲之后，接着一曲！
　　完全的陶醉了！
　　而台下的观众，在曲目间隙之中，忽然有聪慧的绅士，仿佛想到了什么！
　　“是刚刚那位神秘的绅士！”
　　“是他，让莫扎特重回巅峰！”
　　“我想到了，一定是耳朵！莫扎特耳朵不好使，根本弹不出水平！”
　　“但是，那个男人给他了什么东西放到了耳朵里，就瞬间回到了巅峰！”
　　“天啊！”
　　人群之中哗然！
　　“恶魔的馈赠！”
　　“莫扎特一定是和恶魔做了交易！”
　　人群之中有人大吼！
　　此时，已经不是教廷统治，君权神授的时代，很多人为了金钱和好处，不惜与恶魔交易！
　　“我也要交易！”
　　“献上我的处子之身，愿把我变得想维多利亚公主一样年轻美貌！”
　　“献上我的财富，求给我健康！”
　　“献上我的美丽老婆……”
　　“……”
　　……
　　很多人都在寻找叶晨的身影，也有很多人害怕恐惧，更有些人，已经悄然跑出，打算去通知不远处的神圣教廷！
　　可惜，叶晨早就悄然无息的到了幕后，在帷幕后边观察莫扎特的演奏！
　　都没有找到叶晨的身影！
　　唯有一直关注着叶晨的维多利亚小公主，看到了叶晨走入了后台！
　　“我去趟盥洗室……”
　　公主冲着仆人说道，“不要跟着我。”
　　两个仆人尴尬的止步！
　　公主提着洁白的裙子，一溜小跑，消失不见，心中喃喃自语，那个男人，真的是魔鬼，能够实现人类的愿望？
　　公主轻巧的避开人群的目光，在后台，趁着无人，躲进了帷幕之中！
　　“公主？”
　　在狭窄的帷幕后方，叶晨微微一怔！
　　这娇小的公主，怎么过来了？
　　“那个……您好，请问，您真的是能够帮助人达成愿望的恶魔先生吗？”
　　公主穿着长裙，提着裙角的姿态显得很是淑女，看着叶晨的时候，仰望着叶晨的眼睛，显得很有皇室的教养，洁白的裙子之上，除了细碎的蕾丝花边，没有任何的点缀，纯白无暇，一小颗法兰水晶戴在如天鹅修长的脖颈之上，水晶嵌在那含苞待放的小兔子之中……
　　叶晨不得不承认，这果然是个美人。
　　“额……”
　　叶晨不置可否，算是承认。
　　“真的吗？”
　　维多利亚公主宝蓝色的眼睛如雾气弥漫，带着惊喜！
　　“我……有一个秘密，只想告诉恶魔……”


第0181章 百分之五十一的股权
　　叶晨狭长的眼睛微微眯起……
　　看着近在咫尺的最尊贵的少女，此时距离自己还不到十公分的距离。
　　少女身上有好闻的皇室精致香水味道，呵气如兰。
　　而此时，台下那帮人，都不知道，他们帝国最尊贵的公主，日后最尊贵的女王，正在和一个神秘的男子，挤在帷幕后边，都要贴到他身上了。
　　想不到，这次莫扎特的任务，竟然是这么精彩！
　　不但是让叶晨获得了劳斯莱斯的百分之五十一的股权，还让叶晨遭遇了一个皇室小美人！
　　还好，现实世界流速是20比1！
　　如果现实是三分钟，他可以在这里待上一个小时！
　　现在才半个小时多！
　　完全够用！
　　而此时，在现实世界，的确众人是一脸蒙逼！
　　叶晨说了一句要去拉客人就走了，留下了蒙逼的众人！
　　李斯斯都不知道说什么好了！
　　丝佳丽还有w丽影，还有后来卸妆赶来的杨蜜，都被这一幕深深的惊呆。
　　想不到，和这个林皮特的比拼，还不如一个打车的客人！
　　果然是老司机！
　　果然特立独行！
　　关家的人下去，开始维持秩序，关震天甚至亲自站到了前台！
　　“各位稍安勿躁！叶晨先生，既然说了几分钟救回来，自然会遵守承诺！”
　　台下一片哗然，这关震天，可是元老级别的人物了，他都出来镇场子了，叶晨该有多牛逼？
　　看来，网上流传的老司机和关家有关是真的啊！而且关系不浅！
　　关家子弟几十号人充当了安保的人员，肃穆森然，就连那装比的林皮特都不敢说话了！
　　尼玛！
　　这叶晨不能惹啊！
　　弄不好有杀头之祸！
　　谁能想到他这牛逼？
　　不过，他还是有恃无恐，这么多人面前，总不能真的撕破脸，等着叶晨回来，看他怎么破这个局面！
　　二楼。
　　梅林・劳斯老头呆呆的看着叶晨离去的方向，丝佳丽走到了他的身旁。
　　“外公，您今天，到底是怎么了？”
　　丝佳丽满脸疑惑。
　　梅林看着四下无人，小声的说道。
　　“还记得，我说过来华夏，不只是一个拍卖的目的吗？”
　　“还有一个，就是我们劳斯莱斯家族的股权！”
　　“你不是一直疑惑，为何，我们家族的股权一直控股百分之四十九，而剩下的大部分百分之五十一却一直冻结吗？”
　　丝佳丽惊讶的看着梅林！
　　家族的高层都知道，有那神秘的百分之五十一股份一直空置，变现储存在金库，或者是空户的房产股权，或者是存在瑞士银行的巨额资金，都是空户！！却一直没人敢动！
　　“我遵循古老的流传，我来到东方，就是为了寻找那百分之五十一股份的拥有者。那持有者，或许在东方。”
　　什么？
　　丝佳丽震惊了！
　　飞速的看看四下，幸好没人！
　　要是被媒体知道庞大的劳斯莱斯家族，百分之五十一的股份在外人手里，那就是真正的变天！
　　每年劳斯莱斯赚多少？
　　数不过来！
　　光是一小部分的股权，足够让祖祖辈辈的人过着人间最奢侈的生活！
　　难以想象，两百年来，百分之一的股权一直积攒，那得是多少财富？
　　恐怕是化成金砖，能从京城摆到魔都！摆满高速公路！！
　　尼玛财富之神都得昏过去！
　　“我们每一代祖先，都会在晚年云游世界，寻找这个拥有者，但是却一直找不到！”
　　“是某个家族还是……”
　　丝佳丽试探性的问道。
　　“不！不是一个家族，是一个人，或者说……不是人？”
　　老头子眼神闪烁！
　　“我们到现在，不知道，那是什么样的存在！”
　　“可是……”
　　丝佳丽疑惑了，“按照我们家族的实力，一个个体的话，不会让他拥有这么大的股份吧，而且还世代积攒，专门留给他？我们家族好像没有这么好心吧……”
　　的确如此，要是一个个人，早就被劳斯莱斯玩死了！
　　“不……这是契约，不可逆的契约……”
　　“我们必须遵守，否则……”
　　老爷子忽然捂住了心脏！面色惨白！
　　“那位大人的契约……不可违抗！”
　　“否则，后果我们不敢承担！”
　　“这是契约，也是诅咒！”
　　“没有人敢动这百分之五十一的股权！”
　　梅林老头眼中是巨大的惊恐和痛苦！
　　但是，也不接着往下说了！
　　“可是，这和我们今天来的拍卖，有什么关系？”
　　丝佳丽疑惑的问道。
　　梅林老爷子目光如电！
　　看着舞台中央！
　　“钢琴！”
　　“莫扎特的钢琴！”
　　“在我们祖先的纪念册黑白照片之中，一切，就从这个钢琴开始！”
　　丝佳丽面色骇然的看向了钢琴！
　　怪不得，外公说过，这拍卖会上的东西，志在必得！
　　在舞台中央，在华美的灯光照耀下，钢琴完美而古老，充斥着岁月的痕迹，见证了两百年的沧桑。见证了一个家族的兴起，见证了一代大师的衰亡。
　　那钢琴闪耀着岁月的光辉，仿佛真正的联通了时空，时光飞速倒退，在古老的伦敦皇家剧院，同样有这么一方舞台。
　　那是两百年前。
　　这钢琴同样在舞台中央。
　　崭新如初。
　　重新进入巅峰的莫扎特，已经弹奏了无数曲目，此时，他正在如痴如醉的弹响一曲弥噻亚・哈里路亚！
　　而谁也不知道，在帷幕的后方，一个不该出现的黑发黑眸的男人，正面对当世最璀璨的维多利亚小公主，倾听她的――
　　秘密。


第0182章 恶魔的呓语
　　“我的小公主，你有什么秘密？”
　　叶晨眯起来眼睛，看着这个小女孩，如果褪去那层华丽的血统和光环，她和普通的邻家女孩没有区别，唯有美貌是她真正的财富。
　　“我……”
　　“我想要自由和快乐。没错，就是自由和快乐！”
　　叶晨愕然，看着这认真而洁白的小姑娘，璀璨如优银花的皇室小公举，想要自由和快乐？
　　“我……”
　　仿佛看出来叶晨的愕然，小公主满面通红，纯白的肌肤带上了红晕，让老司机玩心大起。
　　小女很白，但是是那种晶莹的白，这西方小公主，金色发丝和蓝海一般的眼眸如水，肤色雪白，不是东方女子那种晶莹，是那种真正的纯白，两者很难说那个更好，只能说是不同的风味，都是上上极品。
　　“我在白金汉宫，每天都学习礼仪，学习书籍，每天都安排的满满的，吃饭也不能吃饱，下午茶都要精挑细选，旁边有可恶的礼仪官批评我这个不能这样吃，这个不能这个时候吃。我一点都不自由！”
　　小公主看起来十分委屈！
　　此时，隔着一层帷幔，莫扎特的篇章已经进入了第一小节！
　　这首福音动听诚恳，从纯音乐的角度来讲高潮迭起，实在是难得的佳作。
　　欣赏着这绝妙的音乐，近在咫尺白雪美人，叶晨不禁哑然，这十五六的小女孩，正是最青春萌动的年纪，更是盼望玩耍的年纪，而这无论是哪国的皇室，都规矩贼多！这天天跟金丝雀一样养着，能好吗？
　　“而且我也不知道什么是快乐！”
　　女孩子就在叶晨的面前，哀求到！
　　“我在书上，看到那些女主角，都是快乐而自由的，我想体验一下快乐和自由！”
　　卧槽！
　　这个难度大了！
　　老子赶时间啊！
　　哪里带着你去自由快乐？
　　“那个……恐怕，你的自由，我完成不来。”
　　叶晨如是说道，他并不打算把这个小公主带回去，自己毕竟水晶宫还没有开始建立，而且万一把这公主带了回去，那英国皇室还在吗？到时候蝴蝶效应搞不好回去就不是之前的世界了！这可不是小乔那种在三国时期并不举足轻重的人物，这将来可是开创一个时代的女王！
　　而且，据说这女王十分铁血是个十足的女强人，这和面前这个纯真的小姑娘严重不符啊！万一带回去一个炸弹，玩个制霸什么的，肿么办？
　　小公主眼神失望，果然，连黑发英俊的恶魔，都没有办法给她自由吗？
　　“额……也不是不可以，不过，我的自由宫殿还没有建设好，等建设好了，我带你去体验自由。”
　　叶晨随口说道！
　　“好！一言为定！”
　　“那快乐呢？”
　　维多利亚公主接着问道！
　　快乐？
　　尼玛？
　　老子又不是人生导师，打游戏玩女人有钱花就是快乐，每个人都定义不同，你问我干啥？
　　“额……你这个小姑娘，每个人都有每个人的快乐，但是有一种快乐是通用的。”
　　维多利亚公主目光灼灼的看着叶晨！
　　叶晨一笑，“那就是女人的快乐啊！”
　　这才是老司机的答案啊！
　　“我要！”维多利亚公主大声的说道！
　　什么声音？
　　此时，莫扎特已经马上弹奏到了和唱诗班合唱的部分！
　　观众们如痴如醉，但是此时却不知道从哪里发出一声少女的“我要？”
　　难道是错觉？
　　莫扎特也有些蒙逼了，他距离最近，感觉是舞台后方？
　　叶晨一把拉过公主，捂上了她的嘴！这姑娘撒啊！万一被人看到，全国都得追杀我啊！
　　“呜呜……”维多利亚公主发出轻呼，忽然感觉到一股热力从叶晨身上传来！
　　顿时就瘫软了！她何时这么接触过男人？而且还是如此英俊潇洒的男人？这让还在青春萌动期的公主，一下子就不行了！公主脸红红的，一种异样的感觉传来，是她从来没有体验过的！她单纯如白纸，自然不知道这种感觉是什么，只是感觉在恶魔的怀里，那个完美男人的手放在她脸上，让她很是受用！难道，这就是书上写的男女的快乐吗？
　　公主也从侍女哪里偶尔瞥过她们看的书，难道，这就是书中的那种感觉？
　　正在这个时候，演奏快到了最精彩的部分，唱诗班在这个时候登台！
　　正好从帷幔附近路过，众多的修女走上前台，就在叶晨和公主两尺之前的位置！
　　为了不暴露，叶晨只好再往后缩，但是后边就是墙壁了！只好把公主往自己身上拉！这样站的空间才小！
　　才不会被人发现！
　　“我……”公主面色通红，但是隔着一层帷幔，前边就是众多修女的背影！
　　“我愿意为了快乐和自由献祭自己的任何东西！”
　　公主贴着叶晨说出来这样的话语！尼玛，看着这公主面色通红的样子，又是在这狭小的空间之内贴着，公主虽然小，但是嫩而有料！叶晨都挂档了！隔着一层帷幕，就是十几个青春的修女在唱歌！下边有无数人在观看但是看不见！这种感觉，老司机都懂得！
　　谁能想象的到，帝国最尊贵的公主，此时在叶晨的面前，只能这样子？
　　“公主……”叶晨在公主耳边低语，“你不是想要自由和快乐吗？自由我暂时还不能给你，但是快乐……现在就能！”
　　叶晨眼睛微眯起，显得狭长而神秘，在公主的耳边，犹如恶魔的低语！
　　“只是……”
　　“你，愿意吗？”


第0183章 福音
　　“哈里路亚！”
　　此时，弥赛亚哈里路亚的演奏，已经到了咏叹调部分！
　　几十个美貌的修女齐声歌唱！
　　清唱剧《弥赛亚》之哈里路亚，影响最深远的清唱剧，演唱过后必须全体起立，就连华夏人估计很多人都听过。
　　伴随着莫扎特精湛的钢琴声音，和这咏叹调声音融合在一起，这是西方歌剧音乐的盛宴！
　　然而，谁都不知道，叶晨，就在这盛大的歌剧之后，在玩这个帝国最尊贵的公主！
　　公主靠在叶晨的怀里，经受着恶魔的蛊惑！
　　“我……愿意！”
　　维多利亚纯如白纸，实在是宫廷的生活，太过无趣，充满了死板和平淡，而这个年纪正是女孩子青春萌动的时期，看到了无所不能的男人，看到了这黑发黑眼的英俊完美的男人，怎么能不动心？从来没有那种自由快乐的维多利亚公主，为了一点点快乐，献祭给恶魔又能怎样？
　　而且，这个恶魔，是那么的英俊！
　　简直如天使！
　　在恶魔与天使的怀抱之中，彻底沦陷！
　　叮叮叮当当当……
　　华丽的蓬勃的钢琴音，在莫扎特指尖绽放！他感恩那位神秘的恶魔先生，这将是他今生最为精彩的演出！
　　年轻的时候五感健全，但是音乐造诣不够，年老时候顿悟音乐人生，但是耳力又严重下降，心有余力不足，而恶魔先生，给了他新生！那朝气蓬勃的弥赛亚，是人间的福音！
　　“哈利路亚！”
　　几十名修女张口咏唱出美丽的乐曲！人人圣洁而纯净，台下关总肃然起敬的看着！而此时，在一张帷幕之后，叶晨的一双大手解开了公主上身的束缚，毫不犹豫地握上了那对##！公主发出了惊呼，但是却丝毫不能动弹！
　　“哈利路亚！”
　　第二声大调！圣洁的修女们齐声歌唱，莫扎特完全陶醉其中，十指翻飞犹如蝴蝶穿花！而帷幕之后叶晨低头噙上了那颗樱桃！维多利亚公主彻底沦陷！心里被一种莫名的感觉包围，这就是恶魔给予的馈赠吗？
　　“Hallelujah！Hallelujah！！Halle1ujah！Hallelujah！Hallelujah！”
　　进入快节奏的最高！修女们带着圣洁的表情快速的咏唱，但是却不知道，在她们身后一尺的地方，叶晨的手指，已经飞速下到了那裙摆中央一下子从那地方窜了进去！随着音乐的节奏，一起摇摆！让我们一起摇摆！
　　“哈利路亚！”维多利亚公主发出一声惊呼，但是被这声咏唱声音所掩盖！这首歌曲也是维多利亚公主最喜欢的一首福音，但是，在这样的情况之下，在这么圣洁的曲目之中，这个帝国最尊贵的女子，正在被叶晨的手指侵犯！这，就是恶魔的快乐吗？维多利亚在这之中迷失了！感觉在这宏伟音乐的映衬之下，自己已经彻底沦为恶魔的仆人！
　　舞台中央，莫扎特十指如飞！
　　越来越快！
　　如同浪潮的琴音，还有修女唱诗班的越来越快的吟唱，肃穆而庄严！
　　此刻，这大英剧院忽然顶棚的窗户打开，金光洒遍，犹如天神降临，神圣无比！
　　“Hallelujah！Hallelujah！”
　　浪潮一般的福音之下，全场起立！
　　看着那撒在金光之中的舞台，全部注目礼！
　　莫扎特进入了境界，这将是他一生之中的传奇！
　　在这皇室定制的钢琴之上！
　　他酿造了音乐的传奇！
　　所有人都看着舞台，所有人都因为听到如此震撼的音乐激动不已！
　　“公主可惜去了盥洗室，否则，她一定爱上这样的音乐！”
　　一个侍女说道！
　　“是啊，我们帝国最神圣的公主，才能配得上欣赏如此神圣的音乐！”
　　“谁能有幸娶了维多利亚公主，那真是三生有幸！”
　　“我愿意成为公主的骑士！”
　　“啊！神圣的公主，让我为你做一首十四行诗！”
　　“优银花一般纯洁的女子，帝国与你同在……”
　　……
　　在这神圣的音乐之中，提到了公主，众多的青年才俊，不由得发自内心的赞叹！在这一代，在古老的伦敦，维多利亚公主是每个青年男子梦中的女子，是荣耀圣洁与守护的存在！然而谁也不知道在如此庄严圣洁的场合，在他们视线中的那总是动弹的帷幕后方，在他们的眼皮子底下，圣洁的维多利亚公主瞳孔涣散发丝披乱跟着这音乐的高峰而到了最高点！
　　“哈利路亚！”公主忽然在这种情况之下，高昂的唱响！这一声高音飙到天际！
　　公主不愧是公主，一般在这种情况的女人只会啊，而公主却喊出了这一个词！在叶晨的手指下差点昏过去，眼中带着害羞欣喜感激！！这就是恶魔的馈赠，实在是让人欲罢不能！叶晨在她的身后，优雅的擦擦手。
　　这维多利亚公主发出的最后一声“哈利路亚”，与那修女们最后的一声咏唱，融合到了一起！公主的这声音，由于发声的背景特殊正是到点上，带着一种最高的咏叹，仿佛是到了云端的声音，在众多修女声音之中拔地而起！
　　“上帝啊！”
　　台下不乏艺术家！
　　纷纷震惊！
　　“这少女的咏叹，脱颖而出，简直完美！高昂之中，带着一种飞上云端的圣洁！”
　　“是这个唱诗班的吗？简直完美！”
　　“太美了！这声音完美无暇！”
　　“和莫扎特大师的音乐结合起来，然后在最后的收尾飚上如此高音！完美！杰作！”
　　“简直是人间的福音！”


第0184章 公主发烧了？
　　莫扎特都惊呆了！
　　想不到，在这唱诗班之中，还有这么牛的女高音？
　　这高音飚的，突破天际！
　　不仅仅是声音高，而且，这声音之中，隐隐的含着一种愉悦的心情，简直太符合这种神圣的画面了！
　　莫扎特四处寻找，唱诗班的美女修女们也都在找，可惜没人刚刚飚这么高的高音啊？
　　“啊？”
　　在观众席中，一个宫廷侍女忽然暗自思索，这声音，怎么这么像公主的声音呢？
　　当然，所有人都想不到，在这么一首神圣的曲目之中，在这神圣的场合，在这万众瞩目的舞台之后，仅仅隔着一道布做的帷幕，帝国最圣洁最璀璨的明珠，被叶晨用手弄到点了！这外边的青年才俊知道了，王公贵族知道了，还不都得疯了？叶晨给公主穿上衣服，这个时候维多利亚公主已经完全全身红了，都不敢去看叶晨了，她终于知道自己在偷看侍女们的书的时候，书上描写的那种天堂的味道了！
　　然而叶晨这次并没有亲自上而是只用了手，毕竟他赶时间啊！这次太匆忙了，要是他亲自上阵，那特么外边就得再演两个小时才能完事！到时候肯定被发现了！也来不及回去了！
　　而且，叶晨现在也不想横生枝节，他可不是种马，毕竟这女王变数有点大，历史中这个女王心狠手辣，叶晨可不想弄个没调教好的女强人回家，但是此时她在少女的时代却十分温柔单纯，不知道后来她怎么样了，如果有缘下次再收。
　　叶晨感觉，这只是一个开始。下次时间充裕，可不能这么错过。
　　“公主，我想你的愿望达成了。”
　　叶晨笑了一下，维多利亚公主的脸色更红了，手捧着红红的脸蛋，心中犹如小鹿乱撞！
　　“天啊，我刚刚干了什么啊……”
　　叶晨一下搀扶住了她，此时的维多利亚差点摔倒，叶晨将她推入了后台。
　　“快去吧，待会别人该怀疑了。”
　　公主提着裙子，红着脸绕了出去。
　　“公主，您去干什么了？您没有听到刚刚那场盛大的演出，实在是太遗憾了！”
　　一名侍女说道，公主最爱音乐了，可惜刚刚去了盥洗室。
　　“公主，刚刚那最后一个高音，实在是太美了！”
　　看着面色通红的公主，仿佛走路虚浮，侍女赶紧扶住了。
　　维多利亚顿时脸色更红了！那声音就是她那啥的时候发出来的啊！
　　“怎么了公主？发烧了？”
　　“没有……没……”
　　那些青年才俊们，拿着文明仗的绅士们，全部都看呆了！
　　此时的维多利亚公主，犹如绽放的花朵一样！那种刚经人事的样子，瞬间让人挪不开目光！绅士们脑子都蒙了，很多人都熟悉这种女人的味道，难道刚刚公主……
　　卧槽！
　　他们不敢再想下去！
　　“啪啪！”
　　此时，莫扎特站了起来，如潮的掌声响起！
　　“谢谢各位！让我在有生之年，完成了一次最完美的演出！”
　　莫扎特向着大家鞠躬行礼！
　　同时在心中默念，他最应该感谢的，应该是那个恶魔大人！
　　而此时的叶晨，缓缓从后台显现出身影。
　　叶晨一出现，公主就马上将清澈的眼光投向了叶晨的方向！
　　这个举动，引起了所有人的注意！
　　公主面色通红，看着神秘的男子，难道，老套的故事发生了？
　　这个男人，到底是谁？
　　“大师！”
　　这个时候，两个年轻人扛着一个大木箱，来到了大厅里边！
　　正是劳斯和莱斯！
　　两个兄弟，遥遥的就看到了叶晨的身影！
　　“我们带来了照相机！给大家合影！”
　　查理・劳斯将木箱子打开，然后支起了三个脚，正是一个最古老的照相机！
　　“我们刚刚出去，去租赁照相机了！”
　　叶晨这才想起，刚刚自己进入大厅，这两个小子瞬间就不见了，原来是去找照相机了！
　　“我们务必要跟您合影！”
　　跟这个神秘的男子合影？
　　全场惊呆，这两个年轻人，在伦敦也小有名气，说是搞一种什么叫做“汽车”的玩意，但是大家并不看好他们两个。
　　此时，他们竟然要和这个神秘的男子合影？
　　要知道，在那个年代，照相是权贵的特权！
　　和人照相，就像是请人去大会堂里边吃一年一次的最大国宴一般！
　　最高逼格！
　　这神秘人到底是谁？
　　“不了。”
　　然而，叶晨淡淡的说道。
　　“我看，还是给美丽可爱而又轻音的小公主，还有莫扎特大师，还有在场的所有演奏人员，一起合影一张吧！”
　　叶晨一挥手，他并不打算去拍照！
　　尼玛，上次甘夫人画了个画像，还不是教训吗？
　　叶晨大手一挥，仿佛有一种无形的霸气还有君王一般令行禁止的魄力！
　　不知为何，众人没人说话，按照叶晨的指示，在台上排成一排！
　　修女们兴奋的站好，这也是她们第一次牌照，而且是和维多利亚公主还有莫扎特大师！
　　“我们两个也去！”
　　这种照相机，是需要专门摄影师的，一般人操作不了，他们租赁了摄像机，摄影师也跟来了，价格十分昂贵。
　　劳斯莱斯兄弟也跑了上去！
　　但是在跑上台之前，查理劳斯低声对着摄像师说了几句！
　　摄像师满脸疑惑！
　　“真的要这样做？这一次照相，很贵的！”
　　查理满脸坚定！
　　“按照我说的做！”


第0185章 圣殿骑士！
　　两人和照相师耳语几句，然后站到了舞台之上！
　　这也是他们两个人第一次照相，而且还是和皇室公主照相，还是和莫扎特大师，而且，今天对劳斯和莱斯兄弟来说，是个非常重要的日子，他们得到了恶魔的指点！
　　今后，他们的汽车，将大放异彩！
　　那些看不上这个新兴行业的人，都会被他们打脸！
　　怀着激动的心情，这些人站成了几排，当然是公主在中间。
　　象征着这次精彩演出的那架特质的钢琴，在公主身前。显得优雅华贵。
　　“3！”
　　照相师操纵着古老而巨大的摄像机，对准了焦距。
　　“2！”
　　大家都很紧张，毕竟传闻之中照相机是吸取人灵魂的法器。
　　而叶晨在舞台的一侧，看着这搞笑的一幕，十九世纪的人照个相竟然还这样。他算准了距离，并没有在照相机的拍摄范围之内！
　　“1！”
　　照相师脑袋进入了摄像机后边的黑布之中，这个时候劳斯莱斯眨了眨眼睛，照相师在按下快门的前一刻，往叶晨所在的左边方向，偏了一公分！
　　咔嚓！
　　亮光一闪！
　　这偏的一公分，错过去，正好把在一边依靠着舞台柱子的叶晨，拍进了一个侧面！
　　留下一张完美男人的侧脸！
　　叶晨微微一惊，尼玛又给我照进去了？
　　这就神特么尴尬了啊！
　　原来，是查理劳斯，那个家伙，他仰慕叶晨，就想和叶晨合照一张！
　　管他是恶魔还是什么的，教会了他知识，给了他最先进的理念，而且让他打开了一扇新的大门！
　　这就是恩人啊！
　　其实他找来照相机，就是为了和叶晨照相，可惜他不愿意！
　　所以，在照相师临拍摄的时候，他告诉照相师，要向着叶晨的方向偏移一点，把这个神秘的男人，圈进去！
　　这才形成了这张照片！
　　“这小子……”
　　叶晨无可奈何，看着查理劳斯这家伙。
　　“大人，我们想和您留给纪念，毕竟您是我们的恩人。”
　　查理恭敬的说道，十分感激！
　　这个时候，叶晨看到，维多利亚小公主，还在脉脉含情的看着叶晨！
　　在众多的人群中，叶晨一头黑发，而且皮肤晶莹，鹤立鸡群一般！
　　西方男子虽然也有帅哥，但是太粗糙，而且过了20多岁就跟大叔一样胡子拉碴，叶晨那种神秘的东方美貌，让很多在场的小姐都流连忘返！
　　在众多的燕尾服黑西装之中，叶晨的阿玛尼高端西装精致，面料上乘，是当时的工艺达不到的！
　　自然，成了场上的中心！
　　叶晨随手端起一杯红酒，这可是陈年百年酿造。
　　“不错。”
　　虽然不懂酒，但是这当时的酿酒工艺，完全是手工酿造，不含任何添加，而且为皇室提供，是上上乘的！
　　叶晨抽出一瓶木塞红酒，准备带回去现代，自己细细品尝。
　　这才是逼格爆掉，也是穿越的福利所在，那些主世界现代富豪，尼玛花几百万也未必能喝到一瓶真正的百年酿手工酿，叶晨随便从这里一拿，就是皇室特供！
　　再有钱，也买不到！
　　叶晨朝着公主微微一笑，公主再次面色通红！心想这个男人，就连偷红酒，都这么理直气壮，都这么优雅飘逸。感觉，又回到了几分钟之前，在帷幕之后，在叶晨面前不着寸缕被他任意的玩！这样的男子，她从来都没有遇到过，瞬间就对神秘的叶晨，有一种莫名的爱意！
　　但是，刚刚发生的事情，让公主有一种强烈的羞辱和快乐夹杂在一起的感觉，毕竟她是最神圣的公主，竟然在大庭广众之下在一层帷幕之后吹了！而且是在最神圣的大厅之中演奏福音的时刻！这种感觉，让她欲罢不能！恨不得跟着叶晨离开，天天享受这种感觉！实在是老司机的手法，太牛逼了！她本来就是一个萌动的少女，被恶魔蛊惑，感觉这世上除了叶晨，就没有什么其他让自己感兴趣的人了！
　　公主的目光，一直含情脉脉的放在叶晨的身上！这让那些青年才俊，都嫉妒疯了！
　　但是，想到叶晨是恶魔的可怕想法，大家都不敢上前找茬！
　　叶晨都被看的不自在了，不过，这维多利亚公主初次体验到这种快乐，白皙的皮肤带着红，又是最尊贵的身份，叶晨很想开车啊！
　　不过，今天这次时间完全不够啊！
　　老司机开车，怎么也得两个小时以上，没有两个小时，叫什么老司机？
　　但是，20：1的时间比例，这边两个小时再加上叶晨之前耽误的不到一个小时，主世界就将近十钟啊！
　　毕竟主世界回去，还得好好修理一下那林皮特，还有一众道貌岸然的音乐家们！
　　看着犹如盛开的优银花的维多利亚公主，叶晨打定了主意，这车，我必开！就等下次来了！等着我水晶宫建好了，让你去里边做真正的“公主”！让你天天体验自由和快乐！
　　“让开让开！”
　　就在这个时候，外边忽然乱了起来！
　　“捉拿异端恶魔！圣殿骑士参上！”
　　圣殿骑士！
　　所有人惊呼！
　　十几名钢铁铠甲，白色披风大红圣十字的骑士，突然冲了进来！
　　各个有两米来高，兵强马壮，全身铠甲锃亮，气势非凡！
　　十几把钢铁十字剑，直直地指着――
　　叶晨的方向！！


第0186章 用生命在泡妞？
　　全场乱了起来！
　　莫扎特看着叶晨的方向，劳斯莱斯兄弟也跑到了叶晨的身前！
　　谁都知道，这个时候，虽然不是焚烧女巫针对恶魔的黑暗时期了，但是也有教廷驻守在伦敦！专门解决一些灵异事件！而这教廷之中，红袍之下，无数的圣殿骑士簇拥！
　　虽然骑士团在很久以前就解散了，但是这个称号，一直沿用至今！
　　“大人，快跑！”
　　莫扎特焦急的喊道！他出生于神圣罗马帝国，在维也纳求学，自然知道教廷对待异端和恶魔女巫，是怎么样的残酷手段！
　　劳斯和莱斯也是十分紧张！
　　然而，叶晨只是微微一笑！
　　“异端！前来受死！”
　　圣殿骑士都是千里挑一，洋人本来就高大又吃牛肉长大，各个都是穿上全身铠甲，两米左右的身高！
　　各个全身骑士铠甲，银光锃亮，披着白色的斗篷，中间有红色的十字！
　　手里拿着盾牌还有十字剑，十几个骑士，相当于百人战力！
　　甚至，还有七八名火枪手，在后边待命！
　　“神圣教廷，听闻皇家剧院有恶魔出现，前来赴命！拯救公主大人！”
　　这个时候，一个英俊的红袍年轻人，被簇拥着，出现在大家面前！
　　圣殿骑士给他让路！
　　这红袍年轻人三十来岁，手里拿着教义，一头金发威风凛凛！
　　叶晨眯起来眼睛！
　　他如果想的不错，应该是自己的举动，让这剧院里的眼线，去通知了教廷！
　　他们认为叶晨是真正的恶魔，前来绞杀！
　　不过，圣殿骑士算个鸟，老子当年玩刺客信条的时候都是一堆一堆的杀！
　　什么时候穿到艾吉奥的世界，把你们都灭了！
　　“不要！”
　　这个时候，维多利亚公主站了出来！
　　瘦小的身躯，犹如洁白的莲花，站在这全副武装的骑士和火枪手面前！
　　所有人都惊呆了！
　　这圣殿骑士和红衣主教，是来捉拿恶魔的，维多利亚公主怎么出来了？
　　好像，她要为恶魔说话？
　　“公主！不要胡闹！这是个恶魔！”
　　“我们已经接到了不下于十份的检举，他的银色幽灵车，他的黑发黑眸，还有种种的一切，都表明了，他是个蛊惑人心引人堕落的恶魔！”
　　为首的三十岁左右的年轻红衣大主教犹如咏唱一般的说道！
　　“不！华莱士主教！他不是！”维多利亚涨红了脸颊，在神圣的红衣大主教和众多圣殿骑士面前，公主感觉自己下身被叶晨用手的地方还在滴着什么东西，在洁白的裙子下边顺着腿流下来，这种感觉让公主埋怨的看了叶晨一眼。
　　当然，谁也不知道，在公主那洁白的皇室长裙之下，会是如此美丽的风景。
　　“公主！让我诛杀了恶魔，和皇室合作，你我相结伴侣，一定能让国泰民安！”
　　华莱士大声的说道！
　　此时，谁都知道，此时的英国早就不复当年，君权神授，而是工业革命之后，君主立宪！
　　教廷说起来牛逼，但是现在活得就像是狗一样！
　　天天的给民众驱鬼，一点权力都没有！
　　而当今的机会就在眼前，只要娶了公主，势必会掌控权势！
　　但是，皇室可并不喜欢教廷，把教廷看做君临天下的不小障碍！
　　所以，也没有嫁公主的意思！而这个华莱士，确是苍蝇一般！一直争取！
　　维多利亚露出不耐烦的神情！皇室也拿这个家伙没办法，毕竟他背后有神圣罗马帝国撑腰，也不能杀了！
　　没有对比就没有伤害，这华莱士身份尊贵，但是在叶晨面前，不过是蝼蚁！
　　他可是恶魔！
　　维多利亚公主含情脉脉的看了一眼叶晨，心里很担心，毕竟这圣殿骑士来了一个大队的编制！
　　帝国军队百人编制，都干不过这二十个圣骑士配火枪手的编制！
　　这维多利亚，含情脉脉的一眼，让华莱士主教怒火丛生！
　　难道，他们两个，发生了什么事情？看着公主羞涩的表情，还有紧紧合起的脚裸，难道……
　　这是不能容忍的！
　　“诛杀！”
　　经书一挥！
　　“杀了这个恶魔！”
　　齐齐咔咔！
　　圣殿骑士们长剑平举着！
　　“都让开。”
　　叶晨轻描淡写的说道！
　　然后，他轻轻的推开了担忧的莫扎特和劳斯莱斯兄弟！
　　“公主，谢谢你的好意，但是，这是我自己的事情。”
　　叶晨优雅的左手抚胸，行了一个绅士礼。
　　砰！
　　忽然！
　　一声爆响！
　　一名火枪手，在红衣主教华莱士的示意之下，朝着叶晨开枪了！
　　卧槽！
　　幸好叶晨身负武学，玉女心经，轻功在身，一下子躲了过去！
　　要不然，以现在的身体，肯定不致命，但是受轻伤是肯定的！
　　叶晨眼中露出冰冷的杀气！
　　这小子，竟然如此不开眼，在我撩妹的时候，痛下杀手！
　　老司机开车的时候，最恨别人打扰！
　　找死！
　　一股森然的杀气爆发！
　　想杀我？
　　就得先被我杀！
　　所有的圣殿骑士都止住了脚步！火枪手也停止了换线膛的动作！
　　他们也算久经沙场了，但是，从来没有体会过如此纯粹的杀机！
　　然而，叶晨侧身而立！
　　并没有回头看他们！
　　一个完美而优雅的侧影，凝视着因为担忧而脸色苍白的公主。
　　“维多利亚公主，在下很快就要离开了，但是在离开之前，我会再送你一个礼物。”
　　“什么……你快跑……礼物？”
　　公主语无伦次了！
　　所有人都蒙逼了！
　　这个神秘的男人，竟然在如此生死关头，还在要送什么礼物？
　　这是用生命在泡妞？


第0187章 秒杀双枪奥巴麻！
　　什么？
　　所有人都惊呆了，这个时候，别人都开枪了，火烧眉毛了，尼玛还在这里装比泡泡妞撩妹？
　　太淡定了！
　　莫扎特惊呆了，还有劳斯莱斯兄弟，心想不愧是恶魔大人！
　　万王之王，无所不能，无所畏惧！
　　就连开枪的火枪手和红衣主教华莱士都蒙逼了！
　　然而，叶晨仍旧凝视着公主，伸出那让维多利亚公主快乐的右手。
　　维多利亚公主脸红了，正是这双手的手指，进入了那里，叶晨的手没擦干净，还留着……
　　“公主……我要用这只手，将红衣大主教的项上人头送给皇室，这个礼物怎么样？”
　　叶晨十指修长，风度翩翩！
　　所有人都呆住了！
　　“太狂妄了吧！”
　　“他一届平民，一点武装都没有，谈何对抗圣殿骑士？”
　　“哈哈哈，果然狂妄！”
　　“还想泡公主？想得美！”
　　“别开玩笑了，他可是恶魔！”
　　“不过，本小姐很喜欢！”
　　“好潇洒的男人！临危不乱！”
　　……
　　人群之中议论纷纷，都感觉叶晨太狂妄了！
　　他装备都没有，看起来养尊处优根本就没有什么战斗力，如何对抗装备精良长期训练的圣殿骑士？
　　“哈哈哈！”
　　红衣主教华莱士笑了！
　　“我的人头，作为礼物？”
　　在场的每一个人都知道，这教廷虽然势力弱了，但是也是皇室制霸的一个阻碍！
　　如果真正的诛杀了这个红衣大主教，还真的是个大礼！
　　但是，红衣大主教都是神圣罗马帝国本部亲派，无数圣骑士火枪手保护，怎么杀？皇室都不能这么兴师动众！
　　“笑死我？算不算杀了我？”
　　华莱士嚣张的大笑！
　　本来，他就怀疑这个黑发恶魔蛊惑了公主，心中嫉妒，此时更是杀机四溢！
　　就算他是真正的恶魔，在这么多圣殿骑士，在这么多圣殿火枪手的手下，都不行！
　　“奥巴麻！”
　　华莱士吼了一个人的名字！
　　叶晨豁然一惊！
　　只见，正是那个刚刚开枪的火枪手！
　　一个皮肤黝黑的瘦高黑人走了出来！
　　穿着教廷的圣衣和半身铠甲，手里两把火枪！
　　“哇！是双枪奥巴麻！”
　　群众尖叫起来！
　　“教廷杀手，双枪奥巴麻！”
　　叶晨惊呆了！
　　想不到在如此紧要的当口，如此搞笑？
　　真特么是双枪奥巴麻！
　　奥巴麻用两个黑洞洞的枪口指着叶晨，露出了残忍的笑容！
　　“死吧！”
　　砰！
　　双枪绽放莲花！
　　但是！
　　原地――
　　空无一人！
　　消失了！！！
　　黑影一闪！
　　蹭！
　　叶晨出现在了这个奥巴麻的身前！
　　“你，是在找我吗？”
　　嘴角勾起一抹弧度，那是恶魔的微笑！
　　一股寒气，从奥巴麻的尾椎股弥漫上来！
　　这是什么速度！
　　所有人都蒙逼了！
　　正是叶晨二十年醇厚精纯内力爆发，轻功施展，再加上仙丹强化的超人身体！
　　爆发出来的极致速度！
　　看起来，就像是黑影原地消失一样！
　　莫扎特和劳斯莱斯兄弟，躲在那架钢琴后边，看着这发生的一切，心想自己真是好运气！
　　恶魔的实力，无所不能！
　　一众圣殿骑士和红衣主教全部蒙逼！
　　奥巴麻手指哆嗦的换膛线，但是却久久换不上！
　　这个时期，枪还都是线膛枪，换一次时间很长！
　　然而，叶晨不给他机会！
　　但凡想杀我，都得死在我的面前！
　　叶晨十指如勾，一层透明的气浪涌现在手指尖上，那是内力外放形成气刃！
　　撕拉！
　　一声巨响，叶晨直接抓到了这奥巴麻的脖颈之上，直接切断了喉管！
　　Biu！Biu！Biu！
　　血液飚撒出来！
　　叶晨已经施展轻功，犹如飞燕一般退回了原地！
　　砰！
　　双枪奥巴麻高大的身体，轰然倒地！
　　死了！
　　不能再死！
　　全场都惊了！
　　这黑影一来一去一伸手，名镇伦敦的快枪手双枪奥巴麻就死了！
　　太恐怖了！
　　这比什么开膛手杰克牛逼多了！
　　“快！杀了他！”
　　“一起上！”
　　看着如此恐怖的叶晨，华莱士当机立断！
　　圣殿骑士们拿着长枪和盾牌，冲锋而上！一排火枪手紧随其后，成攻击阵型！
　　恶魔也逃不出去！
　　“杀！”
　　前排骑士一声大吼，朝着叶晨冲锋！
　　这十几名重装骑士的冲锋，犹如千军万马！
　　叶晨顿时眯起来眼睛！
　　按道理讲，这些人的战斗力，远远超过现代人！
　　因为古代毕竟战乱频发，天天骑马与砍杀，自然战斗力要强！
　　而且，受到教廷的专业杀人训练，各个都精挑细选，穿着铁罐头一般的全身铠甲，就算是火枪也打不透！
　　然而，叶晨可是仙丹强化，在武侠世界待了二十天一直双修的男人！
　　就在这骑士们冲锋的时候，叶晨正考虑怎么修理他们！
　　再吊，也是主世界的历史世界，是凡人！
　　能打得过身怀内功的叶晨？
　　能牛的过关羽？
　　叶晨在储物箱之中，翻找，此时正好有一本技能书还没有学习！
　　正是小女的美女拳法！
　　就是你了！
　　也应该学习一个近身格斗的拳法了！
　　“学习！小女玉女心经古墓派的美女拳法！”
　　此时，几个为首的圣殿骑士，已经冲锋到了叶晨的身前！
　　公主紧张的抓紧了裙摆！
　　而叶晨，还是那副淡定的笑容！
　　此时，在外人看来，好像是叶晨吓傻了一般！
　　华莱士，已经想象到这神秘男人身首异处的样子了！
　　露出了得逞的笑容！


第0188章 黄金甲！血红袍！
　　“学习，美女拳法！”
　　“滴滴！消耗技能书，学习美女拳法成功！”
　　一股金光流入叶晨的身体，忽然一套贴身拳法在心中成型！
　　这套拳法，乃是每一招都是模拟一位古代美女，将千百年来美女变幻莫测的神韵仪态化入其中，招数名称极有诗意，像红玉击鼓、红拂夜奔、绿珠坠楼、文姬归汉……
　　虽然诗情画意，但是每一招都是杀招！
　　看着眼前冲来的圣殿骑士，叶晨眯起来眼睛！
　　“貂蝉拜月！”
　　叶晨忽然闪身到了一个骑士的身后，竖掌成刀！
　　内力在手中凝成刀刃！
　　咔嚓！
　　一掌下去！
　　犹如摧枯拉朽，将铠甲劈烂！
　　伴随着的，还有里边包裹的圣殿骑士的身体！
　　咚！
　　犹如在锤击一面牛皮大鼓，这骑士轰然倒地！
　　死了！
　　全场再次蒙逼！
　　那可是钢铁的铠甲！竟然用手掌劈开！
　　所有人都感觉眼皮一跳！
　　然而，还没有结束！
　　“贵妃醉酒！”
　　叶晨举手作斟酒之样，用手尖攻击一个骑士的头部，钢铁头盔被他一把刺入！犹如插进了一团纸壳！
　　徒手，碎头盔！
　　砰！
　　又是一个骑士轰然倒地！
　　全场在场的人，已经犹如魂魄升天！
　　无论是红衣主教，公主，还是莫扎特劳斯莱斯，都感觉自己脑袋被门夹了！
　　这还是人的手吗？
　　手插钢铁？
　　“上帝啊！这人真的是魔鬼！”
　　“碎钢狂魔！”
　　“难以置信，他在杀戮，但是却这么优雅！”
　　“是啊，身上没有粘上一丝一毫的血！”
　　“犹如魔鬼的圆舞曲！”
　　……
　　叶晨抽出手掌，在内力的附着之下，没有粘上一丝丝血花！
　　现在，以叶晨的实力，单单的身体力量，当然不能手插钢铁，但是加上自己二十年的精纯内力，用玉女心经玉手方式运行，附着在手掌之上，完全可以！
　　尤其是，古代这种铠甲，实际上也并没有现代钢铁那么牛逼，而且由于是穿在人身上的，厚度也不厚！
　　所以，才有了手插钢铁的一幕！
　　华莱士蒙逼了！
　　维多利亚崇拜的看着叶晨！
　　这就是恶魔之手吗？刚刚就是这手，带给了她快乐，此时，这双手，此时用一种匪夷所思的速度和方式，夺取人的性命！要是……这手在自己的那里以这种速度，那会是何种感觉？公主不知不觉被叶晨调教，心里竟然生气了如此羞涩的想法，顿时脸色通红！
　　“红玉击鼓！”
　　叶晨双手飞速的从一个骑士正面攻击！
　　快若闪电！
　　顿时，一秒十八掌的速度，印在了这骑士的胸口！
　　砰！
　　钢铁胸甲瞬间像干瘪的气球一样瘪了下去，被巨大的冲击力瞬间压扁！
　　“哇！”
　　“斯……”
　　所有人都倒抽了一口凉气！
　　钢铁，在这个黑发黑眸的英俊男子面前，犹如纸篓！
　　叶晨黑色发丝纷飞，在众多的圣殿骑士之中不断优雅的辗转，犹如传花蝴蝶，优雅而写意，就像是在万花丛中飞舞的精灵一般！
　　华美的西装微微敞开怀，衣摆随着叶晨的辗转和旋转而翻飞，帅破天际！
　　“文姬归汉、红线盗盒、木兰弯弓、班姬赋诗、嫦娥窃药！”
　　每一个词语从叶晨口中出来，就是一个身经百战的圣殿骑士失去了性命！
　　咚咚的声音，犹如锤击牛逼大鼓，让众人都无限心悸！
　　莫扎特和劳斯莱斯完全惊呆了，他们没有想到，和他们一起坐车来的那个男人，竟然如此恐怖！
　　莫扎特摸着耳朵里的耳塞，实在是心情难以平静，这太恐怖了！
　　而劳斯莱斯摸着怀里的合同，心想这契约可不能违背，要是违背了，这双手，分分钟夺取他们的性命！
　　“上啊！”
　　圣殿骑士，此时已经折损过半！
　　不过是一分钟的功夫！
　　看着地上的尸体鲜血还有残破的铁皮，所有而都无法接受着一个事实！
　　“法克！快上！”
　　红衣大主教彻底吓傻了！
　　抖如糠筛！
　　但是，此时如果不上，那么就是等死！
　　“冲锋！”
　　最后的几个骑士，恐惧的发起了最后的冲锋，他们可以无所畏惧的面对百人团，但是此时面对一个人，畏惧了！
　　“开枪！”
　　华莱士拿起一把火枪，朝着叶晨开了一枪！
　　叶晨自然是躲过了，但是这个信号，让在场的十来名火枪手全部瞄准了叶晨！
　　所有人上膛，开枪！
　　就算你再牛逼，这么多人开枪，钢铁都扛不住，血肉之躯能抗衡吗？
　　他们已经顾不得误伤，只求能杀了这个恶魔！
　　维多利亚公主万分担忧！
　　此时，已然开枪！
　　砰！砰！砰！砰！
　　十几把火枪，迸发出来了子弹！
　　甚至有的是火弹，有的是烟弹！
　　然而，叶晨面对子弹，不闪不避！
　　“着甲！”
　　叶晨忽然双臂张开！
　　灿烂的金光从叶晨身上暴起！
　　所有人都张大了眼睛！
　　只见叶晨的身上，那西装之上，肉眼难辨的速度，在金光之中，飞速的附着上了一层金光灿灿的铠甲！
　　呼！
　　大红的斗篷从身后飞扬而起，白金战靴踏在地上！
　　黄金甲！
　　血红袍！
　　同时！
　　叶晨的手机闹钟响了，是穿越之前，叶晨定的闹钟，这是他的习惯，以提醒他时间的流速！定了一个小时！
　　“当！当当……当当……”
　　叶晨的手机闹铃声音，自然要掉渣天！
　　自然是大圣出场，最为气势磅礴最为逼格爆掉的――
　　《小刀会序曲》！


第0189章 天启骑士！
　　很多人都知道，大圣出场，小刀会序曲，必不可少！
　　就是最经典的大圣出场音乐！
　　在动画电影《大圣归来》之中，最后大圣觉醒穿甲出场的BGM！
　　此时的叶晨，出场效果不亚于齐天大圣！
　　鲜红的披风飞扬，金色的战铠闪亮登场，系统这瞬间着甲的技能效果，疟了！
　　再配合上这激昂动听的音乐，爆帕耍
　　响亮的声音，顿时让所有人菊花一紧！
　　莫扎特惊呆了！
　　“法克！这，是什么音乐！是从哪里发出来的？”
　　所有人都蒙逼的看向了叶晨！
　　这个男人，自带背景音乐！
　　呼！
　　鲜红的西川红锦百花战袍在飞扬！
　　西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带！
　　铠甲上的云纹，还有东风神秘野兽的形状，在顶棚洒下的阳光之下闪着金灿的光泽！
　　犹如天神降临！
　　这一刻，犹如最美的画卷展开，犹如时间定格！
　　伴随着小刀会序曲的雄壮BGM，叶晨瞬间着甲！
　　是吕布的黄金战铠套装！
　　砰！
　　子弹正好在这个时候打过来，然而叶晨不闪不避！
　　十几发子弹，打在连云战铠之上，连个水花都没有！
　　一阵烟雾过后，叶晨还威风凛凛的站在原地！
　　“嘶！”
　　到处都是倒抽了一口凉气的声音！
　　太恐怖了！
　　这么密集的子弹，竟然毫发无损！
　　而且，这战铠，哪里来的？
　　刚刚金光四溅，这神秘的男子，就像是真正的圣骑士一样，像神话传说中一样，着甲！
　　叶晨那系统中的自动着甲技能，确实是诺奖炸！瞬间着甲，不管如何，声光效果绝壁爆炸！那就是圣斗士穿上圣衣，那就是铠甲勇士穿上铠甲！
　　黄金甲！
　　血红袍！
　　黄金骑士，犹如天神下凡！
　　维多利亚公主感觉到自己十几分钟之前被叶晨玩的身体，再次在这雄壮的音乐之中喷了！她心中的崇敬和爱慕无以复加！这个男人，是恶魔，还是天神？
　　全大厅的人都在颤抖，仿佛臣服在那庞大的威视之下，莫扎特还有劳斯莱斯兄弟，虔诚的跪在地面之上！这是神迹！
　　什么恶魔？
　　那是神！
　　他们，和神进行了交易！
　　红衣大主教面色惨白，那象征权力的大红色，在叶晨的金若残阳之中，黯然失色！
　　“扑通！”
　　几个开枪的圣骑士火枪手，忽然跪倒在地！
　　目光虔诚的看着叶晨的方向！
　　口中激动的喃喃自语！
　　“于金光之中降临，在世界终结之时，将有羔羊解开书卷的七个封印，唤来分别骑着白、红、黑、灰四匹马的骑士，将瘟疫、战争、饥荒和死亡带给接受最终审判的人类，届时天地万象失调，日月为之变色！”
　　几个开枪的火枪手，突然激动的打摆子！
　　嘴里像是念着什么经文，看着叶晨，不再是那种杀气的目光，而是虔诚与悔恨！
　　“我又看见地大震动，日头变黑像毛布，满月变红像血，天上的星辰坠落於地，如同无花果树被大风摇动，落下未熟的果子一样。天就挪移，好像书卷被卷起来，山岭海岛都被挪移离开本位！”
　　“天啊！”
　　“这是《圣经》之中，关于天启四骑士的记载！”
　　有人大吼出来！
　　激动的浑身颤抖！
　　天启四骑士！
　　传说中的天启骑士，上帝的化身，世界的终焉！
　　“我……我干了什么！”
　　一个火枪手看着自己的手掌！
　　“我竟然向着天启骑士开枪！向着上帝的化身开枪！”
　　“我罪该万死！”
　　这个家伙，突然朝着叶晨疯狂的磕头，目光中带着疯狂！
　　然后，他举起来自己的枪，朝着自己的脑袋，毫不犹豫！
　　“愿主赦免我的罪！”
　　砰！
　　一声爆响！
　　爆头！
　　自杀！
　　所有人都被这疯狂的举动惊呆了！
　　不愧是圣殿骑士啊！
　　叶晨心里暗笑！
　　这群蠢蛋，真的把自己当成了天启骑士了！
　　实在是自己的战斗力太强了，再加上这出场的效果，尼玛真神出场也没有我牛
　　与圣经中的天启骑士降临的场面不谋而合，所以这帮狂信徒，才认为叶晨是天启骑士！
　　“快给我上！”
　　红衣大主教华莱士吓得抖如糠筛！
　　他们教廷就靠着这信仰了，此时叶晨出现，大家都以为他是天启骑士，就是教皇来了也没办法命令这群圣殿骑士！
　　但是华莱士身为教廷的高层，他知道叶晨肯定不是啊！
　　真神……上千年都没有显圣了！谁知道到底存在不存在？
　　教廷现在已经是一个靠着虚无的信仰，组织起来的一个庞大的权利暴力机构！
　　最底层的人，被当做工具的人才有信仰，而那些真正顶层的人，才不会信！
　　“给我杀了他！他是假的！”
　　“你们忘了誓死效忠的誓言了吗？”
　　华莱士吓得蒙逼了，此时，要是这帮圣殿骑士全都倒戈，那还玩个屁啊！
　　“杀！”
　　幸好，这圣殿骑士之中，有他的心腹，十分捧场！
　　剩下的十来个骑士还有火枪手，一拥而上！
　　叶晨兀自冷笑！
　　自己刚刚，手撕钢铁，斩杀十名圣殿骑士，并不是没有代价！
　　毕竟，这骑士乃是最高战力，每一个放在现代都是WWE的水平！
　　而自己是仗着仙丹强化的身体，还有内力！
　　内力，已经消耗了大半！
　　毕竟，那要加持在手掌之上，穿碎钢铁！此时，明显不能再蛮力的手撕骑士了！
　　但是，此时叶晨却不慌不忙，举起来右手！


第0190章 青偃月刀！
　　维多利亚公主担忧的看着叶晨，尽管叶晨君临天下，但是，她还是有种隐隐的担忧！
　　毕竟，这些狂信徒，都是疯子啊！
　　“杀！”
　　此时，圣殿骑士和圣殿火枪手，原来一个编制，足足有不到三十人，此时只剩下了十人！
　　这最后十人，惨烈的冲锋起来，越过那些同伴的尸体和鲜血，更加牛逼！
　　叶晨洒脱一笑！
　　“前来受死！”
　　右手平举着，忽然，一道金光从叶晨右手之中闪过！
　　仿佛劈开了一条金色的闪电！
　　隐隐的有青色的狂在其中咆哮旋转！
　　青瞬间成型，在叶晨手中，形成了一把两米的大刀！
　　青偃月刀！
　　正是叶晨的最高级装备，准仙器一枚！
　　“上帝啊！”
　　“这是什么神技！”
　　“为何，这个人的铠甲和刀，都能凭空出现！”
　　“这人到底是谁？”
　　“这刀好漂亮！”
　　“太华美了，上边那动物，是东方的吗？”
　　……
　　一帮人彻底蒙蔽了！
　　而此时的叶晨，则是看着这帮冲上来的圣殿骑士，也将长刀举起，缓步朝着对面的方向跑了起来！
　　关羽！
　　可是陆战之王！
　　骑兵马战，步兵步战，谁能赢得了关圣刀法？
　　叶晨内力还剩下小一半，但是，配合上这关刀，削铁如泥的青偃月刀，绝对够了！
　　“杀！”
　　关圣刀法那种霸气爆发，叶晨舌战春雷！
　　叶晨顿时杀入了这群圣殿骑士当中！
　　三个圣殿骑士率先冲了上来！
　　刷！
　　叶晨长刀挥舞！
　　刷！
　　叮！
　　叶晨的青偃月刀，与这三把十字剑交叉在一起！
　　瞬间！
　　削铁如泥！
　　切断！
　　长剑犹如木棍一般被斩断，摧枯拉朽！
　　所有人都懵逼了！一个交锋的瞬间，全断了！这特么还是人吗？
　　“上帝啊！这是什么刀！”
　　“真的是天启骑士吗？只有天启骑士才有这样的刀！”
　　“完了，我大圣殿骑士完了！”
　　……
　　人群之中到处都是惊讶的叫声！
　　然而，此时的叶晨，犹如切菜砍瓜一般，将这为首的三人圣殿骑士――斩杀！
　　他现在内力是只剩下小一半了，但是别忘了，青偃月刀可是准仙器！
　　虽然现在叶晨还没能唤醒刀魂，但是削铁如泥！
　　这几个家伙，虽然穿着厚厚的铠甲，但是如同被切开的罐头！
　　叶晨斩杀了这四个家伙，继续冲锋！
　　小碎步往前，倒提着长刀，带来一阵风压！
　　与剩下的七名骑士，擦肩而过！
　　犹如电影里边的慢动作，不见叶晨的动作，叶晨已经从这七人的包围圈之中冲出来！
　　叶晨留给众人一个潇洒的背影，穿着战神一般的铠甲，然后提着长刀，静止不动！
　　七个骑士，也犹如风中静止了一般！
　　怎么突然都不动了？
　　这诡异的一幕，让众人魂魄升天！
　　“上啊！你们七个废物！”
　　红衣大主教华莱士已经汗水都透了红色的教主袍子！
　　这七个人，是最后的抵抗能力了！
　　怎么特么的在那里摆POSE，特么的都不动了？
　　叶晨淡淡回头，嘴唇轻启――
　　“开！”
　　咔嚓！
　　突然之间，错身而过的骑士，身首分家！
　　七颗人头，就这么掉了下来！
　　这恐怖的一幕，瞬间让众人跪倒！
　　全死了！
　　甚至，他们都没有看到叶晨出招，圣殿骑士就全死了！
　　斩首！
　　七连击！
　　没错！
　　刚刚，叶晨就是在冲锋的那一个刹那，挥出了七刀！
　　快到谁都看不见，快到让众人以为他只是擦肩而过的样子！就是这么生猛！
　　在那电光火石之间，叶晨凝聚内力，和全身的力量，挥舞出了他到现在为止最满意的七刀！
　　电光火石之间，将七名圣殿骑士斩首！而在那电光火石之间，叶晨全力攻击，当然圣殿骑士们也都出手了，但是都被叶晨的黄金战甲给阻挡了下来。
　　叶晨毫发无损，他们全部阵亡！
　　“魔鬼！”
　　“魔鬼！”
　　“你不是天启骑士，你一定是最邪恶的魔鬼！”
　　“上帝一定会惩罚你！”
　　“饶了我，我不是故意的，我……”
　　华莱士抖如糠筛，他这才知道，自己究竟招惹到了一个怎样的存在！
　　维多利亚公主痴迷的看着叶晨，她这才知道，自己公主的身份，在这个人面前，根本就不算什么！
　　这个男人，挥手之间圣殿骑士全灭，神秘的战甲，神秘的刀，还有那生生撕碎钢铁的力量，这真的是人间之神吗？
　　还是像大家说的那样，他是个恶魔？
　　但是，不管他是不是恶魔，还是神灵，他都是自己最爱慕的男人！
　　华莱士现在已经顾不上形象了，撒腿就跑！
　　但是，叶晨怎么能让他跑？
　　只见他举起长刀，突然凝结！
　　叶晨福至心灵，要不试试那一招？
　　他将全身的剩余的内力，都一股脑的涌向了青偃月刀！
　　内力在经脉之内奔腾！
　　拿着这把准仙器，仿佛这一刻，它即将绽放光辉！
　　嗖！
　　快如闪电的一刀！
　　隔着十来米的距离，这长刀之上，附上了一层白色的光芒，随着叶晨猛烈的挥刀，这白色的光芒，在所有人惊讶的目光之中，飞出了刀身！
　　被甩了出去！
　　刀气！
　　白色近乎透明的刀气，瞬间飞出！
　　划破空气，划破空间！
　　刷！
　　一声整齐的破空声音！
　　十米开外的华莱士主教，直接段成两半！


第0191章 临别赋诗
　　伦敦地区的教廷首脑，最为尊贵的红衣大主教殿下，死了！当场格杀！
　　直接断为两半！
　　所有人都蒙住了！
　　这是什么？
　　刀气？
　　叶晨也有些惊讶了，这也是他第一次释放出刀气！
　　要知道，就算是有二十年内力，刀气这个东西，也不是说释放就释放的！
　　释放出来没攻击力，唬人啊？
　　而叶晨这次，是得益于这个青偃月刀！
　　毕竟是准仙器，一下有迷之加成效果！
　　虽然叶晨还没有唤醒青偃月刀的刀魂，但是，这时候的宝刀质地，就显现了出来！
　　也只有这把刀，能够释放这么锋利的刀气！
　　叶晨收起来青偃月刀，毕竟此时已经没有了任何的敌人。
　　一下子，金色的光芒在叶晨手掌之中绽放，青偃月刀再次重回了储物空间！
　　叶晨回头，潇洒一笑。
　　“公主，这个礼物，是我献给皇室的，你看如何？”
　　叶晨脚下是众人的尸体，从台阶之上走过，却片叶不沾身，滴血不沾，在死亡与莲华中静静站立，干净异常。
　　所有人都敬佩的看着叶晨，这个礼物，实在是太大了！
　　这教廷，没人敢惹，而叶晨一上来，就把这伦敦的分教廷老大红衣主教华莱士给杀了！
　　这下，皇室是无可阻挡了！这真的是一份大礼。
　　维多利亚公主濡慕的看着叶晨！
　　“大人，求您别走了，您应该加入皇室！”
　　沃茨！
　　全场大惊！
　　外姓人士，加入皇室，那只有一个可能啊，那就是迎娶公主！
　　想不到，公主是真的倾心于这个黑发的男子！
　　然而，叶晨只是淡淡一笑。
　　他是不可能留在这里的，一会儿还得回去呢。
　　莫扎特和劳斯莱斯兄弟，此时是彻底服了，恨不得永远的跟随在叶晨脚下！
　　“抱歉了公主，我还得返回我应该在的地方。”
　　叶晨低头欠身。
　　“滴滴！”
　　这个时候，叶晨耳边忽然响起来系统提示音。
　　“您还有1分钟，返回主世界，这次的任务已经完成！”
　　系统的提示，让叶晨知道，马上又要回去了，那边林皮特，还等着被打脸呢！
　　“那……可否到白金汉宫之中留宿一晚，我代表皇室，好好的招待您……”
　　公主鼓起勇气，红着脸说道！此时公主想起在帷幕后方那一幕，叶晨入侵了她的身体带给了她无尽的快乐，如果叶晨能留宿几天，那么是不是……
　　哇！
　　全场的绅士都懵逼了！
　　这特么什么鬼？公主都邀请这男的，去白金汉宫里留宿了？
　　太爽了吧！
　　在那么庄严的地方，发生一些什么，想象就牛逼上天啊！
　　叶晨也颇为心动，但是他知道自己马上就要回去了，调教公主这种事情，还是等着下次来吧！
　　“抱歉了公主，我必须得回去。”
　　叶晨优雅的点头，“下次，我过来，一定会给你真正的自由和快乐。”
　　叶晨略有深意的说道。
　　维多利亚公主失望的低下了头，但是想到，像这样的男人，一定有很多重要的事情要做吧！不过，不知道，他这一离去，下次来是什么时候？
　　“那……大人！”
　　“我很快就要过十八岁的成人礼了，那个时候，您能过来嘛？”
　　维多利亚公主心急的说道！
　　“额？”
　　叶晨微微一怔，这个他可不敢保证，不过，如果那个时候，维多利亚公主对于他的要求很强烈的话，相信会创造订单的。
　　“不错。在你十八岁成人礼的那一天，我一定会来到！”
　　叶晨不打算让这个未成年的小女孩失望，毕竟剥去公主的外衣，她只是个失去了自由的可怜的小女孩。
　　“太好了！”
　　维多利亚满脸惊喜！
　　莫扎特和劳斯莱斯兄弟也是眼前一亮！
　　也就是几年之后，他们还能再见到大师！
　　“希望你们兑现你们的承诺。”
　　叶晨略有深意的看了莫扎特和劳斯莱斯一眼，后者战战兢兢的点头！
　　“一定一定！”
　　莫扎特的琴技能，劳斯莱斯的百分之一五十一股份，这都是叶晨这次订单的收获，而且还获得了小公主的芳心，收获的确不菲。
　　“我走了！”
　　叶晨潇洒的摆手，此时他已经完全的掌控了全场，他成了场上的中央，其他人连大气都不敢喘一口。
　　“还有40秒！”
　　叶晨慢慢的走向劳斯莱斯银魅，此时公主还在含情脉脉的看着叶晨。
　　宝蓝色的大眼睛之中，仿佛有着无尽的水雾氤氲，秀发仿佛被湿气打湿，难舍难分的看着叶晨，明显不想让叶晨走啊！
　　在场的男士都嫉妒的看着叶晨，但是谁也不敢说话。心里想着这男人在牛逼，也不过是一介武夫，那些在人类历史上留下美丽诗篇或者美丽画作的，才是真正的牛！
　　叶晨淡淡的一笑，对付这种依依不舍的小女孩，没有什么，比一首淫诗更加合适了。
　　叶晨犹豫了一下，弥尔顿、华兹华斯、雪莱、济慈的商籁体十四行诗他记得不少，但这种情景用徐志摩《SayingGoodbyetoCambridgeAgain》，打发这种小女孩，最为合适。
　　从这里放远望去，康河水在熠熠生辉。这剧院本来就在临近郊区，而且两百年前的伦敦近郊根本就没有什么太高的遮挡建筑，所以康桥就在极目远眺的远方。
　　叶晨诗兴大发。


第0192章 再别康桥
　　叶晨微微扬起头，四十五度角抬头向上，一脸忧郁。
　　曾经，有一个装逼犯四十五度角仰望天空，他是个矮个子，但是事实证明，四十五度，这是一个绝佳的装逼角度。
　　本来，在场的众人都是被叶晨这种果断的杀戮震惊了，但是，此时，叶晨穿着铠甲，怎么犹如一个诗人？
　　四十五度仰望天空，这是多么的忧郁？
　　此刻气质从一个将军，到了诗人！
　　这种气质的转变，让所有人眼前一亮，难道，这个恶魔，这天神还是什么的人，还是个浪漫的诗人？
　　叶晨身穿铠甲，雄姿英发！
　　“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊……八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵！”
　　一股霸气爆发，叶晨这才想起情景不对，此时是离别啊！
　　周围所有人都惊呆了！叶晨走错片场了啊！
　　叶晨丝毫不尴尬，气势一变，微微向前踱步！
　　“轻轻地，我走了。”
　　所有人一呆！
　　大红战袍在叶晨身上金光一闪，迅速消失，返回了储物空间，这像是被火点燃一样的声光效果，震惊全场。
　　“正如我轻轻的来。”
　　所有人眼前一亮！
　　维多利亚公主惊讶的张大了双眼！
　　好有诗情画意的句子！
　　伴随着叶晨的吟唱，他想着银色的劳斯莱斯银魅走去，身上的铠甲金光一闪，又消失了一件。
　　“我轻轻的挥手。”
　　身上的铠甲完全回归，叶晨又变成了穿着精致西服的优雅男子！
　　夕阳在他身上撒下余晖，与远处的康河水，仿佛融为一体。
　　“作别西天的云彩……”
　　全场的震撼，不比叶晨刚刚痛血杀戮来的重！
　　莫扎特已经完全的跪倒在地！
　　他说的是真的！
　　万王之王，无所不能！
　　这个恶魔或者天神一般的人物，他能文能武！
　　随口一首应景的诗篇，就堪比济慈！
　　维多利亚公主娇躯颤抖，这首诗，是临别赠给我的吗？
　　而那些之前嫉妒的认为叶晨只是一介武夫的绅士们，全部羞愧的闭嘴！
　　如此惊艳的才华，如此美好的诗篇，应当流传世人！
　　即便是恶魔，那也是最优雅最诗意的恶魔！
　　叶晨朝着车走去，此时已经剩下了20秒。
　　他节奏把握的完美，要在这20秒内，把这个逼，装完。
　　毕竟徐志摩这篇诗篇，太脍炙人口了。
　　此时拿出来，在崇尚诗篇文艺复兴之后的英国，这诗篇更加能让上流人士折服！
　　叶晨的声音高昂了起来！
　　朝着车子踱步，不慌不忙，犹如曹植七步赋诗！
　　“那河畔的金柳。
　　是夕阳中的新娘；
　　波光里的艳影。
　　在我的心头荡漾……”
　　公主面红耳赤！
　　新娘！
　　是在暗指我吗？
　　叶晨的手扶上了车门把手，声音无比高昂！
　　“但我不能放歌。
　　悄悄是别离的笙箫；
　　夏虫也为我沉默。
　　沉默是今晚的康桥！”
　　这一刻，夕阳无限好，这一刻，日落余晖，在落山的最后一刻，光华全部散尽！
　　高昂的语调，仿佛带进入了无尽的残阳！
　　“上帝啊！”
　　“天啊！＇
　　“这是何等的诗篇！”
　　“这是何等的杰作！”
　　“此等诗人，应该留在伦敦，刻下巨碑，享受万人的朝拜！”
　　很多人痛哭流涕！
　　人生有无数的离别，但是，却没有任何一首诗，像今天这首诗这么动情！
　　悄悄是离别的笙箫！
　　沉默，是今晚的康桥！
　　语言轻盈柔和，形式精巧圆熟，虚实相间的手法，描绘了一幅幅流动的画面，构成了一处处美妙的意境！
　　绝唱！
　　很多懂得诗篇的人，都跪了！哭了！傻了！痴了！
　　叶晨拉开了车门，坐了进去。
　　但是，他的声音，还在这金色的大厅中回荡。
　　那是最后的咏叹调。
　　“悄悄的我走了。
　　正如我悄悄的来：“
　　叶晨从后视镜里看了一眼小公主，此时，小公主已经哭泣无声。
　　“我挥一挥衣袖。
　　不带走一片云彩。”
　　劳斯莱斯银魅，静谧的朝着门口开去，没有激起一点的响动……
　　轻轻地，叶晨开着车离开了，在最后的一秒，在大厅的门口，在最后一秒夕阳的照耀之下，消失不见。
　　他轻轻的离开，不带走，一片云彩。
　　这美如画的离去，这美如诗的离开，让众人今生难忘！
　　最诗情画意的离别！
　　维多利亚公主此时已经泣不成声，失神的看着叶晨离去的方向！
　　“大人……我十八岁成人礼，等你来，我会把自己，完完整整的奉献给你……”
　　所有人都失神的看着在金色的夕阳之下消失的银色魅影，犹如幽灵一般。
　　但是，此刻，大家都被那种诗意所渲染，没有人去在意这车是怎么消失的。
　　“大师，我愿意把我毕生钢琴技，奉献于你。这是我的荣幸。”
　　莫扎特虔诚的说道，目送叶晨离开。
　　“银色魅影。”
　　“银色幽灵。”
　　查理劳斯喃喃自语，心中满怀感激。怀里抱着那缔结的契约，身边是那已经留下了照片的照相机。
　　“我们第一辆研发的车，就准备叫劳斯莱斯・银色幽灵，以此致敬大师。”
　　劳斯莱斯的第一辆豪华车银色幽灵，就是这么来的，如果叶晨知道，一定会哑然失笑。
　　“劳斯莱斯车企，百分之五十一的股份，永远为您保留。”


第0193章 古老的黑白照片
　　再别康桥，这首诗，已经在这神圣的大剧院之中，引起了无数人的轰动，无数的人期盼着叶晨的再次到来，然而，在这金光之中，叶晨早就已经回到了主世界！
　　劳斯莱斯银魅，再次回到了主世界，在主世界刚刚叶晨穿越第一条街道当中，显现出银色的车身。
　　“终于回来了。”
　　叶晨感叹到，这在英国呆了一个多小时，然而现实世界就是几分钟而已。
　　他没有忘记，还有一个傻逼的林皮特，等着他去打脸！
　　这是必须的啊！
　　叶晨将车开出了这条巷道，再次返回了大酒店，那几个保安人员，刚刚看到叶晨闪电一般将车开出去，还没有五分钟的功夫，他又回来了？
　　“把车停好。”
　　叶晨吩咐说道，然后快步的三步并作两步，朝着大厅走去！
　　此时，大厅之内，叶晨不过也刚刚出去了几分钟而已！
　　“大家稍等！”
　　关老爷子在上边主持大局，倒是也没有人过来捣乱。
　　“怎么还不来啊？”
　　“这太无礼了吧！”
　　“是啊，这叶晨太过狂妄了，我们可都是他的长辈啊！”
　　“没错，这小子能有什么音乐上的成就？”
　　“呵呵，我看他的音乐才华，就止步于今晚了！”
　　“照林皮特先生差远了！”
　　……
　　一群妒忌贤能的所谓音乐家，在议论纷纷！林皮特万分得意，他今天来的目的已经达到了！
　　估计，回国之后，成为华夏音乐界的领军人物，也快了！
　　“来了！他来了！”
　　这个时候，观众席上一个土豪妹子大喊！
　　虽然，这帮音乐家妒忌贤能，并且一起鼓吹林皮特，但是叶晨和林皮特相比，谁高谁低，观众还是能看得出来的！
　　而在场的，都是国内土豪们，这么大的场面，当然是带着妻子女儿，很多的土豪少女，都对叶晨一见倾心！已经完全成了迷妹子！
　　自然使观众席上一股脑地支持叶晨！
　　“来了！”
　　只见那入口的地方，一个优雅的人影，朝着大家缓缓走来！
　　正是叶晨！
　　关老爷子松了一口气，心想祖叔爷果然太牛逼了！果然守时！关家人，顶住了这么大的压力，这么多权贵的面前争取了这五分钟，也是拼了啊！
　　叶晨看了一眼关老头，然后点了一下头，示意他们可以下去了。一众关家人撤去了队形，返回了包间。
　　“叶晨！我爱你！”
　　“你终于来了！”
　　“好帅！！”
　　“去拉出租都这么有形！今晚我要坐你的车！”
　　迷妹子们疯狂的大叫！
　　而林皮特脸色一白！
　　这小子不是逃跑，他是真的来了！
　　该死的！
　　叶晨朝着大家淡淡的一笑。
　　“抱歉，我的粉丝们，刚刚因为有个十分重要的客人，怠慢了大家了。”
　　叶晨优雅的说道，去了绅士甚多的腐国一圈，叶晨也带上了一丝丝华美优雅的风度。
　　这样子，让妹子们再次喧闹起来！
　　“好了，话不多说，这里还有我的一场演奏。”
　　叶晨笑着说道，面向了那架钢琴，淡淡而鄙夷的扫了一眼在场的这些所谓的音乐家，还有那个林皮特。
　　由于叶晨刚刚经过了一场屠杀，而且杀的是圣殿骑士，那种杀气虽然散去了，但是杀机还在！
　　这淡淡的一眼扫射过去，差点把这些所谓的音乐家，吓破了胆子！
　　这种余威未尽，他们这帮家伙养尊处优，哪里看到过这种杀气？
　　瞬间就蔫了！
　　再也不敢说话！
　　林皮特也被吓住了！
　　叶晨看向了那华美而古老的钢琴，不由一阵感慨，就在几分钟之前，这钢琴还是新的，莫扎特大师在这钢琴之上，演奏了一曲曲最著名的乐章。
　　而他，就在这钢琴的琴音里边，将维多利亚小公主送上了高潮。
　　而二楼包间里边，梅林老头看着叶晨站在钢琴边上的侧影，浑身巨震！
　　“没错……我一开始就应该没有看错！”
　　此时，叶晨站在舞台的边上，留给众人一个侧影！完美的侧脸！
　　“怎么了外公？”
　　斯佳丽担忧的看着老头！
　　自从外公这次参加拍卖会以来，看到叶晨之后，就一直是一副心神不宁的样子，看向叶晨的目光，仿佛是想在叶晨的脸上确认什么一般！
　　这种感觉，在这一刻，表现的最为明显！
　　好像，老爷子看到了最熟悉的人一般！
　　“快，心脏！药！”
　　老爷子激动的话都说不出来了！
　　还好此时，他们返回了自己的包间，没有外人！
　　斯佳丽赶紧掏出了救心丸，给老爷子吃了下去！
　　“呼呼……”
　　梅林老头这才好了不少！
　　他颤颤微微的从怀里，掏出了一方盒子！
　　这盒子大约有苹果手机大小，十分精致扁平，外表镶着最华美精致的一层钻石，一看就豪气逼人！里边的必定是珍贵的藏品！
　　丝佳丽都震惊了，跟着外公长大，但是都没有看到过他拿出这个东西！
　　梅林颤颤微微的打开了这方盒子，在盒子的里边，歉着一张古老的照片！
　　照片也就是苹果6大小，但是看起来十分古老，还是那种最不清晰的黑白！
　　在那照片中央，一方钢琴在舞台之上，后边众多穿着华服的人合照，但是不知为何这照片好像拍照的方向有些偏移，稍微偏向了左侧……
　　将一个完美的侧身，照入其中！
　　那人影修长，穿着精致的西装，露出一个完美的侧脸！
　　丝佳丽看到这个人影，浑身剧震！


第0194章 来自两百年前
　　震惊，已经无法形容丝佳丽现在的心态！
　　这个人影的侧影，完美而修长，侧脸完美无暇，在古老的照片之中，虽然是很模糊，很多黑水印子，但是这个男人，仍然却熠熠生辉！
　　他站在侧面，在照片的最边上一角，但是，却仿佛是照片的中心！
　　而且，更加让丝佳丽震惊的！
　　这个人，她熟悉！
　　梅林老头震惊的看着照片，震惊的看看现场的舞台中央，目瞪口呆！
　　此时，叶晨，也正好站在舞台的边上，钢琴同样是在这舞台的中央，看起来，和这个照片中的站位一模一样！
　　没错！
　　这张照片，正是当时演奏完了之后，劳斯莱斯兄弟叫来了照相师傅，租赁了照相机，给大家合影的那张。
　　当时公主还有一众的修女，还有莫扎特，还有劳斯莱斯，还有那架钢琴，全部都在照片之中！
　　而当时调皮的劳斯，让照相师在按下快门的前一刻，向着叶晨的方向偏移了一公分！
　　正好，把依靠着柱子站立的叶晨也照射了进去！
　　这张照片，被劳斯莱斯兄弟保留了下来，堪称无价之宝！
　　因为，这是劳斯莱斯的创始人，还有维多莉亚公主，还有莫扎特的合照！这四个人都是泰斗级别的人物，此时同框，堪称世界级的照片！
　　要是拿在今天拍卖会上卖，恐怕价格能上亿！
　　但是，梅林老头对于这四个权贵，其中还有自己的祖先，视若无睹！
　　他的目光，集中在那边框之上的黑色人影！
　　“我果然没有看错！我果然没有看错！”
　　梅林老头激动的浑身颤抖，他一开始就看着叶晨面熟，但是这照片太古老了，根本就无法确定，直到这个时候，还原了当时的场景，一模一样！
　　衣服，侧脸，身高！
　　一模一样！
　　仿佛，时间都没有在他身上留下任何的痕迹！
　　这太惊悚了！
　　但是他怎么会知道，这张照片拍摄的时候，对于叶晨来说，不过是20分钟之前而已，能有什么时间的痕迹？
　　丝佳丽惊呆了，看着边框之中照射进的男子的形象，再看看此时舞台边上站立的叶晨，这……怎么这么像？
　　难道，叶晨，这个神秘的男子，他的祖先，曾经到过欧洲？
　　不过，仔细一想，没有这么巧合吧！
　　就连穿着的衣服，发型，还有神态都一模一样！
　　照片中的衣服，也是非常时髦的复古流行款式！
　　丝佳丽彻底震惊了，呆呆的看着叶晨所在的方向，看着外公拿着照片，仿佛就是这一刻的照相一样！
　　怪不得，自己的外公，看到叶晨的那一个刹那，这么震惊！
　　从一张两百年前的照片，看到了如今人的身影，能特码不震惊吗？
　　丝佳丽长大了小嘴，越发的觉得叶晨神秘而不可揣测！
　　“外公……这……到底是怎么回事情？这两个人，怎么如此相像？”
　　“万王之王，无所不能。”
　　梅林老头无力的垂下双手，心中那个猜测，更加笃定！
　　万王之王！
　　无所不能！
　　丝佳丽浑身巨震，这是家族的祖训，据说是说一位早期帮助了劳斯莱斯家族的传奇人物，他像是风，像是电，像是时间，像是天使，像是魔鬼，他无所不能。
　　这是家族核心的成员都知道的传说，但是也只是个传说而已，后人把它当作一众崇高的精神，这个时候，老头子怎么念起了这个？
　　“好帅！”
　　“我好期待叶晨的演奏！”
　　“快！官方不让拍摄视频，但是尽量拍照片！多拍！”
　　“必定成为头条！”
　　……
　　两人无比震惊的空挡，叶晨也已经走到了钢琴的面前！
　　所有人都知道，叶晨这是准备弹奏钢琴了！
　　“各位，我们继续之前的话题。”
　　叶晨抚摸着这架熟悉的钢琴，想起莫扎特弹奏时候的完美情况。
　　“听说，有人质疑我的琴技，很多道貌岸然的所谓音乐家，也都质疑在下的能力。”
　　“那么我现在就告诉大家，你们，没有质疑我的资格！”
　　我槽！
　　狂！
　　又是不可一世的狂！
　　在场的所谓音乐家们都惊呆了，这你吗的，越来越狂傲了！
　　而且，最重要的是，被叶晨刚刚的眼神一看，他们都不敢说话了！
　　那种杀气，实在是太可怕！
　　“今天，我就让你们跪着听完！”
　　叶晨最后一句话，霸气无两！
　　全场仿佛被一颗名为嚣张的炸弹轰炸了！
　　小女孩们都纷纷羡慕的看着叶晨，也就只有他，敢这么说话！
　　杨蜜和影宝眼中闪过担忧，毕竟，刚刚林皮特利用这架钢琴演奏，而这钢琴是特制给莫扎特的，林皮特又从莫扎特学院学习，在某种音区上十分擅长，怕叶晨不懂这架钢琴，吃亏啊！
　　显然，林皮特也是同样的想法，虽然在叶晨庞大的威慑之下，他不敢再逼逼了，但是这钢琴特制的，跟普通的不一样，他怎么能上手就会？
　　简直是找死的行为！
　　“外公……这……”
　　丝佳丽也看出来这不公平！
　　“不急！如果我猜的没错！如果他真的是那一位，他将无所不能！万王之王，无所不能！”
　　梅林老头目光灼灼的看着叶晨，再次虔诚的说出了祖训，仿佛在做最后的印证！
　　“万王之王，无所不能！”
　　“当！”
　　此时的叶晨，已经在钢琴前坐好，抚上了第一个琴键！
　　所有人，都屏住了呼吸！


第0195章 装逼之前的三个宝箱
　　所有人都目光灼灼的看着叶晨，看着他把手放在了键盘上！
　　而此时的叶晨，却微微停顿，思维正在和系统交流！
　　“系统，快查一下，我的奖励，怎么还没到？”
　　叶晨顿时说道，这都回来几分钟了，奖励还不到，没有莫扎特的琴技，高级的琴技就是那会事情，显不出多牛逼来，老子还怎么装逼？
　　“滴滴！”
　　“系统提示，刚刚奖励正在发放，稍微有延迟，目前奖励已经到达！”
　　“滴滴！您完成了护送莫扎特的订单，任务完成度堪称完美，还在这么多人眼皮底下让公主潮吹，彰显老司机本色，击败圣殿骑士，获取劳斯莱斯，任务完美！”
　　“特此奖励积分200点！”
　　牛逼了！
　　200点积分，目前叶晨就有了540积分！
　　掉渣天的数据！！
　　之前从小龙女世界归来，然后有410积分，后来这次穿越用了50，这次时间比例兑换用了20，剩下340，这下又回来200！
　　爽翻了！这下终于财大气粗了，终于可以兑换一下属性点，强化一下身体了！积分和属性点数的比例，是10比1，10个积分才能兑换一个属性点，这下，叶晨最起码兑换十个点啊！
　　毕竟，随着叶晨能力的提升，这世界的难度就越来越大，这次要不是在武侠世界学了内力玉女心经，那也算是凶多吉少啊！
　　毕竟那可是近三十个杀人机器，圣殿骑士还有圣殿骑士火枪手！
　　之后要是去什么玄幻世界，没有一个金刚不坏的身体，怎么开车？
　　叶晨心中这样想到，不过这都是后话了，此时的重点，在于音乐宝箱啊！
　　“滴滴！系统提示！您完成了护送莫扎特的订单，获得黄金宝箱一个！”
　　“滴滴！系统提示！您完成了护送莫扎特的订单，获得黄金宝箱一个×2！”
　　“滴滴！系统提示！您完成了护送莫扎特的订单，获得白银宝箱一个！”
　　三个宝箱？
　　叶晨微微一怔。
　　“打开！”
　　“第一个黄金宝箱打开，获得莫扎特灵魂级别琴技！”
　　果然如此！
　　“第二个黄金宝箱打开，获得劳斯莱斯集团百分之五十一股份契约！”
　　等等，怎么是契约？
　　“系统提示，由于这股份并没有变现，所以到现在还是一纸契约，是您和劳斯莱斯两人缔结下的永久契约，本契约一直到变现为止，劳斯莱斯家族会一直守护这个契约。不可逆契约，不可违抗。”
　　“什么？”
　　“也就是说，劳斯莱斯家族，不论何时，都必须履行这一契约！否者，一旦有半分抵触或者违抗，他们将享受万箭穿心，终生不得好死。”
　　擦！
　　这个太狠了！怪不得，那梅林老头一直找到华夏！神神叨叨的问叶晨有没有去过英国，还一脸震惊的模样看着自己脸颊，肯定是当时叶晨留下的那张照片了！
　　一天他们不兑现契约，不给叶晨那百分之五十一的股份，他们一旦有什么坏心，就会立刻享受万箭穿心的疼痛！那是地狱一般的惩罚！叶晨微微一笑，这才能保证劳斯莱斯家族的忠心啊，他们不是关羽后人义薄云天，而是商人啊！系统这一手玩的很好！这哪里是契约，这简直是诅咒啊！
　　叶晨思维中和系统的交流，一个念头只是0.001秒，所以在外界根本就察觉不到叶晨此时开小差开到伦敦去了，他们只是看到叶晨刚刚坐到钢琴上。
　　“这两个奖励，我很满意，符合黄金的宝箱定义。”
　　叶晨淡淡的说道，的确如此，黄金宝箱，系统有独特的定义，像是这种莫扎特灵魂琴技，虽然没有关羽刀法能杀敌，但是确实是人类文明的璀璨明珠，从艺术的角度讲绝壁黄金的，而且这劳斯莱斯的百分之五十一股份，也值当黄金，毕竟系统不太看重金钱，但是这次这股份的钱财，实在是太多了，也值得起黄金称号！
　　不过，这最后还有一个白银宝箱，是什么？
　　叶晨好奇的打开这白银宝箱！
　　“滴滴！恭喜您，获得英国皇室公爵爵位称号一个！”
　　什么？
　　公爵称号？
　　“由于您帮助皇室解决了伦敦分部的红衣大主教头目，让公主青睐有加，所以特此皇室授予您公爵称号一个！永久世袭称号！现在爵位勋章墙上，还有您的名字！”
　　这个厉害了！
　　虽然没有什么实质性的用处，但是毕竟是荣誉啊！
　　这爵位的授予，是荣誉地位和金钱的象征！可以说，叶晨现在的身份，要是去英国，女王都得亲自迎接！
　　贝克汉姆那么牛逼的人，几度申请爵位，都评不上，叶晨随便就成了公爵啊！
　　这也得益于那个时代，得益于叶晨所做的事情，还有对公主的影响力！
　　“现在爵位，还可以挂在我头上？”
　　叶晨问道，毕竟两百年了。
　　“是的，是您的名字和头像，还有当时的签名。”
　　公主一定是从照片之中获取了头像，从劳斯莱斯口中获取了叶晨的姓名，还有当时的签名。
　　如此以来，叶晨完全可以去皇室装逼啊！
　　不过，这都是后话了，叶晨此时从这奖励的震惊之中出来，顿时手就摸上了钢琴！
　　“系统！学习莫扎特灵魂琴技！”
　　“这一刻终于来临！我要开始装逼！”


第0196章 跪着听完！
　　突然，一股宏大的意识流，进入了叶晨的身体！
　　是莫扎特灵魂琴技！手上抚摸着这架钢琴，仿佛这就是自己身体的延伸！
　　此刻，叶晨就是莫扎特！叶晨就是钢琴的殿堂人物！
　　这种气质的突然变化，震惊全场！
　　杨蜜影宝，还有二楼包间的梅林老头，丝佳丽小姐，全都瞪大了眼睛！这一刻的气势太过骇人！
　　引进叶晨的刘焕，还有那个钢琴华夏泰斗李儒清，顿时浑身巨震！
　　他们，仿佛在面对莫扎特的灵魂一般！
　　丁丁当……
　　叶晨，同样是采用了莫扎特小步舞曲，作为前奏！
　　但是，这次的小步舞曲，不是之前！
　　林皮特本来是嘲讽的看着叶晨，毕竟这钢琴，是专门为莫扎特一脉所建造的，与传统钢琴有很多的不同！
　　但是，为何，叶晨一点都没有生涩之感？
　　反而……
　　是那么的动听！感觉这钢琴，就是为了叶晨定制的一般！
　　快捷鲜明的短暂前奏，让所有人都入境！
　　“不！这不可能！”
　　“比林皮特演奏的还好！”
　　“不！！！”
　　林皮特双手抱头！一脸难以置信！
　　这怎么可能？他学了一辈子的小步舞曲，这是他一辈子的最拿手的曲子，此时，叶晨演奏的比他还好！他只有在自己的老师身上，才看到这样流畅的影子！
　　全场沸腾了！
　　这快捷的节奏，明显比刚刚更上一层楼！叶晨坐在那钢琴之前，就像是真正的莫扎特降临！
　　随着前奏的短暂停顿，叶晨接下来开始继续弹奏。
　　礼堂的安静被打破，如同潮水一样的音乐席卷了整个空间！
　　这是土耳其进行曲！
　　正是莫扎特当时在金色的皇家大剧院，亲自演奏的最为气势磅礴的曲目！
　　叶晨把前奏做了变化，以震撼人心的方式开始了令人痴狂的乐曲！
　　叶晨的动作如同行云流水，弹奏着这世上公认非常具备难度的协奏曲，他的状态已经达到完美的境界！礼堂中的灯光开始变得明亮，配合着叶晨的曲调，所有人都被他的气势所吸引。第一乐章，开始吧！
　　浩大的气势，完全攫取了听众们的心脏，所有人都被乐曲震撼了心灵。他们仿佛看到千军万马奔袭在战场之上，多变的战局让每个人都感到战斗的紧张激烈，战后的萧索，又让人感觉到孤寂凄美的情绪。
　　激烈，上升！
　　观众们看着叶晨，目光随着他的双手飞舞在琴键之上。这首曲子复杂的程度，让演奏者的双手看起来就像是在跳着一支狂欢的舞蹈一样！
　　而叶晨把力量感和技巧完美地融合在了―起，复杂多变的乐章他却得心应手地描绘出来，每一个手部的动作完美无瑕。叶晨此时已经完全进入了状态，这种高超的琴技，不仅仅是观众们听起来爽，叶晨自己发挥起来，也是爽到爆了！
　　不愧是莫扎特灵魂琴技！
　　自己都嗨了！已经不是简单的装逼！
　　他已经完全沉浸到了这种宏大的音乐之中！
　　林皮特看呆了！刘焕看呆了！李儒清看呆了！
　　观众们疯狂了！甚至那些所谓的音乐家，已经彻底蒙逼了！
　　“天啊！”
　　“这是莫扎特附体了！”
　　“天啊！神一般的进行曲！”
　　“这是我听过的最振奋人心的曲子！没有之一！”
　　“这已经不是凡人的程度！”
　　“我哭了！”
　　“我湿了！”
　　……
　　叶晨的手上，没有任何多余的动作，没有一丝一毫的停顿和迷茫！
　　一个学习了十几年钢琴的人，都不敢说能够完整的弹奏最完整版的土耳其进行曲，或者说是根本没法保证自己的按键不出错。这大概是钢琴曲中一种磨练人的体力劳动，但是令人惊讶的是它对技巧同时又有着极端苛刻的要求！
　　叶晨是怎么做到的，他怎么可能演奏得了完整版！怎么会是这样的打开方式！
　　在场的音乐家们，纷纷感觉自己的世界观崩塌了！
　　不怪，不怪叶晨对他们不屑一顾！
　　这样的曲目，这样的钢琴实力，犹如莫扎特附体一般的技术，看不起他们是正常！
　　他们，刚刚还挤兑叶晨？
　　他们连给叶晨提鞋子的资格都没有！
　　他们，都应该跪着听完！
　　怒海滔天的音乐！
　　林皮特震惊了，面色如同死灰！他难以相信！
　　如同有风神的助力，叶晨的身体有节奏的摆动，臂膀、腰部、手腕，还有手指，所有的动作都是行云流水。他的身体像是风中的流云，流连于天际，又像是海中倔强的孤舟，伴随着狂风怒涛的大海的节奏破浪前行！
　　完美无瑕！
　　震撼！
　　所有的观众都陷入了惊人的听觉盛宴的享受之中，他们在这一刻完全忘掉了自己，陷入音乐的海洋之中！
　　所有人都感受到了音乐的冲击，仿佛是时光的苍凉感和史诗般的英雄气概，完全攫住了所有人的心脏！
　　“我……”
　　一个刚刚讥讽过叶晨的中年音乐家，忽然浑身颤抖！
　　他在这首音乐之中，仿佛听到了潮汐涌浪，听到了万古之魂，听到了音乐的初衷！
　　“扑通！”
　　双目猛地放射出光芒，忽然直直的跪下！
　　满脸老泪纵横，一脸忏悔！
　　“莫扎特大师！真正的莫扎特大师！”
　　“我深深的因为刚刚的出言不逊而忏悔！”
　　“我应该――”
　　“跪着听完！”


第0197章 他的音乐，让时间静止！
　　咚咚！
　　音乐声，钢琴的大调，狂放的乐章！
　　咚咚！
　　听众们的心脏也在狂跳，那是跟震撼人心的音乐产生的共鸣！
　　就连刘焕和李儒清几个重量级人物，也像虔诚的小学生一样，不敢发出任何的声音！
　　而林皮特，此刻完全是傻了一样的状态！终于发现，自己，在叶晨面前，不堪一击！
　　这个时候，丝佳丽和杨蜜影宝的眼神中满是炽热，三位美女看着叶晨，就好像看到了自己梦中的景象。钢琴王子重临世间，正在弹奏那首曲子！
　　“不行了！”
　　“老子不管了！”
　　这个时候，有个新闻工作者，突然扔下了手里的相机！
　　本来，这次拍卖会，是因为都是上层人士，还有要拍卖的物品的隐秘性的关系，是不允许录制视频的！
　　这是要承担版权风险的！
　　而此时，这个记者领导受不了了！
　　“如此精彩的音乐，不应该只有我们在场的这几百人能够看到！”
　　“应该被更多的人看到！”
　　“我愿意承担所有的风险，哪怕是坐牢也在所不惜！”
　　“我要把这五分钟，给记录下来！”
　　同时，他打开了手机，疯狂的记录下，这令人疯狂的演奏！
　　然而，此时没有人去管他！
　　所有人，都被场上的那个男人吸引！
　　叶晨此时，已经完美获得了莫扎特灵魂琴技，他已经成为了那人类之中最璀璨的大师！
　　叶晨手上的动作更快，快的眼花缭乱。他的手臂高高抬起，在一瞬间像是扼杀某种怪兽一样迅速压了下来，接着又如同拂过柳条的春风，不断地飞舞盘旋。
　　几秒钟的停顿之后，铛铛！
　　叶晨的手臂拂过几个低音区的琴键，一阵快节奏的板块来临，好像吹响了反抗的征战号角！当听众们都还停留在刚才的阴霾之中时候，这种希望来得如此迅速。好像一道阳光穿透海上的重重黑雾，将光明照向了孤独无助的旅客们。每个音乐家，都是研究钢琴一辈子的人，自然感触更深！叶晨的表现，让他们甚至都感到自惭形秽起来，因为这简直是太完美了！
　　叶晨他本来急促而快速的按键，突然变得像是疯狂的野兽一样，在键盘上肆意狂奔！
　　观众们的心脏砰砰乱跳，感觉自己的脉搏也跟着乐曲的变化而不停变化。
　　情绪，在一瞬间都被叶晨所带动起来。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　在这怒海滔天的音乐之下，一个接一个的音乐家，犹如下饺子一般，都跪下了！
　　他们终于知道了刚刚的自己是多么无知，竟然嘲讽这样的大师！
　　唯有跪着听完！才能对得起这样的音乐！在叶晨面前，他们就像是蝼蚁！还在巨人面前自以为是！
　　这一幕，也被那个新闻工作者的视频记录在内，国内古典音乐圈子，跪倒了半壁江山！
　　而叶晨，他整个人已经完全沉浸入演奏当中。每一次弹奏，身躯前倾的弧度，手臂摆动的方向，头部倾斜的角度，都和整个钢琴曲的风格完美融合在了一起。他的感觉，就是音乐的感觉，动感的表现之中，让人感受到了他内心那随着乐曲变化的情感。礼堂中的所有人都在看着叶晨，因为在这个时候，叶晨身上好像有种无形的魅力散发出来，让他们如痴如醉！
　　叶晨的一只手弹奏海怪，一只手在弹奏大海，另一只手在弹奏小船和船上的乘客，还有一只手在演绎天空多变的雾色和那旋转的光晕！他在这一刻好像拥有了无数只手，每一秒钟都能够抒发出十几种情绪的变化！
　　真正的快如闪电！千手观音！
　　丝佳丽看着叶晨在场上的演奏，已经完全的失神了！
　　她本来就是非常喜欢古典音乐，对这古典音乐感触很深，非常敏感，而叶晨的演奏，仿佛是魔音一样，从各个角度，深入自己的身体和心灵！
　　看着叶晨在演奏，仿佛看到了自己梦幻中的那个男人，在蛊惑她！随着叶晨的演奏，随着叶晨节奏的加快，叶晨发出的音乐声音，仿佛也附着在自己的体内！不断的加速！直到这一刻！最后的一个高昂的乐符爆发！丝佳丽紧紧地加紧了双腿！自己也在这爆发之中爆发了！在音乐之中潮吹了！这也是叶晨想不到的，两百年前，在莫扎特演奏的时候，他在后台让公主这般，此时，换做他演奏，也是让一个人间尤物如此这般！“啊！”丝佳丽发出咏叹调一般的呼声！
　　幸好此时梅林老爷子已经无暇他顾了，呆呆的看着叶晨的方向喃喃自语：
　　“万王之王，无所不能！”
　　丝佳丽，终于明白了这句话的意思！
　　这最后一个音符爆发，全篇结束，叶晨的手，从钢琴上放下。
　　或许是一秒钟，或许是一万年。
　　整个大厅，鸦雀无声。
　　人们，还都残留在那原本的姿势，仿佛是时间定格了一般。
　　林皮特捂着心口，已经要死了过去。
　　音乐家们虔诚的跪着，李儒清这样的老泰斗，已经呆滞的流下了口水，丝佳丽还是做着夹腿的动作感觉不断有东西流出来，而全场的观众，都宛如静止的画作。
　　他的音乐，让时间静止。


第0198章 疯狂的签名！
　　这是一种，让时间静止的音乐。
　　如果不是那新闻记者，他手中的手机还在走时间，所有人都认为这是时间静止了。
　　叶晨完美的演奏，已经征服了全场。
　　过了大约五分钟的留白，整个场上，才真正的反应过来！
　　随后，就是山呼海啸一般的赞叹的声音！
　　“太不可思议了！”
　　“我整个人都碎了！”
　　“这世界上，还有如此的音乐！一定是莫扎特大师在世！”
　　“天啊，刚刚那帮所谓的音乐家，还在嘲讽叶晨，他们是多么的可怜啊！”
　　……
　　此时，观众的目光，看向了那帮音乐家！全部，都虔诚而悔恨的看着叶晨！
　　此时，对于醉心于音乐的他们来说，叶晨就是唯一的真神！
　　想起了他们刚刚还嘲讽叶晨，就是一阵后怕！叶晨不但有嘲讽他们的资格，让他们端茶倒水也丝毫不过分！
　　“叶晨大师！刚刚是我鲁莽了，我深深的感到自己是个人渣！”
　　“叶晨大师，我太傻比了，竟然质疑您的实力！”
　　“请收我为徒！”
　　“我给自己十八个嘴巴子！”
　　……
　　叶晨本不想搭理他们，奈何这帮老头子太固执，一个七十左右的老头子，啪啪的往自己脸上扇巴掌！
　　看呆了一地人！
　　此时那个违规录制新闻视频的记者，把这一切都给记录了下来，看着这些道貌岸然的音乐家们，一个个跟小鸡子似得，心里一阵爽翻！
　　太爽了！
　　这帮老家伙！就应该这样跪着打自己嘴巴子！
　　叶晨心里没有丝毫的怜悯，刚刚装逼时候，你们怎么不这样？
　　对于这种人就应该从他们最擅长的领域，狠狠的击溃他们！
　　这才是王道！
　　而那个音乐泰斗李儒清，此时已经是满脸激动！
　　“大师！这才是真正的大师！”
　　“我算什么大师！我们都错了，凭着这首曲子，犹如莫扎特降临，您应该站在华夏的顶端！”
　　“苍天啊！”
　　李儒清老爷子满脸老泪纵横！
　　刚刚，他还以为叶晨年少轻狂，现在一看，理所应当啊！
　　巨，怎么会遵守他们蝼蚁的规则？
　　此时，李儒清老爷子浑身激动，为刚刚的事情忏悔不已！
　　“几百年来，钢琴古典，华夏示弱，都是西方的一些在引领潮流，如今，我们国家，终于出了国宝级别的演奏大师！请受老夫一拜！”
　　李儒清老爷子，带着全场的人，一起给叶晨行了一个大礼！
　　然而叶晨只是淡淡的笑了一下，他对这个虚名，根本就不在乎，在他看来，穿梭万界才是最有乐趣所在，什么去钢琴界，给人争光什么的，那只是顺便来一套。
　　林皮特此时已经完全快昏死过去了，此时他就像是一个呗丢掉的布娃娃，谁也不搭理他！
　　他，已经完全失去了和叶晨叫板的资格！就在叶晨坐在钢琴之前，弹奏那小步舞曲的一刹那，他就知道自己输了！就连自己的老师，国际上最知名的大师，都没有这样的水平！
　　真的，犹如莫扎特亲临！
　　“怎么会……怎么会……”
　　林皮特喃喃自语，已经完全崩溃了。犹如失心疯一般。
　　叶晨从容的从台下走了下来。关老爷子起身迎接，脸上带着骄傲的表情，在他看来，祖叔爷有再好的表现，都是理所应当的！
　　“叶晨先生！”
　　这个时候，杨蜜和影宝还有丝佳丽等人都下来了，崇拜的看着叶晨！
　　三女众星捧月一般，把叶晨夹在中间！
　　这可羡慕坏了众人！
　　但是，他们羡慕的不是叶晨，羡慕的是环抱着叶晨的三女！
　　在场的女土豪，女富豪小姐们，看着丝佳丽三人都要喷出火焰来了，这三个女人，何德何能，能跟在叶晨旁边啊！
　　“叶晨先生，我决定了，从现在开始，我就是您的疯狂粉丝！”
　　丝佳丽激动的看着叶晨，脸上还带着一点点红云，刚刚，可是叶晨的音乐，让她潮喷了啊！现在，她还没来得及去洗！
　　“额……”叶晨皱了皱鼻子，他的身体，经过仙丹强化，成为了万里无一的存在，因此五感十分敏锐，怎么，闻到了一丝丝熟悉的味道？这不就是开车时候的味道吗？叶晨看着这面色通红的丝佳丽，看着她紧紧夹着的腿，不由得想歪了，难道自己刚刚音乐太牛将人弹高兴了？
　　我擦，那真的是真正的大师啊！
　　仿佛察觉到了叶晨的目光，丝佳丽面色再次一红！
　　叶晨玩味的笑着，难道自己猜对了？我果然是钢琴大师啊！
　　“那个……叶晨大师，我能不能要你一个签名？”
　　这个时候，丝佳丽害羞的说到，此时，她是真的想要叶晨的签名了，毕竟今晚过后，在华夏再呆个几天，他们就要回去了啊！到时候，不知道何时再能和叶晨见面！
　　“额。当然可以！”
　　叶晨此时弹奏钢琴一番，也是相当爽，于是拿来纸笔，刷刷的签上了自己的大名！
　　但是，突然想到，这丝佳丽是外国人，中文名字不一定能看得懂，于是就在下边，签上了风骚的汉语拼音！
　　Chen，Ye！
　　此时，在楼上包厢，那个劳斯莱斯的家主，梅林老头子，此时还在陷入刚刚听音乐的癫狂之中，不断的念叨着“万王之王，无所不能！”
　　这个男人，他是真正的无所不能！
　　而此时，他突然看到了叶晨给丝佳丽签名！
　　然后飞速的瞪大了眼睛！犹如疯了一般！
　　“签名！签名！要到了！！！”


第0199章 祖叔爷的冰山一角
　　梅林老头子疯狂的跑下了楼！
　　一把抓起了丝佳丽刚刚给叶晨要的签名！
　　然后，捂着心口，仔细的端详！
　　“叶晨……”
　　“ChenYe！”
　　老爷子激动的口水都留下来了！
　　“果然是，你果然是！”
　　所有人都懵逼了，这劳斯莱斯家的家主，怎么这么的二笔？是什么，让饱经风雨的他，怎么这么激动？
　　老爷子战战巍巍的想从怀里掏出什么东西，但是却反应过来，这里人多眼杂，于是说到。
　　“叶晨……不，叶大师！”
　　“请您，移步到我包厢内一叙！”
　　老爷子激动而恭敬的说到！
　　哇！
　　到处都是倒抽了一口凉气的声音！
　　所有人，都注意到了老爷子对叶晨的称谓！
　　请您！移步！
　　我擦，这是多么恭敬？
　　在全球，值得劳斯莱斯家主这么恭敬的人，恐怕都没有五个手指头的个数！
　　这叶晨，到底是什么来头？莫非，还有什么隐藏的身份不成？不仅仅让关家家主关震天都这么恭敬，此刻，竟然劳斯莱斯的家主，都这么恭敬了？
　　传说中的家主猎杀者？
　　此时，不仅仅是这帮观众，就连丝佳丽和关老爷子这些人，都是震惊的！
　　关震天还有关非凡，目光怔怔的看着叶晨，心里一个可怕的可能想起！
　　祖叔爷活了这么多年，难道，劳斯莱斯家族，也只是他的一个棋子？
　　谁都知道劳斯莱斯家族发家史有两百年，而两百年前，祖叔爷，会不会正在国外？正好在英国？
　　那个时候祖叔爷顺便随手提携了一下劳斯莱斯兄弟，才有了这个跨国的巨大车企业？
　　我擦！
　　真的有可能啊！
　　两人真的是震惊到肝胆震颤了！看着叶晨的目光更加虔诚，或许，他们看到的祖叔爷，只是冰山一角！
　　两人震撼之余，叶晨不置可否，留下惊呆一地的众人，跟着梅林劳斯，向着包间走去！
　　他自然知道，这劳斯老头，一定是发现了什么，毕竟，叶晨可是亲手提携了他们家族，而且还和当时的劳斯莱斯两人，定下了百分之五十一股权的契约。
　　现在，就是看看这个老头，到底能不能履行这个契约了。
　　“你们跟我来。”叶晨对着关震天还有关非凡说到，这两个人，忠心耿耿，而且知道了不少秘密，更多的让他们知道，也无所谓，而且是时候展现自己的强大，也能够让他们更加忠心。
　　关老爷子不必多说，继承了关羽最优良的忠义品格，而关非凡，虽然和叶晨有过矛盾，但是毕竟是年轻人，也是很有悔改之心，更重要的是也是忠义非凡，叶晨让两人进来。
　　这个包厢之中，只有叶晨，梅林，关氏爷孙四个人，甚至丝佳丽，都没有让她进来。
　　“扑通！”
　　关上房门，梅林老头忽然一下子跪倒在叶晨的面前！
　　我擦！关家爷俩惊呆了！
　　真跪了？
　　“大师！大人！”
　　“我们寻找了两百年，终于找到您了！”
　　梅林痛哭流涕！
　　“终于，可以履行我们的契约！”
　　关震天看着这个和自己同龄差不多的老头跪倒在叶晨面前的样子，忽然想到了自己当时认祖归宗知道叶晨身份的样子！
　　“您……”
　　梅林劳斯看了一眼关氏爷孙，有些顾虑，毕竟，他要说的，是一个大秘密。
　　“无妨，”
　　叶晨轻轻的坐下，此时，包厢之外，震惊的人群都看着包厢的位置，都在猜测那里边到底发生了什么，与此同时，李斯斯也再次走上了舞台，看着那个刚刚叶晨弹奏的钢琴，开始了拍卖。
　　刚刚叶晨的一曲，彻底唤醒了这架钢琴的价值，这架钢琴，不仅仅是莫扎特弹奏过，才有价值，而且是因为叶晨弹奏过，所以更有价值！
　　估计，十几年之后，这家钢琴因为被叶晨用过，价值会成十倍递增！
　　因此，今天的拍卖，也更加疯狂！
　　“起拍价800万人民币！”
　　“我出一千万！”
　　“一千万对得起叶晨大师弹奏的价格吗？我出两千五！？”
　　“草！为了我女儿，也得买下这架钢琴！这是我女儿对叶晨大师的爱！别装逼五千万！”
　　“疯了疯了都疯了！”
　　……
　　在场的都是华夏土豪，有的富商女儿，为了叶晨弹奏过的钢琴，都不惜用自杀威胁自己的父亲！
　　李斯斯在台上彻底懵逼了，她一句话还没说，甚至来不及321倒数，就特么的疯狂飙升！
　　此时叶晨看着窗外的景象，哑然失笑，回头看看跪倒在地的梅林……
　　“放心，关氏，值得信赖，你们情况差不多，说说吧，你是怎么认出来我的。”
　　叶晨淡定的说到。
　　梅林老头激动的把那张黑白照片，拿了出来！
　　“这是我祖先流传下来的照片，里边有维多利亚公主，有劳斯莱斯先祖，还有莫扎特大师，还有他的钢琴！当然，还有您！”
　　关震天震惊的看着照片中的边角，那绝对就是祖叔爷无疑！
　　没毛病！
　　跟和他猜想的一样，祖叔爷，和这个劳斯莱斯家族，有很大的关系！
　　天啊！
　　尽管有所猜测，但是这事实摆在在了眼前还是震惊不已！
　　这么富可敌国的国际家族，竟然是祖叔爷一手创立的？
　　一个人……
　　一个国！
　　他们本来以为，祖叔爷唯一的关系，都在关家，如此一看，在华夏势如中天的关家，不过是祖叔爷的冰山一角！
　　或许，加上这劳斯莱斯一族，不过也都是冰山一角！


第0200章 西为魔鬼，东为仙灵
　　关老爷子不敢再想下去，在叶晨的身前，深深地垂下了头颅。
　　而关非凡心中则是震惊而又感激，震惊自然不必多说，感激，则是因为祖叔爷不计前嫌，这么重大的事情，竟然也让他参与，明显就是把自己当做自己人了！
　　为了如此的一个纵横古今中外的人效死，还不值得吗？
　　关氏爷孙眼中闪着忠诚的目光，而梅林老头缓缓地拿出了那张黑白照片递给了叶晨。
　　叶晨一看就知道了，当时自己猜测的不错，的确，把自己给照了进去，不过也无所谓，好在是劳斯莱斯家族获得了这个照片。
　　“还有这个！”
　　梅林老头再次颤颤巍巍的从怀里掏出了盒子，在那乘着照片盒子的下层，还有一层！
　　“这里边，还有一样东西！”
　　那是一张羊皮纸！
　　拿了出来，叶晨看到，正是当时他和劳斯莱斯兄弟，签订的契约！
　　“这是我祖先，和魔鬼签订的契约！”
　　梅林老土忌惮的看了一眼叶晨，如果他猜测没有错，叶晨，就是那个魔鬼！
　　魔鬼？
　　关家两人疑惑了，怎么还和魔鬼扯上了关系？
　　“这里，有魔鬼的签名！”
　　梅林指着下方，那正是叶晨签名的地方！那个时候签了叶晨两个字，但是劳斯莱斯两人根本就不认识汉字，所以叶晨在下边签上了汉语拼音！ChenYe！
　　草！
　　怪不得梅林老爷子这么笃定就是叶晨！
　　“原来如此！”
　　叶晨指着刚刚自己给丝佳丽签名的纸张，刚刚弹钢琴下来太嗨，给丝佳丽也签了同样的名字！
　　叶晨两个字，然后担心丝佳丽是外国人，于是签上了汉语拼音，ChenYe！
　　一模一样！
　　两个签名一模一样！
　　怪不得，当时叶晨第一次演奏下来，丝佳丽就让叶晨签名，原来是为了验证这个！
　　也难怪，这劳斯莱斯的家主梅林在看到叶晨的第一眼就露出那种表情，一直盯着叶晨看，还问叶晨有没有去过英国！还问祖先有没有去过英国！
　　“您，真的是那位和我祖先签订了契约的魔鬼？”
　　梅林浑身哆嗦着说道！他猜中了这一切，但是魔鬼？
　　活了两百多年的魔鬼？
　　这太匪夷所思了！
　　虽然，家族的组训之中，清晰的写道，无论是何时，见到签订契约的魔鬼都不要吃惊，但是真正的见到，哪里有不吃惊的？
　　魂魄都吓飞了！
　　“你这人！”
　　“先生是我们家族之灵！”
　　关非凡怒了，祖叔爷，在华夏，那是和武圣喝酒和诸葛亮论天下的存在，那是神灵一般，尼玛你说祖叔爷是魔鬼？这不骂人呢吗？
　　“唉……”
　　叶晨拦了下来，对于这些人，他也不打算隐瞒了，毕竟这也隐瞒不住了，既然他们都认为叶晨是长生者，也就让这个误会继续下去，让他们觉得叶晨更神秘！
　　“没错，你猜对了，这契约，的确是我签订的，那个时候，的确是去了英国一趟，见到你们祖先查理和亨利的时候，他们两个，还是和非凡年纪差不多的年轻人。”
　　叶晨轻描淡写的说到！
　　在场的三人，全部都魂飞魄散！
　　这还是第一次从叶晨的嘴里，听到过去的故事！
　　“苍天啊！”
　　梅林老泪纵横！
　　“苍天啊！”
　　这是什么样的一种感觉？一个面容二十岁的年轻人，在一个年近古稀的老头子面前，说我见过你们祖宗，认识你们祖宗的时候，你祖宗才20！
　　尼玛！
　　就是这么诡异的一幕，但是却理所应当！
　　叶晨淡淡的抿了一口茶，而在梅林和关氏老头看来，这是如此的苍凉！
　　时光，却未曾在他身上留下印记！
　　梅林激动的看着叶晨，就是这个年轻人，一手提拔了劳斯莱斯家族，就是他，是那真正的魔鬼！他真正的行走在这历史之中！
　　“万王之王！无所不能！”
　　想起那个组训，叶晨，就是那改变了家族命运的男人！
　　“大人！劳斯莱斯家族百分之五十一的股份，我们两百年来世代积攒，一直为您保留，这一刻，终于来临了！”
　　关老爷子浑身剧震！不愧是祖叔爷，劳斯莱斯百分之五十一的股份，尼玛这是要上天啊！
　　“这两百年来，我们劳斯莱斯家族人，一直守护着这个秘密，一直等待您的出现！”
　　“这一天终于到来！”
　　……
　　“不过……你们倒是挺守信用的。”
　　叶晨随口说道，“这可不是个小数目，当时我帮助了劳斯莱斯兄弟，传授了他们先进的造车理念，但是两百年来能够遵守约定，也是忠义难当，都和关家有一比。”
　　叶晨赞扬到。
　　梅林诧异的看了一眼关震天，看着这老头看向叶晨的目光是如此虔诚，他这才明白，为何关家这么恭敬！
　　恐怕，关家情况，和自己家族一样！
　　随即，梅林就是巨大的惊恐！
　　自己家族虽然有钱，但是历史只有两百年！而他调查过关家，关家，已经一千八百年了！
　　一千八百年！
　　梅林老头感觉自己的心脏都停止了！
　　第一次，在一个活生生的人面前，感觉到自己是多么的渺小！
　　苍天啊！难道，这个不知道是魔鬼还是天神的人，真的把世界，当成了自己的画布吗，他可以随意涂鸦？
　　他在西方，名为魔鬼。
　　他在东方，名为天神。


第0201章 这是契约，也是诅咒
　　魔鬼，神灵，万王之王，鬼怪，妖魔……
　　或许，这都是他漫长生命之中的一个简单的称号而已。
　　又或者，叶晨，也只是他众多称号中的一个。
　　劳斯莱斯家族族训之中写过，无论何时，见到这位签名的魔鬼，都不要太过惊讶，因为他有可能出现在任何时间，任何场所，以任何的面貌出现，祖训之中说过，此人是魔鬼，但是也会有天神之形态，届时他就是万王之王，他就会无所不能。
　　由此看来，容貌，签名，能力，岁月……完全符合……
　　梅林活了七十年，作为财阀领袖，一生光辉灿烂无比，但是在叶晨面前，不过是一粒尘埃，他的祖先，向着叶晨虚心求教的时候，还是两个愣头青呢！
　　“大人……实际上……”
　　梅林知道，自己的一切瞒不过这位大人，因为当初的契约，就是和这位大人签订的。
　　“实际上，我们劳斯莱斯家族，畏惧您的光芒，但是这么多年，您都没有出现，自然发生过一些侵吞您的财产的事情，但是……”
　　“这个契约，不可违抗！”
　　“凡是侵吞您财产的人，全部都家破人亡，不得好死！”
　　梅林老头眼睛之中带着畏惧的光芒！
　　“甚至，每一代的家主，只要是心里升起一点不该有的想法，比如有一点侵吞百分之五十一股份的想法，就会万箭穿心一般的疼痛！”
　　叶晨豁然惊奇，这就是契约的威力啊！是系统的黄金宝箱！
　　不可抗拒的力量！
　　“说实话，我年轻的时候，也一直质疑我的父亲，为何会留着这么一大笔的财产给一个不认识的人，直到我继承了家主的身份，心里一旦升起那个念头，就会有万箭穿心之苦！那感觉，就是下了地狱一般！完全不能忍受！”
　　梅林老头满脸畏惧，显然不再想经受那种感觉！
　　“所以，我们家族的人，历代从来都没有停止寻找您的脚步，想履行这个契约，或者是想结束这个诅咒！”
　　“大人啊！我们劳斯莱斯家族的百分之五十一的股份，有众多的米国欧洲亚洲地产，有无数的瑞士银行现钞，有无数的珍品财宝，您，快点都拿走吧！”
　　“再不拿走，我们都受不了了！”
　　“您若想要，我家族全部都给您，留给我们一口饭吃就行了，我心太痛了啊！”
　　梅林哭了！
　　捂着自己的心口，老泪纵横，那么多财产，谁没有升起过觊觎之心？这是人之常情，但是一想起这个，就仿佛身在地狱一般，可以说，劳斯莱斯每一代家主，一生之中都有四分之一的时间，在享受那地狱一般的疼痛！
　　快拿走吧！所有钱都可以拿走！
　　世世代代的契约，世世代代的诅咒啊！
　　关震天和关非凡都懵逼了，这一幕，要是被外界看见了，整个地球都得懵逼！
　　劳斯莱斯的家主，跪在叶晨的面前，哭着喊着让叶晨去他家里拿钱！不拿就不行不行的了！
　　太崩溃了！
　　“好了好了。”
　　叶晨摆了摆手，他现在不是很需要很多钱，而且他知道这些股权提取起来，也是十分麻烦，不急于一时。
　　“有时间，我会去米国英国那边，把钱都弄一下。”
　　“不过这几天可是没时间了。”
　　梅林劳斯老泪纵横，终于可以结束这个契约，可以结束这个诅咒了！
　　“好的先生，我在华夏有些事情处理，回国之后，立马去清算您的财产！这可能需要几个月的时间，因为您的财产实在是太多了。”
　　梅林说到，事实也的确如此，实在是资金太过庞大，遍布全球的产业，还有劳斯莱斯的股权变现，这都需要很多时间去处置的。
　　“好，”
　　叶晨轻描淡写的点了点头，实际上，他也是不着急，毕竟现在有钱，财神的财运金蝉还有两次没有用呢，劳斯莱斯家族的财产，正好可以物色一个完美的小岛，然后开始建设。
　　“哦，对了，正好你们两个都在。”
　　叶晨说到，“我之前和关家说过，我最近要物色一个小岛，最好是太平洋上的，面积大约有两三所公立大学那么大就好，买下来，然后找一些靠谱高科技的建设团队，在岛上进行一番建设。”
　　叶晨最近正在考虑这个水晶宫的事情，虽然积分现在不足，但是可以先同步建设小岛！为将来创立水晶宫做准备！毕竟过一段时间，小乔和银屏是要接过来的，那个维多利亚公主向往自由快乐，估计也要接过来，将来会有众多的妹子过来！叶晨可不能直接把妹子们放到现实世界！
　　“没问题！”
　　梅林痛快的答应，只要叶晨大人顺利的把这笔钱给收走，怎么都行啊！买小岛，在华夏来说可行性较小，但是在米帝，确是大财阀们的常事啊！
　　毕竟，那么多钱放在那，是个人都有觊觎之心，而梅林老头虽然看开了，难免偶尔会有那样的想法，只要一想，就特么身处地狱，他可不想自己的晚年，还有自己的子孙，都把一生的四分之一时间放在痛苦之中！
　　“关家如果出面不方便，我可以去物色这样的小岛，我们家族也有一个这样的高科技建设的团队！可以在海上进行建设！”
　　梅林说到，他毕竟知道，关家在华夏实力大，但是在国外并没有太多势力，这种事情，让资本主义大财阀出面就好。
　　就在这个时候，外部的拍卖，进入了尾声！
　　“那么……这架钢琴，九千万……3……2……”
　　李斯斯的声音，在舞台上响起！


第0202章 三个亿！
　　“九千万！第一次！”
　　“九千万！第二次！”
　　此时，场上，争夺钢琴之战，已经到了白热化的阶段，由于这是这叶晨和莫扎特弹过的钢琴，所以已经飙升到了天价！
　　“额……这钢琴……”
　　叶晨沉吟了一下。
　　毕竟是自己弹过的钢琴，而且当时莫扎特弹过，也是众人相识的一个纪念。
　　“拿下来吧。”
　　叶晨轻轻的说到。
　　“送到关家宅邸。”
　　“是！”
　　关老爷子难得看到叶晨喜欢的东西，他准备了完全充足的现金，刚刚想去报价，梅林老头就一把冲了上去！
　　“我，梅林劳斯！报价，3个亿！”
　　梅林一把按下了竞拍按钮！
　　我擦！
　　三个亿？？？
　　疯了？
　　台下众人疯了都！
　　那些记者反应过来，疯狂的按快门！
　　不愧是劳斯莱斯家族，九千万，一下飙升到了三个亿！
　　这特么都能建设一个园区了！
　　“抱歉了，”
　　梅林老头冲着关老爷子一笑，“这架钢琴和我们家族有渊源，而且，我也想对叶晨大人，表达我的忠心。”
　　在关老爷子愕然的目光之中，梅林声音大了起来！
　　“三亿！如果有人抢拍，我必然出三倍的价格！”
　　窝巢！
　　劳斯莱斯必得的东西，这话都放出来了，谁还敢竞拍？
　　“你干什么？这是先生要拿的东西！”
　　关非凡还是有些年少气盛，没有看清楚局势！
　　“不，我正是要献给叶晨先生！”
　　梅林的声音大了起来！
　　“三亿拍下这个钢琴，送给我最崇敬的叶晨先生，这架钢琴，和叶晨先生有莫大的关系，送给他，理所应当！”
　　握草！
　　全场再度震惊！
　　这特么的什么情况？
　　三个亿，买下来送人？
　　送给叶晨？
　　究竟，在那包房之中，发生了什么？
　　难道是交易？看着梅林对叶晨恭敬的样子，还用三个亿来讨好叶晨，这叶晨，到底是什么身份？
　　林皮特彻底懵逼了，他此时眼斜嘴歪，已经无法承受这个事实，这才知道，自己叫板叶晨，是多么的无知！简直就是找死的行为！
　　丝佳丽在外边，和影宝杨蜜一起坐着，心想着里边，到底发生了什么？自己的外公，怎么做出了这么样子的决定？难道，叶晨和自己的家族，有什么渊源不成？
　　然而，丝佳丽毕竟是外孙女，梅林是不会轻易告诉别人这家族秘密的。
　　叶晨并没有什么表示，合情合理，没毛病。
　　在众多人猜疑而震惊的眼神之中，李斯斯颤抖着锤击下了锤子，代表着这件藏品，被买下来了。
　　关非凡这才反应过来，原来这梅林老头，是为了向祖叔爷献殷勤啊！够阴险！
　　不过，劳斯莱斯有的是钱，这也不算什么！
　　“送到关家府上就好，我现在还没有单独的大房子，不太方便，让关家帮我保存着。”
　　叶晨轻描淡写的说到，他的确是有必要弄一个大房子了，要不然，这这么多有纪念意义的物品，小房子根本撑不下来啊！自己弄一个万界博物馆，想起来就带感！
　　接下来，就是各个藏品的拍卖了，其他的藏品叶晨也不需要，很多都被梅林老头给买了下来。
　　然而，显然很多人的心思，已经不在这拍卖会上了，谁都知道，今天这一场，在上流社会这个圈子，叶晨之名，已经彻底响亮。
　　毕竟，叶晨不光光是才华，还有，他的身份！
　　能够让关家，还有国际上著名的劳斯莱斯家族族长恭敬相待的身份！
　　那个一直录制叶晨弹奏钢琴视频的记者，战战巍巍的把这视频，传到了网上！
　　这样的技术，这样的璀璨的艺术明珠，不应该只有现场这几百人知晓！
　　应该被更多的人熟知叶晨的名字！
　　而很多新闻工作者，也都在忙着写今晚的总结，毫不意外，关于叶晨的新闻，已经推到了华夏头条！
　　“叶晨到底是谁？”
　　“钢琴大师叶晨，现场弹奏，莫扎特在世！”
　　“华夏音乐圈跪倒了半壁江山！”
　　“老司机身份揭晓，但是，带来的却是更多的疑惑！”
　　“另关家和劳斯莱斯家族都恐惧的存在！”
　　“梅林・劳斯耗费3亿元买下钢琴献给叶晨！”
　　“丝佳丽杨蜜影宝，三女共侍一夫！”
　　“叶晨身份大起底！”
　　……
　　网上这样的新闻，霸占了整个页面！
　　然而，此时大厅里边，没人去关注网上的新闻！
　　今天最后一个藏品，也是最神秘的藏品，出现了！
　　“今天，最后一件藏品！”
　　李斯斯在台上说到，这个时候，一件东西呈了上来！
　　一直对待藏品没有什么看法的叶晨，忽然坐了起来！
　　李斯斯将遮盖的红布打开，正是一个墨色的木箱子！
　　这木箱子通体古老，有着无尽岁月的痕迹，上边雕刻着猛兽，最重要的是，上边有保养很好的金属密码锁！
　　叶晨终于不再淡定！
　　这就是他今晚的最终目标！
　　和关羽和诸葛亮，一起埋下两瓶完整汾酒的箱子！
　　他志在必得！
　　这是他在历史中留下的最显眼的痕迹！如果，这个箱子被人打开了，看到里边的汾酒，看到汾酒上的生产日期，那么后果不堪设想！他必须拿到这个箱子！而且，但愿这个箱子，并没有被打开过！
　　要不然，麻烦大了！
　　“各位，这件木箱，我们不知道是什么来历，这是今晚拍卖会的最后的彩蛋！”


第0203章 君临天下！
　　叶晨第一次激动了起来！
　　这东西，他期待已久了！
　　“这件藏品，是欧洲博物馆参与竞拍的藏品，来历不详，但是外表经过细菌检测，质谱检测，中子分裂年代检测，已经有一千八百年的历史！”
　　李斯斯在台上说到，引起了一片哗然！
　　这完整的物件，即便是品相不好，承传了一千八百年，已经证明它的稀有了！
　　而且，还保存这么完好！
　　“最重要的是，这个箱子，从来没有被打开过！”
　　“这采用了我国古代最先进的技术，乃是墨家机关术一脉的密码铁锁机关术，唯有正确的密码，才能让里边的物品重见天日！”
　　“如果密码解锁不正确，那里边的特制酸液，就会瞬间溶解里边的物品！”
　　李斯斯很会调动现场的气氛，在她的解说之下，很多人的目光炽热了起来！
　　“各位都是国内来的专家和富豪，想象一下吧，这个盒子，单单估价都超过了一千万，那么，这盒子之内，到底是什么？”
　　“无法预知！无价之宝！”
　　“这是最神秘的宝物！”
　　所有人都冰住了呼吸！
　　主持人说的不错！
　　就连盒子都这么值钱，那么里边的东西呢？
　　这就像是赌石一样，这里边的东西，根本就差不了！
　　“欧洲的那家博物馆，没有办法在不损伤的情况之下，取出里边的物品，但是他们秉承着不损害文物，想让这无价的神秘之宝物保存完好的心态，将这个物品进行拍卖，物归原主，重回华夏，就看有没有有缘人了！”
　　李斯斯拿起来锤子！
　　“现在，起拍价一千万，开始竞拍！”
　　竞拍开始！
　　“我出两千五！”
　　“五千万！这里边东西感觉价值上亿！”
　　“我曹，你们真冲动，这东西买来了，能打开吗？”
　　“我出6千万，就算打不开，也是无价之宝，坐等升值！”
　　“是啊，稳赚不赔！古人不会把内裤放在里边吧！”
　　“我曹，难道是痴汉？”
　　……
　　竞拍的现场如火如荼，然而叶晨却不着急，二楼的视线不太好，他看不太清楚到底是不是真品，只有他亲眼见过那墨色的盒子，一眼就能看出真伪！
　　他走下楼，走到前台，关老爷子还有梅林老爷子，也都恭恭敬敬的跟在叶晨身后，就像是两个小跟班一般！
　　“我擦！叶晨出来了！”
　　“梅林劳斯，还有关震天在后边犹如跟班一般跟着！”
　　“苍天啊！这是要制霸全球的节奏吗？”
　　“难道叶晨是迪拜皇室的太子？”
　　“到底是什么身份？他也要参加竞拍？”
　　……
　　在众人惊讶而猜疑的目光之中，叶晨到了台上，仔细的端详着那个木盒子！
　　这举动，严格来说是不允许的，是有些失礼的，但是叶晨上台去看，气场太强大了，两个泰斗在后边犹如保镖随从一般，谁敢拦截？
　　李斯斯近距离接触叶晨，都快被叶晨身上那种自然而然散发出来的威视给惊呆了。
　　近距离看这个天才一般惊艳的人物，只是感觉他是那么的英俊而威严。
　　“是真品。”
　　叶晨仔仔细细的看着这个木箱子，和记忆之中一模一样，实际上，对于他来说，上次看到这木箱子，不过就是在一个月之前而已，要不是在武侠世界和小女双修了二十天，这个时间还无限缩短。
　　“什么？”
　　台下的众人都惊呆了，叶晨难道还是古玩大师？
　　这拍卖，虽然讲究正品，但是难免会有看走眼走水的时候，这也是玩收藏的风险，就算是从佳士得拍卖的，也不一定完全就是真品！
　　“拿下来吧……”
　　叶晨擦了擦手，淡淡的说到。
　　“是！”
　　关老爷子和梅林老头恭敬的说到！
　　大人都发话了，倾家荡产也得拿下了！再者说，这件东西，拿下了还不是小事情？
　　叶晨大人那百分之五十一的股权，别说一个藏品，就是把佳士得都收购了还有富裕！
　　“尼玛，完了！”
　　台下的众多收藏家和富豪们，都懵逼了！
　　叶晨都发话了，拿下来，他们一点机会都没有了啊！
　　“我出一个亿，还有加价没有。”
　　叶晨站在台前，身边是那墨色的盒子，声音掷地有声，一股强大的气场散发出来。
　　台下，都是有钱人，见过的场面不少，很多也都是具有非常强权的人，也都十分强大，总的来说，观众的气场都够足了，他们的员工，在他们这些老板面前都不敢大声说话。
　　但是，叶晨是谁？
　　和关羽一起杀敌，和强哥一起血战上海滩，财神都是我朋友，和小女双修炸了重阳宫宫门，大英皇室公主不过是他调教的对象，莫扎特和劳斯莱斯都只能在他面前呼唤“万王之王，无所不能。”
　　现在他的实力，如果论单体作战，在这个主世界，可以横着走！
　　二十年精纯内力，肉体全能超越奥运冠军！刀法加持，主世界无敌！
　　这些时间的蜕变，叶晨已经不是那个刚刚获得了系统的小司机，不是前世那个宅男！
　　将来，他还要更多的面临万界，君临天下！
　　这种霸气爆发，谁能阻挡？
　　叶晨说，一亿元拍下，谁还敢加价？
　　“我说，我一亿元拍下，有加价的吗？”
　　叶晨眼皮低垂，身体放松，看似不经意的一句话，无人搭话！


第0204章 密码宝箱到手！
　　“我说，我一亿元拍下，还有加价的吗？”
　　这一刻，在这个万众瞩目的拍卖会上，叶晨终于露出了他的锋芒。
　　之前的叶晨，太低调了，因为当时实力还不足，所以他必须低调，而此时，他已经有了站在前台的资格……
　　这种狂傲与霸气，是与生俱来的，也是万界老司机系统赠与的。但是话说回来，系统只是叶晨的一个辅助，真正的君临万界的能力，还在叶晨的身上。
　　这一刻，他君临天下。
　　关震天还有梅林老头，站在叶晨的身后，看着璀璨的灯光在叶晨的身上洒下，突然感觉到，这才是真正的叶晨，真正的祖叔爷，真正的魔鬼大人。
　　而站在祖叔爷身后，站在魔鬼或者恶魔的身后，才是最适合他们的位置。
　　两个老头在叶晨的身后微微对视，坚定了自己的信仰。
　　“叶晨……”
　　台下的杨蜜，影宝，还有丝佳丽，全部都崇拜的看着叶晨！
　　本来杨蜜影宝这两个人都是被叶晨救过性命，对叶晨本来就芳心有好感，但是之前的叶晨十分低调，今天钢琴大师的属性爆发，而这一刻，终于绽放出他的光芒！
　　而丝佳丽对叶晨有好感崇拜的同时，还感觉到叶晨无限的神秘！自己那无所不能的外公，一个巨大财阀的掌控者，为何会如此对叶晨恭敬？为何会买下那三亿的钢琴，送给叶晨？到底，在那包间之中，发生了什么？
　　叶晨，到底是什么身份？和自己的家族真的有莫大的关系？
　　台下的竞拍者，收藏家们，都不敢说话了。
　　那些音乐家们，都是十分畏惧而崇敬，他们有钱，但是叶晨想要，绝对不能抢啊！
　　一时之间，叶晨站在台上，下边鸦雀无声！
　　叶晨十分满意现在的效果。这就是威慑力，这就是霸气。
　　“额……我想，主持人小姐，现在，你可以倒计时数秒了。”
　　叶晨微微颔首，笑着向惊呆的李斯斯提示到。
　　“啊……我……好的……”
　　李斯斯这才反应过来，面色通红！
　　刚刚那一个刹那，李斯斯仿佛心灵被击中了，满脑袋都是叶晨的身影，此时，叶晨对着她笑，根本就没有听到叶晨在说什么！
　　“啊……我现在宣布，不，我现在数秒。”
　　李斯斯慌张的说到，这才从叶晨那个笑容之中走了出来。
　　“叶晨先生，出价一个亿，有加价的没有？”
　　“一个亿，一次，一个亿两次……”
　　台下鸦雀无声，根本就没有人吭声。
　　“一个亿……三次！”
　　“成交！”
　　“恭喜叶晨先生，获得了这个神秘的木箱！”
　　成了！
　　叶晨帅气的打了一个响指。
　　“但是叶晨先生，由于这个木箱，还有众多的手续要办，过户手续，还有国外欧洲博物馆的证书交接，可能有一点麻烦，交钱之后，得明天才能办完……”
　　李斯斯不好意思的说到。
　　叶晨微微点头，这是人之常情，这东西，可不是去菜市场买菜，一手交钱一手交货，毕竟是成交价上亿的东西，全方面确认回款和尾款，然后有各种认证证书的交接和登记，还要在投资官方注册登记序列号，麻烦的很。
　　“先生，属下在此办理手续，全程跟踪，这个木箱子，不会离开老朽半秒钟的视线。”
　　关震天忽然右手抚胸，十分恭敬的说到。
　　叶晨微微点头，在这里等着办手续，还不如回家搂着女儿睡大觉呢，这几天一直忙叨，都没有什么时间好好休息。
　　此刻，还好有关震天这么得力的助手，老当益壮啊！有他在这，也放心了，这件东西很重要，决不能出现半分差池，但是有老爷子在这里，也就放心了。
　　“好，记住，这箱子，一刻也不能离开你的视线，多带着几个人在这里看着。”
　　叶晨说到。
　　“是！”
　　看着老爷子老当益壮的模样，叶晨心里沉吟，这老头子果然是个好助手，经验老道而且成熟稳重，忠心耿耿，但是他太老了，身体再好，也有极限。
　　这么好的手下，可不好找，叶晨正想着什么时候再去仙界，给太上老君多要一些仙丹，给这个得力的老黄忠，强化一下身体，让他多工作几十年啊……
　　“那我就先回去了，我女儿还在家里等着我。”
　　叶晨轻声说道。
　　“那个，钱我来付。”
　　梅林老头也争先表现，刚刚明显就看出恶魔大人有一丝丝意动，他身居上位多年，当然知道这是领导看属下办事得力，想要嘉奖的表情！
　　两百年前，恶魔大人好心，嘉奖了一下劳斯莱斯兄弟，于是有了这个跨国的巨大豪华车企，成为了世界上最豪华的车系。
　　那么今天，他有幸在恶魔大人手下履行契约，如果表现好了，要是给点嘉奖，那还不上天了？
　　梅林激动的开张花旗银行的支票，小费都给了佳士得拍卖行一百万！
　　叶晨见所有的事情都处理完了，也就打算回家了。
　　“对了，祖，不，先生，我在这里留着办手续，看着东西，让非凡送您回去。”
　　关震天说到，十分严厉的看了关非凡一眼，关非凡立马会意，他之前惹过祖叔爷，虽然人家不在意，但是这一直都没有负荆请罪呢！这次回去，是最好的机会啊！
　　这些天下来，关非凡也见识到了叶晨的实力，心服口服！
　　“好吧，我就先回去了，你们处理好这边的事情。”
　　叶晨朝着众位挥挥手，潇洒的离去。
　　而此时的丝佳丽，则是怔怔的看着叶晨离去的方向，心中百感交集。


第0205章 叶晨之名！
　　丝佳丽不同与此时站在她两旁的杨蜜和影宝，丝佳丽能看出来，杨蜜和影宝，这两位华夏的女明星，对待叶晨也是有意，但是自己不一样啊，她不在华夏，过几天，就要随着外公返回米国了！
　　那样，还有时间去见到叶晨吗？
　　然而今天，无论是叶晨的外貌形象气质，还是那无与伦比的钢琴技能，还是那神秘的让自己外公都恭敬无比的身份，还是那君临全场的气度，都是丝佳丽之前从未看到过的！让她潮吹的同时，深深地吸引着自己！西方女子本来就敢爱敢恨，丝佳丽感觉，这就是自己命中希望的那个男人，一定要把握机会！
　　争取，就在这头回国的这几天，要再次接触叶晨！
　　丝佳丽暗自打定主意，紧紧地攥着裙摆，杨蜜和影宝也是各有心思，每一次看到叶晨，都感觉叶晨越来越无所不能。
　　“天啊，今天这场拍卖会，我服了。”
　　“从此之后，华夏有了个叶晨，他是钢琴界的王者。”
　　“那首乐曲，让老娘回想起我十七岁那年……被十八个壮汉……咳咳……”
　　“他到底是什么身份？”
　　……
　　人群之中议论纷纷的声音丝毫不减，而那些音乐家，全都垂头丧气眼睛里是深深的悔恨，而林皮特，早就已经落荒而逃，从此之后，华夏再也没有他的位置。
　　“火了！火了！”
　　正在这个时候，那个将叶晨演奏的视频发上了网上的记者忽然激动的大吼！
　　“我的视频火了！”
　　他发送到了西红柿视频网站上，西红柿视频网站，是国内最大的视频网站！
　　短短的十分钟，点击量已经超过了百万！
　　上边，是清一色的弹幕！
　　“这男人就是老司机！就是叶晨！”
　　“好帅！找了一晚上叶晨的演奏视频，但是新闻之中只有图片！”
　　“这下终于看到正版了！”
　　“听得好激动！”
　　“这演奏的风范！”
　　……
　　视频之中，正是叶晨如痴如醉的弹奏莫扎特钢琴的时候！
　　这个时候，把叶晨轻松写意的样子，还有在场所有观众的表现，全部都囊括在内！
　　这钢琴视频结束之后，还有梅林劳斯花费三个亿元，把钢琴给叶晨做献礼的视频！
　　本来，今天叶晨的名字，已经被各大新闻推上了头条，但是因为佳士得拍卖内部不让录制视频的关系，只有图片！
　　网友们单单是从文字和图片之中知道发生的事件，但是远远不知道，竟然是如此的精彩！
　　怪不得，音乐圈，跪倒了半壁江山！
　　叶晨的名字，在一夜之间，大火！
　　与此同时，在一所高中晚自习的教室里边，一个浅笑酒窝的长发妹子激动的大吼！
　　“叶晨！我偶像叫叶晨！”
　　这个漂亮的黑长直妹子，正是在商场里给叶晨要签名，还要嫁给叶晨那个！
　　当时叶晨还说，等着今晚的头条，就知道我的名字了，当时装了一个很溜的逼！
　　“哇！真的，你和这位大神近距离接触了？好羡慕！”
　　“要来电话了吗？我去援助交际行不行？不要钱也行啊！”
　　……
　　一旁的女生们叽叽喳喳，那个漂亮的酒窝女生脸色通红，但是兴奋之后就是满脸失望，她还是没能要来联系方式啊！
　　“将来，一定会知道的！”酒窝女孩坚定的说到！
　　叶晨的名字，一夜之间爆火，谁都知道老司机现身了，他的真实名字叫做叶晨！
　　MIS大小姐直播间之中，还在关注着叶晨的画面，MIS大小姐红着脸看着叶晨视频中弹奏的身影，下边的弹幕都疯了！
　　“MIS大小姐怀春了！”
　　“尼玛，终于没有了暗牧，老司机不用马赛克了！”
　　“叶晨，好名字！恐怕MIS大小姐早就知道了！”
　　“嫁给他吧！”
　　“哇咔咔咔，我是小志，晨哥太牛逼了！大逼哥一边看视频一边跪着磕头！”
　　“叶晨快到直播间，直播上MIS！”
　　……
　　MIS心中百感交集，一方面为叶晨自豪，一方面也是有些隐隐的担忧，叶晨那么优秀，她只是一个主播而已，今天丝佳丽这种国际明星都出现在了叶晨的边上，她还有机会吗？
　　……
　　在叶晨的家中，团团圆圆一边吃着蛋糕，一边看着PAD上的视频！
　　“是爸爸！”
　　“爸爸真的好帅啊！”
　　“团团就说过，爸爸无所不能！”
　　两个小女儿激动的看着视频之中的父亲，漆黑泛着幽兰的眼眸之中，闪烁着对叶晨的无限依恋和崇拜！
　　柳妍看着视频之中的叶晨，手机之中不断推送出头条消息：
　　“叶晨到底是什么身份？”
　　“三女共侍一夫！”
　　“钢琴界的华夏王者！跪倒了半壁江山！”
　　“曾经红遍全城的老司机，就是叶晨！”
　　“劳斯莱斯家族，关氏家族，都是他的手下？恐怖重弹！！”
　　……
　　诸如此类的头条消息，不断的弹出来，柳妍也迷惑了，这个两年来一直居住在她家里的男人，带着孩子各方面都顾家优秀的男人，到底是谁？他还隐藏着什么？柳妍在一切发生之前，一直都觉得最后叶晨会理所应当的和她在一起，但是这段时间发生的事情，实在是让她太不安了！
　　叶晨越来越优秀了，感觉随时就好像要溜走一样！柳妍美好的胸部在不断起伏，心中百感交集，感觉这次叶晨回来，一定要把握机会！
　　“叮咚！”
　　就在柳妍胡思乱想患得患失的时候，这个时候，门铃响了！
　　谁？
　　这个时候，难道是叶晨回来了？


第0206章 白金汉宫公爵墙
　　“爸爸来了！”
　　“圆圆去开门！”
　　柳妍还陷入那种患得患失的情绪当中的时候，圆圆就拎起了小裙子，抬腿去开门了！
　　“一定是爸爸回来了！”
　　圆圆轻音体柔，端起板凳放在门边，然后站在板凳上打开了门。
　　柳妍此时正思维短路之中，这不太可能啊，叶晨刚刚还在那拍卖会场，虽然视频发上来时间有延迟，但是不过十几分钟的时间，而这里距离国贸大酒店有点远，加上帝都的交通状况，得有大几十分钟的时间啊！
　　“不是叶晨？”
　　柳妍这才站起身来，在门口赫然发现了一个根本就不认识的男人的身影！
　　……
　　叶晨之名，不仅仅是在国内流传，而且，很难得的，国外有几方势力，也阴差阳错的关注到了叶晨！
　　在此时的英国，白金汉宫！
　　汉密尔顿伯爵，是当代白金汉宫的总领管家，已经八十岁高龄，他一生之中，已经追随了两位女王的脚步。身为管家的他，也获得了一直追溯女王皇室脚步而嘉奖的伯爵爵位。
　　如今，他退了下来，但是还依旧尽职尽责，担任着这日常清扫白金汉宫的任务。
　　“汉密尔顿伯爵大人。”
　　一声童稚的声音响起，一个粉妆玉琢的小女孩，正站在老伯爵的身后。
　　这女孩大约十五六岁，面容精致清丽，一头金色的长发，蓝色的眼眸犹如大海一样闪亮，穿着洁白无瑕的公主裙，一脸童真和高贵。
　　“是艾米丽公主。”
　　汉密尔顿微微欠身，或许，这将是他将来服侍的第三代女王，也的确如此，艾米丽公主的确是在他的照料之下长大的，如今已经成为了亭亭玉立的小姑娘了。
　　“伯爵大人，您还在看那爵位墙吗？”
　　甜甜的声音响起，这是皇室集齐万千宠爱于一身的女孩。
　　“是啊。”
　　汉密尔顿手里拿着精致的丝绢，反复的将墙壁上最后一个勋章擦拭干净，看着这面巨大的墙壁。
　　在白金汉宫，这面墙壁，名为爵位墙，是专门存放各个时代大爵位的勋章的，上边密密麻麻，布满了勋章还有画像或者照片。
　　“是啊，这是皇室的荣耀，也是我们―直以来的英灵之墙。”
　　老伯爵细碎碎的说起来，“这位亚瑟王，拔出了石中剑，领导了神圣的战役，这位白金汉公爵，是大仲马小说《三个火枪手》的原型……这位……”
　　老头子年纪大了，喜欢在后辈面前细数之前的荣耀，小公主调皮的撅起了嘴。
　　“好啦好啦，汉密尔顿伯爵爷爷！您的故事，我已经听了十多年了！我都能背下来了！可是您却一直都不告诉我，这个黑色的恶魔勋章，下边空无一字，这是谁？是哪位赫赫有名的大公？怎么从来都没有记载？”
　　艾米丽公主踮起脚尖，指着在最边上的，差点被墙壁的阴影给遮盖着的一个黑色和金色相间的恶魔勋章！
　　勋章之上，黑色的恶魔头颅非常奇怪，不像是任何西方的恶魔，但是显得狰狞，但是却有一丝丝威严，而在这枚勋章之下，是一个男人英俊的侧脸黑白照片！
　　“这位……”
　　老伯爵愣了一下。
　　“这位绅士，留着短发，看起来不像是中世纪的人物啊，而且看起来也不像是上个世纪的，他的西装考究精致，看起来是代表了最高工艺，到底是谁呢？”
　　小公主显然智商极高，睿智的说到。从小她就记得这个奇怪的恶魔的勋章，还有这个男人的完美侧脸，挂在这面公爵墙上，但是恶魔的头像，怎么会用金光诠释？这不符合纹章学的定义，而且皇室不会允许恶魔的头像，挂在荣耀墙壁之上，可是事情就是这样，这么多年，也并没有人敢动这个勋章和头像。
　　如果叶晨在这里，那就会一眼看出来，这特么就是自己的头像！
　　草！
　　白银宝箱，英国皇室世袭永久的公爵爵位！
　　显然，当时叶晨离开之后，皇室册封了他的公爵爵位，那个时候战乱，爵位册封远远比现在容易，而且叶晨可是剿灭了英国区域红衣大主教！这在欧洲可是震荡的事件！
　　而那个头像，肯定是当时洗照片的时候多洗了一张，剪下来的！
　　那个公爵勋章上的恶魔，哪里是什么恶魔，那原型是叶晨青偃月刀上的！
　　只不过，当时的人们，并没有见过东方的神，所以画师雕刻师杜撰之下，弄出来一个以头为原型，但是看起来却十分不像的恶魔形象！
　　“这……老头子我也知道的不清楚，我只知道，这位是维多利亚时代的英雄。”
　　汉密尔顿伯爵忌惮的说到，对着恶魔的头像虔诚的行礼，显然他是知道什么。
　　“哼，不说就不说，反正我成年之后，早晚会知道。”
　　艾米丽公主撅起了嘴，十分俏皮可爱，洁白的长裙没有一点点缀，唯有法兰水晶吊坠挂在胸前刚刚发育的小兔子之前。
　　“伯爵大人！”
　　这个时候，一个侍者前来！
　　“刚刚传来消息，那架皇室曾经特制给莫扎特的钢琴，刚刚在华夏佳士得拍卖会上，被其他人拍下了！”
　　什么？
　　伯爵浑身剧震！
　　这架钢琴，和皇室很有渊源，也是他们看中的拍品，这次派出了专人去参与竞拍，谁敢跟皇室抢东西？
　　难道是华夏本土势力？
　　那就麻烦了啊！
　　华夏可不比英国，根本就不用惧他们啊！


第0207章 恶魔大公
　　“是哪方势力拍走了？”
　　汉密尔顿伯爵说到。
　　“是劳斯莱斯家族的家主梅林・劳斯！”
　　这个侍者说到！
　　“梅林！”
　　汉密尔顿惊呼，难怪这次皇室派人都不好使！要说有钱，还是得看劳斯莱斯啊！
　　虽然说英国皇室影响力大，但是毕竟是在英国，在欧洲，但是在全球范围之内，论钱财，还是得看劳斯莱斯这样的大财阀！
　　“他们拍走，也不奇怪。”
　　汉密尔顿了解一些内情，知道这个钢琴，和他们劳斯莱斯家族也有关系。
　　“但是……”
　　侍者恭敬的说到，“根据华夏京城那边传来的消息，这钢琴被劳斯买下来，赠送给了一个叫叶晨的华夏人！”
　　什么？
　　老伯爵一下跳了起来！
　　“送人了？”
　　“没错，这里还有视频，是那个华夏人弹奏钢琴的视频！”
　　黑衣侍者拿出手机，给老伯爵观看。
　　“我也看看！”
　　艾米丽公主也跳了过来，好奇的看着手机屏幕，但是只是看了一眼，就瞪大了美丽的眼睛！再也不能转移目光！
　　“天啊！这……”
　　“太不可思议了！”
　　在那视频之中，一个完美男人的侧身，坐在古老的钢琴之前，手指行云流水！
　　一连串震撼到无以复加的音乐，穿透电子屏幕，震慑人的心灵！
　　视频都这么牛逼，可想而知现场的情况！在公主和伯爵惊讶的目光之中，现场的人都跪了！
　　“天啊……”
　　一曲终了，看着叶晨那潇洒不羁的侧影，公主和伯爵惊呆了！
　　“这，怎么会这么好听？”
　　公主羡慕的看着弹琴的叶晨，那个东方的男子，是如此英俊！
　　“伯爵大人，比皇家金牌钢琴师，弹奏的还好！”
　　“伯爵大人，我要去华夏，让他教我学钢琴！他比那些国际顶尖大师弹奏的还好！”
　　公主也是钢琴爱好者，从小就学习，也是成绩不菲，因此触动更大！
　　“他，就是那个被梅林劳斯赠与了钢琴的男人？”
　　伯爵怔怔的说到，突然暂停了画面！瞳孔剧震！
　　“是的，就是他。”
　　“这怎么可能？”
　　“怎么，这么熟悉？”
　　伯爵突然拿起来手机，然后放在了墙壁之上，和什么仔细比对！
　　艾米丽公主看清楚了，是在和那个恶魔徽章之下的头像，在仔细的对比！
　　艾米丽公主看着这个视频中的男人侧影，再顺着伯爵的目光，看向了墙上那张黑白侧脸！
　　一模一样！
　　“天啊！这怎么可能？”
　　“是啊，这怎么可能？”
　　伯爵震惊了，他擦这个勋章墙，已经一辈子了，对上边的照片和图像，都无比熟悉，所以，当他一看视频，就看到了这个男人的侧脸，和这公爵墙上的恶魔公爵，一模一样！
　　“怎么会和恶魔大公，一模一样？”
　　“恶魔大公？”
　　艾米丽公主满脸惊讶，这个神秘的公爵，没有任何资料的公爵，叫做恶魔大公！可是，为何，这个充满了魅力的东方男子，和恶魔大公一模一样？
　　“我不知道，我得马上汇报上去，再仔细的查阅一下资料！”
　　伯爵喃喃自语：“或许，有必要，去一下华夏了！”
　　艾米丽心中疑惑，但是听到这句话却有些惊喜了，“要去华夏，找那个弹钢琴的男人？”
　　她心中充满了憧憬，如果和那个琴圣一样的男人学习钢琴，那是多么幸福的事情？
　　那个男人是那么的英俊，而且，不知为何，艾米丽公主有一种奇怪的感觉，感觉自己必须要去见这个男人一般？
　　好奇怪，这种感觉，是从哪里来的呢？
　　艾米丽穿着洁白的长裙，没有丝毫的点缀，只有细碎的蕾丝花边，胸前只是简单的挂着一块漂亮的水晶宝石。
　　艾米丽公主面容精致，宝蓝色的大眼睛之中闪过疑惑，对于那个男人，充满了淡淡的好奇，看着老伯爵急匆匆的跑去皇家图书室，却不曾在意，那法兰水晶之中，闪过一丝丝细碎的光芒。
　　在皇室开始忙叨起来的同时，在梵蒂冈教廷西斯廷大教堂。
　　这里，是圣徒的圣地，是教廷的核心。
　　如今的教廷，在19世纪普法战争中被拿破仑无限击溃之后，在百年之中无限的被打压，压缩实力，已经没有了明面上的军队，但是影响力依然十分巨大，将势力全都潜藏在了地下！
　　圣殿骑士在暗地里潜藏，和共济会的战争依旧在打响，或许，米国国会的某个议员，就是圣殿骑士的成员，或许，财富倾天下的富豪也是圣殿骑士的暗部，他们卸下铠甲穿上西服，他们扔下长剑拿起了知识和科技，在暗地里，他们的实力依旧庞大。
　　如今，在西斯廷教堂地下三米，是教廷一个处理信息的重要场所，他们的势力虽然也只局限于西方国家，东方的华夏最强根本就不好渗透进去，但是很多要紧的新闻要素，也都会在这里经过处理，筛选出对他们可能有影响的信息，然后上报枢机大主教。
　　毕竟，现在，可是信息的时代，教廷本来就明面上势力萎靡，明面上只剩下名声了，如果不好好利用信息科技，早晚会被淘汰。
　　“这个……是……”
　　一个穿着白袍的分析师职能信徒突然浑身剧震！
　　他手里指着电脑中传来最热度的头条新闻，眼中是浓浓的不敢置信！
　　那新闻，正是叶晨！
　　“不可能！”


第0208章 瓦尔基莉亚
　　“不可能！”
　　这个分析师职能的祭祀忽然惊声尖叫！
　　要知道，如今的教廷，因为有着信徒的关系，很多方面不适合使用电脑全权处理，很多信息汇总到总部，分析对教廷可能有影响的信息，大部分，都是靠人力脑力分析的！而能够成为教廷分析职能祭祀的，都是过目不忘万里挑一的奇人！
　　这个白袍，就是这种人！他过目不忘，这几年以来不知道处理了多少，大概有上万的信息量，但是个个都如数家珍！
　　而这从华夏传来的头条消息，是一个叫做叶晨的男人，他展现了无与伦比的才华，并且背景看似很强大，这样的人，是要被教廷列入至少A级别以上的关注人的！教廷对很多知名人士，都会用SSS，SS，S，A，B，X，这几个级别来进行关注，X就是不值得关注，而SSS级别的人物，那得是耶稣级别的人物！
　　到了A级别，很多身价上百亿的大亨，或者一方的垄断者，都只能是到达A级！
　　白袍惊讶的不是这个，而是，这个男人，他见过！
　　他的信息，在五年之前，出现过一次！
　　而且，和那位大人物有关！
　　“速度禀告红衣枢机大主教！”
　　白袍速度拉响了响铃！很快，地下室的门打卡了，一个妙曼的人影，走入了这隐秘的分析室之中！
　　来人是一个耀眼的女子，穿着简单的素色袍子，身材妙曼，一走进来，让所有人都窒息！
　　美得窒息！
　　实在是女子的面庞，太过美艳！
　　根本就没有任何妆容，但是却美丽如同画卷！
　　精致而高挺的鼻梁，还有深幽兰色的眼眸，还有那深色的波浪长卷，代表了高贵的血统，足足有一米八的身高，身材健美修长，罩着一身简单的红边白袍却丝毫掩饰不住那爆开的身材，头顶简单的淡金桂冠，神圣而不可侵犯！
　　仿佛，这女子就是那人间真正的神灵代言！
　　她的每一寸，都精美到了极致！
　　“枢机大主教大人……”
　　教廷设立有四名枢机大主教，其中有两名是一直活跃在公众视线之内的，主持公益活动，而另外两名，从来都不露面！
　　而谁也想不到，这未露面的其中一名，是个年轻的女子！
　　“什么事情？”
　　女子淡淡的皱眉，却仿佛让整个室内气温都下降了。
　　“是……这个男人。”
　　白袍战战巍巍的递上了照片！正是叶晨！
　　“这……不可能！”
　　女子第一次出现了情绪上的波动！
　　“圣女大人，已经把他带走了！”
　　扑通！
　　听到圣女这个词汇，所有人都跪倒在地！
　　只有女子拿着那张照片，仿佛想起了什么往事！
　　“这怎么可能？这个男人，不就是五年前圣女大人委托我们找的那个吗？”
　　“但是，明明圣女大人已经说过了……她的话，就是未来！”
　　“他怎么还在？”
　　神圣美艳的女子喃喃自语！眼里是巨大的不解！
　　“大主教大人，要不要我们派人去接触？”
　　白袍说到。
　　“不！”
　　“华夏卧虎藏龙，我看了你的资料，这个男人，好像和那隐藏的古老华夏氏族关家有关，我们最好不要乱动。”
　　女子沉吟道，“关家听说世代修行关刀，每一个弟子和圣殿骑士都差不多，再说我们在东方没有根基，不妥当。”
　　“继续关注，适当的时候，我们回去接触的。”
　　女子下达了命令。
　　“不过……这个男人，和圣女，是什么关系呢？”
　　红衣枢机大主教疑惑了，带着疑惑，缓慢的走出了这间内室……
　　“恭送瓦尔基莉亚主教大人。”
　　在室内的分析职能白袍，全部都跪倒在地。
　　原来，这个神圣美艳的女子，叫做瓦尔基莉亚。
　　……
　　啊切！
　　此时，华夏京城四环路。
　　一辆劳斯莱古斯特之内，叶晨坐在后座，忽然打了一个喷嚏。
　　谁想我？
　　叶晨可不知道，现在想他的，可不是一个人两个人那么简单。
　　即便他能够知道，也不会在意，因为不管是什么，都将是他的手下败将。
　　他现在考虑的，就是回家抱着女儿睡大觉，然后在看看过几天会不会有什么更牛逼世界的订单。
　　“叶晨先生……”
　　叶晨坐在后座，当然有关家的一个司机开车，而关非凡，和叶晨一起坐在后座。
　　这段时间的相处，还有今天晚上叶晨的表现，已经彻底让关非凡服了。
　　他感觉，世界上，再也没有叶晨这样，值得他效忠的男人了。
　　关家的男儿，本来就重义气，虽然关非凡年轻，性格有点乖张冲动，但是只要是认定了有人值得他尊敬，值得他奉献，那么就会忠义到底！
　　更何况，这叶晨先生，是他的祖叔爷！
　　刚刚开始知道的时候，虽然觉得叶晨牛逼，他远远跟不上，但是还是有些尴尬，毕竟叶晨太年轻了，看起来比自己都年轻，但是今晚一过，发现劳斯莱斯都是叶晨先生一手提拔的，那梅林老头都得弯着腰跟叶晨说话，自己也就没有了半点抵触。
　　“先生，我之前……”
　　“我之前太不懂事，还希望先生您不要怪罪，我……”
　　关非凡满脸焦急，祖叔爷虽然大人大量，但是万一怪罪下来，自己罪无可赦啊！


第0209章 保持通话
　　“行了。”
　　叶晨止住了他的话头，关家这爷孙两个，都很值得信赖，二哥关羽的后人，忠义是家训，如果没有忠义，经不过关家的品性测试，就算是关老爷子亲生的也会被赶出家里，免除关姓，这样的人，不是劳斯莱斯家族那种只能靠着牢不可破的契约维持的关系。
　　叶晨他不是那种小肚鸡肠的小人，关非凡除了有些傲气，其他都很好，而且关震天年纪太大了，如果得不到更好的机缘，大限估计也就是在这几年了。
　　而到那个时候，叶晨需要有人继续效忠他，关非凡非他莫属。
　　“不用说了，这是我们的机缘，跟着我，保证你不会后悔。”
　　叶晨淡淡的说到，不计前嫌，关非凡激动的满脸通红！
　　祖叔爷真的没有放在心上，那就放心了！
　　想想也是，自己的这点事情，祖叔爷两千年岁月，什么没有经历过？
　　同时心中感激，也坚定了向着叶晨效忠的信心！
　　“祖叔爷！我妹妹关晓彤，最近开学了在影视学院上学，一直都没有露面，我这就叫过来，让她辍学服侍您！”
　　我尼玛！
　　这小子！
　　不至于这么极端吧，叶晨可不想天天有人服侍他，而且他和关晓彤关系也是很好的，让这个花季少女辍学去给他当童养媳，这太禽兽了！
　　“不可不可，我一个人惯了，可不会习惯的。”
　　叶晨赶紧让这个小子停止了激动的想想，就在这个时候――
　　“叮铃铃！”
　　这个时候，叶晨的电话忽然响起！
　　一看，是柳妍的！
　　“我接个电话。”
　　叶晨做了一个噤声的手势，接通电话。
　　“叶晨，你不要回来，那帮物业的人在找你，我和团团圆圆都下来了……啊……”
　　那头传来柳妍焦急的声音，然而却戛然而止！
　　这个时候，叶晨并不知道发生了什么情况，但是却一字不发十分冷静，等着柳妍说完！
　　因为他知道，只要是那头能说，都会把一切重要的信息说出来！
　　像那些电视剧里接到紧急电话就大吼大叫，一直吵吵“你说啊，你说话啊！”这样的只能是越来越乱，浪费时间，这不是傻比吗？
　　然而，柳妍的声音戛然而止！
　　换成了一个男人的声音！
　　“小子，你给我听好了！赶快回来，给你爷爷我赔礼道歉，要不然，呵呵……你这小老婆，还有你这一对女儿，可真漂亮啊……”
　　那边传来邪恶的笑声，叶晨眼中闪过浓重的杀气！
　　一旁的关非凡被此时的叶晨吓呆了，犹如九幽之下，爬上来的恶鬼！
　　散发着令人窒息的杀气！
　　就连前边开车的司机，也是关家值得信赖的内族子弟，都吓傻了！手都僵直了！幸好这一段，没有拐弯！
　　关非凡立马打开了手机，几个指令，跟紧头车，给后边的车队发下去！他虽然不知道发生了什么，但是祖叔爷一怒，非流血，不能解决！
　　“是！”
　　后边跟着的十几辆车，每个车的负责人都简短的一个回复！车队变换，形成了一个燕翅阵型！
　　然而，叶晨杀机四溢，说到电话里的时候，却十分平稳！
　　“你，在哪里？”
　　“哈哈哈！果然是个孬种！”
　　“老婆孩子都被我抓了，还这么淡定！”
　　此时，在叶晨小区的楼下，四个老爷们，正和柳妍还有两个孩子对峙！
　　刚刚，圆圆开门的时候，是一个不认识的男人在门外！
　　这个男人把圆圆抱下楼，然后柳妍大惊失色，带着团团也下楼！
　　到了楼下，男人把圆圆放开，柳妍一把搂了过来！
　　抱着团团圆圆，柳妍这才看清，这四个男人，其中有两个是认识的，正是当时叶晨开车撞的那个物业，还有物业经理！
　　而另外一个带着金项链，看起来像是个小老大级别的人物！还有一个，五大三粗，是他的跟班！
　　团团和圆圆倒是没有哭，毕竟这几个人没有伤害她们，而是紧紧地抓着柳妍的衣摆！愤怒的看着这四个男人！
　　他们倒是没有伤害自己和团团圆圆，但是明显是想找叶晨的麻烦，把叶晨逼出来！这毕竟是小区里边，柳妍量他们也不敢怎么样，毕竟现在确实是有那些当街行凶的亡命徒，但是绝不是眼前这四个人，他们四个，顶多是仗着人多和关系作威作福的小混混而已。于是她打电话给叶晨，不让叶晨回来，只要叶晨不会来，就没有任何事情。
　　“叶晨，别相信他们，我们没事！他们不敢动我们！你不要回来！”
　　柳妍冲着被抢走的手机吼道。
　　“哈哈！你看看这个男人，老婆孩子都被绑架了，还这么淡定！”
　　那被撞的物业小哥，还缠着绷带，肋骨还没有养好，与叶晨通着电话，此时嚣张的笑着！
　　他受辱这么久，等着的就是这一天！
　　之前投鼠忌器，感觉叶晨开的车太牛逼，结果找老大一查，这车据说是给大人物开的！是那种根本他们都看不到的大人物！听说和隐秘家族关家有关系！
　　而那个小子，住着这种小区，难不成关家把车送给他不成？这就相当于，某一天你邻居跟你说，中央首长把他的车送给我了，这尼玛能信？
　　一想就是假的啊！
　　那小子，一定是淘宝上买的牌照，然后花了四十来万买了个二手的猛士，组合起来装逼用的！
　　想起自己当时吓得哆嗦，还被他撞到差点生活不能自理，就特么的窝火啊！


第0210章 别动，等死！
　　此时，为了恐吓叶晨，电话一直保持接听的状态！
　　“六子，这就是你说的那个小子的家属啊！”
　　那个带着金项链的老大说到，看着柳妍，露出色眯眯的小眼。
　　“是的刀哥，我不是求您查了吗，就是那个狐假虎威的小子！”
　　六子就是那个被撞的物业小哥，此时眼中闪着快意的光芒！
　　“呵呵，我查过了，这车，根本就不是住着这个小区的人开得起的！那00008牌照，开玩笑呢？我特么还有00000牌照呢，淘宝上就能买！”
　　“装逼，装到我刀哥头上来了？还特么军车？还撞了我小弟？找死！”
　　刀哥大马金刀的往台阶上一坐，刀哥是罩着这一代的老大，虽然不至于是真正的黑社会，但是确实有点实力，召集了一帮本地人，也都混的风生水起。
　　“小子，艳福不浅嘛！”
　　刀哥嚣张的对着电话说到，他们不会动这女人还有小孩，只是拿来威胁叶晨而已，说绑架也就是个说法，现在柳妍抱着小孩，距离他们还有段距离，想着叶晨来了，要狠狠的打他一顿，给小弟出气！
　　毕竟，这年头，要是真的像小说里那样欺男霸女，而且是在京城脚下，他们会死的很惨的！
　　“我再问一遍，你们，在哪里。”
　　叶晨的声音，犹如从九幽传来！
　　这一次，叶晨毫不掩饰的用上了杀气！
　　此时，这杀气，犹如从九幽地府传来，穿透层层的电信号而来，摄人心魄！
　　四个壮汉都纷纷打了一个哆嗦，尼玛太吓人了！
　　“就在你家楼下！”
　　那个一直没说话的物业经理，此时吓破了胆子，一下说出来了！
　　“好，在那里，别动。”
　　叶晨的声音幽幽传来。
　　别动，干什么？
　　“等死。”
　　这个时候，在场的众人才反应过来！
　　尼玛！
　　奇耻大辱！
　　如此嚣张！
　　尼玛谁是黑社会？
　　怎么感觉我们被威胁了？还能不能好好玩耍了？
　　所有人都一脸懵逼，不过，叶晨所说的不要动，是神马个鬼意思？
　　与此同时！
　　在四环路上，叶晨面若寒霜！
　　“你坐到副驾驶！”
　　他在后座飞快的对着司机说到！司机也是关家的内门子弟，反应十分灵敏，虽然不知道为什么，但是先生说了，照做就是！飞快的挪移到了副驾驶！
　　在众人懵逼的目光之中，叶晨飞快的在车厢内窜到了主驾驶！
　　“关非凡，让后边的车跟上来，程“口”字队形，将我这辆车包裹在内，不要被其他的车辆看到！要密不透风！”
　　“是！”
　　关非凡也不知道叶晨要做什么，但是祖叔爷这么说，他就这么做！
　　“一车队上前挡墙，二车队两翼护航，三车队后边殿后！”
　　命令飞速的下达下去，引擎呼啸之中，车笛长鸣，后边几辆车飞速的加速上来，前边三辆黑色的路虎犹如铜墙铁壁一样挡在了前边，两侧各两辆大切诺基紧紧地贴在一起，后边三辆全尺寸的猛士，将叶晨中间的这个劳斯莱斯古斯特围绕的密不透风！
　　所有路上的司机都懵逼了！
　　这特么是拍电影吗？
　　是上演特效？
　　关非凡把控全场！
　　“密不透风！”
　　“撞！”
　　碰！
　　剧烈的碰撞声音，护航的车队都碰撞在了一起，首尾相连，但是没人在乎！
　　一辆车而已，祖叔爷的命令最重要！
　　关家的子弟，都以为是有什么刺客要从外边突袭祖叔爷！所以，令行禁止！
　　“速度九十迈同步！”
　　这十来辆车，全都同步到一个速度，首尾相连，紧紧贴在一起！犹如一辆放大几倍的坦克！
　　这就是叶晨的计划！
　　如此闹市区，有是人流量太大的四环主路之上，叶晨万万不能直接时空跳跃！幸好这次过来，有十几辆车的车队跟随！
　　唯有在车队掩护之下跳跃，才是最安全的！只要不被人直接直观的看到他穿越了，这件事情就可以运作！
　　这电光火石之间发生的一幕，体现了关家子弟的超高素质，也让四环路上此时行驶的其他司机们都懵逼了！
　　“这特么什么情况？”
　　“车队表演吗？”
　　“还是车队广告？”
　　“草拟吗，车队广告有这么撞车的？简直是拍电影啊！”
　　“我擦，不会是速度与激情，当街绑架吧！”
　　“他们好像把一辆车围在了里边？”
　　“但是看不见啊，你看错了吧！”
　　……
　　几个出租司机在无线电上交流，由于关家的车，除了头车是劳斯莱斯古斯特，剩下的都是吉普路虎猛士之类的全尺寸SUV，近十辆全尺寸SUV紧紧的挤在一起，所以这么给叶晨的车档上，根本就什么都看不到！
　　这些车队，平时出现一辆都够引人注目了，但是此时来了十几辆，还特么摆队形！还特么不要命的自己撞自己！
　　“好了！”
　　叶晨看着时机差不多了，并没有挂掉电话！
　　“柳妍，抱着团团圆圆，遮住她们的眼睛！”
　　叶晨忽然冲着手机吼出了这句话！
　　此时，无论是汽车里，还是小区楼下，两方人马都是懵逼的！
　　什么意思？
　　但是柳妍出于对叶晨的信任，还是飞速的抱住了团团圆圆，遮住了团团圆圆的眼睛！
　　“时空跳跃！目标小区楼下！”
　　“出发！：“
　　叶晨心中默念！
　　曾！
　　一道白光闪过！
　　全场护航的关家内门子弟，都懵逼了。
　　差点手中的方向盘一翻，就特么从四环路上掉下去。
　　因为，他们牢牢户在中央的那辆劳斯莱斯座驾――
　　不见了！


第0211章 当街杀人！
　　神特么！
　　不见了！
　　所有人都尾椎骨冒起一股寒气！
　　太可怕了！
　　这就是祖叔爷的实力吗？
　　或者说，只是他的冰山一角？
　　还好，看到这一幕的，只是十几个内族子弟，本来就对叶晨效忠了！
　　由于叶晨改写了关家命运的关系，这些本来不应该存在的人，拥有了生命，拥有了现在的财富和权势，所以他们看到叶晨的时候，大道之下，冥冥之中感觉叶晨是他们的恩人，是应该效死的存在，这种感觉不知道从何处而来，但是十分清晰！到今天，他们终于知道关老爷子为何对叶晨这么恭敬了！
　　如此神通，这是神一般的存在啊！
　　而与此同时，在小区楼下，众人也是一脸懵逼！
　　刚刚电话里，叶晨没有半点的慌张，反而十分平静，还让柳妍捂住两个孩子的眼睛，还让他们不要动，等死？
　　“哈哈哈！太嚣张了！等着一会他回来，看我怎么弄死他！”
　　刀哥后怕的笑道，他刚刚真的是被那种杀气吓到了，但是在小弟面前，不能表现出来啊！
　　“哈哈，刀哥，他就是个装逼小瘪三，来了就老实了！到时候他的女人，还不都是老大您的？”
　　那个被叶晨撞过的物业六子无耻的说到！
　　“嘿嘿，先让我看看什么模样……”
　　这个时候，刀哥还没有说话，他身边的那个一直沉默的打手活了！
　　朝着柳妍，就要伸手！
　　柳妍抱着两个孩子，捂着她们的眼睛，怒视对方！虽然不知道叶晨为什么让她这么做，但是她感觉叶晨一定会收拾这帮杂碎！
　　“嘿嘿，够辣！我喜……”
　　碰！！！
　　一声残暴的巨响！
　　一辆五米来长的长轴距黑色劳斯莱斯凭空出现，犹如天外来客一般，犹如从九幽地下冒着鬼火急速狂奔！
　　速度从来都没有降下，一头狠狠的撞在了这个打手的身上，W12D的发动机犹如猛兽的咆哮！
　　这个打手在柳妍身前一尺，就这么犹如被球杆撞击的台球一般飞了出去！
　　叶晨虽然穿梭了空间，但是在穿梭之前，已经牟足了速度和动能！脚下的油门一直踩到底！
　　这一个瞬间，这打手的表情还僵持在脸上，但是胸骨，腿骨，胯骨，已经被这急速的车头撞碎！
　　砰！
　　没有人反应过来！
　　又是一声巨响！
　　这五米多长的修长车身并不停止，那种强烈的要人命的执着，让所有人胆寒！
　　车头顶着这具半死不活的尸体，撞击到了墙壁之上！
　　噗呲！
　　犹如盛着水的气球被撞破！
　　血花四溅！
　　碎了！
　　这个刀哥带来的打手，出场一句话还没说完，就特么死的不能再死了！
　　在劳斯莱斯强大的动力之下，一次撞击。一次夹击！
　　他浑身已经没有一处完好，犹如被拍的黄瓜一般！
　　亲爹来也不认识！
　　轰……
　　所有人脑袋都轰了一声。
　　死了？
　　当街撞死人？
　　撞成了馅饼？！
　　刀哥懵逼了，这特么比我狠多了！这么狠的手段，我算个几把啊！
　　那个物业六子懵逼了，这杀人手法，他见过啊！这特么难道是上次那小子？
　　上次，他就是这么撞自己的！
　　不过……
　　所有人都倒抽了一口凉气！
　　怎……
　　怎么出现的？
　　这车！！！
　　是怎么出现的！！！？？？
　　此时，车门被一把推开！
　　即便是劳斯莱斯，把人狂暴的撞在了墙壁之上，也是车头分崩离析，已经毁了，估计维修费用就得百万。
　　不过叶晨丝毫不在乎，他现在有的是钱，虽然没到手，但是通知一下梅林劳斯，估计马上就能换辆新的。
　　此时，他愤然下车！
　　外边的那剩下的三个人，看着叶晨下车，彻底懵逼了！
　　看着那修长的身影，犹如从地狱爬出来的魔神！
　　“叶晨！”
　　柳妍感动的念到，想不到，叶晨真的第一时间出现了！
　　“进去！”
　　叶晨看着团团圆圆无恙，这才心中安定，他不想让团团圆圆看到自己暴怒的样子！
　　“好……”
　　虽然不知道为什么，但是柳妍此时十分懂事，抱着团团圆圆就进入了楼道里边关上了门！
　　“爸爸爸爸，是爸爸来了吗？”
　　团团十分勇敢，在柳妍的怀里听话的没有睁眼睛。
　　“是的，爸爸来救我们了，我们去楼上，等着爸爸回来。”
　　柳妍此时虽然十分担心，但是知道，带着两个孩子，她一介女流，只能是累赘！
　　不过，她也疑惑，叶晨怎么快速出现的？刚刚柳妍抱着孩子，并没有像刀哥他们那样亲眼看到凭空出现，只是恍惚之间叶晨就出现了，也不知道怎么回事。
　　“不，我要去帮爸爸打坏人！”
　　团团圆圆十分担心，攥着小拳头。
　　“忘了爸爸说什么了吗？这样的小坏蛋，不值得团团圆圆出手啊，等爸爸解决不了的坏蛋，再让团团圆圆出手不好吗，我们先回家等爸爸……”
　　“嗯……那好吧，不过我还是担心爸爸……”
　　柳妍亲了团团圆圆一下，不由分说带着两个孩子上楼，叶晨一定会解决这件事情，柳妍相信叶晨的实力，而且刚刚她看到，车里还有两个壮汉，肯定是叶晨的朋友，但是不知道为何没有下车。叶晨不会吃亏的。
　　而此时的小区楼下，叶晨看着团团圆圆上楼，终于无所顾忌！


第0212章 不看新闻悔一生
　　叶晨看着柳妍带着团团圆圆离开，终于无所顾忌！
　　他愤然下车，修长的身影，背景是那片血肉模糊的撞车场景，而叶晨一脸寒霜，空气仿佛凝结，犹如从炼狱之中走出！
　　这瞬间的杀气，震惊了全场！
　　叶晨刚刚花费了10积分，瞬间穿越，让关家人开车组成阵型遮挡，就是为了掩盖！在市区这么近的距离内跳跃，10积分足够！他有的是积分！
　　刚刚在电话之中，情况紧急叶晨可等不了！
　　当时他以为柳妍和团团圆圆真的被绑架了，杀心顿时爆了！
　　必杀之！
　　但是一下车，就知道自己多想了！情况没有自己想像的那么糟！
　　这几个鼠辈，根本就没有胆敢绑架勒索的心！
　　就是几个狐假虎威假装自己很牛逼的小混混！和那些真正刀锋舔血的黑社会根本就没法比！
　　不过，叶晨也不打算饶了他们！
　　三番五次的找麻烦，而这次还惹到了柳妍，惹到了自己女儿，虽然没有伤害，但是叶晨不能忍！
　　虎侧之旁，岂能容忍宵小乱窜？
　　动我亲人，死路一条！
　　更何况，他们，知道了叶晨的秘密！
　　“你……你怎么出来的……”
　　六子战战巍巍的说到，此时他真的是懵逼了！
　　情报有误？
　　草，这劳斯莱斯，比那猛士贵多了！
　　叶晨可是开着劳斯莱斯出现的！
　　这辆车起码千万起步，能开的起这车的，说不定那车牌是真的啊！
　　而且，他是鬼吗？
　　六子他们亲眼看到，这车是凭空出现的！
　　刀哥也是一脸惶恐加懵逼！
　　完蛋了！
　　他搜索车牌号，跟着上层的几个老大哥打听了一下，这个车牌号在京城十分出名，是隐秘家族关家的，怎么可能和住着普通小区的人有关系！？
　　然而，此时看着这个年轻人开着一辆劳斯莱斯凭空出现，而且毫不犹豫的将自己的一个打手撞成了馅饼，他吓得肝脏都在颤！
　　“滴滴……”
　　当然，陷入无尽恐慌之中的，还有那个之前的物业经理！
　　他今天纯粹是看热闹来的，他和叶晨没有直接冲突啊！
　　这个时候，他的手机响起来了，是几个推送的新闻消息，他低头一看……
　　“叶晨是什么身份？为何关家和劳斯莱斯家族都俯首称臣？”
　　“老司机身份大起底！”
　　“华夏古典钢琴音乐教父！叶晨！”
　　……
　　尼玛！
　　叶晨，不就是这个男人的名字吗？他们是物业，他们很清楚啊！
　　难道新闻里这个神秘的老司机叶晨……是他？
　　这个物业经理，战战巍巍的拿起来手机，仔细一看，上边有图片，顿时亡魂大冒！
　　正是面前这个人！
　　“刀哥！”
　　“草！刀哥！”
　　“你看！这是真的！那车牌号是真的！”
　　物业经理手里仿佛攥着一枚烧红了的红薯，烫手一般把手机扔给了刀哥！
　　刀哥拿过来一看……
　　“奥！”
　　他差点昏过去！
　　在今晚的头条，那登顶的位置，面前这个男人笑着站在舞台之上，身后是两个恭敬的老头，新闻上的注解，写着他们两个老头，一个是华夏隐秘家族关家的族长，一个是当代世界名企劳斯莱斯的老大！
　　今晚所有看新闻的人，都在猜测叶晨到底是什么身份，到底是什么实力，才能让这两尊大神站在身后！
　　整个京城的人都在敬佩的同时，对叶晨这尊新神隐隐畏惧，想着怎么结交这位大人物，而他！竟然为了一个下属要绑架这大人物的女儿！
　　他特么的傻比了，惹到了这尊大神！
　　刀哥这才知道，那车牌号，真的是真的！
　　尼玛，根本就不是什么淘宝上买的，如假包换！
　　“曹尼玛！”
　　刀哥哭了！
　　一个八尺大汉，哭了！
　　悔啊！
　　“啪！”
　　一个狠狠的巴掌，打在了那物业经理脸上！
　　“曹尼玛！怎么不早给我看新闻，尼玛早看新闻，我特么能办这事？”
　　刀哥彻底哭了！
　　悔啊！
　　曹你奶奶，不看新闻毁一生，你他妈早两分钟给我看新闻能死？
　　这两个小子，一个六子，一个这个物业经理，都特么是傻比，啥时候惹到了这尊大神？
　　物业经理也哭了，他纯粹是来看热闹的！
　　而六子，还不明所以，以为怎么了呢！
　　“刀哥！这小子有些诡异，不过他一个人，我们三个，绝壁能干死他！”
　　六子还在说话，他不明所以，还在逼逼！
　　“草！”
　　物业经理受不了了！
　　“想死，别拉着我！”
　　扑通！
　　一声跪在了叶晨的面前！
　　“大爷！饶命！我纯粹是不相干人士啊！”
　　物业经理痛哭流涕！
　　然而，叶晨继续向前走着，根本就没有看他一眼，回答他的，是一个巴掌！
　　啪！
　　一道声音响起！
　　叶晨路过这跪着的物业经理身边，大力挥出了一掌！
　　这一掌凝聚了他强化过后的身体力量，凝聚了掌风内力，一掌挥出！
　　啪！
　　只听一声残暴的爆响！
　　这物业经理的脑袋在一掌之下，瞬间折断！
　　往后弯了近一百八十度，左边的脸颊骨完全被拍碎，整个头颅凹陷进入了半边，咔嚓一声转了一圈，耷拉下来！
　　死的不能再死！
　　嘶……
　　懵逼。
　　剩下的两个人，刀哥，还有六子，只感觉腿软了，扑通两声，坐倒在地。
　　一掌！
　　碎头颅！
　　我尼玛！
　　当街杀人！


第0213章 他是临时工！
　　没错，当街杀人，干净利落，就是干！
　　对于敌人，尤其是敢动自己亲人女儿的人，只有死路一条！
　　叶晨可是没有半点的怜悯圣母之心，光是在三国时期杀敌都近百人了，在武侠重阳宫几枚榴弹炮之下，更是屠戮无数，他的战绩，如果放在和平的主世界，就是杀人大魔王之类的，萨达姆本拉登算个啥，他们干死过几个人？在叶晨面前就是小学生！对待友人如阳春三月，对待敌人犹如千里飘雪，能杀就杀，不能杀就弄残，这样的叶晨，还在乎这几颗人头？
　　而且，他们看到了叶晨凭空出现！
　　对于关家，叶晨可以放心，这些人在时空规则上被自己所救，说是被叶晨赋予了生命也不过分，自然不会背叛或者说出去！
　　但是，对于闲杂人等，必须死亡！
　　叶晨这一巴掌，彻底把六子吓蒙了！
　　这一巴掌拍下去，比被车撞的一点都不含糊！
　　瞬间也就是一分钟不到的功夫，他杀了两个人！
　　他们这才知道，到底招惹到了一个怎样的存在！
　　这个时候，关非凡还有那个关家的内族子弟司机也下车了。
　　关非凡和另外一个关家子弟，刚刚没下车，是因为他们一直处于一脸懵逼的状态……
　　他们不同于旁观者，他们亲身经历了……
　　尼玛，白光一闪，然后就来到这个地方……
　　这犹如奇幻电影之中的经历，更加加深了他们对祖叔爷的畏惧。
　　看到祖叔爷一掌拍碎了一个头，眼皮值跳的同时也感觉理所应当。
　　即便祖叔爷不出手，他们也会出手。
　　“给你们个地址，五分钟赶到！”
　　关非凡并不是怕有变化，而是要收拾干净！飞速的下达指令，一个附近的车队飞速前来！
　　“我……你当街杀人？还有没有王法？”
　　六子彻底崩溃了，终于知道自己犯下了多大的错误！
　　但是此时一切都来不及了，只有色厉内荏！
　　“呵呵。”
　　回答他的只是两声冷笑。
　　然后叶晨举起了手，一根食指对着六子。
　　不知为何，六子和刀哥望着那根手指，那是死亡的味道！
　　“等等！大爷！”
　　“叶晨大爷！今天的事情我不会说出去，我有朋友！说不定大家都认识，不打不相识！”
　　刀哥十分机敏的说到，表情谄媚，已经电话拨打了出去！
　　在社会上混，说不定就有什么交集，到时候大家彼此都好交代啊！他不是搬救兵，这种程度，什么救兵也不好使，就像看看他认识的那些老大，有没有认识叶晨的，可以和解一下啊！
　　叶晨歪着头，看着这两个人的闹剧，无妨，让他们在死亡之前，感受一下死亡的恐惧，这才是老司机的做法。
　　要不然，去哪里忏悔？
　　让他们体验绝望，才是真正的惩戒。
　　而且，此时这里是在小区楼下，这场面已经够惨列了，叶晨等着关家的处理团队赶来。要不然被无辜老百姓看到就不好了。也是能拖延到关家来就行。
　　“喂！”
　　电话接通了，刀哥充满恐惧的脸上终于有了希望！
　　“猛哥，我是小刀啊！”
　　猛哥是这片的真正老大，手下很多会所，听说跟上层关系都很铁！
　　“哥们我惹了麻烦，您看能不能解决一下，只要能解决，任何条件！我几个区的物业都给您也行！”
　　“哦？是吗？你说说看。惹到什么人了。”
　　猛哥的声音平稳，他倒是对这个刀哥手下的几个物业管理很有兴趣，他在高速上开车。
　　“他叫叶晨，看有没有认识的朋友，帮我们和解一下啊！”
　　刀哥都快哭了，但是能保住性命，比啥都强啊！
　　“哪个叶晨？”
　　“您没看新闻，就是那个头条的叶晨啊，我不小心绑架了他的女儿……”
　　“草！”
　　那边猛哥平稳的声音爆了，仿佛是出了车祸！
　　“想死别拉着我！我不认识你！”
　　碰的一声挂了电话！
　　我擦！
　　当时，六子和这个刀哥的表情十分精彩！
　　悔，已经不能表达他们此时的心情……
　　“我错了！我错了！”
　　啪啪！
　　六子不断的在自己的脸上扇巴掌，牙都快掉了！
　　刀哥恐惧的同时，气不打一出来，这六子，害死我了！
　　“刀哥，还有李所长，李所长……”
　　六子是刀哥的亲信，自然知道刀哥有什么上层关系！
　　“对！李所长，李所长……”
　　刀哥拨打了电话……
　　刀哥：“李所长啊，哪潇洒呢，我啊刀！”
　　李所长：“刀哥啊，会所玩呢！有啥事说，兄弟我保准给你解决！”
　　刀哥：“这样，兄弟我招惹到了一大人物，帮忙看看有没有熟人给和解一下……”
　　李所长：“我曹，刀哥，你这事情是找对人了，我李某京城谁不认识，谁不给我面子？说吧是谁！”
　　刀哥大喜！
　　“叶晨！就是今晚头条那个老司机叶晨！”
　　“额……是那个关震天还有梅林劳斯侍奉的叶晨？”
　　“是啊！就是他！李所长您认识实在是太好了，我这边……”
　　刀哥还没有高兴结束，那边传来了令人崩溃的声音！
　　“草！坑我！套我话！”
　　然后，明显就是李所长捏着鼻子学女人的声音！
　　“对不起啊，我是李所长的老婆，刚刚接电话的不是李所长啊，是一个不开眼的小警察呀，喝醉了，不能负法律责任的呀……而且他是临时工，已经被开除了呢……”


第0214章 杀人越货，你值得拥有
　　叶晨冷笑，刀哥和六子崩溃了。
　　现如今，谁都知道，出了问题，一定不是正式员工，一定是临时工啊！
　　比如说哪天某个官员受贿了，那么第二天新闻上就爆出来，他不是正式员工，不属于我们部门，他只是个临时工！
　　想不到，这一套弄到自己身上来了！
　　刀哥欲哭无泪！
　　看着叶晨那带来死亡的手掌，哭了！
　　“再打几个，再打几个！”
　　他痛哭流涕！
　　“收尾团队到了没？”
　　叶晨问道，他也快没有耐心了，这两个小虫子，如果不是差点伤害团团圆圆，叶晨没有耐心让他们体验恐惧和绝望。早就随手杀了。
　　“还有两分钟。”
　　“等两分钟。”
　　叶晨说到，刀哥在绝望中打电话，打给了好几个平时的真正牛逼人物，同样的开场白，但是听到叶晨的名字，确认了身份，对方立马就变了！
　　“喂……喂？喂！我这里信号不好啊……我在塔克拉玛干沙漠探险……喂？我说我这里……信号……不好……”
　　“对不起，您拨打的电话不在服务区，请永远不要拨打。”
　　……
　　都是这样的情况！
　　如今的叶晨，在华夏上层知名度已经打响，可能很多普通人，不知道关家站在叶晨身后的意义，只是以为这很牛逼，但是那些上层人物，哪个不知道关家的恐怖？雄踞军方，国产电子手机还有军车的庞大市场，在各个行业都有人员渗入，这特么跟叶晨有隐秘的关系，谁敢惹？
　　两人此时已经吓得屁滚尿流！
　　这两分钟，因为是倒计时数秒，所以，远远比直接杀了他们更加恐惧！
　　直接杀了一了百了啥也不知道了，但是他们知道自己要死了，还得不断挣扎，太痛苦了！
　　“曹尼玛！曹尼玛！”
　　到最后，刀哥已经无法承受这种压力，手机也不打电话了，直接就往六子脑袋上砸！
　　“曹尼玛！要不是你，老子能这样？曹尼玛！”
　　“爷爷！爷爷！杀了我吧，杀了我吧！”
　　六子更是崩溃了！
　　关非凡一怒！
　　草！
　　骂人呢？
　　叶晨是我祖叔爷，你叫爷爷，这特么不是骂我呢吗？
　　“来了！”
　　然而，他眼光一闪，一个十辆车队行驶而来！
　　是关家专门专业的处理团队！
　　甚至后边还有洒水车伪装的清洗现场的车辆！
　　叶晨一笑，时辰已到！
　　他一手指着六子，忽然手掌上凝聚了一阵白蒙蒙的气体，在手指尖脱掌而出！
　　碰！
　　这一指内力形成锋刃，从指间发出，犹如子弹！
　　直接从六子天灵盖窜入，然后内力在脑袋当中爆炸！
　　脑浆迸裂！
　　死的不能再死！
　　临死，还留着那副惊恐的表情！
　　这隔空杀人的一幕，深深地震惊了所有人！
　　关家赶来的子弟，也都懵逼了，不愧是祖叔爷！这一手，只有在电视上能看到的景象，竟然在叶晨手里是那么的理所应当！
　　叶晨现在二十年精纯内力，虽然达不到大面积的外放，但是在五米之内，还是十分有效的！这内力成刀，打在脆弱的人体，当然是没有任何问题！
　　这神奇的一手，让六子瞬间毙命，让刀哥恐惧而骇然！
　　尼玛！
　　这下完了！
　　看着关家子弟都围了上来，几个人麻利而熟练的将尸体都打扫干净！看起来千锤百炼！
　　很快洒水车开上来，开始往这里冲水，水里掺杂了特殊的药剂，浓厚的红色血水，飞速的在变淡然后颜色消失！
　　“干啥呢啊！”
　　楼上一个大妈听到了响动，探出头来问道。
　　“您好，我们是保洁公司的，进行楼底底商外层的清理。”
　　关家的这些人一看就是专业的，竟然真的穿着保洁的衣服！
　　“真是的都大半夜了，这个时候干保洁，大白天不来。”
　　大妈嘟囔着关上了窗户，却没有想到其他！这个时候也是半夜，也没有人经过！
　　“将尸体扔进油桶，灌进水泥，明天津港开船，安排人把一切证件都准备好，开到黄海扔进去。”
　　关非凡吩咐到。
　　“是！”
　　此时，整个现场已经处理完毕！
　　甚至有人还会水泥瓦匠，将被叶晨撞破了的墙壁外皮给修好了！
　　够专业！
　　杀人越货，值得拥有！
　　叶晨不禁竖起了大拇指！
　　“你……你不能杀我！”
　　刀哥看到跟着他来的三个人全死了，而叶晨叫来的人，如此干净利落，一看就是长期训练过的，心里更加恐惧了！
　　“你不能杀我！我有底牌！”
　　“我告诉我的小弟们我来这里了，而且告诉了他们是见一个叫叶晨的人，如果我死了，他们一定会报警的！我知道你不怕警察，但是他们会发到网上！我这里有很多水军！”
　　刀哥激动的说到！
　　没有想到，这混子还比较有智慧啊！还懂得留后手！
　　“呵呵。”
　　叶晨同样举起了右手，以为这样他就有所顾虑吗？
　　“祖叔爷，我可以解决。”
　　这个时候，关非凡忽然说到！
　　“这样的人，不值得脏了您的手，我来解决就行了，没有任何问题，合情合理。”
　　关非凡突然从怀里拿出了一把手枪，指着刀哥！
　　我擦！
　　刀哥更害怕了！
　　叶晨饶有兴致的看着关非凡，有什么办法解决？


第0215章 恐怖的智囊团
　　叶晨对于这关家，是越来越满意了，这千年的积累，不是白瞎的，救了关家，实在是幸运之举。
　　看着叶晨感兴趣的目光，关非凡激动了，这是大好的在祖叔爷面前表现的机会啊！
　　虽然祖叔爷大人大量，不计较前嫌，但是关非凡始终感觉过意不去啊，一直都没有在叶晨面前立功，此时，正是他和他的团队表现的时候！
　　“开始！”
　　关非凡一声令下，“三分钟时间！给我杀他的理由！”
　　他的话，明显是对着后边十几人的团队说的！
　　这团队看起来十分年轻，一看就是一直跟着关非凡成长起来的班底！
　　“少主，我们查到了这小子的资料。他叫吴友刀，41岁。”
　　这个时候，一个关家的子弟，不知何时拿出了一个特制的平板电脑，查到了刀哥的资料！
　　“有什么值得做文章的？？”
　　这个拿着电脑的孩子，是团队之中的黑客行家！
　　“吴友刀十三岁的时候拦路抢劫，入狱五年，出来之后跟着亲戚下海捕鱼，在沿海一带新建港口，做起了偷铁偷铜的买卖，赚了一笔钱，然后发家跟着别人承包京城老小区的物业，带头闹事，污点很多。11年10月曾在新街口持刀伤人，但是未出人命。”
　　随着这孩子的话语，刀哥肝颤了，尼玛谁也不知道刀哥的过去，这小子几十秒就查出来了？
　　“我叫关智慧，先生。”
　　拿着特种电脑屏板的年轻人朝着叶晨恭敬的说到。
　　“先生，我叫关云，是东城盛名律师事务所的国家高级注册律师。”
　　这个时候，一个带着眼睛的30岁左右的男子站了出来。
　　“根据目前掌握的情报，综合吴友刀的劣迹斑斑，证据搜集，根据刑法，拦路抢劫由于是少年犯罪，已经受到惩罚，此条可忽略不计，但是他改造之后再犯，罪情更重！倒卖铜铁，看似事情小，但是，港口建设所用之物，乃是国家财产，神圣不可侵犯，可以用窃取国家财产来定罪，运作的好可以判处10年以上有期徒刑！”
　　我曹！
　　刀哥懵逼了！
　　老子不就偷点铜线铁块吗？至于的吗，还特么窃取国家财产！要不要扣这么大的帽子啊！
　　尼玛我们那块都这么干啊！
　　“至于后边承包物业，我觉得可以从物业承包资质来下手，这种黑物业，一般五证不全，资质欠缺，可以用经济法规中的肆意敛财，侵吞百姓财产来定罪，百姓之财，乃是国家之财，非法圈钱，实质上是侵吞国家财产意图分裂国家，可判处十三年以上有期徒刑！”
　　我擦……
　　刀哥哭了！
　　你特么去看看，市面上哪个物业是五证齐全的！哪个是有资质的！草！这特么都上升到非法圈钱意图分裂国家了！
　　全凭一张嘴，全凭一纸文书，但是他要真这么告，不是不可能！
　　叶晨饶有兴致，示意他继续说下去，有才！够专业！打打杀杀的弱爆了！
　　一纸杀人啊！
　　“是！”
　　看到先生的授意，关云继续说下去。
　　“闹事持刀伤人，虽然没有造成人命损伤，但是，非法持有管制刀具，并且蓄意谋杀，谋杀未遂，数罪并罚，这个我可以保证，十三年以上跑不了，我就是干这个的。”
　　刀哥脸色都白了！
　　“综上所述，此人出狱改造之后不知悔改，屡次再犯，数罪并罚，最高可以构成无期徒刑，综合此人有严重暴力倾向，对社会危害性极大，如果法官允许，将申请狱中精神病治疗，必须全方位药物治疗，不可放归社会。”
　　曹尼玛！
　　刀哥都尿了！
　　老子完了！不死也完了！虽然这个律师说的有些危言耸听，但是自己能找到比他还牛逼的律师吗？
　　无期徒刑加药物治疗，能有好吗？
　　监狱里药物治疗的，本来装疯子的，最后都真疯了！想想就可怕！
　　“当然，我说的最后一条，是在法官允许的情况之下。”
　　律师关云继续说到。
　　“法官允许。”
　　这个时候，又是一个三十岁到四十岁之间的关家人站了出来，此时此人刚刚脱下伪装的保洁衣服，手套摘掉，露出一双保养很好的双手。
　　“先生。”
　　他首先向着叶晨点了一下头，“在下关庄严，东城地区前庭部分分部法官，在下的父亲，是总区域检察长。这个人隶属东城区，法院判决，必定是我方来做决定。”
　　尼玛……
　　这是多么恐怖的事情……
　　惹到了一窝！都特么撞一块去了！刀哥已经生无可恋！
　　“但是，此人罪大恶极，但是，从法律上讲，最多无期，期间精神药物治疗，但是罪不至死。”
　　关庄严和关云异口同声的说到。
　　刀哥眼前一亮！
　　罪不至死！虽然自己小命命悬一线，但是总是有点希望不是？
　　“错了。死不足惜。”
　　这个时候，那个拿着电脑一直在查找什么的关智慧突然说到！
　　刀哥眼皮一跳，他又查到什么了，我特么除了这些事情，根本就啥也没干啊！


第0216章 江湖必备：间歇性精神病证书
　　“我刚刚入侵了旅游局资料库，发现这人办过前年去泰国的签证！”
　　额？
　　刀哥蒙了，我的确是去过啊，不过那是作为游客去的，听说这国家虽然很烂，但是人妖不少，消费也不高……去玩了一个人妖就回来了啊？这特么都有问题？
　　“他在泰国嫖宿人妖，我已经入侵泰国脆弱的视频监控网站，调出了当时他和这名人妖接触的视频。”
　　关智慧露出幸灾乐祸的笑容。
　　叶晨都有些惊讶了，这果然是人才啊，黑客之王就是你了！
　　“本来这没有什么，但是，有意思的是。”
　　“这个被他嫖宿过的人妖，我搜索了所有的有关视频，和他接待过的客人信息，发现，在这个刀哥离开之后第三个月，这人妖接待了前去泰国的一个中东恐怖分子小头目！”
　　“这是图片截屏！”
　　关智慧调出视频的截图，这里边，一个花枝招展的人妖挽着一个络腮胡中东人的手臂！
　　“而这个中东人，的确是个极端主义恐怖分子，在中东小有名气，发动了几场突袭恐怖事件，这是他的资料！”
　　飞速的调出此人的资料，果然是个恐怖分子！
　　刀哥蒙了！
　　我特么！管我啥事啊！
　　我就嫖了个人妖，这人妖在当地很有名，接待的人多了，管我屁事啊！
　　“此人，早就被我国安全局列为了国家公敌黑色名单！S级别的恐怖分子！”
　　“凡是与此人交接暗号，互通有无者，都可以视作叛国罪处置！”
　　……
　　“我！我没有啊！我根本就不认识你说的这个人！管我屁事……我特么，叛国通敌，我冤枉啊！”
　　刀哥已经没有眼泪可以哭了！
　　此时，几个关家的子弟，将刀哥驾到了车里边，这车是一辆集装箱车，叶晨他们也跟着走了进去，集装箱经过特殊处理，隔音效果极好，刀哥把心肝肺都哭出来，也没人知道。
　　“怎么运作？”
　　关非凡此时已经子弹上膛。
　　盛名律师事务所的注册律师关云推了推金丝眼镜，“完全可以定罪，我有足够的理由认为，吴友刀去泰国，以嫖宿人妖为掩饰，实际上，是借助这名人妖，给中东恐怖分子传递危害国家的机密情报，三个月后这名中东恐怖分子前去找同一名人妖，一定是用某种方式收取了情报。”
　　人才！
　　栽赃陷害，乱泼脏水，痛打死狗！
　　叶晨很欣赏！
　　“继续说！”
　　“是的，先生。”
　　关云斯斯文文，说出来的确是杀人的话语！
　　“当然这只是揣测，在下有几个朋友在泰国，根深蒂固，我们家族也可以搭上关系，我们控制住这名人妖，无非权钱就可以解决，让这名人妖出面做人证，叛国罪已定，加上前边数罪，都可以扩大化，看做事扰乱秩序，想在国内掀起恐怖袭击事件，偷铜偷铁，可以看做是为恐怖袭击储备资源，黑物业敛财，可以看做是为恐怖袭击准备金钱，持刀伤人，可以看做是为恐怖袭击酝酿恐慌。”
　　“综上所述，此人实质上是一名极端恐怖的恐怖分子，并且与中东极端组织有隐秘联系。”
　　碰！
　　刀哥已经一头栽倒在地。
　　一直以为，他在道上混，栽赃陷害的人不少，但是今天，终于见到了栽赃陷害的祖宗！沃日啊！
　　叶晨笑了。
　　本来是一件很简单的事情，他根本就无所顾忌，杀了就完了，他有着穿梭空间的能力，杀完了直接跳跃到一个无人的森林或者沙漠，把尸体一抛弃就完事，但是看到关家这帮子弟，这么有意思，也就乐于看戏！
　　如果有关家这种解决方式，那就更好了，比自己简单粗暴地方式，更加有效！
　　而且，他也想看看，这帮人的实力啊！果然没有让他失望！
　　这个时候，从这个时间开始，有人开始录制视频，作为证据。
　　“以上证据提交，本人关云，秉乘着律师诚信求实，法律不可亵渎的精神，作为原告，控告被告吴友刀叛国，通敌，预谋恐怖袭击！建议死刑，立即执行！”
　　“这是我的律师证件。”关云对着视频亮了一下证件。
　　“准许。”
　　这个时候，法官关庄严站了出来，也对着视频亮了一下证件。
　　“这是我的法官证件原件，已经刚刚临时申请的逮捕处置令电子文稿。”
　　“根据临时紧急法庭法案，在遇到危险极端恐怖分子时，在紧急情况没有条件到当地法院审判之时，可以由我为单位构成临时审判法庭，并且录制视频作为参考文件。”
　　“被告吴友刀罪大恶极已经威胁国家安全，本法官同意原告律师的建议，死刑，立即执行。”
　　尼玛……
　　刀哥崩溃了！
　　那个恐怖的叶晨没有出手，他的手下，却是一个一个的，同样的恐怖！
　　彻底完了！
　　关非凡，已经给手枪装上了消音器。
　　“在下关非凡，陆军中尉，合法持枪，这是我的持枪证书，还有，杀人执照。”
　　“额，以防万一，我还办理了行走江湖必须备上的间歇性精神病证，杀人现场太过惨烈的话，那可能不是本人的意愿，是我精神失常发作，我不会负法律责任，与我本人意愿无关。”
　　关非凡一笑，朝着刀哥露出了森森白牙。


第0217章 十八部众！
　　牛逼！
　　叶晨都竖起来大拇指，这配合打的，天衣无缝！
　　这视频作为证据提交，成立了临时法庭，当即执行，那么刀哥就是被法律处置，合情合理！
　　死的其所！理所应当！
　　“我……你这是法庭，都录制视频了，我律师呢？”
　　刀哥临死，终于挤出一点智慧！
　　他都看过电视剧，尼玛这电视剧里，都得有被告辩护律师啊，还可以上诉的！他这没有律师，就这么草率的执行了，这也太那啥了吧！
　　没有被告辩护律师，就不是一个完整的法庭！就没有法律效力！
　　“额……在下关鹏，也是一名律师，虽然没有关云律师那么出名，我愿意担任这位吴友刀先生的辩护律师。”
　　这个时候，关家另一个子弟站了出来。此人二十来岁，看上去刚刚大学毕业的年纪。
　　“这是我的注册律师证书，如此一来，临时法庭条件具备，具有法律效力。”
　　吴友刀惊呆了，难道，他们窝里反了，这小子要为自己辩护了？
　　“放心，吴友刀先生，我和那些黑心的律师不同，我一定会为你主持公道！！”
　　关鹏十分贴心的说到，这一刻让吴友刀升起了信心！
　　终于有人帮他了！
　　“你是否愿意聘请我作为辩护律师？”
　　关鹏郑重的问道，视频对准了他。
　　“我愿意！”
　　关鹏露出了笑容。
　　关鹏对准了录制视频作为证据的镜头，对准了法官。
　　“本人关鹏，为吴友刀先生的辩护律师，对于当庭提出的罪行和判决，我方供认不讳，服从法官判决，绝不上诉，请立即执行。”
　　“我曹！！！”
　　“玩我！”
　　吴友刀尿了，这才知道，这帮人是在玩他！
　　的确，他这边没有辩护律师，就不是完整的法庭，但是突然站出一个律师来，然后说对罪行供认不讳，服从判决，这哪里是雪中送炭，这是特么的落井下石啊！
　　这关鹏站出来，就是让法律生效！刚刚还特意问自己愿不愿意聘请他，就是为了在视频面前，确立雇佣律师关系！刀哥在视频上说愿意，那么从法律上讲，就成了名副其实的辩护律师，法庭具有效力！
　　“好！无人有异议，鉴于犯人特殊，请立即执行！”
　　“碰！”
　　一生细微的枪响，毕竟是安装了消音器，关非凡对着刀哥的头开了一枪，刀哥立刻倒地身亡。
　　临死，还是那种恐惧和绝望和荒谬交织的表情。
　　难以想象，杀一个人，如此简单，一切，合情合理合法。
　　“好了！”
　　“齐活。”
　　关非凡说到，命令人将尸体处理好。
　　“精彩。”
　　叶晨轻轻的鼓掌，这几个人才，的确牛逼。
　　人才啊！
　　叶晨看着身后这几个关家随着关非凡上来的内族子弟，感觉自己捡到宝贝了！这团队，以后老子在地球上杀人越货就不用愁了！
　　“够专业。”
　　叶晨的夸奖，让关非凡激动不已，能够得到祖叔爷的一句赞扬，多么不容易？
　　祖师爷见识过的人物，恐怕比他们加起来见到的大人物都多啊！
　　“一共多少人？你这个团队？”
　　叶晨问道。这团队有专业的法律人员，还有专门的办事人员，还有黑客，确实不可多得。
　　“加上我在内，这些精英，一共是十八人，都是年青一代，一直跟随我的。”
　　关非凡恭敬的说到，此时，他们已经走下了集装箱车，四个尸体被车拉走，然后今晚会被扔进油桶，灌进水泥，在大海中沉入海底并且消失。
　　叶晨也很庆幸，一开始就接受了关羽的订单，然后拯救了关家家族，让他能够在现实世界有一个庞大的助力，要不然，叶晨会很束手束脚，最起码，关家实力足够，在国内有些事情叶晨可以无所顾忌，关家有足够的能力来收拾后边的事情。
　　“非常好，十八个人，有名字吗？”
　　“名字……还没有。”
　　关非凡激动了！
　　心里想着，祖叔爷不会是想赐予他们这个组织名字吧！
　　那就太荣幸了啊！
　　这可是祖叔爷赐字！
　　身边的那十几个人，也都激动了起来。
　　他们这么好好表现，一方面是源于忠心，一方面是在时空规则之下，他们这些不该存在的人被叶晨赋予生命，理应效忠！
　　他们虽然不像关震天和关非凡那样知道叶晨的秘密和可怕，也不知道为何要叫叶晨祖叔爷，但是这些日子，叶晨的可怕，他们都见识到了！
　　劳斯莱斯的效忠，关震天的臣服，还有今天那毫不犹豫的暴起杀人，还有那种隔空碎人头颅的绝招，这绝对是神人啊！祖叔爷赐字，能不激动吗？
　　“就叫做……”
　　叶晨反复的想着，这么专业的团队，可以杀人，可以善后，甚至可以化为保洁解决现场，这么牛逼，不能起一个太过中二的名字，叫什么上帝之剑什么的太中二了，要不十八罗汉？
　　尼玛，又不是秃头。
　　“就叫十八部众吧！”
　　十八部众，这名字不俗套，而且也不那么中二，听起来还有一番气势！
　　“十八部众！”
　　“是！”
　　“祖叔爷，我关非凡，带领十八部众，身为关家年轻一代，甘愿为您效命！”
　　十八个人，全部齐刷刷的单膝跪地！
　　十八精英，十八部众，在这一刻成为叶晨的刀剑！成为叶晨在主世界的心腹，最得力的臂膀！
　　气冲霄汉！
　　（关于法律，勿要较真，写的是平行世界的法律！）


第0218章 今天情人节？
　　叶晨看着这单膝跪地的十八部众，心里也是十分满意。
　　关家内族子弟的一百零八人，这十八名，应该是年轻一代之中，最优秀的一批人了，要不关震天也不会让他们跟着唯一的宝贝孙子关非凡。
　　关震天的班底，更加庞大，也对叶晨忠心，但是平均年龄都太高了，而且思维也不够活跃，修行关刀，把关刀视为最重要的课程，很多现代化的设备还有处事方法，他们都有些瞧不上，叶晨拿着他们做刀可以，但是不太会变通。
　　而这年青一代则不一样，有自己独到的想法还有不择手段的解决方式，叶晨非常喜欢。
　　今后，有了他们，叶晨就可以放心的去穿梭万界了。
　　之前，因为有女儿，现实世界也有几个女人是要挂念的人，叶晨都是尽量速去速回，这下后方有了更有利的保障，那就更好了。
　　叶晨抬头看看，此时在21层楼，也就是柳妍的家里，明显亮着灯，叶晨的目力极好，能看清楚几百米外大楼窗户里边的动向，一眼就看出了柳妍刚刚打开窗帘，在担心的看着下边。
　　“好了，记住，刚刚那两个小女孩，是我的女儿团团圆圆，还有我的房东柳妍，你们都派人暗中保护起来，下次，绝对不允许这种情况再次出现！”
　　叶晨说到，幸好这次是没有事情，毕竟不是真正刀口舔血的黑社会，就是几条杂鱼，但是这也给叶晨提了一个提醒！他现在是万众瞩目，后方的安全问题，必须马上解决！
　　“是！”
　　“我们马上做出应急方案，保护措施，绝对保证万无一失！”
　　关非凡自责的说到，尼玛祖叔爷有女儿！
　　这事情他们真的是不知道，就连关震天都不知道，毕竟这事情一查就查出来，但是他们不敢查啊！
　　敢查祖叔爷，找死快了吗？
　　关于叶晨的一切消息，关家都不敢动，只能等着叶晨愿意说了，再告诉他们！
　　现在知道了，关非凡想着回去赶紧把这个消息告诉爷爷。
　　肯定是祖叔爷在现代社会和某个幸运的女子生的孩子，就是刚刚那两个叫做团团圆圆的可爱的女孩，那他们得叫啥？
　　“您放心，我们一定保护两位小祖奶奶的安全！”
　　关非凡郑重的说到。
　　我擦，叶晨心里笑了，团团圆圆才四岁……
　　“好了，晚上辛苦你们了。去吧。”
　　叶晨挥挥手，他得赶紧上楼，看看柳妍还有自己的两个女儿状态怎么样，毕竟经历了这样的事情，得安慰一下啊。
　　“是！”
　　关非凡站直了腰杆，敬了一个礼！
　　“那个……祖叔爷，今天是情人节，祝您和那位女士情人节快乐！”
　　关非凡以为柳妍就是孩子的妈妈，认真的说到。
　　我擦，这小子想象力还是可以的，不愧是持有间歇性精神病证书的人。
　　不过这倒是提醒叶晨了，今天是情人节啊！正好经历了这件事情，柳妍肯定是心里不好受，自己好好安慰一下柳妍，那岂不是……晚上就可以做一些情人节该做的事情！
　　“幸亏你提醒我了，要不我又错失机会了。”
　　叶晨笑道，这个年轻人，刚开始相处有些气盛，现在则是完全得力干将。
　　“很好，对了，你那个间歇性精神病证书，从哪里办的，记得有时间给我也办一个。”
　　叶晨开玩笑说到，这年头，没有间歇性精神病证书，怎么上街？
　　碰到碰瓷的，很狂？老子有精神病证书！撞死你也活该！
　　“额……大街上贴的广告，花了五百块办的……”
　　关非凡不好意思的挠挠头，叶晨微微一怔，这特么也可以！？
　　……
　　叶晨让十八部众收拾好离去了，楼下根本就不像是杀人现场，而是一切回归原状态，看起来就像是真的保洁公司打扫了一般。
　　叶晨上楼开门，柳妍一下子就冲进来叶晨的怀抱！
　　“太好了，叶晨，你没事！”
　　柳妍头垂在叶晨的肩头，娇躯微微轻颤，眼中是掩饰不住的担忧！
　　“爸爸爸爸！你没事的！”
　　团团圆圆也跑了上来！一左一右抱住了叶晨的腿。
　　感受着三个女人在叶晨身上的重量，叶晨心中升起一种保护的欲望，可不能让她们再次受到伤害。
　　“爸爸当然没事，爸爸已经把坏人打跑了！”
　　叶晨抱着柳妍，对着下边的两个宝贝说到……
　　“我就知道，爸爸最厉害了！”
　　团团攥起了小拳头，圆圆不知道从哪里找来一个气球玩具锤子。
　　“爸爸，姐姐和我正准备下楼呢，去教训坏人，如果你再不上来的话！”
　　小女儿圆圆虽然恬静，但是此时气势汹汹的挥舞着气球锤子。
　　“厉害了团团圆圆，爸爸怎么能搞不定？还用你们出手呢？”
　　叶晨摸着女儿的小脑袋，心里一片安宁。
　　“没事就好。”柳妍可不是随意哄骗的小孩子，她可是看到叶晨撞死人了！
　　虽然，之后叶晨再次杀人，她上楼的时候没有看到，但是估计也不会好！
　　她担心的倒不是那几个人的性命，是叶晨啊！
　　这样的话，叶晨也难逃干系！柳妍心中满是担心，被叶晨抱在怀里，叶晨的大手一下覆盖住了臀部！“别担心，一切合情合理合法。”
　　“不会有任何问题的。”


第0219章 到底是什么礼物？
　　“放心，不会有任何问题。”
　　叶晨笃定的说到，“刚刚，你看到的一幕，都合法合理，已经有警察还有律师给我作证了。”
　　柳妍疑惑了，她刚刚在楼上，顺着往下看去，的确是有一帮不认识的人赶到，在下边不知道做什么事情。
　　“他们，额，都是我的部下。”
　　叶晨准备透露给柳妍一点东西，以免柳妍总是胡思乱想。
　　“部下？”
　　“是的，有军人警察有律师法官，已经完美解决了今天的问题，说来也巧了，他们几个，明面上是物业，但是背地里，竟然是叛国通敌的恐怖分子！你说可怕不可怕？”
　　叶晨认真的说到，柳妍果然吃了一惊，娇躯在叶晨怀里微颤，叶晨更爽了，老司机都知道，这种身材的尤物这么在怀里贴合，再这么一颤那就完美的感觉到了乳颤啊！差点翻车！
　　看着柳妍吃惊的表情，叶晨继续瞎掰！“我今天撞的那个，就是个准备发动恐怖袭击的恐怖分子，结果幸好我那些部下来到，他们实事求是，秉公执法，深明大义，正大光明，认定我是正当防御，而且还无意中粉碎了恐怖分子的阴谋，还打算授予我见义勇为小能手、路见不平真英雄的爱国英雄锦旗和称号，但是被我拒绝了。”
　　美人儿蒙了……
　　“你看，我这不是毫发无损吗？”
　　叶晨说到，柳妍半信半疑，不过还是最后相信了。
　　“可是，那些人，是你的部下？”
　　柳妍再次疑惑了，想起今天的新闻，还有叶晨这些日子的神奇之处，更是感觉叶晨越来越神秘了。
　　“可以这么说吧，他们都是那个华夏大家族关家的子弟，新闻你也看了吧。我几年前帮助他们家族一个小忙，你也知道这关家是关羽的后代，简直太特么仁义了，非得要帮我，为我服务，我也是没办法。”
　　柳妍这才半信半疑，刚刚她往下看，正好看到那些关家人对叶晨恭敬的态度，感觉叶晨更加神秘而强大了。难道真的是叶晨说的那样？还是叶晨有着更神秘的背景？
　　不过，看着叶晨没事也就好了。然而，她这个时候才发现，叶晨罪恶的大手，已经不知不觉进了她的裙子里边！而自己，竟然这么紧的贴着叶晨！
　　“啊！”柳妍细微的惊呼，但是看着团团圆圆因为听到惊呼而好奇抬起的目光，又不吱声了，不能让孩子误会啊。
　　“怎么了柳妍阿姨？”
　　小女儿圆圆奶声奶气的问道，她们的角度，看不到叶晨在干什么，只是听到柳妍阿姨发出一声惊呼，然后面色通红。
　　“嘿嘿嘿，我知道了！”
　　团团忽然跳了起来！
　　柳妍脸色更红了，难道这小女孩发现了吗？
　　叶晨吃了一惊，手不知道往哪放，又抓了一把。不是被团团看到了吧！
　　“我知道了，一定是刚刚柳妍阿姨吓到了！脸还红着！被坏蛋吓到了！嘿嘿嘿！”
　　叶晨和柳妍都松了一口气。
　　“柳妍阿姨吓到了，我要和柳妍阿姨一起睡！这样小阿姨就不害怕了！”
　　团团叫着说到。
　　“不行，圆圆要和爸爸一起睡。”
　　小女儿粘着叶晨。
　　“可是，团团圆圆又不能分开！”
　　团团亲了圆圆一下，显得很迷惑，然后立刻喜笑颜开。
　　“大家一起睡不就行了吗？”
　　这是个好主意！不愧是我的女儿！神助攻啊！叶晨刚想着今晚用什么办法实现情人节的终极目标呢，结果就这么愉快地被女儿说出来了！“不行……我……”柳妍脸色更红了，感觉叶晨的大手在她裙子下方撕破了丝袜往更里边去了！这可如何是好啊！
　　“没事，别忘了，今晚是情人节哦，我要送你一个大礼物！”
　　叶晨神秘的笑道，“哦，不对，准确的来说，是两个礼物！”
　　嗯？
　　柳妍呆住了，这几天带着团团圆圆玩，都忘了这是情人节了，今天叶晨要送给她礼物，难道……
　　要更近一部了？
　　柳妍不知为何，心里反倒升起一股欣喜，本来，这段日子，她一直患得患失，因为叶晨是越来越优秀了，那钢琴技能，还有那潇洒拯救影宝的身影，最开始红的如日中天的老司机身份，现在的叶晨已经是上流层次的一个新秀，无数女孩着迷的对象！
　　她如果再不抓紧，叶晨只能是越站越高，到时候，她一个普通的高中外语教师，还有资格站在叶晨的身边吗？
　　而且出现在他身边的优秀的女人是越来越多，郑S，杨蜜，唐焉，影宝，还有昨天出现的丝佳丽，都是她在名气上不能匹敌的啊，唯一的自信，就是自己和叶晨朝夕相处，还有此时紧紧贴着叶晨的一对巨大……想到这里，柳妍一阵脸红。
　　“不过，是什么礼物？”
　　柳妍更加好奇了，怎么还是两个礼物呢？
　　“更准确的说，不是两个，是两样。”
　　叶晨再次纠正，更加让柳妍好奇了。
　　“也不对，不一定是两样，也有可能是多样，准确的来说，第一样礼物是一个或者一样，而第二样礼物，可以说是一种，也可以说是千千万万，甚至上亿个！”
　　叶晨越说越大，柳妍蒙了，这到底是什么礼物啊？
　　怎么还上亿个？
　　难道是钱？不过叶晨不可能这么快搞这么多钱来啊！
　　都成千万上亿了，到底是什么？
　　“你快说啊，到底是什么啊！我等不及要了！”
　　柳妍撒娇说到！


第0220章 送礼不如送健康
　　此时，团团圆圆感觉这两个人不知道说什么，感觉好没有意思，就坐在地板上玩起了猜拳游戏。
　　“哼，什么两个礼物，不知道在说什么啊！”
　　“是啊，圆圆也不知道，不过上亿了，亿是什么东西？”
　　两个孩子在地板上坐着玩猜拳，而叶晨被柳妍这么一晃，倒是感觉不错，无论是手感还是什么。
　　“你就快告诉我嘛……我要……”尼玛，柳妍贴在身上撒娇，还说出这样的话语，叶晨要能受得了，还是男人吗，还有脸叫老司机吗？
　　“哈哈，放心，这个礼物要在熟睡之后才能来临，等着团团圆圆睡下了，我一定告诉你！”
　　叶晨眨了眨眼睛，“我还不了解我女儿们，她们顶多再玩五分钟，就要喊困睡觉了。”
　　叶晨说到，果然，五分钟之后，团团圆圆就犯困了！
　　毕竟，现在已经是快凌晨了，平时孩子九点就睡觉了，这次，是因为有人捣乱，才这么晚睡觉。
　　“爸爸我困了，要睡觉。”
　　圆圆被叶晨抱起来，柳妍也抱起另外一个小孩，放在了卧室里边。
　　团团抱着柳妍不撒手，在柳妍的怀里睡着了，圆圆则是在叶晨的怀里睡着了，两人没办法，也只好对面躺下了，两个小女儿在中间，叶晨看时机差不多了，在女儿陷入睡眠的一瞬间，抓手瞬间出手在柳妍惊讶目光之中握住了那对！柳妍惊呼一声！然而在老司机的手之中飞快的陷入了一种的感觉之中！老司机的手法，经过这些日子的千锤百炼瞬间让柳妍无力了！只好抱着孩子，任由叶晨摆弄，她也不好惊叫怕给孩子吵醒啊！
　　“叶晨你太……大胆了啊……”柳妍说到，这瞬间的表情看呆了叶晨，赶紧把团团圆圆好好放下，然后瞬间而上！不上还叫老司机吗？叶晨算来，从武侠世界回来也很久没开车了！此时情人节，千家万户此时都在开车，叶晨再不发车，要赶不上大部队的速度了！
　　“今天是情人节，我马上就给你那两个礼物！”一番准备叶晨都是轻手轻脚的，就怕惊醒团团圆圆，万一醒了，以为叶晨和柳妍在干嘛啊！柳妍想反抗也反抗不了只好半推半就在叶晨熟练之中变的瘫软，在最后一刻，叶晨终于如愿以偿成功上车！结果，果然不出叶晨所料，这车性能好极了！
　　开着这个车，在秋名山上倒着开，开骑兵都能拿第一！秋名山之神车！
　　“这就是你要给我的礼物吗？”
　　“当然不是！”叶晨一边开车一边说着，然后运了内力！运作起来了玉女心经的双修大法！柳妍顿时瞪大了眼睛，感觉一股热力从那个地方传来流遍了四肢百骸！这种感觉仿佛满血复活！这，才是叶晨给柳妍的第一个礼物！就是利用玉女心经双修功法让柳妍的身体更好！
　　虽然，柳妍短时间肯定是学不会内力了，但是叶晨可以用内力帮助她强身健体啊！经常和叶晨双休，保证皮肤好身材好，身体绝对健康！百病不侵！而且这玉女心经在开车的时候内力加持流转，爽感放大到身体四肢百骸，绝对是难忘的开车体验！柳妍此时全身都在颤啊因为这种感觉她从来都没有体验过！
　　感觉一些身体的小小的隐疾都在这一个瞬间好了，那个地方也不疼了放大的爽感让柳妍顿时登顶！叶晨满意的笑了，这礼物是不是够好？
　　很多男的在情人节送给女人钻戒，鲜花，手表，化妆品之类的，有个庞冒。孔詈笏淙皇蔷褪怯庞茫但是能有叶晨的这个礼物好？双休大法无限好，送礼不如送健康！
　　“这是什么……怎么回事……”柳妍惊呆了。
　　“这是我的第一个礼物，其实我从小学习国术，这是属于气功的一种，将气通过这种方式渡给你，保你健康平安，百毒不侵！”
　　叶晨说到，没有直接说这是内力，毕竟太惊世骇俗了，说气功和国术，还是有很多人能够接受的。
　　“而且，强身健体，保证你以后力气会增大不少，精力也无比旺盛！”
　　柳妍惊呆了，还别说，真的是这样！感觉一股暖流在体内流转，身体好了不少！
　　“可是……”柳妍红了脸，这气功渡气非得用这种方式从那里穿吗？让柳妍瞬间感觉自己像是手机接口一样，被数据线插了充电啊。这种感觉让柳妍羞涩不已不过同时也是十分惊讶，叶晨真的是那种气功大师啊，从小学习国术，这就跟武侠片中的似得，怪不得能飞檐走壁！
　　“送金送钻送炮，不如送健康！”
　　叶晨信誓旦旦的说到，其实还有另外一个目的，这样的话柳妍身体好不少，力气也会增大，甚至要是每天晚上都这么修炼的话，说不定自己也会产生内力，到时候团团圆圆跟着她也就更加安全！而且，柳妍身体承受能力强了，叶晨才能无所顾忌的开车啊！叶晨这么狂暴的司机，一般的车可是会散架的！只有加强车的性能，才能更好的开车！叶晨继续开车起来。当然声音是十分小的，怕吵醒了团团圆圆。
　　“那……第二个礼物呢？”
　　柳妍在这个时候问道，就在问的时候，也是叶晨开车的同时，小女儿圆圆翻了个身，忽然惺忪的睁开了眼睛！叶晨和柳妍此时就在小女儿圆圆的旁边，圆圆一下子看到了全景。
　　“爸爸，你们在干嘛啊……”


第0221章 第二个礼物
　　“第二个礼物是什么？”
　　柳妍对于这别开生面的第一个礼物，说不上是什么感觉。
　　总感觉有些羞涩，但是叶晨也是为了她好，而且还十分神奇。总之，这个礼物，全世界好像只有她有，不禁又有些开心，叶晨一直在想着自己身体健康，为自己着想，不禁心中一阵感动。
　　这就是叶晨说的第一个礼物，是一个或者一类倒也正确，不过第二个礼物，为何是上亿个呢？不明觉厉啊！这第一个礼物都这么厉害，第二个礼物都上亿个了，那岂不是更厉害？
　　而这个时候，正当她想问问第二个礼物是什么的时候，圆圆醒了！
　　“爸爸，你们在干嘛啊……”
　　团团还在陷入熟睡当中，而小女儿圆圆翻了个身，可能是被睡衣的小扣子给隔住了，一下子醒了。
　　正好看到了叶晨和柳妍，小女儿揉了揉大大的眼睛，眨巴了几下。
　　额……叶晨此时万分尴尬。
　　“叶晨……”柳妍此时不知道该说什么了，咬着银牙，太过分了啊！可是自己也没有办法，再这样下去她就要在小女儿面前叫出来了，那时候更尴尬！“圆圆你快睡觉，我们在……”
　　“在给柳妍阿姨加油啊。”叶晨这个时候说到，没有办法只能用这种办法来骗骗小孩子了，好在圆圆单纯才四岁根本就不知道什么，如果不用这种方法哄骗过去，圆圆会一直好奇的追问的！
　　“加油？”圆圆歪着脑袋，好奇的问道。
　　“是啊，”叶晨继续说道，“你看爸爸的汽车，没有油了就跑不了了，是吧，爸爸得去加油站加油才能继续跑啊，柳妍小阿姨也是一样啊如果不加油也是不能跑的……所以要给她加油啊！”叶晨随口说，毕竟哄哄小孩子，小孩很快就会忘记的没有几个孩子还记得四五岁之前发生的事情，不过柳妍此时简直都要找个地缝钻进去了。
　　“哦，是这样啊，哈哈，我知道了。”
　　圆圆终于明白了，小脑瓜晃着，似懂非懂。
　　“哇……”
　　圆圆这个时候打了一个哈欠，刚刚只是临时醒的，不影响她继续睡觉……
　　“圆圆要睡觉了，爸爸你加油啊！”“柳妍小阿姨你也要好好加油哦！”
　　终于圆圆抱着枕头睡下了，也终于在这一刻，加油了！
　　“这就是第二个礼物，怎么样？”
　　叶晨潇洒的笑了一下。
　　“什么……这怎么回事？”
　　说好的上亿呢？柳妍有些蒙了！
　　“我上亿都捐给你了啊！”
　　啊？柳妍顿时脸色通红！这才明白叶晨是什么意思！
　　原来是这个！是加的油啊！
　　“你……”柳妍实在是不知道说什么好了，不过，这两个礼物，都十分满意啊！
　　接下来叶晨看着团团圆圆这下是真的睡着了，陷入了熟睡当中，第二份礼物更是频繁的送出！“再送你几份大礼……”这好几次礼物送出，现在叶晨捐出的，已经不是上亿了，而是几十亿上百亿了！毕竟是老司机！终于到了第二天，叶晨慷慨解囊的捐款才结束。
　　“爸爸，昨天加油加好了吗？”圆圆醒了过来，天真的问道。
　　叶晨早起起来洗漱，然后做了早餐给团团圆圆吃。饱餐一顿之后，叶晨准备去问问关震天那个盒子的事情。
　　毕竟，情人节过完了，万界老司机的生活还得继续。
　　那个关羽埋下的木盒子，里边是两瓶精装的现代汾酒，叶晨一定不能被其他人看到，这是他行走历史的最直观的证据。
　　不能落在其他有心人的手里。所以叶晨特意嘱咐了最信任的关震天，要一直盯着，不能离开视线，不能离开半步，就怕被人掉包了要不就被人抢了。
　　“喂，关老。”
　　叶晨一个电话打过去，称呼还是关老，毕竟要是直呼其名太不礼貌，虽然关家是自己的手下，但是也得对老头子好点。
　　“祖叔爷！”
　　关老爷子听起来声音有力，不过还是有些疲惫，以他的脾气，叶晨的话就是圣旨，自然是一夜都在看着这个木质铁锁密码箱，一夜不曾合眼。
　　虽然说有几十个关家子弟跟着他，但是老爷子也必须亲力亲为。
　　“辛苦了。”
　　叶晨说到，老爷子尽职尽责，看来下次去仙界的话，必须得弄点仙丹什么的打赏一番。
　　“老朽应该做的，不过关于这个密码箱，这边有点麻烦，有点不好的状况……”
　　叶晨心里一提！
　　出问题了？


第0222章 完美情人！
　　叶晨现在怕的就是这边出问题！
　　这可是关系到自己穿梭历史世界的痕迹！
　　“祖叔爷不过您放心，我这边可以解决，就是需要两天时间。”
　　关震天在那边说到，让叶晨放心不少，对于这种事情，关震天一定会处理好的。
　　“就是这个文物，欧洲博物馆那边出了问题，他们本来是卖家，但是却因为手续不全，无法在华夏海关清关，因为他们无法证明这文物的来路，是属于战争掠夺财产，这方面在法律上出了一点问题。”
　　原来如此，不过，能用钱和权解决的问题，都不叫问题。
　　叶晨其实完全可以直接穿梭过去，神不知鬼不觉的把这东西偷走，但是他不会那么做，是因为人在世上就要遵守世上的基础规则，太张扬没有好处，就像是叶晨理论上讲，可以去任何一栋居民楼里住着，把原住居民都赶出去，可是这房子也不是他的房子啊！只有等房产证下来，地产交易中心网上登记备案了，才是属于他的财产！
　　这是同样的道理，毕竟梅林劳斯已经把钱都付了，此时不外乎是多等两天。
　　“我现在正在和他们交涉，由于涉及到了掠夺文物，所以有些麻烦，得需要两天时间，不过您放心，这都不是问题。”
　　关震天自信的说到，程序是要走的，就是时间问题，但是百分百能拿下。
　　“没问题，东西到手，第一时间通知我。”
　　叶晨说到，不是被偷了被抢了就行。
　　“是，祖叔爷。对了祖叔爷，我昨天……听关非凡汇报说，您还有两位小女儿……”
　　关震天踟蹰着说到，这个事情，他也是昨天听关非凡说的，知道了昨天的事情，他自然是勃然大怒！
　　竟然有人胆敢绑架祖叔爷的女儿？
　　马上就要召集所有人去灭了他们，结果听说已经被处置了。
　　“是的，团团圆圆，有时间带过去认识一下。”
　　叶晨说到。
　　“祖叔爷，关于昨天那件事情，我已经派人连夜斩草除根，将整片附近区域的残留势力全部拔出，物业也都换上了我们自己控制的物业，以后绝对不会出现类似的问题。”
　　我擦，果然姜还是老的辣啊！
　　连夜斩草除根，也是叶晨考虑的少了，虽然弄死了那个刀哥，但是他手下还有狐朋狗友也不少啊！万一来报复呢？
　　这下不用担心了，凡是有关系的，都被老爷子连夜派人拔出了！
　　而且，物业都换上了自己人！牛逼！
　　“嗯，做的不错。”
　　“那……您看，要不要我派更多的人去保护一下？关非凡的人员还是太少了。”
　　关震天说到。
　　“不用了，太多也不好，有精英保护就行。”
　　这下安全其实就不用担心了，而且柳妍带着孩子深居简出，估计遇到危险可能性不大。如果派遣很多保护人员，那么自由也受到影响。
　　“放心忙你的吧，这两天我就先忙我自己的事情了。”
　　叶晨随即问候了几句，挂了电话，因为有个熟人的电话打进来了。
　　“郑S？”
　　叶晨接通了电话，正是爽妹子打来的。
　　“叶晨……那个……我看了你的钢琴表演，现在网上都传疯了，很优秀。”
　　郑S在一头诺诺的说到，语气之中是掩饰不住的崇拜。
　　叶晨也很久没有和这个妹子联系了，因为最近一直忙别的事情，对待郑S也有特殊的好感，毕竟这可是自己第一个现实世界中带着穿梭的乘客。
　　郑S是知道叶晨的那种神奇的能力的，那种白光一闪，然后到达另一个地方的能力，但是一直认为这是自己和叶晨的小秘密，一直都心里窃喜自己能和叶晨分享他的秘密……
　　“叶晨，今天……一笑倾城要开拍了，你要不要过来？”
　　什么？
　　一直忙着穿梭万界提升实力，倒是把这个给忘了！
　　这是和郑S一开始的约定啊！
　　“今天？”
　　“是啊，今天已经开机了，因为你身份特殊，陆昊导演不打算惊动你，打算先把其他配角的戏份拍完，然后等着你什么时候有时间再拍摄你的。”
　　郑S说的没错，一笑倾城的确是已经开始拍摄了，毕竟剧组拖这么长时间，也是很耗钱的！
　　而此时的叶晨，名声在昨晚之后，如日中天！
　　之前就放出过由当时神秘的不知身份的老司机晨哥来主演男一号，当时很多人都嗤之以鼻，觉得一个司机再出名也白搭，但是现在全部打脸！
　　昨天一晚上叶晨精彩的表现，长达24小时的头条置顶，已经让很多人都认识了这个新秀！
　　完美的无可挑剔！
　　流出的视频之中，那种独特的气质，完美的相貌修长完美的身形，简直就是偶像剧之中的完美偶像！
　　然而，偶像剧之中的完美偶像都是装出来的，一般这种靠脸吃饭的都没有什么本事，然而叶晨是真的现实之中的偶像！
　　关家还有劳斯莱斯家族都恭恭敬敬的，毫不费力的上亿元拍了一个箱子，三亿元获得了一个钢琴，这特么就是土豪中的战斗机！
　　那全球顶尖，莫扎特贝多芬级别的钢琴演奏，这是注定写入音乐教科书里的人物，这样光辉伟岸的音乐家，竟然是个20出头的高富帅！
　　能不让人激动吗？
　　段时间内，叶晨成为国内小姑娘心中完美的情人！完美的偶像！


第0223章 一笑开拍！
　　如此一来，叶晨拍摄的电视剧，能不火吗？
　　可以说，一笑倾城这部电视剧，因为是知名影视导演陆昊执导，还有郑S这样的新秀红星参与，从一开始就受到了关注，但是关注度只有50！
　　而叶晨一出名，关注度立马飙升到了100！
　　几乎是全民关注的级别！年轻人都在等着这部剧的出现！
　　“现在你火的已经不要不要的了，整个剧组都在讨论你啊，现在取景在我们电影学校，学校都戒严了！”
　　什么？这和学校戒严有什么关系？
　　叶晨微微一怔。
　　“因为你啊！”爽妹子娇笑道，“因为你的关系，大家知道今天剧组开机，都盼望着你过来，能在剧组看到你，于是学校被粉丝包围了！还有很多外校的，什么音乐学院的，美术学院的，护校的妹子们都来了，现在学校已经进不来车了。”
　　郑S说到，看了看外边，此时剧组在校园里拉起了戒严的条幅，看起来就像是警察查案一样，大部分的预算都雇佣了保安人员，要不然这人都冲进来了。
　　我擦……
　　果然是人怕出名啊！
　　叶晨想不到，一夜之间，老司机火成这样！
　　这也是自己长期造势造成的，之前用老司机晨哥的身份，不露脸不表明身份，救了杨蜜，还演唱了红遍京城的传奇，后来和MIS直播开房直播彩票中奖，之后和唐焉爽妹子关系暧昧展现神奇的华佗医术，后来又飞檐走壁救了影宝，这每一件事情，都是轰轰烈烈的大事记！
　　而这充分的吊足了所有人的胃口，都在想着晨哥到底是谁，到底长什么模样，结果就在昨晚！
　　叶晨以一种霸道君临的姿态重现！
　　用自己本来面貌，一曲土耳其进行曲震惊华夏！
　　他的身份，引起了上流社会的猜测和忌惮！但是广大网友可没有想这么多，他们只知道，这男人又帅又有型又有能力又有地位又有钱！
　　就像是多米诺骨牌一样带来了连锁效应，就像是那压垮骆驼的最后一根稻草！
　　终于爆炸！
　　粉丝呈现直线，哦，不，是指数上涨！
　　而且大多粉丝，都是正青春的小姑娘！
　　“这样啊……”
　　叶晨想了一下也就明白了。
　　“好吧，那我今天还是过去吧，正好这两天有时间，没什么事情。”
　　叶晨想着争取这两天，能多拍点就多拍点，两天之后就拿到密码木箱了，这段时间空着也就空着，之后要是有万界订单会忙起来，而且他也让劳斯莱斯那边去物色太平洋上的小岛了，开始建设的时候，到时候就真的没时间了。
　　“啊！太好了！”
　　郑S惊叫，她想不到，叶晨竟然会亲自过来！
　　“什么？？？”
　　一旁准备剧本的陆昊导演震惊了！
　　“叶晨先生要过来？”
　　“太好了！”
　　陆昊疯狂的大叫！
　　此时，叶晨已经今非昔比！当时叶晨还不知名，但是那种独特的气质，已经完爆所有男明星，而此时叶晨爆火，此时要是和叶晨合作电视剧，名气加上实力，这电视剧能够火爆到天上去！
　　创造华夏历史上收视率的神话，也不是不可能！
　　他是导演，辛苦一辈子，不就是追求这个吗？
　　这是人生之中最值得骄傲的事情！陆昊这种人，醉心于自己的事业，钱什么的都是次要的！他对钱需求不多，整天邋里邋遢的，也不差钱！
　　“那个，陆昊导演在这，我让他跟你说。”郑S说到。
　　“叶晨先生！”
　　陆昊从惊愕的郑S手里接过电话！
　　“叶晨先生，您的片酬定下来了，这电视剧一共准备21级，您看一集一千万，可以吗？”
　　一千万！
　　尼玛！
　　周围的工作人员都懵逼了！
　　不是这么花钱的啊！
　　不过陆昊无所谓，这次的投资商，听到叶晨主演，都不要命的投资！
　　现在还有几个投资商，准备投几个亿，但是没有名额了！急的焦头烂额！
　　“或者，您说个价钱？”
　　“额……”
　　叶晨对这个片酬没有概念，不过他知道录制前段时间非常火的跑男，那里边几个MC好像是一季最高的才三千万！
　　而自己一集就一千万，貌似有点高了？
　　不过叶晨也没有仔细研究，毕竟自己有的是钱，虽然手续还没办好，现在还在劳斯莱斯家里。
　　“行吧，你不为难就好。”叶晨也不挑，随便的说到，他现在对这个金钱还真的是看的很淡。就算没有劳斯莱斯家族百分之五十一的股份，财神也是我兄弟不是？今后哥哥我往车里多放点黄片一本道东京热啥的，提前准备上，下次万一有天庭的订单，把这些给财神，那就是财运滚滚的节奏！
　　“对了，我一会去剧组，看看什么能拍摄。”
　　叶晨说到。
　　“知道了！叶晨先生！”
　　陆昊猛地回头！
　　“速度！十分钟之内，摄影棚改造成主角场景，配角你们可以回家了，今天拍摄叶晨先生的戏份！剧务，剧本，编剧，化妆音响，迅速就位，一切配合叶晨先生，叶晨先生的时间，就是金钱！！”
　　本来今天是拍摄配角戏份，但是此时全都撤了！因为叶晨来了！
　　大部分人都没有什么意见，毕竟，能够亲眼看到叶晨，也是幸运的！
　　而只有一个人，一个英俊的年轻男子，却露出了阴险嫉妒不服的目光！


第0224章 赌神出场BGM！
　　此人，正是那个一开始，被叶晨吓得跪下的男明星，于飞阳！
　　那还是叶晨刚刚获得老司机系统，从上海滩回来的时候！叶晨刚刚获得许文强的霸气，当时这小子装逼，被叶晨一身杀气吓跪了！
　　他本来想出演男一号，但是如今，只能沦落到男三号！他将扮演一个叫做真水五香的角色，一听这名字就特么跟瓜子似得，不是焦糖的是五香的。
　　而且，这个角色虽然是个富二代，但是却是个有些阴险的人物，是被主角萧柰打脸踩在脚下的对象！
　　于飞阳想想就很狠啊！
　　本来，这主角要是没人饰演的话，就是他自己了，结果杀出了一个叶晨！
　　他也看了昨天的新闻，叶晨实力深不可测，但是，那毕竟是钢琴领域，于飞阳不认为叶晨真正的会演技！
　　那种气势，可能真的是他本身的气势，很骇然，很让人震撼，但是，这不代表着他会演技！
　　要知道，一个优秀的演员，可不是像当今的小鲜肉一样，随便红了就可以演的！
　　演员必须有多少年勤学苦练的功底，还要有悟性和天赋！
　　而叶晨一个司机，都没有经过系统的学习，就是一身气势而已，去哪里练习什么演技？
　　他就等着叶晨过来，到时候什么都演不好，然后打脸呢！
　　“喂叶晨？”
　　这个时候，郑S再次接过来电话。
　　“可是现在学校都被戒严了，你过来估计很费劲啊！”
　　郑S担忧的说到，看着外边那些女粉丝，估计叶晨进入片场都得要两个小时！
　　“没事，别忘了我可是老司机。”叶晨微微一笑，郑S是知道自己能力的，只不过郑S以为叶晨是什么魔法师，使用的是不知名的魔法。
　　“啊？难道……”
　　郑S吃惊了，难道，叶晨真的要再次施展那种魔法了？
　　郑S顿时欢呼雀跃起来，尽管她都十九岁了，但是看到这样的魔术，还跟一个小女孩一样！
　　“你现在找一个无人的地方。没有人能够看到，然后给我发一个位置。”
　　叶晨说到，他准备穿梭过去了，反正郑S都见识过两次了，也不多这一次，他可不想去片场耽误三个小时，在外边被粉丝们堵着，哪里也去不了，什么也办不成。
　　“好的！”
　　郑S拿着手机，飞速的跑到一栋教学楼的阴影处，这里是个死角，十分隐蔽但是也有很大的空间，晚上很多小情侣都来这里野炮，被学校成为泡角。
　　“我给你发个位置。”
　　郑S把位置发过去，看看四下无人，然后就像个小女孩一样，慢慢的等着。
　　于此同时，叶晨也跑下了楼，却发现一件事情，尼玛猛士和劳斯莱斯，都停在关家了！
　　上次去武侠世界，叶晨是开着猛士去的，结果轰炸山门，和全真教那帮杂碎拼刀子，把车弄得喷漆又特么的刮了，又返厂重修了。
　　昨天开着劳斯莱斯古斯特撞死了一个人，撞在墙上车头也撞毁了，这下去大修，也得不少时间，叶晨手头就没个像样的车了，幸好之前的帕萨特还在！
　　索性就开这个车了！毕竟现在的叶晨，没有车就没有办法施展空间跳跃！
　　老司机开车，车很重要！
　　“滴滴！”
　　按响了钥匙，找到了车，叶晨瞬间进入！
　　目前，叶晨的这辆二手帕萨特，虽然卖相不佳，十分掉价，但是，别忘了，这辆车，可是叶晨耗费积分强化过了！在安全性能上，一点都不比猛士差，只不过是功能少了很多。
　　“开启空间跳跃！目标！帝都电影学院！”
　　叶晨锁定了目的地，一下子开启了跳跃！
　　白光一闪，叶晨已经出现在了郑S指定的位置！
　　“哇！”
　　郑S手捧心形，听到后方的响动，立马回头！
　　就看见叶晨那辆熟悉的二手帕萨特出租车，出现在自己的身后！
　　虽然没有亲眼目睹这个过程，因为郑S是背对着叶晨的，但是还是万分吃惊！
　　毕竟，这种神奇的魔法，实在是太震撼了啊！
　　“妹子，上车！去片场！”
　　叶晨无比潇洒的推开了副驾驶的车门！
　　郑S听话的上车，叶晨一脚油门从这个小角落冲了出去！
　　进入片场！
　　此时，片场已经准备就绪，很多粉丝围在警戒线周围，一下子就看到一辆出租车从教学楼的后边行驶了出来！
　　“我擦！那不是老司机的出租车吗？”
　　“上边坐的就是叶晨和郑S！”
　　“天啊！他一定是一直躲在那教学楼的后边，要不没法开车进来的！”
　　“难道一早上就在这里等着？等着这出其不意的震惊出场效果？”
　　“好阴险啊老司机，不过我喜欢！”
　　“不过，他和郑S一起出来的啊！从那个炮角！难道……”
　　“尼玛，不是吧，在炮角车震？”
　　“我擦，不愧是老司机，一出场就开车！”
　　……
　　叶晨开着出租车缓缓而来，群众都沸腾了！
　　今天等了半天，就是为了老司机的出场！
　　果真叶晨出现了！
　　“我爱你……啊……”
　　“叶晨这里！这里看这里！”
　　“快从这个角度从这里给我和叶晨合照！”
　　……
　　无数的快门狂闪，白昼里一片光亮，巨星出场！
　　叶晨的车里，正好播放着赌神周润发出场的音乐，叶晨看着这场面，熊熊的装逼之火在蔓延，于是将声音调到了最大！
　　如此强烈的装逼出场的场面，没有BGM，可是相当遗憾的！
　　赌神出场，就是这么沸腾！


第0225章 华夏好演员！
　　“噔……噔噔噔……噔噔……”
　　强势的音乐响起，赌神音乐暴起，叶晨轻轻的推开了车门，深蓝色的关家特制风衣在轻轻飞扬，身形修长完美，面容丰神俊朗，叶晨迈开长腿，龙行虎步！
　　犹如赌神出场时候的慢动作，叶晨神态平静，那种潇洒不羁和霸气绝伦的气势散发，场上仿佛都静止了一般！少女们都一直在尖叫，都忘了拍照！
　　然后，叶晨走到了副驾驶，优雅的给郑S开门，牵着小爽的小手，优雅的走入了片场！
　　“好……好特么装逼啊！”
　　人群之中，一个糙汉子惊讶大叫！简直逼格爆了！
　　“太帅了！我喜欢！”
　　“我爱你！郑S放开那只手，那是我的！”
　　“好帅啊！这出场让我少女心爆棚！”
　　“这比我给一万分！倾家荡产的给！”
　　“参见逼王！出场不凡！”
　　“大神收下我的膝盖！”
　　“老司机教我装逼！”
　　……
　　叶晨拉着郑S的小手，犹如神仙眷侣一般踏入了片场，陆昊激动了，这就是他想要的效果！
　　“快拍摄！草就，此时就是正剧，还愣着干啥？”
　　陆昊赶紧自己扛起了摄像，奋力的拍了起来！
　　这简直就是完美的电视剧镜头啊！这要是不拍摄，就不是好导演！
　　这经典的一幕，堪称赌神发哥出场，不拍摄下来简直浪费了！
　　这是最经典的场景！
　　叶晨朝着观众挥了挥手。更是激起了一番少女的叫声！
　　而其中有一个人，则是气的要疯了！
　　正是于飞阳！
　　本来，于飞阳就嫉妒万分，此时叶晨这么强烈这么震撼的出场方式，车里还放着BGM，还特么是赌神出场，更是没人在意自己了！
　　本来，今天还是有一些自己的粉丝的，为了自己而来，这下，全被叶晨抢走了！
　　尼玛！
　　气啊！
　　叶晨根本就无视了这小子的目光，再说，被他打脸的人这么多，我认识你是老几啊？叶晨都快把这小子给忘了！
　　叶晨和激动的陆昊握了握手。
　　“太好了，叶晨先生，万万想不到您在第一天就过来了。谢谢您一直支持我。”
　　陆昊激动而感激，激动自然不必多说，感激，则是因为叶晨没有食言！即便是出名了，也履行当初的承诺过来拍电视剧！
　　这是最好的艺德啊！
　　现在很多明星，红了就毁约，抬高价格，要不就罢演，而叶晨如今这么爆红，却在开机第一天赶到！
　　而且，叶晨现在什么身份？其他的不说，叶晨那钢琴实力，是莫扎特贝多芬级别的，在如今华夏的钢琴古典领域，叶晨就是新晋升的神一般的存在，你能想象邀请莫扎特贝多芬来拍偶像剧，这是多么困难，多么令人震惊吗？
　　叶晨表情平淡，“陆昊导演，我觉得我们应该立即开始拍摄，节约大家的时间。”
　　“好！”
　　陆昊更激动了，华夏好演员啊！
　　他哪里知道，叶晨就这两天有时间，以后要是有什么难点的万界订单，就不好抽时间了啊！
　　“看看叶晨先生，再看看现在这群小鲜肉，唉……真是天壤之别啊！”
　　“是啊，这才是好演员！”
　　“不愧是老司机！”
　　“呜呜呜！本萌妹子都感动哭了……”
　　“这电视剧我冲着这个也得看！”
　　……
　　“好！刚刚那个场景，就算是电视剧中的一个经典场景了！”
　　陆昊激动的说，“现在我们就开拍摄第一个场景，也是非常重要的一个场景，就是男主和女主在校园相遇，然后认出了彼此在游戏之中的身份，那种相识的感觉！”
　　郑S有些羞涩，这个剧本她看了，男女还有一点点的拥抱的戏份，在学校学生面前拥抱。
　　叶晨微微一怔，看来这电视剧的确是有些地方不一样，和自己之前看到的有些出入，不过总归大体上还没有改太多。
　　“这次男主的演技，需要多个层次来表现，一直以来男主都知道女主是芦苇微微的，而且这时候重逢，就是表明了身份，那种把空一切的感觉，还有有些激动，但是总体来讲还是大神高冷淡定的感觉，要分层次表达出来，这很难，不过，对于叶晨先生来说，也是十分容易的！”
　　陆昊说到，他十分相信叶晨，这主角表现需要很强的演技，叶晨气势那么出众，演技一定没问题！
　　我擦？
　　这么多道道？
　　还特么分层次表现出来，我哪里会啊？
　　根本就没有系统学习过演技的叶晨有些蒙了，准确来说，叶晨释放一下气势，那是理所应当顺手拈来，十分容易，但是这要是去演绎别的感情，没学过不会啊！
　　“哼，我看悬！”
　　这个时候，一声讥讽的声音响起！
　　“我看他，根本就不会什么演技！就是会个出场式而已！”
　　正是于飞阳！
　　此时，于飞阳站了出来！
　　面对着叶晨，眼中是嫉妒的怒火，此时叶晨这小子，竟然还攥着郑S的手不撒手！而且郑S一脸羞红，看上去就像是依恋叶晨的小情侣一样！
　　尼玛！
　　气死了！
　　“他根本就没有系统学习过演技，怎么能演好？等着看笑话吧！”
　　“今天，我就揭露你的真面目！”
　　于飞阳看叶晨不说话，感觉自己说对了，大声的说到！
　　今天，我就让你在郑S面前颜面尽失！


第0226章 完美的计划！
　　这小子的话，引起了无数人的骂声！
　　“草！傻比！”
　　“这小子不是于飞阳吗？嫉妒蒙了心？”
　　“尼玛！还有老司机叶晨做不到的事情？”
　　“我也表示怀疑，毕竟叶晨没有学过表演啊！”
　　“就那出场的霸气，还用表演？”
　　“可是出场霸气不代表他演技也牛逼啊！这是两码事！”
　　……
　　粉丝们站在了两大阵营，开始有了分歧！
　　的确，这是两回事！
　　陆昊满怀信心，在他看来叶晨一定没有问题！
　　而叶晨心里也没底，这种分层次的表达情感表演，他的确不会！
　　还好，有系统！
　　系统可以兑换主世界的生活和专业技能！虽然达不到顶尖水平，但是也很牛逼！
　　“系统！快给我兑换一个大师级别演技技能！”
　　“滴滴！系统提示，大师级别演技技能，需要超时空积分30点，演技水平，仅次于影帝水平，是超越一线明星的水准。”
　　我擦？
　　这大师级技能，不够啊！
　　如果仅仅是这种程度，完全不能达到观众的期待感！
　　叶晨各个方面都牛逼，观众们认为叶晨能够做好这件事情，期待分数是一百分，而叶晨演技实际表现，只有98分，那也会让观众失望的！
　　尤其是陆昊！
　　看着叶晨犹豫了，看着观众们的议论的声音越来越大，于飞阳感觉自己赌对了！
　　叶晨，真的不会演技！
　　他一直都是狐假虎威而已！
　　就算他在钢琴古典音乐界是新升起的神，但是，在演技这个领域，他不行！
　　嘴角弯起了弧度！
　　于飞阳嚣张了！
　　“哈哈，你们看，我说对了，他根本就不会演戏！”
　　叶晨微微眯起了眼睛，这小子纯粹找死，不知道，于飞阳如果看到叶晨昨天诛杀几人的惨烈场景，还敢不敢这么嚣张？
　　“系统，快给一个解决的方法。”
　　叶晨说道。他与系统的交流，电光火石，根本就不耗费时间，在众人看来也就是一眨眼的功夫。
　　“滴滴，系统提示，此时有两个方法，第一就是使用积分兑换大师级别演技，能够稍微对付过去。”
　　这不行，毕竟，叶晨是什么性格，要做，就要做到最好，要打脸，就要打脸到敌人不能反抗！
　　“滴滴，系统提示，第二种方法，穿梭到电影世界，获得金牌主演的灵魂级别演技！”
　　这个牛
　　可是，现在没有订单啊。
　　“滴滴，系统提示，普通现代都市电影，属于低级为的位面，可以耗费积分，在广义范围内寻找目标位面，可以缩小范围！”
　　我擦，这个牛
　　叶晨眼前一亮！
　　“不过，非低级位面，像生化危机这种电影位面，是无法搜索的，因为世界比较强大危险。”系统继续补充。
　　“系统，赶紧给我搜集一下，有没有最近的电影世界订单！要演技好的，最好是影帝级别的演员演的电影！”
　　“滴滴，你花费20积分，开始搜索低级位面电影世界订单！”
　　“发现符合您要求的订单，订单回报获得灵魂级别演技的概率：百分之九十！订单所在世界：《赌神》！”
　　赌神！
　　叶晨大喜！这可是发哥影帝的作品！可是带来一阵赌博片风潮的存在！如果是发哥创建的订单，尼玛获得发哥灵魂级别的演技，还不是分分钟的事情？
　　“系统，就是它了！”
　　“就是这个位面世界！”
　　“兑换一下时间比例，我要最快的速度回来装逼打脸，让他们看看我的演技！”
　　叶晨兴奋了！马上就要见到传说中的赌神了！
　　“兑换比例，要30比1的！”
　　叶晨说到，这样的话，穿梭需要50点，兑换时间比例30点，搜索位面用了20点，也就是这次用了100点积分！
　　叶晨现在一共还剩下520点积分，这次为了见赌神，可是下了血本了，不过这样也开辟了一个获得灵魂技能的途径！像这种都市题材的电影，都是可以搜索的低级位面！可以缩小范围！以后就爽了，要是要学什么厨艺，直接搜索一下，去食神的世界装逼，回来接着装逼！想学点新的飙车手法，去AV世界，去找加藤鹰先生，分分钟把上帝之手学来！
　　不过，也仅仅限于都市题材电影，这样简单的位面了。
　　“我马上过去！”
　　叶晨花费30积分兑换了30比1的时间，就是为了现实世界不要等太久！
　　叶晨在那边尽量完成任务，也就是说叶晨在那边如果十分钟完成订单，那么主世界只是过了20秒！
　　“陆昊导演，郑S妹子，等我几十秒，我去把车停好。”
　　“回来，我们立马开拍，让你们看看什么叫做灵魂级别的演技！”
　　叶晨雷厉风行！
　　此时，毕竟是大庭广众之下，叶晨不能就直接开车穿越了，不能消失的时间太长！
　　所以，他的目标，就是刚刚自己和郑S出来的炮角！
　　那个地方，无人，而且距离较远，叶晨开车骤然过去，就算是众人跑着跟过去，反应再加上奔跑，也得十几秒的时间！
　　那个时候，叶晨已经回来了！众人跟过去，就会看到叶晨平静的坐在车里边，看上去就像是刚刚泊车！
　　所以，叶晨专门兑换了30比1的时间流速！
　　这是一个完美的计划！


第0227章 被发现的秘密？
　　在场的所有人都呆住了，这个时候，马上要演戏了，叶晨要去泊车？
　　“等我回来，让你们看看什么叫灵魂演技！”
　　叶晨瞬间上车！
　　在众人惊讶的目光之中，一下子窜了出去，朝着教学楼背后的那个拐角而去！
　　众人反应不及，而此时的叶晨已经到达了拐角，方向盘猛打，拉住了手刹油门丝毫不松，一个不减速的漂移！
　　刷的一声，急速过弯！
　　“哇！”
　　场上一片惊呼！看着远处叶晨用那二手帕萨特出租车行车漂移！
　　叶晨大师级别的赛车技术，漂移还不容易？
　　就在叶晨的车漂移进入这拐角的一瞬间，确保在人们的视线看不到的地方！
　　叶晨毫不犹豫发动了时空跳跃！
　　“消耗50积分，开启时空跳跃，目标：赌神世界！我去拯救发哥！”
　　“刷！”
　　白光一闪，叶晨在拐角处背后，人们看不到的地方，原地消失！
　　此时，众人才刚刚反应过来！他们没有丝毫的吃惊，因为他们看到的景象，只是叶晨一个漂移过弯！然后就进入了那角落，但是他们看不到叶晨已经消失了！都以为叶晨真的是泊车去了！把车停在教学楼后边的角落，也没有什么可稀奇的！
　　“不是吧，竟然在这么重要的时候，去停车了？”
　　“要不去看看？”
　　“不过这漂移溜翻了！”
　　“牛逼，这车技问鼎秋名山！不愧是老司机！”
　　“我擦，果然潇洒啊，马上开拍了，还有心思把车停好！”
　　“期待叶晨的演技！”
　　……
　　郑S妹子则是有不同的想法，难道，叶晨又玩那个魔术？在那个拐角之后突然消失了？
　　不过，那演戏怎么办啊？
　　郑S越想越是觉得有可能！顿时心中焦急了起来。
　　刚刚，只有她注意到了，那拐角之处，有一丝丝非常不明显的淡淡的白光！
　　而郑S之前，经历过三次叶晨的穿越，都是有一些白光！
　　如果叶晨真的穿越的话，在这么多人的面前，那么，真的是太不理智了！
　　郑S担忧的想着，一定不能让任何人靠近那个角落！
　　陆昊轻轻点头，大师嘛，果然想的周到，在演戏之前，竟然还想着把车先停好！够全面！
　　“哈哈哈！”
　　就在这个时候，于飞阳笑了起来。
　　“这个叶晨，一定是紧张了！”
　　“假装去停车，一定是去缓解一下心理紧张的情绪！”
　　“一会，等着他出丑吧！”
　　他倒是没有想到落荒而逃，毕竟，那个地方，教学楼后边的阴影角落，那是个死路。也绝对想不到，叶晨消失了！
　　“走，大家去看看。”
　　粉丝们激动的向着叶晨停车的方向而去，她们想看看叶晨停车的风姿！
　　一大群粉丝反应过来，朝着拐角的地方跑去！
　　郑S万分焦急，这要是叶晨真的施展那个魔术，消失不见了，那么这群粉丝就会看见！
　　那是死路，结果叶晨消失了，想想就毛骨悚然啊！到时候不知道网上会怎么说！叶晨的秘密，就严重的暴露了啊！
　　但是，此时爽妹子已经无法阻止了！
　　热情的粉丝们反映过来，向着一百米多开外的拐角处跑去！
　　“我要看大神停车！”
　　“一定很帅！”
　　“不行，我激动的不行了！”
　　……
　　“等一下！”
　　此时，郑S大声叫到！
　　爽妹子的爆发力十足，而且还拿着扩音器！
　　一时之间少女英豪，显得威风凛凛！
　　“啊？”
　　此时，往拐角方向冲的女粉丝都惊呆了，都纷纷回头。
　　“怎么了？”
　　“郑S怎么了？”
　　……
　　郑S涨红了脸，此时该怎么拦住这帮少女往拐角跑呢？
　　陆昊和于飞阳都被郑S这奇怪的举动惊呆了，他们哪里知道，郑S是在费尽心思的在给叶晨打掩护啊！
　　而此时，从叶晨消失到现在，已经过了有15秒了！
　　爽妹子脸上通红，不知道怎么才能勾住所有人的目光和脚步，不让他们往拐角看！
　　她绞尽脑汁，就在所有人都不明所以的耸耸肩然后再继续往前走的时候，爽妹子鼓足了勇气！
　　“我要爆料！”
　　郑S大叫！
　　“我……我……我喜欢叶晨！”
　　“叶晨是我的男人！”
　　郑S涨红了脸，穿着百格裙子，显得身材窈窕，小蛮腰不堪一握，在阳光下红了脸，更加显得皮肤白皙如雪！简直美呆了！
　　我擦……
　　所有人都震惊了！
　　原来，绯闻和传闻，都是真的！
　　郑S真的喜欢叶晨！这特么是在公开场所公开表白啊！在华娱历史上，都没有出现过这样表白啊！
　　群众立刻沸腾了！
　　都停下了脚步，看向了郑S！
　　“完了！我的心啊！小爽竟然喜欢老司机，我没希望了！”
　　“厉害了老司机！”
　　“老司机求泡妞技巧啊！”
　　“爽妹子，我们的校花，就这样被叶晨摘了！”
　　“我服！”
　　……
　　陆昊蒙了，心里也很高兴，毕竟郑S也是他手下的演员，能和叶晨先生有段尘缘，是她的荣幸啊！毕竟都是年轻人！
　　而于飞阳，彻底懵逼！
　　一直以来，都以为自己还有机会，毕竟郑S和叶晨还没有挑明关系，但是现在，完了！
　　彻底完了！
　　在这么多人面前，郑S承认了恋情，当众表白！
　　叶晨，抢走了郑S！
　　偏激而嫉妒的于飞阳这样想着，根本就没想过，郑S都没有正眼看过他！
　　“小爽！你！”
　　“你一定是被他蒙蔽了！他是个骗子！”
　　于飞阳崩溃了！
　　他飞快的跑到拐角处，准备把叶晨给揪出来！
　　“叶晨，你给我……”
　　他跑到了拐角，但是只是往那里看了一眼，声音就戛然而止！
　　停止了说话，仿佛看到了什么不可思议的一幕！


第0228章 赌神世界！
　　于飞阳跑的太快，很快就超过了那群粉丝，带着愤怒对着拐角大吼……
　　但是，话还没说完，他就彻底呆住了！
　　仿佛，看到了什么不可思议的一幕一样！
　　此时，呈现在众人面前的画面是这样的，在教学楼的拐角，被墙壁挡住什么都看不见，那就是叶晨刚刚泊车的位置，而于飞阳跑了过去，面对这个拐角，身体僵直，面容呆滞！
　　话语戛然而止！
　　“怎么了？”
　　“什么情况？”
　　“他见鬼了吗？”
　　“怎么一脸见鬼的表情？”
　　“不会是受刺激变傻了吧！”
　　“可是话为何说一半？”
　　……
　　所有人都好奇而猜忌，并且继续往拐角地方走去！
　　郑S闭上了眼睛！
　　完了！
　　还是被发现了！
　　从于飞阳的表情中就可以发现，一定是发现叶晨不见了！
　　郑S在一开始爆料的时候十分羞涩，没有想到后果，看到大家都看着她停止了脚步，却也十分欣喜，终于感觉自己帮到了叶晨，但是却因为于飞阳的暴起而失败了！
　　想不到，这小子竟然自己主动往拐角冲去！
　　这百米距离，对于飞阳这样身体素质好的，跑着也就十多秒！
　　郑S不知所措，万念俱灰，只看这更多的人走到拐角的跟前，变得和于飞阳，一个表情！
　　完了！
　　大家都看到了！
　　“不！这不可能！”
　　一个女粉丝惊叫！
　　所有人，脸上都带着不可能的表情！
　　郑S面色苍白，完了，都看到了。
　　“不可能！”
　　于飞阳懵逼了！
　　“不可能这么帅！”
　　什么？
　　郑S微微一愣，和自己想的不一样？
　　“啊啊啊啊！”
　　粉丝们惊声尖叫起来！
　　“我的天啊！怎么会是这样？”
　　“世界上，怎么有这么帅的人？”
　　“这才半分钟的功夫！”
　　……
　　妹子们惊叫起来！
　　郑S瞪大了眼睛，死死地盯着那拐角处，难道，刚刚自己想错了？叶晨没有使用那个魔法？
　　只见，在众人惊讶的目光之中，一个修长完美的人影，从拐角处走出！
　　正是叶晨！
　　叶晨不知何时，已经换了一身衣服，黑色的精致西裤和锃亮的皮鞋，显得双腿修长完美！
　　上身白色的精致衬衫，深蓝色的领带，一手抄着裤兜，一手手里拽着黑色外套，搭在肩头，霸气十足！
　　所有人都发现，变了！
　　叶晨的气质，一下子就变了！
　　从一个高冷潇洒的美男子，变成了一个霸气外露的总裁！
　　这种感觉，让刚刚看到的所有人都震惊了！
　　郑S惊呆了，原来叶晨没有使用那种魔术啊！
　　怪不得大家都惊呆了，从拐角过去一看，看到如此的美男从里边换装走出，气质瞬间大转变，能不惊呆吗？
　　陆昊也蒙了，这气质，比剧本上写的霸道总裁的男主还牛逼！要知道，男主最后也做了霸道总裁啊！
　　男主跟叶晨一比，简直就是幼儿园的水平！
　　于飞阳满脸震惊，“这不可能，这不可能！你怎么瞬间换装的，你怎么把气质转变的这么完美！”
　　他崩溃了！
　　一个人的气质，怎么瞬间做出了这么大的转变！
　　此时的叶晨，犹如影帝出场一般，气势瞬间震慑全场！
　　于飞阳惶恐了，这种这么大的气质转变，难道，叶晨真的是精通演技的演技大神？
　　郑S开始高兴了起来，终于没有人发现叶晨的魔术秘密！
　　而自己也是十分羞涩，刚刚可是算当众表白了啊！
　　可是……
　　叶晨刚刚真的没有穿越吗？
　　……
　　时间回到了40秒之前！
　　就在叶晨通过拐角的一瞬间，他就跳跃到了赌神的世界！
　　而此时，时间比例，是30比1！
　　也成就是叶晨在赌神电影世界过30秒，主世界才一秒！主世界一分钟，叶晨就是三十分钟！
　　主世界40秒，对于叶晨来说，就是20分钟！
　　20分钟，对于一个电影世界里的任务，足够了！
　　白光一闪！
　　叶晨已经抵达了另一个世界！
　　“我顶你个肺哦，那是什么东东？”
　　此时，在香港公海之外，一辆巨大的邮轮正漂浮在海洋上空！
　　而此时叶晨的出租车，正好降临在这巨大游轮的甲板之上！
　　“我日你老母，这是Taxi？怎么会从天而降？”
　　“好像不是香港的？”
　　……
　　几个后生仔水手，看着这诡异的一幕亡魂直冒！
　　“滴滴！系统提示！现在所处位置，香港公海，订单创建者，发哥饰演的高进！订单内容：高进在船舱内和赌王陈金城在里边巅峰对赌，但是陈金城输了之后，赖不认账，准备杀了在场所有人！”
　　我擦！
　　叶晨是知道的，发哥设计了剧，让陈金城跳了进来，但是想不到，这陈金城要拼个鱼死网破！
　　这船上，可都是他的人！
　　“滴滴！还有30秒！速度找到发哥，并且进行保护！”
　　叶晨立马反应过来！
　　迅速下车！
　　顺手拿出了强哥赠与的左轮手枪！
　　“快！有闯入者，快去禀报，杀了他！”
　　虽然叶晨出场的方式非常震撼，但是这帮陈金城的手下，飞速反应过来！
　　突突突突……
　　很快，机关枪就对准了叶晨突突！
　　叶晨立马再次上车，车门挡住了这子弹的攻击！
　　毕竟，叶晨的帕萨特外壳，可是经过系统附带的载具系统强化的！
　　“日你老母！这怎么连个出租车都打不破？”
　　所有人懵逼了，他们的枪，竟然打不透一辆出租车的外壳？？


第0229章 孤胆闯虎穴！
　　趁着这两个小子惊呆的空档，叶晨瞬间调动系统！
　　“系统，兑换大师级别的枪术！”
　　叶晨现在远程攻击的技能基本没有，关刀，还有拳法内力，基本上都是近身无敌，还没有学到暗器武功啥的，看来下次得学学六脉神剑唐门暗器啥的。
　　“滴滴！消耗30积分，兑换大师级别枪术！精通所有枪法，水平在特种兵级别！”
　　叶晨现在有强哥赠与的左轮手枪，这枪威力很大，而且更重要的一方面，可以用来赌命啊！必赢！
　　现在剩余积分，410点！
　　顿时，叶晨感觉一阵洪荒意识流，进入了自己的身体！
　　顿时，人类世界所有的枪械，沙漠之鹰，AK47，巴雷特，银色1911等不同型号的枪械知识，全部进入了叶晨的脑海！他手指一动，感觉这款老式的左轮手枪，如指臂使，指哪打哪！
　　这一刻，他就是训练了20年枪法的狙击特种兵，他就是枪王！
　　砰砰！
　　反手两枪！
　　趁着这两人换子弹的功夫，叶晨两枪正中眉心！当场爆头！
　　叶晨趁着无人，从车内走出，朝着船舱走去！
　　此时，船舱里边已经乱了起来！
　　毕竟，都听到了枪响，纷纷的向着甲板而去！
　　而叶晨一路潜藏，藏在纷乱的人流之中，终于找到了发哥所在的赌场！
　　此时，发哥正在和陈金城对峙！
　　发哥刚刚将计就计，用隐形眼镜看穿了纸牌标记上的阴谋，逼得陈金城杀了陷害自己的高义，本来想着此时陈金城杀人了，回去之后会得到法律惩罚，却想不到陈金城此时突然暴起再杀人！
　　“后生仔！”
　　“真的以为我杀个人就可以给我定罪了？”
　　“哈哈哈！现在已经出了公海，我大不了不回香港了！我去米国！”
　　陈金城嚣张的笑道！
　　“去了拉斯维加斯，我还是赌王！”
　　他拿起一把沙漠之鹰，对准了发哥！随着他的举动，满屋子十几个人，都用黑洞洞的枪口对准了发哥他们！
　　发哥还有一旁的龙五，还有华仔小刀，都不敢乱动了！
　　“现在，我就送你下地狱！没了你，我就是赌神！哈哈哈！”
　　陈金城就准备扣动了扳机！
　　“等一下！”
　　这个时候，一个清亮的声音响起！
　　门被一下推开，一个修长完美的人影，走了进来！
　　穿着价值不菲的不知牌子的名贵风衣，龙行虎步，震慑全场！
　　正是叶晨！
　　“你是谁？”
　　所有人都蒙了，这么严肃的时刻，怎么过来一个年轻人，看不到他们都举着枪吗？
　　还如此嚣张写意？
　　“你是谁？”
　　“在下赌命狂魔！”
　　叶晨看到了发哥，朝着发哥轻轻点头，那种自信和淡定的风采，瞬间让发哥佩服，竟然比自己还淡定！
　　赌命狂魔！
　　这特么是什么鬼？
　　陈金城惊呆了！
　　“哈哈哈！在我赌王面前，敢说自己是狂魔？”
　　赌王最在意的就是称号和名气，在赌界，就混的是名！
　　“你们的赌，太低端！”
　　叶晨坐下喝了一口茶水，仿佛看不到十几个对着自己的枪口！
　　“太LOW了！”
　　叶晨淡淡的话语，像是在不屑的在感叹，也像是在阐述一个事实！
　　“草！后生仔，不要太狂妄！”
　　陈金城怒了！
　　他最恨的，就是别人说他赌术不行！
　　没想到，刚刚收拾一个赌神，又来了一个赌命狂魔？
　　发哥也是惊呆了，直觉告诉他，这个潇洒的年轻人，是来救他的！刚刚自己遭遇了危机，难道是刚刚自己强烈的愿望，让这个年轻人来救他？
　　但是，也没有听过这个赌命狂魔的称号啊？
　　“赌钱？呵呵，太下层次了。”
　　叶晨看着赌桌上堆积成山的纸币和筹码，淡淡的一笑。
　　“你！”
　　陈金城果然被激怒了！
　　最恨得就是别人说他赌术不行！
　　而且，这个嚣张的年轻人，竟然如此轻视自己一生看中的技术？
　　但是，叶晨身上散发的气场，实在是太过强大了！
　　强哥的黑老大霸气，已经在这个位面就够镇场子了，但是叶晨还融合了那种在古代战场上厮杀的杀气，还有这么长时间独特的穿梭万界的淡然之气，让全场都不敢轻举妄动！
　　“大哥，不要动怒！”
　　这时候，一个手下在陈金城旁边耳语道。
　　“他这么有恃无恐，应该是有什么后手才对，我们不能找了他的道道！”
　　陈金城压下愤怒的小情绪，这才好了不少，一想也对，能够孤胆闯虎穴，一定有什么计划！
　　他哪里知道，叶晨根本就没计划！
　　时间紧急，就是干！
　　此时，已经过去了十分钟的时间，叶晨只剩下了十分钟！
　　要是，不在二十分钟内赶过去，也就是在主世界的40秒内赶回去，万一被粉丝看到自己消失了，就麻烦了！
　　看了一下表！叶晨打定了心里的主意！
　　他是故意孤胆英雄登场的！
　　毕竟，这样，才会让人多枪多的陈金城投鼠忌器，认为叶晨有什么后手！
　　因为，叶晨完全可以在这里全身而退，但是他的目标是保护发哥，发哥再牛也是血肉之躯，他带着一个普通人，不好保护他的周全！
　　因此，只能是自己先用一种狂妄震撼的方式出场，先缓解一下面前的危机！
　　“那你说，什么才是真正的赌？”
　　陈金城小心翼翼的说到，一个手势笔画下去，手下出去几个人，飞速的去寻找叶晨有没有什么后援！
　　叶晨微微一笑！
　　“赌命！！！”


第0230章 对自己都这么狠！
　　赌命！！！
　　全场懵逼！
　　发哥梳着流光水滑的霸气经典背头，此时也是微微一颤！
　　他是赌神，但是也不敢这么玩啊！
　　赌命！
　　钱没了可以再赚，命，只有一条！
　　赌王陈金城也不知所措了，这尼玛上来就赌命？
　　所有人都震惊的看着叶晨，此时叶晨淡淡的微笑，优雅的坐在赌王陈金城的对面，抿了一口茶水……
　　“茶水不错。”
　　“怎么，没胆量？赌钱是为小赌，赌命才是真正的赌！”
　　“你连命都不敢赌，就算是把这一屋子的人全都杀了，把赌神也杀了，你也成不了真正的赌神！”
　　叶晨的声音铿锵有力，激将法让陈金城怒了！
　　“谁说不敢！”
　　他涨红了脸！
　　“赌钱赌马赌球赌女人赌俄罗斯轮盘，我从来都没有输过！怎么会怕了你这样的后生仔！”
　　陈金城也是无所顾忌，刚刚他的手下，已经打了报告！
　　除了甲板上，有一辆莫名出现的奇怪出租车，根本就没有异常！
　　也就是说，这个自称赌命狂魔的小子，没有后手，没有底牌！
　　那么这样的话，我就跟他好好赌一赌，能有什么不可以的？
　　就当在他们临死之前，耍的一点小把戏！
　　而且，赌王本身，也是对于赌，怀有铁一样的追求！
　　你可以打他骂他，但是不能说在赌面前他是怂包！
　　“说吧！怎么赌！”
　　陈金城假装大气的大手一挥！
　　“就赌枪！”
　　叶晨无耻的拿出了那把强哥给他的永远不会赌输的左轮手枪！
　　大师级别的枪械知识，让叶晨玩起枪来如风！
　　咔咔咔！
　　几下！也就两秒钟的功夫，左轮在旋转，从里边掉出了三颗黄橙橙的子弹！
　　咔嚓！
　　左轮在里边闭合！
　　叶晨刚刚崩了两个小弟，用了两颗子弹，此时掉落了三颗，剩下一颗子弹！左轮一共就六颗子弹！
　　他要干什么？
　　所有人都蒙了！
　　叶晨举着这把左轮手枪！
　　“赌命！我们就用这个！枪里，只剩下了一颗子弹，我们轮番对着自己脑袋开枪！输的人――
　　死！”
　　叶晨手里拿着枪，眼睛里燃烧着烈焰！
　　我靠！
　　一种恐惧的心态在蔓延！
　　尼玛要命啊！
　　拿着一把枪对着自己的头，所需要的勇气远远超过去抢银行！
　　漠视自己的生命，已经不能用勇猛来形容了，冷酷到冷血才能够形容叶晨此时带给所有人的震撼。
　　叶晨这个赌法，没有人敢响应！
　　这特么真的是会丧命的！
　　就连赌神发哥，都懵逼了！
　　震惊的看着叶晨潇洒不羁并且毫不紧张的背影，感觉自己都要跪了！
　　赌命，用这么一种勇往直前冷酷冷血的方式来赌，自己这赌神称号，算的了什么？
　　“先生……”
　　赌神发哥都肝颤了，在叶晨的身边说到。
　　“先生，感谢您帮助我，但是您不必这样……”
　　“不用多说，我有必胜把握，别忘了，我是赌命狂魔。”
　　叶晨潇洒一笑。
　　“怎么，要检查一下枪械吗？”
　　叶晨随手把左轮枪扔给了陈金城的一个手下，他们玩命的检查起来！
　　“老大，没有问题！”
　　检查完毕，把枪递给叶晨，都不敢正视叶晨的目光！
　　太狠了！
　　对自己都这么狠，那对别人，岂不是要爆了？
　　这天下第一的狠人啊！
　　“咔咔咔……”
　　叶晨随意的转动着左轮，熟练地一甩，左轮偏出枪体，眯着眼睛看了一眼子弹左轮筒里，对着天花板上的灯光晃照了一下子弹上锋锐的寒光，再一甩，清脆的一声“咔嚓”。左轮归位，手指轻轻一拨，发出一连串的哗啦啦的声音。让人无法停止地心惊乱颤。
　　在发哥身边的龙五，看到这一幕，眼皮直跳！
　　这种程度的玩枪，他也做不到！
　　太快了！
　　就像是一个专门摆弄左轮20年的神枪手！
　　毕竟，龙五可是越南战争战士出身，对这个十分了解！心中的震撼也就越大，这个看起来养尊处优的年轻人，到底是谁？为何会有如此赌命的勇气和决心，为何他如此淡定，为何会有如此一手神枪术！？
　　“现在，就说你敢不敢吧，不敢，就算你认输了，你赌王的称号，也就完了。”
　　叶晨鄙视的说到，看出来，全场都被他这种震惊的赌命方式给吓傻了！
　　“我……”
　　赌王陈金城犹豫了！
　　本来，他完全可以撕破脸去让人扣动扳机，但是，毕竟人活的就是一个面子！被这个年轻人如此鄙视，如果自己不同意，还赌王个屁！自己人都会看不起自己！
　　“尼玛！赌了！”
　　他疯狂的说到！
　　大不了到最后实在不行了，就撤掉！
　　然后把在场的人都杀了！
　　“好！还是个汉子！”
　　叶晨拍手赞扬！
　　“但是，赌，必须得有赌注！”
　　“什么赌注？”
　　“如果你赢了，就完全可以获得赌神称号，并且我们都不反抗！但是如果我赢了，你让发哥龙五还有小刀，上甲板的出租车！”
　　叶晨淡淡的说到！
　　“好！”
　　陈金城阴险的笑道！
　　果然是后生仔，有勇无谋！
　　这赌注，根本对他没有一点损害！
　　如果叶晨赢了，不过是让这些人上到甲板上莫名出现的出租车上边，这有什么？
　　不还是在海上？在我的船上？
　　还能飞咋地？


第0231章 永不会发生的概率！
　　叶晨淡定的看着赌王陈金城，看着全场震惊的目光。
　　想必，他们都是在想这个问题！
　　费这么大劲去赌命，赢了的赌注，只是让人上他的出租车？
　　这葫芦里买的什么药？
　　此时是在香港公海，这地方距离陆地远了去了，上天入海都不能，唯有这艘巨大的邮轮，尼玛难不成还能飞？
　　叶晨心里笑翻了，尼玛你们想的一点都不错，老子车还不会飞，但是能空间跳跃！
　　一群傻×！
　　现在，叶晨一个人完全可以干翻这所有的人，即便是这十几个人都有枪，到时候叶晨吕布鲜花战铠一穿就大刀一挥这些人全都被瞬间收了人头，就怕在乱枪战之中，发哥他们受伤！
　　发哥要是受伤殒命，任务就失败了！
　　所以叶晨不能冒险，只能用这种赌注的方式，将发哥送到车上，车门一关，系统强化过的车壳子冲锋枪都打不破！
　　到时候叶晨就没有了顾虑，直接杀出去，开车潇洒离去！
　　完美的计划！
　　叶晨看着这群懵逼的众人，然后扫了发哥一眼！
　　发哥本身就是十分机敏的人物，看到叶晨这眼神，虽然不懂，但是还是准备按照他说的去做！
　　发哥到哪里都是掌控全场的人物，因为他的气场太强大了，赌神的气场，赌神的BGM，赌神的慢动作，不是一般人能够比拟的！
　　但是今天，在这个自称赌命狂魔的年轻人面前，自己完全被压制住了，看起来就像是叶晨的小弟一般！
　　叶晨掌控全场，将手枪放在了中间！
　　“谁先来！？”
　　这个问题好！
　　所有人都眼前一亮，同时畏惧异常！
　　会概率的人都知道！第一个中枪的概率是1/6，也就是有百分之八十三点三的几率，逃过一劫！
　　如果第一次没有中枪，那么第二次开枪的中枪概率，就是4/5，也就是有百分之八十的几率逃过一劫！
　　往下，越来中枪的几率越大！
　　理想状态下，到最后的剩余两颗子弹，五五开！
　　所以说，第一个开枪的，永远都占据了优势！
　　因为第一个开枪的次序，是1，3，5，理想状态下每一次都比下家的2，4，6次序中枪概率低！
　　当然，这都是在理想状态下，如果第一下枪就响了，那实在是命苦不能怨政府，点背不能怪社会。
　　不过，这一切的概率，对叶晨来说，没有用！
　　这把手枪，好歹也是青铜的宝箱爆出来的宝物，这手枪其实没有什么特别的，唯一牛逼的地方，就是它绝对不会赌输！
　　无论是哪种情况，这枪弹，都到不了叶晨的头上！
　　就算是前五次全空了，最后一次落在了叶晨头上，只有一颗子弹了，叶晨开枪必然中弹的概率，但是这样的情况也不会发生！手枪会卡壳，子弹会哑炮！
　　而且，最后一颗子弹落在叶晨头上的这个情况也是绝对不会发生的，因为在此之前，对手已经死了！
　　叶晨要是没把握，跟别人赌这个，那简直就是二笔了！
　　活的好好的，就算是百分之九十的把握，也不能赌啊！除非百分之一百！
　　叶晨微微含笑，等着陈金城抢占先机！
　　“我来！”
　　赌王陈金城明显看出了这一点，十分阴险的抓起了枪支！
　　不过，当他拿起枪支对着自己的时候，明显的手都哆嗦了！
　　虽然是概率第一个最低，但是，这特么谁不害怕？
　　拿着枪对着自己啊！
　　叶晨面色平静，但是心里却笑了！
　　这傻比！
　　老子没有把握，会跟你赌这个？
　　出乎所有人地意料。这个赌王地身体虽然在颤抖。手臂也几乎无法控制地抖动着。他却猛地站起来。一把抓住了手枪！这种左轮，赌王不知道玩过多少次，然而这一次他却像一个新手一样，完全不知道要用多大的力气扣动机括，尝试了几次，居然没有扣动！
　　他可以清楚地感觉到身体的肌肉似乎脱离了自己的控制，心脏疯狂地跳动着，那种急剧的跳动，牵扯着他地身体每一个部分都在战栗，终于那种牵扯扯动了他地手指，决绝地扳动了机括！
　　赌王陈金城只觉得一股凌烈的气息猛地撞击到皮肤上，带着一种刺痛穿透了皮肉，一声清脆而蕴含着强大力量地声响鼓荡着耳膜欲裂，灌入脑髓，他浑身冰冷，身体似乎失去了一切机能，软塌塌地倒在了赌桌上。
　　彻底软了。
　　被吓到差点失禁。
　　不过，他还是做到了！
　　成功的扣动了扳机！
　　没有子弹！第一次，果然中枪概率很小！六分之一，很大可能还是没事的，果然赌对了！
　　这么多年赌博生涯，这是最惊心动魄的一次！
　　成功了！
　　软摊着在地的陈金城站了起来！他浑身都是汗！
　　“我做到了！我做到了！我就是赌王！”
　　他疯狂的大喊！
　　此时就连发哥龙五这些人也不得不佩服了，能对着自己开枪的，都是狠人！
　　不知道，叶晨怎么应对？
　　“快！该你了！”
　　成功了一次，侥幸逃脱了一次，让他如获新生一般，感觉自己真的是赌神附体！
　　把左轮手枪一下子就扔给了叶晨！
　　“小子！到你了！”
　　所有人都看向了叶晨！
　　叶晨轻飘飘的接过了手枪，没有任何表情！
　　这次，五分之一的中枪概率！
　　看他敢不敢？


第0232章 吓死你！
　　在众人惊讶的目光之中，叶晨平静的将枪口对准了自己的额头！
　　露出了一抹笑容！
　　食指用力，毫不犹豫的扣动了扳机！
　　咔嚓！
　　这一声清脆的响声，犹如天外的魔音！
　　把所有人都吓得一哆嗦，但是却啥事没有！
　　服了！
　　当时所有人，彻底的服了！
　　真正的连眼睛都不眨巴一下！
　　发哥惊呆了，实在是狠人啊！
　　而赌王陈金城也懵逼了，刚刚自己心里做了无数的心理斗争，最后挣扎了半天才这样按了一下扳机，而这个号称赌命狂魔的年轻人，竟然如此之牛亢敛徽Ｑ劬Φ木涂枪！
　　“草！”
　　“好牛逼！”
　　“我服了！”
　　“虽然是敌人，我也服了！”
　　“尼玛我第一次看到这么狠的！”
　　……
　　周围的人议论纷纷，但是更让人害怕的一幕出现了！
　　只见叶晨，再次拿起来那把手枪！
　　对准了自己的额头！
　　“咔嚓！”
　　我擦！
　　尿了！
　　再来一次！！？？
　　这是有多狠？
　　然而，还没有结束！
　　“咔嚓！”
　　又来了一下！
　　连续，毫不间断！
　　我擦！
　　所有人都跪了！
　　赌王陈金城的那些小弟，已经有两个已经跪下了！
　　实在是心脏受不了啊！
　　那咔嚓的声音，让每个人都感觉到叶晨那狠辣的决心！
　　一共三次扣动扳机，每一次都吓人一跳，然而叶晨却连眼睛都不眨巴一下！
　　“好了，该你了。”
　　赌王第一次，叶晨后边三次，就是四次！
　　也就是说，剩下的两次，有一枚，就是真子弹！
　　我擦！
　　赌王陈金城彻底懵逼了！
　　这可是把他往绝路上逼啊！
　　“我……”
　　所有人的目光都看着他，叶晨这招太狠了！
　　五五开！
　　你选一个，要么生，要么死！
　　然而，发哥和龙五则是面露敬佩，这样的手段，没有狠辣的决心，绝对完成不来！
　　说不定，哪个过程之中就把自己弄死了！
　　这可是连续三发子弹啊！而枪支也被检查过了，没有任何的问题！
　　“我……”
　　陈金城拿起来枪，手一直哆嗦！
　　“我……我放弃！”
　　他终于吼了出来！
　　身体和精神上承受的压力在也承受不住，一下子坐到在地！
　　二选一，太难了！
　　选中了子弹，就是必死！
　　“呵呵，愿赌服输便好！”
　　叶晨微微一笑，将手枪再次拿过来，再次对准了自己的额头！
　　“我擦！他要干什么！”
　　“疯了！疯了！”
　　“这个人一定是疯了！”
　　“我的天啊，我已经见证了一个赌神的升起！”
　　……
　　在众人惊讶的目光之中，叶晨最后扣动了扳机！
　　咔嚓！
　　一声爆裂的魔音！
　　依旧没有枪响！
　　这倒数第二课，还是空的！
　　也就是说，只在最后一颗！
　　好狠辣的决心！
　　对自己太狠了！
　　本来陈金城已经认输了，此时已经达到了他的目的，但是叶晨还是拿起枪最后放了一下！
　　这才是真正的狠人！
　　所有人的都倒抽了一口凉气，强硬的吞了一口口水。
　　真正的吓到他们了。
　　“这下，彻底认输吧。”
　　叶晨随手把手枪收了起来，这东西可是赌命利器，下次再看到有人聚赌，上去就跟他们刚！
　　“怎么样，赌王，赌注生效吧。”
　　叶晨站了起来，高大的身影，在人群之中格外的显眼。
　　“好！”
　　此时，所有人都服了，这种赌命，这种一往无前的赌术，的确可以对得起狂魔这个称号！
　　绝壁狂魔级别的啊！
　　赌王陈金城也蒙了，他不得不佩服这对面的年轻人，在赌界，恐怕他才是真正的神！
　　刚刚那种对赌当中的气势，只有他坐在叶晨对面，是叶晨的对手，所以体会的尤其强烈！
　　太可怕了！
　　那种对着脑袋开枪，不是一般人能做的！
　　他纵横赌场一辈子，也仅仅是干开了一枪！还是最开头中枪概率最小的一枪！
　　但是，这个年轻人，朝着自己开了四枪！
　　太强悍了！
　　这要稍有差错，就完蛋了！
　　陈金城微微一笑，他没有想不践行赌约，毕竟，这赌注，根本就没有效果！
　　去了出租车里边，能又怎么样，能飞吗？
　　“好，我同意，让他们几个去甲板上的出租车！”
　　陈金城说到，此时，他从那种死亡的恐惧之中走了出来！
　　对于叶晨，他万分惧怕，毕竟那是拿着枪口对着自己连开四枪的男人，但是同时也有一丝丝轻视！
　　就算你今天赌命赢了如何？你的赌注是让发哥他们去出租车，去了之后老子再动手，不算违约吧！
　　姜还是老的辣，后生仔就是后生仔！
　　就算有勇，也是无谋略、！
　　此时，看向叶晨的目光，也变得轻蔑起来！
　　人就是这样，在有些方面远远不如人，丢了脸面，就用精神胜利法意淫别人不如自己的地方！
　　此时，陈金城就是如此，刚刚被叶晨吓得屁滚尿流，此时想的却是叶晨不如自己有谋略！
　　但是他万万想不到的是，叶晨已经把全盘都算计在内！
　　“先生，我们……”
　　发哥万分感激的看着叶晨，看着叶晨的目光，已经带上了崇敬！
　　这才是赌神啊，自己的名号，那是吹牛B呢啊！
　　“没事，你们先去……我随后就到。”
　　叶晨冲着发哥使了一个眼色，发哥领会，带着龙五还有刀仔离开！
　　叶晨见这帮人离开，于是，就再也没有了顾忌！
　　猛地抬头，对上了这陈金城的眼睛！


第0233章 人形暴龙！
　　没有了顾忌，叶晨还跟这帮人客气？
　　开玩笑！
　　老子这边还等着会到现实世界装逼呢！你一个电影世界里的赌王，财阀，有个庞茫
　　要不是顾忌怕伤害发哥，老子早就弄死你了！
　　叶晨眼中的杀气一下子爆发！这种不加掩饰的杀气，让所有人都懵逼了！久经沙场的杀气，犹如一名老将杀气四溢！
　　陈金城吓了一跳！
　　这双眼睛，犹如猛兽一般！
　　“草！看什么看！给我开枪，把他打成筛子！”
　　本来就在赌术上输给了叶晨，恼羞成怒，此时叶晨竟然用这种藐视的眼神在看着他！仿佛看着他，就好像是看游戏机里的NPC一样！
　　一下子就怒了！
　　“开枪！弄死他！”
　　一帮人，朝着叶晨突突开枪！
　　与此同时！
　　叶晨一声舌战春雷！
　　“百花战铠！”
　　顿时，金光乍起，一下子叶晨身上犹如燃起了金色的火焰一般，百花战铠一下子全部穿在了身上！
　　叶晨飞速抬起手臂，用胳膊上的铠甲挡住了脸颊！
　　噼噼啪啪！
　　无数的子弹翻飞，但是，在叶晨的铠甲面前，一点作用都没有！
　　毕竟是黄金套装！
　　说实话吕布的铠甲，在当时并没有这种防御能力的，但是这千年的传颂，让这第一武将的铠甲有了灵气，而且经过系统的强化，已经完全是黄金级别的！
　　起码子弹是打不透的！
　　叶晨穿着铠甲，根本就感觉不到一点冲击的感觉！
　　黄金战甲，就是这么轻松！
　　“草！”
　　全场都懵逼了！
　　甚至有些人手枪都突突掉了，都不自知！
　　尼玛！
　　太可怕了！
　　怎么突然冒起了金光，燃烧了金色的火焰，然后全身穿了一身百花战甲？
　　曹尼玛子弹都打不透？这是什么铠甲？神之战甲吗？
　　“我擦！老子遇见鬼了吗？”
　　“扑街仔，这特么是神！”
　　“这小子不怪他赌命一直赢！因为他是神啊！”
　　“真正的天神！”
　　“小崽子们惧怕了！”
　　这特么又不是拍电影，怎么会有人有如此装逼如此震撼的铠甲？而且瞬间穿上？
　　赌王陈金城吓得懵逼了！
　　难道，叶晨真的是人间真神？不过，现在也没办法停下了！
　　“开枪！”
　　“刀来！”
　　叶晨等着一波攻击过去，叶晨手里突然出现一把青偃月刀！
　　青色夹杂着金色的大刀，瞬间在叶晨手里送了出去！
　　叶晨这一刀送出去，瞬间穿死了一个刚刚想扣动扳机的小弟！
　　然后，叶晨一手握住了这青偃月刀的刀柄最底端！
　　“喝！”
　　气沉丹田，一声爆喝犹如天雷滚滚，所有的力量都加持到了这握着偃月刀的右手之上，内力全面爆发，在青偃月刀上附着，蒙着一层透明的森森白气！
　　“转！”
　　舌战春雷，以叶晨为中心为圆点，叶晨抡起了长刀！
　　直直的抡成了一圈！
　　刷！
　　也就是电光火石之间的功夫，青白色的刀光一闪！青偃月刀回到了叶晨的手中！
　　不知为何，本来一直开枪的声音，都静了下来！
　　呲卡！
　　一声难听的响声！
　　一个人的上半身，就这么掉了下来！
　　那惊恐的表情，还残留在脸上！
　　随着这开始，无数的人断成了两截！
　　从刚刚叶晨长刀扫过的方向，方圆3米，半径为三米的圆形之内，全部被叶晨斩成了两段！
　　血花四溅，残留了一地的尸体！
　　就是这一招横扫千军，全灭！
　　这关刀，本来就锋利无比，削铁如泥，而且，叶晨的力量全部爆发，积攒上强大的惯性，还有自己的内力加持，就犹如战斗机的螺旋桨一样！
　　真正的削铁如泥！
　　甚至，连方圆三米之内的船舱钢铁墙壁，都被瞬间切开！露出了隔壁的景象！在场地之内，一个完美的圆形被切割出来！
　　这代表着！
　　陆战之王！
　　三米之内，叶晨无敌！
　　“这……不可能……”
　　当然，这其中，也包括了赌王陈金城！
　　他上半身掉落的时候，脸上还留着那种惊恐而不敢置信的表情！那震惊的表情，有着深深的悔恨和恐惧！
　　想不到，这个赌命狂魔，恐怖如斯！
　　简直就是人形暴龙级别的！
　　早知道，何必跟这样的牛人较真？让他们离去就是了！
　　但是，后悔已经来不及了，因为，他已经死了！
　　叶晨潇洒的收刀，他没有时间再浪费了！
　　从过来到现在，已经有18分钟了，必须在两分钟之内赶回去！
　　所以，上来就是内力全部爆发，毫无保留，就是大面积的全面杀招！一招全灭！
　　叶晨没时间磨蹭，飞速的朝着甲板出租车的方向冲去！
　　“轰！”
　　青偃月刀轻松的切开舱门，叶晨提着长刀踏着云靴从通道内冲出去，枪林弹雨之中丝毫没有对他产生影响！
　　一刀斩落，就是一颗人头分离，再加上这船舱通道很狭小，叶晨挥刀，每一次，都把钢铁墙壁切开！
　　这一路冲杀过去，简直就好像是暴龙的破坏现场一般！
　　仿佛有一只哥斯拉从这通道内狂暴的冲过！
　　通道内的钢铁墙壁，都被切割开翻开，露出里边的电线，冒着滋滋的火花，一片烟雾！
　　到后来，这些打手，没有一个人敢开枪了！
　　尼玛，这人根本就不怕子弹！铁血战士一般！
　　“太可怕了！”
　　“跑啊！人形暴龙！”
　　“猛兽！铁血战士！”
　　“尼玛的！快跑啊！跑哪去啊！”
　　“跳海吧！不跳得死啊！”


第0234章 赌神的宝箱！
　　扑通扑通！
　　这些打手，一个个全往海里跳去了！
　　要不就成群结队的开着救生艇离开了！
　　叶晨长刀一晃，整个游轮里边，除了工作人员，那些赌王雇来的打手和保镖，都特么跑了！
　　对手太弱，对手太弱啊！
　　叶晨此时内力刚刚运转起来，汗还没出呢，人都特么没了！
　　闪的倒是挺快！
　　而此时，在甲板上，出租车内，发哥，龙五，还有刀仔，都惊呆了！
　　他们刚刚坐到出租车里边，就听见里边一声巨响，然后就感觉整个船只都在震动，仿佛里边有什么猛兽冲了出来！
　　片刻，一个穿着战甲拿着战刀的身影，出现在众人的眼帘！
　　叶晨那狂暴犹如暴龙战斗的一幕，简直就让人吓死了！
　　这自称赌命狂魔的神秘男人，不光是一手赌术牛逼，就连这武力也是爆表！
　　简直就是在人体内安装了一头暴龙啊！
　　而且，这铠甲和长刀，是哪里来的？难道是这船舱里边收藏的？
　　看着那犹如被切割机给搅和了一番的船舱，发哥懵逼了，这人也太牛逼了吧！
　　这里边武力最高的龙五也是一脸懵逼，他可是个格斗行家，当然知道那一刀是得有多大的力道！
　　能够把钢铁的船舱给像纸张一样切割翻起，那简直就是打桩机水平的啊！
　　而且，龙五观察到，叶晨出手的时候，大刀大开大合，隐隐之间有种莫名的强大刀法感觉！他在战场上看到过真正牛逼的大刀队，都没有叶晨这么牛逼！
　　龙五彻底懵逼了，直到所有敌人都跳下了水，都开着应急皮艇离开了，这才反应过来！
　　“下车吧！”
　　叶晨打开了车门！
　　他本来想着，等着自己冲出来，然后到车里开启空间跳跃，将发哥送到陆地上，这下看来免了！
　　不用浪费那10积分了！这艘船上的所有赌王手下，都特么的死了，要不就都跑了要不就都跳海了！
　　这艘船，可以说，已经被叶晨发哥他们掌握了！
　　发哥震惊的下车，刚刚这车，在枪林弹雨之中也是毫发无损！
　　简直就是奇迹啊！
　　“谢谢先生！谢谢先生！”
　　发哥激动的握住了叶晨的双手！
　　“先生，是你救了我们的性命啊！”
　　他实在是激动的不行了，今天要不是叶晨，绝对的凶多吉少啊！
　　“没事没事，现在，你们也安全了，这艘船上，除了基础的工作人员，敌人也都清除了，你们自己开回香港吧，我就不在这耽误时间了。”
　　叶晨看了一下表，现在基本上到了时间了。
　　“先生……我还没来得及感谢你……”
　　发哥激动的说到，对于叶晨，是有些畏惧有些崇拜也有感激！
　　“感谢什么的，很快就会有的！”
　　叶晨笑着说到，这次过来，老子可就是为了你的感谢啊！
　　“先走了！”
　　叶晨褪下了百花战铠送回了储物空间，进入了二手帕萨特的主驾驶！
　　他拉开了档杆，松开手刹就准备回到主世界！
　　“先生，我还不知道您的姓名呢，我好报答您啊！”
　　“我叫叶晨！”
　　白光一闪，叶晨还有他的出租车，消失在了甲板之上！
　　所有人都懵逼了！原地消失！
　　刀仔：“此人莫非是神仙？怎么突然消失了？难道是大卫科波菲尔？我回去和我女朋友有的吹了！”
　　龙五：“叶晨先生必然是人中龙凤，虽然说是神仙有点过分，但是也差不多！他刚刚的武艺简直是天下第一，我要是在叶晨先生手下学个一招半式，必定独步天下！”
　　发哥看着叶晨消失的地方，久久的愣神！
　　“来无影，去无踪，你才是真正的――
　　赌神！”
　　……
　　此时，叶晨已经返回到了主世界那个刚刚拐过来的拐角！
　　正因为是在电影世界，就相当于是一个小的副本，对于自己主世界完全没有影响，叶晨才敢这么肆无忌惮的在甲板上那么多人面前穿越的！
　　此时，他在电影赌神的世界，度过了20分钟，而主世界不过才40秒钟！
　　在众人看来，叶晨不过是刚刚泊车去了，拐入了拐角片刻的功夫！
　　而这个时候，正好叶晨听到了郑S的叫声！
　　“我要爆料！我喜欢叶晨！他是我男人！”
　　坚定的声音，带着少女郑S那种独特的味道！
　　叶晨不由得有些小感动，刚刚郑S一定是以为自己去穿越了！
　　毕竟，郑S稍微知道一些自己的秘密，她现在一直都以为叶晨是哈利波特那样的魔法师！
　　叶晨听到了很多人朝着这里跑来的脚步声，但是听到郑S的爆料，全都停下了脚步，郑S一定是想靠着这个爆料，来拦截这帮人看到自己穿越的场景！帮助自己守护住秘密！
　　多好的姑娘啊！
　　不过，叶晨可是老司机，他每一分都在算计之中，自然不会被别人发现，因为他都计划好了，此时就算是有人跑过来，也不会看到空无一物的场景，因为叶晨已经回来了。
　　“滴滴！系统提示，恭喜您完成了保护发哥的订单，让发哥重新获得了赌神的称号，下边奖励已经到达，请注意查收！”
　　这个时候，系统突然传来了提示音！
　　我擦！
　　叶晨这次穿越，就是为了这灵魂级别的发哥演技！
　　系统给出的判定是百分之九十的几率有这个演技宝箱！
　　接下来，就是见证奇迹的时刻！


第0235章 发哥的灵魂演技！
　　叶晨就等着这次的宝箱奖励了！
　　“滴滴！恭喜主人完成了保护发哥的任务，获得白银宝箱一个！”
　　“滴滴！恭喜主人完成了保护发哥的任务，获得白银宝箱一个×2！”
　　“滴滴！恭喜主人完成了保护发哥的任务，获得青铜宝箱一个！”
　　一连串的提示音，都在叶晨的意料之中！
　　两个白银宝箱，一个青铜宝箱，看起来不是很好，对现在的叶晨有些多余了，但是毕竟是低级电影位面完成的任务，叶晨也可以理解！他就求这白银宝箱之中，有发哥的灵魂级别的演技！
　　这在眼下，才是最重要的！
　　叶晨等着用这个技能，强势打脸！
　　和郑S再演个对手戏，戏里戏外都开车！
　　“速速打开宝箱！”
　　“第一个白银宝箱打开，获得技能书：发哥的灵魂级别演技！”
　　我日！
　　这回系统干脆了，开门红，第一次就中了！
　　叶晨也已经满足了，这就是他最渴望的技能！有了这个，这次的表演，不用发愁了！
　　“第二个白银宝箱打开，获得技能书：赌神灵魂级别的赌技！”
　　卧槽！
　　6666666666！
　　想不到，发哥送上了这么一份大礼！
　　简直掉渣天啊！叶晨这次救了发哥，而且，在赌术还有武功方面，深深的被叶晨折服，自然是要好好回报叶晨，但是想来想去，在叶晨面前，自己又没有什么拿得出手的东西，于是就把自己的最特长，赌神技能，送给了叶晨！
　　“今后要是去拉斯维加斯澳门，什么都不用发愁了，就准备个去的路费就行了。”
　　叶晨微微一笑，然后拆开了第三个宝箱！
　　“滴滴！打开青铜宝箱，获得发哥装逼高级经典西装一套！带有轻微防弹效果，而且发哥的装逼高级经典西装，经过系统改造，更符合现代化的审美，更加潮流，穿上它，你走到哪里都会不自觉的充满一种装逼的气息，穿上它，走到哪里都会是人群的中心！”
　　这效果疟了！
　　叶晨看着这一套西装，款式复古，而且经过了系统的改造，更符合17年的审美和款式，最重要的是，有装逼气势加成！
　　穿上就会成为人群的中心！而且还有防弹效果！
　　叶晨正发愁自己强哥的大衣落在小乔那里了，平时出来出风头实在是没有一件趁手的衣服，虽然关家定制了大衣，而且在商场买了件名牌，但是却总觉得少点什么！不到位！
　　这下则是完全到位了！
　　有了发哥的装比服装，更是底气十足，而且防弹效果，足以应对一切变故！
　　总而言之，叶晨对于这一次的奖励，还是十分满意的！
　　“叶晨！我要让你原形毕露！”
　　这个时候，叶晨忽然听到了一声嫉妒的叫喊！
　　正是于飞阳心里憋屈，朝着叶晨泊车的拐角处跑来了！
　　郑S的阻拦，是阻拦住了群众，但是，对这个于飞阳，则是起到了反效果！
　　叶晨微微一笑，正好，那你开刀！
　　“系统，换装！换上发哥的装逼套装！”
　　刷！
　　黑光一闪！顿时，叶晨穿上了那发哥的套装！
　　精致的衬衫西裤，华美而低调的领带，带着丝丝神秘的质感，仿佛能够吸引所有人的目光！
　　叶晨推门而出！
　　正好，此时于飞阳刚刚赶到！
　　叶晨迈开长腿，缓缓下车，对上了于飞阳嫉妒的目光！
　　一瞬之间，叶晨那种气势散发，发哥装逼套装提供了迷之加成效果！
　　于飞阳惊呆了！
　　这种强烈的耍帅气势，比刚刚那种还要惊人！
　　感觉，肖奈这个角色就有够装比了，但是和现在的叶晨一比，简直就是幼儿园见到了博士生的水平！
　　所以，郑S看到的，是于飞阳惊呆的一幕！
　　“啊！”
　　“好帅！”
　　这个时候，一大帮小姑娘看到于飞阳惊呆了，也都纷纷向着这个地方跑了过来！
　　看到叶晨如此万众瞩目的样子，都纷纷发出了尖叫！
　　“怎么突然换装备了？难道叶晨过来，就是为了换装？”
　　“厉害了我的哥！”
　　“这气质，比书中的萧柰还要帅啊！”
　　……
　　一众姑娘们开始尖叫起来，叶晨换换走了出来，面向郑S，此时，郑S面色通红，毕竟，刚刚对叶晨表白完毕啊！
　　虽然，当时是为了吸引叶晨的目光和注意力，但是也是说的真话！
　　郑S以为叶晨穿越了，而此时叶晨完好的出现在众人面前，那岂不是，都听到了？
　　好尴尬呀！
　　爽妹子的脸色就更红了！
　　这相当于对着叶晨表白了啊！早知道自己想那么多干嘛，还以为叶晨真的变魔术走了呢！
　　叶晨朝着郑S微微一笑，换上干练西装的叶晨，浑身散发着赌神那种潇洒写意，并且傲视全场的气息。
　　“导演，我们可以开始拍摄了。”
　　叶晨淡淡的说到，陆昊此时走上来，本来萧柰这个角色定位就是高富帅，现在叶晨这种形象，正好符合此时要拍摄的这段！
　　就是萧柰成为霸道总裁之后的一段戏份！
　　“好！马上开拍！”
　　叶晨微微点头，仔细的看完了剧本，然后在心中念到！
　　“系统！迅速学习技能书：发哥的灵魂演技！”


第0236章 影后来探班！
　　“滴滴！技能书学习成功，获得技能，发哥灵魂演技！此种演技，已经升华到电影世界的真实人物，已经超越影帝的灵魂演技！在华夏独一无二！”
　　系统提示音之后，一股庞大的意识流，忽然涌入了叶晨的身体！
　　顿时之间，叶晨对表演，已经熟的不能再熟悉！
　　就好像，一个人，一生将他的精力和时间，全部耗费在了表演艺术上，然后获得的知识和技巧还有阅历！
　　此时，他超越了陈到明，他超越了影帝！
　　一股自信从叶晨身上散发出来，穿着发哥蜜汁加成的装逼套装西装，魅力非凡！
　　“不可能！”
　　于飞阳彻底懵逼了，想不到，叶晨这种气质上的转变，再次震惊全场！
　　这，难道真的是演技做到的吗？要不然，一个人的气质，怎么可能这么多变？
　　“看着，让你看看什么叫做真正的演技！”
　　叶晨淡淡的瞥了这于飞阳一眼，其中古井无波，但是却让于飞阳想起了和叶晨见面第一天，那种可怕的眼神！
　　一瞬间，就让人跪倒在地的眼神！
　　顿时不禁打了一个哆嗦，再也不敢说话了！
　　“嘘……”
　　叶晨简单的做出了一个噤声的手势，突然之间，在三秒钟之内，整个场地都安静了下来！
　　陆昊瞪大了眼睛！
　　刚刚还乱哄哄犹如菜市场的场地，在三秒之内安静！
　　要知道，这些粉丝，大多数是妹子，是来看叶晨的，里里外外围的水泄不通！
　　乱哄哄的根本就没有办法去控制秩序，但是叶晨一个手势，竟然让她们在三秒之内全部安静下来！
　　这是多么高的人气，这是多么高的号召力！
　　恐怕，这要是在米帝，叶晨直接竞选总统，这些人都会给他投票！
　　“我们开始！”
　　陆昊佩服的看了一眼叶晨，现在十分安静，正适合拍摄！
　　“好，第一场景，ACTION！”
　　美女化妆师给叶晨和郑S补上了淡淡的妆，其实在叶晨脸上根本就没有什么可补妆的，因为叶晨的皮肤实在是太好了。美女化妆师红着脸退下。
　　这段剧本，是两人挑明身份之后，并且公开了情侣的身份！
　　两人行走在校园当中，引来了围观女生的尖叫！
　　这下群众演员的尖叫可不是装出来的，叶晨完美的身材，郑S俏丽的面庞，两人走在一起，就算是在现实之中也是引起阵阵尖叫的存在！
　　郑S不愧是演技演员，走在叶晨旁边，脸色有些红，不过很快就进入了状态，说起台词来，仿佛进入了电视剧本的世界！
　　这是两人打情骂俏的场景！也是很经典的对话场景！
　　郑S沉思了一阵，忽然问叶晨：“如果我真的红杏出墙，你真的不会介意？”
　　郑S完全的把那种爱侣之间的甜蜜表达了出来，挽着叶晨的胳膊，浑然天成，看呆了一地的眼睛！
　　好！
　　陆昊拿着剧本，指挥着几台摄像机全面拍摄！
　　状态太好了！郑S的演技，果然不一般！
　　马上到叶晨了，所有人的目光都集中在了叶晨的身上！这一刻，是他展现演技的时刻，粉丝和陆昊，都带着期待的目光，而那个于飞阳，则也是万分紧张，他刚刚笃定叶晨演技不行，但是刚刚看到叶晨那出场换装的一瞬间，那气质的巨大转变，他又不确定了！
　　叶晨微微一笑，这一笑之中，带着宠溺与轻描淡写！
　　这种层次感情的表达，在叶晨影帝灵魂级别的表演之下，万分有感染力，仿佛，所有人都沉浸在那一笑的宠溺之中！
　　“我晕了……”
　　甚至有的女粉丝，当即就晕倒在了闺蜜的怀里！
　　陆昊一攥拳头，对了！果然是大神！
　　“不介意。”叶晨回答得轻描淡写。
　　咦，郑S惊讶地看着他，还以为他会砍树枝呢。
　　察觉到她疑惑的目光，叶晨轻轻笑了一下。转眸看她，“最多，你出墙一寸，我挪墙一寸，你出一尺，我挪一尺。”
　　整个对话行云流水，叶晨完美的表达出来那种大神的淡淡疏离之感还有那种对女主的喜爱！
　　修长的身形，完美的比例，丰神俊朗面如冠玉，面料不菲的西装，简单的将外套披在肩头，叶晨就是那行走于校园之中最耀眼的风景。
　　这角色的拿捏，还有神态语气的把握，和叶晨刚刚出场那种霸气，好有着很多不同！
　　他完全驾驭了这个角色，他完全就是这个角色！
　　陆昊此时感觉自己已经完全没有用了，他这个导演到底导不导也没有任何卵用了，此时，只要叶晨接着往下演，就算叶晨不按照台本走，就算叶晨和郑S两人闲着聊天，那也是顶尖的收视率！
　　“OH！My，God！”
　　这个时候，人群之中突然纷乱了起来！
　　一声动听的英文，一个美丽性感尤物出现在人群的中央！
　　“是丝佳丽！”
　　很快有粉丝尖叫了起来！
　　丝佳丽竟然来了！
　　此时，丝佳丽穿着运动衣，带着兜帽，刚刚没人认出来，她是来探班叶晨的！
　　本来想悄无声息，不引起轰动，但是，叶晨的演技，实在是太出彩了！
　　作为好莱坞的名演员，丝佳丽甚至在叶晨身上看到了影帝的影子！
　　可能是这个角色高富帅的局限性，所以看不出叶晨的全部演技，但是如果叶晨有更大的舞台发挥，超越小李子，也不是不可能！
　　丝佳丽的到来，让全场都轰动了！
　　“我擦！这尤物，是来干嘛的？”
　　这个时候，于飞阳激动了！难道，是来看我的？


第0237章 丝佳丽的打脸助攻！
　　于飞阳瞬间激动了，说不定啊，这丝佳丽，没准是在哪里看到了自己的作品，过来探班了呢？
　　当然，此时众人也在议论纷纷！
　　“丝佳丽怎么来现场了？看于飞阳的表情，难道是来看他的！？”
　　“呵呵呵，你还真信了？怎么可能！”
　　“我看，百分之一百是来看叶晨的！”
　　“对啊！那天晚上，他们两个共同独处在一间包房！”
　　“我擦，不会吧，叶晨也太爽了吧，前有郑S，后有丝佳丽，晚上要双飞的节奏啊！”
　　……
　　议论的声音响起，而叶晨此时沉浸在表演之中，根本就没有察觉丝佳丽的到来！
　　此时，陆昊还在接着拍摄！
　　此时，其实这个剧本是已经结束了！然而，叶晨陷入那种表演快乐当中，此时他就是萧柰，他一整天的作息生活，就是萧柰大神一天的日常！
　　看着郑S娇艳的红唇，叶晨一下子福至心灵，干脆就来个福利吧！演到这个份上了，必须得来个福利！在众人惊讶的目光之中，叶晨就那么直直的吻了上去！！
　　“呜呜……”郑S惊呆了！在叶晨的攻势之下发出了呜呜的声音，让所有人都懵逼了！
　　本来，刚刚陷入到丝佳丽来探班的震撼之中，此时，全都跪了！服了！片场激吻！牛逼上天！
　　丝佳丽也惊呆了，于飞阳嫉妒的眼睛里边冒火！
　　“愣着干嘛？快拍摄！叶晨大师，这是在上演完美的吻戏动作！必须要记录下来，这是教科书一般的存在！”
　　陆昊激动了，本来这个台本里没有这一段，但是叶晨擅自加上，犹如神来之笔！
　　画龙点睛之笔！
　　立马就让整个场上的气氛嗨起来了！
　　爆了！
　　这要是放在电视剧里边，还不分分钟爆掉？
　　这都是哗哗的收视率啊！
　　“呜呜……”郑S在叶晨的强烈攻势下，在这么多人的面前，本来一开始很羞涩，但是现在却情难自禁，因为她本来就倾心喜欢叶晨，而刚刚又对着叶晨表白，阴差阳错，此时在表演之中，郑S感觉自己就是微微，叶晨就是萧柰，他们已经完全融入到了这个角色当中！顿时也开始在叶晨的带动之下回应了起来，虽然一开始很生涩，毕竟是她的初吻，但是老司机的技术上天！师傅领进门！
　　“天啊！五分钟了！”
　　“他们两个还记得这是在拍摄电视剧吗？”
　　“我服了，老司机带带我啊！”
　　“晨哥，本妹子也想被你壁咚啊！”
　　“快！看的我都湿了！”
　　……
　　一旁围观的观众起哄起来，大约有七八分钟的样子，叶晨才停止了这一幕！
　　“Cut！”
　　陆昊大喊道！
　　“完美！简直完美！”
　　所有人都鼓起掌来，能够在现场，看到这么出色的表演，这一趟还不花门票，来的太值了！
　　丝佳丽也是感叹，她是著名演员，自然知道叶晨刚刚演技是多米厉害，完全可以进军好莱坞！
　　丝佳丽想到这里忽然有些开心了，这要是叶晨进军了好莱坞，那岂不是他们就可以朝夕相处了？
　　不过，又飞速的变成了失落，毕竟，叶晨的地位和身份在那里摆着，根本就不需要去当一名演员，听说这次答应拍摄一笑倾城，还是因为当初和陆昊郑S的承诺！
　　这是叶晨的处女座，也有可能是最后一部作品啊！毕竟，叶晨的舞台，是星辰大海！
　　而唯――个不服的，就是于飞阳！
　　在嫉妒的于飞阳看来，叶晨演的是不错，但是最后擅自加吻戏，夺走了爽妹子的初吻，这太可恶了！
　　“叶晨你好……”
　　这个时候，丝佳丽突然走了出来。
　　叶晨抬头一看，这金发大洋马，果然丰腴啊！郑S身材是属于那种纤细柔美的，而丝佳丽健康而性感，这两者一起开车，岂不是爽翻了？
　　于飞阳看到了丝佳丽站了出来，假装一副十分优雅的样子。
　　“丝佳丽小姐，您是来探望我们剧组的吗，我是剧组的……”
　　“哦，不是。”
　　丝佳丽聪慧异常，她在人群之中站了有一段时间了，自然知道面前这个男人嫉妒叶晨，叶晨也不喜欢他，她当然是向着叶晨的！
　　她飞速的打断了于飞阳的话，让于飞阳万分尴尬，上不去下不来。
　　“我只是来找叶晨先生的。”
　　我擦！
　　果然如此！
　　粉丝们尖叫了起来，真的是这样，那天晚上的传闻，不是假的啊！
　　听说丝佳丽，影宝，还有杨蜜，和叶晨在包厢之内单独相处了很长时间，难道……
　　杨蜜，影宝，还有这个国际尤物。叶晨都在包厢里边开车了？这特么太爽了吧！
　　简直就是男人的楷模！华夏的骄傲！要是让好莱坞那帮男明星知道了，丝佳丽这么看重叶晨，而且好像被开车了，还是三车一起开，三马拉车，岂不是脸上的表情很精彩？
　　此时，脸上表情最精彩的，当然是于飞阳无疑！
　　他脸上青一阵白一阵，感觉已经没有了脸！怎么回事？今天怎么反复被打脸？
　　叶晨的女人，都会帮着他打脸！这是打脸神助攻啊！然而，丝佳丽下一句话，更加让他懵逼！


第0238章 华夏的奥斯卡种子
　　“叶晨先生，我想，您如果去好莱坞的话，一定能摘得奥斯卡小金人！”
　　丝佳丽在众人面前，无比笃定的说到！
　　我擦！
　　“去好莱坞？赢得奥斯卡金奖？”
　　“叶晨的演技，能够到达这种境地？”
　　“我不信！”
　　“尼玛！太牛逼了！”
　　“草，华夏还没有人能拿到小金人！”
　　……
　　“不……这不可能！”
　　于飞阳惊呆了，怎么可能？叶晨怎么可能有这么强的实力？
　　刚刚虽然演的好，但是，却达不到那种程度啊！
　　“根据我在好莱坞多年的经验来看，这个角色，对于叶晨，太简单了！”
　　丝佳丽说到。
　　此时，陆昊也饶有兴致的看着丝佳丽，他也能看出来，萧柰这个角色，的确是对于叶晨有些简单了！他的演技，没有全面发挥出来！
　　丝佳丽继续说到！
　　“如果说，叶晨的演技有100，那么刚刚，这个角色，只是发挥出来了50！”
　　哇！
　　全场哗然！
　　“刚刚表演，叶晨完全游刃有余，存这一半的力气，所以我说，如果他把所有的实力都发挥出来，那么一定可以稳定奥斯卡！”
　　丝佳丽是这方面的专家，她从来没有在任何一个公共场合说过这样的话，而如今说了出来，自然是有公信力的！
　　看着很多人惊讶的目光，丝佳丽对上了叶晨那平静的眼眸，然后扫视一圈。
　　“我丝佳丽，对于我说的每一个字都负责，我敢断定，如果叶晨走演绎这条道路，终点就在奥斯卡小金人。”
　　“或许，奥斯卡金奖，不过是叶晨路过的风景。”
　　叶晨微微一笑，想不到，丝佳丽是如此有远见的女子，她说的不错，就看他想不想了。
　　陆昊仿佛也是被这番激动人心的演讲给惊呆了，难道，华夏第一个奥斯卡演员，要在他手下诞生吗？而他的处女作，是自己的作品啊！
　　虽然后边可能跟他没有关系了，但是这也是荣耀啊！
　　叶晨……郑S呆呆的看着叶晨，她毕竟是国内的演员，而且是新生代演员，没有丝佳丽看的那么长远，知道叶晨优秀，但是不知道叶晨优秀到这种程度！刚刚那一吻，还留在郑S的心中，仿佛感到自己整个人都沦陷了。
　　叶晨也是点头微笑，丝佳丽这助攻打的，给满分，看来这妞有前途啊，叶晨扯了一下嘴角，刚刚和郑S长达八分钟的激吻，的确是爽翻了，那种软软的感觉不愧是郑S啊，叶晨角色合一，这是表演必须的，老司机的目的很单纯。
　　“不可能，这不可能！”
　　于飞阳双手抱头，此时叶晨已经完全成为了众人的中心！
　　“我就看叶晨的演技没有完全发挥出来！”
　　“老司机真的是样样精通啊！”
　　“这样的男人，完美！”
　　“好期待叶晨去好莱坞！”
　　“人家能去？他什么身份？能去当一个戏子？”
　　“为国争光啊，那么多大洋马，都开车一遍，然后在回来！”
　　“晨哥请收下我的膝盖！”
　　“滴滴！穴深卡，我是校花，我穴很深哦！”
　　“叶晨应该是年轻一代的演技代表了吧，虽然这才是第一部作品。”
　　……
　　粉丝们的叫声更狂热了，叶晨就是这么一个场景，竟然被冠上了年青一代代表演技的称号！
　　“不可能！这丝佳丽是叶晨的女人，一定是无限夸大叶晨，叶晨都没有上过表演学校，怎么可能懂演技？”
　　于飞阳崩溃了，自己爱恋的女人被强吻，还一脸春色，而叶晨什么都没说，什么都没做，却在众人眼中成为了年轻一代的领军！
　　“你们都被他们蒙蔽了！丝佳丽一定是和叶晨商量好的，故意这个时候站出来打助攻！”
　　“哦？谁说我，不懂表演？”
　　叶晨淡淡的语气，再次把整个现场的气氛调动了起来！
　　一直以来，叶晨都没有说话，都是丝佳丽在助攻，此时终于发话了，犹如一头觉醒的雄狮！
　　“我当然懂表演，而且，比你们懂得都多！”
　　叶晨忽然走上前，面对于飞阳，面对观众，身上忽然涌现出一种自信的气势！
　　这个平行世界，对于表演的定义，还停留在那种话剧的水平，非常形式主义的水平，什么斯坦尼理论表演体系，现实主义理论，都没有啊！
　　“你认为，什么是表演？”
　　叶晨上朗声说道，那瞬间的神采，惊呆了众人！
　　仿佛叶晨就是应该站在那人生的贤者导师，而下边的所有人，都应该聆听他的教诲！
　　“表演，就是按照剧本把人物形象和剧情表述出来！”
　　于飞阳非常完美的把课本上的解释念了出来。所有人都点点头，这确实是当下对表演的诠释！
　　“而你，表演之后，擅自加上吻戏份，那是对表演的极大不尊重！”
　　“这是对表演的亵渎！”
　　于飞阳对叶晨强吻郑S的事情耿耿于怀！
　　“错！”
　　“大错特错！”
　　叶晨的话，犹如贤者导师的当头棒喝！
　　惊呆众人！
　　错了？
　　很多粉丝，都是这里的学生，都是修行表演的学生，这就是他们学习的表演理论，最高定义，而此时，叶晨，竟然说不对！？
　　这可是否定研究成果啊！
　　他到底要干什么？


第0239章 叶晨体系！
　　大错特错！
　　这尼玛太嚣张了！
　　叶晨的话，让所有人都陷入了震惊！
　　语出惊人！
　　于飞阳对表演的解释，可是书本上的教材，也是每一个演员在第一堂课就必须得牢记的铁律！
　　而现在，叶晨竟然说它是错误的！
　　这等于挑战权威！
　　尤其是当着这么多人的面前！在陆昊和这么多人的面前！这不是挑战大家吗？
　　丝佳丽也震惊了，这是什么情况？她一直在帮着叶晨，可不是让叶晨跟所有人都对立起来啊！
　　这怎么弄啊！
　　丝佳丽慌张了，叶晨这是要干什么啊！
　　全场炸开了！
　　“叶晨怎么这样嚣张啊！挑战权威啊！”
　　“老司机怒怼全场！带劲！”
　　“这情节太劲爆了额，不行，我要吃点爆米花！”
　　“叶晨真有种，竟然在京城电影学院这个权威的地方说这个！”
　　“厉害！66666！”
　　“老司机请收下我的膝盖！”
　　……
　　郑S也被叶晨的言论给惊呆了，震惊地看着叶晨，眼眸中带着担忧！刚刚和叶晨激吻过，此时全身心都放在了叶晨的心上，看到这么多人站在叶晨对立面，担心死了！
　　陆昊也被叶晨的语出惊人给吓到了！这完全是颠覆了他这么多年的导演知识啊！整个剧组的人也全都放下了手里的剧本和摄像机，看向了叶晨！
　　看到众人震惊的表情，于飞阳心中窃喜！
　　哈哈，这下你抓瞎了吧！挑战权威！装逼装稀碎！
　　所有的学生都古怪的看着叶晨，他到底是怎么想的？
　　“哈哈哈哈！这下蒙逼了吧！你啥都不懂在这里装什么？”
　　于飞阳十分嚣张的说道，好不容易叶晨现出了破绽，自然要抓住狠狠地打击！
　　“闭嘴！”
　　叶晨最反感自己在装比的时候受到别人的打断！
　　所以这一声平静的吼，带上了自己的全部的气势，瞬间把这个于飞阳惊呆在了当场！
　　一瞬间，他感觉自己仿佛说不了话了！仿佛，又回到了当时那天，和叶晨第一次碰面的那天，被叶晨一吼跪下了！
　　陆昊惊呆了，又一次见到了！叶晨的上位者气势！
　　很多演员，由于自己并不是那种真正高大的身份，所以即便是表演起帝王来也没有那种气势，而叶晨，竟然自带这种罕见的气势属性！
　　单单是这个一手，就是饰演帝王大将之才！观众都惊呆了，难怪刚刚丝佳丽说，叶晨的演戏水平只是发挥了五十！看这个戏路，皇帝也能演啊！
　　人群中央，只见叶晨侃侃而谈！
　　“呵呵，我们所认为的表演，就是把剧本中的人物表现出来，这是非常浅显的！这样的人物死板而毫无灵气！”
　　“表演，其实是真实形态真实生活的一个还原，真正的表演，就是我们在现实生活中的状态！”
　　“舞台上，镜头前，在角色的生活环境中，和角色完全一样正确地、合乎逻辑地、有顺序地、像活生生的人那样地去思想、希望、企求和动作。自己，就是那个真正的角色，而不是去表演！”
　　“真正的表演，就是你不是在演！”
　　叶晨的语气平静，但是说出来的内容，无异于一个重磅炸弹！
　　在场的，大多数都是电影学院的学生，当然，也有很多是隔壁音乐美术学院的，很多都是表演系的高材生，对于这种新颖的对表演的理论，虽然不是很明白，但是不明觉厉！
　　而最权威，也是研究最深的陆昊，则是当场呆住了！
　　真正的表演！就是你不是在表演！
　　叶晨的这一句话，仿佛是闪电一样惊呆了陆昊！
　　仿佛是一道闪电，照亮了自己迷茫的天空，就仿佛是一刀，劈开了一直桎梏自己的枷锁！
　　原来！表演还可以这样来诠释！
　　陆昊已经激动的浑身颤抖了，死命的盯着叶晨说不出话来！他深深地感觉，自己这么多年当导演，都当到狗身上了！陆昊一直以为叶晨是演技派演员，以为是影帝级别的苗子，但是想不到，叶晨已经有了一套自己的体系！
　　这可是开山祖师级别的人物！
　　自己，对于叶晨，还是低估了！
　　或许，叶晨先生，叶晨大师，这个说法，已经不正确了！
　　丝佳丽也震惊了，丝佳丽出演过很多电影，但是也没有想到，叶晨的理解这么深刻！仿佛是一个全新的真正成熟的表演体系！她檀口微张，前边不断的起伏！
　　如果，这个理论，在奥斯卡那些小金人得主面前讲述，对他们，一定产生深远的影响！
　　丝佳丽敢保证，像小李子，像艾玛沃特森，斯通那些人，一定很有兴趣听叶晨的理论！
　　叶晨看着震惊的众人，看哥哥装比帅不帅？
　　震惊不震惊？
　　当然震惊！
　　这可是斯坦尼拉夫斯基体系！
　　世界三大表演体系之一！
　　就像是21世纪的人穿越回去传授给20世纪人先进的技术理论！还不瞬间惊呆了所有人？
　　“哈哈哈哈！”
　　这个时候，装比的于飞阳忽然大笑起来！
　　“说一些神神叨叨的理论，有什么用！我看只是你杜撰的罢了！”
　　“草！你给我闭嘴！”
　　一声暴喝！
　　不是叶晨喊得！所有人蒙了！
　　直接打脸！
　　所有人都惊呆了，因为，大声说出这句话的，不是叶晨，而是陆昊！
　　于飞阳此时脸上，表情十分精彩！
　　太精彩了！


第0240章 先生！大师！宗师！
　　一向以疯子之名著称的陆昊，终于又疯了！听到叶晨的理论，看到于飞阳对叶晨不敬，他终于又怒了！
　　“闭嘴！”
　　所有人都懵逼了！
　　想不到，陆昊竟然生气成这样！
　　“愚蠢！上次就教训过你一次了，上次被叶晨大师一声吼就下跪了，你怎么不长心呢？这么高深的表演理论面前，还不乖乖听着，装什么装！”
　　学生们再次沸腾了，被叶晨吓跪了？这于飞阳还真是菜比一个啊！怪不得于飞阳这么针对叶晨，原来上次被吓跪了！
　　陆昊回头，语气十分严厉！
　　把这个于飞阳直接吓到蒙逼了！
　　陆昊面色狰狞，于飞阳跟着陆昊这么久，没有看到过这种狰狞的表情！
　　当然是的！陆昊现在，竟然对叶晨产生了丝丝崇拜之情！拍一个电影，导演一部作品，都是小事情，就算是叶晨拍摄完毕一笑倾城，走入好莱坞，都不能令陆昊这么震惊！关键的是叶晨竟然自己有一套表演体系！这个体系，陆昊不是没有想过，人物的表现要更加真实，但是他从来没有想过能够成型！如今国内的影视行业桎梏不前，一个新的体系！这对于当今的表演事业，是万分重要的！而创造这个体系的人，是什么？
　　“叶晨先生……不，叶晨大师，不……叶晨宗师！请您接着说。”
　　陆昊对叶晨的称呼，再次惊呆了众人！
　　叶晨先生！叶晨大师！叶晨宗师！
　　三次称呼的改变，让众人看到了陆昊对于叶晨的重视程度！
　　每一个称呼，都是心中地位的一个升华！
　　简直，是灵魂的升华！
　　于飞阳实力蒙逼！
　　所有人都实力蒙逼！
　　德高望重，在国内数一数二的大导演，陆昊，竟然称呼叶晨为叶宗师？
　　称呼先生，大师还可以理解，很多人都有这样的称号，但是宗师！
　　尼玛！叶问那种级别开宗立派的，才叫宗师！
　　难道，叶晨已经达到这种境界了吗？
　　讲道理，虽然承认叶晨的那套表演理论很牛逼，但是也不至于这样激动啊！
　　陆昊看着众人惊呆的表情，心中想到，你们懂个球啊！
　　没错，就是因为他们不太懂！所以接触到真正先进的事物和理论，才表现出来有些抵触！而陆昊，浸淫多年，了解深刻，就像是一个想要突破而迟迟找不到契机的修道士，叶晨的话，让他瞬间看到了上边的一片天空！仅仅是看一眼，就知道那璀璨的星空是有多么庞大！
　　能够说出这些道理的人，绝壁是老司机！行业内的老司机！即便是叶晨年轻，但是陆昊也不敢轻视！
　　达者为师！所以，他情不自禁的改变了三次称呼，来称呼叶晨！
　　这对在场的所有人都是万分震惊的，是颠覆的！
　　丝佳丽震惊的看着叶晨，这套体系，让身在好莱坞这全球顶尖演技领域的她都震惊了！这才是叶晨的真正才华吗？他不止步于一个演员，哪怕是奥斯卡影帝，他是一个演技流派的创始人！
　　宗师！
　　而于飞阳，则是彻底蒙逼！
　　被实力打脸！
　　叶晨没有伸手，只是一番话，竟然有大佬出来打脸！
　　在陆昊这样的大导演面前，于飞阳实力蒙逼了！
　　这要是给陆昊留下不好的印象，他这辈子的电影生涯可就毁了！而且，他家里可是远远达不到能够影响陆昊的程度啊！
　　于飞阳，脸都被吓白了！没有想到，叶晨竟然一番话，竟然有如此的影响力！看向叶晨的眼光，不由得带上了一丝的敬畏！
　　“我的表演方法，主张演员与角色合一，演员就是这个角色，融入到角色中去体现这种角色！是人在这种环境之下的最完美表现。”
　　叶晨看着震惊的众人，再次说道，这表演体系，那本《演员的自我修养》相信很多对表演学感兴趣的人都看过，但是这个世界上没有啊！叶晨发哥影帝的演技，对于这表演体系，理解就更深刻！他就是这体系的第一人！
　　“比如呢？可否举一个例子？可否，打一个比方？”
　　陆昊十分小心地问道。此时，这已经不是一笑倾城的拍摄现场了，仿佛，整个场地，都成了叶晨布教的地方！
　　那些慕名而来的粉丝，仿佛在这一刻，都成了叶晨最虔诚的学生！仿佛冥冥之中，感觉听叶晨这一席话，胜读十年书！
　　丝佳丽和郑S也都呆呆的看着叶晨，此时的叶晨，犹如孔圣人一般，席地布教，那顾盼之间的风采让人着迷，两个女孩的目光，已经完全都移不开叶晨身上了！
　　“你要打比方，可以，来，你配合我一下。”叶晨冲着于飞阳说道。
　　“你？配合你？你是谁啊！”尽管有些畏惧叶晨，但是，在这么多人面前，怎么不能丢了面子，于飞阳十分强硬嚣张地说道。看着嚣张的于飞阳，叶晨眯起了眼睛，他忽然走到了于飞阳的身前！
　　“啪！”
　　一声巨响！一个巴掌，狠狠地打到了于飞阳的脸上！力道非常大，于飞阳脸上飞速红起来！
　　卧槽！
　　全场沸腾！
　　于飞阳蒙逼了！都快被打哭了！这一巴掌，叶晨尽管没有尽全力，但是他的力道，差点把于飞阳打失禁！眼泪都转出来了！
　　你麻痹！
　　不是说教学吗？尼玛竟然一巴掌打我！草！招谁惹谁了我！？
　　陆昊也疑惑了，让叶晨大师举个例子，打个比方，打他干嘛？
　　“我擦，打比方打比方，难道他就是比方？”


第0241章 打脸典范教学！
　　这一巴掌震天响，于飞阳都被打哭了，本来还想反抗一下，但是叶晨刚刚出手太快了，而且叶晨的身高还有身板，都不是自己能够抗衡的！
　　还有那种若有若无实质性的杀气，简直让他胆寒！
　　都丝毫不敢反抗！
　　众人惊呆了，心想这叶晨，葫芦里卖的是什么药剂？
　　然而叶晨却是十分淡定地向着大家一笑。他挥起了手臂，指着于飞阳！
　　“大家看！这就是人被打脸后的第一反应！来来来，摄像师，给一个特写！”
　　在叶晨指挥之下，一个VJ上来给了于飞阳一个特写，此时于飞阳半边脸都肿了，看起来像个破冬瓜，十分落魄，这样的一幕，被摄像师记录下来，这对于演员就是羞辱啊！
　　这是叶晨故意的！
　　就是要打脸！就是要羞辱！
　　看着于飞阳蒙逼而仇视的脸，但是却忌惮而不敢上前，十足的一个窝囊废！叶晨淡淡的说道。
　　对于这个今天反复在自己面前跳的小丑，叶晨不介意好好修理他一下！此人一直追郑S，几个场合一直纷纷挑刺，不给他个颜色，那还叫老司机？
　　要不是这里人太多，叶晨早就弄死这小子，送到黄海里喂鲨鱼去了！后边的事情自然有关家的十八部众处理！
　　只不过今天的场合，不适合那么做！叶晨可不是屠夫啊！
　　叶晨对于飞阳的修理，可不仅仅是言语上奚落，让他在众人面前丢人这么简单！
　　叶晨还要打！打的爽！打的理所应当，合情合理！大庭广众之下，你以为我顾忌面子，不敢打？
　　错了！
　　就是要干！
　　干死你！
　　越是人多，越是让你被打的羞辱，而且用摄像机给你录下来，羞辱加倍！在众人面前，一巴掌相当于一百巴掌！疼在脸上，疼在心里！
　　叶晨眯起了眼睛，带着危险的光芒！
　　“大家记住这个脸，这是第一种！”
　　“下边是第二种！”叶晨面向了于飞阳！冲着于飞阳认真的说到！
　　“现在我要告诉你，你要表演一个被打脸的人，我马上打脸！”
　　啪！叶晨又是一巴掌扇了过去！
　　但是于飞阳稍微躲了一下，满脸的戒备和愤怒！不过他怎么能快的过叶晨？
　　啪！
　　一声巨响！
　　另一半脸被轰蒙了！
　　飞速的肿了起来！
　　叶晨再次面向了懵逼的众人，拉过了VJ的摄像机，再次给了于飞阳一个特写，此时于飞阳是彻底怕了！太狠了！这么多人面前，毫不犹豫的打脸！
　　而自己，无论在什么方面，都没有反抗的能力！
　　于飞阳这才后悔了，他终于知道，叶晨为何与他人不同！
　　其他人，在这种场合之下，无论如何动怒，都不会如此大打出手！毕竟要遵守规则，人们都好面子。
　　而叶晨，毫不顾忌！只要你装逼，我就打你脸！而且，这打脸，是真打！掌掌到脸，拳拳到肉！
　　叶晨有足够的实力，藐视一切的规则！这就是他最与众不同的地方！
　　你装逼，我打你！
　　还装逼，再打你！
　　再装逼，打死你！
　　这种秒天秒地的态度，才是真正的叶晨！
　　这不是一个绅士，这是一头猛兽！
　　足以践踏规则的猛兽！
　　“看，这是第二种打脸！看出区别来了吗？因为我之前告诉于飞阳我要打脸了，让他表演，所以这第二种是他表演的被打脸的人！”
　　“戒备！而愤怒！但是，这不是真正的表演！！”
　　“因为你知道你要表演了，所以你下意识的去表演被打脸者，结果你表演的，却不是真正的表演！”
　　被叶晨这一股脑的绕口的话个绕蒙了，很多人好一会才反应过来。
　　“反而是第一种打脸！我出乎意料的打脸！这哥们没有准备，完全出乎意料，这哥们的的表现，才是真正的表演！”
　　“错愕，震惊，而愤怒！这才是完美的对于打脸的诠释！”
　　叶晨，正是用这打脸的教学，用于飞阳的一张脸，演示了两种演技！
　　第一种，是被打脸的真实反映，而这真实，才是最好的演技！
　　第二种，是演出来的！这是二流的演技！
　　大家忽然恍然大悟！原来如此！果然是真正的表演，就是不再表演！
　　陆昊眼中放出精光，没想到，叶晨竟然能用这样出人意料的举例来证明！
　　“啪啪！”他带头率先鼓起掌来！
　　这别开生面的一课，告诉了大家，真正的表演，就是你就是那个角色，你不是在表演！这才是真的演技！
　　丝佳丽和郑S此时不仅仅是崇拜了，反而是若有所思的看着叶晨，这个平行世界之上，这些表演知识匮乏，表演的层面也很浅，这种体系的出现，必定会在表演界掀起一股体系风潮！说不定，叶晨十年之后，真的是一代宗师！
　　郑S满面通红，自己竟然和一代宗师激吻了，这应该是这一代宗师的银屏初吻吧……郑S羞涩的想到。
　　反而是被叶晨打脸到蒙逼的于飞阳，现在不知道怎么办了！不知道该生气还是该庆幸！怎么办被打脸了，大家还这么高兴？
　　叶晨则是眯着眼睛看着这个蒙逼的于飞阳，心想着当众打脸的感觉真的爽啊，而且这个打脸，打的丝毫挑不出毛病！
　　合理合法！
　　因为这就是一场完美的典范打脸表演教学！


第0242章 最后一晚
　　全场都懵逼了，叶晨这脸打的，太精彩了！
　　完全让人挑不出毛病来，而且打脸合情合理！
　　“感谢叶晨宗师给了我们这么精彩的表演课教学！让我茅塞顿开！”
　　陆昊率先鼓掌，其他同学在震惊之后，也是相继地鼓起掌来！太精彩了！
　　不止是叶晨的表演教学，还有这打脸的套路，当场打脸的同时以教学为理由，在陆昊的面前，让于飞阳根本就不敢挑理！
　　“恩，谢谢大家。”
　　迎上了所有人佩服的目光，叶晨非常平静。
　　“同时，我也非常感谢这位于什么来着，没有他，就没有今天的打脸教学！谢谢他！”
　　叶晨向着于飞阳说道，顿时让原本火冒三丈的于飞阳说不出话来！
　　他这么一说，还怎么发火啊！不能发火，但是特么的更生气啊！
　　于飞阳都快气得吐血了！
　　我特么被打脸了，还成了帮助你完成教学了！所有人还谢谢我被打脸！
　　冤啊！！！
　　就是得这样，当众打脸之后，就让他根本就说不出话来！
　　“这打脸，漂亮！”
　　“这脸打的，白打了！”
　　“合情合理！”
　　“这一手，绝壁老司机！”
　　“6666！”
　　“不愧是我男神叶晨，叶晨快包养我吧……”
　　“滴滴，穴深卡，老司机带带我！”
　　……
　　于飞阳悲催欲死！十分没有颜面的夺门而出！
　　丢人丢大了！
　　“哈哈哈！”
　　看着被叶晨打脸颜面无存的于飞阳，众人哈哈大笑起来，但是没有丝毫怜悯，谁叫你装逼呢？
　　而且是和大神装逼！
　　简直就是关公面前耍大刀！找死！
　　于飞阳两边的脸颊，全都肿了，叶晨打的实在是太狠了！在这么多人的面前，每一个巴掌，都仿佛是打在他的心头！而且，每一个人，面向于飞阳，都会发出一种嘲笑的笑容！
　　谁叫他不开眼，在叶晨的面前装逼？
　　活该被羞辱，活该被打残了！
　　于飞阳捂着脸颊，终于意识到了叶晨的可怕，再也不敢说话！
　　叶晨成为了场上的中心，拍摄继续进行！
　　接下来的半天时间，叶晨完美的应用了发哥给予他的灵魂级别的演技，让陆昊大为吃惊，在叶晨的调动之下，郑S也是一条过，和叶晨把大部分的校园戏份拍摄完毕！
　　“天啊！不敢置信！”
　　陆昊手里拿着剧本，说话的声音都颤了，这些戏份，是他准备至少一个星期拍摄完毕的！
　　但是，叶晨的效率，实在是太高了！所有的剧本，在叶晨手里，都是一条过！而且，每一条都完美！
　　跟着叶晨干活，感觉整个团队都精神了起来，一丝不苟，完全陷入了那叶晨神奇的演技之中，就连最后VJ都没有意识到，把校园的戏份都一次性拍摄完毕了！
　　甚至，丝佳丽还临时客串了一个路人甲，当然是主角的迷妹那种，这是丝佳丽主动要求的，和叶晨合作，也是她自己的荣幸啊！
　　整个过程之中，叶晨的那些粉丝全程驻足观看，这种机会，可真是不多啊，就等着剪辑出来的电视剧看了！
　　郑S和叶晨扮演情侣，在这个过程之中，感情是更加深厚了，郑S的手，一直被叶晨拉着，都没有放开过，全程虐狗！
　　于飞阳早就离开了，这个剧组，已经没有他立足的地方了，他意识到了叶晨绝对不是那种遵守规则和他玩游戏的人，吓得哆嗦。
　　毕竟，叶晨的神秘身份，于飞阳是知道的，关家，还有劳斯莱斯家族听说都和叶晨很近！
　　但是，他唯一有恃无恐的，就是叶晨是个大人物！大人物，能够在这么多人面前和他当面计较吗？反而是这种场合，他就有了无形的保护！
　　但是，他却想不到，叶晨根本就不是常人！根本不会用常理出牌！
　　在这么多人的面前，毫无顾忌的动手！如此狠辣！
　　这还怎么玩？他最大的依仗，就是人多，就是此时是公共场合，大人物顾忌颜面根本就不会做出出格的举动，他们要随时保持风度，但是叶晨已经有了蔑视一切的实力！
　　而且，他的演技，他的表演体系，都堪称完美！
　　于飞阳是真的怕了！在叶晨面前，他完全就是渣渣一般的存在啊！
　　这种场合，叶晨都敢动手，以他的实力，下去了还不弄死自己？
　　于飞阳看到没人注意，赶紧闪人！立马从手机上订了去韩国的机票，先出去避避风头！
　　而叶晨，丝毫都没有再去留意这个小跳蚤，他要是再蹦Q，就是碾死他的时候了！“叶晨……”
　　拍摄完毕的时候，丝佳丽忽然叫住了叶晨……
　　“那个，能不能，和我单独聊一下？”丝佳丽这个人间尤物突然红了脸。
　　我擦？
　　叶晨眉毛一挑，早就听说这西方女人十分开放，难道，这要约了？
　　叶晨不免心里痒痒起来，毕竟是老司机，但是老司机，也没有开过这样的进口车啊！他一直开的都是国产的！
　　丝佳丽皮肤胜雪，在黑色的运动服衬托之下，更显得雪白，而且烈焰红唇非常有诱惑力，那身材爆开，运动服丝毫掩饰不住，叶晨都想上去戳戳！
　　我擦，感觉好事真的降临了！据说丝佳丽很快就要回米国了，这说不定是最后一晚……


第0243章 线索到手！
　　“好吧。”
　　叶晨淡淡的说到，看看丝佳丽到底要说什么，万一要约什么的，叶晨也会发扬大国精神，绝不拒绝，此时很多人都注意到了这边！
　　“我擦，不会吧，丝佳丽要干什么？”
　　“他们两个单独走到角落了！”
　　“在咬耳朵！”
　　“尼玛！晚上有正餐啊！”
　　“羡慕老司机，这大洋马车开上，今生无悔！”
　　……
　　郑S也注意到了这一边，今天陪了她一整天的叶晨，被丝佳丽拉到了一边，让郑S心里有些酸酸的……
　　“那个……叶晨……我明天，就要离开华夏去米国了。”
　　丝佳丽说到，有些不舍，这段来华夏的经历，是她相当难忘的经历，认识了叶晨，叶晨的气度，演技，钢琴，还有身份相貌，在眼光极高的丝佳丽看来，简直就是千万里边挑一！
　　好莱坞那些炙手可热的男明星，在叶晨面前简直就是渣渣！
　　丝佳丽眼眸明亮，看着叶晨带着不舍的感情。
　　“这么快？”
　　叶晨假装客套的说到，其实他确实知道了。
　　“是啊，因为要回去，给你准备你那百分之五十一的股份，这可不是一个小数目。外公已经准备好了一切，就等着回国把一切股权都套现了。外公在华夏的事情已经办完了，钢琴已经买下来送到你的关家府邸了，还有那你要的那个神秘的铁锁头密码箱子，手续英国办的也差不多了，估计今晚就能拿到手了。”
　　丝佳丽说到，她全程都在拍卖场跟着办手续，钢琴是劳斯莱斯拍下的，但是那个秘密箱子是叶晨拍下的，自己的外公梅林劳斯，一直在跟着付款，并且让专门的职业经理去办手续。
　　“太好了。”
　　叶晨说到，他就等着今晚那东西到手了，只要那密码箱子到手，到时候自己检查一下，有没有被打开，然后确认一下完好性，自己的这个秘密就可以永远保守下去。
　　而且，两瓶窖藏了一千八百年的汾酒，尼玛这一喝，还不爽死？
　　梅林明天返回米国，到时候，自己的资金也会在两个月左右全部到账！
　　那时候，才是真正爽的时候！在主世界，真正的站稳了脚跟！
　　权势上有关家，金钱方面有那劳斯莱斯的百分之五十一的股权！
　　一股自信的光芒从叶晨身上散发出来，看的丝佳丽一阵迷惘……这个男人，真的是完美，丝佳丽在心中仿佛坚定了什么一般！
　　“我明天就要走了，但是在临走之前，我想……”
　　丝佳丽红了脸，忽然踮起了脚尖，在叶晨的唇上，轻轻一吻！
　　我擦！
　　周围所有人都惊呆了！
　　丝佳丽，这个国际性？感尤物，竟然在这大庭广众之下，强吻了叶晨！
　　反壁咚！
　　太牛逼了！那瞬间的风情，让所有人都羡慕的看着叶晨！
　　“我擦……我看硬了！”
　　“微微一硬，略表尊敬！”
　　“尼玛，能赏我一个吗？”
　　“老司机今天亲了郑S，被丝佳丽亲，今天好爽啊！”
　　……
　　叶晨微微一怔，摸了一下刚刚被丝佳丽印的地方，仿佛还残留着余香和柔软……
　　果然，是国际知名的大洋马啊……
　　而丝佳丽，却更是面色通红！虽然西方人开放，但是因为丝佳丽的出身，她生在大富大贵的家庭，根本就没有男人能接近她！能够接近她的，她也看不上！
　　这次突然吻叶晨，也是她的初吻啊！
　　所以，她脸色才这么红！
　　“你一定要来米国，我等你。”
　　丝佳丽脸色通红的说出了这句话，便害羞的跑开了。
　　叶晨想不到，这个尤物小妞，竟然是这么的羞涩啊，就像是普通的东方女子一般！这更让叶晨欣喜了，叶晨可不开二手车！
　　叶晨走到了人群中央，看着丝佳丽还有郑S。
　　“那……我看，晚上大家一起去吃个饭吧。”
　　拍完了一整天的戏份，也是日薄西山了，叶晨开口提议道。
　　“额……”
　　两位美女都是各怀心事，都想着各自的事情。
　　跟叶晨去吃个晚饭，正好的事情，只不过怎么也掩饰不住心中的羞涩，而且明明知道，这对面的女孩子也对叶晨有意思，感觉就像是情敌一般，这种感觉还是很尴尬的……难道说……叶晨想通吃了她们两个？
　　丝佳丽和郑S对视了一眼，都看到了那种羞涩。
　　叶晨坏笑，这两个美妞，一中一洋，一个是黛玉类型的柔弱妹子，一个是健康性感梦露一般的美人尤物，这要是两个人一起伺候自己，那可真的是人生无悔了啊！
　　老司机的终极梦想！
　　“好吧……”
　　但是，思考了片刻，两个小美人，还是答应了！
　　陆昊佩服的看着叶晨，叶晨不光是演技高超，而且这撩妹的手段，也是诺囊槐疲一撩妹就是极品，就是一对！
　　在众人羡慕的目光之中，叶晨带着两个美人上了车，正准备往酒店而去！
　　“叮铃铃！”
　　此时，叶晨的手机铃声，突然响了！
　　“喂？祖叔爷，我是关震天啊！”
　　“拿到了！铁索密码木头箱子，拿到手了！”
　　叶晨浑身一震！
　　终于到手！


第0244章 一千八百年后打开的箱子！
　　“密码箱子到手！”
　　叶晨本来车已经开往了前往酒店的路上，甚至叶晨都想打电话先预定开房了，但是，听到这一个消息，立马返回！
　　“郑S，丝佳丽，抱歉了，今晚的晚宴，可能要取消了。”
　　叶晨沉着冷静的说到，一种办大事的山雨欲来的感觉和压力袭来，让郑S和丝佳丽都微微一怔。
　　虽然心里有些失望，但是却非常通情达理。
　　“嗯，叶晨，你先办你的事情！”
　　两位女生都十分通情达理的说到。
　　“好的，我把小爽送回学校，反正现在刚出来，然后把丝佳丽送回酒店，我现在要去一趟关家。”
　　叶晨冷静的说到，此时他也有一种大事将生的感觉，不知为何他那么在意那个箱子，总感觉箱子被打开过！
　　这是叶晨最不愿意看到的！
　　他隐隐的有种感觉，仿佛这里边的秘密，被其他人知晓了！
　　所以，他一直都在想得到这个东西！
　　印证一下自己的猜测！
　　这一刻，终于来临了！
　　“好，我这里有件事情，你们保重。”
　　叶晨不是种马，不是下半身思考的动物，今晚虽然会浪漫，但是叶晨知道，绝不会发生什么双飞的事情，毕竟是两个人在场，而且彼此都不认识，而且叶晨一个都没有拿下！
　　这车技再好也不能发生那种事情！顶多就是一起吃个饭什么的！
　　这种事情可以以后来做！但是密码箱子，感觉有什么东西，在冥冥中召唤自己！
　　叶晨将两位听话的女孩子送回各自的地方，然后驱车上了二环，直接奔向了关家府邸！
　　刚刚关震天的电话中说了，他已经把东西，拿了回去，用了几辆武装押运的车，还用了障眼法汽车，毫不耽误的送到了关家大院！
　　叶晨在二环上飙到了120，路上陷入了沉思！
　　那件自己消失的强哥大衣，明明是留到了小乔手里，但是却没有在现在找到！去了哪里？
　　那两瓶尘封了一千八百年的汾酒，还有关羽没有改变的命运，还有关羽遗书之中，为何要将自己当做神？
　　这一切的谜底，叶晨感觉，是否都在这密码箱子之内？
　　关羽再之后，是不是自己私自打开过这箱子，然后把只有叶晨才能知道的秘密，放入其中？
　　又或者，在后世，这东西，会不会被其他人打开过？虽然有绝对不会被打开的铁锁头密码，但是毕竟年代太久远了，先打会不会有什么方法可以破解？
　　思绪之间，叶晨已经到了关家大院！
　　“祖叔爷！”
　　关非凡已经早早的在门口迎接！
　　虽然不知道为何祖叔爷这么看重这个箱子，但是，祖叔爷看重，就是关家最看重的事情！
　　现在，关家目前已经把这件事情，当做了头等大事！
　　“爷爷在里边守着箱子。”
　　但凡是叶晨到来，关震天必定会在门口迎接，而这次他没有过来，是因为关震天有叶晨的命令，那箱子一秒钟也不能离开他的视线！
　　“好！”
　　叶晨为首跨入了大院之中，关非凡还有十八部众紧随其后，其他的几十名关家子弟，都犹如哨兵一样十步一岗！
　　大事将生！
　　一种紧张而压抑的气氛，充斥在整个夜色笼罩的关家大院！
　　那是那条古香古色的甬道，还是那个古老的祠堂！
　　“祖叔爷！”
　　等到叶晨进来了，关震天这才起身！
　　这两天时间，他并未合眼，就是为了照看这个木箱子！
　　一秒钟也没有离开过自己的视线！
　　这手续完全办完，在关家的权势之下，也是走了完整的流程！
　　这老头子尽职尽责，叶晨自然是记在心上，等今后，必定有嘉奖！
　　“就是它！”
　　在那关震天的眼前，一方古老的黑色木箱子，就在叶晨眼前！
　　叶晨的手附上了这古老的木箱子，除了外表陈旧了一点，除了有些掉漆，这手感，这外观，和叶晨一千八白年前见到，一模一样！
　　叶晨的表情，罕见的激动了起来！
　　“打开！”
　　“可是祖叔爷，这东西有密码，最坚固的墨家铁锁，如果一旦输入错误了密码，里边的强性酸液，就一定会腐蚀掉里边的东西！”
　　关震天说到，这东西，必然要有密码的啊！
　　“放心。”
　　“这密码，就是我定的，我还能不知道？”
　　叶晨淡淡的笑道！
　　关震天，还有关非凡，大惊失色！
　　这东西，难怪祖叔爷这么看重，原来，这是祖叔爷当年和关羽一同埋下去的东西！
　　这是多么震撼！
　　这面前的小东西，可是见证了关圣人和祖叔爷的一千八百年的友谊！
　　顿时，关震天一直面对的这个箱子，在他眼中成为了圣物！
　　“扑通！”
　　两人尊敬的跪倒在地！
　　叶晨上去利索的输入了密码！
　　密码锁是旋转密码，上边有三组，一组12个数字！
　　“羽，亮，晨！”
　　这正是关羽诸葛亮和叶晨一起喝酒的时候，定下的密码！
　　只有他们三个人知道的密码！
　　关震天关非凡虔诚的看着这个密码箱，看着叶晨输入了密码，叶晨也是瞪大了眼睛！
　　“啪嗒！”
　　一声卡簧的弹响声！
　　打开了！
　　在三个人的注视之下，这箱子，时隔一千八百年，打开了！
　　那里边的东西，终于重见天日！
　　然而――
　　三人，惊呆了！！！


第0245章 箱子被打开过？
　　这时隔了一千八百年的箱子，在三人的目光之中，缓缓打开！
　　三人彻底惊呆了！
　　就连见惯了一些个大场面的叶晨，都有些呆住了！
　　这，超乎想象！
　　“这是……酒？”
　　关震天试探性的说到，和关非凡一起，惊讶的看着那箱子之中的保存完好的酒！
　　“难道，祖叔爷当年和我家祖先一起喝酒，然后酒后助兴，埋下了这坛好酒，等到现在才打开？”
　　关震天越发肯定自己的猜测！
　　而叶晨震惊的是，这箱子，被人打开过！
　　“不对！这箱子，被人打开过！”
　　叶晨惊叫出声！
　　“啊？”
　　关震天和关非凡懵逼了！
　　“扑通！”
　　关震天扑通一声跪倒在地，“祖叔爷，这东西，一秒钟都没有离开过我的视线，不可能被人打开过啊！”
　　关震天以为是自己的责任，是叶晨在责怪他！
　　然而叶晨根本就不是这个意思！
　　“快起来，我不是这个意思，我是说，这箱子，可能在我们买下来之前，就被人打开过了！”
　　叶晨看着里边的酒瓶子，里边还盛满了酒水，但是，外边汾酒的包装还有那些酒瓶上的印记，都被人给抹去了！根本就看不出这是现代工艺构成的汾酒！
　　所以，关震天和关非凡才没有特别的震惊，在承受范围之内，要不然，他们开箱子认出这是两瓶汾酒的话，那才是真正的震惊啊！
　　叶晨仔细的检查，这商标和包装的去除，绝对是人为的！
　　要不然，瓶子上那么显眼的标记，一千八百年完好的保存，是不会消磨这么严重的！
　　叶晨毫不犹豫的打开了酒瓶子！
　　一股醇香从酒瓶里散发出来，这味道有些淡淡的，并不浓烈，但是却醇厚异常，这就是千年之酒的味道！
　　而且，叶晨现在的五感都敏锐了很多，嗅觉也都是能够分辨之前不在意的气味，这气味，绝对是汾酒那种特殊的味道！
　　这是一处不同，但是这不是让叶晨最震惊的，然叶晨真正震惊的是！
　　这两瓶当时留下的汾酒，只剩下了一瓶！！！
　　一瓶！
　　当时明明是埋下了两瓶完整的，而剩下那半瓶没喝完的，此时就在关家祠堂放着！
　　此时，怎么就剩下一瓶了？
　　当时三个人约定好了，下次见面，只有人齐了，才能再开一瓶！
　　难道……
　　一个惊人的可能，浮现在叶晨的脑海当中！
　　难道！
　　我在之后的某个时间点里，再次穿越去过三国！！？
　　相当有可能啊！
　　叶晨大惊失色，难怪！
　　难怪会发生后来的事情，关羽不知道为何奉自己为神，为何会有那番对自己推崇备至的言论！
　　“关家子弟，无论是百年之后，千年之后，万年之后，必然跪伏于弟！臣服与他！”
　　“若有违抗，我关羽将亲自显圣，手刃后人！”
　　“晨，吾关羽之弟，亦吾关羽之师，亦吾关羽之恩人，亦吾关羽之――
　　神。”
　　或许，秘密，就在那未来还没有发生的，和关羽的第三次会面当中！
　　叶晨灵光一现！
　　会不会……
　　关羽最后是身死效忠了，最后，如果叶晨真的能够穿越第三次和关羽会面，会不会能够改变关羽的命运？
　　或者，叶晨将关羽能不能带回来？真正的让关羽再现代社会掌控这家族，然后和叶晨一起开创大业？
　　叶晨心头火热起来，关羽义薄云天，叶晨十分放心，而且两人几次共同经历生死，武圣的武力自然不用多提！来了这里，也是叶晨的一大助力啊！
　　关震天还有关非凡怔怔的看着叶晨，此时叶晨目不转睛的盯着那个酒瓶子，仿佛是陷入了头脑风暴之中！这一切都让两人不敢乱动，虽然不知道发生了什么，但是感觉一定是发生了什么不得了的事情！
　　“速度！准备汽车！”
　　叶晨突然说道！斩钉截铁！
　　如果说，命中注定存在第三次和关羽的碰面的话，那么自己，一定就可以努力改变关羽身死被斩首的命运！
　　演绎之中，关云长败走麦城，可是死的很惨！
　　虽然之后在民间成了传说之中的美谈，名流千古，但是对于他自己来说，他的命运还是没有改变！
　　他这样的豪杰英雄，不应当如此！
　　所以，叶晨让关家备车！
　　订单是随时可能成立的！
　　也就是说，叶晨必须随时做好准备！应对这第三次的穿越！做好足够的准备，去改写关羽的命运！
　　这次去，可不是为了纯粹装逼而去的，关羽要救回来，小乔还有银屏！也必须要接回来！
　　谁知道小乔在那边等待了多少年？如今，又是如何年纪？
　　虽然说叶晨当时留下了超时空保护，但是毕竟是只有十年！十年之后，小乔都二十好几了！
　　叶晨可不想错过小乔这最好的年华！当然还有那个对自己暗生情愫的银屏小妹妹！
　　所以，叶晨这些天虽然忙，但是也一直没有忘了这个事情，现在，这木箱子之中的两瓶汾酒只剩下了一瓶，更肯定了叶晨的猜测！
　　叶晨，还有一次去三国的订单！
　　他务必要把握机会！
　　叶晨刚刚说完备车的话，系统就传来了滴滴的提示音！
　　“滴滴！系统提示！您有新的万界订单！”


第0246章 穿梭失败？
　　我擦！这么快就来了！
　　叶晨感叹，刚刚自己打开箱子明白了发生的一切，就来了订单！
　　这一定，就是叶晨那渴望已久的三国的第三次订单！
　　小乔！银屏！二哥！我来了！
　　叶晨罕见的激动了起来！想到那小乔还在等着自己，叶晨就心里痒痒，这妹子的大好年华，可不能在闺中空虚寂寞而度过啊！得有我老司机好好开发这个名器啊！
　　“速度，快给我准备车！”
　　叶晨说到，急匆匆的朝着外边跑去！
　　关震天和关非凡飞速的反应过来！
　　此时，关家的那辆劳斯莱斯还在修理，而叶晨开着的那辆猛士改装军车，也是去重新喷漆了，此时关家大院，一般都是子弟们开过来的车！
　　在门口听着五六辆军车，但是都不合叶晨的心意！
　　毕竟这些猛士，就不是那种千万级别的改装车了！顶多就七八十万的车，远远没有关家老爷子给自己的那辆牛逼！装甲都不行！而叶晨是要去三国世界冒险，一般的车根本就不行！
　　“没办法！”
　　但是最近也没有什么趁手的车，叶晨瞬间就上了一辆！
　　“系统，速速跳跃穿梭吧！”
　　叶晨在心中默念！
　　“滴滴！”
　　“系统提示，您的载具不符合条件，穿梭失败！”
　　什么？
　　穿梭失败？
　　叶晨还是第一次遇到这种情况！以前，他开着破旧的二手出租车，都能穿梭异界的啊！
　　“系统提示，这次的任务订单，非同小可，万分危险，是目前主任处理过的所有的订单之中，最危险的订单！”
　　“因此，这次的任务，车辆也必须有硬性的要求，要不然，会对任务产生不利的影响！载具的强度，直接决定了您完成任务的安全系数！”
　　我擦！
　　叶晨明白了，是说这次的任务万分危险啊！可能会遭遇一些战争战斗什么的，不是一般的车辆能够抵挡的住的！
　　到了必须使用一辆真正的牛逼车的地步！
　　叶晨暗自纳闷，这三国世界，竟然能够对自己产生这么大的危险？自己的实力估计超越关羽了，难道是全面战争的场面？
　　“滴滴！由于此次任务的特殊性，危险十足，面临的敌人也是强大无比，所以系统特此留出了一天的时间，给您做准备！”
　　叶晨之前从来都没有遇到过这种情况，系统这次给他的提示，也让他意识到，这次的任务，是真的不一般！甚至都要花一天时间去准备！
　　叶晨从车里下来，面向了关震天！
　　“现在关家的库存里边，有没有更强硬的装甲车？”
　　“额……我那辆猛士是改装的巅峰，但是说硬派装甲，我库存之中，有一辆骑士十五世，那才是硬派装甲车的巅峰！”
　　关震天飞速的回应道！
　　“这辆车，骑士十五世，本来是我那不争气的儿子从国外特地定制的，他几年前去追寻您的脚步，不断的探索古墓，在西部大漠失去了踪迹殒命，这辆车我却一直精心保养，甚至我那儿子，当年也是发烧狂热的改装车人，将这骑士十五世改装的密不透风，全都是加厚的钢板！”
　　叶晨眼前一亮！
　　骑士十五世！
　　想不到，关家，还留着这样的好东西！
　　这辆车，可是在民用装甲车里边，仅次于装甲之王派拉蒙掠夺者的家伙！
　　关震天也是第一次在叶晨面前提起他那殒命的儿子，想不到是因为他的汽车！
　　“就是这辆车了！”
　　叶晨拍了板！
　　“这辆车，装甲还不够，上次的榴弹炮，如果可以装载一些，还有电子控制自动步枪，如果有的话也尽量装载！”
　　叶晨只有一天的时间，明天的这个时候，他就要穿梭去那个危险的世界！
　　尽管知道是三国世界，但是系统提示了相当危险，那么就做好万全准备！
　　关震天惊呆了，祖叔爷这是要干什么？
　　“我知道可能有些难度，但是这次也必须得拿下！”叶晨说到，他知道这次肯定也让关家十分为难，关家虽然掌控部分军权，但是这样改装一辆上路车，也是十分有难度！毕竟这里可不是战乱的中东！
　　“是！我们全力去办！”
　　祖叔爷的命令，就是指令！
　　“而且，要在一天之内办好！一天之后的这个时间，我要在这里见到这辆车！”
　　关震天深吸了一口气，“老仆定当倾尽全力，去完成这个任务！”
　　这很让他为难，但是如果全力去办，也并非不可能！只要从上到下，经手的人，知道内情的人，全都是关家人，就好办了！
　　关震天立刻去联系人了，这么大的事情，需要自己亲自出面了！
　　“对了，尽可能的，多给我准备一些个人武器在车里，像手榴弹或者是枪支之类的。”
　　叶晨继续提醒，这对于关老爷子来讲，不难。
　　叶晨现在虽然战斗力强悍，但是毕竟世界危险，而且武器装备多了，更加得心应手！
　　一切都吩咐下去了，叶晨返回了自己家中，现在，他得需要好好休息，迎接明天那场大战的到来！
　　回到家了的时候，两个女儿已经睡了，叶晨在两个小女孩子软软的小脸上香了两下，这才蹑手蹑脚的到了柳妍的房间！明天一场大战在所难免，必然是今晚也要和柳妍盘场大战一番，这叫减压！
　　战前减压！而柳妍经过昨天的开发，今天更是主动，两人战斗了4个小时才酣睡过去……
　　这次入睡叶晨十分香甜，明天的大战丝毫没有影响到他，他在梦中梦到了小乔还有银屏，她们两个正是最好的年华，正在等着自己，自己第二天穿越到了三国，顺利的将美人接了回来然后享受无尽乐趣，然后场景一转，又到了一片云仙雾绕的仙境之中，一个绝美的背影在叶晨跟前晃动，然后那绝世的美人默然回头……
　　那是……
　　嫦娥！！！


第0247章 三女之梦
　　嫦娥那张熟悉的脸庞，一下子对上了叶晨的眼睛！
　　即便是在梦中，叶晨也被那种美丽惊呆了，毫无疑问的说，嫦娥的容貌，真的是最好的！
　　那如同星辰皓月一般的眼眸，那如凝脂一般的肌肤，那精致无比带着圣仙之感的容颜，那婀娜的身段仿佛凝练了人间最完美的比例，虽然只是见过一面，但是却让叶晨瞬间难忘！
　　“叶晨……”
　　嫦娥忽然对着叶晨说出了叶晨的名字！
　　眼中蕴含着无尽的感情，叶晨朝着嫦娥伸出了手臂，嫦娥那默默注视的目光也变得温柔，正想抬手搭上叶晨，场景又是一变！
　　仿佛是在一股漆黑的夜色之中，一个熟悉的倩影站在叶晨的面前，周围都是深不见底的黑暗，而这个少女的眼眸，在漆黑的映衬之下显得有一种优雅的幽兰……
　　这……
　　是团团圆圆的妈妈！
　　叶晨浑身剧震！根本就没有意识到这是在梦中！！
　　“叶晨！我……”
　　少女幽兰色的瞳孔注视着叶晨，仿佛有什么话和秘密要说出口，黑色的长发在飞扬，檀口微微开启……
　　“叮！”
　　仿佛流星碰撞，仿佛金铁交加！
　　脑海中一声脆响！
　　叶晨在此时突然惊醒！
　　“我擦！太逼真了吧！”
　　叶晨睁开眼睛，这才发现已经是日上三竿了！
　　柳妍已经穿着围裙在厨房做饭了！
　　那梦境，太真实了，叶晨梦到了小乔，梦到了嫦娥！还有团团圆圆的妈妈！
　　这真是邪了门了！
　　可能是自己对着三人太过渴望了吧！
　　毕竟，小乔是自己一直牵挂的人，一直有愧于小乔，毕竟在那十六七的年纪上了人家，然后当时积分不足，自己只能先回来，这一等也不知道小乔得等多少年！
　　而嫦娥，却是自己的一个疑惑！
　　当时，明明嫦娥手里好像有自己的一张名片？
　　嫦娥对自己明明是非常熟悉的，眼眸之中还含着情愫！
　　这也是让叶晨十分疑惑的一点！
　　但是随着阅历的增长，叶晨知道了这一点，应该八成是叶晨在之前见过嫦娥，可是这个时间点，在什么时候？
　　还有最后一个梦境，自然就是团团圆圆的母亲，这也是困扰叶晨最多的地方，这女孩子，到底是谁？
　　为何那些医生护士都没有了这方面的记忆，为何叶晨想不起是哪个医院来着？
　　又为何突然消失？
　　梦境不是预见，而是自己内心最渴望事物的体现，目前这三人正是叶晨最惦记的人和事情，当然是在梦境里边串联起来！
　　等等！
　　串联！？
　　自己的梦境之中，这三个人是串联起来的，难道隐隐有什么规律？
　　这三个，小乔，嫦娥……妻子……会不会，有着什么隐秘的联系？
　　在时间节点上，又是怎么样的一种先后关系？
　　可是，表面之上，一个是古代人物，一个是神话仙女，一个是现代女孩，没有什么联系啊！
　　这种思绪让叶晨越想越乱，灵光乍现的同时却发现实在是越来越乱了。
　　“你醒了？”
　　这个时候，柳妍打断了叶晨的思绪。
　　柳妍一边把米饭盛好，一边回头对着叶晨笑道。
　　“这是早饭？”
　　叶晨试探性的问道。
　　“这是午饭啦！”
　　“今天是周六，我都带着团团圆圆外出遛弯一圈都回来了！”
　　柳妍说到，叶晨一下子怔了一下，都特么中午了？
　　看着柳妍精神奕奕的样子，根本就不像是昨夜征战了三个小时的啊！
　　果然再次印证了那句话，没有耕坏的田啊！
　　也是叶晨这几天实在是事情太多，休息不足，才导致了战斗力有些下滑，不过叶晨相信，自己总能够提升实力的……
　　“唉？提升实力？”
　　叶晨忽然想了起来！
　　自己还有积分强化身体，这个牛逼的大杀器没有用呢！
　　此次前去，千难万险，不正是使用积分兑换属性点，来强化身体的时候吗？
　　想到这里，叶晨眼睛之中又泛起了自信的光芒，不管是什么秘密，不管到底有什么串联的联系，叶晨一定能够知道这些秘密！
　　而且，在这个过程之中，他会越来越强，直到有能力无视这些秘密！
　　这次的任务，叶晨无比看重，看得出来系统也知道这订单任务是十分重要的一次，特地给了一个整天的时间准备！
　　这次，一定能够获取一些什么，或许，是这些所有事情的关键！
　　顿时，叶晨召唤出来了系统界面！
　　“主人：叶晨。
　　“现在属性！
　　力量21！
　　敏捷19！
　　体力30！”
　　“技能：大师级车技，大师级枪法，灵魂级钢琴技能，灵魂级别演技，武圣刀法，玉女心经内功心法（轻功），美女拳法，华佗医术……”
　　“装备：吕布黄金套装，青偃月刀，灵魂级别赌神赌术技能书，发哥赌神西服套装，劳斯莱斯百分之五十一股权契约书，英国皇室公爵称号，强哥左轮手枪……”
　　“剩余超时空积分520点。”
　　不知不觉之中，叶晨已经会了如此多个技能，有些都是灵魂顶级的技能。
　　而且上次完成赌神电影世界的订单，获得了100积分，正好与消耗掉的相抵消了。
　　目前五百二十积分，叶晨可得好好利用了！
　　到底怎么分配这些点数呢？


第0248章 生龙活虎
　　这五百二十点数，要有一部分作为备用，他算了一下，小乔带回来需要200，因为和自己有了肌肤之亲凝聚了时空规则所以要多耗费100，关羽不确定，银屏带回来也得需要100这就是300点了，自己只剩下220点可以提供给自己支配。
　　但是这其中，最起码得有80点留作备用使用，五十的穿越基础，然后在异世界跳跃得可能用到一些！
　　所以，他目前可以支配的最大额度，可以兑换的最大额度，就是140点！
　　“系统，兑换，将这140点积分，全部兑换成属性点！”
　　积分是系统的钱币，在一切技能属性上都可以通用，但是有一定的兑换比例，积分和属性点的兑换比例是10比1！
　　这叶晨是都知道的，正因为如此，所以叶晨并没有之前兑换！
　　因为太贵了！
　　上次提升身体属性，还是在刚刚结实关家，服用财神给的仙丹之后！
　　也就是说，叶晨的身体，虽然获得了内力，获得了各种功法，各种装备加持，但是自身确实提升的很少！
　　这次，又迎来了一次提升！
　　“滴滴！消耗140点，你获得了14点属性点，请合理进行分配！”
　　叶晨思考片刻，现在力量是21，已经是大力士的水准了，这是代表一个人的力量，而敏捷包括的种类较多，比如速度，反应，闪避等等，现在的点数是19，体力是自己生命力，恢复力，抵抗力的一个综合，也是较多方面的属性，叶晨毫不犹豫的将敏捷加了6点！
　　然后体力加了5点，力量加了3点！
　　这样的分配，是最合理的，因为危险的世界生存，力量其实叶晨已经够了，再提升这几点属性点也搞不到哪里去，而敏捷是决定速度闪避灵敏度感知力的，必须要多提升一点！
　　体力是自己的生命力抵抗力防御力，也是和躲避危险息息相关的，是自己的本钱！
　　所以也加了五点！
　　“现在属性！
　　力量：23
　　敏捷：25
　　体力：35！”
　　随着这点数的一加成，叶晨感觉到一股暖流流过了自己的身体！
　　这种感觉十分的爽！
　　随着这爽感，自己的身体也在发生飞速的变化！
　　组织纤维重组，细胞迸发出更大的活力！
　　咔嚓咔嚓……
　　一些骨骼组织甚至发出了细微的咔嚓响声，这代表着骨骼的加强和强化！
　　三分钟之后，叶晨看着落地镜子前边对自己，露出了满意的笑容！
　　这次强化，再次将自己的身高拔高了两厘米，原本自己一米八的身高，上次服用仙丹之后身体拔高，生长到了一米八三，如今再次强化，裸身高已经一米八五！穿上鞋就是顶级的模特身材！
　　而且，肌肉也进行了强化，原本就有了流畅的肌肉线条，如今力量稍微强化，这种线条更加柔和完美！敏捷的性能提升，让身体弓起的时候，就像是猎豹一般完美流畅！
　　估计，用不了多久，自己的身体，就会进化发展成为人类的完美体！
　　咔嚓！
　　轻易的将一根金属筷子掰断，力量又增大了几份，最重要的是，叶晨现在敏捷大幅度提升，窗外的风声，隔壁房间两个小女儿的笑声，柳妍做饭的声音，全部都进入叶晨的耳朵之中！
　　放目远眺，甚至能够看清对面远处写字大楼里边办公室的场景！一些标识大字都能看的一清二楚！
　　体内充盈了生命力，这种感觉爽爆了！
　　叶晨想不到，单方面的强化身体，是这么爽！
　　这真的是他第一次利用属性点自己强化，上次纯粹是利用仙丹提升的！
　　叶晨已经喜欢上了这种感觉，感觉以后又要多赚积分了！
　　提升自己，才是最根本的啊！
　　等到有一天，叶晨的属性到了上百甚至上千，肉身都成圣了，还尼玛怕什么危险？骑着自行车穿越过去都能把事情给办了！
　　“哇！”
　　柳妍正好盛饭出来，然后打算叫上叶晨吃饭，就看到叶晨站在落地镜子前边，全身赤裸！
　　那是必须的，查看自己的属性和身体嘛，必须得脱光了，而且叶晨也注意到，自己的根也是壮大了不少，目前差不多有21CM了！看到柳妍进来，正好试试新提升身体的战斗力！反正穿越订单还在晚上！叶晨顿时关上了门在柳妍的惊呼声之中大办特办！还好，此时距离吃饭还有一个小时，叶晨速战速决，但是频率却加快了很多，柳妍全程高能因为叶晨又变大变长了，最后她又瘫软过去了。
　　“很不错。”
　　飙车之后，叶晨精力充沛，和女儿吃完了午饭，就告别了家人，去往关家！
　　“等我回来，这次去趟关家，那边有点事情，可能得两三天，或者更长。”
　　叶晨虽然不知道这次是多少时间，因为世界未知所以没有办法像电影世界那样兑换时间比例，叶晨也不知道什么时候能回来，可能一个小时就够了，也可能甚至一个星期，这都说不准的。临走跟柳妍说到。
　　“嗯，我们等你回来。”
　　柳妍乖巧的说到。
　　“爸爸快回来，给团团圆圆带玩具和好吃的啊！”
　　团团圆圆在叶晨的脸颊左右各自香了一口，让叶晨内心暖暖的，心想这次必须得带点异世界的土特产回来，上次就忘了。
　　“没问题，乖乖在家里等我！”
　　有关家的保护，叶晨不担心她们的安全，对面的人家，已经被关家买下了，入住的是一对关家的真正夫妻，负责保护。当然物业也都被替换了，保安也都被替换了，都是保护人员。
　　叶晨一路飙车，开着帕萨特十分钟就到了关家府邸，到了门口惊呆了！
　　一头猛兽，正站立在关家大院之前！


第0249章 骑士十五世！
　　一头真正的猛兽！
　　关震天已经把这一带都给戒严了，方圆几百米之内没有一个游客，这头钢铁猛兽，就停在关家门口，因为大门实在是进不去了！
　　蒙着黑色的布料，看起来，就像是一座小山！布料遮盖之下，露出了六个巨大的轮子！
　　六个！
　　没错！
　　就是六个！
　　叶晨记得，这骑士十五世，本来是四个轮子的，四轮驱动，这个明显是被深度改装过的，后轮左右各两个！一共四个巨大的后轮！前轮控制方向的两个巨大的轮毂！
　　“祖叔爷，您来了！”
　　这个时候，关震天和关非凡迎了出来。
　　“这大家伙，是你们昨天改装的？太快了。”
　　叶晨指着那六个改装大轮子，离地间隙很高，这特么在沙漠开车就跟玩一样。
　　“不不不，祖叔爷，这是我那不成器的儿子，买来的时候改装的，要不然改装轮毂轴承，这短短的一天时间我们做不到。”
　　关震天解释道，叶晨微微点头，这也是这么回事，倒是想不到，关震天酷爱探险的儿子，倒也是个爱好改装车的老司机。
　　只可惜去寻找古墓失踪死亡了。
　　叶晨想着，等到什么时候自己可以自由穿梭了，给他救回来，这也是对关老爷子的一个嘉奖吧，毕竟老爷子尽心尽责，这几天估计都没有好好休息。
　　“呼！”
　　叶晨一把把遮盖着的布给掀了下来！
　　更加震撼！
　　这也是叶晨第一次见到这所谓的越野之王，骑士十五世！
　　它长6.1米，宽2.5米，高2.5米，外形以菱线代替了一般车辆的曲线，体现出装甲车方方正正的特色。它采用6.8升V10引擎，拥有最大400马力的输出和超强的扭力。车身采用防弹钢板和玻璃前卫轮拱及保险杠，车窗和风挡由64毫米厚的防弹透明材料制成。能够抵挡北约制式射速820米秒，口径为7.62x51毫米的硬钢核子弹，可抵御15公斤TNT炸药等级的攻击，车辆底盘亦可承受手榴弹爆炸突击。
　　这是官方的解说！就是车型的坦克！
　　这样的怪兽，还经过了关家的深度改装！后轮的变成了四个轮子，驱动力更加巨大！
　　这车辆的后边，不是一般的保险杠，是特么的一个大铁碑！
　　看过郭达斯坦森的死亡飞车没有？就是那样放在车后边的墓碑！
　　这墓碑，足足有17公分的厚度，整个一个2m×2m的方形的大铁块镶嵌在后边！
　　这特么就算是榴弹打上边也丝毫无损！
　　“祖叔爷，这墓碑，是昨晚连夜焊接加装的～”
　　叶晨满意极了，更加让他满意的是，那车的顶棚，两枚巨大的榴弹炮管！
　　中间，还有一座机关枪发射台！都连通着主控制面板，也就是说叶晨一边驾驶，就可以一边通过电子控制开枪！
　　中间那方向盘，已经改成了类似于战斗机控制盘那样带有发射按钮的半弧形！
　　帅呆了！
　　黑色的车身，庞然猛兽，这车要是上路，别说人震惊到爆炸，政府里面就会认为你是恐怖分子，立马就会出动打击部队！
　　“祖叔爷，您看后座。”
　　关非凡也是这方面的行家，对于这种车辆，关震天就有些落伍了，都是关非凡在主持处理。
　　“您看这里，后座也进行了改装，不能坐人，改装成了一座军火库，里边有沙漠之鹰，有AK47，有半自动，还有手榴弹C4炸弹，您可以随时从后边抽取武器。”
　　叶晨坐在主驾驶，一回头，就可以从这里抽取武器！
　　正好，主驾驶左侧玻璃有可以打开的孔洞，可以将枪支口径对准外边！
　　完美！
　　“而且，这里还有备用的大桶汽油，以备不时只需，毕竟这车不是耗油，而是吃油。”
　　“还有，这半个后座，改装成了氮气喷射桶，由于车身经过加固，外层焊接特种钢，所以车身达到了恐怖的十吨！”
　　“所以，氮气喷射作为提速助力必不可少，按钮在您方向盘的下方。”
　　关非凡仔细的介绍这辆车，这辆车当年从加拿大定制花了2000万，后来自己的父亲改装这辆车花了大约同样的价格，昨夜连夜改造，又是一笔钱！
　　这辆车，是关非凡的逝去的父亲所有，他也是十分有感情的，平时都不舍得开出来，这次献给祖叔爷，必定是父亲的荣耀！
　　因为，他的父亲，就是为了寻找那长生两千年的祖叔爷而在古墓中遗失死亡的啊！
　　如今，他的车，终于要为祖叔爷效劳了，这简直就是荣耀！
　　叶晨坐上车，发动引擎，犹如巨的轰鸣！
　　“好！”
　　“关家人，全部退回大院！”
　　叶晨一声吼，关家所有人虽然不知道为什么，但是还是听话的退到了院子之中！
　　叶晨一脚油门践踏而下，这头钢铁猛兽一下子冲了出去！
　　叶晨当然不会开着上路，这特么要是上路，立马就会引起全程恐慌！关家把这车运到了大院门口，也是疏通了层层关系，蒙着布过来的！
　　“消耗五十积分，前往任务世界！”
　　这是叶晨开的最好的一辆车！全副武装，有了这辆车，就算是玄幻世界，也敢闯一闯！
　　白光一闪！
　　叶晨消失在了原地！
　　等到叶晨看清楚这世界的一切，发现这是一片旷野平原，骄阳流火，温度恐怖！
　　这应该是夏天了？
　　叶晨四处打量，看到一个穿着布衫扎着头巾的老汉，正在拉着一头牛耕地！
　　汗流雨下！
　　这是三国的哪里？
　　不是任何一座城市啊？


第0250章 这是什么世界？
　　叶晨驱动着车在这片旷野之上前驱，他打开了空调，不知为何，天上的太阳仿佛放大了一圈，实在是太毒了！
　　这看太阳的角度，是刚刚从东方升起的角度，也就是三十度不到，顶多是早上八九点钟，还远不到日上三竿，就特么这么热了？
　　叶晨打开了空调，后座有备用的饮用水和食物，喝了一点水，朝着那个老农开去。
　　轰轰……
　　骑士十五世庞大的轰鸣声音，让细心犁地的老农抬起头来，看到这黑色的猛兽向他冲来，顿时吓坏了！
　　“何等猛兽？又来祸害我村民？”
　　“老乡！”
　　叶晨看到这老头想骑着牛撒腿就跑，赶紧下车！
　　“老乡！我不是妖怪猛兽，这是我的机关座驾！跟马车一样的！”
　　叶晨下车，对着老农礼貌的说到。
　　这老农还是吓坏了，懵逼了好半天，这才战战巍巍的抬眼看向叶晨，发现叶晨翩翩如玉，就像是那最养尊处优的世家公子一般，这样的人，肯定不是坏人啊！这都是大人物！
　　老头显然是有些不知所措，他没有面对大人物的经验，于是继续扛起了锄头，继续刨地。
　　“那个，老乡，你知道荆州怎么走吗？麦城也行啊！”
　　叶晨问道，这三国世界，这里不知道是什么平原，看起来十分广阔，要是没有个向导和指引，叶晨还真找不到关羽啊！
　　现在目前的目标，就是找到关羽，找到小乔！才能接着任务！
　　毕竟，到现在为止，这该死的系统也没有提示到底是谁创立的订单，到底是干啥去！
　　“荆州？麦城？”
　　老头子愣住了。
　　“老头子我没有听说过啊！可能是很远的地方吧，我老头从来都没有出过这片平原啊！”
　　叶晨也呆住了！
　　是因为这老头不知道这两个地方，也是因为！
　　这老头在刨地！！
　　尼玛！
　　这骄阳似火，烤的大地皲裂，都十分坚硬，这要是在现代社会，这样的土地，就算是再尖锐的锄头，也不过是入土三分，需要极大的力量和坚韧力才能做到！
　　但是这老头！
　　一边和叶晨聊着天，一边锄地！
　　碰！
　　一声巨响！
　　老头的锄头，一下子嵌入了大地一尺！
　　那精瘦的老头熟练的一翻！泥土四溅！
　　新鲜的泥土翻了出来，甚至带着湿润的水汽！
　　我擦！
　　这特么劲太大了吧！
　　虽然比叶晨还有很多差距，但是比起主世界的人，力量简直翻倍啊！
　　难道，这老头，是什么隐士高人？
　　叶晨看向老头的目光，开始不同起来！
　　而更加让叶晨惊讶的一幕发生了！
　　老头拍了一下老黄牛的屁股，这老黄牛拉着老旧的犁，开始耕地！
　　哞……
　　老黄牛叫了一声，开始加速！
　　轰！
　　轰隆隆的土地翻滚的声音，老牛奔跑起来犹如战马！
　　我擦！
　　叶晨惊呆了！
　　战马的速度！
　　尼玛，这可是牛啊！而且，这牛特么的后边来拉着犁，还钳在那干硬的土里！
　　操你大爷！
　　这一老者，一老牛，是什么隐士高人？
　　“那老者，您这地方，是什么地方？”
　　“这里？商丘啊！！”
　　商丘？
　　我擦！
　　叶晨惊讶了，这特么不是后世的主世界的河南商丘吗？
　　叶晨曾经去过这个城市，建设的很好，一片钢铁繁华城市，而现在，还是一片被烤的皲裂的土地！
　　这到底是什么世界？难道不是三国？
　　“商丘你都不知道？这可是国都啊！”
　　什么？
　　国都？
　　叶晨这才知道，这可能不是三国世界！
　　因为自己先入为主了！
　　当时，自己可是看到了箱子里的一瓶酒，然后发现被拿走了一瓶，这才意识到，自己有可能会再次去一次三国世界，而恰好在打开箱子的同时，传来了系统的提示音！
　　所以，叶晨先入为主的认为，这世界一定是三国世界，一定是自己和关羽的第三次会面，三国世界的第三次订单！
　　但是，一切都出乎意料！
　　尼玛，不是三国世界！
　　难道是武侠世界？
　　这老者，难道是什么武侠高手？
　　要不然，这生生的刨下一尺硬土，有点恐怖了吧？
　　还有那老黄牛，成精了？还是妖怪世界？这老黄牛让叶晨想起了自己看过的小说《将夜》之中夫子的老黄牛……一老者，一黄牛，行走天下，难道……
　　“年轻人，我看你不像是本地人吧。你看远处那片城池，那是我国的国都啊！”
　　老头子指着东方！
　　叶晨极目远眺，在那东方，太阳初升的位置，在那刺目的巨大的太阳之下，一片低矮的城池犹如亘古盘踞的野兽！
　　我擦！
　　叶晨刚刚没有看，因为太阳太毒了，谁逆着阳光看东西啊？
　　这建筑的风格，一看就不是三国！
　　更久远！
　　甚至那种后世流行的飞檐角琉璃的华夏风格都没有形成呢！
　　“老人家，您是什么宗派，力气怎生如此之大，这老黄牛，又是何等神物？”
　　“宗派？神物？”
　　老头懵逼了！
　　“老朽只是商丘平原一小农民，何来力气大只说？这老黄牛陪伴老朽已经20年了！”
　　“我老婆，比我力气大多了！”
　　老头一挥手，在一片沙丘之后，忽然涌出来一个仆妇，还有几个孩童。
　　显然，是跟着爷爷下地过来的。
　　那老仆妇同样在犁地，一犁下去，土地翻飞！
　　叶晨看的眼皮直跳，那两个孩童，搬起一块不小的石头挪着玩！
　　尼玛！
　　见鬼了！
　　这是什么世界？
　　叶晨走两步，从那沙丘往后看，发现这是一片开荒的农田，除了这一家子，几十个农民正在犁地，都是一样的力气，一个比一个夸张！
　　叶晨彻底惊呆了，这群人还是农民？这力气，都能入选国家队了！就算是如今全副武装的自己，对上这几十个农民加一起也稍微费力啊！那这个世界的武装人员又如何？怪不得系统给了一天时间准备！
　　“来了！来了！这苦日子，要结束了！”
　　老头子忽然面向了天空！虔诚的跪下！
　　叶晨也抬头，但是只看了一眼，便完全惊呆了！
　　“草……尼玛！！！”


第0251章 三个太阳！
　　什么苦日子要结束了？什么来了？
　　叶晨疑惑这老头所说的一切，如此多农民都有这么大的力气，这说明这老头和黄牛根本就不是什么隐士高人，是什么妖怪成精，而是这个世界的普通人就是如此！大约一倍于现代人的力气！
　　而此时这老头虔诚的跪倒，朝着日出的方向，随着他的跪倒，那些山丘后的农民仆妇，全都都面向东方跪倒！
　　叶晨也豁然抬头，这服侍都是华夏的古装，但是更简单一些，莫非是什么平行世界？
　　但是，他抬头的瞬间，看到那东方的景象，浑身剧震！
　　“我！草尼玛！”
　　即便是叶晨经历过了很多事情，看到这震撼的一幕，也着实震惊了！
　　这一幕，他永生难忘！
　　是他今生看到的，最为瑰丽，最为雄壮的画面！
　　在那遥远的东方，在那低矮城池的背后，在那远处湛蓝的天空之上，一轮圆日盘踞在天空上方！
　　这太阳大的出奇，几乎是主世界的两倍！
　　然而，这一幕是叶晨之前看到过的，然而更加让他震惊的是！
　　在那巨大的骄阳之下，在天地相接的地方――
　　又有一轮巨大的圆日！缓缓升起！
　　那两轮圆日，交相辉映，犹如两个挂在头顶燃烧的巨大火盘，将整个地面照射的没有丝毫阴影，白昼火烤！
　　这雄壮的画面，实在是太过震撼！仿佛你头顶有两颗恒星，近在咫尺！稍微往高一跳，就能感受到那氢原子在核变裂变！质量燃烧！
　　叶晨浑身起了鸡皮疙瘩！
　　伴随着这第二轮圆日的升起，仿佛有一声亘古长音回响耳畔，气温直接拔高了几度！
　　这特么是什么世界！
　　两轮如此巨大的圆日！
　　怪不得，这片平原都特么这么干涸皲裂！
　　轰！
　　仿佛，远方又有什么亘古猛兽觉醒了！
　　尼玛！
　　叶晨再次瞪大了眼睛！
　　随着这第二轮圆日的升起，村民们都跪伏在地，根本就不敢抬头看！
　　因为阳光太刺眼了，这要是普通人对着天上看，没有一分钟眼睛就会灼烧伤了！
　　而叶晨的身体经过强化，这种程度，还承受的住！
　　“年轻人？”
　　这个时候，那老头低头斜着关心的看了一眼叶晨，他本来想让叶晨不要抬头看，会受伤的，但是却发现叶晨一点事情都没有！
　　老头也有些震惊了，但是看着叶晨不俗的奇怪穿着，还有那不知名的猛兽，心想这人必定是大人物，也就没有多说什么。
　　而叶晨则是感激的点点头，这老农很朴实，心地也很善良。
　　但是，唯一的问题是，叶晨到现在，还不知道这特么是哪里！
　　“系统，这是哪？”
　　“滴滴！由于世界太过高级，系统无法检测，只能判定这世界和主世界有莫大联系。”
　　尼玛，所有的系统都一个逼样，关键时刻卡壳。
　　正在叶晨腹诽的时候，更加令人震撼的一幕发生！
　　十几分钟过去，那第二轮圆日，升到了空中，已经完全的露出了面目，和这第一个太阳构成了一个完美的角度！
　　此时！
　　在东方的天地交线处，又传来了一束刺目的光芒！
　　第三轮圆日！
　　洪荒的热浪，顿时随着这第三个太阳的升起而扑面而来！
　　叶晨都有些燥热了，他强化两次的身体，都感觉到了热度！
　　感觉这个世界的光，强烈到了刺目！普通人都无法睁眼！
　　叶晨也感觉有些刺目了，还好！
　　老子有装逼神器！
　　墨镜！
　　这是在帝都开车必备的，毕竟很多时候要开逆光车，老司机都有，叶晨瞬间带上了墨镜，这才感觉好了不少！
　　三轮圆日，呈现一个三角，盘踞在天空之上！
　　这美丽而震撼的一幕，深深让叶晨震惊，尽管现在还不知道任务，但是这美丽宏大的一幕，简直让人震撼！
　　这要是拍个照片，拿到什么普林斯摄影奖，绝壁是旷古烁今的头等奖！
　　叶晨说到做到，拿出手机调整了曝光度，咔嚓来了几张！
　　三个太阳啊！
　　虽然这照片不能在主世界公布，但是这也是叶晨的一段经历，到时候给团团圆圆看看，她们一定很喜欢。
　　这第三个太阳，和前两个有所不同，略微小一些，叶晨戴着墨镜观察，感觉和主世界的差不多大。
　　看着那空中呈现三角形的三个太阳，叶晨忽然想到了什么！
　　在他的印象之中，只有一个世界，是三个太阳！
　　三体！
　　三体世界？
　　周文王伽利略那些人的三体世界？黑暗丛林的法则？
　　在那个三体世界，天上有三个太阳，万古长夜才是人们生存的时间段，人们吸水复活，而三阳鼎力，所有的人类都会脱水，变成一片纸样的物体！守日者将人变成的纸片存好，等着漫长的日昼过去，等着长夜到来，再次让人们吸水复活，恢复生产！
　　叶晨可不想进入这么一个世界啊！这世界太宏大，太古怪了！
　　这世界的科技中子锁，相当牛逼！
　　也就是地球位面的对立！
　　如果进入这样的时间，那这个三体世界跨度太大了！叶晨一时半会根本别想完成任务！
　　不过，叶晨飞速的推翻了这个想法！
　　他想的不对！


第0252章 后羿射日
　　不对！绝对不是三体世界！
　　因为，那老头还有他的农民家族在这么多阳光的照射之下，并没有脱水变成纸片！
　　反倒是一个孩童承受不住如此高温和暴晒，晕倒在地！
　　叶晨飞速的把这孩子抱起来，放到了车上，打开了空调！
　　这孩童才悠悠转醒来，老头自然是对叶晨万分感激，千恩万谢！
　　“年轻人，谢谢你啊，要知道，这三阳日出，每天都有成千上万人死亡啊！”
　　“你这是救了老朽孙子的命啊！”
　　老头虔诚的跪倒在地，叶晨赶紧把他搀扶起来。
　　“不过，很快就要结束了，这样的苦日子，马上就要结束了！”
　　老头忽然激动了起来！
　　眼中充满了希望！
　　三日鼎力，作物无法生长，人民民不聊生！
　　“轰！”
　　叶晨刚刚想问一下，到底是什么会结束这样的苦日子，就听见一声轰隆！
　　从东方传来！
　　尼玛！
　　难道，还有太阳？
　　不是的！
　　叶晨带着墨镜，顺着阳光看去，只见东方那片低矮的城池，升起来一座巨大的高台！
　　叶晨目力相当好，极目远眺！
　　发现在那高台之上，一个威风凛凛犹如天神一般的身影，正站在那高台之上！
　　这人影伟岸，叶晨极目远眺，看到他赤裸着上身，身高约有一米九，古铜近乎黝黑的肌肤在刺目的阳光照射下熠熠生辉，身上的肌肉犹如山河起伏！强壮的犹如天神！
　　简直就是人类战士最完美的形态！叶晨隔着这么远，都能感觉到此人的强大！
　　而此时，此人手中拿着一把赤红的弓，身后背着两根白色的箭矢！
　　实在是这弓箭太过引人注目了！
　　叶晨仔细的观看，那赤红的弓，足足有两米之高，这个男人拿着弓，仿佛这弓非常重一般！
　　而后边背着的两根白色的巨箭，才是真正吸引叶晨的地方，这两根箭矢，每一根都有两米之长，此人背着在后边，就好像背着两杆加粗了很多倍的白色标枪一般！
　　之所以叶晨知道那是箭矢而不是标枪，是因为这个男人已经抽出了一根搭在了那赤红的弓之上！
　　这强大的弓和箭矢的组合，仿佛在阳光下泛着闪亮夺目的光泽！
　　“神迹降临了！”
　　这个时候，一个村民大喊，虔诚的跪倒在地！
　　“苦日子，终于结束了！”
　　“太好了！今天是第八次出击！”
　　……
　　叶晨明了，这就是那个他们口中结束苦日子的人，而第八次出击，是个什么意思？
　　第八次！
　　三个太阳！
　　弓箭！
　　叶晨福至心灵！
　　突然想到一个惊人的可能！他知道，自己来到了什么世界！
　　“后羿射日？”
　　叶晨喃喃自语，此时有三个太阳，而这又是商丘，乃是五帝洪荒之时定都的地点，而第八次！
　　《淮南子》记载：“至尧之时，十日并出，焦禾稼，杀草木，而民无所食。m、凿齿、九婴、大风、封g、修蛇皆为民害！”
　　第八次！
　　就说明后羿已经诛杀了七个太阳！
　　因此，剩余三个！
　　一切都能对的上！
　　这是，神话传说世界！也是洪荒世界的蓝本，难怪，就连一般的村民，都有那么大的力量！
　　果真，在那高台之上，在那万众瞩目之中，那雄壮的身影，举起了那弓箭！
　　对准了――
　　天上的一个太阳！
　　“啊！！！！”
　　一声怒吼！
　　叶晨在平原的另一端，都能听见这男人的怒吼！
　　仿佛山河所有的力量，都汇聚到了这个男人的身上！
　　叶晨瞪大了眼睛！太强了！这个男人，太强了！
　　他猛地上车，朝着那城池高台的方向疾驰而去！
　　一路，从来都没有眨眼睛，看着高台上那个身影！
　　“啊！”
　　那看起来犹如神器一般的长弓，被慢慢的拉开！白色的两米长的巨箭，足足有胳膊粗细，一头是尖锐的白色锋芒，而箭矢的身部犹如狂，箭矢尾翼是一颗狰狞的头，咬卡住了弓弦！
　　看的出来，这弓不好拉，这男人一声就气吞山河，但是拉开弓的动作，却缓慢无比！弓弦犹如蜗牛再爬一般拉开，每一秒都全力以赴！
　　灌注了全身的力量！
　　叶晨开车开了十几分钟了，都快到了这个城池的下方，才发现这弓才拉到多一半！
　　我擦！
　　要不是能够体会到那种强大的力量，叶晨肯定以为这哥们是出来搞笑的！
　　但是，事实是，这一点也不搞笑！
　　叶晨能够体会到那弓的强大，这一点点的拉开，实在是太过震撼！因为，每一秒都要灌进全力，0.0001秒也不能松懈！这种事情，就连叶晨现在都做不到！而这个男人，已经持续了二十分钟了！
　　一般人拉弓是一次性的爆发才能拉开，谁也不会慢慢的拉弓，耗费的力气更大！
　　而这样的慢慢拉，是说明这个弓实在是太强了，根本就不可能一次性拉开，只能靠这种缓慢的方式！
　　“祈祷上苍！愿第八次成功！”
　　“这弓，当世之上无人拉开，十头恶兽连拉也不过是丝丝拉开！”
　　“祈祷上苍！”
　　叶晨开车过去的时候，遇到很多村民都在祈祷！
　　这更加坚定了叶晨的猜测，果然就是后羿！
　　这神弓，十头恶兽都拉不开！而后羿一己之力，射日！
　　叶晨，竟然亲眼见证了这一幕！


第0253章 订单开始！
　　“啊！”
　　最后一声爆喝！
　　仿佛那高台之上，绽放无尽金光，那雄壮的躯体上肌肉隆起，弓，彻底被拉开了！
　　白色的巨箭，直直的指着那金色的最大的太阳！
　　“金乌！受死！！！”
　　后羿一声爆喝！
　　白色的巨箭，顿时脱弦而去！
　　真正的后羿射日！
　　在叶晨震惊的目光之中，那白色的箭矢，犹如流星一般，飞了出去！
　　犹如划开了半边天，犹如一颗白色的流星！
　　这流星，速度惊人，而且越来越大！仿佛一颗锋利的箭矢在不断的放大！到了太阳跟前的时候，已经有太阳三分之一大小了！
　　一声震天憾地的巨响！
　　空中那颗最大的太阳，被这枚白色的箭矢刺中！
　　轰隆隆……
　　天地发出了巨响，无数人跪倒在地，一时之间仿佛山呼海啸，那天空之中的被命中的太阳，竟然在微微变形，竟然――发出了一声刺耳的鸣叫！
　　叶晨带着墨镜，所以能够直视那太阳，他看到，在那璀璨的金色光芒之中，有一丝丝乌光！
　　那乌光，汇聚成了一个巨大乌鸦的图腾！
　　金乌！
　　叶晨知道，上古神话世界之中，太阳是金乌所化！
　　如今，金乌被后羿的箭矢命中！
　　瞬间显现出来的本体！
　　但是，那白色的巨箭，实在是太强大了！
　　贯穿了金乌的身体，然后释放出白色的花火！与那金光融为一体！
　　叶晨看的出来，那是两种狂暴的能量在对抗！
　　仿佛那种白色的花火，带着冰冷的温度，而那金乌炽热的金光，在不断的被白色的冷火吞噬！
　　“呀……”
　　金乌发出难听的嘶吼，但是在这神器一般的箭矢之下，无可抵挡！
　　终于，被白色的冷焱熔成了气体！
　　两者相抵消，在空中消失不见！
　　“成功了！”
　　“后羿大人又射杀了一只金乌！”
　　“百姓有救了！”
　　……
　　无数的人奔走相告！
　　无数人欢腾起来！
　　随着这金乌的死亡，天空中消失了一个太阳，虽然还是很热，但是刺目的阳光变得柔和了一点，温度也下降了一点，不是那么难以忍受了！
　　“尼玛！后羿射日！看到活的了！可惜！没有拍摄下来！”
　　刚刚那震撼的一幕，牟足力气，半个小时拉开一弓，然后白色的巨箭越来越大，与天空中的金乌碰撞，那华美瑰丽，那声势浩大，简直就是末日大片一般！
　　叶晨要是拍摄下来，这组镜头都能吓尿了地球人！
　　可惜错失良机啊！
　　“后羿！”
　　看着高台之上，那个强大的男人，叶晨心头升起了一片火热！
　　早晚有一天，他也会像后羿一般强大！
　　不知道，这次任务订单，到底是谁发出的，到底有没有接触后羿的机会！
　　要是，叶晨能够和这个后羿称兄道弟，或者收复了后羿，那特么的就让他回到主世界去射小日本！
　　一箭把北海道射海里去，再来一箭射你本州，东京不是很热吗，到时候箭矢流火，让小日本体验一把真正的东京热！
　　就在叶晨想着接近后羿的时候，那个雄壮犹如天神的男人，站了起来！
　　他俯视着九州大地，俯视着这亘古的商丘平原！
　　“百姓们！”
　　“我后羿，又一次射杀一只金乌！”
　　“拯救尔等性命，挽救尔等作物！”
　　额？
　　叶晨停下了车，感觉这画风不对啊？后羿竟然这么狂霸？
　　“尔等，必当臣服于我！将黄金，食物，女人，奉献与我！”
　　我擦！
　　叶晨惊呆了！
　　他坐在车里，听到那些子民在议论纷纷！
　　“后羿大人又要征收税务了！”
　　“没错！”
　　“唉，一次比一次加重啊！”
　　“是啊，后羿大人一个月射杀一个金乌，如今第八个月了，每射杀一次就征收一次税务，比金乌还可怕啊！”
　　“呸！说什么呢，如果没有后羿大人，我们早就被金乌烤死了！”
　　“是啊，这税务，应当缴纳！”
　　“不是不想孝敬后羿大人，只不过老朽这都奉献了两个女儿送到了商丘城中，至今了无音讯啊！”
　　……
　　一边的民众议论纷纷起来！
　　他们都不敢抬头，相互之间传话，但是叶晨五感十分敏锐，在车上都听到了！
　　想不到，这后羿，奉命镇守此地，也不是一个善类啊！
　　叶晨这才想起，关于后羿的传闻，有个版本之中，他是一个暴君啊！
　　我擦，尼玛难道说，这后羿是大BOSS？
　　这么强的人，是敌人？
　　“是啊，这征收的太严重了，我听说，帝喾之女嫦娥，被后羿看上了，后羿和帝喾约定，每个月射杀一名金乌，等到射杀完九个金乌，那么就要迎娶嫦娥了！”
　　帝喾！
　　五帝之一！
　　嫦娥啊，尼玛，原来是这样！
　　听到这里，忽然传来了系统的提示音！
　　“订单已经激发！订单创建者――”
　　（主角所在为平行世界，请不要纠结于典故，就算考察典故，后羿射日也是误传的，大羿射日才是真的，后羿和大羿不是一个人，嫦娥的丈夫也不是后羿而是大羿。如果深究的话，西游记里八戒喜欢的嫦娥，和奔月的嫦娥也没有半点关系，八戒调戏的是风流仙子，嫦娥仙子只是一个仙子的统称，广寒宫的主人是太阴君……总之就不要深究了，版本太多，没必要深究，神话传说毕竟也只是传说。如此一来，我写的，只是我的平行世界版本，人物关系大家都会知道的。
　　另外，这不是洪荒世界，只是历史（神话）世界，历史中的三皇五帝确有其人，可远没有洪荒中那么强大，这后羿这么强大，是因为神丹和神器，能够射日也是依赖神器的，这个世界的武力，整体平均实力仅仅在三国之上而已，而后羿的实力只是一个特例，却很拔尖比整体高出了无数高度，所以很强。之所以看到关家的秘密盒子，然后穿越到这个世界，一切都有原因的……洪荒世界还在后期。）


第0254章 与上古传奇的第一次交锋！
　　订单创建者――
　　嫦娥！
　　竟然是她？
　　叶晨惊讶了，果然是嫦娥，自己隐隐的感觉到可能是这其中第一个人物，想不到是嫦娥啊！
　　听着村民们的议论，叶晨也明白了一些事情，原来，这个世界，和自己了解的有些不同，后羿是尧帝册封的射手，掌管这一带，而且后羿自己武力惊人，有神弓神箭！
　　天上突然涌现十只金乌，这十只金乌让天下民不聊生，后羿自高奋勇，准备用神弓神箭射杀九只金乌！
　　但是，这每一次的射杀，都要消耗自己的体力，因此不能连续，每个月一次！
　　到如今，已经是第八个月了！
　　但是，后羿射杀之前，有一个条件！
　　就是，每一次射杀，都要往他的府邸进贡无数的财宝，进贡无数的美女供他享乐，而且，九只都射杀完毕的时候，帝喾要把宝贝的女儿嫁给他！
　　那嫦娥，可是这个时代天下闻名的美人！
　　而且，五帝之女，娶了就是娶了半个天下啊！
　　难怪，这后羿看上了嫦娥！
　　“滴滴！您的订单解锁，订单创建者，嫦娥！”
　　“嫦娥并不喜欢后羿，但是后羿如今已经射杀了八只金乌，还剩下最后两只！再射杀一只，就要迎娶嫦娥了！”
　　“而此时候的嫦娥，被软禁了，后羿就等着迎娶嫦娥的那一天，而订单创建者的目的，就是逃离府邸，逃离商丘！逃离后羿！”
　　原来如此！
　　订单原来在这里！
　　叶晨这才明白了，为何自己在天庭的时候，嫦娥一副见过自己的模样！
　　而且一副很熟悉的样子！
　　自己，原来在这个时候见过嫦娥！
　　而且，嫦娥是自己的客户之一啊！
　　这缘分大了啊！
　　这神话时代，是叶晨去过的那个天庭时代的前期，此时天庭还未搬迁到异时空，天地间万物还富有灵气，天地之间有仙气，神鬼之道中兴，人道次之，但是即便如此，世界的灵气充足让人族也都十分强健，才有了这三皇五帝的时期。
　　不过，叶晨疑惑的是，这世界，如果和后世的主世界是前后关系的话，可是为何天上的太阳是金乌？
　　为何如此？
　　难道后来，又发生了什么变化？
　　叶晨不知道，这宏大的世界观，不是他可以目前可以想象了解的内容，目前是把嫦娥救出来最要紧的！
　　不过，叶晨看着高台之上那伟岸的身影，有些犯难了，这后羿是看上嫦娥了，而嫦娥却不喜欢他，为了防止嫦娥的离去，帝喾和后羿特地建设了府邸，软禁了嫦娥！
　　这难度，有点大啊！
　　尼玛，这一个后羿，就是大BOSS级别的人物，而且还特么有神弓神箭两样据说是西王母赐予的神器！
　　怪不得，系统提示一定要选好载具，还给了一天时间准备！
　　叶晨深深的感觉到这次任务十分艰巨！
　　确实有点艰难啊！
　　叶晨开着那辆该转过后的骑士十五世，朝着城内的方向缓缓行驶而去！
　　这还是叶晨的第一次没有看到客户的任务！
　　到现在为止，叶晨也不知道嫦娥在哪，只是知道嫦娥要借助他的力量，渴求他的力量去逃离这个地方，这片平原！
　　所以目前叶晨得先找到嫦娥！
　　然后见缝插针，尽量避免和后羿的正面冲突，最好是在一个月黑风高的晚上，就给嫦娥接走，然后一个空间跳跃，想去哪去哪！
　　后羿就算是真的能射遍全球，也不能对他怎么样！
　　叶晨的计划很好，但是在进城的时候，却引起了轰动！
　　因为，叶晨的这辆车，实在是太显眼了！
　　那五六米的长度，三米的高度，黑色的装甲，上边两个黑洞洞的榴弹炮管，中央还有机关枪，古人虽然不认识这是什么，但是都纷纷以为是太古猛兽！
　　这神话时期，人们哪里见过这样的场景？
　　这特么太吓人了啊！
　　“猛兽来袭！”
　　“快！通知大人们！”
　　“完了完了！”
　　“一定是金乌的同伴！”
　　“快！诛杀猛兽！”
　　“去请后羿大人，去诛杀猛兽！”
　　……
　　叶晨往城里一进，就瞬间吓到了那些居民！
　　毕竟，此时神话世界，鬼神猛兽乱出，肆意的猛兽不少，也是人们的大患！
　　所以看到叶晨过来，所有人都乱了！这片古代的城池，由于生产力低下，本来就不大！所以理所应当的引起来骚乱！
　　而此时，高台八丈八，这城池之下的动静，自然是瞒不过那后羿的眼睛！
　　后羿一看，就看到了叶晨这辆钢铁猛兽！后羿的目光之中闪过诧异的神情，他诛杀过不少猛兽异兽，这黑色的猛兽，没有丝毫蛮荒的气息！但是却同样危险！
　　因为，那钢铁猛兽之中，坐着一个人！这是让后羿察觉到危险的存在！
　　电光火石之间的一眼，在空中与叶晨的目光对上！
　　叶晨眼睛经过身体强化，犹如鹰目，而后羿是神话世界人间第一射手，目力比叶晨还强！
　　两人的目光，在空中交织在一起，仿佛有一阵火花！
　　叶晨感觉到一种庞大的威压，施加在自己的身上，而此时他也不甘示弱，那种穿梭万界见证无数奇迹的气势爆发，顺着目光夹杂出火花！
　　第一次交锋！
　　叶晨！
　　与这上古时代的传说！
　　强！
　　太强了！
　　这是叶晨最深的体会！
　　仅仅是一个眼神而已！


第0255章 人间第一美人！
　　太强了！
　　这是叶晨的第一感觉！
　　两人双目交接，叶晨从前挡风玻璃往上看去，仿佛在空中激起了无数的火花！
　　叶晨知道，这神话时代，也是洪荒世界的蓝本，也是主世界的最开始的时期！
　　在这个时期，三皇五帝，大禹尧帝，都是十分强大的！
　　因为世界能量是固定的，世界的能量大体分为世界根基能量和游离能量两部分，游离能量越高，就代表着生灵越强大，而世界还年幼，因此根基不稳定，根基能量较少，所以强者辈出！
　　后世，可能是因为世界变化的未知原因，神鬼之道中落，人族盛兴，世界根基也越来越稳定，所以才会是变成了后世主世界的模样。
　　当然，这不代表着这个世界就是洪荒世界！
　　洪荒世界是一种众多神话的综合，其中大能毁天灭地，更加强大，那就是另外一个平行世界了！
　　后羿从小修行，身体强大，和叶晨一对视，竟然也迸发出诧异的目光！
　　这男子，怎么会在那钢铁猛兽之中？
　　而且，身上有一种独到的气质！
　　但是，后羿也没有在意，他是天下第一的射手，不需要在意！
　　“停下！”
　　“否则死亡！”
　　后羿一声高喝！
　　他站在高台之上，高度八丈八，而直线距离距离叶晨也有很多，但是却清晰的传入到了耳朵之中！
　　后羿淡淡的瞥了叶晨一眼，带着无上的威压，根本就没有放在眼里！
　　说完之后，后羿就不在看向这边，继续看向那最后两个太阳！
　　仿佛，没有把这件事，放在眼里！
　　仿佛，他一声威胁，就没有人敢违背！
　　在后羿眼里，他强大无比，甚至堪比天神，那么凡人都是蝼蚁！
　　如此一来，就算这个人有着未知的钢铁猛兽又如何？
　　还不是……
　　叶晨眯起了眼睛！
　　好嚣张！
　　比我还嚣张！
　　叶晨感觉这人是个强大的对手，但是，并不代表叶晨惧怕他！
　　开玩笑！
　　老子还是个新手的时候就敢闯三国了，这算个几把？
　　实力上现在不如你，早晚有一天，老子到了真正的洪荒，学习了真正的大能力，回来吊打你！
　　本来叶晨还想着不惊动后羿，但是此时看来，你不是喜欢嫦娥吗？
　　老子就把嫦娥带走！
　　就在此刻！
　　“各位！”
　　天台之上，响起来后羿的声音！
　　“我的臣民们！今日，我就破例，射这最后一箭！”
　　“此箭射出，将会天下太平！恢复一个太阳的天下！”
　　后羿威风凛凛，在天台之上享受着万人朝拜！
　　“什么！？”
　　“今天连射两箭？”
　　“这可不是儿戏啊！”
　　“之前后羿大人每个月一箭，是因为这每一箭都是凝聚了大力量，需要一个月的时间才能修复恢复过来，而此时竟然要射两箭！”
　　“后羿大人的实力，又接近神仙了！”
　　“我看后羿大人，是等不及想要迎娶嫦娥公主了！”
　　……
　　所有人都在议论纷纷，叶晨这才明白，这每个月射一箭，是因为要恢复体力，毕竟叶晨刚刚看到了，那拉满弓箭，就要需要半个小时！
　　一箭射出，后羿更是汗如雨下！
　　而今天破例射出两箭，明显是因为后羿等不及了！
　　要迎娶嫦娥公主！
　　尼玛！
　　正好赶上了！
　　叶晨眼中闪过精芒，怪不得嫦娥的订单在这个时间！
　　嫦娥一定是知道了后羿的计划，后羿打算提前射日，提前迎娶嫦娥！
　　所以，现在也是迫在眉睫！
　　叶晨嘴角勾起一抹冷笑，后羿怕是不知道，自己根本就不是这个世界的人，对他根本就没有一丝一毫的畏惧之心！
　　反倒是，一直在想着勾搭嫦娥！
　　“嫦娥！等我射杀这第九个金乌，就去迎娶于你，这是我和帝喾的约定！”
　　后羿突然面向了高台的下方！
　　在正北方向，面对着一个庭楼！
　　那庭楼，比普通的民房要高，是这城中第二高的建筑，所以叶晨一眼就看到了！
　　此时，随着后羿的话，在那庭楼的顶层，一个穿着白色绣裙的女子，缓缓出现！
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　他目力非常好，那女子眉如远黛，一张宜晴宜喜的美丽面庞，婀娜犹如仙的身段，让叶晨一眼就认了出来！
　　正是嫦娥！
　　和那天在天庭看到的嫦娥仙子一模一样！
　　只不过，少了一丝丝仙气，更加具有人间的美貌！
　　仿佛，此女子一出，天地都失去了颜色！
　　极致的美貌！
　　人间的第一美人！
　　怪不得，后羿非这嫦娥不娶！
　　怪不得，后羿拼着身体损耗，也非得在一天之内射杀完毕，此等美人，早娶了早好啊！
　　而嫦娥的父亲是帝喾，五帝之一，又不能用强的！
　　叶晨这才明白了这前因后果！
　　尼玛！
　　老子来的正是时候！
　　要不是我，嫦娥就非得嫁给这后羿不解了！
　　叶晨看的仔细，分明看到那高高的庭楼之上，嫦娥露出了不满的神色，她对这个刚愎自用，而且脾气暴躁，眼高于顶自诩高人一等的后羿，没有丝毫的好感！
　　嫦娥甩袖离去，而后羿则是哈哈大笑！
　　露出了得意的神情！
　　我后羿，强大无比，人间第一射手，又有神器加持，谁能当我？
　　想干嘛，就干嘛！
　　如今，终于能够娶到嫦娥了！
　　这人间第一美人！


第0256章 我才是主角！
　　后羿嚣张的大笑，终于要迎娶白富美了！
　　嫦娥公主，可是每一个凡人的梦想！
　　而且，自己还有几步，就能跨越到那个行列了！
　　后羿看向了天空，那里，天空之上，有九重天！
　　自己，完成了射日，造福了百姓，就还有几步，就可以跨越到那众神的行列！
　　想到这里，后羿更加自负了，在人间，我就是第一！
　　其他人，都是我的陪衬！我就是世界的主角！我就是这一代的传奇！
　　但是，他不知道的是，一个万界的主角，已经入侵了他的世界！
　　而且，盯上了他最爱的女人！
　　嫦娥！
　　后羿这个家伙，太自负了，当着全城人的面，这样大口气的说话，这也提醒了没有目标的叶晨！
　　让叶晨找到了嫦娥的位置！
　　这古代低矮的建筑和城墙，叶晨又目力极好，这最高的建筑，一下子就知道了这是嫦娥的住所！
　　叶晨也想象不到，这后羿，并没有历史上写的那么光辉伟岸！
　　叶晨也可以理解，毕竟，后羿这种人，得天独厚，天生神力神眼，乃是时代的一代弄潮者，所以，自负不凡成了本性，那么剩下的人，对他来说全部都是蝼蚁！
　　这是主角一般的存在！
　　如果叶晨作为后世一个读者或者看客，以后羿的视角带入，那必定是非常爽的，此人杀伐果决，睥睨天下，坐拥美人，后羿射日，造福苍生，这是多么宏大的壮举？
　　即便是后羿征收赋税，那又如何，理所应当啊！
　　但是叶晨进入这个时代！就不爽了！
　　一个时代，怎能容纳两名天才？怎能有两个主角？
　　叶晨怎么会甘愿做那屈居人下的凡人？
　　就像叶晨在主世界华夏呼风唤雨，对于想要装逼的人疯狂打脸，但是如果你是那些被打脸的人，会觉得爽吗？
　　肯定不爽！
　　这就是角度的问题！
　　而叶晨，以他的角度，自然后羿就是敌人！这无关乎品格道德，就是干！而且，刚刚后羿那种风轻云淡，根本就看不上叶晨，根本就没有把叶晨当做同一水平的敌人的眼神，也让叶晨十分不爽！
　　后羿觊觎嫦娥的美色，也让叶晨感觉不爽！嫦娥是他见过的最美的美人，必定是老司机的女人！这是世界最华丽的车！让给你才怪！
　　嫦娥也不愿意嫁给你，要不也不会有老子这次订单！
　　让我不爽，老子就灭了你！
　　抢了嫦娥，夺了你的威能！
　　这才是作为万界的主角，应该做的事情！
　　而此时，自负的后羿，根本就没有在看叶晨，而是再次拉起来长弓！
　　将那最后一支白色的巨箭搭在了上边！
　　“啊！！！”
　　又是一声震天的怒吼！
　　那神弓被缓缓地拉开，一点一点的拉开！
　　又是那撼天动地的神力！
　　其实叶晨看出来了，这后羿，没有那种叶晨想象中的什么真气啊，什么混沌力啊那种东西，凭借的，就是他那一身力量！
　　估计，这人的力量，都特么的龙象级别的！
　　这身体，是人间的顶峰，是最完美的身体！
　　而这个时候，是叶晨的机会！
　　叶晨知道，每一次拉弓，都是需要三十分钟！
　　第一次射杀了一只金乌，尚且需要了30分钟，那么这第二次，本来就力量消耗了不少，必定是需要更长的时间！
　　而这超越三十分钟的时间，就是叶晨动手的最佳时机！
　　“上！”
　　开弓没有回头箭，叶晨知道这段时间，后羿一直面向太阳，无法回头！此时，他全神贯注，就像是陷入了那种大招的准备时期，还是不能取消的！根本无暇他顾！
　　轰！
　　发动机发出轰鸣！
　　叶晨在这城中，瞬间朝着嫦娥的府邸疾驰而去！
　　“快！城防军！阻止那头野兽！”
　　“快！杀了他！他是要干什么？”
　　“我擦！不会是要阻止后羿大人射日吧！”
　　……
　　此时，无数的城防军出来了，他们都是后羿最忠实的手下！赤裸着胳膊，穿着铁皮无袖战甲，拿着戈和矛，一股脑的向着叶晨冲来！
　　叶晨冷哼一声，这些后羿的手下，找死！
　　阻挡我救嫦娥，都去死吧！
　　叶晨瞬间链接了车顶上的机关枪！
　　脚下油门丝毫不松开，强大的马力发出了野兽一般的轰鸣，这辆重大十吨的坦克装甲车一样的庞然大物，朝着前方一往无前！
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　无数的冲锋枪子弹从顶棚上喷洒而出，叶晨手把这那种弧形的方向盘，就像是玩PS4一样，喷洒出无数的子弹！
　　“啊！”
　　“啊！！！”
　　……
　　冲上来的无数的城防军，在叶晨的机关枪喷射之下，死伤大片！
　　无数的人倒地不起，他们那钢铁铠甲，根本挡不住叶晨的子弹！脆弱的犹如纸糊的一般！
　　在叶晨的车顶之上，机关枪疯狂的喷发子弹，黄橙橙的子弹链子在疯狂的抖动，无数的弹壳跳了出来，枪口在喷出火光！
　　犹如魔鬼在释放自己的火焰！
　　“啊！”
　　刚刚一开始，这些城防军，都在死命抵抗，以为是普通的野兽，但是这机关枪不断的喷射，都胆寒了！
　　他们何时见过这样的魔鬼？
　　这样的恶兽？
　　像这个时代出现的那些恶兽，都生命力强大，但是攻击力量，也没有这样的！
　　每一次火光的冒出，就有至少一名士兵倒下！
　　太可怕了！


第0257章 嫦娥梦中的男人！
　　这帮士兵吓傻了，但是――
　　叶晨爽翻了！
　　玩过使命召唤吗，拿着大撸子砰砰砰的喷发机关枪子弹，跟CF里一样撸撸喷火，是多么爽的一件事情！？
　　而叶晨，现在就在玩真人版的！
　　这骑士十五世的方向盘，已经彻底变成了叶晨的游戏手柄！
　　叶晨右手拇指的发射按钮都没有抬起过，汽车已经变成了自动驾驶，方向盘已经完全在控制车顶的机关枪！
　　火舌喷射而出，叶晨的子弹如同豆子一般倾泻而出！
　　机关枪突突的杀敌，这才叫男人！
　　“快跑啊！火魔降临了！”
　　“太可怕了！钢铁盔甲都挡不住！”
　　“后羿大人快保护我们！”
　　“呸！我都不信后羿！他比恶兽还残暴！”
　　“是啊！他赶走了猛兽，自己却成了最强的猛兽！”
　　……
　　无数的子民看到叶晨疯狂开火的一幕，都吓蒙逼了，纷纷四窜而逃！
　　而叶晨则是专杀那些城防军，这些人是后羿的爪牙！
　　而那些无辜的百姓，被剥削的百姓，叶晨肯定是不能伤害的！
　　人，要有准则！
　　这不是圣母，而是与自己无关的人，杀了做什么？每个人，都有自己的人生之路！
　　叶晨这一路之上，也听明白了，后羿的确是人族的大英雄，他四处斩杀蛟异兽，算是为民除害，刚开始的初衷的确是好的，但是成名之后，自负自满，更是不把人当人看！
　　他最后统治了这片区域，他斩杀了异兽，但是他最后成为了剥削百姓的恶魔！
　　这在很多人看来是理所应当的，比如说历代皇朝的变更，一代平民从草寇之中出身，然后身怀大义推翻了上一个皇朝腐朽的统治，但是他自己建立的皇朝，何尝不是另外一个剥削时代的开始？
　　但是叶晨不能接受！他必定是一个从现代社会过来的大好青年！而且，即便是这样的社会，自己也必然是那站在顶端的人！
　　就在叶晨疯狂按下按钮发射子弹的时候，几个丧胆的城防军，将他们的屠刀，对准了无辜的百姓！
　　“在这座城中，胆敢反抗后羿大人的，死！”
　　这几个百姓，正是对后羿腹诽的那几个百姓！
　　打不过叶晨，于是就将屠刀对准了百姓泄愤！
　　叶晨一阵冷笑，手柄猛地转弯，对准了这几个残杀无辜的士兵，一阵突突！
　　被打成了筛子！
　　这个世界，虽然人体强悍，大约是主世界现代的普通人两倍的水平，但是，在子弹面前，也是十分脆弱的！这个时候的炼钢炼铁工艺还差得远，在叶晨的中型口径机关枪面前，犹如纸片！
　　一路虐杀！
　　叶晨脚下油门不松开，车辆自动驾驶，朝着嫦娥府邸的方向冲去！
　　而此时的后羿，虽然听到了后方的厮杀的声音，但是却毫不在意！
　　他目前，拉弓已经到了百分之五十，不能放弃！
　　如果此时放弃拉弓，对自己的精金一般的身体，也是一种损耗！
　　而且，他根本就不在意那些士兵的死活，目前最要紧的，是射下这最后一只金乌，迎娶嫦娥！
　　所以，他连头都不回头，全神贯注在这神弓神箭之上！
　　这可便宜了叶晨！
　　叶晨疯狂的踩油门，庞大的骑士十五世，在人群之中横冲直撞！
　　碰！
　　叶晨已经开到了嫦娥府邸的外围，狂暴的撞到了一堵墙！
　　别说这样的土墙，就是他妈的在现代社会钢筋混凝土的墙壁，叶晨开着这车都能撞倒！
　　碰！
　　又是一堵墙被撞倒！
　　叶晨狂暴的撞倒一堵又一堵墙！
　　尘烟飞起，这引起了嫦娥的注意！
　　本来，嫦娥就在那最高的塔楼上，此时看到一个黑色的钢铁怪兽，朝着自己的方向冲击而来！
　　嫦娥瞪大了美目！
　　“那……是何物？”
　　“小姐快看，那钢铁巨兽里边，有人！”
　　这个时候，嫦娥的侍女，指着叶晨说到！眼里冒着星星！
　　“是个英俊的公子！！”
　　嫦娥居高临下，顺着侍女的方向看去，果真，那钢铁巨兽里边，有一个英俊的男子！
　　那男人穿着好看但是奇特的服侍，但是一种嫦娥从来没有见过的淡然的感觉从那个男人身上散发出来，从来没有见过如此写意从容的男人！
　　而且，那钢铁巨兽，在吞吐着焰火，收割人的性命！
　　这种优雅和杀戮的冲突感觉，让这个男人，更加迷人！
　　叶晨和嫦娥的眼光在空中对视，叶晨对上了那双美丽到极致的眸子，想起了自己那次在天庭上和嫦娥仙子的对视！
　　如今的嫦娥，还是一个凡人，但是已经美过天仙！
　　“我来救你！”
　　叶晨朝着嫦娥笔画了一个嘴型！
　　嫦娥豁然震惊，娇躯微微震动，美目之中，满满的都是不可思议！
　　她是一介弱女子，根本就没有什么武力，而父亲帝喾却订了与后羿的婚约，要等后羿射杀九只金乌之后就嫁给他，她无力反抗，被囚禁于此，每日都盼望有一位真正的伟男子来救她！
　　难道，他真的来了吗？
　　这个乘坐着钢铁猛兽的英俊男人，就是她命中期盼的那个男人？


第0258章 门徒蓬蒙
　　这，真的是自己梦中的那个男人嘛？
　　嫦娥疑惑了，但是，这个男人在奋力搏杀，他在朝着自己的方向而来，他是来救援自己的！
　　嫦娥也是一个果敢的女子，想到这里，细软也不带，迅速的下楼！
　　“公主，您不能下去！”
　　这个时候，一个铁塔般的大汉，站在了嫦娥的身前！
　　嫦娥脸色苍白，此人是后羿门徒，也是一直看管自己的人！
　　“快！保护公主！”
　　这个时候，门徒大声的说到！
　　此人身高九尺，头发犹如针尖一般，满脸络腮胡子，黝黑的脸颊，闪着善战的光芒！
　　此人，正是后羿手下第一门徒，蓬蒙！
　　也是后羿让他在府邸外，看守嫦娥！
　　无数的士兵列阵！拿着当时最流行的长戟长戈，对着叶晨列成阵型！
　　此时，叶晨的骑士十五世摧枯拉朽，向着这个方向冲来！
　　“后羿大人！嫦娥公主的府邸，正在遭受那头猛兽的冲击！那人，好像是去劫掠公主的！”
　　这个时候，在后羿射日的高台下方，一个文官高升吼道！让后羿听见！
　　然而，后羿头也不回！继续拉弓，此时，弓弦已经拉到了百分之六十，不能回头了！
　　“不足为惧！”
　　“不过是――
　　蝼蚁！”
　　后羿根本就不在乎！
　　因为他认为他是天下第一！
　　即便是那钢铁猛兽中的男人得逞了，又如何？老子再把他杀了！
　　这种霸气，让下边的人都服了！
　　而叶晨五感敏锐，这个地方距离高台又不远了，全被他听见了！
　　蝼蚁！
　　呵呵！
　　你真的这么以为？
　　看我如何把你拉下神坛！
　　叶晨嘴角勾起了冷笑，这里是历史神话世界，别说你还没成神，真正的神仙，老子都见到一大堆了！
　　看我今天，怎么粉碎你的主角光环！
　　轰！
　　脚下油门踩到底，马力迸发！直接撞到了几堵墙，冲到了嫦娥的塔楼下方！
　　“一字长蛇！”
　　蓬蒙手里两方重锤，朝着叶晨的方向一挥舞，发号施令！
　　“哈！”
　　几十名士兵排成一字，无数的长戟对准叶晨，在前方构成了一道人形的铜墙铁壁！
　　蓬蒙此人阴险狡诈，看出来，嫦娥可能会和这个钢铁猛兽有什么关系，不然为何这么着急下去？
　　他阴险的一笑。
　　“呵呵，公主，你还是在这里好好待着吧，等我主人射杀九只金乌，你们好成亲！到时候，天下，就是我们的了！”
　　蓬蒙阴险的笑道！
　　“而这个来救你的不知名的男人，这里，就是他的墓地！”
　　“冲！！！”
　　长戟长矛手，朝着叶晨缩小了范围！
　　而此时，叶晨的钢铁骑士十五世，刚刚好冲到这个位置！
　　蓬蒙露出了得意的笑容，这些精壮的战士，都是身经百战，跟随后羿还有蓬蒙去征战四方的存在，什么洪水猛兽都在这一字长蛇绞杀阵型之中伤痕累累，这次也不会例外！
　　但是，当短兵相接的时候，他知道自己错了！
　　大错特错！
　　砰砰砰！
　　这是长戟长矛碰撞到车身的声音！
　　不是那种金铁交加的叮叮的清脆声音，而是狠狠的碰撞声音！
　　说实话，这些战士，兵强马壮，而且是在这样一个能量充盈的时代，每个人在前世都是顶尖特种兵的水平！
　　这长戟穿到叶晨的装甲上，让叶晨明显感觉到了阻力，但是他按下一个红色的按钮！
　　氮气喷射！
　　轰！
　　一声巨响！
　　所有人都感觉到了一股无可匹敌的力量从这钢铁巨兽上传来！
　　轰！
　　猛地穿行出去，犹如打保龄球一般，将十来名悍将猛地撞击出去！
　　飞了！在空中被撞得肠子肚子都出来了，非常惨烈！
　　蓬蒙懵逼了！
　　长大了嘴，看着这一幕，要知道这些悍将，都能在自己手下过几手，竟然这么快就被杀了？
　　这钢铁巨兽，竟然如此强大！
　　叶晨开着氮气，马力根本就不用发愁，开着这辆车，横冲直撞！
　　所到之处，所有的士兵都被碾成渣渣！
　　但是毕竟他们力量也十分强大，给叶晨的车上花了不少的道道！
　　“呔！”
　　此时，蓬蒙看不下去了！
　　在这么下去，防御都突破不了，自己这边全废了！
　　“吃我一锤！”
　　蓬蒙拎起了自己的一双大铁锤，这铁锤实心的，每一个足足有两颗西瓜并排大小！
　　“小心！”
　　此时，嫦娥无人看守，便自己下了阁楼！
　　正看到了这一幕！便出声提醒！
　　叶晨开着这么大的汽车，本就不好掉头！
　　这一双重锤，狠狠的砸在了叶晨的副驾驶侧车门！
　　哐当一声！
　　车身发出了一声震响，这车门属于薄弱位置，被砸出了一个不大不小的坑！
　　叶晨双目圆睁！
　　尼玛！
　　这力气！
　　这可是装甲车！
　　不过，也幸好外侧附着了钢铁装甲，足足几厘米厚，要不早就被砸穿了！
　　这人，明显是后羿的手下，他都这么牛逼了？
　　叶晨虽然震惊，但是，更加震惊的，确是蓬蒙！
　　他可是以力气见长的，是远近闻名的第二大力士，仅次于后羿之下，平时凭着这对精良钢铁巨锤，就连钢铁都能砸穿，此时，砸在这钢铁巨兽之上，居然只是砸出了一个坑！
　　虽然不大不小，但是，却没有丝毫的损害！
　　邪了门了！
　　蓬蒙转了一下发麻的虎口，心中剧震！
　　此人的猛兽，竟然如此强大！


第0259章 来不及了快上车！
　　“嫦娥仙子快上车！”
　　此时，正好叶晨踩了刹车，到了嫦娥跟前！
　　叶晨抬头看看那正在射日的后羿，心想这个傻帽，放个大招准备半天，嫦娥妹子都被我接走了！
　　你这大招准备蓄力的时间，也太长了吧！
　　叶晨表示神器果然不是凡人能够用的，后羿也算是当代第一人了，但是使用这射日神弓神箭，也是为难的够呛！
　　其实后羿听到后方的动静，也有些急了，但是此时已经停不下了！
　　他因为机缘巧合，得到了这神弓神箭，这是大机缘，也是大责任，射日是他的必须完成的任务！
　　这神器，一旦开弓，没有回头箭，否则反噬巨大！
　　而且，关系到他迎娶嫦娥！
　　此时，已经快满弓了！
　　所以，他不能分心！而且，后方有着自己之下的第二军中高手门徒蓬蒙，相信蓬蒙可以阻止他！
　　“呵呵，蝼蚁，等我完成了射日，看我如何杀你！”
　　后羿眼中不再是那种古井无波，他一开始不认为叶晨能够激起什么风浪，但是此时发现他错了！
　　眼中，明显流露出了愤怒！手中的弓弦，以更大的力度拉开，一丝不动的对准了太阳！
　　而叶晨此时也万分焦急！
　　眼看着后羿就拉满弓箭了，也就是十分钟的功夫了！
　　“上车！”
　　“上马车！”
　　叶晨推开了自己主驾驶的门，副驾驶侧此时对着蓬蒙，而且门也被砸坏了，不好开！
　　所以，只能打开自己这一侧的，让嫦娥钻进来！
　　嫦娥有些惊喜，有些惊奇的看着叶晨，这个英俊如同画中人的男子，有这个时代的男人不具备的细腻白皙的肌肤，而且线条流畅完美，那黑发犹如黑玉一般！
　　实在是太好看了！
　　这个时代，男人普遍都劳作战斗，都十分沧桑，就连后羿都是皮肤黝黑，肌肉结实，满手老茧满脸风霜，雄壮是雄壮了，可是毫无那种美感，看上去就像是一个战斗的机器一样，跟他们一比，叶晨简直就是萤火之于皓月，简直就是鹤立鸡群！他穿的衣服，料子见都没有见过，完美的衬托出来修长的身形！
　　哪里，见过这么好看的男人！
　　甚至，比嫦娥那个侍女都要俊美！
　　那个侍女正怔怔的看着叶晨，实在是太好看了！
　　而且，叶晨带着一种现代人洒脱不羁而且看谁都平等的态度，对着那个侍女还礼貌的点了点头，更是让嫦娥好感倍增！
　　要知道，在这个男权时代，那些高位的男人，都感觉自己上天了一样，根本对女人和其他下人都不屑一顾！
　　嫦娥面色微红，但是这都在电光火石之间的思维，此时危机万分！嫦娥知道此时不是胡思乱想的时候，但是却犹豫了，毕竟还不了解这个俊美的男人啊！
　　“上来！”
　　叶晨一把拉住了嫦娥的小手！
　　内力轻轻一送，然后轻轻一拽，将嫦娥拉到了自己的怀里！
　　“啊……”
　　嫦娥发出一声轻微的惊呼，但是却没有害怕，因为叶晨这一拉，用上了内力，让嫦娥轻飘飘的飞起来！
　　瞬间进入了车中，坐到了叶晨的腿上！
　　这嫦娥此时虽然是凡人，但是也是目前叶晨遇到过的最美的女人！那身材，可以用黄金比例来形容，那容貌，简直就是仙女都不如！
　　这样的仙女，坐在自己的怀里，叶晨一时之间都失神了！
　　实在是太美了！
　　嫦娥也是美目低垂，躲躲闪闪的看了一眼叶晨，她还是第一次躲在一个男人的怀里，而这个男人就是在梦中将她救出这里的男人！
　　叶晨身上那种好闻的味道，让嫦娥脸颊通红……
　　美人脸红，这美妙的一幕，简直让叶晨把持不住，嫦娥穿着罗衫长裙，坐在自己怀里，轻如无物，柔若无骨，淡淡体香，人间绝美，要不是此时在战场，车技都按捺不住了！
　　车都飙到秋名山顶了！
　　但是，此时还是在战场！
　　那个蓬蒙，这才从震惊之中反应过来，他从车前边绕过，两双大锤咚的一声砸在了车引擎盖子上！
　　碰！
　　一声巨响，叶晨眼皮一跳！
　　尼玛！
　　车引擎盖子又是两个大坑！
　　而且，这小子十分阴险，看的出来叶晨这车只能往前开，他站在了侧面，以防叶晨冲撞！
　　碰！
　　又是一锤！
　　叶晨不能忍了，此时机关枪还有榴弹炮都达不到他身上，距离太近了，而且他站在侧面，还不等叶晨拐弯他就可以跳开！
　　在这么下去，车要废！
　　这骑士十五世加载了钢板，但是这人力气太大了！那铁锤也是实心的！
　　“找死！”
　　叶晨赶时间，眼看后羿在上边都快拉满弓了，必须把这个障碍清除！
　　“不！他是后羿第一门徒，号称商丘第二猛士，蓬蒙！”
　　嫦娥惊讶的说到，这个看起来养尊处优的男人，不会是要下去和他单挑吧？
　　要知道，在这城内，在这广袤的平原之内，他是仅次于后羿的男人！
　　而叶晨，虽然很高，但是是那种修长的身形，是浊世佳公子！看起来力量远远不如啊！
　　“放心，我马上回来！”
　　叶晨下车，关好车门，然后朝着蓬蒙快步走去！
　　在这几步之间！
　　金色的火焰仿佛在叶晨身上燃烧！
　　嫦娥和蓬蒙都瞪大了眼睛！
　　这几步之间，仿佛时间凝聚，成了慢动作，叶晨犹如从金光之中走出的男人！


第0260章 强者VS强者！
　　那个男人，燃烧起来了！
　　那是金色的火焰，金色的光芒！隐隐之中，一丝狂霸的气息散发出来！
　　这不是燃烧，而是叶晨着甲的声光效果！
　　就是这么酷帅狂拽！
　　因为，叶晨的着甲效果，是泛起一层浮动的金光，然后连云战铠和百花战袍，皂角云靴才会穿在自己的身上！
　　但是那是静止不动的效果！
　　而一旦叶晨走动起来，一边走动一边着甲，这浮动的金光就会晃动，看起来就像是金色的火焰在燃烧！
　　每一次装逼，用上这个，逼格爆掉！
　　嫦娥张大了红润的小嘴，看着此时帅呆了的叶晨，身披黄金战甲，这不就是那个自己梦中的男人嘛？
　　虽然在梦中看不到脸庞，只是少女时代的一个幻想而已，今天这幻想，成真了！
　　这个男人，脚踩黑色的钢铁猛兽，身穿金色战甲。
　　叶晨快步向前走着，走到了惊呆的蓬蒙，身前三尺的时候，突然手中抓出一把长刀！
　　青偃月刀！
　　“一刀两断！”
　　上来，叶晨就用上了最强的招式！他现在需要几招甚至一招制敌，眼看后羿就要射日了，射日之后就得面临这个大BOSS，叶晨要赶在他之前就把一切事情办完！
　　青色的长刀，在空中犹如划开了空气！
　　电光火石的霹雳，让蓬蒙大惊失色！
　　想不到，这个仿佛是最尊贵公子的男人，竟然空手就抓出来一把长刀，这刀法刀势，如此恐怖！
　　但是，他反应也不慢！
　　飞快的撑起了两方大锤子，在空中和青偃月刀交织在了一起！
　　轰！
　　强烈的空气爆破音，代表着这是势均力敌的交锋！
　　叶晨虎口一麻，这还是第一次出现这种情况！
　　自己这一刀斩，竟然斩不断！
　　而蓬蒙也是万分震惊！
　　他可是后羿之下的第一战士！
　　此时，双臂被震得发麻，更加骇然的是，自己那精铁实心的两个大铁锤，分别被切割了两条深度足足有一寸的痕迹！
　　这长相犹如读书的公子哥一般的男子，竟然如此强大！
　　叶晨随着这一下，也对这个世界的力量，有了一些基本的了解！
　　然后问询了系统，系统也给了一些参数！
　　这不是那个强大的洪荒世界，只是历史神话世界，所谓神话历史世界，本质上还是主世界的历史世界！
　　只不过是世界根基未稳固一些，而游离能量多一些，人们强大一些罢了！而前边加一个神话，是因为此时在主世界之上，还有天庭的存在，很多凡人都被天庭吸纳为神仙！
　　这个世界之上，普通人的力量等素质是现代社会的两倍，毕竟环境艰苦，灵气充足！
　　而那些顶尖的战士，人族之中，这蓬蒙已经算是强者了！
　　这也就相当于关羽的水平！
　　和叶晨此时的实力相当！
　　而在往上，就是三皇五帝，后羿这种人物了！
　　他们有大气运，大机缘，甚至与天上的神仙都有些隐秘的联系，所以十分强大！
　　这些人的强大，已经远远超过了蓬蒙之辈的水平！
　　通俗来说，普通人，就是5分的战斗力，那么蓬蒙算是40分，而后羿三皇五帝这些人，则是200分！
　　就在这种概念！
　　普通人虽然提升很多，但是依旧普通，强者众多，但是多是蓬蒙的水准，而真正惊艳的天才就那么几个，每个时代也就是一两个，那才是真正的无敌！
　　所以，这是一个个人称雄的时代！
　　毕竟，仙界此时存在于九重天之上，强大的个人，会被他们吸纳到天庭之上，这就是后羿快达到的水平！
　　叶晨微微一笑，虎口上的感觉退去！
　　这并不是那个随意一个人就可生撕虎豹的洪荒世界！
　　洪荒世界是多种体系的综合，是另一个平行世界，那个世界，估计也是以现在历史为蓝本的！
　　叶晨的实力，大约在这蓬蒙之上，不过也差不多！
　　这样一来，就有信心了！
　　“上！”
　　叶晨提刀而上！
　　碰！
　　再一次和蓬蒙的巨锤交织在了一起，切出了一个一寸的口子！
　　这就是削铁如泥的青偃月刀！
　　叶晨好久没有碰到实力相当的对手了，于是战个痛快！
　　在最短的时间之内，也是就十几秒的时间，挥舞出来上百刀！
　　每一刀，都犹如天外的流星，重重的击打在蓬蒙的巨锤之上，蓬蒙只有反抗招架之力！
　　金色的花火四溅，那是切割铁锤的花火！
　　嫦娥彻底惊呆了，崇拜的看着叶晨，想不到，这样的美男子，竟然有如此武力！竟然隐隐的压制住了蓬蒙！
　　蓬蒙更是苦不堪言，想不到自己是这城中第二勇士，竟然被他压制了！
　　旁边的那些士兵都看傻了！
　　实在是懵逼了！想不到蓬蒙竟然被压制了！
　　“草！”
　　蓬蒙暗骂一声！
　　忽然撤去了自己的防御，朝着叶晨扑来！
　　他这样的战士，虽然阴险狡诈，但是为了诛杀叶晨，为了守住这第二勇士的名誉宁可受伤！
　　拼了！
　　“小心！”
　　嫦娥发出了担心的叫喊！
　　这蓬蒙，她是知道的，这人一身本事，就是靠着拼命拼出来的！
　　他近身无敌，拼着自己重伤，也得到敌人身前，他的两方重锤，会把人砸成肉饼！
　　蓬蒙硬生生的吃了叶晨一刀！
　　砍在了锤子的边缘，然后切割而下，将左肩砍开一道飙血的伤口！估计锁骨都被斩断了，这左胳膊都要断了一般，但是蓬蒙果然拼命，丝毫没有感觉！继续冲！
　　但是他不闪不避，眼中露出了疯狂！
　　一双重锤，朝着无法回刀的叶晨冲来！
　　近身一尺！
　　“去死吧！”
　　“被我的重锤！砸成肉泥！”


第0261章 第一个堵枪眼的男人！
　　“小心啊！”
　　嫦娥惊叫出声！
　　这蓬蒙近身无敌，一旦被他近身，在劫难逃！
　　然而，叶晨不闪不避！
　　他此时无法回刀，毕竟这刀太长了！
　　而即便自己身体素质再强，即便自己内功加持，也不敢直接用手接着一双的铁锤！
　　此时的铁锤，更加可怕！
　　叶晨的长刀青偃月刀，乃是削铁如泥的准仙器，这样的东西，把铁都能削掉！
　　但是，这蓬蒙的铁锤太大了，就算是再削铁如泥，这么大的块头，也得削半天！
　　因为叶晨频繁的刀斩击，此时铁锤已经被削下来一小部分的质量，而刀口整齐，却有金铁被翻了出来，玩过切割金属的都知道，切割之后，会在光滑的表面边缘留下一层尖锐的锋口！
　　这就相当于把这铁锤变成了一号狼牙棒！
　　此时要是徒手接，无意义找死！
　　千钧一发！
　　蓬蒙此时左臂被连着骨头斩断，是全屏意志力在支撑！
　　他就等着把叶晨砸成肉饼的那一瞬间！
　　敌死一千，自损八百！值了！他的眼中，已经露出了疯狂的笑容！
　　而此时，在这紧要的档口！
　　叶晨，忽然把双手中的长刀松开！
　　没错！
　　弃刀！
　　叶晨弃刀，然后想着后方倒去！
　　这电光火石之间的举动，让蓬蒙有些一愣，不过还是继续冲来！
　　弃刀，的确是最佳的抵抗方式，但是，却逃不过自己的攻击！
　　叶晨顺势向后飘去，腿上用上了内力，用上了古墓轻功，飞速的向后飘去！
　　这飞快的速度，已经够快了，但是毕竟蓬蒙冲击太强烈了，也带来了无与伦比的速度！
　　就这样，两人一上一下，平行着向着后方电射而去！
　　空中，那双大锤向下压！
　　叶晨嘴角勾起一抹笑容！
　　真的以为自己无法反抗了吗？？
　　自己往后跌倒的方向，是精心计算过的！那是汽车后座的方向！
　　此时，车窗正好打开，叶晨电光火石之间探出手，从那武器架之中，抽出了一只AK-47！
　　这是什么？
　　所有人都惊呆了，这么重要的关头，你特么放弃了神器一般的长刀，抽出了一根这么细的烧火棍？
　　蓬蒙嘴角发出讥讽的笑容！
　　但是，下一秒！
　　他哭了！
　　叶晨将枪口对准了他！
　　噼噼啪啪！
　　在这一尺的距离之内，一梭子子弹飞速的打了出去！
　　“啊！！！！”
　　蓬蒙发出惨叫！
　　距离实在是太近了！
　　就相当于自己拿着胸口堵枪眼！
　　整整三十颗子弹，全部都打到了他身上！
　　“啊！”
　　虽然蓬蒙经过锻炼，此时历史神话世界灵气充足，已经是达到了炼皮炼骨的程度，十分结实，肉体防御力惊人，远远超过那些普通的士兵，像这样的子弹，如果距离五十米，只能让他受点小轻伤！
　　但是，距离太近了！
　　当年大英雄黄极光都没有这么近的堵枪眼啊！
　　而且，还是改装大口径的AK47！
　　这三十发倾泻而出，你能受得了？大罗金仙都得眨巴几下眼睛！
　　你，就是那历史上第一个堵枪眼的男人！
　　你的壮举，我会铭记！
　　叶晨笑了！
　　此时，这个蓬蒙，血肉模糊，胸口的筋骨皮肉都翻了起来！
　　甚至，能隐隐看到里边跳动的脏器！
　　不愧是强者！
　　不光是力量强大，肉身修炼到了这种程度，他都这么牛逼，那后羿还不上天了？
　　这个时代真的是爽啊，叶晨都想多在这个时代修炼一段日子，好好提升一把再回去了！
　　不过，此时不是想这个的时候！
　　“啊！”
　　“我要杀了你！”
　　蓬蒙说话都不利索了，要不是他拼死的意志力，此时早就倒下了！
　　然而，叶晨不会给他机会！
　　又从车里抽出一支MP-5！
　　蓬蒙不知道什么是枪，看到叶晨拿出武器，以为近身就能解决，又特么迎了上来！
　　叶晨笑了，你特么傻啊！
　　一次堵枪眼不过瘾是吧，老子让你堵个够！
　　突突突突！
　　又是一阵突突！
　　一梭子子弹再次打了出去！
　　蓬蒙这才彻底傻比了，全身没有一处完好的地方！
　　此时，惨叫都发不出来了！
　　他心中只有震撼和惶恐！
　　这到底是什么！
　　这个男人，到底是谁！？
　　为何，他有如此众多的法器？
　　上天太不公平啊！
　　蓬蒙彻底哭了，在叶晨的枪口之下，不断的喷发火力，叶晨有一个移动的军火库，根本就不用换子弹，太浪费时间了，没子弹了就换枪！
　　老子有的是弹药！
　　巨也能给你打趴下！
　　这两只枪打下去，蓬蒙彻底失去了战斗力！
　　碰！
　　两只重锤碰的落在了地面上，他跪倒在地！
　　浑身的肌肉和骨骼，全碎了！没有一处完好！
　　嫦娥坐在前座张大了嘴巴，想不到这个男人，这么强！
　　他浑身都是神器啊！
　　此时的叶晨，正想着再拿一管突子，突突死这个第一个堵枪眼的男人！
　　就看到蓬蒙艰难的站了起来，一手抓住了武器库的一把沙漠之鹰！
　　他有模有样，把着手柄，黑洞的的枪口，对准了叶晨！
　　“哈哈咔咔……”
　　“窝有神器拉……”
　　他说话都说不清了……
　　握着他心中的这个“神器”，对准了叶晨！
　　嫦娥也是满脸担心，心都揪心了起来！
　　这么威力庞大的神器，落到了蓬蒙的手中，这可如何是好？
　　而此时的叶晨，却一脸淡定！


第0262章 二选一！
　　叶晨面对着黑洞洞的枪口，一点慌张都没有，反而是一脸淡定！
　　这种在生死之间淡定的风度，深深地吸引了嫦娥！但是，心中还是忍不住的担忧！
　　叶晨是有点惊讶，不过他惊讶的是这蓬蒙的生命力，实在是有些强了，两梭子打下去，还是面对面的打，竟然还有一息尚存！
　　而且，还有意志力支撑着他拿起了一把沙漠之鹰！
　　这厉害了！
　　不愧是第二的战士啊，光是这战斗的意识和意志，就值得肯定，不过，可惜他遇上了叶晨！
　　此时，蓬蒙眼中的画面一片血红，他已经看不清东西了，只是一股意志力在支撑着他！
　　他已经废了！
　　但是，再次之前，要用这个神器，杀了叶晨！
　　“去死吧！”
　　蓬蒙猛地抬起沙漠之鹰！
　　一秒过去了。
　　唉？
　　什么都没发生？
　　那种冒出火花的神器怎么不能用了？
　　叶晨笑喷了！
　　知道扳机吗？知道保险吗？
　　这小子抓了一把枪，根本就不会用啊！
　　所以，嫦娥那么担心到时候，面对这枪口的时候，叶晨眼睛都不眨一下！
　　你特么都没开保险，玩个几把！
　　就算你开了保险，手指都没有搭到扳机上，对着手枪手柄狂撸，有个庞冒。
　　叶晨都快笑喷了！
　　此时，他已经没有什么闲工夫跟这个小子瞎扯淡了！
　　“我教你！”
　　叶晨一手反手夺枪，将沙漠之鹰抢了回来，然后秒速开了保险扣动扳机！
　　碰！
　　沙漠之鹰！
　　手枪中的散弹枪！
　　这一枪打出去，直接削掉了蓬蒙的半拉肩膀！
　　“啊！”
　　他发出凄厉的喊叫！
　　想不到，自己堂堂天下第二勇士，被折磨成了这样！
　　其实，这就是在电光火石之间，也就是一两分钟的功夫！
　　瞬间身残！
　　他的周身，已经没有一处完好，骨骼破碎，血肉模糊，但是这个人影，还没死！
　　尼玛！
　　打不死的小强啊！
　　叶晨不得不佩服这第二勇士的生命力，他都这么牛逼了，后羿是有多牛
　　不过，这并不妨碍叶晨！
　　叶晨从武器库之中不慌不忙的拿起了一枚C4炸弹！
　　拿出了遥控器，此时这小子还在凄厉的惨叫，张大了嘴，叶晨瞅准时机，将这C4炸弹毫不犹豫的塞到了他的嘴中！
　　“走！”
　　叶晨一手抓起在地的长刀，上车！
　　抱起了嫦娥，让嫦娥伏在自己的身上，然后一脚踩下油门！
　　轰！
　　骑士十五世此时已经有些外表残破了，很难想像，这能够在中东战争中横着走一圈的战车，此时竟然如此凄惨！
　　同时，叶晨飞速的封闭门窗，按下了C4炸弹的引爆按钮！
　　轰！
　　一团蘑菇云升起，之前那・蓬蒙还是一脸懵逼的状态，此时，被这强烈的爆炸，炸成了一堆焦尸！
　　气浪爆炸，将在旁边的众多士兵全部都掀翻在地！
　　就连叶晨的这辆高级装甲车骑士十五世，都被这气浪差点掀起来！侧边的轮子短暂的离地了一秒钟！然后在重重的落下！
　　“啊！”
　　嫦娥发出一声尖叫，外边剧烈的爆炸，激起了砂石击打在车身上，幸好叶晨早就锁死了门窗！
　　但是这样，嫦娥还是有些害怕，紧紧地抱住了叶晨，本来穿的就是罗衫长裙，下边一双光洁的玉腿紧紧地盘在叶晨身上！就和当时小乔那次一般！而且，比小乔更加美貌！那绝美的脸庞就在叶晨跟前！可以这么说，光是这张脸蛋，微微一个细微的咬唇的动作都能让新进入司机大门的小司机交了子弹！而叶晨这样的老司机看了这样的脸也是太心动了！配上这仙乐一般的叫喊，叶晨自然挂挡了！
　　而此时，在外边，那个传说中的第二战士，那个蓬蒙，彻底变得了焦尸！
　　已经，丝毫没有了生命的迹象！
　　叶晨一声冷笑，这都是现代单兵最强的装备，沙漠之鹰蹦不死你，两管子机关枪弄不死你，尼玛C4还炸不死你？
　　才怪！
　　叶晨开着车往外离开，撞到了几堵墙，但是那些士兵，没有一个敢上前来抵抗！
　　太恐怖了！
　　刚刚那团蘑菇云犹如小太阳一般！
　　这特么是人的破坏力？
　　他怎么随便扔个东西，都是神器？
　　所有人都懵逼了，看着叶晨往前方冲去，都不敢阻拦！
　　“大人！蓬蒙战死了！”
　　这个时候，在高台下方，那些文官提醒后羿！
　　“啊！！！”
　　后羿愤怒的叫喊！
　　但是，此时已经到百分之九十了！
　　现在，面临着选择！
　　第一，就是继续射箭，射杀这第九只金乌，毕竟此时力气已经都用在这上边了，神器都启动了！不管那个男人！等着射杀了金乌再去追回嫦娥！
　　第二，就是放弃射箭！此时如果放弃，前功尽弃！
　　自己会身受重伤不说，而且最近半年之内别想再拉开神弓！否则就会严重损害自己的生命力！
　　这是他不能容忍的啊！毕竟，他的身体已经凝练到了人间极致，马上就到达那个关口了！踏上神坛！
　　后羿本来以为叶晨只是一只蝼蚁，但是想不到，他竟然把蓬蒙杀了！
　　虽然蓬蒙在他手底下根本就不是一合之将，但是毕竟是他之下的第二人！
　　在如此关头，发生了如此的事情，这个带着钢铁猛兽而来的男子，实在是太过阴险！
　　“啊！”
　　此时，后羿，需要作出一个选择！
　　所有人都在等着他的选择！
　　叶晨手底下的动作也迟缓了，目不转睛的看着天台之上那天神般伟岸的身影！看着他在怒吼！
　　嫦娥也明显有些害怕，毕竟，这后羿是人间第一射手！


第0263章 实力链条的缺失！
　　时间仿佛静止，等着后羿作出这个二选一的选择！
　　而叶晨，也是准备好了空间跳跃，一旦后羿选择了放弃射日而是针对他，他现在还不是后羿的对手！
　　刚刚系统解释过了这个世界的战斗力，每一个时代都有后羿这样的弄潮儿，顶多一两个，是集齐了天地大机缘的存在，他们的实力，已经远远超过了蓬蒙！已经远远超过了凡人的水准！
　　叶晨的这辆车，都会被后羿打爆！
　　所以，他准备了跳跃，就等着后羿的决定！
　　后羿发出怒吼，犹如困兽犹斗，却坚定的指着太阳！
　　他做出了第一个选择！选择继续射日！
　　此时，神弓已经快拉满了！
　　叶晨听着那震天的怒吼，站在天台之上的那个人，犹如野兽一般发出愤怒的咆哮，但是却就是不能动！
　　叶晨冷笑！
　　让你装逼！
　　这种憋屈的感觉，比杀了他还难受！
　　这后羿实在是太装逼，一山难容二虎，这人本就残暴，把自己当做了世界的主角，瞧不起任何旁人，认为自己是世界之子！要不然，叶晨还想认识一番！现在，彻底成了敌人！
　　这也是不可避免的，谁叫叶晨的任务就是抢走嫦娥！
　　“嫦娥公主，坐好了！我现在就救你出去！逃离后羿的城池！”
　　叶晨说到，准备好了空间跳跃！
　　“等……等一下！”
　　怎么了？
　　叶晨疑惑，此时，嫦娥从自己的怀里坐直了身体！
　　她此时坐在叶晨的身上，感受着叶晨那强壮的躯体，自然是面色通红，但是此时，她有一件事情，不得不说！
　　“我们不能就这么离开！”
　　“后羿得到了天神西王母的馈赠，赠与他了神弓神箭，还赐予他了神仙不死之丹药！”
　　叶晨浑身剧震！
　　我擦！
　　忘了这一茬了！
　　要知道，后羿是有不死仙丹的啊！后来正是嫦娥误食了仙丹，才飞升到了广寒宫！
　　尼玛，叶晨眼前一亮！
　　要是这仙丹，老子吃了，那岂不是实力大大的提升？
　　这可是让凡人，瞬间飞升成圣的丹药！
　　叶晨心头火热了起来！
　　目前，他最担心的，也是他的软肋，就是他的实力！
　　他的实力，都是软实力，一些装备法宝，一些汽车载具，一些枪械道具，主世界当然是横着走，但是在这危险的世界，就不行了啊！
　　这神话历史世界，还不算是特别的危险，叶晨这次都很狼狈！
　　要不是关非凡事先准备了一个移动的弹药库，还真不是这么顺利的！
　　叶晨充分的认识到了这个问题，所以实力的提升，就迫在眉睫！
　　而实力提升，不是一朝一夕的，古往今来万千世界，多少修行者付出了几十年上百年甚至上千年的努力和坚持！
　　叶晨获得系统以来，段时间提升这么多，已经属于逆天改命了！
　　叶晨没有办法，他要穿梭万界，不定哪个世界就是危险的，而没有那么多时间，让他一步一步提升实力！
　　而仙丹和加点，则是最快的途径，而积分兑换点数，实在是消耗太大，目前的叶晨还承受不起！
　　此时，这成仙的仙丹，是西王母赐予，不知道能不能有提升实力的效果！
　　“仙丹？”
　　叶晨脸上并没有做出任何表情，只是感受着嫦娥那细细的身子坐在自己的身上，此刻淡淡的体香飘入鼻孔，沁人心脾，嫦娥的秀发拢在胸前，垂在叶晨的肩头，柔软而闪着光泽，与洁白的肌肤映衬，让人欲罢不能；身段婀娜，叶晨的角度看去，后背的弧线犹如天地雕华一般完美，丝裙包裹着这美丽的身体，每一个线条都让男人升起浓浓的保护欲；那完美的脸蛋，正认真的看着叶晨，看得出来，嫦娥有些焦急！
　　“是的！必须带走仙丹！那是我无意中知道后羿的一个大秘密！”
　　嫦娥不仅仅是人间第一美貌，也是一个非常聪慧的女子，她语速很快，清晰的在最短的时间内表达出自己的意思！
　　“我看过后羿和蓬蒙的对战训练，五招之内，他就制服了蓬蒙！”
　　我擦！
　　叶晨神色骇然，真的超级恐怖啊！
　　这神话历史时代，蓬蒙之辈已经是顶尖的高手了，但是站在食物链顶端的，确是后羿或者三皇五帝那样的领军人物！
　　他们这些人，引领了时代，代表一个时代的巅峰！
　　如果把这个世界的实力，比作是一个金字塔，那么他就站在这塔尖之上，而且这塔尖还是以一种突兀的姿态崛起的！
　　就像是一条缓慢上行的直线，突然拔高了几度！
　　他的实力，太强了！
　　也太不合理了！
　　任何一个世界，都有实力的链条，类似于军旗那种，工兵被排长吃，排长被连长吃……师长被军长吃，军长被司令吃！
　　实力是递增的！
　　而这个世界，仿佛从工兵，排长，连长，直接到了司令！
　　中间什么旅长师长军长，都没有！
　　中间的众多实力的组成，都缺失了！
　　叶晨也思索过这个问题，为何这后羿的实力，超出蓬蒙那么多？甚至上百个蓬蒙加起来都不是他的对手，而他们两个层次的中间，并没有另外一个实力阶层！中间是空白的！这是跳跃一般的实力对比！
　　“他之所以这么强，之所以超出了蓬蒙这样的高手这么多，是因为――”
　　嫦娥轻启朱唇，就要说出那个秘密！


第0264章 后羿的秘密
　　嫦娥轻启朱唇，说出了后羿的秘密！
　　“他――
　　他服用了神界西王母给他的仙丹！”
　　嫦娥美目凝视着叶晨，说出来这个后羿的大秘密！
　　叶晨眼前一亮！
　　原来如此！
　　难怪，这实力跨度如此之大！
　　原来，是服用了神丹！
　　这让叶晨心头更加火热了，尼玛后羿吃了仙丹，直接成了人间第一的肉身和射手，这特么的我要是吃了，也会不会有这样的效果？
　　叶晨现在最渴求的就是实力，如今，这个机会，就在他的眼前！
　　不过……嫦娥要这个仙丹是干什么？
　　“你误会了，我不能吃那个仙丹，凡人吃的话，会瞬间爆体而亡，那能量和仙力，不是凡人能够承受的。”
　　“我之所以告诉你这个仙丹的存在，是因为，这个仙丹，我们必须带走！”
　　嫦娥认真的说到。
　　叶晨有些怔住了，这仙丹，不是被后羿吃了吗？
　　“不是一颗仙丹！”
　　嫦娥露出有些吃惊的表情。
　　“我这段时间，一直被我父亲和后羿软禁，父亲希望后羿成为他的助力，所以要把我嫁给后羿，我也从我父亲口中，听到了隐约的秘密！”
　　“后羿服用的仙丹，不是一步到位，是多步骤服用的！”
　　“他最开始也是凡人，他不是一次性的服用仙丹，而是一步一步，才慢慢变强的！”
　　“而此时，如果我们把仙丹抢走，他就没有办法再提升自己！”
　　叶晨眼前一亮！
　　不亏是嫦娥啊！不仅是人间绝美，而且还是非常聪慧！
　　这相当于断了后羿的实力来源！他就靠着这个提升实力的，鹤立鸡群，而此时，正好后羿射日之后，无论他是取消射日，还是射日成功，他都会陷入一个实力的真空期！
　　正是偷取丹药的最好时机！
　　“在哪里？”
　　叶晨问道。
　　“就在那高台之下！具体位置，我也不知道！”
　　叶晨冷笑，今天，我就把你拉下神坛！
　　一脚油门送出，骑士十五世猛地窜了出去！
　　猛地一脚，充足的马力，又撞破了一堵土墙！
　　从叶晨的位置，到那高台之下，有着重重的围墙和庭院，道路曲折，但是，叶晨怎么会走寻常路？
　　两点之间，直线最短！
　　这就是叶晨的路线！
　　他直接走两点之间的直线，撞倒了无数的墙壁！
　　还好，这墙壁，都是土墙！
　　叶晨的这个庞大的改装装甲车，一路犹如猛兽，摧枯拉朽！
　　“完了！”
　　“商丘城完了！”
　　“快跑啊！此人神器太多了！”
　　“这钢铁猛兽，是他的座驾！”
　　“快跑！”
　　……
　　后羿此时无暇他顾，叶晨一路摧枯拉朽，根本就没人敢阻拦！
　　毕竟，刚刚自己诛杀了蓬蒙的那一幕，实在是太吓人了！
　　所有人都胆寒了，以为叶晨有无尽的法器和神器，这可是天神眷顾的人啊！
　　“轰！”
　　很快，叶晨就冲到了高台下方！
　　但是，此时却犯难了！
　　尼玛这高台之下，是一出庭院，根本就不知道丹药在哪里啊！
　　“这丹药在哪里？”
　　叶晨开口问道，嫦娥也是有些不知所措。
　　“我……我只是知道这里有，因为后羿平时不出门，就在这庭院之中，但是具体在哪……我，我也不知道啊！”
　　我擦！
　　小姐姐这是要上天啊？
　　后羿此时神弓已经拉到了百分之九十八，眼看着就没时间了！
　　而此时，哪里还有十分钟拿出来去寻找仙丹？
　　嫦娥也是万分焦急，她知道后羿的一身神力和神通，都是来自于西王母赠与的仙丹，如果此时他们不拿走，后羿就会越来越强，他是天下第一的射手，目力非常强大，一直服用仙丹，他只会越来越强！到时候，就算是他们逃到天涯海角，都能找到！那时候就真的麻烦了！
　　突然之间，叶晨福至心灵！
　　他忽然有一种感觉！
　　尼玛，我能感受到那仙丹！
　　别忘了，哥也是服用过仙丹的人！
　　生产地，都是天庭啊！
　　虽然叶晨服用的是几千年之后，天庭开辟到新的世界的仙丹，是太上老君炼制的，而这个后羿的仙丹，是西王母赠与的！
　　品质上讲，肯定是后羿的质量超出叶晨一大截啊！毕竟当时财神知道自己只是一介凡人，不可能给仙力神力太强的丹药，所以只是改造身体丹！
　　说白了，就是改造了叶晨的身体，更加适合修仙修行！那是改变了身体的本质，把叶晨的身体从肉体凡胎，改造成了修行天才！
　　而数据上，提升的倒是不多！
　　就相当于把一般的不兼容的XP系统，改造成了全兼容全无差的W7系统！
　　而叶晨服用过仙丹，自己沉下心来慢慢感知，真的在识海之中，看到了一抹金色的光亮！
　　“我看到了！就是那里！”
　　这种玄奥的感觉，叶晨还是第一次体验，就像是玩刺客信条的时候艾吉奥大叔开了鹰眼视觉一样！
　　他就是看到了那束光亮，朝着那方向开去！
　　砰砰！
　　几堵墙撞烂！
　　这东西，必定是藏在机关里边的，但是这些机关，叶晨都懒得破解！
　　直接就是撞！
　　“不好！他朝着禁地而去了！”
　　这个时候，高台之下主持祭祀的一名文官说到！大惊失色！
　　那地方，可是后羿大人的禁地，平时谁进去都得死！
　　“后裔大人！”
　　“那个钢铁猛兽，朝着您的禁地去了！”
　　文官大吼！
　　后羿的身躯猛然剧震！
　　一瞬间，后羿瞪大眼睛！
　　禁地！
　　他手上的神弓静止了！
　　仿佛整片的空气都凝聚了！


第0265章 上天眷顾的男人
　　后羿懵逼了！
　　他第一次犹豫了！
　　此时，这射日神弓，已经进展到了百分之九十九！
　　如果贸然松开，那么自己受到的反噬巨大，而且功亏一篑，一年之内，别想在好好的拉开射日神弓！
　　刚刚叶晨抢走了嫦娥，在他看来无关紧要，在他看来女人不过是玩物，到时候自己强大了，完全可以抢回来！要是实力真的达到顶峰，那么自己的实力，找出一个人还不轻轻松松？
　　所以，他选择继续射日！
　　但是，此刻，他终于不淡定了！
　　自己的禁地！那是西王母赠与的神丹存放的地方！
　　是自己实力提升的源泉！
　　谁知道，那小子会不会抢走自己的神丹？或者毁坏掉？
　　那可是自己的成神之路！
　　“啊！！！！”
　　破天荒的，后羿停止了射日！
　　此时，远远比他射日重要！
　　“凡人蝼蚁！挡我者死！”
　　一身霸气爆发，整片空气都陷入了凝结，此时他正在缓缓的收弓！
　　他的弓箭已经拉开了，如果突然松开，白色神箭就要射出去了！
　　而这神弓神箭，也是西王母赠与的，白色神箭，只有九只！
　　就是为了让他射杀九只金乌的！
　　如果他这只放了出去，那就完了！
　　西王母的愤怒，他也承受不起！
　　眼中闪过一丝丝畏惧，忍受着撕裂肌肉的反噬！如今，后羿的身体，经过仙丹强化，已经几乎是肉身成圣的地步，钢筋铁骨一点也不为过，甚至更强，但是却在这缓缓收弓的途中，那金精一般的肌肉都在撕裂！
　　“啊！”
　　他发出了痛苦的怒吼！
　　“贼子！留下姓名！我必然诛杀你全家九族！”
　　后羿的声音响亮，在天空之中爆响！
　　叶晨瞳孔猛然一缩！
　　怒极反笑！
　　真的以为自己是主角了？
　　还诛杀我全家？
　　操你大爷！
　　别说你是后羿，就算你是玉皇大帝，老子都特么干翻你！想杀我全家，我先杀你全家！
　　叶晨眼眶通红了，诅咒自己的儿女，团团圆圆才四岁啊！
　　这样的罪！
　　该杀！
　　既然已经对立了，老子就特么的斩草除根！
　　叶晨铁骨铮铮一汉子，对于古代神话中的人物，是尊重的，但是不代表叶晨畏惧！
　　他无所畏惧！
　　无论是谁，无论是多么强大的存在，都将是叶晨脚下的垫脚石！
　　他没有一丝一毫的奴性，虽然现在远远不是后羿的对手，但是他怕吗？
　　怕个几把！
　　怂蛋才怕！
　　是有很多人感觉敌人强大了，于是就畏惧不前，要绕开这个敌人！
　　但是叶晨不是这种人！
　　大不了老子去别的世界去修行两年，回来干死你！
　　而且，此时还有一个捷径在眼前！
　　神丹！
　　趁着后羿收弓的功夫，叶晨猛地窜到了那金光散发的地方！
　　这一片庭院，明显是加固的！
　　叶晨撞开的时候，明显就感觉顿挫感很强！
　　在那识海的金光的方向，哪里有个神龛！
　　全部都是金属质地的！
　　叶晨知道，那神丹，就在这金属神龛之内！
　　咔嚓！
　　叶晨探出青偃月刀，在上边劈砍了一下，削铁如泥的青偃月刀在上边砍出了一条深深的痕迹，但是这神龛金属非常厚实！
　　那上边的金属门，是插死在金属壁里的，锁并没有在外边，所以没办法一刀劈开！要用刀劈开，起码得三分钟！
　　“妈的！”
　　叶晨急了，眼看后羿就要恢复过来了！
　　嫦娥也是十分焦急，紧紧的抱着叶晨不撒手，娇躯都在微微的颤抖！那耸动之间，叶晨自然妙不可言，但是现在不是开车的时候！
　　“草！就是干！”
　　叶晨坐好，然后按下倒挡，车往后退开了十米！
　　“吱吱呀呀……”
　　车顶上方的榴弹炮管子，突然对准了那金属的神龛！
　　没错！
　　既然神刀暂时无法切割开，那就用榴弹炮轰炸！
　　叶晨的这个榴弹炮，经过了关家的改装，是高温燃烧榴弹，由于加入了特殊的燃烧材料，温度会在瞬间达到上千度的高温！是专门针对厚度比较薄的装甲准备的！
　　对付这种金属，在合适不过！
　　那些周围的士兵，都认为叶晨完了！
　　即便有神器，但是此时无敌的后羿大人已经缓过来了！他放弃了射日，放弃这一生的荣耀，忍着强烈的反噬，一切都功亏一篑，那怒火是滔天级别的！
　　后羿大人的怒火，这小子即便有钢铁猛兽，也抵挡不住！
　　然然，叶晨根本就不理会他们，他现在争分夺秒，就想着夺取神丹，然后时空跳跃离开！
　　榴弹炮对准了那金属神龛的门！
　　角度矫正！
　　发射准备！
　　“放！”
　　叶晨按下了那猩红色的按钮！
　　轰！
　　强大的后坐力，甚至让这重达十吨的车身都往后纵了一下！
　　一道火箭，飞了出来！
　　嫦娥害怕的抱紧了叶晨，所有人都一脸懵逼！
　　就连此时在回弓的后羿，都有些蒙了！
　　那爆裂的火光，犹如小太阳！
　　这攻击的能力，已经到了能够损伤自己的人间最强身体的程度！
　　他第一次，对于叶晨，产生了一丝丝平级对手较量的感觉！
　　这小子的神器，实在是太多了！
　　是哪个天神，给予他的馈赠？
　　他才是上天眷顾的男人嘛？


第0266章 火神转世？
　　后羿第一次对自己才是天神眷顾的男人，产生了怀疑！
　　轰！
　　在地面之上，叶晨的高温燃烧榴弹，成功的融化开了那神龛的金属门！
　　高温燃烧榴弹，在大白天爆炸，发出刺目的光芒，一时之间，竟然夺取了天空上两轮明日的光芒！
　　此时，这宏大的一幕，在众人看来，就仿佛是天神降下了神迹一般！
　　无数人纷纷的跪倒在地！
　　“火神！”
　　“这个男人！一定是火神！”
　　“火神降临人间！”
　　“他难道是祝融？”
　　“肯定是转世啊！”
　　……
　　那些士兵都远远的离开，无人敢靠近，虽然他们听命于后羿，但是更加畏惧天神！
　　这样毁天灭地的高温，这样灿烂的火光，不是火神是什么？
　　所有人都以为叶晨是火神祝融转世，嫦娥也美目惊讶的看着叶晨！
　　这个男人，太神秘了！
　　他俊美的超过最丰神俊朗的公子，他的实力，堪比天神！
　　简直就是完美的男子！
　　而叶晨，眼睛很尖，一下就看到了神龛融化的金属门之后，是有一方木盒！
　　这木盒通体墨玉的颜色，明显是高级木质地，但是如此高温，竟然没有融化这方大约笔记本电脑大小的木盒！
　　叶晨眼前一亮！
　　这盒子之中，必定盛放的，就是那神丹！
　　只有神的物品，才能忍受如此高温！
　　轰！
　　车子向前，那高温的烘烤未散去，叶晨肯定不能用徒手去拿，那成了烧烤了，干脆就探出了青偃月刀，刀片之上，一把把那墨色的木盒给拖了起来，轻轻一挑，送回了车内！
　　叶晨谨慎的入手，发现这木盒并没有什么热力，反而有丝丝清凉！果然是神仙的东西啊，在那种高温之下，金属都融化了，竟然还如此清凉！
　　叶晨一手握着方向盘掉头，一手准备打开盒子看看里边有没有神丹，万一没有就特么尴尬了！
　　一旦有神丹，他立马跳跃离开！
　　“贼子！”
　　“胆敢动我神丹，我定让你抽筋扒皮，求死不能！”
　　此时，叶晨正好想打开着木盒子看看有没有货！
　　天空之中突然传来了一声爆喝！
　　轰！
　　仿佛这空间之内上千立方的空气都炸裂翻滚！
　　甚至很多凡人都口吐鲜血！
　　是后羿！
　　叶晨抬头！
　　此时后羿已经把神弓恢复到了原位置！
　　露出了胜利的笑容！
　　尽管他周身充满了反噬的伤痛，但是收拾这个蝼蚁，还绰绰有余！
　　他放下赤红的神弓和白色的神箭，拿起了另外一把平常使用的弓箭！
　　弯弓搭箭，一气呵成，对准了下方的叶晨！
　　眼中，喊着赤裸裸的杀气和愤怒！
　　那神丹，是自己提升实力的根本，此时，竟然被他看不上的一凡人拿走！
　　而且，还抢走了嫦娥！
　　这特么的太憋屈了！一定要杀了他泄愤！
　　此时，箭头已经对准了叶晨！森森的杀机，锁定了他！
　　叶晨汗毛竖起，这是他面临的最紧张的一个生死时刻！
　　然而，他却并不慌张！
　　刚刚他调转车头，就是对准了这高台！
　　后羿强大无比，但是他脚下的高台！
　　是木质的！
　　叶晨看的十分明白，射箭需要底盘稳，就算是后羿这种强大的射手，在瞄准的时候，底盘不稳，你能射准？
　　电光火石之间，叶晨对准了木质高台的中央腰腹位置！
　　轰！
　　又是一枚榴弹炮发射而出！
　　这次的榴弹炮，是破坏力十足的碎甲弹！
　　这车顶之上，装了两个炮筒，一个是装的碎甲弹，一个装的是燃烧弹……
　　火箭呼啸着像木质高台冲去一下字摧枯拉朽，九丈高的高台被拦腰斩断！
　　整个高台倾斜下来！
　　此时，正好后羿的箭电射而出！
　　沧浪一下，后羿下盘不稳，偏移了方向！
　　碰！
　　一声巨响那箭矢偏移了方向，距离叶晨还有几米远，但是激起了砂石，竟然隐隐的有种炸弹爆炸的样子！后羿没有使用神弓神箭，而是一套伴随了自己很多年的强弓。
　　后羿大怒，想不到，自己的箭也有射偏了的时候！
　　实在是这小子太阴险了！
　　竟然不打自己，打那木质高台！
　　此时，高台倾倒，后羿无法借力，跟随着高台掉落下去！
　　他虽然身体无敌，但是并不能像真正的神仙一样飞啊！
　　“小子！我必杀你！”
　　后羿头朝下栽倒下去！愤怒的吼叫！
　　叶晨一阵冷笑，大龙的确不好打，但是慢慢磨，也能磨死！现在仙丹到手，风紧，扯呼！
　　而此时同一时间，叶晨已经发动了空间跳跃！
　　“滴滴！消耗20点积分，进行空间跳跃！”
　　白光一闪，整个庞大的车身，消失在所有人的视线之中！
　　尼玛！
　　所有人都懵逼了！
　　原地消失？
　　这是神仙仙法吗？
　　“火神祝融！”
　　“他一定是神仙！火神祝融转世！”
　　“要不然怎么会喷火，还会仙家原地飞升的法术！”
　　“他带走了嫦娥公主！”
　　“是啊，连后羿大人都被他玩弄了！”
　　……
　　无数人跪倒在地！嘴里念诵着火神的名字！
　　如此牛逼，白光一闪原地消失，不是神仙是什么？
　　而且之前那两次喷火，还有那莫名的就能夺人性命的棒子，肯定是法器啊！
　　无数人跪倒在地，面朝着叶晨消失的方向！


第0267章 好奇宝宝嫦娥
　　碰！
　　后羿重重的摔倒在地面之上！
　　看着叶晨悄悄消失的方向！
　　“他！到底是谁？”
　　后羿从地上爬起来，八丈八的高度，让他在地面之上砸了一个大坑！
　　但是，他却丝毫没事！
　　“大人！我们还是不要惹他为好吧！他肯定是火神转世啊！”
　　“是啊，不能惹啊！”。
　　几个士兵十分畏惧的说到！
　　“废物！”
　　残暴的后羿，两掌将这两人拍死！
　　“无论你是谁！无论你逃到哪里！我都要把你找到！杀了你！”
　　震天的怒吼，彰显着他的愤怒！
　　然而，此时白光一闪，叶晨已经出现在了几十里地开外的地方！
　　这个地方，正是叶晨第一次过来来到的地方，就是那个老农和老黄牛所在的地方。
　　叶晨换股四周，那老头子还和家人在锄地，而很多人都望向了那城池的方向！
　　此时，那里浓烟滚滚，仿佛是经过了一次战争！
　　老头子看呆了，更加让他呆滞的是，尼玛身边突然白光一闪，出现了一个钢铁猛兽！
　　这不就是刚刚的那辆吗？
　　老头子彻底惊呆了，连连带着家人跪倒在地！
　　这是叶晨来到这个世界的第一个坐标，自然是穿越的时候，第一个就想到了这里！
　　当叶晨牵着嫦娥的手，从车上下来的时候，他们都以为下来的天仙！
　　都不敢抬头看！
　　“老伯，您这里有水吗？”
　　叶晨有些口渴了，毕竟刚刚经历了一番战斗，而且自己的水箱在战斗中破了。
　　“有有有。”
　　老农恭敬的说到，把水瓢递了过来，叶晨一饮而尽，这水质清澈，甘甜可口，比现代那种污染的水源强多了啊！
　　“嫦娥公主，我们现在安全了。”
　　叶晨看着远方，此处距离城池几十里地，一时半会后羿也到不了这里！
　　“谢谢您……”
　　嫦娥微微颔首，想起刚刚叶晨英勇机智的样子，不由得芳心一阵脸红。
　　“不知道，您如何称呼，为何在此时出现，并且来帮助我？难道，真的是我做梦梦见的，是我内心深处的号召？”
　　“我叫叶晨。”
　　叶晨淡淡的说，对上了嫦娥那双美目。
　　他心中暗笑，还真的是相应你内心最深处的号召来的啊！
　　此时天上还是有两个太阳，太阳还有些刺眼，在阳光的照射之下，嫦娥如雪的肌肤闪着光泽，乌黑的秀发光亮有神，实在是绝代佳人。
　　“来，我们还是上车吧，外边太刺眼了。”
　　叶晨把嫦娥送到了副驾驶上，打开了空调。
　　刚刚战斗的时候，空调没有开，一是因为叶晨忘了，而是因为开空调冷气，对叶晨的车动力有丝毫的影响，为了动力充足，叶晨没有开。
　　此时，空调一打开，冷气飘了出来，顿时凉爽了！
　　嫦娥瞪大了美目！
　　“这……好神奇！”
　　嫦娥此时还是凡人，哪里见过这一手？
　　顿时把通红的小脸蛋往冷气出口上贴了贴，看起来就像是最好奇的小女孩一样，不过这个小女孩，却是有着人间最美的美貌。
　　要是一般姿色上乘的小女孩，做出这么可爱的动作，顶多看起来可爱而已，让人心生爱怜，但是嫦娥这绝色，做出这种动作，简直就让人晕眩啊！
　　还好叶晨是老司机！
　　“这都是你的？”
　　嫦娥好奇的说到，摸摸真皮座椅，看看那特殊的方向盘，这一切对于她来说，都是新奇的！
　　关于嫦娥这个绝世美人，很多人都知道她成仙之后，是广寒宫的宫主，是最著名的美貌仙子，但是谁也不知道，在成为仙人之前，她是帝喾的女儿，是凡人羡慕爱慕的公主，但是显赫的身世背后，确是自由的缺乏，像一个笼中鸟一样被囚禁。
　　这还是第一次，她出了那座城池，这广袤的平原让她心驰神往，更让她好奇的却是叶晨！
　　这个救她于水火的男人，他的一切，都是那么的神秘！
　　“是啊，都是我的。”
　　嫦娥惊呆了，她虽然不谙世事，但是也能看的出来，叶晨这钢铁猛兽，完全就是超脱了这个时代的水准！
　　叶晨看着惊呆的嫦娥，明显嫦娥陷入了震惊当中，而自己，也陷入了沉思。
　　这次的穿越，叶晨稳稳的以为是穿越到了三国世界，毕竟，这订单是在叶晨打开了那箱子之后触发的！
　　叶晨也发现自己触发订单，一是和其他世界的创建者有关，而是和当时自己遇到的情况有关！
　　比如说莫扎特的订单，叶晨就是在遇到了莫扎特的钢琴之后触发的！
　　当时打开箱子，箱子里只有一瓶酒，叶晨当然知道这代表着自己可能有第三次穿越三国，但是，却来到了这个世界！
　　这到底是为什么？
　　为什么来到了一个目前对叶晨来说，还有些吃力的世界？


第0268章 仙子的少女时代
　　“系统，快告诉我为什么？”
　　叶晨此时只能咨询一下系统，估计系统也不会知道。
　　“滴滴！超出系统权限，系统只是辅助……”
　　很好，这很系统！
　　叶晨相当不满意！
　　或许是察觉到了叶晨的不满意，系统这才继续说道。
　　“不过，系统可以给您提示，这个世界，的确是超过平常您穿越的世界有些多，所以给您了一天时间准备，相信您有足够的实力去应对，而且，这是系统特意给您的考验，也是提升实力的契机！当然，以后的世界不会这么恐怖，也会是一步一步的来的。”
　　毕竟系统是叶晨的辅助，一切都要向着叶晨看齐的。
　　叶晨这就放心了，虽然这是历史神话世界，但是这样和当代第一射手强怼，一次两次可以，以后要总这样，他可受不了啊！
　　叶晨很无语，说实话看到后羿的强大，叶晨是有些懵的，但是却并不害怕！
　　毕竟，自己只要把嫦娥给偷出来，就够了！
　　而且，看着嫦娥，他又隐隐的知道为什么了！
　　这是历史的必然！
　　当年在天庭之上，嫦娥看到叶晨的目光，是那种熟人很久没有见面的眼神，还带着浓重的思念和思绪，当时让叶晨困惑了好久！
　　今天，到达这个世界，叶晨明白了！
　　就是在这里，他认识了嫦娥！
　　此时，嫦娥看向他的目光充满了羡慕！
　　“嫦娥公主。”
　　叶晨开口说到。
　　“这些东西，都是我家乡的，如果你愿意，我可以带你回到我的家乡。”
　　叶晨说到，不知道为何，到现在为止，还一直都没有系统的提示音！
　　这就说明叶晨的任务还没有完成！
　　看来，把嫦娥从城中救援出来，还不算是一种成功啊！还得有别的条件。
　　“什么？”
　　嫦娥长大了红润的小嘴，明显是吃了一惊，这居然是叶晨的家乡的！她凑近了叶晨，这个神秘男人的家乡，是有多么的瑰丽！
　　“叶晨，能讲讲你的家乡吗？”
　　嫦娥不好意思的说到，毕竟叶晨是她的恩人，矜持羞涩的嫦娥不愿意话多，但是那种好奇实在是按捺不住，她少女时代在花笼之中长大，对外界的一切都充满了新鲜的感觉！
　　“额……”
　　“我的家乡。”
　　叶晨微微沉吟，“我的家乡之中，少女们不会像你这样一直被困在闺房之中，不会被父亲指派嫁给谁就嫁给谁，她们要去上学……偶不，你不懂，她们去私塾读书……下课了去网吧迪厅，额，就是玩的地方，有大把大把的零花钱，可以买好看的衣服裙子，自己去买，还可以去追星……去演唱会……嗯，就是那种戏子唱歌的地方……”
　　叶晨斟酌着词汇说到，虽然嫦娥不懂，但是却听得十分认真！
　　上学……零花钱……买衣服……还有游玩……
　　这每一个词汇，对于嫦娥来说，都是没有听过的新鲜的世界！
　　看着少女眼中的憧憬，这绝美的少女，人间第一的美貌上露出向往神情……
　　叶晨不禁感叹。
　　在自己的世界，无数的少女都想要有着这般的美貌，这是不用干什么只要露脸就能够瞬间在千万人的场合之中成为中心的美貌，她们羡慕着神话故事里最美貌的仙子。
　　而此时，嫦娥，最羡慕的，确是那在和平年代，物质充足的年代，穿着校服有着大把零花钱可以支配的最普通的女孩子！
　　是啊，嫦娥这样聪慧的女孩子，有着自己的思想，不会像这个时代的女孩一样，十几岁就结婚生子，在结婚之前甚至都没有见过自己的夫君的模样，然后就是任劳任怨的付出，这让渴望自由的嫦娥公主，如何能忍受？这不是她应该有的生活！
　　叶晨感叹，后世那些身在福中不知福的少女是真的幸福，她们在羡慕别人美貌的同时，自己才是最幸福的生活。
　　嫦娥美丽的脸庞之中，流露出憧憬，巴不得成为叶晨家乡之中最普通的一员。
　　“甚至……她们还会在学校遇到自己的白马王子……然后恋爱……”
　　叶晨继续轻轻的说到。
　　嫦娥忽然面色通红，听到这两个字，不知道想到了什么，忽然眼神躲闪的看了看叶晨，她倾听叶晨的描述，已经不知不觉凑近了叶晨的身前，那好闻的淡淡的少女清香，甚至还能闻到嫦娥呼吸的那种轻轻的香气，让叶晨难忘。
　　同样，嫦娥眼神躲闪的看着叶晨，同样心中记下了这个最独特的身影，他不顾危险强大的后羿，从他的手中将自己救了出来，而且身上各种神奇的宝贝，他的长相就连这个时代最英俊的男子都无法和他比拟，他的眼神清澈透明，他的家乡，仿佛就是那个自己梦中梦到的幻想乡。
　　叶晨描绘的场景，不过是万千少女最平凡的生活，但是在她的心中，却成了永恒的渴望。
　　此时此刻，淡淡讲述的叶晨，也成了少女嫦娥一生之中最难忘的记忆。
　　“叶晨……”
　　两人都是年轻人，这一下午的聊天谈心，让距离拉近了很多。
　　这个时候，嫦娥忽然说到。
　　“怎么？”
　　叶晨一愣，嫦娥的脸庞一下子红了！


第0269章 造神！
　　怎么突然之间就脸红了呢？
　　叶晨看着这秀色可餐的嫦娥……
　　“我……我现在没有地方可去，你刚刚说的带我去你的家乡，是真的吗？”
　　嫦娥红了脸，期盼的目光看向了叶晨！
　　原来是这个啊，这小姑娘脸皮也太薄了吧……
　　“当然，我肯定会带你回去的！”
　　叶晨说到，此时，他带着嫦娥从这后羿手底下逃脱了，但是任务还没有完成！
　　嫦娥追求的是自由，叶晨得带给她真正的自由，才算是任务成功了！
　　而带回主世界，是一个非常好的选择！
　　要是不带嫦娥回去，叶晨还不放心呢，后羿那么强，万一哪天找到了嫦娥岂不是坏了？叶晨可以跳跃到主世界，嫦娥不能啊！他可不会留着嫦娥一个人在这里！
　　叶晨心头火热起来，这么快，终于把嫦娥这样的仙子带回去了！
　　简直爽翻了啊！家里住着嫦娥，牛逼不牛逼？一天俩烧鸡！
　　得到了叶晨肯定的答复，嫦娥含笑看着叶晨。
　　“那……我们现在就出发？”
　　嫦娥以为叶晨的家乡，就在这个世界，但是以为很远……
　　“额……在此之前，我先看看这后羿的秘密。”
　　叶晨笑了一下，举起了那个墨黑色的盒子！
　　这盒子没有任何的点缀，但是就是看上去那么的不凡！
　　在高温之中，还保持这一丝丝如玉的冰凉，绝对不是凡物。
　　嫦娥的目光也被吸引了过来！
　　嫦娥对这个成仙或者丹药实力什么的，根本就不感兴趣，但是毕竟是神仙的物品，也探头看了过来。
　　“唉？开了。”
　　叶晨本来以为这箱子，很不好打开，毕竟是仙家物品，但是打开又是十分容易！
　　打开之后，一阵金光暴起！
　　金光飞速的在车厢内旋转，形成了一组画面！
　　叶晨猛然瞪大了眼睛，感觉就像是在看5D电影一般！
　　金光之中，组成了一个女人的身影！
　　这女人坐在宝座之上，看不清容貌，但是却有一种让人臣服的威严！
　　仿佛，整个天下，都在她的脚下！
　　画面都在金光之中氤氲，让人看不清楚，但是去知道这种在一个高不见顶的大殿之中！
　　这……
　　难道就是传说之中的西王母？
　　叶晨惊呆了！王母娘娘！
　　叶晨知道，这后羿的实力，全部来源于西王母的馈赠，神弓神箭，还有仙丹神丹！
　　叶晨和嫦娥都看着这幅画面，但是这画面之上的人影，却仿佛看不见他们，叶晨知道，这极有可能是西王母用仙力来凝结的一段影像！
　　“后羿。”
　　果然！
　　影像叫出了后羿的名字，叶晨就知道这是留给后羿的影像！
　　“我等仙班，在天上观察你多年，你勤学苦练，射箭技术精湛，今九只金乌逃出禁地，霍乱人间，我仙界不便下凡，特此选中你为仙界人间行走！”
　　浩渺的仙音传来，让人根本就分不清是男是女，仿佛是孩童的声音，仿佛是中年男子底气十足的声音，仿佛是九十老叟睿智的声音……汇聚在了一起，形成了这独到的声音！
　　给人一种空灵感，给人一种压迫感！
　　这就是真正的神灵！
　　叶晨上次在天庭，那个时候的神仙已经都退化了，没有现在时期的强大，而且叶晨见得神，也不是以战斗和威能诸称的神！
　　要知道，华夏的神，强大不是唯一成神的理由，有些神仙甚至法力就很一般，身体也很脆弱，但是有其中一项职能，也就是算神仙。
　　但是，像玉帝西王母这样级别的神仙，真的是大威能！
　　叶晨还是第一次接触啊！
　　上次也没有见到玉帝，这次接触到了西王母的影像！
　　原来，真的是西王母留给这后羿的神器还有仙丹！
　　“特此，将射日神弓，射日神箭，赐予你！这九只神箭，乃是倾尽天庭之力打造的神兵，射出的距离越远，伤害越大，体积越大！”
　　叶晨睁大了眼睛，怪不得后羿能够射日！全在装备上！叶晨以前就想这不是洪荒世界，后羿的实力虽然强大人间第一，但是那毕竟是金乌化成的太阳！他的个人实力还是有点弱！这一下叶晨就知道了，是因为那白色的神箭！
　　如今，那白色的神箭，还剩下一只未射！
　　“同时，赐予你四颗仙丹！”
　　我擦！
　　四颗仙丹！
　　金光弥漫之中，叶晨看到，还剩下三颗仙丹！
　　这说明，后羿只吃了一颗！
　　“凡人修仙，丹药必不可少，老君炼制的一般弹药，诸如锻体丹养颜单养身丹，凡人都可使用，但是这些仙丹，不会改变生命的本质，服用之后，人还是人，神还是神！在此之前，没有任何的神丹，让凡人服用，能够一步登天！”
　　这玄妙空灵的声音响起！
　　“而你被选中为仙界人间行走，不可没有实力，因此天庭准备――
　　造神！”
　　我擦！
　　叶晨惊呆了！
　　造神！
　　怪不得！
　　怪不得后羿这么强大！
　　这是天庭的造神计划！
　　叶晨一想，所有都对的上了！
　　后羿实在是太厉害了，远远超过这个世界的水平线太多！而且叶晨也从来没有听说过，哪个神仙是吃了仙丹之后一步飞升的！除了嫦娥！
　　而神话故事之中，嫦娥服用的，正是这盒子里边的仙丹啊！
　　这一切！都对上了！


第0270章 气运掠夺者！
　　当时读神话传说的时候，叶晨后来也想过这个问题，像一般的神，都是修炼了无数年，才达到了位列仙班的成就，像大圣，劫难经历的还少吗？
　　而嫦娥，直接吃了仙丹，一步飞升！
　　叶晨当时就想着哪有这么好的事情，此刻他终于知道，是这组仙丹！
　　这是天庭的造神计划！
　　叶晨都可以想象，当后羿拿到这个盒子的时候，是多么的激动！
　　造神！
　　他成了主角！
　　“当然，我们造的，不是花仙，不是土地，不是河伯这样的小神，是真正的战斗之神，如同二郎神杨戬！”
　　这样的神！
　　尼玛这后羿何等的气运！
　　可惜，被我叶晨掠夺了！
　　“凡体不可承受仙丹之威力，因此，特此分开，分为四颗，一步一步，助凡人成圣！”
　　“这四颗神丹，乃是集齐天庭之力，专门为凡人研制，无数天才地宝仙家法力凝聚其中，炼制九九八十一年，可让人成神，前无古人，后无来者！”
　　这玄妙的声音响起！
　　“你要记住这步骤，然后细细服下，这四颗神丹，从理论上讲，每一颗单独服用，都可以让人瞬间飞升成圣，但是一颗的死亡几率太大，而且效果不会显著，如果你只服用了一颗成仙，那么也只是河伯花仙这样水平的小仙！只有四颗分步骤分时期服用！才能发挥最大效果！以免爆体而亡！”
　　四颗一起按照步骤服用，就会成为像杨戬那样战力惊人的真神！
　　但是如果只是服用一颗，失败爆体而亡的几率很大，即便成功了，也可能只是一个没有威能的小神！
　　所以，后羿按照步骤一步一步的来，此时才进行到了第一步！吃了一颗神丹！
　　哈哈哈！
　　后羿！
　　怪不得你当时看我掠走了嫦娥不生气，看我毁了城池不生气，看我杀了蓬蒙不生气！
　　而看到仙丹被夺走，瞬间就宁可反噬，也要杀了叶晨！
　　这是他的成神之路！
　　这是他的大气运！
　　凡人千千万万之中选中了后羿，神界之人不能下凡，而金乌霍乱人间，于是选中了后羿，成为那人间行走，是天庭的预备力量，将来位列仙班的存在！何等的幸运，何等的气运！
　　而叶晨，则是那气运掠夺者！
　　叶晨看向那剩下的三颗仙丹！这仙丹，可是为了造神专门准备的，和自己吃的那个锻体仙丹，简直天壤之别！
　　此时，西王母的缥缈的声音同步响起！
　　“这四颗仙丹，分别为黑，红，白，黄四色！”
　　“黑神丹，是为九转神体丹！”
　　“红神丹，是为神锻无敌丹！”
　　“白神丹，是为白日飞升丹！”
　　“黄神丹，是为大道功德丹！”
　　四个神丹，名称功效不同！
　　叶晨看到，黑色的九转神体丹不见了，其他红白黄三色都在！那个肯定是后羿吃了！
　　“九转神体丹，是乃最基础之神丹，作为锻造神体的丹药，也是第一个需要服用的神丹！此神丹，与射日神弓神箭相结合，每次射杀一枚金乌，是为一转成功！加塑金身。九只金乌灭杀，拉动九次弓弦，是为九转神体炼成！此躯体犹如神兵，不死不灭！”
　　尼玛！
　　怪不得，怪不得当时这后羿死死地不松开弓！原来，就差这一步，他就大功告成！
　　还好，老子给你打断了！
　　“这第二枚次序服用的神丹，是在九转神体丹服用，并且完成之后！名为神锻无敌丹，服用之后，身体会有质的飞跃，可以段时间进入无敌之境！肉身无敌！”
　　厉害了我的哥！不愧是天庭，大手笔！
　　“第三枚白色神丹，白日飞升丹，是在服用神锻无敌丹一年之后！服用此丹药，白日飞升，神位已成！”
　　“第四枚黄色神丹，是为大道功德丹，在飞升之后服用，可凝聚人间功德，会汇聚人间信仰，让神威巩固，步步高升！”
　　完美！
　　叶晨不禁拍案叫绝！
　　天庭这造神计划，堪称完美！
　　第一个神丹，成神体！让肉身坚韧无比，可以抗住任何劫难！
　　同时，这九转神丹，同时也是一种责任！让后羿，只能被动的去射杀九只金乌！
　　金乌降临霍乱人间，因为某些不知名的原因，天庭无法下凡惩戒金乌，因此挑中了后羿，让他具备人间行走的力量，具备诛杀金乌的力量！
　　但是，造神赐予的力量太强了，万一这后羿不杀金乌自己去修炼怎么办？
　　于是这第一枚神丹，是结合射杀金乌的九转金丹！必须射杀金乌，拉开神弓，射神箭，他才能进步！
　　他不得不这样做！天庭这一手，玩的溜翻了！既给自己培养了一员大将，又射杀了金乌！
　　射杀完九只金乌，后羿也完成了天庭的使命，因此具备了成神的资格！
　　于是，第二个神丹，神锻无敌丹，是加强他的力量和肉身，让他具有在很短时间内力量增幅的能力！
　　然后，第三个神丹，白日飞升，让具备了神体的后羿飞升天界！
　　但是，这还不够！
　　作为神，怎么能没有信仰之力？
　　于是，第四枚神丹，大道功德丹！
　　这是凝聚信仰之力的！
　　本来后羿射日，就是为民除害了，必定广为传唱，又白日飞升，百姓必定奉为真神！香火朝拜！
　　服用了这第四枚神丹，就彻底具备了神格信仰之力！
　　彻底封神！
　　好巧妙的计划！


第0271章 风险越大，收获越大！
　　完美的计划！
　　此时，西王母在盒子之中的影像散去，那种恐怖的威压顿时消失不见。
　　四颗神丹按照次序服用，就会铸造完美的神！
　　叶晨身为华夏人，华夏的神话体系，还是知道一些的！
　　华夏的神仙斑驳，不像那种修仙世界之中的那样各个强大，各个神通。很多神仙，不是三位一体的神！所谓三位一体，就是神体，神功，神格！通俗来讲，就是肉身，仙力，还有信仰！
　　很多华夏神仙，都不是三位一体的！
　　比如说这花神，哪里有什么信仰，也就是有点法力，肉身也不行！比如说什么食神，肉身也不行啊！毕竟，华夏神界，并不是说谁战斗力强，谁就牛逼！这也和华夏儒家的思想分不开，重文轻武嘛！仙界虽然不至于重文轻武，但是各个分支，能在自己的领域做到顶尖就是神。
　　而真正的大威能的神仙，真正具有超强战斗力的大神，就比如二郎神！三位一体！
　　二郎真君肉身强大无比，仙力充盈充沛法术千变万化，人间供奉二郎真君，信仰之力也是香火不断！这三方面全具备，自然强大，而且越来越强！
　　而这后羿，一旦这四枚神丹全部服下，就会变成二郎那样强大的真神！
　　幸好，叶晨给他抢了，打断了他第九次九转金身！
　　要不麻烦大了！一个真正的神仙，叶晨现在还远远不如，这太危险了！
　　“擦，系统，你这次玩的太大了啊，我都不知道有这么危险！”
　　叶晨暗自腹诽。感觉自己好像一只游鱼，游转在众多的鲨鱼鲸鱼之间，而且还从他们口中夺食！
　　“滴滴！系统提示，此次世界是跨实力冒险世界，仅此一次而已，而且风险越大，收获越大，现在仙丹您都到手了，而且您不是什么事情都没有吗？”
　　很好，这很系统！
　　“不过，系统保证，之后如此危险的订单，短时间之内不会再接了，按部就班就好。”
　　叶晨这才舒了一口气，这个时候，就应该去一下什么动漫世界，去一下电影世界，这才是稳妥的啊！
　　不过也好，就把这次有点危险的世界之旅，当成一次历练了！
　　实力如果这次能够获得大幅度提升的话，那么不论以后叶晨去什么其他的世界，都可以从容不迫！甚至横着走了！
　　这想想就有些爽了啊，叶晨本来想去从零世界去看看雷姆拉姆还有艾米莉亚，但是订单一直都没来，二来就是叶晨之前的实力不够，去了万一被虐怎么办？那还怎么把妹？那还怎么丢蕾姆啊？自己之前的实力，遇到真正的高手，干不过啊！
　　此时，叶晨有了这几枚仙丹，简直就是非常符合他心意！要是肉身无敌了，老子到了从零世界，还不左手蕾姆右手拉姆，派匣褂懈霭米莉亚，没准把性感的猎肠者都肛了，让她知道什么是真正的“猎肠”者！
　　拿起第二颗红色的仙丹，叶晨就要吃下！
　　“不可！”
　　这个时候，嫦娥忽然阻止了叶晨！
　　“不能吃啊！”
　　怎么了？
　　看着嫦娥焦急的神情，叶晨疑惑了。
　　“你忘了吗？这里边说了，服用单颗的神丹，会爆体而亡！成神的概率很小！而且还不是完整的真神！”
　　嫦娥十分担忧，她心中惦记的男人，可不能因为一时迷失在实力的漩涡里边啊！
　　叶晨突然清醒，说的对，老子有系统，尼玛这单独服用，是有爆体的几率的啊！
　　冒险，还是不冒险？
　　叶晨正在思考，正在这个时候，天边，突然传来了隆隆的响声！
　　此时，已经是日薄西山了！
　　嫦娥和叶晨在汽车之上，待了多半天！
　　在那余晖之下，在那东方，商丘城池的方向！
　　一副骇然的一幕，出现在叶晨的面前！
　　只见，那地平线的城池上方，忽然跳出一个人影！
　　轰！
　　那轰然的巨响，正是这人影从地面之上弹射的声音！
　　叶晨和嫦娥瞪大了眼睛！
　　这一幕，就好像是发射火箭一般！强大的后坐力，在城池之上，激起了大量的尘烟沙石！
　　这人影一条八丈高，直线跳跃了有近千米！
　　然后快速的在天际划出抛物线，重重的落在地上！
　　轰！
　　落地发出巨响，叶晨目力极强，看到那人精钢一般的双腿在地上干涸硬质的地面之上戳开一个大坑！
　　然后双腿像是绷紧了的弹簧松开一般蹦出！
　　轰！
　　砂石飞起！这道雄壮的人影再次跳了起来！
　　再次跳了一千米的距离！
　　恐怖如斯！
　　叶晨看得仔细，此人仅仅是穿着黑色的裙甲，上身和双腿双脚都是赤裸，那上边的肌肉沟壑起伏，犹如山峦！黝黑的皮肤在夕阳下闪着残暴刚猛的色泽！比特么斯巴达勇士还斯巴达！
　　这人！
　　不是别人，正是――
　　后羿！
　　他正在以一种匪夷所思的速度和方式赶路！这种赶路方式，太震撼了！
　　跳起八丈八之高，在空中划开抛物线，然后落地，借助巨大的反冲，还有腿部肌肉钢铁弹簧千斤顶一般的力量再次弹射！
　　每一个跳跃，一千米！这是多么强大的身体素质！那第一枚九转神体神丹，果然牛逼！
　　短短的几次跳跃，已经前进了十几里！
　　而，他的方向，正是叶晨所在的位置！


第0272章 激战！
　　如此恐怖的行进方式，如此恐怖的速度，着实让叶晨吃了一惊！
　　不过，叶晨飞速的反应过来！
　　下意识就想进行空间跳跃回到主世界！
　　“系统，快空间跳跃，回到主世界！”
　　“滴滴！系统提示，跳跃失败，系统发布的订单任务还没有完成。”
　　纳尼？
　　嫦娥发布的订单，是逃离，这下后羿追上来，不算逃离啊！而且，嫦娥向往自由的地方，叶晨还没找到这个地方！
　　嫦娥也是紧张万分，这后羿的残暴，她也是知道的，听说十分铁血嗜杀，之前后羿之所以不敢动自己，是因为自己的父亲是帝喾，威信十足，而此时，她潜逃了，而且还知道了他的秘密，后羿一定不会放过嫦娥的！
　　“没办法了，正面刚！”
　　叶晨没有选择跳跃去其他的地方，这后羿，不知道为何能找到自己，但是他能找到第一次，就能找到第二次！
　　此时，后羿已经跳跃了这几十里，在距离叶晨的车辆最近的天空之中，露出了凶残的笑容！
　　“我必杀你！”
　　叶晨也是冷冷一笑！
　　“做梦！”
　　直接，校准了高温榴弹炮的角度，对准了后羿！
　　这榴弹炮，带着自动校准和锁定目标的功能，自然是关家花了几百万选装上的先进设备，而且，后羿此时到达了最高点！
　　最高点的时候，速度最慢，也没有有地方借力！
　　就是叶晨的活靶子！
　　轰！
　　榴弹炮碰的发射而去！
　　在空中，狠狠的撞上了后羿！
　　轰！
　　漫天的火光，照亮了这片的天空！
　　此时，太阳已经完全落山了，整片天空落入了黑暗之中，叶晨这高温燃烧榴弹炮犹如太阳在空中爆炸，十分炫彩！
　　但是，炫彩背后，是恐怖的杀伤力！
　　这能瞬间融化厚度较薄的金属！
　　后羿的身影淹没在这片绚丽的高温爆炸之中，叶晨目不转睛的盯着天空之中的那团蘑菇云！
　　轰！
　　仿佛战斗机的轰鸣！
　　一道人影，从那团蘑菇云之中重重的落了下来！
　　碰！
　　震天的撼响，人影砸在了地面之上！
　　“成功了？”
　　嫦娥惊讶的说到，叶晨的这喷火功夫，实在是太厉害了！
　　“叶晨你太厉害了，难道真的是火神转世？”
　　嫦娥羡慕的说到。然而，叶晨的表情，却瞬间凝重起来！
　　那被砸出大坑的黄土地之上，那个被轰击下来的人影缓缓地站了起来！
　　叶晨目力极强！
　　看的出来，后羿，竟然没死！
　　直接经受了一记榴弹炮，竟然没死！
　　叶晨那高温燃烧弹，让后羿的皮肤都破损烫伤了，但是，那皮肤，在以肉眼可见的速度，在恢复！
　　瞬间，就完好如初！
　　九转金丹，不死不灭！
　　叶晨想起那仙丹的描述！
　　恐怖如斯！
　　“找死！”
　　这突然的袭击，让后羿恼怒异常！
　　熟练的弯弓搭箭！
　　叶晨看到，那赤红的射日神弓，还有白色的射日神箭，被后羿背在身后，而他手中，拿着另外的弓箭！对准了叶晨的方向！
　　叶晨明白，这射日神弓神箭，只有在射杀金乌的时候才能使用！所以，后羿用了一把自己的弓箭！
　　“掉头！”
　　叶晨猛地掉头！
　　自己的这辆车，虽然是全副武装装甲，但是未必能挡得住后羿的一箭！
　　但是，自己的车的后边，有墓碑！
　　钢铁墓碑，十几厘米的厚度！
　　叶晨猛地掉头，车尾部的墓碑冲着后羿！他没有把握躲过后羿的一箭，所以只好用墓碑尝试一下！
　　嗖！
　　这只箭破空而来，凝聚了后羿的力量，砰的一下撞击在了叶晨的车上！
　　碰！
　　这一下，直接把叶晨车内的安全气囊都撞了出来！
　　威力可见一斑！
　　如果此时叶晨能够看到车尾部的景象，一定会大吃一惊，因为，那只金属的箭矢，已经牢牢的扎入了那墓碑之中！
　　十几厘米厚度的铁板，竟然被洞穿了一半的厚度！后羿的一箭，恐怖如斯！
　　幸好有墓碑阻挡啊！
　　然而，叶晨现在考虑的，不是后边的事情！前边！
　　后羿，趁着射箭的功夫，已经从后边，猛地跳跃到了前边，此刻，就在叶晨的前挡风玻璃之前！
　　叶晨瞪大了眼睛，这第一个神丹貌似很强大呀！这恐怖的身体！
　　“凡人！”
　　“今日，就让你死无葬身之地！”
　　后羿透过玻璃，盯着叶晨手中的那盒仙丹，眼中，是赤裸裸的轻视！还有志在必得！
　　叶晨忽然明白了，后羿为什么能够找到自己，就是因为这盒子仙丹！这仙丹出自同一个仙炉之内，就像叶晨以前吃过锻体仙丹，能够找到神丹一样，后羿也能感应到这神丹的所在！同样的道理。
　　“叶晨……”
　　嫦娥有些惧怕的握住了叶晨的手，这一幕被后羿看在眼里，闪过了一丝丝阴霾和杀气！嫦娥，竟然和这个凡人有染？简直不能忍！
　　“嫦娥！今日随我回去，与我大婚，我既往不咎，否则，呵呵……”
　　后羿站在车前，他已经胜券在握！
　　看向叶晨的目光，就像是在看蝼蚁！
　　“凡人，终究是凡人！”
　　“就算是有再多的神器辅助，也是一介凡人！”
　　后羿嚣张的说到！
　　叶晨顿时眯起了眼睛。
　　他，最讨厌，有人用这种居高临下的态度，跟他说话！
　　不过，现在情况危急，后羿要抢走嫦娥，自己的任务也就失败了！
　　还有什么办法？
　　叶晨绞尽脑汁，忽然抬头，看到了半空中的一轮明月！


第0273章 前因后果
　　此时，天空已经是暗了下来，光线退去，自然圆月就显示了出来！
　　在这千钧一发的时刻，面对后羿的强大还有威压，叶晨看到了这轮圆月，忽然脑海中电光火石的念头闪过！
　　目前，根本就没有办法直接正面刚，就算是叶晨有这钢铁装甲的骑士十五世，在此时已经半只脚踏入仙境的后羿面前，也不过是个钢铁棺材而已！
　　根本没有什么好的解决办法！
　　而此时，看到这轮圆月，他忽然想到一个问题！想到了一个巧妙的逃脱的方法！
　　嫦娥！
　　订单的任务，是解救嫦娥！叶晨在这个世界，怎么带着嫦娥躲藏，后羿都会顺着神丹的香气找到自己，根本就无法在这个世界完成，而订单完不成，叶晨也回不去。
　　此时，叶晨看到这轮明月，忽然懂了！
　　解救嫦娥，既然送不回去主世界，那就送到月亮上！
　　这本来就是嫦娥的归宿！
　　对于嫦娥来说，怎么才算是解救？
　　从后羿手中逃脱，逃离这个旧社会，到新的世界！这个新的世界，不一定就是叶晨的世界！而是――
　　天庭！
　　这只是一个开始！对于叶晨来说，他之前接受财神订单的时候，见过了嫦娥；对于嫦娥来说，她会在今后的某个日子，再次见到叶晨！
　　就是叶晨在天庭之中的那次相见！嫦娥露出那种熟悉和情愫，即将说出那个秘密，而此时此刻，就是秘密的答案！
　　一瞬之间，看看皎洁的明月，看看月色下的美人，叶晨全懂了。
　　嫦娥奔月，是我一手造成的。
　　怪不得，当时嫦娥流露出那种表情！
　　“嫦娥公主！”
　　“服用下这颗仙丹！”
　　叶晨抓起那白色的仙丹，正是那白日飞升丹，递给了嫦娥。
　　奔月，才是此时此刻，最佳的解决办法！
　　带着嫦娥，叶晨无法返回主世界，只有完成订单，而订单的完成条件，是让嫦娥逃脱，是让嫦娥自由！
　　有什么，比在广袤的广寒宫，更加自由的？
　　嫦娥一旦飞升，后羿就再也找不到嫦娥，叶晨也完成了订单，就可以顺利逃避后羿，返回主世界！
　　这，才是最优的选择！
　　可是――
　　“啊？”
　　嫦娥惊呆了！
　　“可是，服用这个仙丹，是会殒命的啊！”
　　嫦娥刚刚和叶晨一起观看了那天神西王母留下的仙力影像，自然知道这怎么回事！
　　这道仙丹，只是帮助人飞升，也是成仙的一个渠道，这四枚仙丹每一颗单独服用，都有几率成神，只是那种非三位一体的战斗大能神。而且单独服用，会有很大几率爆体而亡！谁也不敢贸然服用！
　　后羿笑了！
　　他冷冷的笑着，无所谓的看着叶晨！
　　在他看来，叶晨这是在做最后的挣扎，就像一个小丑在自己面前表演一样！他知道，叶晨和嫦娥，一定看过了他的秘密，一定知道，这单独服用仙丹，九死一生！
　　后羿喜欢这样，在杀害猎物之前，让猎物做最后的挣扎！
　　所以，他干脆就放下了弓箭，看着叶晨！反正不着急！他们太弱，都不是对手！
　　“听我的话！服下！”
　　叶晨当然知道，这个仙丹单独服用九死一生，甚至十死无生！
　　但是，嫦娥不会！
　　因为，命中注定，嫦娥会飞升，成为那仙班之中的一位，即便不是那三位一体集齐肉身，仙力与信仰的强大神仙。
　　因为，命中注定，嫦娥会在五千年之后，再次遇见自己！
　　叶晨百分百肯定，不是因为别的，正是因为自己在过去已经见过嫦娥了！已经知道了结局！
　　结局已经定了，那么过程怎么来的，都无所谓！
　　对于别人来说九死一生甚至十死无生，但是对于嫦娥，百分百飞升！
　　绝对没有问题！
　　“嫦娥……”
　　“你相信我吗？”
　　叶晨无视了后羿那犹如猫戏老鼠的目光，心里想着你现在就嚣张吧，就接着装吧，一会……老子把你脸打肿了！
　　一会儿，嫦娥飞升了之后，让你彻底懵逼！
　　恐怕，现在后羿肯定认为叶晨是个愣头青，服用这仙丹就是找死！
　　但是叶晨知道，就算是服用这仙丹，百分之九十九爆体而亡，百分之一飞升几率，嫦娥也是百分之百的百分之一！
　　看着叶晨清澈的目光，嫦娥忽然有些脸红，但是还是坚定的点了点头！
　　“我相信你！”
　　“服下它！我送你去天界！这是最好的办法！”
　　叶晨坚定的说到！
　　“可是……你怎么办？”
　　这个时候，嫦娥还在担心着叶晨！
　　“别忘了，我那种跳跃的本领，我有办法！相信我，服用下去！你不会有事！”
　　此时情况危急，嫦娥看着叶晨认真的表情，重重地点了点头！
　　“我信你！叶晨！”
　　一口将白色的仙丹吞下！
　　这一刻，月华从月宫之中洒下，将嫦娥照耀的不似人间之人，这一刻的光彩，将叶晨，还有前边的后羿，都看呆了！
　　这一刻，仿佛有远处的风吹起，嫦娥的衣裙翻飞，长发随风飘舞，精致绝美的面庞在月华之下显得朦胧，那美目，落在叶晨的脸上，依依不舍！
　　但是，她的身体，仿佛有一股无形的力量托起！
　　仿佛，欲乘风而去！
　　“这！”
　　后羿惊呆了！
　　服用了一刻神丹，吃了必定爆体而亡的神丹，竟然飞升了？
　　他彻底懵逼！
　　而在这一刻，叶晨仿佛想起了什么，把手探入了怀里，拿出一个东西――
　　那是――
　　他的名片！


第0274章 等你五千年
　　没错！
　　就是，叶晨的名片！
　　叶晨还记得，在那个时候，叶晨第一次遇见嫦娥，而对于嫦娥来说是第二次遇见叶晨的时候，嫦娥怔怔的看着叶晨，那个场景！
　　“敢问……这个，可是你的？”
　　当时，在天庭之上，嫦娥仙子美目凝视着叶晨，神色复杂却有疑惑，玉手翻飞，忽然手中出现一枚卡片！
　　叶晨接过来看到的时候，上边写着姓名电话，还有一行风骚的字体：
　　“诚信声明，我不约炮，不仙人跳，专车替您解决问题，老司机为你保驾护航……”
　　正是他的名片！
　　叶晨笑了，此时种下的因，才是当时的果！
　　当时嫦娥手里的名片，是自己现在给她的！
　　而此时此刻，在历史神话世界，此时还未踏入神仙境界的嫦娥，接过来叶晨的名片，紧紧地捂在了胸口！
　　“叶晨……”
　　嫦娥眼中，满满的都是不舍，还有――
　　依恋！
　　没错！
　　虽然只是短短的不到一个白天的接触，但是叶晨给嫦娥的印象太深刻了，那英勇无比的身影，那火神转世一般的威能，还有那俊美不凡的脸庞，那特殊的未名的气质，已经完完全全的触动了嫦娥公主的少女心！
　　而且，叶晨对于他家乡的描述，太美好了，那个淡淡讲述自己家乡的男人，那瞬间的景象，已经完全成为了嫦娥心中最美丽的回忆。
　　如果真的有爱情，那必定是叶晨。
　　这是嫦娥的信念。
　　此时，嫦娥感到身上有一种冥冥的仙力传来，仿佛她生命的本质在发生着变化，仿佛那无尽的月华，给了她无尽的力量，同时也在强烈的吸引着她，召唤着她！
　　汽车的门自动打开了，嫦娥的手抓住了叶晨的手！她在飞升！
　　“叶晨……我不想走！”
　　嫦娥依旧紧紧地攥着叶晨的手！
　　叶晨也舍不得嫦娥走，但是他在天庭时候，已经看到了结局。这个结局，或许可以改写，但是叶晨不想横生枝节！毕竟，当下，这是最好的选择！
　　而且，对于叶晨来说，很有可能下次订单就是天庭的，就可以再次见到嫦娥了！只不过对于嫦娥时间有些长，有些残酷了！
　　两人的手，在空中紧紧的攥着，嫦娥在飞起，罗秀裙翻飞，下边是墨黑色的钢铁骑士十五世，背景是静谧的夜空，还有悬浮其上的那轮大大的圆月，月华之下，这一切，仿佛是特意拍摄的唯美大片！
　　但是，唯一煞风景的，就是后羿！
　　这黑铁大汉，此时完全懵逼了！
　　他完全想不到，那西王母天神赠与自己的神丹，吃了百分之九十九爆体而亡的飞升神丹，就连他都不敢擅自服用！
　　这第一个九转神体金丹，是为了巩固神体，第二个红色的神锻无敌丹，会短暂时间内大幅度提升肉体力量，这两个神丹服用之后，才有把握服用飞升丹啊！以免被狂暴的力量弄到爆体而亡！
　　想不到，嫦娥就是单单的服用这个飞升丹，就成仙了？
　　尼玛！人比人，气死人！
　　到底谁才是被神选中的人？
　　此时他陷入了懵逼之中，这对于他的冲击，实在是太大了！
　　然而叶晨是万分笃定的，嫦娥就是那幸运儿，她拥有那百分之一的成神概率！
　　但是因为只是服用了这一个仙丹，嫦娥的实力，肯定没有那种三位一体神强大，也就是一般的水平而已，说不定成神之后单纯论战斗的话，都不是现在的后羿的对手，美貌和品德才是嫦娥仙子的最长。
　　叶晨手中的拉力越来越大，这说明，嫦娥那种飞升的仙力，也越来越大了。
　　叶晨松开了手，对上了嫦娥难受的目光！
　　“记住！五千年后！你我必定相见！”
　　嫦娥广袖罗仙裙翻飞，长发飞舞，整个人顿时离开了车厢！
　　“叶晨！”
　　“我信你！我等你五千年！”
　　嫦娥在空中高呼，流出了两行清泪！
　　“记住！五千年后，我与财神一起，在天庭相见！你务必要给我看那张纸，那张名片！”
　　嫦娥越飞越高！
　　叶晨也不舍得这个美人！但是，分开离别，是为了更好的相聚！只有此刻嫦娥飞升了，这一切才能圆满！
　　“那个时候，我可能还不认识你，但是你不要伤心，不是我忘记了你，不是我负情负义，而是那个时候的我，还没有与你相识！”
　　叶晨的话，让嫦娥有些错愕，但是，还是――记下！
　　“一定要记得，我也――
　　一直在等你！”
　　叶晨高声吼道！
　　这完美的告白，让嫦娥感觉到这一切都是值得的！
　　不断的飞升，此时，已经扶摇直上！
　　“啊！！！”
　　此时，一直在充当背景墙的后羿，疯了！
　　尼玛！
　　自己喜欢的女人和这个蝼蚁一般的凡人如此相互告白，完全没有把他当一回事情！
　　这个凡人，实力和自己相差这么多，可惜这一天，他一直被这个凡人玩弄于股掌之中！
　　而且，自己的四颗神丹，被嫦娥吞了一颗！
　　自己，已经失去了飞升的资格！
　　恨啊！
　　他愤怒的大叫，看着天上飞升的嫦娥，爆喝一声，双腿猛地弯曲，然后猛地跳起！
　　白日飞升仙丹没了，那就拿下嫦娥！
　　在她的体内！
　　杀了嫦娥！杀鸡取卵！！
　　轰！
　　顿时后羿犹如火箭一般窜跳而起！直直的追向了嫦娥！


第0275章 成功登月！
　　那后羿拔地而起，甚至脚下都踩出来了大坑！
　　这强大的肌肉力量，简直如同打桩机！飞速的飞向了空中的嫦娥，双拳猛地合并在一起，向着嫦娥就要锤击而去！
　　嫦娥大惊失色，尽管是她此刻正在飞升，但是由于刚刚成仙还没有结束，她的法力并不充足，也不知道如何应用！就算她会应用，也不是这种战斗类型的后羿的对手！
　　“死来！”
　　后羿是喜欢嫦娥的美色，但是此刻嫦娥挡住了自己的成神之路，那么即便是再喜欢，也得杀了她！
　　“岂能让你得逞？”
　　而这个时候，叶晨赫然冷笑！
　　调准角度，机关枪，两发榴弹炮，全部对准了空中的后羿！你跑的再快，能快过子弹？能快过榴弹？
　　轰轰轰！
　　两枚榴弹爆炸一般发出，无数的机关枪子弹倾泻而出！
　　就像是大呲花二踢脚一样，在漆黑的夜空之中划开绚丽的轨迹，重重的击打在后羿的身体之上！
　　后羿虽然强大，但是在空中，他不会飞行的法术，凭借的就是自己的强大的肉身而已，被这一下，狠狠的轰击下来！
　　在半空之中绚丽的爆炸，重重的跌落在地上！
　　在那高温燃烧弹还有破甲弹的双重轰炸之下，在那无数的机关枪中型号口径的子弹当作料搅拌之下，叶晨清晰的看见后羿那完美的身体被炸的血肉模糊，甚至有的地方露出了森森白骨，掉落在地上的时候，已经是一副残破的躯体了。
　　然而！就是几秒钟的功夫，后羿高大的躯体继续站了起来！
　　在叶晨惊讶的目光之中，那血肉模糊的躯体，正在以一种肉眼可见的匪夷所思的速度回复！短短两秒钟，恢复如初！叶晨瞪大了眼睛，上一次的伤害不大，所以很快回复了，这一次如此重的打在了上边，还能两秒回复，果然是不死不灭！这比尼玛金刚狼哦嗔耍
　　这还是九转神体金丹，只转八次而已！
　　叶晨心里想着这特么的为何不早创建订单啊，早创建订单，把那九转金丹自己吃下，那就是真的爽爆了！
　　然而，后羿站起来之后，只是愤怒的看了叶晨一眼，然后，继续弯曲了双腿！
　　聪明人！
　　叶晨不由暗赞，这后羿，不仅是实力强大，脑子也是十分聪明，对现场的一些紧急的情况，分析的非常之快。
　　此时，嫦娥飞升已经快到了顶峰，眼看就要突破，进入那月宫之上，所以，对于后羿来说，最重要的是拿下嫦娥！至于叶晨这个威胁，后羿却暂时不管！他算的十分精准，如果他此时对准叶晨，率先和叶晨战斗，那么嫦娥飞升了，一切都完了！
　　只要阻截住嫦娥，那么一切都是值得的！到时候，再找叶晨算账，也来得及！
　　所以，叶晨不断的往他身上轰炸，他也是痛得要死，但是却不管不顾！再次屈膝，猛地跳起！他的目标，还是嫦娥！
　　轰！
　　再次冲天而起！
　　后羿的跳跃力量十分之大，每一次跳跃，地面就是塌陷了一个大坑，然后纵地而起。
　　然而，这个时候，叶晨也没有闲着！
　　后羿针对嫦娥而不针对自己，这思路是对的，而对于叶晨来说，这是他的机会，他趁着这段时间，飞速的换上了两枚榴弹炮，将机关枪子弹的链条，飞速的更换上新的！
　　又是同样的场景，后羿飞身而起，叶晨的大呲花还有二踢脚窜天猴，朝着后羿一并放！
　　轰隆隆！
　　震天的炮响，炮管冒出火花，两枚榴弹炮再次狠狠的击中了在空中无法借力的后羿！这其中，无数的子弹倾斜而出，一梭子全部都打到了空中！这密集的火力，足够拔下一座高地塔了！
　　碰！
　　同样的场景，后羿再次被击打下来，血肉模糊，然后飞速的站起来，血肉复苏，再次跳起！
　　砰！
　　又是两发榴弹炮！
　　同样的场景再现，后羿已经快疯了！
　　尼玛！
　　他本来以为，如此威力巨大的神器，应该只能应用有限的次数而已，想不到，他一次又一次！一次又一次！
　　嫦娥，此时已经飞升入了天际！
　　自己的高度，达不到了！
　　“嫦娥！记住我说的话！”
　　此时，在叶晨的保护之下，嫦娥终于融入了那层月华之中！
　　此时天空中仿佛绽放了万道银光，这一刻，嫦娥终于在广寒宫之中成圣！
　　叶晨放大了汽车喇叭，也不知道，嫦娥到底能不能听见！
　　“记住我说的话！”
　　“五千年后，我们会再次遇见，那个时候，我可能不认识你，但是你不要伤心，因为那个时候，我还没有见过你！只需要，给我亮明我送你的名片！”
　　嫦娥不知道听到了没有，叶晨此时已经看不清嫦娥的身影，只看到一个仙灵的身影，融入了那个月亮之中，虽然看不到，但是却感觉到了嫦娥那担忧的眼神！
　　“不要担心我……”
　　叶晨喃喃自语！
　　此刻，失去了一切的后羿，被叶晨打断多次的后羿，朝着叶晨的方向，猛地冲来！
　　脸上，带着毫不掩饰的杀气！
　　“我，必杀你！”
　　这句话已经，说了无数次了，但是，他次次都不是叶晨的对手！
　　“不用担心我，我任务，已经完成！”
　　叶晨看着后羿犹如狂魔一般冲过来，不闪不避。眼中，流露着淡然和自信的风采。
　　“滴滴！”
　　这个时候，系统传来了任务完成的提示。


第0276章 老子不走了！
　　“滴滴！系统提示！嫦娥的订单已经完成，五分钟之内，请返回主世界，否则五分钟时间一到，强制返回！”
　　哈哈！
　　叶晨心里笑出来声音！他赌对了！
　　果然，嫦娥飞升登月，是订单完成的条件！订单完成不了，叶晨就无法返回主世界！
　　而此时，嫦娥飞升了，已经再也看不到踪影了，估计，现在已经到了月宫之上，临消失的时候，那担心的目光，还停留在叶晨的身上。
　　而叶晨，此刻为止，就可以回到主世界，所以，后羿如同狂魔一样向他冲来，他一点都不担心！
　　“系统，开启时空跳跃！目标，主世界！”
　　叶晨一声令下，就准备消耗50积分，前往地球！
　　要知道，叶晨完成任务的时候，要想返回，是有两种方式的，第一种就是消耗50积分自己返回，第二种就是叶晨不消耗积分，等着到时候遣返的时间到了，被动返回！一般叶晨都是采用第二种方式，因为订单完成就差不多是危险解除了，叶晨也不用消耗积分，还能在异界多待一段时间。
　　但是，这次，叶晨必须得自助返回了，此刻，这狂暴的后羿，正朝着叶晨冲来！
　　“是否消耗五十积分，自主返回主世界？”
　　系统提示到！还好叶晨和系统的交流，不消耗时间！
　　叶晨刚刚想说是，结果，就看到后羿在冲击的途中，被一个老农给拦了下来！
　　“后羿大人！”
　　叶晨定睛一看，这老头，不就是叶晨初入这个世界，看到的那个老农吗？还有他的老黄牛？
　　叶晨白天向着老农讨要了一口水，后来夜色降临，老农就带着家人回家了，这下可能是看到漫天的火光，又出来了！
　　不知道，这老农是来做什么？
　　“大人！”
　　这老头一下子跪倒在地！
　　“后羿大人，您不能再这里战斗啊，这片土地，老头我辛勤耕耘了一辈子，就有这片地，这是我的命根啊！”
　　老头子痛哭流涕，此时，在他的脚下，正是那他白天一直在耕犁的地，此时，已经是坑坑洼洼！
　　叶晨顿时惊呆了，这老头是不是傻！
　　这种级别的战斗，别人躲都躲不及，你来这个？
　　但是叶晨不知道，对于古代的农民来说，土地，真的是他们的生命啊！
　　所以，这老头不顾性命的冲上来，就是想保住自己的土地！
　　叶晨看到此时，那老头的两个小孙子，也跟了上来！这小孩还是三四岁的懵懂年纪，哪里知道面前这后羿是个厉害的杀伐果决的人物？
　　而此时，后羿正在气头之上，自己的计划，反复被叶晨打乱，此刻嫦娥吃了飞升丹升天而去，他永远失去了机会！
　　这是奇耻大辱！
　　让他都快疯了！自己，失去了成神的机会，甚至嫦娥都失去了！
　　此刻，他恨不得直接杀了叶晨，但是在此刻，竟然出现一个凡人老头，挡住了他的去路？
　　“而去，老朽见过这个小哥，大人，这年轻人，不是坏人啊！”
　　老头说到，他的内心十分善良，他的生命是那片土地，他的内心不希望他们一直打架啊！
　　不好！
　　叶晨刚刚想阻止，后羿就顺手一挥！
　　一只箭矢顿时飞射而出，直接扎入了老头的喉咙！
　　已经死去！
　　叶晨目次欲裂！
　　他没有反应过来，毕竟后羿的速度太快了，叶晨的榴弹炮，如果直接打过去，肯定会误伤的！
　　叶晨心中现在是极大的愤怒！在我的眼皮底下，杀人！
　　这后羿，竟然如此草菅人命，真正的不把人命放在眼里，这是多么可恶！
　　叶晨是一名老司机，他该杀人的时候杀人，该保护人的时候保护人，手里也是无数的人命，在三国时期杀敌无数，在重阳宫的时候更是炮轰宫门，灭门惨案，但是他和后羿不同，他有原则！
　　那就是无辜的群众，尽量不要去伤害！有没有惹到你，又没有有伤害你的本事，干嘛虐杀他们？以为玩游戏呢？那都是一条条鲜活的生命，有着自己的家庭，有着自己的生活！
　　这已经不是杀伐果决，是滥杀无辜！
　　这是叶晨作为一个现代人，最不能忍受的！最不能忍受的，就是有些达到了一些成就的人，感觉下边的其他人都是自己的陪衬，都是如同蝼蚁一样可以任意宰杀！
　　尤其是，这个老头，还和叶晨聊过一些，是个非常善良的老头子！而且，还给予叶晨水！这就更不能忍了！
　　这老头心思本来就善良，叶晨初到这个世界的时候，是他解释了很多问题，后来还给了叶晨水喝！现在，话还没有说完，就被这个后羿，残忍的杀害！
　　那两个小孙子，在剧烈的哭闹，他们不知道自己的爷爷已经死去了，以为他睡着了！
　　我，叶晨，乃是万界之主，老子都没有同意，你特么竟敢在我面前杀人？
　　“滴滴！”
　　这个时候，系统继续提示！
　　“是否消耗50点积分，跳跃返回主世界？”
　　此时，后羿明显是烦了那两个孩子的哭闹，大手举起，就要手起刀落！两个孩子趴在老头子的尸体身边，还在叫喊着让爷爷醒来！
　　“不！”
　　“不回去了！”
　　叶晨看着这一幕，斩钉截铁的说到！
　　“老子！不走了！”
　　“老子，教你做人！”


第0277章 神锻无敌丹
　　没错，叶晨正是不打算走了！
　　此时，后羿就在两个小孩身前，叶晨无法用榴弹炮，范围太大了，于是抽出来一只MP-5！
　　叶晨下车，黑发在风中飞舞，犹如兰博一样，对准了后羿，一阵突突！
　　“找死！”
　　一腔子子弹洒在后羿的身上，后羿钢筋铁骨，都无法突破他的防御，顶多是在身上留下一些不带血不破皮的印记而已！但是，这也拖住了后羿的脚步！
　　后羿面露怒色，这个小子，真是不知死！
　　叶晨眼中闪着决绝的目光！
　　他这次是彻底的愤怒了，老人杀了，小孩你还想杀？
　　荼毒生灵，滥杀无辜，真的因为自己是世界的主角了！
　　老子这就告诉你，你是这世界的主角不假，老子是整个万界诸天世界的主角！到了哪里，你都得给我趴着！
　　叶晨手中，猛地从车内的盒子上拿起来那枚赤红色的仙丹！
　　正是那枚神锻无敌丹！
　　叶晨眼中闪着愤怒的光辉，他决心要在自己穿越回去之前，好好的给这个后羿一个教训！
　　而自己的实力，严重不足，就算是叶晨把车里所有榴弹炮所有的子弹都打出去，把所有的C4和手榴弹都扔到后羿的身上，也丝毫不能伤他性命！
　　而且，后羿并不是静止不动被他打的，之前一直总能打中，是因为这车辆载具的自动瞄准，还有一点，都是因为后羿有别的事情为主要目的，心思不放在叶晨身上！所以叶晨才有空子，打到他身上！
　　而此刻，后羿完完全全的把叶晨当做了自己攻击的目标，叶晨想打中他，难上加难！
　　所以，叶晨的选择，唯有这颗神锻无敌丹！
　　“滴滴！系统提示，您还有四分钟，返回主世界！”
　　叶晨此刻，已经愤怒了，所以，这神锻无敌丹，虽然有很大的失败几率，但是他也顾不得了！
　　每一个强者的提升，都是在赌命，赌博这个几率，叶晨把这个看做是天劫，一个修真者，天劫过不去，没有抱着必胜的信念，还玩个卵子？回家种地去吧！
　　强者，没有一个畏惧失败！
　　本来，叶晨是打算把剩下的神锻无敌丹，还有大道公德丹，都带回去主世界，然后细细研究，等着自己实力差不多了再服用！但是，后羿这嚣张而又滥杀无辜的一幕彻底激怒了叶晨！这小子从一开始到现在，都以为自己是主角，以为叶晨是个蝼蚁凡人！
　　今天，就让你看看，老子怎么暴揍你！
　　感情深，一口闷！
　　叶晨一把把赤红色的神丹，吞入了口中！
　　后羿懵逼了！
　　一股愤怒涌上心头！
　　老子的仙丹啊！四颗仙丹，我才吃了一颗，剩下的三颗，两个都没了！
　　尼玛！今天是名犯太岁啊！
　　“我的仙丹！”
　　“找死！吃了神锻无敌丹，你的水平，会立刻爆体而亡！”
　　后羿怒极反笑，真的是不自量力的人类！
　　叶晨服下了仙丹，仙丹在口中入口即化！但是，在药力发作之前，叶晨抱起了两个孩子，轻柔的一投掷，将他们扔到了后边的黄软土里，正好，这个时候，一些村民上来了，把孩子接走，感激的看了叶晨一眼。早就听说后羿残暴无比，今天遭遇到了他们村民头上，还好有这个神秘的男人，帮助他们！解救了孩子。
　　“呃！”
　　突然之间，那赤红的仙丹在叶晨的体内化为最精纯的能量和仙气！在体内一下爆开！
　　叶晨突然发出了一声疼痛的叫喊，随后戛然而止！
　　他不吭声了，不是因为不痛了，而是因为――
　　太特么疼了！
　　这种感觉，绝壁是十级的疼痛！就是那种生孩子级别的疼痛！更恐怖的是，这生孩子级别的疼痛，不是仅仅击中在一个腹部，是全身都是那种级别的疼痛！
　　“草！”
　　叶晨怒骂！本来以为自己吃过仙丹，那是老君的锻体仙丹，是帮助凡人筑基用的，此时服下了这个神锻无敌丹，一定不会那么疼痛吧？成功的几率也会大一些！
　　“哈哈哈！不自量力！”
　　后羿此时也不急了！在他看来，叶晨是在自寻死路！
　　“神锻无敌丹，神丹赤红，是采用桀骜之血身为基础，三千六百八十一道仙草仙药中和其中，而且经过仙法炼制九九八十一年，历经十七种仙火神火妖火魔火炼制，强大无比！”
　　后羿走上前来！一边嚣张的说到，他已经胜券在握，他看来，叶晨一定爆体而亡。
　　“这种丹药，不是筑基丹药，而是大幅度提升实力的神丹！服用之后，仙力融入身体最深处改造身体，平时不会启用，但是可以自主的在有限的时间之内，进入无敌之境界！肉身会瞬间进入完美的状态！”
　　“但是，这种丹药，就连如今服用了九转金丹的我，都没有办法有把握吸收，你这三角猫的水平，还敢服用这仙丹！？找死！”
　　后羿走到了叶晨的跟前！
　　此时，叶晨眼中忽然出现了一点红芒！
　　那是丹药要爆发的前兆！
　　叶晨此时无比焦急，这股庞大的能量此时已经无法吸收，不断的在摧毁自己的身体！
　　“草！完了！”
　　叶晨看到，此时，在属性面板之上，自己的属性，在飞速的往下掉！那是仙力在破坏身体！
　　“系统！快给我个解决方法！”
　　那是自己辛苦这么久，才提升的身体属性啊！
　　然而，在这个时候，系统还没有搭话，转机！突然出现！


第0278章 天助我也！
　　后羿已经发出了讥讽的笑容！
　　叶晨的身体在被无限摧毁，这种仙丹的药力实在是太强大了，他的身体，根本就无法承受！
　　这么长时间以来提升的身体属性在不断的下降，眼看就回归到了革命之前！
　　尼玛，辛辛苦苦一周年，一下回到解放前！
　　“滴滴！系统提示，可以消耗一百积分，完全可以恢复身体，如果再消耗一百积分，那么就可以完美的吸收这颗神锻无敌丹！”
　　系统的提示，让叶晨欣喜异常，就知道，没有什么事情，是我解决不了的！
　　神锻无敌丹，是西王母用来造神的武器，但是对于系统来说，这算什么？更牛的世界，都在万界老司机系统的掌控之下！而这牛逼的系统，只是我的一个辅助！
　　性命攸关，叶晨不敢大意，刚刚想吐血消耗这两百积分，这个时候，转机突然出现！
　　就在这赤红色的能量在叶晨身上肆虐的时候，忽然，从天而降一道银色的光辉！银色的光辉从天而降，在叶晨的身上，竟然形成了一片银色的光团！
　　赤红色的火焰，瞬间和这银色的光辉融合在了一起，在叶晨的体内平静了下来，就像一场大兴安岭的滔天森林之火，被及时天降的大雨瞬间浇灭！
　　那银色的光辉来源，不是别的，正是天空之中，那轮圆圆的月亮！
　　“叶晨……我是嫦娥啊！”
　　伴随着这道月华洒下，平复叶晨体内那狂暴的力量，一道声音犹如从天边响起！
　　是嫦娥！
　　“我虽然不能下凡，但是我能够助你一臂之力！”
　　“我仙力有限，话只能说到这里了，你自己多保重，五千年后，就像你说的一样，我们一定会重逢！现在，我将倾尽我的仙力，祝你一臂之力！”
　　嫦娥的声音戛然而止，同时那道月华，在无尽的涌进了叶晨的体内！
　　“啊！”
　　叶晨这次发出叫喊，不是因为疼痛，而是因为爽的！太爽了！这种感觉，好像是四肢百骸全部打开，好像是在被美女按摩一般！
　　“厉害了我的哥！”
　　那狂暴的能量，在银白色月光的安抚之下，顺从的进入了叶晨的体内，将刚刚被摧毁的细胞，一个一个的注入生命力，这种生命力，不是人类的生命力，而是仙力！神仙的生命力！
　　天助我也！
　　看着天上的月华不断倾洒，叶晨感觉那神锻无敌丹的神丹能量不断的被自己吸收，真是天助我也！
　　本来想牺牲两百积分了，此时嫦娥从天上相助，正好！
　　天时地利人和！
　　爽翻了！
　　叶晨肉眼可见，在系统的面板上，自己的属性，体质，力量，敏捷，已经马上都要掉到零了！
　　而此时，在这双重能量的加持之下，数据，在回升！
　　10！
　　20！
　　50！
　　100！
　　……
　　尼玛！还在往上升！
　　“爽！”
　　舌战春雷，平地惊雷！
　　叶晨一声叫喊，仿佛整片的大地，都在翻腾！
　　黑发无风自动，在月华之下，叶晨漆黑如墨的双眸之中，忽然出现两点红色！闪过了整个夜空！他整个人都腾空而起，自己的身体骨骼，都在发出爆豆子一般的爆响！银白色的月华，还有赤红色的能量不断的在他身体上翻飞交杂闪烁！！
　　这一幕，犹如真神降临！
　　“不好！”
　　后羿大惊失色，今天真是麻痹大意啊！麻痹啊！
　　想不到，已经飞升成仙的嫦娥，宁可自己根基筑基不稳，也要倾尽了仙力，来保护叶晨！
　　轰！
　　后羿一拳，轰向了半空之中的叶晨！
　　然而，红色与银色的能量，将后羿这能够打碎钢铁的一拳阻隔在外！甚至，巨大的能量仙力爆发，将后羿狠狠的轰击了出去！
　　轰！
　　瞬间！叶晨的身体之上，被灿烂的光芒覆盖，一个灿烂的光团在原地绽放，犹如夜空之中的小太阳一般，根本就看不见叶晨的人影！
　　“真神降临！”
　　“真神降临！”
　　此刻，这灿烂而光辉的一幕，照亮了半边天，周围的村民全部都跪倒在地！
　　虔诚的看着那光团的方向！
　　甚至，远处的商丘城池，半夜之中，无数的人都被这强光惊醒，然后跑出了门，看到那空中赤红和银色交加的光团，全部都跪倒在地！
　　“真神！这是真神啊！”
　　“神啊！难道是后羿的统治太过残暴，过来收了他的吗？”
　　“会不会，那最后一只金乌，也会被真神给射杀？”
　　“这赤红色的光芒，是不是今天白天闯进城中，那火神转世的年轻人？”
　　“说不定啊，那年轻人有钢铁猛兽相助，还有无数火神神通，此刻一定是立地成神！”
　　……
　　无数的百姓跪倒在地！
　　而这明亮的赤红和银白光芒，只是持续的短短的几秒钟！
　　几秒钟之后，光芒散去，露出了里边的本尊！
　　叶晨的强化已经完成！这枚能够瞬间让人进入完美无敌状态的神锻无敌丹，在嫦娥月华的帮助之下，已经彻底的吸收完毕！
　　光芒散去，里边的本体露出来，后羿，顿时瞪大了眼睛！
　　这，还是刚刚那个弱鸡的男子吗？
　　这，还是那个不堪一击的凡人吗？
　　后羿瞪大了眼睛，眼神哆哆嗦嗦，嘴唇不断的念叨，然后说出了一个词语――
　　“完美体！”
　　完美体！！！


第0279章 完美体！
　　不错！完美体！
　　那光芒散尽，在那重重的光幕之后，一个伟岸的男子，站在了地上！
　　男人的身躯，足足有一米九接近两米，那精壮的肌肉犹如山峦一般起伏，不知何时，那黑色的半长短发已经变成了长发，在空中乱舞，全身赤裸，唯有在腰腹下的位置，有一处金黄的裙甲，显得威风凛凛！
　　没错！
　　正是叶晨！
　　叶晨服用了仙丹，本来狂暴无比的力量，在嫦娥的月华仙力之下全部融入了叶晨的身体，进行了大改造！他的肌肉骨骼，万亿个细胞，都在这惊天伟地的至高伟力之下从新塑造！
　　叶晨猛地睁开了演技！
　　漆黑的双眸之中，已经变成了两点骇然的红芒！
　　一米九多的身高，精壮的上身，就算是地球上再牛逼的健美先生都比不过的震撼肌肉外形，他身体的每一个线条，都显示出一股――完美！
　　叶晨碰的一下敲击在了自己的胸膛之上，发出金铁交加的响声，他发现，这能够锤击钢铁的一拳头，在自己的身上激不起半分波澜！
　　重重的握拳，手速太快，甚至空气都发出一声挤压的气爆的响声！他感觉全身都充满了力量，一个跳跃，都能达到千米！一拳，就能把自己带来的那辆骑士十五世的装甲轰出一个大坑！
　　这就是完美体！
　　“滴滴！系统提示，您因为服用了神锻无敌丹，被动开启了完美体模式，完美体模式，各项数据，都达到了食物链的顶端！”
　　我擦！
　　牛逼了！
　　叶晨刚刚从震惊中醒过来，就发现，自己的身体属性面板，发生了变化！
　　力量！255！
　　敏捷！255！
　　体力！255！
　　全部都是猩红的数字！
　　二百五十五！
　　经常玩单机游戏的老司机都知道，255，是一个完美的数字！这是二的八次方减一！
　　比如说很单机游戏的开始经典鼻祖，暗黑破坏神，用作弊器修改过的数据，最高是255！还有很多经典的国产游戏，比如剑侠情缘之类的，顶尖都是255的数据！这是一个完美的数据！
　　因为，计算机的存储单位最小是8位的二进制数，换算成10进制在0～255之间。也就是二的八次方减一，是最高最完美的数据！
　　此时，叶晨就达到了这人间的最完美！
　　当然，255，这不是叶晨的最高点，255，只是一些老式游戏的最高数据，而后来开放的游戏环境代码出来，自然是有更高的数据！
　　255，只是人间的数据最高，不过，对于叶晨来说，已经够了！
　　想当年，他最高数据超不过35，就可以在主世界单挑无敌了，如今翻了不只是十几倍的计量！这不是一加一等于二这么简单的！
　　“哈哈哈！”
　　叶晨仰天长啸！
　　获得系统这么长时间以来，实力一直都是稳中有升，也可以说是叶晨实力不足，一直使用智慧还有手段游走在这些大能之间，而此时，叶晨终于有了彻底装逼的资本！
　　这是质的飞跃！
　　“感谢嫦娥妹妹！五千年之后，等我！”
　　叶晨冲着月亮的地方，一个飞吻，这次幸亏了嫦娥，要不是嫦娥，自己还得消耗那多余的两百积分！实在是不划算了啊！
　　嫦娥真的是个好人！
　　叶晨不知道嫦娥能不能看得见，但是估计嫦娥消耗了所有法力来穿越人界救自己，也付出了不小的代价，转头面向后羿的时候，已经是一脸残忍！
　　“今天，老子不回去了！就教教你，怎么做人！”
　　叶晨双拳合并，发出沉闷的一声巨响！
　　“滴滴！系统提示，您还有五分钟，返回主世界！”
　　五分钟，够了！
　　叶晨右脚抬起来了半米左右，赤裸的右腿，直接犹如打桩机一样，踩在了地面之上！
　　轰！
　　震天的轰鸣，脚下一方的土地，在叶晨的践踏之下，直接踩出来一个大坑！
　　这恐怖的质量塌陷，直接给了叶晨无与伦比的反冲力！
　　整个人，犹如炮弹一样，冲向了懵逼之中的后羿！
　　叶晨猛地挥拳，直接打在了后羿的脸颊！速度太快了，后羿根本就反应不过来！
　　碰！
　　整个人犹如打高尔夫球一样被击打而出，强大的力量，让他的脸颊都变形了，但是叶晨并不错过痛打落水狗的机会，脚下一划，脚掌划过砂石，再次飞起，与飞出去的后羿平行其上，然后双臂猛地绞合在一起，猛地向下锤击，直接锤击在了这后羿的胸膛，发出犹如锤击牛皮大鼓的沉闷的声音！
　　一次不过瘾！
　　双拳头分开，犹如机关枪闪电一样，咚咚咚咚……十几秒之内，在这腾空的空档，能够分金裂石的拳头锤击在这后羿的胸膛！
　　轰！
　　后羿的胸膛肋骨碎了几根，整个胸膛都凹陷下去了，然后猛地砸入了黄土当中！
　　一个方圆三米左右的大坑被砸了出来，后羿正躺在那大坑的中央！胸骨碎裂，面颊凹陷，惨的不能再惨！
　　爽！
　　叶晨长啸一声！
　　暴揍后羿，有没有？
　　“滴滴！系统提示，完美体状态，已经消耗一分钟，还有十一分钟结束！”
　　纳尼？
　　叶晨愣住了，这玩意，不是永久提升的？


第0280章 充电两小时，装逼两分钟！
　　“滴滴！系统提示，完美体状态，是因为服用了仙丹神锻无敌丹所得，神锻无敌丹，是配合九转神体丹服用的，是短时间获得无敌效果的丹药，如果没有服用九转丹就直接上无敌丹，势必会爆体而亡，而主人是得到了嫦娥的仙力帮助才成功的。”
　　“主人的躯体，已经开始向神仙进化，但是还达不到那个境界，以凡人的躯体使用无敌的力量，自然是有时间限制的。”
　　“每一次使用时间，是12分钟，完美体状态可选择自主激活，或者遭遇危及生命的危机的时候自动爆发，冷却时间是12个小时！”
　　叶晨就知道，这么强大的力量，能够暴揍后羿的力量，不是那么容易的啊！
　　不过，12分钟足够了！
　　这就是传说中的充电两小时，装逼两分钟啊！
　　“啊！！！”
　　后羿从土地里边钻了出来！
　　此时他万分狼狈，叶晨的力量，他都有些不及！
　　但是，那些伤口还有碎骨，在快速的恢复过来！
　　叶晨眼光一凝，这就是他这无敌状态还有后羿九转状态的区别！
　　力量还有速度体力，都是叶晨的完美体要强一些，叶晨的身体犹如精钢，根本就不容易损坏，但是一旦损坏了，却没有那么强大的恢复力！而这个后羿，却有着无敌的恢复力！
　　不过，看上去，这恢复的过程，也是十分疼痛的！
　　叶晨再次挥拳！
　　后羿也不甘示弱，直接对上了叶晨的拳头！
　　轰！
　　双拳在空中对碰，仿佛空气爆裂了，从拳头交锋的地方为中心，一个圆形的气爆扩散开来！
　　叶晨不闪不避，继续出拳！
　　碰！
　　同样的气爆，同样的震撼！
　　这一次两人脚下的土地都寸寸断裂，飞沙走石！
　　两个人都是完美体，一个是真正的精钢完美体，一个是接近完美体的超强恢复身体，犹如两头野兽在撕咬！
　　后羿此时，已经完全没有了那种对叶晨的轻视！此刻的叶晨，各个方面，都压制了自己，只有在恢复力上不及自己，但是更可怕的是，自己的拳头，根本就突破不了叶晨的防御！
　　咚咚咚！
　　这震天的巨响，犹如巨人在平原上践踏大地的脚步声音，但是其实是拳拳到肉的击打声音！
　　这种级别的战斗，一拳挥出就是空气爆裂，一脚踏出就是黄土塌陷，已经不需要什么拳法了！叶晨的什么美女拳法，完全都不顶用！
　　直接就是干！
　　你一拳！我一拳！
　　看谁力量大，看谁能抗住！
　　最原始的战斗方法！也是最有效的战斗方法！
　　两人从地上打到百米高空，百米的高空，不过是一个跳跃而已，碰的一声，叶晨被砸了下来，然后又冲天而起，再次一声巨响，后羿又被砸了下来！
　　周而复始，持续了三分钟，地面已经是坑坑洼洼！
　　但是，显然叶晨是占便宜了！
　　后羿已经血肉模糊，他恢复的速度，已经赶不上叶晨制造伤口的速度了！而叶晨是真正的完美体，不是后羿这九转还没完成的神体！所以，他的防御，后羿都突破不了！所以，自己只是身体上疼痛而已，但是在可以忍受的范围，而且一点伤都没有！
　　高下立判！
　　后羿眼中闪烁着焦急还有忌惮！他是神体，但是九转还没有完成，不是真正的不死不灭，如果叶晨接着这么打下去，短时间内分不出胜负，但是不出四分之一个时辰，自己必死！
　　后羿急了，他终于知道自己是多么错误了！
　　这小子，根本就不是凡人！
　　尼玛，当时自己利令智昏，因为叶晨掠走了嫦娥，他嫉妒的发狂，所以带上了轻视！
　　而现在仔细一想，这小子哪里是凡人？
　　哪里有凡人有如此威力巨大的火神法器？还有如此狂猛的钢铁猛兽相伴？
　　而且，这人能够准确的找到神丹的下落，还能服下神丹而不死，这特么，到底谁是被神选中的男人？
　　不甘啊！悔恨啊！
　　后羿此时满嘴的苦血，被叶晨击打的犹如人肉沙包一样！
　　早知道，就服个软相安无事，本来就剩下这几天他就可以正道了啊！现在，什么都没了！
　　“滴滴！系统提示，还有30秒！返回主世界！”
　　叶晨一顿暴揍，自己揍爽了，估计这后羿段时间下不了床！
　　现在后羿已经血肉模糊了，估计后羿这身体，要是真想把他揍死，起码得半个小时！
　　“这次，就放过你，等着，下次来，老子揍死你！”
　　叶晨啪啪两个大嘴巴子，这两个大耳光，如果打在钢铁上，瞬间就会将钢筋掰断，后羿的脖子发出咔咔的响声，脑袋都弯了！
　　就这样，还没有死！
　　叶晨打的太爽了，这段时间的暴虐心里，全部都打在了后羿的身上，后羿已经完全没有了反抗能力，犹如高级的不会损坏的人肉沙包！
　　这样打是十分爽的，要是太弱，打两下就死了，那就不爽了，这样拳拳到肉，是真爽！
　　“还有三秒！”
　　叶晨大跨步走上了车，将后羿犹如布娃娃一般扔在了地上！
　　“傻比！老子饶你不死，下次来，照样揍你！”
　　后羿此时了无生趣，他一声英明，此时却被当做了沙袋一样，而且，叶晨还不杀他，还等着下次来接着揍他！
　　这种屈辱，比杀了他还难受！
　　“啊！”
　　一声犹如濒死的野兽的嚎叫，他伸手，忽然摸到了一样东西！
　　灰暗的眼中，迸发出来神采！
　　那是雪耻的希望！


第0281章 感谢你的神器！
　　他的手中，正好摸到了那射日神弓！
　　这神弓神箭，一直被他背在背部，被叶晨击打中，也没有丝毫的损坏！
　　这射日神弓和射日神箭，是后羿最后的底牌！他也不敢轻易动用！要知道，这是西王母赐予他的神器，是专门用来射杀金乌的，如今第九只金乌还没有射杀下来，也只剩下了这最后一只射日神箭！
　　这种射日神箭，无坚不摧，锋利坚固无比，是上古神器，而且有一项特性，就是发出的距离越长，这神箭就会越大！就像是射杀金乌一样，到最后，这白色的巨箭，几乎能赶上金乌的一半大小！
　　而且，到达最大的时候，这射日巨箭，会瞬间爆炸，白金色的火焰，能够吞噬一切！
　　这就是后羿能够射日的秘密！
　　他不想动用这个白色的射日神箭，是因为这只要射出去，到达顶端之后，会爆炸，是一次性消耗品，而且，这东西是西王母赐予自己的使命，此刻要是用了，那就没法射杀金乌，西王母的愤怒，他一个小小的半神还不算的人，岂能承受的住？
　　但是，此刻他出离的愤怒和羞耻，自己堂堂人界第一，被神选中的存在，被打残了！
　　被当做沙包一样打，脸骨砸烂，膝关节扭曲碎裂，左腿骨折，脖子脊柱错位，肋骨全部被打断！
　　残！
　　惨绝人寰！
　　此时，他已经完全失去了理智！
　　“啊！”
　　拿起了射日神弓，趴在地上，此时他的身体段时间之内无法恢复了，已经被叶晨打破了那种恢复的阈值。但是，他还是拿起了神弓神箭！
　　此时，叶晨已经登上了了汽车！车子都发动了起来！
　　“滴滴！系统提示，还有一点五秒！”
　　这神弓平时拉起来自己都要酝酿半个小时，但是这次，眼看叶晨就要离开了！
　　所以，他拼劲了全身的神力！
　　“啊！”
　　发出低劣的吼声，在这强大的拉力之下，他的胳膊上的皮肤和肌肉，都在寸寸断裂！但是，他不管不顾，一定要把这支射日神箭射出去，这神箭，就连金乌都能射杀，那可是堪比玉帝马的神兽，射杀叶晨，决不能例外！
　　叶晨坐在主驾驶，从后视镜里看到了后羿的动作！
　　他此时并没有选择主动跳跃离开，而是等着倒计时！
　　“滴滴！系统提示，还剩下一秒！”
　　倒计时的秒表在变化，然而叶晨却丝毫不动，仿佛在等着后羿射击！
　　而后羿哪里知道这车的后视镜，能够看到后边的动作，他只是认为叶晨根本就没有提防！强弓被他拉开，在透支了生命力的情况之下，在毁坏了自己身体本源的情况之下，后羿不再是那种30分钟一次的蜗牛的速度，而是在短短的一秒钟，拉开了神弓！
　　他这是透支了生命力！
　　对于叶晨还有后羿这种半只脚踏入了神之境界的身体来说，一秒钟，已经足够漫长，只要击中注意力，他们可以做很多事情！
　　但是，叶晨依旧是不闪不避！
　　他在算着时间，他有一个精妙绝伦的计划，此刻，正正好好！
　　后羿啊后羿，临走被我胖揍一顿不算，还得被我狠狠的坑一顿！
　　嗖！
　　这个时候，后羿松开了射日神弓，嘴角露出了残酷的笑容！这白色的射日神箭，会将这钢铁猛兽，还有那个完美体的小子，彻底洞穿！
　　仿佛无尽的天地伟力倾泻进入了这神弓神箭之中，白色的神箭突袭而至！
　　甚至都没有发出一丝丝的声音，直接从后方插入了叶晨的钢铁骑士十五世之中！
　　不愧是神弓神箭！
　　能够射杀金乌的神器！
　　在0.001秒的时间之内，叶晨那厚度达到了18CM的精钢钢铁墓碑，被叉开了一个大口子，箭头突袭而来，仿佛一点都没有感受到阻力，就好像是用筷子插到了豆腐里一样！
　　这墓碑，就连C4炸弹都无法损害，理论上可以抗击一百多记坦克炮的袭击，但是却被这神箭轻而易举的划开！
　　叶晨吃惊，但是也在计算之中！
　　箭头继续摧枯拉朽，穿透了墓碑，摧毁了后边的弹药武器架，本来有两米来长，但是随着射出距离的增加，已经增长到了三米来长！粗细也变成了手腕粗细！眼看着箭头都要插到了叶晨的脑袋上！
　　后羿发出破风箱子一般的笑声！
　　叶晨，必死无疑！只要神箭碰到他，就会瞬间洞穿，而且爆炸！那金白色的火焰，就连金乌都挡不住！
　　然而，叶晨却不躲不闪！
　　“傻比！”
　　“最后坑你一把，感谢你赠送的神器！”
　　在最后这不到一秒的时间，叶晨语速犹如炮弹一般发出这几个字！语速太快了，犹如压缩机一样压缩在了空气里边，形成一道气浪，传到了后羿的耳朵里！
　　后羿懵逼了！
　　难道，他还有底牌？
　　“时间――到！”
　　白光一闪，后羿面前的景象，在叶晨面前，完全消失！
　　后羿懵逼了！
　　“爆炸呢？”
　　“洞穿呢？”
　　“我的神箭呢？”
　　在叶晨所在的原地，钢铁巨兽，还有人影，还有白色的巨箭，全部都消失了！
　　他想像中的爆炸，都没有来临！
　　而且，自己的神箭，也特么没了！
　　怪不得，那年轻人最后压缩进入空气的一句话！
　　感谢你的神器！
　　尼玛！
　　被暴揍到半死不活，临走，还被坑走了神器！
　　射日神箭！


第0282章 利用规则，巧妙规避！
　　这边，后羿一身伤痛，半死不活，自己的神器也被坑走了，他不知道的是，这仅仅是个开始！
　　而此时，另一边的主世界，叶晨，已经再次回到了主世界！
　　关家宅院！
　　这突然出现的白光，让执勤的人眼皮一跳！
　　“尼玛……”
　　“这不是祖叔爷，三天前开走的那辆车吗？”
　　“我的天啊！怎么会突然出现？”
　　……
　　这次，叶晨直接把落脚点选在了关家大院，毕竟，现在的车况，实在是太恐怖了！
　　那两枚榴弹炮管还在冒着浓烟，高频率的发射炮弹，让榴弹炮炮管都高温赤红了，机关枪的歪把子也歪了，这一幕要是开在大街上被人看到，尼玛还不被当成恐怖分子？
　　叶晨下车，看到惊讶的两个关家执勤子弟，打了一个招呼。
　　“你们两个，今天的事情保密。”
　　叶晨将这两个小子叫了过来，发现正好是十八部众的两个小子！
　　这两个部众，十分恭敬的点了点头，都不敢看向叶晨！
　　上次，叶晨杀伐果决，让他们心悦诚服，但是这一次，那一身恐怖的威压，他们都要跪下了！
　　没错！
　　现在叶晨，还是完美体的状态！
　　这完美体的状态，可以持续十二分钟，冷却12个小时，叶晨才用了六分钟！还有六分的时间！
　　一米九高的身高，赤裸着精壮的上身，肌肉犹如山峦一般起伏，站在前边，就犹如铁塔一般！猩红的双目，只是看上一眼，就仿佛让人如坠冰窖，仿佛对上了世界上最恐怖的猛兽！
　　尤其是，叶晨刚刚和后羿这种半神进行了一场巅峰对决，那种恐怖的杀气还有战斗意识，都没有散去！
　　此时，在主世界的凡人看来，当然都恐惧异常！
　　关家的人都是久经沙场，经过专门训练，而这十八部众是经过更加严苛的训练，但是此刻，却一点反抗的念头都生不起来！
　　此时，就感觉平时那个温文尔雅的祖叔爷，化身成为了神话传说之中的猛兽一样！
　　让他们动都不敢动！
　　而且，这突然出现的功夫，实在是太惊悚了，不愧是祖叔爷！
　　“你们是说，我开车出去，现在已经是三天了？”
　　叶晨问道。
　　“是的祖叔爷！”
　　这两个部众知无不答！
　　叶晨微微一怔，这次在历史神话世界，实际上就是过了一个白天多的时间而已，想不到在主世界，已经三天了！想必，团团圆圆一定很想自己吧！
　　此时，叶晨的完美体还在继续，还剩下五分钟的时间！
　　“去，把关老叫出来吧。”
　　叶晨吩咐到，此时已经是晚上九点钟左右了，老头子应该还没有睡下。
　　“是！”
　　两个关家子弟下去叫人，叶晨就站在了这钢铁骑士十五世的跟前，现在，经过这一天的征战，这辆强度堪比坦克的装甲车，已经是处于小半个报废的状态了，毕竟战况太惨烈了，榴弹炮筒烧了，前端还有车门都被砸烂了，而后边的墓碑，则是被射日神箭射穿了一个大洞！从那个尾部的大洞到达自己的主驾驶座椅，所有的一切，不管是金属还是皮椅还是塑料，全部消失不见！
　　这就是神箭的威力！
　　然而，此时，汽车之内，却并不见那个白色的射日神箭的踪迹！
　　“呵呵，后羿啊后羿，你绝对想不到，临走还白送我了一根射日神箭！”
　　没错！
　　这正是叶晨的计划！
　　这么长的时间，叶晨当然了解了他完成任务之后时空穿梭的一些要点！
　　其中有一个非常重要的部分，就是物品的问题！
　　凡是订单之中，相关人物送给或者扔出的达到品级物品，都会在穿梭回到主世界的刹那，化整为零，变成宝箱的形态！比如说，上次叶晨拿到的财神的元宝，财神放在了叶晨的手里，但是叶晨穿越回来的时候，元宝消失不见了！变成了宝箱！
　　这个射日神箭，是同样的道理！
　　叶晨看到后羿在射箭，但是他不闪不避！这神箭洞穿了汽车，品级完全达到了宝箱的级别，也能算作是一个宝箱！
　　这神箭威力无比，叶晨迎上去也是凶多吉少，但是叶晨就是在等着强制返回主世界的到来！
　　算好时间，正好后羿射出神箭的时候，强制遣返到来！
　　于是，那洞穿了汽车的射日神箭，本来会洞穿叶晨的身体，会发生白金色火焰的爆炸，将一切焚烧到虚无，但是却在系统的强制返回主世界之中，消失不见，瞬间化为了宝箱！
　　叶晨掐的，就是这个时机！
　　这后羿，以为最后这神箭叶晨怎么也躲不过去，但是绝对想不到，叶晨利用了这系统的一个规则，巧妙的把这危险规避！而且，还获得了一个至少黄金以上的宝箱！
　　这射日神箭，乃是西王母所赠，甚至不只是黄金！
　　果然，叶晨刚刚想到这里，系统就传来了提示音！
　　叶晨顿时瞪大了眼睛，这次订单，十分危险，车都差点报废了，而叶晨的收获，也是相应的巨大！
　　就单单是这无敌完美体状态，叶晨就赚大了！这一招，保证他有在一切逆境翻身的本钱！就算在危险的世界，有了这一手，叶晨都敢去闯一闯！还有那白色的巨箭，那么其他的呢？
　　不知道，都是有什么宝箱奖励？


第0283章 第一个钻石宝箱！世界最强武器！
　　“滴滴！系统提示，您完成了护送嫦娥飞升的订单，并且暴揍了后羿，任务完成度完美到超出预期，总共获得255点积分！”
　　255点积分！这是叶晨这么多次任务，获得积分最多的一次！
　　如此一来，算上之前的330点，加在一起，就是585点超时空积分了！
　　史上最高的存款！
　　真是兜里有粮，心里不慌啊！这585点，足够做很多事情！就算是叶晨到某个世界，带回几个人来都不是问题！
　　积分奖励了，那么下面，就是宝箱！
　　“滴滴！系统提示，您完成了护送嫦娥飞升的订单，获得钻石宝箱一个！”
　　“滴滴！系统提示，您完成了护送嫦娥飞升的订单，获得白金宝箱一个！”
　　“滴滴！系统提示，您完成了护送嫦娥飞升的订单，获得白金宝箱一个×2！”
　　“滴滴！系统提示，您完成了护送嫦娥飞升的订单，获得白金宝箱一个×3！”
　　……
　　尼玛！
　　爽！
　　叶晨此时真的想大吼三声！
　　三个白金，一个钻石！
　　要知道，叶晨到现在为止，还真的没有什么白金级别的奖励，钻石的更不用多说，叶晨差不多知道自己有哪些物品奖励了，但是钻石的是哪个？
　　“打开宝箱！”
　　在叶晨的视野之内，白金色的光芒在眼中打开！
　　“滴滴！白金宝箱打开，恭喜您获得完美体模式！开启之后，所有属性到达255，人间最强！持续十二分钟，冷却十二小时！”
　　“滴滴！白金宝箱打开，恭喜您获得神丹：大道功德丹，可以凝聚无上信仰，立地成神！”
　　叶晨了然，这两个物品，果然是白金往上的！因为这四个仙丹，是一组，如果组合起来能够让人成神，估计是钻石级别的，而分开之后，就只能是白金的了！
　　不过，还有一个白金，下一个白金是什么？
　　“滴滴！白金宝箱打开，恭喜您获得嫦娥仙子的祝福！”
　　嫦娥仙子的祝福？
　　“嫦娥仙子的祝福，是指无论你在任何世界，只要是在夜晚，是在有月光照射的地方，就会获得一层生命力的加成！伤势会飞速复苏！并且获得敏捷加成，而且月华生命能量，还可以受你掌控，应用于其他人的身上！”
　　这个牛逼了！
　　叶晨想起来自己吸收那仙丹能量时候嫦娥的帮助，这下这个能力，也被叶晨带了过来！
　　这个BUFF，吊炸天！
　　“可是，如今的主世界，已经没有了嫦娥，她已经到了另外的世界，这个BUFF，还有用吗？”
　　“滴滴！系统提示，当然有用，嫦娥仙子虽然不在月球之上，但是这BUFF加成，却是被系统扩大到万界！也就是说，无论是你在那个世界，只要是夜晚，只要是有月亮，就能享受着嫦娥仙子的祝福加成！”
　　叶晨大喜，尼玛老子这下就成了真正的暗夜王者！
　　夜里，有月光，我无敌！
　　最后一个钻石宝箱，那就肯定是那个白色的射日巨箭！
　　“滴滴！钻石宝箱打开，恭喜您获得世界上最后一支射日神箭！”
　　“射日神箭，是倾尽天庭之力打造，可以诛杀上古神兽妖兽的存在，只有配合射日神弓才能爆发出最后的爆炸效果，但是没有射日神弓，也是一件无坚不摧的神器！这件神器，代表了神话历史时代，天庭最高的铸造工艺！也是天庭神兵的顶峰之一！即便是拿到如今的天庭世界之中，也是顶尖的存在！”
　　叶晨大喜！
　　果然，自己最后赌对了，这最后的射日神箭，竟然是钻石级别的！
　　想想也是，能够射下太阳来，这东西能差吗？
　　后羿的实力，在上古凶兽金乌面前，就犹如蝼蚁，但是他却能用这神箭射杀金乌！可见这神箭的牛逼之处！没有神弓，这神箭就无法爆炸出最后的那白金色的烈焰，那是焚天毁地诛杀金乌的技能！
　　但是，平时可以当兵器来用啊！
　　别忘了，这射日神箭还有一个属性，就是配合神弓的时候，发射出去之后距离越长神箭就越大！
　　刚刚神箭被后羿射杀叶晨，有一段距离了，此时这神箭，已经足足有四米之长！
　　有小孩手臂粗细，正和一握，白色的箭身之上，有着苍龙之鳞，尾部是银色的苍龙张开咬合力强大的大嘴，箭头的方向，是泛着森森寒光的剑芒！
　　这哪里像个箭矢，简直就好比巨型龙骑士枪一般！
　　而且，这龙枪，通体犹如一条真正的银白色长！
　　四米长的龙枪！而且，是世界之上，最坚固，最锋利的一把龙枪！这锋利坚固程度，远远超过了自己的那把青偃月刀！即便是叶晨现在无法激发出那种白金色的火焰，但是，这把长枪已经是世界最强武器！
　　没有之一！
　　现在，就尼玛差个座驾了！叶晨正想着要不要到什么奇幻世界去，要不就去哈利波特世界，弄过一头西方巨过来当马骑！飞翔在城市上空的龙骑士，想想就尼玛带感啊！
　　叶晨心头都火热了起来，这才是老司机！
　　贴身三尺有无敌的身体，近身三米有青偃月刀，稍远距离有这把射日神箭！
　　不，现在，他应该叫射日神枪！
　　叶晨真正的在主世界――
　　无敌！


第0284章 双！站撸歼十一！
　　这次的任务奖励，爽到不行！可以说，叶晨这下真的可以站撸坦克站撸飞机了！
　　要是步战，完全可以凭借完美体在坦克或者装甲车步兵车肆虐的现代战场上翻云覆雨！坦克的装甲，在叶晨的面前，不过是一拳！而且，自己有这射日枪，锋利度比青偃月刀还牛青偃月刀削铁如泥，但是真正的遇到厚实的钢铁也得削上半天，而这射日枪，直接洞穿！仿佛加上了一层BUFF！
　　如果说青偃月刀是准神器，那么这射日枪，就是神器中的极品！虽然叶晨不能发挥出他大部分的功效，但是就这无坚不摧的属性就足够了！
　　如果是空战，叶晨要是有个好点的巨坐骑，直接站撸歼十一！
　　关家的两名子弟去叫老爷子去了，叶晨无聊，就拿出这射日枪，还有青偃月刀，一手一个，拿在手上！
　　叮！
　　两者轻微碰撞，发出金铁交加的清脆的声音，叶晨能够感觉到青偃月刀在不服输的抵抗，看起来对这个射日枪还是有些忌惮的。而射日枪，则是完全不惧！
　　两者一个两米，一个四米，叶晨要是这幅姿态走入战场，那简直就是绞肉机一般的存在！
　　月华之下，这射日枪仿佛一条银白色的神，而青偃月刀也蒙着一层青色的刀光，宛若一条青。
　　双！
　　叶晨满意极了！
　　就在他洋洋得意的时候，扑通！
　　后方，突然传来了两声跪响！
　　正是关震天还有赶来的关非凡！
　　这两个人直直的看着叶晨，都懵逼了！
　　这真的是祖叔爷吗？
　　或者，这是他的战斗状态？
　　那一双兵器，犹如真正的双一般，叶晨一米九的完美身体，赤裸着上身和脚踝，那肌肉和线条犹如鬼斧神工，每一寸的角度还有比例，都是符合最完美的状态！
　　普罗米修斯是完美的身体，完美的比例，但是在叶晨面前，就是个渣渣！
　　祖叔爷那半长潇洒的黑发，不知何时变成了长发，双眸之中，漆黑之中带着猩红！尤其是叶晨刚从异界战斗归来，那种腾腾的杀气还有强者之息，让人恐惧的抬不起头来！
　　如果说有天神，那就是祖叔爷！
　　此时，跟随关家家主和少主出来的，还有此时执勤的几个关家信得过的内门子弟，他们都纷纷跪倒在地！
　　关震天还有关非凡，震惊的面面相觑！
　　天神！
　　这是他们心中第一个词汇！
　　随即，他们就想到了自己家中关羽祖爷爷留下来的遗书！
　　其中有一段之前他们百思不得其解的信息！
　　“我关羽！写下我生命中最后一笔！”
　　“从今天起，关家世代承传，皆为守护我四弟之秘密！如有见此画像之人，若有人舞关刀如风，若有人持真正的金玉凤钗，那便是我四弟叶晨！”
　　“关家子弟，无论是百年之后，千年之后，万年之后，必然跪伏于弟！臣服与他！”
　　“若有违抗，我关羽将亲自显圣，手刃后人！”
　　“晨，吾关羽之弟，亦吾关羽之师，亦吾关羽之恩人，亦吾关羽之――
　　神。”
　　神！
　　为何祖爷爷奉叶晨为神！当时他们疑惑了好久！
　　此刻，他们隐约的知道了什么！他们一直以来的猜测，都错了！
　　他们以为叶晨是长生者，长生了两千年，但是看到这一幕，想起关羽的遗书，他们忽然懂了！
　　叶晨哪里是什么长生者，还两千年！两千年，太短了！
　　他不是人，根本就不是什么长生者，他是天神！
　　因为，叶晨之前的表现，虽然彪悍，各个领域都达到了人类的顶端，但是毕竟没有超越人类！虽然吃惊震惊，但是，也都是可以接受的范围！
　　而此时，这个状态，还能这么以为吗？
　　一切都对上了，关震天还有关非凡，终于知道自己在侍奉什么人了！
　　他们震惊而又感激，又激动！
　　自己家里的祖叔爷，是天神！
　　这特么什么劳斯莱斯家族，什么罗斯柴尔德家族，算个鸡毛？
　　这是关家何等的荣耀啊！
　　本来这两人早就对叶晨忠心了，如此一来，叶晨的强大超乎想象，他们更加死忠！
　　叶晨看着关家这少主还有家主震惊的表情，知道他们在想什么，完美体状态之下，不仅仅是身体人间第一，就连思维都瞬息万变……
　　他也想到了这个问题。当时关羽，奉他为神！
　　他想，他可能隐隐知道了原因！
　　可能是自己，后来，真的穿越回到了三国时期，那是自己和关羽的第三次会面，然后他们饮用了密码宝箱里的一坛子酒！
　　然后，不知什么原因，叶晨用上了完美体去战斗！
　　完美体，在三国时期，轻轻松松万人敌！
　　可能是因为这个，关羽才信奉自己为神！
　　叶晨这么一想，其实很多事情都联系了起来。
　　比如说，当时打开了这个密码木箱子的时候，发现少了一瓶酒，这个时候传来的订单，怎么想也是三国时期吧！结果莫名其妙穿越到了历史神话！还和牛逼的后羿干了一架！
　　现在看来，如果关羽奉自己为神，那么在自己去三国之前，去历史神话是必须的！
　　因为，他要获得完美体，才能被人奉做神！这一切，是有前因后果的，所以，叶晨在去三国之前，去了历史神话世界，获得能力！
　　一切都对上了！


第0285章 神力无边！
　　叶晨终于明白，那关羽的遗书之上，为何自己奉自己为神了！
　　必然是自己将来会有三国时期的订单，然后大显神威！拯救关羽！
　　但是，叶晨不知道的是，他这个想法，仅仅是一部分！
　　打开宝箱的那一个瞬间，看到只剩下一瓶酒，这证明叶晨必定是回到过三国世界，而这之中穿插了一个历史神话世界，证明这两个世界，是有联系的！
　　而联系，在于叶晨的实力，在于叶晨从历史神话世界中获得了能力，然后回到三国大显神威被奉为神，但是，这联系，仅仅是其中一点！
　　真正穿越到了历史神话世界的原因，真正让关羽奉为神的原因，却远远不是这个！
　　与叶晨所想，偏差太大！
　　关羽奉自己为神的原因，第三次穿越三国的必然事件之前又加了一个历史神话世界，还有关羽最终的下落和结局，小乔还有银屏……还有嫦娥……都是怎样？
　　答案太出乎意料！
　　答案，是他绝对想不到的！是谁也想不到的，当他真正知道答案的时候，必定会把大腿拍肿了！
　　当然，这都是后话了。
　　此时的叶晨，思路被关家人不断磕头的声音所打断，他赶紧摆摆手。
　　“不要拜了，我还是我。只不过这是我的战斗形态。”
　　既然被关家人看到了叶晨也就不隐瞒，浅显的让他们知道一点，也不多说。
　　“是，祖叔爷。”
　　关非凡将关震天搀扶起来，最近，老爷子的心情大起大落，太激动了，身体虽然还硬朗没毛病，但是感觉精神是越来越不如以前了。
　　叶晨看在眼里，心想这个老头子，什么时候该好好奖励一把了。
　　“滴滴！系统提示，您的完美体状体，还有一分钟到时间！”
　　系统的提示，让叶晨知道这完美体到期了，想要使用，就是12小时之后了。
　　这也是一个缺陷啊，不过叶晨相信，他早晚有一天，会获得永久的完美体。不过现在也够了，就像超级赛亚人一样，想变身就变身了。对付一些状况，这就是自己的底牌，已经完全足够。
　　不过，叶晨恶趣味发作，在自己的完美体失效之前，想好好测试一下自己的力量。
　　“关非凡。”
　　“到！”
　　此时，关非凡简直言听计从！
　　“去，上车，踩足马力，来撞我，我试试自己的力量。”
　　叶晨指着那残破的骑士十五世！
　　关非凡眼皮一跳，尼玛，这车开到中东战场，在里边放上个十几天，也造不这个模样，祖叔爷出去三天，车都快废了散架了！
　　这经历了多么恐怖的战斗啊！难道祖叔爷去IS闯了一圈？
　　要是他知道，他祖叔爷去暴揍了一顿后羿，还调戏了嫦娥获得了美人芳心，还杀了后羿的门徒，不知道是什么表情。
　　“是！”
　　尽管疑惑，但是关非凡是个干脆的人，要是祖叔爷让你去干什么事情，像个傻逼一样指着自己的鼻子：“我？去撞您？不敢不敢！”然后吓得哆嗦。
　　要是这样的话，他就不是关非凡了，也没有能力当上少主这个位置，他向来是令行禁止，祖叔爷既然说了，那么必然是有把握，照做就是了！
　　麻利的上车，直接挂到了二挡！这骑士十五世是手动挡的，现在虽然是自动挡很吊，但是老司机都爱开手动挡，套弄档杆是一种乐趣，而且更能发挥出车子的性能！
　　二挡，速度虽然不快，但是马力最大！这是爬坡档！
　　轰！
　　骑士十五世爆发出马力，朝着叶晨冲来！
　　关家人都瞪大了眼睛！
　　碰！
　　一声沉闷的响声，骑士十五世那高大的引擎盖前端保险杠，狠狠地撞击在了叶晨的身上！
　　不！
　　手上！
　　所有人都瞪大了眼睛，正在开车的关非凡差点栽倒下去，其他人的嘴里都能塞下一个鸡蛋！
　　只见，在那车子的前端，叶晨伸出了一只手，定在那引擎盖子的前端！
　　就是一只手而已！
　　但是，整个骑士十五世，都停止不前！
　　关非凡一直踩油门到底，发动机发出了轰轰的轰鸣声音，巨大的四驱轮毂在地面都把砖石给快翻起了，但是就是不能前进分毫！
　　尼玛！
　　神力！
　　这马力，能够达到多少？500马力！
　　顶尖的迈凯伦跑车不过是这样的马力！但是，叶晨一只手，纹丝不动！
　　“最大了吗？”
　　叶晨淡淡的摇摇头，这具完美体，果然强大！
　　如此马力，在自己手上，也就是轻微的有些用力！
　　“去！”
　　叶晨稍微一用力！长腿迈开，向前走了一步！
　　随着他的走动还有手臂上的用力，这车子竟然向后退了一米！
　　“我曹！”
　　就连一向古稀之风的关震天老爷子，都来了一句我曹！
　　这是何等的我曹！五百马力的车子，在祖叔爷的手中犹如玩具！
　　咔嚓嚓！
　　这是车子发动机的响声！
　　这五百马力的发动机，在叶晨的巨力之下，竟然倒转了！
　　没办法，此时齿轮紧紧咬合，发动机轰鸣，火花塞不断喷出油气点燃，但是全不能前进分毫，反而被叶晨的巨大力量，逼得后退！
　　咔咔咔！
　　这是齿轮破损的声音！
　　发动机开始冒烟，叶晨在这么推下去，这车要炸了！
　　所有人都一脸懵逼，这是什么力量！难怪祖爷爷关羽称之为神！！！


第0286章 横生枝节
　　“好了！”
　　试验了自己的力量，叶晨才让关非凡停下，在不停下，这么高功率的输出，但是没有转换成动能，反而被叶晨逼着倒退，齿轮都磨损坏了，势必会爆炸啊！
　　发动机冒着烟，叶晨屹立在这庞大的骑士十五世之前，仿佛整个天地的主宰。
　　“祖叔爷神力盖世，功业无边！”
　　“神力盖世！功业无边！”
　　所有的关家子弟，看到这一幕全部都跪倒，实在是太震撼了！
　　这还是单手，要是双手，就特么直接生掰开坦克了！
　　叶晨看着眼前这一幕，不知为何想到了丁老怪的千秋万代一统江湖，赶紧让他们起来，他可没有那个心思。
　　不过，反复看着自己的双手，现在真的是神力了！而且身体犹如精钢精金一般！真的有一种虐杀原型中A哥那种天下无敌的感觉啊！
　　“滴滴！还有十秒！”
　　系统的提示，让叶晨重归现实。
　　“给我准备一个房间，准备一身便装。”
　　叶晨说到，自己进入了一间备好的房间，关上房门，身体一震缩小，肌肉也开始变化。
　　从一米九五，变回到了一米八五。
　　身上的肌肉，看起来也没有那么恐怖骇人了，变成了平时那种流线型的肌肉，长发也再次变成了以前的发型，双目之中的红芒消失不见，变成了平静的漆黑。
　　“很好。”
　　叶晨看着镜子中的自己，这个状态很潇洒完美，要不然大块肌肉男可不是自己喜欢的类型，而且1米九五也太高了。
　　关家人送进来了一套衣服，正合身，叶晨穿上，又是一个英俊潇洒的公子哥。
　　咱战斗的时候刚猛无比，平时却是潇洒俊美！这才是老司机的人生啊！
　　叶晨穿上这身合身的运动装，将自己的两件神兵收入了储物空间。
　　无意间扫过了系统面板，忽然大为吃惊！
　　“主人：叶晨
　　属性：力量50
　　敏捷50
　　体力50！”
　　我尼玛！这次即便是回归了常态，属性也大幅度提升了！
　　原来最高的属性敏捷才三十多，现在均衡全面，都变成了五十！怪不得，叶晨感觉自己即便是解除了完美体状态，还是这么精力充盈，感觉浑身使不完的力气，五感和速度都敏捷了很多！
　　看来，当时服用了神丹，直接摧毁了身体属性，都要跌倒零了，叶晨本来以为废了，结果峰回路转，苦尽甘来，相当于给自己重新塑造了半神之体！
　　虽然完美体只有短短的12分钟，但是能够无限使用，平时的叶晨，也是被神力改造，成为了半只脚踏入神体境界的男人！
　　虽然量上没有太多的变化，只是到达了一个较为均衡的属性五十，但是却是本质上的变化，从凡人之躯体，变成了接近半神的躯体！
　　赚大了！
　　叶晨推门出去，丰神俊朗超过以前，简直就是颜值巅峰。
　　“祖叔爷，我这边有几个事情要汇报一下。”
　　关震天看到叶晨出来了，此时虽然晚上九点多了，但是还没有到睡觉的时候。
　　叶晨点头，关震天接着说。
　　“这次您去了三天，梅林劳斯那边，已经回到了米国，着手将您的产业都转移到您的名下，但是手续比较麻烦，昨天他找您通电话，但是您不在，于是老朽斗胆接了，他那边遇到了点麻烦。”
　　“额？”
　　叶晨其实并不怎么在意着百分之五十一的股份，随着他实力的提升，他对这些看的很淡，而且现在也不是没有钱。无耻的说，关家的钱就是他的钱，只不过叶晨不常用。
　　“劳斯莱斯家族，创始人有两个，劳斯和莱斯，这么些年以来，这两个家族不断的通婚，实际上也是一家了，但是暗地里，却有劳斯和莱斯派系的两个分支。梅林劳斯是整个家族的领头，也是劳斯派系的老大，但是他们还有一个莱斯派系的王，年轻的亚历山大・莱斯。”
　　“这个人，他反对家主的意见，不同意转让那百分之五十一的股份，事实上，很多产业的转移，都是需要他们两个双方签字，才能生效的。”
　　叶晨挑了挑眉毛，果然，当年他在维多利亚前期时代，帮助莫扎特的那一次，就发现劳斯是个忠厚忠诚的人，而那个莱斯眼神一直躲躲闪闪，当时也不怎么同意签订契约，只不过叶晨太强他不敢反抗而已。
　　想不到，他的后人，竟然也生了反心。
　　不过，只要是升起反抗的念头，就会陷入地狱一般的痛苦，难道这个亚历山大・莱斯，他找到了什么规避逃避契约的方法？
　　有意思了。
　　叶晨还是相信那个梅林劳斯的，因为有契约在神，也能隐隐感觉到那种联系，只有把股份全部转移给叶晨完毕，他才会结束那种诅咒，所以无论是从私从公，梅林都在主导这事情。而这个时候，他们家族的另一个分支的领头者出来捣乱。呵呵呵，看来，什么时候是有必要去清理一下门户了。
　　“那么，财产到现在一点都没有转移吗？”
　　叶晨问道了关键的问题，如果财产一分没有转移，叶晨马上就跳跃到米国去收了那小子的人头，不过这也很浪费积分和时间，跨国跳跃，可是要加漫游费的！
　　但是如果财产转移到够用了，过来个几个亿什么的，这段时间也就够用，也不急了，反正那么庞大的财产，叶晨目前也懒得管理。等着什么时候有档期去米国了，再清理门户也不迟。


第0287章 惊悚大猜想！
　　“禀告祖叔爷，梅林劳斯并不是没有把股份落实，虽然大部分不能动，但是他已经把两亿元人民币的现款，打到您的卡上了。”
　　关震天恭敬的说到，这梅林老头倒也会办事情。
　　两亿元！这对于一般人来说，真的是天文数字了。要是叶晨在两个月前，肯定是大为吃惊，但是现在的叶晨，什么大风大浪没有经历过？
　　对于他来说，也是小意思了。
　　脸上古井无波，不过这两亿元的现款，的确足够用了，叶晨也不好总用关家的车，干脆就想新买几辆豪车，另外，也不能总让团团圆圆还有柳妍住在那么小的房子里！
　　所以，叶晨准备置办一处房产了！
　　“对了，祖叔爷，还有，劳斯莱斯家族在华夏的产业，京城这一片的，也都交接到了您的名下，现在您在长案街有一处商业驻地产业，在二环至三环之间有两处楼盘，额，在东郊有一处高尔夫球场，还有一处紧邻的别墅豪宅……”
　　尼玛！
　　厉害了！
　　省了我去买了！买房子不光是有钱就能解决的问题，毕竟地段，条件，风水，价格啥的都要考虑！
　　就算叶晨可以一掷千金，但是现在地产商黑的狠，叶晨绝不会像很多小说里写的一样，像个傻逼一样一下扔出两亿，不管青红皂白就买下豪宅，这特么不是傻吗？
　　花了两亿，买了价值一亿五的东西，剩下四分之一被别人坑走了，这不是败家，是脑残！
　　别人也不会觉得你豪气，只会觉得这傻逼真好骗，典型的人傻钱多！
　　所以，买房子事情很多，但是想不到，这劳斯莱斯家族，还给自己留着这么好的东西！
　　实在是太吊了！省了很多麻烦的事情！
　　东郊的高尔夫球场，在京城待过一段时间的人都知道，东郊往顺仪机场那方向，的确是有很多高尔夫球场，叶晨想不到，其中有一片，是属于自己的！
　　旁边还有别墅豪宅！
　　而且，两处楼盘！不是楼房！
　　尼玛，这些产业的价值，就不知道几十个亿了！
　　果然是劳斯莱斯家族啊，这还是自己百分之五十一股权之中的一个小头！
　　叶晨这下是真正一跃进入富豪阶层了！
　　“嗯，这样，关非凡，你拿着我的卡，明天陪我去置办一辆车，这骑士十五世看看还能不能修。”
　　叶晨说到，关非凡恭敬的点头。
　　“对了，明天，我想搬到那别墅去，将我的女儿还有我那女房东也都送过去，你们准备一下，那房子能住人吗？”
　　“当然可以，祖叔爷，我已经亲自去看过了，别墅是全新的，建成已经有一年半的时间，已经通风了一年半，我派人做了甲醛等危害物质的检测，都是最低水平，完全可以住人！昨天专门让人做了保洁！”
　　叶晨点点头，这关老头，办事就是稳妥。
　　“行，对了，团团圆圆她们这几天怎么样？”
　　“老仆已经派我孙女关晓彤去接触小祖奶奶她们了，也顺便提供保护，现在晓彤正在您的家中。”
　　这样啊，果然还是关老考虑的周到，毕竟关家大老爷们居多，去伺候祖奶奶不合适，于是就派了女眷去。
　　“行，你把她们接过来吧，晚上就在这大院里休息，然后明天我们直接去别墅！”
　　叶晨说到，现在有条件了，还不让孩子们住好的环境？
　　童话里边的大庄园大城堡别墅，可是团团圆圆一直想要的，在华夏虽然没有城堡，那玩意是违法的，城管全给你拆了，但是别墅可以满足孩子们这个梦想！
　　而且，那个地方是在东边，距离柳妍上班教书的国际贵族学校也很近。省的她每天上班都不到一个小时的时间车程。
　　“是！我这就让子弟们护送她们过来！给您四位腾出后边的别院！”
　　关震天早就准备好了独门小院，不到一个小时，柳妍还有团团圆圆就被接了过来！
　　“叶晨！你可回来了！”
　　当着这么多人的面，柳妍不好意思，不过叶晨一把就楼了过来，还有团团圆圆！
　　“爸爸！爸爸！有没有好玩的礼物啊！”
　　这个时候，团团圆圆跳到了叶晨的怀里，咯咯地笑了起来。
　　尼玛！
　　忘了这茬了！
　　走之前答应团团圆圆要带回礼物回来，但是叶晨这次去，一直都危险重重的战斗，哪里有什么时间去弄什么礼物啊！再说那个荒凉的世界，有什么特产啊，人们饭都吃不饱！
　　叶晨想着下次不管是去哪个世界，一定要带回一些好玩的回来，自己都食言好多次了，不过这次真的那个世界没有什么好玩的，唯一不同的地方就是有很多太阳，难不成还拿太阳过来做礼物？
　　叶晨一笑，随后浑身剧震！电光一闪！浑身都起了鸡皮疙瘩！
　　我尼玛！
　　忘了一件事情！
　　太阳！
　　叶晨打断了后羿射日的最后一箭，那神箭如今成了枪在叶晨的储物空间之内，所以――
　　所以！那个历史神话世界，后羿射日没有完成！还有两个太阳！而神仙无法亲自大威能下凡，只能是借助那九根神箭，但是神箭却被叶晨抢走了！
　　那是带着神话的历史世界！本质也是历史世界！所以，对现在，是有真实的影响的！
　　那么，如今，现代！
　　会不会是――
　　两个太阳？
　　一种惊悚的感觉，涌上了叶晨的心头！
　　“关震天！快告诉我！现在，几个太阳？”


第0288章 好久不见
　　叶晨急坏了，尼玛这要是两个太阳的话，那么很多事情，都会发生改变！
　　最重要的一点，气温！
　　这气温改变，对全球大环境来讲，可是致命的！
　　全球温度平均上升一度，就有无数的物种灭亡！有更多的适应新温度的物种诞生！而且，两个太阳，不是上升一度那么简单！人类社会的种植，畜牧，甚至社会结构，都会发生变化！
　　叶晨此刻回来就在关家大院，而且是在晚上，根本就没有看到外界的变化！难道，外界真的改变了？
　　事情大条了！
　　“快说，到底几个太阳？”
　　叶晨急忙的问道！此时是晚上九点多，叶晨也看不到太阳！
　　关震天愣住了，这是什么问题？
　　“一个，一个太阳啊！”
　　我擦！
　　叶晨这才放心下来！
　　“爸爸你怎么了，是不是没睡醒啊，团团摸了摸叶晨的额头，小脸一脸疑惑，没发烧啊！”
　　“咯咯咯……爸爸太笨了，圆圆都知道世界上有一个太阳，有一个月亮……”
　　叶晨送了一口气，难道那金乌后来自己死了？
　　还是说自己穿越过去后来亲自射杀了金乌？叶晨否定了这个猜测，尼玛这么好的神箭，如今变成了射日枪，老子才不拿来射神兽！
　　爱咋地咋地，反正老子不会用我的枪！反正现在没有影响，叶晨也就不在意了，就算是真的是他穿越回去，也不杀！
　　这个世界的确是一个太阳，但是却不是叶晨想象的那样，是他穿过去射杀的，其中另有原因。
　　还有，历史神话世界，太阳是金乌化成的，而真正的世界，太阳是一颗恒星！这其中，又有什么变故？
　　叶晨不去在意这些问题，他此时最为头疼的，是团团圆圆要的礼物！当父亲的，总不能言而无信吧！
　　“额……”
　　“有，有礼物！”
　　见叶晨呆住了，明显是把这个事情给忘了，关老爷子反应非常快，瞬间使了个眼色，让手下拿上来一个盒子！
　　叶晨借花献佛，把盒子拿过来，递给了团团圆圆。
　　“祖叔爷，这是一对冰糯种春色紫罗兰手镯，是我拍下来专门留给小祖奶奶的礼物，正适合小孩佩戴。”
　　叶晨暗赞，幸好此时有关震天打掩护，要不然女儿们该失望了。
　　叶晨把手镯拿出来，炫彩异常，冰种纯粹，绝壁是上百万的价位，关震天真是有心了。
　　团团圆圆十分喜欢，将手镯戴在手腕上，这是孩童版本的，带上去正合适。
　　“叶晨……好久不见。”
　　这个时候，在柳妍和团团圆圆的身后，一道倩影走了出来。
　　正是好久不见的关晓彤啊！这大概有个把月没见了，越发的水灵了，现在天气也暖和了，露着一双大长腿，少女挂着淡淡的妆容，更显得秀色可餐。
　　“爸爸爸爸，我给你介绍，这是晓彤阿姨！”
　　团团从叶晨身上蹭了下来，小手牵起了关晓彤的手对着叶晨奶声奶气的说到。
　　“爸爸早就认识晓彤阿姨了啊！”
　　叶晨摸了一下女儿柔嫩的小脸蛋，见自己的介绍没有起到作用，小宝宝有些不开心了。
　　“没事，这下阿姨认识爸爸了！”
　　关晓彤抱起了团团，团团这才高兴了，看的出来，关晓彤也是十分喜欢这对双胞胎姐妹的。这姐妹两个，肉嘟嘟的小脸，还有大大的眼睛，白皙的皮肤，犹如两个童话之中的小公主一样，谁不喜欢啊。
　　“这段时间费心了。”
　　叶晨说到，让关晓彤面色通红。
　　这段时间不见，叶晨更加的出色了，那一米八几的身高，还有完美的线条比例，还有身上那种越来越捉摸不透的淡定的气势，这是一见面就和让她少女心懵懂的形态啊！
　　更何况，关晓彤是叶晨的音乐粉丝，后来听了叶晨的钢琴曲更是如痴如醉！
　　而且……
　　关晓彤摸了一下自己头上的金玉凤钗！
　　她这款是伪造的，但是也是真的金玉，真正的还在叶晨手里，想起那个家规，关晓彤就羞涩不已！
　　因为，关家，多年寻找叶晨无果，到了关震天这一辈，他早就定下了家规，只要是出现持有真正金玉凤钗的男人，就把自己这宝贝孙女嫁给他！
　　关晓彤此时还不知道叶晨是和关羽称兄道弟的男人，以为祖叔爷这个称呼，只是，其实关震天那个时候也没有想到，于是就这么定下了！
　　结果叶晨真的出现了！
　　关震天显然也是想到了这一点，咳嗽了一声，如今看来，自己这家规，是没用了……
　　叶晨是自己的祖叔爷，是关羽的兄弟，是神一般的人物，怎么能娶晓彤啊！而且辈分也不搭啊！关晓彤给叶晨做个婢女女仆啥的，已经是莫大的福分了，还想嫁给祖叔爷？这是天大的冒犯啊！
　　叶晨抱起来团团圆圆，看时间也不早了，就和众人道别，到自己的小院子去了！
　　毕竟，在这历史神话时间一直战斗，而且嫦娥那么美却没吃到，的确是找个人得发泄一下了！而且现在叶晨的体质，达到了全面的五十，这相当于超越世界顶级大力士三四倍的水平，百米能跑进五秒的水平！现在身板子这么好，不开车还是老司机？俗话说的好，只有累死的牛，没有梨坏的田，叶晨今天就要把这田给梨坏！
　　啪的一声，关上了内院的大门！


第0289章 先来一辆法拉利！
　　目送着叶晨到了独院之中，关老爷子把一切事情都吩咐好了，这才带着关晓彤到了内院。
　　“唉，晓彤啊，我定的那条家规……”
　　关老爷子说的，正是那条遇到真正的金玉凤钗主人然后必须嫁给他的家规！
　　关晓彤听到这里，忽然脸色通红起来，难道，自己真的要嫁给叶晨了吗？
　　然而，关震天却面色严肃！
　　“这条家规，怕是要作废了！”
　　什么？
　　关晓彤怔住了，如果说要真的嫁给叶晨，她也不会拒绝的！
　　但是，此时，老爷子却告诉她，这条作废了？
　　“是啊，你要知道，祖叔爷，远远比你想像的厉害。”
　　关老爷子说到，他现在不能告诉关晓彤，关晓彤还不知道叶晨是真正的祖叔爷，只是以为这是一个尊称而已！其实其他的关家人，也都以为这是一个尊称！而关震天，也不好告诉她叶晨的身份，这毕竟是只有关家的家主才能知道的秘密！！
　　“至于其中的原因，我现在还不能说，你只需要知道，这条家规作废了。”
　　关晓彤满脸失落，本来以为，如果这个家规真的成的话，自己家里和叶晨也算是门当户对！
　　但是，此时却不行了！
　　关震天虽然没有告诉她原因，但是表情那么严肃，一定是有什么原因了！
　　难道，叶晨，还有什么隐藏的秘密不成？他到底是什么身份？
　　“你不要多想，虽然没有资格成为祖叔爷的妻子，但是你也要尽心尽职，服侍祖叔爷！”
　　关晓彤有些失落的离开，而关震天的话语还萦绕在耳畔。
　　而此时，叶晨正陷入战斗之中，把团团圆圆哄着睡着了之后，把柳妍这车都快开散架了。
　　叶晨全面都是50的属性点，自然是把地都梨坏了！柳妍都不行了！但是叶晨还在继续，根本就不累啊！最后，叶晨还是看在柳妍根本就不行了的份上，才停止了休息！
　　第二天一大早上起来，简直就是神清气爽啊！
　　一大早上起来，从这京城最古老的四合院之中看到了初升的太阳，一个太阳！
　　叶晨这才放心了啊！
　　叶晨神清气爽，佳人倒是起不来了，叶晨一大早上，带着关非凡去买车！顺便看看新的别墅！
　　叶晨开着自己的老帕萨特出租车，带着关非凡直接就奔向了华夏法拉利的旗舰店！
　　本来想买迈凯伦，但是那玩意还得等两个月才能到，叶晨可没时间耗着，于是就直接奔向了有现货的法拉利直营店！
　　这是京城唯――家法拉利的直营店，只要是法拉利的现存的车辆型号，这里大部分是都有的，不用再从意大利进口花时间。
　　两人开着一辆帕萨特出租车去了店里，叶晨直接就开了进去！叶晨那老旧的帕萨特出租车，在这豪车云集的地方，鹤立鸡群！
　　真的并没有小说中写的那样，过来几个人看着叶晨开的出租车就鄙视什么的！
　　毕竟，这里是法拉利4S店啊！来的客人，说不定他穿着拖鞋来，你知道他就是个不修边幅的大富豪？要是真的谁来买车就一阵鄙视，这店早特么黄了！谁又不是傻比，估计老板都得气死！
　　而且，这店里的员工，素质也都十分高，即便是叶晨开着出租车进来，也都是点头鞠躬，面露笑容！
　　叶晨把车停在外边，这法拉利的4S店，是除了魔都以外，在华夏最大的一个！看起来就像是一个小型体育馆一般，灯光，还有电子大屏幕，还有建筑风格，都有一种浓浓的科幻风格！
　　是个好地方！
　　法拉利可是意大利最著名的车企之一，影响力不输于劳斯莱斯，叶晨想着要不然哪天穿越到意大利的历史世界中去，直接把法拉利也弄到自己的名下，必定是极爽的，听说意大利那边黑手党很牛逼，干脆也都收了，那就真的爽爆了。
　　叶晨思绪之间，一个导购小姐已经迎了上来。
　　叶晨把车开进入接待区，那边两排站立着的导购小姐就上来了一个，这素质真是硬啊！
　　“先生……”
　　这导购小姐例行惯例给叶晨打开了车门，并没有因为是一辆出租车而轻视！
　　然而，当她打开车门的时候，瞬间惊呆了！
　　手里的宣传图册，都掉在了地上！
　　“叶晨？”
　　“老司机？”
　　“啊！！！”
　　这导购小姐，发出一声高分贝的叫喊！
　　“是叶晨！真的是叶晨！”
　　轰！
　　一瞬之间，仿佛整个4S店都轰动了！那些高素质的导购小姐，都好奇的看向了这边！
　　叶晨，这段时间，实在是太火了！
　　之前神秘的老司机，终于在钢琴音乐上露出了自己的真身，而且就在几天前，还在电影学院拍摄微微一笑的新电视剧！当时又是头条！
　　此刻，看到叶晨，能不激动吗？现在谁都知道，叶晨可是和关家还有劳斯莱斯家族有很深的关系！
　　高富帅已经不足以形容！
　　简直就是超高超富超帅！
　　众多的导购小姐迎了上来！隔着车窗！叶晨还没下车，就被热情的导购小姐淹没了！不过这法拉利店里，这导购小姐，都是上上乘级别的美女，倒也不烦！
　　“叶晨先生，您到我这里来买吧，我给您介绍，午休时间还可以到我宿舍休息片刻哦！”
　　“老司机求带带我！”
　　“滴滴！导购小姐卡！”
　　“叶晨先生，这是我的电话，联系我哦！”


第0290章 法拉利Laferrari
　　众多的导购销售小姐都挤在了叶晨的车窗跟前，这是荣耀啊！
　　尽管是有悖于4S店的纪律，但是她们已经顾不得了！
　　不仅仅是叶晨的帅气多金，还有名气！这将来，她们职业履历上写着，曾经卖给了老司机叶晨一辆法拉利，那是多么增光加分的项目？
　　整个4S店都轰动了，关非凡一脸懵逼，豪车他不是没买过，英俊硬朗的他也是引来过很多人的关注，但是也不会这么轰动啊！祖叔爷果然是神人！
　　“唉，果然人怕出名啊，买个车都能引起轰动。”
　　叶晨忧愁的说，关非凡差点憋出了内伤，这是多少人梦寐以求的好不好！这么多小姐，不，是导购销售小姐，都是一等一的相貌身材，无数的贵公子到这里来买车都想顺便泡上一两个，但是祖叔爷好像还很烦啊！
　　“走吧，快买快完事！”
　　叶晨推门下车！
　　顿时，引起了场上的一片尖叫！
　　“啊！太帅了！”
　　“真人比新闻里帅多了！”
　　“完了，我心脏骤停！需要叶晨的人工呼吸！”
　　……
　　妹子们大喊，只见叶晨轻轻的推开车门，仿佛那车门不是二手帕萨特出租车，而是一辆星光闪耀的高科技梦幻般特斯拉！
　　迈开长腿，笔挺的褐色格子西装西裤，有一种后现代的英伦风格，被叶晨这一米八五的衣架子穿出来了完美的形状，如果有最顶级的服装设计师看到叶晨的身材，一定会惊叫一声晕过去！
　　叶晨力量50，敏捷50，体力50！这样的数据简直就是完美的均衡！普通人是10，经过锻炼的特种兵或者运动员会在某一个方面达到20左右，而叶晨，全部是50！
　　就算是一个连队的顶级特种兵和叶晨战成一团，也会被叶晨――撂倒！
　　而且，这完美均衡的数据，对叶晨的身体进行了微调，变得更加接近完美体，看起来更加英挺不凡！
　　一下车，自然是引起尖叫！
　　叶晨的眼光，穿越了众多少女的丰臀肥乳，这些妹子虽然青春或者性感，但是叶晨见识过了无数的名车，对于这些自然都不太感兴趣。
　　他的目光，落在了那法拉利4S店中央展出的一辆跑车身上。
　　大红的车身，低压而梦幻的造型，全碳纤维的材料车身，还有那黄色醒目的法拉利标志，一切都在闪闪发光！
　　这辆车，放在整个旗舰店的中央，进门所有人都被这辆梦幻的跑车吸引！
　　法拉利-
　　Laferrari
　　恐怕，只要是喜好跑车的，没有人不知道这款跑车！
　　法拉利系列的旗舰款！
　　全球只有499台！算上前些日子法拉利为意大利地震灾区特质的那一台，一共是全球500台！
　　这就代表了身份与尊贵！
　　而且，法拉利Laferrari，的确配得上这限量产的名气与尊贵！
　　喜好跑车的都知道，全球三大神车！
　　迈凯伦P1，保时捷918，还有法拉利Laferrari！
　　当然，神车并不是值得纯粹的动力和速度，而是指在同等级的跑车里边，这三辆是混合动力里边最优秀的三辆！
　　超强的混动，使得这辆车起步从零达到百公里时速，只需要――三秒！
　　神车！
　　“就是它了！”
　　叶晨指着那辆在中央的法拉利Laferrari，斩钉截铁的说到！
　　从开始到现在，还没有哪辆汽车，让他有如此心动的感觉，这辆车估计在华夏超不过五台，开出去就是拉风！就算是一个绝世丑男坐在这车里，在别人眼里也是帅的没边！
　　“先生，不好意思……”
　　这个时候，一个导购小姐走了上来，一脸尴尬。
　　“这辆车，由于是限量车，这是全球第301台，所以是我们店的镇店之宝，并不打算销售……”
　　叶晨皱起了眉头，尼玛心里一想，也是这个道理，这种车只能是定制，而且现在都不生产了，只有500台，这车大约两千多万，这4S店也不差这两千万啊！所以，干脆自己留着！
　　“哈哈哈，都说老司机叶晨厉害，我看也是浪得虚名。”
　　这个时候，一道响亮的嘲讽声音响起。
　　叶晨扭过头去，看到一堆年轻人，正站在一辆法拉利488跟前，显然是刚刚买下来的，为首那个十几岁的年轻人，正目光不善的看着叶晨。
　　叶晨没有搭理他们，但是――
　　“搞事情？”
　　这个时候，关非凡上来了！
　　关非凡一米八几的身高，典型的肌肉男类型，而且常年习武，那眼神如电，铁塔一般，犹如保镖站在这几个少年跟前！
　　这几个少年有男有女，要么染银毛要么染蓝毛，就为首那少年不过十七八岁，染着一头银发，看起来诺牟恍小
　　“你谁啊你，知道我谁吗？”
　　一口的京片子，一看就是本地富少。
　　叶晨摇摇头，这种傻×，这几年真是太多了。
　　叶晨从来对富二代没有看法，在他看来，大部分富二代都是不错的，尽管年少时期有些叛逆，但是毕竟家里有钱有权，从小受过的教育，还有看人看事的眼光见识都不同，可以说更加优质。而人随着自己的成长会不断的变成熟，觉得自己年少时候有很多缺点和不足，这些富二代们往往长大到二三十岁的时候，也会能挑起大梁来，成为栋梁之才。
　　叶晨见识过很多的企业家还有很多中流砥柱的栋梁，都是富二代，但是人家照样三观很正很优秀。
　　但是，总是有个例的。
　　就比如，面前这个银色头发的小子。


第0291章 暴起伤人！
　　这小子明显是那种天不怕地不怕的年纪！没有丝毫的顾忌，无法无天的那种！
　　这种人，叶晨向来是懒得搭理，因为他没有一个完整的观念，不知道什么是该害怕的，不知道自己的做法会引发什么样的后果！
　　就比如说，叶晨这次走入前台，那些所谓的金融巨鳄，不是没有把叶晨当做敌人的！毕竟，劳斯莱斯家族还有关家虽然势大，但是也有潜在的敌人！但是这些人不会轻举妄动，因为他们得考虑后果！
　　而这个年轻银发小子就不会，因为他是愣头青！
　　他会以为，劳斯莱斯很牛逼？关家很牛逼？能有我牛逼？天老大我老二！
　　他还真是那么想的！
　　“呵呵，我看着叶晨也很一般嘛，竟然都不知道法拉利的旗舰款是不卖的，买的话只能买二手的，一看就是以前穷惯了，根本就不懂豪车嘛！”
　　这小子嚣张的说到，搂着旁边的那个蓝毛的女的，当众上下其手，惹得那个女人直接娇喘！不过，那女人显然是对叶晨十分感兴趣，毕竟叶晨实在是太吸引女人的眼球了！对着叶晨媚眼如丝！
　　叶晨一阵冷笑，特么的随时都可以给这小子的银毛上挂点绿啊！不过这太恶心了……
　　“去收拾一下。”
　　叶晨吩咐到。
　　“是！”
　　话音刚落，关非凡就瞬间冲了上去！
　　砰砰砰砰！
　　四拳！
　　四个男男女女，全部被关非凡四拳头撂倒！
　　一脸懵逼！
　　所有人都懵逼了，在这么高档的场合，一眼不和就是打？
　　关非凡二十年习武，这拳头犹如砂锅一般，一拳头打在那小子的鼻梁骨上，直接就断了！
　　这一幕，不管是谁，都懵逼了！
　　暴起打人！这是多么肆无忌惮！
　　关非凡眼中闪着凌厉的光芒！开玩笑，我关非凡是谁？在遇到祖叔爷之前，老子天不怕地不怕！你特么乳臭未干都敢在我这里装逼？去问问你的前辈，在京城这一片富二代群里，谁不认识关非凡？
　　哪个嚣张的没被关非凡打过？
　　如今，遇到了祖叔爷，祖叔爷神一般的存在，开口让打人，就是干！就算你是什么安倍经三，照打不误！本来他就是天不怕地不怕信奉拳头解决任何问题的男人，如今有了叶晨撑腰，什么都不怕！
　　就连那个女人，都被关非凡揍得鼻青脸肿的！假奶都差点打爆了！
　　关非凡打完之后，眼中闪着蔑视的光芒。
　　这小子，估计还没有跻身京城那个纯正的富二代圈子，竟然连自己都认不出来。
　　“祖叔爷，打完了。”
　　打完之后，关非凡面色平静的站在了叶晨的身边。
　　一时之间，仿佛整个大厅都肃静了，那银毛小子，捂着断了的鼻子说不出话来！眼中带着愤怒，但是却不敢多说！
　　他就怕自己再多说一句，再让人来打他！
　　“这辆车，不卖？”
　　叶晨继续问惊呆了的导购小姐，这几个杂碎，就不用经过叶晨的手了，关非凡教训足够了。
　　“对不起先生，我们店里的这个镇店之宝，真的是不卖的！”
　　这个时候，过来了一个中年男人！
　　这男人一看就位高权重，很多人都向他问好。
　　“叶晨先生，您好，我是法拉利集团华夏销售的北方地区总裁。感谢您的到来。”
　　这销售总裁，绝不是那个银毛小子那么蠢笨，他在京城打拼多年，自然知道站在叶晨身后那个暴起打人的年轻人是谁！
　　关家少主！
　　草！
　　销售总裁一脸冷汗，这主他惹不起啊！听说随随便便就把什么富二代打断腿的存在！
　　而这个为首的年轻人，叶晨！
　　这个更恐怖！
　　听说关家和劳斯莱斯家族，都对他臣服！
　　所以，自然上来就唯唯诺诺的！
　　叶晨一皱眉，他是真心喜欢这车，毕竟全球499台，而且外形动力，都适合老司机。
　　“哼！”
　　这个时候，那被打的银毛富二代冷哼了一下，被关非凡看了一眼，却也不敢说话了，只是在心里默默的想着，这叶晨真的是不懂车，这法拉利旗舰版，在这4S店里，都挂了三年了，是非卖品，叶晨能买过去？开玩笑！
　　只见这个销售总裁也是一脸为难，叶晨拿出来电话。
　　“等一下，我打几个电话。”
　　“呵呵！真的以为自己是个人物了？打电话就能买下这辆车，我直接吃屎！”
　　这个时候，银毛小子忍不住了！直接嘲讽道！
　　碰！
　　话音还没落下，叶晨顿时闪身出去！
　　碰！
　　残暴的一脚，直接踩在了他的脑袋上，下巴顶着地板，发出咔咔的下巴骨摩擦的声音，这小子一句话发不出了！
　　叶晨没有用全力，要是用全力，他早就脑酱迸裂了！但是即便是小部分力度，这小子也是下巴都变形了！
　　叶晨虽然不在意这个小插曲，因为这小子在他面前还不如一个蝼蚁，但是反复蹦Q，只能踩在脚底了！
　　这快如闪电，让所有人都看到了叶晨不是好惹的！
　　那销售总裁眼皮一跳，这速度，这残暴的力道，比关非凡哦嗔税。”┢鹕巳耍这特么简直比关非凡还无法无天啊！
　　但是正是这种果决的气势，让人不敢动弹，让人知道，叶晨绝对是有实力，所以才不怕事！
　　恐怕，叶晨就算是当街杀了人，他都有办法解决！
　　而此时，众人也都疑惑，叶晨到底给谁打电话，管用吗？


第0292章 一通跨国电话
　　咔嚓！
　　银毛小子的下巴发出咔咔的脆响，叶晨一边打电话一边踩着玩。
　　让你装逼，今天遇到装逼的祖师爷了。
　　然而，现场还有很多人是不信的，叶晨真的能打一个电话，就能买下来这一辆限量不贩卖的法拉利？
　　要知道，这车两千多万，但是华夏法拉利分部可不缺这两千万啊！这车在这里摆着，就能招揽更多的跑车发烧友当做是圣地，是旗舰店的象征！
　　“我觉得够呛啊，上次有个富二代也是过来想买这辆法拉利，打电话听说都到上层了，但是也没买下来！”
　　“是啊，我估计悬！”
　　“不一定啊，叶晨是谁？劳斯莱斯那样的车企都要臣服在他脚下啊！”
　　“但是劳斯莱斯和法拉利根本就没有关系好吧！”
　　……
　　周围的导购销售小姐都在议论纷纷，但是也没有停下对叶晨飘去爱慕的眼神。
　　“嘟嘟……”
　　电话通了！
　　叶晨打给的，正是梅林！
　　如果想买车的话，劳斯莱斯自然不用多提，但是相信这些豪华车企是共通的！
　　“叶晨大人！”
　　梅林那边诚惶诚恐！
　　叶晨打电话过来，以为是来追问那股份！他这边，由于遇到了麻烦，他也暂时处理不好啊！
　　“大人，我这边有点麻烦，莱斯一支的亚历山大・莱斯，他对家族的决定持反对意见，并且暗中作梗，我现在正在收敛势力，和这个亚历山大……”
　　“行了，我找你不是这个无关紧要的事情。”
　　叶晨出声音打断。
　　梅林懵逼了！
　　尼玛！百分之五十一的股份，这还是无关紧要的事情？我擦，对于恶魔大人来说，什么才是大事？
　　“我现在手头有件事情需要你去办。”
　　听到叶晨说别的事情，梅林心中一喜，只要不是恶魔大人追责就好啊！
　　他这几天心头老是疼，有的时候犹如身在地狱之中一样，那就是恶魔的契约在催促他！生怕此时再让叶晨不高兴，这种痛苦受不了啊，比死还难受！但是真的让他死，他也舍不得！
　　“您吩咐，我必然全力！”
　　“不是全力，是必须办好，我在华夏京城法拉利分部，看上了一台限量版的法拉利Laferrari，目前全华夏只剩下一台了，但是他们不贩卖，你想办法解决一下。”
　　叶晨淡淡的说着，这语气，就好像是在交代别人，去外边给我买瓶水来这么简单！
　　这样的语气，自然有很多人都露出不屑的目光，装的，一定是装的！
　　“好！我必当办到！”
　　梅林干脆的说到，随即再次拨出了电话！
　　这个事情，严格来说，有难度！他虽然和法拉利现在的董事长大股东很熟悉，但是毕竟法拉利是个很有企业文化的车企，不会因为老友之间几句话就卖出一台限量版，但是这相比那百分之五十一的股份，算个蛋啊！
　　瞬间，梅林电话，就拨打到了自己老朋友那里！
　　此时，意大利佛罗伦萨。
　　在一处市区之内独特的四层罗马时期楼房里边，豪华的装修，与现代化的内饰，一看就是价值不菲。
　　卢可・克劳德・奥迪托雷是如今法拉利公司的主席！
　　这是一个传奇人物，从传奇人物恩佐法拉利手中接过来了奄奄一息的法拉利企业，然后在他的手中再次绽放出来光芒！
　　虽然法拉利的总部在马拉内罗，但是他不喜欢那个工厂，他年纪很大了，喜欢人多热闹的佛罗伦萨，那里对于他的家族来说，也是一个开始的地方。
　　卢可已经七十多岁高龄了，西装笔挺的他，正在仆人的服侍之下享用早餐。满头银发，财富与地位兼得，这个世界已经没有什么他必须追逐的东西了，唯有……
　　这银发老头，摸了一下自己西装胸口一个不起眼的银灰色的胸章。带着一丝丝虔诚。
　　这个时候，他的私人电话响起，原来是梅林那个老家伙打来的。
　　这是他很好的朋友之一，七十年的岁月里，他曾有无数的朋友，但是随着财富的增长，那些朋友已经完全跟不上他的脚步和思维，而梅林和卢可两个老人，同样的财富，同样的地位，同样的爱车如命，让他们成为了很好的朋友。
　　“老朋友。”
　　“卢可，我没时间多说，有个事情要拜托你，你们公司在华夏，不是有个旗舰京城店吗，店里有个不贩卖的法拉利Laferrari，我一个，额，朋友，想要买下，你们那边能不能卖给他？”
　　梅林泡浴连珠，让卢可皱起了眉头，这里可不是华夏，华夏很讲人情世故，但是法拉利有法拉利的规矩。钱是小事情，规矩不能坏啊！
　　“这……我恐怕，很抱歉了。”
　　“听着，卢可，你必须帮我啊！”一听没戏，梅林急了！
　　“这可关系到我们劳斯莱斯家族的兴衰！关系到我的性命！”
　　“卢可，如果这次你不帮我，我就切断劳斯莱斯全球的一切对于法拉利工厂的供应！”
　　我擦……
　　卢可拿着刀叉的手都微微一颤，这老朋友是真的急了，这种话应该在谈判桌上双方出动最少百人谈判团才能真正的切断，但是老梅林今天此刻就下达通牒了！这是不惜与他恩断义绝啊！
　　到底是谁？
　　能够让老梅林这么忌惮？还关系到他的性命？有这么厉害吗？


第0293章 最神秘富有的男人
　　当今社会，已经不是闷头造车的时代，企业和企业之间，无论是天南海北还是近在咫尺，都会有一些潜在的千丝万缕的联系，引用米尔格伦的六度区分离理论，最多通过五个人你就能够认识任何一个陌生人，任何两个事物都有联系，而尤其是劳斯莱斯和法拉利这样的大企业，更是息息相关！
　　卢可慎重的考虑着，一旦劳斯莱斯切断供应，那么有些发动机，有些技术，有些销售渠道，都会大大缩水！
　　而且，运输得需要劳斯莱斯吧？
　　法拉利销往全球各国，采用的都是空运A380系列！因为这种系列的空运安全，而且空间大！
　　但是，这空运A380，全特么都是劳斯莱斯的发动机！凡是坐过A380系列空客的人都知道，机翼发动机上那善良的双R标志！那就是劳斯莱斯的发动机！
　　这相当于断了大半的运货渠道啊！
　　“好好好，老朋友，你不要动怒，就是一台法拉利，我卖给他，我这就吩咐下去，让人给那边打电话。”
　　卢可慌张的说到，尼玛这法拉利是自己一手带起来的，可不能在自己快入土的时候黄了啊！
　　“不过……”
　　他好奇的说到，“这个据说关系到你家族的兴衰，还有你个人的命运？到底是谁？不知道当讲不当讲？”
　　“唉……”
　　听到卢可做出了让步，梅林叹了一口气。他和卢可是非常好的朋友，很多秘密两人都谈过，是可以信赖的人！
　　“还记得，我跟你隐秘的说过那个秘密，关于我们家族巨大的股权问题吗？”
　　卢可微微一怔，这个事情只有他们两个好友知道，难道……
　　“没错！就是那个人！那个拥有我们公司大部分股权的男人！”
　　卢可银色的发丝都在颤抖！
　　就在去年，在国际峰会的时候，无数的富豪齐聚一堂，他们两个谈论起财富来，说起全球的排名富翁，还谈天说地！
　　在他们眼里，其实像巴菲特或者比尔盖茨这种的确是惊艳出彩，但是并不能算是真正都有底蕴的财富，他再有钱，能有洛克菲勒家族数百年的积蓄多？能有罗斯柴尔德的隐藏财富多？而且，包括很多股权在内，并不是真正的个人财富，然而，梅林说起这个的时候，却说他们的财富，如果单纯比私有财产，都不如一个人。
　　当时梅林喝醉了，卢可深深的记得那时一种震惊和仰望的神情，他说他们劳斯莱斯，虽然是他们创造，但是大部分的财产，却被另一个男人所有！
　　这让他彻底震惊了，当今社会，要是真的有这种人，那么他绝对能排的上胡润富豪榜！
　　但是，那个神秘的男人，却一直没有现身！
　　而今天，他出现了！
　　在华夏！
　　怪不得，他想起前些天看的报道，梅林好像去华夏去买了一架莫扎特用过的钢琴送给了别人。
　　“没错，所以我才这么要求你，我的老朋友。”梅林说到。
　　“不过……”卢可声音颤抖着说，“能告诉我那个男人的名字吗？这个人的名字，必定在未来的某一天，震惊世界！”
　　“可以，这已经不是秘密，他的名字是――”
　　这一刻！
　　梅林就要说出那个名字了，不过突然之间，仿佛喉咙之中被什么力量附上了一般！
　　“叶晨……”
　　梅林淡淡的把这两个字说出来，然而，这两个名字，却仿佛带上了那恶魔契约的力量和波动！
　　传到卢可的耳朵里，仿佛是有一种奇妙的韵律在其中，世上叫做叶晨的千千万万，但是，此刻，这个名字仿佛被标记了一样，发音独一无二！这就是恶魔契约的力量！
　　就是叶晨当时和劳斯莱斯定下的契约！
　　毕竟，这个世界上，叫做叶晨的很多，叫做劳斯莱斯的很多，如何在这么多千千万万的名字之中区分出准确的人？于是，在契约之中，他们的名字被标记，发音虽然听起来还是那样，但是却有一种特殊的韵律，独一无二！
　　此刻，冥冥之中，梅林不知为何把这种契约之中的发音念了出来！
　　叶晨的名字发音，独一无二！
　　“什么！？”
　　“这个发音，这个名字！”
　　卢可猛地站了起来！他听懂了那来自恶魔契约的特殊发音波动，这个特殊的人名，特殊的发音波动对他，意义非凡！！
　　“梅林！我卖！不！我不卖了！”
　　什么？
　　梅林懵逼了，老子说了半天，还给你说了秘密，你特么不卖了？玩我？
　　“我不卖了！我送给他！这事情，就这么定了！”
　　这银发的卢可・奥迪拖雷，瞬间拨通了下边的电话！
　　顿时一个电话，从佛罗伦萨，直接打到了总部，总部那些高级经理毕恭毕敬诚惶诚恐，一个部门近百人都调动了起来，又从意大利拨打到了华夏，旗舰店的董事长，旗舰店的经理负责人，都受到了通知！
　　此时，叶晨也就是刚刚放下电话，不到五分钟！
　　“咯咯……”
　　那个被叶晨踩在脚下的银毛小子，发出难听的笑声，他是恐惧夹杂着愤怒！
　　现在，他的那个蓝发的网红脸妞，正一脸崇拜的看着叶晨，就连自己假体被打爆了都不顾，好像叶晨说脱，她就能立马当场被骑似得！这种感觉，让银毛小子都气死了！
　　此时，叶晨打过去电话，五分钟了，还没有反应！
　　装逼？
　　装漏了吧？
　　哈哈！
　　看你当着这么多人的面，怎么丢人！


第0294章 最高逼格的出租车！
　　这个时候，其实很多人都是不相信的，包括那个销售总裁，包括那些看热闹的群众，包括那些导购小姐，实际上都不太相信，毕竟，这样的场景，已经上演过无数次了，无数的富二代都曾经这么干过，但是却无功而返。
　　然而，就在这个时候！
　　叮铃铃！
　　这个销售总裁的电话忽然响了起来！
　　他毕恭毕敬的接起来电话，这特么是华夏区域的董事长打来的！
　　刚刚接听电话，他就立马脸色一变！
　　看向叶晨的目光，顿时变得惊恐无比！
　　“这……”
　　“别废话！照我说的去做！立即！马上！否则滚蛋！”
　　销售总裁只是稍加犹豫而已，就立即被那边大声的呵斥！一下子直接把他干蒙了！
　　这几句叫喊，从电话里透过来，能够听见那边的焦急和怒火！全场都听见了！
　　怎么回事？
　　“是是是，我马上去办。”
　　还没有说完，他的一个私人电话又响了起来！
　　“喂？技术总裁？”
　　打电话过来的是华夏区的技术头老大，要知道这样的车企，向来是搞技术的比管理的大！这技术总裁，是意大利总部直接指派的，更大！
　　接了这个电话，他更懵逼了！看向叶晨的表情，犹如见了鬼一般！
　　没错，就是见了鬼！
　　不为别的，就是因为，这两个可以说是华夏法拉利的掌权人物，都说了同样的一句话！
　　“把这辆法拉利Laferrari，送给面前这位叶晨先生，什么也别想，这是高层的命令，快照做！”
　　懵逼！
　　实力懵逼！
　　但是，这销售总裁也不是吃素的，这么多年不是白混的！这三年来，无数的富二代想买，但是就是不卖，找谁也不好使，这次叶晨一个电话就行了，两个老总直接出面都打到私人电话了，这说明什么？
　　说明了叶晨的实力，恐怖到不行！远远超过以前的任何人！
　　能干到销售总裁，他不是傻子，立马就堆起来笑容！
　　“叶晨先生，我们高层决定，这辆车，您可以开走！”
　　“我们！白送！”
　　“不要钱！”
　　销售总裁大手一挥！
　　我曹！
　　我了个大草！
　　全场的销售人员，还有过来看车的人，都懵逼了！
　　不要钱？白送？
　　尤其是那个银毛富二代，简直要死的节奏！
　　脸都立马绿了！
　　他不仅仅是脸绿了，就连头上都绿了！那个假G奶假脸网红女友，眼看着就往叶晨身上贴了过来！能够一个电话让法拉利让出镇店之宝的人，能简单吗？
　　然而，这个妞却被关非凡一脚踹飞！
　　开玩笑，这种垃圾，也敢近祖叔爷的身？
　　叶晨暗赞了一下，这样的女人，不知道脚下这小子怎么下得去拧
　　“不过，真的不用花钱？”
　　叶晨想着让梅林劳斯联系一下，能卖就是好的了，结果这下直接不要钱了？
　　“是的！是的！”
　　这销售总裁满脸堆笑是，虽然他都不可思议到爆了！
　　“当然不用付钱，今天我们开店十年大酬宾，旗舰款随便送！”
　　“叶晨先生您就是我们店里的贵客，以后保养换零件，全免费！”
　　他特么都快哭了，这都是钱啊！他肉疼，但是也没有办法！两个领导都说了！要不是两个领导现在都出差在国外，估计都亲自滚过来了！
　　叶晨不知道这是法拉利公司现任主席亲自下的命令，只是以为梅林那边用了什么法子，想不到这下都免费了！
　　“您稍等片刻，我这就去拿钥匙！”
　　此时，那银发小子，已经彻底一脸死灰！
　　叶晨已经抬起了脚，但是这小子却起不来！嘴里哆哆嗦嗦的念叨！
　　“这不可能！这怎么可能！我都买不到这车！我都买不到这车！他到底什么背景？”
　　此时，和他在一起的那几个少年，都畏惧的看着叶晨！
　　早知道，就不跟着银毛装逼了！
　　不装逼就好了！
　　而此时，叶晨还有关非凡都没有去看这几个小子，直接拿上了车钥匙！
　　“等一下！”
　　叶晨此时忽然说到，他忽然走到了自己的帕萨特出租面前，将上边那闪亮的Taxi牌子摘了下来！
　　“他要干什么？”
　　所有人都看呆了。
　　只见叶晨快步走到了跑车之前，然后把那Taxi牌子，粘到了车顶之上！
　　然后把打表的计价器摘了下来，放在了法拉利之内！
　　叶晨，把这个超级跑车，全球限量499的跑车，改成了一个――
　　出租车！
　　沃日！
　　银毛少年懵逼了，本来刚刚站起来，砰的一下又趴下了！
　　这辆车，谁开回家都会好好珍藏着，他竟然把车随便的改成了出租车！
　　“好生……好生……装逼啊！好生装逼啊！”
　　此时，这是无数的人心中最深处的念头！
　　太装逼了！
　　关非凡服的五体投地，这应该是华夏逼格最高的出租车了！
　　叶晨微微一笑，这也是有考虑的，万一自己哪天开着这辆车去其他世界了，那得有个FLAG啊！
　　Taxi，就是最好的旗帜！
　　这才是老司机！
　　叶晨暗自点头，这次，梅林劳斯干的不错啊！
　　但是，他不知道的是，这次促成的主要原因，不是因为梅林劳斯！
　　而是因为，在意大利佛罗伦萨，一个叫做卢可・克劳德・奥迪托雷的家伙！
　　此时，卢可正静静的站在餐桌前，听着下级的汇报，这才松了一口气！
　　他忽然放下电话，虔诚的举起右手，摸到了自己左胸的银灰色的标记！


第0295章 万事皆虚，万物皆允
　　卢可一脸虔诚，左手抚胸，那有些暗淡的徽章仿佛带着他的无尽的虔诚。
　　那标记，是一个银灰色的三角形，里边是一直仿佛代表着真理的眼睛。
　　卢可将手放在这徽章之上，他的左手中指上有一个黑色的刀疤文身，仿佛是这根手指从这里截断了一样，他虔诚的按着徽章，想起那个人的名字，低声呢喃：
　　万事皆虚，万物皆允。
　　……
　　而这边，叶晨刚刚开上这台法拉利！
　　在众人目瞪口呆之中，叶晨开着这辆法拉利离去！
　　这法拉利旗舰款，果然是限量的，法拉利的精华标杆！
　　那种背推感，那种内饰的质感，还有那种灵敏的操控，简直让叶晨爽极了！
　　这是他目前开过最好的车！
　　以前开的劳斯莱斯，注重豪华和舒适，猛士和骑士在于越野和粗犷风格，而真正的赛车跑车，叶晨还是第一辆！
　　油门轻轻一点，直接飞了出去！叶晨一个潇洒的甩尾，就消失在所有人的视线之中！
　　“这才是老司机的风采啊，法拉利当出租车……我服。”
　　“可惜了，刚刚忘了找叶晨要签名，因为人家太震惊了啊！”
　　“是啊，我刚刚都忘了拍照，太震惊了！”
　　“别急，姐妹们，半个月之后法拉利有首保，叶晨一定会再来的！”
　　“对啊！果然还是大姐想的周到！”
　　……
　　导购小姐们议论纷纷，而银毛小子则是一脸灰败。
　　“那个……”
　　这个时候，那个网红脸过来了，她本来想着以她的美色，叶晨一定会带她上车，然后去个没人的地方或者有人的地方也行，去震荡一番，但是想不到叶晨都没看她一眼！所以，回来只好再次榜上这个银毛小子！
　　就连这个网红脸，都看出了叶晨还有这个银毛的巨大差距，简直就不是一个等级的！所以看向他的目光，就戴上了一丝丝的鄙视！
　　然而，此时正气愤而恐惧的银毛看到了，自然是感觉自己头上都绿了，又气的不行！
　　“臭婊子！是不是又犯骚了？”
　　一个大巴掌摔在这女人的脸上！
　　这女网红脸也怒了，今天假奶被打爆了，假脸也被打变形了！
　　“老娘还就不伺候你了，毛都没长齐的小崽子，绣花针一样，半分钟就抖了，老娘这就走了！”
　　气愤的几句话，把他的秘密暴露了出来，周围的人哄堂大笑！在这个4S店里，怎么说也几百人，很快就有人录下了视频！这几个小丑，实在是太好玩了！
　　此刻，银毛的头发仿佛都红了！颜面尽失啊！
　　然而，叶晨没有什么闲心，去看他们的闹剧！
　　他和关非凡，已经到了在东郊的新的别墅，然后关震天将团团圆圆还有柳妍也送过来了！
　　这别墅坐落在东郊地区，在市区还有机场的中间，地理位置刚刚好，旁边是一片广袤的叶晨的私人高尔夫球场，此时还有工作人员在打理，这别墅很大，一共三层，全玻璃落地窗，一种科幻梦幻的感觉随之而来！
　　“哇！”
　　团团圆圆第一次见这么大的房子，自然是欣喜异常！
　　“爸爸以后我们就住在这里吗？”
　　小女儿圆圆歪着脑袋问道。
　　“当然了，以后这里就是我们的家了！”
　　叶晨笑着说道，想起自己自从团团圆圆出生以来，就一直租住着房子，也是够了，完全没能给团团圆圆提供好的生活，现在一看，梦想实现了！
　　“太好玩了！”
　　此时天气暖和了一点，团团圆圆穿着洋袜还有棉质的小裙子，长长的头发被柳妍精心的扎了起来，看起来像是两个通话里的小公主，她们两个一到地方，就瞬间离开了叶晨的怀抱，跑向了别墅前边面积不小的花园！中央还有一个小喷泉，两个孩子玩的不亦乐乎！
　　“祖叔爷，我带你参观一下这个地方。”
　　关震天十分恭敬的说到。
　　叶晨转了一圈，方方面面都十分满意，尤其是这别墅的豪华装修，还经过了一年的除甲醛等污染的处理，更适合小孩子居住。
　　而且，别墅外是精心布置的植被，都是增氧除尘的品种，就连雾霾严重的时候，都能起到防护的作用，当然，叶晨最满意的，就是这别墅的地下停车场啊！
　　这地下停车场，足足有四百多平，可以存放几十辆车！
　　叶晨作为老司机，这才是他最喜欢的地方！而且都是最高科技的配置，指纹声音解锁的车库，安全性能自然是无话可说。
　　叫人将自己新买的法拉利，还有那辆最开始的帕萨特出租车，还有刚刚修好送来的劳斯莱斯古斯特，还有刚刚喷漆完毕的东风猛士，都停泊在了这车库之中。
　　以后，叶晨的车只能是越来越多，到时候这里就是一个小型的博物馆。
　　这别墅很大，还有一处类似于博物馆的地方，在于二楼一个暗室，这个暗室，只有叶晨自己能进，进去之后，三层全部上下打通，豪华简约的穹顶，还有逼格实高的木质地板，看起来十分敞亮，书架拔地而起占据了整栋三层高墙的两侧，盔甲架子，武器架子，还有很多的物品放置架子，还有保险箱，简直都是博物馆级别的！
　　目前，这些东西，还都是空着的！仿佛等着叶晨去填充！


第0296章 万界博物馆
　　叶晨想着以后要是从万界收藏的东西多了，一些无关紧要的或者暂时用不上的，就放在这个博物馆房间里，到时候咱的博物馆武器架上放着青G剑、屠龙刀、石中剑啥的，盔甲架子上放着古代的鲜花战铠，然后收藏的书都是什么华佗医术、本草纲目原版、米国大宪章原版、曹雪芹手稿之类的东西，收藏架子上放着什么乾隆印玺、和氏璧还有大革命宣言啥的，这里边的书桌，换成唐太宗的红木桌，瓷器就换成明宣德景德镇特供，电灯泡就用爱迪生发明出来的第一个灯泡，就是那玩意有点暗淡……
　　到时候，逼格就瞬间爆掉了！
　　要是来个好友或者客人，进来一看，下巴保准都掉了！
　　不该，叶晨目前还没有太多东西要往这里放，毕竟自己的储物空间无限，只要是系统获得的物品，都可以放在储物空间里边，而且最近的很多爆出来的宝箱，都对于他将来有用，说不定哪天就用上了。
　　“而且，祖叔爷，安全问题您也不用担心。”
　　关震天继续说道，“这别墅的周围就是您的高尔夫球场，现在球场的所有工作人员，都已经替换成了我们关家信得过的员工，有关家的弟子也在其中，保护您的安全。”
　　“而且，别墅不会被任何人打扰，负责打扫和做饭的是跟随了我们关家十几年的几名仆妇，绝对可靠，她们就居住在高尔夫球场，两分钟步行时间，您需要可以呼叫她们打扫或者做饭。”
　　叶晨点点头，老头子办事，他很放心。
　　此时，已经是傍晚了，叶晨将他们留下来吃饭，然后激动的团团圆圆快速吃完，又去看新房子去了，对于小孩子来说，这一切都是新奇的。
　　“叶晨……”
　　这个时候，正在叶晨胡思乱想的时候柳妍忽然忧虑的说到，关震天一看，祖叔爷有事情要谈，眼神麻利捅咕了一下关非凡，迅速的离开了。
　　“那个，祖叔爷，我去带着小祖奶奶们去了。”
　　餐桌上没人了，就剩下了柳妍和叶晨两人。
　　“我……我就先回去了啊？”
　　柳妍此时有些失落，真的想不到叶晨竟然有这么大的势力，能够在这存金存土的地方，有这么大一块土地和别墅！此时柳妍还不知道，叶晨在三环四环还有两处楼盘呢！不是楼房，是楼盘！两整片小区都是叶晨名下的！
　　不知道柳妍知道了会是多么震惊。她现在只是有点失落，发现身边一直低调的叶晨，竟然是这么的优秀，虽然心里高兴，但是总感觉叶晨仿佛要离开自己一般。
　　叶晨微微一怔，他了解了美人的心思，今天的柳妍穿着套裙和丝袜显得更有韵味，被叶晨开发之后，仿佛是越来越大了啊！叶晨微微一笑。
　　“放心，想什么呢你，我当时没钱租房子的时候，是你一再的减免房租，让我和女儿们有一个栖身之所，现在我也有一些资源了，当然想让你和我们在一起啊！而且，团团圆圆也舍不得你啊！”
　　叶晨好一番安慰，柳妍这时候才开心了起来，美人一笑，让叶晨顿时把持不住，和柳妍不需要矜持，这里四下又无人叶晨一把抓起了柳妍的一只丝袜玉足脱掉高跟鞋放在手中玩吧起来！柳妍惊呼，但是却挡不住叶晨的攻势叶晨的手自然到了柳妍最傲的地方上下其手！马上就要在这里餐桌上就地正法了！柳妍这段时间经过叶晨的滋润，是越来越大了啊！叶晨双手都堪堪掌握！就冲着这个叶晨也不能让她走啊！
　　这个时候外边忽然传来了一声声银铃般的笑声，叶晨这才停止了动作。
　　“在这里等我啊，我去下边看看团团圆圆，顺便把关老他们送走，好回来进行我们的事业。”
　　叶晨笑着说道，柳妍面色通红责怪的看了一眼叶晨，目送着叶晨下楼。
　　下楼在楼下的花园里边，看到团团圆圆正一前一后，骑在关震天的背上！
　　关震天也是非常喜欢这两个小孩子，虽然是自己的小祖奶奶，但是关震天知道这应该是叶晨几年前生下的孩子，还十分单纯，绝对不是之前想的那种天山童姥一般的妖怪啊！
　　关老头本来就敬畏叶晨还有他的家庭，而且他年纪大了，也喜欢小孩子，所以毫无顾忌毫无地位的让团团圆圆骑在他头上和他玩游戏。
　　关非凡在一边看到十分担忧，老爷子都这么大了，身体虽然硬朗，有的时候关刀水平都能镇住他，但是毕竟年龄到了，精力已经不行了！
　　最近这几天，明显就感觉到老爷子精神头越来越不行了，虽然很多事情都在有条不紊的办着，但是之前那种精芒四射的眼睛，也是越来越无神了。
　　“团团圆圆，快下来！”
　　叶晨赶紧把孩子抱了下来，他也知道老头子的精神头也快不行了，尤其是这段时期为叶晨瞻前马后，实在是太操劳了。
　　“没关系的祖叔爷，这是我的荣幸啊，老朽也很喜欢小孩子。”
　　关震天慢慢的爬起来，笑着说道。
　　叶晨看着这个尽心尽力，把忠义恪守到极致的老头，不由得想起了关羽那义薄云天的样子。不禁是一阵小小感动，突然感觉，自己是时候给关家一点馈赠了。
　　叶晨虽然拯救了关家，这个不存在的家族，但是他向来恩怨分明，既然别人尽心尽职做手下，就得好好嘉奖。
　　“走，上楼顶。有大事。”


第0297章 十年寿元
　　“大事？”
　　关震天还有关非凡都微微一愣，但是也都跟着叶晨往楼内走去！
　　叶晨把团团圆圆放在二楼，送到了柳妍的卧室，让柳妍先哄着两个小女孩睡觉，到时候方便叶晨办事情。
　　叶晨走上了旋梯，打开了天台的密码门，然后走到了天台之上。
　　这豪宅不愧是豪宅，这天台之上，就仿佛是一个天文学家的工作室一般！
　　不知道花费了几百万甚至上千万的改装费用，这天台之上，有一个阁楼，阁楼里边是那种大型的天文望远镜，呈现一种塔楼的形态，而且顶棚是全自动钢化玻璃！
　　这玻璃分成八块，像是八个橘子瓣一样合拢在了一起构成了玻璃苍穹，而打开的时候纷纷缩入了吧面弧形的墙壁之中，绝壁的高科技！
　　即便是下雨，也可以坐在这顶楼塔楼里边，观看漫天星辰！
　　“滋滋……”
　　叶晨按下了按钮，打开了这钢化玻璃的罩子，看着漆黑的夜空。
　　今天没有雾霾，白天晴空万里，到了晚上，一轮圆月正悬挂在那之上。
　　关老爷子还有关非凡都跟着叶晨来到了这塔楼，看着叶晨的举动，疑惑不已！
　　这是要干什么？什么大事情？
　　“关老，最近身体，不怎么好吧。”
　　叶晨此时身怀华佗医术，望闻问切，仔细观察，关老的身体，逃不过他的眼睛。
　　在他看来，关老虽然身体硬朗，但是也有很多隐疾，这些隐疾，都是老年慢性病，是治不好的，而且最重要的是，他快八十了，精神也不行了，脑力有的时候跟不上了。
　　“老朽还能再干十年！”
　　关震天以为是祖叔爷嫌自己老了，干不动了，诚惶诚恐的说到！
　　“别别别，我没有你想的那么可怕，今天来，就是给你一点赏赐的，这是你应得的。”
　　关氏爷孙有些怔住了，难道祖叔爷要赏赐什么宝贝吗，上次祖叔爷赏赐的彩票，一直都留着，都过期了。
　　不过那一千万，对于关家不算什么，彩票本身才重要啊！
　　“不不不，你不说再干十年吗，我就让你再健康十年。”
　　叶晨笑着说道，面向了震惊的关震天！
　　没错，叶晨现在根本就没有什么合适的仙丹之类的，那财神的锻体丹，叶晨也只有一颗自己服用了，还剩下一颗从后羿手里抢来的大道功德丹，有一些几率住人凝聚万民敬仰之力成神，不断吸收功德，但是更大的几率爆体而亡！
　　现在叶晨都不敢服用，别说送人了！
　　而且，叶晨哪里会把那种白金级别宝箱开出来的宝物，送给别人啊！
　　好在，叶晨还有另外一个白金技能！
　　嫦娥仙子的祝福！
　　这个技能相当之牛逼！
　　无论你在任何世界，只要是在夜晚，是在有月光照射的地方，就会获得一层生命力的加成！伤势会飞速复苏！并且获得敏捷加成，而且月华生命能量，还可以受你掌控，应用于其他人的身上！
　　这相当于叶晨加持自己身上的超级牛逼的BUFF，不仅仅是生命力，还有敏捷加成！
　　在月华之下，叶晨感觉自己身轻如燕，敏捷最少增加了百分之二十，如果此时施展轻功，那简直就是飞一般的感觉！
　　而且，另外一个好处就是，月华生命能量，可以受着叶晨的掌控，应用到其他人身上，疗伤，增强生命力！
　　所以，这就是叶晨给关震天的奖励！
　　叶晨忽然平举起来右手！
　　在关震天震惊的目光之中，叶晨的右手之上，忽然凝聚了一层月华的光泽！
　　“这……”
　　这一幕，谁都见过！
　　现在在电视剧里，电影里，这样的场面根本都不出奇！但是，这是在现实！
　　现实中，叶晨凝聚了月光？
　　这怎么可能！
　　两人震惊的看着叶晨，更加笃定叶晨绝对是天神！不是天神，凡人怎么可以做到这些！
　　叶晨也是第一次掌控这月华的力量，感觉十分奇妙，虽然如今嫦娥已经不在主世界了，但是仿佛那温柔的目光，注视到了叶晨的身上！
　　叶晨操纵着这团月华，轻轻一送，送到了关震天的身上！
　　月华此刻，在此时内敛，全部进入了关震天的身体一般！
　　肉眼可见的速度，关震天外表还没有什么变化，但是那浑浊的眼睛，一下子变得透亮起来！
　　须发无风自动，那银白色的须发，忽然以肉眼可见的速度，有一小部分，正变成了黑色！
　　老头子那开始佝偻的身子，逐渐的开始直了起来！
　　生死肉骨！
　　此刻，关震天，关非凡，已经没有什么词汇，来抒发他们内心的震撼了！
　　实在是太震撼了！
　　真正的生死肉骨！
　　这一瞬间，月华散去，仿佛关震天年轻了十岁一般！
　　那须发，不再是纯银，而是夹杂了很多黑色，代表着重新焕发的活力，那面容依旧不改，但是那精神头，依旧远远超过从前！
　　此时，关震天感觉自己又恢复了十年前那种精力！
　　扑通！
　　老头子，热泪盈眶！
　　不由自主的跪倒在地上！
　　从开始到现在，他无数次的跪倒在叶晨的脚下，这是最虔诚，最感激的一次！
　　叶晨背对他们两个，双手负在身后，仰望天空的圆月，月华散尽，但是却仿佛在叶晨的身上凝结了一层氤氲，像是保护伞一样，这神秘的一幕，一时之间的潇洒神秘，溢于言表……


第0298章 深夜的电话
　　叶晨负手而立，看着天上的月亮，实在是感觉嫦娥赠送自己的这个技能太过好用，听说传说中的吸血鬼和狼人在月华之下，有着迷之加成，但是能有我牛
　　那是月宫之主给自己的BUFF！而且被系统扩大到万界，只要月亮在，生命力的BUFF就无穷无尽！
　　但是，如果是应用在别人身上，给关老爷子的生命力已经是极限了。
　　也就是叶晨给这关老爷子的十年寿元！
　　真真正正的，十年寿元！
　　逆天改命的技能！
　　“你关家，虽然是被我所救，但是你对我处处忠心，办事妥当，关二哥又是我结拜兄弟，对待兄弟的后人，我自然不能刻薄，因此，特此赐予你十年寿元！”
　　十年寿元！
　　关老爷子激动的浑身颤抖，千百年来，从秦始皇，到汉武帝，到如今无数的科学家，谁都在探寻延年益寿之方法！
　　可是，他们有什么进展吗？
　　屁都没有！
　　就连巴菲特比尔盖茨这些人，就连那些隐藏的大富豪，都无法阻止生命走到尽头！
　　这是每一个富豪都无比恐惧的！
　　钱一大堆，人死了，有个毛用？
　　当今的米国，多少协会或者科研单位，在这些隐形大富豪的资助之下，甚至不惜人体试验，也要研制延年益寿的方法，可是效果微乎其微！
　　能够让一个垂暮的老人，多活上一年，就已经是奇迹！
　　但是，祖叔爷随随便便一手，就给他增了十年寿元！
　　这要是被那些隐形大财阀知道了，他们都愿意出让百分之八九十的财富，来获取这个方法！
　　往大里说，甚至能够引起一场第三次世界大战，也丝毫不为过！
　　想不到，祖叔爷本事大到这种程度！
　　关震天还有关非凡实在是太过震撼了，这次都忘了跪下，呆呆的看着叶晨！
　　等反应过来想要跪下的时候，却被叶晨一把拖住！
　　“别跪了，再跪就给我跪老了。”
　　叶晨将感激而震惊的两人扶了起来。
　　“好了，此事一定要保密，决不可让第四人知道，关家替我办事，自然是好生嘉奖，他日再有什么宝物，我再赏给关非凡。”
　　“非凡不敢奢求！”
　　关非凡感激的说到，自己的爷爷能够多活十年，这对他来说，已经是莫大的赏赐了！
　　“好了，你们回去吧，这两天我闲来无事，就在这周边溜溜，你们还是该干嘛干嘛，这段时间也和劳斯莱斯家族接洽一下太平洋小岛的事情看看有没有合适的，如果劳斯莱斯家族那边，因为家族内乱拿不出资金来支持，关家也可以全权买下。”
　　叶晨吩咐到，这几天他准备休息一下，毕竟刚刚从生死关头的历史神话世界之中归来，估计下一个世界也很快来临了，随着叶晨实力的提升，世界也变得不那么简单，所以叶晨肯定是有时间就休息玩耍啊！
　　而且，另一方面，叶晨还有一次去三国世界的机会，感觉这第三次去三国的时间也快来到了，小乔她们是必须接回来的，到时候可以住在这个别墅里，但是总归不是那么一回事，从太平洋上圈一块小岛才是正道！
　　“是！您好好休息，我们接下来就留意办这件事情。”
　　关震天和关非凡更加忠诚，看出来叶晨送客的意思，于是带着震惊离开！
　　叶晨负手而立，留给关家爷孙一个潇洒不羁而又神秘的背影。
　　让两人仰视。
　　等到两人下楼开上了车的时候，还看着叶晨站在那天台的顶端，负手而立，看着天上的月亮星辰，仿佛把整个大地踩在了脚下，仿佛是这个世界的主宰。
　　在这一瞬间，忍不住的想让人膜拜。
　　“非凡，记住，这个世界上，你什么事情都可以做，但是唯――件不能做的事情，就是背叛祖叔爷！”
　　关震天的劳斯莱斯行驶离开了别墅庄园，从后视镜里看着叶晨胸怀天下的背影，暗自感叹！
　　“您放心，祖叔爷心怀天下，神力无边，我必然效死！今天的逆天改命的事情，我到死也不会说出去的！”
　　关非凡点头，看来一下后边天台那道伟岸的身影！
　　直到拐弯，这才收回了虔诚的目光！
　　而正保持这个伟岸姿势的叶晨，看到两人拐弯看不到自己了，赶紧从天台上跳了下去！
　　尼玛，总耍帅，也特么累啊！
　　而且柳妍还等着我呢！
　　叶晨现在全面均衡50的体质，力量上相当于三个世界级大力士的和，百米五秒的水平，生命力相当顽强，属于受了枪伤几天就好的类型，他从三楼跳下去屁事没有！
　　然后直接跳上了二楼，进入了柳妍的房间！
　　此时，柳妍刚刚哄着两个小孩子睡下，就看到了叶晨推门而入！顿时知道接下来要发生什么，顿时脸色通红！
　　就在叶晨即将伸魔爪的时候，他的手机忽然响了！
　　尼玛，是谁这个时候打电话？
　　叶晨没好气的接了电话，原来是梅林劳斯那老小子！
　　不过，这老头事情办得还算不错，毕竟帮助叶晨把那辆法拉利拿下来了。
　　“法拉利那事情，做的不错。”
　　叶晨开口说到。
　　“那么……那法拉利，果然是白送您了吗？”
　　那边的梅林劳斯说到。
　　“额？”
　　叶晨愣了一下，难道还有隐情？梅林不知道这件事情？不是他做的？
　　叶晨顿时疑惑起来！


第0299章 共济会？兄弟会？
　　叶晨突然疑惑了起来。
　　“叶晨大人，这事情，不是我做的啊，我只是给法拉利的主席打了一个电话，他一听到您的名字，直接就决定把车送给你了！难道那家伙，也是您的手下？”
　　法拉利的主席？
　　老子也不认识啊！
　　“他叫卢可・奥迪托雷。”
　　叶晨皱眉，根本就没有听过这个名字，但是他并没有否认，没有说话，这件事情，看来这个梅林劳斯也是疑惑万分，适当的保持神秘感，对于自己的手下十分有必要。
　　不过叶晨也是疑惑的，难道就报了自己的姓名，这就把这辆全球只有499台的法拉利送给我了？
　　难不成真的有什么关系，难道说自己当时玩笑话，一语成箴，真的去到古代把法拉利公司给收了？
　　叶晨也是跑车发烧友，自然知道法拉利是成立在20世纪初期，如果是这样的话，真的有可能自己会到那个时代走一遭。
　　“这样，你把那个人的详细资料，发给我一份我查证一下。”
　　叶晨缓缓的说到，先看看对面是何方神圣吧，能够赠送给他这辆法拉利，不是圈套就是有求自己。
　　而且叶晨用系统的载具附加系统检查了，车子没有做手脚。
　　“好的！”
　　挂掉了电话，很快那边就传来了一份资料。
　　“卢可・克劳德・奥迪托雷，法拉利法拉利公司主席，出身于意大利佛罗伦萨一个老旧的贵族奥迪托雷家族，曾担任法拉利车队队长，毕业于意大利罗马大学……”
　　一大串的履历，叶晨跳着看的，这履历虽然荣耀，但是和他半毛钱的关系都没有！
　　那履历周围，是几张他的生活照和证件照片，老头子精神矍铄，看起来要比梅林年轻一点，身板子带着一种老年人没有的灵敏和灵动，双臂显得更长一些，仿佛经常做一些攀爬跳跃的运动。
　　叶晨注意到，这老头几张照片之中，经常做一些手抚胸的动作！
　　这个习惯性的动作，引起了叶晨的注意，往往习惯性的动作，代表了人的性格，还有一些信仰或者习惯！
　　叶晨仔细的观看，看着他胸口，竟然有一个银灰色的有些暗淡的标记！
　　放大这个照片，那银灰色的标记，是一个银灰三角，里边一只人的眼睛！
　　仿佛是真理之眼！
　　叶晨微微一怔，这个标记，怎么仿佛在哪个地方看到过呢？
　　而且，叶晨发现，这老头的左手中指，在中指的根部，有一个刀疤的文身，仿佛是一刀把这个中指切断了一般的效果！
　　这让叶晨疑惑了，同时也有着一种淡淡的熟悉的感觉，仿佛在哪里见到过，或者亲身体会过这一幕似得。
　　叶晨打开了电脑，开始搜索这个标记。
　　三角，还有眼睛。
　　答案非常好找，叶晨甚至只是搜索了这两个关键的信息，就找到了类似的答案！
　　这个答案，相当响亮，让叶晨都为之瞪大了眼睛！
　　共济会！
　　答案，就是共济会！
　　这个神秘的组织！
　　在华夏，文字和符号向来具有意义，构成了很多图腾，华夏的象形文字，其中历史演变而来的沧桑的变化，每一个字都可以写一本书，比如说一个简单的最常用的“的”字，他的演变都是上百年千年的！
　　而在西方，这种文字和符号，更加受重视！
　　共济会的标志，一开始就是一个三角形，代表了男性和力量，一个眼睛，代表了真理和认知！
　　关于这个组织，有些人说他不存在，有些人则鼓吹这是一个世界级别的组织，甚至掌握了西方大部分的势力，但是叶晨知道很多东西，都是有共济会的影子的！
　　梵蒂冈广场的方尖碑，那是典型的标志代表，还有米国广场之上那著名的方尖碑，在西方各大城市，都能看到这样的方尖碑建筑，如果是真的的话，那么他们的影响力的确是十分深远。
　　叶晨想不到，这个法拉利的家族，竟然和共济会有联系？
　　不过，两者之间仿佛却有些差异，共济会的真正标志，是一把角形的尺子，中间一个大写的字母G，这样一看的话，仿佛又不太一样！
　　叶晨凝视着那个符号，看到那中指的伤疤文身，看到资料里写的佛罗伦萨……
　　突然想到了一个惊人的可能！
　　飞速的往上翻，这个人的名字！
　　姓氏！
　　奥迪托雷！
　　草！
　　叶晨浑身剧震！
　　尼玛，这不是刺客信条吗？
　　艾吉奥・奥迪托雷！
　　这是他的名字！
　　出生于佛罗伦萨，是老牌贵族！
　　奥迪托雷，意大利佛罗伦萨，银灰色的角形，还有眼睛，这特么不就是兄弟会的标志吗？
　　而之所以和共济会的标志如此相像，好像他们有隐秘的联系？
　　怪不得，叶晨有一种熟悉的感觉，而且感觉仿佛自己亲身体验过一般！
　　必须是亲身体验过啊，阿泰尔还有艾吉奥的一生，当年坐在电脑跟前，刺杀了无数的圣殿骑士，一统佛罗伦萨君士但丁堡，那简直就是最辉煌的战绩啊！
　　只不过叶晨当时没有想到这个罢了，毕竟那是游戏世界，难道真实的世界之中，却有其人？
　　那么说，这个法拉利的主席，卢可・奥迪托雷，就是艾吉奥的后代了？
　　那么说，这卢可・奥迪托雷听到了自己的名字，就赠送了一辆法拉利旗舰版！是因为――
　　自己曾经和他的家族有过接触？
　　叶晨越发肯定自己的猜测，那么这样一来，未来的某一天，叶晨必然会穿越到刺客信条的世界！


第0300章 偶遇大小姐！
　　这让叶晨有些小激动，虽然说自己的实力，肯定是碾压艾吉奥这样的刺客大师了，但是毕竟刺杀是一门艺术！
　　不是狂战士！
　　叶晨要是掌握了这门艺术，那真的是无往不利！
　　而且，刺客大师们的信仰之跃，叶晨真的很想要啊！
　　不管是从哪里跳下去，都特么死不了，还有比这拉风还诺募寄苈穑
　　等着到时候跟随刺杀大师学习跑酷袖剑刺杀技巧，叶晨就可以完全在夜里做一些见不得光的事情了！
　　不过，叶晨知道，这个任务，不知道是什么时候来临。
　　这么长时间，叶晨也摸清楚了系统的揍性，一些简单的世界，订单的触发会在叶晨接触了关键的事物之后开始，比如说莫扎特事件，就是在接触了莫扎特的钢琴开始的，虽然并不全是这样，但是也有一些几率，叶晨想着如果今后接触到现存的兄弟会的事情，一定会触发相应的订单！
　　这个世界没有育碧，所以叶晨估计，这刺客的事情，是根据真实的事件改编的，就存在于这个世界的历史之中！
　　兄弟会，共济会，圣殿骑士……
　　叶晨感觉自己会在某一天，接触到西方世界的真正的秘密啊！
　　叶晨在自己房间里结束了胡思乱想，接着回到了柳妍的房间，自然是两人一番翻云覆雨，并且这次有了经验，没有惊醒团团圆圆。
　　第二天早上醒来，叶晨难得的休息，早上带着女儿在花园玩玩，然后去了自己的球场打了一下高尔夫，下午决定开着自己的法拉利出去装逼。
　　毕竟新买的车，不装逼浪费，此时不装逼，还等何时？
　　现在自己知道将来一定会穿越的世界，是刺客信条世界，还有三国世界，但是这两个世界的订单，还得等着，不是着急就能弄来的，随遇而安。
　　“系统啊，我什么时候能够自主随意穿梭世界啊！”
　　“滴滴！系统提示，您现在可以自由穿梭的世界，有武侠的小女世界，有赌神世界，这两个世界目前解锁，您是可以自由穿梭的，而更高级的世界，由于时空规则和您的实力问题，暂时不能够随意穿梭。”
　　尼玛，说起这个，叶晨想起来，小女那边，已经很久没去了！估计那姑娘还在活死人墓里等着我啊！叶晨现在20年的内力，也能在战斗力上起到不小的辅助作用，但是也没法起到主导作用了，叶晨想着哪天有时间了，去小女那再双修个二十年的！
　　轰！
　　跑车轰鸣这奔向了高速公路，引起了无数人的侧目！
　　这旗舰法拉利，实在是太拉风了！
　　叶晨的住的地方，在机场和市区的中央，叶晨往市区的方向开过去，一路把自己那出租车的灯点亮！
　　上边写着闪亮的黄SELED字体，空车！
　　“我擦！那是什么？”
　　叶晨的车呼啸而过，无数的过路车主都纷纷侧目！
　　“我擦，那车价值两千多万，有钱都买不到！一定是哪个超级富豪！”
　　“尼玛，你们看见了吗，那车上写着出租！”
　　“我擦，这里是迪拜吗？迪拜也没有这么豪气的啊？”
　　“这出租起步价岂不是得一万了？”
　　“我知道他是谁了，他是老司机啊！昨天新闻里写了，他买了一辆法拉利，改装成了出租！”
　　“有个性！我喜欢！”
　　……
　　无数的人用手机记录下，还真有把法拉利当出租车的，真是个奇人啊！
　　叶晨正往前开着，在高速上，突然看到一辆熟悉的红色Mini正在路边停车。
　　这辆Mini上有一双粉的猫耳朵，还有可爱的涂鸦，叶晨一看车牌号，这不是……
　　这不是MIS的那辆吗？
　　上次在关家门口遇到大小姐的时候，叶晨还专门看了这辆车，造型很卡哇伊，所以就留意了一下，过目不忘的记忆力，让他记忆了下来。
　　叶晨驱车到了这辆Mini的前边，正看到一个娇小的倩影正在焦急的看着前边的引擎盖！
　　果然没错啊！
　　真的是MIS大小姐！
　　叶晨停好车，然后下车打了声招呼。
　　“怎么了？”
　　MIS忽然抬头，一下子看到了叶晨！
　　“啊！”
　　MIS有些吃惊，想不到在这个地方遇到了叶晨！
　　叶晨微微一笑，也是很久没见MIS了，可能现实世界中时间比较短，但是毕竟叶晨老是会去穿梭异界，自然是感觉时间有些漫长！
　　“叶晨！”
　　MIS万分惊喜，想不到，在自己最无助的时候，叶晨又出现了！
　　“到底什么情况？车坏了？”
　　叶晨看着引擎盖子轻微的冒烟，这车估计是不能走了。
　　“是啊，我的车坏了，我前两天去魔都参加一个电竞比赛解说，开车去的机场，然后下了飞机开车回来，结果路上车就坏了！”
　　MIS都快哭了，这事情不好办啊，本来这机场路就很拥堵，要是等道路救援，不知道得等到啥时候！
　　“你放心，我帮你修一下。”
　　这么些天不见，MIS出落的更加水灵了，天气见暖，穿着百褶裙子，十分俏皮可爱。
　　“啊？你还会修车？可是这里没有工具啊？”
　　MIS张开了小嘴，震惊的问道，这车引擎都冒烟了，难道叶晨徒手就能修好？
　　不太可能吧！
　　叶晨微微一笑，要是别人，这种引擎都冒烟的故障，估计难修了，但是对于叶晨来说，一点问题都没有！
　　别忘了，他可是有老司机系统的男人！
　　而万界老司机系统，附带的附加载具系统，则是一件利器！无往不利！


第0301章 直播火了！
　　“载具系统，打开！”
　　叶晨的手按在这Mini的引擎盖子之上，顿时眼前就飘出了这汽车的说有数据！
　　“车型：Mini。
　　发动机，V4。
　　外观：涂装卡哇伊。
　　动力：良好。
　　……”
　　一大串的数据，叶晨都翻看过去，却在最下方看到了红色的字体。
　　“故障：发动机故障，发动机气缸压力下降，气门封闭不严。”
　　系统给出的判断很精准，叶晨作为一名老司机，也自然知道，这种冒白烟的情况，多半是气缸压力下降了，这应该是气门老化的原因。
　　“修复，需要五点积分！”
　　果真，这样的修理，到了修理厂也是找半天故障，然后费时费力，但是系统只需要五个积分！
　　不过，叶晨在这里，不打算展现这神奇的一手。毕竟，这里是高速公路之上，展现出这一手，太震撼了！
　　尼玛什么都不做，手往车盖上一贴，车子就修好了，这还不被人当做鬼？
　　所以，叶晨只是一笑。
　　“上我的车吧，我叫一辆拖车，把你的车拖回去再修理。”
　　叶晨说到，带着MIS上了自己的法拉利！
　　MIS眼神亮亮的看着叶晨，十几天不见，叶晨是越来越英俊了，这次见到叶晨，感觉心脏在不停的跳动，脸上红的发烧！
　　她这些时间，一直都直播心不在焉，一直看着新闻里叶晨的消息，叶晨展现灵魂级别的钢琴技能，将无数的音乐泰斗震撼到下跪，那神秘的身份，还有之后引来万人瞩目的电视剧拍摄现场……
　　她当时果然没有看错！
　　这个男人，真的是此刻名动华夏了！
　　而其实，MIS还有一个问题都没有问出口，就是叶晨的穿梭能力！
　　对于叶晨，她其实是在最开始就开始关注了！就是那条微博之上，最开始那几个女孩看到叶晨穿越的那个帖子！
　　那个帖子，刚开始只是引起了小范围的火，所以后边叶晨保护杨蜜，老司机之名开始崛起，很多人都没有联想到一块！
　　但是，MIS看到了，她万分笃定，那就是叶晨！
　　所以，她万分笃定，叶晨是有那种穿梭的能力的！
　　只不过，叶晨一直低调，根本就没有暴露在大众的面前。
　　“叶晨……”
　　此时，叶晨正熟练的操纵着法拉利，这辆豪华跑车犹如红色的子弹一样在高速上飞驰，叶晨平静的目视前方，老司机大师级别的车技，让他对超跑熟练于心，一种潇洒自如的姿态，让MIS大小姐一时之间看呆了。
　　“怎么了？”
　　叶晨温柔的看了一眼坐在身边的MIS大小姐，谁说MIS没胸？明明是有的好不好？
　　“哦，没，没什么。”
　　不知为何，MIS每次看到叶晨，都会心跳加速。
　　“哦，就从这个出口下去，然后顺着这条路直走就到我家了。”
　　叶晨按照MIS的指示开到了MIS小区的门口，这是一个很高档的小区，可以看得出来门口车位都是豪车。
　　“我叫了救援队，让他们到你家门口，一切都放心吧，是信得过的人。”
　　叶晨说到，他已经刚刚给关非凡发了微信，发了一个位置，让人过去把车拉过来。
　　“我们在门口等下，估计他们马上就到了。”
　　十八部众的作战能力，叶晨当然相信，果然，不过十五分钟，一辆中东版的丰田霸道，就拉着MIS的那辆Mini过来了！当时为了方便拖拉，叶晨特地没拉手刹！
　　“祖叔爷。”
　　一个关家的子弟从车上跳了下来，“关非凡少主目前还在西城，他怕赶不过来，于是吩咐就近的我在这把任务完成。”
　　“好的，告诉他不用来了，车子运到了便好。”
　　叶晨看了一眼这台丰田霸道，普拉多白色的车身，还有那粗狂的外表，还有那优良血统的越野性能，再加上耐造，成为了中东最普遍的越野车……
　　叶晨以前就有个梦想是拥有一辆普拉多霸道，但是现在他的车零头都不只这一辆车了。
　　“好了，有什么工具没有，我来修理一下。”
　　“有，有几个简单的扳手还有螺丝刀。”
　　这关家的子弟，一下子变得疑惑了起来，这车都冒白烟了，难道祖叔爷就要靠着这几个简单的工具，就把这车修好？这太不可思议了吧！
　　叶晨装模作样的拿起了一把扳手！
　　“等一下！”
　　这个时候，MIS忽然说到。
　　“我……我能不能开我的直播？”
　　大小姐的直播之火在燃烧！
　　“那个……而且，我的粉丝们，都很想见你啊……”
　　MIS有些不好意思的说到。
　　“没问题，随便。”
　　叶晨随口说到，反正就是修个车而已，叶晨也不会让他们真正的看到！
　　“太好了！我的那些粉丝，一直都等着你呢！”
　　这段时间，MIS直播的时候老走神想叶晨，老是被粉丝们调笑，这下叶晨真的来了！
　　MIS快速的打开手机直播，一瞬之间，在逗鱼直播间内，MIS的房间开了！
　　直接顶上了头一个！
　　“我擦！是叶晨！”
　　顿时，整个网站都炸了！


第0302章 参见逼王！空降成功！
　　“是叶晨！”
　　叶晨出现在直播平台之上，立马就让整个平台都炸了！
　　叶晨现在的名气如日中天，而且他的隐藏身份，引起了众多人的猜疑，再加上这段时间微微一笑宣传的火热，叶晨的名声简直要爆了！他和好几个女明星的绯闻，也都是传的沸沸扬扬！
　　郑S，唐焉，杨蜜，影宝，还有这里的MIS大小姐，好像都是叶晨的红颜知己啊！
　　而且，这段时间，叶晨一直深居简出，自从上次拍摄微微一笑之后，就没有怎么露面了，观众们想念的很，尤其是很多女粉丝，此时看到叶晨出现在MIS的直播平台之上，自然是炸了！
　　都不用逗鱼平台置顶了，这浏览量曾的一下爆了上去。
　　“老司机出现了！前方全程高能！”
　　“空降成功，参见逼王！”
　　“求直播上MIS！”
　　“求同框！”
　　“不知道叶晨这次要干什么？拿着扳手？”
　　“难道要修车？”
　　……
　　没错，叶晨就是要修车！
　　他手里拿着扳手，仿佛在凝视着这汽车的引擎，仿佛他的眼睛就是X光！
　　“我擦，不是吧，这车都冒烟了，叶晨就这么看着，拿着一把扳手就想修好？”
　　“太扯了吧，是不是作秀啊！”
　　“绝对不是！刚刚MIS在微博发动态了，还有配图，她的车坏在高速上了！”
　　……
　　一些网友议论纷纷之中，叶晨手中的扳手，忽然舞动了起来！
　　因为大师级别的车技，让叶晨对车辆的知识了如指掌，自然知道这毛病该怎么修，而且叶晨超强的敏捷和力量，让叶晨玩起这扳手来犹如玩刀子一样！
　　扳手在空中划出飘逸潇洒的轨迹，看的观众们都呆住了，尼玛修个车，至于这么潇洒吗？
　　咔嚓咔嚓。
　　在叶晨潇洒飘逸的扳手移动之中，叶晨的右手又拿起来了特质螺丝刀，从点之间的缝隙击打到发动机的螺丝链接之处，在这唯美的动态之中，发动机壳子被打开了！
　　真的有一手！
　　就连MIS都看呆了！
　　都说认真的男人是最帅的，而男人一身机油，在修理汽车的时候，才是更帅的！
　　想不到，叶晨竟然还有如此神奇的本事！
　　这个时候，叶晨眼光微微一凝！
　　这种程度的故障，根本就不是一个扳手一个螺丝刀能够解决的了！
　　所以，叶晨目光变得锐利起来！
　　双手忽然平举起来，然后――
　　刷刷刷！
　　叶晨一手一个扳手，一手一个螺丝刀，双手仿佛狂风一般狂舞起来！
　　快的看不清动作！
　　那扳手的尖端，还有螺丝刀的头不断的击打在发动机的某个位置，发出叮叮的声音！
　　这一幕，被手机记录了下来，MIS专门用来摄像的高倍摄像头手机，都无法捕捉叶晨的动作！
　　双手犹如轮盘一般飞转，在夕阳余晖之下，仿佛转出了彩虹！
　　叶晨的眼神专注而认真，发丝在飞舞，双臂在挥舞！双手犹如轮盘一般飞转，在夕阳余晖之下，仿佛转出了彩虹！
　　COOL！COOLER！COOLEST！
　　“我仿佛看到了逼王！”
　　“空降成功，参见逼王！”
　　“我的天啊啊！”
　　“他在干什么！”
　　“别告诉我他在修车！”
　　“这逼装的！”
　　“尼玛！我看明白了！我是资深修理工！他这是在用击打，来缩小气门封闭！不过，这都是最严密精确的修车厂设备才能做得，叶晨用双手？太不可思议了！”
　　“我擦，楼上你不会是拖吧，这可能吗？”
　　“技术党别分析，我什么都不知道，我只是知道此时的叶晨太帅了！”
　　“是啊，这动作，太潇洒，太狂暴了！”
　　……
　　叮叮当当的声音不绝于耳，MIS在一边都看呆了，声音变得密集了起来，叶晨忽然停下了动作，戛然而止，完美收官！
　　“修好了！”
　　叶晨朗声说道！
　　“什么？修好了？”
　　MIS惊呆了，所有人都惊呆了！
　　在众人不可能的目光之中，叶晨拿起了钥匙，插在了方向盘下方，然后打火！
　　一身低沉的发动机轰鸣声响起！
　　均匀的发动机运作的声音，提醒所有人，车，真的好了！
　　原本白色的浓烟，也不冒了！
　　叶晨一手搭在了车里边的方向盘上，身子在外边，此时夕阳西下，将叶晨一身照耀的金黄，手中还拿着那把扳手还有螺丝刀！
　　这一刻，风忽然吹起，让叶晨黑色的半长发在空中典雅的舞动！
　　“以后记住，要修车，找晨哥。”
　　“哥才是老司机。”
　　COOL！COOLER！COOLEST！
　　这瞬间的帅气逼人！
　　“跪了！”
　　“尼玛他是蓝翔毕业的吗？怎么这么熟练？”
　　“一把扳手修发动机，我不是在做梦吧！”
　　“这个男人，还有什么不会？”
　　“全能！全能的男人！”
　　……
　　叶晨微微含笑，看着惊呆而脸色通红的MIS，MIS露出了崇拜的表情，叶晨真的是无所不能！
　　这个男人！全能！
　　叶晨当然不是只用扳手和螺丝刀就修好了发动机！
　　开玩笑！那是最精密的仪器和设备才能处理好的故障，叶晨如果是在完美体状态之下，从四面八方均匀出力，缩小气门还有可能，要是真的像他那样随便拿一个扳手锤击，那特么发动机不废了才怪！
　　刚刚那绚丽的挥舞，不过是叶晨的障眼法！
　　真正的修理，在于系统啊！
　　当机立断，消耗了五个积分，把这车的发动机焕然一新！


第0303章 警兆！
　　爸爸有的是招儿！
　　那绚丽的手法，在加上最后的效果，让人误以为是叶晨的精密的捶打，让发动机修复了！
　　所以，才会有如此的震撼！
　　MIS大小姐已经完全惊呆了！
　　她突然发现，叶晨不仅仅是一个在舞台上，在万众瞩目之中展现他无与伦比一面的男人，他平时，都是这么帅的啊！
　　“车子彻底好了，不请请我吗？”
　　叶晨笑着说道，此时都到了MIS的楼下了，不上去，还是老司机吗？说出去多丢人？
　　“啊……我……”
　　MIS显然是有些慌张，她此时还陷在刚刚那种震撼之中，根本就没反应过来叶晨是什么意思。
　　直到看到直播里的那些弹幕！
　　“MIS大小姐赶紧邀请上楼啊！”
　　“是啊，车都修了，还不开车？”
　　“邀请老司机上去喝杯茶！”
　　“有事情啊，前方高能！”
　　……
　　MIS这才反应过来，都到自己家门口了，是应该让叶晨上去坐坐了！
　　“那个……我，到我们家里坐坐吧，正好也该吃饭了，我做饭给你吃……”
　　MIS红着脸说到。
　　“好啊，”
　　叶晨没有拒绝，一般人这个时候就会来一些什么太麻烦了，不要不要的，但是叶晨可不是一般人啊！
　　要是能在MIS大小姐的家里开车，那简直就是爽爆了，让你们看看什么是真正的上MIS！
　　“走吧。”
　　叶晨跟着MIS上楼而去，MIS家里住二楼，这片小区都是高档的六层小洋房，不是那种高层，电梯虽然有，但是叶晨和MIS懒得等，于是就爬楼梯上去，反正就一层，叶晨在下边走着，MIS在前边领路，穿着百褶裙子的MIS，在叶晨老司机的眼光之下，自然看到了粉的底裤，而且那显得娇小的臀部在叶晨面前摇摆，让叶晨顿时心猿意马啊！叶晨虽然老开车，但是这种较小款的，开的也不多啊！今天去MIS的家里，不知道会不会发生一些出乎意料但是在理所应当之中的事情？
　　不过叶晨也不会强求，毕竟这事情得靠水到渠成，强扭的瓜不甜啊！
　　进入了MIS大小姐的闺房，果然布置的和想象中的一样少女，而且还有一个专门的直播房间，叶晨也是比较熟悉的，叶晨关上门，而就在这个最关键的时刻，网友们的心都提了起来！
　　“我擦！关键时刻来临了！”
　　“尼玛，老司机要飙车了吗？”
　　“我激动了！”
　　“我裤子都拖了！”
　　“好激动，说了那么久的上MIS，想不到这次真是上了！”
　　……
　　然而，就在这个最紧急的关头，MIS忽然关掉了摄像头！
　　网上一片哀鸿遍野！
　　然而，MIS是清楚的，直播只是她的工作，但是和叶晨的相处，是她的私生活啊！
　　叶晨也暗自赞了一下，如果一个妹子什么都不管天天每时每刻都想着出名想着直播，那么这个车叶晨是绝对不会开的。
　　MIS看到叶晨进来，有些慌慌张张的，毕竟妹子自己一个人生活，家里有那么一些乱，但是总体还是很好很卫生的，叶晨并没有嫌弃，这样到是显得有些真实和可爱。
　　“那，我，我给你做饭去啊！”
　　MIS套上了围裙，进入了厨房，想不到，MIS倒是也有两手，做的米饭香喷喷的，然后还炒了两个小菜，叶晨不由得夸赞。
　　“我……我一个人在家，也是经常自己做饭吃的！”
　　MIS说到。
　　“那你的亲人们呢？”
　　“我亲人们都在老家啊，他们在南方生活惯了，所以不习惯这边的生活，但是我在这里工作，这里有很多活动什么的都需要我亲自参与，所以京城和家乡，我有的时候也是两头跑的。”
　　看着围着围裙小厨娘一般的MIS，叶晨是怜惜之意大起，这个妹子很贤妻良母啊！
　　“就是有的时候，两头跑实在是太累了。真希望自己有魔法啊，像哈利波特一样，这样就可以随时都回到家里了啊！”
　　不知为何，MIS略有深意的说到！
　　她想看看叶晨的反应，到底会不会时空穿梭啊！
　　毕竟，MIS虽然笃定，那个会魔术的老司机就是叶晨，但是也没有证据啊！而且叶晨也没有承认！
　　叶晨心中一动，难道MIS发现了什么吗？自己的秘密，只有亲身经历的郑S知道那么一小点啊！
　　不过，他表面上没有做出任何的表情，反倒是十分平静，让MIS看不出震惊，同时自己也疑惑了，难道，真的是自己想错了？
　　这个话题很快就接过去了，两人这一顿饭的交流，又是熟悉了不少，从最开始的尴尬还有羞涩，MIS已经越来越展现出她女中豪杰的潇洒。
　　一时之间客厅之间充满了欢声笑语。
　　“对了，叶晨，我们玩一会游戏吧，我很喜欢玩游戏的！”
　　MIS忽然跳了起来，打开了客厅之中的XBOX。看MIS这意思，玩的绝对不是英雄联盟啊！
　　“我最近迷上了单机游戏，可是怎么打都打不过去啊！”
　　MIS递给了叶晨一个手柄，游戏机打开，叶晨发现这里边可真不少，什么黑暗之魂，什么鬼泣什么上古卷轴，最后MIS打开了一个最新版的生化危机！
　　是双人玩的！
　　“陪我把这关给过了吧，我都过了好几天了，就是打不赢最后那个威斯克！”
　　“没问题！”
　　叶晨麻溜的接过来手柄，他现在的意识还有反应能力，根本就不是人类的级别，所以，这种考验操作的游戏，在他手中就像是摆放积木一样容易！
　　很快通关！
　　MIS在整个过程之中手舞足蹈，拿着手柄又蹦又跳，都跳到了叶晨的身上！
　　最后通关的时候，MIS大小姐都整个人坐在叶晨的腿上了！但是她太激动了，都不自知！
　　而就在这个时候，叶晨突然一皱眉，一股警兆涌上心头！


第0304章 末世来袭！
　　突然之间，叶晨心头闪过一丝丝的警兆！
　　看着那电视屏幕之中刚刚被自己和MIS两人屠杀的僵尸BOSS，忽然心中传来了一道提示音！
　　“滴滴！现在有世界订单发布，可以自主选择去或者不去！”
　　我擦！
　　怪不得，来了这种感觉！
　　不过，此时发布订单，难道是……那个世界？
　　“没错，由于您和MIS大小姐玩生化危机的游戏，并且通关，触发了生化危机电影世界的剧情，爱丽丝被红皇后设置了时间倒计时，要在24小时之内，前往浣熊市，获得解除病毒，拯救全人类，在困难关头发布订单！”
　　我擦厉害了！叶晨想不到，自己就玩了个游戏而已，都能触发剧情订单！
　　而且，生化危机电影世界！
　　叶晨目前的实力，过去刚刚好！甚至完美体可以碾压一切，什么威斯克，什么博士，在他面前就跟纸糊的一样！
　　想到爱丽丝那湛蓝的眼睛，还有那火辣的身材，标志性的皮裤，要是能开车啊，也是不错的！
　　“滴滴！由于此订单可有可无，是属于副本电影世界，您可选择不接受。”
　　叶晨还是第一次遇见可以不接受的订单，估计这对自己的成长没有影响，顶多就算个小副本。
　　“我接受订单！”
　　叶晨也想去那个末世的世界去看看啊，艾达王的旗袍，美女确实是不少！
　　“滴滴，主人叶晨，接受订单，还有1分钟订单生效，请在1分钟之内，前往生化危机电影世界！”
　　而此时MIS大小姐已经是坐到了叶晨的腿上，紧张着打完了游戏的大小姐也是刚刚反应过来！
　　“啊！”
　　她不由得发出了一声尖叫，脸色瞬间通红！
　　但是，大小姐却勇敢的没有从叶晨身上下去，因为MIS实际上早就对叶晨倾心了如果是真的发生点什么，那么还真的是很浪漫的啊……而且，MIS也有一种和柳妍一样的危机感，毕竟，叶晨身边出现的美女，实在是越来越多了！如果不借助机会好好的制造暧昧，那迟早会被淘汰的！MIS妹子有点小污的想到，那小屁股就直接坐在叶晨的腿上，叶晨稍微一动，就蹭到了两腿之间的位置！尼玛，不是时候啊！老子刚刚接受了订单！早知道就晚会儿接受了！
　　刚刚那个可拒绝的订单，叶晨如果拒绝了，就可以开车了，但是前一刻，叶晨也不知道可以开车啊！
　　而现在，订单接受了，是肯定不能退了！
　　那样的话，主角爱丽丝估计够呛啊！
　　“唉！”
　　一咬牙，叶晨凭着巨大的意志力将MIS推开了！
　　“那个MIS，我得走了！有人找我！”
　　叶晨的话，让MIS微微一怔，同时心里也有一些小失落，而且脸上红红的，叶晨这么快就走了，不会是把自己当成那种轻浮的女人了吧，她不是的啊！
　　“叶晨……你不要误会，我……”
　　“嘘！我知道.”叶晨伸了一根食指，堵住了MIS的小嘴。
　　“我们有的是机会，但是我，现在，要去拯救世界了。”
　　叶晨淡淡的说着，食指堵在MIS的嘴上，让妹子面色通红，叶晨身上散发出一种雄赳赳气昂昂的气势来！
　　他说的没错，生化危机电影世界，虽然只是一个副本，但是这只是对于叶晨来说的，但是对于那个世界来说现在真的是末日世界！世界人口只剩下几千人了！
　　说拯救世界，一点也不过分！
　　MIS瞪大了眼睛，叶晨所说的不可思议的话，一般人肯定认为他是疯子了，但是MIS却在这一刻，无比的相信！
　　“嗯！”
　　妹子重重的点头，在她濡慕的目光之中，叶晨潇洒离去！
　　飞速的下楼，找到了自己的法拉利！
　　刚刚进车门叶晨就想到了一个问题！
　　尼玛的！
　　老子要去的是生化危机电影世界！
　　这个世界，僵尸怪物横行，到处都是乱哄哄的，而且道路都被破坏，这次要开着法拉利过去，这不是找死么！
　　这两千多万的豪车，就瞬间报废掉了！
　　正好，叶晨眼神一转，正好看到那个关家子弟，还在坐在那辆丰田霸道上等着自己！
　　叶晨瞬间下车！
　　“这样，我开着这辆霸道出去有事情，你把我的法拉利开回家。”
　　叶晨把钥匙给了这个关家子弟，然后自己坐上了丰田霸道，这辆越野车，虽然对叶晨来说算是个入门级别的，但是在生化危机世界，报废了也不可惜啊！
　　“另外，告诉我家人，今天我可能不回去了出去办点事，让她们不要担心！”
　　“是！”
　　这关家子弟，也是叶晨的十八部众之一，十分忠诚的践行叶晨的命令。
　　叶晨开着这辆耐造的丰田霸道，快速的驶入了一个无人的小巷子！
　　“滴滴！请注意两侧行人，超时空通道会在五十米内打开！”
　　叶晨猛地一拉档杆，注视着四周无人，飞速的使用了50点超时空积分！
　　刷！
　　白光一闪，叶晨出现的时候，已然到达了另外一个世界！
　　一个，异常荒凉的世界！
　　叶晨瞪大了眼睛，这个世界是灰色调的，仿佛一些鲜亮的色彩都消失了，自己这辆丰田普拉多越野车，珠光白色的车身车漆，是唯――道亮色！
　　虽然此时是午后，但是也是异常灰暗！
　　叶晨所处的地方，是一片城市的废墟！


第0305章 24小时倒计时！
　　这就是，生化危机的末世世界！
　　叶晨本来以为下一个世界是三国世界，去接小乔，或者去刺客信条的世界去学习信仰之跃，想不到，一个游戏，把他给带来了生化危机世界！
　　叶晨下车，看着这个破败的城市，这应该是僵尸毁灭战争之后的华盛顿，这里一片残破，叶晨所在的位置，应该是白宫的门口！
　　此时，这个象征着米国最高权力的机构地址，已经变成了一片废墟！
　　哪里是白宫啊，简直就是灰宫！
　　叶晨赶紧掏出手机，咔嚓咔嚓的拍摄了好几张，这要是被川普看见，岂不是要气死了？
　　这是绝版的图片啊！
　　但是，叶晨却并没有在这荒芜的城市之中，发现任何的僵尸，连任务的发布者，爱丽丝美人都不见啊！
　　然而，就在这个时候！
　　吼！
　　一声吼声从叶晨的身后传来！
　　叶晨猛地回头，一个长相恐怖的僵尸，斜斜扭扭的从一处建筑物的阴影地方袭来！
　　这僵尸，速度极快！
　　叶晨也吃了一惊，但是――
　　碰！
　　叶晨随手拿起了一块板砖，飞速的抄在手里，碰的一下将这僵尸的头颅拍碎！
　　僵尸在地面上挣扎了两下，彻底玩完！
　　就是这么利索。
　　叶晨粗略的估计了一下这僵尸的速度还有生命力，大约也就是在主世界普通人两倍水平线上的水准！
　　这已经是相当厉害了，而且这些僵尸，不知疼痛，看到人就像去咬，没有意识，这才是重点啊！
　　要是成群结队的话，真的是个麻烦的事情。
　　叶晨开着车，顺着苍凉的大道继续往前走着，好在这城市虽然都衰败了，但是道路并没有破坏太多，因为丧尸变异是突然的，变异之后也没有思维能力，所以，很多人类设施，还得以保留！
　　街道上冷冷清清，却没有一个活物！
　　真是个诡异的世界！
　　难道，就特么那一个僵尸怪物？还有，爱丽丝在哪里？怎么去找自己的客户，去完成任务？
　　不应该啊，不过，叶晨很快就发现了不对劲！
　　现在是夕阳西下的时候，而等到太阳落山的时候，整个荒废的城市，都充满了一丝丝阴森恐怖的气息！
　　那高大的大楼，无数个黑洞洞的窗户，还有那无人的街道，偶尔几具失去了性命的不知道是人类还是丧尸的尸体，要是心里承受能力不行的人，肯定会在这里崩溃的。
　　“看来，玩游戏看电影，和亲身经历这样的世界，是两回事啊！”
　　叶晨前世也是生化危机游戏的发烧友，在游戏中猎杀无数的僵尸，当时打游戏有的时候有的场景都能让人发毛，更何况真实的？
　　好在，叶晨已经不是以前的叶晨了！
　　他现在的身体素质，即便不开启完美体状态，也是全面均衡的五十，如果和主世界的人对比的话，力量上相当于三个大力士，百米可以跑进五秒，生命力和熊一样强悍，实力在这里摆着，自然不虚！
　　“吼！”
　　夜幕降临！无数的黑洞洞的大楼里边，响起来丧尸的吼声！
　　叶晨眼光一凝！
　　晚上！
　　丧尸虽然不是只有晚上才能活动，但是白天势必会有一些影响，这座丧尸之城，终于在夜晚，露出来他的全貌！
　　这渗人的吼声，并没有跟叶晨带来丝毫的影响，他继续驱车向前，想争取在夜幕来临之前，离开这座城市，虽然自己不怕这些丧尸，但是俗话说蚁多咬死象，而且自己的任务是护送爱丽丝去浣熊市的保护伞公司蜂巢地下基地，不能横生枝节！
　　“滴滴！爱丽丝的任务已经开始！开始倒计时24：00：00，您需要在二十四小时倒计时结束之前，找到女主爱丽丝，并且护送爱丽丝到达蜂巢！才能算是订单成功！”
　　系统提示之后，叶晨的系统界面开始了24小时的倒计时，叶晨还是第一次进行有倒计时的任务。
　　目前的首要要点，就是先找到爱丽丝！
　　对于这一点叶晨毫不担心，这蓝眼睛大妞有主角光环在身，她到哪了都会有丧尸自动找茬，都会闹出大动静，而且身边永远有绝不缺乏的爆破火药，相信夜晚降临之后，叶晨只要是在这个城市内见到火光，就能顺着找到爱丽丝。
　　夜幕开始真正的降临，丧尸还在大楼里怒吼等着真正的黑夜，而叶晨的霸道越野车亮着前灯，犹如在巡查自己的城市。
　　开着前灯，这简直就是找死的行为，但是叶晨无所畏惧，这也是想更快引起爱丽丝的注意，如果她在这个城市的某个角落，一定会看到的。
　　就在这个时候，叶晨突然发现，在道路的中央，有一个女人，正背对着叶晨，蹲在了马路中央！
　　这女人身材妙曼，蹲下之后，留给叶晨一个完美的背影，那丰硕的臀部犹如蜜桃一般，将欧美人的好身材发挥的淋漓尽致，一头金发披散着，穿着黑色的丝袜，能够看到那被包裹着的玉足。
　　这女人在马路的中央，仿佛是十分伤心，在不断的抽搐着，耸动着肩膀。
　　“幸存者？”
　　想不到，这个地方，还有幸存者的存在？
　　叶晨看着那金发，难道是爱丽丝？
　　不过，这也没有让叶晨放松警惕，他下车之后，一手背在身后，拿着那个刚刚拍死了一个丧尸的板砖。
　　“小姐您好。”
　　叶晨的手，伸向了这女人的肩膀。


第0306章 打丧尸，还得用板砖！
　　叶晨的手，伸向了这位身材妙曼堪称背影杀手的女人。
　　“小姐，需要帮助吗？”
　　然而，这女人并未作答，反而是抽搐的更加厉害了！
　　叶晨刚刚把手搭在这女人的肩膀上，她就猛地回过头来！
　　你麻痹！
　　叶晨吓了一跳，这哪里是一张女人的脸啊！
　　左眼眼球都掉了，里边的血管从空调洞的眼眶出来，下边连着掉出来的眼球！耷拉在下巴上，不断的撞击自己的下巴！
　　鼻子被撞扁了，鼻梁都没了，一张血盆大口，正在咀嚼什么东西！
　　在她手中，一个人的胳膊被啃食的干净，尼玛这根本就不是在哭泣抽搐，是尼玛在吃人！
　　“吼！”
　　女丧尸发出吼声，然而――
　　“草！”
　　碰！
　　随着叶晨一声啐声，后边准备好的板砖一把拍在了这女僵尸的头上！
　　整个头骨被叶晨拍扁了！
　　凹陷进去大半！
　　这丧尸也是懵逼的，她虽然没有人类的思维，但是基础的意识还是有一些的，这个人，这么强？
　　然而，这丧尸，还没有失去活性！
　　变异种！
　　突然，张开了血盆大口，嘴里有无尽的组织从里边冒出来，新生的肉芽，构成了一张嘴中的大嘴，锋利的齿牙，向着叶晨探来！
　　然而，叶晨是何人？他的反应能力，是常人的七倍之多！
　　碰！
　　这次叶晨用上了全力，五十点力量全部爆发！
　　这板砖直接狠狠地拍在了这新长出的嘴上，将这变异的怪嘴给瞬间拍了回去，但是板砖上的力量还在持续，直接将这个丧尸一砖头爆头！
　　“我擦？这米帝的板砖，都这么牛逼？”
　　这板砖帮助叶晨杀了两个丧尸了，实在是这丧尸的卖相太过恶心，叶晨不愿亲自动手爆头，于是就随手捡起了一块板砖防身。
　　“看来，打僵尸，还得用板砖啊！”
　　叶晨感叹道。
　　这女丧尸是彻底死了，她是变异种，但是看那妙曼的身材，生前一定是一位大美女。
　　这个世界，不知道这样类似的情况发生了多少。
　　然而，叶晨在诛杀这个丧尸的时候，夜幕，真正的降临了！
　　叶晨身上充沛的生命力，还有丰田霸道的闪亮的车灯，吸引来无数的丧尸！
　　几乎是在夜幕降临的一个瞬间，无数的丧尸，从众多的大楼底部，瞬间涌现出来！
　　全部，如同潮水一般的朝着叶晨的车冲来！
　　“杀僵尸！真正的杀僵尸，这一刻来临了！”
　　叶晨不恐惧，反而有些小兴奋！
　　想当年，在生化危机里，在使命召唤丧尸版本里，在求生之路里，叶晨无数次的拿着大撸子狂刷丧尸，这一刻成真！
　　只不过，叶晨手上没有机关枪啊，这次来的太仓促，手上只有一把发哥的左轮手枪，那玩意杀人好使，杀丧尸没个卵用！
　　于是！
　　叶晨果断的挽起了袖口，瞬间召唤出来了青偃月刀！
　　论群战！
　　谁能挡我青偃月刀？
　　“青偃月刀，对不住了，回去好好的给你洗洗！”
　　瞬间，潮水一般的丧尸朝着叶晨涌动过来！
　　然而，叶晨一把关刀，横刀立马！
　　在方圆三米之内，舞的密不透风！
　　叶晨的体力还有敏捷力量，让这些丧尸，根本就进不了身！
　　长刀飞舞，叶晨的刀，准确的在一米六左右的地方做着横扫，一次横扫，就是十几个甚至几十个僵尸头颅的落地！
　　方圆三米，没有一个丧尸能够突破进来！
　　叶晨杀的正酣畅淋漓，足足杀了有十来分钟，但是还是精力充沛！
　　丧尸没有智慧，根本就不知道采用工具，而在这里，就成了叶晨练级的工具！
　　自从在历史神话世界之中，获得完美体，获得普通状态之下均衡50数据，在这之后，叶晨就没在战斗过了！
　　他那战斗之心，杀戮之心，都没有在应用过！
　　而在此刻，在这无尽的丧尸海洋之中，叶晨完全沉浸了进去！
　　刀！
　　人！
　　心！
　　完全合一！
　　丧尸对于自己没有威胁，但是确是活死人！对自己的杀气凝练十分有帮助，而刀法技巧，需要和杀心融合一体，这不仅仅是从天而降的一个技能能够解决的，需要反复的锻炼！
　　就像樱木花道天赋极高，也需要两万次的投篮来磨练技巧！这是一种很玄奥的感觉！
　　而此时的叶晨，就陷入了这种玄奥之中，到最后，他甚至都古井无波，闭上了眼睛，浑身的肌肉处于一种放松的状态，但是手中的刀，却一直犹如狂风一般乱舞！
　　叶晨，这是在用最小的消耗，带动最大的伤害！
　　无尽的僵尸之潮，不知死活的朝着叶晨涌来，成为叶晨练级的原料！
　　光是这半个小时，叶晨斩杀的丧尸，已经有数百上千！他不断的变换位置，以免过多的丧尸头颅和尸体阻挡自己的站位！
　　这恐怖的一幕，就连丧尸们，都在一时之间停止了进攻！
　　他们虽然没有智慧，思维也很简单，不知道恐惧，但是却被这种成群的死亡方式震撼了！
　　仿佛，他们也在恐惧着什么不敢上前！
　　叶晨横刀而立，感觉到自己身体和内心蜕变！
　　而此刻，在不远处的大楼上，一个健美妙曼的人影，正伏在窗户后边，看着地下那犹如神灵一般，犹如丧尸绞肉机一般的叶晨！
　　“好强！”
　　“他到底是谁？”
　　女人湛蓝色的漂亮眼眸中，闪烁着疑惑！


第0307章 爱丽丝和艾达王！
　　这女孩身材健美，一身劲装更是把前凸后翘的身材完美的显现了出来，简直把运动健美和性感魅惑完美的糅合在了一起，那金色的发丝，还有湛蓝色的眼睛释放着竟然的美丽。
　　此人，正是叶晨正在寻找的爱丽丝！
　　叶晨此时，当然不知道，他一直在寻找的爱丽丝，其实是在暗中观察着他！
　　因为叶晨实在是太显眼了，开着珠光白的越野车，这车的整洁程度，根本就不像是末世的，而且叶晨一身黑色的风衣，精致而整洁，面容也白净儒雅，根本就不像是末世的人！
　　在大楼顶端的爱丽丝，很早就发现了叶晨，但是却一直没有出手，因为爱丽丝是一名在末世行走了很长时间的战士，她不会轻易的去相信一个如此强大的人！
　　在她看来，只有威斯克那种被病毒深度改造融合的人，才能有这么强大的犹如战场绞肉机的战斗力！
　　不，甚至威斯克，都不是他的对手！
　　“他可靠吗？这个神秘的男人，到底是谁？”
　　这个时候，从爱丽丝背后的阴影之中，又是一个妙曼的人影，从里边走了出来！
　　如果叶晨在这里，肯定能叫出她的名字！
　　艾达王！
　　她穿着红色的旗袍，一米七三的身材，凹凸有致，将旗袍的美感发挥的淋漓尽致！旗袍摆动之间，露出了白洁而有力健美的大腿，腿上别着特质的手枪！
　　“艾达王。我还不知道他是谁，但是我们时间不多了，我还有23个半小时，如果下边的丧尸狂潮不退去，那么我们休想在今夜出城，更别说到达浣熊市。”
　　爱丽丝看着下边狂战丧尸狂潮的神秘男人，一边说道，艾达王是在她路上碰到的，虽然此人是个双面间谍，但是为了粉碎艾萨克斯博士的阴谋，只好两人联合在一起！
　　艾达王美丽的眼睛，也是震惊的看着下方那个神秘的男人，男人杀敌无数，但是好像基本上不怎么费力，而且那黑发还有那俊美的面容，一看就是华夏人！身为华裔的艾达王，自然对自己血脉的人有一丝丝的好感，难道这个男人，是从华夏来的？
　　叶晨此时，五感全部都在这丧尸战场之中，完全没有注意其他的方向。
　　叶晨杀的爽到了极致，此刻的他，就好像是一台大功率的发动机，放入了超级跑车的外壳之中，完全发挥了效力！
　　因为之前的叶晨，技能牛逼，技巧高超，体力超群，但是并不会有效的利用！就像是一台大功率V8发动机，装到了奇瑞QQ上！发挥不出车全部！
　　杀一个敌人，就用百分之六十的力量，而如今的叶晨，经过这上万次的挥刀，杀一个敌人，可能连百分之十的力量都用不到！
　　他的战斗力，在无限飙升！
　　杀戮无数，甚至周身都涌现出一种宛若实质的杀气，让没有意识的丧尸，都不敢上前！
　　“滴滴！”
　　“恭喜主人叶晨，完成成就，千人斩！”
　　“您自从获得系统以来，斩杀的生灵，已经超过了千人，获得千人斩成就，获得了千人杀戮之气！”
　　“千人杀戮之气，是一种隐藏技能，是杀戮千人之后凝练出来的杀气，杀气四溢，可以在精神上给予对手打击！”
　　随着系统的提示，叶晨仿佛能够掌握这种无形杀气！
　　一个眼神，他周身三尺的气势，都在变得凌冽起来！
　　现场的僵尸没有意识，感受不到，但是在楼顶之上，爱丽丝和艾达王两个美人都被这种杀气惊呆了！
　　“恐怖的实力……”
　　两人面面相觑，爱丽丝更加不知道如何是好了，不打算先接触叶晨，万一这个神秘的男人，是个坏人呢？
　　叶晨杀的微微出汗，在长达三十多分钟的杀戮之中，切菜砍瓜，早就不知道那辆越野车跑到哪里去了，本来那车就没有经过强化，现在估计都变得坑坑洼洼了。
　　“好了，练级成功，老子先闪了。”
　　尽管叶晨杀了近千名丧尸，但是这一个城市之中，那无尽的建筑物之中，隐藏了多少丧尸？
　　根本就数不清楚啊！
　　在这么杀下去，叶晨顶多能在坚持两个小时，也杀不完！
　　如此一来的话，只能是――
　　弃车！
　　叶晨开着那个汽车，反倒是累赘，不如只身行动，而且这个世界虽然丧尸横行，但是遍地都是废弃的汽车，找到能发动的车返回主世界，不是难事！
　　长刀一收，叶晨内力激荡，一个吐纳，然后双脚猛地践踏地面，整个人腾空而起！
　　碰！
　　在僵尸的大潮之中，叶晨踩爆了一个丧失的脑袋！
　　但是整个人也是顺着轻功的借力，还有庞大的反冲力，腾空而起！
　　在僵尸狂潮之中，一下飞跃了有六米之远！
　　然后，又踩到了一个丧尸的头上，再次借力而起，犹如优雅的精灵，在这吃人的丧尸狂潮之中飞奔！轻功让叶晨如有神助，而纵力借力让他游刃有余！
　　这优雅而又狂暴的一幕，深深地看呆了楼上的爱丽丝还有艾达王！
　　“糟了，那个男人，朝着我们这边过来了！”
　　“他实力超强，有可能是保护伞公司的人，快戒备！”
　　两个健美的女人，都纷纷拔出了手枪！


第0308章 末日之城
　　然而，叶晨只是向着这个方向跑来，但是却并没有注意到两个女主已经到位了！
　　此时的叶晨，施展轻功，内力吐纳，手提着青偃月刀，穿着黑色风衣，在丧尸狂潮上飞跃！
　　好在这里的丧尸，都是一些最低阶的丧尸，甚至一个舔食者都没有看到，顶多有几个追踪者，但是只能在叶晨刀下成为彻底的死人。
　　叶晨黑衣翻飞，犹如优雅的精灵，也犹如夜里的死神！
　　逐渐的往外围跑，已经脱离了僵尸大军的范围。
　　这里差不多是到了城市的郊区了，虽然也有几栋大楼，但是远远地比市中心要稀疏了一些！
　　而这不远处的一栋大楼之中的顶层，正是爱丽丝还有艾达王所在的位置！
　　她们两个拿着望远镜，看着叶晨忽然停下了！
　　“啊？他好像没有发现我们啊？”
　　“难道往这个方向来，只是一个巧合？不过这个男人的前进方式，也太厉害了吧，简直犹如蝴蝶一般！”
　　叶晨的古墓身法，完全被他发挥了出来，不仅仅是他那二十年的精纯内力，还有自己那强悍的力量还有超强的敏捷，让他如虎添翼。
　　两个美女都惊呆了，各自感叹叶晨的可怕。
　　而此时的叶晨，独自行走在这条街道之上。
　　在这荒废的城市中，叶晨踩中一滩混浊的积水，水花四飞溅起，但是在他的内力加持之下，却丝毫没有溅到身上。
　　这片街区很大，但是不知道为何他有一种直觉，感觉自己要找的爱丽丝就在这片街区之中！他止住脚步抬头望去，一栋写字楼崩塌，压在了路面上。叶晨却是不改变方向，几个施展轻功越步，就越过了这栋大楼！
　　他刚刚获得了一个千人斩杀气技能，只是可惜这里没有活人，根本就用不上，丧尸对于杀气的感应非常迟钝。不过，独自行走在这夜空下的丧尸之城，倒是给叶晨一种非常奇怪也非常新奇的感觉。
　　这是一种前所未有过的体验。独自一人走在一座荒废的城市中，呼吸着丧尸气味混杂的空气，静静地看着长满黑色藤蔓的大楼，走过一辆又一辆报废的汽车。这样的感觉令他有一丝不爽，那是一种孤独的复杂情绪，如果整个世界只剩下了一个人类，那将会是怎样的一种情况？估计会疯掉是肯定的！
　　不过，对于叶晨来说，这种情况不会存在，他毕竟是穿梭万界的存在。
　　叶晨停下了思绪，看着四周的方向，根本就找不到爱丽丝在哪里，第一次感觉如果过两天穿越过来多好啊！
　　如果说在刺客信条世界之后，再穿越到生化危机的世界，那就真是疟了！
　　毕竟，刺客信条世界之最的鹰眼视觉，寻找东西实在是百发百中！叶晨在这个巨大的废弃城市之中，寻找女主肯定会顺风顺水！
　　这片街，基本上就是几个落单的丧尸，叶晨也就是顺手一刀解决。在末世之中，寻一个人不是那么简单的虽然僵尸什么的没有对设施产生大规模破坏，但是还是有些破损。街道积水，淤泥繁多，这是荒芜多日的原因，尤其是道路不平的郊区位置，就像是暗藏的沙漠流沙一样。到处都是以前病毒没有大规模爆发之前的，人类为了猎杀丧尸而准备的陷阱，叶晨得好好辨认避开。要是一般人在这里行走，寸步难行。
　　然而，叶晨强化到均衡属性50的身体，还有内力的加持，不是闹着玩的。那些不平的路面，他一个纵横内力吐纳，就是直接十米八米，高大的建筑物，他也是直接施展轻功攀爬！一脚踩在石头上，身体就会弹射而起！轻功被施展的淋漓尽致！
　　不得不说，这样前行，叶晨很爽！
　　虽然没有进去刺客信条的世界，没有和刺客大师学习跑酷，但是叶晨强大的身体还有20年内力加持，让他找到了那种感觉！
　　在现实世界，叶晨肯定不能这样的，到处都是人，到处都是摄像头，做一个城市游侠，不是那么容易！
　　然而，这个世界一片废墟，叶晨自由自在！
　　他无处不跃，无处不跳，在现实世界中有着各种约束，就像是虐杀原形中黑哥赶路一样，刚猛无双！只有一道道残影！
　　超强的体能爆发，顺手解决落单的丧尸，叶晨在各个建筑物之内辗转，时间已经过去了两个小时了。
　　还有22个小时！
　　尼玛！
　　叶晨开始焦急起来，这还是第一次遇到，这么长时间，找不到订单创建者的情况，而且系统也没有提示，只是说就在这座城市之中！
　　要知道，最终的任务，在另外一个城市啊！
　　然而，就在同时，艾达王还有爱丽丝在那栋高楼之上，用望远镜看着叶晨。
　　“那个强大的男人，一直在这里徘徊，他好像在寻找着什么？”
　　爱丽丝疑惑了，不会是被保护伞公司派来追杀自己的吧！
　　“不知道……但是我们没有时间耽误了，只能硬着头皮闯了，万一他是敌人，我们就分开逃跑！”
　　爱丽丝说到，她剩下22个小时，来不及了！如果顾忌那个男人的强大，不敢下去，那么任务永远完不成！
　　“好！”
　　艾达王也准备好了弹药装备，然而，就在两人即将下楼的时候，空荡荡的楼道里，在两人背后，忽然出现了一道高大的黑影！


第0309章 叶晨出场！
　　爱丽丝还有艾达王下楼，却并没有发现那身后的黑影！
　　那巨大的黑影，犹如野兽一般，无声的露出了獠牙和锋利的爪子！
　　嗖！
　　这锋利的齿爪，发出了破空的声音，朝着爱丽丝袭来！
　　“袭击！”
　　瞬间，体质超人经过了病毒改造完美结合的爱丽丝反应过来，将艾达王向着一边推开，自己也借助反推之力，向着一边跃开！
　　突突突突！
　　瞬间，两人非常有默契的拿出了手枪，朝着这怪物一阵突突！
　　然而，这怪物，是个高阶的舔食者！
　　几发子弹，并没有伤及根本，反而让它发出一声怒吼！
　　“是冲着我来的！舔食者发现了我，我们的位置在保护伞公司眼中暴露了！”
　　爱丽丝飞速的反应过来，湛蓝色的眼睛之中闪烁着焦急！
　　一个舔食者而已，她完全可以解决，但是舔食者发现了自己，那么就代表着保护伞公司安布拉雷已经发现了自己！
　　红皇后让自己去找解救病毒，已经被艾萨克斯博士发现了吗？
　　“干掉他！”
　　艾达王反应也是十分之快，迅速的掏出手雷，直接一个跳跃，塞到了这舔食者的嘴里！
　　碰！
　　一声炸响，火光四溢，舔食者终结！
　　“呼！”
　　两个健美的美人，这才是松了一口气，不过，他们没有发现，在这栋大楼的同一个楼层，出现了更多的高大的黑影！
　　解决了一个，来了一群！
　　至少四十个！
　　即便是爱丽丝，此时也是面色有些苍白！
　　艾达王全副武装，眼神不定！这个位置，是相当不好的！要是在地面之上，还能利用地势规则去逃跑，但是在这楼层里边，只有一个向下的出口，如果她们想下去，只有通过这个！
　　但是已经被舔食者堵死了！
　　上天无法，下地无门！
　　“怎么办？”
　　两人面面相觑，但是还是扣动了手中的扳机！
　　突突突的枪响，让舔食者们疯狂了起来！
　　不断的朝着两个美女进攻，两人背靠背站撸！
　　不愧是女中豪杰！
　　“我们往楼梯方向移动！”
　　两人一边发出子弹，一边慢慢的朝着楼梯口的方向移动！
　　然而，就在这个时候，一个挂在天花板上的舔食者，突然从天而降！
　　“上边！”
　　爱丽丝敏锐的直觉发现了这个，但是两人抬起了手枪向着上边，发现――
　　没子弹了！
　　一股巨大的惊恐和焦急笼罩了两人，完了！
　　然而，还没有等着两人闭上眼睛，一道青金色的光芒忽然乍现！
　　刷！
　　仿佛是空气中传来的青金色的波动，在空中划开了波纹，像水波那样荡漾起来，但是速度快如闪电！
　　刷的一下，空中那个舔食者，断裂为两半！
　　污血撒了一地！
　　爱丽丝和艾达王美目之中带着震惊，这又是什么？
　　什么怪物？
　　然而，很快她们就知道，这不是任何的怪物！
　　在那大楼的窗户之上，一个穿着黑色风衣的人影，从那里跳了进来！
　　黑色的风衣烈烈做响，半长的黑发犹如精灵墨玉一般儒雅，俊美的面孔丰神俊朗，手提着一把青色的狂战刀，足足有两米之长，一下子矫健的跃了进来！
　　两人瞪大了美目，正是那个刚刚在下边狂战僵尸狂潮的强大男人！
　　难道，他不是敌人，不是安布雷拉公司的人，而是来救援自己的？
　　叶晨心中一喜！
　　本来，他在下边漫无目的寻找，但是楼层之上，忽然发出了女子的叫喊声，叶晨一开始还以为是僵尸陷阱，就跟他那个时候看到的性感丝、袜美臀女人一样，拍过一看，尼玛是个丧尸，要是美女就大吊伺候了，要是僵尸，就上板砖！
　　结果，叶晨听到了发出枪响！还有丧尸的吼声！
　　丧尸不会用枪，一定是人类！
　　所以，叶晨使用古墓轻功，几下在大楼上纵横跳跃，跳到了这大楼之上！
　　见面一看，果然是这次任务订单的创造者，爱丽丝！
　　还有另外的惊喜，艾达王！
　　叶晨没有在电影里看到过艾达王，因为第六部她没有出现，这也是一个遗憾了，没想到在这里见到了！这两个大美人，根本就不是叶晨平时见到的那种娇滴滴的美女，而是实打实的女战士啊！
　　英姿飒爽！
　　而此时她们遇到了危机，叶晨一道内力爆发的刀气，就把从天而降的舔食者一刀两断！
　　爱丽丝思绪万分，艾达王也是怔怔的看着叶晨，她也是华裔，有着华夏的血统，对有着华夏面孔血统的叶晨，自然是有一种血脉上的好感，但是，这个男人，太帅了吧！而且，他怎么会这么强？
　　“小心！”
　　两人被叶晨的这出场震惊了，这个时候，叶晨忽然朗声一喊！
　　几个舔食者，正朝着失神的爱丽丝冲去！
　　然而，叶晨小碎步快速的跑向了爱丽丝！
　　双腿在地面上划出古墓派的步伐心经，长刀急速的挥舞，犹如生鬼乱舞，强大的舔食者，在叶晨青偃月刀准仙器的锋利刀芒之下，分崩离析！一刀两断！
　　爱丽丝和艾达王两人完全看呆了，这是什么战斗方式？
　　叶晨脚下，似乎是踩着玄奥的阵法在行动变化，他手上的长刀，并不是那种漫无目的地随意劈砍，而是仿佛有种强大的刀法在其中，这都是她们战斗了一辈子也没见识过的！


第0310章 爱丽丝的震惊！
　　两个美人彻底惊呆了，在她们漫长的战斗生涯之中，不是枪械就是格斗，战斗一直是粗犷的，但是却没有这样优雅而霸气的战斗方式！
　　没错！
　　优雅而霸气！
　　长刀乱舞，犹如战场之上的将军，脚下步履生风，变换的身法却犹如最儒雅的绅士！
　　仿佛这一刻他不是在战斗，而是在最古老的宫廷跳上一曲最优雅华丽的杀人舞步！
　　那是当然，叶晨武圣刀法霸气刚猛，古墓玉女心经优雅上乘，结合起来自然是有这种优雅而霸气的气质！
　　而且，叶晨刚刚获得千人斩杀戮之气，而且一身技能在千人斩杀之中已经彻底熔炼到了一起，自然犹如大宗师，浑然天成！
　　就在叶晨刀法纷飞的同时，无数的舔食者根本就不是一合之将，已经是一地的尸体！
　　最后一只舔食者猛地冲向了爱丽丝，都到了爱丽丝的耳边！
　　咔嚓！
　　然而，就是到达爱丽丝耳边的同时，叶晨长刀及时送达，精准的将这个舔食者头颅斩下！
　　那长刀的锋芒紧挨着爱丽丝斩下，刀锋距离她的面颊只有一公分！
　　就是这么精准！
　　爱丽丝以为自己脸上肯定会溅射一脸舔食者的血，但是却丝毫没有！
　　因为，叶晨在斩杀的一个瞬间，突然改变了刀锋的方向，飞速的顺着爱丽丝的脸颊贴着往上，正好兜住了溅射向爱丽丝脸颊的污血！血都溅射到了竖起的刀片之上，然后叶晨回刀，猛地一甩，刀身上的鲜血全部甩了出去，在地板上汇聚成一条笔直的红线，而叶晨的青偃月刀，光洁如新！
　　潇洒！
　　霸气！
　　强大！
　　这是爱丽丝和艾达王共同的印象！
　　不到一分钟而已！
　　四十多舔食者，全灭！
　　这种实力，她们从来都没与见识过！
　　估计，强大的威斯克也做不到！
　　叶晨长刀拄地，完全收功，横刀立马，黑色风衣在飞舞，一双眼睛犹如恒星一般清亮。
　　这一刻，艾达王还有爱丽丝，心脏猛地颤动了一下。
　　“你是……”
　　震惊时间足足有两分钟，两个美人才反应过来。
　　“我是来帮助你的。”
　　叶晨开门见山，他知道末世的人不会轻易的相信任何一个陌生人，或许熟人都不靠谱，尤其是一个强大的人，叶晨可不想被她们当成是保护伞公司派来的奸细！
　　“先听我说完，我先说一下你的情况。”
　　“爱丽丝与艾达王。”
　　两人对叶晨叫出了她们的名字，也是微微震惊。
　　“两个半小时之前，你获得了红皇后的信息，在浣熊市安布雷拉保护伞公司，有t病毒的解救病毒，释放了之后，可以拯救全人类，但是艾萨克斯博士，还有威斯克等人，派人追杀，并且在道路上阻截你！”
　　爱丽丝惊呆了！
　　这个信息，只有她和在场的艾达王知道，这个男人，怎么会知道的？
　　叶晨看着面前这两个美人，就她们两个，叶晨印象深刻的吉尔倒是没有出现，不知道会不会在之后的道路上遇到，不过，眼前的两个美人，已经足够亮眼了！爱丽丝一身紧身的战斗皮衣，显得前凸后翘，将完美健硕的身材完全展示了出来，而且那西方特色的美人面孔，湛蓝的眼睛美的让人心悸，绝壁是个豪车啊！
　　艾达王华夏血统，面孔精致，但是却比一般的华夏女孩子高大很多，穿着高分叉的旗袍，红色的旗袍被她穿出了风味，高耸的胸部，还有开叉之下露出的健美修长白净的大腿，简直美呆了！
　　叶晨见识过无数美女，但是如此有个性的两个，还是头一次见！
　　而且，她们两个都在一米七以上，健美的身体因为经常战斗的关系，超过超模！比任何健身的女孩，都要健美！这要是飙车，叶晨估计能够战斗好久！而不会像一般的女孩子一样，被自己的强悍的身体瞬间就征服！
　　只是可惜，现在根本就不是开车的时候，还剩下不到22个小时！而且火候也不到！
　　“两个半小时之前，你渴望有人来帮助你，我就是感应到了你的思想，才特意过来帮你的！”
　　叶晨直接了当的说到，这里是电影世界，对现实没有什么影响。
　　“啊？”
　　爱丽丝想起来了，当时接受到任务的时候，她很无助，尽管她内心强大，但是拯救全人类这样的大任务，她也发憷啊！
　　所以，自然而然就有了这样的想法！
　　“来不及解释了，现在还有21个半小时，我们要及时赶到浣熊市，才能拯救全人类！”
　　叶晨说的十分真诚，让两个美女，不得不相信他！
　　而且，叶晨没有必要跟她们撒谎，他这么强大，根本就不是她们两个可以匹敌的！如果要杀她们，直接动手就好了！
　　“我相信你！”
　　两人异口同声的说到！
　　三人的拳头，重重的叠在了一起！
　　“出发！”
　　叶晨大手一挥！
　　“可是……”
　　“浣熊市，这么远，我们怎么过去啊？”
　　艾达王看着叶晨伟岸的背影，担忧的说到！
　　“放心，有人来接我们了！”
　　叶晨站在窗户边上，指着远方！
　　那里，僵尸狂潮，正向着这里涌来！


第0311章 跳楼！
　　“丧尸大军！”
　　艾达王惊叫出声，这就这个神秘男人口中的来接他们的人？
　　这怎么接啊！
　　叶晨微微一笑，下巴轻点，示意艾达王她们两个看向丧尸大军的前端！
　　在那丧尸狂潮的前端，三辆坦克装甲战车正领头开跑！
　　强大的灯光，开始照向了叶晨的顶楼方向！
　　“这，就是来接我们的！”
　　叶晨看着那三辆刚猛到了极致的坦克，一个完美的计划浮上心头！
　　这三辆坦克，是安布雷拉公司打造的，看过电影的人，必然对这坦克印象十分深刻！
　　这坦克，足足有两个骑士十五世大小，宽度足足有三四米，犹如一头钢铁地行龙猛兽一般！
　　前边是踏平一切的三角形履带轮子，后边是平行履带，不同的悬挂，让这个坦克装甲车，犹如是四轮变化成履带的超大号越野车一样！
　　众多的炮管匀称的排布在这坦克战车之上，显得攻击力十足！
　　叶晨看着这个钢铁坦克战车，心里是非常喜欢！他的计划，就是开着这个坦克战车，到浣熊市，然后，任务结束之后，叶晨把这个车开回去！
　　他现在的时空跳跃，还得必须有车辆作为载体，毕竟是老司机系统，汽车可以屏蔽时空规则对人体的加持，而自己的开来的那辆丰田霸道越野车，此时早就不知道被僵尸撞到哪里去了！
　　这坦克要开回去，岂不是拉风的要死？
　　恐怕，主世界的最诺淖凹壮担都没有这个车虐桑
　　“就这么干！”
　　正在叶晨想的时候，那为首的三个坦克战车，忽然将炮管对准了叶晨和爱丽丝她们所在的方向！
　　“哈哈哈！爱丽丝，我知道你在上边！”
　　爱丽丝浑身一震！
　　这个声音，她是很熟悉的，这不是艾萨克斯博士吗？她不是被自己杀死了吗？
　　“我的舔食者，告诉了我你的位置！”
　　“这次，你再也逃不掉了！”
　　一个人影，从钢铁坦克上站了出来！
　　正是艾萨克斯博士！
　　“怎么会？他已经被我杀死了！”
　　爱丽丝惊呼！
　　叶晨眼神不变，熟悉剧情的他，当然知道，这艾萨克斯博士，有很多的复制体，这就是其中一个！
　　他们每一个复制体，都以为自己是本体！
　　看着艾萨克斯那疯狂的模样，一看就是以为自己是本体了！
　　“别急，他只是一个克隆人。”
　　叶晨说着。
　　“艾萨克斯有着很多克隆体，唯一的本体，最强大，就在保护伞公司浣熊市地下的蜂巢之中。”
　　叶晨随口说着，但是爱丽丝还有艾达王则是震惊万分，他怎么什么都知道？
　　“现在，我的计划就是下去，夺取坦克履带装甲车，然后开着这个，前往浣熊市！”
　　“什么？”
　　爱丽丝向来大胆，但是也被这个疯狂的大胆的计划吓到了！
　　此时，那坦克履带战车后边，每一辆坦克，都挂了一个人在后边跑！
　　正是这个三个活人，吸引力无数的丧尸大军！
　　“也不是不可……”
　　爱丽丝反应过来，如果想要在22个小时之内赶到浣熊市，一般的汽车可能无法适应那末世的道路，所以，这履带坦克装甲车，是最好的选择，只能兵行险招！
　　“那个……我们两个，还不知道你叫什么名字呢。”
　　爱丽丝忽然有些不好意思，艾达王也是有些尴尬，叶晨知道她们的名字，但是她们不知道怎么称呼这神秘的男人啊！
　　“我……”
　　然而，正在叶晨要报出名字的时候，突然，为首的一个履带坦克装甲车的炮筒，对准了叶晨的方向！
　　在那坦克车里，一个英俊的东方面孔的年轻韩国人，锁定了爱丽丝！
　　“去死吧！”
　　这年轻人英俊犹如娘们儿的面孔一阵扭曲，在艾萨克斯博士的命令之下，发射了导弹！
　　呼！
　　两颗炮弹，变成两束火光，朝着那个方向而去！
　　“闪！”
　　此时，叶晨正和两个美眉互通姓名的时候，看到这炸弹十分不合时宜的飞过来，飞速的将青偃月刀往天上一扔！
　　然后，双手舒展，将两个美女一左一右拦在怀里！
　　“啊！”
　　爱丽丝和艾达王一阵惊呼，叶晨猿臂舒展，将她们两个牢牢地搂在怀里！不过，这么好用的刀，就这么扔了？
　　两人疑惑之中，空中金光一闪，那青偃月刀就此消失！
　　重新回到了储物空间！
　　叶晨来不及顾得上两个美女的感叹，拦腰抱起，然后猛地冲出了大楼的窗户！
　　轰！
　　炸弹在身后爆炸，叶晨借助这阵爆炸的狂风从楼顶掉了下来！
　　爱丽丝和艾达王一阵惊呼，她们虽然久经战斗，但是这么玩命，也没有过啊！
　　从百米的大楼上跳下！
　　两人紧紧的被叶晨抱住，两双大长腿都几乎缠在了叶晨身上，尤其是艾达王穿着旗袍，更是显得魅惑！
　　下边的那个艾萨克斯博士冷笑，这小子是哪里冒出来的？想死想疯了？
　　“哈哈哈！快看，那小子抱着爱丽丝还有艾达王跳了下来！他是想死吗？”
　　“好了，这下不用我们动手解决了，他们自己就已经求死了！”
　　“愚蠢的小子！”
　　艾萨克斯博士疯狂的大小，那个韩国人炮手也是冷笑，新想着跳下来的小子，虽然敏捷躲过了他的炮弹，但是这脑袋不灵光啊！跳楼？
　　哈哈哈！
　　然而，下一秒，他们两个的表情，就僵持在了脸上！犹如见鬼了一般！
　　十分难看！


第0312章 空中开车，最为致命！
　　只见，在空中的叶晨，从万丈高楼之下跳下去的叶晨，像一只大鸟一样，突然在空中转变了方向！
　　“OH，SHIT！”
　　艾萨克斯一声怒骂，难道这个人是和病毒完美结合的变异人？
　　空中的叶晨，抱着两个健美的女人，然后猛地施展了轻功！
　　如今，20年精纯的内力，虽然没有量上的提高，但是叶晨将一身本事融会贯通之后，可以做到自如的外放！起码十米之内没有问题！
　　内力从脚下透体而出，形成一道短暂的屏障，叶晨就踩在这内力形成的短暂屏障之上借力！
　　然后周而复始，快到达地面的时候，一阵吞吸吐纳，施展轻功，轻飘飘的落在了地面！
　　这飘入仙灵的一幕，让所有人懵逼了，就连爱丽丝还有艾达王，都仿佛是在梦境之中一样！
　　他们竟然从高楼之中跳下，然后毫发无损！仿佛地球的重力在这个男人身上没有作用！
　　牛顿已经哭死在厕所！
　　在空中的时候，高空的气流从叶晨英俊的脸上吹拂，让发丝不断的在摆动，整个人自信而又神采飞扬，就连从来都没有对任何男人心动过的艾达王还有爱丽丝，都在叶晨的怀里心中一动！
　　末世之前，谁不想要这样英俊的男人？而末世之后，谁不想有如此强大的男人陪伴左右？
　　叶晨怀里抱着两个女人，感受着这两个美人那澎湃的胸怀，实在是有些爽歪歪，快落地的时候，发现抱着的姿势有点不爽，于是双手猛地从腰肢的方向，往下移动了半尺的距离！一左一右，托住了两个美人的臀部！空中开车！最为致命！
　　“啊！”
　　艾达王和爱丽丝顿时一阵惊呼，她们还是第一次被男人袭击如此部位啊，要知道，平时在哪里她们都是战斗力爆表的人物，男人没有几个能近她们的身，也没什么强者是她们能看得上的！
　　而叶晨做出这样的举动，要是给其他人，早就让她们把手给切了！但是不知为何，那充满了热力的大手，托举在那个地方却让她们生不起反抗的情绪！反而有点异样的感觉！看着叶晨那认真而又坚定的脸庞，她们认为自己肯定是想歪了！如此强大的强者，肯定是感觉这个姿势不方便带着她们，才做出这样的举动的！
　　而叶晨，的确是一脸严肃！
　　老司机开车，尤其是这样情况下开车，要是脸上露出奸计得逞的笑容，那岂不是很下作？
　　所以，叶晨一脸严肃！让俩女以为误会了叶晨！然而，内心却是爽翻天！这两个人，超过了超模的健美身材，本来就是料多到爆，而且久经战斗，肌肉更是紧实，尤其是那臀部和大腿，摸上去简直是上上佳品！从来没有任何一辆车，给予叶晨这样的感觉啊！爱丽丝的皮裤自然不用多提，而艾达王的旗袍更是厉害，叶晨的手直接就放入了开叉裙的中央，差点在空中真正的开车了！
　　就是在这丧尸狂潮头顶，在这末日之城，空中开车！
　　可惜，现在不是时候，要不然叶晨真敢来一次啊！叶晨的轻功可以在空中维持很多时间，开车时间够了！
　　叶晨感受着手里的绝妙的感觉，内力提起，缓缓的冲向了地面，几个身法的旋转，潇洒无比，落地时候还潇洒的摆了一个动作！
　　完美落地！
　　艾萨克斯博士彻底惊呆了，这特么的是人吗？
　　“快，把炮口对准他，轰炸！”
　　一声令下，那韩国炮手再次将炮口对准了叶晨！
　　“呵呵。”
　　然而，叶晨只是呵呵一笑！
　　“你们等我片刻。”
　　叶晨双手松开，将爱丽丝和艾达王放开，然后大马金刀渊亭岳峙的站在那三个巨大的坦克履带装甲车的中央！
　　他的身后，是两个绝色美人，是这次保护伞公司的猎杀目标。
　　他的身前，是三辆特种履带坦克钢铁战车，是成千上万被吸引而来的无尽丧尸之海！
　　还有百米的距离，这坦克钢铁装甲车，携带者无尽的丧尸，就会瞬间吞没叶晨！
　　但是，叶晨却面不改色！
　　“他要干什么？”
　　爱丽丝本能的看到强敌的反应，就是先避其锋芒，但是却发现这个神秘的不知姓名的男人，不闪不避！
　　“哈哈哈！”
　　“这小子身法有点诡异，不过，看上去，落地之后一动不动，就像是被吓傻了一般。”
　　那个韩国棒子炮手，瞄准了叶晨，发出了讥讽的笑声！
　　他本来就像在博士面前好好表现，毕竟安布雷拉这颗大树，不是想抱就抱的，唯有好好表现，才能活命啊！刚刚叶晨在他的手下逃过自己的炮弹，这让他十分没有面子！
　　要知道，在博士手底下干事情，要是做不好，会有性命危险的！
　　艾萨克斯在后边沉吟，这小子有点古怪啊！
　　“炸他！”
　　一声令下，棒子炮手按下了发射按钮！
　　呼呼！
　　两枚炮弹，再次朝着叶晨飞去！
　　“跑啊！”
　　艾达王惊呼，就要去推开仿佛在道路中央愣住的叶晨！
　　但是，在半途之中，她就愣住了！
　　“买糕的！”
　　只见，在那炮弹的火光映衬之下，在那无尽的丧尸狂潮之前，那个神秘男人仿佛变异一般，猛地变大！
　　窜高了一个个头！


第0313章 人如马，枪若流星！
　　站在叶晨的背后，艾达王和爱丽丝看的清清楚楚！
　　两颗炮弹夹杂着火光在前，这个神秘的男人，身高猛地蹿高了大约十厘米！
　　本来优雅修长的身体，突然之间变得健硕无比！
　　咔嚓！
　　0.01秒的功夫，那黑色的风衣，被这变化带来的强大力量撑破！
　　爆衣！
　　随着这强大的爆衣效果，叶晨身上的衣衫尽碎，仅仅是穿着一条长裤皮鞋！
　　露出了一身精壮无比的上身肌肉！
　　那肌肉犹如山峦起伏，看起来硬度好似钢铁，一米九的完美身高，健硕犹如天神！
　　两个妹子惊呆了！
　　叶晨天神一般壮硕的躯体，黑色的发丝才飞舞，面前是两颗冒着火的炮弹向他袭来，是无尽的僵尸狂潮，但是叶晨不闪不避！留给两个妹子一个坚实而强悍无比的背影！
　　这一幕，仿佛时间定格，仿佛在战火中的普罗米修斯。爱丽丝和艾达王，永远都忘不了这一幕！
　　这不过是电光火石之间！
　　完美体！
　　不错！
　　就是完美体！叶晨面对炮弹，面对这三辆坦克，面临无限的丧尸大潮，他果断开启了完美体！
　　因为，他不想去浪费时间！
　　如果，凭借自己平时的状态，也可以夺取坦克，在丧尸狂潮之中来去自如，但是，那需要很长的时间！
　　这三辆钢铁履带装甲坦克，如果是叶晨平时的体质，根本就不能突破，因为这装甲车，已经超过了主世界的主战坦克的硬度强度了，哪怕是拿着射日枪也很困难，只能是从入口一点一点的引出来人杀人才能行！
　　叶晨哪里有那么多时间耽误？
　　所以，叶晨毫不犹豫的开启了完美体状态！
　　他要用最短的时间，夺取坦克，完成任务！
　　此时，这两枚榴弹，正好打在了叶晨的身上！
　　然而，他只是举起了两个拳头，对着那榴弹的炮弹尖端，一左一右，狠狠的两拳！
　　轰！
　　空气仿佛都被叶晨这两拳压缩了！
　　发出难听的爆裂的声音，两拳直接击打在这榴弹炮之上！
　　轰！
　　轰然的火光，在叶晨的拳芒上爆炸，但是这爆炸，被这两拳头推送出数米，而且叶晨这两拳，爆裂了空气，仿佛是真空抽取一样，将面前的范围空气全部抽取挤压成暂时的真空状态！
　　没有了氧气，爆炸并不响亮和剧烈，只有小一半的威力！
　　对叶晨，皮都没有擦破！
　　这恐怖的一幕，让所有人瞬间懵逼了！
　　一拳，打爆了空去，抽取了空气，并且还直接击打在了榴弹之前！
　　这一拳之威力，竟然恐怖如斯，这是人可以做到的吗？
　　那个韩国棒子，看懵逼了！
　　“假的！一定是假的！是榴弹哑火了！”
　　“就算是威斯克大人，也不能这么打炮弹！”
　　这韩国棒子一脸冷汗！
　　一直以来，在末世的世界，他是最优秀的炮手，他平时最大的爱好，就是看着无辜的人类，在他的炮口面前恐惧的大叫和奔跑，哭诉着饶命，然后他再结束他们的性命！
　　但是，想不到，这个神秘的男人，面对三辆坦克，一丝惧意都没有！
　　这是他不能忍的！自己抱紧了安布雷拉的大腿，应该是那在末世掌控生死的存在啊！怎么突然跳出任何一个人，都比他强？
　　艾萨克斯博士也是吃惊到了极致，即便是最完美的病毒融合者，也不会有如此的力量和身体！
　　“快！打啊！”
　　他疯狂的大吼！这次捕捉爱丽丝，是非常重要的事情，不能有任何的差池！想不到，半路杀出个如此恐怖的杀神！
　　不过，在他看来，不管多么厉害的人物，终归是人类，不可能打得赢这么现代化的坦克武器！
　　棒子炮手猛地瞄准，然后发射！
　　然而，叶晨不会给他们第二次机会！
　　现在，需要一把武器！
　　“射日枪！”
　　叶晨一声低声呵斥，在他的面前，空间仿佛炸裂了一条白金色的闪电，一把白色泛着金色的枪，忽然出现在叶晨的面前！
　　正是射日枪！青偃月刀很强，但是没有那种恐怖的穿刺效果，如果砍破这厚度估计达到十几厘米的钢铁装甲，不是不可能，但是需要时间！
　　单兵对撞，劈砍始终不是最直接的解决方法，穿刺！才是重点！
　　所以叶晨毫不犹豫的动用了目前最强的神器，射日枪！
　　射日枪乃是上古射日神器，出场犹如白金闪电，这震撼的一幕深深的震惊了众人，叶晨纵手一抓，抓起枪，整个人犹如人一体，猛地冲向了前方冲来的坦克！
　　碰！碰！碰！
　　脚下猛地踏击地面，每一步都是一个深坑！板砖在他脚底下寸寸断裂，巨大的反冲力量，让叶晨犹如一道白色的射线冲了出去！
　　这一刻，世界在叶晨眼前静止！
　　这一刻，他化身白光，百米加速，他已经突破了音障，空气不断的发出被挤压爆裂的声音，手持着枪，四米长的枪尖端摩擦空气，点燃犹如流星一般的花火！
　　面向那钢铁坦克的铜墙铁壁，面向那后方无尽的大军，叶晨人如马，枪如流星！
　　一骑绝尘！


第0314章 摩西分海！
　　“疯了！”
　　看着叶晨手持一把莫名出现的长枪，犹如白光一般向着坦克冲击而来，艾萨克斯博士的克隆体笑了！
　　这是个疯子，还是个傻子！
　　用一人之力，抗击这钢板厚度足足有二十厘米的坦克，而且是专门经过特质的特种钢！
　　就连导弹都扎不透！
　　人类之力，怎么可能？
　　他脸上露出嘲讽的笑容，下一刻，碾压这个人，就犹如碾压蝼蚁一般！还以为他是什么堪比威斯克之类的战士，想不到，是个傻子！
　　这一切都发生在电光火石之间，就连爱丽丝还有艾达王也是刚刚反应过来，这个神秘的男人，刚刚拳打榴弹，现在就犹如离弦之箭一样冲了出去！
　　一声小心都来不及说出，在两女担忧和不敢置信的眼光之中，叶晨的枪尖，和那坦克装甲的前端撞头，狠狠地碰撞在了一起！
　　刺啦……
　　这并不是叶晨步子太大，而撕裂了裤子的声音。
　　而是，坦克撕裂的声音。
　　不错，生化危机世界那最强的陆地战车，履带铁甲坦克战车，被撕裂的声音！
　　叶晨化为一道白光，那尖锐的神器射日神箭为尖端，直直的刺进了那坦克袭来的装甲之中！
　　彻底的将这坦克，撕裂成两半！
　　那厚度达到了二十厘米的钢板，在叶晨的枪尖之下，犹如刀切豆腐！
　　叶晨的枪尖，在尖端形成了一个锋利的弧形，强大的动能还有摩擦空气的爆响，让这个空气刀弧形覆盖了叶晨的全身，看起来就好像是叶晨整个人化作了一个白金色的子弹！
　　这颗子弹，在0.001秒之内切开了厚厚的特种钢板，切开了里边那轰鸣的发动机，切开了更在里边的驾驶室，切开了此时还在震惊当中的那个韩国棒子炮手！
　　这韩国棒子，甚至都来不及留下一个后悔的念头，就永远的消失！
　　整个人，在锋利的枪芒之下！
　　变得粉碎！彻底的在枪锋和空气摩擦的内能之下，变成齑粉！
　　血肉残渣都没剩下！
　　叶晨神色冷冽，电光火石之间感受到了韩国棒子的毁灭，心中快意杀人，一片坦然！装什么比？叶晨知道在原版电影之中这韩国棒子戏份还很多的，但是，在这里，一句台词都不让你说，直接让你化为分子原子！
　　下辈子托生的机会都不给！这就是韩国棒子装逼的下场！
　　艾萨克斯博士也难逃一难，整个人半边身体被牵连切开！一半的身体消失不见，这还是他站的位置偏！没有站在这坦克的中心位置！要不然他也会瞬间化为齑粉！
　　从头至尾，叶晨将这坦克切割而开！
　　碰！
　　坦克从前到后，断为两截！
　　那锋利的切口犹如被激光切割一般！
　　爱丽丝和艾达王倒抽了一口凉气！
　　这还是人吗？是人，还是人形兵器？
　　从头至尾，也就是一秒钟的时间，切割了坦克！犹如切豆腐一般！
　　然而，这一切，都在叶晨预料之中！毕竟，他开启了完美体！
　　完美体是什么水平？人间至高，几乎是半神的身体！这神，还不是土地或者花仙那种非战斗小神，是真正的三位一体战斗神！
　　255的完美人间顶峰属性！
　　叶晨没有去过其他的世界，无法进行类比，但是他粗略的估计了一下，自己完美体的实力，绝对在虐杀原型之中A哥或者是黑哥之上！
　　要知道，虐杀原型的主角，在现代社会，就是无敌的存在！导弹打不死，掉下去摔不死，子弹就是挠痒痒，核弹炸了还能再生！一跳跳二十米，举起车跟玩具似得！
　　A哥黑哥可以站撸飞机坦克，坦克在他面前就犹如是纸糊的，分分钟拆盖子几拳打爆的存在，化为重锤一踏分分钟震震果实放大数倍的效果！这种人间无敌的状态，难怪A哥非得弄出个小黑来一起搏斗，太无敌了！太寂寞！
　　而叶晨的完美体，还隐隐的在这虐杀原型主角之上！
　　他虽然没有A哥那种化双臂为锋利的刀爪一般的技能，但是，他有着比刀爪更为变态的武器！
　　神器！
　　射日神箭！
　　如今的射日神枪！
　　别说是坦克装甲特种钢，就算是A哥黑哥的利爪和钢锤，叶晨都能给他穿透！
　　从头到尾的切割，叶晨并没有停下！
　　犹如白金狂，继续往前冲，犹如一道激光，向后一千米！
　　无论是僵尸，还是道路，还是建筑，还是汽车，还是什么其他的东西，全部，都在这一道白金之光中，化为齑粉！
　　从起点开始，一条宽度一米五，长度一千米的笔直大道，开辟出来！
　　一路飞沙走石都没有，因为，任何的飞沙走石，都在这一瞬间的穿刺切割之时，化为了齑粉！
　　这切口无比的光滑，真的是仿佛大功率的激光武器切割了一样！
　　切割了一千米！
　　眼前这惊人的一幕，彻底震撼了所有人！
　　这仿佛上天降下了天罚！
　　爱丽丝还有艾达王，彻底惊呆了！两人的丰满，不断的起伏，实在是太震撼，太强了！
　　如果早就认识这个男人的话，还有什么世界末日？
　　T病毒，和G病毒，都不用研究什么解药了，都会在他的一枪穿刺之下，变得分崩离析！
　　“摩西……分海！”
　　此时，在被切开的一千米大道的边上，在那变为了两半的坦克废墟里边，一个虚弱而震惊的声音传来！
　　正是艾萨克斯博士！
　　他被切割了半个身体，不过好在他站的位置不是在中央，也好在他有病毒的融合！
　　所以，生命力还在一部分！还一息尚存！
　　不过，此时，他已经完全不是那种嘲讽的语气了！
　　而是一脸的震撼和悔恨！早知道，就不惹他了！还管什么爱丽丝，自己逃命要紧啊！
　　完全犹如见到了上帝的表情！
　　“摩西！分海！”
　　摩西分海！
　　这成了这个身子只剩下一半的艾萨克斯博士，眼球震惊的突起，最后念叨的词汇！


第0315章 让我做上帝？
　　“摩西分海！”
　　这艾萨克斯虽然是克隆体，但是完美的继承了艾萨克斯博士的学识和阅历，面前这分开足足千米的笔直切割线，只能让他想起一个典故！
　　摩西分海！
　　圣经旧约之中记载，法老追杀以色列人，摩西向海伸杖，耶和华便用大东风，使海水一夜退去，水便分开，海就成了乾地！
　　这动天伟地之能，和叶晨如今一枪分开尸海，有何区别？
　　恐怕，这个神秘的男人，更强！
　　这是上帝之威能！
　　只剩下半边身子的他，还在哗哗淌血，但是他仿佛被震惊到疼痛都感觉不到了。看着这被比值的分开的一条千米切割线，犹如世上最精密的仪器切割开来，一时之间，无人敢踏入这被切割的道路，就连无尽的丧尸，都畏惧的不敢上前！如同退潮一般，原理了这条切割线！
　　爱丽丝还有艾达王彻底懵逼了。
　　长大了嘴，两个女孩子健美的身躯在微微颤抖，这还是人吗？
　　刚刚叶晨那种强大，还在她们可接受的范围！隐隐的在威斯克之上的水平！
　　但是，这一刻的这个神秘男子，他的强大，已经超过了所有人类的范畴！
　　已经足以用神来形容了！
　　两个美女面面相觑，心中有些欣喜，不知道为何，这个男人对待她们十分真诚，是友非敌！有了这么强大的友人，还有什么不可以的？这两个女人，都是实打实的女强人，从来都没有任何一个男人能够让她们生出信服和可以依靠的感觉，而事实上，女人哪里有不希望有个坚实的臂膀可以依靠的？这个强大而神秘的男人，不正是这一种吗？
　　她们两个按捺下心中的悸动，看着那笔直的千米切割线。
　　艾萨克斯的克隆体已经完全没有了那种趾高气扬自己掌控了一切的感觉，而是畏惧的要死，他现在此刻，只想着那个恐怖的摩西分海有上帝之权能的恐怖东方男子，没有注意到自己还活着！
　　毕竟自己也是融合了病毒，虽然奄奄一息，失去了半个身体，但是还有救！只要回到基地，就能重塑身体！
　　然而！
　　叶晨怎么可能没有注意到他？
　　完美体状态之下，只要是叶晨集中注意力，电光火石之间的东西，都会在他脑中呈现！
　　不是时间变慢了，而是他的大脑超过了人类的顶峰，处理事件的速度和频率大大提升！一件事情，比如说入目所见的景象，普通人呈现在大脑里可能需要0.1秒，叶晨只需要0.000001秒！因此，同一时间叶晨可以处理无数的事情和景象！而普通人在同一时刻，大多数只能是只是关注一个事物，其他的旁边的事物和景象会被有意识无意识的忽略，而叶晨不会！只要入目，就是全景！全知！
　　艾萨克斯在自己枪尖之下，失去了半个身体，并且一息尚存的事情，他怎么能不知道？
　　身影如风，仿佛突破了音速，猛地冲到了艾萨克斯的面前！
　　“啊！！！”
　　艾萨克斯博士惊恐的大叫！
　　想不到，他隐藏了气息，想装死，却被叶晨发现了！
　　“大人！先生！上帝啊！”
　　艾萨克斯前一刻，还在趾高气扬的说着怎么去修理叶晨，怎么用炮弹去炸死他，用坦克去撞死他，他是掌控一切的君王，这一刻，他那钢铁的保护壳被一下刺开，自己成了阶下囚！
　　他浑身都在颤抖着，死神一般的男人，降临到了他的头上！
　　“求求你！不要杀我！你我联手！等到新世纪来临，你就是上帝！我做您的信徒，统领人类！”
　　艾萨克斯眼中闪着畏惧和疯狂的光芒，如此大的诱惑，没人能够拒绝吧？
　　“新世纪来临之后，我让人编写新的圣经，您就是引领了新世纪的上帝！全人类都会信仰您！”
　　叶晨刚刚举起了白金色的射日枪，听到这话微微皱眉。
　　让我做上帝？
　　而爱丽丝和艾达王，跑上前来，听到这话，全都紧张了起来！
　　“不要！不要相信他！”
　　她们两个焦急的大叫，这艾萨克斯博士的条件，相当吸引人！这是不争的事实，如果以这个男人的实力，再加上安布雷拉的势力，还有他们的新世纪计划，那么，叶晨领导这个新的世界，不是不可能！
　　艾萨克斯看到两个女人阻挠，更加了一把火！
　　“我们现在蜂巢总部有无数的精英，无数的基因优良的美女，不比她们两个差，还有几岁的小萝莉，各国的都有，到十几岁的青春少女，还有三十岁的成熟女人，这些都是绝色的存在，到时候，您完全可以随便挑！您看上哪个就可以上哪个！到时候，整个世界都是您的！您拥有了一个世界！您就是创世神！我们都是您的仆人，都是您的狗！”
　　艾萨克斯已经在恐惧之下，完全的不要脸了！
　　而且，他说的是真的，他这种小人，完全是依附于强大的实力，有如此之强的叶晨做他的后盾的话，还愁不能统治世界？
　　到时候，他一人之下，万人之上！什么安布雷拉，什么红皇后，全都死吧！
　　叶晨眯起了眼睛……
　　这个条件，貌似有点拧
　　让我做上帝？
　　拥有了一个世界？
　　这世界的资源，女人，仆人，科技……所有的一切，都是自己的？
　　气氛一时之间，仿佛在这一刻凝结了，所有人，都在等着叶晨的决定！


第0316章 在下叶晨
　　所有人，都屏住了呼吸，看着叶晨。
　　这不仅仅是关系到现场人的性命，还关系到，整个世界的走向！
　　很难想象，一个个人，竟然能够决定世界的走向！
　　爱丽丝还有艾达王都万分紧张！这抛出的条件，够诱人了！成为上帝！
　　艾萨克斯眼中闪着希冀的目光，没有人能抵挡这种诱惑！
　　“条件不错。”
　　叶晨目光留在那把白金色的长枪之上，这原本的射日神箭，犹如一条白金的神一般，上边的雕刻简直栩栩如生。
　　“成为一个世界的神，我还真有这种想法，虽然是假的神。不过，掌控了这个世界的所有资源，那必定对我有很大的帮助，毕竟，科技在那里摆着。”
　　叶晨喃喃自语，一副漫不经心的样子！
　　“太好了！”
　　艾萨克斯激动的浑身冒血！
　　“上帝！从今后，您就是上帝！”
　　爱丽丝和艾达王眼中闪过失望的神情，原来这个男人，难道真的不可托付？
　　“不过……”
　　叶晨突然一阵冷笑。
　　“不过，跟你有个毛关系？”
　　“我如果想成神，想掌控这个世界，我自己就去做了，还用你做何用？”
　　叶晨淡淡的说，但是却仿佛带着无上的威严！
　　两位绝望的美女，眼中瞬间绽放出光华！她们只是感觉到，此刻的叶晨，犹如神光附体一般，谜一般的吸引着她们的目光！
　　要你何用？我想的话，自己就做了！
　　艾萨克斯浑身剧震！
　　尼玛！
　　绕来绕去，给自己绕进去了，他的实力，完全自己就可以做到，安布雷拉的蜂巢，对于他来说，之上一个壳子而已！那么，自己就没有用了啊！
　　“更何况，你一个克隆人，有这个资格吗？”
　　叶晨冷笑！艾萨克斯浑身颤抖，我是克隆人？
　　“不！这不可能！我不是克隆人，我是本体！”
　　咔嚓！
　　然而，叶晨根本就没有什么心思跟一个克隆人聊天，一把切下了这人的脑袋！
　　已经死的不能再死！
　　爱丽丝还有艾达王欣喜的看着叶晨，这一刻，她们真正的认同接纳了这个神秘的男人，一种无形的好感在两人心中升起。
　　这个男人，不仅仅是强大如神，而且三观很正。
　　叶晨倒不是因为这个，这个世界的确是很棒，有广袤的资源，有先进于主世界的科技水平，而是如果他想统治世界，他完全可自己干，还要这老小子干啥？
　　叶晨挥了一下射日神枪，将上边的鲜血甩掉，然后枪锋一转，面向了另外两辆装甲坦克！
　　“下车！饶你们不死！”
　　声音犹如舌战春雷，气冲霄汉！
　　此时，叶晨站在无尽的丧尸之海之前，那些丧尸都仿佛遇到了天敌一般，不敢上前！
　　这是之前他们都不敢想象的，丧尸也有怕的时候？
　　但是，他们这次，是真的怕了！
　　趋利避害是任何生物的本能，丧尸也不例外，他们平时为了一口吃的不畏死，但是此时遇到强大到令人窒息的叶晨，自然不敢轻举妄动！
　　叶晨枪锋指着那不远处的另外两辆坦克！
　　此时，坦克里边的人，都吓得肝胆俱裂！
　　他们在这厚实的特种钢铁之下，平时谈笑风生，就算外边丧尸围城也不怕，因为无论是舔食者，还是其他的变异丧尸，都不能突破这钢铁坦克！外边无尽厮杀，他们里边却红酒牛肉！
　　但是，此刻，这钢铁，一点保护的感觉都没有！
　　毕竟，这个男人，是一枪穿刺了一个坦克，并且往后蔓延了一公里的存在！
　　坦克二十厘米的特种钢铁，估计在他面前跟豆腐差不多！
　　“下车！快！”
　　现在，他们面临两个选择，第一，就是坐在坦克之中，被那白金色的枪锋光芒洞穿死亡。第二种，就是乖乖的下车，下去和丧尸们生死搏杀！
　　第一种，百分百死亡！
　　第二种，虽然丧尸海洋强大无比，但是，还有一线生机！
　　所以，两辆坦克里边的人，麻溜的收拾东西装备武器下了坦克！将两辆完好无损的战车，留在了叶晨面前！
　　吼！
　　丧尸们发出震天的怒吼，他们不敢进入叶晨方圆几十米的范围，因为他们惧怕，但是这些人下车之后，丧尸们可不怕！
　　顿时，一窝蜂的朝着这帮人涌去！
　　砰砰的枪响，不出所料，这帮人果然被尸海全部淹没！
　　一个不留！
　　叶晨没有丝毫的怜悯，圣母不配拥有万界老司机系统。
　　“好了。”
　　这个时候，叶晨面向了两个惊呆了女人。
　　他指着那空无一人的钢铁战车，背后是无尽的丧尸之海，却没有人敢上前，后边还燃烧着之前炮弹的火光，在夜色的映衬之下，叶晨这一刻，犹如真正的天神。
　　“好了，这下，车有了，我们可以前往浣熊市了。”
　　叶晨朝着两女淡然一笑，爱丽丝和艾达王仿佛都迷失在了这战火之中的潇洒英俊之中。
　　她们这才想起，叶晨刚刚在楼顶上说的，并不是吹嘘，他真的是拿下了这辆钢铁战车！
　　用一种强悍无比的方式！
　　叶晨看着震惊的两女，在战火的火光之中，显得犹如战地狂花般美丽。
　　“对了，忘了自我介绍了，在下――
　　叶晨！”
　　潇洒的笑容，天神般的雄姿，无可匹敌的战力，还有那身后无尽的火光和丧尸之海。
　　爱丽丝和艾达王，永远都忘不了这一幕。
　　那个男人，叫叶晨。


第0317章 履带式坦克装甲车！
　　在这自报家门的一瞬间，叶晨也解除了完美体状态！
　　“滴滴！系统提示，完美体状态，使用两分钟，剩余十分钟！”
　　“在这十二个小时之内，您可以再使用十分钟的完美体状态！”
　　什么？
　　叶晨微微一怔，随后就欣喜若狂！
　　完美体的状态，原来是这么计时的！
　　不是叶晨想象的那种，一旦开启，就必须使用完12分钟，等着时间到了自动解除！
　　然后下一次使用，必须再等12个小时！
　　而是一种奇特的数据化的计时方式！
　　他在12个小时之内，可以自由支配这12分钟！
　　从开始动用完美体状态开始，开始计时，一直到第十二个钟头，叶晨都可以自由支配这12分钟，但是仅仅是十二分钟！然后，下一个十二个小时，完美体时间刷新！
　　这简直就是发了！
　　原本叶晨以为这完美体时间，是那种CD冷却的方式，因为上次他第一次用，就是打后羿的时候，是一直开启到结束的！却想不到，竟然是这样用的！
　　这简直就是让叶晨接近无敌了！
　　要知道，很多情况之下，叶晨使用上完美体，几招就可以解决敌人，就像这次2分钟打完，剩下的那10分钟不就浪费了吗？而如此的计费方式，就没有了这个顾虑！叶晨完全可以开一下，关一下！
　　用的时候就开，不用就关了，如果运用得当，敌人不是非常强大的话，那么每时每刻叶晨都算是无敌的！
　　就像是蛮王开大一样，开大五秒冲塔狂砍，这五秒钟有多一半都是浪费的时间！毕竟防御塔击打是有频率的！但是，如果这大招可以随意开关五秒，那么就在防御塔即将打在身上的时候开启无敌，然后打完之后瞬间关了，然后防御塔再打下来的时候瞬间开启，打完就关，周而复始，岂不是更吊？那岂止是五秒的时间？足够拆一路的塔了！
　　叶晨这个完美体状态，是同样的道理！
　　他微微一笑，看着系统界面里的时间，剩余10分钟的完美体状态，还有不到12个小时完全刷新！
　　更加有信心了！
　　叶晨带着两个震惊到无以复加的妹子上了坦克，叶晨二话不说，直接开动了坦克。
　　这坦克装甲，也属于陆地载具，而叶晨当时学习的陆地载具部分，当然有坦克装甲的操作方法。虽然和主世界的坦克有些不太一样，这个更加高科技一些，不过还好有爱丽丝和艾达王，叶晨很快就上手了！这科技发达的生化危机世界，这装甲坦克战车，就是高科技啊！
　　叶晨切换到了单人操纵模式，这是单杆独立操控，就像是飞机操控盘一样，开起来迷之带感。
　　虽然界面复杂，但是叶晨却熟练于心，尤其是带着智能面板，这面板打开，在空中自动凝结成像，比什么显示器什么的哦嗔恕Ｒ冻咳啡狭酥魅巳ㄏ蓿只需要一些语音指令，这坦克就可以自动变速或者转弯！
　　这坦克装甲，吊炸天，就不说这特种的二十厘米的钢材，就里边这高科技，就甩出了主世界的地球！
　　这要是叶晨开回去，还不爽炸了？
　　“查看载具属性！”
　　叶晨一声令下，坦克的属性就出来了！
　　“载具：生化危机世界履带式装甲坦克车！
　　发动机：德国产对置二冲程水冷型14缸柴油―豹-3型发动机。（暂时无法升级）
　　内饰：科技感十足。（暂时无法升级）
　　外观：钢铁履带装甲。（暂时无法升级）
　　装甲：20CM特种钢材。（暂时无法升级）
　　氮气喷射：无。（升级需要20积分，但是升级之后也没有任何卵用）
　　……”
　　后边一大堆密密麻麻的数据，都是暂时无法升级，看来这个坦克，已经到达了目前的顶级了！
　　这更加坚定了叶晨把坦克开回去的决心！
　　“走！目标，浣熊市！”
　　叶晨大手一挥，开着这辆坦克装甲车，朝着浣熊市的方向而去！
　　一路之上，很快就出了华盛顿，叶晨还哪里管什么道路不道路的，直接就是开车！
　　不平的道路被他碾压平了，报废的汽车犹如空的易拉罐一样被碾压成铁皮！
　　这辆宽度三四米，高度达到三米，长度超过了八米的庞然巨物，在叶晨的操控之下，直接展现出了战车的雄风！
　　叶晨突然有一个想法，下一次，要是自己开着这个车去三国，其他人还玩个篮子！
　　就算是吕布在世，也不能在这钢铁之上，留下什么能够伤害里边的划痕！
　　就在一个多月之前，叶晨去三国世界还得再关羽的保护之下，现在，已经完全有了碾压的实力！
　　操纵着这个巨大的装甲坦克战车，叶晨不走弯路，两点之间线段最短，他直接就走直线！
　　按照这坦克里边的导航，估计能够有十五个小时就能到了！
　　爱丽丝还有艾达王，难得的能找到这么安全的环境，能够在这么给她们安全感的男人的庇佑之下，两人看着叶晨那专注的目光，一时之间竟然迷醉了。
　　这爱丽丝和艾达王两具绝美健美的身体，一个皮裤一个旗袍，看起来就像是情趣内衣一样，比任何一个超模都赞，在叶晨身边摇晃，体香阵阵叶晨自然是受不了啊！此时，难道不是一个开车的好机会吗？


第0318章 目标浣熊市！
　　叶晨一左一右，坐着两个美人，也是自然爽极了，一路之上，外边是丧尸末世，里边却温暖如春。
　　这种冲突的感觉，是非常爽的。
　　人都喜欢在绝对安全安逸的情况之下，感受刺激！
　　这就是人们喜欢在家里看恐怖片悬疑片的原因，自己在卧室里待着，是绝对没有任何危险的，欣赏电影里的人遭遇危机和恐怖，才是最爽的！
　　叶晨和两个美人，在这温暖如春的坦克里边，享受着豪华的待遇，而外部则是气温极地丧尸横行，这种对比自然是让里边的人更爽。
　　这坦克里边，驾驶舱之后，还有一个豪华的包间，可以供人休息，最后边有一个武器库。
　　叶晨开了一个小时不到的坦克，就切换到了自动驾驶。
　　反正，这坦克的科技能够让它直接直线行走，直接到达浣熊市。
　　两个美人已经是有些疲惫了，不断的打哈欠。
　　“我们睡一觉吧。”
　　叶晨说到，说出之后两个女人都脸上微微一红……
　　这，是什么意思啊？
　　叶晨大澹他的意思是让她们两个人先睡觉，但是老司机开车，话到嘴边说成了大家一起睡。
　　“你们先休息，一会到了浣熊市，不免一场恶战。”
　　叶晨说着，切换到自动驾驶，然后到了休息室，斟上一杯红酒，把折叠床铺放倒，示意两女躺上去。
　　“那……你怎么办？”
　　艾达王说到，她本来就是华夏的血脉，对于叶晨更加有一种熟悉感觉，叶晨也刚刚经过了一场恶战，尽管他发挥出来神一般的战斗能力，但是也一定会累的吧！
　　而这里，只有一张小型的双人床，这里是坦克，大部分空间都是装甲和武器弹药，除去操作室和武器库，就剩下个面积空间不大的休息室，所以尽管有个豪华的休息室，但是面积也不大。
　　“要不……你也在这里躺一会休息一下？”
　　爱丽丝也说着，这末世来临，男女的观念淡了很多，末世的时候，很多男女都是挤在一起睡觉凑温暖的。
　　“好吧。”
　　叶晨勉为其难的说到，一副盛情难却却不得不这样做的样子。（够无耻吗？）
　　其实他倒是不困，现在即便是平常状态之下，50均衡的体质，也能够让他三天三夜不用睡觉进食，但是休息是人类的本能，就当娱乐了。
　　叶晨躺倒那里，果然是豪华坦克，士分舒服，爱丽丝和艾达王也都是十分干脆的女强人，这个时候要紧的是休息，哪里还能顾虑那么多？直接一左一右躺在了叶晨的身边，奈何三人都是身高比较高，也是健美的类型，这么一挤不可避免的空间不会够用，在叶晨两边的美女有掉下去的危险叶晨就一左一右搂住了她们！这手感，妙极了！叶晨立马就长杆而起，不过他知道，此时不是开车的时候，待会爱丽丝还得直面大BOSS，此刻叶晨要是开车，再加上两女的战斗力，完全可以酣战到天明啊！到时候腿都软了，还打什么BOSS！
　　叶晨搂着两个大美人和衣而眠，实际上也不是和衣而眠，叶晨上身因为施展了完美体爆衣，什么都没穿，露着完美的上身！而艾达王自然是丝质的小旗袍，都被她快撑爆了，往那一躺就跟齐B小短裙似得；爱丽丝的皮衣也是相当劲爆！幸好叶晨是久经沙场的老司机，要不然真的得飙车了！两个美人在叶晨的怀里，闻着叶晨身上好闻的男人麝香味道淡淡的入睡，因为她们两个也实在是很累了。
　　叶晨也没有多做动作，什么都不做都能感受到那惊涛骇浪，他也眯着眼睛小睡了一会，看着那时间倒计时，还有20个小时，反正也不着急。
　　然而，刚刚要睡着的时候！
　　“滴滴！”
　　系统突然传来了提示音！
　　“系统提示，想不到您俘获了坦克钢铁战车，让本来艰巨的任务变得如此简单安逸，还搂着两个美人睡大觉……”
　　“所以，系统特此做出任务调整，如果您在12小时之内完成挑战，则收入的宝箱数量翻倍！”
　　我擦！
　　叶晨眼前一亮！
　　翻倍！
　　平时一般的世界，也就是三个或者四个宝箱，而翻倍的话，那么他就能有六个或者八个宝箱了？
　　这有点六啊！
　　这生化危机的世界，肯定不如这后羿射日神箭这种神器好，但是甭管是多么差的宝箱，但是科技水平在这，肯定就是不一般啊！
　　“是否接受挑战，12个小时之内完成任务，现在还剩余：7个小时！”
　　叶晨眼光一闪！
　　“接受！”
　　这任务对他来讲，犹如探囊取物一般！
　　别忘了，他可是会时空跳跃的男人！现在载具在手，超时空积分充足，别说七个小时，一个小时办的妥妥的！
　　“滴滴！挑战开始！”
　　“开始倒计时！”
　　飞速的，叶晨系统任务面板，变成了7小时倒计时！
　　叶晨将胳膊缓缓地从两女中间起来，没有吵醒她们，毕竟自己要施展空间跳跃，不好被她们看见。
　　“穿衣。”
　　一声令下，储物空间内唯一的一套衣服，发哥赠与自己的赌神装逼套装，穿在了叶晨的身上。
　　“开启空间跳跃！目标！浣熊市！蜂巢地表！”


第0319章 觉醒！
　　瞬间，叶晨从地图上，锁定了浣熊市的位置！
　　“滴滴！消耗30积分，跳跃到浣熊市！蜂巢基地地表！”
　　这个由于距离较远，所以理论上需要20点超时空积分，但是因为是在异世界，所以要收取额外的10点超时空跳跃漫游费！
　　瞬间，叶晨坐到了驾驶舱，白光一闪，已经从空旷的原野，转变到了另外的一个位置！
　　正是浣熊市！
　　此时的浣熊市，苍凉而荒芜，比华盛顿那种破败要惨多了，毕竟是被轰炸过，很多高楼大厦都倒塌了，丧尸全都丧命，只有零星的几只，还在废墟里边游荡！
　　有几只丧尸，看到这履带坦克装甲的灯光，就瞬间想顺着灯光袭击过来，但是被叶晨操纵着档杆发射按钮，机关枪一阵突突，全都打死了！
　　这激烈的炮响声音，把两个美人惊醒。
　　“这是哪里？”
　　从地图上一看，两个小美人都震惊了，“这么快就到了浣熊市了？”
　　“难道我们睡了十个多小时？”
　　艾达王小旗袍下的胸不断的起伏，看起来十分震惊！看了一下时间，这才多长时间啊？
　　“嗯，你们睡了一小会，但是这坦克速度太快了，一个小时都到了。”
　　叶晨淡淡的说着，他可不想让她们知道自己会超时空穿梭的事实，虽然这只是在与主世界不相干的世界，但是这也是出于对自己的一种保护。
　　而艾达王半信半疑，但是叶晨是值得信任的，于是便不那么吃惊了。
　　而爱丽丝则是眼神更加震惊，她不像是艾达王，对这个距离没有概念，因为她自己老是跑浣熊市，自然知道有多远！一小时，从华盛顿赶到浣熊市，除非是飞机，还得全力以赴，超音速那种！
　　这一定是叶晨的神奇的技能！看着叶晨潇洒不羁的背影，爱丽丝坚信无比，在她心中，这个男人，更加的神秘了！
　　此时，在这个战乱的时候，叶晨一身笔挺的西装显得优雅气质不凡，整洁的好似在开什么国际峰会。和如今这生死关头的情况根本就不搭，而且，这种神秘的气质，仿佛是丝毫不把这困境放在眼里！
　　这给了她们无尽的信心！
　　“到了！下边就是蜂巢地底！”
　　爱丽丝拿出来一块圆形的装置，在叶晨略微惊讶的目光之中，一个红色的小女孩形象在上边成型！然后这全息图像在不断的变化，变成了一个3D立体地图！
　　这就是红皇后啊！叶晨想着要是把这个人工智能，还有手头里这些科技化整为零，变成宝箱的话……
　　然后，在主世界，以关家的势力还有劳斯莱斯的财力，弄一个真正的科技帝国，不是难事！
　　叶晨思绪万千的时候，此时，在蜂巢地下，另一波人，正在陷入无形的巨大震惊之中！
　　在地下蜂巢！
　　一身黑色劲装和风衣，头发梳理的一丝不苟的威斯克，正一脸懵逼的看着屏幕！
　　平时，威斯克这般强大高冷的人，绝对不会露出这样的神情，除了冷酷，他从来都没有其他的表情，而此时，他那张僵住的脸，都震惊到扭曲了！
　　“法克！”
　　“这是什么！？”
　　这电脑屏幕之中，闪烁着叶晨大战坦克和丧尸之海的画面，还有叶晨那突然消失的前进路线！
　　“红皇后，启用最高权限，唤醒真正的艾萨克斯博士！”
　　威斯克颤抖着，下达了命令！
　　“确定要执行？”
　　这是最高权限，不到万不得已，是绝对不能唤醒艾萨克斯博士的，红皇后反复的向威斯克确认！
　　“确认唤醒！”
　　一声令下！
　　顿时，唤醒舱内，一个最豪华最大的沉睡舱，被打开了！
　　里边的液体流出来，一个中年人的身影从里边走了出来！中年人浑身赤裸，悠闲地走到了换衣间，换上了一身笔挺的西装，显得气质不凡，掌控大局面的淡然一下子显现出来！
　　此人，正是真正的艾萨克斯博士，本体！
　　“什么事情，威斯克，计划不是按照正常进行吗？我说过了，不到最后，不要唤醒我……”
　　艾萨克斯一脸无所谓的说到，此时，在任何一个外人眼里看来，这都是浓浓的装逼！
　　什么都不用我，我布局成功了，最后出场就行了，我就是大BOSS！
　　这种浓浓的装逼感，却没有丝毫让威斯克感到敬仰，反而是非常焦急！
　　“博士，您快看吧，出现了一个神秘人！十分可怕！”
　　“慌什么！能有多可怕？不过是蝼蚁！”
　　艾萨克斯满脸不喜，他沉睡了这么久，在新世纪之前布局了这么久，其实就等着这一刻出场呢！
　　哪一个大人物，最后不是慢悠悠的出场，一脸平静和不屑的表情！
　　尽管他内心欣喜到爆了，马上就要创造一个新世纪了，但是脸上还是强绷着，表现出一副无所谓的表情！
　　在他看来，什么神秘人，估计是威斯克这个家伙不思进取太久了，遇到一个什么稍微厉害点的人就吓破了胆子！
　　“放心，我身体素质全面提升，超越于你，而且我的眼睛中的超级智能分析系统，不是玩的！这让我战无不胜！”
　　艾萨克斯平淡的说到，一种无敌的自信爆发出来！！
　　“无论是谁，只能在我脚下臣服！这！”
　　“将是我的新世纪！”
　　他举起双手，犹如在拥抱整个世界！
　　这一刻的装逼感觉，他满意极了！


第0320章 深入骨髓的恐惧
　　艾萨克斯正在享受他的装逼的感觉，但是，却没人买账！
　　“不是的，您快看吧！”
　　要不是他的主人，威斯克简直想一巴掌拍死这个装逼犯，他特么的是不知道这个神秘黑发男人的可怕！
　　瞬间，他把全息图像，打在了艾萨克斯的跟前！
　　在那全息图像里边，三辆主战坦克之后，吸引了无数的丧尸狂潮，而在这之前百米的位置，一个男人手持一把白色的枪，正迎风而立！
　　这正是叶晨！
　　卫星图像，将他们的动向记录了下来！
　　随后，只见叶晨，举起了枪，对着坦克中间的位置冲锋！
　　“哈哈哈哈！”
　　看到这里，艾萨克斯博士大笑！
　　“愚蠢！”
　　“螳臂当车！不自量力！那坦克，20厘米的精钢打造，我都不能留下痕迹，更何况，一个毛头小子？”
　　艾萨克斯博士大笑，不过下一秒！
　　他的笑声，戛然而止！
　　仿佛被什么东西从中间掐断了一般！
　　只见，那画面之中，一条绚丽的白金色的光线瞬间突击出来，整个一千米长的切割线，将坦克，丧尸，建筑！全部切开！
　　“法克！”
　　“这是什么！”
　　艾萨克斯一脸懵逼！
　　这还是人吗？
　　一股发自灵魂的颤抖来袭！本来以为自己完美融合了病毒，已经就牛逼上天，可以掌控一切了，在新世纪自己就是神一般的存在，此时，跳出一个神秘人，这么恐怖？
　　“红皇后，迅速分析此人战斗能力！”
　　艾萨克斯博士终于有了浓重的危机意识，此时就不能装逼了！在装逼，怎么死的都不知道！
　　““人工智能红皇后，无法分析此人战斗力，超出估算顶峰阈值。”
　　“不！这不可能！”
　　艾萨克斯满脸不信，他研究了一辈子人体，自然知道，人类的顶峰体力在哪里！绝不可能的！
　　“枪！他一定是借助了那把枪！”
　　“那把枪，应该是我们没见过的大功率的激光迸发枪！”
　　艾萨克斯不敢相信这一切，于是自己给出了解释！不得不说，这种精神胜利法的确管用，他平复了一点自己的心情，心想着这个男人应该战斗力在自己之下，自己完美融合了病毒的身体，自然是比叶晨强！
　　他只不过是借助了激光武器而已！
　　“而且！恐怖的还在后边！”
　　威斯克继续说道，他从小就被培养，然后完美融合病毒，心智无比坚定，但是此刻，也被这种匪夷所思所震惊了！
　　“我追踪了他的全部路线，发现他出了华盛顿一小时的车程之后，就消失不见了！完全没有了信号！”
　　威斯克一脸不敢置信！
　　“仿佛，从整个世界上消失了一般！我在原地位置方圆数十里都仔细的派出无人机搜索了，但是，就是找不到他们的位置！”
　　“从全息的卫星扫描图像上来看，他的确是原地消失了！”
　　威斯克颤抖着打开了卫星传输而来的扫描图像，有些模糊，但是可以看到，一辆他们研制的特大号重装坦克，在他们所有人的目光之中，白光一闪，瞬间消失！
　　这毛骨悚然的一幕，让两人都起了鸡皮疙瘩！
　　这个世界，有着恐怖的可以让人变异的病毒，但是久经末世，这已经无法激起任何人的恐惧了，就像是很多华夏人吃炸蝎子，那东西第一次见感觉十分恐怖，但是你习惯了之后，也就是无所谓了！
　　这个世界，恐怖的丧尸，已经没人怕了，但是，却从来不会出现，一个这么大的坦克，突然消失的情况！这太惊悚了，是科幻吗？还是恐怖片？
　　“人工智能红皇后，无法分析前进路线，超出阈值。”
　　一股巨大的恐惧，笼罩了两人！难道，是前往了异时空？还是空间跳跃？
　　“不可能！这一定是卫星出了故障了，是他用什么手段屏蔽了信号！”
　　艾萨克斯越说自己越相信！
　　“从刚刚那个位置，到达我们这里，起码得有十个小时，这十个小时，我们把防御都准备好，让他有来无回！”
　　艾萨克斯自信的说到！
　　“他只不过是一个蝼蚁，利用了武器和先进的屏蔽信号手段，给我们制造恐慌罢了！”
　　“别忘了，威斯克，我们，才是完美的新人类！”
　　艾萨克斯的话，也让威斯克重新燃起了信心，他说的并不无道理啊！
　　艾萨克斯的自信装逼的笑容，再次浮现在了自己的脸上，他淡淡的坐下，拿起一杯红酒，十分优雅翘起二郎腿！刚刚那种慌乱让他自己都非常恼怒，此刻唯有装逼，装出一副无所谓的样子，才能遮掩自己的情绪。
　　我才是真正的王者！我才是将来掌控世界的男人！
　　“放心吧，我猜测，那个男人带着爱丽丝还有艾达王，一定是屏蔽了卫星的信号，正摸着黑向着蜂巢赶来！”
　　“算着时间，他们也就是刚刚出了华盛顿一个小时，还有十来个小时！足够我们磨死他们了！”
　　艾萨克斯笑了，他的计划，就要完成了。
　　“危机！危机！”
　　这个时候，基地内部的应急灯，突然闪烁了起来！
　　“人工智能红皇后，提醒敌人已经到达蜂巢上方！”
　　我曹！
　　碰！
　　故作优雅的艾萨克斯，手里的红酒杯，碰的掉在地下摔了个细碎！
　　到了？
　　这就到了？
　　前一刻，还刚出了华盛顿，瞬间就到了基地蜂巢的上方？
　　两人相视一眼，彼此都看到了彼此的恐惧！
　　深入骨髓的恐惧！


第0321章 怪物悄悄逼近！
　　“红皇后提醒，敌人有一辆履带式坦克装甲车，还有三个人类，爱丽丝和艾达王无威胁，为首的男子，初步判断，不可与其硬碰！”
　　红皇后继续提醒到！
　　“快，放出丧尸犬！”
　　威斯克当即力断！
　　“来不及了！”
　　红皇后忽然声音尖锐的说到！
　　“什么来不及？”
　　艾萨克斯博士和威斯克都说到！
　　“检测到目标已经进入蜂巢，正在快速移动！太快了！无法捕捉！”
　　红皇后急促的语句，带来了一种毛骨悚然的气氛！
　　他已经进入了蜂巢！正在快速移动，而且无法捕捉！
　　这是什么速度？！
　　要知道，身为人工智能的红皇后，一直都没有用过这种语气说话！
　　此刻，艾萨克斯和威斯克，第一次有了自己被当成了猎物的感觉！
　　有一个猎手，在悄悄逼近！
　　他们却无法捕捉！
　　“快！”
　　“迅速启用所有的挡墙和防御装置！”
　　“将整个蜂巢防御的滴水不漏！”
　　艾萨克斯发出了命令，同一时间，那种激光的切割线，还有无尽的机关，还有钢铁铁壁，全部都释放开展开来！
　　这全面的防御，就算是千军万马，也不能突破！
　　“红皇后提示！所有防御系统已经打开！目标在激光切割线停留！”
　　两人松了一口气，熟悉生化危机的人都知道，那激光切割，十分致命！人类进去，就是被切成几段的样子！
　　“看来，我们把他拦住了！”
　　艾萨克斯狰狞的笑着，“他现在，一定是被切割成几段了！”
　　“滴滴！顶级外敌入侵预警！”
　　顿时，整个控制室内的红色灯光都闪烁了起来！
　　“怎么回事？”
　　刚刚放心的两人又提起了心脏！
　　“激光切割系统被摧毁！目标朝着核心控制室前进！”
　　两人瞪大了眼睛！
　　一秒钟！，摧毁了激光切割系统？
　　但是，这还不算最糟糕的！
　　“目标正在前进！鼓风绞杀系统被摧毁！”
　　“目标正在前进！铁壁防御系统被摧毁！”
　　“目标正在前进！魔方迷宫系统被摧毁！”
　　“目标正在前进！离子保护层系统被摧毁！”
　　……
　　红皇后智能系统不断的提示声音，让两人彻底懵逼！
　　两人感觉，这诺大的固若金汤的保护伞公司最拿手的基地！蜂巢，已经成了他们的坟墓一般！
　　他们就犹如那待宰的小动物，猎人拿着猎枪，正穿越丛林和草地，以一种匪夷所思的速度逼近！
　　而且，说不定这个人不是猎人，是更恐怖的不知名的怪物！
　　“不可能！”
　　“他是怎么做到的！”
　　艾萨克斯快疯了，他一醒来，本来以为新世纪来临，大权在握，结果，怎么杀出来这么一个恐怖的怪物？
　　这些系统加持在一起，就算是核弹也无法完全摧毁！
　　他一个人类，带着两个累赘，怎么做到的？
　　“滴滴滴滴滴滴！”
　　最高防御警报提醒，以一种最高的频率闪烁鸣叫起来，让整个核心控制室都犹如被这种紧张恐怖的气氛笼罩席卷！
　　“要不……跑吧？”
　　第一次，强悍的战士威斯克，有了这种荒诞的想法！
　　“跑！”
　　艾萨克斯本来醒来就像装逼，这下装逼不成反被草！
　　甚至，连对面的敌人的面都没有见到，都吓破了胆子！毕竟，能够突破这层层防御的人，绝不是自己能够抵抗的！
　　“他现在在哪，给我们准备逃生舱！”
　　这里边如此先进的蜂巢地下基地，自然有备用的逃生通道和装置！
　　“来不及了！”
　　红皇后忽然说到！
　　“他！已经到了门口！”
　　艾萨克斯和威斯克满脸惊恐！只是感觉一种寒气，从尾椎骨冒了出来！
　　到门口了！？
　　这才一分钟不到，已经到了门口！？
　　随着话音刚落！
　　碰！
　　一声巨响，那钢筋铁门，被瞬间一脚踢开！
　　那铁门之上，甚至都留下了一个巨大的凸起的钢铁脚印！
　　门板落下，一个高大伟岸的身影，站在那门之后！
　　他双手抱着两个绝美的女人，正是爱丽丝和艾达王！
　　正是叶晨！
　　艾萨克斯和威斯克都懵逼了，就是这个男人？
　　叶晨此时一米九以上的身高，比威斯克还要高猛，一身精钢铁打的肌肉，看的让人心悸！
　　两个美女为了方便，被叶晨一左一右夹在手臂之下，大腿分开紧紧地盘在叶晨的身上，尤其是艾达王旗袍早就分开了，跨在叶晨身上！这强悍并且香艳的一幕，看的别人眼前直跳！
　　“怎么！可能！？”
　　艾萨克斯博士的世界观崩塌了，有这么强大的人类的话，还研究鸡毛的T病毒和G病毒啊？
　　“他带着两个女人，竟然在一分钟之内，将整个蜂巢的防御系统全部摧毁？”
　　威斯克也是满脸懵逼，第一次，把自己的墨镜摘了下来！
　　叶晨冷笑！
　　没错！
　　他到达蜂巢上方的时候，毫不犹豫立即开启了完美体！
　　现在，完美体还剩下10分钟！
　　叶晨要在十分钟之内，解决战斗！
　　毕竟，他现在对那双倍的宝箱奖励，是非常渴望的！
　　而且，他看过电影玩过游戏，知道这保护伞公司总部的防御系统，一时半会突破不了！
　　如果以自己平时的状态，还要智取或者借助一些工具，十分麻烦，叶晨不想节外生枝！不想浪费时间！
　　于是，直接开启了完美体！
　　抱起两个女人，然后在她们惊讶的目光之中。
　　一左一右，挂在身上！


第0322章 无坚不摧和三倍音速
　　在一分钟之前，叶晨还在地面之上，刚刚从坦克上下来之时！
　　“叶晨，你要干什么？这里边机关重重！特别危险！”
　　爱丽丝惊叫道，此时她被叶晨拖住了最敏感的臀部也不自知了！
　　“别怕，抱紧我！一分钟之内，我将摧毁所有的防御系统！”
　　叶晨自信满满的说到，然后猛地朝着地下通道奔跑起来！
　　两女虽然是震惊的，但是还是十分听话的一左一右抱住了叶晨！
　　叶晨这才腾出了手臂，两个健美的大美人一左一右一上一下展开大长腿盘在了叶晨腰上！
　　叶晨因为施展完美体，为了不把发哥给他的那套赌神装逼西装套装撑破，特地脱了下来，此时上身露着肌肉，而两个美女这往腰身上一盘，什么都感觉到了！爱丽丝那健美的大腿让人感受到惊人的热力和弹性；而艾达王更是夸张，本来她穿的就是高开叉小旗袍此时盘在了叶晨身上，自然从开叉分开就等于是直接把那个位置贴在了叶晨的皮肤上！隔着一层薄薄布料！此时老司机当然是极爽的，但是现在不是开车的时候！
　　顿时，心中一凌然，再次召唤出来了射日枪！
　　他现在只有十分钟，要解决一切！来不及解释，快上车！
　　顿时，叶晨奔跑起来，射日枪的尖端，再次因为强大的速度，而和空气摩擦，点燃了白金色的火光！
　　第一道精钢铁门阀门，在叶晨的这一计穿刺之下，顿时被钻出了人形的大洞！
　　这就是神器的锋利之处！
　　在叶晨255属性点的完美的力量加持之下，这神器，发挥出它无坚不摧的属性！
　　要不然，这大铁门如果单单凭借叶晨完美体的肢体力量，估计得砸上半天！
　　这强悍的一幕，彻底让爱丽丝和艾达王服了，她们不在多说话了，一切的常理，在叶晨这样犹如天神般强大的男人这里，都行不通啊！
　　两个美女为了不拖累叶晨，紧紧地抱住这天神般健壮的身躯，她们心里都想着就算神话中那些波塞东啊宙斯这样的天神，他们有叶晨一样健壮的身躯吗？
　　随后就是那激光切割通道！
　　这激光，的确是有点棘手，系统给叶晨的提示，即便是完美体，也会在这种强大的高科技的激光之下受点轻伤，不过叶晨不打算硬刚！
　　哥有神器！
　　这可是射毁了太阳的神器！直接用上神器，摧枯拉朽！
　　这激光，在叶晨的射日枪面前，犹如土崩瓦解，平时练钢铁都能削开的激光，连一根吊毛都没有从上边弄下来！
　　直接被叶晨一枪插坏了本源！
　　一路狂奔，顺着通道，在叶晨的神器射日枪之下，在完美体的巨大力量之中完全发挥出无坚不摧的实力，叶晨犹如一颗钻头一样，一路摧枯拉朽！
　　不论是什么钢铁防御，还是什么魔方迷宫，叶晨一枪破之！
　　还闯什么迷宫，老子不走，毁了行吗？
　　枪林弹雨，在叶晨旋转起来的枪之下，一片也别想近身！
　　一路之上，叶晨就好像是大象进了蚂蚁窝，呈现直线直接杀入总部！
　　一分钟，解决战斗！
　　这就是完美体，配上了神器的效力！
　　叶晨不由得感叹，这上次世界，最后叶晨按捺住不走，从后羿手中坑来一把最后一个射日神箭，是多么正确的举动！
　　如果单凭自己的完美体，做不到这么好，估计单凭完美体的力量和素质，全突破进来，也得有30分钟！而且，还得受点伤！毕竟，这可是这个世界科技的顶端！
　　而有了这把射日枪，这曾经射杀金乌的长箭，乃是天庭至高打造，是上上乘的神器！
　　叶晨虽然还不能应用那焚烧金乌的白金火焰，那才是真正的毁天灭地之能，但是光光是这无坚不摧的属性，就足够了！
　　无坚不摧！所有的金属，强硬度的材料，不管是什么，凡是人间之物，在这枪之下，一刺就对穿！要是普通人拿着这武器，可能还没有如此对穿突刺的效果，就像是一个小孩，拿着锋利的斧头也无法劈开木柴，但是成年人力量大，就可使用刀斧劈砍木柴！如今，叶晨的力量已经是人间顶峰！两者结合，自然是无敌！
　　碰！
　　当叶晨将这最后房间门推开的时候，果断看到了生化危机终章的两个大BOSS！
　　威斯克还有艾萨克斯博士的本体！
　　“这！这不可能！”
　　艾萨克斯满脸惊骇的大叫！
　　“没有什么不可能的！”
　　叶晨冷冷的说到，将震惊到麻木的两个女武神放下，此时爱丽丝还有艾达王，都有一种仿佛身在梦幻中的感觉！
　　这个男人，果然，只是用了一分钟左右的功夫，就完成了突破到蜂巢内部的壮举！
　　这一刻，她们两个，感觉自己彻底成为了花瓶！这种感觉十分奇妙，这个世界顶尖的女战士，爱丽丝和艾达王，竟然是花瓶？
　　可是，在叶晨的身边，她们可不就是个花瓶吗？
　　“没什么不可能的！速度把病毒的解除版本给我！我赐你痛快的一死！”
　　叶晨拿起枪，直直的指着艾萨克斯！
　　此时，两个人已经完全的吓懵逼了！
　　不过，他们也都是枭雄一级别的人物，能够把全人类都搞死，成就自己的无上霸业，岂能是一般的人物？
　　飞速的，生化战士威斯克，做出了反应！
　　他双枪掏出，一个飞速的闪身，竟然看不到残影！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　这不是别的，正是威斯克的特殊技能！
　　三倍音速瞬移！


第0323章 屠龙宝刀点击就送，单挑BOSS怒刷装备
　　三倍音速瞬移！
　　要是玩过生化危机游戏的人，肯定对这个技能印象深刻，在短距离内，威斯克三倍音速，残影都看不到，就像是真正的瞬移一般！子弹和炮弹根本就达不到他身上！
　　叶晨眯起了眼睛，这个技能，是特殊技能，即便是他现在的完美身体，也不能在一个瞬间做到三倍音速！
　　这并不是说威斯克比他强，只能说明他使用某种方法，特训并且掌握了这个技能！
　　实际上，威斯克的体力和力量敏捷，叶晨初步估算了一下，人形状态下的威斯克，大约是在自己平时普通状态的水准，可能比自己弱一些，但是不会差太多，只不过他多了一个三倍音速的瞬移技能，而且，威斯克还有更加恐怖的非人形态！
　　那个时候，自己的普通状态，就有些吃力了！
　　不过，还好叶晨也不是省油的灯，普通状态之上，他有完美体！
　　三倍的音速瞬移，让爱丽丝大惊失色！
　　她和威斯克战斗过，体验过这种变态的技能！
　　“叶晨小心！”
　　艾萨克斯露出笑容，威斯克的三倍音速是他独创的经过生物融合和药力基因催动并且苦练十年的技术，谁都无法防御！
　　在短暂的十米以内，就像是空间瞬移一样！
　　只要威斯克近身，就会瞬间格斗术诛杀敌人！
　　然而！
　　就在威斯克消失的一瞬间！
　　刺啦！
　　叶晨不闪不避，冲着那前方威斯克消失的地方，刺出了一枪！
　　这一枪犹如闪电出云，电光火石！
　　在那空无一物的空气之中，威斯克的身影暴露了出来！
　　叶晨的枪，正刺入了威斯克的胸口！
　　精准无误！
　　这一刻，威斯克是懵逼的。
　　他的心情是复杂的，是拒绝的。
　　尼玛我都开了三倍音速瞬移了，他随便一枪，就能扎到我心口？
　　爱丽丝此时的小心还没有喊完，话音还没有落下，而艾萨克斯博士的笑容才刚刚堆砌起来……
　　瞬间，威斯克就被犹如烤串一样穿起来了！
　　“不！这不可能！”
　　这是此时艾萨克斯博士出现频率最高的一句话！
　　不！这不可能！
　　叶晨冷笑，没有什么不可能！
　　完美体状态，不仅仅是自己的体力力量提升！就连五感，都无比敏锐！
　　三倍音速，叶晨在完全集中注意力的情况之下，也能分辨出来！
　　所以，在这个威斯克施展的一个瞬间，叶晨出击！
　　直接击中了他的心脏！
　　威斯克虽然强，但是在全属性255顶级的叶晨面前，还是太嫩了！
　　此时，叶晨还有7分钟的完美体时间，他可不想在威斯克身上消耗太多时间！
　　“啊！”
　　威斯克发出惊恐而不敢置信的大叫，想不到自己人类形态最牛的绝招，就被他破了！而且直击心脏，要不是自己完美融合了多种病毒，自己就死翘翘了！
　　“啊！”
　　这也激发了威斯克的凶性！
　　他战无不胜，此刻竟然瞬间被一个无名人士杀死？
　　这不可能！
　　“小子！我会让你死的很惨！死在我威斯克的利爪之下！”
　　他露出狰狞的表情，体内仿佛有什么东西在鼓胀！要突破出来！肌肉皮肤都在不断的鼓动！
　　“不好！这是他的怪物形态！”
　　爱丽丝和艾达王齐声说道！
　　叶晨淡然一笑！
　　还有七分钟，他可等不了让这威斯克变形然后在费力气击败他！
　　抽出了射日神枪，握在右手，随手又召唤出来了青偃月刀！
　　一手一个，犹如远古战神！
　　白金色的射日枪四米，青色的青偃月刀两米，双握在双手，站撸一切！
　　刷刷刷！
　　突然之间，这双急速的摆动了起来！
　　旋转犹如两个大风车一般！
　　但是，实际上，确实两台大功率的绞肉机！
　　双朝着正在变化的威斯克靠拢而去，猛地切割进入！
　　刺啦刺啦……
　　难听的割肉的声音！
　　无数的血肉横飞，威斯克发出凄惨的大叫！
　　尼玛！
　　等我变身完了再打啊！
　　可惜，叶晨一点机会也不给他。
　　双构成了大面积的绞肉机，一个枪一个片刀，无情的将威斯克切成了残渣！
　　见过市场里切肉的屠夫吗，一手刀，一手棍杵，一刀下去刀口蹭上肉了就与棍杵磨一下，肉不好切了就用棍杵敲一下，然后接着切，叶晨现在就好比那屠夫！
　　而牛逼强大的威斯克，就是那案板上的肉！
　　怪物化还没有完成，就被叶晨彻底的切成了一堆肉末！
　　就差豆角下锅炖了！
　　威斯克已经死的不能再死了！
　　这下，别说是G病毒，始祖病毒，就算是全世界病毒都注射到这堆碎肉里边，他也活不过来！
　　“滴滴！”
　　这个时候，叶晨忽然听到了系统的提示音！这个时候，怎么来了提示！
　　“滴滴！系统提示，您击杀了BOSS，获得BOSS掉落的宝箱一个！鉴定宝箱品质，为技能类型宝箱，品阶白金级别！”
　　我擦！
　　怎么这个时候，掉落装备了？
　　叶晨之前在很多世界，也都击杀了很多人，一直都没有掉落过宝箱，而这次，破天荒的竟然掉落了宝箱！还是技能类型的黄金宝箱！
　　疑惑还没过去，就是一阵欣喜！
　　这尼玛！岂不是代表着今后自己就可以在异世界砍BOSS刷装备刷技能了？
　　此时此刻，叶晨不禁想扬天长吼！
　　不禁想吟诗一首！
　　单挑BOSS怒刷装备
　　屠龙宝刀，点击就送！
　　神秘宝箱开箱有喜
　　我不断的寻找，油腻的师姐在哪里！！！？？？


第0324章 系统崩溃！
　　“滴滴！系统提示，并不是您获得了刷BOSS或者击杀关键人物就能够获得宝箱的方式。”
　　系统的话，瞬间让叶晨冷静了下来。
　　此时，他刚刚击杀完威斯克，和系统的交流，就在电光火石之间，和系统交流，也就是0.0001秒的念头之间而已。所以不耽误战机。
　　“系统提示，因为您这个任务是计时任务，您选取了双倍难度，计时缩短了一半，所以奖励宝箱从三个变成了六个，其中三个宝箱是客户感谢或者触发奖励获得的宝箱，另外三个，本来是由系统随机从生化危机世界中选取，但是您击杀了BOSS，所以也算一件宝箱在其中！”
　　叶晨这才明白了，原来是这么一回事啊！
　　多了三个宝箱的名额，所以以杀BOSS刷装备的方法补充的啊！
　　那么另外两个空余的宝箱，肯定是系统随机补充了。
　　但是也同时意味着，叶晨只要是再击杀BOSS，也可以从上边掉落！
　　叶晨眼光一闪！顿时看向了艾萨克斯！
　　这家伙，不也是个BOSS吗？他的体力力量，应该比威斯克还高？
　　此时，艾萨克斯，已经被这一幕完全惊呆了！
　　强大如威斯克，导弹都炸不死的人，在岩浆里都死不了的怪物，竟然犹如猪肉一般，被面前这个男人飞速犹如螺旋桨一般的刀刃给切了！
　　这人，是多么恐怖！？
　　爱丽丝和艾达王全程懵逼，从始至终，一点她们的事情都没有，她们两个就像两个花瓶一样，成为了看客……
　　“太强了……”
　　叶晨的强大，让两女内心颇不平静……
　　“爱丽丝！救我！”
　　这声音，竟然是艾萨克斯博士发出来的！
　　叶晨杀完了威斯克BOSS，把不善的目光投向了他！
　　仿佛是看到了一座小金矿一般！
　　这目光，瞬间就让艾萨克斯博士毛骨悚然！
　　“不能杀我，你不能杀我！我知道你们在寻找解救的病毒！只有我知道在哪！”
　　叶晨淡淡一笑，接着向前走去！以为我不知道在哪？不就在你西服兜子里吗？当我没看过电影？
　　此时，还剩下五分钟的完美体！
　　他没时间废话！杀了这个艾萨克斯，没准还能掉一件黄金的装备！叶晨可不想最后等着系统随机选取，那太尴尬了，万一随机给的都是青铜的，还玩个蛋？还是杀了他掉装备靠谱！
　　而此时的这个艾萨克斯，早就没有了那种刚刚出来的时候大权在握的感觉！那种掌控一切的淡淡装逼的感觉，早就烟消云散了！他现在，心中只有一个感情，就是恐惧！
　　叶晨缓慢向他走来的脚步，犹如魔鬼的步伐！
　　“不不不！爱丽丝，救我！我知道你的身世，我知道你没有之前记忆的原因！你不能让他杀我！”
　　爱丽丝浑身剧震！
　　这个问题，自从有意识以来，就一直困扰着她！
　　此刻，这个艾萨克斯，竟然知道答案？
　　艾萨克斯忽然手掌之中拍下了一个按钮，一面墙打开，一个坐着轮椅的老女人忽然从里边出来！
　　这女人白发苍苍，看起来十分苍老，但是眼睛却是十分清亮，可以看出年轻的时候一定是一个美女。
　　“只有我知道！”
　　艾萨克斯博士看着爱丽丝浑身剧震，感觉自己把握了什么一样！这个神秘强大的男人，肯定是爱丽丝的伙伴啊！
　　“抱歉了。”
　　叶晨平举着射日神枪，对准了艾萨克斯。
　　“很不巧，这两个问题的答案，我都知道。”
　　淡淡的声音，却让艾萨克斯入赘冰窖！
　　此时叶晨从容不迫的微笑，但是在艾萨克斯眼里，则是犹如恶魔一般！
　　“病毒的解救版，就在你身上！”
　　叶晨枪顿时电射而出，将那西装一把扯开，一个绿色的瓶子就从枪的尖端运了过来！
　　这一瞬间电光火石，就连艾萨克斯本体和病毒融合的身体，都没有反应过来！
　　“这就是病毒的解药！只要把这病毒解药撒下去，会顺着空气传播，只要是被波及的丧尸，都会瞬间丧命！”
　　“还有，爱丽丝的身份……”
　　叶晨看了一眼爱丽丝，还有一边投影的红皇后，还有那个坐着轮椅出来的老妇人……这三个貌似是一个人啊！不过爱丽丝也够惨的，但是她很坚强，一定能够接受这一切！
　　“她是个克隆人！”
　　什么？
　　全场震惊！
　　爱丽丝呆住了，自己是个克隆人！？
　　而在场的艾萨克斯一脸懵逼，他，这个神秘的强大的男人，怎么什么都知道？自己的一步一步的算计，在他眼前，仿佛全部都是透明一般！
　　“红皇后，便是你的童年，这个老妇人，便是病毒诞生的原因，她就是爱丽丝本身！”
　　叶晨的话，让爱丽丝无法接受这一切！
　　同样，也让那老妇人彻底震惊了，想不到，这个秘密，竟然被一个不知名的强者知晓！他到底是谁？
　　然而，叶晨现在一秒如金，他面向了这个艾萨克斯，现在解救病毒已经到手，杀了他就没有任何问题了，任务也就完成了！
　　“滴滴！完美体，剩余三分钟！”
　　叶晨勾起来一抹冷酷的笑容！
　　死吧！
　　闪电般的一枪刺出！
　　艾萨克斯此时满脸灰败，知道自己的所有底牌都没了，但是他还有融合病毒的体质，还有那放在眼球里边的危险预判系统！
　　“预判系统！快给解决方案！”
　　博士脑海之中下达了指令！
　　但是！
　　叶晨这一枪，太快！太强！
　　“无法判断轨迹！无法做出方案！”
　　“数据超出系统阈值，系统失灵……崩溃中……”
　　一脸懵逼！
　　系统！崩溃了！


第0325章 订单结束！
　　这捕捉一切并且能够做出最精确判断的危险预知系统，竟然崩溃了！
　　噗嗤！
　　枪入体，搅碎了他的机能，他的预判危险系统的崩溃画面，也是他见到的最后一幅画面。
　　“心肺功能损坏，氧气供应不足，生命值地下……系统能量正在流失……”
　　这艾萨克斯博士也是有规避系统的男人，这系统的提示，让他感到了绝望。
　　“能量不足百分之五十，不足百分之二十，不足百分之十，跌破到零……”
　　“您已经死亡。”
　　滴滴！
　　伴随着这个艾萨克斯博士的死亡，叶晨那边也收到了消息！
　　“恭喜主人，击杀大BOSS艾萨克斯博士，获得黄金物品宝箱一个！”
　　椰丝！
　　就是这种感觉！
　　又是一个黄金物品宝箱！
　　这样的话，就还只是剩下一个宝箱是系统随机发放奖励的了！
　　叶晨解决掉这个大BOSS，让他的所有的计划都胎死腹中，估计任何人都想不到，像艾萨克斯这样城府深并且能力强的人，会连句台词都说不出来，就被叶晨瞬间击杀！
　　大BOSS，不都是最后要嚣张一把，然后在说一下自己的邪恶的大抱负什么的，多么多么的反社会反人类，然后被主角最后一刻才弄死的吗？
　　怎么这BOSS一出场台词还超不过十句话，就特么死了？
　　太不合常理了吧，太不按照套路了吧！
　　可是叶晨就是这么的不按照套路出牌，他的完美体时间可有限的，没时间跟他们玩游戏！
　　“结束完美体状态！”
　　此时，叶晨恰到好处的结束了完美体的状态，还剩下两分钟的时间。
　　这两分钟的完美体，叶晨不准备随便动用了，这是留着保命用的，虽然现在已经没有什么危险了，但是叶晨习惯性的留了一个后手。不过也无所谓，还有不到四个小时，十二个小时的时间就到了，完美体时间也就从新开始刷新了。
　　呼！
　　叶晨恢复了那平时的身高和状态，从空间内召唤出西服穿上，这神奇的一手，再次看呆了爱丽丝一行人。
　　“叶晨……”
　　这个时候，爱丽丝一声低吟……
　　“你说的，是真的吗？”
　　爱丽丝眼神闪烁的看着叶晨，仿佛是想从叶晨口中得到答案。
　　“是的，他说的是真的，爱丽丝，你是我基因的一个克隆体。”
　　此时，那名年老的轮椅上的妇人说到。她操纵轮椅来到了爱丽丝的跟前，看着爱丽丝美丽的瞳孔，心中感慨万分。
　　她拿出来一个圆形的盒子，从里边按下了指纹，然后一个水滴形状的隐形眼镜浮现出来。
　　“戴上它，你就会知道前因后果。”
　　叶晨知道，这是那个记载了往事的载体，果然，戴上之后，一幕幕在爱丽丝眼前闪过，爱丽丝知道了一切。
　　“你是我和红皇后，最渴望的样子。”
　　老人满怀感情的说到。
　　“我会把记忆都返还给你，让你成为一个完整人。”
　　爱丽丝呆呆的看了一眼叶晨，在叶晨鼓励的目光之中，仿佛感觉到了无穷的力量，她点了点头。
　　“现在，我送你们出蜂巢，你们带着病毒的解体到地面上，任何地方摔碎都行。”
　　老妇人说到。
　　“那你呢？”
　　叶晨问道，他已经预料到了一切。
　　“病毒因我而起，蜂巢凝结了旧世界的所有科技，一旦病毒解药弥漫全球，那么也会迎来一个生产力稍微底下的新世界，那么蜂巢里边的科技，我担心会被坏人获得，将它作为基地。”
　　老女人说到。
　　叶晨点点头，她说的很对，这超级科技基地，是安布雷拉保护伞公司倾尽全力打造，里边不光是有众多的自动智能防御装置系统还有武器，还有大面积的研究室！
　　而且，一路突破进来，叶晨发现，这蜂巢在底下占地空间太大了，简直就是一个小型的地下城一般，还有众多的休息室游戏室，豪华而又科技感十足！
　　这种级别的基地，要是在新世界被别有用心的人获得，那就是第二个艾萨克斯博士啊！
　　别说别人，叶晨都想把这个基地据为己有了！
　　“而且，这蜂巢基地，是罪恶的起源，病毒也因我而起，我本身性命也无多，就带着他走向坟墓吧！”
　　老人淡然的说到，到了这种程度，她什么都看开了！
　　叶晨点头，的确是最好的结局。
　　“你放心，我们把病毒的解体放出去，人类会从新有希望，新的世界将会来临。”
　　叶晨真诚的说到，手中拿着那瓶病毒解体。
　　爱丽丝显然对这个女人还用红皇后，此时有一种特殊的感情，因为，那也是自己的一部分啊！
　　“走吧！”
　　叶晨拦住了艾达王和爱丽丝的腰肢，这个时候，他也该离开了，只有释放了病毒解体，解救了世界，自己的订单才算是完成。
　　叶晨坐到了那逃生舱之内，抱着两个美人，这逃生舱直接连通地面，通过备用通道一下子弹射到地面！
　　“爱丽丝，”
　　临走的时候，那老人叫住了爱丽丝。
　　“这个男人，是个值得托付的男人。”
　　爱丽丝顿时脸红了，在叶晨怀里有些颤抖。
　　“我就是你的未来，我当然知道你的想法。”
　　老人微微一笑，然后按下了发射按钮，叶晨的逃生舱一下子弹了出去！
　　就在弹射的一刹那！
　　顿时，整个蜂巢基地，突然爆炸！
　　冲天火光乍起！叶晨带着两个美人，在冲天的火光之中飞到了地面！


第0326章 新世界
　　蜂巢瞬间爆炸，这是蜂巢的自毁装置！这道自毁装置需要无数个指令才能触发，显然是那个老爱丽丝早就一心求死，早都准备好了！就等着有人把艾萨克斯击败，然后拿走病毒解体了！
　　在那个老女人看来，病毒因她而生，她是一切的起源，在爆炸中死亡，顺便带走这蜂巢基地，这也是一种赎罪吧！
　　冲天的火光之中，叶晨的救生舱落地。
　　叶晨带着两女到达了地面，此时，无尽的丧尸在外边涌了上来。
　　“动手吧。”
　　叶晨把那管解体病毒交到了爱丽丝的手里，这个任务，应该让她自己来完成。
　　“嗯！”
　　爱丽丝看着叶晨，重重的点了点头，然后重重的往地下一甩！
　　叶晨眯起了眼睛，这一刻他想起了之前看电影时候的想法，要是这一摔，瓶子不碎就神作了……
　　叮！
　　然而，想象毕竟是想象，瓶子果真破碎了，一种无形的物质释放出来，随着大风，向着远方飘去。
　　无数的丧尸倒下，就连融合了病毒的爱丽丝都倒下了，不过很快就醒过来了，这一切对她是无效的，她是唯――个不会被抗体杀死的完美病毒感染者。
　　但是，全球范围内的病毒解除，这也是一个过程，毕竟全球太大了，安布雷拉公司可是用飞机全球撒病毒的，而解药只有这么一瓶，只能等着不断的流动和复制了。不过，这拯救世界的种子已经播撒出去了，就等着风和空气的流动，将这解药送到全世界的各个角落了。
　　融合了少女时期的记忆，爱丽丝不再是那个最凶狠的打手和战士，而真正的具有了一丝丝女人的气息。
　　叶晨也是十分欣喜，这个时候！
　　“滴滴！恭喜主人叶晨，完成护送爱丽丝获得病毒解体拯救世界任务完成！”
　　“还有十分钟，返回主世界！”
　　草！
　　叶晨心中大骂，就知道是这样，此时爱丽丝刚刚具有一些女人味，老子还没联络感情，这空地老子还没开发呢，就让我回去了啊！
　　“滴滴系统提示，由于您已经完成了仟务，这是系统惯例的强制遣返，不过由于这是电影世界，而且您拯救了这个世界，已经建立了联系，以后可随时消耗五十积分，前往这个世界。”
　　叶晨松了一口气，这就相当于是之前叶晨建立了联系的小女武侠世界，还有赌神世界一样啊！以后，叶晨也可以消耗积分，自由出入这个世界！
　　“两位。”
　　“我得先走了。”
　　叶晨说到，此时，任务也完成了，这里横尸遍地，明显不是一个开车的好地方，时间也快到了，叶晨就像早些离开了。
　　他已经迫不及待的想反回到主世界，看看到底有什么奖励了！
　　这次，可是有六个宝箱，里边至少有两个黄金！
　　叶晨心头炙热了起来！
　　“你……要走了吗？”
　　爱丽丝和艾达王不舍的说到，眼中带着难舍难分的感情，认识一百天，不如同生共死一个小时，叶晨带着她们从华盛顿干到浣熊市，拯救了世界，展现了无与伦比的能力，自然让两人倾心。
　　艾达王本来就是华夏人，对叶晨本来就有好感，而爱丽丝获得了少女和童年时候的记忆，已经成了一个完整的女性，不再是那个只知道战斗的女战士，当然也是暗生情愫。
　　此时，听闻叶晨要离开，自然是相当不舍得！
　　“放心，我会回来的。”
　　叶晨说到。
　　“新的世界，你们两个就是领军人物，世界也需要你们去重建，而且，这样的世界，虽然说病毒解体释放出去了，但是到全球的范围，还有很长的周期，也就是说，还有各种变异丧尸和生物存在。”
　　叶晨说着，这也是爱丽丝和艾达王的使命。一切的BOSS都被叶晨杀了，而且病毒抗体也散发出去了，那些超强的武力都土崩瓦解消失不见。估计爱丽丝，这个完美融合了病毒的女人，并且不会被病毒解体抗体杀死的女人，就是这世界上的最强者了。
　　“而你们遇到真正的危机的时候，我，一定会出现。”
　　叶晨给了两个女神一个淡淡的微笑，转身潇洒的跳上了坦克战车！
　　“再见！”
　　叶晨并不是没有留恋，这两个身材健美的女人，叶晨也没有开过这样的豪华超跑，只不过现在真的是火候未到，而且叶晨也赶时间。只能等着下次到来，几次培养感情之后再说！叶晨可不是见人就上的种马啊！
　　在两女不舍而期待下次见面的目光之中，叶晨开着坦克到了她们看不到的地方，顿时白光一闪，消失在了这个世界。
　　“你说……叶晨到底是什么人？难道，真的是神？”
　　艾达王喃喃自语。
　　“不管他是不是真的神，他都帮助了我们，而且，我相信，我们一定会再次见面。”
　　爱丽丝坚定的说着，翠蓝色的眼睛，闪着希望的光芒。
　　“叶晨说过，这个世界，需要我们去重建，我们就完成新世纪的建设，当叶晨再次来到的时候，将看到一个新的世界，而他，就是这个世界的拯救者！是这个新世界的神！”
　　爱丽丝说着，两人坚定的点点头！
　　新的世界！
　　来了！


第0327章 六个宝箱！
　　而此时的叶晨，已经出现在了主世界！
　　他不知道，爱丽丝和艾达王，误会了他的意思，以为叶晨要领军新的世界，两个美女，已经把构建新世界，当成了自己的目标！她们两个，想构建一个新的世界，交给叶晨！
　　如果这个目标实现了的话，叶晨就相当于是一个世界的统领了！
　　叶晨当然不知道这件事情，此时！
　　主世界，京城最东北角，还在机场往东北的方向，一片荒凉的空地之上！
　　这是叶晨特意找的位置！
　　因为这里人烟罕至！
　　他根本就不可能去市区，因为，他的这辆履带式坦克装甲战车，实在是太显眼了！
　　三四米的车宽，一般的道路根本就走不了啊！这庞然大物要是出现在市里，就会立马触发一级警报！
　　所以，叶晨特意降临在了这郊区的位置！
　　到了地面之上，然后打开手机连接网络同步了一下时间，发现也才过去了六个小时，此时还是在叶晨离去当天的后半夜凌晨两点左右。
　　时间是同步的，叶晨这就放心了，这次出行，实在是神不知鬼不觉，第二天他照常返回别墅，谁也不知道他干嘛去了。
　　顺手打了一个电话给关震天，让他带着人和车过来，处理一下这个坦克。
　　“祖叔爷！”
　　关震天十分兴奋的接了电话，这两天，他被叶晨嫦娥仙子的祝福能量修复了身体，补充了十年生命力，这两天晚上激动的睡不着觉！因为感觉浑身精力充沛，每天晚上都要打坐一晚有的时候还练半宿的关刀！
　　所以，叶晨凌晨两点钟打电话，他一下子就接到了！
　　现在，关家可是唯叶晨之命令是瞻！
　　“我这边，有个大家伙，你最好动用一些人，来处理一下。”
　　叶晨顺手给后边的大型坦克拍了几张照片，发给了关震天。关震天理所应当的震惊了，他也是在军队纵横了多年，各种主战坦克的型号非常熟悉，但是这款坦克……
　　见所未见！闻所未闻！
　　叶晨还给他标志了尺寸，车身八米！宽三点八米！高二点六米！
　　这庞然大物，立马给关震天吓住了！而且那上边的炮管支着，一看就是高科技现代武器！
　　“祖叔爷……这……”
　　关震天震惊了，这太不可思议了吧！
　　而且这坦克的外形，还有那透过图片铺面而来的凶悍气息，一看就不是好惹得！关震天军中出身，熟悉战斗坦克，恐怕是米国最强的坦克装甲战车，都没有这个厉害！
　　这武器一旦流露到外边，肯定就是一场腥风血雨啊！
　　听出了关震天的震撼，叶晨却没有时间解释。
　　“来历你不用问，我就想问问你，有没有什么比较大的地方，可以把这个坦克装甲车给藏下的？”
　　这才是叶晨的目的，这车不属于宝箱物品，叶晨无法放在储物空间里边，只能是找一个空间大的地方藏起来！
　　“这……我在东北有个私人靶场，不过距离太远了……近处的话……祖叔爷，您的那片新买下来的高尔夫球场，不正好吗？”
　　叶晨灵光一闪，是啊！那个地方，是自己的私人场所，距离家里又近，而且地方大，都是自己人看管！
　　“我明天就派人，把高尔夫球场的果岭掏空，下边构建隐藏停车场，您的坦克可以停留在里边，高尔夫球场也不对外开发，里边人员都是关家信得过的人，也不会让他们知道，没人可以发现！”
　　关震天说到。
　　“好了，就这么办！你安排一下高尔夫球场那边，让可靠的人去，我把坦克开过去，让他们看守这辆坦克，这几天把果岭掏空，开进去。”
　　叶晨安排好，然后挂了电话，顿时一个时空跳跃，到了高尔夫球场的果岭后方！此时夜里也没人看见，就等着关家的人来安置了。
　　“滴滴！”
　　就在叶晨等着关家人来的时候，系统传来了提示！
　　“系统提示，您完成了护送爱丽丝拯救世界的任务，获得150点超时空积分！”
　　叶晨这次任务，消耗了总共90点超时空积分，包括跳跃过去五十点，从华盛顿赶到浣熊市30点，还有刚刚跳跃到果岭10点，只是赚了60点，不过叶晨这次订单，宝箱才是重点！
　　“滴滴！系统提示，您完成了护送爱丽丝拯救世界的订单，获得黄金宝箱一个！”
　　“滴滴！系统提示，您完成了护送爱丽丝拯救世界的订单，获得黄金宝箱一个×2！”
　　“滴滴！系统……黄金宝箱一个×3！”
　　“滴滴！系统……黄金宝箱一个×4！”
　　“滴滴！系统……白金宝箱一个！”
　　“滴滴！系统……白金宝箱一个×2！”
　　……
　　（为了不占字数，省略号省略同样的内容！）
　　叶晨欣喜若狂！
　　四个黄金！
　　两个白金！
　　果然是生化危机世界，果然是双倍的宝箱！
　　“打开！”
　　叶晨知道，里边两个是打两个BOSS掉落的宝箱！
　　“滴滴！恭喜获得爱丽丝赠与的黄金宝箱，爱丽丝灵魂格斗技能！”
　　“滴滴！……恭喜获得爱丽丝灵魂枪械技能！”
　　叶晨眉毛一挑，爱丽丝的格斗技能还有枪械技能，勉强能够得上黄金，毕竟是身经百战，而且经过特殊训练，是真正的从生死之战凝练出来的格斗灵魂技能，比主世界的顶尖特种兵都要优秀出色的多，格斗术同阶无敌，枪法百发百中！就算是主世界最优秀的特种兵，格斗和枪法在爱丽丝跟前一点胜算都没有！
　　叶晨的完美体虽然对这两个技能不感冒，完全用不上。但是平时的状态，叶晨完全可以用的上，他目前的确没有什么不用武器的进展技术，美女拳法虽然好，但是需要消耗内力，而且从招式上来讲毕竟不如生死格斗中凝练出来的技术致命。而且这格斗术完全不需要内力。
　　“滴滴！……恭喜获得T病毒！”
　　这下一个宝箱，着实让叶晨吃惊不少！
　　T病毒！
　　能够让人类，变化为丧尸的致命病毒！
　　这黄金宝箱，大大的值这个价位！


第0328章 白金宝箱：蜂巢！
　　这可是能够让人类变成丧尸的病毒！
　　叶晨手里有这个，就好比是握住了潘多拉魔盒的钥匙！在很多世界，如果他想毁灭，也就是一个释放病毒的事情！最起码，像是主世界这样的世界，是无法抵御这种病毒的！
　　这是黄金宝箱，这可真是物超所值！
　　系统对于物品和技能对于宝箱价位的判断，自成一套体系，但是或许这其中没有任何的类比性，比如爱丽丝的灵魂格斗技能，是和这个T病毒不能比较的，但是两者都是黄金物品，因为从人个体讲，爱丽丝的格斗技能已经到达了顶峰，就像是莫扎特琴技能一样，都能算上黄金的。
　　而这个T病毒，对于一个世界来讲，绝壁是黄金的高度，但是又达不到白金的那种尊贵级别，毕竟只是能让人变成丧尸而已，对叶晨本身没有什么提高，所以也是黄金的级别。
　　叶晨看着储物空间里边那玻璃管，他对这几个奖励还是比较满意的。
　　“下一个黄金宝箱打开！”
　　“滴滴！获得病毒抗体！这是从艾萨克斯博士身上掉落的物品，黄金级别，可以克制T病毒和G病毒！”
　　这个厉害了，正是叶晨打败杀死了艾萨克斯获得的物品，叶晨获得了潘多拉魔盒的钥匙，这下又有了一把潘多拉魔盒的锁头！
　　随时可以关开！
　　这系统考虑的还很周全！
　　现在棒子国不是闹的很厉害吗？惹毛了老子，一管子T病毒撒过去，让你闹？什么棒子娘娘腔什么萨德什么嫖紧晦，狗咬狗去吧！然后在往大陆放上病毒抗体，坐等看戏！
　　想一下就很刺激啊！
　　“滴滴！第一个白金宝箱打开！此宝箱是杀死BOSS威斯克获得的白金技能宝箱！”（此前写笔误了，杀死威斯克掉落的是白金宝箱，毕竟三倍音速，有点牛
　　“获得威斯克特殊技能，三倍音速短距离瞬移！白金技能！”
　　我擦！
　　这个牛逼了！
　　当时打威斯克的时候叶晨就想着这个技能很牛逼，现在这个技能，真的到自己手里了！短距离三倍音速瞬移！这是一种特殊的技能，只有威斯克能用，叶晨的完美体也做不到在这么短的距离内三倍音速！音速可不是那么容易的，叶晨的完美体，需要百米冲刺才能达到音速的效果，而威斯克这个技能，是通过各种生化和科技的方式催动自身，才达到了如此效果！
　　但是这个技能移植到叶晨身上，没有什么副作用，也没有利用什么科技，就是简单的技能！不是完美体状态，也可以用！
　　“嗖！”
　　一下子，叶晨消失在了原地，出现在了后方五米左右的地方！
　　这技能，任何的子弹都达不到叶晨身上！包括狙击子弹！这让叶晨在普通的状态之下，又多了一个保命和进攻的方式！
　　嗖！
　　又是一闪！叶晨继续出现在了坦克周边！
　　叶晨发现，这个技能无CD，只是有些消耗体力，要是普通状态之下，叶晨估计只能连续使用十次左右就得休息一下，最大移动距离是十米，也就是说叶晨能在一瞬之间连续跳跃百米，不过这已经很够了。
　　这个技能，超越了叶晨以前任何的身法技能，就算是古墓的轻功，不，就算是更加牛逼的凌波微步在这里，在短距离移动方面，在这个技能面前都有些小儿科了！毕竟，是三倍音速！波音747都还差点意思！甚至有些神仙都不一定有这种身法！很多玄幻世界都不一定有这样的身法！像消炎那爆步和三千雷动，不知道能不能达到三倍的音速。反正叶晨是知道，历史上最快的战斗机米格-25战斗机，也不过就是三倍音速的速度！叶晨虽然只能短距离使用，但是也代表着他在短距离已经达到了三倍超音速战机的速度！
　　不愧是叶晨第一个白金级别的技能！
　　“滴滴！第二个白金宝箱打开！”
　　叶晨正在感慨的时候，第二个白金宝箱打开了！
　　“滴滴！第二个白金宝箱打开！获得安布雷拉保护伞公司地下基地总部，高科技地下建筑――蜂巢！”
　　我擦擦！
　　叶晨腾的一下瞬移！
　　蜂巢！
　　这特么还真的是一件大礼物！
　　那个世界顶尖科技的融合，蜂巢建筑在地下百米，坚不可摧，整体精钢特种构造，加载有各种高科技防御系统，各种激光切割各种陷阱，固若金汤！若不是叶晨完美体加上神器射日神箭，能不能进去还两说！
　　而且，里边有高科技的生产研究线路，还有各种高科技通讯装置，科幻大片一般，更重要的是，还有可以容纳上千人的休息室卧室娱乐室！简直就是一个微缩版本的地下城堡！
　　“可是……”叶晨有些顾虑，“可是，这蜂巢，被摧毁了啊！而且，里边还有病毒残留……”
　　“不！系统化整为零将蜂巢地下基地复原，并且消灭了一切的病毒和其中的生物，只留下单纯的高科技建筑，还有，红皇后也被重新恢复和编制，您获取了蜂巢最高的权限，人工智能红皇后会视您为主人，一切听从您的指令，百分之百的忠诚和服从命令……”
　　厉害了！我的系统！


第0329章 红皇后
　　“可是，这个下蜂巢，我怎么提取出来安装？这可是个大家伙！”
　　叶晨问道，这东西估计都是一个大学校园那么大，怎么弄啊？
　　“滴滴！系统提示，这个您不用担心。系统自带安装功能，您只需要花费50点积分，找好位置，系统会用惊天彻地之伟力，瞬间把蜂巢安装在地下。”
　　厉害了我的系统。
　　省了我一个装修施工队！
　　这施工不知道要几年，估计花费数千万都不止，但是系统直接五十积分，瞬间安装完成！
　　叶晨就差选个地方了！
　　“系统，让我看一下蜂巢内部。”
　　顿时叶晨身形一闪，被系统吸纳到了蜂巢的内部。
　　这次来，蜂巢是被系统还原成了最初的状态，一切完好如新，而且没有一些病毒和恶心的生物，目前除了叶晨以外没有任何的生物。
　　高科技的建筑，还有豪华而科技感十足的休息室，还有琳琅满目的武器库，还有五花八门固若金汤的防御装置……当然这些都是需要叶晨的权限才能打开的。其他人要是想进武器库什么的是不可能的。
　　“主人您好。”
　　这个时候，一道红色的小萝莉身影，出现在了叶晨的眼前！
　　正是红皇后啊！
　　别说，这小姑娘长得的确是俊俏，不过是一道虚影和人工智能罢了！
　　“你好。”
　　叶晨饶有兴致的打招呼，他还是第一次和人工智能打招呼。
　　“主人，您现在拥有最高权限，只要是进入蜂巢内部，您的话语就是最高指令。”
　　小萝莉朝着叶晨甜甜的笑着。
　　叶晨突发奇想！
　　我擦！
　　蜂巢！
　　如果说把这个蜂巢，建设在将来小岛的下方地下，成为自己的水晶宫，正合适啊！那么多的豪华客房，简直不要太好！而且绝对的安全！
　　“好了，你先沉睡，等我选好了地址，再唤醒你。”
　　叶晨说到，红皇后恭敬的点了点头。
　　叶晨退出了总部，回到了地面之上，他仔细的思索，这京城别墅地下，是绝对不能构建的，毕竟这占地面积太大了，天子脚下这很危险，万一被发现就麻烦了。要知道，京城地下也是十分复杂，传说中有很多领导的逃生通道还有一些地下秘密基地，万一叶晨把地下打通了撞上什么基地，就特么麻烦了。
　　所以，只能等着劳斯莱斯那边拿下一座小岛，然后再安装在小岛和海洋的地下，更加安全。
　　“祖叔爷……”
　　这个时候，关非凡带着十八部众来到了现场，看到如此大而且如此科幻的坦克，也是忍不住的吃惊了一番。关非凡是现役军人，对坦克也很熟悉，仔细的观看了一阵更加惊骇，这坦克比他认知当中的坦克装甲车，都要先进，这要是被国际上知道了免不了一番腥风血雨的抢夺。
　　不过，他们也没有多问，祖叔爷向来神奇，搞来这个大家伙，也不稀奇。十八部众麻利的用遮盖布将这坦克盖住，找来秘密的可靠的施工队，连夜施工，几台大功率的挖掘机和构建队连夜赶制，终于在天亮之前把果岭下方掏出了一个可以乘下的车位。并且用钢筋混凝土构架浇筑，采用的是快捷军工构建技术，绝不会塌陷。
　　叶晨十分满意，将坦克开进去，出来之后把伪装成土地植被的大门关上。
　　果岭还是那个果岭，从外表不仔细看，真的看不出来。不过叶晨的这个私人高尔夫球场也不打算对外开放。里边都是关家自己人。
　　“好了，把这一代划作禁区，不准人进入。”
　　叶晨说到，天快亮了，后边的事情，就让他们去处理吧。
　　“祖叔爷放心，一个白天的时间我们就可以把一切处理好。”
　　关非凡说到，他准备在在表面利用植被遮盖一下，再安装上智能的门禁装置。
　　叶晨点了点头，这个位置刚刚好，距离自己的别墅不远，什么时候要是有危险世界的订单，叶晨直接过来开就好！回来的时候再跳跃到车库的位置，刚好！
　　叶晨返回了自己的别墅，此时天快亮了，女儿们还在睡觉，叶晨看到客厅外玄关外边多了一双女人的鞋子。
　　这是……关晓彤的鞋子啊！
　　叶晨这才反应过来，关晓彤这几天一直在别墅照顾团团圆圆！
　　因为这两天柳妍开始上课了，也忙了起来。
　　叶晨假装自己早就回来了在自己的卧室内躺了一小会儿，对于他来说，即便是普通状态三天三夜不睡觉一点事情没有，不过他还是休息了片刻。
　　“叶晨……你回来了？”
　　柳妍路过叶晨卧室的时候，发现叶晨在里边。
　　“我昨天晚上怎么打你的电话都打不通啊……”
　　“额……因为我跟一个客户谈事情，手机关机了。”
　　叶晨笑着说，昨天我在另一个世界，你怎么打都打不通啊！
　　“那个……你今天有事吗？”
　　柳妍已经和叶晨是那种关系了，她在叶晨面前很随意的穿着一件薄纱。
　　“没啊，怎么了？”
　　“我们学校，今天有一个宴会，女生都是要有男伴的，我想让你跟我去啊！这还是我第一次参加呢！”柳妍娇媚的说到。
　　“好啊。”
　　叶晨点头，他知道柳妍所在的高中，实际上是一所贵族高校，据说是英皇赞助的，偶尔也会举行一些西式的宴会。
　　“不过……我还有一个条件。”叶晨看着大早上穿了一件薄纱的柳妍，将那爆开的身材完好的表现了出来……他坏笑道。
　　“什么条件？啊？你不会是想……”柳妍惊呼，这可是大早上啊，而且团团圆圆还有关晓彤也快起来了啊！


第0330章 太平洋岛
　　“不行啊，团团圆圆都快起来了，而且关晓彤也在，她照料了一天孩子们了，一会起来了看到怎么办啊！”柳妍说到，熟悉叶晨的她当然知道，叶晨没有两个小时是不能结束的，而且这段时间越来越长了自己都受不了了！
　　叶晨刚刚从生化危机世界中回来，经历了一场战斗，热血沸腾，而且得到了这么多好的宝箱奖励心中高兴，更应该开个车来庆祝一下，而且在那个世界，搂着爱丽丝和艾达王两个如此健康健美的大美人，叶晨也有火啊！
　　“没事，很快，她们也听不见我们关上门的话。”叶晨刚刚说完，就听见有人的脚步声！
　　“叶晨？你回来了啊！”
　　正是关晓彤醒了，她这两天奉关家之命照顾团团圆圆，也是非常喜欢这两个孩子，她是个当红的明星，却甘愿在叶晨家里照顾孩子，这要是被媒体知道了，分分钟都炸了！
　　不过，关晓彤一直在这里，也是因为能够接近叶晨，和叶晨一直在一起啊！
　　叶晨看着穿着薄纱露出大腿和半个酥胸的柳妍，在看看穿着小短裤的露着一双大长腿的关晓彤，只好等改日再开车，看着关晓彤那双大长腿这要是盘在自己身上那岂不是爽死了啊！而且这车也太嫩了！只是可惜，现在两人还没到那种地步！
　　看到关晓彤进来，柳妍满脸通红，幸好她进来的及时，要是晚一分钟，估计就会看到叶晨调戏她的场景了，那个时候多被关晓彤看到，多尴尬啊！还怎么相处啊！
　　“嗯，好的，你说那个宴会，怎么回事？”
　　看到关晓彤进来，叶晨飞速的转移话题，面不改色心不跳，这才是老司机的必备素质。
　　“哦，是这样的。”
　　柳妍飞速的反应了过来。
　　“我们学校是英皇资助建立的华北地区最大的贵族学校，这次据说是英国皇室的小公主今天要过来了，也是昨天临时通知的，所以校方董事会才决定今天中午召开一场迎接公主的宴会……”
　　叶晨眉毛一挑。
　　英国皇室小公主？
　　这倒是让他想起了自己那次穿越到维多利亚前期的时候，遇到的维多利亚小公举了，那时候公主才是十五六岁，正是渴望自由的年纪，叶晨在后台，在前方莫扎特和修女唱诗班演奏的时候，让那小公主到了高峰！那一幕叶晨肯定记得啊！
　　后来小公主说十八岁成人礼的时候，希望叶晨一定到场，但是叶晨后来把这件事情忘了，也没有去过，最重要的是没有订单啊，历史世界又不像电影世界一样，是第一次穿越之后就能建立世界联系随便穿的！
　　不过，叶晨突然想起来，自己那公爵的爵位，貌似还有啊！
　　英国这公爵爵位，一旦授予，那就是终生而且世袭，叶晨还活着，自然公爵的爵位就有效！只不过，这个身份怎么证明，叶晨就不知道了，想必英国皇室，自有自己的一套判断标准。
　　“叮铃铃！”
　　这个时候，电话响起了。
　　叶晨一看，这不是那个梅林劳斯的吗？什么情况？
　　叶晨走出了房间，去单独接电话。
　　“大人！”
　　一接通电话，梅林老头那激动的声音就传来。
　　“怎么了？”
　　“大人，您安排的事情，我已经办了一部分了，财产还在和亚历山大角逐，但是有一部分大约两亿美金的现金，我已经储存到您海外花旗银行的账户之中了！”
　　叶晨眉毛一挑，这老家伙办事还算利索，两亿美金，目前够多了，他现在也用不上。
　　“还有，您说的岛屿，我已经安排好了！我在太平洋中部，寻找到了一个非常好的岛屿！”
　　这才是重点！
　　叶晨刚刚获得了蜂巢，这岛屿就到了！
　　今后，叶晨就可以陆陆续续的把一些其他世界的女神都接过来了！
　　“目前我已经交付了定金，整个岛屿是属于米国部分，完全可以买下来，处于太平洋中西部，占地面积大约有500平方公里，大约华夏一座小型的县城国土那么大，总价5亿美金，是一出完全无人烟的小岛，还包括一部分大约100平方公里的领海，都已经划在您的名下，都是您合法的国际领地。”
　　“而且，我已经派出专业的团队去查了，现在目前的勘察状况显示，地基一切良好，岛屿十分稳固。”
　　我擦！
　　厉害了！
　　叶晨交代这件事情的时候，就说过，远近无所谓，因为叶晨有空间跳跃的能力，只要是地基坚实就行！
　　却没想到，这面积这么大啊！
　　五百平方公里，华夏的一座小县城管辖的面积啊！
　　而且，还附带周围的领海！
　　永久的土地拥有权！
　　5亿美金，值了！
　　叶晨自然懂得米国和华夏的土地制度，在华夏是不可以拥有土地的，只是土地最高期限70年的使用权，所以叶晨肯定不能在华夏买地；而米国则是随便很多，只要你有钱，就能拥有土地！永久的土地拥有权！和土地使用权，是完全不同的概念！
　　这无法说谁好谁不好，只是不同的制度而已。只不过，叶晨每年都要缴纳百分之三的地产税给米国政府，也就是一千五百万美金的税！每年！
　　这就有点坑爹了，不过还好叶晨财大气粗，有劳斯莱斯呢，怕个啥？这笔钱，包括买岛屿的钱，包括税，肯定是劳斯莱斯出了。
　　叶晨露出了满意的笑容，这是梅林劳斯目前办的最让他满意的一件事情了。这岛屿买下来，其他的事情也可加快速度了。


第0331章 女王的绝密日记
　　随后，梅林劳斯把照片发到了叶晨的手机上。叶晨一看，面积广袤，而且有山有林，绝壁是一个适合建设的世外桃源。
　　“大人，如果可以，我近期就着手买下来，但是因为这个手续会落实下来比较慢，可能得一个月两个月的功夫。”梅林劳斯恭敬的说到。
　　“好的，没问题，你看着办，买下来之后，我去实地考察一下，然后就着手开发建设。”
　　叶晨说到，这又是个烧钱的买卖，好在有劳斯莱斯家族的财力。
　　如此一来，叶晨岛屿这件事情，就算定下来了，就等着去其他的世界给妹子们接过来了。
　　小女和爱丽丝艾达王都可以接过来，但是叶晨更想接过来的，是小乔啊！
　　那个十六岁的少女，叶晨可不能辜负，不知道那边现在过去多长时间了！只是可惜，三国的订单一直都没有来临，叶晨也只能等着！
　　但是，老司机的直觉告诉他，这也快了！估计，很快就能再次见到小乔了！
　　叶晨挂掉了电话，米国那边资金抓紧向自己这边回流，一切都步入了正轨！
　　而在米国劳斯莱斯方面，向叶晨流动资金和岛屿的同时，很多势力也都察觉到了劳斯莱斯的大动作！
　　劳斯莱斯家里的两个派系，梅林的这一派，还有亚历山大年轻一派，明显的剑拔弩张，最近火药味很浓！劳斯莱斯家族内部可能有一场大战，自然吸引了无数人的目光！
　　而且，在这种情况之下，梅林劳斯还莫名的将资金向华夏方面移动，而且还在太平洋中部购买一个面积很大的岛屿！
　　这当然引起了很多人的疑惑！
　　而就在此前一天之前，在英国伦敦，白金汉宫！
　　在温暖的休息室内，壁炉的火苗窜得很高，精致而华美的地毯墙壁还有沙发，彰显了皇室的尊贵不凡。
　　“伯爵大人，这是最近劳斯莱斯家族的财务大致动向，我们已经按照您的要求查到了，花旗银行内部的高管有我们的人。”
　　一个侍者恭敬的对面前的汉密尔顿老伯爵说到。
　　“对方是……”
　　“伯爵大人您猜的没错，汇款的方向，还有岛屿的业主，就是那个华夏的叶晨！”
　　老伯爵豁然起身！
　　叶晨！
　　真的是他！
　　自从那天在视频上看到叶晨，发现和墙壁上的恶魔大公一模一样之后，汉密尔顿就在怀疑！这个华夏的超越一切的钢琴家叶晨，会不会就是两百年前的恶魔大公？
　　很多人都不会将相像的两个人联想到这个方面去，因为毕竟中间间隔了两百多年，人是不可能活到两百多岁的，很多人也不会往那个方面想！
　　但是汉密尔顿老伯爵，他会！
　　因为他作为皇室的心腹，阅读过很多皇室的密辛！
　　那是当年的维多利亚女皇亲笔的日记，她曾经写过，那个男人，是一个恶魔！
　　在她的笔记之中，她后来做了对当年的恶魔大公的调查，这个恶魔大公，帮助了劳斯莱斯这两个当时还落魄的年轻人，成全了这个如今庞大的家族，而且还与莫扎特进行了交易，让他晚年的时候耳朵也是清楚的！
　　而且，他知道，当年就是这个恶魔大公，诛杀了英国地区的神圣教廷头目，杀了几十名圣骑士！
　　这之后，英国皇室乘胜追击，诛杀余孽，让英国地区完全脱离了教廷！也保证了一个新时代的到来，当时这恶魔大公，潇洒的诛杀了几十名圣骑士和一名红衣大主教之后，乘坐一台恶魔幽灵车，化为一道白光潇洒离去！
　　而正是恶魔大公帮助皇室扫荡了谁也不敢动的红衣大主教，才让英国独立于欧洲之外，发展迅速！可以说，他是个大功臣，于是被赐予了公爵称号！
　　这段的秘密历史，在这白金汉宫之内，除了皇室的核心成员，也就只有忠心耿耿了一辈子的汉密尔顿伯爵知道了！
　　因此，他在看到叶晨钢琴的时候，而且恰巧是莫扎特那架钢琴，而且叶晨和恶魔大公一模一样，穿着都是一样的，这让汉密尔顿更是激动的想起了这个秘密历史！
　　女王亲笔的日记，决不能是假的，绝对是最真实的密辛，那就说明，恶魔大公，极有可能是一位强大的恶魔！这样强大的存在，会在乎那两百年？而叶晨，难道就是那恶魔大公在现代的化身？
　　那之后，汉密尔顿一直关注着叶晨的动态，而劳斯莱斯家族的动作，证明了他的猜测！
　　叶晨现身当天，梅林劳斯购买了莫扎特的钢琴送给叶晨，而之后，更是把华夏一代京城的产业都转移到了叶晨名下，而且这次动作更大，又汇款了大额现金！并且购买了一座岛屿给叶晨！
　　这一切的信息，本来都是隐藏的，但是英国皇室有自己的信息渠道，如此大数额很难瞒过他们的渠道！
　　这让汉密尔顿伯爵着实震惊了！
　　“没错！一点错都没有！那次拍卖会，绝对是梅林劳斯和叶晨的第一次碰面，而这之后，竟然有如此巨额的财产转移！”
　　“这是交易！”
　　“这是交易！”
　　汉密尔顿激动了！
　　这一定是恶魔的交易！
　　在维多利亚的亲笔日记之中，维多利亚女王后来为了寻找恶魔大公，关于消失的恶魔大公做了详细的调查，当天接触过公爵的人，都做了调查！
　　但是，莫扎特，劳斯莱斯等人，都对自己与公爵的交谈内容，讳莫如深，闭口不谈！


第0332章 恶魔大公的后裔
　　“交易！”
　　这是他们共同提到的词汇，这之后，就没有了任何的信息！
　　只是从那之后，莫扎特不再失聪，晚年也创造了很多名篇，而劳斯莱斯从一个快倒闭的汽车破工厂，变成了世界上最大的豪华车企！
　　这里边的秘密，或许只有他们自己知道！
　　当时，汉密尔顿伯爵看到这段密辛的时候，内心是拒绝的，历史之中，真的有那种与那些历史中的名人交易的恶魔？
　　那皇室，在这样强大的人面前，又算的了什么？
　　可是，随着年纪的增长，见识也越来越多，也去过如今转入地下的神圣教廷看到过那些密辛，更是对这个维多利亚王的信件表示信服了。
　　此刻，劳斯莱斯家族巨额度的财产转移，在汉密尔顿看来，这可能只是一个开始！
　　他们和恶魔的交易，他们获得了一个强大的百年家族，而此刻，恶魔过来收取他们的利息！
　　“绝对是他！我现在可以肯定！快！马上安排，动身去华夏京城！”
　　“叶晨，就是恶魔大公！”
　　“现在，只是需要去会面一下，就能完全确定了！”
　　汉密尔顿伯爵激动的说到，他为皇室效力，到达了伯爵的称号，对于这些历史上的大公，当然是敬仰万分！其他的公爵，封爵位之后，都得到了相应的奖励，黄金或者领土，而只有这位恶魔大公没有获得奖励，只有一个名号！
　　他的任务，就是把应该属于恶魔大公的领土和奖励，归还给大公！这是皇室的信誉和承诺！凡是玫瑰开遍之地，大公之爵位受永生之荣誉！
　　他感觉只要自己见到叶晨，就能百分百确认是不是恶魔大公！在维多利亚女王的秘密日记里边，女王对这位恶魔大公推崇备至，仿佛有着无尽的情愫，在她的描述里，这恶魔大公英俊儒雅，有一种疏离却平淡的气质。
　　“马上把皇室私人飞机准备好，确认航线，今晚前往华夏！”
　　汉密尔顿当机立断！
　　寻找恶魔大公，不仅仅是完成皇室的名人堂搜集，将领土和荣誉勋章授予他。而且，还有一个重要的原因！
　　如今，英国君主立宪，皇室实际上只是一个精神领军而已，没有什么实权，而之前的老对头神圣教廷骑士团开始真正的找麻烦了！但是，如果此时能够拉上恶魔大公这个强大的助力，那么就一切都容易很多啊！如今的皇室，才不管什么恶魔与天神呢，能够帮助自己的就是朋友！这是亘古不变的道理！
　　而且，女王的日记中说了，恶魔大公之所以是恶魔是因为他对着圣殿骑士展现了冷酷的杀伤力，而面对凡人则是一片和煦，犹如天神。是天神还是恶魔，都两说着呢！给予恶魔大公的称号，只是为了彰显他的强大而己。
　　所以，恶魔大公，必须去见！
　　“汉密尔顿伯爵？”
　　这个时候，一个少女从旋梯之上，探出头来。
　　“艾米丽公主！”
　　伯爵礼貌的行礼，那个侍者兼手下也是弯腰行礼。
　　“伯爵大人，你要去华夏吗？”
　　“你刚刚说，恶魔大公？还有叶晨？那个年轻的钢琴家？我刚刚在下楼的时候，不小心听到了……伯爵不要怪我不淑女啊……”
　　艾米丽公主可爱的吐了吐舌头。
　　公主穿着洁白的运动装，明显是想下楼去院子里运动，金色的波浪长发梳起来成一个长长的辫子，修长白净的少女脖颈显得异常纤细，碧蓝色的大眼睛狡黠的闪烁着。
　　“老仆……”
　　汉密尔顿伯爵一呆，刚刚自己太激动，公主不会把话都听到了吧！公主才十六岁，不适合知道这样的密辛啊！毕竟，活了至少两百多岁的恶魔大公，对于公主这样纯洁无暇的人来说，太匪夷所思了吧！
　　“叶晨？我听您刚刚说到他。”
　　说起了叶晨，公主白皙如雪的脸蛋忽然红了一下。她最近，一直在看叶晨的钢琴演奏视频，同样的曲子，她已经演奏练习了无数遍，但是却一直达不到叶晨的那种水平，这让她对那个男人更加好奇。叶晨那轻灵飘逸的手法，还有那英俊的面庞挺拔的身姿，一直回旋在她的脑海里。
　　“难道，叶晨是恶魔大公的后人？”
　　艾米丽公主的疑惑，让汉密尔顿松了一口气，原来公主并没有全部听清楚，而是只是听到了几个关键词。
　　听到恶魔大公和叶晨这个名字，再加上他们相貌一样，一般人肯定会想到叶晨是恶魔大公的后羿。
　　“额……是吧。”
　　汉密尔顿伯爵说到，现在只好这么搪塞过去了。
　　“公爵是世袭的，那么叶晨就是这一代的恶魔大公了？”
　　公主眼睛亮晶晶的，“你们这就是为了恶魔大公而想去华夏京城吗？为了授勋给叶晨？”
　　公主来了兴致！她一直都想去华夏去见见叶晨！
　　汉密尔顿点了点头，此时只好这么解释了！
　　“我也要去！我也要去华夏！我也要去见恶魔大公！”
　　艾米丽公主少女时代的活泼体现了出来，轻轻的跳跃。
　　“好吧，准备黄家私人飞机，确定航线，飞往华夏！”
　　汉密尔顿说到。
　　“可是……华夏酒店不太好订……我们出发匆忙。”侍者恭敬的说到，皇室出面怎么也得五六星酒店豪华套房，而今夜就出发，估计这样的酒店都不好定了，以往都是提前预定的。
　　“没事，我记得几年前，我们在华夏京城投资建设了一家贵族学校，里边有豪华会客迎宾套房，我们就下榻在那里吧！那也是在京城之内，说不定，距离恶魔大公叶晨还很近呢！！”
　　汉密尔顿说到。


第0333章 老司机圣地！
　　几个电话打下去，华夏这边的英皇贵族学校，立马就忙活了起来！
　　这所学校，就是英国皇室和华夏双方合作的，英皇出钱是主体，是很著名的贵族学校，此刻小公主到来，自然是大举欢迎！
　　而这个学校，恰巧就是柳妍所在的学校！
　　柳妍也受到了这个通知的信息，这才告诉了叶晨，邀请叶晨去做她的男伴！
　　英国皇室的忠臣汉密尔顿伯爵，带着十六岁的小公主已经出发，并且在华夏的夜晚抵达了京城，下榻在京城英皇贵族学校，而这一切叶晨自然是不知道的，也不知道，柳妍口中的那个皇室公主，是为了自己而来！
　　冥冥中自有注定，皇室公主过来找叶晨，而到了这贵族学校之后，学校为了欢迎，特地的准备了一个宴会！
　　“又是宴会……什么时候能够见到这一代的恶魔大公啊……”
　　艾米丽小公主无聊的说到，此时她已经抵达了京城英皇贵族学校，这贵族学校，有专门接待贵宾的豪华套房，此时，她正坐在自己的客房梳妆镜前梳妆打扮。
　　“公主，您真漂亮呢！那些华夏的贵公子，看到您估计他们的眼睛都要掉下去了。”
　　为她梳妆的侍女说到，公主今天一身洁白长裙，长发金色波浪正在打理，淡淡的美妆，让本来精致的脸庞更加美丽。
　　“唉。”
　　公主叹了一口气，她这次来，是为了见那个恶魔大公的后裔的，并且亲自授予他爵位和封地，这是本来属于他们家族的荣耀，而且，那个黑发的俊美男人，还有那神乎其技的钢琴技术，无一不吸引着她的芳心，她对什么华夏的贵公子一点兴趣都没有。
　　“皇室就是这个不好，每次到一个地方，都有宴会啊酒会啊什么的，见一堆人，我又不认识。无聊死了，不知道什么时候能见到那位叶晨……”
　　公主红着脸嘟囔道，一时之间少女的可爱感觉爆棚。
　　“公主，这话您可不能让伯爵大人听见了，要不然他一定会批评你的。”苗条美貌的侍女南茜笑着说道，她也跟随公主多年了，像是姐妹一般。
　　“哼。没意思，但愿这宴会早点结束吧。”
　　公主嘟着嘴说道。
　　看着镜子之中美丽的自己，一时有点失神，又想起了那个俊美而潇洒的男人身影。
　　而此时的叶晨，也在为这个宴会做准备！他刚刚洗浴完毕，换上了一身得体的礼服。准备跟着柳妍，去参加这个所谓的宴会。
　　“走吧。”
　　叶晨穿着黑色的礼服，白色的精致衬衫，一头如墨玉的黑发一看就是养尊处优，散发着华贵的气息。这里是叶晨的府邸，贴心的关家人也给叶晨准备了一个换衣间的服装，各种类型都有，但是唯――个共同点就是名贵！
　　当然，也包括了柳妍的很多衣服。柳妍也是一身优雅的低胸礼服，挽着叶晨的手臂，那纤细的腰肢还有裙摆下露出来光洁的小腿，还有那一对叶晨双手堪堪握住的凶器，简直能够吸引所有人的目光！两人站在一起，郎才女貌，星光闪耀！
　　“爸爸和阿姨好漂亮啊！”
　　团团圆圆看着夺目的叶晨和柳妍，拍起小手欢呼雀跃。
　　“就是一个宴会而已，我去充充场面。”
　　叶晨拍拍女儿的小脑袋，“你们好好留在家里和关阿姨玩啊！我们去去就回。”
　　叶晨说到，有关晓彤在家里照看女儿，他也放心不少，而且周围就是高尔夫球场，都是自己人，安保系统完美。
　　“走吧！”
　　叶晨开出自己的那辆法拉利，载上了柳妍，朝着柳妍学校的方向而去！
　　柳妍的学校距离这里倒是不算特别远，东四环的位置，到了那里之后，叶晨发现这学校果然尼玛豪华，比自己的私人高尔夫球场和豪宅都差不太多了，占地面积估计有一般的高中两倍大小，豪华的教学楼，宽阔的足球场篮球场，简直就是梦幻中的校园啊！
　　而且，这里边的校服，不是华夏现在大流的那种蓝白相间或者黑红相间的运动服，就算是八十分的美女穿上也瞬间变四十分，不得不说华夏学校为了削减人的美感简直是丧心病狂，不过这对于防止早恋一点卵用没有……
　　青春的时代，华夏的校服简直就是给最美丽的年纪蒙上了一层暗淡的布料，简直丧心病狂，这就导致了没人喜欢校服，学生们提起那个时代都一脸唾弃！
　　而这里的学生校服，男生是那种黑色的小西服浅色的西裤和皮鞋，白色的整洁衬衫，就算是猥琐男穿上也像模像样；女生是蕾丝的衬衫和外套女士西服，下边齐膝短裙，还有长筒袜，黑色的小皮鞋……简直将这个少女时代的美丽曲线完全表现了出来。
　　叶晨以来，就特么喜欢上了这个地方。
　　绝壁是老司机的圣地。
　　无数的妹子穿着小短裙和黑色的筒袜从操场上走过，带来香风阵阵和青春的气息，都是十五六的妹子，叶晨的车从操场围栏周边开过去，吸引了很多人的目光。
　　毕竟，是法拉利旗舰款，全球499辆的存在！
　　“唉？坐在副驾驶的不是柳妍老师吗？”
　　“是啊！”
　　“那个男人是谁？没看见模样！”
　　“不知道，他们朝着礼堂的方向去了，今天公主宴会啊！！”
　　“我们去看看！”
　　……
　　一大堆妹子，朝着叶晨的方向而去！


第0334章 英皇贵族学校
　　一大堆青春的妹子，跟着叶晨的法拉利红色跑车过来。
　　叶晨行驶的速度极慢，行驶到了大礼堂的门口，把车停下，此时，这大礼堂的外边，已经是无数的豪车云集！
　　奔驰E级只能是起步的级别，几辆兰博基尼法拉利停在那里，宾利劳斯莱斯也并不少见，能够在这个学校上学的，非富即贵，学生有钱的很，校方的董事会更加不用多提，这次的宴会，由于是英国皇室最小的公主亲自来访，所以规格极高，这要是往大里说就是国事级别的啊！
　　很多赞助商也都来混脸熟，当然还有很多校方领导或者很多大财阀的孩子在这里上学的，也都过来一瞻公主的美貌。
　　这要是被皇室公主看上了，前途无量啊！
　　而且，这皇室的小公主是远近闻名国际知名的美人，他们绝对不会错过这个机会的！
　　叶晨的法拉利在这里边也就是中上的水平，柳妍率先走下了车。
　　“哇！真的是柳妍老师！”
　　柳妍一席白裙，将肌肤显得白皙透亮，尤其是这礼服白裙把她完美魔鬼身材显示出来，一下车，就是一阵惊呼！
　　“柳妍老师可是学校的性感女神！”
　　“是啊，她从来不参加宴会的，这次怎么来了？”
　　“那开车的是她的男伴？到底是谁？”
　　……
　　无数人开始八卦起来，一向冰清玉洁的性感女神柳妍，难道有了男朋友了吗？
　　这个时候，叶晨刚刚去停车！
　　一个眼神倨傲的高个子小子，穿着一身笔挺的校服，瞬间走到了柳妍的跟前！
　　他身边，还跟着一个银色漂染头发的小子！
　　“柳妍老师您终于来了，我想我陈坂可以做您的舞伴。”
　　这小子神情十分倨傲，只有面对柳妍的时候才露出一丝装逼的笑容。
　　“是啊，柳妍老师，您一个人来的，就让陈坂学长做您的男伴吧！”
　　他旁边的那个银发小子也奉承着说道！
　　此时，叶晨正好去找车位停车！
　　一帮女学生聚了过来。
　　“哇，是学校四大花美男啊……陈坂还有李毕！”
　　这个为首的高个子小子，正是学校董事会会长的儿子，陈坂！
　　这陈家，不仅仅是在京城颇有一番实力，在港岛更是厉害，可以说是港岛排名前十的富豪家族！其中他们家族还有人受过英国女王的接见，并且授予了勋爵爵位！
　　要知道，在大陆，英国女王授予的一个勋爵爵位，一点感觉都没有，因为大陆早就不奉行什么狗屁的皇室制度了，但是在港岛还是很有地位的！毕竟，港岛很多人已经都不算是华夏人了，被英国人奴役久了自己都成了奴才了，被授予一个不入流的勋爵，都能高兴上天！
　　这陈坂的大伯，就是在港岛被授予勋爵的人！而且他父亲还开办了英皇贵族学校，他长得又帅，今年读高三，但是实际上是复读了一年，被人称作英皇贵族学校的F4！
　　那银毛小子，也是一个京城世家子弟，叫做李毕，但是家中实力远不如港岛陈家，但是也算有钱！
　　他们两个自以为自己很帅，撩了无数的学妹和社会女，自然对学校最出名的冰清玉洁的性感女神柳妍有想法！
　　陈坂伸出了自己的手，假装一副很优雅的样子。
　　“柳妍老师，今天就跟着我吧，这次英国皇室公主来访华夏，小公主还是第一次来华，我伯父，哦，你是知道的，就是陈勋爵殿下也已经来了，相信你跟我在一起的话，我会尽我最大努力，让你和公主聊几句天的。”
　　陈坂说到，他从小就接受这种港岛英式的思想，已经不算是真正的华夏人了，感觉皇室牛逼上天，一点华夏人的骨气都没有，皇室的荣耀对他来说就是吹牛B的资本，同时却深深地鄙视着华夏本土人，这种人，说白了就是二汉奸。
　　这次公主来了，他们家族作为主接待方，自然感觉自己成了主角。
　　陈坂得意的看着柳妍，相信这个平时都不看自己一眼的美女老师，一定不会拒绝这样的诱惑！
　　那可是和公主对话的机会啊！
　　但是，柳妍不为所动，根本都没有看他，反而是在停车场的位置寻找叶晨的身影。
　　“还有啊，我姐姐，也就是勋爵的女儿陈芳芳也来了，她可是港岛小姐的冠军啊！柳妍老师一定想和我姐姐讨论一下时尚吧。”
　　陈坂得意的说到，他姐姐陈芳芳，是今年的港岛小姐冠军，是港岛时尚圈的领军人物，什么香奈儿古驰都争相让陈芳芳做代言人和设计师，凡是华夏时尚圈的，没有不知道陈芳芳之名的。
　　然而，柳妍此时皱起了眉头，这男的小小年纪，才高中的年纪就这么里嗦，天天想着泡妹，她早就烦了！
　　“是啊！柳妍老师，什么男伴能比得上陈少啊！他可是今天的男主角啊，说不定，公主今天还能看上陈坂，被陈少的风度所折服呢！”
　　银发的小子李毕添油加醋的说到！
　　柳妍皱起了眉头，叶晨怎么还不来啊，把这群苍蝇打发走啊！
　　陈坂更加得意了，这李毕今天表现不错啊！柳妍的美色，他早就觊觎很久了！留级一年也是为了接近柳妍啊！正在他最得意的时刻！
　　“滚……”
　　一个淡淡的声音，突然从他背后传来！


第0335章 爆炸的人气！
　　“滚……”
　　这个字眼中正平和，但是却带着无上的威严，仿佛给人一种莫敢不从的气势！
　　正是叶晨！
　　他去停车的功夫，竟然就有几个不开眼的家伙找上了柳妍！
　　这不当着逼王的面装逼，关公面前耍大刀，这不找死呢吗？
　　此时，这个陈坂正在装逼的表现着自己，柳妍厌恶的目光被他看做是感兴趣的光芒，而不远处无数少女学妹的议论声音，都是在说这校园F4，让他更是得意洋洋！
　　这个时候，有人突然一声滚！
　　瞬间就让他脸黑了下来！
　　“草！你谁啊你！在我陈少面前装逼？”
　　陈坂还有李毕都转过头来！面向叶晨！
　　叶晨一米八五的身高，穿着考究而精致的礼服，这是关家特殊定制的，黑色礼服之上还带着淡淡的云纹，点缀着东方特色，更加显得身姿挺拔！站在这两个还上高中的小子面前，足足高出了一个个头！
　　而且叶晨面容俊美，甩出这两个自诩帅哥的货几条街，几个世界久经沙场遇见无数大咖，更是让他有一种浑然天成的仿佛凌驾万人之上且疏离的潇洒气质！
　　这一对比，高下立判！
　　“哇！那是――”
　　人群之中，很多妹子都在尖叫！
　　“是叶晨！微微一笑的叶晨！”
　　“啊！！！钢琴大师叶晨！来我们学校了！”
　　妹子们的惊呼，顿时犹如触发了火警警报器一样！刚刚还说低沉的议论声，现在叶晨一出现，立马就爆了！
　　这个年纪的妹子们，什么都可以不关注，但是最关注的，就是娱乐圈的男明星啊！最近的微微一笑，简直就是最火的电视！虽然还没有拍摄完毕，还没有开播，但是已经有了预告片！预告片之中，叶晨那完美的俊美脸颊，和郑S搭戏，完美如天仙，自然吸引了无数的少女粉丝！而且，随着老司机的火爆，叶晨的之前的几首单曲也被翻了出来！现在尤其是十六七的少女，哪个不知道叶晨？而这样的当红人物，竟然到自己学校了？
　　这轰动的人气，立马把陈坂气的脸色惨白！这小子！是谁？
　　而那银发的小子李毕，看到了叶晨，犹如见了鬼一般！
　　“叶晨！”
　　柳妍惊喜的说到，叶晨终于来了啊！
　　顿时美人喜笑颜开，一下子挽住了叶晨的手臂！十分亲昵的贴在了叶晨的身上，那礼服下的F级别豪乳，直接就贴在了叶晨的胳膊上，看呆了一地的路人！
　　“哇！”
　　所有人眼珠子都要瞪出来了！
　　一向都冰清玉洁的性感女神柳妍老师，竟然对叶晨这么亲密？看上去，还是那种关系！
　　“哇！怪不得柳妍老师对学校的青年才俊不假辞色！原来是有这么优秀的男朋友啊！”
　　“呸呸呸！什么男朋友，叶晨是我的！顶多是男伴！”
　　“对，是男伴，可是叶晨真的好帅啊！”
　　“是啊，这一对比，什么校园F4，简直就是渣渣啊！”
　　“恩恩额没错，总感觉叶晨和他们完全都不是一个等级的人，校园F4杀马特，看起来就像是小混混的头子一样，而叶晨就是顶级的大佬级别的！”
　　……
　　少女们的议论，几乎是一边倒的倒向了叶晨！
　　这让陈坂这个逼王，怎么能受得了？
　　刚刚想发作，就看到他旁边的银毛小子李毕，拉住了他！
　　“陈少！不要啊！”
　　“这小子，不是一般人！”
　　只见李毕看向叶晨的目光，一脸恐惧！
　　叶晨搂着柳妍纤细的腰肢，感受着那碗大的酥胸紧紧地贴在自己身上，玩味的看着这个李毕！
　　这银发的小子，正是前天在法拉利旗舰店碰到的那个银毛小子！
　　被关非凡狠狠的揍了一顿，并且被叶晨狠狠的踩脸！
　　这小子，又皮痒痒了？
　　李毕被叶晨一看，吓得值哆嗦！
　　他肯定不敢再挑衅了！
　　那件事情之后，他也想着要去报复，结果找人一查！吓了个半死！
　　他找了很多纨绔子弟的老大哥们，然后一问，知道了那天动手打自己的，是关家少主关非凡！这个名字，他之前没有听说过，因为他还没有跨入那京城顶级的少爷圈子，但是那些老大哥们跟他讲起的时候，他吓了个半死！
　　这关非凡，土生土长在京城，从小到大，据说痛打过至少一半以上的顶级圈子里边的同龄人！
　　最严重的时候把一位首长的儿子腿打断，他也啥事没有！
　　这恐怖的杀神，竟然是叶晨的手下？
　　“陈少！他是叶晨！就是最近很火的那个！”
　　“关非凡，都是他的手下啊！”
　　李毕小声而忌惮的说到！
　　“什么？”
　　陈坂震惊了！
　　关非凡和他们不是一个时代的！毕竟他们才十八九，而关非凡都快三十了，是上一代圈子里的，但是这一代的顶级年轻的圈子，没人不知道他是个暴力魔王！很多富少都吹牛B自己认识关非凡什么的，说多么多么铁，其实是能够见过关家少主一面就能吹上很多天的牛逼了！
　　那人，竟然是这小子的手下？
　　“而且，我那天去买法拉利488，他把店里唯――款法拉利买走了！一个电话！直接从意大利总部发来了命令，把法拉利送给他了！”
　　我曹！
　　陈坂彻底懵逼了！
　　那辆法拉利，一直都是非卖品，他也曾经想去买过，动用了很多关系，就是说不通！
　　然而人，面前这个叶晨，竟然一个电话，让法拉利总部直接送给他？
　　我擦！
　　这华夏京城圈子，什么时候出了一个如此的人物？
　　他虽然是富二代，主要势力也在港岛，但是不代表他就是傻，不忌惮！
　　陈坂顿时眯起了眼睛！


第0336章 礼堂的中心！
　　叶晨拦着柳妍的腰肢，在这么多人面前，柳妍显然是有些不好意思，毕竟叶晨的手就放在自己的臀部之上，让她感觉到了一丝丝异样的感觉……
　　叶晨玩味的看着这两个所谓少爷，一脸轻松，这两人嘀嘀咕咕，明显是知道了自己的一些事情，对自己有了忌惮。
　　“哼！没什么了不起的。”
　　陈坂精神胜利的说到，“不过是大陆区区一个关家，在我港岛陈家面前，不值一提！我们毕竟是被女王授勋的家族！”
　　陈坂又精神了起来，一脸鄙视的看着在场的所有人。就是那种在坐的都是垃圾的那种表情。
　　“我们港岛陈家，才是真正的有文化素养的大家族，不像这里的某些大陆家族，一动不动就大打出手。”
　　陈坂说到，叶晨顿时眯起了眼睛！
　　这明显就是在讽刺关家，这要是关非凡在场，别说什么港岛陈家，他能把这小子一路打回港岛！
　　这个陈坂，已经完全不是一个华夏人了，那种港岛被英国奴化的思想，太重了。说白了就是汉奸，这要是爆发什么战争，这小子第一个叛国。
　　叶晨刚刚想出手教训这个小子，就听到礼堂的大门打开了，几个侍者迎面而来。
　　“欢迎您的到访！”
　　几个侍者笑脸相迎，这里是在公共场合，叶晨也不好出手，便略过了这个小子，搂着柳妍向着里边走去！
　　“你……”
　　见叶晨完全无视了自己的话语，陈坂气的牙痒痒！
　　“陈少！不要冲动，这小子打人很疼的！”
　　银毛的李毕，到现在耳朵还嗡嗡作响！叶晨打的啊！
　　“没事！我不在乎。”
　　陈坂强压着怒气，在众人面前挤出一个勉强的笑容。
　　“愚蠢的人，下等人，跟我们高贵的英皇授勋家族，完全不是一个档次的。等着一会小公主出来，他们连跟小公主说话的资格都没有！”
　　“走，我姐姐陈芳芳也应该到了，去找我姐姐！”
　　陈坂大手一挥，像个大哥一样走在前边。
　　“陈芳芳……”
　　听到这个名字，银毛李毕眼前一亮，这个可是港岛小姐，港岛时尚界的领军啊！
　　“我要是能上就好了……”
　　精虫上脑的李毕喃喃自语。
　　“什么？”陈坂听见了。
　　“额，我，我是说，我要是能和公主说上话就好了。”李毕哆哆嗦嗦的说到。
　　“放心，你是我小弟，冲着我陈家的面子，公主也一定会和你说话的！哈哈哈哈！”
　　……
　　叶晨搂着柳妍进入了这豪华的大礼堂之中，此时，礼堂的中央已经挂上了旗帜，里边豪华无比！
　　那两个废物少爷，嫉妒的看着叶晨搂着柳妍纤细腰肢的手！
　　“天啊！这不是叶晨先生吗？”
　　一个西装革履的绅士看到了叶晨，恭敬的上来攀谈！
　　“哇，真的，真的是叶晨先生啊！”
　　“哪位叶晨先生？就是那个之前让古典音乐圈跪倒了半壁江山的大神叶晨？厉害了！”
　　“是啊，有幸那场拍卖会，我去了现场，叶晨先生的琴技，真的是让人叹为观止！”
　　“听说劳斯莱斯家族和关家，都和他关系不菲！”
　　“是啊，最近还有最火热的电视剧在开拍！”
　　“你们消息太LOW了，我老婆是京城不动产登记局的高管，据说叶晨先生在京城接手了两处豪华楼盘，购买了高尔夫球场和豪华别墅，这加起来市值就超过了几个亿！”
　　“哇！如此青年才俊，我等必须结实一下！”
　　……
　　这里来的，都是校董或者一些上层社会的学生家长，自然是知道叶晨的名气！
　　如此青年才俊，坐拥起码几亿的资产，并且和关家劳斯莱斯家族密切相关，不好好结实对不起这场宴会啊！
　　对于这些人，叶晨也是点头微笑，他本不喜欢这种场合，但是考虑到人还是社会性的物种，有自己的一些关系脉络总归是好的。
　　叶晨和柳妍，已经完全的成为了宴会的中心！在一旁的陈坂简直要气炸了！不是说好的我是主角吗？
　　“哇！柳妍姐姐，这是你的男朋友吗？”
　　这个时候，一帮年轻漂亮的女孩子走到了两人跟前。
　　“这些都是我的同事啊……”
　　柳妍被叶晨紧紧的搂着，自己的半球都贴在叶晨的身上变了形状，此时被其他女同事看到，自然是很羞！涩的！尤其是，柳妍平时向来眼高于顶，都不怎和男人交流的，此时竟然这么亲密的挽着叶晨的手臂！
　　“柳妍姐姐，我说你怎么对我们学校的男老师都不屑一顾呢，原来是有这么一个男朋友啊！”
　　那些青春靓丽的女教师开玩笑说到，羡慕的看着柳妍，她们当中也有叶晨的粉丝啊！
　　“柳妍老师你不介意的话，我们几个共侍一夫吧……”
　　一位身穿黑色开叉超低胸礼服的美女教师站到了叶晨的面前，以叶晨的高度，正好看到那礼服里边的两个巨大……尼玛，连胸贴都没有戴！这年轻人！
　　看出来这几个漂亮的美眉和柳妍关系很好，柳妍只是面色通红，叶晨扫了一圈，然后低声说道。
　　“我不介意……”
　　当然叶晨肯定是开玩笑的，那种事情他干不出来，不过此时他紧了紧抱着柳妍纤细腰肢的手，这个宴会无聊的很，要不找个没人的地方，开一次车？毕竟早上想开车，被关晓彤打扰了啊！
　　柳妍嗔怪的看了叶晨一眼，等着这几个美女同事离开了，这才低声在叶晨耳边说道，“你就这么想那什么啊，还共侍一夫，你要真想我们回家再……”
　　尼玛！这话都有了，老司机还能受得了？


第0337章 港岛小姐冠军！
　　老司机，必定是敢于直面惨淡的人生，必定是敢于直面淋漓的鲜血，必然是敢于在众目睽睽之下淡然淡定的开车！
　　尽管现在这大礼堂人多，但是不妨碍老司机开车！现在叶晨没有隐身的技能，要是有这个法术，直接给柳妍和自己施展一个隐身术，然后在礼堂主席台上开车一定是相当刺激的，众目睽睽之下，叶晨和柳妍能看见他们，而别人看不见叶晨和柳妍，这简直是绝佳的开车技能！！叶晨觉得有必要学习个这样的技能了！
　　不过，没有也没有关系，叶晨仔细的观察了这里边的布局，一个大礼堂，但是两侧有通往天花板之上的通道，以方便维修！这个地方，绝壁是一个开车的好地方！当然，天花板之上，肯定是几根称重的柱子和基本构架的，以叶晨的实力，轻轻松松就能带着柳妍上去！然后在天花板上的梯子上开车！下边是无数的名流，叶晨在上边开车，想想就爽啊！
　　而且，以叶晨的五感，风吹草动都能察觉，一旦有人上来，叶晨就飞速拔掉然后整理好衣服，正好柳妍穿的是裙子，只要把里边的胖次脱下了放到包里叶晨就可以随插随拔！时间完全来得及！
　　一套完美的方案，在老司机的思维里飞速的建模成型，考虑到了时间人物，还有各种突发情况！这就是老司机的基本素养！
　　说干就干！叶晨抱紧了柳妍的丰满的娇躯。正准备朝着后方那两侧的梯子走去，忽然之间人群喧哗了起来！
　　“哇！真的是港岛小姐！”
　　“好美！”
　　“好时尚啊！”
　　“哇，这身材，跟柳妍老师都有的一拼了！”
　　“就是有点高傲啊！”
　　……
　　这个时候，叶晨搂着柳妍，回头看到一个高挑的女人，从礼堂的大门内走了出来！
　　这女人穿着闪亮的白金色裙摆，裙子将女儿完美的身形显现了出来，足足有一米七六的个头，而且，叶晨发现这裙子底色是白色的，但是却贴着白金色的亮片！叶晨眼光非常尖锐，那应该是华贵的铂金！
　　这闪耀的裙子，就给这个女人增色不少！
　　而且，这女人手上的细细的手链，还有脖子上戴着的项链，都非同凡响！
　　这女人大约二十多岁，一副中西混血的样貌，倒是十分美丽，只不过神情非常的傲慢，仿佛看不清在场的所有人似得！
　　此人，正是那港岛陈家大大女儿，港岛今年港岛小姐的冠军，陈芳芳！
　　“哇！这据说是香奈儿老佛爷专门为陈芳芳定制的礼服！好漂亮！”
　　“据说这件衣服，造价超过了百万！”
　　“哇！你看她那手链，是香奈儿特质年度新款，三百万上下！”
　　“不愧是港岛陈家！财大气粗！”
　　……
　　这个女人一进来，靠着这一身闪耀的价值不菲的行头，就吸引了很多人的目光！
　　“姐姐！”
　　这个时候，陈坂终于活过来了！
　　刚刚，叶晨和柳妍完全成了宴会的中心，根本就感觉不到自己的存在！而且，叶晨搂着美丽性感的柳妍，还和很多美女打情骂俏，这简直让他嫉妒的发狂！因为，那应该是他的位置啊！
　　此刻，他这远近闻名的大姐来了，还不给自己好好长长脸？
　　“嗯。”
　　这富家混血女郎依旧是高傲的点点头。
　　“姐你好厉害啊，不愧是港岛小姐的冠军，一出现就赢得了全场的目光！”
　　陈坂奉承道，虽然是一个家族，但是并不是亲的，陈芳芳是港岛家主的女儿，而陈坂是家主弟弟的儿子。
　　“那是当然，女人要懂得表现自己的美丽，我这一身衣服，还有首饰的搭配，都是老佛爷亲自给我搭配的，而且姐我久经大场面，这里不过是区区京城而已，照港岛差远了，都没怎么见过世面，自然是我成为众人的中心。”
　　陈芳芳仰着脸说到，语言之间，彻底的表现出自己的优越感，几个校方的董事成员到她这里来敬酒，然而她看都不看！
　　此话一出！
　　全场都安静了一下！
　　这女人，也太猖狂了吧！
　　竟然打地图炮，把整个京城都不放在眼里？
　　叶晨也皱起了眉头，这个女人卖相不错，不过显然是脑子不够用。
　　港岛虽然富裕，但是不过是几十年之内积累起来的爆发而已，一百年前还是个没人的小渔村，在地大物博的大陆，在脉汇聚的华夏京城，装什么比？
　　叶晨这微微一皱眉一摇头，淡淡的不屑表现了出来，顿时让那个陈坂和陈芳芳看到了！
　　“姐，就是这小子，抢去了我今天的风头，而且，他好像还瞧不起我陈家！好像和京城关家有点关系！”
　　陈芳芳倨傲的一笑，“我听说过这个家族，不过是一个内陆的过气家族而已，跟我陈家怎么比？我港岛陈家，可是经过女皇亲自授勋的勋爵家族，小公主这次来，都是被我们家族接待。”
　　“也罢，就让他们见识一下什么是真正的贵族吧！”
　　这女人仰着头，说到公主的时候才变得尊敬起来，看来这种奴化的教育很成功啊，在她看来，国外的就是好的，国内的都是垃圾！她一身珠光宝气，此时再看来，一点美感都没有了，倒是像一只披着宝石的母鸡！
　　叶晨微微摇头，还没说话，此时，人群豁然喧闹了起来！
　　“艾米丽小公主来了！”


第0338章 字字诛心！
　　人群顿时喧闹了起来，在那礼堂的门厅之内，无数的花童手捧着鲜花从门内鱼贯而出，十分可爱，侍者们也陆续往前走着，大家都知道，公主要出来了！
　　但是，皇室的这个出场，讲究大气，讲究华贵，要撒花瓣，要铺地毯，距离彻底的出来，还有段时间。
　　陈坂和陈芳芳眼睛亮了，他们都想好了，一旦公主出来，他们就迎上去，一阵奉承公主的美貌！
　　说不定，公主一激动，册封个骑士什么的，那就大发了！
　　“我懒得跟你多说，京城的一些所谓家族，有钱有势又如何？贵族，是一种气质和精神！你们都看着点，什么是真正的贵族。”
　　陈芳芳斜眼看了一眼叶晨和柳妍，这两个人的英俊和美貌，让她都有点嫉妒，但是，贵族，真的不是只讲究容貌的！是内外兼修的气质！
　　顿时陈芳芳挺起了胸膛，以为自己是一个真正的贵族了！
　　除了我，在场的，都是垃圾！都是下等人！
　　顿时！叶晨却眯起了眼睛。
　　这个女人，脑子明显坏掉了，在华夏京城，说着地图炮的诋毁的话，真的当我京城无人？
　　叶晨刚刚是在这么多人面前，懒得和女人计较，但是这女人如此装逼，真的以为自己是什么劳什子贵族了？
　　“我不这么认为。”
　　叶晨的这句话，掷地有声，仿佛有一种神圣之音在整个大厅里回荡！一时之间，人们都不知道往那边看好了！
　　到底是看公主出场秀，还是看叶晨？
　　看叶晨！
　　很多在场的人，也都是京城势力范围，但是很多势力不如港岛陈家，不过如果论实力的话，当然也有能和陈家势均力敌的，如今这个陈家大小姐，这么张狂，他们早就不爽了！
　　只不过，是碍于上流社会的面子，而且对面是个小女孩，不方便出手罢了！
　　如果是个男的，敢这么装逼，估计都走不出京城的大门！
　　“呵呵，多么无知而物质的拜金女，竟然标榜自己为贵族？”
　　“小小弹丸之地，竟然瞧不起华夏京城？”
　　叶晨的声音逐渐提高，掷地有声！
　　所有人的目光，都被他吸引了过来！
　　“所谓的世家，所谓的贵族，必定是承传千年，万代基业，华夏京城，乃是东方脉聚集之地，随便挑出个家族没有几十年的传承都不能上了台面，从天上掉下块广告牌砸中五个，就有一个是官宦之后。而你们，有什么？”
　　叶晨的气势攀升，松开了柳妍的腰肢，昂首阔步，朝着这港岛的两个陈家子弟走去！
　　陈芳芳花容失色，怎么，这个男人身上升腾起如此庞大的气势？刚刚他还是一副平淡的样子啊！
　　“真的以为自己穿上个什么老佛爷定制的衣服就是贵族了？”
　　“真的以为一身珠光宝气，价值百万的行头，就是贵族了？”
　　“我告诉你！真正的贵族，即便是简衣素食，也会精神饱满！即便是归于市井，也会心怀天下！即便是面对乞丐，也会谦恭良德！即便是异国他乡，也会遥望故国！”
　　“而你！铜臭满身，自高自大，目空无人，目无家国，崇洋媚外，弃祖求荣！充其量，只是一个乞丐！”
　　“不！说你是乞丐，简直是侮辱乞丐，你连垃圾――
　　都不如！”
　　铮铮豪言，字字诛心！
　　“好！”
　　在坐的大多都是华夏人，听到如此豪言，狠狠的打脸这拜金崇洋媚外的女人！都是极爽的！
　　叶晨说出了他们不敢说出的话！
　　而且，听听这词拽的！牛逼！
　　“好！”
　　“说的好！”
　　……
　　这个时候，谁还管什么公主？所有人的目光，都看向了叶晨这边！
　　而这个时候，正好艾米丽公主还有跟随着的汉密尔顿伯爵进门！
　　进门的时候，竟然没人看他们！
　　全部，都看向了场中央的叶晨！
　　而此时艾米丽公主和汉密尔顿伯爵，正好走过门厅的一个拐角，挡住了叶晨的身影，只是听到了叶晨铮铮铁骨一般的豪言！
　　“真正的贵族，即便是简衣素食，也会精神饱满！即便是归于市井，也会心怀天下！即便是面对乞丐，也会谦恭良德！即便是异国他乡，也会遥望故国！”
　　艾米丽公主和汉密尔顿老伯爵浑身剧震！
　　这铮铮的誓言，不正是完美诠释了贵族的精神吗？
　　两人对视一眼，都看出了彼此的震惊！
　　“到底是谁？能够有如此见地？”
　　艾米丽公主不禁加快了步伐，想看看到底是谁说出来这样的豪言！
　　但是，公主的长裙实在是太华美太繁琐了，后边两个侍女不得不拎起来裙摆，才能保证公主的走动……
　　“你你你……”
　　此时，在场的所有人都从没出场的公主身上转移注意力，到了叶晨这里！
　　这几句话，太给力了！
　　“我，我们港岛，各个都比你们有钱！港岛陈家是英国皇室授予的爵位，不是你们这种没有名号的家族能比的！”
　　“在英国皇室面前，你们都是下等人！”
　　陈芳芳气的面色通红，但是最后一丝自负还是让她感觉眼前的这些所谓京城的名流，都是垃圾，都得围着自己转！
　　“在英国皇室面前，你们都是下等人！”
　　这一句话出来，全场都怒了！崇洋媚外到这种程度，已经不是脑残了！这简直就是没脑袋！
　　叶晨怒极反笑！
　　“笑话！”
　　“真的以为你们家族被授予个什么勋爵就牛逼了吗？不过是英皇的一条无用的老狗！”
　　“还有，真的以为全世界之大，只有所谓的英皇才是贵族？”
　　叶晨长身而立，顶天立地！
　　一股恐怖的威压，席卷全场！


第0339章 一代天骄！
　　“那么我就告诉你！”
　　叶晨长身而立，仿佛凝聚了无上的光环，所有的目光，都集中在叶晨的身上！
　　公主和汉密尔顿伯爵在红毯之上，快步向前走着，想看看到底是谁，说出了这份言论！
　　陈芳芳也被这一身恐怖的气势吓到了，毕竟叶晨久经沙场，而且在生化危机世界千人斩获得的杀戮之气，一不小心就释放出来一点，这让首当其冲的陈芳芳和陈坂都吓得哆嗦！
　　“在这片土地之上，五千年前三皇五帝一统人族，诛杀异族，我炎黄华夏，乃是最高贵最远古的血脉！这个时候，你们港岛――
　　在哪？”
　　“一片荒野！”
　　叶晨这四个大字！犹如四个大巴掌，狠狠地扇在了陈芳芳和陈坂的脸上！打的开花！
　　一片荒野！
　　在场所有华夏人都腰背一挺，一种油然的自豪感从心底生出！
　　五千年前，我大华夏华富昭昭，你们还不过是一坯黄土！
　　“四千年前！夏商图治，大禹治水，华夏四千年世袭王王朝的大幕拉开！而你们在哪？”
　　“一片荒野！”
　　同样的四个大字，一股庞大的气势从叶晨身上涌现！
　　“两千年前，秦皇汉武，文韬武略，开疆拓土，非我族类其心必异其身必诛！犯我中华天威者虽远必诛！”
　　“这个时候，你们在哪里？”
　　叶晨铮铮话语，说的这两个假洋鬼子不敢言语！
　　刚刚开始，陈芳芳还想反驳两句，但是叶晨这几个问句，问的她哑口无言！
　　“而如今，你们富有了，被英国奴役了百年，这下反倒嘲讽你的祖宗来了？”
　　“那如今，港岛不过是华夏的一座小城市，你又是缘何来的自信，嘲讽你的祖宗？”
　　“大逆不道！不孝之徒！”
　　八个大字！字字珠玑！
　　陈芳芳的脸一阵青一阵白，被说的哑口无言！
　　“好！”
　　“大兄弟我服你！”
　　“说的太棒了！我的热血在沸腾！”
　　“这才是我大国之血脉！”
　　……
　　无数人在叫好！
　　痛打跪舔汉奸狗的滋味，真爽！
　　叶晨眯起了眼睛，这港岛陈家，自命不凡，从他们这子女的教育之中，就可以看出这一家已经彻底的丢失了华夏人不卑不亢的风骨，完全沦为了外国人的奴仆！外国人放屁都是香的！
　　叶晨其实并不对港岛这个地方有意见，只不过里边有些人实在是目空一切，太过放肆！于是出口教训！
　　该让他们看看自己真正的祖宗是谁了！
　　叶晨知道，这陈家傲慢，所持有的观点无非就两个！第一，他们是贵族，第二，他们抱紧了英皇的大腿！叶晨只要把这两个根基击溃，他们所有的自信和傲慢，都要被击溃！
　　杀人！
　　不如诛心！
　　按照叶晨以前的手段，早就把这个女人一掌拍死了，不过现在众目睽睽，打人有失风度！很麻烦！不如杀人诛心！击溃她的心灵和一切的骄傲，比杀了她还难受！
　　看着此时完全被压制的这个傲慢的混血女人陈芳芳，叶晨一声冷笑！
　　“你说你是贵族，几十年的底蕴而已，恐怕在华夏，一家要饭的都比你底蕴深刻！”
　　陈芳芳都快气的胸衣都炸了，竟然把陈家，比作要饭的？不过他说的确实是事实，他们家族不过几十年，跟大陆比起来，真的就像是爆发户一般！
　　“我华夏昭昭上下五千年，轮年月，是你们的上百倍，跟我轮贵族血脉，到底谁的血脉更高贵？”
　　“最起码，我们是顶天立地的人，是站着的华夏子孙，有些人的确贫穷，但是我们活的是人样！”
　　“不是别人家的一条狗！”
　　轰然的气势在大厅之内爆发，所有在场的华夏人都感觉一种爽感从尾椎骨爆发！
　　看看这水平！
　　出口成章，嬉笑怒骂！却是这么的有气势！
　　“你！！！你竟敢骂我！我家族不会放过你的！英国皇室高贵无比，不是你这等人能够议论的存在！”
　　陈芳芳歇斯底里，此时已经没有了任何港岛小姐的风姿绰约，倒是被吓得披头散发，十分狼狈！
　　“皇室，又如何？”
　　叶晨剑眉一挑！
　　全场惊呆！
　　今天这次，就是主要为了欢迎皇室小公主，而且这学校也是皇室资助建立的，叶晨说陈家无所谓，这么说皇室，有些口气大了吧！
　　叶晨眼神睥睨，他知道这么说可能有些不合适，毕竟皇室深知华夏的强大，不会这么无脑，而无脑的只是皇室的汉奸狗而已！不过那又如何？
　　叶晨行事，何须在乎他人看法？
　　叶晨平时不狂，当他狂起来的时候，他不是人！
　　而且，他的口气一点都不大！别说他纵横万界、经天纬地之能，就算是单单用华夏来比，他区区一个不掌权的皇室，又算的了什么？
　　“别忘了！我泱泱华夏，公元1219年至1260年的四十余年时间，一代天骄成吉思汗，率领大军三次西征，翻过高加索山脉，击溃神圣罗马军队，大败匈牙利，征服保加利亚，一直打到威尼斯，意大利半岛，搅翻了多瑙河的河水，距离大不列颠不过百里之遥，覆灭四十多个国家，铁骑所到，寸草不留！但有反抗，轻则全家灭亡，重则屠国屠城！”
　　“而此时的成吉思汗，不过是我华夏汉世的一名武将而已！”
　　叶晨说的没错，在这个世界里，成吉思汗被汉人击败，成为了一名武将，汉室江山宋朝为了让这名大将发挥出作用，举力让他西征三次！创下了不朽篇章！
　　“我昭昭汉室，都没有出手，西欧就尽在铁骑之下！”
　　“当年的皇室，还在铁骑之下瑟瑟发抖！唯恐大军越过英吉利海峡，一举歼灭岛国！”
　　“恐怕，他们的王，都被吓得尿裤子了！”
　　叶晨的声音，犹如平地炸雷！
　　这一刻犹如五湖三江翻滚，犹如大江大海奔流！
　　仿佛，倒退那千年的时光，叶晨就是那一代天骄，策马扬鞭，狩猎西欧，开疆拓土！


第0340章 公主还在赶来的路上……
　　叶晨这逐渐升腾起来的气势，吓得陈芳芳差点坐倒在地上！此时，叶晨的气势，比她看到过的任何大咖都恐怖！简直压得她喘不过气来！那个陈坂，更是吓得脸色苍白！
　　贵族，与皇室，这两个他们无比坚信的信念，在这一刻，被叶晨完全击溃！
　　贵族？我们华夏五千年，才算的上！你们不过就是几个小渔民富了而已！
　　皇室？皇室在我华夏面前也是颤抖的存在！
　　两个人嘴喃喃发抖，就是找不出任何一个论点来反驳！
　　“好！”
　　“真特么的爽！”
　　“草，比看大片还过瘾！”
　　“说的好！叶晨先生，我记住这个名字了！”
　　“很少在年轻人身上，看到如此铮铮铁骨！”
　　“少年强则中国强啊！”
　　“记住，我家族子弟，一定要好好相交叶晨先生，如此人才，日后必能呼风唤雨！”
　　……
　　无数的人感叹，在场的人甚至有人骄傲激动的落泪，现在很多港岛崇洋媚外狗看不起大陆人，叶晨这番话，让他们知道了谁才是顶天立地的人，谁才是崇洋媚外的狗！
　　在场的人，无论是权贵还是财阀，无论是五旬老人还是十几岁的学校学生，此刻，隐隐的都有一种将叶晨当做了精神领袖的感觉！
　　这种气势为所有人汇聚一身，压得所有人都喘不过气！
　　银毛小子李毕早就哆哆嗦嗦的跑到了角落里边，这个叶晨，他真的是惹不起了！
　　幸好当时没有跟着陈坂装逼！自己一早就躲开了！
　　柳妍也是美目流转的看着叶晨，这样的叶晨，就是她心中的那个叶晨啊！柳妍的几个美艳的女同事，也都眼中闪着星星的光芒凑上前来。
　　“柳妍老师……你男朋友好帅啊！我都被说的快湿了……”
　　正是那个没有贴胸贴的巨乳老师！
　　“说什么呢啊！没个正形……”柳妍红着脸说到，这个同事就是这样，人很好的，只不过说话很开放。
　　“我说的是真的啊，刚刚差点潮了……”这个女老师，默默的在心里补了一句，刚刚叶晨那霸气爆发，她差一点就送上了高峰！此刻她只好紧紧的夹着腿，靠在柳妍身上！
　　“好像被叶晨大力的鞭挞啊！就像刚刚那样的霸气……”
　　这女老师彻底沦陷了……
　　而此时！
　　陈家姐弟不知如何下台，今天本来他们两个是主角，完全被打成了大反派！
　　“艾米丽公主和汉密尔顿伯爵来了！”
　　外边一声喊声，从那长长的红毯之上，艾米丽小公主和汉密尔顿伯爵，终于走完了红毯，终于登场！
　　叶晨微微一笑，这皇室公主还有什么老伯爵，还很配合嘛，等着老子装逼完了再出场，一直都在赶来的路上！
　　叶晨开口装逼的时候，公主在赶来的路上……
　　叶晨称霸全场的时候，公主在赶来的路上……
　　叶晨装完比收尾的时候，公主还在赶来的路上……
　　其实，不是他们等着叶晨装逼完，实在是陈家这次欢迎仪式，弄得红毯太几把长了！
　　公主穿的还是那种长裙，将少女的完美的线条体现出来，然后在小腿部位分开裙摆，垂在地上，后边还有两个女仆提着，根本就走不快啊！
　　而汉密尔顿，作为白金汉宫的管家，即便是伯爵爵位，也不能走在公主的前面，只好跟在公主后边慢慢走！
　　这一走，自然就慢了下来！
　　但是，也把叶晨所说的话，全部都听见了！
　　小公主也被那种热血演讲感染了，不过好像说的是自己家的皇室啊？
　　这让单纯的小公主有些纠结，这个刚刚说出贵族真谛的男人，为何对自己的皇室又这么大的成见啊，她知道华夏势大，毕竟是全球第一强国，但是这么说自己的皇室，她还是有些委屈的。
　　而汉密尔顿伯爵，则就从一开始的欣赏，转变为愤怒了！
　　虽然说得是事实，英国皇室现在的确没有实权，也十分忌惮华夏的力量，但是皇室的尊严还在啊，不要当着这么多人的面，尤其是欢迎公主的宴会的时候，这么诋毁吧？
　　顿时伯爵就怒了！
　　两人都是懂中文的，毕竟华夏是世界第一大国，汉语是通用语言。
　　公主和伯爵从地毯走了下来，终于到了大厅之中，转过来面向叶晨！
　　刚刚在甬道之中，一直都只能听见叶晨的声音看不到叶晨的人！
　　“哼！我倒是要看看，到底是谁，口气这么大！”
　　这个时候，陈芳芳和陈坂，仿佛狗找到了自己的主人，仿佛是终于找到了希望的曙光！
　　这下，叶晨死定了！看样子，看伯爵的脸色，刚刚叶晨的话，已经被听见了！
　　“艾米丽公主大人！汉密尔顿伯爵大人！”
　　两人恭敬的行礼，迅速的走到了边上！
　　“实在是不好意思，有人在现场捣乱，并且抹黑皇室，您看……”
　　陈芳芳那副倨傲的样子瞬间消失不见，走在了汉密尔顿伯爵的后边，脸色堆起来谄媚的笑容！
　　她恶毒的看了一眼叶晨，皇室发怒，岂能是这一个小年轻能够抵抗的？等着被打脸吧！
　　惹怒了皇室，保证他寸步难行！陈坂也是得意的笑了！
　　这小子，死定了！
　　此时，无数人担心的看向了叶晨，毕竟是英国皇室啊！叶晨危险了！
　　然而，叶晨在场中央，依旧淡然！
　　“不用多说，我倒是要看看，是谁……”
　　汉密尔顿伯爵的声音戛然而止！
　　他的眼光看到了叶晨的样子！
　　顿时！
　　目瞪口呆！


第0341章 他是公爵？
　　面对皇室款款而来的小公主和汉密尔顿伯爵，叶晨一丝表情都没有，反倒是坐下了！
　　根本就不看这进来的两人，低垂着眼皮，端起来一杯红酒，翘起了二郎腿，细细的品尝！
　　这淡定淡然的一幕，让所有人都懵逼了！
　　这特么的也太强了吧！简直就是视皇室于无物之中啊！
　　“大胆！”
　　“大胆刁民，看到皇室成员，还不单膝下跪，顶礼膜拜？”
　　陈芳芳好不容易抓住了装逼的机会，色厉内荏的说到！
　　她此时没有注意到，此时的汉密尔顿伯爵，还有艾米丽小公主，全都直直的看着叶晨！
　　仿佛都静止不动了！仿佛看到了让她们万分震惊的人！
　　“闭嘴！”
　　叶晨端着酒杯，眼睛根本就没有抬起，仿佛是在看着这个酒杯里的酒水纯不纯！
　　但是，这一声闭嘴，凝聚上了叶晨的千人斩杀戮之气！
　　顿时，朝着这陈芳芳冲击过去，陈芳芳犹如见到了鬼魅一般，碰的一声摔倒在地！
　　还特么单膝跪地？！！
　　老子只跪父母，这个世界没有父母，天地我都不跪！
　　这瞬间的气势爆发，惊呆全场！
　　“伯爵大人！您看！他好张狂！”
　　陈芳芳彻底傻眼了，此时披头散发，已经说不出话来，那种杀气，不是她一个普通人能够面对的！
　　到此刻，她才感觉到，自己所谓的钱财贵族家族，是多么可笑！在这种杀气面前，千年贵族也得跪下！
　　而陈坂没有感受到那股杀气，因为叶晨没有针对他，此时贴近了汉密尔顿伯爵说到！
　　陈坂是见过汉密尔顿伯爵一面的，上次在港岛授予陈家勋爵的时候，就是汉密尔顿伯爵亲自授勋的！当然攀上了这颗大树，他也是十分自负！！
　　如今，叶晨反复打脸陈家，自己那港岛小姐的姐姐都被打击的颜面尽失，披头散发眼神恐惧的看着叶晨！只有等着这个汉密尔顿伯爵，打脸叶晨！
　　当着皇室的伯爵和公主怒骂皇室，这不是找死吗？
　　此时，汉密尔顿伯爵和艾米丽小公主，全部都静止不动，呆若木鸡的看着叶晨！
　　甚至，汉密尔顿伯爵还在微微的颤抖！
　　气的！
　　一定是气的！
　　陈坂笃定的想到，把汉密尔顿伯爵气成这样，事情大条了！
　　、陈坂此时，好像找到了刚刚叶晨装逼的那种感觉！这种成为了中心的感觉，让他感觉爽爆了！
　　“还不单膝下跪？”
　　陈坂一声爆喝！
　　扑通！
　　跪下了！
　　一个人影扑通一下下跪，陈坂脸上的得意而装逼的表情，一下子僵持在了脸上！
　　跪下的，不是叶晨！
　　是汉密尔顿伯爵大人！！！
　　我曹！！！
　　我了个大曹！！！
　　全场全部懵逼！
　　这！
　　特么什么情况？
　　怎么汉密尔顿伯爵跪下了？
　　一股凉气，从陈坂的尾椎骨冲了上来！他刚刚喊跪下，可不是让伯爵大人跪下啊！这罪过大了！
　　不过，伯爵，怎么给叶晨跪下了？
　　一股更凉的寒气，仿佛从九幽冰窖而来，让他不能思考！
　　陈芳芳懵逼了，陈坂懵逼了，柳妍还有那些女老师都愣住了，在场的所有少女学生妹都震惊了！
　　全场懵逼！
　　高贵的汉密尔顿伯爵，怎么，给叶晨跪了？
　　而此时，汉密尔顿伯爵，已经完全没有了刚刚进门的那种高傲和愤怒！
　　而是哆嗦着看着叶晨的容貌，跪伏在叶晨的脚下，仿佛在瞻仰神光！
　　“大公……恶魔……大公！”
　　“老臣伯爵领汉密尔顿，参见恶魔大公！”
　　恶魔大公？
　　公爵？
　　叶晨？
　　所有人，看向叶晨的目光，都带上了骇然！
　　公爵之位，全世界有几个？
　　英国皇室，目前只有四个！都是皇亲国戚的继承！而外姓人，已经多少年没有授勋公爵之爵位了！而风光无限的贝壳汉姆，不过也是多年为了一个最低级的男爵爵位而大费周章，还没有封上！
　　公爵之位，对于英国来说，那是何等的高贵？
　　而叶晨，这地地道道的华夏人，竟然是公爵？
　　还是什么，恶魔大公？
　　一种震撼风暴席卷全场！
　　陈坂和陈芳芳完美懵逼。
　　“伯爵……大大大人，您是不是搞错了？叶晨，怎么会是大公？”
　　“叶晨！”
　　伯爵激动的浑身颤抖！
　　没错！这下他可以确信了，叶晨，就是大公！
　　刚刚走进的时候，他听到叶晨那关于贵族的诠释，内心赞同不已，但是之后叶晨提起了华夏和英皇，说的虽然是事实，但是却让他内心不喜，直到看到叶晨的真容！
　　恶魔大公！
　　这不就是和公爵墙上恶魔大公一模一样吗？
　　不就是他们不远万里，过来寻找的恶魔大公吗？
　　再想起女皇日记中的描述！
　　这种梳理与万物之外，但是却霸气掌控全场的感觉和气势，和维多利亚女皇在绝密日记之中，说的一模一样！
　　此时，陈坂又叫出了叶晨的名字，伯爵可以确定！
　　就是恶魔大公！
　　那个在两百年前，撩了当时的公主，并且一手建造了劳斯莱斯家族，成全了莫扎特的恶魔大公！
　　他是伯爵，见到了百年大公，岂有不跪之理？
　　“不可能，他这种人，怎么可能是公爵？”
　　陈芳芳和陈坂世界观崩塌了！
　　“还不跪下？”
　　汉密尔顿伯爵一声爆喝！
　　真是岂有此理，这两个家伙，竟敢在公爵大人面前不敬？
　　那可是在两百年前，改变了英皇命运的男人，让维多利亚女皇，念念不忘的男人！
　　“扑通！”
　　在这种庞大的威压之下，两人呆滞的跪倒在叶晨面前！一脸灰败！
　　全场，都看着那个还在淡淡品酒的男人，恐惧和震惊蔓延，鸦雀无声！


第0342章 拒封？
　　叶晨淡淡的品酒，这红酒被他都转出花来了，轻轻的抬起眼皮，翘起的二郎腿放了下来，一种漫不经心的淡淡的感觉释放出来，但是却带着无尽的威压。
　　看着跪倒在自己脚下的汉密尔顿，还有懵逼之中茫然跪下的陈芳芳和陈坂，叶晨面上古井无波。
　　不过，心中倒是有点小小的诧异，这个汉密尔顿老伯爵，是怎么知道自己公爵的身份的？
　　“因何而来？”
　　叶晨淡淡的声音，听在汉密尔顿耳朵里，则是主上的权贵之音！
　　看在在场的所有人眼里，则是无尽的震撼！这汉密尔顿伯爵，在国际上也是非常知名的，当年对港岛的外事访问，都是特首接见的存在！
　　此时，他像一个真正的老仆人一样，跪伏在叶晨脚下，而叶晨仿佛根本就不在意不认识，淡淡的问上了一句――
　　因何而来！？
　　陈芳芳和陈坂，感觉自己的心脏都被挤爆了！
　　太恐惧了！
　　此时的艾米丽小公主，画着精致的淡妆，一席长裙完美华贵，将少女纤细的身材完美显示了出来，也是震惊无以复加！美目流转着看着叶晨，这还是她第一次见到这一代的恶魔公爵！
　　和照片上的，一模一样！
　　举手投足之间，充满了一种莫名的吸引力，公主见识过无数的青年才俊，但是在看到叶晨的这一刹那，仿佛呆住了一样，再也无法移开目光！
　　这就是那个靠着一曲钢琴，折煞了华夏半壁古典音乐圈子的男人！就是她这段时间一直学习，但是却不得要领的男人，就是她这次来，要见的男人！
　　那淡淡的在椅子上坐着，仿佛这场上所有的重量级嘉宾，都不如他手中的红酒！
　　老伯爵满脸激动！
　　“公爵大人！我们这次到访华夏，就是因您而来啊！”
　　“已经多少年了，您的爵位加身，但是授勋仪式却一直未举行，封地也没有受领，我们特此过来补上您的授勋仪式啊！”
　　汉密尔顿伯爵激动的说到，公爵未受封的事情，是女皇大人的遗憾！甚至将大不列颠的一块封地，永久的为公爵保留！此刻，他就要完成皇室这个愿望了，他能不激动吗？
　　老仆汉密尔顿对皇室忠心耿耿，此时要完成皇室的遗愿，能够看到真正的恶魔公爵大人，这位改变皇室命运的存在，能不激动吗？
　　哪怕是到了天堂，见到自己的主人，都会心怀自豪和荣耀！
　　“神圣高贵的恶魔大公啊！”
　　“请您接受我的忏悔与尊敬！”
　　老伯爵长跪不起！
　　对于刚刚的动怒，感到万分的羞愧！
　　刚刚，他还想教训公爵大人？
　　想想就后怕啊！
　　此时伯爵忏悔的在颤抖，后悔的要死！
　　刚刚他确实有点生气，毕竟是在说皇室的黑历史，虽然是事实！但是此刻，发现是公爵大人说的，感觉说的是有道理啊！英皇照华夏实力和底蕴。
　　就像是一个普通人，指出你的缺点，你一定会抵触和生气！
　　但是国家主席指出你的缺点呢？一定会奉若神明，甚至倍感骄傲！恨不得都贴在墙上供起来！
　　这就是现在汉密尔顿伯爵的感觉！大公这话，说的在理啊！皇室，和华夏比起来，算个毛啊！不足之处还很多啊！
　　陈芳芳和陈坂，彻底瘫软在地。
　　伯爵这么激动，这么笃定，叶晨，一定是公爵没错了！
　　此时，两人无法说明自己内心是什么心情！
　　悔恨，懊悔，恐惧，害怕，激动，自责……
　　各种滋味涌上心头！
　　想不到，他们一直都轻视的这个大陆的叶晨，竟然是高贵的皇室公爵！
　　这种感觉，让他们恐惧到再也站不起来！
　　看着坐在众人中间的叶晨，肠子都悔青了！这可是公爵，他们竟然在自己的主人的主人面前造次！
　　“太可怕了！叶晨竟然是公爵！还是恶魔大公！”
　　“我的天啊，贝壳汉姆都封爵位失败了，叶晨竟然是大公爵？”
　　“怪不得，怪不得叶晨这么淡定！”
　　“哈哈哈，爽！狗咬主人，这不找死吗？”
　　“看来，对叶晨先生的预估，得更上一层楼了！这已经不是青年才俊了，这已经能够呼风唤雨了！”
　　“恶魔大公！要是能嫁给恶魔大公真的就是一辈子爽了啊！”
　　……
　　“公爵大人……”
　　汉密尔顿恭敬的说到，“您的授勋仪式，还没有证明，而且您的封地，还没有册封，还有您位于大不列颠的两座城堡，正好我们公主在这里，请务必接受封地和爵位啊！”
　　大发了！
　　所有人都瞪大眼睛，两座城堡，一块封地！还有英皇每年的拨款！更重要的是，因为这个平行世界，不同上个世界，因为英国特殊的体制，还有欧盟的国际地位，叶晨可以有自己的合法私人军队！可以自主册封属于自己的骑士！
　　然后，骑士再可以招揽三个扈从，这不就相当于合法的私军吗？
　　在如今的英国毕竟领土国有化，也唯有公爵爵位能够获得小面积封地了，不过这样也够了啊！还附带两座城堡！
　　今天一过，叶晨的身价，就不是那么简单了！
　　再也没有人认为叶晨只是攀上了关家和劳斯莱斯的交情！
　　这是实打实的公爵！
　　然而，此时的叶晨，却淡淡一笑！
　　“好一个英国皇室！”
　　“我一华夏人，公爵爵位很吊吗？”
　　叶晨讥讽的说到！
　　“不是港岛陈家，才有资格受封吗？”
　　“怕是我华夏人，都看不上！”
　　叶晨眯着眼睛说到！一股霸气席卷全城！说出的话，却字字诛心！
　　伯爵面色惨白！
　　拒绝了！
　　叶晨拒绝了！
　　所有人都一脸懵逼！
　　然而，此时汉密尔顿伯爵，看向了陈家！
　　岂有此理！正是因为这陈家，才让公爵大人这么对皇室有成见！如果公爵拒封，那他还有何脸面，去面对那逝去的皇族？
　　一股巨大的愤怒，充斥了伯爵的内心！
　　面向陈家的时候，已经是满脸阴寒！


第0343章 艾米丽小公主！
　　“岂有此理，竟敢让叶晨大公对我皇室不满！”
　　这主子的愤怒，让陈家姐弟浑身剧震！
　　他们的一切，都是仰仗着皇室啊！如今，哈密尔顿伯爵的愤怒，就是灭顶之灾！
　　“我出来的时候，皇室曾经告诉过我，让我有权任免一切子爵以下的爵位！”
　　突然之间，陈芳芳和陈坂有种不好的预感！
　　“今天！我就要行使皇室赐予我的这个权利！”
　　“从今天起，我拔除港岛陈家勋爵爵位！永世贬为平民！一切属于皇室的财产，全部没收！”
　　晴天霹雳！旱地惊雷！
　　这突如其来的噩耗，让刚刚站起来的陈芳芳一下子就腿软又倒了下去！
　　“没收全部属于皇家的创收！”
　　要知道，陈家依赖于英国皇室，只是一条比较壮的狗而已，如果皇家打算收拾自己，那么根本就没有胜算！而且，失去了皇家这颗大叔，一切对外的贸易，都断了路子，也就名存实亡了！
　　这事情，要是被自己亲爹知道了，还不被打断了腿？
　　恐怕杀了自己的心都有！
　　陈芳芳已经彻底慌了！早就没有了刚刚开始的那种盛气凌人，跪倒在地，面如死灰的看着叶晨！
　　“同时，这家英皇贵族学校，撤除陈家最大校董董事会的身份，所有股权和名义，全部归于叶晨大公爵名下！”
　　“而且，我们这大公册封，是异姓封爵，您华夏人的国籍不会改，只不过是在英国有了特权而已！”
　　汉密尔顿几道措施发出，立马就让陈家彻底失去了势力！
　　而且，老伯爵不愧是老人精了，这道指令一发，就等于是把这个价值几十亿的英皇贵族学校，送到了叶晨的名下！
　　这一招借花献佛，应该能消消叶晨的怒气！
　　“这老伯爵一手玩的好啊！巧妙！”
　　“惩罚了陈家，又撇清了关系，又借花献佛给了叶晨！”
　　“不愧是老伯爵啊！”
　　“这下陈家彻底完了，看他们还嚣张不嚣张！”
　　“哈哈，还港岛小姐，要不是你家族，能当冠军？这下被叶晨彻底打脸，打细碎！”
　　“我擦！这学校是叶晨的了，现在应该叫叶校长了啊！”
　　“不知道叶晨接受不接受？”
　　……
　　柳妍震惊而自豪的看着叶晨，她也不知道叶晨竟然是公爵，地位这么高贵！原来，叶晨竟然有这么的身份！柳妍心中百感交集，不过最多的也是欣喜，她就知道，叶晨绝不是池中之物。
　　陈坂一时无法接受这样的打击，他从富贵贵族，一下变成了平民，而且今后可以想象，没人鸟他们！他们陈家向来拐杖，树敌无数，此时招惹了大公爵，皇室扔了他们，他们必定会死的很惨！
　　嗷的一下昏了过去！
　　吓昏了！
　　陈芳芳也是差不多的样子，此刻，世界之大，再也没有她容身之所。面色灰败，哪里还有港岛小姐的威风？以她平时树立的那帮敌人，会一窝蜂的蚕食了他们的家族，今后港岛小姐，真正的变成小姐也不为可知！
　　看向叶晨的目光，已经是彻底的悔恨，早知道，就不招惹叶晨了！如果一开始，就友好的对待叶晨，展现自己女人的魅力，说不定还能榜上叶晨这颗大树！这可是公爵啊！但是，现在一切都来不及了！
　　但是，叶晨丝毫没有怜悯，装逼？在我面前装逼，就要做好死的准备！尤其是这种狗汉奸势力女，就应该做好家破人亡的准备！
　　叶晨淡淡的把酒杯放下，汉密尔顿给足了面子，而且他刚刚说拒绝受封，也不过是缓兵之计。
　　以为他真的拒绝？
　　叶晨是华夏人，自然不会改变国籍，不过异姓封王，在英国有特权，何乐而不为？
　　贵族的初夜权……偶不，那玩意已经没有了，叶晨看重的倒不是那高贵的地位，在他看来华夏的身份比这高贵多了，他看重的是领地城堡，还有私军！
　　这才是叶晨看重的！
　　在华夏，即便是关家，也不能有自己的私军，也是家族为统称的，只是安插在各个机构，形成统一的势力而已，但是严格来说，这是不合规矩的！
　　但是，要是叶晨有了公爵的头衔，这都不一样了！
　　他有自己的领地，在英格兰，他完全可以招募自己的骑士！然后骑士招募扈从，形成自己的一股私军！
　　完全合理合法，华夏挑不出毛病，在全球都没毛病！关于这个，叶晨还有其他的想法，比如说把异世界的优秀的忠诚的打手，招募过来，到主世界组成自己的私军！
　　倒是，真正的制霸，还会远吗？
　　当然，叶晨在没有足够把握之前，是不会这么做到，万一这些手下不受掌控了，那对于主世界是很麻烦的！所以，叶晨一直在捉摸着哪个世界有可以控制人当手下的技能！
　　此刻，叶晨正准备站立起来，勉勉强强的接受这爵位，此时正好他一抬眼，看到了站在面前的艾米丽小公主！
　　顿时，叶晨瞪大了眼睛！
　　看着愣住的叶晨，所有人都蒙了！
　　这还是第一次，看到叶晨在场上这么激动！
　　刚刚不论是陈家，还是汉密尔顿，都没能让叶晨有一丝一毫的情绪波动，只是淡淡的品着红酒！
　　而此时，看到公主，叶晨突然激动了起来？
　　叶晨瞪大了眼睛，手里的酒杯随便的一甩，盯着公主的脸庞和身形，仿佛看到了什么不可思议的景象！
　　怎么会……
　　这样？
　　叶晨心中的疑惑犹如滔天巨浪！


第0344章 恶魔大公和神圣公主
　　看着叶晨有些激动起来的表情，所有人都露出了我懂得的笑容！
　　难道，是公主的美貌，打动了叶晨？！
　　很有可能啊！这公主的美貌，高雅华贵，比那个港岛小姐冠军陈芳芳强多了！
　　今天的艾米丽小公主，一席洁白的长裙，贴身的洋裙将少女完美的S曲线表现了出来，然后裙摆从腿弯处往后坠去，形成了巨大的裙摆，犹如盛开的百合，纯白无暇，而且装饰非常朴素，仅仅是边上的蕾丝边而已，但是多了一丝俏皮和华丽！
　　那金色的波浪长发披散在脑后，精致的面容化着淡淡的少女妆，湛蓝色的眼睛纯洁犹如大海一般，裙子是露着肩头的，那修长的脖颈和精致的锁骨，让人看一眼就再也难以挪开目光，在那少女胸前浅浅的沟壑之中，嵌着一颗法兰水晶吊坠，简单而华美。
　　所有人都发出了赞叹，也难怪，春风得意的叶晨，关家和劳斯莱斯家族的挚友，如今的恶魔大公，都看着公主有些激动！
　　“外姓大公配公主，很般配啊！”
　　“牛逼了！让我们华夏人把皇室公主娶回家吧！天天让她做饭一定是极爽的！”
　　“我擦，哥们你好想法，暴殄天物啊！”
　　“难怪叶晨动心了啊！”
　　“我擦，我看公主也动心了！”
　　……
　　此时，叶晨怔怔的看着公主的时候，艾米丽小公主，也在烟波流转的看着叶晨……
　　不知道叶晨为何看到她的时候，会发出这样震惊的表情，不过这瞬间叶晨的激动，倒是让小公主有些高兴和欣喜……
　　刚刚一进门在地毯上走的时候，小公主就想着这个声音好生有魄力，虽然在说英皇的黑历史，但是却有理有据，无论从哪里看来，都是有着华夏人最强的风骨，而见到叶晨的那一瞬间，小公主就想到了这就是恶魔大公的后羿，就是那个她要找的钢琴大师！
　　叶晨场上不卑不亢，不喜不悲，风轻云淡的表情，深深的吸引了公主殿下！
　　这个男人，仿佛全天下，都不放在眼里！
　　本来，公主是对自己容貌很有自信的，可是一开始的时候，叶晨竟然都不抬头看她啊！这让公主心里有些些许的失落，直到此时叶晨抬起头来！看向自己，则是有些激动的表情！
　　艾米丽脸色羞红，同时内心有点小高兴，自己的容貌，终于引起这个男人的注意吗？
　　顿时脸色通红，就连晶莹的耳垂都有些红了，同时自己内心也在小纠结，自己在想什么啊，自己可是帝国公主啊……
　　公主这幅纠结面色通红的表情，眼神闪烁着不敢看叶晨但是又是忍不住的飘向叶晨，这不是典型的少女怀春吗？
　　叶晨和公主，郎才女貌，门当户对啊！
　　无数人感叹起来！叶晨，也一定是对公主一见钟情才有这种激动的表情的！
　　然而，叶晨激动起来，却不是因为这个！
　　真实的原因！
　　是因为，这个面前的艾米丽小公主，和自己印象中的一个人，太像了！
　　不是别人，就是维多利亚女皇！当时，还是十六岁的维多利亚小公主！
　　同样的洁白的长裙，同样的朴素的蕾丝，同样的金色波浪，同样的湛蓝色眼睛！容貌，也一模一样！
　　如果不是叶晨知道，这的确是在21世纪的主世界，他一定会以为，对面那个款款走来的少女，正是维多利亚！
　　想起维多利亚，叶晨还有点惋惜，不知道，今后还有没有去那个时代的机会。
　　当时，叶晨在那么多人面前，在那么神圣的场合之下，在后台，让小公主彻底的到达了顶峰，实在是只有恶魔才能做出来的事情，叫他恶魔大公，也一点都不稀奇。
　　当时叶晨说好了是要去参加小公主的成人礼的，维多利亚小公主当时还十分的单纯，被叶晨一首再别康桥哄得神魂颠倒，那碧蓝色的大眼睛中的希冀，让叶晨心中倒是有点淡淡的愧疚。
　　“大公？”
　　“您怎么了？”
　　这个时候，汉密尔顿伯爵说到。
　　“哦，没什么。”
　　这个时候，叶晨才回过神来，“只是公主，和我一位故人颇为神似而已。”
　　叶晨淡淡的说着。
　　艾米丽公主满脸失落，原来叶晨这么看自己，只是因为自己和他的某位故人相似吗？那个女孩子，在叶晨心中，是什么样的地位内？一向温柔的公主，竟然心里有些酸酸的味道。
　　而这话，在汉密尔顿伯爵听来，则是万分震惊！
　　皇室有族谱，皇室的成员都知道，艾米丽小公主和两百年前的维多利亚女皇十分相似！这也是这代皇室津津乐道的事情之一！
　　而此时，叶晨提到这位故人，更加坚定了汉密尔顿的猜测！
　　他说的故人，一定是维多利亚女皇！这个恶魔大公，一定是活了至少两百年！这可是活着的神话和奇迹！
　　顿时，汉密尔顿更加恭敬了！这可是真正的接近和拯救了女皇的男人！如果哈密尔顿知道叶晨不仅仅接近了女皇，还让女皇潮吹了，不知道是什么表情！
　　“对了……你是怎么知道，我就是恶魔大公的？”
　　片刻之后，众人的震惊散去，叶晨将汉密尔顿拉到了一边！
　　此时公主默默的在一旁看着叶晨，但是没人发现，艾米丽公主胸前的那个法兰水晶吊坠，忽然闪过了一丝丝光芒。


第0345章 叶校长！
　　“你怎么知道，我就是恶魔大公？”
　　众人的震惊还没有退散，叶晨将这个伯爵拉到了一边。
　　“大公！是这样的。”
　　伯爵面对已经确认身份的叶晨，自然是知无不谈，将维多利亚女皇的日记上记载的关于叶晨的信息，全都跟叶晨说了。
　　“女皇的绝密日记里边特地交代了啊，我们皇室的后人，一定要把您的爵位和封地授予您！”
　　老伯爵坚定的说到！
　　再次隆重的单膝跪地，在众人惊讶的目光之中，头颅低垂！
　　“天啊，要正式授勋了吗？”
　　“叶晨一定要接受啊，这可是我们华夏第一人！”
　　“是啊，这等没事！”
　　“叶晨太牛逼了，伯爵求着他要封爵位，他都不愿意！”
　　“我男神，就是有风格！”
　　“论逼格，不服叶晨是真不行啊！”
　　……
　　众人议论纷纷，都看向了在中心的叶晨和汉密尔顿伯爵！
　　“额……”
　　叶晨似乎是在淡淡的考虑，“如此一来，既然你这么坚决，我就勉为其难，受了这个公爵的册吧！”
　　我擦！
　　一时之间，仿佛载着装逼燃料的汽油桶爆炸了！
　　勉为其难！
　　受了这个公爵的册封！
　　这是有多装逼！？
　　所有人都面露惊讶，唯有陈芳芳面如死灰，挤出一脸苦笑，原来，公爵的爵位，对于叶晨来说，也就是免为其难才接受的东西吗？
　　然而，对于他们来讲，确是一生都无法仰望的神光和荣誉啊！
　　真他娘的是人比人气死人，货比货货得扔啊！
　　然而，听到叶晨点头同意，汉密尔顿伯爵大喜！
　　“太好了！大公大人，我终亍是完成了皇室的一个遗愿了！正好小公主在这里，她完全可以代表皇室，在异地册封您啊！这次的公爵勋章，还有皇室印章，还有国际上通用的合法法令，我全都准备好了！”
　　汉密尔顿就是来做这件事的，自然准备的是万分充足！
　　一个优雅的响指，几个侍者就把一堆文件还有勋章印玺穗带给拿了上来！
　　小公主也是十分兴奋，这还是她第一次册封公爵，行使皇室赐予她的权利。
　　“以我艾米丽亚・玛丽・温莎之名，代表英国皇室，补全您恶魔大公的爵位，英皇和国际上，承认您的地位，您的荣耀，将和玫瑰花永远长存……”
　　这些句子，都是公主来之前背诵好的句子，一大段长长的句子华美而咏叹，念诵完毕之后，公主玉手在叶晨的肩膀上敲击了三下，这种类似于骑士的手势，代表着补全仪式的落成。
　　实际上，如果是真正的授勋仪式，尤其是公爵级别的，是必须去白金汉宫有最高王权亲自授予的，但是叶晨这个有些特殊，因为他是两百年前被授予的恶魔大公称号，而此时，充其量就是个补全的仪式而已，所以一切从简。
　　这神圣而庄严的仪式，在所有人看在眼里，莫名的有一丝丝庄重的感觉，所有人都知道，今天之后，叶晨，不再是那个他们口中的青年才俊！
　　大公爵！
　　这样国际上合法的地位，而且崇高无比，而且叶晨是以华夏人的身份，异姓封王，并且拥有英国的领地！
　　这就牛逼了！简直太给华人长脸了啊！
　　今天这次来的，没有媒体，如果这件事被媒体知道了，那整个华夏都得沸腾啊！
　　估计，这件事情，很快就会被全球范围内知晓，对于叶晨的实力评估，直接就能上好几个台阶！
　　这身份，要是去迪拜，就是直接迪拜皇子接见的级别！你说牛逼不牛逼？
　　无数的掌声响起，布置会场的人适合事宜的洒下了无尽的鲜花，他们都是学校的工作人员，现在，随着港岛陈家的倒闭，学校也被英皇送给了叶晨，叶晨就是他们的主人了！自然要好好表现！
　　在这鲜花和掌声的海洋之中，无数人都仰望着那站在最顶端的叶晨――
　　当今的恶魔大公爵。
　　叶晨在整个授勋的过程中，腰杆笔直，一丝一毫都没有弯下去，按理说这不符合常规，毕竟公主补全授勋仪式，一定是要单膝跪地的，但是谁能让叶晨跪下？开玩笑嘛？这小公主给我跪着舔还差不多！
　　一切顺利进行，无数的在场的权贵，举杯示意，向着新任的恶魔大公表达自己的祝贺，并且希望能够在今天这匆匆一面之中，能和这样的大人物攀上交情！
　　其实，这恶魔大公的身份，在华夏算不了什么，毕竟华夏不吃这一套，但是在欧洲等地，就大大的好用了，而且就算不说这个，叶晨也已经是这个最大的英皇贵族学校的持有者！
　　“叶校长，今后就得请您多多关照啦！我叫白洁！”
　　还是那个大奶萌妹老师，一下子穿越人海，挤到了叶晨的身前，那隔着一块布料的大波直接贴在叶晨的胳膊上，不要太撩人啊！
　　尼玛！叶晨震惊了，白洁，大名鼎鼎，如雷贯耳啊！
　　很多妹子都挤到了叶晨的身前，穿着轻波而暴露的华丽礼服，只要叶晨愿意，今晚就可以把她们叫到自己的别墅开趴！海天盛筵那种！感受着自己身边的臀波乳浪，叶晨不禁感叹，当校长，就是好啊！
　　不过，叶晨不是那种人！他一向是那种脱离了低级趣味，不被灯红酒绿的花花社会所诱惑的人！
　　叶晨义正言辞的拒绝，毕竟此时柳妍还在场，而且还当着单纯的小公主的面。
　　而此时的公主，已经在会场的安排之下，坐到了一架钢琴的面前。
　　“大公？我听闻您的琴技，堪称当代莫扎特，我也想向您请教呢！”


第0346章 致艾米丽
　　“额？”
　　听闻公主的声音，所有人都回过头来。
　　看着场中央的艾米丽小公主，坐在昂贵的钢琴之前，优雅的脖颈转过来，看着叶晨。
　　“听闻艾米丽公主喜好钢琴，也是欧洲宫廷的名家！”
　　“估计也是为了这个来找叶晨的吧！”
　　“是啊，叶晨现在算是华夏钢琴第一人了吧！”
　　“东方的莫扎特！”
　　“我靠，老夫掐指一算，这公主真的爱上叶晨了！”
　　“尼玛，第一个嫁到华夏的公主！”
　　……
　　此时，叶晨也是饶有兴趣，没想到，艾米丽小公主，也是个喜好钢琴的人。
　　“大公，您有所不知，我们小公主是皇室有名的钢琴少女，每年的皇室聚餐，都会表演钢琴曲目，就连目前很多欧洲的大师都对公主赞不绝口。但是自从上次看到您在拍卖会上的精彩表现，这段时间一直茶饭不思，一直想亲耳听到您的琴声啊！”
　　汉密尔顿伯爵恭敬的说到，眼中带着宠溺，对于这个小公主，他就像是真正的长辈一样。
　　原来如此！
　　原来公主竟然是叶晨的粉丝啊！
　　叶晨淡淡的点了点头，做出一个手势，示意公主先弹奏。艾米丽羞涩的点了点头，然后双手放到了琴键上。
　　“叮叮……”
　　一连串如水的声音，行云流水，艾米丽公主纤细的十指在黑白琴键之上，组合出完美的音乐，那少女修长的脖颈，还有那白皙的皮肤，叶晨从后边看上去，简直都想去咬上一口！
　　不愧是公主！
　　这水平，已经在大师级的水平了！当然，距离叶晨的灵魂级别的琴技，当然还有不小的差距，但是，公主的这一曲，已经完全的将众人带入了意境！
　　如此少女美人，又生的如此高贵华美典雅，还有那轻灵飘逸的钢琴音乐，人美景美音美，瞬间所有人都迷醉了！
　　一曲终了，艾米丽小公主轻飘飘的站起来，提溜起裙角，朝着观众还有叶晨的方向，慢慢的行了一个贵族淑女礼节，无可挑剔，完美无瑕。
　　“叶晨大公？能否……让艾米丽亲眼见识一下，您那独特的音乐魅力？”
　　艾米丽公主扬起了小脸，看着叶晨，眼中带着羞涩与坚定。
　　这一幕，不禁让叶晨想起了他前面穿越的时候，那两百年前的维多利亚小公主，在舞台的后方被叶晨侵犯，然后在叶晨的手指之下潮吹，那个神圣而高贵的小公主，当时邀请他参见成人礼的时候，也是这个希冀的表情。
　　叶晨本来不想麻烦，浪费自己的时间在众人面前弹琴，他想回去好好陪陪女儿，但是看到艾米丽小公主这和维多利亚公主一模一样的容貌，还有那似曾相识的希冀的目光，叶晨心中一软。
　　“也罢。我就简单的弹奏一曲吧。”
　　叶晨和小公主错身而过，坐在那方凳之上，坐在了钢琴的前端。
　　艾米丽小公主并没有下台，而是站在叶晨的身边，就在钢琴的边上，看起来，到是像极了叶晨的侍女一般，这一幕再次让众人都目瞪口呆。
　　柳妍在台下，看着此时光芒万丈的叶晨，心中充满了骄傲，这可是她的男人啊！虽然柳妍知道，这个男人绝对不会是仅仅属于她自己，但是自己能够拥有一部分，就足够了，而且……柳妍忽然面色通红了起来，叶晨每天晚上都要赠给自己上亿的“礼物”送入自己的体内，不知道，会不会有意外的惊喜呢？
　　柳妍摸着自己的小腹，那里还是平平静静，脸色通红的柳妍同时想到，难道是进入的方式有问题？下次让叶晨换个姿势赠送“礼物”就好了……要不然，叶晨越来越绽放他的光彩，更多的女人会喜欢上叶晨的，那样的话，自己又怎么能一直让叶晨喜欢自己啊！
　　柳妍感慨万千，而此时在场的贵族学院的女老师和女学生们都目光灼灼的盯着叶晨，她们只可恨自己不是公主，也没有柳妍那么好的运气和身材。
　　尤其是那名叫做白洁的老师，眼波流转的看着叶晨，紧紧地加紧了双腿，一脸高潮的样子……
　　陈芳芳还有陈坂，此时也都醒过来了，他们瘫软的坐在地上，和现在现场站的笔直的身世和优雅的女士形成了鲜明的对比，他们彻底成了他们口中的下等人，只有呆呆的看着成为中心的叶晨。
　　“叮叮……”
　　叶晨手托着下巴，胳膊肘随意的杵在黑白琴键之上，发出了叮当的声音，就是这一个简单的动作，让全场女生发出了尖叫。
　　叶晨其实不是耍帅，他只是在想，弹奏一曲什么样的曲子，送给公主呢？
　　仔细思索，然后看到公主侍立在一旁的美好的样子，突然脑海之中电光火石！
　　“致爱丽丝！”
　　这首几乎每个人都知道的曲子，但是在这个平行世界，是没有的啊！
　　贝多芬虽然在这个世界很出名，但是他的成名曲之中，没有这首致爱丽丝！
　　但是，叶晨可是知道，这首据说是贝多芬送给他女学生的曲子，虽然只是一曲小品之作，不是乐章，但是，却凝结了贝多芬的音乐理念和灵魂级别的琴技！
　　以叶晨莫扎特灵魂演技表现出来，一定浑然天成！
　　而且重点是，这个世界没有啊！叶晨知道这首曲子的冲击力，简单明快，但是却轻松悦耳，就算是不懂音乐的粗人，也会瞬间喜欢上这首乐曲！
　　“美丽的艾米丽公主。”
　　叶晨转过头，面向美丽的艾米丽，满脸遗憾。
　　“我刚刚想了许久，却发现一个令人遗憾的事实。”
　　什么？
　　公主一呆，心里一咯噔，有一种不好的预感，所有人都看向了叶晨，难道叶晨不会弹琴了吗？上次那又是怎么回事，不会是假的吧！
　　所有人都在看着叶晨，看看他要说什么！
　　什么遗憾的事实？


第0347章 黑与白
　　“实在是太遗憾了，我在刚刚的一分钟之内，搜寻了所有的人类音乐历史上的篇章，包括莫扎特，贝多芬，肖邦等众多音乐家的作品，我都没有找到任何的一篇，能够弹奏出您的美貌。”
　　我曹！
　　全场懵逼！
　　看看人家这撩妹手段！
　　人类音乐历史上所有的名篇章，都不足以形容你的美貌！
　　果然，小公主涉世未深，一直身处于宫廷之中，何尝体验过老司机的撩妹手段？
　　顿时，精致白皙的小脸瞬间变得通红，湛蓝色的大眼睛都不敢去看叶晨了，双手紧紧地攥着裙角，紧紧地咬着下唇，如玉的修长脖颈都泛着微红……
　　汉密尔顿老伯爵面色震惊，这恶魔大公，不愧是玩弄人心的恶魔大公啊！
　　他在维多利亚公主的绝密日记里，就能感受到维多利亚女皇对叶晨的那种幽怨和爱恋的感情，看来当时叶晨就是完美的俘获了维多利亚的芳心，而今天的一句话，就撩的小公主艾米丽情难自禁了！
　　汉密尔顿虽然担心，但是公主和大公的想法，不是他能揣测的，他作为仆人，艾米丽公主如果真的想要和恶魔大公结合，他也得臣服听从命令。
　　而此时的观众们，则是响起来几声吹口哨的声音！
　　这里虽然上流社会的人很多，也都是十分有素养的人，但是毕竟这里是学校，有很多热血的学生，都是在某些领域有天赋的少年人，或者是校董或者教师的子女之类的，听到如此精彩的撩妹言论，立马就吹口哨来！
　　“老司机！”
　　“请收下小弟的膝盖！”
　　“曾经，我是一个厌恶上学的少年，但是叶晨当了校长，我一定要在这所学校复读五年！”
　　“说的没错！在这个学校上一年，还愁撩妹？毕竟我们校长夫人之一是公主！”
　　“我看别叫恶魔大公了，就叫老司机公爵！”
　　“老司机带带我！”
　　……
　　叶晨含笑不语，老司机的撩妹手段，这只是冰山一角而已，撩妹配合装逼，这，才是王道。
　　“我搜寻了所有的记忆，贝多芬，莫扎特，拉得斯基……他们的乐曲，没有一个人能够赞扬出你的美貌，所有……”
　　“今天，我在这里，特地为公主现编现奏一曲乐章。”
　　叶晨优雅的说到。
　　顿时，场下雷云风暴！
　　“什么现编现奏？”
　　“啊有《密？”
　　“不会吧！现编的曲子，能行吗？”
　　“在下不信！”
　　“一群俗人，我叶晨校长能是凡夫俗子所比的吗？”
　　“风吹日晒，叶晨最帅！”
　　……
　　短短的时间，叶晨已经成了这个学校学生的偶像！
　　这撩妹手段，这装逼手法，这淡定的姿态，少女爱慕，少年羡慕！
　　“这首乐曲，名字很简单，就叫――
　　致艾米丽。”
　　叶晨柔情的看着小公主，他无耻的把致爱丽丝改成了致艾米丽，反正这个世界又没有这个曲子。
　　他已经不仅仅是在撩妹，这也算是对当年的维多利亚公主的一个补偿吧，叶晨不知道自己后来有没有再去维多利亚公主的成人礼，但是听汉密尔顿伯爵讲述的那日记里边的意思，多半是没有去成了，这面容和维多利亚一样的艾米丽，就专门为她做一首曲子，好好的补偿她吧！
　　艾米丽公主浑身剧震，手捧心形，这可是第一个，别人为她专门创作的乐曲！而且，出自恶魔大公叶晨之手！
　　在公主好奇的目光之中，在所有人仰望的目光之中，叶晨的双手，附上了黑白键的高音区！
　　“叮当叮当……”
　　一连串轻松明快的回音出来，立马惊呆全场！
　　这致爱丽丝，自然是第一段，就是高潮！也是最舒美明快的音乐旋律！
　　第一个句子中，叶晨的右手轻巧地弹奏出装饰音和附点十六分音符，使旋律活跃起来，仿佛是少女明朗而欢快的语调；左手平稳而流畅地演奏分解和弦，温柔而亲切，仿佛是男主人翁不断地回应着恋人的絮语。
　　艾米丽公主，仿佛在这唯美轻快的乐曲之中，要放飞起舞！
　　叶晨优雅的坐在钢琴后边，双手犹如拂过少女的躯体，面带笑容看着公主。
　　在他灵魂级别的琴技之中，第二个句子变得更加欢乐，右手是密集分解和弦的三十二分音符，仿佛是少女发出阵阵银铃般的笑声。
　　叶晨黑发黑眸，黑色的礼服，黑色的钢琴，身材挺拔完美，笔直的坐在钢琴的面前。
　　艾米丽公主白裙白肤，站在叶晨和钢琴的身边，突然之间，场上的灯光配合的全部暗了下去，只有那头顶的打光灯照了下来，这一黑一白的强烈对比冲突色，让整个画面犹如舞台剧一般！
　　男俊女靓，又是如此尊贵的身份，所有人都迷失在这一曲神一般的《致爱丽丝》当中！
　　突然之间！音乐情绪发生巨大的变化，层层推进，不可抑制的热情像火焰般地燃烧起来。
　　艾米丽公主忽然浑身剧震，不知不觉的沉浸在这音乐之中，身体仿佛不受控制一般，随着叶晨的琴声起舞！
　　那翻飞的白色裙摆，还有叶晨黑色的安静，形成了一种强烈的视觉对比！
　　流畅而明快的音乐不断的袭来，让整个大厅变得空灵！
　　美轮美奂！
　　所有人，都被这极致的美感和听感，惊呆的说不出话来！


第0348章 都有女儿了？
　　整个致爱丽丝的音乐，结合上公主此时情不自禁的舞蹈，简直构成了最华美的舞台剧！
　　致爱丽丝的高潮部分，叶晨在第一个句子，在同一个低音上不断持续着，仿佛是男主人翁的心跳，又像他炽热的爱情，诚挚而坚定，明晰的高音声部与有力的左手持续音相结合，完美无瑕！
　　随后是一个连接句，右手采用琶音连续上行，由慢渐快，低声部采用和弦推动音乐的发展，循序渐进！
　　而此是公主，一个弯腰的舞蹈动作，拂过叶晨的肩膀，仿佛是少女欣然接受了他的表白。在最高音处，一连串的半音阶下行，充满华丽的色彩，表现出两人心心相印的幸福感受。
　　在场所有人，都被这美轮美奂的景色惊呆了。
　　如果，此时有上次那些所谓的音乐家，一定都会虔诚的跪倒在地上！最后乐曲回到叠部，是第一部分那重复的致爱丽丝最后一次再现。当音乐逐渐变得轻柔时，仿佛一对执手相望的恋人，在渐渐弥散的音乐中定格。
　　而这一刻，公主恰好跳到了叶晨的身边，叶晨竟然大胆的一手抚琴，单只手爆发出来无与伦比的速度，竟然完成了双手的动作！
　　而另一只手，竟然大胆的搂住了公主那纤细的腰肢！
　　然后是一个用力，将公主搂在了怀里，贴在了自己身上！此时，这好，最后一个音符落下！
　　画面定格！
　　叶晨一手放在黑白键盘之上，站了起来，然后另一只手挽住了公主的腰肢，让公主的娇躯紧紧地靠在了自己的身上，聚光灯静止不动，黑与白的搭配完美无瑕！致爱丽丝的余音还在回响，声，光，人，完美结合，这一幕，美呆了！
　　哇！
　　全场哗然！
　　太精彩了！
　　叶晨这最后一下点睛之笔，也实在是太震撼了！
　　看公主顺从的躺在了叶晨的怀里，所有人都懵了，敢这么对一国公主的，也只有叶晨了吧！
　　而此时，公主不但没有生气，反而是有些羞涩！在叶晨宽阔的胸膛里趴着不敢出来！
　　“真・老司机！”
　　“暂停学姿势！”
　　“厉害了！”
　　“这下驸马爷当定了！”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　无数人鼓掌，无数人欢呼！
　　叶晨这一曲致艾米丽，已经彻底将艾米丽公主俘获！
　　台下的陈芳芳和陈坂，此时早就已经被人遗忘，他们触犯了英皇，触犯了恶魔大公，港岛陈家，已经被罢免了勋爵，各种跨国的海外生意，也会逐渐丧失，这个家族，已经完了！
　　就不说别的，就只是叶晨这一次的钢琴表演，就足以让叶晨成为上流社会最炙手可热的明星啊！
　　更何况，他还有那么恐怖的背景！
　　而陈芳芳和陈坂这两个罪魁祸首，回到港岛之后，不知道会怎么面对家族长辈的怒火！
　　“都怪你！在门口装什么逼，叶晨大公是你能惹的吗？”
　　陈芳芳崩溃了！朝着陈坂大声吼道！都怪这个弟弟，不知死活，非得跟自己说什么叶晨看不顺眼！
　　“我曹？你个臭婊子，你特么怪我？”
　　陈坂在这种恐惧和压力之下，也崩溃了！
　　本来，他和这个陈芳芳，就不是和他一个父亲的，虽然是一家子，但是也不是非常亲的关系，这姐姐一向眼高于顶十分倨傲，他早就看不过去了！
　　“你个臭婊子，整天贴上几百万的衣服真以为自己是凤凰了？还不是在叶晨大公面前装逼？以你的姿色，人家看都不看一眼！”
　　两人顿时都怒了，厮打了起来！
　　这样一厮打，陈芳芳那百万的名裙子都被扯烂了，露出大片的香肩，甚至连奶都露了出来，港岛小姐的身材还是很有料的，在这么下去，港岛小姐就真的要变成小姐了。
　　不过，这样不雅的一幕，当然不能出现在如此高雅的皇室迎宾里边！
　　顿时，就有保安将他们两个架了出去！
　　他们两个惨然的相视一眼，都看出来彼此的绝望，他们这才知道，之前挑衅叶晨，是多么错误的选择！
　　后悔，已经不足以形容他们的心情，他们只知道，今天之后，他们彻底完了……
　　灰溜溜的被扔出的大厅，走出了这所英皇学校，这里已经不属于他们了，现在面临的，是陈家的高层的怒火！
　　“回去，看看父辈们有什么应对的方法吧，看看能不能给叶晨负荆请罪。”
　　这个时候，陈坂的脑子还有点清楚，和那个一直吓得颤抖的陈芳芳不一样。
　　他瞟了一眼陈芳芳露出的大片春光，想着要不然把这个陈家最娇贵的女人送给叶晨大公？或许还能有转机？
　　然而他不知道的是，叶晨虽然爱开车，但是不是豪车是不会开的，这种货色，长得在漂亮品质不行，连哦济环ㄏ隆
　　此时的叶晨，知道这陈家完了，也就不再顾虑，在他看来，这都是不足为虑的小角色而已。
　　此时的叶晨，在一曲致爱丽丝完毕之后，正和公主攀谈。
　　此时，宴会进入了正常部分，众人都开始各种结识攀交情，叶晨和柳妍并排而坐，面对着艾米丽小公主。
　　“我看……这学校再好，环境也有限，而且这里学生多很混杂，不如……到我的庄园别墅去住几个晚上吧，我那里面积大，房间足够大，紧挨着还有我私人的高尔夫球场，我看，您二位不如直接就下榻到我那里吧。”
　　叶晨对着小公主和汉密尔顿说到。
　　“这……”
　　汉密尔顿踌躇到……这提议很好，只不过不知道叨扰不叨扰。
　　“而且，我两个小女儿也在家，我想艾米丽小公主一定喜欢。”
　　叶晨笑着说到。
　　什么？
　　艾米丽美目中闪过惊讶和一丝丝失落，叶晨大公，都有两个女儿了？


第0349章 当年之事
　　“是啊，我有两个四岁的非常可爱的小女儿。”
　　叶晨说到，难得的眼中闪过一丝丝柔情。
　　艾米丽内心充满了失落……如果叶晨有老婆的话，那不是就算介入他人的家庭了吗？虽然这在现代社会很正常，但是艾米丽可是一国之公主，于情于理都不能这么做啊……
　　“嗯，那老仆看，就这么定了吧！”
　　汉密尔顿公爵此时不在踌躇了，他本来想着，公主下榻到公爵的住所，多多少有些不合适，毕竟孤男寡女，而大公身边的这个华夏女子柳妍看起来和公爵也是关系不浅，单纯的艾米丽小公主去了，怕是不合适啊，此时，听到叶晨都有两个小女儿了，便放心了。
　　“好，那我们这几动身去我的府邸。”
　　叶晨大手一挥，反正这个时候，宴会也就接近尾声了，他们这些主角不先走，宴会也没人敢走。
　　“那老仆我就还是在这贵族学校之内，把交接手续都办了，把学校正式放到您的名下，小公主就麻烦您照顾了。”
　　汉密尔顿说到，这边的事情，虽然说是口头上表示了要罢免了陈家，但是必须得要落实下来，他还要去打几个电话，联系一些人，落实一些手续。
　　“好的，公主放心交给我吧。”
　　叶晨礼貌的说到，他一定会把公主照顾的服服帖帖，偶不，是妥妥帖帖的。
　　柳妍也必须留在学校，因为下午还有课程，晚上她们几个女老师要在学校内部聚会，而且她晚上还负责了女生寝室的查寝工作，也就准备休息在学校宿舍了。
　　“那我们走吧。”
　　叶晨告别了柳妍，对着艾米丽公主做出了一个请的手势，正好这个时候，大厅的侍者配合的将叶晨的法拉利开了过来，叶晨打开车门，让小公主上了车。
　　“等我一下，”
　　叶晨礼貌的说到，然后走到了汉密尔顿公爵身边，压低了声音问道。
　　“伯爵，你说你看过维多利亚女皇的绝密日记，那个日记，可否借我一阅？”
　　伯爵微微惊讶。
　　“我知道这有些不合规矩，但是我也有不得不看的理由。”
　　叶晨坚持说到，他想知道，自己后来，在维多利亚十八岁成人礼的时候，有没有再去过两百年前的英国。
　　这个问题，非常关键，这涉及到叶晨男人的承诺！而且不止这一点，叶晨也可以知道自己今后会去什么样的世界！
　　更加重要的是，维多利亚！
　　叶晨担心的就是这个女子！叶晨在她16岁的时候遇见她的时候，小公主还是一个单纯犹如白纸的少女，白金汉宫的禁锢，让少女异乎寻常的渴望自由，真的是涉世未深的赤子之心，否则也不会被叶晨鼓弄，但是，叶晨回来之后查资料，发现这个后来的维多利亚成为了女皇，铁血手腕，终生未嫁，冷酷无情，执掌皇权！
　　到底是什么引起了这个女孩如此的性情大变？
　　叶晨想去一探究竟啊！他也不想让那个单纯的女孩变成这个样子，但是他还可以改写，如果可以，他想把那个单纯的小公主，接到自己这边来。到时候，双子一样的维多利亚小公主，还有艾米丽小公主一起……我擦，有点邪恶了，想多了。
　　叶晨的初衷当然是好的，这涉及到他男人的承诺，涉及到维多利亚小公主的幸福人生。
　　“大公您如果想要去看，是可以的。实际上这本绝密的日记，只有有限的几个人能看，但是里边大多数是关于您的记载，我想您也有权观看的，但是，这本日记，目前还在白金汉宫，而且太过残旧，不能托运，如果您想去看的话，只能去宫殿里边亲自去看了。”
　　“好的。”
　　叶晨点了点头，也是这么个情况，看来得早晚得去一趟白金汉宫了。
　　“对了，你在观看这本日记的时候，有没有看到，额，比如，维多利亚女皇在十八岁时候的成人礼，发生过什么事情？”
　　叶晨含蓄的问道，他相信面前这个老头伯爵是个聪明人，知道自己在说什么。叶晨知道，他把自己误会成了活了两百多岁的恶魔。
　　“额……这个，老仆也只是有阅读一部分的权限，只是阅读了一半而已，那另一半笔记，是绝密，我也没有资格阅读。”
　　原来如此。
　　叶晨感叹，看来有必要，必须得动身去英国一趟了。
　　叶晨告别了伯爵，开着车行驶到了自己的别墅。
　　别墅当然没有公主在英国居住的地方气派，但是好在充满了现代风格和华夏风格，艾米丽自然是十分开心的。
　　“我……”
　　艾米丽公主下车，小碎步的往前走着。
　　“公主，您大可不必担心，我这住宅，完全是私人领域，没有侍者，没有侍女，更没有记者，您完全可以放飞自我。”
　　叶晨笑着说道。
　　“真的？”
　　艾米丽瞪大了漂亮的眼睛，欣喜的看着叶晨！
　　看着叶晨点了点头，这才开始迈大了步子！
　　仿佛这样让她有些不习惯，毕竟宫廷的礼节束缚了她十几年，但是，在叶晨鼓励的目光之中，公主不再是那种教科书式的优雅的走法，而像一个真正的小女孩一样，慢慢都开始蹦跳起来！
　　“看，那是我的一双女儿。”
　　叶晨指着别墅前边犹如两团小绒球一半蹲坐在地上的团团圆圆，开口说道。


第0350章 三个小公主
　　“她们两个就是团团圆圆？”
　　艾米丽公主惊讶的瞪大了双眼，她面前的这两个小女孩，正背对着她蹲在地上，玩着别墅前的沙土……
　　团团圆圆四岁大，实际上才刚刚到四周的生日，两个小女孩看起来很小，尤其是蹲坐在地上，穿着粉色的洋娃娃套裙，看起来就像是两个可爱的小球球一样。
　　顿时公主的心就被团团圆圆给萌化了。
　　“好可爱……”
　　“哎？爸爸回来了！”
　　这个时候，团团圆圆回过头来，玩沙土弄得满脸都花了，看到了叶晨，顿时露出了甜甜的笑容！
　　“爸爸，你看我们堆的城堡！”
　　小女儿圆圆欣喜的说到，站了起来，给叶晨示意看了一下自己跟姐姐搭建的城堡。
　　沙土的城堡，看起来还算是有点样子，这片沙地，叶晨专门让人替换的儿童可玩沙，无菌无害，团团圆圆最喜欢在这里搭城堡了。
　　“真漂亮，不愧是我的女儿！”
　　叶晨抱起了一对儿女儿，丝毫不嫌那脏脏的泥土蹭到了自己的身上。
　　艾米丽小公主柔情的看着这一幕，叶晨这样的男人，实在是太难得了，刚刚在众人面前霸气无两，而在自己的家人面前，展现出自己铁汉柔情的一面……
　　只不过，艾米丽双手轻轻的在裙摆之后绞在一起，心中也是有点失落，这对小女孩粉妆玉琢，比任何看到过的小女孩都要漂亮，而且是双子，那她们的妈妈，得是多么漂亮啊！
　　“爸爸，这位大姐姐是谁啊！”
　　圆圆搂着叶晨的脖子问道，好奇的看着艾米丽公主。
　　“爸爸，是童话书里边的公主吗？”
　　团团也奶声奶气的问道，羡慕的看着艾米丽小公主。
　　艾米丽一身公主裙，金色的长发，碧蓝色的眼睛，这正和通话故事书里边的小公主形象不谋而合啊！
　　团团圆圆两个还小，她们身边都是华夏人，黑发黑眸，肯定没有看到过金发碧眼的外国人啊！
　　在她们单纯的心灵里边，这样的可爱形象，正是童话故事册里边的小公主啊！
　　“和我的芭比娃娃好像啊！”
　　圆圆还不断的念叨着，这个时候的小女孩子，都有点话唠，会了很多新奇的词汇，就一直反复的说。
　　不过倒是非常可爱的。
　　公主一瞬间的那种失落消失不见，一下子就喜欢上了这两个小女孩。她看着两个小孩那甜美的容颜，心情也是大好，不过……
　　艾米丽公主眼神极好，尤其是此时是在阳光之下，团团圆圆黑发黑眸显得十分黑亮，不过瞳孔之中那一丝丝的幽兰色，有点偏紫色，在阳光下更是显眼，小公主疑惑了，这种纯洁的幽兰色浮动，好像在哪里见过？
　　不过，这个疑惑一闪而过。两个小女孩的可爱让她爱不释手。
　　“是啊，我就是小公主，不过你们两个也是小公主啊！”
　　公主不嫌弃下边都是沙土，拎起裙子一下子蹲在了团团圆圆的身前。
　　“嘻嘻！我们都是小公主！”
　　小女儿圆圆是个自来熟人来疯，一下子从叶晨身上跳了下去，抱住了艾米丽。
　　‘“姐姐和我的芭比娃娃好像啊！”
　　……
　　一直到最后，小孩子还一直念叨着这件事情。
　　艾米丽年纪不大，十六岁的年纪，由于一直在白金汉宫之中，也是内心十分童真，三人自然能够玩到一块去！
　　而且，团团圆圆在沙土地之上玩堆城堡的游戏，堆的似像非像，而小公主艾米丽仿佛也发现了新大陆一般，和两个小孩一起玩起来！
　　从小到大，她哪里有这么轻松放松娱乐的时候？小时候如果碰到沙土地，侍女和侍者就会很快的把她扶起来，毕竟那不卫生，没有这么娱乐过，所以也是玩嗨了！
　　“哇！小姐姐你好厉害！”
　　团团圆圆不断的赞叹，一开始还是她们两个主导在堆城堡，后来艾米丽公主玩嗨了，把裙摆就那么往地上一放，坐在了地上，白洁的小腿犹如莲藕一般露在外边，裙摆散落一地，白皙的肌肤在阳光的照射之下，简直白的耀眼啊！
　　尤其是那金色的柔软发丝光泽靓丽，美丽的小脸红唇显得青春，碧蓝色的眼睛温柔的看着团团圆圆，而且顺着往下看去，那精致的锁骨，修长的脖颈，还有那下方青春的瓣蕾……
　　尼玛，这样的洋车叶晨还没开过呢啊！
　　“好厉害好厉害！”
　　团团圆圆拍手叫到，跳了起来，一个古朴而精致的泥土城堡，在艾米丽小公主的手下成型，她毕竟在白金汉宫长大，从小度假的时候，就去最著名的温莎古堡，英国境内很多盛名已久的古堡，都是她家里的产业，自然是对于古堡建筑十分了解，这样随手一堆砌，就个完美的小城堡！
　　团团圆圆崇拜的看着艾米丽，感觉这个大姐姐好厉害啊！
　　“好厉害！”
　　“嘻嘻，团团圆圆想学吗？”
　　“想！”
　　“我教你们啊！”
　　公主搂着两个小女孩，心中一片平静，感觉很久没有体会过这样的快乐了。
　　而团团圆圆也是十分高兴，一直以来，叶晨虽然是很照顾团团圆圆，但是毕竟自己是父亲，而柳妍也是充当一个妈妈的角色了，因为之前叶晨工作的关系，也没有送到幼儿园，但是小女孩的成长，是需要伙伴的陪伴的。
　　艾米丽虽然比她们都大了十二岁，但是心灵和小女童一样纯净，三个人自然就能够玩到一起！


第0351章 公主的女仆装
　　团团圆圆也非常喜欢艾米丽，像是她们的亲姐姐一样，而且竟然是那么神奇的就堆砌起来了一座城堡。看着美丽的艾米丽公主，眼中带着羡慕，仿佛看到了自己长大之后的样子，一左一右在艾米丽小公主的脸颊上亲了两下……
　　“咯咯咯……”
　　三个小美女咯咯的笑了起来，艾米丽给她们讲述自己小时候听过的童话故事，皇室公主的涵养和文化知识，让团团圆圆听得十分认真，摇头晃脑的坐在了艾米丽的身边。
　　不知不觉小半个下午过去了，夕阳西下，艾米丽和团团圆圆坐成一团，讲述着自己口中的故事，还有一些皇室关于礼节和人生观的一些经典的道理。
　　叶晨也是在一旁听着，也是十分佩服这个艾米丽小公主，虽然说很天真，但是她三观很正，给小女儿们讲述的时候，是那种童真的调调，虽然有可能团团圆圆记不住，但是这种潜移默化，对于孩子来讲才是最重要的。
　　叶晨平时放养孩子，毕竟很随意，得到这种最优秀的皇室教育真的是不容易啊！
　　日落西山，夕阳洒在三个女孩的身上，将她们晶莹白皙的肌肤染的透明，艾米丽纤细的十指拨弄着沙土，有砂砾粘在了手指上，但是更加显得纤长诱人，简直美呆了。
　　“咯咯咯……”
　　团团圆圆不断的欢笑声传来，两个小家伙很久没有这么开心了，艾米丽公主已经被她们当成了真正的朋友。
　　艾米丽带着两个孩子在别墅前边的花园和沙土地上玩耍，完全不顾及自己的形象，完全的放飞了自我，她也在这一刻，感到了真正的快乐。
　　“艾米丽姐姐，长大了我们一定也要像你一样！”
　　团团圆圆仰着小脸认真的说到！
　　“可不要啊，团团圆圆长大之后要活的快乐健康就好啊！只怕到时候你们长大了，就都不记得我了呢！”艾米丽笑着说到。
　　“不会的不会的！就算艾米丽姐姐不记得我们了，我们也会去找你的！你也要健康快乐啊！”
　　团团圆圆仰着小脸看着艾米丽公主，眼睛之中浅浅的幽兰色光芒，让艾米丽眼神一震。
　　仿佛是想起了什么，仿佛感觉这样的眼光，莫名的熟悉。而后灵光一闪，在她记忆之中，那个人……幽兰色的眼眸……
　　“我看，天色不早了，不如我们到里边……”
　　叶晨提议道，天色暗了下来，这个时候的傍晚还是有点凉的。
　　叶晨的话语，打断了艾米丽公主的沉思，也打断了她的思路。
　　“嗯！”
　　公主点了点头，提起自己的裙摆，站了起来，这才发现，本来纯白无暇的名贵长裙，已经是斑斑点点，这都是玩泥土的时候粘上去的。
　　“哎呀！”
　　公主后知后觉，她自从出生，衣服还没有这样子过。但是今天实在是事出有因，因为叶晨的车只能坐两个人，带着行李的女仆们也都没有过来，自己独自在叶晨别墅这里，也没有换洗的外衣，穿着这样脏兮兮的裙子，很无礼啊！
　　“额……那个……”叶晨踌躇到，“我这别墅，也是新搬进来不久，没有什么仆人，都是年龄偏大的女仆，而且附近没有什么购物中心……”
　　叶晨说的不错，这个地方已经是属于市郊，附近的购物中心还有不少的距离。
　　“哦，对了，这里柳妍老师也在这里住，有不少的衣服，我去给你拿。”
　　叶晨说到，艾米丽是知道柳妍那个美丽性感的东方女子和叶晨住在一起的事实，毕竟叶晨这么优秀的男人，有情人并不稀奇。
　　“我带你去。”
　　叶晨带领着艾米丽小公主来到了换衣间，里边确实有很多柳妍的衣服，但是柳妍平时都是穿着一些很性感的衣服，叶晨只好挑出来一套稍微保守一点的丝袜套裙给了小公主。
　　“谢谢……”
　　公主拿着衣服到了试衣间，过了好几分钟，叶晨在门口等着，才听到了小公主诺诺的声音。
　　“那……公爵大人？”
　　“怎么了？衣服不舒服？”
　　“不是……是有点大了……”
　　这个时候，公主换好了衣服，羞涩的走了出来！
　　叶晨看呆了！本来，柳妍这身丝袜套装，穿在自己身上将成熟女人的线条表现的完美，凹凸有致，但是毕竟是柳妍的尺码，穿在公主身上有些大了，那套裙显得有些宽大，公主那小腰更加显得纤细！更加少女！而且，那精致的黑色丝袜，衬托的一双腿纤细修长的不行，就像是一个青葱的少女套上了成熟的外衣，虽然不得风韵，但是那种介于少女和熟女之间的风情，更加诱人！
　　公主微红了脸，叶晨当即就看呆了，这尼玛要是我的人，当场就就地正法了！
　　“可能有些大……但是这就是最小的号了……”
　　叶晨说到，没有更小一号的了啊！
　　“除非……”
　　除非什么？公主好奇的看向了叶晨，难道有更加合适的衣服？她也察觉到这件衣服她穿上去确实有些不妥，太性感了，公主从来都没有尝试过这样的风格啊！这样穿的话，她那种青涩和性感之间的感觉，能够让男人抓狂啊！
　　如果叶晨有更合适的衣服，那就更好不过了！
　　“除非……”叶晨有些犹豫，“除非，我这里有一套小一点的女仆装，尺寸的话我估计你穿着肯定合适，就是不知道这……怎么样？”


第0352章 非比寻常的瞳色！
　　“啊？”小公主立马脸色就红了！夕阳之下，显得皮肤更加晶莹剔透！
　　女仆装？她从来都没有穿过啊！这叶晨不是开玩笑呢吗？要是有侍女在这里，早就严厉的批评叶晨了！让一个身份尊贵的公主穿女仆装？这脑洞有没有太大啊？
　　不过，叶晨说的一点都没错，柳妍毕竟比还小的公主高，而且更丰满一些，她的平时的衣服肯定是不行的，但是叶晨前几天为了开车特地网购了一套小的女仆装让柳妍来穿，老司机都懂得，哈哈，当然只是开车的时候专用的啊！老司机绅士们都知道，本来这种网购的情趣女仆装，都是小号的，因为只有这个小号的女仆装，才能低头漏奶抬头露肉啊！这才适合开车！
　　所以，比柳妍的正常尺码小一号的女仆装，公主穿起来应该是正正好好！叶晨这也是没用办法的办法，毕竟衣服不合适，而且叶晨网购的女仆装都是高质量的，上万一套，是那种日系的风格，就是没毛病！
　　要不是现在街上没用穿女仆装的，穿到大街上也没毛病！
　　“那……”
　　“我试试吧。”
　　艾米丽小公主低头说到，这也是没有办法的办法，女仆装束应该会把守一点吧，而且自己身为公主在皇宫里经常看到穿着女仆装的侍女们，也不稀奇，而且她也没有穿过，也比较好奇。
　　叶晨熟练的从一个衣柜的暗箱子里边把这套装束取了出来，这里边全是开车的衣服，当然柳妍刚刚开始是拒绝的，不过在叶晨的教育之下，自然是顺从了很多，这女仆装只是一个开头而已。拿出来之后，公主拿着再次返回了试衣间换上。出来的时候，叶晨彻底惊呆。
　　“这个……还好吧……”
　　公主照样是通红了脸颊，穿着黑色的女仆小裙子，下边是洁白的吊带丝袜，显得一双腿纤细无比，脚下的小皮鞋将完美的脚踝曲线表现了出来，这腿可以玩一年！而且，那黑色裙子的前方，是那种蕾丝围裙，更显得俏皮可爱！金色的发丝拢在脑后，碧蓝色的眼睛看着下方，都不敢抬头去看叶晨了。
　　“哇！小姐姐好好看！”
　　这个时候，刚刚玩完了泥巴洗澡完毕的团团圆圆跑了出来，看到洗漱完毕换了装束的艾米丽姐姐，高兴的围在了她的身边，一左一右抱住了那白丝美腿。叶晨现在恨不得一个异形换位，换掉自己女儿的位置！他这套服装，当然是照着蕾姆的女仆装买的，此时艾米丽小公主穿在身上，不仅仅是青春靓丽，而且更有一丝丝的贵气！简直美翻了！叶晨看着艾米丽小公主，之前这套衣服，曾经很多次穿在柳妍身上被叶晨开车，此时穿在公主身上更有一番味道！
　　“不错，很合适。”
　　叶晨赞许的说到，突然想着不知道什么时候去从零的世界，这么大的别墅，该需要两个女仆了啊！蕾姆拉姆……是不是可以接过来呢？
　　叶晨浮想连篇之中，艾米丽已经走到了叶晨的身前，带来了一阵子香风。
　　“谢谢……衣服是很合身……不过和我想的不太一样啊……”
　　艾米丽公主的羞涩的说，这女仆装，和她想像中的不一样啊！女仆装不都是十分保守的吗？怎么这个……
　　“好了，你们两个，吃完饭就早早去房间里边睡觉吧！”
　　叶晨抱起来团团圆圆，抱着到了餐桌上，此时仆妇已经做好了晚餐，就等着他们吃饭了。
　　团团圆圆闹闹哄哄的挤上了餐桌，叶晨和艾米丽公主坐到了一旁。
　　“叶晨大公……我还不知道团团圆圆的妈妈呢……不知道，可否给我引荐一下？”
　　公主慢慢的说到，穿着女仆装坐在叶晨的身边，叶晨都差点把她当柳妍在餐桌上直接开车了。
　　艾米丽期盼的看着叶晨，怎么自始至终，都没有看到过叶晨的妻子，团团圆圆的妈妈？
　　“额……是这样，团团圆圆的妈妈，已经不在……”
　　叶晨不知道怎么说合适，只能是如此含糊的说到，但是艾米丽公主却满脸愧疚……
　　“对不起，我不知道……”
　　“没关系，很久以前的事情了。”
　　叶晨淡淡的一笑，这种风轻云淡，再次让艾米丽感觉到这个男人真的不一般。
　　妻子不在了，而他一个男人，独自照顾两个女孩子长大。不知为何，公主竟然还有那么一丝丝的欣喜，就是在得知叶晨没有妻子之后……
　　“对了，团团圆圆的眼睛……”
　　艾米丽忽然说到。
　　“什么？”
　　叶晨眉毛一挑，跟团团圆圆熟悉的人都知道，都会夸赞那一双漂亮的眼睛，那也是团团圆圆长得最像少女妈妈的地方，那一抹幽兰是她独有的。
　　“我是说，黑色的眼眸之中，有一丝丝的幽兰……”
　　“额？”
　　叶晨抬起来头，难道，这艾米丽公主知道一些什么？
　　“这是很不寻常的瞳色。”
　　艾米丽公主忽然变得严肃了起来。
　　“很不寻常？”
　　叶晨从来没有想过这个问题，在他看来，那只不过是天赋异禀而已，继承来自她们的妈妈，就像是那种遗传的胎记什么一样的，但是想不到，这竟然是十分不同寻常的？
　　“是的，我阅读过无数的皇家图书馆内的书籍，我可以确定，目前，已知的人种之中，还没有任何一种人种，有这种瞳色！”
　　公主碧蓝色的眼眸直直的看着叶晨，十分认真，以她的学识，在这一点上，绝不会有错误！而此时的叶晨，浑身剧震！
　　这……是什么意思？


第0353章 不是人？？？
　　叶晨震惊的看着艾米丽小公主，以她的学识，这应该假不了！
　　从始至终，叶晨都知道团团圆圆眼睛之中的异色，但是却一直都没有放在心上！
　　而今天，艾米丽的话，让他算是又知道了团团圆圆血脉，还有她们妈妈的一条动向！
　　“这，是什么意思？”
　　叶晨皱起了眉头，从来没有任何的人种是这样的瞳色，这代表了什么？
　　艾米丽也是一脸沉思，皱起了绣眉。
　　“我也不知道这是为什么，但是我学过人类生物学，都是一些皇家科学学院的生物科学家给我授课，我清晰的记得这个知识点，人类虹膜的基色只有三种：褐色、蓝色和绿色。绿色几乎很少见，在欧洲也很少见。偶然见於塞尔特人、日耳曼人和斯拉夫人中；欧洲以外，分布於中东和南亚的普什图人也有绿色眼睛。华夏人则是褐色为基色的黑色，而这种黑色之中闪烁着幽兰色光芒，甚至有点紫色的瞳色，真的是没有记载啊！”
　　艾米丽公主小声音的说到，并没有被团团和圆圆听到！
　　叶晨听到这番言论，自己也是颇为震惊的，毕竟从来都没有想过这个问题，因为团团圆圆的瞳色，没有她们的妈妈那么明显，不仔细看也看不出来，只不过是黑色的瞳孔之中泛着些许的幽兰色而已，就算是路人，看到这种也就是只是称赞几句，很少有人联想到什么人种论之类的吧！
　　但是艾米丽公主不同，她出身皇家，学识非常渊博！而且，因为某一个特殊的原因，她对着人类的瞳色学，异常的感兴趣！
　　所以，看到团团圆圆瞳孔之中的异色，自然是颇为震惊，感觉不平凡！
　　“你是说……这，目前，人类，还没有这种瞳色？”
　　叶晨惊呆了，这代表了什么？团团圆圆瞳孔中的异色，明显不是来源于自己，自己是纯粹的华夏炎黄血脉，黑发黑瞳是健康纯正的标志，那是来源于她们的妈妈啊！
　　叶晨这还是第一次，真正的掌握了她们妈妈的信息！
　　“这到底是什么意思？”
　　叶晨激动了，一个寻找了四年的女人，突然断了所有的线索，叶晨此时，仿佛是抓住了一根蛛丝！
　　他一着急，就紧紧地握住了艾米丽小公主柔嫩的玉手，让小公主脸色瞬间通红！小公主还以为叶晨的妻子是去世了，而不知道是失踪了！
　　“我因为某些原因，研究过这个，专门在宫廷里召集了无数的人类学基因学的科学家，他们仔细研究探讨过这个问题，得出的结论就是，正常状态之下，人类无法孕育出具有黑色和幽兰色相间的瞳色，人类的基因，无法创造出这种黑色基色带幽兰甚至紫色的瞳色，也无法达到这种条件！这是根本不可能的！”
　　小公主认真的说到！
　　叶晨惊呆了！
　　尼玛！
　　这不就是说，老子上的，不是人？
　　不可能吧！老子开过的车，能有错？我还不知道她是人？那个温柔美丽纤细的长发女孩，是谁？或者说，是什么？
　　“我……”
　　叶晨此时真的想说一声我曹，我了个大曹！
　　“没有特例？”
　　叶晨问道，人类基因库数以千万亿计，或许都不止，根本就没有绝对！没有完全的百分之百！
　　而且，他看向了吃完了饭在一边玩耍的团团圆圆，她们健康的模样让叶晨突然想起，团团圆圆之前生病的时候去医院抽血检查，各项数据指标，都是人正常的指标！根本就不是什么外星人之类的！这就说明，她们的妈妈，也应该是正常的人啊！一个瞳色，或许是某方面的变异而已，应该没有那么严重吧？
　　“古往今来，我知道的一个比较出名的特例，就是米国上个世纪好莱坞的艳星，伊莉莎白・泰勒！”
　　伊丽莎白泰勒！
　　叶晨眼前一亮！果然还是有特例的，他当然知道这名活跃在上个世纪上半叶的知名好莱坞女星！
　　或许，现在很多人都不知道这个已经去世的女明星了，但是她的美名在真正懂电影，并且在电影诞生之初就热爱电影的人之中还是很出名的！上个世纪那些在电影界成为范本的著名的《埃及艳后》《战国佳人》等作品，都是她的主演！
　　“她的眼睛，就是那种淡黑色之中，带着幽深的幽兰，乃至于紫色！甚至很多不同的场合，颜色也都不一样！”
　　艾米丽说到，显然，她是在这方面，下了很深的功夫！
　　叶晨心中在急速的思考，显然，团团圆圆的妈妈，不可能是伊丽莎白泰勒啊！哪怕就算是叶晨穿梭到上个世纪，撩了这名紫罗兰瞳色的艳星，那容貌也对不上啊！
　　突然之间，叶晨想到了一个关键的点！
　　这个艾米丽公主，为何对这瞳色，研究这么深？
　　就算是学识渊博，但是，这也研究的太深了吧！
　　而且，叶晨突然想起，刚刚艾米丽说了，她是因为某一件事情，而开始调查这件事情，而且在那之后才聘请了无数的人类学家，瞳色学家来探讨这个课题！
　　那么――
　　那件事情，让艾米丽突然对这个瞳色感兴趣起来的事情，是什么？一定是和这个相关的！
　　叶晨激动了起来！
　　“艾米丽！”
　　“那件事情，让你开始着手研究这个课题的事情，是什么？”


第0354章 唯一记忆者！
　　艾米丽公主吓了一跳，叶晨这表现也太反常了吧！
　　看到了小公主眼睛之中的疑惑，叶晨决定不再隐瞒，他叹了一口气。
　　“实不相瞒，团团圆圆的妈妈……并不是不在了，而是……失踪了……”
　　“什么？”
　　艾米丽公主震惊了，原来如此啊，怪不得叶晨这么激动！
　　“这几年，我一直都在寻找团团圆圆的妈妈的下落，可是怎么也找不到，我在华夏也都派人一直在寻找，可是一直都没有消息。”
　　“而团团圆圆的眼睛之中的异色，的确是出自于她们的妈妈，你说这是一种最独一无二的瞳色，我想可不可以从这个方面下手？”
　　“所以，我听到你说你因为一件事情，开始了研究人类的瞳色学，我想知道，那件事是什么？？”
　　这是叶晨最迫切想知道的问题！
　　他心中所想，让这个小公主开始研究瞳色的事情，会不会是……她曾经遇到过一个这样有着幽兰色瞳色的人？或者这个人，有了让公主难以忘怀的事情，所以才那么在意，所以才会在这之后深刻的研究！
　　这是叶晨最像知道的问题！
　　“这件事情……”
　　艾米丽公主显然是有些犹豫，这是她一个人的秘密。
　　不过，她看着叶晨那急切的眼神，还有那紧紧地握着自己的温热的大手，叶晨整个人因为感兴趣，都贴了上来，那炙热的呼吸就吹在自己白皙晶莹的皮肤之上，让公主顿时芳心乱颤。
　　“好吧。”
　　“其实，我曾经见过一个天生幽兰色瞳孔的人。”
　　我擦！
　　叶晨浑身剧震！
　　这是真的！有线索了！
　　寻找了四年，到现在才是真正的抓住了蛛丝马迹！
　　艾米丽公主，见过这种天生幽兰色瞳孔的人！
　　“是谁？”
　　叶晨抓着小公主的手更紧了，让小公主那白皙透亮的皮肤都被他抓红了。
　　“是一个大姐姐……”
　　对了！
　　叶晨眼中闪着透亮的光芒！
　　女性！幽兰色瞳孔，再加上这种六十亿人中都挑不出的瞳色！
　　真的是她？
　　“一定是她！”
　　叶晨笃定的说到！
　　“可是……不可能啊！不会的！”
　　艾米丽公主矢口否定！
　　叶晨疑惑的看着艾米丽小公主，她怎么这么肯定的否定？
　　“我的确是见过一个这样的小姐姐，但是那是五年前了，那个时候我才是一个十来岁的小孩子，那个小姐姐也比我大不了多少，也就是是十五六岁的样子，而团团圆圆都四岁了，怎么可能啊？”
　　艾米丽摇头说到，她见过一个幽兰色瞳孔的女子，但是那个少女当时年纪不大，而团团圆圆都四岁了，怎么可能啊？年龄对不上啊！
　　“我曹！”
　　而此时，叶晨则是瞪大了眼睛！
　　一切都对上了！
　　这个公主以为年龄对不上，可是团团圆圆的妈妈四五年前，就是没成年啊！
　　“没错，她们的妈妈，是在四年前生下团团圆圆，那个时候才十六岁？”
　　公主惊呆了，华夏都这么开放了？还是叶晨人格魅力太强了？
　　“快，给我说说那个人！”
　　现在，叶晨百分百的肯定，应该就是那个少女！
　　“是，长什么样子？”
　　叶晨继续追问，少女的很多特征，都是一眼都难忘的！
　　“那个少女姐姐，一头黑发，长长的，能够垂到纤细的腰肢，然后容貌十分精致漂亮……”
　　艾米丽越说，叶晨就越是惊讶！
　　完全相符！
　　百分之百！
　　“是不是，还有一个浅浅的梨涡？”
　　叶晨急切的问道，艾米丽公主一脸惊讶，“你……你怎么知道？”
　　她今天的震惊实在是太多了，难道，那个少女姐姐，真的是叶晨的妻子？团团圆圆的妈妈？
　　不过……
　　五年前，那遥远的记忆突然涌上心头，艾米丽忽然反应过来，为何自己看到团团圆圆的时候，会有那么一丝丝的熟悉的感觉！
　　团团圆圆的眼睛，团团圆圆的容貌，和那个少女，迷之相像啊！
　　之前她还想过是谁也是这样的，那个人影一直在心头徘徊，这个时候终于想起来了！
　　那么说，团团圆圆的妈妈，就是那个少女姐姐无疑了？怪不得叶晨这么激动！
　　“绝对是她！”
　　叶晨眼中闪烁着光芒，四年了，他还是第一次，见到对那个黑长直少女，有着记忆的人！
　　其他人，但凡是见过这个少女的人，都失去了对她的记忆！就连叶晨的记忆都在逐渐的变淡，但是明显的，艾米丽对这个少女，印象十分深刻！
　　这是一条最好的线索！
　　“艾米丽，请你把见到她的一切，都一五一十的告诉我好吗？这对我非常重要！”
　　叶晨郑重的说到！
　　“嗯！”
　　艾米丽公主也是重重的点了点头，既然对叶晨有帮助，那么就把这个秘密告诉叶晨也无妨！
　　“那是五年前，我还是不满十一岁的那年……”
　　“那天的午后，我正在白金汉宫的草坪上和表妹一起玩耍，然后突然之间……”
　　艾米丽小公主那纯真纯净的眼睛，忽然闪过一丝丝的害怕。
　　“我不知道我这样说你相信不相信，反正就是突然之间，静止了！”
　　艾米丽小公主提起这个的时候，瞪大了漂亮的眼睛，一脸的神奇！
　　“静止了？”
　　叶晨皱起了眉头！
　　什么叫做……静止了？


第0355章 不愧是双子的妈妈
　　静止了，是什么意思？
　　艾米丽公主涨红了脸颊，“我就说你不信吧，这件事情我说出来，大家都以为我在说瞎话，是白日做梦……所以我才一直不说的！”
　　艾米丽好像有点羞赧，但是叶晨绝不是那个意思！
　　他走南闯北这么多年，万界都穿梭过了，各种神奇奇妙的现象见怪不怪，对于这个当然是一点感觉都没有，只不过他是不太理解静止了是什么意思。
　　“不不不，艾米丽公主，我想你是误会了，我并不是不相信，只不过，我不太理解什么是静止了。”
　　叶晨缓缓的话语，让艾米丽公主静下心来。叶晨知道，越是这个关键的时刻，自己就越不能着急！
　　秘密，和真相，马上就要呈现在自己的眼前！
　　艾米丽不是玩剧情游戏之中的NPC，不可能叶晨一路狂点鼠标就知道剧情，她也是活生生的人，谈话，套话，从交谈之中获取真相，这是一门艺术！
　　叶晨的轻柔的话语，让艾米丽平静下来。
　　“静止了，就是那样静止了啊！”
　　“就是，整个世界！都静止了！”
　　一阵穿堂风吹来，叶晨忽然脊背一凉。
　　世界，都静止了？
　　“是的，就是那种感觉，仿佛就像是在福克斯的3D大片之中一样，但是那是实实在在发生的，突然之间，世界就静止了，白金汉宫还是那样，但是宫廷的吊钟忽然静止了，漫天的风凝固了，风中漂浮的树叶都不动了，我那个时候正在和表妹在草坪的简易椅子上享用下午茶，侍者正在倒茶，茶水从空中连成细细的水线，还没有到达杯子里边，就已经静止不动了！”
　　艾米丽一脸惊奇！
　　“还有，我的表妹，梅微丝・温莎小姐，正踮起脚尖扑着草坪上的蝴蝶，也处于一种悬空的状态，静止不动了！”
　　“那画面，我以为是在童话之中，可是真的发生了！”
　　即便是五年后的今天，公主提起自己心底深埋了五年的秘密，也是激动不已，感觉到那个时候的神奇！
　　“但是，唯一能动的，就是我！”
　　疯了！
　　叶晨眯起了眼睛，这番言论，在仟何一个旁人听来，绝壁会以为这个漂亮的艾米丽小公主是疯了！
　　这是完全沉浸在自己的幻想世界当中啊！
　　此时，已经没有了外人，团团圆圆不喜欢听大人说话，她们两个小小的心灵也听不懂，早早地就去回到卧室睡觉了，叶晨别墅里负责清洗打扫做饭的仆妇，也都到时间下班回到高尔夫球场的宿舍了。
　　此时，餐桌上，就叶晨和小公主两个人。
　　“怎么……叶晨大公，是你让我说的，可是你也不相信，以为我在做梦吗？”
　　艾米丽失落的说到，果然，对着叶晨敞开了心扉，是错误的吗？
　　小时候的艾米丽，跟着别人说起这个的时候，侍女们都是一脸宠溺，以为小公主又做那香甜的童话美梦了，就算跟最熟悉的爷爷一般的汉密尔顿伯爵提起的时候，汉密尔顿都是一脸微笑，“我的小公主，这又是哪本童话书里的故事呢？”
　　没人相信她，所以，到后来，这件事情，就成了她永远的秘密，但是没想到今天，叶晨突然提起，而且极有可能，那个少女，就是叶晨的妻子！所以她才敞开了心扉，向叶晨提起了这件事情！
　　“不，我十分相信。”
　　叶晨趁机握住了艾米丽的双手，对上了她的眼睛。
　　“我相信你，因为，我也经历过一些神奇的事情。”
　　此刻，如果艾米丽知道叶晨是个纵横万界的存在，那么，她所经历的那么一点神奇，也就会微不足道了吧！
　　不过，这对于叶晨来说，倒不是微不足道，他经历了这么多世界，还没有哪个人，能够让世界静止的存在！
　　就算是在一些高等位面，这样的能力也不多见！
　　“是那个少女，让世界静止了吗？然后呢？”
　　“是的。”
　　艾米丽公主重重的点了点头。
　　“就在我发现所有的人，所有的事物都被静止了之后，那个黑色长发和幽兰色双眸的美丽少女，出现在了我的面前。”
　　“她就是那么轻飘飘的出现，整个白金汉宫的防御，无论是人力防御还是电子监控防御，都仿佛对她来讲如若无物！”
　　“她就那么站在了我的面前！”
　　“黑色的长发低垂柔贴，而且那个小姐姐犹如精灵一般的美丽，我一下子就看呆了。”
　　“那个时候我还小，虽然在宫廷里见到过无数漂亮的姐姐，但是这个姐姐的美丽，真的是犹如地面精灵，而且，她看着我的眼睛闪着幽兰的颜色，带着友善和关切，仿佛是真正的姐姐一样，一下子就吸引着了我。”
　　叶晨听得入神，那个让一切精致的女子，风一样的女孩，精灵一样的少女，就一定是自己的妻子，团团圆圆的妈妈无疑。
　　“她那个时候跟我说话，但是我不知道她在说什么，因为说的不是英语，我那个时候也只会英语……”
　　叶晨眼前一亮，那当时，应该说的就是中文喽？所以艾米丽公主没有听懂？
　　“后来她换成了英语，跟我说了一句：终于找到你啦！”
　　这是什么意思？
　　叶晨皱眉。
　　“然后呢？”
　　“然后……这位小姐姐，留给了我两件东西……”


第0356章 双子妈妈的两个礼物
　　“两样东西！！！”
　　叶晨知道，这才是关键！
　　这才是寻找孩子妈妈，最重要的线索！
　　“她给了我这个……”
　　公主玉臂抬起来，然后将自己胸前的吊坠，托了起来。
　　叶晨看着这个吊坠，怎么感觉这么熟悉呢？
　　法兰水晶的质地，看上去梦幻不凡，但是配上公主的身份，倒是没有那种蓝宝石或者红宝石名贵，但是，却有一种梦幻的感觉！
　　那法兰水晶的色彩，点缀在艾米丽公主青春而又白皙的胸脯之上，显得更加美丽动人！
　　叶晨突然想起，自己在哪里看到过这个吊坠了！
　　这一幕，他看到过啊！
　　两百年前，在英国皇家大剧院，那个维多利亚小公主，佩戴的，不也是这样的吊坠吗？
　　叶晨当时曾经扯下过小公主的衣裙然后在唱诗班的幕后让小公主吹了，那个时候白皙的胸口正是镶嵌了这一枚法兰水晶的吊坠！维多利亚那嫩嫩的白皙的身体在幕后叶晨身前一丝不挂，而唯有这发蓝水晶点缀，更是让老司机兴奋不已啊！
　　仔细一看，好像是同一个？
　　虽然说时间跨度是两百年前，但是对于叶晨来说，不过才就是一个星期而已，所以，叶晨的记忆应该没错！就是这颗法兰吊坠，那心形的外形和打磨，还有梦幻的色彩，绝对差不了！
　　这一次，更大的疑惑，让叶晨转不过来！
　　这个吊坠，是属于当时的维多利亚公主的，但是后来，怎么又到了团团圆圆妈妈的手里？然后又送给了艾米丽小公主？
　　这到底是什么原因？她们之间，有什么，莫名的联系吗？
　　还有，叶晨在意的，也是艾米丽听懂的那句中文：终于找到你了！这好像是代表着，黑长直神秘少女，或许认识艾米丽？或者因为某种原因，必须找到艾米丽？
　　“系统！能不能花费积分分析一下这个法兰水晶吊坠？”
　　叶晨感觉自己是陷入了一团迷惑当中，于是向系统求助。
　　“滴滴！系统不必消耗积分，就可以分析，这个水晶吊坠有着淡淡的正能量，长期佩戴会强身健体，无不良影响，但是这个法兰水晶吊坠内部，里边却有阻碍探知的能量，包裹着真正的内容，您目前的等级，还无法探知！”
　　叶晨知道，系统也是跟随自己的成长而成长的，这个东西竟然能够阻碍探知？
　　无奈之下，叶晨只好把这个法兰水晶吊坠，再次还给了艾米丽公主！
　　“这个水晶吊坠，不知为何，我从那个时候起，就一直戴着，或许是当时那个黑色长发的小姐姐给我留下了太深刻的印象吧，戴着这个水晶吊坠，我小的时候，对花粉过敏，而且患有肺病，身体一直孱弱，寻遍了英皇的名医，甚至寻找了华夏的老中医，都是无法根治，是先天的疾病，因此只能保守治疗。”
　　“但是，戴上这个法兰吊坠之后，我的身体，竟然在短短的几年之内，都好了！现在一点隐疾都没有了，就连那些医生都不知道我是怎么好的。”
　　艾米丽说到，那个黑发的少女，留给了她十分好的印象，像一个真正的要好的朋友一样，还赠送给了她这么好的一个礼物，艾米丽自然是从小就感激于心，这也是她的一个大秘密，从来没有和任何人说起过，这些年从一个身体孱弱的少女变成一个青春健康的女孩，她也从没有和亲人仆人说过法兰水晶吊坠的事情。
　　叶晨点头不语，他当然知道，这水晶的正能量是对身体有益的。
　　感觉不到敌意，叶晨把水晶递给了艾米丽公主。
　　“还有一件东西呢？”
　　“还有一件……是一个箱子。”
　　“箱子？”
　　“没错，是一个黑色的木质的箱子，小箱子，大约是一方礼盒那么大小，没有锁，就是很容易能够打开的盖子，里边是一只钢笔。就没有什么了。”
　　就这个？
　　叶晨惊呆了，这就是团团圆圆的妈妈留给艾米丽公主的礼物？
　　“是啊，里边是一根看上去做工很精致的木质钢笔，没有什么稀奇的，找人鉴定过，也没什么稀奇的，就是普通的钢笔而已，应该就是那个大姐姐，送给我的一个小礼物吧。”
　　艾米丽说到，这个盒子之中的钢笔，确实是一个最普通的木质钢笔，没有什么稀奇的。
　　叶晨也不再多问，虽然说他相信艾米丽公主，但是也总是感觉这个箱子，还有这个钢笔，不是这么简单的……
　　“就是这些了。”
　　“那个时候的记忆，毕竟是五年前了，我就记得这么多，后来这位小姐姐离开了，大约有那么一分钟之后，整个静止下来的世界，忽然又动了起来……后来我追出去的时候，那黑发的小姐姐，早就消失不见了。”
　　艾米丽回忆说到。
　　叶晨差不多已经知晓了所有的信息了，也就不再追问了。
　　同时，却越发感觉自己一头雾水了！
　　双子少女的妈妈，在五年前的夏末秋初的时候，去了英国！找到了当时才11岁的艾米丽，赠送了这个法兰水晶吊坠！
　　而这个法兰水晶吊坠，是两百年前维多利亚公主佩戴过的！
　　这是算物归原主吗？回到了自己家族人的手里？
　　叶晨隐隐的感觉自己抓住了什么，但是却什么也找不出来。


第0357章 关键时刻的万界订单！
　　双子妈妈是个少女，艾米丽，维多利亚，团团圆圆……木质钢笔和箱子，还有两百年前的法兰水晶吊坠……天生异色瞳色……
　　这一切，在叶晨的头脑之中冲撞，无数的念头翻飞，就是不能将这些东西完好的联系起来。
　　叶晨按照时间线，在脑海中将事情都梳理了一遍！
　　“五年多前！也就是2011年的夏末秋初，神秘的黑长发少女，到了英国，并且赠与了艾米丽这个法兰吊坠，和木质盒子和里边的钢笔。”
　　“而钢笔可能是一个小小的礼物，法兰水晶才是重点，它救了艾米丽公主孱弱的身体，而法兰水晶的来源，是两百年前1800年维多利亚公主佩戴的那一个。这法兰水晶有着屏蔽系统探查内力的能量，而且正能量满满，帮助艾米丽小公主修复了身体，而艾米丽的容貌，和两百年前的维多利亚公主一模一样。这其中的联系，还无法知晓。”
　　“同样是五年前，2011年的冬天，神秘的黑长发少女，找到了自己。”
　　“那个时候，我，叶晨，还是刚刚穿越而来，时间不足一年。”
　　“少女找上之后，2011年冬天和我住在了一起，并且三个月后，怀胎十月，在12年12月25生下了团团圆圆。也就是在这一天，少女神秘失踪。”
　　“到现在为止，孩子已经满四周岁了。”
　　叶晨梳理了自己掌握的信息，却发现目前自己掌握的，还是太少了。
　　2011年，在少女找到自己成为自己的恋人之前，她就有过在这世界活动的迹象，因为她在那个夏末去见了艾米丽小公主，并且给她了两个礼物，而在那之后的冬天找到了叶晨，在这个中间，还有一个秋天的时间没有踪迹。那么这个时间段，她去了哪里？
　　这是一个关键的问题，还有一个，就是为什么那些接触过她的人，记忆全部消失，而只有叶晨和艾米丽留下了对她的记忆！
　　再有一个，就是艾丽米的两个礼物，吊坠是属于维多利亚公主的，怎么到了神秘的黑发少女手上，而且仿佛一副认识艾米丽的样子，并且说了那句“终于找到你了。”还把那法兰水晶赠与了艾米丽？
　　这是三条最重要的也是最疑惑的线索，叶晨感觉如果能够把这三个线索解开，那么真正的知道少女的身份和目的，就不再遥远。
　　但是，现在，明显还缺少真正有价值意义的线索。
　　“艾米丽公主，我想我又多了一个拜访白金汉宫的理由，你说的那个木质的钢笔，还有黑色的箱子，对我有莫名的吸引了，那毕竟是团团圆圆的妈妈留下的线索。”
　　叶晨说到，他总感觉那里有点什么。
　　“嗯！我随时欢迎，那箱子现在就在白金汉宫我的私人博物馆里边，您随时都可以过来。”
　　艾米丽说到，如果这能够帮助叶晨，找到他的妻子，团团圆圆的妈妈，她一定会全力支持！
　　“对了，而且大公您还必须得去白金汉宫呢，因为您的领地的册封，还有骑士军的册封资格，都要在白金汉宫办理，这是必要的流程，看来您必须得去一趟了。”
　　艾米丽笑着说道。
　　“好的。”
　　叶晨目前，也只能是这样了，他也没有什么太好的办法。
　　“那……公主天色也不早了，你快些过去休息吧。”
　　叶晨说着，看着穿着女仆装的艾米丽小公主，今天还真是得谢谢她了，给他带来了那么多线索，而且，叶晨也是第一次从别人的嘴里，听到团团圆圆妈妈的消息。
　　“滴滴！”
　　这个时候，系统忽然传来了提示的声音！
　　“系统提示，您有新的万界订单！请注意查收！”
　　我擦！
　　叶晨瞪大了眼睛，这个时候来了万界订单，正是自己在讨论完了团团圆圆的妈妈之后，并且拿到了线索，难道……
　　是相关的订单？


第0358章 冰蓝色的艾米丽
　　竟然是在这个时候出现的万界订单！
　　叶晨倒是有些吃惊了，他知道有些个万界订单，会在他在现实中触发一些东西的时候开始，就好比莫扎特的订单，是触发了那古老的莫扎特钢琴，赌神世界的订单，是触发演技的比拼，然后后来生化危机的订单，来源于他在MIS大小姐家里玩的游戏，这么一看，今天唯有分析了团团圆圆妈妈的线索！
　　那么说，这，应该是有联系的订单了？和团团圆圆的妈妈有联系？
　　“滴滴，您有五分钟的准备时间，前往下一个世界！”
　　“我曹，系统给点提示啊！”
　　叶晨也发现，很多位面，系统是直接提示目的地是哪个位面，距离多少时间多少，但是有些位面，却一点提示都没有，只有到了那里才知道！
　　“滴滴！系统无法提示！”
　　就知道是这样！
　　叶晨郁闷的想到，五分钟的时间，他马上就得开始准备穿越！
　　现在叶晨也是万界穿梭经验丰富的老司机了，知道每一次穿越的时候，无论何时，都要准备好东西！一个陌生的世界，用水和干粮，必不可少！
　　毕竟叶晨现在虽然有完美体，而且属性也到了全面变态均衡的50点，就算是三天不吃东西也没事，但是超出了三天也得菜啊！
　　他早就提前在仓库里准备了水和高热量速食压缩食物，还有Zippo的打火机一个，还有各种野外生存用品装了一个小背包，此时风一样的从仓库拿了出来！武器铠甲什么的叶晨不用担心，都在系统的储物空间之内，只要这些日常的用品！脱下西装外套穿上了结实的皮夹克，是虐杀原形之中亚历克斯墨瑟同款的，特殊材料，十分耐造！
　　这是叶晨上次从生化危机世界回来之后想到的问题，毕竟是新的世界，准备充足一点好啊！
　　艾米丽公主显然被这个举动吓了一大跳，怎么突然风风火火的跑了然后背着一个小背包出来？还穿上了夹克？
　　穿上亚历克斯墨瑟同款皮夹克的叶晨看起来高大威猛，少了一丝丝俊逸多了一丝丝强悍，后边背着一个小背包显得像是夜行者一样。
　　“那个……公主，我晚上出去要去办点事，你一个人就在别墅里边好好休息吧。”
　　叶晨说到。
　　“啊？今晚就走？”
　　公主瞪大了眼睛看着叶晨，这也太风风火火了吧！
　　“可是……团团圆圆刚刚睡下，谁去看着啊……小孩子睡觉总是要得有人陪着吧……”
　　“额……你要不然帮我看着孩子？”
　　叶晨说到，公主这一身女仆装，正适合照顾孩子啊！
　　“那……好吧。”
　　公主也没有脾气，性格十分柔软，而且她也非常喜欢这两个孩子，就好像是她真正的朋友一样。
　　“那你早点回来啊！”
　　公主嘱咐说到，像个真正的女仆或者妻子一样。
　　“嗯，我尽量，我一个朋友叫酱油，他去大保健被抓了，我去解决一下，我也不知道什么时候能回来，反正你在我庄园里，就请自便好了，有什么事情，吩咐下人就好。”
　　叶晨说到，白天自然有仆人进入。
　　还有三分钟，叶晨目送小公主进了团团圆圆的卧房，这个时候团团圆圆突然醒了，睡眼惺忪的团团圆圆看到了艾米丽，瞬间都扑到了艾米丽的怀里。
　　叶晨没有露面，只是悄悄的走开了。
　　“艾米丽姐姐……”
　　团团圆圆奶声奶气的叫到，艾米丽温柔的抱着两个小孩，心中一片宁静。
　　“团团圆圆，爸爸今天晚上有些事情，晚上就和姐姐一起睡啊！”
　　“好！”
　　艾米丽甜美的笑着，这让她感到了幸福和宁静。
　　就在这片宁静之中。
　　忽然之间艾米丽胸口的那枚法兰水晶，忽然绽放出细微的蓝色光芒，这蓝色的光芒似乎渗透到了艾米丽的身体里边。
　　艾米丽瞬间一愣。
　　突然就像是困了一般，闭上了眼睛。仿佛有什么痛苦，表情有点扭曲。
　　再次睁开的时候，那双原本温柔的眼睛，忽然变得像大海一样深邃！变成了深海冰山一样的颜色！仿佛有一丝丝的冰冷，从那冰蓝色的眼眸之中渗出来！
　　仿佛，整个房间的温度，都下降了几度！
　　这瞬间变冷了的温度，让团团圆圆抬起头来，萌萌的大眼睛之中带着疑惑。
　　“艾米丽姐姐，有点冷啊……”
　　艾米丽缓缓的低头，冰蓝色的眼眸看着两个孩子，嘴角勾起来一抹莫名的笑意。
　　“放心，安心睡吧，不会冷的……”
　　……
　　而此时的叶晨，并不知道楼上发生了什么，已经到了地下车库，将自己的新法拉利开了出来！
　　“滴滴！还有5秒，进行穿越！”
　　他现在没有时间去那边开坦克了，而且那玩意动静太大，干脆就开法拉利轻装上阵！
　　叶晨准备好了一切，食物水，还有打火机易燃物，武器铠甲都在自己的系统储物空间里边，还有一把手枪，然后在法拉利储物箱里也塞上了一把沙漠之鹰，准备好了一切，现在就等穿越了！
　　“5……4……3……”
　　系统的声音传来，叶晨无比期待这下一个世界！
　　“2……1！！！！”
　　白色的光芒闪动，叶晨眼前的场景一换！
　　到了――


第0359章 不科学的奇幻异世界！
　　“滴滴！消耗五十点超时空积分！”
　　“滴滴！抵达目标世界！”
　　随着系统的提示，叶晨自然不知道主世界的艾米丽，变成了了另外一幅模样，但是他心中没有警兆，系统也没有提示，这说明没有危险，而此时，准备充足的叶晨，已经到了另外一个世界！
　　白光一闪，叶晨饶有兴致的打量着这个全新的世界！
　　这是个什么世界？
　　叶晨微微一怔，他此时处于的位置，正好是一座城市的小巷子之中，有些欧式的建筑，而且色彩鲜明，叶晨缓慢的把车开了出这条小巷子，瞬间就被这一幕惊呆了！
　　异世界！
　　之间大街上，人们都穿着大约是中世纪后的服装，但是却色彩鲜明，显示出这个世界蓬勃的生产力，街上大人小孩人头攒动，各色的头发十分鲜亮漂亮，卖苹果的，卖衣服的比比皆是，十分繁华，而且街道干净，色彩鲜明！带着仿佛是身处于动漫之中的色彩！
　　天空湛蓝，空气清新！
　　“哇！”
　　“好漂亮的世界！”
　　叶晨还是第一次，来到这么漂亮的世界！
　　“奥！”
　　一声吼叫，叶晨急忙从后视镜看去！
　　尼玛！
　　不是人！
　　只见那一群街道上走着的人，不是人的容貌，有猫人，有长着鳄鱼嘴一般的亚龙人，各种各样的人种在吆喝着讨价还价！还有很多人都腰间挂着长剑，还有一些穿着铠甲的骑士！
　　我曹！
　　叶晨感觉自己这次不得了了，真的到了异世界！
　　都有兽人亚人了！
　　难道老子来到了上古卷轴的世界？
　　可惜，阳光普照，万里无云，没有冰雪诺德啊！？
　　而且，路上偶尔有马车行驶而过，叶晨惊讶的发现，那马车，根本就不是马拉车的，而是地行龙拉着的车！
　　厉害了新的世界！
　　叶晨打量着这个新世界的同时，新世界的人也都在打量着叶晨！
　　“叽哩嘎啦你个坑感觉噢E……”
　　一连串的声音传来，都是异世界的人在议论纷纷！
　　但是，尼玛，叶晨听不懂啊！
　　“滴滴！是否消耗20积分，兑换世界语言同步？”
　　“世界语言同步，让主人您能听得懂，会说，能看能写这个世界的语言！”
　　“兑换！”
　　叶晨对这个新奇的类似奇幻的世界，充满了兴趣！
　　自然毫不犹豫的兑换了这个技能！
　　兑换之后，这个世界的语言全会全通！
　　顿时，叶晨就听明白了这个旁边人的议论声！
　　“哇！这个马车，好好看啊！”
　　“是啊，大红色的颜色，还有那黄色的醒目标志，真好看啊！”
　　“这马车怎么没有拉车啊？”
　　“轰轰轰的声音真好听！”
　　“哇！里边坐着一个英俊的骑士！”
　　“太好看了！比剑圣大人还要英俊潇洒！”
　　……
　　无数的亚人，人类，众多的男孩女孩，甚至还有一两个全副武装的骑士，走到了叶晨的法拉利跑车跟前，议论纷纷！
　　异世界的人，自然都不认识法拉利，只是感觉这马车，充满了美感！
　　“尼玛！先把车给强化了！”
　　叶晨并没有下车，而是决定先强化汽车！毕竟他不知道这个世界有没有危险，法拉利虽然牛但是却在战斗中很脆弱，首先就得先把外壳给强化一遍！就算叶晨不心疼这车，但是这车毕竟是全球499辆限量版本，留着也有珍藏价值啊！
　　“打开载具系统，查看法拉利属性！”
　　“载具：法拉利旗舰款！！（全球限量499！）
　　发动机：W12发动机！（暂时无法升级）
　　内饰：法拉利顶级豪华款（暂时无法升级）
　　外观：经典外形。（暂时无法升级）
　　装甲：法拉利碳纤维材质……（升级需要10点）
　　氮气喷射：无。（升级需要10积分）
　　……”
　　叶晨立马选择了装甲升级！
　　“滴滴！您消耗了10积分，装甲升级到安全等级，可以抗击子弹袭击！是否选择再次升级，升级到绝对安全等级，可以抗击榴弹炮的袭击！”
　　“升级！”
　　两次接连的升级，叶晨消耗了20点积分，把法拉利的外壳，升级到了绝对安全的碳纤维材质！
　　如此一来，叶晨就不怕在异世界开车的时候，有什么剐蹭了！
　　此时，叶晨还没下车，就听见人群之外，有一道动听婉转的声音焦急的喊道！
　　“抓小偷！”
　　尼玛！
　　老子这么快就触发剧情了？
　　众人还没来得及回头，就看见一道娇小的淡金短发的女孩身影，从墙壁上一闪而过！
　　没错，这道身影十分矫健，从墙壁上一个借力，就从人群上方跳了过去！
　　然后，另外一个白色的倩影，从人群之中飞速的穿了过去！
　　“抓着她！她偷了我的东西！”
　　少女银色的柔顺长发，带来风一样的轻灵。
　　叶晨没有看见正脸，但是这背影已经让人难忘！
　　那纤细的腰肢，还有白色的长筒袜……简直少女感爆棚啊！
　　不过，这一幕，怎么这么熟悉？
　　感觉这两个妹子背影，都有一种似曾相识的感觉啊？
　　叶晨正想驱车追赶过去，就看到一个男孩的人影，一下子堵住了自己的去路！
　　挡在了法拉利的面前！
　　叶晨不喜的抬头看去，一个短发的男孩，正目瞪口呆的看着叶晨！还有叶晨的车！
　　“法拉利？”
　　这男孩大声惊叫！
　　叶晨都吃了一惊，这特么不是在异世界吗？怎么会有人认识法拉利？
　　这太不科学了吧！


第0360章 第二个穿越者！
　　难道，有另外一个穿越者？
　　叶晨惊呆了，这还是第一次遇见这样的情况！
　　在这样的奇幻异世界，都是拉车，亚人，少女，骑士等奇幻元素，怎么能有人认识自己的法拉利，还叫出了法拉利的名字！
　　他定睛一看，因为迎着太阳，叶晨看不太清楚这个男子的脸庞，但是看到他的衣服，叶晨顿时一怔，这特么绝对不是本土世界的人！
　　这小子，穿着一身绝壁是地球上生产的运动服！而且手里还特么的拎着一个超市便利店袋子！
　　草！
　　以为自己是一拳超人吗？
　　而且这小子一头短发，看到法拉利十分惊奇！
　　明显的21世纪现代土著人！
　　说实话，叶晨第一眼看到这个人，就有了杀心！
　　穿梭万界，纵横捭阖，这是叶晨独有的能力，一个世界，不能有第二个主角！
　　有的话，也会被我弄死！
　　掠夺了主角的气运，叶晨成了主角！就好比当年的后羿！
　　而此时，遇到了同样的穿越者，叶晨就不是那独一无二的了！
　　叶晨估计这小子是没有穿梭万界的能力，或许他只是机缘巧合穿越到了这个世界！
　　但是，叶晨同样不爽！
　　穿越者，除了自己，必须得干掉！
　　叶晨顿时眯起了眼睛，打算推开门下车！
　　“法拉利？”
　　“怎么会在这里看到法拉利？”
　　这个男子夸张的大叫到，十分惊喜！
　　等到叶晨下车之后，这男的更加惊喜！
　　一下子冲了上来，握住了叶晨的手！
　　“朋友，你也是地球过来的？”
　　叶晨惊讶了，这下不逆光了，终于看清楚了这男子的面容！
　　这特么，怎么这么熟悉！？这不是……
　　“你好，我叫莱月昂，初来这个世界，您也是穿越过来的？”
　　莱月昂欣喜的说到！
　　我曹！
　　叶晨瞪大了眼睛，这个小子是莱月昂，而且他手里拎着完好的便利袋，那么不是说，这是486刚刚来到这个世界的时候？
　　那么说，刚刚的那两个少女髫……一定是爱蜜莉雅和偷窃了她的王选之徽章的菲鲁特喽？
　　怪不得那两个少女看背影都这么可人，这么熟悉！
　　这是……
　　从零开始的世界！！！
　　叶晨现在简直像仰天长叹一声！
　　“雷姆拉姆！爱蜜莉雅！我来了！”
　　这是叶晨特别想穿越的一个世界，这个世界奇幻瑰丽无限，而且有众多的美少女！雷姆拉姆这样的完美女仆，还有善良漂亮的半精灵爱蜜莉雅，还有王选的几位美女，简直是梦幻后宫的世界啊！
　　叶晨心中欣喜若狂，再次看向这个莱月昂。
　　这小子估计年纪也不大，在丰神俊朗的叶晨面前，就像一个普通人一样，手里依旧拎着那永远不会掉落的便利袋子。
　　叶晨微微皱眉，这就是传说中二次元最为废柴的男主角，简直丢尽了穿越者的脸面。尤其是这番或者小说，看到后边异常的让人火大。
　　这神神特么的主角，简直就是个Loser。比如狂妄和自私，自认为自己可以解决问题，认为自己是为艾米莉亚，艾米莉亚就该听他的而不顾艾米莉亚的想法等等。到了王选篇人人心机婊处处为敌的时候男主的不成熟就显得异常突兀，简直太菜！
　　莱月昂是一个不讨人喜欢的角色，内心龙傲天但是却是弱鸡的实力，但是叶晨也不怪他，这小子充其量，只能算是个普通人而已，其实说白了，普通人能够有这样的表现和坚持，也就不错了。
　　“但是，普通人，怎么能做主角呢？”
　　叶晨眯起了眼睛淡淡的说到，没有一颗坚定的心，杀伐果决的心，霸道掠夺的心，那么，还是当会一个普通人就算了。
　　“啊？”
　　菜月昂没有听清楚叶晨说什么，他站在叶晨的面前，足足比叶晨矮了一个半头，看起来很渺小。而且叶晨周身散发着一种养尊处优，而且淡然霸气的气息，让他不敢接着乱说话了。
　　菜月昂看了一眼叶晨英俊的相貌和穿着，还有那辆法拉利，他知道，他们两个都是穿越者！
　　菜月昂本来刚刚穿越，开始看到叶晨，同是穿越者还是十分兴奋的，有种见了老乡的感觉，但是，现在这种兴奋淡去了，剩下了不爽！
　　是的，不爽！
　　他们虽然都是穿越者，但是――
　　这差别，差了远去了！
　　恐怕，面前这个男人，在真正的世界里边，也是一个大人物！而自己呢，只是一个潘浚
　　或许，在真正的现实世界，叶晨这样的男人，都不会看自己一下！
　　而到了这里，自己才有机会和这样的人说话！
　　这种感觉让自尊心极强的菜月昂心里很不舒服！
　　他明明都穿越了，按照动漫和书里的模板，他就是掌控世界的王者了！他要利用现实世界的见识和知识，泡了无尽的美女和征服这个世界！
　　这个时候，怎么出现了比他还优秀的穿越者？
　　这乃是人之常情，就好像你去了一个落后的世界，马上就要当主角，就要人生逆袭，就要吸引无数的少女们了，这下，突然出来了一个和你来自同样地方的人，而且各个方面都比你优秀！
　　能爽吗？
　　大大的不爽！
　　菜月昂开始变得敌意的看着叶晨！
　　而叶晨，也是眼神闪烁！
　　突然之间，叶晨笑了！


第0361章 从零开始的异世界订单！
　　叶晨诡异的笑了一下，看着此时的486，叶晨忽然不想杀他了。
　　本来，第二个穿越者，除了他之外的穿越者，叶晨是肯定要做掉的，但是，这见面一看，486不过就是个中二时期的学生而已。
　　对于叶晨，完全构不成威胁，而486唯一的一个异能，唯――个最BUG的地方，当然是那轮回的能力！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　他是万界老司机，这是文雅的说法，但是叶晨更想称呼自己为――万界掠夺者！
　　一个世界，不能有两个主角！
　　就像三体里边黑暗丛林的法则一样，黑暗的丛林之中，每个主角都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的主角猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。
　　直到，整个森林之中只剩下一个猎人。
　　这是叶晨一直信奉的信条，但是，叶晨还得加上一条，干死其他的猎人之后，还要抢了他的猎枪！
　　这才是老司机的信条！
　　而现在，叶晨，当然是看上了菜月昂身上最大的一个武器！他的唯一的猎枪！
　　那轮回的能力！
　　叶晨知道，这个能力，也仅仅是能够在从零这个世界使用，是魔女沙提拉的力量体现，到了其他的世界估计就够呛了，魔女沙提拉虽然牛但是在某些玄幻世界，不过也就是一般般而已，能牛的过狠人大帝吗？
　　但是，叶晨知道，这个能力一旦到手，系统就会把能力扩大化公式化，有很大可能，叶晨在万界，每一个世界，都有了这样的能力！
　　就像是嫦娥的月色下祝福能力，虽然说嫦娥都不在月球上了，而其他的世界虽然有月亮，但是却没有嫦娥仙力的存在！
　　理论上讲，叶晨只有在嫦娥所在的月色照耀之下，才会有加持增幅的能力，而这个技能，经过系统的强化和公式扩大化之后，这个加持能力，通用到了万界的月亮！
　　如果说486的这个能力也能扩大化的话，能够扩大到万界，叶晨还怕死？草！不论什么，老子储存了存档点，就是干啊！
　　虽然叶晨肯定是不会将自己陷入危险的境地之中，但是一手保命的手段必不可少！
　　将来可能面临更加危险的玄幻世界，仙侠世界科幻世界，没个保命手段，怎么混？
　　叶晨盯上了这个486的轮回能力！
　　“菜月昂，你好，我叫叶晨。”
　　“我也是个穿越者。”
　　叶晨淡淡的一笑，带着菜月昂，来到了刚刚无人的小巷子里边！这里谈话稍微安静了一点。毕竟，两个穿越者的对话，不能在众目睽睽之下！
　　“真的吗？”
　　菜月昂此时充满了敌意。
　　“没错，这个世界，我观察了一下，十分美好，但是，同样的，也充满了危险！”
　　叶晨脸色冷了下来！
　　充盈的内力在自己的手上，准备展现一下这个世界的残酷！他知道，从零开始的世界，虽然多姿多彩，但是同样是血腥无比！叶晨不打算杀了这个486，毕竟此刻看来，他就是个一般的路人甲，而且能力获得不到，杀了就鸡飞蛋打了，没准还能让这个菜月昂从新回到他的读档点！
　　那个时候，叶晨就被动了！
　　一个绝妙的计划，浮上了叶晨的心头！
　　“你们两个外乡人，到底是什么来头？”
　　这个时候，突然两人的背后响起一个粗狂的声音！
　　“哈哈哈！我看你的马车很不错嘛，可惜老子们打不开！”
　　三个人影，顿时凑了上来，堵住了这个巷子的出口！
　　三人一胖一瘦一矮，看起来模样凶狠，一定是劫匪混混了！
　　叶晨眯起了眼睛，这特么！这特么不是倒霉三人组吗？就是那486刚刚出场在巷子里遇到的三个劫匪！
　　之后轮回的时候，他们三个无数次的倒霉！
　　此时，叶晨倒是没有说话，他们三个来的正好！
　　“你们是谁？”
　　中二的486大吼！
　　他可是主角！此时，应该是出手教训他们才对！
　　“哈哈哈！我们是谁？我看你们两个穿的都十分精致考究，一定是有钱人吧，把钱都给我拿出来！把外边那红色马车的车钥匙给我们！就放你们离开！”
　　为首的大胖子说到！
　　露出了狰狞的笑容！
　　“找死！”
　　菜月昂有心在叶晨面前展现自己的力量！叶晨低头不语，被菜月昂看做是怕了！哈哈！任你在现实世界多么牛逼，多么有钱，在这种情况下，也没有任何卵用！
　　自信心上来的菜月昂，瞬间挥拳而上！
　　碰！
　　由于是出其不意，菜月昂一下子将一个矮个子击倒在地！
　　此时菜月昂激动的一声大吼！
　　“果然，我天生神力啊！异世界，我征服！妹子们！我来了！”
　　这中二的少年，偷袭击倒了一个战斗力最弱的矮子之后就大喊大叫，叶晨在一边看的摇了摇头，赶快结束这场闹剧，获得486的轮回力量吧！
　　要不是看在他轮回力量的份上，叶晨早就把他原地消灭了！
　　“混蛋！”
　　但是，此时的另外两个人，反应过来了！
　　大胖子一巴掌，狠狠地扇在了486那嚣张的脸上！
　　碰！
　　这一巴掌，彻底将菜月昂打懵逼了！
　　我不是主角吗？
　　我竟然连一个小混混都打不过？


第0362章 鱼儿上钩了！
　　“去死吧！”
　　这个时候，菜月昂当然是愤怒了！
　　感觉在叶晨这个同行穿越者面前丢了面子，顿时就挥拳，朝着另外一个大胖子打去！
　　然而！
　　碰！
　　同样的一拳，被胖子击打在地！
　　这一拳直接打在了菜月昂的心口，让他喘不过气来！
　　“小子，就这两下水平，还敢跟我逗？”
　　那个后边的瘦子，忽然从腰间拔出了两把砍刀！看的出来会一点刀技能，双刀在他的手中嗖嗖的转了起来！
　　“大哥，我看，就别跟他废话了，这里毕竟是市区里边，招来别人就不好了！不如宰了他！”
　　瘦子嘿嘿嘿的笑了起来！
　　此时，他们已经完全无视了叶晨！
　　因为，在他们看来，此时淡然的闭着眼睛的叶晨，就好像是被吓傻了一般！
　　叶晨一身黑色的皮夹克，看起来很名贵，毕竟异世界没有这样料子的衣服，而且叶晨的身材修长健硕，发丝飘逸柔软，皮肤白皙晶莹，一看就是养尊处优的主，能有多大的战斗力？
　　所以，大家都把叶晨无视了！
　　只是面对天生一张嘲讽脸的486！
　　“好！免得夜长梦多！杀了他！”
　　大胖子一声令下！那瘦子直接提着刀上来！
　　菜月昂一脸难以置信！
　　“不可能！我刚刚穿越过来，就要死吗？”
　　他脸上的那种成为了主角的兴奋，逐渐的散去，完全消失，变成了彻底的恐惧！
　　穿越！
　　不是闹着玩的！
　　不是你一个现代普通人，随便穿越到了生产力低下的社会，就能呼风唤雨！
　　因为，生产力低下，就代表着资源有限，就代表着更乱！残忍杀害人命这种事情，在这样的世界，根本就不新鲜！
　　486一个最普通的霓虹国的潘空男，空有一心龙傲天的热血，却没有一点点的实力！到了异世界，即便你会三角函数，会英语法语，会上下五千年历史文韬武略，又能如何？一把片刀就砍死你！
　　此时，菜月昂就是这种恐惧加后悔的心心情！
　　他面目狰狞，是吓到扭曲了，双眼含着后悔和委屈的泪水！
　　他此时已经没有了其他的想法，如果让他能够回到现实世界，他做什么都愿意！
　　主角，不是谁都能当的！他宁愿付出一切，变回那种无忧无虑的宅男！
　　然而，此时，已经晚了！
　　锋利的刀锋从空中落下，朝着菜月昂的头颅而去！
　　下一秒！
　　人头落地！
　　当！
　　突然，响起来一声清脆的声音！
　　众人惊呆了！
　　菜月昂感觉自己虚脱了，仿佛脑海都静止了！
　　没死？
　　是的！
　　当然没死！
　　叶晨在，怎么可能让他死？
　　叶晨手中抓着一把从背包里拿出来的小匕首，正好挡在了那落下的双刀之上！
　　双刀和小匕首在空中碰撞，但是却丝毫不能再前进一分！
　　叶晨想了一下，在从零世界，让菜月昂死去，是最不划算的一种方法！因为，他特么可以无限复活！
　　所以，断然不能让菜月昂死去！
　　而叶晨本来的计划，是想自己吓唬菜月昂一番，毕竟这还是个小宅男，让菜月昂知难而退，但是，想不到，这倒霉劫匪三人组上线！
　　省了叶晨的处心积虑去设计局面了！
　　严格来说，叶晨还得谢谢他们！
　　“混蛋！找死吗？”
　　那落刀的瘦子色厉内荏！但是怎么用力，却也无法在叶晨的匕首之上，前进一分！
　　那是当然！
　　叶晨均衡50的身体素质，即便是在这从零开始的战斗世界，也超过常人几倍！当然不是这几个小混混能够阻挡的！他那把小匕首，也是放在背包里边防身用的，毕竟不可能所有的战斗都召唤出青偃月刀和射日神枪出来。必要的小武器，还是有必要的。
　　叶晨飒然一笑。他忽然低头看向了在地下吓得跪倒的菜月昂！
　　“这就是我刚刚想跟你说的事情，这个世界，不是你想象中那么好征服的，这个世界，充满了死亡。”
　　叶晨嘴里说着残酷的事实，但是面上却是潇洒无比，风轻云淡。
　　“救我！救我！”
　　菜月昂崩溃了！
　　他，一个标准的宅男，什么时候，见过这生死之局面？
　　直接就吓破了胆子！
　　叶晨眼睛眯了起来！要的，就是这个效果！
　　“草！当我不存在是不是？”
　　拿着刀的瘦子怒了，这哥们当我是劫匪不？能不能尊重一下我的职业？你特么拿着一把小刀子挡住了我双刀，让我丝毫都不能动就算了，还特么当着我的面这么泰然自若的聊天？能不能给兄弟我留点面子？
　　“死吧！”
　　趁着叶晨说话的空档，这小子直接抽出双刀，朝着叶晨头上砍去！
　　“聒噪！”
　　叶晨眼看就要实施自己的计划了，自然不能被三个小混混打扰！
　　飞一般的一脚，五十点力量全部爆发，将这个瘦子犹如风筝一样踢了出去！
　　碰！
　　瞬间碰撞到了巷子墙壁之上，昏死过去了！
　　“天！”
　　其余两个劫匪惊呆了！
　　菜月昂也惊呆了，哆嗦着看着叶晨，这个同是穿越者的家伙，这么强大？
　　叶晨飞一般的踢出了这一脚，犹如电闪雷鸣，那庞大的巨力瞬间将这小子踢的口吐鲜血昏死过去，而叶晨收腿，泰然自若，一代宗师！
　　这瞬间的风采，瞬间让菜月昂生出一种自惭形秽的感觉，感觉这世界，应该他是主角！
　　菜月昂，犹如抱住了救命稻草一样！
　　“救我！救我！带着我！”
　　鱼儿，上钩了！
　　“我可以把你送回现实世界，但是，我需要一样东西！”
　　叶晨淡淡的说着，盯着菜月昂的眼睛！


第0363章 万界契约！
　　“什么？”
　　菜月昂惊呆了，这个穿越者，可以送他回去？
　　这太不可思议了！
　　但是，他来不及多想，一股求生的欲望，就让他跪了！他一刻钟也不想在这个世界待了！本来，还以为有个吊炸天的金手指之类的，但是这半天了都，净特么的被虐了，而且生命都危机了！回去，我要玩游戏！要看片！
　　“快！快快！”
　　菜月昂一脸鼻涕一脸泪！
　　“送我回去！送我回去！什么东西，都可以给你！”
　　叶晨看着这没出息的菜月昂，面上一片平静，心中却想着这小子不亏对于他的名字，果然菜啊！
　　这果然是古往今来最废柴的男主角！说白了，他就是一个普通人而已，既然是普通人，哥就帮你回归原位吧！
　　“我其他的不要，只要你最重要的一项能力。”
　　叶晨淡淡的说到，一丝丝的万界之力，在叶晨的身上蔓延开来。
　　叶晨略有所动，这种力量，是万界契约的力量，是宝箱从其他的世界化整为零到主世界的一种！是属于宝箱的一种！
　　而这种神秘的力量，只有在某个关键的时刻才会出现！
　　就好像叶晨当时和劳斯莱斯家族签订的契约，就有这种万界契约之力蔓延，到了最后，那契约的钱财，也成为了宝箱！
　　只要是这种万界契约力量激发出来，叶晨说的话，写的字，都会成为契约！而叶晨的目标，在答应或者签订下契约的一瞬间，就必须践行这个协议！
　　无论是谁！
　　这也是叶晨后来总结研究出来的套路！
　　也就是说，就算是玉帝此时在这里，叶晨在可以动用这种万界契约之力的节点，给玉帝下一个套，签订一个契约，无论是什么，他必须都得践行到底！
　　就算让玉帝毁了天庭，他也必须在这契约之下行事！当然前提是叶晨必须也按照契约的要求去做！
　　叶晨在上次和劳斯莱斯家族签订契约之后，仔细的研究了自己这个被动的能力，它会在关键的时候出现，绝对不可逆！
　　这一次，面对486如此牛逼的轮回能力，在叶晨的引导之下，他笃定会出现这个万界契约之力！
　　而此时，叶晨，就是要使用这种方法，从这个菜月昂身上，获取那他最重要的一项能力！
　　不死轮回的能力！
　　所以，叶晨打算向这个废柴展现一把这个世界的残酷，结果这三个劫匪就过来装狠！！
　　劫匪恐怖的狠辣的杀人手法，再加上叶晨几句话，自然是吓得菜月昂魂不附体，想要回去！
　　而此时恰到好处的展现了自己强大力量的叶晨，告诉菜月昂自己可以把他送回去，菜月昂一定会抓住这颗救命稻草！
　　整个计划精妙无比！三个劫匪也恰到好处的帮助了叶晨营造这个世界很可怕的气氛！
　　此时，叶晨偷换概念，玩了一手契约上的小把戏！
　　叶晨说的是，要他最重要的一项能力！
　　而此时的菜月昂，根本就不知道自己最重要的一项能力，是死亡轮回！
　　这是重点！
　　契约强调事实，菜月昂最重要的能力，是死亡轮回，那么交易的内容，也是死亡轮回能力！不会因为菜月昂不知道这个能力就发生偏差！
　　契约的重点，在于叶晨身上，叶晨想要怎么制定契约的内容和规则，都在他这里，只需要被实施的对象同意就行了！
　　叶晨用了一个小技巧，在菜月昂轮回之前，他根本就不知道什么是自己最重要的能力！
　　“我最重要的能力？”
　　菜月昂呆了一下！
　　“打游戏！！！”
　　这个死宅犹豫了一下，喊出来这个技能！
　　尼玛！
　　果然中二！
　　果然死宅！
　　叶晨满头黑线，不过，菜月昂理解错了，对他也是好的！此时，只要他答应了，能力就到手了！
　　“我……”
　　菜月昂听到叶晨要用他最擅长的能力，打游戏来交换，自然心中有些不愿意，但是，此时无法解决这个事情啊！要是不兑换，命都没有了！
　　而且，菜月昂是现代人，对什么契约什么的根本就不在意，在他看来，叶晨强大归强大，但是能有剥夺人打游戏能力的能力？
　　到时候，我回到了现实世界，翻脸不认人，看你怎么办？
　　耍着小聪明的菜月昂，不知道，叶晨觊觎着他的最强能力，而他特么的竟然不知道这个最强能力是什么，还以为是打游戏的能力！
　　“好！我答应！只要你把我送回去，我就把我的最强能力，送给你！”
　　成了！
　　叶晨大喜过望！
　　果然是最废柴的主角，在自己稍微的一个偷换概念的计谋之下，就被自己夺走了最强的能力！
　　突然之间，叶晨感觉万界的规则之力一阵波动！
　　这阵波动，比上次的那种和劳斯莱斯缔结契约的时候，波动大多了！
　　可想而知，这次交易的内容，十分重要！
　　虽然这个轮回能力，对于486来说是只能在从零世界使用的，但是同化到叶晨身上，就会扩大到万界！这不是一个小工程！
　　叶晨知道，现在，他只剩下最后一步！
　　将菜月昂，送回他应该所在的世界！从这个从零开始的世界，将他彻底的抹除！
　　这对于穿梭万界的老司机来说，算事情吗？
　　完美的计划，马上画上句号！
　　然而，就在这个时候――


第0364章 完美切入剧情！
　　“让开！”
　　突然之间，叶晨刚刚想快速解决这几个劫匪然后将这小子送回二次元他的现实世界，尼玛就听到有人打断了他！
　　是一个甜美的声音！
　　“快让开！”
　　一个淡金色短发的娇翘少女正朝着这边跑来！
　　少女穿着露脐装，不，都不是露脐装了，大片雪白的肚皮都露着，就那平坦的胸部上有几块布料，看起来是一副有些清苦的打扮，红色的眼睛之中透着焦急！
　　在叶晨看来，这女孩也就是介于萝莉和少女之间而已！
　　曾！
　　少女速度非常快，一下子从劫匪和叶晨的身边略过，都不看这里的景象！
　　然而，此时叶晨却勾起了嘴角！
　　这少女，不是别人，正是之后当上了王选之女之一的菲鲁特！
　　这就是剧情啊！
　　叶晨突然想起来，如果不是自己过来，那么这个时候，应该是三个劫匪，正在抢劫486！
　　然后菲鲁特突然从这路过飞奔而走！她正是偷了爱蜜莉雅的王选徽章！
　　刚刚，叶晨在不远处闹市之中看到的那两个美丽女孩的背影，一个当然就是面前这个菲鲁特，另外一个，肯定就是爱蜜莉雅了！
　　叶晨仔细的推断，菲鲁特偷了王选徽章，从这里路过逃跑，那么，此时，爱蜜莉雅还有帕克，应该正在追逐的路上！
　　再有1分钟左右甚至不到的时间，爱蜜莉雅就会跑入这条巷子！然后，486这个傻帽，就会对爱蜜莉雅一见钟情！
　　毕竟，他这样的宅男，哪里见过爱蜜莉雅这样的女神？
　　叶晨眯起了眼睛！
　　他是万界的主角，他是这个世界的主角掠夺者，再加上马上到手的生死轮回之能力，叶晨绝对不会让这一切发生！菜月昂这个傻帽，会将爱蜜莉雅拖入危险之中，他根本就保护不好身边的人！而且还有几次，直接导致了女主的死亡！
　　这样的情况，叶晨是绝对不会让他发生的！
　　现在契约虽然签订了，但是叶晨还没有将菜月昂送回属于他的现实世界，此时要是菜月昂看到爱蜜莉雅这样的女神，或许就不想走了！到时候，叶晨就麻烦了！
　　这家伙杀也不能杀啊！
　　杀了他就会重新读档，到时候叶晨都会跟着陷入一股时间乱流之中！
　　叶晨在电光火石之间考虑了这么多，而此时菲鲁特手里攥着偷来的王选之章，自己逃跑了已经！
　　菲鲁特此时内心焦急，那个女孩就在自己后边追逐，此时对这个王都抢劫这样的场面她也是见怪不怪，自然不放在心上！
　　“还有四十秒！”
　　叶晨推断着时间，爱蜜莉雅和帕克，即将进入这个小巷子！
　　他必须在40秒之内，处理好一切！
　　“实在是不好意思。”
　　叶晨淡淡的说到，而后右手一挥，突然之间金光乍起！
　　青色的青偃月刀突然出现！
　　叶晨大刀反了过来，用背面猛地向下一切！
　　碰！
　　叶晨一刀背劈下去，直接将两个还站着的劫匪瞬间拍死！
　　叶晨用的是柔力，而且用的是宽厚的刀背，所以丝毫都没有血花溅射！
　　直接将这两人拍死！
　　还有那个被叶晨一脚提到了墙角边上的瘦子，叶晨也是飞速的一刀拍下！
　　死的不能再死！
　　叶晨之所以采用雷霆手段杀了他们，是因为他们听到了自己和486的谈话！所以，是必须得死的！
　　而叶晨要在40秒之内处理好一切，等着爱蜜莉雅的到来，所以，现场不能有杀人的迹象！比如说血迹！
　　那样的话，给爱蜜莉雅这个纯真少女的印象，那是多么的不好？
　　叶晨暴起杀人，秒速干死了三人，不过就是三秒钟的功夫！
　　菜月昂一脸懵逼，同时也是一脸恐惧，这个人，太可怕了吧！
　　瞬间，一眼不和就杀了三人！
　　“快！还特么愣着干什么？”
　　叶晨吼道，现在爱蜜莉雅马上就要过来了，还有33秒！
　　必须处理好现场！
　　叶晨打开旁边的巨大垃圾箱，将两个尸体一左一右扔了进去，菜月昂在叶晨的这一吼之下，也是刚刚反应过来，哆哆嗦嗦的抱起那个瘦子的尸体，塞入了垃圾桶当中！
　　虽然叶晨杀三人的时候没有见血，但是这个瘦子被叶晨一脚踢了出去，口吐鲜血，血染了菜月昂一手，他眼中含着恐惧，看着叶晨！
　　“走！”
　　叶晨直接抓起来菜月昂的后脖子领子，直接从巷子里飞奔了出去！
　　25秒！
　　爱蜜莉雅马上就要进入这个小巷子了，必须把菜月昂送回现实世界！
　　然后，叶晨在好整以暇的等在巷子里，那么这个世界的一切，都被改写！
　　菜月昂回到了主世界，因为万界契约的原因，这是魔女沙提拉的力量远远不能抗拒的万界契约之力，486也失去了生死轮回的能力，重新变成了霓虹岛国的一个最普通最废柴的宅男，混吃等死……
　　而叶晨，他会在25秒后在小巷子里遭遇了寻找王选徽章的爱蜜莉雅，获得了菜月昂的最变态的生死轮回的能力，而且与爱蜜莉雅邂逅，帮助爱蜜莉雅寻求王选徽章！
　　完美无缺的切入剧情！


第0365章 谢谢啊！
　　叶晨把这个世界原本的主角踢了出去，自己彻底成为了主角！
　　像486这种废物，怎么能当主角？身边还能围绕那么多妹子？简直就是浪费，暴殄天物！
　　蕾姆，拉姆，爱蜜莉雅，都特么是我的！
　　你这个废柴，就滚回那该死的霓虹国，做一个彻底的废柴吧！
　　叶晨拎起来恐惧到失声的菜月昂，此时菜月昂已经完全被叶晨吓傻了，他刚刚本来以为，这个世界危险无比，而叶晨和他同样是穿越者，应该都很弱鸡才对，所以他有一种优越感，心里想着你在现实世界，有法拉利又如何，到了异世界，还不和我一样？
　　而现在，菜月昂被叶晨拎着后脖子，像个小鸡子一样，一点也不敢说话！
　　这另外一个穿越者，竟然秒杀三人，战力惊人！
　　此刻，菜月昂更是想早早地逃避！赶快回到霓虹国吧，我的神啊！
　　叶晨一个瞬移！
　　现在争分夺秒，叶晨直接用上了威斯克的三倍音速瞬移！
　　直接就打开了法拉利的门，进入了车内！
　　“系统，开启时空跳跃，跳跃到这个菜月昂所在的二次元主世界！花多少积分我都愿意！”
　　叶晨这是最后一赌！
　　叶晨知道，目前的他，还没有自由穿梭世界的能力，而只有赌神，武侠小女，生化危机这样的世界，他可以自由消耗积分穿梭，但是能不能穿越到这菜月昂的二次元现实世界的霓虹国，叶晨也没有必胜的把握！
　　但是，在此一搏了！如果不行，就把这小子绑起来，但是还不让他死！
　　“滴滴！系统是您的辅助，这次任务事关重大，有关最强的生死轮回能力，而且二次元的霓虹国和这个从零位面，说白了是同处于一个大世界，所您可以消耗50积分穿梭！”
　　“好样的！”
　　这大概是叶晨这段时间听到了的最好听的话了！
　　“目标二次元现实世界的霓虹国！北海道！”
　　叶晨一声令下，同时脚下油门，再次开到了无人的小巷子之中！50积分瞬间消耗，白光一闪！
　　顿时，红色的法拉利，消失在了原地！
　　“哇！”
　　懵逼加害怕之中的菜月昂眼前一闪白光，就瞬间换了另外一个场景！
　　白雪皑皑，冷风嗖嗖！
　　旁边还有冰蓝色的大海！
　　“这是哪里？”
　　菜月昂一脸懵逼！
　　“这就是你原来在的世界！霓虹国，北海道！”
　　叶晨笑着说道，一脚把这小子踢了下去！
　　“哥们你快点吧，我赶时间！”
　　此时还有20秒！
　　“可是……这不是我家啊？”
　　菜月昂懵逼了！
　　叶晨一脸惊讶！
　　“我曹，不是你家？你不说是在霓虹国吗，这国家虽然小了点，但是也面积不小，你又没说清楚，我哪里知道哪里是你家？我还以为霓虹国都是你家呢！”
　　叶晨无辜的说到！
　　“所以，我就选了一个地方，把你送回来了啊！”
　　叶晨心里笑翻了！
　　他之所以选择北海道，是因为这里人迹罕至，他看着这小子不爽，就把他放在这里！
　　反正，万界契约里只是说了叶晨把他送回去，只要是他的那个世界就行，也没说是指定的哪里啊！
　　玩游戏，能玩的过叶晨？
　　他就是游戏规则的制定者！
　　叶晨把这小子放在人烟荒芜的北海道，反正他完成了契约，至于这小子死不死，也无所谓了，反正，他已经失去了死亡轮回的能力！
　　刚刚想到这里，一股黑色的能量从菜月昂身上释放，仿佛连通了万界，然后在叶晨身上氤氲，然后没入了他的身体，消失不见！
　　“滴滴！恭喜主人，完成万界契约，从菜月昂身上，剥夺并且获得万界死亡轮回能力！该能力未激活，未定级，只能等到您完成从零世界的任务之后，返回主世界化整为零为宝箱，开始激活！”
　　到手了！
　　虽然还没有激活的，但是确实是到手了，菜月昂身上已经完全没有了魔女的余香！
　　“拜拜吧！”
　　叶晨获得了能力，心情大好！这个能力，可是他不死的一个最强大的底牌！哪怕以后干到了星辰变的世界，老子也不怕死啊！
　　“额……那个……谢谢啊！”
　　这个时候，菜月昂一脸感激的说到！
　　我擦！
　　叶晨惊呆了！这人脑袋逗了吧！
　　老子掠夺了你的金手指，抢走了你的气运，还有将来的女人，这小子，来了一声，谢谢啊！？
　　菜月昂一想，虽然没有直接送到自己家里，但是毕竟让叶晨送到了自己的世界，虽然此时是冷飕飕的，位置也是最靠着北边的大海的北海道！
　　但是，毕竟叶晨救了他的性命啊！而且如此强者，应该好好结识才对啊！
　　叶晨都笑翻了，这小子，要是知道如果自己没有介入他发生什么的话，一定会恨死叶晨了！
　　然而，这才是最狠的一招！
　　把主角的能力掠夺，剧情掠夺，气运掠夺，女人掠夺，这还不算！然后最后这本来应该得到一切的主角，还什么都不知道，还得谢谢你！
　　这让叶晨突然想起来2000年特别火的那个老赵的小品喜剧，被人坑了钱和自行车，买了拐，最后还来了一声，谢谢啊！
　　这一招绝了，叶晨都开始佩服自己了，现在这个486，已经是完全的废人了！
　　“不，是应该我谢谢你才对。”
　　叶晨说到，让菜月昂莫名其妙。
　　“你不知道，那个世界，是有多么的精彩。”
　　“不过，还好有我，因为，你不配。”
　　随后，白光一闪，叶晨还有他的法拉利，再次消失在了原地。


第0366章 爱蜜莉雅！
　　“唉？”
　　“这人什么意思啊！？”
　　菜月昂独自站在海边的皑皑白雪之中，感觉莫名其妙。
　　一丝丝的奇妙的感觉，让自己仿佛觉得失去了什么最重要东西一样，而且不是一件两件，这种感觉，让菜月昂莫名的心痛，但是特么的，就是不知道失去了什么！
　　这种感觉，让菜月昂十分郁闷，但是很快就傻傻的摇摇头，我什么都没有失去，有什么可怕的？
　　很快，他就被眼前更大的困境给难住了，此时他身处于北海道，大海之边，皑皑白雪，这特么的，他就穿了一件运动衣，这特么的要冻死在这里啊！很快他又哭了！
　　“苍天！救救我吧！”
　　486不知道的是，他失去的，都是对他最重要的东西。
　　如果他知道，他之前曾经有过死亡轮回的能力，那个世界无数的美少女和他将会有深深的羁绊，而此时一切都失去了，他可能会愤怒，会疯狂！
　　但是，愤怒和疯狂不可怕，比愤怒和疯狂更加可怕的，是无知！
　　他失去了一切，却丝毫不自知！甚至，对叶晨，还怀着淡淡的畏惧和感激的心情！
　　茫茫白雪，还有超低的温度，很快就让无知的486……失去了最后的意识……
　　……
　　而此时的叶晨！
　　白光一闪，再次返回了从零开始的奇幻世界！
　　“还有十秒！”
　　叶晨的车，重新出现在刚刚毁尸灭迹的小巷子之中！
　　叶晨飞速的下车，将地上的残留的丝丝血迹用泥土掩盖住，然后独自倚靠在了法拉利的车门之上！
　　“敌军还有五秒到达战场。”
　　叶晨已经听得见那匆匆而来的脚步声！
　　其实，从叶晨看到菲鲁特带着徽章从这个小巷子跑过，到现在爱蜜莉雅登场，不过是不到一分钟的时间，不到一分钟的时间，他击杀并且掩埋了三名听到了他和486谈话的劫匪，与486达成了契约，并且将菜月昂送回了他所在的二次元现实世界，并且获得了他的能力，重返从零世界和爱蜜莉雅邂逅！
　　叶晨可谓是绞尽脑汁，冷静判断！
　　这不到一分钟的时间，叶晨那冷静的思考能力和判断能力，充分的凸显出来，将自己的利益扩大到最大，像黑暗丛林法则之中的猎人一样精准的狙击了另外的猎人，并且获得了猎枪！
　　因为，叶晨一旦不把握机会，在爱蜜莉雅赶到之前过来，那么叶晨就不知道，从哪里去找人了！毕竟，这个世界这么大！而此时，他在小巷子里蹲守，他知道爱蜜莉雅一定会过来追击菲鲁特！
　　这也是叶晨的成长。
　　如果是刚刚开始获得老司机系统的那个叶晨，必然不会在这一分钟不到的时间之内想到做到这么多，但是他现在经历了众多的万界，意识越来越灵活机动，越来越临危不乱，而且身体素质极高，心到手到！
　　叶晨，已经不是当年那个第一次穿越到上海滩遇到强哥还得感叹一番的叶晨！恐怕，一身气势如今释放出来，强哥也得趴下献菊花！
　　叶晨依靠在法拉利之上，在这个小巷子之中，心中思绪万分，不知不觉，时间已经到了，在阳光之下，一个银发的高挑纤细的少女，跑入了这个巷子之中！
　　那银色的长发梦幻而飘逸，那梦幻的蓝紫色双瞳，是叶晨从未看到过的漂亮，还有萌萌的小脸，那纤细的少女腰肢，下边长筒白丝袜……方方面面精致的都无与伦比！
　　好漂亮的美少女啊！
　　“呼呼……”
　　少女气喘呼呼的跑到巷子里，她的王选之章，被小偷偷走了啊！
　　她万分的焦急，追入了这个小巷子！但是想不到，竟然碰到了一个衣着从未见过的俊美的青年！
　　“那个……”
　　少女停下来，看起来她这样的精灵使者并不适合体力的追击角逐，一双玉手撑在了自己的膝盖上，玉手衬托着白丝，从叶晨的角度看去少女微微弯腰，那胸前美好的弧度凸现出来，那一双白丝之下的腿型完美无比。
　　“那个……您好，您看到刚刚有一个人从这里跑过去了吗？”
　　即便是很累了，爱蜜莉雅也是很有教养的看着叶晨，礼貌的问道。
　　抬眼望去，爱蜜莉雅双眸忽然怔了一下，这个青年，实在是太好看啦！
　　黑发黑眸，犹如黑玉一般纯净，并且皮肤白皙晶莹，鼻梁如同雪山一般挺直，剑眉星目，双目如星空一样温柔，仿佛能够让人陷进去一样。
　　爱蜜莉雅还从来没有见过这么俊美的男子，身材挺拔，比自己高出一个半头，而且一种无法描述的贵气和翩然之气，从男子身上淡淡的散发出来。
　　即便是王国最英俊的青年剑圣莱茵哈鲁特都感觉比这个男子要逊色一分。
　　“那个……抱歉……”
　　爱蜜莉雅脸色微微一红，虽然她不是外貌党，但是这青年的气质和样貌，给她太深的印象了。
　　唯一疑惑的，就是这个男子穿的服装莫名的怪异，但是却有一种莫名的美感，而且他依靠在一辆大红色的马车上边？
　　是马车吗？
　　这东西好好看啊！
　　爱蜜莉雅好奇的目光，看向了叶晨！


第0367章 订单任务正式开始！
　　爱蜜莉雅也是小孩少女心性，虽然都一百多岁了，但是毕竟是半精灵，而且冻结了100年。心思和少女无异，此时看到新奇的事物，都差点要忘了自己要追小偷了！
　　“你是……外地人吗？”
　　爱蜜莉雅瞪着大大的眼睛，呆萌的看着叶晨！
　　“额……可以这么说吧。”
　　叶晨微微一笑，在阳光下俊美异常，爱蜜莉雅脸色再次红了一下。
　　“啾啾啾！”
　　这个时候，爱蜜莉雅的后边，突然出来了一个球状的物体！
　　一个小猫咪在空中飞着，灰色的皮毛，粉红色的鼻子头，还有大大的眼睛，实在是有点萌。
　　“莉雅，你不寻找你的王选徽章了吗？”
　　萌萌的声音，从这个灰色的小猫咪嘴中传来！
　　叶晨眯起了眼睛，这就是帕克啊！
　　果然万物皆可萌啊！！
　　这么萌萌的小猫咪，谁能想到这家伙实际上是一只古老大精灵巨兽呢？
　　叶晨现在五感敏锐，但是也只是能从这外表萌萌的帕克身上，感受到一丝丝的远古生物的威压！
　　而一般人，是根本就感受不到的！
　　“啊！对了！”
　　爱蜜莉雅这才反应过来，追击小偷才是重点啊！
　　抱歉的向着叶晨微微鞠躬，爱蜜莉雅想要离开继续追击，却发现帕克看着叶晨不动了！
　　帕克在空中悬浮着，大大的眼睛看着叶晨，眼中带着好奇！
　　“好强的年轻人！”
　　“不知道，和剑圣莱茵哈鲁特比怎么样？”
　　此时，在远古大精灵帕克看来，叶晨身上仿佛蒙上了一股迷雾一般，让他看不清楚，这是他从未遇见过的。
　　叶晨洒然一笑，当代剑圣，传说中一本书加护的男人，不知，和自己的完美体比起来，哪一个更强？
　　叶晨其实心里也没有把握，毕竟这是不同的两个体系，而且剑圣莱茵哈鲁特有无数的剑圣加护，实力无法预估，也只能说将来有真正的碰撞的时候，才能一决高下。
　　爱蜜莉雅惊呆了！
　　“帕克，这是真的吗？”
　　爱蜜莉雅不敢置信的打量着叶晨，这个俊美的男子，竟然能有堪比剑圣的实力？帕克的话爱蜜莉雅是绝对信的，因此对叶晨，也惊奇起来！
　　看来，王国第一之剑圣，终于出现对手啦！
　　“额……”
　　叶晨无奈的看着呆萌的少女，现在你的首要任务是找回王选徽章好不好？怎么考虑起别的事情来了？
　　“那个……你好，我叫爱蜜莉雅，他是帕克。”
　　爱蜜莉雅忽然想起来，自己到现在还没有自我介绍，于是诺诺的说到。
　　“你们好，漂亮的小姐和会飞翔的猫，我叫叶晨。”
　　叶晨淡定的说到，此时他已经完全切入了剧情，自然就开始从容不迫了。
　　“我是一个精灵术士。”
　　爱蜜莉雅说到，面前这个英俊的年轻人，让她印象非常好。
　　“厉害了。”
　　叶晨说到……“不过，你现在，不去追那个小偷了吗？她好像是偷走了你的什么重要的东西？”
　　叶晨点醒了爱蜜莉雅！
　　“哎呀！”
　　“我差点忘了！”
　　看到了叶晨，聊了这么一会儿天，爱蜜莉雅差点把这件重要的事情都忘了！
　　“呦！我们一起去找小偷吧！”
　　帕克在空中飞行了一圈，朝着叶晨说到！
　　“对啊，叶晨，你看到那个小偷，长什么样子了吗？”
　　帕克问道。
　　“我看到了，但是，我们谈话这功夫，那女孩估计早就跑远了。”
　　叶晨说到，“那女孩身手很敏捷。”
　　叶晨刚刚可是亲眼看到这小女孩三步两步跳上了房然后离开的。
　　“那我们去寻找吧！”
　　爱蜜莉雅斗志满满的说到。
　　叶晨笑了一下，“我跟你们去，多一个人，多一份力量，而且，我见过那个小偷。”
　　叶晨虽然知道，傍晚时分，菲鲁特会回到老家，罗姆那里，但是此时叶晨是万万不能说出来的，说出来那就嫌疑太大了，会引起帕克的怀疑的。
　　爱蜜莉雅心思单纯，但是帕克确实个老狐狸啊！只不过外表是蠢萌蠢萌的状态！
　　“走吧，我大致知道她往哪个方向走了，我带着你们去追！”
　　叶晨大手一挥！
　　瞬间拉开了车门！
　　“上车吧！”
　　爱蜜莉雅和帕克都蒙了。
　　“这……这红色的东西，是马车车吗？”
　　爱蜜莉雅萌萌的问道，这种东西，她从来都没有见过啊！
　　而且，这豪华的内饰，还有地爬的造型，还有那四个美丽的轮子，大红色的车身，简直就犹如梦幻一般！
　　“是的，这是我特殊研制的车，你可以坐进去，我们坐着这个车去寻找小偷，比步行快多了。”
　　叶晨笑着说到，帕克也是有些惊讶，这个感觉深不可测的年轻人，竟然还有一颗钻研车的心？还研究出来了这么好的车？
　　“快上去吧！我们抓紧时间！”
　　叶晨的打算就是带着爱蜜莉雅坐着跑车，在这个异世界的王都兜兜风！
　　毕竟，叶晨还没有好好见识过这个世界呢！
　　等到傍晚的时候，叶晨再带着她们去罗姆的住所！然后在从菲鲁特手里，将徽章抢回来！
　　到时候，叶晨估计，猎肠者，还有那个剑圣，都会登场的！到时候，就真的是精彩了！
　　猎肠者那火爆的身材，还有剑圣那加护之力，叶晨都很像要啊！
　　“滴滴！”
　　“触发从零开始世界的系统任务！”
　　“护送王选之女，半精灵爱蜜莉雅，寻找到自己的王选徽章！是否接受订单？”
　　“接受！”
　　从零开始的异世界订单，正式开始！


第0368章 半精灵女孩
　　轰！
　　法拉利轰鸣着从原地一下窜了出去！
　　“啊！”
　　爱蜜莉雅一声惊呼，惊讶的看着自己坐着的这东西，速度怎么这么快？
　　帕克也从爱蜜莉雅脑后飘了出来，紧紧地贴在了玻璃上，看着这个从来都没有看到过的汽车，心里感慨万分！这个年轻人，果然不简单啊！这样的道具，整个王国都没有吧！
　　大红色的拉风跑车，就算是在异世界，没有人认识，也是引起了一阵风潮！
　　毕竟，速度和靓丽的外形，无论到哪里都是吸睛的！
　　“哇！那是什么！”
　　轰的一声，红色的闪电从奇幻异世界的街道上飞速掠过！
　　人群发出了尖叫！
　　“爸爸快看！那里有红色的闪电！”
　　一个小女孩惊声尖叫！
　　“那是什么？”
　　“不会是王国新研制出来的车吧？？！”
　　“可是，怎么会有这么快的速度？还这么好看？”
　　“恐怕也只有王国的上层能够开得起了！”
　　……
　　这个世界的车，虽然速度远远超过马车，但是，也没有叶晨的跑车这么快！
　　3秒加速到150，实在是太变态！
　　街上的那些个车，被叶晨的车狠狠的超在了后边！
　　“叶晨……我们这是要去哪里啊！？”
　　爱蜜莉雅紧紧地抓着座位的边缘，有些惊慌的说到，毕竟，这速度太吓人了！
　　“放心，绝对安全，我们去追击那个小偷！我有导航！”
　　叶晨心里想着就是糊弄这个单纯的小丫头一下，然后打开了车载导航……
　　“我擦！这里是异世界啊！”
　　叶晨这才反应过来，卫星都没有，哪里有导航？
　　“滴滴！系统提示！是否消耗10积分，兑换系统从零开始世界导航？”
　　从零开始的世界导航，这也可以！
　　“当然兑换！”
　　此时，正是在妹子面前装逼的时刻，叶晨可不能虚啊！
　　“滴滴！消耗10积分，从零世界导航更新！将显示在您的车载显示屏上！”
　　系统的提示之后，顿时，还一片黑屏的显示屏，就出现了一片地图！
　　刚刚开始是一片大陆，周边都是瀑布的形状，然后地图在放大，放大到了这个露格尼卡王国，然后定格到了王都，他们所在的街道！
　　这3D的地图，瞬间让爱蜜莉雅和帕克看呆了！
　　“这……真的是地图诶~”
　　“难道是魔法地图？”
　　两个萌物都惊呆了，呆呆的看着叶晨！
　　而且，上边的文字，还有符号什么的，他们都不认识啊！
　　“这下你们相信了吧！”
　　叶晨笑着说道，虽然地图上无法显示菲鲁特的动向，但是这两个家伙也看不懂啊！就当有就行了！
　　“哇，好厉害！”
　　爱蜜莉雅有点小崇拜的看着叶晨！这个男子，实在是太神奇了！
　　帕克显然也是十分兴奋，在车内来回的飞来飞去，然后落在了法拉利的方向盘上，他看出来了，叶晨是用这个圆盘操控整个车的！
　　“我沿着这个地图追踪，很快就能找到那个小偷！”
　　叶晨说到，他记得是在王都边上的一座小房子，具体的位置他也不是很清楚，所以，这半天时间，他干脆就直接去王都周边转一圈！
　　反正叶晨来的时候加满了油，前边储物箱里还有一桶备用汽油，绝壁够了！
　　就当着带着爱蜜莉雅兜风好了！
　　叶晨的这个车，是敞篷的跑车，平时敞篷都不开放，这下可逮住装逼的机会了，叶晨自然是打开了敞篷！
　　伴随着车载CD轻灵的音乐，叶晨将敞篷打开，风吹了进来！
　　将爱蜜莉雅银色的发丝吹得浮动，这美丽的一幕，让叶晨差点愣神。
　　爱蜜莉雅也被今天这神奇的一幕给惊呆了，感觉自己的魔法也没有这样的神奇……
　　“这些东西，都是你自己研究制作的吗？”
　　爱蜜莉雅偷偷的看着叶晨说到。
　　“啊，其实不是的，这是我家乡的的产品而已，就像是这里的车一样。”
　　叶晨随口解释道。
　　“啊？大陆还有这样的国都吗？难道是贸易繁华的国度吗？是西方的奇拉拉奇国度吗？”
　　爱蜜莉雅问道。
　　“额……不是，我的国家，是一个东方的巨大国度，还在大瀑布往东呢！”
　　叶晨随口胡说，毕竟爱蜜莉雅也不知道大瀑布之外是什么，这个世界的人都不知道大瀑布之外是什么国家。
　　爱蜜莉雅和帕克一脸惊奇，竟然在大瀑布之外啊，那么惊奇！
　　“别说我了吧，还是说说你吧！”
　　叶晨笑着说道，不能老问自己问题啊，毕竟自己是异界来的，说多了不好，就把话题往爱蜜莉雅身上引导！
　　“爱蜜莉雅小姐，也是王都本地人吗？”
　　“啊……我……我不是的……”
　　爱蜜莉雅低头，她对叶晨非常有好感，感觉叶晨是可以亲近的人……可是……
　　“我……我是一名半精灵。”
　　爱蜜莉雅低垂下了头颅，显然是有些失落。
　　对于一般人，看到爱蜜莉雅的时候，都会注意到她那精致完美的容貌，还有银发下长长的耳朵，大家都对她敬而远之，所以平时爱蜜莉雅告诉别人名字的时候，都是会告诉他们“沙提拉”这个名字，让人们离她远远的，避免自己受伤。
　　而面对叶晨，不知道为何，却说出了自己的真正的名字。
　　爱蜜莉雅低着头，叶晨会不会知道自己是半精灵之后，就不再是那种温和的态度了呢？
　　爱蜜莉雅不知为何，心里有些紧张……


第0369章 真正的敌人来袭
　　“半精灵？”
　　叶晨当然是知道爱蜜莉雅是半精灵的事实，此时仔细的一看，果然，爱蜜莉雅耳朵尖尖的隐藏在了银色的发丝之下，显得更加可爱，那小巧的尖尖的耳朵，看起来十分可人，简直想让人去咬一口！
　　万恶的异世界啊，怎么会有人不喜欢半精灵呢？
　　还有人讨厌半精灵，玛德你们讨厌的都给我，老子都带回去！
　　“嗯……”
　　爱蜜莉雅低头垂下的更深了。
　　“这又怎样？”
　　然而，叶晨确是淡淡的语气。
　　“啊？”
　　爱蜜莉雅抬起头来，“我可是半精灵啊……不详的象征……魔女的模样……”
　　“那又如何？”
　　叶晨同样是淡淡的反问，半精灵如何？不是人又如何，在他叶晨这里，算事吗？
　　这都不算事情！
　　“是啊，无所谓啊，在我看来，众生平等，万物皆允，人之初性本善，性相近习相远，你不能决定的是你的出身，但是你能决定的是你的品性。”
　　一连串的大道理从叶晨的嘴里说出来，都不带拐弯的，毕竟，这论大道理，谁能讲的赢华夏？
　　“人之初……性本善……众生平等……”
　　叶晨这个理念和道理，在主世界人人都知道，但是，在这个奇幻的异世界，根本就没有这样超前的理念啊！
　　于是，爱蜜莉雅抬头，震惊而感动的看着叶晨，帕克都激动了！
　　“呦呦！”
　　帕克飞起来在空中和叶晨击掌，他很赞同叶晨说的话，能够说出这样的话来，这个年轻人，不是一般的睿智。
　　“所以，半精灵也没什么的啦！”
　　叶晨笑道。
　　“嗯！”
　　爱蜜莉雅感激的点了点头，这个在阳光下乘着漂亮车的英俊男子，就这样进入了她的心灵。
　　“我想我们到了。”
　　不知不觉之中，小半天的时间过去，叶晨也绕着王都转了一圈，叶晨看着这熟悉的房子，感觉这就应该是菲鲁特那罗姆爷爷的老家！
　　“地图上显示，那小偷就在这里！”
　　叶晨指着这个地图说到，不过这地图反正这两个人也看不懂，叶晨干脆就一通乱说。
　　叶晨把车停在了树林后边一个不起眼的位置，以免引起人的注意，待会完成了任务，还得开着这个车回去，车被人偷了就尴尬了。
　　“我们到了，下车吧。”
　　帕克继续在爱蜜莉雅头发后边藏好，叶晨带着爱蜜莉雅，向着这个木屋走去。
　　叶晨敲开了门，发现一个高大的亚人老头，正站在自己的面前。
　　“你们找谁？”
　　这个人显然就是罗姆，闷声闷气不怀好意的看着叶晨！
　　“我们……”
　　爱蜜莉雅刚想说他们是来找她丢失的徽章的，罗姆的后边，就突然出现了一个娇小的人影！
　　正是偷走了她徽章的菲鲁特，菲鲁特一看爱蜜莉雅的容貌，就知道不好，失主找上门来了！
　　“罗姆爷爷，关门！”
　　菲鲁特大力的将门关上，然而，一只有力的大手，将门撑住！
　　正是叶晨！
　　叶晨转过头来，冲着爱蜜莉雅微微一笑。
　　“我想，我们找到这个小偷了。”
　　爱蜜莉雅惊呆了，她想不到，偷了自己的重要王选徽章的，竟然是这个更小的小姑娘！
　　“找死！”
　　罗姆和菲鲁特本来就是干这一行的，看到有人叫板，而且是失主找上门来，顿时就想把叶晨他们赶出去！
　　顿时，巨大的狼牙棒朝着叶晨袭来！
　　碰！
　　叶晨不闪不避，一只手精准的挡住了狼牙棒，挡在了那没有齿的部分！
　　“你！”
　　罗姆大惊失色！
　　这个看起来修长俊逸的男人，竟然这么大的力气？
　　叶晨也是暗自吃惊，罗姆的力量可谓不小，不愧是亚人，估计能有自己多一半的力量！
　　“闪开！”
　　此时的菲鲁特，还是一个小愣头青，拿着刀子就向着叶晨的方向刺来！
　　叶晨淡淡的一笑，虽然这两个有点战斗力，但是照现在战斗经验丰富，并且身体强大的叶晨，还有点差距。
　　叶晨微微一个闪身，闪过了菲鲁特的攻击，然后右臂一夹，正好夹住了菲鲁特那突袭而来的纤细的腰肢。
　　这个时候的菲鲁特，还是个十几岁的少女，介于萝莉和少女之间，而且穿着露脐装，叶晨这大手一夹，直接就按在了菲鲁特的腰上，这顺滑的小腰，简直不要太爽，因为菲鲁特总是在挣扎，所以叶晨的手必不可少的打滑，但是也因此感受到了菲鲁特那小腰惊人的柔软和细嫩。
　　“不愧是二次元人物啊，这还是菲鲁特，要是蕾姆拉姆，要是爱蜜莉雅……那就是更爽了！”
　　“放开她！”
　　罗姆担心的说到，也放下了大棒子，毕竟菲鲁特是他最为关心的人。
　　“放心，我不会伤害你们。”
　　叶晨风轻云淡的强大战斗能力，让罗姆不得不投鼠忌器。
　　“我们来这里，是因为这名爱蜜莉雅小姐的一项重要的东西，被这个女孩偷走了，我们只是来要回我们的东西的。偷人东西，可不是一个好的作为。”
　　叶晨依旧淡然，他知道，今天这里的主要敌人，不是菲鲁特还有罗姆。
　　而是――
　　淡淡的高跟鞋脚步声从后边传来，叶晨知道，真正的敌人，来了。


第0370章 猎肠者！
　　“放开我，放开我！”
　　菲鲁特还在叶晨的手下挣扎，但是叶晨却紧紧地夹住她，不松手。
　　“偷别人的东西是不好的啊，那个徽章对我很重要，我给你钱换也行啊！”
　　爱蜜莉雅单纯的说到，在她看来，这小女孩也不容易，把徽章还给她就好了。
　　而此时，叶晨感觉到身后有脚步声。
　　叶晨回头，果然不出他所料。
　　在那慢慢的脚步声中，一个美丽的熟女，向着他们走来！
　　猎肠者！
　　艾尔莎・葛兰西尔特！
　　叶晨就知道，她一定会过来！她受雇于人，前来抢夺爱蜜莉雅的王选徽章！
　　叶晨知道，这个强大的暗杀者，才是自己的敌人！
　　“咯咯咯，怎么会这么多人？”
　　艾尔莎舔了一下自己红艳的嘴，一股魅惑的气息袭来！
　　叶晨打量着这个艳名远扬的猎肠者，这强大的暗杀者，果然是美艳非常！穿着黑丝，那双紧致的腿真的是相当的完美，丰乳肥臀，胸前是一大片的露出来，身后披着大大的斗篷也挡不住春光，那前边的衣服穿得是真的有艺术感，叶晨真想问问她为何这么穿衣服还不掉的！
　　不得不说，这真的是一个人间尤物，只不过，谁都知道她实在是太危险！在那暴露的衣服之中，不知道是藏着什么武器啊！
　　“阁下是谁？”
　　这个时候，可能帕克也是察觉到了危险，从爱蜜莉雅的头发上出来，飞旋在天空中，挡在了爱蜜莉雅的跟前。
　　“呵呵呵，我叫艾尔莎，是来这里，取一样东西的。”
　　艾尔莎魅惑的眼神盯着叶晨手臂之下夹着的菲鲁特。
　　“小家伙，把你偷到的那个东西，卖给我如何？我这里有钱。”
　　猎肠者说到。
　　“你先让他放开我！”
　　菲鲁特焦急的喊道，这个英俊的男人，不知道为何手劲这么大啊！
　　“好吧，那我就放开你。”
　　叶晨放下了菲鲁特，他倒是要看看，这个猎场者，要搞什么名堂！
　　“可是……”
　　爱蜜莉雅刚刚要站出去，就被叶晨拦下了，叶晨贴近了爱蜜莉雅尖尖的精灵耳朵，小声的说到：“来者不善，我们先静观其变。”
　　“嗯……”
　　爱蜜莉雅被叶晨咬耳朵，通红了脸颊，作为半精灵，她的耳朵是自己最敏感的部分之一，此时叶晨贴的这么近说悄悄话，自然是受不了啦！
　　“咯咯咯……”
　　猎肠者艾尔莎继续咯咯咯的娇笑起来，她美目盯着菲鲁特，扫过了叶晨和爱蜜莉雅！
　　直觉告诉她，这两个人，很强！
　　所以，她也不想和这两人正面交锋，她擅长的是格斗和暗杀！
　　“把东西交给我，这两个人，明显是想抢夺你宝贝的！我可以给你钱！”
　　艾尔莎拿出来一袋子叮当当响的金币！
　　菲鲁特看了看叶晨和爱蜜莉雅，又看了看艾尔莎手上的钱袋子，看起来颇为意动！爱蜜莉雅满心焦急，但是心底善良的她，本来是要回自己的东西，却有一种淡淡的负罪感，自己身上没有带着那么多的钱啊！
　　本来，菲鲁特就非常穷，她和罗姆两个人相依为命，这笔钱能够起到很大作用！
　　“嗯……”
　　她咬了咬牙齿！
　　“好！成交！”
　　“我给你！”
　　菲鲁特从兜里拿出了一枚徽章！就要顺手递过去，然后顺手把钱袋子顺过来！
　　但是，此时猎肠者艾尔莎眼中忽然闪过一丝丝的光芒！
　　她一手拎着金币袋子，另一只手伸了出去，马上就要一手交钱一手交货的时候，忽然微微一笑！
　　蹭的一下加速，将徽章拿在了手里，然后一个向后的流畅的后空翻，直接遁走！
　　“你！”
　　菲鲁特蒙了，鸡飞蛋打！
　　“咯咯咯！东西，我就先拿走了，今天你们几个太幸运了，人员众多，还有两个强者，要不然，我一定会将你的肠子好好的逃出来品尝！咯咯咯！”
　　艾尔莎三步两步跳上了房顶，就要离去！
　　“站住！”
　　爱蜜莉雅突然嘴上一阵咒语的声音，几道冰菱在她面前成型！
　　冰棱呈现幽兰色，在空中摆成了阵势，迅速朝着艾尔莎迸射而去！
　　叶晨在一旁并没有出手，他还没有见过这个世界的战斗，他需要考量一下这个世界的战斗力！来判断，自己在这个世界，是什么水准！
　　蓝色的冰棱在空中绽放出冰的光辉，艾尔莎几个跳跃躲过了几个冰棱，看的叶晨眼皮直跳，她这一跳跃，本来就丰乳肥臀的，这一跳，那柔软都在颤，叶晨生怕那衣服掉下来！不过，确实是非常诱惑！最后，她从怀里掏出一把匕首――
　　当当当！
　　三下，挡下了三枚另外的冰棱！
　　爱蜜莉雅紧急的又发动了魔法，又是被艾尔莎给挡了下来！
　　叶晨还是第一次见到这个世界的魔法，严格来说，魔法确实很强大，从那攻击的痕迹来看，爱蜜莉雅这样娇滴滴的女孩子都能发出这么狂暴的攻击，绝对不简单，但是这个世界的战士也同样强大，艾尔莎战斗经验丰富，能够巧妙的躲避！
　　而此时的爱蜜莉雅，毕竟没有发挥出所有的实力，她暴走的实力不会轻易显现，而且战斗经验明显不足！
　　看穿了这一点，叶晨决定出手！
　　现在，徽章被猎肠者艾尔莎抢走了，他只需要把王选徽章，抢回来就行了！
　　“让我来！”
　　叶晨一把挡在了爱蜜莉雅的身前！
　　威风凛凛！
　　所有人都惊呆了，面对这个看上去很厉害很凶狠的女人，叶晨要亲自上？


第0371章 真正的猎肠者！
　　“咯咯咯，俊美的小兄弟，你可不是我的对手！”
　　猎肠者艾尔莎讥讽道，叶晨虽然散发这一种危险的不知名的气息，但是，这个男人一副修长的模样，怎么会是自己的对手？自己可是从北方的搏杀之中层层突破而来！怎么会被一个小白脸吓到？
　　顶多，这个英俊的男人，应该是一个和这个银发小女孩一样的精灵术士或者是魔法师吧！
　　正当猎肠者讥讽的时候，叶晨突然长身而起！
　　直接从地面之上，三步两步，跳到了房顶之上！
　　这瞬间的敏捷爆发，实在是吓人一跳！
　　“咯咯咯，看来小哥哥，你还是有点本事的！”
　　艾尔莎眯起了眼睛，巨大的胸脯在叶晨面前颤抖，俯身朝着叶晨冲来！
　　蹭！
　　双手分开，各自拿着一个锋利的匕首，朝着叶晨袭击而来！
　　“看我，怎么把你杀了，把你的肠子，一节一节的掏出来！”
　　叶晨冷笑，这么一个身材爆开的尤物，口味怎么就这么重呢？看来，老子得好好调教调教你了！
　　顿时，瞬间身心沉入了系统当中，找到了那本黄金技能书！
　　爱丽丝的灵魂格斗技能！
　　这个技能，叶晨还一直没有学习！
　　“系统，选择学习技能！”
　　一声令下，这本技能书化为一片金色的流光，瞬间流入了叶晨的身体！
　　叶晨现在，除了美女拳法，没有什么近身搏斗的技能，要是想战斗，必须得召唤出来青偃月刀耍点刀法，那毕竟是步兵长距离战斗，而这个艾尔莎是贴身搏斗大师，叶晨就让她看看什么是真正的格斗大师！
　　近身空手搏斗，匕首战，武器战，各种战斗的方法和技巧，爱丽丝纵横丧尸横行世界一生的格斗技能，全部进入了叶晨的脑海之中！
　　顿时，叶晨贴身而上！
　　一双手犹如穿花蝴蝶一般，电光火石之间夹住了猎肠者刺过来的两枚匕首！
　　艾尔莎大惊失色，这个英俊的养尊处优犹如贵族一般的年轻人，近身搏斗也这么厉害？
　　爱丽丝的生死格斗术本来就厉害，再加上叶晨的全50的属性点，发挥出来自然不一般！
　　而此时的叶晨，掐住了猎肠者的手腕，他也是微微一惊讶！
　　这个猎肠者的速度，接近于自己！
　　也就是敏捷，不下与50的自己！而且力量就差了很多了，但是也足够叶晨惊讶了，毕竟自己的这个力量敏捷和速度，在主世界已经是BUG的存在了！
　　看来，这个世界，果然是没有那么简单的！
　　单单一个猎肠者，就这么不一般！
　　“去死！”
　　猎肠者一个翻身，双臂被叶晨缠住，单腿踢了起来！
　　那黑丝包裹着的腿朝着叶晨袭来，但是却带着恐怖的攻击力！叶晨一个侧身一掌打在了黑丝腿的腿弯！
　　“啊！”
　　艾尔莎惨叫一声，明显这一回合，她并没有占到上风！
　　下边的爱蜜莉雅担心的同时，也是十分震惊的，想不到，叶晨真的是这么的强！
　　“咯咯咯……”
　　艾尔莎咯咯的惨笑！她确实是怒了！本来想这就是个夺取徽章的小任务而已，没想到各个都这么难缠！
　　“我要把你的肠子，真正的撕碎，一节一节的给拉出来……”艾尔莎眼中充满着怨毒！她的心里已经是重口味到变态了！
　　“闭嘴！”
　　叶晨冷冷的眯起了眼睛，一脚踹在这女人的柔软巨大的胸之上！
　　这一脚乃是50点力量全部爆发，要是假奶早就爆奶了！艾尔莎这对大绝对是真的，虽然没爆炸，但是也差不多了！
　　这恐怖的一脚，踹的这尤物瞬间飞了出去！
　　帕克惊呆了，罗姆惊呆了！
　　尼玛！
　　这个年轻人，不是看上去很礼貌，很有教养吗？
　　这怎么对女人都心狠手辣？一脚踹到奶上……这一脚足够把房顶踩漏了……尼玛，想想就疼啊！
　　叶晨冷笑，这女人的确是个人间尤物，但是那又如何？三番五次的威胁要掏人肠子什么的，面对这样的女人，就应该狠狠地打！狠狠的草，草到服了为止！叶晨这力大身沉的一脚直接差点把猎肠者奶踩爆了，肠子踩断了！她口吐几口鲜血，狠辣同时又畏惧的看着叶晨，她想不到这个看起来温文尔雅的男人，动起手来这么狠！
　　两人战做了一团，不过在叶晨强悍的力量和格斗技术之下，哪怕是精通搏斗和暗杀的艾尔莎，都不是对手！
　　一分钟的时间，从这个房顶打到那个房顶，叶晨表情风轻云淡，犹如一代宗师，而下手就是一个字――狠！精通搏斗的他，打的位置，都是要还！打奶，臀部！下体！各种要害轮番来！不得不说，这个猎肠者的手感，确实不错！简直就像是一场房顶上的SM盛宴！艾尔莎斗篷都被撕裂了，露出了大片美背，被叶晨大巴掌呼的全是青紫色！还有胸口感觉想要爆了一般，臀部也是火辣辣的！一种疼痛夹杂着莫名感觉的感觉袭来！
　　“碰！”叶晨一个背摔，抓住猎肠者的纤腰，狠劲的往房顶上一甩，砂石飞溅！“你不是喜欢猎肠子吗？太LOW了，你以为猎肠者就是切开肚子？不切开，从后边爆肠才是王道！我就让你看看，什么，才是真正的猎肠者！”
　　叶晨不怀好意的笑道，这个猎肠者这么重口味，就让她体验一下真正的猎肠的滋味！
　　“你……你！！！”
　　艾尔莎刚刚反应过来，叶晨说的是什么意思！顿时脸色一片惨白！


第0372章 杀妹证道！
　　这个时候，叶晨和猎肠者艾尔莎的战斗，从这个房顶打到了那片房顶，他们两个的打斗简直是经典的格斗大师和刺客的交锋。
　　此时，叶晨一个背摔，将猎肠者艾尔莎那妙曼的并且浑身青紫的身体狠狠地甩了出去，轰的一声，溅射了大量的砂石！
　　“帕克……他，叶晨不会有问题吧？”
　　爱蜜莉雅担心的说到，刚刚叶晨大展神威，将那个恐怖的女杀手给打退了，因为这里建筑物都是那种尖尖的塔房子，此时这个角度，只能看到叶晨一个上半段的背影，被摔倒在房顶之上的猎肠者倒是被尖塔遮挡住了。
　　“应该没问题，他出手狠辣而且刚刚游刃有余，明显没有使用全力。不会出事情的，这种战士的战斗，你还是不要参与的好，以免一不小心成了拖累。”
　　帕克冷静的说到，此时，已经是日薄西山，他也要回去休息了。
　　罗姆和菲鲁特明显是吓呆了，这个猎肠者已经很厉害了，那锋利的刀锋和极快的速度，还有那狠辣的样子，本来就够厉害了，但是想不到，这个英俊的年轻人更强！
　　不到一分钟，就把她打败了！
　　此时的叶晨，自然不顾及别人的震惊，正把这个猎肠者，残酷的踩在脚下！
　　艾尔莎正恐惧而震惊的看着叶晨，她这才反应过来，叶晨说的话的意思！
　　只见叶晨手里拿着刚刚从她手里抢夺过来的匕首，调转了一个个头！
　　那匕首的柄，正正好好堪堪一握，而且艾尔莎这手柄是圆头的，圆头之上，还有着那种防止手滑的颗粒！
　　“你要干什么？我的匕首！？？”
　　这位名震杀手界的美女杀手，专门喜欢开肠破肚的狠辣女人，艾尔莎，猎肠者，终于怕了！
　　叶晨脸上带着淡定的笑容，此时他俯下身去，正好这个角度，单纯的爱蜜莉雅还有帕克，都看不清他正在干什么！
　　“我说了，你一个女人，不要总是打打杀杀，一眼不和就猎肠子之类的，这样很不好。”
　　叶晨淡淡的说到，看着这个美艳到了极点的女人，被他冷酷的踩在脚下，他的皮鞋，踩在那白皙中带着青紫的美背之上，这样的女人，一般人如果能看到这样的身体一定会魂牵梦萦，多一分肥少一分瘦，是最完美的比例和身材！但是，叶晨就狠狠的踩上去，没有半点犹豫！
　　杀妹，才能正道！
　　古往今来，对于强势的女人，不能惯着！就得打！就得杀！就得爆！只有这样，才能把她们弄得服服帖帖！叶晨知道这个艾尔莎这样的残暴，实际上和她的经历有关，所以叶晨毫不犹豫暴打的同时，也不打算痛下杀手！有的时候，征服烈马也有乐趣！
　　“今天，我就给你一个教训，让你知道什么才是真正的猎肠！”叶晨瞬间，一边粗暴的将猎肠者艾尔莎的黑纱撕碎！那美的臀部就从那黑丝之下跳了出来！配合上那被叶晨打的青紫的美背，简直让人升起一种蹂躏的想法！艾尔莎已经完全失去了战斗力，浑身的骨头感觉都被叶晨打软了，而且这一下，让她有一种麻木的感觉，浑身都动不了了！
　　叶晨举起了匕首！
　　将那手柄头对准了艾尔莎，这匕首的手柄正好粗细，而且长度大概有十几厘米左右！
　　叶晨撕开黑丝看到那白的大臀之中一点红瞬间一个用力，五十点力量全部爆发，将这匕首手柄，整个的塞了进去！整个十几厘米的匕首柄，还有那顶端大大的圆形的头，还有那上边防止手滑的颗粒直接都从艾尔莎这猎肠者的后门塞了进去！一丝不留！只有匕首的刀刃，还一颤一颤的漏在外边！
　　“女人！记住！你那开肠破肚的手法，弱爆了！”
　　“这！才是真正的猎肠者！”
　　叶晨冷冷的说！这女人这么重口味，是得好好治治了！
　　“啊……你！！！！”
　　猎肠者艾尔莎说不出话来，此时，她已经无法表达自己的心情了！自己身为最强大的杀手猎肠者，竟然今天被一个男人真的给猎肠了！而且她那个匕首的手柄那么粗那么长只感觉一阵撕裂的疼痛感仿佛下半身都麻木了！现在的艾尔莎真的成为了猎肠者了，不是狩猎的猎，而是肛裂的裂啊！
　　“啊啊啊！我必杀你！”
　　艾尔莎本来内心是恐惧的，但是这太羞辱了，变成了恶狠狠的目光！
　　“呵呵。”
　　叶晨轻轻一笑，她的实力，别说完美体了，连自己平时的状态都打不过，甚至叶晨连三倍音速，还有关刀或者枪都没有用上，平时状态下都被叶晨打翻在地，在给她十年修炼，也打不赢！
　　这个艾尔莎在这个世界已经不弱了，这说明这个世界的很多强者都远远超出了主世界，她的速度敏捷虽然快赶上了叶晨的水平，但是生命力和体力，还有力量远远不如叶晨！
　　如果这个艾尔莎在主世界，凭着这速度就可以单挑采用暗杀的手段和搏击技巧杀死一个连队的特种兵，但是在叶晨这，不好使！
　　“今天，我就饶了你一命！”
　　叶晨冷眼看着这个美丽的女人，美背全被叶晨打的白皙之中透着青紫十分可怜，而黑丝早就被叶晨撕爆了就那么趴在地上，尤其是后边竟然插着一把露着刀刃的匕首，更显得犹如猫女郎一般，但是人家是猫尾巴，她这个是匕首更显得危险而诱惑！叶晨看着完全失去了战斗力的艾尔莎，风轻云淡！
　　“你记住，这次，是匕首爆了你！下一次，就不是匕首了！”叶晨扫了一眼自己的下边，意味深长。


第0373章 放开那个女孩！
　　艾尔莎真的害怕了，全身的痛苦，还有心灵的暴击，让她如坠冰窖！感觉，她背后这个真正的猎肠的男人，真的是犹如恶魔一般！
　　“滚吧！下次见到你，再爆你！就不是用匕首了！”叶晨不怀好意的笑道，这样的女人，就应该狠狠的制服！“下次的东西，更粗更长更大！”叶晨恶狠狠的说完，然后在艾尔莎惊恐的目光中伸手，将艾尔莎怀里的那枚王选徽章，重新夺了回来！
　　艾尔莎吓得瑟瑟发抖，后边的匕首锋芒在一颤一颤的，看着叶晨没有杀她的意思，复杂而怨毒的看了叶晨一眼，立刻就一个鲤鱼打挺站了起来，衣服也顾不得穿直接就跑了！
　　消失在了夜色之中！
　　艾尔莎面色屈辱的离开了，眼中第一次泛起了泪花，那个男人，实在是太可恶了啊！后边那么痛，而且那里边的匕首手柄有圆形的大头，她都不敢拔出来啊！
　　不过，怨恨的同时，她心中还有一丝丝的复杂的心情，那个英俊而强大的男人，实在是犹如铁塔一般矗立在了自己的心灵！不知道为何他在击打自己的时候，疼痛的同时却有一丝丝异样的感觉！这让艾尔莎更加惶恐了！
　　眼泪在空中飘洒，这个人间尤物被一番虐了之后，狼狈的离去！
　　“下次，我一定要找回场子！”
　　艾尔莎复杂的念叨到。
　　而此时的叶晨，早就已经从新整理好了服装，好整以暇的站了起来。
　　“他站起来了！”
　　此时，天色逐渐黑了下来，夜色笼罩大地，叶晨从塔楼顶棚站起来，正好被爱蜜莉雅看到。
　　爱蜜莉雅惊呼出声，满脸的欣喜！
　　刚刚，由于塔楼的遮挡，所以他们看不到发生了什么，只是看到了叶晨将猎肠者狠狠地摔倒在那里，然后叶晨弯下腰去，他们就什么都看不到了！
　　然后，一声凄厉的女人的声音想起，还有什么撕裂的声音，然后一切戛然而止！
　　“好强！”
　　“竟然能够让这名强大的女杀手，发出如此痛苦的声音！”
　　罗姆闷声闷气的说到，这才知道，原来，刚刚对抗叶晨的时候，还是他留手了！而且，那个强大的男人，好像对自己和菲鲁特没有什么敌意，要不然他们早死了！
　　菲鲁特也是一脸后怕，想不到，这个男人这么强大！
　　然后，不过半分钟的功夫，叶晨就站起来，一看就是叶晨已经解决了敌人！
　　“叶晨！”
　　爱蜜莉雅惊呼出声，脸上士分精细，整个精致的脸庞都动人了起来。
　　“没事了。”
　　叶晨纵身跳跃，几个起落，跳跃到了地面，到了爱蜜莉雅之前。
　　“放心吧，没事了，那个女杀手，已经被我重伤，她刚刚自己逃跑了，我也没有去追。”
　　叶晨说到，猎肠者这个人虽然重口味了一点，但是毕竟是当年的经历造成的，这女人最主要的是个人间尤物，而且是一匹烈马，对于老司机来说，老开顺从的车也没意思，征服烈马，才是更加有成就感的！叶晨很期待，下一次遭遇猎肠者的时候，是单独的机会，没有爱蜜莉雅在旁边，然后叶晨就可以用更粗更大更长的东西真正的猎肠！
　　“那就好！”
　　帕克高兴的看了最后一眼，对着叶晨竖起了大拇指，然后就飞入了水晶之中休息了。
　　“对不起，帕克要休息了……”
　　叶晨无所谓的点点头，这他是知道的。
　　“这是王选徽章。”
　　叶晨摊开手掌，一枚徽章正静静的躺在叶晨的手掌里。
　　“哇！你真的抢回来了啊！”
　　爱蜜莉雅一脸惊喜，实在是大喜过望，想不到这枚徽章，她和帕克都追了半天了，最后还是被叶晨给追回来了！
　　“谢谢你！”
　　爱蜜莉雅欣喜的向着叶晨鞠躬道谢，此时老司机哪里有不飙车的？帕克又不在，叶晨瞬间双手扶住了爱蜜莉雅裸露的香肩，将爱蜜莉雅扶了起来！果然，叶晨猜的没有错，爱蜜莉雅这样的完美的半精灵，这皮肤简直不要太滑滑！比任何的手感都好！
　　这瞬间的接触，让爱蜜莉雅脸色通红，她之前还真的没有这样接触过男人呢！叶晨那温热的双手，让爱蜜莉雅脸色发烫，心中仿佛小鹿乱撞一样！
　　“那个……多谢你了叶晨，帮了我大忙了，要不然我就麻烦了啊！”
　　爱蜜莉雅吐了吐舌头，十分俏皮可爱。
　　这个时候，正双手扶着爱蜜莉雅香肩的叶晨，虽然感觉很爽，但是面上确是一脸平静，不知道的还以为叶晨是真挚的在和爱蜜莉雅客套。
　　“你们两个，给我站住。”
　　叶晨突然说道，声音提高了起来，旁边两个一大一小正准备悄悄溜走的人影，顿时静止不动了！
　　这两个身影，正是准备逃跑的罗姆和小女贼菲鲁特！
　　叶晨顿时闪身出去，一把抓住了菲鲁特的衣领，将她半抱着半提着拎了起来！
　　叶晨知道，这个小萝莉，心底也不坏，只不过是迫于生活去偷东西罢了。
　　“我说这位小姐，偷别人的东西，可不是一个好习惯，这次我就不把你送给王都近卫军了，但是你要给这位小姐姐道歉。”
　　叶晨说到，他是一个是非分明的男人，不管如何，都不应该偷窃。
　　然而，就在这个时候！
　　平地一声爆喝！
　　“是何人如此大胆？竟敢在夜色之下挟持女童，速速放开那个女孩！”
　　一道白色的修长的身影，顿时出现在了街道之上！
　　面向叶晨，把叶晨当成了那挟持女童的恶徒，正义使者，威风凛凛！


第0374章 人间无敌VS大陆最强！
　　“大胆！月夜之下，竟敢诱拐女童，罪不可赦！”
　　当街而立，此人修长高挑，穿着洁白的制服风衣，腰间别着一把剑，一头红发胜火，热情而飘逸，蓝色的双眸犹如大海般清澈！
　　“我，莱因哈鲁特・范・阿斯特雷亚，绝对不会允许这样的暴力事件，在我的眼皮底下发生！”
　　叶晨惊呆了！
　　莱因哈鲁特・范・阿斯特雷亚！
　　当代剑圣！
　　果然！他果然来了！
　　叶晨就想着，今天能不能遭遇这个当代剑圣，想不到他果然来了！
　　实在是命运一般的巧合！
　　此时，叶晨一手抱着娇小的少女菲鲁特，可恶的老司机之手从少女柔软的腰肢下方穿过，紧贴着那少女的肌肤整个抱了起来，于是就理所应当的被这个正义感爆棚的当代剑圣当做了人贩子！
　　叶晨轻轻的放下菲鲁特，想不到，这个完美正义的男人，是如此的……中二。
　　“等一下……不是的……”
　　此时，爱蜜莉雅在后边叫到，刚刚莱茵哈鲁特没有看到她，明显是误会了叶晨啊！！
　　“爱蜜莉雅大人！”
　　莱茵哈鲁特回头看向了爱蜜莉雅，“放心吧，爱蜜莉雅大人，我一定会把这个女孩，从恶徒的手中救出！”
　　“不是的！你误会了，叶晨是在……”
　　爱蜜莉雅很想说出叶晨是在帮助她们，是好心人，但是，此时情况超出了她的掌控！
　　因为！
　　仿佛一阵吟之声，那莱茵哈鲁特的腰间的那把剑，突然颤动了起来！
　　来傲天大惊失色，根本就顾不上听爱蜜莉雅的解释！他呆呆的看着这把正在颤动的剑，忽然面色巨变！
　　看向叶晨的目光，变得谨慎而敌意！
　　“你到底是谁？”
　　“剑雷德，只有遇到真正的强者，或者影响整个大陆的事情之时才会出鞘！”
　　“你到底是谁？”
　　莱茵哈鲁特收起来轻视的目光，这个看上去比他还英俊的黑发黑眸的男子，竟然如此强大？
　　“在下，叶晨！”
　　叶晨放出名号，这个剑震动了，自然说明，大战不可避免！
　　虽然此时是一场误会，但是，叶晨也想体验一下，这个当代剑圣，传说之中有四十多加护的男人，到底是多么厉害！
　　和自己比起来，到底谁强谁弱？
　　“嗡嗡嗡……”
　　剑雷德，忽然大幅度震动，然后从剑鞘之中突然飞了出来！
　　强制出鞘！
　　顿时飞入了来傲天的手中，剑的剑尖直接就指着叶晨！
　　叶晨看着这把传奇的剑，如果单轮强大的话，自己的那把射日枪，必然是比这把剑强大，但是剑之中，实际上是融合了大陆的一部分规则，当世界遭到较大扭曲时（帕克冰封世界，莎缇拉吞噬世界，潘多拉制造本不应该存在之物改变世界记忆等）就会有反应提醒，雷德加护者的拥有者拔剑恢复世界扭曲，没感知到世界扭曲时拒绝出鞘。
　　而这次出鞘，必然是感觉到了叶晨的强大！还有叶晨那种能够扭转时空，改写整个大陆的能力！当然，最明显的，肯定是叶晨从486身上剥夺的还未激活的死亡轮回的能力！
　　如果，这剑的本土世界规则加上剑本身的强大，和叶晨的没有激活的射日枪比起来，就不知道谁更强了！
　　叶晨面对这把剑，也瞬间召唤出自己的射日枪！
　　刺啦！
　　一道白金色的闪电在叶晨面前炸裂，四米长的枪瞬间被叶晨抓在手中！
　　莱傲天大惊失色！
　　这是什么手段？
　　为何，那把金色的枪之中，那种隐隐的威压，不在自己的剑雷德之下？
　　剑雷德，此时仿佛发出了棋逢对手的鸣叫！
　　“快退开！”已经陷入了沉睡的帕克，忽然从水晶之中飞了出来！因为，他感知到了这庞大的威慑力！
　　帕克吃惊的看着叶晨！
　　这当代剑圣，他是知道的，他隐隐的有种感觉，这当代剑圣强大无比，在那一身40多条堪称变态的加持之下，自己都未必能打得赢！
　　而此时，这个从来没有在大陆上出现过的叶晨，竟然能够引起剑的轰鸣并且自动出鞘？感觉那个叫做叶晨的年轻人，并没有那么强大啊？他的水平，也就是双倍于那个女杀手猎肠者的水平，应该远远不及一身加持的当代剑圣啊！
　　而这样的水平，怎么会引起剑的轰鸣？
　　这是怎么回事？
　　帕克不知道的是，叶晨平时的状态或许不强大，但是，叶晨可是有着人间最强的完美体状态！人间最强，陆地无敌！
　　叶晨是主世界的人间无敌，半脚踏入了身体的神之境界，而剑圣是这个大陆的守护者，同样是最强的存在之一！
　　人间最无敌VS大陆守护者！
　　帕克带着疑惑而担心焦急的爱蜜莉雅离开，爱蜜莉雅知道，此时剑都出鞘了，她已经无法阻止战斗了！
　　“战！”
　　一声舌战春雷！
　　碰！
　　两人不约而同的奔袭而出，两人强大的反冲力，将街道上的石板砖石全部翻起！
　　动能爆炸，犹如两颗子弹一样，一黑一白！狠狠地碰撞在了一起！
　　人间无敌VS大陆最强！
　　枪和剑――
　　碰撞在了一起！


第0375章 人类的阈值！
　　碰！
　　仿佛C4爆炸，一个本土神器，还有叶晨这更牛的上古神器，发生了碰撞！
　　这剑虽然牛集成了大陆的规则，但是在叶晨这屠杀太阳金乌远古巨兽的神箭面前也有点虚，幸好叶晨这神器，他除了锋利以外，目前的其他神威叶晨还激发不出来，所以也就斗了个半斤八两！
　　整个街道仿佛被重锤给锤击过了一样，展开了波纹，那是泥土和砂石的波纹！
　　碰！
　　砂石呈现圆形，以碰撞点为中心，瞬间飞了出去，这宏大的一幕，让罗姆等人都惊呆了。
　　两人一触即分！
　　剑圣后退一步，叶晨倒退七步！
　　的确是叶晨站了下风，但是，叶晨却丝毫不气馁！
　　毕竟，自己的身体，此时才是50的素质！
　　这个素质，也就是能够在主世界无敌的水平！到了这个奇幻的异世界，就差了点意思了！毕竟，这可是实力在这片大陆排名前三的当代剑圣！
　　经过这段时间的考察，还有叶晨的几次战斗，叶晨发现了这个世界和自己的世界，最大的不同！
　　那就是人体的潜力！
　　在地球，人类的潜力终归是有限的！每一个物种，都在精密无比的食物链结构之下，有着自己的极限！
　　就像是一个运动员，在顶级的锻炼，不过百米也就是在9秒10秒徘徊！人体一定达到一个数据的阈值，就不可能再前进了！除非借助药物或者科技！上个世界，人体的各项数据，阈值都是20！
　　而叶晨的均衡50数据，已经是超越人体太多了！
　　而这个奇幻的异世界和主世界最大的不同，就在于人体的阈值之上！
　　这个世界，普通人依旧很弱小，但是，强者，却无限强！
　　有些有天赋的人类，甚至可以自己刻苦锻炼到相当强大的境地！比如说剑鬼！他就是全靠自己的剑术和千锤百炼自己的身体！
　　这就说明，这个世界人类身体的阈值，比地球的人类要大的多！
　　这就保证了每一代都能出一些个真正的强者！
　　而这个剑圣，身体强度，已经是到达了这个世界的阈值或者顶峰！
　　再加上剑圣世家那无与伦比整个世界的40多条加持之力，自然是实力成为大陆最强之一！
　　叶晨此时单纯的肉体碰撞，太吃力了！
　　“如果你只是这点本事，可不值得我的剑出鞘一次。”
　　莱傲天此时说到，他阐述的是事实，这个黑发黑眸的英俊男子，不应该这么弱。
　　“这只是热身而已。”
　　叶晨傲然一笑！
　　“完美体！”
　　一股庞大的气息，从叶晨身上散发出来，所有人都被这种气势惊呆！
　　莱傲天握紧了剑柄，心中倒是有那么一丝丝紧张！
　　爱蜜莉雅和帕克，还有菲鲁特和罗姆，都惊讶的瞪大了眼睛！
　　那场中央的叶晨，身形以肉眼可见的速度暴涨了起来！
　　顿时，从一米八五，直接窜到了一米九五！衣服被狂暴的撑开，露出了那一身暴涨的犹如山峦起伏一般的肌肉！这雄浑的力量感，仿佛身体里藏着一头巨！
　　叶晨仰天长啸！
　　黑发狂风舞动，白金色的射日枪一挥舞，锋利的破空声音，仿佛远古吟！
　　这！
　　才是叶晨的――
　　最强状态！
　　爱蜜莉雅惊呆了，美丽的眼睛看着那在夜色之下，上身赤裸的叶晨，肌肉暴起，犹如远古巨神！
　　爱蜜莉雅还是第一次见到男人的赤身裸体，竟然如此的具有美感，如此的具有冲击力！
　　爱蜜莉雅脸色一红，同时也对这莫名其妙的战斗，期待起来！对面可是大陆最强之一，当代剑圣！
　　而叶晨竟然分庭抗礼！
　　是，这场战斗的确是莫名其妙，剑圣误会了叶晨，但是没想到叶晨的强大激发了剑，不得不战，而叶晨也想试试到底谁更强！这莫名其妙的战斗，自然必然爆发！
　　“这，就是我的最强状态！”
　　叶晨手持枪，再次，向着剑圣冲击而来！
　　剑圣瞪大了眼睛，这次，他感觉到了死亡的威胁！
　　碰！
　　同样的方式碰撞，但是，却是不同的效果，不同的结局！
　　轰！
　　巨大的轰鸣声音，上次是街道波动了，这次，方圆十米！街道全部掀起！犹如被炸弹炸翻了一样！
　　在那泥沙飞溅之中，剑圣被叶晨狠狠的打击了出去！
　　“咚！”
　　重重的落在了地上，剑圣再次站了起来！
　　这次，不再是轻蔑的目光，而是一脸凝重！
　　这个人的力量和身体，竟然比自己还要强大！
　　叶晨微微一笑，他这一对比，知道了自己和剑圣莱傲天的实力对比！
　　如果是没有加护的情况下，剑圣的身体，不如自己！也就是说，自己的身体，仍旧是人间最强！
　　但是，这个小子，有无尽的加护！
　　果然，第一次打击，失效！
　　剑圣虽然飞了出去，但是一点伤都没有！
　　第十五条加护：初见的加护：如果是看得到的攻击，对手的第一次攻击必定无法命中（不管是死角或是本人无意识都可发动）！
　　“看来，我也得认真一下了！”
　　“嗖！”
　　一道白色的人影飞了过来，剑闪过剑光！
　　叮叮当！
　　叶晨的白金色的枪，和剑雷德狠狠的撞在了一起！
　　两人的交战，犹如快放了无数倍的武打片一样，你来我往，短短一分钟时间，估计交锋了五百多次！交锋产生的花火，简直犹如烟花一般绚烂！两人的身影在急速之下，仿佛出现了上百道残影在发生碰撞！
　　密集的兵器击打的声音连成一片，让人心悸的沉闷声音，让罗姆他们都捂住了耳朵，就连此时完美体状态下的叶晨都虎口有点发麻！
　　周边的空气，都仿佛在这密集的击打之中变得炙热快要燃烧起来了！


第0376章 大陆最强级别
　　两人互相打了几分钟，叶晨也终于知道了剑圣的实力！
　　如果论单纯的肉体力量，速度，以及体力生命力等各个方面，剑圣莱茵哈鲁特，真正的不如自己！尽管他已经到了最高，但是跟叶晨仙丹强化的身体比起来，还差了点意思！
　　而加上各种加护，40多条的加护状态，这莱茵哈鲁特犹如开了挂一般，这一点就比叶晨强了！毕竟，叶晨的完美体状态，没有什么能量真气之类的威力庞大的东西，凭借的只有自己的身体力量而已！
　　还有，两人的武器对比，莱茵哈鲁特的武器，是集成了一部分整个从零世界大陆的规则，和叶晨的上古射日神器，能够分庭抗礼！叶晨的射日枪，的确是射杀上古大能金乌的存在，是集齐了整个天庭的所有精华锻造工艺，真正的爆发出神器的威能，能够燃烧射杀太阳金乌这样的上古大能！即便是后羿或者叶晨这样远远不如真正三位一体神的凡人顶端，都能使用这把射日神箭射杀金乌！
　　如果单从这里论，叶晨的神器射日神枪碾压这个枪雷德几条街！
　　但是，毕竟射日神枪在现在的叶晨手里，发挥不出来他真正的威能！只能将它无坚不摧和超级坚硬不会被摧毁的物理属性发挥出来！所以，面对着集成了大陆规则的剑，也只能是半斤八两的对决！
　　所以，如果论综合实力的话，莱因哈特各种BUG的加持，四十多种加护，什么夜里战斗力增加，白天战斗力增加，雨天战斗力增加，握剑战斗力增加，再加上仅次于叶晨的身体素质，再加上现在和叶晨未发挥出实力的神器相当的枪，剑圣的实力，隐隐的压制了叶晨一头！
　　两人在地面上，在空中，武器不断的击打，爆裂出绚烂的火花，就像是放烟花一样，这个王都小镇的温度都上升了好几度！那是两人对碰带来的巨大的碰撞热量！
　　如果是一般的钢铁兵器，早就在这样程度的对碰之中，熔炼成一堆废铁！然而，两人持有的都是神器！一个是未激发的上古神兵，一个是集成了从零开始世界大陆的剑！
　　帕克从空中飞起，惊讶的瞪大了眼睛，在这种庞大的身体和武器的对碰之下，他几乎就要露出了本体！
　　“太强了！太强了！”
　　帕克已经很久没有这么时态的时候了！
　　他激发出一层幽兰色的保护膜，这是永冻之土终焉巨兽的保护魔法，避免爱蜜莉雅还有菲鲁特罗姆等人被那爆裂的空气灼伤。
　　“灭跟个鬼热欧冠就饿哦就个……”
　　一连串的咒语从帕克口中发出，―层庞大的保护膜瞬间铺设开来，将主战场包围在了这庞大的魔法膜之内！
　　“帕克……这……是什么级别的战斗？”
　　爱蜜莉雅惊呆了，美目呆萌的看着叶晨和剑圣战成一团的位置，那里仿佛有数百道人影在相互对碰！
　　爱蜜莉雅非常担心，但是更是震惊，她真的想不到，那个英俊的黑发男子，竟然强大到如此的地步！
　　“这……大陆最强级别！”
　　帕克坚定的说到，最为一个生活了几百年的老怪物，他自然知道这两人战斗的可怕！
　　“魔女……沙提拉级别吗？”
　　爱蜜莉雅呆呆的问道，心中对叶晨充满了无限的好奇，大陆之中，并没有出现过这一号人物啊！？
　　“不！莉雅，你不能这么理解。”
　　帕克身形变大了几分，小猫脸上凝重的看着战场，此时方圆百米之内，房屋早就被破坏殆尽，街道上的石板早就化为齑粉，仿佛那里是荒地一样！
　　幸好，这里是一片荒芜的小镇，幸好帕克早就撑开了魔法保护膜，让两人的战斗余波不至于继续扩散，影响到更多的人！
　　“你不能这么理解，爱蜜莉雅，这是无法比较的事情……”
　　帕克认真的说到，“魔法师或者精灵使，还有战士，是两个绝对不同的战斗体系。”
　　“你知道，魔女沙提拉的能量全部爆发，能够毁坏小半个大陆，甚至能够扭转时空，改写规则，她很强；而当代剑圣，肉身无敌，全部剑圣加护加持一身，他也很强，但是你不能说，他们两个之间谁更强大。”
　　“沙提拉可以大范围的毁坏一切，剑圣肉身无敌，但是他的破坏力想毁灭一切那就太难了，这表面上看，剑圣不如沙提拉，但是实际上呢？沙提拉可以毁坏一切，但是却毁坏不了剑圣的肉身！怎么杀都杀不死，而剑圣没有那么强的大面积攻击能力，但是他的剑，会刺透沙提拉的魔法！两人近身战斗，沙提拉多半是打不过剑圣的！”
　　爱蜜莉雅略有明悟，看着两人在空中无限交战的身影，若有所思。
　　“现在你是不是觉得沙提拉打不过剑圣？”
　　“但是也并非如此，沙提拉毁灭一座城市，发动全力就够了，也就是在瞬息之间，而剑圣想毁灭一座城呢？他得不停的劈砍，不停地出手，直到筋疲力尽，出剑一个星期也未必能够毁灭完！而沙提拉想要杀他，可以利用规则，可以无限的消耗剑圣的体力，这样的话，剑圣貌似也打不过沙提拉！”
　　爱蜜莉雅睁大了眼睛，这样的理论，她没有到达那个层面，是体会不到的。
　　“战士和魔法师精灵使，是完全不同的战斗体系，某些程度上来讲，无法比较，尤其是这种级别的战斗。”


第0377章 我也有BUFF！
　　轰！
　　叶晨被剑圣一剑劈砍在枪之上，狠狠的摔下天空，砸在了地面！砸出了一个大坑！
　　然而叶晨毕竟是完美体，他的这个完美体，比后羿身体虽然少了一个快速修复的能力，但是却多了一个坚硬无比的属性，砸在地面之上，仅仅是外皮破损，一个弹跳又飞了起来，枪被他用成了棍子，抡圆了犹如真正的巨，击打在莱傲天的剑脊之上，逼退了好几步！
　　这场大陆最强级别的战斗，可谓精彩纷呈！
　　帕克见两人一时半会难以分出胜负，继续对着爱蜜莉雅科普！
　　“这种级别的战斗，瞬息万变，或者要战斗数十天，或者一念之间！”
　　“而此时的叶晨，多半已经和剑圣一个级别的战士了！”
　　“陆地最强的战士！”
　　“他，已经跨入了大陆排行前几名的战斗力水平！他和莱茵哈鲁特的战斗，由于是两个肉身最强的战士，你打不死我我打不死你，说不定要战斗上很长一段时间！”
　　帕克笃定的说到！
　　“帕克……叶晨……难道比你还厉害吗？”
　　爱蜜莉雅单纯的小脑袋听懵了，这个神秘的年轻人，竟然这么厉害？想起这个英俊青年对待自己那友善并且不掺杂其他人那种对待半精灵的纯净眼光，爱蜜莉雅脸色有有点通红。
　　“我不确定。”
　　“如果是我的本体状态，我可以禁锢他，消耗他，但是却也不能杀死他。”
　　“不确定，不确定，可能我会死。”
　　帕克冷静的分析，连续几个否定，让爱蜜莉雅小脸变得惊讶而苍白。
　　“还好……我是他的朋友啊！害怕什么，嘻嘻！”
　　爱蜜莉雅甜甜的一笑，叶晨这么强大，她没有必要担心的啊！
　　菲鲁特和罗姆在一旁是彻底懵逼了，他们想不到，刚刚那个年轻人，竟然是这么的恐怖，还好事情解决了，他们没有带着徽章逃跑啊！也还好，爱蜜莉雅还有这个叶晨，都是很好的年轻人！
　　而场上此时两人的战斗，已经陷入了白热化！
　　叶晨越战越勇，虽然处于一点点的劣势，但是自己的金刚不坏的完美体，让他没有受到什么严重的伤！
　　“加护！在黑夜中战斗力增加！”
　　此时黑夜笼罩大地，剑圣莱茵哈鲁特更是越战越勇！他毕竟是有黑夜战斗力加持的BUFF！
　　叶晨也是很无语，这个男人，白天战斗力增加，晚上战斗力增加，下雨战斗力增加，刮风战斗力增加，尼玛真的是大陆之子啊！
　　仿佛全世界都在给他加持！
　　在方方面面的加持之下，叶晨明显落入了下风！
　　被剑几次的逼退，几次狠狠的锤击在大地上，发出震天的颤响！
　　“帕克！快阻止他们吧，在这样下去，都会有人受伤的，这本来就是一个误会！”
　　爱蜜莉雅焦急的说到，怎么就因为一眼不和就打起来了呢？还是这种级别的战斗！
　　“我试一下！”
　　帕克的身形开始变大，为了一个魔法而不断的蓄力！
　　如果再让他们这么打下去，他的防护魔法膜，肯定是很快就会破碎，他们一旦达到外边，非得拆了半座王都啊！
　　而且，爱蜜莉雅一看就很担心叶晨的样子，看到叶晨受伤了，爱蜜莉雅都快哭了，帕克冲着这一点，他也得制止这场战斗啊！
　　“卖给你更够哦我……”
　　一连串的魔法咒语从小猫的嘴里念出来，这样级别的战斗，他也得蓄力一会才能制止！
　　“冲！”
　　一个冲锋，叶晨再次欺身而上！
　　这次，轮到剑圣莱茵哈鲁特飞出去了，被叶晨重重的击打在地面之上，莱茵哈鲁特的白洁的衣服早就残破无比，没有了一丝一毫英俊的样子！脸上破了皮，身上也有几处浅浅的擦伤！
　　“怎么可能？”莱傲天一身40多一本书的加持，竟然还无法奈何叶晨！
　　叶晨一笑，指着天上的一轮圆月！
　　嫦娥仙子的祝福！
　　他也是有加护有BUFF的男人！
　　生命力加成，敏捷加成！
　　圆月升起，叶晨的身形都变得飘忽起来！
　　“嗖！”
　　一个闪现叶晨直接到了莱茵哈鲁特的背部，一脚将他踹了下去！
　　正是来自威斯克的三倍音速瞬移！
　　两人的战斗，难舍难分，但是叶晨知道，这不是一时半会能够解决的战斗！
　　这么打下去，估计得干上三天三夜！
　　因为两人都是最强大的躯体，战斗力和耐久力都是爆表的存在！
　　叶晨虽然实力稍微逊色一筹，莱茵哈鲁特加护太多了，但是在月华的帮助之下，在三倍音速瞬移的技能之下，周旋了好一阵子！
　　“滴滴！您的完美体时间！还有三分钟！”
　　然而，叶晨的完美体，却只是只有三分钟，叶晨无法这样消耗下去！
　　叶晨眯起了眼睛，眼下，真的是也没有杀招了！
　　此时叶晨也受了轻伤，即便是完美体也架不住这么打，莱茵哈鲁特也是受伤了，狼狈异常，两人互相势均力敌的看着对方！
　　“停下来！”
　　这个时候，突然之间一声野兽的吼声，犹如从远古传来！
　　这个瞬间，仿佛整个空间的温度都下降了几度，两人的身形都慢了下来，仿佛陷入了冰窖中一样！
　　空气中的水分，全部都冻结了！
　　叶晨和剑圣莱傲天，全部都齐齐的回头看去！这到底是谁？


第0378章 突如其来的结束
　　帕克！
　　果然是帕克！
　　此时的帕克，身形暴涨了无数倍，变成了一头金色的巨兽！
　　“都给我住手！”
　　强大的符文魔法力量从帕克周身散发，暂时将叶晨和剑圣给冰冻了起来！
　　两人这才止住了攻击，纷纷从天空之上下来！
　　叶晨心里想着正好，正好他此时的完美体状态，也所剩无多了！
　　瞬间解除了完美体状态，身形又再次回到了普通的状态之中。
　　“叶晨……”
　　爱蜜莉雅瞬间心疼的扑了上来，看着叶晨身上的伤口，十分心疼，一直给在用治疗术治疗！
　　叶晨淡淡的一笑，这次的战斗，他虽然受了一点轻伤，但是完全是无伤大雅，而且，这次同等级的战斗，真的是酣畅淋漓，叶晨已经很久都没有找到过这种感觉了，这样的感觉，让他对战斗的理解又深远了一分。
　　“莱茵哈鲁特阁下！你误会叶晨了！”
　　“他是在帮助我！”
　　爱蜜莉雅面向了莱茵哈鲁特，这才说出了那句话。
　　“什么？”
　　此时，莱茵哈鲁特也是十分狼狈，但是同样是惊愕的面向了爱蜜莉雅，刚刚他出手，完全是看到叶晨在挟持少女，怎么现在，变成了这样的情况啊？
　　“刚刚是那个小女孩偷走了我的王选徽章，叶晨这才出手相救的，然后刚刚是正在教训那个小女孩，让她不要在做坏事了，结果你看到了，就武断的把叶晨当做了坏人！”
　　爱蜜莉雅十分气愤，怒目看着莱茵哈鲁特！
　　当代剑圣，实在是一脸懵逼！
　　想不到，自己出手，竟然打错了人！
　　实在是怨不得他，因为自己误会在先，但是却产生不了这么强的战斗，因为叶晨的强大，被剑感受到了，剑自动出击，才会造成这样的情况啊！
　　这也是他始料未及的！
　　“那个……”
　　如今，看到爱蜜莉雅这么维护叶晨，剑圣这个伟正光，终于感觉自己确实是错了！
　　闹了一个大乌龙！
　　“那个……叶晨是吧……真的是抱歉了啊！对不起！”
　　“我一开始不知道你是帮助爱蜜莉雅的好人，我以为……但是后来，我剑出鞘，就知止不住了啊！”
　　叶晨对这个棋逢敌手的剑圣，没有什么恶感，毕竟这个家伙就是个典型的正义使者。他不在乎的挥挥手，“算了，这件事情，就不用再提了，而且，这一战，对我也受益匪浅。”
　　莱茵哈鲁特愧疚万分！
　　“想不到，您是帮助爱蜜莉雅大人的人，我还以为……唉，惭愧啊，我真的不知道怎么去补偿你……”
　　莱茵哈鲁特实在是太愧疚了，这一生之中，没有这样乌龙的事情！
　　“没事了没事了……可是，修复的魔法，不太管用啊！”
　　爱蜜莉雅一边念叨着，一边给叶晨施展修复伤口的魔法，但是叶晨的那些擦伤还有细小的伤口，在爱蜜莉雅的魔法之下，竟然恢复的极为缓慢！
　　叶晨无所谓的笑笑，他知道这里的原因，恢复魔法可能对一般人很有效果，但是叶晨的身体，魔抗属性太强，几乎免疫，所以对叶晨几乎治疗是没有效果的，只能等着叶晨自己缓慢的恢复！
　　叶晨只可惜自己没有金刚狼那种瞬间恢复的强大恢复能力！
　　这也成为了叶晨完美体的一个短板，毕竟自己才服用了一颗神锻无敌丹而已，虽说是完美体，但是只有12分钟，而且没有快速恢复能力的完美体！
　　经过这次和莱茵哈鲁特的战斗，叶晨现在真的很渴望快速恢复的能力！不知道，会不会接下来有金刚狼的订单！
　　金刚狼现在的实力，虽然远远不如现在的叶晨，但是那快速恢复能力，是叶晨最需要的！
　　莱茵哈鲁特也好不到哪里去，浑身是伤，但是他更加的愧疚，毕竟，要不是他，不会造成现在的这个局面，同时，他心里也是笃定，一定好好赔偿叶晨！
　　“没事，我自然就会恢复的。”
　　叶晨看着月色下的爱蜜莉雅，一头银发柔顺而光泽，实在是惹人怜惜。
　　“不过，认识了爱蜜莉雅，认识了剑圣，还有帕克，这世界，终于开始精彩了起来！”
　　叶晨正式的算是切入了这个世界！
　　接下来，就等着在这个世界大展宏图了！
　　而且，蕾姆，我来了！
　　“滴滴！”
　　然而就在叶晨要在这个世界大展宏图的时候，系统忽然传来了提示音！
　　“滴滴！系统提示，您完成了帮助爱蜜莉雅找回王选徽章的订单，已经完成任务，并且和剑圣体悟战斗，消耗了10分钟时间，您还有30秒，返回主世界！”
　　“我擦！”
　　“老子还没去庄园见蕾姆呢，就让我走？”
　　叶晨惊呆了，他都准备在这个世界大展宏图了，竟然此时离开！这的确是他始料未及的，但是想到以前自己穿越的方式，也都是这样一节一节的，不可能在一个世界逗留太长的时间！
　　这也保证了叶晨能够获得充足的奖励，还有叶晨实力稳步的提升！
　　“好吧！”
　　叶晨微微一笑，他知道，这次从零开始世界的先头一次穿越，只是一个探索而已，而真正的穿越，还在后边，就像三国世界一样。
　　只是不知道，这次自己肛了猎肠者，帮助了爱蜜莉雅，打平了剑圣莱因哈特，更重要的是剥夺了486最神奇的生死轮回能力，不知道，回去之后，会获得什么样的宝箱？


第0379章 从零世界的豪华宝箱！
　　“爱蜜莉雅，很抱歉，我很喜欢和你相处的时光，但是，我的伙伴在召唤我，我必须回去了。”
　　叶晨冲着爱蜜莉雅说到。还有一分钟，他要走到很远的地方，找到自己的法拉利，然后穿越回去。
　　“可是……”
　　爱蜜莉雅对于这一天的相识和遭遇，已经在心里种下了叶晨的种子，此时这么仓促的叶晨就要离去了，这太令她措手不及了，叶晨还是她第一个这么在意的男人。
　　“放心，下次来，我一定还会再找到你的。”
　　叶晨笑着说道，对现在还陷入羞愧当中的剑圣莱茵哈鲁特点了点头。
　　“那个……叶晨，实在是对不起，我一定会好好补偿你的！”
　　莱茵哈鲁特激动的说道，然而叶晨早就已经一个三倍音速技能，闪现离开了！
　　几次连续的闪现，叶晨到了自己的车里发动车子，瞬间白光一闪，消失在了原地！
　　“果真是，强大而神奇又神秘的男人啊！”
　　帕克变小了身体，在一边飞着感叹道。
　　“叶晨……我等你回来。”
　　爱蜜莉雅摸着自己银色的长发，柔情的说到。
　　“能够和我当代剑圣战斗持平的男人，我一定要好好的补偿你！”
　　剑圣莱茵哈鲁特坚定的说到，看着叶晨远去的方向。
　　……
　　而此时的叶晨，已经返回了主世界！
　　这两个世界的时间比例，叶晨发现自己主世界的时间稍微延迟一些，叶晨过来的时候，已经是第二天的晚上了！
　　叶晨在从零世界只是过了半天而已，而主世界就是一天一夜啊！
　　叶晨先把车停在了车库里边，并没有出去！
　　他必须得先确认一下自己得到的奖励啊！
　　“滴滴！恭喜您完成了护送爱蜜莉雅夺回王选徽章的订单，您获得了200积分奖励！”
　　叶晨在从零世界，消耗了100积分，现在获得两百，相当于回来了一百，倒是也算不错。
　　这样一算的话，加上之前叶晨零零散散消耗的积分，现在还有620点积分！现在的积分，已经足够支撑叶晨办很多事情了。
　　“滴滴，恭喜您完成了护送爱蜜莉雅夺回王选徽章的订单，获得大师级宝箱一个！”
　　“滴滴，恭喜您完成了护送爱蜜莉雅夺回王选徽章的订单，获得黄金级宝箱一个！”
　　“滴滴，恭喜您完成了护送爱蜜莉雅夺回王选徽章的订单，获得黄金级宝箱一个！”
　　“滴滴，恭喜您完成了护送爱蜜莉雅夺回王选徽章的订单，获得黄金级宝箱一个！”
　　接连的提示音，让叶晨知道，这次的获得不菲啊！
　　那个大师级别宝箱，一定是最重要的能力也就是486的无限轮回能力！
　　“打开宝箱！”
　　“滴滴，恭喜主人，获得死亡轮回能力！该能力已经扩大到了万界，也就是说您在万界之中都不会死亡！此技能只能被动使用，但是修改了万界规则，十分逆天，所以定义为仅次于最强王者之下的阶位，大师级别！作为最后的保命手段，希望您永远都不会用到！”
　　系统说的一点都不错，叶晨虽然获得了这个技能，但是最好是不要用到，毕竟自己可不是486那个废物，三天两头的死。只不过，这只是当做最后的一个保命手段而已，叶晨以后到了真正牛逼的世界，也多了一张完全属于自己的底牌。
　　“打开黄金宝箱！”
　　“滴滴，打开了第一个黄金宝箱，获得爱蜜莉雅赠与的火属性魔法之中的冰魔法基础！可以简单的使用魔法构建屏障，激发冰箭等魔法……需要主人自行摸索。”
　　我擦，这个厉害了！
　　叶晨对这个技能倒是很感兴趣，主世界可没人可以使用魔法啊！
　　瞬间学习了这个技能，突然感觉到空气中的水分，都能够被他感知到！
　　“冰棱！”
　　叶晨一个响指，空气中突然浮现出一条冰蓝色的手指粗细的冰棱！
　　叶晨打开了车窗，凑的一下，冰棱就犹如子弹一般发射了出去，打在石柱上，打掉了一层石灰岩！
　　攻击力还可以。
　　叶晨客观的评价到，但是这只是能够作为一种辅助的手段而已，作为出其不意使用肯定好使。
　　“滴滴，第二个黄金宝箱打开！”
　　“滴滴，您获得了剑圣莱茵哈鲁特的道歉礼物，第一加护，剑圣的加护！”
　　我擦！
　　这个厉害了！
　　叶晨瞪大了眼睛，没有想到，叶晨和莱茵哈鲁特狠狠的PK了一把，莱茵哈鲁特心怀愧疚，他竟然能做出如此的举动！
　　将这么重要的加护，作为道歉的礼物宝箱！
　　这小子很上道啊！
　　叶晨想着将来什么时候自己真的从一些玄幻世界中学个半斤八两的，然后好好提拔一下这个伟光正的剑圣小哥！
　　“滴滴，这剑圣的加护，本来是只有对剑有效，能够使用剑，并且产生无与伦比的威能，并且熟练发挥出所有的战斗力，但是经过系统的改造，该加护可以在万界之中使用，可以对任何的剑类武器产生加护效果！”
　　牛逼！
　　叶晨最近想了一下，自己有4米的枪，有两米的青龙偃月刀，但是就差一个短兵的技能或者武器啊！
　　这下，剑圣的加护有了，叶晨简直就是一个武器大师！
　　各种类型的剑类武器，到了他手里，就跟玩的一样！
　　“快！加持该技能！”
　　顿时，叶晨的身上浮动出一层光芒，一种明悟的感觉涌上他的心头！
　　万剑――归宗！


第0380章 团团圆圆失踪了！
　　这种明悟的感觉，十分奇妙，仿佛，叶晨已经掌握了所有的剑技能，根本就不需要学习什么剑法，就能把剑技发挥的炉火纯青！
　　这就是一种福至心灵的加护！
　　好奇心的驱使之下，叶晨从停车场随便的拿起来一根小铁棍，看起来有点像剑类形状的武器。
　　顿时，一种熟悉莫名的感觉，在叶晨心头想起！
　　刷！
　　快如流星的一甩，铁棍仿佛真正的剑一样，划破了空气！带来了锐利的声音！
　　叶晨轻轻松松的甩了几个剑花，最后一下刺在了墙壁之上！
　　咚！
　　墙壁被这一下，刺出来一个大洞！深越一寸！
　　叶晨瞪大了眼睛，不愧是加护啊！
　　要是叶晨平时50的力量，拿着一把铁棍，根本就不可能把这钢筋混凝土的墙壁，戳一个一寸的洞！
　　而此时，他用铁棍，在剑圣的加护之下，做到了这一点！
　　不愧是剑圣的第一加护！这持剑的力量，成倍递增！
　　叶晨发现，自己的属性下边，多了几个加护的属性，第一个当然就是这嫦娥仙子的祝福加护，月色下生命力和敏捷提升，第二个自然就是剑圣的加护！
　　“打开最后一个宝箱！”
　　这次的收货可谓是突破新高，就差最后一个宝箱了！
　　“滴滴，最后一个黄金宝箱打开！获得剑圣的加护……初见的加护：如果是看得到的攻击，对手的第一次攻击必定无法命中（不管是死角或是本人无意识都可发动）”
　　我擦，叶晨惊呆了，这个牛逼了！
　　但凡是看得到的攻击，第一次攻击必定无法命中！
　　也就是说，只要是看到的攻击，就算是拿着榴弹炮打他，他也会毫发无损！无论是死角还是本人无意识，都可以发动！无论叶晨能不能看到！有没有在意！
　　因为加护的定义，就是可见的攻击，这个可见只是一个形容词，不是说叶晨可见不可见，而是攻击本身的属性！
　　就比如说，子弹这是可见的，声波攻击是不可见的，子弹打击叶晨，无论叶晨看到没有，都会产生第一次的规避效果！而声波则因为是不可见的，所以不可以！
　　这个技能的规则简直碉堡了，要知道，这一个加护，可以面对无数的物品攻击！
　　虽然是初见的加护，是对手的第一次攻击无法命中，但是这个对手，可以定义无数个！
　　一个坦克对着叶晨发射榴弹，叶晨第一次可以规避，十个坦克同时发射榴弹，都是第一次攻击！十发榴弹都无法打到叶晨！
　　这剑圣，给了自己两个相当BUG的加护啊！叶晨眯起了眼睛，想着下次过去，一定要再次见见剑圣，这小子，很上道，有前途！
　　获得了一身加护的叶晨，换上了一套衣服，刚刚和剑圣的战斗，微微的受了一点伤，自己恢复过来，估计得要一段时间了，现在他没有那种快速恢复的能力，估计恢复起来跟普通人差不多。
　　“去看看团团圆圆！”
　　叶晨出了车库，就向着卧室走去。
　　半路之上，打开了手机。
　　发现了艾米丽公主给他发送的短信，原来艾米丽公主在今天中午就回去了，叶晨在从零世界待了半天，主世界却过了一天一夜，艾米丽毕竟是皇室成员，行程也紧张，于是就先走了。
　　“叶晨，我已经离开，因为晚上皇室还有一个晚宴，我必须得乘坐中午的航班飞回去，很抱歉没有在离开之前见一面大公！”
　　“团团圆圆很可爱，临走的时候我已经照顾好她们了，您大可以放心。”
　　“希望您能够早日参观白金汉宫，我们将在哪里等着您。”
　　短信里发来的艾米丽的信息，让叶晨微微一笑，皇室他是肯定要去的。
　　“团团圆圆，爸爸回来了！”
　　叶晨走进了二楼的卧室，推开团团圆圆的卧室房门，然而空无一人。
　　“唉？这大晚上的去哪了了？”
　　叶晨疑惑，此时住上了大房子，不比当时和柳妍在一起住着的两室一厅，找人也不好找。
　　柳妍这两天都是夜间女寝室值班，所以晚上也没有时间回来。
　　“团团圆圆？”
　　叶晨继续叫到，但是却空无一人！
　　一种不好的感觉，涌上了叶晨的心头！
　　团团圆圆不见了？
　　叶晨拨打了电话，打给了柳妍，但是柳妍也没有带着团团圆圆！
　　同时，他拨打给了关震天！
　　“祖叔爷，小祖奶奶们没有在我们这里啊！”
　　叶晨心中突然慌了一下，他从一开始到现在，还没有这种感觉！
　　团团圆圆，自己的女儿，竟然就莫名其妙的不见了？
　　自己就是穿越回来的功夫，女儿失踪了！
　　叶晨瞬间眼睛变得通红！
　　一种恐怖的杀气，从身上释放了出来！
　　两个女儿，是他最重要的宝贝，是他一辈子的所爱，是他不能放弃的存在，而现在，她们竟然消失了！
　　完美体瞬间打开，整个人的意识和五感，锁定在整个庄园里边，但是整个庄园的里边，仆人早就退开了，而外围关家的人，还在按照特殊的关家的方式巡逻！
　　这样的防御，外人根本就无法突破进来！
　　他知道，团团圆圆十分懂事，她们两个是不会单独离开家里，让叶晨担心的！
　　只有一种可能！
　　被别人――
　　绑架了！


第0381章 封城！
　　叶晨万万想不到，自己从从零开始的世界回来，第一件事情，面临的就是自己女儿的失踪！
　　叶晨的完美体还剩下三分钟的时间，他的神识扫视着所有的建筑物，根本就没有团团圆圆的身影！
　　这下，他是真的急了！
　　“祖叔爷！怎么回事？”
　　当即，关震天带着关非凡亲自赶到！
　　“不可能啊！”
　　叶晨面沉如水！
　　现在无法找到头绪，两个孩子的突然消失，叶晨根本就无从下手，只能把关家人全部叫过来，看看有没有什么关键的信息，看看监控录像之类的！
　　“祖叔爷！这是今天一天的监控录像，录像显示，上午的时候团团圆圆还在花园里边嬉戏，而中午送别了公主之后，她们下午时分也出现在花园里，大约是下午六点左右，现在八点钟，在六点之后，她们两个就再也没见到了！”
　　关非凡说到，负责叶晨庄园的把手守卫都是关家的精英保安人士，采用的换岗和检查方式，也都是采用关家最古老也是最繁琐的方式，但是，为了给叶晨和家人足够的私人空间，所以并没有把监控安装到里边，只是在外围四周！
　　关非凡额头上冒出了冷汗，本来以为固若金汤的关家防御体系，万无一失，但是，现在祖叔爷的两个女儿失踪了，他难辞其咎！
　　顿时，冷汗就冒了出来！
　　此时，整个关家都炸了！
　　关老爷子一声令下，全体出动！
　　此时已经是晚上时分，但是整个关家，全部的内族子弟，全部的外族子弟，全部都行动了起来！
　　警局已经被关家人渗透承包了，无数的警察工作人员都被叫起来，每个人都狠狠的盯着屏幕！希望能够找出一丝丝蛛丝马迹！
　　静谧的夜里，一个庞大的家族，为了两个小女孩，运作起来了全部的力量！
　　“滴滴滴滴！”
　　警车呼啸着从高速上驶过，一辆接一辆！
　　然而，这只是关家动用的最外围的实力而已！
　　“关老。”
　　叶晨心中暴怒，但是现在却强制的强迫自己冷静下来！不能慌！
　　要是自己慌了，那就麻烦了！
　　他头脑运转的十分冷静，中午还在，下午五六点还有监控录像，那就说明这应该就是在这一两个小时之间！或许时间更短！
　　那么，叶晨现在首要做的就是！
　　封锁京城！
　　按照现在京城的车况，从他这里出京，必须得绕到市区里边，然后从环路直接上高速离开，一小时之内有点勉强！如果运气好，或许能够截获！
　　就算是不能截获，叶晨的大动作，能够引起他们的关注的话，他们也会投鼠忌器，不敢出京！那么，就相当于把他们困在了京城里边！
　　“关震天，传达命令，迅速封锁京城！你手头的力量，能用多少，是多少！”
　　叶晨低声咆哮，谁都能听到他心中的焦急和愤怒！
　　“是！祖叔爷！”
　　这件事情关震天万分自责，但是现在不是道歉的时候，当务之急就是执行命令！
　　关老直接就启用了自己的最高军事权限！
　　整个京城关家所掌握的军区，也都接到了命令！
　　“速度开始集结！”
　　关震天在叶晨的家里，发出了口令！
　　动用了他身为老领导的最高权限！他虽然老了，但是还没有退下来，还掌握着一方军区的军权！
　　整个京城西南面卫戍部队三千人，在五分钟之内全部集合完毕！
　　“传我命令，成队形全部扩散到京城周边，封锁京城出京的各大要道，夜间严格盘查，每一辆车，每一个人，都要严格搜寻！”
　　首长的命令就是一切！
　　无数的军官看着视频里边关震天严肃焦急的面孔，都心里一咯噔！
　　不好，实在是出了大事情了！
　　“是！”
　　“盘查重点，在于儿童！今夜，有两个非常重要的孩童丢失，我已经把图像发送到了你们的军用通讯终端之上，严格盘查！”
　　“还有，飞机，高铁，动车，火车，全部都给我仔细检查！传达我的命令，直接下发搜查令，让士兵直接进入车站或者机场内部！行动起来！快快快！”
　　“是！”
　　关震天迅速下达了命令，他现在也是万分惶恐，这段时间的相处，他也知道了，叶晨虽然是无敌的祖叔爷，但是他的两个女儿，并没有继承叶晨那神奇的能力，而是普通的小女孩！
　　所以，他也是万分紧张，他对团团圆圆，也是有一种对小祖奶奶的尊重，和对可爱小女孩的疼爱！
　　关震天恐惧的同时，也气的面色通红，他要是抓到谁绑架了团团圆圆，一定把他挫骨扬灰！
　　街道之上，无数的部队装甲车越野车呼啸着开了出去，五环的要道，还有进京出境的几条高速要道，全部被他们联合警察接管！
　　每一辆车，都经过严格的盘查，每一条出京的高速都堵车堵到了姥姥家！
　　“我擦，发生了什么？”
　　“怎么这么多军车！我曹不会打仗了吧！”
　　“但是……不可能啊！”
　　“有什么不可能，大家快回家吧！”
　　“尼玛！完蛋了！要开战了吗？难道要收拾小棒子了？”
　　……
　　看着街上这么大的动静，所有人都慌了神！
　　然而，他们不知道的是，这不是什么战争，只是因为两个小女孩！
　　因为两个失踪的小女孩，而引发的封城！


第0382章 目标！
　　全京城的关家的势力全部都动了起来，这已经是把他们能够做的事情，全部都给做了。
　　“可是……”
　　关非凡看着送过来的录像，疑惑的说到！
　　“下午时分，团团圆圆就没有再出现，这期间并没有人进出啊？”
　　叶晨仔细的观察了录像，这个时候，的确是没有人再进来了！
　　整个外围的监控视频，全部都是风平浪静！根本就没有人！
　　团团圆圆如果被人带走的话，那是怎么进来的，又怎么躲过的监控录像呢？
　　“会不会有人破译了关家的视频监控？”
　　“不可能！”
　　关震天也笃定的说到，“关家的监控，都是由关家设定的最机密的特殊代码，一般人即便是有技术，也无法入侵，因为采用的是关家自己独特的破译方法！”
　　叶晨仔细的思考，逐一的排除可能……
　　“当时的仆妇，都是什么时候走的？”
　　叶晨仔细的盘问，不放过任何一个线索！
　　“我已经把她们都叫过来了！”
　　关非凡说到，话音刚落下，几个在叶晨宅邸负责打扫和卫生工作的仆妇就走了过来！
　　“我们是下午四点就离开了，做完了别墅的清扫工作，晚餐也都备好了。”
　　“当时有什么异常？”
　　“说不上异常……也没有什么外人，那位洋人公主殿下，也是中午走的，中午在宅子里和两位小姐享用了午餐……”
　　叶晨看着这几个仆妇，感觉她们不像是说谎的，本身她们底子就干净，而且都是关家密切相关的人，都值得信赖。
　　“但是……”
　　一个年龄较大的妇女疑惑的说到。
　　“但是……虽然外边没有什么事情，但是我今天总感觉那个洋人公主，有一些不一样……”
　　仆妇仔细的说到！
　　叶晨微微一怔！关震天和关非凡也都怔住了！
　　公主？
　　难道，是这个公主？
　　要知道，这今天一天，唯一和团团圆圆接触的，就是艾米丽公主！
　　“这不可能吧……”
　　关非凡难以置信的说到，那公主温文尔雅，而且年纪很小，她带走团团圆圆，干什么？
　　叶晨也是很难以置信，但是这只是情况之中的一种！
　　艾米丽公主，接触过团团圆圆的妈妈，还有那枚被赠与的不知名能量的法兰水晶，这一切都还是谜团！
　　“说说，有什么不一样的？”
　　叶晨按捺住心中的强烈好奇和不安，仔细的问着那个仆妇！
　　他知道，越是这种获取信息的关键时机，他越不能慌乱！盲目的去寻找，只能是浪费时间，在获取信息的关键时刻，多花一点时间，不慌乱，将来都好找！
　　毕竟，只要是叶晨确定了线索和人，他就可以瞬间穿越过去！
　　调查耗时间，行动无时间！
　　“我也说不上是什么感觉。”
　　那个仆妇仔细的思考。
　　“我昨天也在这个宅子里负责打扫的工作，虽然没有接触公主，也没有和这个公主说过话，但是能够感觉出来，这个公主是一个很知书达理温文尔雅的人，感觉很温柔，但是今天……”
　　“今天中午吃饭的时候，感觉她就像是变了一个人一样！”
　　“坐在那里，冷冰冰的，我都不敢靠近！”
　　叶晨浑身剧震！
　　这特么是什么情况！
　　那个纯洁的艾米丽小公主，温文尔雅，少女情怀，根本就不会给人以任何一丝丝凉或者是冷的意思，平时都是让人如沐春风的感觉，今天，怎么会变成这样？
　　难道，平时在叶晨面前那个小公主，十几岁的少女，是装的？
　　她的城府，有这么深？
　　“看的出来，团团圆圆好像也对她有些陌生，她在那里和团团圆圆说话，我没有近身，也不知道她在说什么，但是说话的时候，确实不像是昨天那种如沐春风的笑容，而是一脸的冰冷……”
　　“其中，我在远处打扫的时候，她看了我一眼，顿时我就感觉浑身冷冰冰的，然后我就再也没有上楼了……”
　　那个仆妇显然是有一些的恐惧和芥蒂！
　　“艾米丽……”
　　叶晨喃喃自语！
　　之前的对艾米丽公主的那些疑惑，全部都抛到了一边！
　　艾米丽认识团团圆圆的妈妈，而且还接受了团团圆圆妈妈的馈赠，此刻中午突然回国，下午团团圆圆就消失不见！
　　如果，以艾米丽的手段，再加上皇室的实力，他们完全可以玩一出瞒天过海的把戏！
　　“去！调查一下，艾米丽的皇室航班，到底是几点起飞的！？”
　　叶晨火速下达命令，关震天直接下令去查，40秒不到就直接汇报了上来！
　　“下午五点！距离现在，三个小时！”
　　中午走的，结果下午五点才起飞，而团团圆圆，也是在下午五点那个时间段，丢失的！
　　“操！”
　　叶晨罕见的爆了一句粗口！
　　他眯起了眼睛，一种危险的气息瞬间弥漫开来！
　　带走了团团圆圆，不管她是出于什么目的，都得付出代价！
　　本来，叶晨还对这个艾米丽小公主印象很好，而且因为她的容貌关系，感觉对不起当时的维多利亚公主，对她心怀一丝丝愧疚，现在，一点感觉都没有了！
　　管你是美若天仙，还是玉帝的女儿，敢动我的女儿，全部都得给我玩完！
　　“查！现在到哪了！？”
　　“半个多小时以前已经在英皇私人机场落地了！根据英国媒体的报道，他们今晚有英国皇室的晚宴，各界名流到场，现在估计已经去晚宴了！就在白金汉宫！”
　　“你们原地待命，我去去就来！”
　　叶晨一声爆喝，留下了待在当场的关家爷孙两个，瞬间就跳下楼，直接进入地下车场！
　　“目标！”
　　“白金汉宫！”


第0383章 孤胆闯宫！
　　“祖叔爷去干什么了？”
　　“地下车库？”
　　“难道……”
　　关震天和关非凡面面相觑！
　　他们，都想到了那一个晚上！
　　正是他们十八部众正式出手，并且被叶晨统领的那一晚上！柳妍被黑物业黑了一把，叶晨在高速之上，施展了突然消失的神迹！
　　当时，关非凡可是在车上的，他亲身体验到了那种神奇的力量！之后，这件事情自然也被关震天所知道了！
　　他们两个都知道，祖叔爷有那种神奇的瞬间就消失然后到另一个地方的能力！
　　两人面面相觑，难道，祖叔爷直接杀到白金汉宫了？
　　这太不可思议了吧！
　　要知道，上次叶晨从高速上直接跳跃到小区门口，那才多大距离？
　　而如果从京城，直接到达伦敦，那特么就是惊天地泣鬼神一般的修为造化了！
　　两人都面面相觑，但是祖叔爷留给他们的命令，是等着！
　　那，他们就等着！
　　“叮铃铃！”
　　就在这个时候，桌子上的手机突然响了，这手机正是叶晨的，但是叶晨刚刚走的匆忙，所以手机都忘了带了！
　　“祖叔爷的电话？”
　　“坏了，祖叔爷已经走了！去伦敦了啊！”
　　两人一看，显示的是一个未知的号码！
　　“要不……接了？”
　　“接了。”
　　关震天拿过了手机，轻轻的接通了电话！
　　“喂……”
　　一声闷声闷气的诡异的声音，突然从电话里响起！
　　……
　　然而，此时的叶晨，根本就不知道这边的情况，他情况紧急，没有办法，直接就做到了法拉利里边，直接就开启了空间跳跃！
　　“目标！白金汉宫！跳跃！”
　　“滴滴！您消耗了40积分，进行了地面长距离空间跳跃！”
　　由于这次不是在市区之内，不再是那简单的消耗10积分，而是四十积分，不过也在叶晨的承受范围之内！他现在手里这么多积分，这都不是事情！
　　瞬间，白光一闪，叶晨就出现在了白金汉宫的外边！
　　这座古老的皇宫，在叶晨展现出他的光辉，夜晚笼罩，这白金汉宫整个灯火通明，一看，就是里边有重要的宴会在举行！
　　但是，此刻的白金汉宫，在叶晨看来，就是一个阻碍！他现在无暇顾及这个皇宫是有多么的漂亮，他考虑的，是公主在哪里！
　　是团团圆圆在哪里！
　　如果！
　　今晚他要找公主和团团圆圆受到这座古老宫殿的阻挠，他并不介意，一下子毁了这个宫殿！
　　现在的叶晨，有这个实力！
　　“站住！”
　　叶晨的跑车，向着宫殿的门口呼啸而去！
　　但是，却被门口的禁卫军拦了下来！
　　毕竟，叶晨的这新车，还没有上牌照，完全是新车的装扮，而这宫里的禁卫军，是按照车牌来确定是否是今晚出席的嘉宾的！
　　这空着牌照的法拉利，不在他们的客人名单之内！
　　“不许进入，你是干什么的？”
　　两个禁卫军例行公事，但是叶晨没有时间跟他们瞎耗着！
　　现在，就是争分夺秒！
　　要知道，那公主当时是性情大变，不知道这是不是她本真的样子，也不知道，艾米丽是不是在叶晨面前假装的纯洁！
　　如果真的是那样，这个女人就太恐怖了！
　　而且，她当时说的，见过团团圆圆的妈妈，还送给她了两个礼物，是不是真的？
　　这个女人如果城府这么深，那么她带走团团圆圆的目的是什么？会不会有危险？
　　叶晨现在心急如焚，根本就顾不得那么多，直接一脚油门踩到底，直接就冲了进去！
　　“轰！”
　　门口的栏杆，被法拉利瞬间撞破！
　　叶晨的这辆法拉利，经过了系统载具的强化表皮，外壳和装甲车一样结实！
　　所以，这一路碾压过去，是丝毫没有损害！
　　“快！拉响警报！”
　　这两个禁卫军警卫完全懵逼了！
　　已经有足足五十多年了！
　　白金汉宫五十多年没有被外地入侵了啊！
　　没想到，在当今社会，还有人敢直接就闯白金汉宫的啊！
　　这简直太不可思议了！
　　这白金汉宫，虽然是最高规格的行宫，但是因为皇室不掌握军权不掌握政权不掌握经济，所以禁卫军根本就没有什么好手！都是平时有个什么重大庆典的时候，撑门面用的！哪里有什么真正的战斗力？
　　而且，他们根本就想象不到，有人竟然敢去闯白金汉宫啊！
　　“站住！”
　　警报拉响了，无数的媒体记者都抬起头来，看着天空中的红光还有那刺耳的警笛的声音！
　　“法克！发生了什么？”
　　“东门那边的警报！一定是有什么情况！”
　　“上帝啊！刚刚我的同事传过来消息，白金汉宫被入侵了！”
　　“有人！硬闯皇宫！”
　　“天啊！”
　　所有的记者都惊呆了！
　　闯白金汉宫？在当今的21世纪？
　　这太不可思议了！
　　这样的情节，只能发生在电影当中啊！
　　记者们一窝蜂的跑到了大门口，看到一辆红色的无牌的法拉利跑车，呼啸着向着宫殿的主建筑大厅而去！
　　后边跟着几个禁卫军的安保人员，都是仓皇的追逐，而去一脸懵逼！
　　“快！去报到！这将是我们的独家新闻！”
　　“火了！火了！不管是谁，一定火了！”
　　“我看他也没有携带武器啊！是要干什么？”
　　“最新报道！红色无牌法拉利，擅自闯入白金汉宫！此时，白金汉宫之中正进行皇家慈善机构的晚宴！！”
　　“无论这个人是谁，他一定会被历史记住的！他是第一个在现代社会，敢闯入白金汉宫的男人！”
　　……
　　记者们都疯了！
　　只见那红色的法拉利之中，一个英俊的男子，正专注的目视前方，英俊而飘逸！


第0384章 家族之剑！
　　叶晨孤胆闯皇宫，好在英国的媒体，都不知道叶晨是谁！
　　虽然说叶晨在华夏很有知名度，但是在国外，他目前还没有什么太大的知名度，虽然说劳斯莱斯家族在叶晨面前呈现低头之势，但是毕竟那是高层才知道的事情，普通的老百姓没人知道这个事情，自然也就不认得叶晨的面孔，不知道叶晨是个大人物，也不知道他从哪里来！
　　而且，叶晨的车子，无牌照！
　　自然，也就不知道是哪个国家的，是什么身份！
　　而叶晨的车速也太快了，摄影和摄像完全没有捕捉到叶晨的面孔！
　　“唉！太快了！”
　　“拍不到脸啊！他到底是谁？好像是东方人啊！”
　　……
　　无数的英国记者都气的骂娘！
　　此时，叶晨已经开着飞车，风驰电掣的闯入了皇宫！
　　在白金汉宫的正中央大厅，去年花费上千万英镑，装饰了整个古老的大厅，外边的墙壁，变成了更为华丽和明亮的落地玻璃，此时，里边正进行这一场慈善的晚会！
　　是英国一些本土的财阀和企业，他们联手搞了一个慈善的募捐，把钱和物资捐献给那些贫困国家的孩子，皇室特意举办了一个这样的晚会，犒赏这帮财阀和慈善家，也让他们有一个可以交流的平台！
　　此时，这个平台，也是无数的英国青年才俊，接近皇室的机会！
　　这可都是名和利啊！
　　而且，是接近皇室最好的机会，谁都知道，艾米丽小公主才十六岁，如果能够获得小公主的好感，那无论是对于自己还是对于自己的家族企业，都是有很大的帮助的！
　　“公主出来了！”
　　“公主据说是刚刚从华夏回来，回来换了衣服就参加今晚的晚会了！”
　　“好漂亮！”
　　“能够娶到公主，我西西里安心了啊！”
　　“得了吧，公主是不会嫁给你的！”
　　……
　　一帮穿着燕尾服礼服的年轻人，正在议论纷纷！
　　其中，一个黑发棕色眸子的英俊年轻人西西里，正不暇演示的盯着那大厅金色旋梯之上，下来的青春美人！
　　艾米丽公主回国，换上了一袭湖绿色的长裙，更显得青春靓丽，将完美的纤细身材显现了出来，而且更加动人，脸上照样是略施淡妆，更加显得美丽大方！
　　那少女的眉角服帖，显得万分纯净，犹如盛开在皇室之中的白莲花。
　　“果然，天真纯洁的小公主，我的最爱。”
　　西西里毕竟是西方人，嘴上的赞美犹如蜜甜，而且毫不掩饰自己心中所想，他是这场宴会之中，在慈善的活动中捐款最多的年轻人，他就是这个宴会的中心，他也是最接近艾米丽公主的男人。
　　“亲爱的艾米丽，不知道，你这次华夏之行如何？”
　　然而，艾米丽显然是对这个西西里不感冒，只是礼貌的点点头，但是他提到了华夏之行，艾米丽小公主的脸上，才慢慢的有了一丝丝纯洁的笑意！
　　“华夏之行，很美好……华夏很大，博大精深，而且我还认识了一位最英俊的公爵，还认识了他的两个可爱的小女儿。”
　　艾米丽甜甜的说到，这将是她最美的回忆之一，想起那个英俊的犹如天神一般的男子，她就是一阵脸红……只可惜，最后走的时候太匆忙，没有和叶晨道别！
　　“一位最英俊的公爵？”
　　在场的所有的年轻人，都蒙了！
　　什么时候，帝国又册封了公爵？而且，还是一位年轻人？这根本就不符合规矩啊！
　　“新的公爵？我没听过啊？”
　　西西里蒙了，他每年交税那么多，而且慈善贡献那么多，都没有一个勋爵的爵位，华夏一个不知名的小子，竟然能够获得公爵之位？
　　“不不不！公主，我想你一定是搞错了，这不可能的，不符合皇室的规矩，而且区区一个华夏人，有什么资格获得我们英皇的册封？”
　　“我猜这个小子，一定是靠着什么高明的骗术，在欺骗您啊！公主殿下！”
　　艾米丽公主心中有种淡淡的不悦，心里想着叶晨公爵的事情，是汉密尔顿伯爵都知道的，是最古老的最有贡献的恶魔大公爵之位的传承者，只不过现在还没有公布而已！
　　西西里脸上带着自负和不屑的表情，在他看来，这个所谓的华夏青年大公，一定是个高明的骗子！
　　而且，他这种感觉自我优秀的人，是绝不会瞧得上任何比他更加优秀的人的！尤其是公主对着这个华夏人，好像有一种莫名的崇拜？
　　这让西西里就万分不爽了！
　　本来，公主在去华夏之前，对待所有的男性都是这样的，礼貌而疏远，但是从华夏回来，说起这个恶魔大公，脸色就变得小女生起来，男人都知道这是什么信号啊！
　　西西里、心中大大的不爽！
　　“公主！等着那个小子出现在我的面前，我一定用我家族之剑术，让他承认自己是一个可耻的骗子！他不会是一个高贵的公爵！”
　　西西里指着旁边用来装饰的细细的刺剑，西西里的家族，在以前是因为作为皇室的骑士而出名，他的祖先，和当时名动一时的法国剑客三个火枪手都是很好的伙伴，他们家族都是精修于剑术，另外他本人也是奥运英国赛区的青年击剑冠军！
　　“公主，就算他现在出现在我的面前，我也会用我家族之剑！揭穿他的谎言！”
　　碰！
　　就在他吹牛B的空档！
　　碰！
　　整个大厅的落地玻璃，被一头红色的猛兽撞破！
　　法拉利――
　　登场！


第0385章 来自贵族的挑战！
　　这辆疯狂的法拉利，就在这个西西里大肆夸夸其谈的时候，闪亮登场！
　　直接撞碎了那钢化的落地玻璃，在空中划过完美的弧线，完美落地！
　　这一刻，全场的青年才俊都懵逼了！
　　尼玛，白金汉宫，被人入侵了？
　　如果在前一刻，有人这么跟他们说，他们一定会以为这个人是疯了！但是，这铁一般的事实，就发生在了眼前！
　　“偶上帝啊！怎么会发生这样的情况！”
　　“完了！完了！世界末日来了！”
　　“快离开这个地方！”
　　……
　　所有人都以为这是恐怖袭击，全部都吓得惊叫！这里的权贵人士，或许各色不同，但是唯一的就是，他们怕死啊！这么多钱这么多权，死了就啥也没了！
　　“保护公主！！！”
　　西西里装模作样的大喊！
　　而此时的公主，正怔怔的看着那辆红色的法拉利跑车！这车……怎么这么熟悉呢？好像，在昨天她还坐过啊！？
　　“难道是……”公主想到了她心中的那个男人，但是不应该啊，他现在应该还在华夏啊！？难道把法拉利托运过来了？
　　“快让我们进去！让我们进去！”
　　……
　　此时，外边响起来哄闹的声音，原来是一帮勇敢的记者，想要冒着生命危险进来获得独家新闻！这可是有人闯入了白金汉宫啊！
　　如果能够冒死拿下这个新闻，那么在新闻界的地位，必然会水涨船高！
　　自然，大部分人还是瞬间逃命了！
　　然而，这些人却被禁卫军给拦下来了，他们不希望这件事情大肆报道，如果有人进去援助，那也是军队或者警察，而这些媒体记者，只会进去之后大肆宣扬，起到反效果！
　　“碰！”
　　此时，叶晨瞬间推开了车门，出来的时候，脸上带了一个兔子的面具！
　　叶晨十分聪明，他从来的那一刻就知道，自己必定是要孤胆闯皇宫的，自己的容貌露出来，一定会被各方势力所针对提防！而且，他怎么过去的，会是一个众方都努力研究的课题！
　　所以，叶晨并不打算直接就用把自己的本来面貌给别人看！那样太不明智了！
　　所以，他临时起意，将团团圆圆偶尔玩用的兔子面具戴上了！
　　只要叶晨不露脸，就没有人知道他是谁！即便有熟人可能会认出来，但是怀疑归怀疑，根本就没有证据，也找不到叶晨的头上！
　　叶晨此时下车，一眼就看到了被众星捧月待遇的艾米丽小公主！
　　艾米丽也看到了叶晨，并且显然是认出了叶晨！
　　“恶魔……公爵？”
　　艾米丽小声音的说到，她认出来了叶晨，毕竟叶晨的身影，对她来说，实在是太熟悉了。
　　“他就是那个恶魔公爵？”
　　此时，艾米丽的声音十分之小，只有身边的那个西西里听到了这句话！
　　“就是他？”
　　此刻，听到艾米丽公主的话，本来西西里看到恐怖分子就闯白金汉宫，是十分恐惧的，但是听公主这么一说，感觉要是此人是恶魔大公的话，一定是不会像恐怖分子那么样子，做出什么更恐怖的事情的！
　　只有一个可能！
　　这个所谓的恶魔大公，是一个高明的骗子，他想用这个震撼的出场方式，赢得公主的注意！
　　这个念头让他利令智昏，瞬间就炸了！
　　瞬间挡在了叶晨和公主之间！
　　“你这个可耻的骗子，看我用我的剑术，来戳穿你的谎言！”
　　“大家不要怕，他根本就不是什么恐怖分子，他只是一个骗子！”
　　西西里高声音呵斥，所有人都从惊恐中抬头起来，面向了叶晨和西西里！
　　西西里说的没错，自从这男人开着跑车闯入宫门以来，就没有做出什么出格的事情，而只是快步往前走而已！
　　“站住！你给我站住！”
　　西西里从周边墙壁之上，抄出了一把细细的刺剑！
　　直接朝着叶晨的脸上平举着！
　　“让开！”
　　叶晨带着兔子面具，身形修长，声音低沉，让人忍不住的一颤！
　　“让开，没有你什么事情，我来找艾米丽！”
　　叶晨低沉的说到，他现在没有什么闲工夫跟着别人吓耗着！
　　艾米丽，才是他的重点！
　　看着有些惊慌不知所措的艾米丽，仿佛是不知道叶晨为何而到来，刚开始艾米丽看到叶晨还有些欣喜，但是很快这种欣喜就全面的淡去了，因为叶晨的眼神，是那样的冰冷！
　　“找死！”
　　看叶晨完全无视了西西里的话，西西里瞬间气愤了！他可是万众瞩目的英国青年才俊，最接近公主的存在，此刻，竟然被一个不敢露脸带着兔子面具的人给无视了！
　　“啪！”
　　啪的一下！
　　西西里甩下了自己的白手套，直接就甩在了地面之上！
　　“我！西西里！要和你这个不知名的，不敢露面的骗子，决斗！”
　　谁都知道，这白手套一甩，大概就是西方最高的决斗礼节！
　　不死不休的仪式！
　　西西里傲然站立，站在台阶之下，十分之装逼！
　　看着叶晨的眼光，犹如看着一个乞丐！
　　“这西西里是我们国家最强的剑术高手，这小子肯定打不过！”
　　“尼玛……吓死了我了，我还以为是恐怖分子呢，原来是一个话都不敢说的软蛋啊！”
　　“估计是哪个无脑的世家子弟，想要用这种震撼的出场方式，来让公主印象深刻吧！”
　　一些老绅士和老淑女开始议论纷纷！
　　他们现在不屑的语气，不是因为别的，而是因为刚刚他们被吓到了，这让让他们很没面子，因此此时只好发出讥讽的笑容，来演示自己的废物和无能！


第0386章 一剑在手，天下我有！
　　此刻，看到叶晨连把枪都没有，充什么恐怖分子啊？
　　而且，叶晨没有伤害他们的意思，他们就更加不怕了！
　　人都是这样，尤其是他们这些所谓的贵族，所谓的上流社会！
　　当他们看到真正的恐怖分子的时候，恐怖分子不会管你是谁，他们吓得要死；而此刻，发现闯进来的并不是恐怖分子，而是一个没有武器，没有什么威胁的年轻人的时候，他们顿时就轻松了！只要是按照世界的规则玩，他们就有自信！
　　刚刚的害怕和惊慌失措，让他们感觉都十分没有面子，所以此刻也是不屑之中带着恼怒！
　　“这小子，一定会被西西里的剑刺的稀里哗啦！”
　　“哈哈，我都能想像，他跪地求饶的姿势了！”
　　“看样子是东方人，看他的黑色头发还有皮肤！东方人闯入我们皇宫，还想好好出去！？”
　　“西西里弄死他！”
　　……
　　无数的人欢呼了起来，此时早就已经有人报警了，皇家警察就在这周边，估计能有个两分钟就到达了现场，到时候这个年轻人，就会自食苦果！
　　所有人都发出了恶意的笑容！
　　西西里的刺剑，已经快贴到了叶晨的面具之上！
　　带着鄙视的目光看着叶晨！
　　“有我在，你休想前进一步！”
　　这句话气势磅礴，西西里都想起了那古老的传说之中，自己家族祖先打江山的豪情壮志！
　　“废物。”
　　然而，叶晨只是淡淡的一句话！
　　丝毫没有感情的波动！
　　“我现在，赶时间！”
　　“你！”
　　这淡淡不屑的语气，让西西里抓狂！
　　瞬间，一剑刺出！
　　嗖！
　　然而，叶晨却在原地消失不见！
　　这震撼的一幕，将所有人都惊呆了！
　　三倍音速！瞬移！
　　叶晨一个闪身到了墙壁的武器架子之上，顺手抄起一把长剑！
　　然后在一个闪身，到了西西里的跟前！
　　他没有时间和这些人耗着，面对这样的场面，肯定不能用完美体，那样衣服面具全都爆了，本来面对这个西西里，他就是普通状态之下，一只手都可以搞定，而此时，他眼角的余光扫到楼梯之上，有十几名拿着防爆棍和T形棍子的警察，朝着这边跑了过来！
　　他要劫持公主，必须得争分夺秒！
　　这么多人，叶晨虽然在普通状态下干翻他们不是问题，但是也得几分钟左右，他现在抓紧时间，争分夺秒，必然是要抓紧时间，采用最强战力！
　　所以，叶晨拿了一把长剑！
　　一剑在手，天下我有！
　　剑圣的握剑加护！
　　瞬间，一种明悟的心情涌现在叶晨的心头，这把长剑，仿佛成了他身体的一部分！
　　一种强大的感觉，从叶晨的心底蔓延！
　　仿佛，他一剑在手，一夫当关，万夫莫开！
　　“找死！”
　　叶晨看都不看这个西西里一眼，西西里一剑刺来，不得不说，这个小子的刺剑技术，相当高明，从叶晨的面部死角刁钻的刺了过来！
　　这一剑，乃是地球之上那种顶级运动员的级别，但是在叶晨看来，破绽百出！
　　甚至，让叶晨挥剑的资格都没有！
　　看都不看这个人一眼，叶晨继续往前走着，不闪不避，朝着西西里刺出了一剑！
　　当！
　　这一剑快如闪电，直接刺在了西西里的剑柄之上！
　　叶晨握剑！
　　剑中无敌！
　　一剑在手，万剑归宗！
　　那西方刺剑的剑柄被叶晨一下子洞穿！
　　“啊！”
　　顺带着，当然还有西西里握着剑柄的手！
　　这一剑，叶晨是毫不留情，直接将这个人的手，废了！
　　当着我前进的路，就要付出代价！
　　此时，公主还有众多看客，都吓呆了！
　　这西西里不是很牛逼吗，蝉联多年的大不列颠赛区的击剑冠军，今天怎么特么的这么软了？
　　被人一剑就刺穿了！
　　而且，单手鲜血淋漓，这是要废了啊！
　　公主看着眼神冰冷的叶晨，叶晨一步一个脚印，向着台阶之上继续走去！
　　“怎么了？今天叶晨这是怎么了？”
　　虽然不知道叶晨为何带着面具，并且还这么一副陌生的样子向着自己走来。
　　但是艾米丽心中有一种强烈的感觉，叶晨是冲着她过来的！只是，昨天还友好相处的叶晨，为何是这种态度？这让艾米丽心中疑惑，同时也有那么一丝丝的委屈！
　　“法克！”
　　西西里痛苦的大叫，想不到，他那引以为豪的剑术，在这个男人面前，不值一提！
　　“快！杀了他！”
　　西西里万万想不到，他竟然一剑被人刺破了手掌！今生，再也无法握剑了！
　　“快！”
　　顿时，他指挥着正好进来的拿着防暴棍子的警察们，一窝蜂的向着叶晨涌去！
　　然而，叶晨同样不闪不避，继续向着台阶上走去！
　　这宽大的中央旋梯，犹如电影之中拍摄的场景一样，叶晨手中拎着长剑，一步一步的向着旋梯顶上的公主走去，一步一步，平静如宗师，而旋梯之上，西西里捂着鲜血横飞的废了的右手，两侧有几十名警察紧张的一涌而下！
　　一人！
　　拾阶而上！
　　仿佛迎着千军万马！


第0387章 废物！
　　“抓住他！”
　　西西里在大喊！
　　这些警察，都是刚刚赶到的皇家警察，因为叶晨本身进入大厅的时候，都没有带着什么大规模杀伤武器，也没有枪支之类的，所以他们也不敢动用！
　　这可是在白金汉宫！
　　有枪他们也不敢用，这可不是电影，随便突突，万一弹片溅射到任何人的身上，这里可都是掉不起肉的，万一受伤一小点，他们都耽误不起啊！所以，他们只能是拿着防爆棍或者是T型棍这类的武器！
　　“上！”
　　所有人都朝着叶晨冲过去！
　　然而，叶晨接着往上走！
　　叮叮当！
　　一秒！
　　三十剑！
　　一把银色的长剑，仿佛在叶晨手中刺出了花来，带起来一大片的残影！
　　三十剑瞬间刺出，叮叮当当的一片乱响汇成了一片，直接所有冲下来的警察手上的武器，都被精准的击落在地！
　　T型棍，防爆棍，电棍，全部都被叶晨这瞬间刺出的一剑，击落在地！
　　这恐怖的一剑，直接让所有人都懵逼了！
　　西西里呆若木鸡，这还是人吗？
　　那看起来很可笑的兔子面具，在无声的笑着，仿佛是讥讽的笑容！
　　“上帝啊……”
　　底下大厅那些所谓的贵族权贵，刚刚还是一脸轻松写意，现在，全部都懵逼了！
　　这个带着兔子微笑卡通面具的修长男子，一剑！废了西西里！这个在大不列颠蝉联几年击剑冠军的青年！
　　第二剑，直接仿佛激发出来了残影！
　　将所有警察的武器，都挑落在地！
　　这仿佛只有在电影之中或者神话传说之中看到的画面，真实的出现在了自己的眼前！
　　那些刚刚讥讽过叶晨的，认为叶晨就是个哗众取宠想迎得公主注意的所谓权贵们，全都闭嘴！全都恐惧的看着叶晨，生怕叶晨听到了他们刚刚的话语，一剑刺穿自己的头颅！
　　呆若木鸡的看着叶晨，这样恐怖的实力，还是人吗？
　　这样的人，一剑刺出，仿佛是万剑齐发，他虽然没有带着枪支没有带着炸弹，这尼玛和人形炸弹，有什么区别？
　　艾米丽公主也惊呆了！
　　“你！这是干什么？”
　　艾米丽惊讶的小脸看着叶晨从那台阶之上缓缓走来，这现场里边，只有她是知道那面具之下，藏着一张英俊而熟悉的面容！但是，她想不到的是，为何叶晨要这么狂暴的闯入皇宫，还如此愤怒的挥剑！
　　“我……我不能理解……我不知道这是为什么……”
　　艾米丽喃喃道，显然是无法接受这样的现实！
　　昨天，还和她谈笑风生的叶晨，今天，在这里大开杀戒！
　　“呵呵……别装了，我的目标，就是你！”
　　叶晨转头，那兔子的卡通面具，面向了艾米丽公主，在他看来，不管是谁，不管你什么身份地位，长得有多好看，只要是动了我的宝贝女儿，都得死！
　　“找死！竟敢这么跟公主说话……”
　　西西里完好的左手拿起一把剑！
　　他虽然害怕但是却看出来端倪！
　　这个男人，目标是公主，但是他并不想伤人！从他只是废了自己的右手，而银剑没有继续往前刺就可以看出来！这个男人刚刚的一剑，完全可以刺透他的头颅！
　　而且后来警察都来了，叶晨的剑只要偏移一下方向，就会全部诛杀在场的警察，而他的击打点都在武器之上！
　　所以，西西里笃定，这个男人，不会杀他！
　　而骑士冒死拯救公主，不正是培养好感的开始吗？
　　等着这波过去，他们家族来人，军队过来，看这个小子怎么蹦Q！剑术再好，也能有的是办法弄死你！
　　西西里眼中闪过一丝丝怨毒！
　　“无耻的袭击者！我不会！啊！”
　　西西里的话还没有说完，他憋了一肚子的超级气势的话语都没有说出来！
　　叶晨根本就没有搭理他，快步向前，同时长剑一闪！
　　刺啦！
　　银色的剑光急闪！
　　叶晨和西西里错身而过，瞬间到了艾米丽公主的面前！
　　同时！
　　西西里一声惨叫！
　　碰！
　　他的衣服，爆开了！
　　那精致的黑色礼服，在叶晨的剑光之下，碎裂成了布条和齑粉！
　　西西里不再是一副英俊小生的模样，彻底变成了一个叫花子！
　　也就是瞬间的空档！
　　“啊！”
　　他再次惨叫！
　　不是因为别的，正是因为他的心口位置，多了两个大大的汉字！
　　“废物！！！”
　　这两个汉字，纯粹是用剑尖刻印在上边的，鲜血淋漓，带着恐怖森然的杀气！
　　废物！
　　西西里面色惨然！这样的速度，别说刻字！能够瞬间把他的心用这把银剑挖出来！
　　他这才知道，这面前，到底是一个怎样恐怖的存在！
　　全场所有人都懵逼了，这是多么恐怖的剑术？
　　这还是地球吗？不是什么神话世界？
　　把人的衣服瞬间出剑，撕成了布条，然后在人的心口上刻了字！
　　这特么一秒钟，出了多少剑？
　　他完全可以凭着这把剑，去单挑一个部队了！
　　全场懵逼，而叶晨也是手中握着长剑，感觉到自己的强大！
　　不愧是剑圣的加持！不愧是经过了系统的强化！果然牛逼！
　　叶晨终于走上了旋梯，面对着艾米丽公主！
　　从这个带着卡通兔子面具的神秘男人，驾驶着法拉利装进大厅开始，到现在，不过就是一分钟的时间！
　　一切都在电光火石之间！
　　他就已经施施然的走到了公主的面前！
　　“太可怕了！”
　　“他的步伐频率都没有变过，无论是谁，都没有让他的脚步有丝毫的停顿！”
　　“一往无前！”
　　……
　　艾米丽瞪大了美丽的眼睛！
　　“公爵……你要……干嘛？”


第0388章 我大帝国亡了！
　　艾米丽惊恐的瞪大了眼睛，漂亮的眼睛看着叶晨，今天的叶晨不再是那种玉树临风给人温暖的暖男，而是变成了一个恐怖冰冷的杀手！
　　“为什么……为什么？”
　　艾米丽瞳孔闪烁着看着叶晨，更显得楚楚可怜！
　　叶晨心中冷笑着！装的真像！
　　要不是因为叶晨知道团团圆圆的失踪必定和她有关系，还真的会被这种少女的这种害怕和楚楚可怜给骗了！
　　不过，叶晨是谁？
　　他开过多少车？什么车没有见过？如果说一个女人，就可以阻挡他的脚步，那么叶晨就不配拥有这么强大的实力！如果是敌人，哪怕是美女脱光了躺在叶晨的面前，挡住他的道路，他也会一剑杀之！
　　西西里已经完全不敢说话了，叶晨刚刚那一剑，真正的让他知道了死亡的恐惧，这太可怕了！叶晨不杀他，不是因为他有所顾忌，而是因为他不想！生杀大权，都在一念之间，都在他的喜怒之中！
　　但是，如果西西里再次挡在叶晨跟前，那么，那柄剑的剑尖，就不会是仅仅在他的胸口刺伤两个字了！
　　会把他的心脏毫不犹豫的刺穿！
　　全场鸦雀无声，都恐惧而无声的看着叶晨，叶晨此时根本就没有怜香惜玉！
　　此时，团团圆圆还在她的手上！整个庄园，全都是监控，艾米丽公主走，团团圆圆消失，而且公主的航班延误了几个小时！同一时间，团团圆圆失踪！
　　“说！她们在哪？”
　　一层恐怖的杀气，从叶晨身上散发出来！
　　艾米丽娇小的身姿在这恐怖的杀气下瑟瑟发抖！
　　“不！我不知道你在说什么！”
　　在场所有的人，看着此时二楼的样子，仿佛美女与野兽，艾米丽小公主备受欺凌，大家心里都有些愤慨，但是却无人敢说一个字！
　　此时，警察来了，鸟用没有，所有的警察都在捂着肿胀的手腕，万一他们惹恼了这个恐怖的杀神，一不小心小命就丢了啊！
　　“告诉我，我还当你是那个小公主。”
　　叶晨沉着的盯着艾米丽的眼睛！
　　“不，我真不知道你在说什么，我真不知道……”
　　艾米丽焦急的摇头，眼中都含着泪水，任谁看，都是楚楚可怜，那湖绿色少女窈窕身姿在叶晨的面前显得那样柔弱，白皙晶莹的皮肤吹弹可破，这！根本就不忍心伤害！
　　叶晨冷笑！
　　他已经给了艾米丽机会了！
　　那个冰冷的艾米丽，那个在仆妇口中可怕的艾米丽，难道是这个女人的第二重人格不成？
　　还是她一直都是装的？
　　叶晨没有时间再耽误在这个艾米丽身上，此刻团团圆圆下落不明，根本就没有时间跟她扯皮！
　　“说！”
　　叶晨一把抓住了艾米丽纤细的脖颈！
　　“法克！”
　　“上帝啊！”
　　“完了！”
　　“我大英皇的花朵！”
　　此刻！无数的记者突破了禁卫军的防线，走入了大厅！
　　这里边的惨状，让记者们都懵逼了！随即，就是无数的记者疯狂的在拍照！
　　这特么太精爆了！
　　皇室被破门而入，而且竟然瞬间干倒了无数人，并且还特么劫持了小公主！
　　“太精爆了！”
　　“绝壁是继戴安娜皇妃去世之后皇室最大的新闻！”
　　“快！拍照啊！”
　　“法克！快录像！”
　　……
　　那些被叶晨打倒在地的警察，纷纷都站了起来，阻拦起记者媒体！
　　他们不敢上去阻止叶晨，但是阻止媒体还是有这个胆量的！而且，媒体把这件事情大肆报道，这对皇室的影响力很大啊！
　　“我……咳咳！我真不知道……”
　　艾米丽被叶晨卡住脖子，痛苦而不解的看着叶晨！
　　“还不说？我可没时间跟你闲聊！”
　　叶晨可是一言不合就上诺哪腥耍《偈币幌伦颖ё×斯主，一个三倍音速瞬移，到了二楼一个房间的门口！
　　碰！
　　一声冲撞，叶晨带着公主直接破门而入！
　　“不说，我就做到让你说为止！”
　　叶晨的铮铮话语，让所有人都懵逼了！
　　做……到……让你说为止？
　　这话什么意思？
　　西西里面色惨白，难道……这个神秘而强大的男人……要……
　　“碰！”
　　一声巨响！
　　叶晨带着公主闯进房间之后，猛地一声，把房门关上！
　　“啊！”
　　然后，众人都听到，那里边传来公主的一声惊呼！
　　“法克！完了！”
　　“我大英帝国完了！”
　　“公主贞洁不保啊！被这个强大的男人，堵在房间里……”
　　“完了，我大英完了！”
　　……
　　这些英国的老牌贵族还有财阀们，哀嚎一片！谁都知道，这艾米丽公主是白金汉宫的一朵明珠，哪位青年才俊要是赢得了艾米丽公主的芳心，必定是成为当代的中心，但是那是仅限于自己国家的人！
　　如今，一个东方的神秘男人，只身闯入了皇宫，还含着暴怒，和艾米丽小公主共处一室！
　　而且，临了的时候，还说了那句话！
　　我就做到让你说为止！
　　这其中的意思，哪个人不懂？
　　自己国家的明珠，公主，被人睡了！还特么是强上！还特么是在白金汉宫本土，当着无数人的面！
　　尼玛！
　　这下，彻底完了！
　　所有人都一脸死灰，面色愤怒但是却丝毫不敢反抗！他们虽然愤怒，但是有个庞谩罚磕强墒且唤＞湍芩布涓傻艏甘个警察的人！
　　这白金汉宫之内，防御本来就松，因为谁也想不到在治安如此之好的伦敦竟然会发生这样的事情！
　　皇家警察来了，也特么不管用啊！
　　“啊！”
　　就在众人懵逼而震撼的同时，里边再次发出了艾米丽公主的惊呼声音！
　　伴随着的，还有仿佛是公主衣裙撕碎了的声音！
　　“完了！”
　　“这下！我大英帝国，被人干上了皇宫，彻底完了！”


第0389章 谁在撒谎？
　　撕拉！
　　这房门里边，传出来一声撕裂的响声，所有人都一脸懵逼！
　　谁都可以猜测，里边发生了什么，而且八九不离十！八成是，公主被……
　　他们已经不敢想下去了！
　　想当年八国联军侵略列国，想不到，今天，被一个华夏人干上了宫门！白金汉宫脆弱犹如白纸一般的防御体系，在外人眼中成了笑话！那个神秘强大的男人，连名讳都不屑于报的男人，干上了宫门，干上了公主！
　　在场的所有的英国权贵，仿佛全都被无形打脸！对于所有人来说，都是奇耻大辱！
　　“我……法克！法克！”
　　那个西西里崩溃了，都快要哭了！自己最爱的女人，英皇的最佳公主，就在自己的眼皮底下，被人掠走，到了单独的房间之内，不知道在干什么！发出如此令人震撼的撕裂声音，发出了如此令人心驰神往的惊呼！
　　奇耻大辱！
　　但是，没有办法！
　　无数的警察，还有英国人，都朝着那堵房门而去，而他们齐心协力，却丝毫不能撼动那扇大门！
　　本来，这皇室的房间大门，就是用实木制成的，每一扇门厚度最少有二十厘米，防弹都完全没有问题，他们根本就砸不开门，而去，不知为何，这堵房门，在他们这么多人齐心用力之下，竟然纹丝不动，犹如泰山！
　　这种深深的无力的感觉，让每一个在场的人，都有一种深深的屈辱感！这个男人，太残暴了！难道，他的力量，一个人就可以抗住这十几个人？
　　是的！现在的叶晨，正是用一个人的力量，来扛住了他们十几个人的力量！
　　50点的力量，相当于三五个世界级别的大力士！对抗这十几个普通人，根本就不在话下！
　　叶晨后背依靠着木门，纹丝不动，稳如泰山，而前边，怀抱着娇小的艾米丽公主！此时，公主的裙子已经被叶晨撕碎！外边那些人想的不错，那撕裂的声音，正是叶晨把小公主裙摆撕裂的声音！
　　对付女人叶晨一向很温柔，但是这个女人是敌人，是隐藏了深层次性格的可怕女人，叶晨当然就没有什么温柔了！你不说团团圆圆去哪？我就让你说为止！
　　“我女儿在哪？”叶晨看着梨花带雨的艾米丽公主，一字一顿的说到！叶晨没有做太绝，毕竟他也有自己的底线，只是把裙子的下摆给撕了！
　　这已经很君子了！叶晨就是想逼这个公主一把，毕竟这种情况，外边有那么多人，这公主的名声就毁了！
　　“你再不说，我就会做出更过分的事情！”
　　叶晨继续威胁到！
　　“我……我不知道你在说什么，团团圆圆……我……”
　　艾米丽眼睛瞪得大大的，水汪汪的看着叶晨，依靠在叶晨的怀里，裙子的下摆被撕裂，更有一种别样的诱惑力！
　　“我……呜呜呜呜……”
　　“啊啊啊……”
　　然而，此时这个十六岁的艾米丽小公主，竟然在此刻大哭了起来！
　　“我真的不知道啊……呜呜呜……我中午就离开了庄园，上午睡了一个上午，中午饭都没有吃，就离开了庄园……呜呜呜……”
　　“团团圆圆就在别墅里边啊……”
　　艾米丽贴在叶晨的怀里，哭的非常伤心，她那白净而修长的脖颈，被刚刚叶晨的大力握出来了痕迹，就像是刚刚玩了一场SM一样，实在是更加动人！
　　“不可能！团团圆圆失踪了，你是最后一个离开庄园的，而且你上午中午都和团团圆圆在一起，我的仆妇还说了你和她们一起吃了饭，你中午饭后离开，但是航班却是傍晚才发出的！而团团圆圆，就是这个时候丢失的！”
　　叶晨紧紧地盯着艾米丽的眼睛，他能够知道这个女孩是不是在撒谎！
　　“什么？团团圆圆不见了？呜呜呜呜……可是真的不是我啊……本来是在中午的航班，但是汉密尔顿伯爵为了处理把英皇学校交到你名下的事情，而耽误了半天！所以下午才走啊……而且……我上午真的是睡了一上午啊，而且我也没有吃午饭……”
　　艾米丽梨花带雨的看着叶晨，泪水不断的从那湛蓝海洋一般的大眼睛中流出来，都浸湿了叶晨的衣服，叶晨仔细的盯着艾米丽，从这双单纯的眼睛之中，他没有看到任何的谎言！
　　尼玛！？
　　这是什么情况？
　　叶晨以为逼一下这个公主，她就会露出本来的面目，而且，叶晨还怀疑过，团团圆圆的消失，是不是因为团团圆圆的妈妈？毕竟，艾米丽公主，可是见过团团圆圆的妈妈的！
　　但是，现在一看，艾米丽却也没有撒谎？
　　还是说，那冰冷的艾米丽，是她的另外一种人格，她自己都不自知？
　　又或者……
　　叶晨心中一惊！
　　他所有的信息，都是来源于那个老仆妇……因为自己的别墅里边没有摄像头，而那个老仆妇的话，就成了唯一的参考证据！
　　会不会……
　　那个仆妇，在撒谎？


第0390章 法兰水晶！
　　到底是谁在撒谎？
　　难道，中了圈套？
　　但是，那个仆妇，是关震天亲自挑选的人，听说关非凡小时候还照顾过他，是关家绝对忠心的人，这到底是怎么回事？
　　不过，看着艾米丽现在的样子，不像是在撒谎啊！？
　　“呜呜呜……我不知道你为什么会这样，叶晨……可是我真的不知道啊！”
　　“你就这么闯入了白金汉宫，还把我掠到了这间房间里，还撕了我的裙子……呜呜呜……”
　　艾米丽公主大哭了起来！
　　叶晨眯起了眼睛，不是这女人演技太好，就是她的心底，潜藏着另外一个人格或者灵魂！
　　此时艾米丽公主梨花带雨的靠在了叶晨的胸口，裙子下摆被叶晨撕烂了，白皙的腿露出来，更显得让人忍不住！
　　而此时，在大门之外，那些记者和参加晚宴的人们，都听到了公主的呜咽的声音！
　　所有人，都一脸惨白！
　　“完了！彻底完了！”
　　“皇室，被一个陌生的神秘而强大的东方男人，给……给破坏了！”
　　“这个男人，恐怕是要名垂千古了！”
　　“是啊，虽然气死了，但是这个男人，是真的虐。　
　　“我服了！”
　　“望尘莫及！我大北爱尔兰人服了！”
　　“征服世界的查理王，也不如这个男人，瞬间征服了公主啊！”
　　……
　　所有人都绝望了，皇室的小公主在里边哭泣，他们却没有办法！但是，深深地屈辱之后，却也生出一丝丝敬佩来！
　　当今社会，谁敢荼毒英皇小公主？
　　也只有这个男人了！
　　他孤身闯入了这白金汉宫之中，与众人之中于无物。
　　“叶晨……我不知道你为什么这么做，但是我真的是没有动团团圆圆啊！”
　　“你……为什么要这么对我？”
　　艾米丽呆呆的看着叶晨，眼中的委屈根本就说不出来，她本来就对叶晨有好感，但是今天叶晨的动作，实在是太让她心里难受了！
　　“你，要的就是这个吗？”
　　艾米丽小公主眼中含着委屈，看着叶晨还在隐藏在兔子面具下的眼睛，心里莫名的生气了！
　　“你要的就是这个吗？”
　　她忽然脸色通红，眼中溢出了泪水，一把把自己湖绿色的裙子扯掉！湖绿色的裙子飘飞，在这间空荡荡的房间之中，艾米丽那青春的身体，就这么不着寸屡的展现在了叶晨的身前！艾米丽身体犹如玉一般的晶莹在灯光下显着让人炫目的光芒，脸色通红，但是目光对上了叶晨！
　　“我不知道你怎么想我的，但是如果这就是你希望的……我可以把一切都交给你，证明我的清白！我也很喜欢团团圆圆，她们两个虽然小，但是我一直把她们两个当做朋友，怎么会害她们？”
　　“如果你不相信我，那就尽情的用你的方法吧！”
　　艾米丽脸色通红，但是还是大胆的张开了双臂，仿佛在迎接叶晨的惩罚！
　　尼玛！
　　叶晨微微一怔，这艾米丽难道，真的是无辜的？
　　看这个样子，确实不太像啊？
　　要是自己大老远跑到了伦敦，结果闹出了这么大一个乌龙，而且还伤了无辜的小公主的心那就尴尬了啊！不过，此时这艾米丽真是相当诱人啊，不着寸缕的对着叶晨张开双臂，在迎接叶晨的惩罚和鞭策，这种委屈中带着倔强圣洁之中带着淫乱的感觉，差点让老司机开车了！不过，幸好叶晨是老司机，把持住了！他不可能办出这样的事情啊！而且他现在顶门，一旦离开，外边的人会立马突破进来！
　　不过……叶晨看着艾米丽，那胸口之上，一枚法兰水晶，蓝的耀眼！
　　叶晨眼光一凝！
　　这个水晶，系统也无法渗透进入，探知里边是什么东西！
　　他忽然有一种惊人的想法！
　　关家那个女仆应该是绝对可靠的，毕竟是最信得过的关震天挑出来的，而且叶晨当时听她诉说的时候，一直关注着她的心跳和语气，根本就不似撒谎的语气……这说明她多半没有撒谎，而现在面对此时的艾米丽，艾米丽也没有撒谎的样子！
　　这就奇了怪了！
　　两个人都没有撒谎！那里边有什么猫腻？
　　直到叶晨看到了这枚法兰水晶！这法兰水晶，可是维多利亚的物品！会不会……维多利亚的某种东西，隐藏在这个水晶之中，然后……今天白天的时候，正是这种灵魂或者是思维，附着在了艾米丽的身上！
　　所以，仆妇看到早上和中午的艾米丽，都是那么的冰冷！
　　所以，艾米丽说她早上睡了一早上觉，而中午没有吃饭！因为，那个上午和团团圆圆玩的，中午和团团圆圆吃饭的，根本就不是艾米丽本人！
　　叶晨被自己的这个想法吓到了！
　　那个法兰水晶，是相当于消炎的药老戒指一样的东西？
　　里边，有着维多利亚的灵魂？
　　叶晨不知道自己后来有没有去维多利亚的成人礼，如果自己没去，或者去了办了什么对不起维多利亚的事情，那么很有可能让这个女孩生出怨毒的情绪啊！
　　要知道，叶晨查阅的历史，维多利亚女皇是一个冰冷的铁血的女人！她带走了团团圆圆，是为了报复？
　　叶晨脑洞大开，不是没有这种可能啊！
　　这……
　　真的有可能！
　　这里虽然是主世界，很多奇幻的东西根本就没有，但是叶晨也不敢保证！会不会有一些能够装载灵魂的器具！毕竟古老的地球，发生的神迹，实在是太多了！
　　“这……”
　　就在叶晨犹豫思考的时候，突然传来了一阵电话铃声！


第0391章 你们过来，尽管收尸就行了
　　“你的电话？”
　　叶晨看着艾米丽，此时艾米丽一脸委屈和小姑娘的倔强，对叶晨还有一丝丝的幽怨，叶晨打开了公主的手包，看到来电！
　　是自己的号码！
　　“这不是我的号码吗？”
　　叶晨忽然想起了自己的手机落在了华夏京城！
　　“是谁？”
　　里边忽然传来一声叶晨熟悉的声音。
　　“祖叔爷，我是关震天啊！搞错了！搞错了！绑架团团圆圆的，不是艾米丽公主！”
　　“另有其人！刚刚您刚走的空档，他就打过来电话，并且，他已经发过来语音了！”
　　叶晨微微一怔！这下是真的乌龙了？错怪了艾米丽？艾米丽那双重人格，是怎么回事？
　　不过，现在不是想这个的时候！
　　“把录音放给我看！”
　　叶晨立即说到！
　　顿时一道经过电音改变的难听的刺耳的声音传出来！
　　“哈哈哈，叶晨，我知道你是谁，也知道你身上的秘密，不要用你那一套在糊弄关家了！哈哈哈！我已经看穿了你所有的伎俩！你不过，就是一个幸运的小丑而已！”
　　“就凭这你的伎俩，还想蒙骗关家？将关家当做你的狗？哈哈哈哈！你的女儿，就在我的手上，这么可爱的一双宝贝，我自然不会伤害她们两个，不过，如果你不按照我说的做的话，那就两说了！”
　　“你自己，到京郊东演郊的302废弃老工厂，一个人过来！带着你的秘密！”
　　“否则，我就让你后悔！”
　　这声音十分狠辣，一听绝不是一般人！
　　声音戛然而止，叶晨的心脏在砰砰的跳动！
　　被威胁了！
　　自从获得系统以来，他第一次，被人威胁了！
　　叶晨怒极反笑，绑架了团团圆圆，还威胁了自己，不管他是谁，不管他是什么背景，就算是天王老子，也只有一个结局！
　　死！！！
　　如果团团圆圆没有受伤害，那还好，但是如果受了一点点伤害，那么叶晨一定会让他们体会到什么是地狱的残酷！
　　谁都知道，当着一个父亲的面，伤害自己的孩子，那这个父亲会激发出世界上最可怕的力量！
　　叶晨双目通红，一股不暇掩饰的杀气，从叶晨的体表蔓延出来，甚至空中都隐隐的有种红色的气势在蔓延！
　　艾米丽公主也听到了这个录音，自己的确也是吓呆了，还真的有不法分子，绑架了团团圆圆？
　　自己的的嫌疑虽然解除了，但是更多的，艾米丽是对孩子的担心！虽然团团圆圆还小，但是她把团团圆圆当做是朋友一般的存在啊！
　　而且，此时叶晨不稳定的杀气十足的状态，让艾米丽公主十分害怕！
　　杀气宛若凝结成了实质！
　　空气都仿佛冻结了！
　　此时，不光是在距离叶晨最近位置的艾米丽周身不能动弹，就连此时在门后边的众人，都不能动了！
　　“这是……什么？”
　　距离门近处的人全部都脖颈僵硬，感觉那门里边，有一头可怕的怪兽，在无声的咆哮！
　　“魔鬼……”
　　“那个黑发的男人，一定是魔鬼！”
　　“这是什么蔓延了出来？”
　　“太恐怖了！”
　　“中世纪散发黑死病的魔鬼！”
　　……
　　人群乱了起来，那些记者吓得直哆嗦！有些记者都是英国BBC广播公司的，这是世界上最大的广播公司之一，很多人都去过南非或者中东战场做过好几年的战斗记者，也经理过很多次的死亡，但是，却也没有任何人能够体会过这种程度的杀气！
　　太可怕了！
　　“你们！现在就去演郊302废弃工厂，我现在就过去！”
　　“记住，今天晚上，我要让那些敢动我女儿的人！彻底灭亡！”
　　“是！祖叔爷！”
　　关震天能够从那声音之中，体会到叶晨的坚决！
　　“这个劫匪想让我一个人过去，否则就伤害团团圆圆，那我就如了他们的意思。”
　　关震天一怔！
　　他已经多半知道叶晨的穿梭空间的能力了，这犹如神话传说之中的缩地成寸，正是仙人才能使用的法术啊！
　　“可是……您一个人去……我调兵到那个地方的话，现在我已经让他们开始行动了！最少十五分钟啊……他们明显是有备而来，我怕您一个人过去……”
　　“不，你理解错了我的意思，我的意思让你们过去，不是为了战斗，不用管我，你们过去，不用战斗，尽管收尸就行了。”
　　无与伦比的霸气，从叶晨的话语中释放出来！
　　你们过去，尽管收尸就行了！
　　叶晨眼睛中散发着赤红色的可怕光芒，声音幽幽的传来，犹如真正的九幽之下的魔鬼，从地狱爬了上来！


第0392章 普利策最佳摄影奖！
　　你们过来，尽管收尸！
　　说完这句话，叶晨就挂断了电话！
　　他愤怒，但是没有失去理智！
　　“艾米丽公主，真的是对不起了，我现在无法表达我的歉意，只能日后来偿还。”
　　叶晨认真而快速的对着艾米丽说到，他说的没错，今后，也只能日后……偿还了！毕竟当时自己实在是太着急了，女儿失踪，尤其是在不知道对方是谁的情况之下，没有人能够保持真正的理智！
　　他拿起来艾米丽脱下的裙子，给艾米丽公主披上，这次的确是叶晨做的不对，自己还是太冲动了。
　　“没关系的……”
　　艾米丽虽然委屈，但是此时还是分得清楚主次的，而且她此时也万分羞涩，毕竟是自己在叶晨面前光了啊……而且不知道为何，她还隐隐的有一丝丝的期待，被叶晨掐着的脖子有些淤青但是却有一丝丝异样的感觉……
　　“我会亲自跟你道歉的。”
　　叶晨撂下这句话，给公主穿好裙子，便毅然离开！
　　的确是很对不起艾米丽公主，独闯宫门，而且把公主拖进了房间，还撕了她的衣服，就差点上了，今后这对艾米丽公主纯洁的名声势必是一个巨大的打击，只能日后在补偿了。
　　碰！
　　叶晨一下推开了房门，外边的那些人都吓了一跳，但是这次却没人敢上前！
　　叶晨提着长剑，三步并作两步下楼，带起一道残影！
　　此刻，无人阻拦！
　　那些警察都一脸恐惧，叶晨身前几尺的地方，散发着无尽的杀气，仿佛有人站在他跟前，就会被瞬间搅碎！
　　“法克！上帝啊！”
　　“公主你怎么了？”
　　这个时候，几个侍女进去看看艾米丽公主的状况！
　　所有人都回头看去！
　　艾米丽公主长裙早就被撕碎，刚似乎是被脱掉了，现在松垮的披在身上露出大半香肩，整个人坐在地毯之上，显得极为娇弱，而且脸上梨花带雨，妆容都哭花了，而且那白皙的脖颈之上，有着清晰的青紫色的指印！
　　这尼玛！
　　大英皇公主，被摧残了！
　　这案发现场，太明确了！
　　看着公主哭泣的样子，可不是吗？明显就是被蹂躏之后啊！
　　在场所有男人都心碎了！西西里嗷的一声昏了过去！
　　一个聪明胆大的女记者，福至心灵！
　　“这就是那个男人！”
　　“那个只身闯宫门，一剑退敌的男人！”
　　“只身闯宫，如若无物，强上公主？”
　　这条报道，绝对会超过今天的事件本身！
　　叶晨穿着黑色的风衣，带着兔子的微笑卡通面具，一种杀气在身前蔓延，在场的所有贵族和警察，都给他主动让开了一条道路！
　　犹如王者降临，犹如杀神在世！
　　他拾级而下，手里拿着银色的长剑，风衣在杀气激荡之下摆动，身形修长，发丝墨玉，身边两米之内，无人上前，全部给他让开道路！
　　而叶晨的身后，是梨花带雨坐在地上披着裙子露着香肩和青紫色脖颈的艾米丽公主！
　　这一幕太有震撼力了！像是一个绝世的强者，强了最尊贵的女人，然后翩然离去！那周围的宫廷豪华墙壁，还有惊骇的贵族人群，还有黑衣男子坚定淡然的步伐，还有后边被摧残的小公主――
　　――
　　咔嚓！
　　这个金发女记者，福至心灵的按下了快门！
　　她感觉，这个年轻的刺客，将会比今天这个白金汉宫突袭事件本身更加热门！
　　这简直就是佐罗在世啊！
　　修长的身形，不羁潇洒的动作，强大的剑术，恐怖的杀气！
　　他只身闯宫，和公主不清不明，而且带着兔子卡通面具！身份成谜，容貌成谜！
　　这一切，要是报道出去，分分钟超越这个事件本身！
　　就在很多记者在做着白金汉宫袭击事件的同事，这个女记者满脸激动，已经想做一个关与叶晨的专题了！
　　这每一个点，都是分分钟吸引眼球的存在啊！她从女人的视角来看，这简直就是蒙面侠盗的化身！
　　当今社会，社会安定，这种侠客和本领强大的人只能活动在电影之中了，而一个真实的英雄，无论是反派还是正义，一定会赢得广大女性的无尽的猜测和喜欢！男人不坏，女人不爱啊！
　　她不知道，她这一个想法，一语成箴，而叶晨那个提着长剑拾级而下的照片，成功的赢得了本年度的普利策最佳摄影奖！
　　此时！
　　不知为何，在场男性在恐惧，而很多女人，则是敬佩的看着那个修长的身影，真的想知道他面具之下，是一副怎样的面容！
　　刷！
　　叶晨一个三倍音速！
　　瞬间闪到了车内！
　　这一手再次激起了众人的惊呼！
　　这特么还是人吗？
　　叶晨无暇他顾，猛地一个倒挡，法拉利倒着飞驰了出去！
　　“拦住他！”
　　外边的一个年轻的禁卫军大吼！
　　“法克！你傻啊！”
　　然而，一个禁卫军的统领一个大巴掌扇在了他的脸上！
　　“这杀神好不容易走了，你特么还想拦住他？拦住他干什么？再闯一闯白金汉宫？尼玛我们的制服都保不住了！”
　　这禁卫军统领恐惧的说到！心里想着我们谁都不拦着你了，赶紧走吧！
　　的确，叶晨一路狂飙，却发现后边连个追的人影都没有！
　　尼玛！
　　一群怂蛋！
　　叶晨一路狂飙，到了白金汉宫侧面一个没人的小巷子！
　　“开启空间跳跃！”


第0393章 秘密！
　　叶晨握着方向盘，心中疑惑不已，这个绑架团团圆圆的男子，到底是谁？
　　他知道自己的秘密，是什么秘密？
　　叶晨的秘密，太多了！不知道他发现了什么！但是，无论他发现什么，这个人，都得死！
　　“目标！京城东演郊302废弃工厂！”
　　叶晨知道这个位置，因此能够清晰的定位在自己的脑海里！
　　京城的人都知道，东边的睡城十分出名，那里是有名的红灯区和三不管地带，最近那里房价在飞速的往上涨！
　　叶晨之前跑车做司机的时候，经常有京城里边的嫖客专门去那个地方，因为那个地方没有警察，一座房价飞涨的城市，警力却只是一个镇几个人的编制，所以黄赌毒没人管十分安全啊！叶晨也拉过不少订单去那里的，朝白河旁边有一个废弃的302钢厂，他还是知道的！
　　所以，毫不犹豫的定位，直接白光一闪！
　　！！！！！
　　与此同时！
　　叶晨的别墅之中！
　　呼呼呼……
　　两辆军用直升机呼啸着飞起来！
　　将草坪吹得四散，关震天和关非凡，还有信得过的关家特殊行动部队，都在这军用直升飞机之中！
　　“爷爷！”
　　关非凡接通了最高指挥权限通讯设备，递给了关震天！
　　“听我号令，全军开拔，目标东演郊302废弃工厂！”
　　“今天夜里，把这座工厂，里三层外三层给我围起来！把整个小镇都给我封锁了！”
　　“我们作为先头一号特战部队，加上我和关非凡，一共21人，成三批进入工厂，按照队形将工厂包围渗透！”
　　“记住！发现两个女孩，千万不可以轻举妄动，哪怕是付出自己的生命，也不能让团团圆圆受一点伤害！”
　　“一旦有机会，立刻将歹徒击毙！绝不留情！”
　　“后续部队抵达之后就地埋伏，等候命令！”
　　一道一道的命令发了出去，本来就紧张的京城，再次紧张了起来！
　　那些被关家调动起来的部队和警察，又开始向着东方的方向聚拢！
　　这么大面积的调兵遣将，即便是关震天，也要承受不小的压力！还好关震天已经跟上层都打过了招呼，把这一切当成了防爆演戏！
　　关震天毕竟是排的上号的人物，因为事出紧急，所以很多大能也都给了关震天一个面子。
　　一时之间风起云涌，暗中激流涌动！
　　两架军用直升飞机朝着那302废弃工厂的地方飞去，叶晨的别墅本来就在京城东北角，距离东边的演郊十分之近，开车二三十分钟，直升机过去也就是几分钟的功夫！
　　“快！快快！”
　　关非凡焦急的大叫，今天要是真的出了什么意外，估计祖叔爷一怒，整个京城都要血洗！
　　……
　　此时，在朝拜河畔的302废弃工厂之内！
　　这里阴森恐怖，这废弃的工厂，从上个世纪九十年代就停用了，后来几个开发商经手，都因为地下污染太严重，检测不达标，无法盖楼，也就被各家开发商遗弃了！
　　所以，也就一直废弃了下来！
　　本来是个炼钢厂，现在大型的设备还在，钢铁的腐朽气味和铁锈的气味弥漫整个工厂，在这工厂厂棚子之内，那废弃的风扇不知道何时通上了点，在慢慢的转着，月光从风扇之中照射进来，在风扇的转动之下摇摆，更显得阴森恐怖了！
　　这工厂之中，十个人高马大的男子，正严阵以待！
　　这里边所有人都人高马大，大约平均年龄都在40岁左右，凶悍无比，各个胳膊粗壮，疤痕纵横，一身腱子肉，身经百战，一看就不是善类！
　　而且，他们几乎是全副武装，手枪，匕首，战刀，机关枪，半自动步枪，应有尽有！
　　这十个人已经是超级特种兵部队的水准了！
　　“少爷，您看怎么办？那两个小女孩睡着了，而且我们……”
　　一个独眼的汉子，凑到了为首的一个男人身边！
　　男子身穿着黑色的风衣，一米八几的身高，大约四十岁左右，满脸的风霜！
　　如果有旁人，估计很难相信，这样一个人，竟然还被人叫做少爷！
　　这个少爷，听到那两个小女孩睡着了的消息，终于松了一口气！
　　“还好她们两个睡着了……兄弟们怎么样？没受伤吧……”
　　独眼龙眼中有点忌惮，“还好就是受了一点轻伤，不过……这到底是什么鬼？这两个小女孩……我们都无法近身……”
　　“别管了！”
　　“她们累了睡着了就好！”
　　被称作是少爷的男子说到：“这个叶晨的女儿，这样也没有什么稀奇的！这两个孩子咱们动不了，那就不要动，反正只是一个让叶晨过来的筹码！他这个人不好对付，否则也不会被关羽称作神！”
　　如果是叶晨或者关家的人在这里，一定会大惊失色！
　　这个秘密，在这个世界之上，只有叶晨和关家的家主知道，这个男子，是怎么知道的？
　　“据我们掌握的资料来看，这个叶晨十分强大，只要这个狙击子弹，出其不意，能够射杀他了！”
　　“只要我们掌握了叶晨的秘密，拿到他的秘密之物，我就可以变得像他一样强大！”
　　“这一刻！我等了多少年！寻觅了多少年！”
　　少爷饱经风霜的脸，变得狰狞而喜悦！


第0394章 少爷和神墓佣兵团！
　　少爷饱经风霜的脸，变得狰狞而喜悦！
　　“终于，被我抓住了空档，终于，被我抓住了机会！”
　　“叶晨！你被我替代的时候，到了！！！”
　　“只要他过来，我们几个一起将他拿下！狙击手都准备好！”
　　这个饱经风霜的40岁的少爷吩咐说到！
　　“放心吧少爷，已经叫人准备好了！埋伏在几百米外的钢厂高塔之上，用的是国际上最先进的反器材狙击子弹，就连坦克的钢板，都能一下子打穿！不管这个叶晨有多强，一定会被一枪爆头！”
　　少爷满意的点点头！
　　“非常好，一切准备就绪，诱饵就在我们手上，他必定会上钩！”
　　“都准备好！带上面罩，我算着时间，从刚刚打电话，到现在也有三五分钟了，叶晨的车技十分好，大概还有十分钟左右，就能到我们这里了！”
　　为首的“少爷”冷静的说到！
　　“今天这次计划，我们准备了这么久，自从叶晨开始崭露头角就开始准备，这下，终于到来了！”
　　“一定要拿下他的秘密！”
　　少爷正在最后的战前鼓舞！
　　“呵呵，少爷，依我看，您太高看这个叶晨了，他一个人而已，我们都是在世界各地执行任务身经百战的特种雇佣兵，他能和我们比？我独眼一人就能弄死他！”
　　独眼显然是瞧不起叶晨！
　　其实，不光是他，就连旁边很多伙伴，都是嚣张的大笑！
　　“是啊，少爷，您肯定是一直想着这个事情，多虑了啊！他再怎么厉害，能有我们神墓佣兵团厉害？少爷您可是一个人打50个的存在！”
　　神墓佣兵团！
　　如果有熟悉中东战局的人在这里，都会听到过这个名字！
　　神墓佣兵团，乃是十年前在国际雇佣兵黑市上异军突起的一支力量，全部是同龄的华夏人，十几个人的小队，犹如敢死队一样，完成了一个又一个难以完成的任务！各个都力大无比，各个都仿佛是不怕死一般！有着怪物一般的战斗力！
　　为首的少爷，力大无穷，战力爆表，听说当年孤身闯入IS的老巢完成任务后从容离去！
　　乃是一等一的金牌暴力小队！
　　他们，竟然杀到了华夏的境内！
　　“不要大意！”
　　四十多岁的少爷呵斥道！他虽然被称作是少爷，但是脸色红中带黄，仿佛是面朝黄土背朝天的农民一样，面孔可以看得出是很英俊的，但是却一脸风霜，显得十分老！同时他也是十分健壮，脸上和脖子上有几道刀疤，显得有些凶猛！
　　“万万不可轻敌，这个叶晨绝非一般人，否则也不会在这么短短的时间之内，形成如此大的规模！我们不可以大意！”
　　虽然嘴上这么说，但是这少爷也是十分得意，毕竟，第十一个人，已经埋伏在了烟囱之上！
　　用的是反器材的狙击大号口径子弹，坦克钢板都能日穿！
　　就算叶晨再厉害，也能一枪爆头！
　　少爷走南闯北，历经过的危险无数，十分自信！虽然他嘴上说着要小心，但是他的笑容，已经是胜券在握！
　　这次，就算是美国队长金刚狼过来，都能给捕获击杀了！
　　“还有十分钟！”
　　他算好了时间，叶晨的狂暴的车技，从庄园赶到这里，估计还有十分钟！
　　而此时，距离他给叶晨庄园打电话，不过才三分钟多的时间！
　　“刷！”
　　在场的十个人，整齐划一的带上了面罩！
　　红色的面罩，犹如戏班子里边的大红脸！
　　“哈哈哈！少爷，就等着那小子来了被我们打杀的场景吧，估计都用不着狙击手！多此一举！我独眼一只手就能弄死他！”
　　“哈哈哈！到时候，我们重新拿回来我们的荣誉，将叶晨的一切都夺过来，我们就是那真正笑道最后的人！”
　　‘“这小子没准是个怂蛋，自己女儿被绑架了来都不敢来呢！”
　　“哈哈哈哈！”
　　一群人张狂的大笑了起来！
　　然而，就在这个时候！
　　碰！
　　一声爆响！
　　一道白光！
　　仿佛空间被打开了，仿佛对面迎来了另外一个世界！
　　一辆红色的法拉利跑车，从那白光之中，酷炫登场！
　　“碰！”
　　一声重重的响声！
　　法拉利重重的落在了地面之上！
　　“草！这是什么鬼？”
　　独眼懵逼了，眼珠子差点瞪了出来！
　　那个面容沧桑的少爷也是一脸懵逼！
　　空中！
　　出现了一辆法拉利？
　　我擦！
　　这是什么情况？
　　法拉利在空中出现砸在地面，吱呀的一声！
　　一声难听的声音，那是手刹的声音！
　　一道身影，从停止的法拉利上从容的走了下来！
　　“听说，你一只手，就可以把我摆平？”
　　叶晨仍旧带着那兔子面具，施施然走下车，面对着这些宵小！发出了不屑的冷笑！
　　他缓缓的摘掉了兔子面具，露出了本来英俊的面容！
　　冷静的看着在场的是个特种雇佣兵大汉！
　　全场懵逼！
　　这震撼的出场效果，要是心脏不好的人，瞬间就能够背过气去！
　　轰轰轰！
　　叶晨单只脚落地探出了车外，另一只脚还在车内踩着油门！
　　但是，手刹已经拉下了，这辆法拉利动力在爆发，却被手刹钳制住不能动弹，只能发出发动机凶猛的咆哮！
　　轰轰轰！
　　巨大的轰鸣声，充满了整个车间！
　　大红色的跑车，是整个灰暗车间最亮的一抹颜色，叶晨单脚站在法拉利的身边，目视着这十个蒙面大汉！
　　“说！团团圆圆在哪！？给你们留全尸！”


第0395章 狠辣的老司机！
　　留你们全尸！
　　叶晨的话，在整个空荡荡的车间之内回荡，听起来杀气森然！
　　全场懵逼了，他们还在叶晨那震撼的出场方式之中懵逼！
　　白光一闪，就瞬间出现了？
　　少爷瞪大了眼睛，面罩之下牙齿都差点咬爆了！
　　这特么是什么怪物？这就是叶晨的神奇手段吗？
　　“看来！还是小瞧了你！”
　　少爷咬牙切齿的说到！
　　刚刚叶晨的话，留他们全尸，听起来简直就是奇耻大辱！
　　独眼怒笑！
　　“哈哈哈！好大的口气，果然是叶晨！你这出场不知道耍的什么洋相魔法，不过你以为小爷爷我就怕了你了？哈哈哈哈！”
　　叶晨眼光一凝结！
　　瞬间，千人斩的杀戮之气释放出来！
　　仿佛一层无形的风从叶晨身上散发，以他为中心呈现圆形扩散了出去！
　　“这……这种杀气！”
　　少爷惊呆了，这里边他是头领，他杀人最多，但是也没有这种宛若实质的杀气！
　　这太可怕了！
　　“小心！”
　　少爷惊呼！他终于知道叶晨真的是犹如传说中的那么可怕！他虽然准备了很多，还是不够充分！他还是小瞧了叶晨！
　　他刚刚给自己的队友传出提示，因为他的队友，因为长期作战的原因，十分大意轻敌！但是，他的这句小心刚刚说出口，叶晨就开始动了！
　　他瞬间再次进入了车舱！脚下的油门从来没有松过，进去的瞬间就拉开了手刹！
　　这么长时间发动机的蓄力，已经牟足了劲头，这种庞大的马力，随着叶晨拉下手刹，瞬间爆发！
　　碰！
　　仿佛是发动机的油气门爆炸的声音！
　　在法拉利V12的发动机之内，油气在大量的喷射爆炸，强大的动力，让法拉利犹如子弹一般瞬间弹射出去！
　　碰！
　　叶晨眼中含着杀气！
　　这颗红色的子弹，直接就撞到了第一个人身上！
　　咔擦咔嚓……
　　瞬间，难听的骨裂声音爆裂！这瞬间法拉利激发出来的动能，在加上叶晨强化过的法拉利表皮，让法拉利有着坦克一般的外壳！这简直就是一个小型的火车头！
　　瞬间，第一个劫匪，就被这低矮的法拉利，瞬间切成两截！
　　Biubiu！
　　鲜血飞溅，此人已经上下分家！骨骼全碎！
　　“草！！！”
　　所有人目次欲裂！想不到，叶晨出手，如此狠辣！
　　没错，就是狠辣！
　　对于这帮劫匪，叶晨还跟他们讲法律？讲人权？绑架了我女儿，就是死路一条！
　　直接碾压！直接杀！
　　胆敢威胁我，我就不跟你讲文明！全部都得死！老子在主世界天不怕地不怕！怎么地？以暴制暴！！！以杀止杀！这就是老司机的法则！
　　这狠辣而震撼的一幕，彻底惊呆了众人！
　　恐怖如斯！法拉利直接爆发出无与伦比的速度，将一个战力高超的特种雇佣兵直接斩死了！
　　这一刻，独眼和少爷刚刚那讥讽和不屑的目光，不见了！随之是愤怒！本来，今天这里十个身经百战的特种雇佣兵，在战场上幽灵一般纵横，武器装备齐全，拿下叶晨赶紧万无一失，今天失算了！
　　“啊！！！”
　　这些人也都是有血性的！看到随着自己征战十年的兄弟还没有动手就惨死，都目次欲裂！
　　“开枪！”
　　噼噼啪啪碰！
　　剧烈的枪响！这里都是神枪手，无数的子弹直接击打在法拉利之上！
　　犹如一大片蜂潮，撞击到了叶晨的车子之上！
　　叶晨冷笑！
　　如果他是普通人状态，面对这样的子弹雨也得丧命！必须使用完美体状态！但是，有法拉利的外壳包裹，什么都不怕！
　　毕竟，这已经是坦克车级别的装甲！
　　密集的子弹，在法拉利的外壳之下能够留下凹下去的痕迹，但是就是打不进来！
　　叶晨继续向前！
　　在子弹雨之中冲锋！
　　“我曹！少爷！这车是怎么回事？要是一般的车早就被我们打爆了！”
　　独眼这下是真的恐惧了！
　　这特么是个什么怪物！
　　叶晨趁着这懵逼的空档，速度不减，反倒是一脚油门！然后切换到后轮刹车！后轮卡档！
　　正好地面上有一块凸起的石头，叶晨轮子精准的踏上去――
　　轰！
　　法拉利车头猛然抬起！
　　车头抬起来，几乎程现了将近九十度角！
　　后轮轰鸣着向前，毫不减速！
　　整个法拉利车身抬起来，就像是一个站起来行走的巨人！别看法拉利不大，但是同样得有接近两吨！这两吨的重量瞬间到第二名劫匪的面前！
　　轰！
　　再一声！车头重重的落下！
　　啪叽！！！
　　血花四溅，仿佛是装着血水的气球爆炸了开来！
　　压死！！！
　　瞬间压死！
　　刚刚还十分装逼的劫匪，刚刚还嘲讽叶晨的劫匪，被叶晨的车，以一种震撼的方式――
　　压死！
　　四个轮子的减震都发出吱吱呀呀的声音，车子的底盘之下，一个劫匪就被叶晨这样轻易而狠辣的解决！
　　这种感觉，就好像是将一个装满了水的气球，用铁锤给拍扁了一样！
　　啪叽！
　　血花四溅！犹如装满血的气球在车底下爆了！
　　这个劫匪，徒手格斗能力以一当十的悍匪，被叶晨瞬间拍死了！
　　不是因为这些人反应太慢，而是因为叶晨的车速实在是太快了！
　　瞬间，十名悍匪，就干掉了两个！


第0396章 恐怖如斯的杀人手法！
　　叶晨眼中并没有怜悯，他一进来，没有看到团团圆圆，也不会傻的直接去问团团圆圆在哪！
　　像一般电视里演的那样，因为朋友被绑架了，然后就下车，放下武器，举起双手，然后就不反抗了！
　　但是，真的以为不反抗，敌人就会放过你？
　　太天真了！
　　那样的话，反而中了敌人的圈套！
　　叶晨上来，就没有跟他们废话的想法！他的想法就是都杀了！
　　杀光了，留一个头目，然后自然就好办了！或者全杀了，到时候自己去找不就完了？
　　所以，叶晨一开始，就痛下杀手！就应该以雷霆之势，打击对方，先最大限度的消灭对手！
　　这辆性能无敌的法拉利，成了叶晨的武器！因为此时叶晨的完美体只剩下了两分钟多一点，他怕有什么变故或者敌人的底牌，所以先留着，而平常状态，这么密集的子弹和军火，自己也占不了便宜，一架防弹的法拉利，成了他最大的杀器！
　　突突突突！
　　无数的子弹在飞溅，所有人都集火法拉利！
　　轰！
　　车子继续轰鸣，一个转向，猛地喷射了出去，瞬间把一个劫匪顶在了墙上！
　　巨大的机动力，瞬间将这小子给顶飞出去，顶到墙上，油门猛踩！
　　“啊――”叫声戛然而止！这第三个人，手中的机关枪还在不断的突突，人已经被叶晨的法拉利锋利的车头，斩首在了墙壁之上！
　　所有人都懵逼了，少爷在怒吼，独眼组织人手，但是他们目前最强大的武器就是半自动步枪和冲锋枪！
　　毕竟，这里是华夏，他们的大规模榴弹或者是火箭炮，都无法运进来！
　　“这汽车的装甲到底是什么鬼！！低估这小子了！这比装甲车还装甲车！”
　　“用手雷炸！”
　　法拉利的外壳无法突破，那就炸！
　　一个手下麻溜的掏出了手雷！
　　轰！
　　叶晨从后视镜里看到了这一切，猛地挂上倒挡，油门到底，顶在墙壁上的法拉利忽然飞速的后退！
　　法拉利的倒挡也是猛到爆炸，叶晨一拉手刹，一个尾巴飘逸！对准了那个拿着手雷的哥们！
　　就像是羚羊挂角一般，再次倒退着连人带车顶上了墙壁！
　　啪叽！
　　撞死！
　　轰！
　　叶晨把车开走，恰好此时手雷炸弹爆炸，顺势又炸死了一个！
　　瞬间，这精锐的部队，就只剩下五个人了！
　　不是因为这帮所谓的特种兵太菜，而是叶晨太强！
　　叶晨的五感，都经过了系统的强化，他的攻击，可以说是心到手到！这辆法拉利，就好像自己有了自己的意识一般！叶晨，就是这辆凶猛跑车的意识！
　　而且，叶晨的车经过强化，表皮根本就无法突破，特种兵再牛逼，子弹都打不透这两跑车，能牛逼的过这台几万马力的怪物机器？
　　手刹，脚刹，油门，方向盘完美配合！在宽大的废弃车间内，叶晨开着车，不断的甩尾飘逸！
　　漂移甩尾，是为了防止他们瞄准轮胎打击！轮胎是脆弱的！吱呀吱呀的轮胎摩、擦声音不绝于耳，开着庞大的车身，却犹如传花蝴蝶一般游走！
　　砰！
　　一个车头定点车尾180度大旋转，瞬间砸中了一个反应不及的劫匪！
　　拦腰甩了出去！
　　车子仿佛在叶晨的操作下变成了锤头，将这小子拦腰砸飞！
　　砰！
　　掉落在地上，悄无声息！
　　死了！成了一具尸体！这样庞大的甩尾之力，无异于一头成年大象全力的冲击，自然是将人甩成肉饼！
　　就是这么狂暴！剩下四人！
　　劫匪们真的开始害怕了，叶晨的车！太快了！
　　自始至终，他的车速，估计都没有下过一百五！这可不是在高速上，是特么的在车间里啊！一梭子一梭子的子弹往这里打！
　　“这到底是什么车！！”
　　“窝巢！这小子真特么不要命！比我们还狠！”
　　“少爷！把他逼出车就好说了！”
　　“别慌！照着轮胎打！”
　　……
　　这个时候，剩下的四个人，包括独眼和少爷，全部都子弹耗尽了！
　　整个车间之内，仿佛地面之上都是子弹壳！
　　这个时候，叶晨突然停车，然后打开车门！剩下几个，要悠着点，不能全搞死了！要留几个活口！一个劫匪向他冲来，他趁其不备，一把抓住劫匪的头发，狠狠的赛到了车门里边，然后双手把住车门，力量全部爆发，猛地将车门往上拍！
　　砰！
　　脑袋被门给夹扁了！还有那强大的车门挤压之力，直接把这个人爆头！
　　叶晨可是五倍大力士的力量！双臂全力出手，堪比大象！直接红白脑浆迸射！
　　斯斯……
　　剩下三人，全都是倒抽了一口凉气的声音！七杀！从叶晨开车冲进来，到现在，不过短短几十秒不到的时间！
　　恐怖如斯的杀人手法！
　　剩下的少爷面纱之下，眼睛彻底瞪大！
　　他算准了一切，但是万万想不到，叶晨是如此强大！
　　强大到令人发指！
　　独眼也是一脸懵逼，仅剩下的那只眼睛，都快登出来掉下去了！
　　他本来以为叶晨很好搞定，少爷那么谨慎，一定是夸大了，想不到，现在一看，尼玛严重低估了叶晨！
　　这样的实力，几十秒之内杀了他们七个兄弟！
　　那可是十年之间，出生入死的兄弟啊！
　　“啊！去！把他的女儿带过来！”
　　独眼失去了理智！
　　向着那最后一个小弟说到！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　关键时刻！
　　来了！


第0397章 我的女儿超厉害
　　团团圆圆的下落，只能由这帮人，亲自说出来！
　　叶晨全把他们杀了自己找的话，估计还麻烦！
　　所以，叶晨故意下车，就是想给他们机会，用团团圆圆来威胁自己！
　　“快去！”
　　独眼爆喝！此时他冷汗都下来了，十年来跟随少爷的任务，没有一次，像今天这样的惊险！
　　这个男人，简直就是怪物！
　　顺势他向着叶晨开了一枪！
　　叶晨倏地一下侧头，堪堪躲开了这惊险的一枪！
　　普通状态下的叶晨，50点的超级属性，他的五感相当敏锐！叶晨虽然无法看到轨迹，但是他可以预判枪口和轨迹！
　　扣动扳机那一刹那，叶晨就做出了预判！左侧一偏偏过了这颗子弹！
　　这神乎其技的一手，再次让在场的人震惊了！
　　“别动！”
　　这个时候，那个小弟回来了！
　　此刻，敌人只剩下这个少爷，还有独眼，还有这个小弟！最后的小弟一手一个，抱着两个小孩！
　　“再动，我就弄死她们！”
　　这个特种兵小弟色厉内荏的说到！
　　“爸爸！爸爸！”
　　团团圆圆在那里大喊！
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　团团圆圆！终于找到了她们两个！
　　“爸爸！爸爸！”
　　团团圆圆倒是没有哭，而且叶晨没有在她们身上看到什么伤害，倒是还是十分干净的公主裙！
　　难道，这劫匪，还有点良知不成？
　　“站在那里！不要动！”
　　这个时候，那最后的一个小弟将团团圆圆放在地上让她们两个站好，然后猛地向后撤了两步子，用着枪指着团团圆圆！
　　“叶晨！不要动！否则，我的人，可不会手下留情！”
　　这个时候，少爷和独眼终于感觉自己抓住了主动权！
　　古往今来，他们这一伙，恐怕是最倒霉的劫持团伙了！
　　什么都没有得到，人家叶晨进来什么都不问一句话不说，就是一个字！杀！
　　十个人，十个出生入死的兄弟，瞬间死了七个。
　　还有谁比他们更惨？
　　此时，叶晨的女儿带了出来，叶晨也听话的停住了脚步，此刻终于掌握了主动权啊！
　　“哈哈哈哈！”
　　“叶晨！你杀了我们七个出生入死的兄弟，看我一会怎么弄死你！”
　　独眼眼中含着愤怒的光芒！
　　那可是实打实的十年的情感啊！十年的生死兄弟！那是在战场上以一当十的人物，到了这里，甚至连本事都没有发挥出来，就特么死了！
　　想想就觉得憋屈啊！估计他们地下亡魂，都特么憋屈！
　　叶晨的确是没有动，他在观察！
　　此时，这个工厂里尸横遍野，还好团团圆圆都被蒙住了眼睛，只是听到了叶晨的声音！要不然，这炼狱一般的场景，对团团圆圆可不好，叶晨倒是要谢谢这帮绑匪！
　　而且……不知道是不是叶晨的错觉，那个特种兵小弟，竟然距离团团圆圆远远地！
　　而且……那个为首的少爷和独眼，也都是不去看团团圆圆，隐隐的有一种忌惮的感觉！
　　我擦……这感觉让叶晨感觉有些哑然失笑，他们在干什么？怎么给人一种……他们在怕团团圆圆的感觉？
　　我女儿跟我四年了，也没有什么让人感觉可怕的地方啊？
　　叶晨不禁有些疑惑，不过，这念头不过也就是一闪即逝！
　　“叶晨！我们是知道了你的秘密，才到了这里，绑架了你的女儿！”
　　“我叫少爷！”
　　为首的那个带着红色戏剧面具的男人说道！
　　“只要你配合，告诉我你的秘密，把你最深处的秘密告诉我，我就饶了你和你的女儿！”
　　少爷现在已经胜券在握了！
　　之前他调查过叶晨，知道叶晨最爱他的女儿，所以，他今天一定投鼠忌器，不敢上前！
　　而且，他个人再牛逼，能够七进七出，那他的女儿呢？
　　但是，此时，叶晨却笑了！
　　“终于――结束了。”
　　叶晨微微一笑！团团圆圆在自己的身前，那么，一切都没有了顾忌！
　　他是地面无敌的存在，只要是团团圆圆出现在自己的面前，就代表着，她们已经安全了！
　　既然女儿已经安全了，剩下的人，杀了就完了！
　　三倍音速！
　　瞬移！
　　一道残影闪过！瞬间贴上了最后一个用枪指着团团圆圆的劫匪小弟！
　　崩！
　　一下子就双拳打在这人的腹部，痛的他惊叫出声！这一下直接把他的内腹部全部捣烂！
　　趁着他痛苦弯腰的功夫，爱丽丝的灵魂格斗技能爆发！
　　膝盖击打在他的脑袋上，50点巨大力量爆发，瞬间膝盖爆头！
　　倒数第三个！
　　死！
　　这瞬间的三倍音速瞬移，这最后的格斗术爆发，电光火石，一秒之间！
　　在其他的两个人看来，叶晨不过是身形一闪，看不清动作，就发现小弟已经被爆头了！
　　而且，是被膝盖爆头！
　　恐惧！
　　在蔓延！
　　少爷和独眼全都懵逼了！这还是人吗？这是特么的什么速度？
　　光速？
　　是人是鬼？
　　“咯咯咯……”
　　独眼的牙齿在打颤，他第一次产生了这么浓重的后悔的情绪！这是鬼吗？
　　“你们没事吧。”
　　叶晨一下子抱住了团团圆圆，将两个小女孩挡在了身后，抱着小孩，仔细的检查身上有没有什么伤口。
　　万幸，两个女儿，一点事都没有，好像是刚刚美美的睡了一觉！
　　“爸爸！我们没事！姐姐可厉害了！那帮坏人都不敢接近我们！”
　　两个小孩都没有哭，只不过是眼上被蒙着布条，小女儿圆圆不知道外界发生了什么，对她一点影响都没有！
　　姐姐很厉害？
　　坏人不敢接近？这什么情况？
　　叶晨正在疑惑之中――
　　突然！
　　后边的独眼，将枪口对准了叶晨！他已经快疯了！
　　碰！
　　一枪爆发！
　　“爸爸小心！”
　　这一枪叶晨避无可避，毕竟后边有两个女儿，他的三倍音速不能带人！
　　然而就在这一刻！
　　大女儿团团的小手，攥紧了叶晨的手指！
　　一副――
　　不可思议的景象，发生了！


第0398章 惊讶！劫匪真身！
　　一抹赤红的光芒，不知道从哪里为源头绽放，就那么一下子绽放在空间当中！
　　仿佛一瞬间，空间都凝结了！
　　赤红色的光芒，开始为一点，后来又变成了一片！
　　团团一手攥着叶晨的手，一手举起！
　　轰！
　　红光瞬间汇聚，那连城了一片的红光，在众人惊讶的眼中爆裂开来！
　　刺啦！
　　那是子弹被打飞的声音！
　　刚刚朝着叶晨发射的那枚子弹，被这红光击飞了出去！
　　随即，那独眼的手枪，也飞了出去！
　　重重的撞击在地面之上，钢铁的手枪碎裂成了几个部分！
　　叶晨惊呆了，独眼惊呆了，少爷惊呆了！
　　这是什么鬼？
　　那红光瞬间消失，但是所有人都知道，那不是别人弄得，正是叶晨的这个大女儿弄出来的！
　　她一挥手，红光炸裂！
　　仿佛一道魔咒，瞬间将对方的武器击飞！
　　“爸爸，你没事吧。”
　　团团依旧还蒙着艳眼罩，叶晨为了不让女儿看到这一幕特地没有让团团圆圆摘下来，毕竟太血腥了，不过这次，轮到他震惊了！
　　刚刚那是什么？
　　团团手一抬，瞬间子弹都被拦截飞出！
　　要知道，一颗子弹瞬间发射的时候，那瞬间的动能和动量无可比拟！尤其是这种大口径的沙漠之鹰，甚至能够打穿钢板！
　　叶晨平时状态是不可能与这样的手枪子弹抗衡的，只有完美体的状态之下能够抗衡！
　　而这样的冲击力，团团不知道用了什么能力，竟然瞬间把这子弹打飞了出去！
　　这道红光，怎么会有如此的威力？
　　团团，为何变得这么厉害了？
　　叶晨不敢置信的看着团团！
　　“爸爸你没事吧……”
　　团团小手攥紧了叶晨，看得出来十分紧张！
　　“好女儿，爸爸没事。”
　　叶晨知道，现在不是想这个的时候！
　　他首要的，是要先处理掉这两个绑匪！
　　这两个家伙，不知道为何，知道自己的某些秘密？
　　但是，叶晨却并不在意！
　　从一开始出场，叶晨就在深度的观察，他最重要的秘密，当然就是万界穿梭的系统，他的标志能力就是时空跳跃！
　　而自己这次赶到现场的时候，白光之中打开空间，施展了时空跳跃，当时这些劫匪的眼神，都是震惊的！
　　震惊到无以复加，以为见到了鬼一般的表情！
　　这就说明，他们不知道叶晨的这个最神秘的秘密！
　　而后来叶晨展现实力的时候，他们也是轮番的震惊！
　　这就说明，他们哪里知道什么真正的秘密！肯定都是一些叶晨杂七杂八或者是不入核心的能力！
　　所以，叶晨就毫不担心，也丝毫没有兴趣！
　　把他们两个弄死，就得了！
　　“团团圆圆，带着眼罩，闭上眼睛！”
　　也继续吩咐到，他把刚刚看到的一切都联系了起来，刚刚那个特种兵小弟对两个孩子明显的有忌惮的感觉，原来是因为团团的这种神奇的魔法还是什么的！
　　因为有这层能力的保护，所以团团圆圆才不会被伤害，才完好无损！
　　现在以来，叶晨就完全没有顾忌了！
　　小女儿圆圆正紧紧地拉着姐姐的手，有姐姐的保护，她很安全，一点点的伤害都没有！
　　“你们站在一边，爸爸打到了这两个坏人，我们就回家去吃饭！”
　　“恩！团团圆圆都饿了！”
　　两个孩子神经有些大条，不过好在有团团的位未知能力的保护。
　　“好，给我一分钟！”
　　叶晨说道！
　　“尼玛……”
　　独眼现在是又害怕，又是生气！
　　这完全就把他们当做了空气啊！
　　拜托，我们是劫匪！你特么在30秒之内杀了我们八个人，然后你女儿更特么恐怖，我们绑架过来了，连近身都不能，就被打飞出去，弄过来像大爷一般伺候着，而且两个孩子后来还特么睡着了！
　　我们是专业的好不好？
　　独眼都要哭了！
　　“别急！”
　　少爷还算冷静，今天这次，计划完美，但是敌人太强！
　　就好比在狩猎麋鹿的时候，来了一头黑熊！完全玩不下去的节奏！
　　不过，还好，他有二手计划！
　　“放！”
　　空气瞬间安静了下来！
　　少爷右手一挥，仿佛在释放什么信号！
　　而此时，叶晨才刚刚回过头来！
　　砰！
　　一声爆响，仿佛在天边，仿佛在眼前！
　　一颗橙黄色的巨大子弹，从那风扇的通风口，朝着叶晨的额头冲来！
　　电光火石之间，没有人反应过来！
　　叶晨！
　　必死！
　　然而！叶晨依旧笑着，不闪不避！
　　神奇的一幕发生了，那子弹打在了叶晨额头前三寸的地方，现出了形象，突然停住！
　　然后神奇的一拐弯，30度错过，从叶晨的头上完美错过！
　　蒙逼！
　　独眼和少爷全体蒙逼！
　　这特么是人吗？
　　大口径反器材狙击子弹，能够打穿坦克装甲的存在，到这个男人身上！
　　停了一下！然后拐了一个弯！？
　　你仿佛在逗我笑？
　　两人现在不知道是什么心情了！
　　叶晨那神秘的笑容，看起来宛如魔鬼！
　　叶晨来到这里，必然是知道对面有埋伏，之所以不开完美体，是因为他有把握！
　　剑圣的初见加护！
　　这已经让叶晨无视了大部分的狙击枪！
　　“刷！”
　　三倍音速，叶晨身形一闪，到了惊愕的少爷跟前，趁着他蒙逼，一把撤掉了他的面纱！
　　那红色的戏剧面罩，被叶晨一把撕碎！
　　露出少爷那沧桑的脸！
　　这下，轮到叶晨惊讶了！
　　这人，他有种莫名熟悉，这人……
　　这人――
　　“关非凡？？？”


第0399章 青年，中年和老年
　　“关非凡？”
　　怎么会是他？
　　叶晨不禁大惊失色！而在两秒之后，他忽然反应过来！这绝不是关非凡！只不过，长相太像了！
　　这家伙得有四十多岁了，面容沧桑，皮肤黝黑，但是此时光线昏暗，所以叶晨不自觉的把这个小子，看成了关非凡！
　　简直就是关非凡20年后的样子！
　　此时，这个酷似关非凡的少爷，听到叶晨叫关非凡的名字，身躯一震！随即变得面无表情！
　　还留着半条命的独眼则是还在一脸懵逼之中！
　　这个叶晨，到底是什么情况？
　　就连反器材狙击武器……都能躲过去？
　　这实在并不是叶晨有多厉害，而是那剑圣的初见规避，实在是太吊了！
　　只要是能看得见的攻击，但凡是第一次，都无效！无法命中！
　　这是一个开挂的加护！
　　这种看得见，并不是定义在叶晨看得见看不见，而是说可见不可见！比如说声波是不可见的，所以这样的攻击是无法规避的，而子弹和枪械，当然可见！第一次攻击，自然而然就无效了！
　　叶晨到现在为止还没有开启无敌时间，就是因为他还有这个剑圣初见的加护！所以，他无所畏惧！
　　“死吧！”
　　叶晨正想开启完美体，顺着狙击子弹的轨迹找到狙击手，一举杀死，就听见废弃的钢厂烟囱爆炸了！
　　两辆武装直升机，正向着这边飞来！
　　刚刚那爆炸的火光，就是武装直升机发射的榴弹！
　　那炮弹，直接就把狙击手所在的烟囱给轰炸平了！那个狙击手连渣渣也没有剩下！
　　两架直升飞机飞了过来，这正是关家乘坐的直升飞机！
　　“嗖！”
　　从直升机上，瞬间顺下来绳子，十几个健壮的人影从直升机上下坠下来！
　　正是关家的特战部队！
　　碰！
　　废弃钢厂脆弱的顶棚，被关家这些特战部队队员瞬间拆出来一个大洞！
　　这些特战队员，麻溜的落在地面！
　　“祖叔爷，我们来晚了！”
　　为首的健壮的老头，老当益壮，穿着特战队的战术衣服，显得虎虎生风！腰间没有像其他的特战队员一样挂着枪支，而是悬着一把戒刀！
　　“祖叔爷，我们来迟了……”
　　关震天当即就歉意的说！看到团团圆圆就在叶晨的一旁，没有什么事情，这才放心了！
　　果然，是万能的祖叔爷啊！
　　看着在场惨烈的状况，关震天知道，―定是祖叔爷大发雷霆，都把这些人给杀了！
　　“没事，来的正好，团团圆圆安然无恙。”
　　叶晨说到，他们来的正是时候，免得自己再使用完美体，跳上烟囱把狙击手拔掉了。直升机的榴弹，解决了所有问题！
　　瞬间，十几名特战队员拉开了枪栓，围住了最后剩下的两个人！
　　少爷，还有独眼！
　　他们两个现在是一脸死灰，想不到，今天这次竟然栽了，而且栽的这么惨烈！十一个人来，包括经验丰富的狙击手，这简直就是在中东战场上能够战斗到天亮的组合了，但是现在，死了九个！
　　剩下的两个，还是成了瓮中之鳖！
　　少爷还在震惊当中，关家的来临让他如临大敌！
　　而独眼，则是愤怒狂怒！
　　“叶晨！我与你不共戴天！”
　　独眼眼睛都要瞪出来了，目视着叶晨，眼中是那种最深的怨毒！
　　“这里每一个兄弟，都是十年之前我跟着少爷亲自拉练出来的弟兄，你把他们都杀了！相当于杀了我的家人！啊啊啊啊！”
　　……
　　叶晨不屑的一笑。
　　真尼玛有意思了！
　　你绑架了我女儿，结果我杀了上来，弄死了你所有的弟兄，这下反倒怪我喽？还特么搞得自己是正派被人欺负了一般？仿佛在感叹天道不公一般？
　　“傻比！”
　　“你绑架我女儿的时候，怎么不说？恶人当有恶人磨，你将罪恶施展到别人身上理所应当，别人将残酷施展在你身上，你就愤怒了？”
　　“呵呵呵，傻比……”
　　叶晨没工夫和这个小子废话，他说这些话，只是给这个死人最后一番告诫，而且，他此时正抱着团团圆圆来到了法拉利里边，关上了门，让团团圆圆处于一个绝对安全的环境之中。
　　“你们在这里玩啊，爸爸一会就回来，带着你们回去。”
　　叶晨比划了一下手势，几个关家子弟十分听话的挡在了法拉利之前，让团团圆圆看不到外边的景象，而且起到了保护她们的作用。
　　叶晨处理好一切，好整以暇，再次面对着这个独眼。
　　“我们十一个兄弟，你杀了九个！我一定要……”
　　碰！
　　独眼的声音戛然而止！
　　叶晨没有功夫和他废话，团团圆圆安全了，顺手就把他处理了。
　　手中夺过了一把枪，直接将这个小子爆头。
　　“现在，我杀了十个了。既然你们感情这么深，我就送你和你兄弟去团聚。”
　　“现在，还剩下一个，你们看看吧。”
　　叶晨轻松的站着，面对着关震天和关非凡说到，他之所以留着一个，是因为这最后的这个少爷，和关家继承者，长得太像了。
　　“怎么……”
　　关震天有点惊讶，祖叔爷这是什么意思？
　　不过，当他看清楚那黑暗中少爷的面孔的时候，苍老的躯体，在颤！
　　不仅仅是他，后边的关非凡，举着手枪的手也颤抖了起来！
　　“没错……”
　　少爷从阴影之中走了出来，关家的特种兵仍旧用枪指着他，包围着他。
　　“没错，就是我。”
　　他对上了关震天和关非凡，这三个人，迷之相像，简直就是一个人的青年，中年，和老年。
　　少爷看着关震天，轻轻的点头。
　　“就是我，父亲。”


第0400章 神从凡人而来
　　父亲……
　　关震天看着这个少爷，嘴里喃喃自语！
　　“关云峰？”
　　那少爷，点了点头！
　　叶晨恍然，怪不得，这个少爷，长得这么像关非凡，原来是关震天的儿子，关非凡的父亲！
　　怪不得！
　　叶晨眯起了眼睛，这个事情，有些棘手了！
　　如果是一般人，叶晨直接一枪就崩了，但是此时，是自己最得力手下的亲属，叶晨准备先看看关家的态度！
　　“好！好！好狠的叶晨！我认栽了！”
　　少爷瞳孔闪烁，他是实在震撼的，刚刚叶晨随手就杀了独眼！
　　这暴起的爆头，血花溅射了少爷一脸，少爷到现在为止，是真的懵逼的。
　　想不到，叶晨的狠辣，简直令人发指！
　　杀人，说杀了就杀了！那种杀气宛若实质！
　　他终于知道，今天自己的打算和计划，是多么的可笑！
　　对上叶晨那双平静的眸子，他浑身开始颤抖！
　　这是自然，这里边毫不夸张的说，各个都是好手，都是杀人如麻的特种兵敢死队，但是，叶晨杀了已经有上千人了！
　　比他们加一起翻倍还要多！杀手，遇上了杀神！
　　“是我严重低估了你的实力，不愧是掌控了我们关家的人。”
　　少爷还在那种恐惧之中，然而，此时的关震天，百感交集！
　　自己的儿子，失踪了十年的儿子，竟然出现在了自己的面前！
　　关家每一代的继承人，都会被叫到那个祠堂里边，接受关家的最大秘密，也就是寻找并且守护叶晨的事实和任务！
　　而这一代本来的继承者，也就是这个关云峰，本来是这一代关家最杰出的青年才俊，但是，在接受秘密的时候，对于叶晨，爆发出来了极大的兴趣！他坚信叶晨是仙人，并且一路踏上了寻找之路！因为这些年关云长的墓地，一直都没被发掘出来，也没人知道最后关羽是什么样的结果，但是关云峰，一直想着他可以找到更深的秘密！
　　他不是为了别的，是为了长生！
　　知道关家秘密的时候，关云峰就判定这个叶晨，一定是长生者！所以，他寻找叶晨，不是为了守护叶晨，而是为了诛杀叶晨获取长生之术！
　　也因为这个，关云峰和关震天彻底闹掰了！
　　关震天忠肝义胆，当然是要恪守组训，而关云峰一直想着夺取长生之术，整个人都魔怔了，所以关震天就废了他的继承者之位！
　　十年前，被家族废除继承者之位的关云峰，带着他唯一的一个手下，独眼，只身闯荡江湖，盗取各大古墓，想要寻找叶晨，寻找那传说中的不死长生之人！
　　但是，却在西域古墓之中，遇到了塌方，所有人都以为他们已经死了，但是没有想到，他竟然在这里出现了！
　　而且，还绑架了祖叔爷的女儿！
　　“逆子！你到底！你到底做了什么事情！”
　　关震天气的须发皆张！瞬间抽出了戒刀！
　　“怪不得，怪不得你能够从关家保护重重之中，带走团团圆圆！”
　　现在，一切都清楚了！
　　“父亲！”
　　“我并没有死！这十年，我一直都在等待这个机会！”
　　“关家，不应该一直臣服于这个男人手下！”
　　少爷声嘶力竭的大吼！
　　“没错！就是我，关家的防御体系，我知道的一清二楚，那特殊方式的换岗网络，对我来说不是问题，监控经过关家特殊的秘密处理，我自然是知道关家的技术密码的，自然是被我替换成了平静的画面！”
　　原来如此。
　　叶晨了然，怪不得监控中没有，怪不得外围的关家防御力量都没有察觉！
　　这本来，就是他们自己家的少爷，对自己家的防御体系，了如指掌！
　　现在有意思了，叶晨眯起了眼睛，他倒是想知道，这个关云峰，是为了什么？
　　“你给我闭嘴！我们整个关家，都是祖叔爷叶晨所救，先祖关羽和叶晨先生是过命的交情，你有什么资格在这里评判祖叔爷？”
　　关震天十分气愤，这涉及到自己家族的忠义！涉及到自己的道义！而且，自己的亲儿子，一直想着魔怔的长生之路，不惜伤天害理，不惜绑架四岁的女童！
　　这和关家的道义背道而驰，是要清理门户的！
　　“哈哈哈哈！愚蠢！”
　　少爷已经没有了任何胜算！
　　他发出了歇斯底里的笑容！
　　“我们关家，一定要侍奉这个男人嘛？”
　　“苍天为什么这么不公平？我生下来，就是别人的侍从？”
　　“为什么他就能长生，我不能？”
　　“三十岁那年，当事业如日中天的我，看到家族秘密的那一刻，你们知道我是什么样的心情吗？就好像自己一生再怎么努力，也到不了和他一样的层面！因为我终究是个凡人！”
　　“这十几年之间，我寻遍名山大川，一直在寻找长生的踪迹，长生真的存在，可惜凡人拿不到，但是我关云峰一定要拿到！”
　　叶晨眯起了眼睛，这个关云峰，不是关家其他人那样忠义，从某些方面来讲，倒是一个枭雄！
　　“我放弃了关家最优越的生活，唾手可得的权势！就是为了见叶晨一面！我寻找了那么久，十年之前，在西域的古墓之中，我终于找到了当年的――
　　秘密！”
　　“我终于知道，叶晨，不是神仙！也是凡人而来！他一开始，并不是长生者！”
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　这小子，西域古墓，他到底发现了什么秘密？难道！
　　关羽最后的墓地，在西域？


第0401章 十年前
　　关云峰其人，叶晨只是在关震天和关非凡的口中偶尔听过，十几年前的京城佳公子，最惊才艳艳的任务，但是却在十年前莫名失踪！
　　原来，是为了自己！
　　为了长生！
　　叶晨到现在为止，其实对这个关云峰，还是有点小赞同的，毕竟这已经算是人类最精英的人物了，最显赫的家室，最杰出的能力，最雄厚的资源！这种人的要强争第一的心，估计已经都深入了骨髓！
　　而此时，当关震天告诉他关家一直守护的秘密，告诉他人类其实很渺小，我们的祖叔爷是个活了至少两千年的人物，历史中隐藏幕后的存在，只不过如今是下落不明了……
　　如此一来，骄傲到骨子里的关云峰，是什么想法？
　　震撼！还有不甘！
　　这世界上，竟然有如此人物！
　　那个叫做叶晨的男人！
　　他即便是家室再显赫，也不过是叶晨的家仆！
　　即便是个人能力再高，再有钱，在叶晨面前，也不值一提！
　　可想而知，当时自负的关云峰，是多么震撼和不甘！
　　这样的人，放下一切，毅然寻找长生，也在情理之中！
　　如果没有叶晨，这样的人，或许真的是枭雄。
　　可惜没有如果。
　　这个世界，叶晨在，那么注定，世界就是以叶晨为中心！其他人，无论多么高傲，无论多么自负，无论多么有才，都是叶晨的陪衬！
　　而现在，叶晨想知道的是，这个关云峰，十几年的寻觅，到底在那古墓之中，发现了他的什么秘密！
　　毕竟，自己还没有完全结束三国的订单！
　　他也通过现代的情况，知道自己后续的走势！
　　“他！叶晨，并不是一开始就是长生者！他也是凡人！”
　　少爷关云峰抛出来一枚重磅炸弹！
　　他说的一点都没错，叶晨的确一开始是凡人，不过也不对，叶晨根本就不是什么长生者！
　　他只是穿梭在历史之中的存在！
　　“十年前，我在西域关外，寻找到了一处古墓！正是祖先关羽的墓地！”
　　“不可能！”
　　关震天骇然大惊失色！
　　关家人都知道，关羽在败走麦城之后，身首异处，骸骨不知所踪，后来在蜀中盖了一座空墓地！
　　而真正骸骨的下落不明！
　　再怎么纷争，也是关内的事情，怎么会到达关外的西域？
　　这不可能啊！
　　“但是，那的确是祖先的墓地！十年前，我和独眼进去寻觅，那墓地是由一个祠堂改造而成，那里边虽然没有祖先的骸骨，但是却有各种遗物还有留下的笔记！那绝对就是祖先关羽留下来的！有着我们家族特殊的标记！一点也差不了！”
　　关云峰说的十分笃定！他这个时候，已经不会再撒谎了！
　　关震天十分激动，虽然此时祖叔爷找到了，但是要是祖先的真正的墓地找到了，那也是一件大好事！
　　“可惜，那墓地，在十年前，已经毁了！”
　　“我们进去的时候，正好赶上了塌方，整个墓地全毁了，我也差点葬身于墓地之中！”
　　“但是，在塌方之前，我已经阅读了祖先留下来的真正的遗书！”
　　“就是在那个时候，我真正的知道了叶晨的秘密，还有祖先关圣人的秘密！”
　　“祖先关羽，是为了某件事情，最后去了西域！那遗书之中记载，祖先关羽，正是借助了某样神秘的东西，终成大道，而这样东西，是叶晨的！当年的叶晨，恐怕也是借助过这样神秘的东西，终成长生之身！”
　　少爷关云峰，看着叶晨！眼神炙热！
　　“你，一定知道那神秘的东西吧！你，应该还有吧！”
　　我曹！
　　叶晨疑惑了，什么神秘的东西？关羽借助这个神秘的东西成就大道，我也借助这个东西成就长生，这特么什么鬼？
　　难道，是自己下一次穿越，获得的什么宝贝？
　　“我准备了十年，拉建了一只自己的雇佣兵队伍，就是想在世界上寻找叶晨的踪迹，想不到，就在个把月之前，你在华夏都这么出名了，而且重现在了关家！于是我就立马着手准备回国，一直在准备这个事情！”
　　“我想着绑架你，或者你身边的人，然后让你交出那件神秘的东西，就是那个让祖先得道，曾经让你不朽的东西！只要把这种东西拿到手，我就可以成为第二个你！”
　　“但是……”
　　他惨然一笑，“想不到，我还是低估了你，你竟然是这么的强大。”
　　“我甘拜下风。”
　　“成王败寇，我兄弟全部战死，我也没有活下去的必要。”
　　“要杀要剐，悉听尊便。”
　　关震天愤怒的用戒刀将少爷拍倒在地！
　　“祖叔爷！今天，就让我关震天，来清理门户！我关家义薄云天，整个家族都是祖叔爷叶晨所救，你不忠不孝，而且动用杀戒，绑架儿童，更是罪不可赦！今天不用祖叔爷出手，我亲手诛杀了你！”
　　关震天怒发冲冠，关非凡也是百感交集，他自己的父亲，但是他却没有任何的好的情感，毕竟关云峰这种人，不怎么在意亲情。
　　叶晨闭目而立，这种人间惨剧，他也不想看到，但是，这小子绑架了团团圆圆，无论如何，他都是死路一条。
　　“等一下！”
　　“哈哈哈！”
　　一直认怂的关云峰，忽然笑了一下！
　　“你们，不想知道，祖先关羽真正的最后遗信里边，写了什么吗？看了之后，保证你们的世界观，发生翻天覆地的变化！你们一定想象不到，我们的祖先，竟然是这样超乎想象的人物！”
　　“什么忠烈武侯，什么五虎上将！在他真正的身份面前，不值一提！”
　　关云峰嘿嘿的笑着，眼中闪着诡异的光芒，从怀里掏出了一张古朴的纸张！
　　“都在！这张纸上！”


第0402章 把自己玩死了！
　　叶晨和关震天的目光，都停留在了这张纸上！
　　对于关家来说，这是祖先真正的最后一刻的遗书，里边不管是什么都是字字如金！
　　而对于叶晨来说，他可以知道里边的秘密，知道自己的未来走向！
　　毕竟，他还有穿越三国的机会！
　　不管是为了关羽，还是为了小乔，他都要努力的穿越一把！
　　这小子死到临头，说话不假，叶晨可推断，当时关羽的古墓，应该就在西域之中，只不过为何迁移到那边，他就不得而知了！
　　而且，关云峰在里边貌似发现了什么秘密，应该就是他说的什么神秘的东西！这个东西，帮助了关羽，帮助了自己！
　　叶晨也想知道，这个东西，到底是什么？
　　而且，他注意到关云峰的说的顺序，这样神秘的物品，帮助了关羽，并且有可能叶晨的长生之体也是从此而来！
　　这就说明，关云峰肯定的是这件物品能够帮助关羽，但是他不确定这个东西是否是成就了叶晨的长生！
　　而叶晨目前是没有长生的，这是一个关云峰的思想误区！一定是这件东西太过骇然，帮助了关羽，这一点应该是在这张纸里记载了，而关云峰自然而然的想到了叶晨的长生之体也应该是这个造成的！
　　这只是关云峰的主观臆测而已，他来这里，也是为了从叶晨手中获得这样东西！
　　不过，这样东西是什么，叶晨也不知道哇！
　　“你们，想知道吗？想知道我们的祖先，更加神奇的身份吗？哈哈哈！”
　　叶晨眼神之中闪烁着怜悯的光芒，这个关云峰，已经多半是疯了。
　　他一声要强，但是却怎么努力都与叶晨望尘莫及，而今终于找到了机会，想从叶晨那里夺取那长生之术，但是想不到叶晨竟然是如此的强大，他的女儿也是天赋异禀！
　　这种兵败山倒，和自己一起的几个兄弟全部战死，关云峰已经彻底崩溃了。
　　不过，叶晨倒是有那么一丝丝兴趣。
　　他说，关羽真正的遗嘱，关羽真正的身份？比什么五虎上将，比忠烈武侯更加令人震惊，更加神奇的身份？
　　看了之后，世界观会发生翻天覆地的变化！？
　　这就让叶晨有些疑惑了，关羽的身份，还有他不知道的？更牛逼的身份？
　　他正想去瞬移过去，把那纸片抢过来，就发现那纸片竟然是一张白纸！他毕竟是目力非常好，隐隐的具有了夜视力的能力，所以临抢之前看了一眼，看到了那张古朴的纸实际上是经过老化处理的白纸！
　　尼玛！
　　这个关云峰，根本就没有什么遗书！
　　这是一个诱饵！或许，那个秘密已经在古墓塌陷的时候深埋地下了，根本就没有文本流露出来，而真正阅读过，并且知道这个秘密的，只有关云峰！
　　叶晨冷笑，并没有上前去抢！
　　这是一个诱饵！
　　而此时的关震天正要上去抢！
　　“等一下！”
　　叶晨猛地拉住了关震天！
　　就看见少爷关云峰发出一声诡异的冷笑！
　　“这个秘密！你们永远都得不到！”
　　他忽然按下了怀里的一个什么按钮！
　　一层火光忽然从他身上爆裂！
　　果然！
　　叶晨幸好瞟了一眼，知道了这是一个圈套！
　　关云峰临爆炸的时候，还是那种你永远都得不到秘密的眼神！
　　他知道，对于叶晨和关家，他已经没有了任何胜算，唯有用这一招来恶心他们！
　　告诉他们秘密，但是关键的点，却不说出来！最重要的一部分！
　　这个关云峰，就像用这个方法，来恶心叶晨和关家！
　　你们永远都得不到！
　　而且，说不定，他们还会救他！为了秘密而不得不保住他不死！
　　“哈哈哈！”
　　火光开始燃烧，一股热浪席卷了关云峰，他现在张狂的大笑，心里想着叶晨脸上一定是焦急而悔恨和想要救他知道秘密的脸色！
　　然而，叶晨脸上并没有任何的失落！这个关云峰，在临死之前，没有看到叶晨脸上有一丝丝的表情变化！
　　“呵呵，秘密，我自己去寻找就行，我根本就不需要你的情报。”
　　叶晨淡然一笑！
　　他的确是想知道，但是，不知道又如何？
　　他哪一次穿越是知道结局的穿越？
　　他必然要用自己的力量去探寻这一切！
　　至于什么秘密情报，什么神秘物品，他根本就不在乎！一点兴趣都没有！反正将来都是自己要走的路！
　　“呵呵，死的好。你一死，省了我一个麻烦。”
　　叶晨笑着说道。
　　“你！！！”
　　关云峰瞳孔剧震！
　　尼玛！
　　死便宜了！
　　他万万想不到，叶晨竟然这么风轻云淡，竟然这么平静！
　　他眼中的得意，瞬间变成了无尽的悔恨和不甘！
　　而此时，火光已经遍布了他的身体！剧大的烧伤疼痛，让他痛不欲生！
　　“我不要死啊！”
　　想到了叶晨根本就不在乎，自己的死还是徒劳的，根本就没有起到任何恶心别人的作用啊！
　　“我错了！我告诉你们秘密，我不要死，烧死我啦！”
　　他想不到，自己藏在身上的汽油炸弹，尼玛烧起来这么疼！
　　全身都在火烤啊！
　　“可惜，我不感兴趣，这是你自杀的，和我无关。”
　　关云峰本来想着自己秘密还没说出口，叶晨一定会搭救他不让他死！
　　但是，叶晨却无动于衷！
　　尼玛！
　　玩砸了！
　　玩的把自己砸死了！


第0403章 他们……太弱了
　　熊熊的火光之中，关云峰，这个十几年前名动京城的少爷，被活活烧死了！
　　还是特么自己点的火，自己弄死了自己！
　　叶晨倒是省了不少麻烦，这人罪大恶极，绑架了团团圆圆，罪当致死，但是毕竟是叶晨的手下的亲属，叶晨如果动手处死他，恐怕有些不妥。当然，如果是团团圆圆伤到了或出了什么事情，叶晨自然是让他生不如死！而此时团团圆圆无恙，叶晨也就打算给他一个痛快的死法。
　　毕竟，这一家子为了自己鞍前马后，老爷子都这么大了，叶晨再折磨他唯一的儿子……
　　不过现在没事了，谁让这小子自己作死呢？自己把自己玩死了！省得叶晨动手！
　　关老爷子也是唏嘘不已，他早就和这个大逆不道的关云峰断了父子关系，但是毕竟是父子，他也不能动手，此时关云峰自尽，也是咎由自取，怨不得别人。
　　关非凡暗自叹息，自己这个没有感情的父亲，终于还是走上了这条道路，只能是送给他几个大字，咎由自取，怨不得人。
　　“下辈子做个普通人吧。”
　　叶晨看着地面上烧焦的尸体，人们的心，总是太过贪婪，这个关云峰，贵为关家少爷，已经是人族之顶峰的存在，却偏偏自命不凡，要追寻什么长生，连叶晨此时的长生都是假的，他只是穿梭在万界之中而已，他还没有正式踏入仙人那种不朽的行列！
　　长生，岂是那么容易？
　　走火入魔，烈火焚身而死，祝你下辈子再修仙吧！
　　“祖叔爷！”
　　此时，关震天拉着关非凡，碰的跪倒在地！
　　“我们关家，对不起您！”
　　关震天万分自责，这件事情，毕竟是自己那不孝之儿办出来的事情，团团圆圆身份金贵，并且这次事件，差点就事大了！还好两个女孩没有什么问题，要是有问题，关家难逃其咎啊！
　　“这件事情……唉……”
　　叶晨微微一叹气，这件事情，说白了也不怪自己，也不怪关家，谁知道这绑匪，正是关家的人呢？
　　估计，关震天此时虽然明事理，但是心中肯定也是悲痛的吧！
　　毕竟，是自己唯一的儿子啊！
　　“祖叔爷……您放心，我心中悲痛，但是我却明白事理，我们关家，自古以来，除了忠义，最主要的，就是告诫后辈，自己的事情，自己承担！”
　　“关云峰犯错，我为人父，关非凡为人子都不可以替他承担，他身死，也是最好的结局！”
　　“本来，在我心中，这个儿子，已经死了！”
　　关震天真诚的说到！
　　每个人心中都有自己的道义，真正的勇士一声都在践行自己的道义，关云峰求长生不择手段，也是在践行自己的道义，而关震天忠义两全，克忠职守，自然有自己的道义！
　　“希望祖叔爷不要因为这件事情，而疏远我们关家，我们关家定当会继续拼死效力！”
　　关震天和关非凡异口同声的说到！
　　他们虽然悲痛，但是确实是感觉对不起叶晨，这小子竟敢绑架祖叔爷的女儿，更是怕叶晨因此而疏远他们，如此一来，整个关家岂不是就都是不忠不义之徒？
　　“起来吧，我相信你们。”
　　叶晨淡淡的说到，疑人不用，用人不疑，这关家忠肝义胆，虽然发生了这样的事情，也不是大家所愿意的。
　　“今天这件事情，就当是翻篇了，我们谁也不要提。”
　　叶晨大手一挥，这件事，就此结果！
　　“是！”
　　关家人开始收拾后事，将整个工程的乱像都给收拾了，此时这个钢材外边，布满了关家调遣过来的兵力，正在对着这个钢厂包围了起来，继续严查搜查，以免再有什么余孽。
　　叶晨走到了法拉利跟前，把车开出了犹如炼狱一般的工厂，团团圆圆好奇的看着外边的景象。
　　“爸爸，坏人都被你打跑了吗？”
　　“是啊，都被我打跑了，爸爸对不起你们，没有保护好你们。”
　　叶晨抱着团团圆圆，还好今天团团圆圆没有受伤，否则，叶晨一定会血洗了这个地方！
　　抱着两个女儿，心中是满满的歉意。
　　“爸爸没关系的。”
　　两个女儿紧紧地抱着叶晨的脖子，像是两个小猫咪一样，黑发柔顺，带着淡淡的清香，让叶晨心中一片宁静。
　　“我和姐姐没有事情啊，姐姐可厉害了，那些坏人，都不敢过来！来一个就飞出去一个……”
　　小女儿圆圆夸张的说到，松开叶晨的脖子，小手张开比划到，嘴里还配着声音效果。
　　“姐姐可厉害了！有姐姐就什么都不怕！”
　　“后来坏人们都不敢过来了，我闲着太没意思，就睡着了！”
　　小女儿眉飞色舞的说到，叶晨没有让她们看到他杀人的惨烈状况，两个小女孩根本就没察觉到危险和惨烈，神经大条的小女儿甚至都因为无趣而睡着了！
　　叶晨微微一怔！看着此时被妹妹说的有些害羞的姐姐团团。
　　“对了……刚刚那红光……怎么回事？”
　　这也是叶晨的疑惑之一，团团，怎么就那么厉害了？
　　随便一挥手，沙漠之鹰就飞开爆炸，子弹都被弹了出去！
　　那红光，好像是什么魔法一样！
　　“是你保护了圆圆……妹妹说的，是真的吗？”
　　大女儿团团有些害羞了，毕竟相比妹妹活脱乱跳的性格，她还是有些腼腆。
　　小女孩轻轻的抿嘴，仿佛感觉这没什么意思，也没什么可说的，十分平静地说了一句。
　　“是啊，是我保护的妹妹，他们……”
　　“太弱了。”


第0404章 第二重人格
　　“太……太弱了……”
　　叶晨嘴角有些抽搐……
　　不愧是我的女儿……
　　这十个大汉，各个都是身经百战的特种雇佣兵，各个战斗力惊人，赤膊状态之下，一个人干倒一二十个普通人不成问题，十个人加一起，尤其是全部都全副武装，这个主世界之上，也只有叶晨有资格说上一句――太弱了！
　　而今天，自己4岁的大女儿，小脸上满脸的不屑，仿佛是拍走几个苍蝇一样，来了一句――太弱了！
　　不知道死去的那十个家伙，听到会不会再活过来！
　　不过……
　　叶晨疑惑了，抱起了团团，看着团团可爱的小脸，此时她都不知道自己办了多么惊人的壮举。
　　“你这个能力……怎么来的？”
　　叶晨惊讶，这个能力，之前自己的大女儿并没有啊！四年的时间，两个女儿都是很普普通通的，根本就没有什么特殊的能力！
　　“艾米丽姐姐告诉我的啊！”
　　什么？
　　叶晨惊呆了！
　　“就是今天啊，上午在外边玩的时候，艾米丽姐姐就告诉了我，如果有危险的话，你想着把坏人都打飞，他们就自动飞啦！艾米丽姐姐说团团是可以使用魔法的！”
　　艾米丽！
　　果真是那个小公主！
　　“我之前也不知道啊，我也没有用过，但是今天艾米丽姐姐告诉了我，我就信了啊，然后今天这帮坏人把我和妹妹都带到这里来，还要给我们绑上绳子，我一生气，他们就自动飞了！”
　　团团仰着小脸，天真的说到！
　　“艾米丽……她真的这么说的？”
　　“是啊！艾米丽姐姐说的很对啊！”
　　……
　　叶晨突然想到关家仆妇的话，还有艾米丽公主说的话！
　　仆妇说艾米丽上午和中午一直和团团圆圆在一起，而艾米丽却矢口否认，却说自己一上午都在睡觉，而中午并没有和团团圆圆一起吃饭！
　　“团团圆圆，爸爸问你们啊，今天上午艾米丽姐姐是不是和你们在一起，中午是不是一起吃的饭？”
　　“是啊！是啊！”
　　两个孩子争先恐后的说到！
　　果然！
　　叶晨眼前一亮，好像是猜到了什么！
　　“那么……你们有没有发觉，今天的艾米丽公主和昨天有什么不同？”
　　艾米丽果然是和团团圆圆在一起过，但是刚刚叶晨冲到了皇宫的时候，她却矢口否认！而且，叶晨当时注意力全在她身上，心跳，血流，呼吸，眼神，都在叶晨的检测之中，并没有发现艾米丽撒谎！而且当时的情景，艾米丽不会撒谎的！之前叶晨怀疑过她城府很深，但是她绝对是表面上的那么单纯！
　　那么――只有叶晨猜到过的另一种可能！
　　“爸爸我知道！我想起来了！”
　　叶晨问出了他的问题，毕竟只有团团圆圆见过当时的艾米丽。
　　“我想起来了，艾米丽姐姐在今天的时候，眼睛是冰蓝色的！昨天是柔和的蓝色！”
　　“而且，艾米丽公主姐姐今天不怎么说话哦！”
　　“昨天和团团圆圆说了好多呢！但是今天团团圆圆找艾米丽小姐姐玩沙土城堡，姐姐都不搭理我们呢！而且今天她好像都不会搭城堡了，搭建的沙土城堡好难看！哈哈哈！”
　　圆圆笑点极低的笑了起来！
　　叶晨眼前一亮！
　　他没有猜错！
　　或许自己的那个想法是正确的！
　　灵魂！或者是意识！
　　艾米丽或者自己都不知道，自己有两个意识！
　　城堡这一点，可以完美的体现出来！毕竟，一个可以有不同的喜怒哀乐，但是，却不能掩盖能力！
　　沙雕城堡，这是艾米丽小公主从小耳濡目染的能力，而今天的艾米丽竟然连个城堡都弄不好！
　　就像是一个会开车的人，你让他装作不会开车都难！会写字的人，让他假装不会写都不容易！
　　再加上团团圆圆的说法，今天的艾米丽是冰蓝色……昨天是柔和的蓝……
　　还有艾米丽一直再说自己今天白天一直在睡觉……
　　“双重人格！”
　　“绝对没错！”
　　虽然不知为何，但是叶晨觉得这一点非常有可能！
　　小公主不知道今天白天，她的人格被另一重阴冷的性格所占领！所以，艾米丽不知道自己上午做了什么，一直觉得自己在睡觉！
　　不过……话又说回来，这个艾米丽的第二重人格，是怎么知道团团有这样的能力的？
　　那种类似魔法的力量！？
　　能够挡住子弹的力量！
　　团团是自己的孩子，当时叶晨还是个凡人，只能继承自自己或者是她们的妈妈的能力，难道，她们的妈妈也是个具有魔力的女人？
　　难道是，艾米丽那个时候见过团团圆圆的妈妈，特意告诉艾米丽第二重人格的？
　　越想就觉得有可能，艾米丽两个人格，都见过团团的妈妈，而不同的人格，和团团圆圆妈妈谈话的内容应该是不同的？所以第二重冰冷人格知道团团的能力，并且告诉了她们……而平时的第一重人格并不知道！
　　总之，叶晨打算过段时间再去见一下艾米丽，看看到底是怎么一个情况！如果她是在第二种人格状态下，一定有更多的关于团团圆圆妈妈的信息！
　　小女儿圆圆羡慕的看着姐姐，姐姐有这样神奇的能力，她很自豪！可是自己没有，却也有一丝丝小小的失落！
　　“姐姐会保护你的！”
　　团团抱住了自己的妹妹，两个小家伙喜笑颜开。
　　叶晨也不再多想，女儿有了自保能力，总归是一件好事情！
　　“滴滴！”
　　就在这个时候，系统传来了提示音！
　　“系统提示，您已经触发订单！订单世界――”
　　――


第0405章 第三个三国订单！
　　叶晨激灵一下站了起来，新的世界来了！
　　这种情况下触发了订单任务，是三国世界，还是维多利亚世界？毕竟，自己是刚刚接触了关云峰，知道了关羽最后古墓的半个秘密！还有知道了艾米丽的第二重人格，这第二重人格或许与两百年前的维多利亚公主有关！
　　“滴滴！订单世界是――”
　　“三国世界！”
　　我曹！
　　牛！
　　叶晨罕见的激动了一下！
　　三国世界！
　　盼望了多长时间的三国世界啊！终于来到了！
　　关羽最后的秘密，他为何最后墓地竟然到了西域，而且关云峰口中，关羽还另有更加恢弘更加神秘伟大的身份？
　　到底是什么？
　　还有他口中那件神秘的宝物，是一切变化的开始和核心！
　　关云峰来绑架团团圆圆，也就是为了这件神秘的东西！
　　叶晨很久没有见到二哥关羽了，也是甚是想念，他现在的实力，完全可以在三国横着走，关羽也不是对手！不知道二哥看到叶晨如今如此强大，是什么表情！
　　上一次临走之时，叶晨告诫了关羽，不要去麦城，但是估计他还是去了，这次，没准叶晨还能救他！还有那当时在拍卖行上获得的密码木箱，里边分明就只剩下一瓶子酒了，一定是关羽和他见面之后痛饮的无疑！
　　这之前的事情，全部都串联起来，构成了叶晨不得不去三国世界的理由！
　　当然，还有，最重要的一点！
　　小乔！
　　那个二八芳龄少女，被自己一夜开车之后，就再也没有了联系，只是留给了小乔一个世界时空规避的保护，叶晨心中十分歉疚，这毕竟是自己在古代第一个开车的女人，而且性格那么好身段那么柔美面容那么娇mei，叶晨不舍得这个美人啊！
　　这次自己还有近600积分，怎么着也得把小乔给接回来！现在庄园也有了，让她陪着团团圆圆，也是一件好事情！
　　“太好了！”
　　“爸爸……什么太好了？”
　　团团圆圆拉着叶晨的衣服，奶声奶气的说到。
　　“额，没事没事，我们回家睡觉吧。”
　　叶晨抱起来两个女儿，此时关家的收尾工作，已经做得差不多了。
　　“滴滴！系统提示，这次任务，可以给你一天的准备时间，一天之内，您可以任意选取出发跳跃时间。”
　　厉害了我的系统，系统现在是越来越上道了，毕竟这第三次去三国了，得好好准备一下。家里刚刚发生这样的事情，把后续的事情，也得再布置一下。
　　“走吧，我们回家！”
　　叶晨带着两个孩子回家了，关家人继续处理这边的事情，毕竟这次动静实在是太大了，上报的是军事防恐演戏，怎么也得做做样子。
　　“那你们就先在这里吧，庄园那边也布置上防御力量。”
　　叶晨吩咐说到，关震天愧疚的点头！
　　这次实在是疏忽，因为关家的这套特殊的换防防御体系，还有监控上的特制密码，很久都没有更换了，这才让关云峰有机可乘！
　　“回去，我们就做一套新的防御体系，保证万无一失！”
　　“那就好。”
　　叶晨见这里没有自己什么事情了，就带着团团圆圆离开了，关震天说的没错，要换一套真正没人知道和入侵的防御体系，而自己这边，也得抓紧时间找个人陪着团团圆圆！
　　最理想的女仆，就是蕾姆拉姆啊！
　　这对小姐妹，放到地球上来，就是战斗力报表，如果有这她们两个保护团团圆圆，每天带着她们玩，那就是真的省了不少的事情！
　　而且，蕾姆拉姆，不光能照顾团团圆圆，还能照顾打理好庄园的一切，更重要的是，叶晨还可以开车啊！双胞胎！尼玛！想想就有点小爽！
　　看样子，在这次穿越三国结束之后，等到什么时候，是时候去再去一次从零开始的世界，将蕾姆拉姆带回来了！
　　现在急缺女仆！
　　不过不论如何，这次一定是要把小乔带回来的，还有银屏，能带回来尽量带回来，给空荡荡的别墅增添一点人气。
　　叶晨开着车返回了庄园，这个时候一道熟悉的倩影正在门口焦急的张望！
　　“叶晨！”
　　正是柳妍！
　　柳妍这两天学校看着女生寝室，也没在家里，团团圆圆失踪了就立马赶回来了，心中满是焦急和自责！
　　“怎么会这样……还好你们都没事……我太大意了，我不应该去学校的……”
　　柳妍都哭了，抱着团团圆圆仔细的检查。
　　“没事的，反正她们现在没事，而且……歹徒都怕她们呢！”
　　叶晨笑着说到，这事情完全不怪柳妍，就算是柳妍在家，那些歹徒各个厉害，说不定还会做出伤害柳妍的事情！
　　“对啊！没事的！她们都怕姐姐！”
　　圆圆攥着小拳头说到！
　　柳妍抱着团团圆圆，心中如释重负，叶晨今天也是虚惊一场，看着蹲下抱着两个孩子的柳妍，那完美feng满的背部tun部曲线完美的显示了出来，不禁让叶晨一阵意动，今天有惊无险，不飙车释放和庆祝一下，叫什么老司机？
　　“走吧，我已经派人换了防御，这下防御体系更加完善，我们虚惊一场，可以进去好好休息了！”
　　叶晨激动之下，一下就拦腰抱起了柳妍那feng满的身躯，另一只手一抄，带起来团团圆圆！
　　“走！进屋！搞事情！”


第0406章 如日中天的名气！
　　带着团团圆圆和柳妍到了庄园里边，叶晨首先当然是哄着团团圆圆睡着了，两个孩子经历了一天的事情，也累了，叶晨首先哄着她们休息了。
　　此时已经接近半夜时分，万籁俱寂，整个这片城区都安静了下来，正是开车的大好时机！
　　之后，叶晨当然是和柳妍一番盘场大战，团团圆圆睡了，这庄园仆人都走了，此时不开车简直浪费！
　　而且，庄园里边为了保证叶晨生活的私密性，没有安装摄像头，外边的摄像头也不对准叶晨的庄园，而是在四周布防，这一片完全是他的个人场所！叶晨从这个房间战到那个房间，后来不过？瘾,干脆拉着柳妍到了楼顶之上到了那个天文塔楼，叶晨打开了玻璃顶棚，此时月光撒下来洒在柳妍那胴体之上，叶晨兴致大发，在月光下疯狂飙车！
　　嫦娥仙子的祝福！对于叶晨有着迷之加成啊！不知道，嫦娥仙子知道叶晨用自己给他的加护来开车，是什么样的表情！后来等到后半/夜叶晨看柳妍实在是不行了，这才停下了进程。
　　“那个……我明天可能还要出去一趟，有点事情要办。”
　　“啊？又要出去？”柳妍在叶晨怀里惊呼。
　　“是啊，最近有个大客户。”
　　叶晨闭口不谈自己的工作，但是柳妍也是聪明的没有问，她知道，叶晨这样的男人，总是要有一些自己的秘密，她的任务，就是在叶晨不在的时候，将团团圆圆照顾好。
　　“嗯，没关系的，你在外边自己注意安全。”
　　柳妍贤惠的说到。
　　叶晨点了点头，这次三国任务，必须得漂漂亮亮的完成！他得做好充足准备，而且估计去的时间也不短。
　　“你放心，我肯定是没有任何问题的，这次的事情，对我来说十分简单。”
　　叶晨说的是事实，他这次想开着自己的那辆坦克过去，就是从生化危机世界带来的超级坦克装甲战车！这辆战车，在主世界都能横着走了，到了三国世界，还不上天？
　　而且，叶晨平时的50均衡属性，还有几样神器，还有各种武技傍身，普通状态下，他都能成为三国第一猛将！
　　就算吕布在世，也不是叶晨的对手！
　　更何况，还有完美体状态？
　　可以说，这次三国，叶晨不必像前两次那么瞻前顾后，他可以为所欲为！
　　积分充足，该带回来的人，一定要都带回来！
　　“嗯，一定要安安全全的回来。”
　　叶晨抱着柳妍，随意打开了电视。
　　却发现，自己火了。
　　今夜，因为叶晨的两个壮举，新闻界都沸腾了！
　　“特大新闻！英皇白金汉宫被神秘侠客闯入！”
　　“男子带着兔子微笑卡通面具，身材修长完美，一把长剑，杀入白金汉宫！”
　　“BBC英国广播电台报道，该男子以一当百，在场的防卫力量犹如纸糊的一般，被男子轻松破解！”
　　“然而，这还不算最劲爆的，这个神秘男子，一剑刺出上千剑！犹如佐罗在世！”
　　“当代佐罗！”
　　……
　　尼玛！
　　这些媒体真能扯，一剑刺出上千剑，我还在地球待不？
　　叶晨刚刚想换掉电台，柳妍就阻止了……
　　“这个面具……怎么这么眼熟？”
　　柳妍疑惑的说到，这面具，不是团团圆圆玩的吗？
　　儿童卡通的兔子面具，而且这个男人的身影，和叶晨……
　　一模一样啊？
　　难道，这个人，是叶晨？
　　柳妍惊讶了起来，今天团团圆圆绑架案，叶晨哪里有时间去白金汉宫，去英国？
　　报道还在继续！
　　“震惊！神秘面具男子只身闯白金汉宫，竟做出了这样的事情……”
　　“该男子闯入之后，和艾米丽小公主共处一室，发生了不为人知的故事！”
　　“几十名绅士被堵在门口，听到了小公主的呻/吟和惊叫！”
　　“震惊！小公主衣衫不整，神秘人夺门而去！”
　　“里边，到底发生了什么？”
　　……
　　一大堆UC震惊部的新闻置顶头条，今夜这个带着儿童卡通兔子面具的侠客火了！
　　当然，视频都没有外露出来，毕竟是皇室的威力还在，媒体不敢大张旗鼓的放上视频，只是有一些模糊的图片！
　　但是，这模糊的图片，已经将叶晨那种潇洒和不羁完美的表现了出来！
　　手中倒提着长剑，一剑退敌，白金汉宫撩了公主翩然离去，还带着神秘的兔子面具，这简直就是地电影之中蒙面侠盗的经典形象啊！
　　在现实社会之中的侠盗！
　　无论他做了什么，但是他的强大和潇洒展现的毋庸置疑！
　　当即，兔子面具的名声，就火了！
　　这种货，不是在华夏境内，毕竟是国际新闻，华人关注的不多，在英国，兔子面具的名声，已经是如日中天！
　　腐国本来就生产力极高，人们有的是钱，就想寻找刺/激！尤其是无所事事的女人们！
　　“偶买噶！这个男人好强！”
　　“好像被他强上！”
　　“这不就是当代的佐罗吗？”
　　“他到底是谁？好像看看他面具下的那张脸啊！”
　　“我猜测一定是一个大帅哥！”
　　“是神秘的东方男人！黑发！”
　　“是啊，快快再次出现吧！”
　　……
　　叶晨的名声如日中天，但是没人知道是他，可是柳妍看着电视和手机里的报道，再看看叶晨，眼神疑惑……
　　叶晨一看柳妍的眼神，暗道一声不好！
　　“叶晨……这个人……和你……”柳妍踌躇说到！
　　果然！
　　坏了！


第0407章 目标！三国世界！
　　“叶晨……这个人，是不是认识你？”
　　柳妍瞪大了眼睛，看着叶晨！
　　“是不是故意冒充你，陷害你的？”
　　叶晨松了一口气，幸亏没想到自己身上。
　　上次叶晨拯救柳妍的时候，柳妍根本就没有看到车从哪个地方来的，因为当时她也紧张，低头抱着团团圆圆，所以没有看到叶晨空间跳跃的一幕，此时自然无法联系到空间跳跃。
　　毕竟，叶晨昨天参与拯救团团圆圆去了，哪里有时间去英国啊？
　　“额……我觉得应该是，毕竟我们刚刚接见了英国皇室的艾米丽小公主，还邀请公主到我们庄园上留宿，估计是可能有人嫉妒我，陷害我。”
　　叶晨表面平静的说到，他的秘密，还不想被其他人知道，现在还不是时候，这也是对其他人的一种负责人，郑S是唯一知道的人，那次是第一次穿越没有经验，后边的MIS也知道一点点，但是叶晨却没有承认，这次决不能让更多的人知道了。
　　慢慢的，叶晨也建立起来了自己的势力，自己的势力核心就是叶晨和他的能力，这种秘密决不能让其他人知道。
　　此刻，柳妍误会了，更好。
　　叶晨笑笑便不再说话，打开国内的电台，发现国内的电台报道的，都是今天京城的大规模军事演习！
　　“我擦，感觉是不是要打仗了？”
　　“今天的国际大事太多了吧！”
　　“是啊，京城大规模演习，英国皇宫白金汉宫被硬闯，小公主还被人给不知道怎么样了……”
　　“会不会有什么联系？“
　　“不懂，反正这次对艾米丽小公主冰清玉洁的形象和名声是有点打击的吧！”
　　“是啊，毕竟被人杀上门，然后关门不知道干嘛，衣服都撕了……”
　　“这兔子面具男，真特么猛！”
　　……
　　叶晨看着这里边的评论议论纷纷，国外一直在议论皇宫被突袭，公主被关在门里爆裙的事情，国内一直在议论京城今晚的军事大规模演习，但是，他们不知道的是，这两件事情大大的有联系，都是叶晨搞出来的！
　　此刻，同一时间也关注到英国新闻的关震天和关非凡，更加震撼！
　　祖叔爷竟然真的杀到了白金汉宫！还差点把他们的公主给上了！
　　尼玛！
　　这是有多么牛逼！
　　叶晨也是感慨万千，今天总归是有惊无险，只有一点，感觉有点莫名的对不起艾米丽小公主，这小女孩冰清玉洁的形象，这下子就被叶晨给毁了啊！
　　“算了，等着这次任务结束，有时间去找小公主一下，把我的公爵封地领了，然后泡了小公主不就完了？日后再说！”
　　叶晨开始休息，等到第二天中午休息的十分精神饱/满，才起来。
　　同样的，叶晨是准备了很多速食的食物，还有一些基础的药物，这次毕竟是要去比较落后的三国时期，东西带全一点也没有错。
　　“团团圆圆，你们在家里好好等着我，我去办点事情啊！你们放心，这次一定给你们带回礼物来!”
　　叶晨笑着说道，从一开始叶晨每次去完成任务的时候，都是告诉家人去远方出差，团团圆圆都是吵着要礼物和特产，叶晨每一次都没时间，这次一切都准备好了，悠闲一些，一定给女儿带回点好东西来。
　　“好呀好呀！”
　　团团圆圆一左一右在叶晨的脸上亲了一下，十分乖巧。
　　“等着我，”柳妍站在团团圆圆身边，叶晨从那qiaotun上背着团团圆圆拍了一把捏了一下，让柳妍满脸通红，这才离去。
　　他开着自己的法拉利，消失在众人的目光之中。
　　然后他兜了一个圈子，返回到了附近的高尔夫球场！
　　“清场！”
　　叶晨一声令下，整个高尔夫球场开始关闭，实际上这个私人高尔夫球场也不对外营业，都是一些保洁或者安保人员，叶晨的别墅防御系统的控制总部，也在这高尔夫球场当中。叶晨命令发出，闲杂人等全部放假。驱逐出了高尔夫球场。
　　“这段时间，我进入果岭，谁也不许擅自进入！等当我出来为止！”
　　叶晨向着这高尔夫球场的负责人，也是自己最中心的十八部众的成员吩咐道，这小子令行禁止，立马派人将外围保护起来。十几个人令行禁止，将整个高尔夫球场给全部封锁了，并且在关键的地方补上了防御，整个球场犹如铜墙铁壁，无人能突破！
　　而且，在藏有坦克的果岭外围，也布置上了伪装，这样就没有任何人知道叶晨到底去哪了。
　　反正，叶晨进去开坦克去三国世界，也不去主世界，也不开出来，到时候回来的时候，照样返回这果岭里边，根本就不带换地方的！
　　“吱吱……”
　　叶晨将法拉利开到了地下停车场，然后到了埋藏着坦克车的果岭，几道身份认证工序之后，叶晨终于看清楚了这道工事！
　　上次是关家匆匆建造的，现在叶晨终于见到了全貌！
　　整个果岭都被掏空了，留出来足够这坦克大小的空间，上边的灯管还有墙壁，一种科技感扑面而来，尤其是中间那大型的坦克装甲履带车，简直就是梦幻的黑科技！
　　那独特的外形，还有凶猛的前脸，还有那犹如两段巨大轮胎的履带，看起来就是迷之带感！
　　这样的坦克履带装甲车，在当今的主世界，绝壁是NO。1！
　　叶晨要是把这个开出去，分分钟军事界就得震撼到爆炸！
　　叶晨开启了指纹认证，虹膜认证，进入到车子里边，将自己的粮食水还有一些药物等补给都放到了车里，这才发现这战车在仓库里边已经准备好了一切，甚至还有备用的汽油桶。
　　“好了！出发！”
　　叶晨坐在主驾驶上，看着科技感十足的操作界面，切换到了单人模式！
　　“目标！”
　　“三国世界！”
　　（求自动订阅！求鲜花打赏评价！求月票！本月最后一个星期了！）


第0408章 战争！战争！
　　叶晨切换到了手动模式，直接就开启了时空跳跃！
　　“滴滴！您消耗了50点积分，跳跃到了三国世界！”
　　白光一闪！
　　蹭！
　　这巨大的坦克，瞬间消失！
　　白光一闪，叶晨已经出现在了另一个世界！
　　三国世界！
　　“滴滴！系统提示，当今时间，建安二十四年，创建背景，关云长败走麦城，订单任务，拯救败走麦城的关羽和家人！”
　　我曹！
　　这次系统倒是干脆，进来就发布了任务！
　　叶晨看着系统提示的时间，知道今年是建安二十四年！
　　正是关云长败走麦城的那一年！！！
　　而叶晨上次穿越三国世界，是建安十九年末！
　　也就是，相隔了五年的时间！
　　小乔，今年二十有一！
　　尼玛！让佳人，就这么苦苦的等了五年，不知道，小乔可好？
　　叶晨心头不免的焦急起来！
　　从坦克的各路视频看来，此处是一片荒地，远处好像是有处城池，像是一处小山坡，山坡上建设了城池，旁边还有小型的护城河，那应该就是麦城！
　　叶晨的距离太远了，即便是使用这辆坦克战车的战术望远镜，也看不太清楚。
　　他操纵着这辆坦克，向着麦城的方向开去！
　　钢铁履带装甲坦克，长十几米，宽四五米，高度都足足三米，而且是来自比地球科技先进很多的生化危机世界，装载有各种的武器载具，还有各种智能设备，叶晨开着这个坦克，想着前方开去，那就是两个字！
　　碾压！
　　不错！
　　碾压！
　　这样的巨型主战坦克开过去，到哪里都是碾压！
　　古代的道路，远不如后世那么宽阔，叶晨这四五米的车身，足足能够占两三条道路，这荒地的官道之边上，甚至还有一些个植物点缀，叶晨的坦克战车，毫不犹豫的碾压过去！
　　鲁迅先生说过，世界上本没有路，走的人多了，也就成了路！
　　现在的叶晨，就是在开路！
　　这坦克太重了，估计得有几十吨，而且是分段履带式的坦克战车，行走速度说实话并不快，最高时速也不过是90，不过在叶晨单体的操作之下，是越来越熟练！
　　坦克的操控，和开车不同，但是叶晨有地面所有载具的操作技能，所有操作起来也毫不费力！
　　开了大约有半个小时，叶晨终于看清楚了那麦城的全貌！
　　战争！
　　战场！
　　整个麦城，变成了一片战场！
　　叶晨看到，那片城池，被大片的步兵和骑兵包围了，正如雨一般在往城墙之上释放着箭雨！
　　无数的攻城梯子搭建在这座城池之上，人如同蚂蚁一般在向上爬！
　　爬到城墙之上，双方开始厮杀！
　　叶晨看到，那城墙之上的旗帜！
　　是“蜀！”
　　是关羽一方！
　　而下边的列成了方阵的攻城步兵，兵甲却并不一致，是两方人马！
　　“魏！”
　　“吴！”
　　叶晨知道此时的背景，魏国和吴国联盟，攻打荆州，逼得关云长退守麦城，后关羽出城迎战，却想不到是诱敌出城，被绊马索绊倒，兵败身亡！
　　在这一战之中，关羽关平战死！
　　所以，这次的任务，就是拯救关羽！
　　不过，这与叶晨了解的历史不相符合，叶晨所知是这吴国吕蒙攻打关羽，而曹军并未出手，但是在这个平行世界，竟然明目张胆的联合了起来！而且，走麦城这个事情，麦城是个小城市，而且当时败走的时候兵力对比就是几百人上千人，远到不了今天的规模！但是这个平行世界，仿佛麦城成了三国逐鹿的主战场！
　　双方人马几万人！这是国战的高度！要知道，三国时期，虽然赤壁之战曹操号称八十万大军，但是熟悉三国的人知道，那根本就是在吹牛B！此时几万人的战场，已经是能够牵扯到大局势的战争了！
　　这是叶晨始料未及的，但是也不吃惊，毕竟是平行世界，而且叶晨也改变了很多世界的事件走向！
　　此时，城墙之上，喊杀一片，城墙之外，魏吴大军列阵以待！
　　那鲜明的旗帜，锃亮的铠甲，还有闪着森然光芒的武器，这是一场国战！
　　叶晨也是第一次见到如此规模的战争！数万人的战争！
　　心中，隐隐的有些激动了起来，哪个男儿不渴望热血，哪个男儿不渴望马革裹尸，征战沙场？
　　今天，机会终于来了！
　　叶晨将坦克战车停在一座小山坡后边，距离正面战场大约就几百米的距离，然后自己跳下了坦克，拿着望远镜在小山坡之上眺望！
　　那魏吴大军连成一片，一列列的方阵看起来气势非凡，各个步兵方阵的中央，簇拥着一个指挥台！
　　叶晨眼光一凝！
　　那里！
　　一定是魏国和吴国联合起来的作战指挥部！那里，就是核心的作战指挥部！
　　那是一个木制的高台，搭建起来，外围有众多的将士严格把手，在那高台之上，隐隐能看到几个穿着金甲银甲的将军坐在上边谈事情！
　　叶晨站到山坡之上，拉大了望远镜的观察距离，仔细的观看……他这个望远镜，是从坦克仓库里拿出来的高倍聚望远镜，所以放大了倍数，倒是看的清楚！
　　只见，那高台指挥台上，站着四个将军，正仔细的研究攻城地图，两个将军是东吴样式的铠甲，还有两个是魏国铠甲。
　　“女人？”
　　叶晨看着这四个将军，其中，有一个银甲将军，身段婀娜，竟然是个女人！


第0409章 群英荟萃！
　　女人？
　　叶晨不知道，这败走麦城之中，还有女将的参合啊？
　　难道，历史改变了？还是正史没写？
　　只见那女将穿着银色的战甲，大约有一米七那么高，身材娇美而婀娜，白面白净美丽，那鹅蛋脸隐隐的的带着一丝丝的冰冷，眉眼清秀，绝对是一个一等一的大美人！
　　叶晨用这个望远镜端详了一阵，想不起这个人是谁！
　　但是，就在这个时候，那个美人将军，忽然冲着叶晨这边看了一眼！
　　尼玛！
　　还好叶晨淡定，还好这里距离实在是太远了，人的肉眼根本就看不到叶晨，而叶晨是用高倍望远镜，才能看得见！
　　没有想到这个女人观察力这么敏锐！
　　那个女人看了一眼这边，但是却距离太远什么都没有看到，狐疑的皱了一下美丽的眉毛，然后继续对着地图研究一些什么。
　　只见那女人正在和另外三个将军说什么！
　　“听不见啊……”
　　叶晨这才想起，自己的战车之内，有小型无人机！上边有着窃听的装置啊！
　　而且，这里旗帜招展，人声鼎沸，根本就不会察觉到天上无人机的响声！
　　无人机可以直接隐藏在那高高的旗帜里边啊！
　　“走你！”
　　叶晨重新回到了坦克里边，顺势就放出了无人机！
　　这无人机乃是生化危机世界科技里边的无人机，体型只有小鸟大小，是微型的，带着摄像头和窃听的装置，只要把他放出去，就一定知道对面这帮人是谁！
　　小鸟大小的无人机飞了出去，速度极快，但是在天空中，看起来就像是小鸟一般，而且下边人形方阵，古代的阵法和攻城都是靠吼声或者是旗号，人声鼎沸，叶晨的无人机嗡嗡的飞过去，根本就无人察觉！
　　叶晨在坦克的操作室里，看着里边传来的画面和音频！
　　他操纵着无人机，隐藏在距离指挥高台最近的旗帜里边！
　　这下看的真切！
　　那四名将军，两名吴国，两名魏国！
　　吴国的两位将军，两位都是黑甲红袍，威风凛凛，为首一位双子离别钩别在腰间，看上去雄韬伟略，另一位黑甲将军更是人高马大，地位在前者之下，手持双刀！
　　而魏国那两位将军，男的胡须纵横，一脸横肉，穿着褐色战铠，身高足足有一米九之高，而且身材雄壮，腰围数尺！几人合抱不来！手里提着一把火云色巨大的横刀！看那巨大的横刀犹如天外之铁炼成，放在木台上的分量，看上去就不是凡物！此人好生威猛！
　　叶晨都是一惊，不知道和自己普通状态下的神力比起来，谁更牛逼？
　　这近处观察，更让叶晨惊讶的，是那个女子！
　　‘这三个将军，仿佛隐隐的有被这个女子统领的架势！
　　只见这女子穿着银甲，身段婀娜娇美，看起来青春靓丽，也就是十七八岁的年纪，一头乌黑秀发盘在铠甲帽子里，露出一张美丽的俏脸，只不过脸上略带寒冰！
　　看起来冷冷的，纤细的腰肢之上，悬着一把八面汉剑！
　　只是一眼，叶晨就看中了这把八面汉剑！
　　虽然在剑鞘之中，但是那精致而古朴的剑柄，那不经意之间仿佛若有若无的神兵之气，让叶晨知道，这是一件不输给青偃月刀的神兵！
　　根据叶晨所知，这个时代，有两把剑，颇负盛名！
　　倚天剑！
　　青G剑！
　　倚天剑，此时应该在曹操手里，这倚天剑从来不离手！
　　拔长剑兮倚长天！安得倚天剑，跨海斩长鲸！
　　而青G剑，则是被赵云夺走！
　　这女孩手中的宝剑，是哪一个?
　　毕竟，这里是平行世界，而且历史已经改变，那本来不大的麦城战役，竟然成了小型主战场！
　　而且，如此多将领汇聚一堂！
　　滋滋滋……
　　随着叶晨无人机频率的调整，音频也准确的传来！
　　“你这个计谋甚好！比我吕某人的计谋，好上太多，不亏是魏国的掌上明珠！“
　　东吴为首的那黑甲将领向着那个女子拱手说到！此人腰间悬着子母离别钩！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　这样的武器，这样的装扮，还有自称吕某人！
　　正是东吴偏将军，南郡太守吕蒙！
　　那个吴下阿蒙，那个士别三日的吕蒙！
　　此人，也是关羽败走麦城的主要敌人！
　　想不到，叶晨一下子就撞见了吕蒙！
　　“哈哈哈，这次你我两国联手，定能打败关羽这个自大狂！”东吴的另外一个将领也附和道！
　　“我潘璋，定能捉拿关羽，成为那名震九霄之人！”
　　潘璋！
　　又是一个响当当的人物！
　　关羽被擒拿，正是此人所做！
　　后来青偃月刀和赤兔马，也是被此人掠走，据为己有！
　　叶晨眯起了眼睛，想不到，自己这派出无人机，直接碰到了如此大鱼！
　　“哈哈哈！你东吴二郎太弱，和我大魏国结盟，自然不虚！待会把那关羽引出来，看我许褚如何用我这火云铁刀，大败他那青偃月刀！”
　　魏国那水桶腰泰山高的大汉闷声闷气的说到，犹如打雷！
　　尼玛！
　　许褚！
　　吕蒙，许褚，潘璋……
　　今天，还真的是群英荟萃！
　　这和叶晨了解的历史，当然是严重的不相符！
　　许褚一生为曹操近侍卫，怎么脱离曹操，来到了主战场？
　　看着那站在女女子后方的站位，难道……是来保护那女的？
　　群英荟萃的今天，只剩下最后一个问题！
　　那女的，是谁？


第0410章 许褚出战！
　　此女子，到底是谁？
　　那虎将许褚，竟然好比是家丁一样，站在那少女将军的身后！看起来十分恭敬的样子，而东吴的吕蒙和潘璋，看向那女子的目光，也是隐隐的有一丝丝忌惮！
　　“由此一来，只要是关羽出城，我们就可以让关羽陷入鏖战之中，而城内他的家眷，还有众多的士兵，失去了头领，自然也就不足为虑！关羽一出城，我们曹军的内应就会瞬间打开侧翼城门，将士一拥而上，必定能够一举拿下麦城！”
　　“生擒关羽，斩断刘备左膀右臂！”
　　这女子美若天仙，但是却神色冰冷，说话犹如大珠小珠落玉盘，但是却十分清冷！
　　“是！不愧是曹小姐！”
　　东吴吕蒙早已开窍，不是那个鲁莽的武夫，此刻竟然也学会了奉承的功夫！
　　当今天下，虽然是三足鼎立，但是此时，至强的两国还是魏国和蜀国！而东吴只好此刻屈居人下，等这场联盟结束，再东山再起！
　　“哈哈哈哈！你们东吴二郎，就是不如我大魏国爽利，也不是看看谁想出来的计策！”
　　许褚朗声大笑，身上精壮的肌肉都在颤！
　　“这可是我们曹丞相的掌上明珠，是我们大魏国最杰出的女子！此次主公特地派出曹樱小姐，并且赠与倚天剑，正是用曹小姐的智慧和谋略来送关羽最后一程！”
　　叶晨用着无人机，音频传输的十分精准，这里是古代，无线电信号几乎没有，根本就不存在任何干扰的情况，叶晨听得一清二楚！就跟就在眼前一样！
　　曹樱！
　　尼玛！
　　叶晨之前在一些民间传说之中，听过这个女子的名字，是曹操的孙女，而且生的美丽，深受曹操喜爱，而且此女文韬武略，智慧非凡！只不过，后世并没有记载！
　　（这个曹樱是作者编的，并无此人，原型当然是从《三国之见龙卸甲》看过来的）
　　怪不得，怪不得这个许褚都这么恭敬！
　　而且，叶晨盯着那把八面汉剑！
　　倚天剑！
　　三国时期的最牛逼的两把剑之一！
　　叶晨心头火热起来！
　　这样的绝世好剑，谁不想拥有？
　　他现在有剑圣的持剑加护，手上正缺乏一把真正的好剑！
　　这把剑，再好不过！
　　而且，叶晨知道，这倚天剑青G剑或者是他的青偃月刀，在三国时期，不过就是一件神兵而已，无坚不摧，但是叶晨拿到手之后，再回到现代，那就是加持了一千八百年华夏人的意念！
　　就像是青偃月刀，在三国时期关羽手上，无非就是一把神兵而已，但是叶晨拿到到了后世，加持了一千八百年的香火之力，竟然变成了准仙器！虽然叶晨还没有激发刀魂，但是这准仙器无坚不摧不可摧毁的属性，实在是太厉害！
　　鬼知道，这倚天剑拿回去，会不会发生类似的变化？到时候，那就发了啊！
　　叶晨暗暗地记下了这把倚天剑，看看这两国联盟，到底有什么样子的打算！
　　看他们的样子，是想把关羽引出城墙，然后城内有内应，准备策应打开侧门，然后联盟军就能攻打进入城池！
　　叶晨看着这战场如火如荼的样子，本来就断壁残垣，这要是引出关羽，再开大门，那就彻底失手了！
　　他的无人机，不能够到那么远的距离，而且就算开着无人机去找关羽，关羽也未必认识这个东西！
　　叶晨想直接就空间穿越过去，但是看这麦城小地方，他这庞然大物穿越过去，还不直接就压死一片友军？
　　就在叶晨仔细思忖的时候！
　　只见那高台之上，许褚猛地向下一跳跃！
　　轰！！！
　　双脚落地，犹如陨石一般！
　　这许褚一米九以上，体重估计得有两百公斤，四百斤的大家伙，而且手上还提着一把百斤重的火云大铁刀，这特么的五百来斤砸到地上，简直就差点砸出了一道大坑！
　　不愧是虎贲！
　　“曹小姐！”
　　“就让我许褚，去会会那关羽！”
　　“我许褚出马，根本就不用什么诱敌深入的计策，我直接，将那关羽，斩于马下！！！”
　　许褚须发皆张，声音犹如天雷滚滚，一声唿哨，一匹黑色的壮马飞驰而来，许褚纵身而上！
　　好一个武将！
　　叶晨知道，这许褚，战斗力在三国时期，估计能够排上前十！
　　曹操手下，典韦此时身死，护卫当然是许褚第一！只不过此子甚为低调，对曹操忠心耿耿，很少上主战场，都是作为曹操的贴身护卫，此次只是曹操最疼爱的孙女曹樱第一次出战，才特派为曹樱的侍卫将军！
　　“祝许将军马到成功！”
　　吕蒙和潘璋抱拳而立！
　　曹樱也是轻启朱唇。
　　“许将军必定马到成功！”
　　旗号发出，一排排的锦旗连续挥动，在传达着某种号令！
　　巨大的人形方阵，在许褚的面前开出来一条空路！
　　“吼！吼！吼！”
　　无数的将士，在齐齐的高声音呼喊！
　　这是一股士气，冲上云霄！
　　这看的叶晨颇为意动，热血沸腾！男儿，就当上这样的战场！
　　许褚驱马前行，到达城墙边上的位置！
　　开始喊话！
　　“关羽老儿！我许褚兵临城下，只身一人，欲与你单挑！还不速速下来受死！！！？？？”
　　那城墙之上，开始人头攒动！
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　五年未见二哥！


第0411章 廉颇老矣，尚能饭否？
　　随着那许褚在麦城城下的叫喊，那城头之上，开始人头攒动！
　　叶晨瞪大了眼睛，操控着无人机继续向前！
　　他知道，自己的二哥，五年未见的关羽，就在那城墙之上！
　　对于自己，只是几个月未见而已，但是对于关羽，五年！
　　建安二十四年，如今的关羽，已经足足有六十岁了！
　　叶晨激动了起来，这次败走麦城，关云长身死，被潘璋那个无名小卒子夺取了赤兔马和青偃月刀，虽然关羽把青龙刀赠给了自己，他现在的只是一把仿造的，叶晨也不允许这样的事情发生！
　　关羽，关平！都在这一战之中，被残酷的斩首！
　　叶晨来的目的，就是为了阻止这样的悲剧发生！
　　而且，关羽的家眷，还有叶晨的家眷，不知道现在在何处！
　　“哈哈哈!人都说关羽老了，我看是真老了！就连出战，都不敢了！哈哈哈哈！”
　　许褚嚣张的笑道！
　　此时，曹军和吴国军队，也停止了进攻！
　　从攻城梯子上撤了下来！三国时期的规矩，双方将领对战，所有的战事必须停止！
　　王牌对王牌！
　　最终的结果，将是产生士气的变化！
　　而且，这城市虽然小，但是却建筑在半山腰之上，易守难攻！即便是他们联盟，也不是那么好攻下的，所有，干脆也就趁着这个时间暂且休息！
　　但是，秘密的攻击，却一直没有停止！
　　站在主指挥台上的曹樱发出了几条指令，几道旗帜挥舞下去，在数万人的人形方阵之中，暗暗地有一只千人团队，再朝着右侧的侧门悄悄逼近！
　　“嗯？难道真的不敢了？关羽果然老了！”
　　许褚一挥舞大刀，嚣张的笑道！
　　双方将领对战，必要的嘲讽必不可少！
　　“许将军威武！许将军威武！”
　　曹军在后侧大吼起来！
　　一时之间喊杀声震天，倒是城内的蜀国军队十分平静！
　　每个人都愤怒的看着外边的大军，简直是欺人太甚！不过，此时敌军众多，而城内只有蜀军一千，里边全是后方家眷和老弱病残，根本就没有任何胜算！
　　“谁说我不敢！”
　　突然之间，一声中正平和的声音从城门之后传来！
　　城门应声打开！
　　一人一骑！
　　犹如千军万马！
　　踏马而来！
　　此人面如重枣，长须发飘飘！手提一把青偃月刀！
　　这瞬间的气势，让整片的魏吴大军联盟军队，都雅雀无声！
　　这！
　　就是关羽！
　　叶晨罕见的激动了起来，他赶紧操纵着坦克向着战场而去！
　　此刻，他距离这个主战场，还有很远的距离！
　　一边让坦克自动驾驶，一边看着场上的动态！
　　如今的关羽，已经足足六十了！
　　比之上一次见面，更加的苍老！
　　那须发皆白，面容也是有老态的痕迹，手提着长刀，却在轻微的颤、抖！
　　毕竟，六十岁的人了，即便是在现代，保养极好的现代人，有几个能够翻身上马？手提着八十几斤的大刀？
　　廉颇老矣，尚能饭否？
　　“许褚！”
　　然而，此时的武圣，在生命末端的武圣，仍旧是只身前来，面对千军万马，发出了一声旱地惊雷般的吼声！
　　“休得――”
　　“在我蜀军面前――
　　撒野！！！”
　　没错！
　　此人，就是我二哥！
　　叶晨不禁眼眶有点湿润！
　　当今豪杰，也就是我二哥，一介凡人之躯，却有惊天动地的精神伟力！
　　廉颇老矣，却犹如年轻人一样驰骋沙场！
　　那一声爆喝，让叶晨想起了十年之前，在荥阳官道之上，初出茅庐的叶晨开着一辆帕萨特出租车和关羽双双战于关卡之前！
　　“今我关羽，与我四弟叶晨闯关！”
　　“万夫莫当，如有阻挡――
　　死！！！”
　　那一声声爆喝，犹如回响在耳畔！
　　二哥！
　　这次，我又来救你了！
　　叶晨是真的把关羽当做兄弟，虽然他现在见识多了，虽然他现在的实力远远超过关羽，现在再来一次过五关斩六将，叶晨分分钟都把他们切了片！
　　但是，叶晨并不是一个没有感情只知道杀戮和升级的机器，他也有情有义！
　　关羽此人，叶晨可以说是阅读了他的一生，一生忠义，一生践行！
　　叶晨当时还是个初出茅庐的小司机的时候，和关羽过关斩将，结下了兄弟之情，那个时候的叶晨，说实话很弱，但是关羽却一直提携保护！
　　后来叶晨体力提升，单刀赴会，也是关羽见证了叶晨和小乔的婚娶，作为兄长操持了事情，叶晨的神秘，关羽是知道的，但是兄弟的私事却一直都没有过问，待叶晨犹如初见！
　　这样的兄弟，值得结交！
　　如果说叶晨不是在前期的穿越之时遇到关羽，而是遇到曹操这种人，他们会做什么？
　　不会帮着叶晨保护小乔，而是据为己有！
　　不会帮助叶晨保护那种突然穿越消失的秘密，而是一定会抓住叶晨，仔细盘问出他的秘密！
　　所以说，叶晨对于关羽，是感激的！
　　此时，看到英雄老去，犹如电影里的迟暮金刚狼一样，被必入绝境，但是残老之躯，却不得不出战！
　　他的苍老的手握不住刀，在轻微的颤dou，但是还是激发出所有的力量，吼出了那威震苍黄的话语！
　　这样的人，值得叶晨去救！
　　或许，他比那些在玄幻世界，在无尽世界真正的大人物，从精神上来讲，更加伟大！
　　仙神生命无穷，可以漠视一切！
　　但是关羽――
　　一介凡人，能力有限，面对死亡，面对强敌，面对宿命！却无所畏惧！
　　成就武圣之名！
　　（求自动订阅！求鲜花打赏支持！）


第0412章 谁人！敢伤我二哥？
　　叶晨向着主战场的方向飞驰而去，这坦克在这山路之上，最快也就是70的速度，叶晨心急如焚！
　　此时，主战场之上！
　　“关羽……老了……”
　　曹樱美丽的俏丽之上，依旧是没有表情，一片冰冷，轻启朱唇，说出几句话，满是胜券在握。
　　“是啊，关羽一生征战，身上落下的毛病和暗疾无数，这年岁已经六十了，今天，他必死无疑！”
　　吕蒙也附和道！
　　而一旁的潘璋，狭长的眼睛微微眯起，看着远处的步兵战场，他也想去掺和一下！
　　毕竟！
　　这可是关羽的项上人头！
　　杀了关羽，必定名垂千古！！！
　　如今关羽六十了，而许褚只是四十多，正是年富力强的时候！
　　两人的武力实际上不相上下，但是一个四十多的壮年，一个六十多的老年，能比吗？
　　不说是战斗技巧，就算只是体力这一项，关羽就大大的不如！
　　在他们看来，关羽出城迎战，的确是豪侠壮士之气，但是作为将领，却是下下之举！
　　“将军！待会，请让我潘璋出战，帮助许褚将军，快速拿下关羽项上人头！”
　　潘璋急了，这功劳，和这个名流千古的机会，可不能让魏国的许褚占了啊！
　　吕蒙当然也是同样的想法，但是这次作战指挥，魏国乃是力量更强，作为主脑！
　　他看向了曹樱！
　　这个女子虽然年轻，大家也都是不怎么看得上，但是人家是曹操的孙女！谁知道，她的意思，是不是曹操的意思？
　　“我看，许褚将军一个人就好，两位将军，还是静观其变的好，我已经派人到达了侧门埋伏，两人交战，将关羽引入我们阵营，捉拿关羽之时，就是城中内应打开城门，攻陷敌军之时！”
　　曹樱声音清亮动听，但是胜券在握。
　　“但是，期间如果有什么变故，就还请两位将军多多担待，如有计划之外的情况，两位将军再出手也不迟！”
　　曹樱平静的说到，巧妙的避开了吕蒙两人的问题，吕蒙和潘璋相视一眼，都是感觉这个小女娃有些难缠！连个功劳都不给！这次联合作战，就前边冲锋送死的是他们吴军的部队居多，而迎战关羽的，还有潜伏破门的，都是他们曹军啊！
　　“是！一切听曹将军指挥就好！”
　　吕蒙拱手说到，不过心中暗自打定主意，待会关羽一旦不行了，自己就过去收人头！这可是建功立业的大好机会！
　　浓重的贪婪的神色，从两人眼中闪过！
　　而此时，战场之上！
　　许褚，已经和关羽战在了一起！
　　武将对战，一眼不和大战三百回合！
　　许褚纵马而上，和关羽战成一起！
　　碰！
　　强烈的碰撞，火云刀和青偃月刀碰撞在一起，白日里激起了一阵火星！
　　仿佛流星的碰撞！
　　战马嘶鸣，枣红色的千里追风赤兔马也是正当壮年，与许褚的巨大黑马狠狠碰撞在一起！
　　叮叮叮！
　　兵器交接的声音不绝于耳，叮叮乱响连成一片！
　　许褚大刀重大百斤，关羽这青偃月刀，虽然是赝品，虽然把真的给叶晨了，但是也是同样的铁匠师打造，也丝毫不差！
　　“好！”
　　“好！”
　　两人大战几十回合之后战马分开！各自一端！
　　许褚大叫两声好！
　　“果然是前将军关羽！这年已六十，一口大刀舞的毫不逊色！”
　　许褚天生神力，铁塔壮汉，他曾经一手倒着拖行马！
　　然而，刚刚那几十回合，却丝毫没有在关羽这里站到便宜！
　　关羽的力量虽然不如他，但是刀法技巧使得出神入化！
　　真神乎其技的刀法，在体力和力量都不如许褚的情况之下，段时间战成了平手！
　　但是，也只是短时间了！
　　许褚大笑三声，然后猛地脱掉了铠甲！
　　谁都知道，许褚这条汉子，最喜好脱光了上身然后战斗！
　　铠甲对于他来说是个束缚，上身赤裸，才是最牛逼的战斗状态！
　　许褚一挥大刀，那玄铁大刀抡圆了，朝着关羽招呼而来！
　　而此时的关羽，旧力用尽，新力未生，而且他刚刚那几下子，已经是耗费了很大力气，才能跟得上年轻力壮的许褚！
　　此时，只能是勉强用刀招架！
　　碰！
　　许褚的火云刀，猛地击打在这赝品青偃月刀之上！
　　发出一声震天的巨响，关羽的身形矮了一段！
　　那伪造的青偃月刀，出现了一个缺口！
　　“好！”
　　“许褚将军威猛!”
　　……
　　无数的将士在呐喊！
　　将关羽斩了一个趔趄，并且磕破了名震三国的青偃月刀！这是多么牛逼的战绩！
　　许褚嘴角上扬，十分得意！！
　　关羽，终究还是露出了疲惫之态！
　　关羽手中握着这残破的青偃月刀，独自默默不语！
　　想当年，他把那真正的青龙偃月赠送给了四弟叶晨之后，由于没有了神刀的辅助，没有了那种人刀合一的得心应手的感觉，而且年纪逐渐增大，他也力不从心，战斗力直线下降！
　　今天，腹背受敌，退无可退！
　　难道，我关羽真的要阵亡在这里吗？
　　关羽苍凉的一笑！
　　即便是要死，也要拼死在这里！
　　“哈哈哈！关羽老儿！你十年前可以威震三国，但是现在，你老了！”
　　“今天，我就斩下你的项上人头！以祭战场！”
　　许褚声音洪亮，纵马狂奔！
　　人如风，马如！
　　火云铁刀挥舞，犹如划开一道黑色的闪电！
　　关羽眼中带着壮志，继续向前驱马飞驰！
　　然而，就在这个时候！
　　天边！
　　忽然传来一声怒吼！
　　“谁人！敢伤我二哥！”
　　“拿命来！！！”
　　这一声怒吼！
　　犹如洪钟大吕，振聋发聩！
　　犹如旱地惊雷！
　　浩渺连入广宇！！！
　　（主角霸气登场，求自动订阅支持！求一波鲜花评价！求大家的月票支持！这周的推荐给的实在是不给力，不过小香还是努力写作！证明自己！）


第0413章 五年前的恐怖传说
　　许褚大惊失色！
　　这一声狂吼，犹如旱地惊雷一般，仿佛在那遥远的云端传来的雷鸣之声！
　　比他那破锣嗓子，要特么浑厚多了！
　　到底是谁？
　　许褚大惊失色，向着那天边看去！
　　不光是许褚，关羽也是看向那遥远的东方，那里青色的天空和黑色的山坡相接！声音，就是从那遥远的十里地之外传来！
　　“是谁？”
　　点将台上的曹樱，也瞪大了美丽的眸子看向了那天边！
　　“这是何等猛将，竟然发出如此怒吼？”
　　吕蒙也惊呆了，而潘璋则是不屑的一笑，再怎么声音大，能当战斗力吗？
　　“副官，速速发出旗号，派遣兵力，封锁东方！”
　　目前只闻其声不见其人，但是曹樱还是未雨绸缪下达了命令！这样的大战争场面，她就是核心的首脑，就是大脑，而手下的几万精兵排兵布阵，都是她的手脚，但是这命令传达，一层层全靠旗号和吼声，还有骑着马在大阵之中传令的传令兵，首脑做出一个决定容易，传达一个命令可不容易！让手脚贯彻头脑的思维动作起来，更加的不容易！
　　所以，曹樱作为一个将领，必须在看到风吹草动的时候就做出应对！万一东方来的，是蜀国的援军呢？
　　“难道是燕人张翼德？”
　　在他们的印象之中，张飞怒吼长坂坡河水断流，这虽然是民间传说大加渲染，但是张飞的大嗓门全世界人都知道！
　　“可是不应该啊……现在蜀国军队，应该全在我军的牵扯之中个，根本就无暇他顾，而且到麦城距离太远了，根本就不可能来得及啊！”
　　曹樱这样想着，副官已经开始传达命令下去！
　　整个几万人的攻城大阵！开始运动起来！
　　副官飞速的发出旗号！
　　无数的兵马和人员在调遣，激起了大量的飞灰和砂石！
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　然而，那边的调兵遣将还没有完全全面开始，所有的三军将士，就全部懵逼！
　　只见，那东方！
　　那青灰色天空和黑色的山坡相接的线上！
　　出现了一头巨大到无法形容的怪兽！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　那巨大的声音，就是那怪兽发出来的！
　　“那……那是何物？”
　　点将台之上的吕蒙等人，站得高看的远，第一个看到了这家伙的全貌！
　　虽然远在十里以外，但是这地方开阔，一目了然！
　　距离太远了，看上去就像是一个大点的黑点，看上去不大，但是和周边的事物对比起来，才发现那怪兽的巨大！
　　旁边的树木，对于这头怪兽来讲，简直就好像是田地里边载的小葱而已！太小了！
　　这说明，这头怪兽！非常巨大！
　　而且，他所到之处，就是轰轰烈烈的乱响声，而且所到之处，树木尽毁！
　　简直太可怕！
　　很多将士，一辈子都没有看到过这样的场面！
　　“将军！那是怪兽吗？”
　　吕蒙失声问道！
　　他以为曹樱身为曹操的女儿，应该见多识广才是！
　　但是，却发现曹樱也是一脸懵逼！
　　从战争开始到现在，曹樱那张冰冷冷的美丽的面孔，还是第一次露出表情！
　　惊讶的长大了小zui，那美yan的红chun，像罂粟一般吸引人，那平时冰冷的样子消失不见，纤细的腰肢微微一颤，像是一个好奇的青春小女孩！
　　潘璋在一边看的口水都差点流出来了！
　　“那……上边有人？”
　　曹樱檀口微张，不敢置信的说到！
　　此时，还无法看清楚那怪兽的面貌，但是，隐隐看到，那黑色的巨物之上，站着一个雄壮的人影！
　　“真的！有人！”
　　吕蒙和潘璋也看清楚了，纷纷目次欲裂！
　　真的是人！
　　一头没有理智的怪兽，还有一头被人类驾驭的怪兽，这是两个不同的概念！
　　无理智的怪兽只知道破坏，人类稍加陷阱就可以钳制，而被人驾驭，那就是武器了！
　　这未知怪兽的恐惧，顿时笼罩了三军！
　　三军议论纷纷！
　　“那到底是什么？”
　　“来者不善！”
　　“上边有人！那到底是什么怪兽！？”
　　“这……倒是让我想起了五年前的传说！”
　　“什么传说？”
　　“我是东吴的士兵，听说五年前，在关羽单刀赴会的时候，有一头钢铁猛兽帮助了关羽，还有一个恐怖的鬼怪！”；
　　“真的？我也听过这传说！”
　　“但是，我听前辈说过这个传说，那头怪兽，远远不如这头大啊！难道……”
　　“难道五年的时间，这怪兽又长大了？”
　　“好吓人！我们要不要跑？”
　　……
　　士兵们议论纷纷，在点将台之上的吕蒙自然也想到了，并且跟曹樱说了！
　　曹樱这才恢复了正常冷冰冰的神色，在她看来，什么鬼怪什么钢铁猛兽，都是无稽之谈！
　　说不定，这是诸葛亮弄出来的什么兵器！
　　“传我命令！那猛兽之上，站着一介凡人，让我的骑兵队全速前进，将那个人给斩杀！”
　　曹樱刚刚下达命令，就看到那个站着的人影――
　　动了！
　　猛兽依旧在前行，发出轰隆隆的乱响声！
　　而那个人影单手一挥，忽然空中出现了一道金色的闪电，一把长刀出现在他的手上！
　　“二哥！“
　　“这些年让你用假的青偃月刀！苦了你了！”
　　叶晨的声音犹如天雷滚滚，许褚震惊回头，然而关羽确实惊愕之后，一脸喜悦！
　　“四弟！”
　　“叶晨！”
　　“我四弟！又来救我！善哉！快哉！”
　　关羽哈哈大笑，就知道，这样关键的时刻，四弟来救他了！
　　这样的恩情，永世难以回报啊！
　　关羽笑的眼泪都流下来了！
　　“战许褚！用真刀！”
　　一声惊雷！
　　犹如天空之中划开了一道闪电！
　　青色的青偃月刀！破空而来！
　　吼！
　　隐隐的，仿佛青偃月刀也渴望这样的战斗，渴望和原来的主人真正的战上最后一回！
　　从十里之外，神刀传来，仿佛发出了巨的吼声！
　　在空气之中爆发，仿佛凝结成了一头真正的青色巨！
　　青色的巨！突袭十里！


第0414章 力能扛鼎又如何，一把长刀贯十里！
　　青色的巨，划开一道闪电！
　　所有人都目次欲裂，瞪大了眼睛！
　　尼玛！
　　这不是几米！
　　是十里地！
　　那个站在巨兽之上的男人，一个投掷，竟然将这长刀，投掷了这么远？
　　还特么有没有天理了？
　　一个投掷，扔出了十里地？
　　曾！
　　青光炸了！
　　那青色的长刀长，猛地击打在关羽和许褚之间的地面之上，砸出了一个深坑！方圆百米以此为中心砂石纵横，划出了一个圆形，所有将士战马长惊！
　　就连关羽和许褚，都是好不容易才控制住受惊的战马！
　　“二哥！用真刀！”
　　叶晨振臂疾呼，同时让这坦克全速前进！
　　此刻，坦克踏下山坡，进入平原，一马平川！
　　速度提升到了110！
　　所有人骇然长惊，曹樱再次惊讶的张大了小zui，这是人的臂力吗？
　　一个投掷，十里地？
　　这是何等的神力？
　　力能扛鼎算个屁！他特么的一下子扔出了十里地！
　　力能扛鼎又如何？
　　一把长刀！纵横十里！
　　恐怖如斯！
　　此刻仿佛所以在场的人，都懵逼当机了一分钟！
　　“草！”
　　吕蒙直接爆了粗口！
　　“这是何等神力？何等神威？”
　　实在是看蒙了所有人！
　　叶晨站在坦克履带装甲车之上，装甲坦克自动全速行驶，叶晨早就是自然开启了完美体状态！
　　他开启完美体，自然是为了把这青偃月刀扔到关羽身前！毕竟自己这坦克过去还有几分钟的时间！
　　只有完美体状态下的臂力全力发挥，才能将这把刀，瞬间一挥，挥出十里！
　　当然，此时完美体时间有限，叶晨送出了长刀，再次回到了普通的状态！
　　在三国时期，他的普通状态，已经足以天下第一了！
　　许褚懵逼了，看着狠狠地插在地上的青偃月刀，还有关羽手上的那把，这是什么个情况？
　　远处那天神一般的人影，还有黑色的怪兽越来越近，一股庞大的压迫力扑面而来，许褚这样天不怕地不怕的人，都感到了深入骨髓的惧意！
　　这特么的！什么人，一个投掷，将一把长刀投掷十里地？
　　五千米啊！！！
　　还有什么二哥四弟，这都是什么鬼？
　　难道，这来人猛将，是关羽的亲信？
　　“哈哈哈！果然是我四弟！”
　　关羽大小三声，然后猛地将赝品青偃月刀扔掉！
　　然后双手猛地攥住在地的长刀，狠狠地用尽了全身力气拔了出来！
　　一股熟悉的感觉，油然而生！
　　而且，他感觉到，自己的青偃月刀，更加强大了！
　　“我关羽今年六十了！身体越来越不行，但是，在我这生命的尽头，我能和我四弟再次并肩作战！快哉！快哉！！！”
　　真刀在手，天下我有！
　　“呔！许褚小儿，让你看看你关爷爷的真正刀法！”
　　关羽打马向前！
　　赤兔马仿佛感觉到了主人蓬勃的斗志，猛地向前！
　　一把关刀，被关羽舞出来段段残影！青色的光芒略过，仿佛是真正的青龙降临！
　　这把刀，前半生跟随关羽征战天下，下半生跟随叶晨征战万界，走南闯北，可谓是两兄弟感情的见证！
　　此刻，到达原主人手里，感受那主人苍老而被许褚侮辱的斗志，瞬间刀魂在躁动！
　　熟悉的感觉涌上了关羽的心头，和许褚那大刀犹如流星一般碰撞在了一起！
　　沧浪……
　　一声爆响，关羽长刀如飞，瞬间与许褚那大刀碰撞了不下十下！
　　然后纵马长身而起，从许褚身边略过，临了那回头一刀，卡出了许褚的刀柄！
　　“啊！”
　　许褚虎口震列，这一招关羽最擅长的拖刀术，再往下偏移三寸，他整只手都要废掉！
　　然而还没有结束，渐入佳境的关羽勒马回头，猛地再次刺出了几刀！
　　盖世英雄关云长！
　　回归！
　　许褚被这瞬间的爆发，打的毫无还手之力！
　　不是许褚武力不如关羽，而是关羽豪情激愤，加上这真正关刀提升到准仙器的庞大杀伤力，再加上千里追风赤兔马如臂指使，许褚暂时处于下风！
　　而此时，叶晨正在赶来的路上！
　　他看到关羽战斗占了上风，更是欣喜！一旦他的坦克车开到和关羽汇合，两者结合，所向无敌！
　　“速度！吕蒙将军，你前去支援许褚将军，快速拿下关羽！”
　　曹樱不愧是大魏国的掌上明珠，飞快的从那种震惊到无以复加的状态之中解除，下达命令！
　　俏脸满是寒霜！
　　虽然不明白那猛兽是什么，不知道站在那猛兽之上的神力男人是谁，但是是关羽的友军不假的！
　　是他们的敌人！
　　而此时，关羽刚刚引出成，城门还没破！这弄不好，这突然出现的怪兽，就会打乱他们所有的计划！麦城，就不是那么好拿的了！
　　必须，赶在这头怪兽到来之前，攻打进入麦城！
　　“速度！潘璋将军，你去带我骑兵部队，拦截猛兽和神秘男人！调遣附近步兵队伍对你支援，不惜一切代价，一定要阻拦那头怪兽前进的脚步！”
　　“是！”
　　两人听令，知道现在不是犹豫的时候！
　　万一今天拿不下麦城，那么整片的荆州范围战场，都会不利！乃至失利！
　　“末将领命！”
　　两人带上武器，翻身上马！
　　吕蒙直接朝着关羽和许褚交战的方向而去，他的任务就是快速诛杀关羽！
　　那里许褚和关羽战成一团，甚至有隐隐的被关羽压制之势头！他吕蒙上场，哪怕卑劣一点二打一，也要快速把关羽拿下！
　　而潘璋率领联盟大军的千人骑兵队伍，朝着叶晨的方向阻截而去！
　　“呵呵，这次，无论是谁，都不能阻拦我拿下麦城！”


第0415章 漫天火雨！
　　这次，无论是谁，都不能阻拦我拿下麦城！
　　脸若寒霜的曹樱坚定的说到！玉手轻轻地握住了倚天剑！
　　这倚天剑是爷爷曹操临出征的时候赠与自己防身用的，这也是曹樱第一次出战，一定要拿出一点功勋出来！
　　“发令！发给侧门内应，开始策反打开城门，不等约定时间了！”
　　“传令！埋伏在侧门的步兵骑兵，一举攻入，舍弃杀人，直接直捣黄龙！目标麦城将军府！抓住关羽所有家眷！”
　　“是！”
　　一道道的命令，瞬间传达了下去！
　　顿时，整个麦城，岌岌可危！
　　而此时，关羽和许褚正战在一起！
　　“关羽老儿，纳命来！”
　　两人打的如火如荼，此时突然一道黑色的人影窜了出来！不是别人，正是趁机偷袭的吕蒙！
　　吕蒙一下子探出了那双离别钩，向着关羽冲来！
　　“大胆！”
　　双方将领交战，最讨厌这种背后阴人！而且是二对一！
　　关羽一声爆喝，堪堪躲开了这对子母离别钩！
　　“吕蒙你做什么！？”
　　许褚也是面色通红，正在他大战关羽的时候，突然插进一个人来，这特么不是打他的脸吗？
　　“许褚将军，曹将军说了，让我来帮助你，快速拿下关羽！此刻不如逞英雄的时刻！我们早些拿下关羽，计划就能够顺利进行！”
　　吕蒙说到，许褚也知道现在不是逞英雄的时候，便和吕蒙一起，大战关羽！
　　关羽本来就年迈了，与许褚战斗，还是凭着这把宝刀，但是加上了一个东吴悍将吕蒙，就有些力不从心了！
　　被两人打的是节节败退！
　　“二哥！坚持一下，我来了！”
　　叶晨见状不好，于是瞬间进入了驾驶舱之内，切换为手动驾驶，将速度提升到最高！
　　轰！
　　这坦克的后边，出现了大型的氮气喷射装置，坦克的速度加快了一倍！
　　幽兰的氮气燃烧的光芒，从后边冒出，犹如幽幽鬼火！
　　“将军！这如何是好！？这到底是何物？”
　　此时，潘璋正带着一队伍骑兵和步兵，朝着叶晨的方向阻截而去！
　　看到这恐怖的一幕，那巨大的怪兽加速袭来，他们都懵逼了！
　　几个骑士议论纷纷！
　　“完了！这速度比我们的马快一倍！”
　　“这怎么阻挡？”
　　“那到底是何物？”
　　“这根本就无从下手！”
　　……
　　“都给我闭嘴！”
　　潘璋气急败坏，他急于建功立业，这怪兽看上去虽然猛，但是谁知道是不是外强中干？
　　“步兵方阵，在东方侧翼排兵布阵，盾牌和长枪长戟全部都对准东方！方阵拦截住这个怪兽！”
　　“而骑兵队，一旦怪兽停下脚步，我就率领你们冲锋！一举杀死怪兽！那个怪兽上的人，也杀了！”
　　潘璋飞速的做出了部署！
　　这一招拦截加冲锋，就是天神也受不了！
　　他估计那怪兽也就是徒有其表，说不定是诸葛亮那个小子搞出来的什么唬人的鬼名堂！
　　“区区魑魅魍魉，不足为惧怕！岂能奈何我东吴大军？”
　　潘璋哈哈大笑，在他看来，没有什么是军队解决不了的事情！
　　咔咔咔！
　　飞速的，几千精兵飞速的在东方侧翼布阵！
　　一个个的方阵列成，这是东吴最有军事素养的步兵不对，一人高的盾牌一字排开，小型的盾牌镶嵌在大盾牌之上，然后这其中的缝隙，长枪和长戟锋利的刺出！防御阵型排成一字长蛇像一排大网一样！只要是猎物进网，就会瞬间收网！排成一字的长阵，会像大嘴咬合一样，瞬间将怪兽围起来！
　　在后方，是无数的弓箭手，拉弓搭箭！调整角度，就等着射箭！
　　而在侧翼，则是几百人的重装骑兵冲锋队伍，一旦步兵团队拦住了怪兽的行进脚步，或者是把他放慢了下来，骑兵就会飞速的发起冲锋！
　　“哈哈哈！别说你是怪兽，就算是五虎上将的精英骑兵部队，到了我们这里，也都得死！”
　　潘璋得意的大笑着，他的这个布局，堪称完美的典范，堪称绞肉机阵型！
　　无数的将士，都紧张的握住了手中的兵器！
　　“来了！”
　　轰隆隆的声音不断乱响着，那是叶晨机器的轰鸣！
　　站在高处眺望的斥候飞速的发出信号！
　　“来了！”
　　“调整角度！”
　　潘璋一声令下，弓箭手全部将弓箭对准天空！
　　“点火！”
　　呼呼呼！
　　弓箭手的副官飞速的将上千只箭矢点燃！燃烧着焦油的火光！照亮了阴冷的天空！
　　“放！”
　　嗖嗖嗖！
　　潘璋一声令下，成片的火焰箭雨向着叶晨飞速靠近的钢铁坦克战车飞去！
　　箭雨汇成一片，仿佛整个天空都在着火！
　　煞是壮观！
　　“哈哈哈！”
　　潘璋得意的大笑！
　　他动了一个小聪明！
　　凡是野兽，哪里有不怕火的？
　　于是，他让弓箭手全部在箭上缠上了布条，抹上了火油！
　　这样一来，必然能够烧死那个怪兽！
　　“轰！”
　　火油箭的数量实在是太密集了！
　　全部都汇聚到了叶晨的坦克之上！
　　整个巨大的坦克，仿佛燃烧在了火海之中！
　　此时，距离东吴军队，大约还有千米的距离，东吴的人看到此时怪兽沉浸在火海之中，都欢呼了起来！
　　点将台之上的曹樱美目看着这漫天的火海，也是轻轻点头。
　　“想不到这潘璋，还有如此计谋，如此一来，这怪兽不足为惧怕。是我高估了这个怪兽了。”
　　曹樱脸上平静如水，仿佛这一切都激不起她内心的波澜。
　　“废物！”
　　潘璋得意的啐了一口！
　　“还以为是什么神兽，原来是个不经烧的废物！”
　　然而，就在这时！！！


第0416章 挡我者死！
　　正在防御的士兵，忽然惊恐的大叫！
　　“将军！快看！”
　　这一声叫喊，十分惨烈！
　　斥候士兵直直的指着远处那燃烧着火焰的那猛兽！
　　潘璋瞪大了眼睛！
　　“草！没死？”
　　他一脸懵逼，那远方，火光散去，那猛兽再次出现在了众人面前！
　　毫发无损！
　　“草！怎么会？”
　　潘璋彻底懵逼了，这到底是怎么一回事？这特么的如此密集的箭雨，是老虎组成的队伍也能全灭了啊？
　　在点将台之上的曹樱也是长大了小嘴！
　　这到底是个什么怪物？
　　此时，那巨大的怪兽无限接近了此地，众人也都是十分清楚的看清楚了这怪兽的样貌！
　　在青天白日之下，那庞大的怪兽，足足有三米之高，宽度都有四五米，长度更是到达了恐怖的十米！
　　这样的庞然大物，前端是可怕的钢铁撞击护栏，绝对实心，绝对实心的特种钢铁，外部四个履带，更是显得狰狞异常！
　　而且，几个炮管和枪管，均匀的排布在这坦克之上！
　　叶晨此时自然是已经坐着到了操作仓里边，自己手动驾驶，刚刚那一轮箭雨，简直就是挠痒痒！
　　开玩笑，就算是在主世界的战场，一轮枪林弹雨过去咱的坦克都啥事情没有，那子弹顶多也是就擦破点皮的样子，这木质的弓箭能射出点啥动静？就算是火箭也不行啊！
　　根本连表皮的防御都突破不了！
　　然而，此时三国时期的军队，哪里见得过这样的钢铁猛兽？
　　“完了！我大东吴完了！”
　　“这到底是个什么！是钢铁的猛兽！”
　　“不假不假！一点都不假！五年前的传说是真的！”
　　“真的有钢铁猛兽！比传说中的更大！”
　　“火箭都烧不死！我们快跑吧！”
　　“冲过来了！来不及了！”
　　……
　　叶晨开着坦克，毫不犹豫的加速碾压！
　　这些人，都是敌人，双军对战，哪有什么对错，哪有什么怜悯？
　　直接马力拉到最大，直接冲了进来！
　　“快！列阵！”
　　潘璋焦急的大叫，瞬间步兵队方阵举起了盾牌！
　　所有人都手心冒汗，看着那头钢铁巨兽冲来！
　　刺啦……
　　难听的撞击的巨响！
　　那是叶晨的坦克撞针将盾牌撕裂的声音！
　　这坦克，重达到几十吨，闯入人组成的方阵，是什么样子？
　　直接摧枯拉朽！
　　一路碾压！
　　没错！
　　一路碾压！
　　“啊！？”
　　“完了！大吴国真的完了！”
　　“长枪都断了！”
　　“盾牌也挡不住！”
　　“太恐怖！快逃吧！”
　　……
　　后边的盾牌兵枪兵还有弓箭手，全部被叶晨一路碾压成肉酱！碾压出来了一条血路！
　　叶晨眼中含着战斗的光芒，战场之上，当我路者，死路一条！
　　这一个冲击，直接碾压死了上百人！
　　钢铁，弓箭，盾牌，长枪长戟，在这重达到几十吨的坦克面前，就犹如纸片一般！
　　“妈的！草！”
　　“这怪物！”
　　“大家给我上！”
　　这个时候，潘璋猛地打马上前！
　　振臂一挥舞，几百人的重装骑兵从小坡之上冲击而下！
　　“侧翼有攻击，侧翼有攻击!”
　　这个时候，坦克内部的敌人预警系统第一次发出了提醒。
　　这样的骑兵冲锋，虽然也不能让叶晨的坦克伤筋动骨，但是终究是速度过快，能够看得上是敌人。
　　“锁定目标，炮弹袭击！”
　　叶晨一声令下！
　　三个炮口直接对准了从山坡上突袭而来的重装骑兵！
　　轰轰轰！
　　三声炮响！
　　分不清前后，三枚炮弹直接在骑兵队伍之中炸裂！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　顿时，人仰马翻，整个骑兵队伍最密集的地方，被消灭了一大半！
　　“妈的！混蛋！”
　　潘璋目次欲裂，想不到，这次他带过来的东吴精锐的骑兵队伍，还没有与蜀国军队交锋，就特么被炸得四分五裂！
　　“给我上！”
　　“骑兵荣耀不可阻挡！”
　　潘璋一马当先，作为冲锋的尖端，身后的骑兵成燕翅阵型向着坦克冲来！
　　手上的双刀，向着这边挥舞而来！
　　“说你们傻呢，还是说你们傻呢？”
　　叶晨轻轻一笑，知道这个人就是历史上夺取了关羽赤兔马和神刀的男人，此时不要命的向着叶晨的坦克冲来，不收了他的命，对得起他这么拼命的架势吗？
　　在这种情况之下，他不闪不避，他调转了坦克的头朝向！
　　直接，面对骑兵！
　　“疯了！这野兽疯了吧！”
　　“我曹！就算是如此猛兽，面对如此骑兵，也不敢硬碰硬啊！”
　　“不一定，那野兽是钢铁的啊！披着一层钢铁铠甲！”
　　“这硬碰硬，不好说啊！“
　　“胜负就看这一下了！”
　　……
　　在古人眼里，如果论杀伤力，没有什么比得过骑兵！尤其是全力冲锋的重装骑兵！
　　时速到达80，重装兵马，就连老虎也能一击毙命！
　　潘璋发出得意的笑容！
　　曹樱也是手心略微出汗，能不能拿下这头猛兽，就看潘璋将军的这一招了！
　　“记住！”
　　突然之间！
　　叶晨打开了坦克的大功率扩音器！
　　他的声音，响彻全场！
　　“我今天，是来救我二哥关羽的！你们速速撤兵我饶你们不死，我并不想生灵涂炭！”
　　叶晨感觉自己开着这超前两千年科技的坦克过来大开杀戒有些不厚道，他也不想做无用的杀戮，所以出声音提醒！
　　但是，也仅仅是一个提醒而已！
　　“但是，如果执迷不悟！我只好大开杀戒！”
　　“当我者――
　　死！！！”


第0417章 炸他丫的！
　　挡我者死！
　　这狂暴的怒吼，经过坦克大功率的放大，犹如惊雷一般回响在战场之上！
　　轰！
　　仿佛一颗无形的炸弹爆炸了！
　　太……太嚣张了！
　　一个人，挡我者死？
　　以为自己是谁啊？
　　这一声爆喝，让三军都看向了叶晨坦克的方向！
　　“哈哈哈！关羽老儿，你这个所谓的四弟，口气不小啊！”
　　许褚趁着交战的空档，出言讥讽道！
　　“听说你这四弟，小老婆便是你那女儿关银屏一直保护的小乔？”
　　许褚不是底下那些个无知的官兵，对于关羽这个四弟的传说，还是知道一些的！
　　据说他这四弟非常邪乎，有一头钢铁猛兽帮助他，而且在五年前迎娶了年方十六的小乔，从东吴乱军中单刀赴会把小乔掠走！！！
　　这成为了东吴的耻辱！
　　但是后来，这个神秘的四弟，就一直再也没有出现过！
　　没有想到，在这么一个紧要的关头，这个神秘的四弟，出现了！而且，用这种霸道的方式！
　　“当！”
　　许褚和吕蒙两人合作，越战越勇，瞬间就把关羽必入绝境！
　　“哈哈哈！”
　　“我关羽的四弟，岂是你们常人能够揣测！我四弟一人，就能灭了你们联盟大军！”
　　三国之中的对阵，当然免不了嘴炮，这里边每一个杰出的将领，都特么是嘴炮大王！“
　　“死到临头还嘴硬，听说那美丽的小乔就在城中，我今天就杀了你们兄弟两个，将小乔掠去，送给主公把玩！”
　　许褚淫笑到！
　　曹操乃是传说中的人妻掠夺者，一定很感兴趣！说不定会大大的嘉奖他！
　　“你！！！”
　　关羽气急被这许褚抓住空档，一刀刮伤了胳膊！
　　瞬间情况危急！
　　“如此狂妄！”
　　“看一会我的铁骑将你淹没！”
　　点将台之上的曹樱，看着形势一片大好，也颇为不把叶晨的话看在心上！还挡我者死？
　　我这里几万人，晚上还有几万人调动过来，就是十万大军，你一个怪兽而已，磨都能给你磨死！
　　此时，叶晨操纵着坦克，面对上那几百重装骑兵！
　　他同时也有无人机的视频音频反馈在操作界面之上，听到众人的反应，叶晨冷冷一笑！
　　“这下，就让你们知道什么是残酷！”
　　轰！
　　猛地按下了一个按钮！
　　在坦克那撞击的前端装甲位置，突然探出来十几个旋转着的刀刃！
　　整个坦克的前段，就像是一个钢铁刺猬一般！
　　“让你们知道，什么是真正的冲锋！”
　　轰！
　　叶晨的坦克一个猛冲击，和骑兵瞬时撞击在了一起！
　　这几十名的重装骑兵作为先头部队，砸在叶晨的装甲之上，就连坦克都颤了几下！
　　毕竟，他们是从山坡上冲下来的，而且重量极大，有很大的动能！
　　但是，也仅仅是颤抖几下而已罢了！
　　刺啦！
　　旋转的刀刃，将一个个的骑兵旋转这切开！
　　整个前段，变成了一片红色的血海！
　　无论是铠甲，还是兵器，还是人马，全部都被残忍的切开！
　　这第一波冲锋，他们就阵亡了起码几十个骑兵！
　　“不可能！这不可能！”
　　潘璋纵马在后边，一脸惊恐！
　　这怎么可能？
　　然而，这只是一个开始！
　　叶晨加大了马力，向着前边碾压！
　　两头战马连同骑兵，被叶晨的坦克履带碾压在下边！瞬间碾压成了肉渣！
　　那血肉绞合在钢铁履带里边，仅仅是让坦克停顿了片刻而已，强大的马力，继续让履带一往无前的转动！
　　“草！！！”
　　所有的骑兵都感觉一股寒气从尾椎骨冒了出来！
　　这特么到底是什么东西？
　　碰！
　　突然一声！
　　潘璋挥舞双刀，往坦克装甲上砍去！
　　“草你大爷！看老子砍死你！”
　　潘璋一边砍这，还一边骂骂咧咧！
　　叶晨从监控里看到这一切，不禁怒极反笑！
　　这个小子，夺走了关羽的至宝，从一介小人物立马扬眉吐气！老子正找你呢！
　　不杀了你，怎么能解那心头之恨？
　　如果这次不是叶晨来，估计这个小子就会和历史中写的一样，见宝马宝刀据为己有！
　　“去死吧！”
　　叶晨稍微调转了一个方向，履带调转了方向！瞬间一个油门，对着潘璋就碾压而去！
　　潘璋躲闪不及，直接被整个人连人带马卷到了履带里边！
　　彻底卷成了肉酱！
　　“潘璋！死！”
　　叶晨的大吼，让整个战场知道了这一个消息！
　　潘璋！
　　怎么说也是个英勇的将领，就这么死了？
　　一个照面，连狠话都没有放出几句，就特么死了？
　　这太不可思议了！
　　吕蒙目次欲裂，怎么说也是他的部下！
　　“那怪兽！我一定让你死无葬身之地！”
　　而此时，叶晨早就已经失去了耐性！
　　调转了炮口，直接对着点将台的方向！
　　叶晨稍微将炮口偏了几份，不是因为别的，而是他不想把倚天剑这样的宝贝给毁了！
　　既然他们不长眼找死，那就炸他丫的！
　　轰！
　　一枚大号的炮弹，直接击打在了地面之上！
　　直接炸出来一个大号的深坑！
　　无数的士兵被这一炮，炸得血肉横飞！
　　炸他丫的！
　　点将台也被这一下弄得摇摇欲坠，曹樱大惊失色！
　　这到底是什么猛兽啊！？
　　曹樱第一次产生了害怕的情绪！第一次感觉这猛兽，不是他们能够招惹的！他们招惹这头猛兽，就是一个彻底的错误！


第0418章 兄弟汇合！
　　“找死！”
　　然而，此时叶晨刚刚战斗到了兴头之上！
　　他瞬间打开了手动机关枪！
　　咔嚓！
　　操作台之上，露出了机关枪联动的操作手柄！
　　叶晨瞬间按上去，外边连通了八杆机关枪，一下子全部开火！
　　“敬酒不吃吃罚酒，老子今天就一人灭了你们这联军部队！”
　　叶晨目光坚定，刚刚许褚和关羽的对话他都听见了，知道小乔就在这城区之中！
　　不光是为了关羽，就算是为了小乔，也得打的他们服为止！
　　突突突！
　　机关枪的突突声音不绝于耳，无数的士兵倒地！
　　犹如割草！
　　大片的士兵倒下！
　　曹樱一脸懵逼！俏脸之上，满是不可置信！
　　叶晨也没有停下，他开着坦克，继续向着关羽靠拢！
　　他的速度没减少，但是这战场距离太过遥远，而这体型巨大的坦克也无法前进太快！
　　索性叶晨就切换到了自动驾驶和战斗模式！将枪炮都对准了曹军一边！
　　然后自己长身而起！
　　生化危机这坦克战车，侧翼是有摩托车的！他准备开着那辆摩托车，去营救关羽！
　　说干就干！
　　咔嚓一下，那辆炫酷的大轮毂摩托车从侧翼出来！
　　叶晨纵身而起，直接跳到了这大号的摩托车上！
　　这摩托车，是未来科技专门为了保护伞公司打造的宝马BMWS1000XR，乃是特质款式，比正常的摩托要大上一倍！
　　看上去，就像和一匹真正的马大小一样！
　　这宝马采用最先进的摩托车引擎，未来科技改造，让他拥有跑车一样的马力！
　　实际上，玩跑车牛逼，但是玩摩托车的，同样牛逼！
　　这辆车，可谓是摩托界的顶尖了！
　　“草他大爷！那是什么！？”
　　“那杀神出来了！从野兽里边出来了！”
　　“那是什么马？为何那马匹之下没有蹄子，反而是两个轮子？”
　　“难道是风火轮？不会是哪吒下凡吧！？”
　　……
　　所有人都一脸懵逼，眼看着叶晨从那钢铁猛兽下来，那猛兽突兀的一分为二，变出了一批宝马！
　　“快！他下来了！把这个人杀了！那怪兽就失去了控制！”
　　此时，曹樱看到叶晨只身下来，感觉机会来了！立马指挥着骑兵大队，朝着叶晨阻截而去！
　　突突突突！
　　叶晨尽管是从坦克上下来了，但是坦克的武器还在自动运行，犹如死神一般大面积的收割着将士们的生命！
　　“杀了他！杀了这个恶魔！”
　　无数的骑兵朝着叶晨而来！
　　然而，叶晨只是冷笑一声，骑着摩托车，爆发出无与伦比的速度！
　　一声爆喝，犹如天外惊雷，手中白金色的光芒乍现，出现了一把白金神枪！
　　正是叶晨的最强神兵，射日神枪！
　　刚刚叶晨见面关羽，隔着十里将青偃月刀给投掷了出去，此时长兵器也只是剩下这射日神枪了！
　　叶晨一枪在手，胯下乃是加大号的超级性能的摩托车，突然之间，身上点燃了金色的火焰！
　　“着甲！”
　　一声爆喝，身上金色火焰燃烧而起，金色的连云战铠，瞬间遍布全身！
　　这连云战铠，叶晨已经很久没有使用过了！
　　自从有了完美体，叶晨刀枪不入，而起完美体的体型和连云战铠严重不符合，所以最近的战斗，叶晨没有用上这黄金级别的铠甲！
　　而此时，在三国时期，用不上自己的完美体，普通状态就可以，所以自然少不得这件装逼防御的利器！
　　这幅模样，叶晨看起来有些不伦不类！
　　手中四米长的枪，身披古代辉煌战甲，而胯下，是特么一辆摩托车！
　　但是，看起来却出奇的威猛和和谐！
　　毕竟，这摩托车是加大号的，是生化危机世界的黑科技，马力强大，摩托车后边的四个烟囱在喷射着火焰！
　　而且古代人哪里知道什么是摩托车？
　　看到这后边燃烧着鬼火的战车，简直都吓破胆了！
　　叶晨现在的形象，如果再来点火焰效果，那简直就是尼古拉斯凯奇的恶灵骑士！
　　“杀！”
　　几十个骑兵贴近了叶晨的近侧，然而叶晨直接枪刺出！
　　他摩托的速度，最高达到了150！
　　这还是在土道之上，叶晨悠着开的！
　　这样的超级速度，带来了无与伦比的冲量！
　　枪仿佛和空气磨出了火花！
　　叶晨枪翻飞，几十名重装骑士瞬间被掀翻在地！
　　犹如切菜砍瓜，射日枪这种神器，可不是一般的什么钢铁就能随随便便当下的！
　　再加上，叶晨的力气，到达了惊人的五十，即便是在猛将四处的三国时代，也是碾压的存在！
　　摩托车速度不减爆发出最大的动能，沿着他前进的线路，无数的骑兵步兵在翻飞死亡！
　　“四弟！”
　　“你终于来了！”
　　关羽此时正节节败退，但是看到叶晨赶来，也朝着叶晨汇合而去！
　　“你我兄弟汇合！再次狂战天下！”
　　叶晨的摩托车激起了一条砂石的长！在战场上乘风破浪，突袭到了关羽的身前！
　　“二哥！”
　　“四弟！”
　　两人汇合，一辆高科技摩托车，一头赤兔宝马，一手青偃月，一手射日枪！
　　并排而立，对上了吕蒙和许褚！
　　“大胆鼠辈，以二敌一，好不要脸！今日我叶晨赶到！杀你个片甲不留！”
　　叶晨横刀立马！
　　一人！
　　呵退千军！


第0419章 战许褚吕蒙！
　　“不愧是我四弟！”
　　关羽大声叫好，心中感慨万千，这四弟叶晨，又是五年未见，但是却依旧是容颜不改！
　　今日，他危机之时，城破之时，又是叶晨兄弟犹如神兵天降！
　　带着一头更猛的猛兽，拯救他于水火之中！
　　而且，他这次有了一个相当厉害的坐骑，这坐骑比他的赤兔马还要快！简直不能太猛！
　　关羽看呆了，直到叶晨到达了他的身边！
　　一生武将的直觉告诉关羽，叶晨已经不是当年那个叶晨！
　　浑身散发着危险而霸道的气息，仿佛不把这天下所有英雄放在眼里！
　　最起码，面前的这两个东吴和大魏国的将领，入不了他的法眼！
　　那是必然，叶晨和关羽的经历不同，关羽虽然一声都在征战，但是也离不开这片热土，但是叶晨不同，叶晨纵横万界，这段时间，什么从零的剑圣，什么历史中的后羿，什么生化危机，他全都经历过！
　　而且，实力是越来越强，自然，到了低武的三国世界，足够有藐视一切的资本！
　　“二哥！终于见面了！”
　　叶晨的大手和关羽重重的握在了一起，他看到此时的关羽，也是感慨万千，关羽头发花白，脸上堆起了皱纹，看得出来这几年实在是心力交瘁！
　　“二哥，我来了，你休息就好！看我独自一人，将这两个宵小打败！”
　　一时之间叶晨豪气干云，关羽眼睛瞪大，看着这熟悉而陌生的四弟！
　　“哈哈哈哈！”
　　许褚和吕蒙大笑！
　　这小子这么年轻，而且看上去也是那种文官的修长体质，尼玛上来就要单挑我们两个？还让关羽去休息？
　　这不是疯了吗？
　　附近的官兵，没有看到刚刚叶晨杀出一条长的表现，毕竟这个战场太大了，他们在这里很难看到那头的动向！
　　而只有在点将台高出的那个曹樱妹子，才能一揽全局！
　　所以，他们自然认为叶晨再牛逼，能牛的过两位将军？
　　“哈哈哈！真是不自量力！”
　　“我看这下完了！一个人就想救援关羽？”
　　“哈哈哈！真是不知天高地厚！”
　　“我们大魏国的许褚将军，一个回合就能将这小子斩杀在地！”
　　……
　　旁边的将士们议论纷纷起来！
　　而此时，曹樱自然也注意到了这一边！
　　她亲眼看到叶晨坐着那神奇的坐骑，杀出来一条血路！
　　但这说明，这个人的实力，不可估测！
　　而此时，距离太过遥远，她无法提示许褚和吕蒙！
　　心中暗自焦急，但是也希望许褚和吕蒙联手，能够打败这个神秘的骑士！
　　战场上，这只是一方面而已，另一方面，叶晨自动驾驶自动开炮的坦克还在继续开炮！
　　而且，缓慢的向着叶晨的方向而去！
　　此刻，这铁家伙，无人可当！
　　要是他和叶晨关羽汇合，那后果不堪设想啊！
　　曹樱第一次感觉这胜券在握的一仗，是这么难打！这一切，都要归功于那个神秘的男人！
　　他到底是谁？
　　关羽的四弟，难到真的是那个小乔传说中的丈夫？
　　“不行！不能再这么下去！要败了！”
　　曹樱俏脸寒霜！
　　“骑兵大队！跟我出击！”
　　“发出信号，策应侧门内应，打开城门，全力突破侧门攻占城池！”
　　曹樱抽出了倚天剑！
　　倚天剑所到之处，莫过于曹操亲临！
　　“是！”
　　所有人都跪下，很快一大队的骑兵抽调了过来，曹樱纵深上了一匹红枣马，为首举着倚天剑，朝着侧门的方向而去！
　　“凑！！”
　　一声爆响，天空中爆开了火花，这是约定好的信号弹！
　　侧门即将打开，此时城内并没有主心骨，正是破门的大好时机！
　　“杀！”
　　一片连天的喊杀声，大队人马朝着侧门方向而去！
　　此时，正门！
　　叶晨已经和两位将军，战斗在了一起！
　　“杀！”
　　吕蒙和许褚无缝配合，朝着叶晨飞速而来！
　　一双子母离别钩，一把火云寒铁刀，朝着叶晨身上招呼！
　　叶晨拿着四米长的枪，举枪迎敌！
　　他说实话，并不会什么刀法，但是凭借的，就是一身的力量！
　　50点的力量，在这个世界，已经是顶峰！
　　碰！
　　枪和这两件武器，狠狠的撞击在了一起！
　　吕蒙和许褚纵马飞驰，和叶晨的摩托也是狠狠地碰撞在了一起！
　　这强大的动量和撞击力量，让蓄满了冲击势头的战马，都不能再向前一步！
　　两匹战马在地面之上费力的往后蹬着蹄子！但是就是不能前进！
　　而此时，叶晨的摩托车的车轱辘，也在地面之上疯狂的打转！
　　“去死吧！”
　　力量全部爆发，同时二十年的精纯内力遍布双手，一下子全部爆发！
　　“喝！”
　　一声爆喝！
　　叶晨双臂托举，竟然把吕蒙和许褚两位大将，直接往后逼退！
　　那战马，一直在倒退！
　　这恐怖的一幕，简直吓破了所有人的胆子！
　　“这是何等的神力？”
　　“尼玛！这还是人吗？”
　　“草！完了！打不过！”
　　……
　　刚刚那些还在嘲讽叶晨的将士们，全部一脸懵逼！
　　叶晨双臂用力，也感觉颇为沉重！
　　这三国时期，不愧是猛将辈出啊！
　　这许褚的力量，仅仅是略微次于自己而已，而那吕蒙力量也不差，两个人的力量加在一起，凝成了一股力量，竟然和自己的50点力量持平上下！
　　幸好，叶晨有小女双休而来的二十年精纯内力！
　　哥哥我有的是招！这内力，已经很久没有使用过了！
　　把这一道内力加持，他们两个加一起，也不是对手！


第0420章 目标小乔！
　　然而，还没有结束！
　　叶晨加大了力量，逼得战马向后退！
　　叶晨知道，在三国时期，武将对战，对于全军对战来说，意义非常重大！
　　每一次的正面战争，都是双方将领先对战！
　　所以，三国时期注重武将！武将的雄风，武将的胜利，可以给自己这方面的队伍无尽的士气！
　　所以，叶晨眼睛盯住了这两个将领！他一定要在段时间之内，将他们击杀！
　　“撤兵器！”
　　见力气拼不过叶晨，吕蒙这老小子十分狡诈，一声低呵斥，和许褚一起把力量撤了！
　　然而，叶晨着急把他们两个都杀了，哪里有时间让他们撤走？
　　“三倍音速！！！”
　　叶晨瞬间使用了三倍音速瞬移！
　　突然，从摩托车上消失不见，瞬间到了吕蒙的后方！
　　“死！”
　　枪瞬间刺出！
　　吕蒙根本就躲闪不及，哪里想到这世界之上，还有如此诡异的攻击手法？一个大活人，就在原地消失不见了！
　　甚至，他还没有回头，就发现自己的xiong口，穿透了一根巨大的枪！
　　瞬间刺穿！
　　死了！
　　死的不能再死！
　　叶晨没有丝毫的怜悯，这个吕蒙，虽然留下了那种士别三日当刮目相待的佳话，但是此时，毕竟是敌人！
　　而且，正是他最后杀了关羽！
　　所以，叶晨这下毫不犹豫的击杀，也算是给关羽报仇了！
　　“吕蒙！死！”
　　叶晨臂力爆发，脚踩大地，瞬间一举枪！将吕蒙的尸体举了起来！
　　我曹！
　　关羽懵逼了！
　　刚刚那是什么手法？
　　之间四弟叶晨瞬间消失，然后就到了吕蒙的身后，吕蒙甚至都反应不过来，就死了！
　　估计，他自己都不知道自己是怎么死的！
　　许褚更加懵逼，冷汗瞬间就流下来了！
　　刚刚是他运气好，叶晨没有选择他，要是选了出现在他身后，他是不是也死了？
　　刚刚叶晨那一下，他完全反应不过来！
　　这太恐怖了！
　　看着吕蒙的尸体，天不怕地不怕的许褚，这次是真的怕了！
　　尼玛！
　　正面刚猛虎咱都不怕，但是这身法实在是太恐怖了！
　　这四米的枪，一下子举起了吕蒙的尸体，就像是一杆人肉旗帜一般！
　　血水顺着旗帜留下来！
　　叶晨举起了尸体，足足有四五米之高，让全场人都看到了！
　　“吕蒙！死！”
　　他再次大喊！
　　站在战场的中央，举起枪上挂着的尸体，那是东吴此战的最高将领！
　　一个照面！
　　斩首！
　　“完了！完了！”
　　“吕蒙将军死啦！”
　　“吕蒙将军死了！”
　　“兵败如山倒！”
　　“怎么办怎么办！？”
　　“我大东吴这下是真的完了！”
　　……
　　无数人奔走相告，无数人跪倒在地，无数人停下了手里的战斗，看向了战场的中央！
　　那里，那个神秘的男人！
　　身披金甲，手握银枪，举着吕蒙的尸体！
　　这对于东吴的军队来说，晴天霹雳！
　　短短几分钟时间！吕蒙战死！潘璋战死！
　　东吴的两个最高将领，全死了！
　　人群之中仿佛沉默了几分钟！
　　一种恐惧，在蔓延！
　　“挡我者死！”
　　叶晨找到了那种战场无人能敌的感觉！
　　振臂一挥，吕蒙的尸体被重重的抛出！
　　“挡我者死！”
　　“挡我者死！”
　　叶晨看见城墙之上的众多蜀国将士，都欢呼起来！
　　一道道的声音，汇聚成了一片声浪之海！
　　这就是热血男儿的战场！
　　“西侧城门破了！”
　　这个时候，突然传来了一声爆喝！
　　无数的斥候和传令兵在奔走相告！
　　西城侧门破了？
　　关羽大惊失色！
　　从马背上站起来，只是看到了西侧无数的士兵，朝着西侧城门涌去！
　　那城头之上的蜀国士兵，都慌张了起来！
　　“城门破了！有内应打开了城门！”
　　“快去支援！”
　　“一定要堵住城门！关将军的家室和城内的百姓都在里边！”
　　“快！”
　　……
　　人头攒动，但是曹军蓄势待发已久，而且兵强马壮，这城内的蜀军根本就防御不住！
　　这支蜀国军队，已经是残破之军了，从失去了荆州开始，一路退败到了麦城，在麦城也是仗着山坡之上的城池才堪堪守住，而此时曹军发起了猛烈的攻击，自然是无法抵挡！
　　只见在那曹军簇拥之中，一道英姿飒爽的女将身影，乘坐着高头大马，进入了西侧城门！
　　“记住！不伤百姓！直捣黄龙！目标将军府！挟持关羽的家眷，还有小乔！”
　　曹樱脆生生的声音响起！
　　她知道，那个神秘的四弟，他的妻子，就是小乔！
　　而据她得到的消息，小乔就在这城池之中！关羽的女儿关银屏，寸步不离的保护小乔！
　　关羽的家眷和后代家族，大部分都在蜀中，关羽像是提前预知了自己的失败一样，特地早就把家眷送到了蜀中安全的山里，而关银屏却是一阵跟随于父亲，她一直贴身保护的小乔也跟着关银屏！
　　传说中，那个关羽神秘四弟的妻子，就是小乔！
　　只要是抓住了关银屏和小乔，关羽和那个神秘的四弟投鼠忌器，一定不能反抗！
　　曹樱不愧是曹操的孙女，这毒辣的心肠，简直和曹操一模一样！
　　而叶晨，早就听到了曹樱的计划，他的无人机一直跟随着曹樱，他带着微型的无线电耳机，听到她的话，顿时怒了！
　　“臭婊子！敢动小乔？”


第0421章 火神机关炮！
　　叶晨一下大怒！
　　这女人作为将领，自然是看的明白，战场的核心就在关羽和叶晨！
　　她只要是拿下家眷，这场战斗就结束了！
　　这种行为，实际上在战场之中，是十分让人不齿的，但是对面的将领是个女人！女人耍其手段来，比男人狠辣多了，而且曹操的孙女，自然和曹操一样，学了一身狠辣的手段！
　　只可惜了这样的美人！
　　叶晨怒发冲冠，直接枪一挥舞，带飞了大片的士兵！
　　此时，那个许褚，一看情况不好，立马打马闪退！
　　开玩笑！
　　他是许褚，是曹操的近身侍卫，可不能死在这里！
　　再者说，这叶晨小儿，那种鬼魅一般的身法，实在是太可怕了！只好先避其锋芒！先和曹樱汇合，看看有什么克制的办法！
　　正好此时，叶晨的自动运行的坦克，到了！
　　“二哥！跟我上车！”
　　叶晨瞬间下了摩托车，将摩托推到了坦克的夹层里边，然后上车！
　　“四弟！你这战车，又加强了！”
　　关羽吓得抖了一下胡子，这太牛逼了！
　　第一次见四弟，是那辆黄色的战车，不是很坚固，关羽记得还被那箭矢给挂坏了，而第二次见叶晨，就是那辆猛士！那已经很牛逼了！
　　当年他们两个坐车从水下疾驰过去，吓蒙了所有东吴的将士！
　　而此时，这钢铁怪兽，更加巨大！
　　那战场上的破坏力，犹如绞肉机！
　　“上来！”
　　“让赤兔马自己跑回去！”
　　叶晨一把拉上来关羽，进入了驾驶舱！
　　赤兔马自己玩去可以跑回去！
　　“这！真乃神人也！真乃神人也！”
　　关羽看到这坦克车的内饰，这一代大将，也犹如小学生一般！
　　就像是第一次进城一般！
　　这酷炫的灯光，还有从显示屏里反馈出来的战场概况，还有那高科技梦幻的武器操作系统，简直都看花了关羽的眼睛！
　　“四弟……莫非……你真的是那天上下凡之人不成？”
　　关羽骇然！
　　但是，叶晨知道，现在不是说这个的时时候！
　　“二哥！这都是我自己研制的！是我家乡的产品！我们现在得抓紧时间去救银屏和小乔了！”
　　“对对对！”
　　“救人要紧！”
　　关羽立马想要从坦克里出去，他要杀敌！
　　“二哥！不必出去！”
　　“我这战车，咱们坐在里边就可以杀敌！”
　　叶晨坐在主驾驶上，切换为手动模式，坦克隆隆的向着西侧城门开去！
　　“二哥，你坐在这里，我把你送出去，你只要把这这个手柄，然后对准人不断的扫射就行了！”
　　叶晨让关羽坐在武器舱里，这里是机关枪的操作台！
　　而且，这个操作台，可以送出去，到达坦克的顶端外围，在外边站撸！
　　“这……这是何物？”
　　关羽惊呆了，手中按照叶晨的指示，握住了机关枪的操作柄！
　　“这就相当于箭矢！你只要把这个口对准人，不断的按下这个按钮就行了！”
　　“准备好了我立马把你送出去！”
　　关羽虽然一脸懵逼，但是还是坚定的点了点头，他一生都在和杀人的家伙事打交道，此时虽然看到机关枪不懂，但是叶晨简单的两句话，还是让他知道了怎么操作！
　　腾！
　　一声巨响！
　　机关枪的操作舱，一下子弹了出去！
　　到达了坦克的顶端！在上边，形成了一个活动的炮台！
　　“开枪！”
　　叶晨一声爆喝，一边向前冲，关羽听着叶晨的智慧，按下了那个发射的按钮！
　　突突突突！
　　犹如炒豆子的爆裂声音！
　　火舌从那机关枪炮之中呼啸而出，顿时关羽瞄准下的一片敌人瞬间惨死！
　　“我曹！！！”
　　“这是何等的威力！！？？”
　　关羽不敢置信的看着手中的铁家伙！这特么是什么？
　　这瞬间的功夫，也就是两秒钟上下，死了最少几十人！这要是用刀砍，得砍多长时间？
　　“二哥！别愣着！接着打！给我狠狠的打！”
　　叶晨看着无人机监控里边，那为首的曹樱挥舞着倚天剑，已经冲进了城门！
　　他需要关羽的帮助！
　　这毕竟是辆主战坦克，一个人操控，终究有些吃力！
　　平时都是叶晨打枪的时候切换自动驾驶，要么驾驶的时候切换自动发射！
　　要不然一个人真的忙不过来！
　　而这情况之下，机器始终是没有人智能，应对各种情况的时候，人类可以自由发挥！
　　自动驾驶的速度最高不超过70，而叶晨手动驾驶，可以飙到120！
　　此时有了关羽，自然是叶晨负责开车，关羽负责开枪！
　　“好！”
　　关羽不再愣神！
　　继续开炮！
　　叶晨给关羽配备的是这坦克之上最牛逼的机关枪――火神！
　　每秒钟速射30发子弹，一百米内的任何非重装甲物体都会被打穿。强大的火力，让这火神炮从二战时期诞生以来从不退伍！
　　突突突！
　　关羽疯狂的开炮！
　　人到了60岁，在战场上已经冲杀不动了，但是关羽却有一颗熊熊杀敌之心！
　　这种火炮机关枪，简直就是关羽的梦想！
　　他手中握着火神的机关枪手柄，感觉那机枪在传来震撼的热力，感觉自己的热血再次沸腾了！
　　“干他娘的！”
　　关羽抡圆了膀子，把铠甲解开，赤着上身，精壮的肌肉在阳光下闪着光泽！
　　“去死！！！”
　　不要怂就是干！
　　突突突突路！
　　机枪的子弹夹在旋转，大片的人头被收割！无数的骑兵步兵，绝望的看着站在那坦克之上的关羽！
　　看着那关羽前方冒出的大量杀人的火光！
　　叶晨开着坦克车，关羽手擒机关炮，两人立刻杀出一条血路！


第0422章 叔叔你终于来了！
　　”快跑啊！死神降临了！”
　　“完蛋了！这场战斗打不赢了！”
　　“快通知将军！我们赶紧撤吧！”
　　“关云长！太恐怖了！”
　　……
　　关羽杀的兴起，他很久没有这样杀敌了！
　　男儿当杀敌！
　　这突突的火神炮，正和他的心意！
　　他须发皆张，面红耳赤，虽然老了，但是依旧是一身腱子肉！
　　犹如三国时期的兰博！孤胆的施瓦辛格！
　　叶晨也震惊了，想不到二哥关羽的枪法也不赖啊！
　　也是啊，这样的人堆人的战场，这还论什么枪法，直接按着按钮不撒手，就是杀人！
　　此刻，叶晨的钢铁巨兽，还有站在上边疯狂开枪的关羽，此时在他们看来，就犹如九幽而来的杀神一般！
　　顿时上下逃窜！
　　叶晨开着坦克，撞死了无数的骑兵和步兵，搅碎了无数的铁甲和铁剑，终于到达了城墙边侧门！
　　叶晨一路碾压而去，从残破的已经打开的城门向着里边开去！
　　正正好好，自己的坦克正好堵住了被打开破坏的城门！城外的曹军和吴军，根本就进不了！
　　叶晨灵机一动！不走了！
　　就堵在这里了！
　　将曹军彻底切割！
　　关羽眼前一亮！
　　“果然是我四弟！好计策！好一招打蛇打七寸！”
　　关羽暗中赞许！
　　这一招绝了！
　　关羽一夫当关手里握着机关枪火神炮的手柄，疯狂的发射！
　　一个人也进不了！
　　城门之外，成百上千的尸体倒在那里！
　　此时，曹军被切断！
　　一部分留在了城内，犹如瓮中之鳖，而另一部分大部队，还在城外，一时半会根本就攻克不进来！
　　而且，有关羽手持火神炮把手大门，根本就没人能够进来！
　　叶晨这一招，相当于直接把曹樱困在了里边！成为了瓮中之鳖！
　　任他曹樱再牛逼，能怎样？刚刚那空档，跟随曹樱进城的人，也就是一百多骑士！
　　一百多人，在这城内，能起到多大的破坏力？还不是任人宰割？
　　叶晨这一招，就完全断了曹樱的后路！
　　“传我命令！坚守城墙！东吴的主帅两位将军，潘璋和吕蒙皆被我四弟击杀！身首异处！”
　　“曹军统领曹樱已经深入城内，成为瓮中之鳖！”
　　关羽大吼！
　　此时，形势一片大好！
　　此时蜀军士气大盛，城墙之上人头攒动，魏国和吴国的联军，更攻打不进来了！
　　“糟了！”
　　“曹樱将军在里边！”
　　魏军之中，许褚大惊失色！
　　完蛋了！
　　刚刚曹樱破开了城门，朝着城内而去，结果却聪明反被聪明误！
　　这简直不要太销魂！
　　本来想擒贼先擒王，结果自己先被困住了！
　　“完了！”
　　许褚在城外，刚刚从叶晨手下逃跑，本来想进城去保护曹樱，这下完了！
　　进不去了！
　　关羽伫立在那钢铁猛兽之上，那上边喷撒着可怕的火花！
　　这特么的，上去一个死一个，他能去？
　　只能再议了！
　　“二哥，你在这里堵截敌人，我去援救小乔和银屏！”
　　叶晨说到，此时，曹樱应该是向着将军府的方向去了！
　　“好的！乘坐我的赤兔马去！赤兔马知道将军府的方向！”
　　就在此时，千里追风赤兔马正好早就奔驰在城内了，叶晨从坦克出去，正好坐上这赤兔马！
　　“好马！”
　　这马儿常年跟随关羽征战，略微通人性，竟然好像还认识叶晨！
　　叶晨一坐上去，本来这匹烈马肯定是要把人甩出去的，但是叶晨上去，赤兔马只是嘶鸣了一声，于是就十分顺从的向着将军府的方向跑去！
　　估计，他也知道现在十万火急！
　　叶晨打马向前，这赤兔马虽然速度不及叶晨的摩托，好在机动性十分良好，很多车子都无法行驶的道路，骑着马直接就可以跨越！
　　叶晨还是第一次骑马，但是好在他武艺超群，抓着缰绳不放，一点压力都没有！
　　不多时！
　　叶晨就看到了城内将军府的大门！
　　一百多骑兵，正朝着将军府冲杀！
　　而那府内的抵抗力量，也是十分强悍！
　　正是关银屏的女子骑兵队！
　　为首那人和外边曹军骑兵站在一起，是一个英姿飒爽的少女，十分英灵！
　　叶晨定睛一看！
　　正是关银屏！
　　五年过去，关银屏已经是一名十九岁的大姑娘了，手中长剑挥舞，与那骑兵交织在了一起，武艺十分超群！
　　“关银屏！速速与你那叔嫂小乔就擒与我，否则后果不堪设想！”
　　曹樱坐在高头大马之上喊道！
　　此时，她作为先头部队冲了过来，根本就不知道，她的后路已经被堵死了！
　　叶晨把庞大的坦克，正好挡在了破坏的城门之上！
　　关羽手持火神炮，一夫当关，万夫莫开！
　　曹樱，已经成了无根之水！
　　“休想！”
　　关银屏一声清呵，腰肢微转，又是几剑刺出，将几名骑士打落下马！
　　叶晨驱马赶到，看着十九岁的银屏，比当时那个十四岁的豆蔻少女多了一丝丝成熟的风yun，多了一丝丝健美，那稚嫩的感觉退去，但是十九岁终究也是属于女孩的年纪，少女的青春加上轻熟的感觉，显得更加美丽！
　　此时，关银屏和她的女子队，已经落入了下风！
　　“银屏！”
　　叶晨此时，正好赶到现场！
　　关银屏抬起来头，不敢置信的看着叶晨的方向！
　　“叔叔！”
　　一声少女的呼唤，仿佛五年之前！


第0423章 掠曹樱，得倚天！
　　关银屏本来已经绝望了！
　　她这女子军，已经是最后的保护力量，关羽出城应敌，而此时府内，却有着非常重要人物！
　　她的叔嫂小乔！
　　这五年期间，小乔就好像是她的姐妹一般，陪伴着银屏，而且银屏总感觉和小乔在一起一定能再次见到爱慕的叔叔！
　　此时，在这个万分危急的时刻，叔叔终于出现了！
　　从那砂石飞扬的街头，叶晨骑着红色的千里追风赤兔马，穿着一身金甲，犹如五年之前！
　　一身威风凛凛，向着这边杀来！
　　“叔叔！”
　　银屏动情的清呵！
　　“谁敢动我银屏侄女？”
　　叶晨枪瞬间探出，将三名正在攻击的骑士瞬间串成一串！
　　犹如烤串一样对穿了，然后狂暴的一甩！
　　“你就是关羽的四弟，叶晨？”
　　曹樱大惊失色！
　　想不到，他这么快就到了城内！
　　“呵呵呵！女人，告诉你，你已经死到临头了！”
　　叶晨调转了马头，站在了银屏之前！
　　关银屏犹如找到了主心骨一样，濡慕的看着叶晨雄厚的背影！
　　曹樱一脸冰冷，在她看来，一切都在她的计划之中！
　　“呵呵呵，我大魏军队，已经包围了你的城市，还有什么抵抗之力吗？”
　　曹樱昂首说到！此刻这小妞高昂着脖子，一副胜券在握的模样！不得不说，这姑娘的确是个美人，要是一般的大老爷们，这么装逼的样子，叶晨早就一鞋拔子呼死了！
　　“哈哈哈！曹操之孙女，也不过如此！”
　　叶晨哈哈大笑，再次一会舞枪，几个士兵如法炮制而死！
　　“西侧大门被我堵上，已经将曹军彻底挡在门外！我二哥关羽一夫当关万夫莫开！”
　　“现在！”
　　“你们所有人！都成了我的瓮中之鳖！”
　　叶晨枪举起，环形一圈！
　　所有人都脸色惨白！
　　“你们已经被包围了，放下武器！立刻投降！”
　　叶晨喊出了最经典的警察喊话！
　　“不！这不可能！”
　　曹樱长大了樱tao小zui！不敢置信地看着叶晨！
　　自己的后路，被截断了？
　　“不可能！我已经破坏了城门，无法阻挡我们曹军进入！”
　　“你别忘了，我的钢铁巨兽，刚刚好是一个城门大小！我将我的巨兽停在那里，谁能撼动？”
　　完了！
　　曹樱手中的倚天剑无力的垂下！
　　她千算万算，没有算到这一点！那钢铁巨兽，阻挡在城门，比城墙都厚实，谁能动？
　　“我和你拼了！”
　　曹樱那白皙的小脸，忽然涨得通红！
　　叶晨冷笑，终究是个小姑娘！虽然想出了绝妙而狠辣的计划，但是总归是一个小姑娘！
　　到了危机的时刻，就急了！也慌了！
　　曹樱提着剑向叶晨冲来，但是却被叶晨随意的一扒拉，瞬间就把这个女子连人带马挤翻在地！
　　叶晨多大的力量？
　　全力施展，堪比巨象，这一个小姑娘还不瞬间被干趴下？
　　但是，在曹樱临落地的时候，叶晨顺道一拽！
　　猛地将曹樱拎起来！放到自己的怀里！
　　她那手中的倚天剑瞬间到达了叶晨的手里边！
　　倚天剑，到手！
　　这也是叶晨的一个附加的目标之一！
　　这把宝剑，的确锋利！而且八面汉剑的造型，叶晨非常喜欢，毕竟这是真正的汉族人的宝剑！
　　“你给我松手！”
　　曹樱再叶晨怀里挣扎，但是擒贼先擒王，叶晨哪里有放开她的道理？
　　他一个甩手，射日枪瞬间回到了自己的储物空间里边，然后一手拎着倚天剑，一手伸了出来！一下子卡出了曹樱那白皙修长的脖颈！
　　“咳咳……”
　　曹樱娇、嫩的咳嗽,可惜叶晨一点怜惜都没有！
　　不过这小妞这皮肤还真是水嫩！
　　叶晨攥着曹樱的脖颈，这女孩也就是十八九岁的年纪，脖子纤长正好叶晨一握！
　　“你们都听好了！放下武器！否则！老子当场格杀了这小妞！”
　　“想必，你们将这小妞的尸体带回去给曹操，你们的主公岂不是爽翻了？”
　　在场的一百多名精锐骑兵都打了个哆嗦！
　　这特么要回去，曹操还不杀了他们的九族？这可是他最疼爱的小孙女啊！
　　叮叮当！
　　一时之间，都是将武器仓皇的放下的声音！
　　“你……”
　　曹樱气急，想咬叶晨一口，却被叶晨一个用力，顶住了下颚，咬到了自己！
　　“你！”
　　……
　　叶晨紧紧地卡主这个曹樱的脖子，让她说不出话来，然后看着敌人都放下了武器，一个眼神，关银屏的部队就瞬间把这些人给控制住了！
　　“银屏。”
　　这时候，叶晨才顾得上和关银屏说话。
　　关银屏红着脸驱马上前，到达了叶晨的身边，看着身形伟岸的叶晨，只是感觉这一切太过梦幻了，就在她最危急的时刻，叶晨出现了！
　　“你放心，刚刚我已经救了我二哥，现场城外的士兵根本无法突破进来，城中暂时安全了。目前二哥正在镇守城门，你不必担心。”
　　看出来银屏的担心，叶晨快速的说到，毕竟这古代的通讯不发达，里边的人根本就不知道外边发生了什么！
　　“那就好……”
　　银屏松了一口气，父亲安然无恙，她就放心了。
　　“小乔呢？”
　　叶晨这个时候问道！
　　小乔，应该和银屏在一起的啊！
　　那个少女，如今21岁的小乔已经成为了一名独自守着叶晨归来的少妇啊！
　　“她……”
　　关银屏檀口微张……


第0424章 就地正法！
　　“叔嫂她就在府中……”
　　关银屏看了一眼他人，然后悄生生的凑到了叶晨的跟前，在叶晨耳边轻轻耳语。
　　“叔叔放心，叔嫂已经安排好了，就在院中的地下防御工事里边，我军中十几名女将陪着她，十分安全。”
　　银屏就凑在叶晨的耳边说道，轻柔细语，十九岁少女的清音，让叶晨差点失神。
　　不过，看到银屏紧张的样子，叶晨明白了她的意思，这里人多眼杂，太多人知道小乔的下落对她不利，这才这么谨慎的说话。
　　“好的，我知道了。”
　　“叔叔要现在去看叔嫂吗？”
　　银屏说到，眼中闪过高兴喜悦，毕竟这五年她和小乔朝夕相处，小乔对叶晨的思念谁都可以看到，每天暗自神伤，期待叶晨的到来，此时叶晨终于来到，小乔一定会相当高兴的！
　　不过，银屏却有一丝丝失落，叶晨回来了，那么肯定是最挂念小乔的，那么她也就没有关系了……
　　“不，我们现在不去。”
　　正在胡思乱想的银屏听到了叶晨的话语。
　　“我先不去看小乔，先解决城内的安危要紧！”
　　叶晨坚决的说到！
　　现在不是讲究儿女情长的时候！
　　当下要紧的是守住麦城！
　　虽然此时关羽在防备城门，但是城外依然是曹军和东吴联军在猛攻！
　　毕竟，叶晨击杀了吕蒙潘璋，并且曹军的主帅曹樱被困在了城里！
　　曹军此时在拼死进攻！
　　而此时的情况之下，叶晨如果不抓紧时间退敌而是去看小乔，那么就会延误战机！
　　“不如我把一切东西都解决了，再来和小乔团聚！”
　　“银屏！跟我上城墙！逼退曹军！”
　　什么？
　　关银屏大惊失色，就凭他们几个人，就想逼退曹军？
　　“叔叔，可是，这怎么逼退啊？我们能守住这城墙都不错了！”
　　“呵呵，你不看看我手里有谁？我自有办法！”
　　叶晨打马向前！怀里抱着曹樱，骑着马就向着城墙而去！
　　还好这城墙上是有个坡度的，骑着马可以上去！
　　“你放开我……”
　　曹樱仿佛是有种不太好的预感，在叶晨怀里一直奋力的扭来扭去，奈何她的脖子被叶晨卡主，不敢挣脱开来！
　　叶晨这个人，心狠手辣，刚刚在战场上不知道杀了多少人，根本就不会在乎她这一条人命！
　　“你放开我……”
　　然而，叶晨丝毫不松开！
　　不过，这曹樱正是最青春动人的时候，而且是大魏国第一美人，是曹操最疼爱的孙女，身段婀娜，皮肤晶莹，那包裹在铠甲之下的娇qu显得更加动人，而且在下边tun部的地方，穿着柔ruan的裙摆正贴合再叶晨的身上！那小翘tun，就贴在叶晨的身上！
　　这纵马爬坡，而且这小妞一直在不安的扭动，这感觉确实是有点爽的！
　　不过，想到这小妞还想掠走小乔，叶晨就有些气愤，一定要给这个小妞点颜色看看！而且用她还有用！
　　曹樱脸色通红，在叶晨的怀里，在强壮有力的臂膀包围之下，被叶晨掠上了城墙！
　　“杀啊！”
　　“快！主公的小孙女被抓了！”
　　“完了！不抢回来我们部队回去也得完了！”
　　“赶紧的吧！许褚将军下了死命令，今天天黑之前一定要拿下！”
　　“快！”
　　……
　　此时，城墙下的曹军都疯了！
　　东吴的军队已经大半退去了，毕竟他们的将领全死了！
　　士气严重低落，根本就无心恋战了！
　　而曹军，则是由于自己家的主将，主公曹操的孙女，被掠走了！
　　这特么的事情大发了！
　　所以，在许褚的命令之下，全部发疯一般的拼死进攻！
　　叶晨看这个架势，西侧城门有自己的坦克阻挡了门，敌人冲不进去，关羽的火神炮杀的兴起，那片区域尸横遍野，根本就没人敢去上前！形成了一片真空区！
　　虽然西侧城门根本打不开，但是中部的大门，已经隐隐的有被撞击木给击溃的迹象！
　　而且，无数的攻城梯搭建了上来，最多再有一刻钟，整个城墙就要被突破！
　　由于事关重大，里边被瓮中捉鳖的是他们主公最在意的孙女，所以每一个士兵都不敢托大！
　　玩命的冲！
　　“幸好我来的及时！”
　　叶晨轻轻一叹！
　　然后气沉丹田，二十年的精纯内力自动运行！
　　吼！
　　一声怒吼，犹如洪钟大吕，振聋发聩！
　　这一声音，简直就如同是狮吼功一样！
　　飞速的以叶晨为中心扩散了出去！仿佛整个战场，都听到了叶晨怒吼的声音！
　　“什么情况？”
　　所有人都看向了城池之上！
　　在那城墙之上，叶晨正乘坐高头大马，金甲黑发，威风凛凛！
　　前边的怀中，正抱着曹樱！
　　他的一只手，正卡在那曹樱的脖颈之上！
　　曹樱脸上露出惊羞交加的神情，这叶晨，到底是想要干什么？
　　“曹贼们！都给我听好了！”
　　“从现在起，立刻都给我停下攻击，带着你们的家伙事，退避五里！”
　　叶晨的声音，在内力的加持之下，犹如狮子吼功，传出了老远！
　　“否则，我当即就掐死你们这个小公主！”
　　“将她！就地正法！”
　　此话一出，全场沸腾！
　　所有的曹军，都一脸懵逼！
　　看着叶晨威风凛凛的站在那城头之上，所有人都停下了攻击！


第0425章 不愧是我四弟！
　　“这小子要干什么？”
　　“完了，曹樱将军在他手上！”
　　“不要轻举妄动，要不曹樱将军出事了，我们都得完蛋！”
　　“放开她！”
　　……
　　无数的曹军将士停止不前！
　　已经搭建好了的攻城梯子，也被蜀国军队的士兵给扔了下去！
　　“都给我停下！”
　　在城墙之外，许褚看到这一切，立马就慌了！
　　尼玛！
　　这可是主公最疼爱的小孙女，这要是在自己这两有个三长两短，回去得要了命啊！
　　“有话好好说！”
　　许褚纵马上去！
　　他虽然是一员武将，神勇无比，但是他跟随曹操多年，也会了点花花肠子！
　　“我们这就暂停进攻，你把曹樱放下来，我们自然撤退而去！”
　　许褚大吼，此时他也是紧张异常！
　　“呵呵！”
　　叶晨冷笑，“当我三岁小儿？”
　　“我说过了，退避五里！安营扎寨！”
　　“明天一早，我军自动出城，谁也不可阻拦！我军班师回朝之后，自然会把这小姑娘给放了！”
　　叶晨此言一出，立马就炸了！
　　尼玛！
　　掠走了小公主还不算，还要明天一早带人回去？
　　回到了蜀中，再把曹樱放了？
　　这特么不是玩我们吗？
　　许褚大怒，这简直就是玩他们！
　　“大胆贼子，真的以为我们不敢杀你不成？”
　　“我大魏几万兵马，围城也能将你们耗死！”
　　“你不想想城内那数千名百姓吗？”’
　　“你只要放了公主，我就会撤军！”
　　这许褚说的还是头头是道，但是叶晨可没闲心搭理他！
　　“放开我！许褚将军别管我！攻打上来！”
　　此时，小妞曹樱再叶晨的怀里扭来扭去，还一脸抗拒！
　　叶晨嘴角上扬，却并不生气！
　　“最后！我倒数三个数！你们不退避开来，就别怪我不客气！”
　　突然之间，众人突然有一种不太好的预感！
　　曹军惊慌失措，但是却并没有听从叶晨的命令！
　　而此时，关银屏站在叶晨的身边，看着叶晨xiong有成竹的样子，不知道叶晨有什么方法退敌！
　　关羽在西侧的城门，也停止了兰博式的突突，看向了叶晨！
　　“四弟！不知道有什么方法？”
　　所有人都看着叶晨！
　　一时之间，战场仿佛静止了！
　　“三！”
　　“二！”
　　……
　　还是没人动！
　　叶晨微微一笑！
　　“一！”
　　最后一道声音落下，曹樱忽然有一种不好的预感！
　　“驾！”
　　叶晨腿加了一下马腹，红色的千里追风赤兔马通灵性一般，带着叶晨和曹樱到了城墙之上！
　　一下跨越了上去！
　　停止在了那城头外围的墙壁之上！
　　“哇！”
　　“他要干什么？”
　　“疯了吗？”
　　“我有一种不好的预感！”
　　……
　　叶晨纵马到达城头墙上，这是所有人都想不到的，毕竟这是古代城墙那种最外层的墙壁，是弓箭手用来射箭用的，只有三十厘米宽度！
　　这要是掉下去，不是闹着玩的！
　　这种摇摇欲坠的感觉，感觉随时都要掉下来了！
　　曹军更不敢动了，那小子叶晨掉下来也不一定摔死，但是曹樱身娇肉贵，不能有闪失啊！
　　然而，叶晨上来，只是让他们看的清楚！
　　“那好！你们不退，就别怪我不客气了！”
　　叶晨大手扬起来，忽然把怀中的曹樱掉了一个个头！让她横着趴在了自己的面前shuang腿之上！
　　两人乘坐在高头大马之上，曹樱就这么被摆弄着趴在了叶晨的面前！前边头垂在下边，后边双脚垂在下边，只有一个ting翘的tun部在马背上崛起来，对着叶晨！
　　“我草！”
　　“娘希匹！”
　　“这什么情况！”
　　……
　　曹军一脸懵逼，这叶晨，不会是要……
　　“撕拉！”
　　一声撕裂的声音！叶晨顿时撕下了一片裙甲！
　　这曹樱穿着铠甲，纤腰小臀后边两片裙甲当着那最动人的地方，叶晨瞬间把这裙甲给撕了下来！
　　“接着！这是你们将军的！”
　　两片裙甲被叶晨从城头扔了下去！
　　曹军全部懵逼！
　　看着那掉下来的两片漂亮的裙甲，前排的士兵吞了一口吐沫，这特么的是大魏国最美丽尊贵的曹樱殿下的帖身之物啊……就被这男人随意撕了？
　　然而，这还只是个开始！
　　叶晨高高的举起了手掌！
　　“啊！叶晨你要干什么！？’”
　　曹樱惊羞交加，这是要干什么？这天比较冷，叶晨把她的裙甲给掀飞了，直接感觉下边传来一丝凉飕飕的感觉！
　　而且，是在这么多人的面前！是在两军交战的档口！
　　此时，叶晨又高高的举起了手，他要干什么？
　　啪！！
　　叶晨的手掌，重重的落下！击打在那地方！
　　我曹！
　　叶晨不禁眯起了眼睛，这曹樱小妞，虽然看起来ting瘦弱的，但是着实有料啊！这一掌下去，仿佛打在了肉肉的棉花上，十分爽快！尤其是此时的情景，在几万人面前，公然开车！这种感觉，老司机都懂得！
　　但是，这一下下去，全场都沸腾了！
　　整个战场，犹如油气被点燃了一样！
　　前一刻，战场雅雀无声，叶晨那重重的啪声音，仿佛还在回荡！后一刻，便是山呼海啸一般的狂吼！
　　“我曹！！！”
　　“跪了！”
　　“我跪了！”
　　“我服！”
　　“草拟奶奶，这小子太嚣张了！”
　　“可是咱们没办法啊！”
　　“我大魏国的公主，被打P股了！”
　　“在几万人的面前！”
　　……
　　全场懵逼！
　　关羽在下边，正好看到叶晨这神勇无敌的一幕，他手中的机关枪都松开了，目瞪口呆的看着叶晨横刀立马，不，横女立马！
　　“厉害！”
　　“不愧是我四弟！”


第0426章 一字退敌！
　　两军对垒！在那高大的城墙之上，无数人仰望则那个骑着高头大马的身影！
　　“你！快放开我！”曹樱只感觉，这叶晨，手实在是太重了！
　　而且，这不是在什么私人的地方，而是在大庭广众之下，是在两军交战的时候，在几万人的面前！曹樱只感觉自己的脸上都滴出血来了！
　　这一巴掌，仿佛是击打在所有曹军的心上！
　　许褚脸如猪肝，目瞪口呆的看着这一幕！
　　“你！！你快放开她！要不然！要不然……”
　　“啪！”还没等他说完要不然怎么样，叶晨就是反手一巴掌，再次击打在上边！叶晨的手这下拍下去没有起来，就放在那里！这小妞，不是想绑了小乔和银屏来威胁自己吗，这就让你吃吃苦头！让你知道老子不是好惹得！
　　“你！”曹樱的脸早就通红！双手欲抓住叶晨，但是叶晨不给他机会，另一只大手腾出来，按在她！
　　这一挂挡，让曹樱更加脸色通红，更加难受了！
　　“退，还是不退？”
　　叶晨轻声的喝到！
　　此时，全场再次鸦雀无声！
　　无人敢上前！
　　“再来！”
　　叶晨再次高高的举起了手！
　　“等一下等一下！”
　　“退！我们退！”
　　许褚大惊失色，立马蔫了！
　　尼玛，这再这么下去，小公主就全毁了啊！
　　古代女子最注重贞洁，叶晨这么玩，以后小公主曹樱还怎么见人啊！
　　而且，看叶晨这一路走来，屠杀了不知多少士兵，此人必然是个心狠手辣的人物，这要是逼急了，做出什么当众飙车的事情，小公主就更完了！
　　这要是传到当今英雄耳中，曹樱公主被叶晨战场这样，并且无人敢阻拦，那特么的对于大魏国来说，不就成了笑话了吗？
　　你们自己国家的小公主，曹操最疼爱的孙女都被当众上了，你们还每一个人敢上去，这不是笑话吗？
　　但是，此时还是真的没人敢上去！
　　“我说过！后退五里！偃旗息鼓！明日我们大大方方的出城，一切安顿好，自然把这小妞给你们放回去！”
　　“退！”
　　叶晨一声爆喝，所有的曹军都后退了一步！
　　这壮观的场面，瞬间看呆了所有的蜀国士兵，看呆了关羽！
　　厉害！
　　这就叫一个字，喝退敌军！
　　“退！”叶晨再次一声爆喝！配合着再次打了一下！
　　“额……”曹樱在马背之上趴着，发出一声婴宁，脸色通红，头都要埋到地下去了！
　　咔咔！
　　曹军齐齐的再次退了两步！
　　一字退敌！
　　“叔叔……”
　　银屏在一边看呆了，这招绝了……只不过这曹樱，刚刚感觉这曹樱十分可恶，竟然想抓叔嫂，现在又觉得这姑娘碰到了叶晨，实在是倒霉透顶……
　　曹樱羞愤的低着头，心里对叶晨狠狠的，但是身体却很老实！
　　“快！都给我走！”
　　“撤军！”
　　许褚看形势不好，这叶晨打的是越来越欢，而且许褚也是个爷们，也是深谙其道，这叶晨的手法看上去狂暴，实则是融合了十八般撩女功法在里边，看着公主的样子，恐怕是不行了！
　　在这么被叶晨打下去，万一公主发出什么不合时宜的叫声，那么一世英名全毁了！
　　于是，他果断的下令撤军！
　　“叶晨！你等着！希望你明天把公主安然无恙的送回来，否则我大魏国和你没完！”
　　许褚立马带兵后撤！
　　看到撤兵之后，叶晨的手没有再继续击打，这才放心了！
　　“将军！这怎么办啊……”
　　“妈的！这小子真特么邪性！不能以常人方法来看，我怕这样下去公主不保！”
　　许褚一边撤退一边说道！
　　“且看他明天怎么办！今晚我们五里之外安营扎寨，把城围起来，然后今晚让人悄悄的突破进入城中，把公主带回来！”
　　“去！找几个暗杀飞檐走壁的好手！一定今晚要把公主带回来！要不然公主在那边过夜，我怕……”
　　“属下明白！”
　　许褚的心腹都是心中一惊，这个叫做叶晨的小子，邪乎的很，而且天不怕地不怕，这公主在那边过夜，弄不好就交代了啊……
　　而此时，叶晨的手还在！
　　“你！我的军队都撤了，你还不起来！?”
　　曹樱羞愤的瞪着叶晨！


第0427章 终见小乔
　　“你！我的军队都撤了，你还不起来！?”
　　曹樱羞愤的瞪着叶晨！
　　“哦？?撤退了吗？我才发现。”叶晨慢吞吞的说到，然后才抬起手来。
　　不过抬起手来的时候发现手下略微ni泞，叶晨再次感觉自己的手法是越来越精进了。这小妞，在自己的神乎其技的车技之下，能不那啥吗？
　　“你！放我下去！”
　　似乎是感觉到了，曹樱脸色更红了，只想让叶晨放开她！
　　“小姑娘，我告诉你，不是我非得这样做，是因为你先想绑架小乔的！”
　　叶晨看着曹樱说到，“这也是给你的一个惩罚，而且一旦你的军队攻打下麦城，蜀军必定生灵涂炭，我们是敌人，这是最好的方法！”
　　“这也有损于我的名声，但是能够让蜀国军队和城内的百姓免除战争之苦，我君子之名不要了又如何？”
　　叶晨朗声说道，周围的银屏和蜀国女子军都崇拜的看着叶晨！原来，叶晨想的这么透彻！
　　叶晨说的一本正经，仿佛他是一名怜悯天下人性命的大英雄，这一番话说的叶晨自己都差点相信了，让人忽略了他才是刚刚战场上杀人最多的绞肉机的事实！
　　“所以，不要怪我！只能怪我们是敌对的！”
　　叶晨解下来自己的斗篷，瞬间给曹樱缠在了腰间，挡住了下边有些shi的一片，这才把曹樱扶正！
　　“你等着！有一天，我必杀你！”
　　虽然叶晨说的是事实，也略微触动了她的心，但是刚刚发生的事情，是铁一般的事实啊！她在几万人的面前，被啪啪了！
　　“给你盖上！”叶晨将斗篷在她腰间系好，毕竟这小姑娘被自己拍shi了，要是被别人看到就真的名声扫地了。这举动让曹樱内心一动，心里想着这家伙还算是有点良心，不过想起自己的状态更加羞赧！
　　然而，还没高兴一秒钟，叶晨就将斗篷的系带拉了出来，将她的手臂背在身后然后打了几个死扣！
　　“银屏！将她关起来，关到将军府，重兵把手，我怀疑今晚上，曹军一定会派人过来！”
　　叶晨将这小妞送了下去，让银屏好好看好她！
　　“四弟！”
　　这个时候，大军撤退，如同潮水一般的退去，关羽这才走上了城墙，叶晨的那辆坦克，还在那里堵着门口！
　　“四弟，果然好计策！”
　　“这一招切断后路，瓮中捉鳖，一字退敌，巧妙！巧妙！“
　　“我已经是第三次被你援救了！哈哈哈！”
　　关羽虽然老了，但是今日一战，雄姿英发，更是不减豪迈！
　　“哈哈哈，二哥，你放心，有我在，一切没有问题，明日我们就带着军队和百姓离去，前往蜀中！”
　　叶晨接着说到，任务的内容是拯救关羽和家眷，关羽的大部分家眷都在蜀中，毕竟叶晨上次给了提示，而这里只有关银屏和关平在跟着关羽。
　　关平是关羽的长子，此时他的妻女都在这里边！叶晨得把他们护送出城，安全了才算成功啊！
　　“好！”
　　此时，关平也上前来拜见，他是个三十多岁的红脸大汉，看着叶晨眼神之中是敬仰和羡慕！
　　刚刚，他也在乱军之中冲杀，但是杀的人还不如叶晨十分之一。
　　“呸！我曹军一定会杀上麦城！将你们……”
　　曹樱此时仍旧是十分气愤，然而叶晨不等她说完，就闪电般的伸手，在她精致的下巴上往上打了一下，这小妞正在说话，这被叶晨提了一下，一下咬到了自己的舌tou！
　　“你，呜呜……”
　　曹樱吃痛，痛的说不出话来！只是狠狠的瞪着叶晨！
　　“来人，把她待下去！送到将军府里边，我晚上办的她不乱说话为止！”
　　叶晨邪邪的一笑，吓得曹樱一个机灵，这叶晨，不会是真的要……
　　顿时，她就慌乱了起来！
　　然而，叶晨只是吓唬一下她而已，今晚的确是有项目，但是哪里轮得到她啊？小乔还没见呢！
　　银屏配合的把曹樱带走，带到了将军府内！曹樱小脸吓得煞白！
　　“四弟！这五年期间，银屏一直在跟随弟妹小乔，如今你终于回来了，你必须得去见弟妹一面啊！”
　　关羽真诚的说到……
　　叶晨点头，这也正是他所想的，小乔有系统的超时空规则保护，任何怀有歹意的人都不能近身，叶晨之前担心，是因为这超时空规则保护只有十年的时间，叶晨怕自己来的时候过期了，现在发现才过了五年，实在是幸运。
　　“好！二哥，你在动员一下士兵们，今晚怕曹军派人突袭，然后晚上好好休息，明天一早，我开着我的战车，绑着这个曹樱，带着大家到安全的地带！”
　　叶晨将他的计划说出来，明天一早，自己的战车开路，又有挟持的曹樱作为人质，应该不会出什么问题！
　　“好！四弟你好好休息一下，陪陪弟妹吧！”
　　关羽继续忙战事去了，虽然曹军和吴军退去了，但是还有很多工作要做，要简单的修缮一下城墙，还要准备一下夜防和休息换班，毕竟晚上可能还有一波突袭，他们应该是针对曹樱而来。叶晨纵马向城下而去！
　　此时，叶晨将城内的混乱平定，战争起码暂且暂停，可以安枕无忧的去见小乔了！他此时内心一片激动！五年了啊！这美人等了自己五年了！
　　小乔！
　　终于要见面了！


第0428章 今晚痛饮！
　　叶晨纵马前行，城内的百姓全部都看到叶晨忍不住的欢呼，他按照上次的路线，返回了将军府。
　　正好遇到了刚刚把曹樱绑上的银屏。
　　“叔叔！叔嫂就在这密室里边，我将她带出来！”
　　“不，我自己去吧!”
　　叶晨说到，这将军府厨房的灶台之下，竟然是一条密道，里边通着地下室，这样即便是敌人打进来，也无法知道！
　　银屏带着叶晨，推开了地下室的大门！
　　“银屏！怎么样了？”
　　银屏在前，刚刚进去，就听见一声银铃一般的呼救！
　　一道穿着红衣的娇mei人影，瞬间跑到了银屏的身前！
　　“叔嫂，你看，谁来了？”
　　银屏给叶晨让开道路！
　　瞬间！
　　叶晨和小乔，两人四目相接！
　　在昏暗的地下室烛光之中，叶晨看到那红衣的璧人皮肤晶莹剔透，在烛光的映衬之下显得绝美，黑发莹润，束城了妇人的发髻，更是显得有一丝丝古代汉服少妇的风韵！
　　而且，小乔比之之前那种纤细的少女身材，多了一丝丝的丰腴的感觉，更显得美丽动人！
　　一等就是五年，这五年期间，十六岁的少女也成长成为一名二十一的轻熟少妇！
　　叶晨疼爱的看着小乔的同时，小乔也不敢置信的看着叶晨！
　　“夫……夫君……”
　　小乔美丽的大眼睛在震惊的闪烁着，五年时间了，她一直在等待，一直等着自己夫君的到来！
　　而今天见到了，仿佛是像在梦幻之中一般，不敢置信！
　　“夫君！”
　　小乔终于大叫了出来，眼中滴落大颗大颗的泪珠，一双玉手紧紧地攥着衣服，不知道该怎么表达自己的感情！
　　“对不起，让你久等了！”
　　叶晨上去，一下子抱住了小乔！
　　这柔弱的身子，让叶晨心里微微一颤，真的是久等了啊！
　　对于自己来说，个把月而已，对于小乔来说，一晃可就是五年啊！这兵荒马乱的，她一个女子，不容易啊！
　　叶晨这次无比坚定，无论发生什么样的事情，这次一定要把小乔带走！
　　“夫君！你终于来了！奴家一直在等你！”
　　小乔真的是喜极而泣！圆/润的肩膀在叶晨怀里一颤一颤的，让叶晨大为心疼！
　　“放心，放心，这次绝对不会走了！”
　　叶晨一边拍着小乔的香肩，一边向着小乔保证到！
　　“走。”
　　此时，银屏看到夫妻二人重逢，也是十分感动的，带着手下立马就离开了，留给两人个人空间！
　　“呜呜呜……’
　　四下无人，小乔哭的更加伤心了，仿佛想把这几年的委屈全部哭出来，叶晨抱着小乔，只是感觉这小姑娘比之前更加丰腴了，这种轻熟少妇的感觉叶晨也没有体验过，真想就在这地下室飙车一把！
　　但是，此时小乔正在痛痛快快的哭，叶晨也没有使坏，毕竟五年没见妹子，不能上来就开车啊！那还是人吗？和禽兽无区别啊！
　　良久，小乔和叶晨说着这几年的事情，叶晨也不断的安慰小乔，过了有几炷香的功夫，小乔才稍作平息。
　　“我们快上去吧，外边那些人还等着呢啊！”
　　叶晨抱着小乔说到，闻着那女孩的芳香，再这么下去就把持不住了。
　　“这都几刻钟了，我们再不上去，他们还以为我们在下边做什么见不得人的事情呢！”
　　叶晨笑着说到。
　　小乔脸色一红，想到五年前叶晨对她做的事情，不由得一阵脸红……
　　“嗯，我听夫君的，这就出去。”
　　叶晨拉着小乔的小手，走出了地道，正好看到银屏和一众女将在等着叶晨。
　　“恭喜叔叔和叔嫂，终于重逢。”
　　银屏高兴的说到，这些年，她一直跟随小乔，知道这些年可苦了小乔了。
　　“哼！”
　　此时，被绑着的曹樱，忽然发出了一声哼声。
　　“小乔姑娘，我看你得好好认识一些你的夫君，他可不是什么好人！”
　　曹樱恶狠狠的看着叶晨！
　　“她是……”
　　小乔不知道她是谁，问道。
　　“她就是曹操最疼爱的孙女，曹樱！”
　　银屏在一旁补充。
　　小乔看了一眼曹樱，以小乔的聪慧，自然知道这是叶晨把曹樱当做人质了！
　　她礼貌的向着曹樱行了一礼。
　　“小乔早就听闻曹樱殿下才貌无双，今日一见果然名不虚传，不过我和我夫君的事情，当然是我最了解，我相信我的夫君。”
　　小乔礼貌的说到，却说得这个曹樱没了脾气。
　　曹樱一时气节，想不到这个小乔对叶晨如此死心塌地，不知为何看到小乔娇mei的挽着叶晨的胳膊，她的刚刚被叶晨打过的地方又有一丝丝异样的感觉了……
　　“哈哈哈哈！”
　　“四弟！”
　　此时，关羽安排好了一切，也只身赶到！
　　“今日，你二人终究还是见面了！实在是大好事！”
　　“来！四弟！今晚你我开怀痛饮！你一字退敌，又掠了曹樱当做人质，你我共同杀敌，此刻又和家人团聚，理应一醉方休！”
　　关羽大手一挥！
　　叶晨重重的点头，这次任务完成，不知道今后还能不能再次到达三国！见到这个兄弟！
　　“走！还记不记得当年你我锁在密码箱子里的美酒？”
　　叶晨眉毛一挑！
　　来了！
　　密码箱子里的汾酒！
　　当时第二次穿越三国世界的时候，叶晨后备箱里有三瓶汾酒！


第0429章 曹樱的震惊
　　当年叶晨和关云长单刀赴会，回来之后正好遇见赶过来的诸葛亮，正好凑成一局斗地主！偶不，是酒局！
　　正好后备箱里有关震天珍藏的百年汾酒，叶晨就都拿了出来！
　　叶晨，关羽，诸葛亮，他们三个痛饮了一瓶，然后剩下两个整瓶子，放在了密码箱子里！
　　当时，叶晨在拍卖行拍卖下之后，发现本来还有两瓶子的酒，只剩下了一瓶！
　　叶晨猜想，本来两瓶酒，但是到了现代缺只剩下了一瓶，想必一定是叶晨又一次的穿越了三国！喝掉了！
　　因为当时关羽和叶晨约定，三人到场的时候，才喝！
　　今天关羽要把密码箱子打开，并且喝掉那瓶酒，这一切都对上了！
　　“可是……二哥，你那密码宝箱，不是埋在荆州的地下了吗？”
　　“唉，一言难尽啊，我当时荆州被破，我连细软都没有带，第一个就是把这美酒宝箱挖了出来，然后带回来！万一四弟你回来了，那没有美酒岂不是相当痛心？哈哈哈哈！”
　　关羽哈哈大笑，拉着叶晨快速到了庭院之中！
　　“父亲！！”
　　这个时候，关平上前。
　　“城外八里之外，曹军和吴军已经安营扎寨，埋锅造饭，而且已经偃旗息鼓鸣金收兵，暂时没有大攻击的可能，我已经让将士们轮番去休息，防御力量也丝毫没有减弱。”
　　关平尽职尽责，安排好了一切！
　　“好！由此一来，我们兄弟二人就可以纵情饮酒！”
　　关平独自退下，去观察城防去了。
　　在场只有关羽和叶晨，叶晨旁边坐着小乔，然后银屏和曹樱也都在，主要是叶晨不放心这个曹樱离开自己的视线，万一晚上被人劫持走了，自己的筹码就没有了。
　　“呵呵！死到临头，大军压境，还有工夫在这里喝酒？”
　　曹樱出言讥讽道，她一想到刚刚叶晨怎么对她的就一阵生气。
　　但是，叶晨这次却没有应答她。
　　在后世主世界，叶晨看到那宝箱里边，剩下一瓶汾酒了，也就是说，这瓶汾酒，之后再也没有开启过。
　　那么也就是说明，这次，应该就是叶晨和关羽，最后一顿喝酒了。
　　一种淡淡的悲情，从叶晨心中散发而起，也就没有心思搭理这个女子。
　　“二哥！今晚不醉不归！”
　　叶晨看着关羽打开密码宝箱，拿出一坛美酒！
　　关羽似乎也是知道，自己和这个最神奇的兄弟，见面无多了。
　　“喝！”
　　直接上大碗！
　　两人一碰既干！
　　曹樱在旁边默然，不说话了，此时，就连她都感到了一丝丝的悲情，还有男人之间那最好的兄弟情义，不知为何，心中也有一种淡淡的不好受的感觉。
　　“四弟！你帮我这么多，我真的是不知道如何报答你！”
　　这汾酒六七十度，古代人喝的酒顶多好酒也就是二十度了，这一碗小半斤，直接下肚，关羽也受不了，当即she头就大了！
　　“二哥，你我兄弟之间，不说这个，这五年，你一直让银屏照顾小乔，这恩情，我也永世难忘！我干了！”
　　叶晨再次斟满一碗，一饮而尽！
　　叶晨当然是发自内心的感激，这要不是关羽这等义薄云天的人物，换成二一个人，叶晨都不会把小乔留在这里！
　　“夫君……你少喝点……”
　　小乔担心的看着叶晨，叶晨此时也有点脸红，酒劲上来了。
　　这汾酒是海量大屏珍藏版，叶晨这两碗下去，小一斤的量，他没有用任何内力去逼酒劲，就这么待着！今晚就是要痛快！
　　两人一顿胡吹海喝，从天南che到海北，从天下大事，che到儿女情长，关羽60高龄，阅历和见识都比之前强了很多，但是，却依旧被叶晨的酒后言论震惊的五体投地！
　　“天下大势，合久必分，分久必合！”
　　“亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也；亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也。”
　　“兴百姓苦，亡百姓苦啊！”
　　……
　　一连串的古文被叶晨拽七拽八的弄了出来，毕竟都是酒后之言，就跟平时现代人吹牛B聊天一样，动不动就天下局势，动不动就古代的什么传奇轶事，这要是在现代再正常不过，但是叶晨此刻说出来！惊呆了一地人！
　　关羽双手抚须，眼神震动，震惊不已！
　　小乔濡慕的看着叶晨，心里想着夫君果真是世界上最有才的男人！
　　而最为震惊的，当属曹樱！
　　曹樱双手双脚被捆绑，坐在叶晨的后边，看着那个身躯伟岸的男人，在高谈阔论！
　　那铮铮的话语，那前所未见的观点和视角，都让她深深的震撼！
　　本来，曹樱认为叶晨是一个冷血的杀手刽子手，他今天在战场上不知道屠杀了多少曹军将士，而且阻挡了她的计划，还当着几万人的面当众打自己的P股！
　　而此时听到此番见解，真的感觉叶晨绝非池中之物！
　　联系到叶晨之前所做的事情，杀人无数，可是换一个角度来说，何尝不是威猛勇武的绝世大将？
　　阻断自己的计划，何尝不是智谋无双?
　　无所不用，无所不能，天下，何时多了一个这样的才惊艳艳的人物？
　　不知不觉之中，对着叶晨的那种羞愤的恨意减去了，开始对这个男人，感到无尽的好奇！
　　这个男人，到底还有如何的才能？
　　（求大家自动订阅支持！群号有啊！274401426这个就是的，三个月不发言的都踢了，有了空余的位置）


第0430章 沙场秋点兵！
　　曹樱美目流转的看着叶晨的背影，这个男人，到底是怎样的一个人？
　　“哈哈哈！四弟！五年未见，你的观点还是那么犀利！知识还是那么广博！我关羽服！”
　　“不只是我关羽服，就连上次诸葛先生回去，都不断的向大哥感叹，要是叶晨先生能在三国辅佐于大哥，那么可以得天下！”
　　关羽大声说道！
　　“得叶晨先生者！可得天下！”
　　“这是诸葛先生的原话！”
　　曹樱大惊失色！
　　诸葛亮的原话！
　　要知道，她的爷爷曹操曹孟德，乃是当世枭雄，从来不服任何人，但是对于蜀国，他重情与关羽，最佩服的谋士确是诸葛亮！
　　这是曹操亲口跟他说的！
　　而此时，诸葛亮口中，这天下英雄，竟然都不如这个当这这么多人面打她P股的男人！
　　此时她心中的震惊可想而知！
　　“哈哈哈，四弟，上次你过来，一曲滚滚长江东逝水，震惊全场，不如此番，再让二哥最后见识一下你的才华？”
　　关羽喝的红光满面，看着叶晨！
　　“好！”
　　此时，叶晨也是喝了不少酒，这一坛美酒，四点多升的量，两人已经造进去了大半！
　　叶晨酒量很大，毕竟提升了属性，但是这么多的酒，还是有些飘飘然！而且他也没有用内力去逼，自然飘飘然！
　　“好！那我就在此吟诗一首！”
　　叶晨雄姿英发！
　　此时，当着关羽，当着小乔银屏，当着这个曹樱小妞，不正是装逼的好机会吗？
　　此时，诗词的盛世还远远没有来到！
　　盛唐两宋，都在后边！
　　小乔崇拜的看着叶晨，之前叶晨那一首滚滚长江东逝水，可是瞬间就俘获了她的放心，此时，不知道叶晨还有什么诗篇？
　　曹樱也是眯起了大大的眼睛，她不怎么相信，这个坏坏的男人，还会作诗！
　　“来！”
　　叶晨端起一杯酒，一饮而尽！
　　“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。
　　君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”
　　叶晨的声音洪亮，富有磁性的嗓音犹如那天外的仙灵之音！
　　两句一出，大家都愣住了！
　　这怎么会！
　　两句一处！
　　让人鸡皮疙瘩都起来了啊？这……
　　在众人面前，仿佛因为这两句诗词，而展开一副画卷！
　　叶晨临江而立，把酒助兴，姿态若狂！
　　如从天而降，一泻千里，东走大海。那眼前的景象如此状浪，非肉眼可以穷极！
　　上句写大河之来，势不可挡；下句写大河之去，势不可回。一涨一消，形成舒卷往复的咏叹味！
　　一词既出，每个人都不由自主地站了起来！
　　曹樱惊呆了，长大了红run的小嘴！
　　太不可思议了！
　　叶晨接着吟唱。
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　天生我材必有用，千金散尽还复来。
　　烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯！”
　　“三百杯！！！”
　　一声暴喝，似乎是把心中的那股豪气给全部抒发出来！
　　仿佛是一道神光从叶晨身上发起，直达天庭！气冲霄汉！
　　叶晨陷入了那种神咏般的诗词意境之中，仿佛自己就是那力士脱靴、翩然天下的诗仙李白，拿着一壶酒，腰间一把剑，诗平天下人！
　　他拿起一杯酒，当头就饮！
　　汩汩的酒水顺着叶晨的嘴角流下来，shi了衣襟也毫不在意，就像是那翩然物外的绝世诗人！
　　众人都被这种突然散发出来的豪气，给彻底的惊呆了！
　　这种诗人仙灵一般的气质，简直亮瞎众人的眼睛！
　　“岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。
　　与君歌一曲，请君为我倾耳听。”
　　叶晨忽然从那种癫狂的状态中回醒过来，像一名落魄的诗人一般坐在了椅子上，抱着酒瓶子，语调也变得低沉。
　　此时，不光是在产的所有的人，小乔，关羽，曹樱，银屏……
　　无数的将士，也仿佛听到那宏大的作诗声音，都聚集在了外边！
　　这样的诗词！
　　天下第一！
　　“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。
　　……
　　主人何为言少钱，径须沽取对君酌。
　　五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”
　　“五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”
　　叶晨又念了好几遍最后的诗句，那种万古的悲凉与豪迈，深深地震撼了每一个人的心灵！
　　这才是行酒令！
　　关羽长身而起，浑身激动不已！
　　小乔已经不知道说什么了，双眼仿佛滴出水来，迷恋的看着叶晨！
　　而最震惊的曹樱，此时也不知道如何表达自己的情绪，仿佛在这一个瞬间，叶晨就是那权倾天下的男人！此时，只感觉那个打自己p股的坏人，变成了一个盖世大英雄！这才是真正的他吗？
　　“好！”
　　无数的叫好声响起，是外边那些听闻而来的将士，都崇拜的看着叶晨！这个叶晨将军，能杀敌，会作诗！
　　“再来！”
　　叶晨装逼装到兴头上，此时三个小妞全都震惊而崇拜的看着叶晨，此时不接着装逼，叶晨还是老司机吗？
　　“今日我们痛饮杀敌！此情此景，必然是军中之诗词！”
　　“军词！才够畅快！”
　　叶晨再饮了一口酒！
　　顿时，想起了一首绝对牛逼的诗词！
　　“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。”
　　关羽眼睛一瞪！
　　太贴切了！
　　“八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵!”
　　这词一出，全体将士都ju花一紧！
　　上一首，还是饮酒之词，大气磅礴！
　　而这一首，杀气四溢！
　　八百里分麾下灸，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵！
　　简直就是当下的状况！
　　这样的铮铮沙场之词，更加符合这些人的心意！
　　本来叶晨就是露天喝酒，此时，外边已经聚集了上千名将士！
　　激动的看着叶晨！
　　看着那个男人，仿佛站在点将台之上，沙场秋点兵！


第0431章 去坦克里睡！
　　“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊！”
　　关羽浑身一震！
　　的卢马，正是大哥刘备的马，此时此处，应用的正正好好！
　　“了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”
　　叶晨将这首诗词吟唱完毕，全场鸦雀无声。
　　了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生。
　　这是，何等的贴切！
　　在场的所有的将士，大部分都是从少年时期就跟随关羽征战天下，为了家国天下而奋力拼搏，为了了却君王天下事，但是，可怜自己却已经白发丛生！
　　甚至，在场的很多士兵，都眼中含着泪花。
　　这样的词句，实在是太贴切了，仿佛就是在说着自己。
　　三位在场的女子，也都是震惊的看着叶晨。
　　小乔和银屏自然不必多提，已经完全的被叶晨所吸引了，而曹樱则是嘴chun喃喃自语，一直在念叨着叶晨的诗句。
　　此时，叶晨在她心里的印象，已经完全高大了起来！
　　能够做出这样的诗句，能够是那种好色的小人吗？
　　那种心怀天下的感觉，那种睥睨天下的豪情，那种金戈铁马的壮烈，根本就不是一般人能够有的情怀！
　　而且，今天白天，叶晨只身拯救了麦城，这是事实！
　　即便是曹樱站在敌人的角度，也不得不佩服叶晨这样的盖世英雄！
　　顿时，看向叶晨的目光变得不同了起来……
　　“四弟……“
　　关羽老泪纵横，一口酒水狂饮下，想起当年自己刘关张三兄弟桃园结义，义震云霄，当年自己温酒斩华雄，当年自己和叶晨一起过关斩将，一起单刀赴会，今日一起征战麦城沙场，而如今，他已经是一个六十的老头子了。
　　而四弟，却依旧容貌不改，仍旧是那仿佛天神的年轻模样。
　　而此时，蜀国退居蜀中，中原大事渐渐地衰弱，荆州已失去，已经不复当年的大国之威。
　　事业还未完成，但是身心已经老去。
　　“二哥，有些事情，该放下就放下吧。”
　　叶晨说到，征战天下，蜀国已经有些吃力了，如今的曹操，不是他们能够比拟的。
　　如果叶晨常年在三国，还可以帮助蜀国平定天下，可惜叶晨只有这么几次机会，每次只能停留一段时间而已。
　　而且，和叶晨有交情的，也就是关羽而已，至于君王，叶晨是丝毫不在乎，也没有任何责任和义务帮助他们平定天下。
　　只是，叶晨知道关羽重情重义，他一定会死守麦城到底。
　　“二哥，明天，我带着你们冲出麦城，我们返回蜀中。”
　　“好。四弟，如果你能把这些人安全的带回去蜀中，真是了却了我的一桩憾事啊！”
　　叶晨心中一动，想说些什么，但是最后什么都没有说。
　　“喝酒！”
　　“喝酒！”
　　两人继续饮酒，直到半/夜，叶晨才让人将关羽送回了，关羽即便是醉了，也返回了将士的营地，和士兵们一起休息。叶晨把那个乘着酒的箱子锁上，给了银屏让她保存起来。
　　“明日还有一场鏖战，不得掉以轻心。而且今晚将军府的防御要做好。”
　　关羽喝多了，回去休息，叶晨刚刚用内力一逼，酒力立马清醒了不少！
　　“嗯！已经准备好了！”
　　银屏脆生生的说到。
　　此时，叶晨手搭在小乔的肩膀之上，此时已经到了晚上，该就寝休息了。
　　“那个……叔叔……您的卧房已经准备好了……您和叔嫂……”
　　“不！”
　　叶晨大手一挥。
　　“我不在这将军府里休息，去我的战车里边。”
　　叶晨说到，“今晚，曹军许褚，一定把将军府当做目标，他们一定以为这曹樱就在将军府之中，派人来营救，所以我们谁也不住在这里，留一个空府邸。”
　　“银屏，你也返回军中，带着你的女子军在军中休息。”
　　银屏暗自点头，叔叔果然考虑的十分周到。
　　“那……这个曹樱，我也带回去了？”
　　“不！她十分重要，不能带走！我带走她！放在我的战车里，最安全！”
　　曹樱狠狠的看了叶晨一眼，顿时风qing万种，但是叶晨也没时间搭理她。
　　叶晨微微一笑，既然这个曹樱成为最重要的目标，那么带到坦克里边是最安全的！
　　叶晨在坦克里边，把这个曹樱一锁上，然后自己和小乔该干嘛干嘛，就算有人来解救曹樱，他能突破了坦克的防御？
　　叶晨在里边待着食物充足，给他们一年他们也弄不开！更别说是晚上抹黑偷袭的情况下了！
　　“哈哈，今天，许褚派来的杀手和营救人员，只能是铩羽而归了啊！”
　　叶晨哈哈大笑，这样大的城墙，有人进来必不可少，但是他们也只是无功而返！
　　“你！”
　　曹樱看了一眼叶晨，知道今晚逃跑根本就不可能了，不过……看着叶晨搂着小乔的样子，突然紧张了起来！
　　这叶晨，不会晚上兽性大发，把自己……那啥了吧！?
　　“走！”
　　就在这个时候，叶晨抱着柔若无骨的小乔，乘坐一匹高头大马，然后把绑着手脚的曹樱一个用力给提了上来，放在背后，三人向着坦克大门的方向而去！
　　叶晨到了地方，直接将两个女孩送了进去，然后关死了坦克的装甲和门！
　　“嘿嘿，终于到了地方，该办正事了！”


第0432章 石灰吟！
　　叶晨这坦克里边，分四个舱，第一个当然就是操作舱，中间的是休息室，后边两个舱并排分别是是武器库和押解犯人的地方。
　　叶晨的计划当然是把这曹樱放在押解犯人的地方，然后自己和小乔在休息室里边该干嘛就干嘛！
　　这坦克绝对安全，就算是叶晨在这里待一年都造出小孩来，也啥事没有！
　　“你放开我……”
　　叶晨将曹樱拎了进来，曹樱还在拼死挣扎，她是十分欣赏叶晨，可是她现在还被绑着啊！
　　不过，当曹樱进入这坦克的时候，瞬间惊呆了！
　　同时惊呆的，还有小乔！
　　“这……这是什么地方？这就是那钢铁怪兽的腹部吗？”
　　两人齐刷刷的张大了hong润的嘴！
　　这梦幻的灯光，然后还有梦幻的屏幕，还有众多的操作按钮，还有那科技感十足的座椅和桌面，让两个古代的女孩子都看呆了！
　　这是人间之物吗？
　　“夫君……这……”
　　“这就是我从家乡里边带来的宝物。”
　　叶晨点头笑道，拉着小乔的手，来到了中间的休息室之中！
　　这休息室也是豪华梦幻加科技感十足，中间一张席梦思，还有冰箱电视电脑等配备，还有一个附带的洗手间，这简直就是标配！
　　“哇……”
　　小乔惊讶的失神！
　　世界上，还有如此的神物！
　　在外能英勇杀敌，而里边却是如此的豪华！
　　而曹樱也是惊呆了，越发的觉得叶晨的神秘和强大！这样从未见过的东西，怕是倾尽世界之力，也打造不出来！叶晨，到底是从哪里来的啊！同时，曹樱也有淡淡的忧虑，这里边就一张chuang，而且还那么大，叶晨不会是想把小乔和她顺带着都那啥了吧……
　　“晚上，我们就在这里休息。”叶晨揽着小乔纤细的腰肢说到！“至于她……”
　　“后边有位置。”
　　叶晨一把拽过来曹樱，将曹樱送到了后边的关押犯人的专门房间！
　　这关押犯人的舱，四面八方全是铁板，啥也没有，叶晨就把曹樱粗暴的往里一放，正准备锁上门！
　　“等一下！”
　　此时，曹樱忽然叫住了叶晨！
　　她心中无限的委屈，这你们夫妻重逢，住的那么好，我好歹也是一国小公主，就把我塞到这么一个小地方？这周围全是铁，固若金汤，她怎么待着都不舒服啊！
　　“我好歹也是一国公主，而且我还给你免费当了人质，你就不能给我个好地方吗？”
　　曹樱委屈的说到，今天被他占了便宜也就算了，此时还要蜷缩在这么寒冷的小屋里边！
　　“额……可是，已经没有房间了……“
　　叶晨说到，就只有一个休息室，他可没有多余的地方腾出来给这个曹樱住了！
　　“求求你了，这里太黑了，我怕黑……我会疯的……”
　　曹樱说到，她说的是实话，她很怕这种无边的黑暗，叶晨把监牢的门一关，那四处都是黑的根本就没有光！
　　“我知道，你那个房间，旁边不是有个小门吗，我可以在那里，我可以的！”
　　曹樱说到！
　　叶晨一时半会想不起，哪里还有个门……
　　我曹！
　　她说的，不是厕所吧！
　　叶晨的表情古怪了起来，这曹操的孙女，这大魏国的小公主，住在老子的厕所里边，这要是天下英雄知道了，还不得服死叶晨？
　　“好吧，我带你过去。”
　　叶晨检查了一遍曹樱身上的绳索，确认没有问题，她不会逃跑，把她拎着到了卫生间里边，然后把门关上。
　　曹樱这才松了一口气，看来这叶晨，并没有想要趁人之危的意思，倒是轻松了不少。
　　不过，她心里还淡淡的有一丝丝的失落，果然，有美人小乔相陪，叶晨也不会去考虑别人的。
　　“我就在这里靠着吧。”
　　曹樱靠在光洁锃亮的马桶周边，根本就不知道这里是卫生间，毕竟这电子智能马桶跟古代的差太多了，而且这里干净的比什么都干净，根本就不会想到这里是卫生间啊！
　　此时，叶晨当然是面向了小乔……
　　“夫君…“小乔红着脸，似乎是知道接下来将要发生什么一般。不由得有些羞赧，距离上次已经是五年了，夫君那强大的伟力至今让她难忘，“小乔已经五年未和夫君，还请夫君轻一点多多怜惜……”叶晨一听这话，哪里还能不开车？
　　此时的小乔，比之五年前，少了一分青涩多了一丝丰yu，叶晨要是无动于衷，那就不是司机了！
　　接下来的事情，自然是一言以蔽之，用一首古诗词来说，那就是――石灰吟！
　　咬定青山不放松，孽根原来岩缝中，千撞万击还坚韧，任尔上下左右动。
　　这首诗，简直就是完美！古人将一切都隐藏在了诗词当中，虽然古代无车，但是大诗人，人人都是老司机！这首诗，完美的概括了此时的状态！
　　自然是两个小时过去了。而此时，小乔无法承受之时另外一个人也是相当难受！那当然就是此时被禁锢在卫生间的那个曹操之孙女曹樱了！这毕竟是一道厕所的门虽然隔音效果不错，但是实在是声音太大，她想不听到都难！越发的觉得有种异样的感觉，仿佛是回到了今天白天在几万大军的面前，被叶晨狠狠的那啥！
　　“好渴……”曹樱听得口干舌燥，突然点到了马桶盖子的电子打开按钮，然后发现里边有水！
　　“这是喝水的工具吗？好神奇啊！”
　　曹樱不由得瞪大了眼睛感叹！
　　（这首石灰吟，送给大家！希望大家能够喜欢！求自动订阅支持！）


第0433章 太可耻了！
　　“好神奇啊，一定是某个喝水的东西……”
　　曹樱看着光洁的马桶里边清澈的水，感觉这比山泉还干净！
　　那是当然，叶晨这坦克履带装甲车，是从生化危机世界带来的，生化危机世界到处都是病毒，马桶也未必干净，但是叶晨一旦穿越到主世界，一切都是经过过滤负面危害处理的，就相当于把这辆坦克车恢复了出厂设置，就是一辆新的！
　　这也是万界老司机系统的设定！
　　毕竟，世界与世界之间的穿越，不是那么简单的！
　　因为世界与世界不同，如果叶晨从A世界过去，没有经过处理的话，到达B世界，那么万一带过去什么病毒或者细菌呢？
　　而A世界的细菌或者病毒，在B世界是没有抗体的！那么严重的话，可能会导致一个世界的灭亡！
　　这一点都不危言耸听！
　　比如说在感冒病毒流行的21世纪，21世纪的感冒病毒，都经过了上千年的演变，而且抵抗各种抗生素，十分强大，在21世纪可能不明显，因为有各种能够抑制的抗生素，人们早就也就有了抗体，但是在古代！从21世纪随便拿出一株感冒病毒，就会因为大规模的瘟疫死亡！
　　因为古代人根本就没有抗体，根本就没抗生素！21世纪一场普通的流感，到了这里就像是当年席卷欧洲的黑死病那么恐怖！
　　所以，每一次的穿越，系统的万界之力，自动给叶晨的车还有身体还有各种穿越的东西一份洗礼，完全无害，消除任何的负面影响。
　　所以，叶晨这战车虽然是从病毒世界而来，却一个病毒都没有。
　　这卫生间，也是光洁如新。完全是一手货，即便是卫生间也没用过，自然很干净！
　　曹樱看着水干净，而且外边传来密集的声音，让她口舌干燥，干脆就手捧水喝了起来！
　　尼玛！这一幕要是被叶晨看见，得笑死了啊！
　　堂堂的曹操最疼爱器重的孙女，这魏国的掌上明珠，竟然在叶晨家里的卫生间――喝马桶水！
　　还好这里一切都是干净的没人用过！要不就尴尬透了！
　　喝了几口水，曹樱这才好受了很多，外边那chuang不断吱吱呀呀响的声音，还有小乔不断惊呼的声音都传入她的耳朵里，让她难受极了！
　　此时叶晨已经进入尾声！他突然想到一个绝妙的主意！
　　“我给你变个魔术怎么样？”
　　叶晨问道。
　　“什么魔术？”
　　小乔好奇的说到。
　　“完美体！”
　　顿时，叶晨的身形暴涨！
　　直接从一米八五，窜到了一米九五！
　　小乔一下瞪大了眼睛！发出一声闷哼！
　　叶晨的胳膊一下变得犹如树干一般粗细！直接拿天神般的身材就西显露了出来！身形加壮了一倍！
　　叶晨之前在战场之上，投掷青偃月刀给关羽的时候，使用了几十秒的完美体，此时还剩下十一分钟多的时间，自然是不虚！此时有的是时间，叶晨可以纵情使用完美体！但是此时的状况十分微妙！毕竟叶晨正在开车此时正和小乔负距离接触！
　　而叶晨这瞬间启用了完美体，全身的所有都加大了当然包括那里！这就好比在墙体里边钉进去一根膨胀螺栓，进去之后固定住了，然后突然的螺丝开始膨胀！把墙体都要撑爆了！
　　小乔发出一声惊呼！飞速的瞪大了眼睛，不敢置信的看着叶晨！
　　“夫君！你!”
　　“没错！这就是我的第二个状态，也是给你的礼物！”
　　小乔蒙了……这是礼物吗？怕是给你自己的礼物吧……
　　然而，完美体状态下的叶晨，速度力量体力全都是255，激发出无与伦比的速度！
　　要不是考虑到小乔是一介凡人，叶晨都能钻木取火！
　　终于在完美体使用完毕的时候，叶晨结束了战斗。
　　他算好了时间，等到明天一早，完美体时间又能够刷新成12分钟了。
　　而此时的小乔，已经完全服了……
　　“当当……”
　　正在这个时候，突然响起来敲门的声音。
　　不是别人，正是厕所里边的曹樱！
　　“我去看看，什么情况。”叶晨穿好衣服，给小乔盖好，然后打开了卫生间的门，只见曹樱坐在地上，马桶盖打开了。
　　“怎么了？”
　　“我……你快给我松绑！”
　　曹樱红着脸叫到！她看到叶晨的一瞬间就心中犹如小鹿乱撞，实在是刚刚的声音太大了，而且叶晨此时露着精壮的上身，雄性的荷尔蒙冲击眼球，曹樱根本就没见过啊！想到刚刚小乔那不知是痛苦还是欢愉的叫声，曹樱就面色发烫！不知道怎么面对叶晨！但是，此时，她有一件事情，不得不说！刚刚她水喝的太多了……
　　“松绑？没可能！”
　　叶晨当即就拒绝了！开玩笑，刚给你绑起来就给你松绑？万一晚上趁着他们睡着了这小妞在驾驶舱里乱动怎么办？
　　“快给我松开！我……”
　　但是，此时曹樱还是不依不饶！
　　叶晨就纳闷了这姑娘之前早就被绑住了，早不叫着松绑，怎么这大晚上的开始叫着让松绑了？
　　这是什么猫腻？
　　“我……我……”
　　“你什么你！有话快说！”
　　曹樱眼睛通红，“我……我要小姐……”
　　什么！？
　　叶晨惊呆了！
　　“你一个女孩子，要小姐？”
　　太可耻了！！！


第0434章 战至生命最后一刻
　　叶晨微微一怔，这曹樱，乃是曹操最疼爱的孙女，魏国的掌上明珠，这样的女子，怎么这么污？
　　还要小姐？
　　这简直是跌破人的眼镜啊，你一个女人，叫什么小姐啊？
　　“你……我从哪里给你去叫小姐？”
　　叶晨问道，这地方哪里有啊？而且，有老子也不能给你找啊！你又不是我兄弟！
　　“什么……”
　　曹樱也懵逼了，叶晨是在说什么?
　　“我要小解……”
　　曹樱又重复了一遍，叶晨这才明白了！
　　看着这小妞脸色通红的样子，怕是自己理解错误了啊！她说的不是小姐，是小解啊！
　　要上厕所！
　　尼玛！
　　古代的小姐还不是那个意思啊，是叶晨先入为主了！
　　“你不早说，我还以为你要干什么呢！”
　　叶晨看着曹樱的样子，但是也不能把她解开，这小妞鬼主意多的很，于是就直接把她抱起来，放在了马桶上！
　　“这就是马桶……你就在这吧，完事了按一下这个按钮就行。”
　　叶晨说到。
　　“什么？”
　　曹樱惊呆了！
　　“这是马桶？”
　　曹樱长大了小zui，刚刚嘴上喝水还留了一点水的痕迹，呆呆的看着叶晨！
　　“是啊！”
　　叶晨看着这姑娘涨红的脸还有嘴角的水，一个大胆的想法冒了出来。
　　尼玛！她不会是喝了马桶水吧！
　　我曹！
　　好牛逼！
　　三国时期的妹子战斗力这么强？
　　此时曹樱大澹这太尴尬了！
　　刚刚她听见屋里的动静，脸红心跳，更是口渴，于是就喝多了水，此时想不到，自己刚刚喝水的地方，是那啥的地方！
　　她还傻乎乎的问叶晨！
　　这还怎么见人啊？
　　叶晨哈哈大笑，然后关上了门！继续休息去了！
　　这也就是个无关紧要的小插曲而已，不过这也让叶晨认识到了这个曹樱，倒不是那么坏。
　　第二天一早，叶晨神清气爽！
　　毕竟久别胜过新婚，昨天要不是看小乔完全不能动了，叶晨能够开战到天明！
　　不过，这也相当可以了！
　　只是苦了曹樱这小妞，喝了马桶水，然后在叶晨面前大大的丢人，昨晚又听了一晚上靡靡之音根本睡不着，早起的时候两个大大的黑眼圈，披头散发的！
　　“四弟！果然不出你所料！”
　　叶晨和关羽他们汇合，关羽将城中的蜀国百姓和家眷都排列在了叶晨的战车后边！
　　所有的将士，都戎装待发！
　　“哈哈，昨夜，那个许褚，果然派人来营救了，但是昨天晚上将军府是空的，他们扑了一空！”
　　“全都被我们的人抓了！”
　　关羽大喜！这四弟果然是料事如神！
　　“事不宜迟，咱们赶快动身！”
　　叶晨说到，此时曹樱在手，正是趁着这一波逃走的时候！
　　“弃城逃跑！”
　　叶晨斩钉截铁的说到！
　　“可是……”
　　关羽却并没有同意。
　　“四弟，答应我一件事情。你带着他们先走，我留守麦城。”
　　关羽表情真挚。
　　“昨夜，我思考了一晚上，还是决定留下来！”
　　“我此番战事，节节败退，失去了荆州，失去了大片土地，我一路南退，此时，麦城乃是最后一城！”
　　“如果我此番回去，有如何脸面，去见大哥和诸葛先生？”
　　“因此，我关云长，绝不离开！”
　　“战至最后一兵一卒！战至我最后以身殉国！”
　　“这！是我关云长的归宿！”
　　关羽手扶长须，一手握着青偃月刀，虽然六十岁了，年迈和战争的创伤让他身板子都站不直了，但是依旧义薄云天！
　　叶晨不由得佩服，他做不到这样的事情！
　　明知道必死，但是却一定要留在这里！
　　战至最后一兵一卒！
　　这是何等的壮烈！
　　何等的英杰！
　　“二哥……你决定了？”
　　叶晨问道，他知道，此时他无法劝阻，这是关羽自己的道义，如果此时关羽逃跑，那么他就不是关羽了，叶晨也不会和他成为兄弟。
　　在昨夜里喝酒的时候，叶晨就隐隐的察觉了关羽的想法，感觉是他已经有了战死的决心！
　　“我决定了。”
　　关羽眼中燃烧着熊熊烈火！
　　“好！我答应你！一定把他们安全送到！”
　　叶晨说到！
　　“这把青偃月刀，物归原主！”
　　关羽把青偃月刀送给叶晨，却被叶晨拒绝！
　　“今日你有一场鏖战，必然得用一把好刀傍身！而且，这刀的灵魂，在你这里！我用这把刀，也是徒有其表，没有刀魂！”
　　叶晨说到，将刀退了回去！
　　在他看来，这青偃月刀虽然好，但是叶晨却始终都无法激发出这把刀的刀魂！
　　而只有关羽，才有这个资格！毕竟，这把刀的原有的主人，是关羽！
　　或许，关羽能够激发出这把准仙器的刀魂！
　　“好！”
　　“四弟！有缘，我们再聚！”
　　关羽深深地朝着叶晨做了一作揖，然后和叶晨双掌交错，之后带领一队人马，回归城防！
　　他，要战斗到生命的最后一刻！
　　城后的百姓还有一些要跟随叶晨出发的将士们，都目光灼灼的看着关羽离去的方向！
　　眼中带着毫不掩饰的敬仰！
　　或许，叶晨对于他们来说，只是一个匆匆的过客，但是关羽，却实在是他们心中的战神！
　　这样的战神，为了自己的使命，而不惜以身殉国！
　　“父亲……”
　　关银屏含泪看着关羽离去的方向，但是她知道，谁也无法阻拦关羽的决定！
　　“走！”
　　“开拔！”
　　叶晨不再回头，带着曹樱，部队开拔！


第0435章 虽千万人吾往矣！
　　城外，此时几万人马的魏吴联军，都在严阵以待！
　　外边许褚恨得咬牙切齿，昨夜派过去的人，全都死了！
　　尼玛！
　　而此时，叶晨大摇大摆的出城，后边是人头攒动的蜀国百姓家眷，还有一些伤兵，这样的队伍，随便来几队骑兵就可以冲击完毕，但是就是没人敢上前！
　　因为！
　　曹樱！
　　在那坦克之上，叶晨正迎风而立，将坦克切换成为了自动运行的模式，然后他擒着曹樱，站在坦克上方，朝着南方的方向而去！
　　那里，将有蜀国的大军正在接应！
　　只要叶晨出城几十里，就能把这帮人送往安全的地带！
　　没准，他还能赶回来救关羽！
　　如果关羽和他们一起离去，那么就是相当于把麦城拱手相让了，这样曹军没有拖后腿的，就肯定会追击叶晨！
　　等着叶晨什么时候把曹樱放了，曹军肯定是不死不休！
　　所以，关羽决定要镇守在这里！
　　有关羽在这里，曹军一定不敢贸然追击！
　　因为有关羽的部队钳制！
　　而且，关羽的项上人头，谁不想要？
　　这样的大功劳，足以让他们肯定会疯狂的攻击麦城！
　　所以，关羽这留下，不单单是为了自己的道义，也是为了掩护叶晨他们，让百姓和家眷们更好的撤退！
　　“都给我退避！”
　　“否则，这小妞人头不保！”
　　叶晨卡主了曹樱的脖子！
　　此时，曹军的将士，全都一脸懵逼！
　　这什么情况？
　　小公主披头散发靠在叶晨身上，而且衣衫不整，而且双目通红，还有黑眼圈！
　　不会是，昨天晚上……
　　“完了！曹樱公主被睡了！”
　　“这下彻底完蛋了！”
　　“尼玛，这怎么办？”
　　“曹操主公不会全部杀了我们吧！”
　　“别管了，咱们要是追上去，说不定这个叶晨丧心病狂把公主杀了！”
　　……
　　叶晨带着大部队，大摇大摆的离去！
　　许褚气的面色发青，但是也丝毫不敢动弹！
　　“叶晨！我必杀你！“
　　许褚气愤的大叫！
　　叶晨眼睛我微微眯起，看了许褚一眼，这小子装逼的日子，就要到头了！
　　等我把这二哥托付给我的事情办完，回来就弄死你！
　　“你的对手！在这里！”
　　突然之间，关羽站在城头之上，发出一声爆喝！
　　所有人的目光都被关羽吸引！
　　“尔等鼠辈，速速与我一战！”
　　许褚此时进退两难，只有先攻克麦城，诛杀关羽，然后在想追击叶晨的事情！
　　“给我杀！攻城！”
　　‘“攻破城池，诛杀关羽！“
　　“是！”
　　无数的将士，如同潮水一般涌向了麦城！
　　“父亲！”
　　银屏心痛的大叫，她知道，此时这麦城外强中干，里边只有两千名士兵留守！
　　“走！”
　　叶晨即便是完美体，也无法诛杀这么多的大军，毕竟他是战士，不是魔法师！那恐怕要杀上一个星期！
　　他的爱蜜莉雅赠与的那精灵魔法，根本就没有这么大规模的杀伤力！
　　而此时关羽不舍得放弃麦城，毕竟他是绝对不会逃跑的，他的使命和责任感，让他决定死战到底！
　　此时，他只好退而求其次，将关羽的家眷还有城中的老弱病残送到蜀国，然后再回来解救关羽！
　　“走！”
　　一声令下，全体朝着南方开拔！
　　“二哥！等我回来！”
　　叶晨振臂高呼，然后到了坦克里边！
　　这一赶路，就是将近一个白天的时间，还是在马不停蹄的情况之下，终于在五十里开外，遇到了蜀国的部队！
　　“银屏！“
　　那部队的零头人物，正是诸葛亮！
　　叶晨下车，正好赢了一个照面！
　　“叶晨……叶晨先生？”
　　诸葛亮看到叶晨，也是十分激动，他聪慧异常，当然知道，这是叶晨将城中的百姓和士兵都带过来了！
　　“是我。”
　　诸葛亮打马向前，此时这风流倜傥的诸葛先生，也显得有些老态了，看着年轻如五年前的叶晨，诸葛亮也是一阵感叹！
　　“可是……关将军呢？”
　　诸葛亮大惊失色！
　　“父亲他……”
　　银屏哭了，小乔不断的安慰她。
　　诸葛亮一看这个样子，就知道了什么情况，以他对关羽的了解，自然知道关羽是留在麦城了。
　　“关将军啊……这又是何苦呢？留得青山在，不怕没柴烧啊！你就算是空手而归，主公也不会怪罪你的啊！”
　　可是奈何，他又有什么方法呢，关羽，就是这样的性格！
　　“来人！部队分成两部分，大部队人马，跟我前去营救关将军，拿下麦城！小部分人马护送百姓返回蜀中！”
　　此时，叶晨还来不及和这诸葛亮叙旧，瞬间将曹樱提了出来，送到了诸葛亮的身前！
　　“这是曹操的孙女，也是这次战争的领头者，我把她交给你，看你怎么处置！”
　　曹樱不断的挣扎，但是却无法挣脱！
　　她看着叶晨，知道他们是敌人，叶晨这也是最好的选择，可能她面对的，就是在蜀中被软禁的结局！
　　“而我，现在，要去救我二哥！”
　　叶晨斩钉截铁！
　　“什么？叶晨先生？你一个人？”
　　诸葛亮大惊失色！
　　他看着叶晨身后的坦克，也是心中十分惊讶，每一次叶晨出现，都有这样的庞然大物！
　　“没错！我必须得把二哥救回来！”
　　“他有他的道义，我也有我的道义！”
　　“虽千万人！吾往矣！”
　　（错了，第四百三十二章不是石灰吟，是竹石，唉……暴露了文凭，毕竟高中都没有上完……广大的读者还都是文学素养很高的……)


第0436章 千钧一发！
　　所有人，都被叶晨这种豪情壮志惊呆了！
　　虽千万人吾往矣！
　　这是何等的豪言！
　　小乔崇拜的看着自己的夫君，银屏也是面露感激，而就连处于敌对方向的曹樱，都眼中带着异色看着叶晨！
　　她第一次感觉她不应该成为这场战争的发起者，她第一次感觉战争是那么的无趣！
　　这样的伟男子，简直就是梦中的那个形象！
　　“等我回来！”
　　叶晨抓住了小乔的手，送到了银屏手里。
　　“这次，我一定带你回到我的家乡，就等这件事情完成之后！”
　　“嗯！夫君，你注意安全！”
　　叶晨匆忙离去！这里诸葛亮虽然是带兵去救援了，但是毕竟这里距离遥远，等着诸葛亮到那，已经是黄花菜都凉了！
　　坐上了坦克车，然后飞速的倒了出去！
　　叶晨直接切换倒了最高速度，躲在一片山坡后边在整个大军的视野盲区，然后飞速启动了时空跳跃！
　　“滴滴！您消耗了20点超时空积分！目标，麦城！”
　　白光一闪！
　　瞬间消失在了原地！
　　此时，已经是日薄西山！
　　叶晨带着大部队和诸葛亮回合，用了一天的时间！
　　麦城之内喊杀声音一阵！
　　这麦城，早就被魏吴联军给突破了！
　　就在下午时分，毕竟关羽只带了两千士兵死守！
　　根本就不够！
　　之前大部队在的时候，足足有几千人，在城墙之上，可以排开，然后借助城墙的优势，来抵御敌军，现在就这么点人，抵御了半天时间已经很好了！
　　无数的攻城梯子搭建在了城墙之上，无数的士兵如同蚂蚁一般，如同潮水一般向着城内涌去！
　　”城门破了！”
　　几个曹军用攻城木撞破了城门，兴奋的大喊！
　　“跟我冲进去！”
　　许褚大刀一挥！
　　他眼中迸发着愤怒的光芒！
　　今日一战，他颜面尽失！
　　两个盟军大将全部战死，而自己竟然被那小子叶晨吓破了胆子，都遁走逃跑了，而且公主曹樱被掠走了！
　　看着今天早上曹樱那个样子，弄不好已经失身于叶晨！
　　这特么简直是奇耻大辱啊！
　　而且，早上叶晨大摇大摆的离去，他们丝毫都不敢阻挡！
　　这要是被天下人知道了，还不笑死？
　　此时，叶晨肯定早就回到了蜀国，而这个死忠的关羽，不想失去麦城，留守在这里，势单力薄，如今如果不杀了关羽，他回去怎么跟曹操交代？
　　而且，他也咽不下这口气啊！
　　“来人！传我命令！击杀关羽拿下首级者，赏黄金千两！”
　　“活捉关羽者！黄金万两，加封爵位！”
　　许褚振臂一呼！
　　重赏之下必有勇夫！
　　顿时，无数的兵马向着麦城的中心而去！
　　在那麦城的中心街道之上，关羽带着仅剩下的几百士兵，在做最后的抵抗！
　　关羽不愧是五虎上将，这些兵马，足足抵抗了小一天！
　　而且，关羽手起刀落，切菜砍瓜一般！
　　青偃月刀毕竟是经过了系统的强化，准仙器的级别，虽然此时没有刀魂，但是削铁如泥的属性，让它无往不利！
　　别人的兵器，被青偃月刀一下就能切割！
　　三米之内，无人能够近他身！
　　虽然是一员老将，但是却无人敢略其锋芒！
　　赤兔马奔跑的酣畅淋漓，仿佛也感觉到了，这好像就是他和关羽的最后一战！
　　关羽汗湿了铠甲，虽然面露老态疲态，但是却依旧虎虎生威！
　　而且，有许褚的活捉赏万金爵位的命令，大家都不想下杀手！
　　于是，关羽这最后的拼死一战，各位精彩！
　　几乎战斗了将近一个时辰！
　　关羽手下的一百士兵，全部战死！
　　最后，只剩下他一个人！
　　即便是下了活捉的命令，关羽也是绝世无双，但是却依旧是身受重伤！
　　无数的伤口，在冒着血花！
　　“让开！”
　　终于，到了最后一刻，许褚出站！
　　他等的就是这个关羽耗尽了身上最后一丝丝气力的时刻！
　　“关羽，你终于，走到了末路！此时，就让我，来送你一程！”
　　许褚虽然勇武，但是也是十分奸猾！
　　他常年和曹操在一起，这种小道道，学的很多！
　　等到最后一刻，他在出面战斗，十拿九稳！而且自己不用受伤，就能拿下这个功劳！
　　他诛杀了关羽，成为盖世大英雄！
　　“哈哈哈哈！”
　　赤兔马此时也是身负重伤，关羽将青偃月刀杵在地上！勉强的支撑住身体！
　　“哈哈哈！”
　　纵声大笑！
　　犹如年轻之时单刀赴会，犹如年轻之时千里骑行！
　　“我关云长，纵横一声，以武力平定天下，结交大哥三弟这样的豪杰，温酒斩华雄，三英战吕布，后来又认识了四弟叶晨这样的神人！”
　　“一生精彩！”
　　“不悔！”
　　“今日，与你曹军战斗到最后一刻，我上天之后昭昭英灵，不朽与天地！”
　　关羽横刀立马！
　　残破的身躯，还有受伤的赤兔马，惨烈的向着许褚，发出了最后的冲锋！
　　许褚，还有此时的无数将士，仿佛也感觉到了这种惨烈的味道，都纷纷震惊不语！
　　“好！我就送你一程，成就我许褚的千秋霸业！”
　　许褚提刀而上！
　　此时的这个关羽，根本就不是自己对手！
　　大刀猛地平举着，朝着关羽猛然刺去！
　　千钧一发！！！


第0437章 关羽之死
　　刷！
　　此时，突然之间，天空之中，白光一闪！
　　一个庞大的黑影，出现在了天空之中！
　　正是此时施展了空间跳跃的叶晨！
　　叶晨故意把坐标位置，施展在了空中！
　　这几十吨的庞然大物掉下来，就好比是一个巨大的秤砣一般！
　　碰！
　　大地都在震撼！
　　直接下方的几十名士兵，全部压成了肉泥！
　　外围的士兵，也都被砂石溅射非死即伤！
　　瞬间就秒杀了大片！
　　“二哥！”
　　叶晨猛地打开了舱门，然后一个三倍音速瞬移接上行进了十米！
　　他已经看到了，许褚此时正要出刀，千钧一发！
　　叶晨这鬼魅的闪现，实在是吓呆了所有人，但是，实在是太远了！
　　叶晨又使用了一次闪现！
　　但是，他降落的地方实在是有点远！
　　此时的许褚根本就无暇他顾，胜利就在眼前，这是击杀关羽的机会！
　　他连叶晨的来到都不知道！
　　身心，全部都沉浸在自己的这一刀里边！
　　他刺出了，自己生平最牛逼的一刀！
　　喝！！！
　　一声爆喝！
　　时间仿佛静止了！
　　咔！
　　关羽一刀切下来，这是他生命中的最后一刀，却被许褚微微错身，只是切到了许褚的左臂之上！
　　整条胳膊，掉了下来！
　　然而，许褚付出了一条胳膊的代价，却换回来让他欣喜的成果！
　　他的大刀，从关羽的心口，直接送了进去！
　　直接对穿！
　　即便是关羽盖世无双，但是终究是个普通人，他的防御力，有限！
　　而这样力大身沉的一刀，是许褚一生之中最牛逼的一刀，自然是将关羽xiong口刺穿！
　　直接连通心脏，一下！
　　摧毁！
　　关羽瞪大了双目，感觉最后的一丝丝生机从身上退去，感觉自己的身体不受掌握的向着地面之上倒去！感觉那赤兔马，发出了悲哀的嘶鸣，感觉那手中的青偃月刀，仿佛有着无尽的重量，他再也无法拿起……
　　“哈哈哈哈！”
　　许褚断臂，但是仍旧疯狂大笑！
　　“我！杀了关羽！”
　　“我！杀了关羽！”
　　“千秋万代！我杀了关羽！”
　　“一代英雄，五虎上将，被我诛杀！今后，三国，将响彻我许褚之名！”
　　许褚疯狂的大笑！
　　无数的士兵都跪倒在地！
　　简直是神迹！
　　关羽的死亡，或许是一个开始，代表着蜀国的最强武力的衰落，或许是一个标志，标志着三国时期很快就要进入尾声！
　　叶晨此时正闪现过来，不敢置信的看着这一幕！
　　二哥，关羽！
　　身死！
　　那苍老的身体，正从马背之上垂落！
　　顿时，叶晨怒了！
　　仿佛体内的血液，都在沸腾！
　　“二哥！”
　　一声爆喝！犹如平地惊雷！
　　顿时不由自主的开启了完美体！
　　自己的完美体，昨天晚上用光了，但是今天早上又刷新了，还有12分钟！
　　吼！
　　仿佛是远古的一声兽吼！
　　仿佛有一头巨觉醒了！
　　吼！
　　响彻了整个战场！
　　叶晨撑破了衣服，直接身形暴涨，犹如人形巨一般！
　　“死！”
　　距离关羽，此时还有百米！
　　碰！
　　无数的将士想阻拦叶晨，但是却被叶晨一胳膊抡圆了全部都被砸死！
　　直接脑浆迸裂！血肉横飞！
　　叶晨是真的怒了！
　　他已经发誓，在场的所有人，必须都得死！
　　嗖！
　　紧接着连续十次的瞬移！
　　三倍音速带来强大的身体负荷，可能叶晨一般情况之下无法这么连续的瞬移，但是对于完美体来说不算事情！
　　在音速的状态下，在完美体的状态之下，叶晨愤怒挥拳，每一拳头都打爆了空气！
　　这每一拳头打爆了空气，在音速的情况之下，直接产生了大面积的冲击波！
　　基本上，一拳头挥出，就产生了大面积冲击波，就像是一颗小型炸弹爆炸！
　　所以，叶晨根本就不用碰到人，直接挥拳就行！
　　每一拳挥出，就是几十个人被绞杀在这空气炮里边！
　　他这百米距离，直接挥舞了最少二十拳头！
　　这百米的街道，整条都仿佛被埋上炸药一般爆炸了！
　　这恐怖的一幕，让整个曹军阵营都懵逼了！
　　“二哥！”
　　叶晨在关羽坠马之前，接住了关羽的尸体，汩汩的鲜血从关羽的伤口中冒出，那把刀，已经被许褚拔出来了……
　　“二哥……”
　　叶晨想捂住这伤口，可惜心脏已经破坏，他一身华佗医术，但是无力回天！
　　“四弟……”
　　关羽还有最后一丝气力。
　　“我……”
　　他攥着叶晨的手，眼中迸发出最后一道神光。
　　“一生精彩……”
　　“不悔……”
　　“不悔！！！”
　　不悔！
　　这是关羽最后一句话！
　　“哈哈哈！”
　　苍凉而豪迈的一声笑！
　　犹如当年叶晨和关羽闯关之时！
　　一代武圣！
　　就此陨落！
　　叶晨扬天长啸！
　　他一定把这个许褚，把这所有人，都诛杀殆尽！
　　为关羽报仇！
　　然而！
　　就在这个时候，突然传出一声龙吟！
　　巨大的青光乍现，一条青色巨的虚影腾空而起！
　　不是别的，是青偃月刀！
　　那神刀，漂浮在空中，一头巨的虚影，在刀身之中来回穿梭鼓动，仿佛有无尽的力量即将倾泻出来！
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　刀魂！
　　这个时候，青偃月刀，这准仙器的刀魂！
　　觉醒了！
　　主人身死，这种强烈的愤怒激发了刀魂！
　　刀魂，在愤怒的咆哮！
　　叶晨伸出了右手，那青偃月刀，仿佛是找到了主心骨一样，飞速的贴合上叶晨的右手！
　　“好刀！”
　　“就让你我，为你那主人，轰轰烈烈的报仇！！！”
　　（哈哈哈，关羽不会轻易死的，他的结局，你们想象不到。）
　　（求一波自动订阅和打赏支持！求鲜花评价！


第0438章 刀魂觉醒！
　　叶晨手握这青偃月刀，感觉到这准仙器，真正的强大！
　　仙器是何等的强大，那是仙人使用的宝贝，可以毁灭山河的存在！
　　像叶晨的那件射日神箭，能够诛杀太阳金乌！那可是太古凶兽！而且能够化身当时的太阳！
　　但是，这两件东西，叶晨都无法激发他们真正的能力，只是能够用来当做一件无坚不摧的锋利的兵器而已！
　　这青偃月刀，虽然不是仙器，只是一把准仙器，但是却有刀魂！
　　因为是武圣身死之后，两千年左右时间的民间阴阳之力，让这把青偃月刀，有了刀魂，提升到了准仙器的程度！
　　而这准仙器的刀魂，说实话就是那民间武圣信仰之力！
　　关羽不身死，则刀魂不能觉醒！
　　关羽身死正道，才能觉醒刀魂！
　　所以，在这一刻，刀魂彻底觉醒！
　　青偃月刀，真正的成为了准仙器！
　　叶晨手握长刀，感受那里边传来的无尽的刀魂之力！
　　那民间两千年的信仰之力，在这把长刀身上，化成了青龙，化成了刀魂！
　　拥有了刀魂，就拥有了更加强大的威能！
　　远程攻击，大面积攻击，都不是难事！
　　“这是什么鬼！”
　　无数的魏吴大军将士，都震惊到无以复加的看着叶晨！
　　叶晨此时在空中漂浮，手中拿着青偃月刀，而且那刀身之上，隐隐的有青色的巨在浮动！
　　整个城池，仿佛都被这神刀，染成了青色！
　　“天神！”
　　“我们惹怒了天神！”
　　“完了，关羽被许褚杀了，一定是天神发怒了！”
　　……
　　刚刚叶晨那空气炮一般的拳头，直接炸了整条街，至少百人死在那拳头激发出来的空气炮之中，还有那瞬间前进一百米的速度，那绝对不是人！
　　“叶晨肯定就是那天神！”
　　“是那替关羽报仇的天神下凡！”
　　“那刀怎么变成那样了？我是在神话传说之中吗？”
　　“完了完了！我们快缴械投降吧！”
　　……
　　然而，已经完了！
　　叶晨，已经判定了地下这帮人的死刑！
　　关羽，正是被这帮人所害死的！
　　首当其冲的，当然是许褚！
　　此时，许褚刚刚从那种击杀了关羽的狂热之中醒过来，就看到了这犹如神迹的一幕！
　　叶晨漂浮在半空之中，那青色的长刀，仿佛绽放着神器一般的光芒，还有那青色的巨虚影隐隐的流转！
　　这骇人的一幕，他见所未见！
　　心中的震惊，简直就是爆炸的程度！
　　“死！”
　　叶晨一声轻和！
　　完美体状态，准仙器，具有刀魂的青龙偃月刀，在他手中，快速的划出一条轨迹！
　　嗖！
　　仿佛空气被破开了！
　　青偃月刀之中的仙力，瞬间透出刀神，凝聚成了一头青色的巨！
　　这巨足足有树干粗细，从刀头的地方瞬间透了出来！
　　龙战于野！
　　吼！
　　青色的神光巨一下子从许褚的xiong口，贯穿而出！
　　“啊！”
　　许褚此时还来不及发出一声惨叫，整个人的身体，仿佛被巨碾压过了一般，xiong口的位置，出现了一个直径四十厘米左右的大洞！
　　直接，把他的身体全部摧毁掏空！
　　轰隆隆！
　　巨贯体而出，青色的能量砸在许褚之后的土地之上，土地翻滚，犹如十几颗C4炸弹爆炸！
　　现场一片狼藉！
　　叶晨微微一怔，看着这把准仙器，这还是轻轻的一挥刀而已！
　　竟然有如此的攻击效果！
　　实在是恐怖如斯！
　　叶晨现在缺的，就是这种武器！
　　他虽然完美体状态之下无敌无双，但是本质上来讲，缺乏大范围的攻击手段！
　　单体他是无敌的，但是大范围的攻击，根本就不在行！
　　而现在，这觉醒了破坏刀魂的青偃月刀，就成了这一不足的补全者！
　　叶晨一刀在手，尽情可以狂战天下！
　　许褚！
　　死！
　　他面上的表情，还停留在死前的那抹不可置信！
　　难以想象，一个照面，叶晨距离他十米左右，轻轻一挥刀，一条巨虚影飞起，他就死了！
　　叶晨再次一刀，青光乍起，许褚的尸体，直接化为灰烬！
　　这青偃月刀的仙力，来自于两千年乃至现如今的武圣信奉之力，取之不尽，用之不竭！
　　叶晨就好比是拿了一个超级牛逼的毁灭能量之刀！
　　“我的妈呀！快跑啊！”
　　“许褚将军战死了！”
　　“完蛋了！一刀就把许褚切碎了！”
　　“我曹！快跑！”
　　“跑不了了！跪下吧！快给叶晨大爷爷磕头，没准能饶一命！“
　　……
　　无数人的人奔走逃跑，无数的人以为叶晨是真神下凡，都跪伏在地！
　　然而，叶晨没有任何怜悯！
　　关羽在世英杰，被这帮宵小用人海战术堆死，必须得给一个说法！
　　叶晨不是圣母，该杀的，就得杀！
　　关羽战死，那么，这座麦城，就给关羽陪葬！
　　轰隆隆！
　　此时，叶晨的坦克战车，在自动驾驶的情况之下，回到了叶晨所在的位置！
　　早在刚刚，叶晨就准备好了一切！
　　这坦克里有无数的大面积炸弹，都是生化危机世界里边的高端货色，叶晨把这些炸弹，都拿了出来！
　　然后自己穿越过来营救关羽，击杀许褚，这坦克车也自然没闲着！
　　这车在城中几处位置，都放下了这种炸弹！
　　只要是外界高强度的爆破或者冲击，都会让炸弹连锁爆炸！
　　毁灭一座城池，对于生化危机的高科技，不算事情！
　　（求自订支持！求一波鲜花评价月票！
　　求打赏！哈哈哈，高、潮即将来临！）


第0439章 一个人，一座城
　　叶晨到达坦克战车上方，然后青龙偃月刀的能量消散，叶晨落在地上！
　　叶晨将关羽的尸体还有赤兔马，都放进了战车之中！
　　这赤兔马虽然受伤了，但是仍旧是宝马良驹，关羽的尸首当然是带回蜀国厚葬！
　　全部都被叶晨装入了坦克战车的仓库里边，然后叶晨重重的把坦克车门关上！
　　让坦克自动开着出城！
　　“快跑！”
　　“他的那辆战车都出城了，一定有大事情发生！”
　　“快！”
　　“快跑啊！要死了！”
　　……
　　此时，这魏吴联军是彻底失去了斗志，曹樱被抓，其他三位主将全部战死！而且，他们也目睹了许褚战死的惨烈场面，被如同天神一般的叶晨，一刀就炸成了飞灰！
　　这叶晨，如果不是神，还有其他的解释吗？
　　这城内，此时起码有三万多魏吴联军，都一窝蜂的想出城逃窜！
　　但是，他们的速度，哪里能快的过叶晨的坦克战车》？
　　坦克自动驾驶，早早的就出了城门，一路之上，还碾压死了无数的士兵！
　　“好！”
　　叶晨突然脚下一跺脚！
　　整个人瞬间腾空而起！
　　完美体状态之下，255顶尖的人类顶峰力量，瞬间让叶晨飞升到了地面之上二十米！
　　“青偃月刀！”
　　“刀魂破！”
　　叶晨一声爆喝，手上的青龙偃月刀仿佛也感觉到了叶晨的壮志！
　　感觉到了叶晨要替关羽报仇的意志力，瞬间绽放出最强大的青色光芒！
　　青色的光芒，瞬间照亮了天空，准仙器在人间之强无敌！
　　就像是天空中升起了一个青色的太阳一般！
　　吼！
　　青龙在空中盘旋！
　　“二哥！我让这座城池，来祭祀你在天之灵”
　　叶晨双臂鼓起力量，完美体整个的力量，全部聚集在了这青龙偃月刀之上！
　　一头真正的青色巨，纵观叶晨全身！
　　这，就是青偃月刀被两千年华夏人民朝拜，产生的刀魂！
　　青龙刀魂！
　　远远看去，就好像龙珠里边召唤神龙的场景一样！
　　这宏伟的一幕，瞬间就看呆了所有在场的士兵！
　　“我曹！神龙降世！”
　　“跪了！”
　　“快跪拜！”
　　“完了！天降神武，我大魏国亡了！”
　　“叶晨真的是天神降世啊！“
　　……
　　无数人都懵逼了！
　　而此时，在十几里开外，诸葛亮正带着官兵们飞速向前进！
　　“先生！快看！”
　　一个斥候高声音尖叫！
　　看向天空，带着不敢置信！
　　“神龙！”
　　“真龙！“
　　只见，那麦城的方向，一条青色的神龙，正盘踞在那天空之上！
　　即便是距离这么老远，也感觉到了那隐隐的威慑力！
　　“是真的神龙！”
　　“神龙降世！”
　　这些人，哪里见过真正的神龙？
　　叶晨刀魂凝实……就和真龙一样！
　　无数的人看着那麦城的方向！
　　“难道！！！”
　　诸葛亮浑身起了鸡皮疙瘩！
　　“难道！那叶晨先生，是真正的真龙转世？”
　　很多人，已经都朝着麦城的方向，跪拜而下！
　　然而，此时，天空中的巨，开始发生了变化！
　　’“去！”
　　双臂一挥舞！
　　整个青色的巨，在天空中盘旋了几圈，从刀口的位置，向着地面的城池倾泻而下！
　　青色的能量，到达地面之后！
　　连爆！
　　轰轰轰！
　　青色的巨，瞬间能量爆炸！
　　地面上集中在一起的百人，瞬间被能量蒸发为了虚无！
　　周边的数千人，都被波及，非死即伤！
　　街道在毁灭，砖石在化为齑粉！
　　这一下，叶晨和青偃月刀的刀魂合合力出击，瞬间就毁灭了三分之一的城池！
　　所有的魏吴联军士兵，都吓尿了！
　　脸上的表情，和见了真神发怒一样！
　　而且，这不是结束！
　　青龙能量的爆炸，让叶晨刚刚部下的坦克雷炸弹，连环爆炸！
　　轰轰轰！
　　至少十个坦克埋下的炸弹，在这一个瞬间，连锁爆炸！
　　大地在轰鸣，火焰在燃烧，士兵在哀嚎！
　　一片炼狱！
　　轰！
　　最后一声炸响！
　　整个麦城！
　　毁于一旦！
　　这里边的至少三万士兵，全部灭亡！
　　这犹如庞贝末日毁灭的一幕，深深的震撼了城外士兵的心灵！
　　此时，魏吴联军，还有小一万的士兵在城外，看到这末日一般的场面，纷纷丢盔弃甲！
　　还打什么仗！
　　这叶晨，一个人！
　　就毁灭了一座城池！
　　三万人的部队！全灭！
　　这一幕，着实让所有人都懵逼了！
　　叶晨淡淡的悬浮在空中，这是借助了青偃月刀的青龙刀魂仙力，他也是颇为震撼，想不到，这刀魂之威力，竟然恐怖如斯！
　　此时，青色的巨虚影围绕在叶晨身边，叶晨真正的仿佛那掌控了一切的天神！
　　此时，自己的脚下，麦城，已经消失不见！
　　只留下了一片废墟！
　　城外那些人，早就已经丢盔弃甲，他们再也难以成为气候，或许，他们今生想到此刻的恐惧，都再也拿不起武器！
　　叶晨缓缓落下，此时，自己的坦克早就已经出城，避免了被能量波及。
　　他站到了坦克车上，此时无限的青光洒下，手里握着青偃月刀，周身隐隐的有青龙能量盘旋在侧，完美体状态之下叶晨霸道身躯，一时之间真的就像那远古战神！从神话志怪传说之中霸气的走出来！
　　“都给我滚！”
　　一声爆喝，四下作鸟兽散！
　　麦城灭！
　　魏吴联军！
　　灭！
　　一个人，灭了一座城，灭了一支军队！
　　这事件，如果传到天下人的耳朵里边，那就是风起云涌！


第0440章 前因后果
　　但是，叶晨却也不想在这里多做停留，他此刻只想把关羽送到蜀中，好好安葬。
　　坐上坦克，看着赤兔马的悲鸣，叶晨不由得心中感叹，想他关羽一生伟岸，此时，竟然是身死的下场。
　　但是，关羽却又不得不这样做，这就是贯彻自己的道义，所要付出的东西。
　　世界上几乎没有人能够做到这些，但是关羽做到了。
　　他身死，但是正道。
　　这一次，叶晨恐怕是栽了。
　　他的万界订单任务，可能是要迎来第一次失败了。
　　毕竟，订单的内容，是挽救关羽还有家眷百姓，叶晨只是完成了后半段，前半段，关羽没有能够及时挽救。
　　但是，系统怎么这么半天还没有传来提示音？
　　只是……
　　叶晨忽然有些疑惑，关羽战死，自己最后也没有改变这一个事实，虽然他毁灭了麦城，毁灭了魏吴联军，但是，后世的关羽，为何称呼自己为神？
　　这不合理啊！
　　如果说关羽看到叶晨刚刚大展神威的一幕，还可以把叶晨当神，但是关羽那时候，已经死了啊！
　　而且，后世，叶晨在团团圆圆被绑架一个事件之中，关震天的儿子曾经说过，关羽的墓地，在西域？而且，棺木里边，还没有尸骸！
　　而且，他当时反复强调，说是什么宝物，让关羽正道成神！
　　成神！
　　能有什么，能让一个人正道？
　　现在关羽身死，已经发生了，还怎么正道？
　　那绑架团团圆圆的小子，关震天的儿子，他到底是什么意思？
　　什么宝物……
　　我曹！
　　叶晨忽然眼前一亮！
　　他忽然想到了一个惊人的可能！
　　宝物！
　　正道成神！
　　造神？
　　这不是……
　　这不是我的宝物吗？
　　西王母的造神计划！
　　我的大道功德丹！
　　如果，这世界之上，还有什么东西能够让人正道成神，那么，就唯有叶晨的仙丹了！
　　大道功德丹！
　　能够让人凝聚香火信仰之力，有一定几率立刻成神！
　　当时，他在后羿的历史神话世界，获得了四样仙丹，神锻无敌丹，九转神体丹，大道功德丹，白日飞升丹！
　　神锻无敌丹提供完美体，让叶晨服用了，九转神体丹被后羿所用，白日飞升丹被嫦娥服用升入仙宫，只有这颗大道功德丹，还在叶晨手中！
　　这四颗神丹，从理论上讲，每一颗单独服用，都可以让人瞬间飞升成圣，但是一颗的死亡几率太大，而且效果不会显著，如果你只服用了一颗成仙，那么也只是河伯花仙这样水平的小仙！只有四颗分步骤分时期服用！才能发挥最大效果！以免爆体而亡！
　　叶晨还清晰的记得当时西王母留下的仙影像！
　　虽然说得结合使用，才能造神，但是理论上讲，任意服用一颗，都有很大几率成神！
　　当时的嫦娥，正是赌中了那百分之一的几率，服用了白日飞升丹，白日飞升！成功奔月！
　　那么……
　　叶晨的眼神闪烁起来！
　　如此一来！
　　这最后一刻大道功德丹，可以给关羽服用！
　　反正，他已经身死！
　　即便是失败了，能有何妨？
　　叶晨记得，当时他也想服用这大道功德丹，但是却有很大几率爆体而亡，而且叶晨的民间信仰之力并不多所以就作罢了！
　　但是关羽不同啊！他现在不怕死的状态，而且关羽的民间信仰之力，能少吗？
　　这大道功德丹，简直就像是为他量身定做的一样！
　　“系统，这大道功德丹，能不能给关羽服用？”
　　“滴滴！系统提示，关羽身亡，但是英灵不散，此时服用，可起到效果，尤其是关羽这样的大人物，在民间威望极高！这神丹藏匿于关羽体内，可以凝聚民间香火之力，等到某一天香火之力达到顶端，理论上关羽可以正道成神！”
　　果然！
　　果然如此！
　　叶晨顿时把一切都联系起来，电光火石之间，一切都得到了串联！
　　最开始，他在拍卖会上拍下来密码木箱，发现里边只剩下了一瓶汾酒，当时，触发了订单任务！
　　叶晨满打满算以为肯定是三国任务了，毕竟是三国物品触发的任务，结果却到了后羿的世界！
　　当时他还纳闷，为何到了后羿的世界呢！
　　现在，他终于明白了！
　　是为了提升自己的实力，也算是为了这大道功德丹！
　　因为他有了大道功德丹，才能最终穿越到三国世界的麦城，真正的拯救关羽！
　　这是必然发生的事情，也是叶晨主动的选择！
　　后来，团团圆圆绑架案的时候，关震天的儿子信誓旦旦的强调是叶晨的某样宝物，让关羽正道！
　　叶晨当时还想是什么宝物，不知道这小子在说什么，现在一想，就是这大道功德丹！
　　关震天的儿子从书信之中看到，关羽是服用了这个才成神的，所以他主观的认为，叶晨也是服用了这个才长生的！
　　所以，他把叶晨订为了目标，以为叶晨还有这种丹药！
　　所以他不惜绑架团团圆圆，想要从叶晨手中获得丹药！但是他想不到叶晨竟然是这么强！
　　想不到，叶晨这丹药，也只是只有一颗而已！
　　而且，已经预定给了关羽了！
　　怪不得！
　　怪不得系统到了现在，关羽都身死了还没有判定叶晨任务失败！
　　因为，他的任务，还没有完成！
　　远远没有到达最后一刻！
　　这，就是一切的前因后果！！！


第0441章 起死回生！
　　叶晨终于想通了这一切！
　　之前的世界串联起来，终于形成了一个庞大的订单任务主线！
　　在三国世界埋下种子，然后在后羿世界获得了大道公德丹，然后再返回三国世界，拯救关羽！
　　这就是一条完整的主线！
　　“滴滴！系统提示，您领悟了第一个主线任务订单，意识形态发生了本质的提升，恭喜您！”
　　“如果完成第一个大的主线任务订单，那么您会获得一次万界抽奖机会！”
　　我曹！
　　万界抽奖！
　　上次的万界抽奖，礼品就包含了所有万界的宝箱，叶晨抽中了一个去武侠世界学习武功的机会！
　　当时，五个选项里边，那选项让叶晨记忆犹新！
　　白金宝箱！来自豆破位面，异火骨龄冷火！
　　黄金宝箱，来自天龙位面，身法凌波微步！
　　白金宝箱，来自火影位面，写轮眼！
　　当然，还有最后的位面穿梭机会，还有女仆蕾姆！
　　这就是当时的宝箱！叶晨抽中去武侠世界学习的机会，学了二十年精纯内力，然后还上了小女！
　　可谓收货还可以！
　　这次，又一次万界超时空抽奖机会，降临在叶晨的面前！
　　“哈哈哈！我懂了，我马上完成这个任务！”
　　然而，这耽误的功夫，诸葛亮带着几百骑兵的先头部队，瞬间赶到！
　　眼前的一切，让诸葛亮彻底懵逼了！
　　“麦城……麦城呢？”
　　尼玛！
　　麦城，不见了！
　　这麦城，虽然不大，但是防御工事做的很好，易守难攻，这特么变成了一栋废墟！
　　还有在场的魏吴联军，早就死的死，逃的逃！
　　诸葛亮一脸懵逼！
　　“我不是来救援的吗？没我啥事啊？”
　　“军师！那是叶晨先生！”
　　这个时候，一个将领看到了叶晨的身影！
　　所有人都看向了叶晨的方向，终于醒悟过来！
　　“难道……这是叶晨先生造成的破坏！？”
　　“一个人，干掉了一个部队，毁坏了一座城池！”
　　在场赶到的这先头部队的所有人，都懵逼了！
　　心中，是无以复加的震撼！
　　诸葛亮原本以为，叶晨只是一个游历在世界之上的神奇之人，前知几百年后晓两千年，而如今一看！
　　刚刚那神龙，必然是叶晨放出来的！
　　或许，正是那神龙，毁灭了麦城！
　　叶晨，弄不好真的是仙人！
　　一种凡人对真正仙人的敬畏，顿时浮上了心头！
　　“停！”
　　诸葛亮让自己的先头部队骑兵后退，他自己打马上前！
　　“叶晨先生！”
　　诸葛亮深深地垂下头颅，现在，他已经没有和叶晨对视的勇气！
　　这一个人，随随便便毁灭一个城池，这人间的战斗，什么三国鼎立，对于他来说，有什么意义？
　　哪怕是一国之君王，对于叶晨来说，不也是虚无吗？
　　“这……关将军！”
　　忽然，诸葛亮在意到了叶晨身边的尸首！
　　正是关羽！
　　诸葛亮怒发冲冠，同时也是深深的自责！
　　“关将军啊！我来晚了啊！”
　　“父亲！”
　　这个时候，从骑兵里边，冲出来一个娇俏的人影！
　　正是银屏！
　　“父亲！”
　　银屏痛哭流涕，显得更是可怜！
　　“你……你怎么来了？”
　　诸葛亮也惊讶了，他没有带着关银屏啊？
　　“是我擅自做主，隐藏在士兵里边的，我也想救我的父亲啊……”
　　关银屏哭的十分伤心，叶晨不禁轻轻地抱住了她。
　　“父亲……呜呜呜……”
　　“额……”
　　两人都痛哭流涕，叶晨轻轻地拍了拍银屏的肩膀。
　　“我想，我有办法救他。”
　　“呜呜呜……父亲……你怎么……”
　　“什么？”
　　两人都懵逼了！
　　不敢置信的看着叶晨！
　　“我是说，我有把握，救活关羽！救活我二哥！”
　　叶晨声音大了一点，关银屏紧紧的攥住了叶晨的手！
　　诸葛亮懵逼了！
　　他今天最多的一个情绪，就是懵逼！这卧龙先生一点都没有了平时那种平淡的风采！
　　“不可能……”
　　他嘴里喃喃自语，但是心中却是相信了很多！
　　毕竟，刚刚叶晨的神仙手段，还让他记忆犹新！
　　如果是叶晨这样的仙人，起死回生，也未尝不可！
　　“叔叔！您若是能救了我父亲，银屏甘愿做奴做婢！终生侍奉您左右！”
　　银屏行了一个大礼，叶晨看着这婀娜的身姿，看着银屏越发美丽的容颜，心中一动，这要是侍奉叶晨左右，还不得爽死啊！
　　不过……现在，不是考虑这个的时候！
　　叶晨将大道功德丹召唤了出来！
　　这丹药，闪着熠熠的辉光！
　　叶晨直接从空间之中召唤出来，诸葛亮和银屏都是大惊失色，眼中带着佩服！
　　这丹药，不知道往那里放，叶晨直接塞到了关羽那破了一个大洞的心脏之处！
　　刚刚放进去，忽然金光乍起！
　　那丹药，在关羽的心脏之处，忽然飞速的发生变化！
　　渐渐地，化为了一道金光，开始修补着关羽残破的心脏！
　　不多时，不断的变化，一枚金色的心脏，在关羽的心口成型！
　　这心脏熠熠生辉，真正的仙灵之心！
　　“牛逼！”
　　叶晨都不由得感叹了一句，这家伙，看着酷帅狂拽的声光效果，估计比自己完美体的心脏还要派弦坏悖
　　关银屏和诸葛亮完全惊呆了，这起死回生的手段，简直不要太牛
　　真的是仙人手段！
　　“估计，这下关羽就该醒了吧！”
　　叶晨看着心脏在修补的关羽，凝集成了一个金色的心脏，不由得喃喃自语！


第0442章 忠义神武灵佑仁勇威显护国保民精诚绥靖翊赞宣德关圣帝君
　　所有人都摒心静气的看着关羽！
　　关银屏和诸葛亮满怀希望，知道叶晨那丹药，多半就是仙丹！
　　竟然重新塑造了心脏！
　　但是！
　　叶晨看着关羽，但是关羽仍旧是面如金纸，心脏还没有跳动起来。
　　心口位置不断的变化，心脏成型之后，外边的肌肉和皮肤组织也慢慢的修复了，关羽整个人又变得和平常没有受伤一样。
　　但是，就是迟迟不见醒来！
　　“我擦？系统，这是什么情况？”
　　“滴滴！系统提示！”
　　“大道功德丹，可以重塑金身，但是，需要有功德信仰之力！”
　　“关羽此时的神魂已经找回，就藏在身体里边，而且身体已经修复完毕，他的心脏成为了可以吸收信仰功德之力的仙灵心脏！”
　　“但是，此时，却没有新的功德之力注入！”
　　“因为，此时的关羽，还没有成为民间的武圣！民间的供奉!”
　　叶晨福至心灵，系统的提示，让他想到了这一个点！
　　是啊！
　　现在还是三国时期，哪个庙里供奉了关羽？
　　一个都没有啊！
　　毕竟，关羽才刚刚陨落，之前是个猛将大活人啊！谁把当代的猛将供奉到庙里还膜拜啊？
　　而关羽的信仰之力，是从后世才有的！
　　此时，他还没有信仰之力！
　　叶晨了解的历史，关羽死后，在三国时期追加了各种封号，但是也远远达不到凝聚功德之力的效果！
　　但是，在唐朝，李隆基才开始建武庙，纵观整个唐代,关羽在官方眼里还是无足轻重,这时候虽然在民间,全国都有关羽祠,但刘备张飞诸葛亮等都和他一样,！
　　宋朝的时候，关羽的地位依旧无足轻重，信仰之力根本就没有增加多少，到了元代！加晋关羽为“显灵义勇武安英济王”!皇帝以忠义武勇来约束子民.于是乎,全国大建关庙,据各个方志记载,几乎在元代的各个时期,都有关庙的兴建！
　　那个时候！
　　义勇武安王祠遍天下！
　　关羽的信仰之力，达到了顶峰！
　　而后来的明清两朝代，才是最后的巅峰！万历皇帝还关羽举行了盛大的庆典.清朝对关羽的崇拜,可以说到了登峰造极的地步.其地位不仅仅与人间帝王平起平坐了,甚至有过之而无不及.清代的历朝皇帝,除了康熙,几乎所有的都给了关羽新的封号.最后,其封号居然到了让人瞠目结舌的地步！
　　“忠义神武灵佑仁勇威显护国保民精诚绥靖翊赞宣德关圣帝君”
　　叶晨推测！
　　或许，关羽，是在那个时候，正式成神！
　　毕竟，那个时候，天地灵气还没有退去，诸神诸仙，还在主世界！
　　“也就是说……关羽这个状态，还得保持千年？”
　　叶晨问系统！
　　“滴滴！系统提示！十分正确！千年多的时间，才能凝聚足够的飞升成仙之力！关羽的身体，有大道功德丹的守护，延缓衰老和腐朽，但是也必须得有至少千年的大道功德加护，才能成仙！”
　　“毕竟，在四种仙丹里边，大道功德丹是用来巩固神之境界的，而此时用来成神，有些勉强，必须积攒足够的信仰之力，也是最慢的。”
　　系统缓缓地解释道。
　　“所以说……即便是大道功德丹，也只是在千年之间，能够延缓关羽身体的衰老和腐朽，不能保持原貌？”叶晨想到了一个关键的问题，万一信仰功德之力足够成仙了，但是关羽身体腐朽了！那还玩个屁啊！
　　“没错！所以，您应当找一个无氧的可以保存身体的环境，留给关羽，使用千年！干燥的无氧化的环境，还有神丹的加护，可以保证千年不朽！”
　　叶晨飞速的思考！
　　现在有两个问题！
　　第一个就是找到一个地方，保存关羽的身体！
　　第二个，就是尽快让关羽开始凝聚信仰之力！
　　他有了主意！
　　第一个的答案，已经有了！
　　后世，在主世界，那个关震天的儿子，发现了关羽的坟墓！
　　一定就是那个位置！
　　叶晨不知道具体，但是知道，是在西域！
　　完全可让人去西域！
　　他也明白，为何最后关羽的坟墓，会在西域了！
　　是叶晨派人将关羽送到西域的！
　　因为在那个地方，保存古代尸体的技术，超前了中原好多！甚至现代社会有些都无法做到！
　　至于第二个问题，也好解决！
　　这就得用上诸葛亮了！
　　看着叶晨皱眉思考，关银屏和诸葛亮都眼巴巴的看着叶晨，怎么关羽的身体修复了，但是还没有醒过来？
　　“现在！听我说的话！”
　　“我现在，需要有绝对忠心的骑兵，带着我二哥的身体，前往西域！”
　　“在西域，有一种可以完美保存古尸的方法，必须找到这种方法！并且应用到我二哥身上！”
　　“这一点，至关重要！需要绝对忠心，绝对有能力的人来做！”
　　叶晨是不可能去了，他任务差不多完成了，估计很快就要走了！而寻找这种保存尸体之术，不是一天两天就能找到的！必须托付一个绝对值得信赖的人！带着关羽，前往西域！
　　“我去！”
　　关银屏站了出来！
　　眼中，带着坚定的神色！
　　（求大家自动订阅支持！求一波鲜花打赏评价！今天是这个月最后一天，求打赏啊！求月票支持！谢谢大家！小香拜谢！下周争取每天六更！）


第0443章 叶晨的造神计划！
　　“我去！”
　　关银屏眼中带着坚定的目光，看看着叶晨！
　　“叔叔，我必须去，这是关乎我父亲的运途，这是我必须完成的使命！”
　　“求诸葛叔叔，调给我一千战士，我带着我的另外三百女子军，护送我父亲到达西域，获取这保存身体的方法！”
　　叶晨思来想去，此时也就只有关银屏，是最好的人选了！
　　有自己家的人来守护，也放心！
　　只是，叶晨这次本来想把银屏带走的，但是眼下的事情，还是罢了！
　　“好！这项任务，就交给你了！记住，遇到了无法解决的问题，在心中呼唤我，我应该会及时的出现！”
　　叶晨说到！
　　叶晨作为老司机，当然能够感受的到这关银屏对于自己的情谊，但是此时还不能说破，毕竟叔侄女的关系在那里摆着，而且叶晨还是小乔的老公，而且，眼下银屏又有这样的事情要办。
　　如此看来，只有等下一次，再将银屏带走了！
　　他现在，还有五百五十点积分，带走小乔，需要两百积分！下次带走银屏，也充裕一些！
　　“我这就将虎符交给你，给你一千五百精锐骑兵，再加上你的女子军三百人，完全可以在西域保护你的安全！”
　　诸葛亮说到，将军中调遣骑兵的虎符，交给了银屏！
　　“还有一事！”
　　叶晨要说的，当然是第二件事情！
　　就是关羽的功德之力！
　　他需要尽快的凝聚信仰！
　　“诸葛先生，关羽的复活，需要民间的信仰之力，所谓的信仰之力，你应该知道是什么吧。”
　　叶晨说到，诸葛亮这么聪明，一点即透！
　　“我知道了！”
　　“我知道您的意思了，您是让我举朝野之力，推崇关羽将军的品德，将他的所有的优良的品德都彰显出来，让他成为民间的忠义信仰！”
　　诸葛亮眼神透亮！
　　他虽然不知道叶晨要做什么，但是感觉叶晨做的一定是大事！
　　“不光如此，你还要大力宣扬关羽之名，不光是在蜀国，在全华夏各地，都要让民间知道关羽！而且回到蜀国之后，要铸造大量的关羽的铜像，找画师绘画出众多的武圣画像，让他们流传到民间！！“
　　叶晨的算盘打得十分响亮！
　　在华夏，功德之力需要万人朝拜，而这里边的媒介和载体，就是祠堂，画像，铜像，瓷像等物件！
　　这些东西，如果能够流入到百姓家里，而且再加上一些从王朝上层而来的美德功德宣传，硬件软件一起抓，上行下效，上下其手，双管齐下，那么关羽成圣的进程，就会大大的加速！
　　这就是叶晨的计划！
　　“而且，银屏，你到了西域之后，如果找到了那种能够贮藏尸首的方法，就在那里就地建造一座关羽的衣冠冢！但是，里边却要弄成祠堂的样子！那将是我二哥的第一间祠堂！民间之力，也会率先汇聚到那里！二哥的复活，指日可待！”
　　这个计划，简直完美！
　　一旦朝堂之中加封关羽谥号，然后在民间大力推广忠义武圣，那么信仰之力，就会通过各种媒介凝聚到西域关羽的祠堂坟墓，凝聚到关羽心脏处的大道功德神丹之中！
　　而那坟墓祠堂，是关羽的第一个祠堂，就相当于是加大功率的接受信号的天线一样！
　　这样，就可以加快进程！
　　完美的计划！
　　叶晨心中真的想哈哈大笑，原来，武圣，是这么来的！
　　是我叶晨，一手促成！
　　是我叶晨，造就了武圣，造就了忠义关圣！
　　叶晨之前还疑惑，为什么关羽成圣了，而张飞刘备什么的都是普通的老去，原来这不同，就在于叶晨身上！
　　后边的事情，叶晨也一切都想通了！
　　当时，在关家祠堂，叶晨注意到关羽遗书的最后一句，上边写叶晨为神，叶晨当时还一直疑惑！
　　为何叶晨被关羽当做神！
　　因为叶晨造就了关羽这个神仙啊！
　　这遗书的后半段，或许是关羽成圣之后，专门回去补充的！
　　让后世的关家，都必须臣服于叶晨！
　　真正的点，原来在这里！
　　叶晨是十分兴奋的，关家一事情，从头到尾，他是彻底弄清楚了这是怎么一回事！
　　虽然，银屏和诸葛亮都感觉叶晨说的东西玄之又玄，但是他们深深的知道叶晨的神力，此时万分确定！
　　都按照叶晨的方法去做就是了！
　　“好！我回去就办这件事情！”
　　关银屏召唤过来将士们，准备好了马车，把关羽的金身放到了马车里边，保护好，这些人全部都是忠心的汉子！
　　“好了，你们去吧，我也该回去找小乔，然后返回我的家乡了。”
　　叶晨现在，任务已经完成了。
　　但是，系统却一直没有传来提示，叶晨当然明白这一切的道理。
　　时间！
　　需要时间！
　　理论上讲，系统的任务是拯救关羽和家眷以及城中百姓，家眷百姓已经拯救完毕，现在就差关羽一个人了！
　　而真正的救活关羽，就必须需要时间！
　　大道功德丹，本来成神就是一个缓慢的过程，这信仰之力的凝聚，短则千年！
　　或许，关羽是在明朝或者清朝的时候，才积攒够了功德之力，才能成神！
　　那个时候，叶晨的任务，才算完成！
　　但是……
　　尼玛！
　　难道，我要在这里等一千年？
　　叶晨微微一怔！
　　想到了这个关键的问题！


第0444章 回去即是成功！
　　尼玛，难道，我要等着千年之后关羽成圣了，我才能算任务完成！？
　　那我要在这里待上个一千年，还有活路吗？
　　叶晨现在服用两颗仙丹，一颗是锻体丹，一颗是造神的神锻无敌丹，肉身强大无比，寿元也估计能提升到了两百多岁，但是这一千年，他也扛不住啊！
　　“对了！”
　　“我只要回去！就立马能够完成任务！”
　　叶晨心中一动！
　　他不是必须非得等上一千年！
　　只要，他穿越回到后世，那么这个任务，就算是完成！
　　因为，到了21世纪，都过了两个一千年了，那时候关羽早就飞升了！
　　任务也会如期完成！
　　叶晨刚刚没想到，现在看来，只要是自己穿越回到主世界，就算是主动完成了任务！
　　之前，还没有遇到过这样的情况，都是叶晨在目标世界完成任务，然后系统主动传送叶晨回去的！
　　看来，叶晨这次自己返回，又要花费一比超时空积分了！
　　叶晨开着坦克，和众人一起返回，此时麦城已经没有了意义，也没有哪个国家想要这么一片废墟。
　　不多时，正好碰上了后续部队，找到了小乔。
　　此时，小乔正在等着叶晨，那曹樱已经完全服气了，她从众人的耳朵之中，听到了叶晨毁灭了麦城的消息，毁灭了三万人的军队！
　　此时，曹樱对待叶晨，已经不是当初那种恨意了，是那种畏惧惊讶和好奇！还有一点点的敬佩！
　　这个男人，难道真的是神？
　　但是，此时，叶晨却没有时间搭理这个小妞，他把重心都放在了小乔的身上，毕竟，小乔才是他明媒正娶的妻子啊！
　　“夫君……关将军他……”
　　小乔问道，她知道关羽战死了。
　　这些年，都是关银屏在照顾她，也给关家填了不少的麻烦，此刻，关羽这样的英雄逝世，她也万分心痛，但是，她更担心的是银屏这个姐妹，这五年时间，两人已经成了无话不谈的好闺蜜。
　　“你放心，我已经研究出来了让二哥在世的方法，已经安排人去办了。”
　　叶晨说到，此时，诸葛亮和银屏都开始着手准备东西，马上就要集合军队，开拔前往西域寻找那古尸秘术。
　　看着银屏忙碌的背影，叶晨知道，她肯定能够找到那古尸秘术的，因为叶晨清楚的记得，关震天的儿子，在寻找到密室古墓的时候说过，当时只有典籍记载书本，但是却不见关羽的尸体，那就说明，关羽一定是成功飞升了！
　　所以，叶晨不担心银屏的成败和安全，最重要的是……
　　恐怕，银屏这么尽职尽责，也无法今生在看到关羽一面了……关羽至少一千年之后才能复活，这件事情叶晨没有告诉他们，怕打击了他们的积极性。
　　除非……
　　叶晨眼前一亮！
　　关羽成仙了！
　　那么就说明！
　　他应该身在仙界才对啊！
　　就是上次给财神开车遇到嫦娥的仙界！
　　那么说，上次叶晨给财神开车去赶往仙界朝堂的时候，关羽应该也在！只不过，没有和叶晨碰到罢了！
　　不知道，关羽在那仙界之上，混的如何？
　　叶晨打定主意，以后，仙界要是有谁再次发布了订单，那么叶晨就肯定先拖着，先去仙界找一下关羽！
　　到时候，没准银屏妹子他也收回去了，到时候就可以让他们见面了啊！
　　这个主意妙极了！
　　想到这一点的叶晨心情大好，搂着小乔的纤细的腰肢，对着小乔说到。
　　“我这下，就要返回我的家乡了，你愿意跟我过去吗？”
　　小乔面色一惊，随即就是喜悦！
　　“我愿意！”
　　“夫君，这一刻，我等了五年了！五年之前，你就说过带我去你那神奇的家乡，但是却因为有事情而把我留在了这里，幸好有银屏照顾我……”
　　“这次，我终于可以和你在一起了！”
　　小乔十分开心，毕竟她年纪已经不小了，从十六岁，等到了二十一岁！
　　叶晨抱着小乔，感受着那惊人的弹力，这小乔不再是那个瘦瘦的少女，而是更加有了一丝丝人妻和少女之间的味道，这车已经不仅仅是豪车那种级别的了。
　　如今，叶晨把小乔带回去，也理所应当，也是一个最好的归宿了。
　　此时，银屏看着这里，眼睛中露出一丝丝的黯然，她也很像和叶晨袒露心情，但是那毕竟是自己的叔叔啊！而且还和小乔那么美满……眼下，她又有更加重要的事情要做，一定不能让叔叔失望。
　　还有……
　　叶晨说过，当她遭遇危险的时候，可以在心中默念他，到时候，他会出现吗？
　　少女不禁陷入了思索之中……
　　而此时，曹樱看向小乔的眼光，也带着一丝丝的羡慕，叶晨这样的男人，如果能作为夫君，那可真是太幸运了！
　　她美丽的眸子之中闪过一丝丝的失落，可惜，她是叶晨的敌对阵营，此时被俘虏，还不知道自己的命运，而且，自己曾经想要绑架过小乔，叶晨是不会选择她的……
　　“诸葛先生，这个曹樱，就交给你们处置了，或许是一个谈判的筹码。”
　　叶晨说到，这曹樱肯定不会被欺凌，顶多是软禁起来，毕竟身份尊贵，最好的结局就是用什么优厚的条件，把曹樱换回去。
　　“好的！”
　　“我这就得离去了，回到我的家乡，这次前来，已经耽误了不少时间了。”
　　叶晨拉着小乔的手说到，此时，只要他回去，任务就能完成，就能成功！
　　就能再次获得一次万界超时空抽奖！


第0445章 第一个隐藏主线任务！
　　“叶晨先生再见！”
　　“叶晨先生再见！”
　　……
　　诸葛亮银屏，还有众多的将士们，都崇敬的恭送叶晨！
　　叶晨今天这一战，彻底奠定了他们心中神灵的地位！
　　叶晨拱手告别，有缘再聚！
　　一手抱住了小乔，一手握着青偃月刀，一下子跳到了坦克里边！
　　他开着坦克，驾驶到了一座无人的小山坡后面，切换到了自动驾驶，也不着急回去，毕竟就算是在三国多留恋一会儿，毕竟这次没有系统的倒计时催促，只要叶晨返回了主世界，就算是成功了！
　　“不如……就在这三国世界，来上这最后一发吧！”
　　叶晨抱着小乔，坐在温暖的驾驶舱里边，简直不要太爽！顿时小乔一声惊呼，叶晨开始开车！
　　六个小时之后，小乔已经完全不行了，中间还昏睡过去两次，叶晨终于神清气爽，看着小乔熟睡过去的背影，叶晨开启了空间跳跃！
　　“滴滴！您消耗了五十点积分，返回了主世界！目标，原地点！”
　　“滴滴！您消耗了两百点积分，带回小乔！返回主世界！”
　　带着小乔穿越，由于小乔沾染了叶晨的雨露，所以带人的100积分翻倍，变成了两百！但是叶晨并不后悔，毕竟这可是小乔啊！带回去乐趣无穷！
　　白光一闪！
　　叶晨回到的位置，正是之前穿越的时候，高尔夫球场果岭下方的位置！
　　原路返回！
　　此时，小乔明显是虚脱了，还在沉睡，叶晨也不忍心打扰她。毕竟，这里是战车坦克的休息室，跟豪华套间一样，在这里睡觉安全又舒适。要不是嫌弃地方小，叶晨带着家人住在这样的钢铁猛兽里才叫安全。
　　于是就自己打开了战车的舱门，出去了。
　　此时是夜晚时分，叶晨看了一下外边的时间，发现这里过去了一天一夜。
　　叶晨在那边可是待了两天两夜的时间，时间比例差不多二比一。
　　他几个闪现，到达了自己的别墅里边，看着防御森严，一般人根本就进入不了，在最里边的卧室里边，柳妍正和团团圆圆一起睡觉。
　　叶晨也没有叫醒她们，毕竟此时都凌晨了，他只是留了一张纸条，告诉她们自己回来了不用担心，明天一早起来了给他打电话。
　　调整好手机的时间，和现实世界对上，然后叶晨再次十次连续的闪现，躲过了监控和防御体系，来到了高尔夫球场果岭下方，进入了坦克战车里边。
　　他要确认一下，这次的战果！
　　“滴滴！恭喜主人，完成了拯救关羽和麦城中家眷百姓的任务！获得150点积分！”
　　尼玛！
　　果然！
　　叶晨猜对了！
　　这次任务，只要返回主世界，就算成功！
　　因为，在这一千八百年的跨度里边，关羽成仙成功！
　　叶晨直接来到了一千八百年之后，当然任务就成功了！
　　这次叶晨在那边，都消耗了一百二十点积分！再加上带着小乔的两百积分，总共消耗了三百二十点积分！
　　到了现在，只剩下三百积分了！
　　尼玛！
　　只给一百五积分，恢复到了总共四百五十积分，这特么太少了吧！
　　坑爹啊！
　　就在叶晨腹诽的时候！
　　“滴滴！”
　　“系统提示，您完成了第一个有关关羽关家的主线任务，帮助关羽过五关斩六将，返回主世界统领关家，后出发第二次三国订单，与关羽单刀赴会，迎娶小乔，提醒关羽拯救了关家，后穿越后羿历史世界获得仙丹，最后第三次返回三国将仙丹无私的赠与关羽，帮助关羽成神！完成了一条隐藏主线任务！”
　　“而且，在这段期间，你获取了关家刀法，获取了青偃月刀刀，获取了射日神箭，服用两颗仙丹锻体，获得完美体，并且收复忠心的关家，实力，势力，都在飞速提升！算在主世界来讲，仅仅是三个月的时间！”
　　“老司机叶晨，已经发生了质的变化！已经不再是新手驾照，而是黄金老司机驾照！”
　　叶晨微微一怔，系统这话说的，在理！
　　三个月期间，从接到了第二个订单，也就是关羽的订单开始，叶晨的实力，就在飞速的提升！
　　到了现在，已经是人间最强的存在！
　　而且，青偃月刀觉醒了刀魂，现在的威力，不可同日而语！
　　“完成了隐藏的第一个主线任务，获得积分――
　　500点超时空积分！”
　　我曹！
　　发达了！
　　叶晨微微一笑，这么长时间，这也是应得的！
　　目前，他已经具有了九百五十点超时空积分！
　　这是有史以来，最富裕的一次！
　　“滴滴！现在开始发放这次任务的奖励！”
　　“滴滴！您完成了第一个隐藏主线任务，获得黄金宝箱一个！”
　　“滴滴！您完成了第一个隐藏主线任务，获得白金宝箱一个！”
　　“滴滴！您完成了第一个隐藏主线任务，获得钻石宝箱一个！”
　　……
　　这次的任务，又是三个宝箱！一黄金一白金，一个钻石！
　　发了！
　　打开！
　　一声令下！
　　“滴滴！黄金宝箱打开！获得黄金装备，倚天剑一把！倚天剑乃是古代八面汉剑，威风十足，号令天下，莫敢不从，具有无坚不摧的属性！”
　　倚天剑！正是叶晨从曹樱那里掠夺过来的！
　　“滴滴！第一个白金宝箱打开，获得――”


第0446章 关羽成圣
　　“第一个白金宝箱打开，获得大道功德丹的部分信仰之力！”
　　什么？
　　大道功德丹部分信仰之力！
　　“滴滴！系统提示，关羽在获得信仰之力的同时，对你充满了感激，飞升的瞬间剥离了自身的部分信仰之力，赠送你作为礼物！”
　　厉害了我的二哥！
　　这个时候，来一波信仰之力！
　　“下面播放一段上帝视角的VCR视频，让你更好的了解这个过程！”
　　系统一阵提示，忽然之间叶晨的眼前打开了一卷视频！
　　正是三国时期，自己离开之后的场景！
　　西域大漠之中，关银屏带着两千骑兵，运送着关羽的尸首，并且一路西行，过关斩将，终于在西域异国取得了保存尸首之法！
　　关家军携带了足够的银两，在西域沙漠之中，雇佣能工巧匠，在西域给关羽建立了冢，并且上边建筑祠堂，这就是关羽的第一个祠堂！
　　视频一转！
　　另一方面，诸葛亮回国之后，将这件事情汇报给了刘备，刘备在蜀国大力推崇关羽的道义，并且铸造了无数的铜像瓷像画像，流传到了民间！
　　从此，关羽的教义，开始兴盛起来！
　　到了后世，到了唐宋元明，更是到达了顶峰！
　　从视频之中，突然转变为了无数的画面，各个历史时期的古代人，家家户户家中供奉着关羽的神像，加封的谥号神号实在是不要太多，而到了明代几乎每一座城市都有关羽的庙！烧香拜神的人络绎不绝，香客接踵而至！
　　从这个画面之中，叶晨看到，隐约的丝丝金光，从这些人的供奉和香火之中，开始向着西域的地方汇聚！
　　当然，这只是从上帝视角中传来的立体视觉，这样的仙力金光，普通人当然看不见！
　　整个华夏的地图在叶晨的眼前打开！
　　汇聚成了一副绚烂的画卷！
　　华夏地图之上，无数的金色功德之力向着关羽西域祠堂的方向汇聚，在祠堂的上空，一片金光灿烂！关羽的身体，被存放在特殊的木棺之中，保持了千年之久！
　　而且，功德之力不断汇聚，他那金色的心脏，越加光华灿烂，越加生动耀眼，越加完美！
　　在视频之上，右下角有时间的标记，从公元220年，到1000年，再到最后的明朝万历年间！
　　沧海桑田，世界变迁！
　　明万历皇帝，是最有名的木匠皇帝，他对关羽的敬佩到了极致！
　　万历元年登基之时，在皇气汇聚的脉京城之地，他昭告天下！册封关羽，为――
　　“单刀伏魔、神威远镇天尊关圣帝君”
　　同年，从上到下，从朝野到江湖，推崇关羽之忠义武魂，他的地位甚至在玄学上超过了皇帝！
　　这一刻！
　　叶晨在视频之中看到，那画面展开之中，皇气汇聚的脉京城，发出一道金色的圣旨，万民朝拜！
　　鼎盛的金色光芒，从京城之地汇聚，这浓厚的功德金光，汇聚到那世间第一个关羽祠堂之中！
　　关羽的那金色的心脏――
　　碰！
　　跳动了！
　　狭长的丹凤眼豁然睁开！
　　金光炸裂！
　　那关羽花白的头发在瞬间之内变成黑色，那松弛老化的皮肤，瞬间恢复到四十岁左右的级别！
　　生死肉骨！
　　瞬间成圣！
　　“四弟！”
　　关羽成圣，觉醒了意识，第一个想到的，就是四弟叶晨！
　　他身死之时，武魂昭昭并未散去，看到了叶晨所做的一切！
　　他知道，自己这千年造化，是叶晨一手赠与的！
　　“我四弟叶晨！真乃天神！”
　　西域之中，一道金光乍起，关羽纵身而上，忽而化作万丈金身，恢弘庞大的虚影，震动天地！
　　“关羽显圣！”
　　在明朝万历年间，西域喇嘛之国有这样的记载，公元1563年秋，西域忽而一片金灿之光，一尊神像拔地而起！万民朝拜！
　　这当然就是对关羽显圣的记载！
　　也因此，从那之后，香火更加鼎盛！
　　“速去！”
　　关羽成圣，乃是一千多年多少亿万子民的朝拜之力，这在人间绝无仅有，因此他获得的仙力也是无穷！
　　一道金光闪过，在关羽曾经写给蜀中关家后人的遗书之中，后边多了几行字！
　　“从今天起，关家世代承传，皆为守护我四弟之秘密！如有见此画像之人，若有人舞关刀如风，若有人持真正的金玉凤钗，那便是我四弟叶晨！”
　　“关家子弟，无论是百年之后，千年之后，万年之后，必然跪伏于弟！臣服与他！”
　　“若有违抗，我关羽将亲自显圣，手刃后人！”
　　“晨，吾关羽之弟，亦吾关羽之师，亦吾关羽之恩人，亦吾关羽之――
　　神。”
　　这，就是关羽尊称叶晨为神的原因！
　　他虽然不知道叶晨到底是什么存在，但是他能够造神，那么……岂不是，他是凌驾于诸神诸仙人一样的存在？
　　关羽不敢再想下去！
　　叶晨兄弟，一定是超越神仙的存在！
　　瞬间，他给关家的后人托梦，告诫关家，世代相传，一定要誓死效忠叶晨！无论叶晨出现与否！
　　“仙友！”
　　正在这个时候，天空之上，豁然金色云朵漂浮，两位道骨仙风的仙人，正站在其上！看着关羽！
　　（求大家月票支持啊！此时是月初，小香这本书被众多的大神给挤下去了！非常不甘心啊！求月票冲榜支持！求大家的自动订阅！这不是玩笑！愚人节快乐！）


第0447章 功德信仰之心！
　　这两个仙人，正是仙界负责接引的仙人！
　　叶晨在这璀璨的画面之中，仿佛都能感受到那仙人澎湃的仙力！
　　如果论仙人之威力，华夏的神仙系统五花八门，种类繁多，有很多没有多说通天伟地的神通，一些个小仙也就是能在人间称霸的级别，但是真正的仙人大能，却是真的超级无敌！
　　玉帝修行几万亿年，三清道观祖师爷，各个都是通天伟地的大能！
　　和西方的一些所谓神仙比起来，当然是碾压的存在！
　　而这个古代的时候，天庭的实力当然是达到了顶峰！真正的一统三界！
　　此时天庭的实力，当然超过叶晨去的那个仙界！
　　那个仙界，就是叶晨给财神去开车的那个仙界，已经凋敝了，天地灵气的流失，让仙界逃离出了地球！
　　那个仙界仙力有限，神仙都不敢乱用，而此时的明朝，天上天下犄角旮旯诸般事物都有神仙相应掌管，自然是仙力无穷！
　　叶晨眼光炙热，总有一天，他也会踏入那个境界！
　　“仙友！我们两个是仙界的接引道人，负责接引你上仙界！”
　　这关羽成圣，乃是人间罕见，千万年来人间几乎没有自己靠着信仰之力成为如此庞大神尊的人！
　　自然惊动了天庭前来引荐！
　　关羽朝着两个仙使拱手，他的仙力，比这两个不知名的小仙庞大多了！
　　“两位仙人，稍等关某片刻！”
　　一时之间豪气干云！
　　“这关羽成圣，人间功德之力无量，恐怕又是一尊大神仙啊！”
　　两个仙使议论纷纷！
　　“是啊，这通天伟地的仙力，恐怕能跻身一流战将级别！”
　　“一般的神仙的神庙，都没有关圣的香火庙多！”
　　“我听司律门的下仙说过，关羽的祠堂寺庙，在中原都仅次于观世音菩萨！很多商人和官宦家庭，都供奉关羽神像！“
　　“这关羽一定会得到玉帝的赏识，你我小仙，一定要和他搞好关系！”
　　两个仙人议论纷纷，此时却豁然瞪大了眼睛！
　　只见，那关羽，瞬间将手放在了自己的心口之上！
　　“他要干什么？”
　　“他的仙力，就是来源于金色的仙人之心，难不成他要毁坏掉？”
　　“太傻了！太傻了！纯金的仙人功德之心，就连二郎神杨戬都未能通体化金心！“
　　“暴殄天物啊！”
　　……
　　关羽手放在自己的心口！
　　“兄弟！你反复救我，我今天关羽成神，焉能不报答你？”
　　“这功德之力，关某剥离出一部分，赠送与你！希望三弟，也能感受到哪无尽的功德仙力！”
　　喝！
　　一声爆喝！
　　关羽拍在心口！
　　然后手臂之上仙力纵横！
　　他在生生的，将自己的功德金心给剥离出来！
　　通体纯金的心脏，在这一刻猛地金色变淡了！
　　从百分之一百的纯度，到达了八十！
　　“喝！”
　　关羽已经无法再提取了，如果再提取，那么他也会瞬间承受天道的惩罚！
　　金色的光芒，已经从关羽的心脏之中提取了百分之十几到二十！
　　在关羽的手中，凝聚成了一颗金色的心脏的虚影！
　　有些透明，但是里边纯净的力量，让人胆寒！
　　“功德信仰之心！”
　　“这可是半颗功德信仰之心啊！”
　　两位接引使者仙人，都懵逼了！
　　这黄金功德信仰之心，一般的仙人都没有，只有那些拥有了神位的仙人，才能拥有！
　　他们这样的接引使者，根本就不出名，人间也没有供奉，哪里有这种信仰之心？只有像观音杨戬太上老君那种神位神仙，才能形成！
　　而这关羽刚刚从自己身上提取出来的虚影透明金光心脏，虽然能量只有关羽整体的十之一二，但是里边的功能，却一点不少！
　　这就相当于真正神仙的火种！
　　虽然细小火苗，但是真正的是火种！
　　有了这颗种子，就可以吸收人间信仰之力，就可无尽的提升！
　　这才是真正的神仙！
　　他们的眼中，都是毫不掩饰的贪婪和羡慕！
　　不过，他们可不敢夺取，关羽这千年积攒的无数人的功德仙力，捏死他们两个小玩似得！
　　“他要干什么？”
　　两人惊呆了，只见关羽将那金色的虚影透明心脏，高高的抛起来！
　　“四弟叶晨！我将这部分的功德之心，赠送与你！”
　　话音刚落，天空一道无色的洞忽然打开，将那金色的透明心脏，突然吸纳进入！
　　这股能量，亘古无波！
　　“那是什么能量？”
　　这突然的无色之洞，震惊了二位仙人，他们在玉帝身上，也没有见过如此令人畏惧，却古井无波的能量！
　　关羽含笑！
　　他知道，这就是四弟的那种伟力！
　　比神仙之力，更加庞大，更加久远，更加亘古！
　　这当然就是万界老司机系统的力量！
　　将奖励，化整为零为宝箱，传达到叶晨手里！
　　“四弟！你我，在天庭再见！”
　　关羽知道自己的时间到了，冲天而起化作一道金光，直上九重天！
　　武圣关羽！成功飞升，开启一段新的征程！
　　卡！
　　到这里，视频突然结束！
　　叶晨也从那种震撼之中，突然醒来！
　　忽然，感觉自己心口一热！
　　一道金光乍现！
　　“这……这是！！！”


第0448章 陆地之神！
　　碰……
　　叶晨的心脏，忽然加快了跳动！
　　碰！
　　这一声心跳如同连通了整片天地！
　　他的心口忽然绽放出一片金光！
　　“滴滴！获得关羽的半颗功德信仰之心，获得五分之一的功德仙力！”
　　忽然之间，一种奇妙的视觉，让叶晨看到了自己的身体内部！
　　五脏六腑，还有心脏血管！
　　自己的身体外部肌肉，全部都是凝实紧凑，炼皮炼骨！
　　而内脏稍微次之，毕竟叶晨还没有锻炼到那个层面！
　　但是，唯一的不同，就是自己那颗赤红色的人类心脏，在和一个金色的心脏虚影，正在重合！
　　随着不断的重合，叶晨心脏，开始绽放出金色的光芒！
　　由红色的人类之心，和关羽那心脏能量虚影融合，变成了一颗神仙功德之心脏！
　　叶晨感觉，这心脏琉璃金光，就算是核弹也不能炸破自己的心脏！
　　这乃是大罗金仙级别的心脏！
　　“关羽赠与的白金宝箱，包括这半颗功德心脏，还有功德仙力，半颗心脏能量与你的人类之心融合，成为了独一无二的半仙半人之心！坚不可摧，琉璃金盏，有大罗金仙之强度，这心脏的强度，远远超过你人间至强的完美体肉身，主世界无任何事物可以破坏你的心脏，心脏不死，生肉炼骨，如果你再拥有超强恢复的能力！你就会拥有一个不死之身！”
　　我曹！
　　真尼玛牛逼！
　　也就是说，叶晨只要是再获得一个金刚狼类似的超强恢复能力，他就是不死之身！
　　因为他的心脏永不破灭！
　　这特么真几把牛
　　“而且，仙人功德之心，还有一个功效，就是凝聚人间的功德信仰之力！只要是有人间信仰之力，你就会稳步提升实力！不管是仙力还是身体，都会获得稳固提升！”
　　“虽然是半颗，效果稍微弱一些，但是此时的人间，并无信仰！”
　　这一下，点醒了叶晨！
　　“功德信仰之力！”
　　当今世界，除了那些些许个信教的，哪里有什么信仰？
　　“我曹，系统，你不会是让我去发展邪教吧！”
　　“并不是，只要是你出名，有人喜欢，有广大的群众基础，用今天的话来说，只要你出名，有粉丝，就会获得信仰之力！”
　　我曹！
　　发达了！
　　叶晨眼前一亮！
　　这是一个飞速提升实力的机会！
　　他在主世界，就是明星啊！
　　但是叶晨这个人生性恬淡，不喜欢抛头露面，大出风头，他是一个低调的男人（笑……），所以他之前并没有想着出名什么的！
　　就算是叶晨出名了之后，也没有后续的继续想接着红！
　　但是，现在一看，出名还是很有必要的！
　　这主世界，六十多亿人口，比古代的香火之力强多了！
　　而且，谁都知道，尤其是小年轻的小姑娘，都是脑残粉啊！这可比什么狂信徒，丝毫不差！
　　叶晨眯起了眼睛，看来，这下得制定一个圈粉的计划了！
　　正好微微一笑的拍摄也已经接近了尾声，马上开播了，叶晨完全可在出名一把！
　　这可都是提升的实力，都是功德信仰！
　　说不定，这么多人口的信仰之力，叶晨过个十几年真正的达到大罗金仙级别的程度，也不为可知！
　　“滴滴！功德之心的附带功德仙力，已经进入您的身体，系统特意一分为二，一部分强化身体，一部分化为仙力，供您使用，这是最佳方案！”
　　这功德之心，分为两部分，一部分就是这颗新形成的半仙之心，可以吸收信仰之力，并且是不死之心，还有一部分，就是心中自带的关羽的那五分之一的仙力！
　　这仙力，被系统分割开来，一部分强化身体，一部分保留为仙力在功德金心当中！
　　呼！
　　忽然之间，一股金色的暖流流变了叶晨的全身！
　　浑身暖洋洋的，而且，叶晨看到，自己的身体属性，在飞速的提升！
　　这就是转为强化身体的仙力！
　　那金色的仙力，流变了四肢百骸，不断的强化着叶晨的骨骼肌肉内脏！
　　叶晨现在的数值，是敏捷50，力量50，体力50！
　　强化完成之后，全部翻倍了！
　　普通状态之下，竟然三项基本数值，全都是100！
　　噼里啪啦！
　　叶晨活动了一下身体，身体发出炒豆子一般的爆响！
　　力量100，体力100，敏捷100！
　　比之前的普通状态，明显强大不少！何止翻倍！
　　这种感觉……
　　曾！
　　叶晨闪出了坦克，在黑夜里的高尔夫球场之上狂奔！
　　带来一阵黑色的残影！
　　百米！
　　三秒！
　　这已经是非人类的级别了！
　　美国队长都不是对手！
　　叶晨到了果岭里边，双臂牟足了力气，竟然把坦克给微微搬起来了！
　　这要不是因为小乔在坦克里睡觉，怕把她弄醒，叶晨还能搬起来更高！
　　呼！
　　拳头猛地挥出，甚至能发出爆裂空气的微微响声！
　　这实力，完全可以在主世界横着走了！
　　甚至他现在不需要完美体，都能够做到很多之前做不到的事情！
　　完美体255属性，平时状态100属性，叶晨在人间，而且还有一颗功德信仰仙人金心，不死之心加上功德信仰之力，叶晨成了真正的陆地神仙！
　　（求大家自动订阅支持！月初求大家的月票啊！跪谢大家！）


第0449章 三张请神卡！
　　陆地之神！
　　还有一个功能！
　　仙力！
　　于此同时，叶晨感觉到从自己的金色心脏之中，不断的有淡金色的仙力，从那里流出来，游zou在各大经脉！
　　叶晨感觉到这仙力，简直无所不能！
　　“仙力，乃是神仙之伟力，能攻击能防御，能用防御，能滋生万物，能医治百病！”
　　我曹！
　　这碉堡了！
　　还有这种能力！
　　这其实不就是无所不能吗？
　　这种能量在手，起码叶晨就能做到很多事情！
　　可惜叶晨现在不会仙人之法术，只能是胡乱的乱用，如果让他掌握仙力的法门，那七十二变或者变大变小那种法术，也都能玩得转。
　　叶晨感觉金色的仙力贯体，身体更加轻盈有力持/久，叶晨随手一挥舞，就瞬间是一道金光飞过，将一片石灰地打出了一条长长的痕迹！
　　叶晨再次一挥舞，果岭里边枯萎的树木就瞬间迸发出生机！
　　此时，虽然叶晨的这仙力储存量还很少，但是却也足够，起到了至关重要的辅助作用！
　　比内力，强上太多了！
　　叶晨内视自己的身体，全身炼皮炼骨炼内脏，100的均衡属性让叶晨有一个超人的身体，而金色的心脏乃是仙人之心！不死不灭！
　　从叶晨的心脏之中，金色能量流进经脉！那是无所不能的仙力！
　　而丹田之中，纯净的二十年精纯内力蛰伏！
　　在意识海的外围，冰蓝色的魔力游荡在意识海的外围！
　　那是叶晨的魔力！
　　爱蜜莉雅赠与的精灵使的魔力！
　　这就是目前叶晨的状态！
　　整个人已经超脱了人类的范畴，寿元五百年！
　　叶晨握紧了拳头，此时的状态，他十分满意！
　　有了功德信仰之心，叶晨还能够继续提升！
　　只要他够出名！
　　“关二哥，你可真的是给我了一份好大的礼物啊！”
　　叶晨不由得仰天长啸，果然是我二哥！
　　下次，不知道天庭还有没有订单，到时候上去一并看看二哥和嫦娥！
　　嫦娥也是到了天庭，二哥关羽也是到了天庭，下一次，看来真的是有必要去天庭了！
　　而且，叶晨一身的仙力，却不知道使用的法门！这是最为致命的！
　　就像是拥有一座水库，却不知道如何开闸放水！
　　所以，下一次到了仙界，去学一些仙家法门，是真的有必要的！
　　“这哪里是白金宝箱啊，钻石也不为过啊！”
　　叶晨感叹道，目前为止，他真的是最为满意的一个宝箱了！对于目前来说，叶晨感觉这半颗仙人之心简直就是钻石级别的都不为过！
　　可能是系统判定这是半颗，而且只有五分之一的仙力，才这么判定为白金级别吧！不过这都无所谓了！
　　“还有一个，最后的钻石宝箱，打开！”
　　叶晨一声令下，最后的钻石宝箱打开了！
　　“滴滴，钻石宝箱打开，获得了三张请神卡！”
　　“三张请神卡！”
　　“可让成神仙之后的武圣关羽，附体五分钟！成为真正的神尊，具有洞天彻底之伟力！或者使用请神卡，直接请武圣关羽降临！降临时间五分钟，成为你的助力！”
　　我曹！
　　这牛逼了！
　　请神！请出真正的神！
　　真正的关羽！
　　华夏神话中的神仙伟力，可不是现在的叶晨可以达到的！关羽成神之后，在天庭的巅/峰战力，估计也能到巨灵神那种水平！
　　有了这三张保命卡，叶晨就可以放心大胆的在一些玄幻的世界之内纵横了！
　　最起码，如果他到了斗破世界，自己搞不定的情况，请神卡请出真正的神灵，还是能够抵挡的！
　　保命应该不成问题！
　　这次的宝箱，让叶晨十分满意！是迄今为止，最满意的一次！
　　他重新回到了坦克内，此时已经是凌晨两点了，但是他兴奋的睡不着，这可是实打实的力量提升！
　　这种一拳能打爆空气的感觉，实在是爽！
　　对于叶晨来所，钱财地位名气之类的，毫无意义！而真正的，在于生命和实力！
　　他现在仙力强化身体，五百年肉身寿元，不死金心，强大如超人，这才是他一生的追求！
　　如果，下一个世界是金刚狼漫威世界的话，叶晨就可能拿到那种超强恢复的能力！
　　在宇宙世界里，金刚狼可是扔到太阳上都能靠着超强再生恢复能力不死的男人！
　　如果获得这一个能力，叶晨就圆满了，就可以朝着玄幻世界进发了！
　　叶晨看着身边熟睡的小乔，本身实力的提升，让他更加有保护她们的力量，两个女儿，还有众多他的女人，都会在他的保护之下平平安安。
　　“明天，就带小乔去见见团团圆圆，两个女儿一定喜欢小乔的，而且跟小乔这种性格的才女在一起，对于团团圆圆来说也是好事情。”
　　叶晨想到，小乔来了主世界，需要一个突破口，让她融入这个世界，团团圆圆一定会帮助她的，而且小乔的才气，能够潜移默化的影响两个小孩。
　　只不过……不知道柳妍面对小乔，会是如何一番场景……
　　不过，有她们性格都不错，应该会相处不错吧……
　　“滴滴！您收取了三个宝箱，同时，您完成了隐藏主线任务，获得一次万界超时空抽奖机会！”
　　还有，更吊的奖励！
　　溜翻了！
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花打赏评价，大家假期快乐！）


第0450章 五个白金宝箱！
　　“还有什么万界超时空抽奖的宝物？“
　　叶晨赶紧问道！
　　“滴滴！系统提示，这是同样的规则！”
　　“系统从万界的无数个宝箱之中，选择出五个随机宝箱，至少是黄金以上的级别，从这五个选项之中，让您随机选择！您可以耗费120点积分，兑换一个选项！”
　　叶晨上次就是这样，花了120积分，兑换了蕾姆女仆的选项，但是失败了！
　　毕竟，五分之一的概率，太低了！
　　叶晨现在有九百五十超时空积分，如果五个选项都兑换了的话，那就得需要消耗六百点积分！相当划不来的买卖啊！
　　“开始吧！”
　　顿时，叶晨眼前一变，他又一次到了当时的那种玄妙奇幻的场景之中！
　　整个万界的3D全息投影，打在了叶晨的眼前！
　　“滴滴！系统提示，第一个选项，正在随即生成！”
　　一瞬之间，系统界面突然涌现漫天星辰，无尽世界，无数的图像在叶晨面前形成璀璨的多维立体迷宫！
　　那每一个世界，在叶晨的面前，嵌入到这无尽星空之中，每个世界都是一颗小星星，当叶晨凝视它们的时候，就会无限放大，将整个世界从多维度的角度展现在叶晨的面前！
　　这一刻爽爆了，仿佛叶晨掌握了整个世界！
　　而这每一个世界之中，都有着无数闪烁着的光芒点，青铜色的，白银色的，黄金色的，这是大多数的光点，但是更高贵的白金色，更典雅的钻石光芒，相对来说就少了很多！但是，也都是很多世界都普遍存在的！
　　这璀璨的万界星辰宝箱图，在叶晨的眼前不断的闪烁！
　　系统仿佛是在从这无尽的位面，无数的世界之中，挑选定义在黄金之上的事物！
　　“滴滴！第一个白金宝箱生成！锁定漫威位面，能力宝箱，金刚狼超级恢复血脉！”
　　我曹！
　　第一个就这么劲爆！
　　爽翻天！
　　叶晨心中呐喊！
　　这目前，叶晨最缺少的，就是恢复能力！他目前并没有什么强大的恢复力，身体强大，防御力高，现在他平时的身体状态，体力到了100，防御力也是成倍递增！普通的手枪冲锋枪子弹根本就不能破皮！
　　只有那总狙击子弹或者是中大口径步枪子弹能够突破他的皮肤肌肉，而且只是轻伤而已！
　　但是，要命的是，叶晨这么强大防御力的身体，恢复力和常人一样！这就迷之尴尬了！万一有什么能够突破叶晨的身体，那么恢复起来非常麻烦！
　　如果能够抽中这个金刚狼血脉，叶晨真的是身体圆满大成了！
　　“滴滴！第二个万界超时空抽奖选项开始锁定，锁定为斗魄位面，白金宝箱！易火宝箱，三千焱阳火！”
　　牛
　　这个选项，也是叶晨十分喜欢的！
　　火榜排名第九，火呈紫黑色，成形于星空，能吸收星辰之光，不断地变得强大。此火并非是存在于大地之中，而是在遥遥的星空之中成形，古籍曾有记载，三千火成形，天降银火，千里之地如处沙漠，昼夜不分，星辰不现，耀日不出。
　　如果有了这个易火，叶晨就可以拥有三千星辰体质！这种体质，在斗魄世界里边，也是相当牛逼的，正是超强的恢复力见长！
　　“滴滴！下面锁定第三个万界超时空抽奖选项!锁定为斗_世界！功法宝箱！白金宝箱！武魂功法！”
　　“武魂功法，乃是斗_世界普遍的修行功法，没有魔法斗气真气，只有武魂！”
　　“斗_世界驳杂的武魂体系，被万界老司机系统提取为最优化的武魂功法！可以通过斩杀神兽异兽魂兽魔兽等各种方式获得魂环，提升武魂修为！”
　　我曹！
　　这个牛逼了！
　　完全另一个体系的修炼方法！
　　叶晨当然看过斗_，知道这武魂是多么牛逼的存在！
　　当年糖三靠着不断的猎杀万年魂兽，获得了一身超级牛逼的魂环，简直就是纵横天下啊！
　　叶晨如果说学会了这一手，那么简直又是一个飞速增长实力的利器！
　　只不过，叶晨如果获得了这个选项，那么就得考虑去各个世界猎杀异兽了！早日觉醒自己的武魂，才是最重要的！
　　而地球，貌似没有什么值得斩杀的魂兽啊？
　　“滴滴！第四个万界超时空抽奖开始解锁！锁定位面，漫威位面！能力宝箱，白金宝箱，万磁王的掌控全金属异能！”
　　666666
　　叶晨此时已经不知道说什么好了！
　　这次的奖励，这次的宝箱，简直是让人欣喜若狂！
　　万磁王的全金属掌控异能，这简直叶晨能够上天一般！
　　才是解锁了四个选项，每一个都是白金以上的级别！
　　“滴滴！第五个万界超时空抽奖选项开始解锁！锁定位面！小林家的女仆！”
　　我曹！
　　系统不愧是老司机系统！
　　溜翻了！
　　又是女仆！
　　而且，还是女仆！
　　“白金宝箱，坐骑宝箱！”
　　坐骑宝箱？
　　“宝箱内容，康娜卡姆依，可作为女仆，也可以作为坐骑！”
　　坐骑！
　　这个一语双关用的好！
　　叶晨正好缺少一个，作为坐骑，毕竟射日枪有了，可惜没有！
　　这下齐了！而且这萝莉可不光光是能当做来骑，晚上也可以骑，而且形象还是萝莉！
　　溜翻了！


第0451章 武魂！
　　这五个选项，一个比一个牛逼，在各个方面，对于叶晨都深有益处！
　　到底选哪个？
　　叶晨踌躇了！
　　“滴滴！系统提示，主人您想错了！”
　　“这些个选项，都不是您能够自主选择的，而是必须抽奖，随机决定的，所以，选择什么您不用担心，也没有担心的必要……”
　　我擦……
　　叶晨倒是把这茬给忘了！
　　自己不能选择，得看运气啊！
　　“来！”
　　“开始抽奖！”
　　叶晨毫不犹豫，一声令下，当即就抽奖！
　　“滴滴！系统万界超时空抽奖，开始！”
　　系统一声令下，无数的星辰开始转动！
　　万界星图之中，这五个白金宝箱突然变得耀眼起来，在叶晨的眼前不断的闪烁！
　　五个在不断的变化，终于出来一个白金宝箱，停在了叶晨的面前！
　　“滴滴！系统提示！您获得了白金宝箱一个，获得功法白金宝箱！获得了白金级别的功法！武魂功法！”
　　我曹！
　　最终得到的，还是武魂！
　　不过叶晨也是很满意的，金刚狼的能力没有获得，说不定下次就是去金刚狼世界了！
　　而武魂功法，叶晨也就多了一种另外的力量体系！
　　现在，他力量体系驳杂，仙力充沛但是不怎么会使用，爱蜜莉雅的精灵魔力也威力不大不怎么使用，二十年精纯内力到了现在，也仅仅是辅助作用了，但是最重要的，还是最主要的还是叶晨的身体作为最大的武力！
　　现在，多了一种武魂，那么就多了一种武力体系！
　　忽然之间，叶晨身上突然出现了一种透明色的力量，这种力量，就在叶晨的奇经八脉之中！
　　叶晨知道，这就是魂力！
　　“系统，快告诉我，怎么使用这魂力？”
　　叶晨继续问道，这个时候，他这是最好奇的！
　　如果有一个新的体系，叶晨自然是掌握到新的方法，才是新的提升！
　　“滴滴！系统提示，这魂力，主人您目前还无法使用！”
　　“纳尼？”
　　“系统提示，这魂力，需要觉醒武魂，您的武魂现在还无法激活！觉醒了武魂之后，再击杀魂兽或者各种异兽，获得魂骨形成魂环，获得相应的魂技！”
　　叶晨点头，他知道，这魂技都是相当牛逼的，想当年这糖三的蓝淫皇和浩天锤各种技能，可谓是耪ㄌ斓拇嬖冢±锉叩恼蕉犯髦旨寄茏楹掀鹄矗可谓是斗智斗勇掌控全场！这样的技能，谁不想拥有？
　　“万界老司机系统规划统一，只要是上年份的异兽，被您击杀之后，都会产生魂环，所以您在任何世界都能获得魂环！”
　　我擦！
　　这个厉害了！
　　简直是吊炸天！
　　只要是上了年份的异兽，都会产生魂环！
　　叶晨正想着这东西没法去找魂兽呢，这下子齐活了！
　　要是有什么上年份的异兽，叶晨就可以杀了！获得魂骨！
　　“系统，我武魂什么时候可以觉醒？”
　　还有一个问题，就是武魂的觉醒！
　　“您的这套武魂体系，经过了系统的优化，更加适合于你，但是武魂的第一次觉醒，不是在年幼的时刻，而是在你击杀了第一个魂兽之后！获得魂环，即可激发武魂！”
　　“而且，武魂武魂有动物，有植物，有器物，甚至也可以用实物来激发！”
　　原来如此，叶晨得好好的得去踅摸一下魂兽了！
　　只要找到了一头上年头的牛逼的异兽，击杀了，这一套的力量体系，都会重新激活！
　　到时候，叶晨就获得了一套真正新的力量体系！
　　“好！”
　　这次的一切终于尘埃落地，叶晨也完美的完成了一切的任务，获得了他应该获得的奖励，并且还超额获得，实力大幅度提升！
　　这次任务可谓是爽了。
　　但是，接下来，面临的问题也不少。
　　首先叶晨得需要更加出名，给叶晨的功德信仰之心，需要充能，需要更加出名！
　　正好，在主世界叶晨也是十分有名气了，而且现在叶晨的新片上映了都快，自然是一波赚取功德之力的机会！
　　还有一个，就是叶晨的武魂问题，地球主世界之上，神秘之地也有很多，比如说神秘尼斯湖水怪之类的，远古猛犸象之类的，都可能会达到魂兽的标准，还有华夏很多神秘地方留下来的一些蛟龙深潭之类的，叶晨都很看好！说不定，能弄个魂环来玩玩！
　　看来，是时候让关家或者劳斯莱斯家族，去找一下这方面的资料了！
　　还有一个，就是自己的家室！
　　现在，柳妍，必须得和小乔见面了！
　　天渐渐亮了，叶晨小乔也快醒了，叶晨知道，这一幕早晚都得发生啊！
　　不知道，她们两个相处的怎么样？


第0452章 把你带到了一千八百年之后！
　　“夫君……”
　　天亮了，小乔也醒了……
　　叶晨一夜之间，身体经过强化，到了均衡的100属性，而且浑身仙力灌满，魂力充盈，身体四肢百骸脱胎换骨，所有的杂质都瞬间排除体外，化为最基本的粒子！
　　他的皮肤犹如玉石一般纯净，血液犹如红色的水银一般稠密，肌肉犹如金石！
　　此时的叶晨，身高足足到了一米七八，增高了两厘米，更加玉树临风！
　　小乔看到叶晨的这个样子，眼中含羞的看着叶晨……
　　“夫君……奴家昨天睡着了……”
　　叶晨昨天在三国世界，最后一次在三国开车，让小乔承受不了然后睡着了，现在才醒了过来！
　　此时，都到了另外一个世界了！
　　“额……我今天，带你去看看我的女儿吧……”
　　“嗯……一切都听夫君的，小乔到了你的家乡，一切都按照你说的来。”
　　叶晨拉起了小乔的手，带着小乔从坦克中出来，就想带着小乔去家中！
　　但是，这着实是让叶晨有些犯难了！
　　尼玛太不容易了啊！
　　小乔是从三国时期过来的，接受这一个新的世界，本来就需要时间，但是柳妍多么聪明？和小乔一接触，短时间之内还可能会以为小乔是神经病，但是时间长了，一定会认为小乔是真的古代来的！
　　那么，小乔的来历就是一个大问题，而且这会让柳妍联系到自己的秘密！
　　这就迷之尴尬了！
　　小乔和两个孩子相处完全没有问题的，毕竟团团圆圆都是小孩子，才四岁，心里十分单纯，肯定对小乔生不起怀疑来！对于团团圆圆来讲，就算知道小乔是三国时期来的怎么样？她们不会丝毫吃惊，还会感觉很高兴呢！
　　小乔本身多才多艺，温文儒雅，对团团圆圆也有好的教育意义，而且小乔也需要团团圆圆这个途径来熟悉世界！
　　手机的应用，电视电脑，各种现代化物品，正好通过团团圆圆的渠道来学习！通过小孩的渠道来学习，也完全没有问题！如果跟一个大人学这个，肯定是会被怀疑的！
　　目前，叶晨有一个完美的让小乔熟悉这个世界，但是又不被怀疑的办法！
　　那就是，先不让小乔接触大人，让团团圆圆，先和小乔在一起一段时间！
　　等到个把个月过去，这小乔也熟悉这个世界了，然后应对起其他人也自如了，到时候再让小乔和其他人接触，自如不虚！
　　说干就干！
　　“小乔，这就是我的世界，是我的家乡。”
　　叶晨打开了果岭的门，从果岭密道里走了出去，展示给小乔这个崭新的世界！
　　“哇！”
　　小乔惊呼！
　　“夫君……这就是你的家乡？这是在中州的哪个地方？”
　　小乔彻底惊呆了，看着这高楼大厦，看着这新的世界！
　　“额……实际上……”
　　叶晨皱了皱眉，这就是他不愿意的地方，他不愿意随便带人来主世界，就是这个原因！
　　没办法，要是真的带人来主世界，必须都面临着这解释的问题！
　　还好，小乔已经是自己人了，叶晨也不打算向小乔隐瞒了！
　　“小乔，你不是一直在想我到底是什么身份吗？”
　　“我想，在三国的时候，关二哥，还有诸葛先生，一定猜测过我的身份！我想，他们一定想过，我是长生之人！”
　　小乔大惊！！
　　他说的，是真的！
　　之前诸葛先生的确说过，叶晨可能是仙人！
　　如今，看到这风格迥异的现实世界，小乔也不得不相信了！
　　不敢置信的看着叶晨！
　　“夫君……”
　　“没错，他们说的没错，我的确是长生之人！”
　　“而且，我还能够，穿梭时空！”
　　“什么？”
　　小乔是彻底惊呆了！
　　“没错，我这次带你过来，就是我所在的时间，就是二十一世纪，也就是你所在的三国时代的一千八百年后！”
　　“如今，已经是2017年了！”
　　叶晨知道，小乔既然来了，这些事情，她早晚会知道的！不如自己亲口告诉她！
　　毕竟，她可是叶晨的妻子！
　　但是，叶晨的系统还有各种能力，肯定是不能告诉小乔的，这也是为了保护她！
　　目前这个穿梭时空的能力，可以告诉小乔！
　　“是我，把你从一千八百年前，带了回来！”
　　叶晨每说一句话，小乔的脸色，就苍白了几分！
　　满脸的不敢置信！


第0453章 倾国倾城
　　“这……你说的都是真的？”
　　小乔下意识的疑惑道，但是同时，也意识到了，这是真的！
　　她知道，自己的夫君，是不会这样骗自己，寻自己开心的！
　　“这……这太不可思议了……”
　　小乔一脸惊呆，看着这四处的高楼大厦！
　　“夫君……你真的是那能够穿梭时间的长生之人？”
　　小乔忽然联想起来，叶晨在三国时期的几次出现，几次消失，还有各种通天伟地的超级能力，更加是信服了叶晨的这个说法！
　　叶晨淡淡的负手而立，一种遗世孤立的感觉，顿时显示出来！
　　这让小乔大为心疼！
　　这样的神人，怕是生命之中，很孤独吧，自己能够有幸陪伴在他身边，还有什么不满意的呢？
　　而且叶晨能够把这个秘密告诉她，说明对她是信任的啊！
　　“小乔，实不相瞒，我这个秘密，你是知道的第一人，也是让我摊牌的第一个女子！也是我第一个从其他的时空带过来的女人！”
　　叶晨认真的说到！
　　他说的一点都不错，小乔是他第一个在异世界开车的女人，而且还是第一个让叶晨透露了部分秘密的女人，而且还是第一个从其他时空万界带回来的女人！
　　毕竟，小乔苦苦等了自己五年，对自己的感情，已经天地可鉴！
　　叶晨知道，小乔此时内心是震惊的，毕竟他可不是那些龙傲天，虎躯一震，王八之气一阵散发，妹子就主动无脑！
　　小乔可是一个非常聪慧的女子，叶晨如果想拥有万界水晶宫，那么撩妹把控妹子的技巧，必不可少！
　　要不然，水晶宫全都是女人，三个女人一台戏，真正的闹起来，可是非常可怕的！
　　现在，小乔已经意动了，相信了，是时候下一剂量猛药了！
　　让小乔直接就跳过这个问题！
　　叶晨负手而立，一种一世孤独的感觉传来，那出升起的太阳，仿佛在这一刻也失去了颜色！
　　“小乔，我知道，这一切对于你来说可能是太过陌生了，我也知道，这个世界，和你所在的古代完全不同，如果，如果你想回去的话，我随时都可以送你回去……”
　　叶晨幽幽的说到！
　　撩妹把妹，装一个忧郁深沉逼，必不可少！
　　“不！”
　　小乔果然上道了！
　　从后边一下子抱住了叶晨！
　　“夫君，不要丢下我，我说过，一定会跟着你返回你的家乡，无论你的家乡是天堂还是地狱，现在这个世界，实在是有些太精彩了，小乔一时反应不过来，但是我一定会跟着夫君的啊！”
　　“今生今世，永不分离！”
　　小乔动情的看着叶晨，她刚刚只是震惊而已，对于她这样的古代女子来说，嫁人之后，一切都是夫君的了，如今自己的夫君，有这样一个精彩的世界，何乐而不为？
　　有叶晨的地方，就是她小乔的家！
　　叶晨长生千年，而且穿梭时空，这种承受的压力，还有那种孤独的感觉，一定不会少吧！
　　“夫君，从今天起，我会分担起你后方的事物，你不是说你还有两个女儿吗？她们的妈妈不见了，我就可以充当起她们的妈妈，让你放心！”
　　小乔这样的女子，是极为聪慧和勇敢的！她不是那种只能作为rbq的花瓶，而是真正的才女！
　　在阳光下，这轻熟绝世倾城的妹子穿着古代的碎花宫装，站在叶晨面前，踮起脚尖，轻轻的wen了叶晨一下！
　　那瞬间的风qing，那羞涩而勇敢的表情，恨不得让叶晨现在就把她再就地正法一次！
　　可惜，现在是白天，而且是在这空旷的高尔夫球场之中，叶晨不能这么做。
　　“好！”
　　叶晨看着小乔这么坚定勇敢的跟随自己，心中也是大为感动，这样的女孩，当今社会真的是难找！
　　容貌倾城，对爱情忠贞，而且有才有德，简直是华夏五千年最优秀女子品德的集合啊！
　　说实话，小乔的容貌身段还有气质，是现在那些真正的大明星都不能拥有的！
　　这素颜都是如此美丽，当今的明星，有几个能做到？而且那一身柔弱的气质，才华横溢，更是万里挑一！那种古典文化沉淀下来的
　　这要是小乔在主世界当明星，分分钟干爆一切！
　　叶晨现在有的是钱，完全可以成立一个明星工作室，包装一下小乔，让她能够瞬间大红大紫！
　　但是，叶晨不打算这么干，他又不缺那点钱，自己的老婆，拿出去抛头露面算怎么回事？
　　那太二笔了！
　　所以，小乔还是在家中相夫教子是比较好的！说不定，叶晨辛勤耕耘之下，很快就会有小弟弟或者小妹妹陪着团团圆圆玩了！
　　“好的！”
　　小乔笑颜如花。
　　“碰。”
　　此时，一名高尔夫球场的工作清扫人员路过，看到倾国倾城的小乔，顿时一头撞到了树上！
　　这工作人员，是关家值得信赖的子弟，但是也是第一次看到如此美丽的女子！
　　而且，这女子穿着最传统的汉服，将华夏大国华服之美，完全的表现出来，面若桃花，在阳光之下美丽的耀眼！
　　即便是关家子弟，经过培训定力异常，也懵逼了！
　　他走着走着，忘了自己在干嘛，一头撞在了大叔上，昏过去了！
　　“我擦……”
　　“古代讲倾国倾城……已经很久没有这种效果了吧……原来是真的……”
　　叶晨不由得感叹，小乔也是有些愣住了……
　　这人怎么回事？
　　穿着奇怪的衣服，然后自己走着走着撞树昏了？
　　“夫君，你们家乡的人……都是这么傻吗？”
　　“……”


第0454章 小乔的现代日常
　　“不去管他……”
　　叶晨随口说道，他突然意识到一个问题。
　　小乔的美貌，在主世界，是一个非常耀眼的问题啊！
　　毕竟，现代社会，什么样式的美女都有，走性gan路线的，走青春路线的，走奶茶路线的，走中性路线的，走A?V路线的……
　　各种美女层出不穷，但是唯一没有或者缺少的，就是小乔这种啊！
　　这种温文尔雅，这种温润如玉，这种华服昭昭，这种纤弱倾城，这是古代女子最优秀的化身！
　　而无论是现代人怎么COS，怎么去模仿，都不会真正的模仿到那种古代秀丽女子的精髓！
　　毕竟，差的是底蕴，是一个时代的风骨！
　　西施、王昭君、貂蝉、杨玉环。四大美女享有”沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌”的美誉。这沉鱼落雁，闭月羞花，岂是说着玩的？
　　那董卓和吕布，这当世的盖世英雄，为了貂蝉一人而闹得天崩地裂，这女人岂是一般？
　　他们两个的身份地位，什么女人玩不到？
　　这些奇女子，是真的的倾国倾城！
　　而小乔，叶晨认为是丝毫不在这四大美女之下，毕竟小乔只不过是不怎么出名，没有参与到重大的历史事件中去罢了！
　　小乔这样的诱？惑力,对于现代的男人来说，是非常致命的！
　　就像是在古代，全都是广袖罗衫，皇宫里的皇帝都草腻了妃子们，因为都是一个德行，但是，如果此时一个妃子穿着黑丝吊带各种装扮，一个从来没见过的形势和感觉出现，那皇帝岂不是兴奋的天天去翻牌子？
　　这就是时代的冲击！
　　虽然理不同，但是小乔到了现代，和这个是同样的效果！
　　“额……”
　　“首先，你要想融入这个世界，穿着这服装有些不合适了，我带你去买衣服吧。”
　　叶晨淡淡的说到。
　　首要就是先让小乔融入这个社会，这个社会的衣着打扮，是必不可少的！
　　叶晨直接开出来了法拉利，带着小乔，直接去了商场！
　　附近就有大型的商场，叶晨直接奔着去了，还给小乔的面上遮盖上了一层面纱，毕竟她穿着这么一身汉服出现在商场，而且容貌倾城，必要的遮掩还是必须的！
　　“哇！”
　　“这就是这个世界的集市吗？”
　　小乔看着这人多鼎盛的豪华商场！
　　实在是没有见过这么绚丽的集市，这里边琳琅满目的商品，实在是让小乔都看花了眼！
　　叶晨也带着墨镜，遮挡住面容，小乔穿着汉服带着面纱，众人都不知道他们两个是谁，但是那拉风的造型，还有型男靓女的身姿，让他们在商场之内引起了一股小旋风！
　　还好，叶晨直接来的是最高档的商场，一件商品衣服什么的动辄几千上万，人也不是很多，但是叶晨和小乔的到来，还是引起了轰动！
　　“哇！那个男的走T台呢？这么装逼？”
　　“好帅！怎么看着这么面熟？”
　　“关键是，他旁边那女的，这身段……”
　　“这是COSplay？好正统好漂亮的汉服啊！”
　　“好羡慕的身材啊！这种气质感觉我们姐妹都没有吧！在我们天上人间一定是头牌！“
　　“日你大爷，做鸡年收入这么高？都到这个商场来消费了？”
　　“我擦，那个男的，带着墨镜的，是叶晨啊！“
　　“叶晨?”
　　“我擦！真的是我男神！叶晨！”
　　……
　　尽管叶晨此时带着墨镜，但是叶晨的名气，已经今非昔比了！
　　很多他的私照和图片都流到了网上，甚至百科里也有丰富的词条信息！
　　此时，被粉丝们一下子认了出来！
　　“叶晨我爱你！”
　　“风吹日晒，叶晨最帅！”
　　“我爱你！”
　　……
　　这样的高档商场，除了一些成功人士，就是一些富二代少女们的消费场所，自然有不少的迷妹，叶晨的新片微微一笑即将播出了，网上已经有了先导片，在叶晨不关注娱乐圈的这段时间里，陆昊导演已经把他的人气炒到了最顶端！
　　一时之间，商场沸腾了！
　　就连很多售货员，都好奇的走了出来，不断的拍照录像！
　　“那个……夫君……”
　　小乔有些紧张的抓住了叶晨的胳膊。
　　“她们……这些女子……怎么这么的不知羞耻啊……怎么当众喊我爱你这样的事情……”
　　汗///……
　　叶晨一头黑线，果然，让小乔接受这个世界，还是有些任重而道远啊！
　　“额……那个，只是一个表达兴奋的方式，你知道这个世界是不一样的。”
　　叶晨只能随口解释道！
　　“对了，那个女子是谁？是叶晨的女友吗？”
　　“不能吧！我男神还没上我呢！”
　　“不过那女的，虽然遮着面纱，但是实在是身段太好了，气质太好了！般配！“
　　“我猜测面纱之下的容颜，也倾国倾城！”
　　……
　　众人的目光，转移到了小乔的身上！
　　不好！
　　叶晨刚想着不让小乔抛头露面，此时小乔就要暴露了！
　　他本来想着自己带着墨镜和面纱，不好被认出来，哪里知道这些粉丝，现在已经到了火眼金睛的程度！
　　这是他没有料到的！
　　叶晨拉着小乔的手，就往上跑！
　　现在先离开这里，到了四楼的私人定制场所！
　　就没有这么多人了！给小乔配上一身黑丝吊带或者什么白领装，一定好看！古代人的韵味，穿上现代化的衣服，那岂不是碉堡了？
　　想想就爽！


第0455章 换装play！
　　在众人羡慕惊讶的目光之中，叶晨带着小乔，直接上了电梯，直奔四楼的VIP！
　　因为这里人少，消费高，而且隐私做的好，很多明星也都是到这低调奢华的四楼会所，理理发或者是挑选衣服之类的，很多大牌的服装和各种首饰，都应有尽有！
　　叶晨当然也办了这家的超级会员，他的卡里有流动资金两亿。
　　“来，给这位女士给挑选几件衣服，各种类型的都来几套。”
　　叶晨带着小乔到了会所，直接让几个小姑娘带着小乔去换衣服去了！
　　小乔此时没有什么现代的衣服，必须得来个海量的大挑选，整回去好几箱子！
　　而且，从外到里，外边的衣服，睡衣还有里边的内衣啥的，都得要要切克闹，煎饼果子来一套！
　　“夫君,,,,,这是什么地方啊……”
　　小乔看着这会所琳琅满目的衣服，都眼花了，而且这塑料人模特上穿的衣服，实在是太让人脸红心跳了！
　　那上边，有的露着腿，有着露着肩膀，还有奇怪的黑色丝状衣服贴在腿上，更显得那啥，而且还有的裙子露着背部……
　　“夫君……不会是让我也穿这样的衣服吧……小乔可是只能给夫君看的……”
　　小乔害羞的说到，这实在是太让她难堪了！
　　看到小乔羞涩的样子，叶晨也是非常喜欢，笑着说到；
　　“你放心，这只是在家里穿的而已，出去的时候还是要保守一点的，而且你看，我家乡这个地方，她们几乎都是这个穿着。”
　　在这个会所店里的女服wu员，也都是穿着xing感的套裙和黑色的丝袜，看起来也是十分美丽性gan！
　　这已经让小乔无法接受了！
　　“这件，这件，这件，都打包，去试衣间里试一下！”
　　叶晨挑了一大堆这个世界女人的常服，递给了服wu生，让她拿到试衣间里去试了！
　　小乔最终还是听从了叶晨的，到了试衣间里尝试了一下，脱下了那件有些厚重的汉服。
　　出来的时候，叶晨微微一怔！
　　小乔一米六八的身高，此时脱下了汉服，更加完美的显示出那纤细的腰肢！实在是太细了，堪堪一握！
　　而且，那种从少女过渡到轻熟少妇的风yun，瞬间让叶晨看呆了！
　　刚刚出来的小乔，穿上了一身紧身的黑色裙子，将纤细的身材完美衬托了出来，裙子近身紧包着圆run的tun部，小乔初经开发，tun部紧俏而且有些略微的feng满，更是显得you惑力十足！而且，平时古人是不穿bar的，此时小乔明显是里边搭配上了这现代女性的福音产物内衣，显得更加ting翘！
　　而且，shuang腿穿着黑色的丝袜，那纤细的小腿，简直让叶晨看呆了！
　　而且，小乔不知道手往哪里放，更显得有种让人狠狠的蹂躏的感觉！
　　玛德！
　　这个样子，可不能被其他的男人看到啊！只能是自己的啊！
　　幸好这会所都是女生，这旁边的帮着小乔换装的女孩，都惊呆了，很难想象，世间竟有如此美丽的少女！
　　“夫君……这怎么样？”
　　小乔有些不知所措，双手低垂，握着自己的头发。
　　那盘成发髻的长发，终于披散了下了，长发乌黑柔亮，一头黑丝三千而下，直接盖住了那美miao的tun部！盖住了那黑裙和丝袜的美好！都垂到了腿弯的地方！在现代，几乎没有把头发留这么长的清婉女子啊！叶晨现在真的想把那黑色长发扒开然后che开那黑丝和黑裙露出那白皙然后狠狠的……
　　“咳咳……”
　　叶晨赶紧压制住那种冲动，此时还是公共场合啊！
　　等有事情，回去再说！
　　回去开车也不迟！
　　“这种来几套同一个尺寸的！再换点其他的衣服。”
　　小乔看着叶晨的眼神，知道夫君很喜欢这套衣服，暗暗的记了下来。
　　可惜，她肯定是不会穿着这样的衣服到外界的。
　　”夫君……这衣服太那个了，我只是在家，在家给你穿好不好？”
　　小乔红着脸说到！
　　“好好好。”
　　叶晨哈哈大笑！
　　这样的女孩，我喜欢！
　　接下来，叶晨当然是尝试着让小乔尝试各种的衣服，什么萝莉装，什么厨娘装，白领装，还有平时的裙子常服等，事实证明，小乔的确是个衣架子，每一套衣服都穿出来不同的味道，而且各个好看！
　　这种感觉，看起来就像是玩什么真人版的明星志志愿或者少女养成计划一样！
　　这种感觉，实在是太爽了，现代的女人没有谁能让叶晨这么玩吧，就算是亲的老婆也不行……也只有对这个世界不了解和陌生的小乔才能这样啊！
　　“都打包带走！“
　　这些衣服都是名牌，都不便宜，叶晨至少买了上百件，包括衣服内衣等等，还有一些必要的化妆品，这一下刷了叶晨一百二十万！
　　不过，这对于他来说，都是小意思毛毛雨了。
　　里里外外装了几箱子，让人直接送到自己的府上！只不过出去的时候，小乔又是换上了包装严实的汉服。
　　出去的时候，浩浩荡荡，外边围满了粉丝们！
　　“哇！扫荡商场啊！”
　　“太牛逼了，这找老公必须得找叶晨这样的！”
　　“那个女孩好幸福啊！”
　　“好性福！”
　　“那女孩还是汉服啊！看不见容貌！”


第0456章 一笑发布会！
　　叶晨带着小乔快步朝着车内走去，但是还是被热情的粉丝给围上了！
　　由于微微一笑即将是播放了，现在被陆昊他们炒的很火！
　　叶晨出现在商场里边，几乎是火速的速度，引来了媒体记者！
　　“叶晨先生，新的电视剧什么时候发布啊？”
　　“请问这个小姐是您的女朋友吗？”
　　“为什么一直穿着汉服呢，难道是为了彰显我大国的华服昭昭？”
　　“果然牛逼，现在找女朋友，找穿汉服的才是虐。　
　　“果然我大叶晨最帅！”
　　“叶晨叶晨！我也可以穿汉服，求收了我吧！”
　　……
　　娱乐记者和热情的女粉丝们，都快把叶晨围住了，一个问题接着一个问题的抛了出来！
　　“额……这个问题……”
　　叶晨知道，如果今天没回答点什么就离开，他是一时半会是离不开了！
　　“关于新片的上映，我现在还没有一个具体的时间。”
　　叶晨这段时间的空余时间，也参与了后续的拍摄，当然很多特效场景，现在直接就抠图贴图就行了，用的就是那一张脸》……
　　而真正的现实世界部分的表演，才会用到叶晨的演技。
　　“叮铃铃！”
　　忽然，这个时候，叶晨接到了一个电话！
　　“喂？”
　　“喂，叶晨先生啊！我是陆昊啊！”
　　尼玛！
　　刚刚想着这个新片档期的问题，这导演陆昊就来电话了！
　　“叶晨先生，告诉您一个好消息，我们的这电视剧的制作，已经完成了，完美的把您的的表演融入到了角色当中，效果十分出彩，我们准备明天在帝都滇南假日酒店，召开一场盛大的发布会！”
　　“并且，也作为我们的庆功宴！”
　　“到时候，各路记者，全体剧组的演员工作人员，还有各种明星大腕，都会到场！”
　　“如果您也能到的话，那一定是轰动的场面！”
　　陆昊说起来十分激动！
　　必然，这电影，先后筹备一年了！
　　然后正式开机两个多月，在叶晨神一般的演技之下，短短的两个月就拍摄完毕了！
　　再加上强大的后期处理团队，而且现在正是最火的时候，当然就借着这个势头，抓紧时间开一个发布会，邀请各界名流过来，趁热打铁！
　　叶晨也是眼前一亮！
　　此时，他有了功德信仰之心，成名与否对他来说不再是一个无足轻重的东西，而是实打实的影响到自己仙力的储备！
　　此时，如果电视上映的话，叶晨的功德之力，的确会再进一步！
　　这对他来说是一件好事情！
　　“叶晨先生……因此……我想邀请您去参加明天的午宴和发布会暨庆功仪式！”
　　陆昊十分真诚的说到！
　　自从知道了叶晨的背景，他当然不能把叶晨当做一个普通的拥有神级演技的艺人！叶晨可是掌控了很多大势力的大咖！甚至陆昊自己的身份都不能惹得起！
　　当然说话对叶晨就得是客客气气的！
　　“好的。我答应了，明天中午京城滇南假日酒店，我会过去的。”
　　叶晨当然答应了，这等好事傻子才不去！
　　“太好了叶晨先生！昨天我让郑S和唐焉都给你打电话，想邀请您，都没有打通，今天我一打就通了，实在是太好了！”
　　叶晨微微一怔，他没想到，昨天郑S还有唐焉给他打电话了，因为昨天他还在三国世界，手机放在坦克里，当然是拨打不通了！
　　想起郑S和唐焉，他想起很长时间没有见到这两个小妞了，是时候去好好的撩一下她们了。
　　叶晨挂掉了电话，此时众多的粉丝，仍旧是围在叶晨的身边！
　　“各位，实话告诉大家，明天中午在滇南假日酒店，将有我新的微微一笑的发布会，还有轻功酒席，我到时候会参加，到时候，会全面解释你们的问题，新的电视剧也马上即将上映，希望你们支持！”
　　叶晨礼貌的对着大家说道，他知道，这是非常好的圈粉的机会！
　　“太棒了！我一定会支持的！”
　　“叶晨的新片马上上映了！”
　　“在哪个网站上会有播出？我一定要找到！”
　　……
　　顿时，群众欢呼了起来！
　　无数的少女尖叫叶晨的名字！
　　在这诺大的商场之中，人是越来越多了，到了现在足足有几千人！
　　简直是个小型的演唱会了！
　　突然之间，叶晨的心脏，重重的跳动了一下！
　　碰！
　　一道道看不见的金光，汇聚到叶晨的心脏之中！
　　那就是功德之力！
　　这是现场这几千人的功德信仰之力！
　　虽然不多，但是也都汇聚到了叶晨的心脏，顺着心脏的流动，仙力能量进入了经脉之中！
　　这种感觉暖洋洋的，仿佛一切的负面情绪，全都一扫而光！
　　“走！”
　　叶晨趁着群众们欢呼的空档，抓住了小乔的手，然后飞速的拉着她跑了！
　　到了停车场下飞快的进入法拉利，然后驱车离开！
　　此时，叶晨购买的衣服什么的，也都通过专车送到了叶晨的庄园！
　　“现在，我带你去看看我的女儿！”
　　叶晨知道，是时候让小乔去见一下自己的家人了！
　　柳妍这个时候，肯定是去上课了，看不到小乔！
　　（求一波自动订阅！求鲜花打赏评价！月初求大家月票的支持啊！跪求！）
　　（今天白天在路上，明天恢复海量更新！这几章在过渡期有些平淡，下一章开始爽！）


第0457章 团团圆圆的新妈妈！
　　叶晨的计划是这一两个月的时间之内，让小乔先适应一下这现代的生活，最好是只先和团团圆圆接触，先避免开柳妍！
　　所以，他现在算着时间，柳妍都去上课了，就让小乔去陪着她们就好！
　　驱车快速的赶到了庄园，此时果然是柳妍已经离开，团团圆圆在庄园里在几个仆妇的陪伴之下玩耍！
　　叶晨让人离开，团团圆圆一下子扑到了叶晨的身上！
　　“爸爸！你终于回来了！”’
　　团团圆圆把柔neng的小脸蹭在叶晨的身上，痒痒的，让叶晨感觉到一阵阵的温馨。
　　“爸爸，你终于回来了，我们都等了你好几天了啊！”
　　团团抱住了叶晨的脖子，大眼睛眨啊眨的。那黑黑长长的睫毛，像是小号的雨刷一样，十分漂亮。
　　叶晨抱着这两个孩子，仿佛抱住了全世界！
　　“爸爸这不是回来了吗？这次就不走了，好好陪陪你们！”
　　叶晨宠溺的说到，这两个女儿，可是他的宝贝。
　　”啊！“
　　小女儿圆圆忽然拍手！
　　“啊！爸爸！我知道了，我想起来了！”
　　“你说的礼物呢？上次出去就说要给我们带回东西来，爸爸一直都没有做到啊！”
　　圆圆撅zhe小zui，埋怨说到……
　　“啊？”
　　叶晨突然想起了，这次去三国，尼玛他也什么都没有带回来啊！
　　不过，叶晨不担心这个，因为他有更好的礼物！
　　“别担心！爸爸带回来了更好的！”
　　“送你们一个小妈妈！”
　　叶晨笑着说道，走到了法拉利边上，将法拉利之中的小乔牵了出来！
　　团团圆圆看呆了，她们还从来都没有见过这种的穿着汉服的女子！
　　犹如从古代，缓缓地走来！
　　“哇……这个小姐姐好漂亮！”
　　”是啊，真的好漂亮！“
　　团团圆圆齐声说道。
　　而此时，小乔也是有些不知所措，这两个美丽的小女孩，一定就是叶晨的女儿喽，而她作为叶晨的小妾，自然也是她的半个女儿！
　　萌萌的团团圆圆，立马就让小乔喜欢上了！
　　“团团圆圆，这以后就是你们的小妈妈了！’
　　叶晨说到。
　　“小妈妈！”
　　团团圆圆从小就没有妈妈，对妈妈也没有概念，只是偶尔看到隔壁家的小孩跟着妈妈玩耍，她们会感到好奇和失落，如今真的有了妈妈，还是这么一个穿着宫装的倾城美女，当然很高兴！
　　“团团圆圆的妈妈，就是这个小姐姐吗？为什么不要我们呢？为什么才回来呢？”
　　大女儿团团总归是大一些，抬起小脑袋呆呆的问道！
　　叶晨微微一怔，团团圆圆还以为小乔是她们真正的妈妈呢！
　　叶晨心中有一种愧疚，这么长时间了，团团圆圆真正的妈妈还没有任何实质性的进展，唯一的进展就是在艾米丽公主那里！
　　但是，上一次叶晨强闯白金汉宫，并且差点上了公主，这弄得关系很尴尬，一时半会叶晨也不好去找她,不知道艾米丽公主现在是个什么心情！
　　还是等着手头这点事情忙完了，再去趟英国，找一下艾米丽公主，争取逼问出她的第二重人格出来，并且让她的第二重人格，说一下她当年遇到黑长直少女的时候，发生了什么！
　　“团团圆圆，我是小乔妈妈……今后我们一起玩耍好不好呀……”
　　小乔笑靥如花，漂亮的容貌，还有丝质的汉服，都让团团圆圆十分感兴趣！
　　她们两个本来就是自来熟，而且听到叶晨说这是她们的小妈妈，自然是十分高兴的！
　　“好呀好呀！团团圆圆有小乔妈妈了！”
　　团团圆圆靠近了小乔，小乔俯下身来抱着她们两个小小的身体，两个小孩好奇的看着那汉服之上的云纹……
　　看到她们相处的这么和谐，叶晨就完全放心了，毕竟这后方已经稳了，团团圆圆可以帮助小乔更好的融入世界，小孩子的视角看来，即便是小乔什么都不懂也不会太过吃惊，而小乔温文尔雅，气质十足，两个孩子还可以从她的身上学到很多现代学不到的东西！形成自身的气质！
　　双赢！
　　“对了，团团圆圆，这件事情，先不要和柳妍阿姨说啊，柳妍阿姨听了会很生气的！”
　　叶晨说到，现在还不想让柳妍知道这一切，最起码等到小乔熟悉了世界不会在外人露出破绽的时候，倒时候完全可以说小乔是其他什么地方来的，到时候完全可以不被人怀疑。
　　“好的！团团圆圆不会让柳妍阿姨生气的！”
　　团团圆圆认真的点了点头，她们两个最听叶晨的话了！
　　“小乔，这几天就委屈你了……白天过来陪一下团团圆圆，晚上最好是不要出来……我给你安排三楼的房间……”
　　叶晨说到，幸好这别墅足够大，多一个人根本就显现不出来……
　　但是，这也是没有办法的办法，如果现在就让小乔和柳妍见面，那么聪明的柳妍一定能够看出不对劲。
　　只有缓冲一段时间，让小乔适应了再说。
　　“好的，一切听从夫君的安排！”
　　小乔诺诺的说到，在她看来，这样的别墅，实在是奢华至极！能够和叶晨这么陪伴在一起，她已经是十分满足了！
　　和团团圆圆玩了一天，她们已经非常熟悉了，小乔在团团圆圆的教授之下学会了看电视打电话等很多技能，接受起来毫不吃力！
　　而叶晨，则是准备好了，参加明天的宴会！
　　明天，是个露脸的好机会！
　　今天白天才几千人，功德之心就获得了一部分的仙力，如果明天直播的话，万众瞩目，叶晨大放异彩，那么，功德之力，可不仅仅是今天那么一点那么简单的！
　　而且，郑S和唐焉他们都会过去，只是不知道还有什么更加大牌的助阵明星？叶晨也开始有些期待了起来。
　　一切，就看明天了！
　　（求自订支持！）


第0458章 滇南假日酒店
　　解决了后方的事宜，团团圆圆全部都安排好了，叶晨也把小乔安排到了四楼私密的豪华套间，根本和柳妍都不会照面！
　　基本上叶晨都是前半夜陪着回来的柳妍，后半夜直接就去陪着小乔！叶晨作为老司机，当然有这辛勤耕耘的责任！前半夜柳妍，后半夜小乔，一个现代一个古典，一个xing感一个清纯，幸好叶晨的身体现在已经是全面均衡的一百属性了！
　　这么高强度的开车，绝对不会疲劳驾驶！
　　完全没有问题！
　　现在他的身体，就算是一夜十八次也不是问题，问题是人受得了，车受不了！
　　这才一夜，柳妍和小乔前后半夜分担着来，都有些受不了了！
　　第二天一早，叶晨神清气爽的起来，感受着身上充沛的仙力，身心一阵舒爽。
　　这仙力的属性，远远超过那些内力或者说是魔力，毕竟是华夏仙人拥有的力量，真的是超级牛逼的力量属性，仿佛是万能的，能够恢复人体，能够滋生力量，能够温养性情！
　　可惜叶晨现在还不知道如何使用仙力的法门，他没有这方面的技能，空有一座金山，却不知道如何将这座金山给发挥出来。而且，他目前的仙力储备，量也不是很大，毕竟是关羽当时五分之一的仙力，也就是一般小仙的水平。
　　所以，在下一次穿越到仙界，并且学会一些仙家法门之前，增强仙力的储备，是叶晨的首要问题。
　　所以，在主世界必要的出名，吸收功德信仰之力，就有些必要了！
　　柳妍一早就去学校了，现在这所英皇贵族学校已经撤销了所有的董事会，董事会就是叶晨一个人，也是这英皇学校的唯一校长，在学校里边，有着绝对的权利！
　　柳妍虽然没有公布和叶晨的关系，但是在学校里边早就传出柳妍就是校长夫人的传闻了，她身边那些苍蝇当然知难而退！
　　叶晨是谁？那可是英皇恶魔大公爵！
　　就连艾米丽小公主到华夏都得去他们家下榻！
　　那港岛陈家，就因为惹到了叶晨，现在整个家族瞬间凋敝，华夏是混不下去了，早就跑到了新加坡！
　　在如今的英皇学校，叶晨校长之威名，名震全校！
　　谁也不敢惹柳妍！e
　　而且叶晨还派了关家的子弟渗透进入学校，最大限度的保障自己女人的安全！
　　“爸爸爸爸，今天要带着团团圆圆去吗？”
　　团团圆圆看着叶晨穿好了正装，一副整装待发的模样，她们一边玩着积木，一边奶声奶气的问道。
　　“团团圆圆，你们两个就跟着小乔妈妈玩好不好？爸爸是去工作啊，没时间去照顾你们啊！”
　　叶晨摸着团团圆圆的头说到，这样的场合，实在是不适合小孩子去，毕竟叶晨这次去，说白了就是去装逼的！
　　从小让孩子看自己装逼，那可不好！
　　而且，小乔自己在家，叶晨也不放心，有团团圆圆教会小乔现代化的东西，也放心一点。
　　“小乔妈妈有很多东西都不懂，团团圆圆今天要好好教教我好不好？”
　　小乔也走了过来，今天的小乔，是进入现代化社会的第二天，她特意脱下了那件汉服，穿上了一件洁白的裙子，而且由于是在家里，大胆露出了白洁的纤细的小腿，素白色的裙子将小乔完美纤细的身材显示了出来，精致倾城的面容带着笑容，而且那黑长直长发，直接垂到了腿弯处，那完美的tun部经过叶晨的开发更加you人，在柔顺的黑发瀑布之下若隐若现……
　　“好的呀！”
　　小女儿圆圆眼前一亮！
　　昨天教会小乔妈妈电视机，让她们两个非常有成就感，这还是第一次团团圆圆教会别人东西啊！
　　“嗯嗯！小乔妈妈，今天我们带着你看看手机！手机不光能打电话，还能看动画片，和电视机一样的！”
　　两个小孩像是炫耀自己的知识一般，拿出来之前叶晨淘汰的手机，她们两个已经忘记了要跟叶晨出去玩的事情，一心一意都在小乔妈妈身上了……
　　看着这其乐融融的母女三个，简直是一副男人都梦想的画面，妻子贤惠倾城，两个女儿可爱到极致，叶晨微微一笑，披上了西装外套，拿起来法拉利的车钥匙，关上门离去。
　　“庄园内部严禁外来人员进入，外围监控，给我紧张起来。如果再出现上次的事情，我就不会这么仁慈了！”
　　出门的时候，叶晨对着庄园几百米外外围监控的关家负责人说到！
　　“是！”
　　这关家负责人严格的敬了一个礼！
　　“祖叔爷放心，这次系统全面更新，绝对不会出现任何问题！
　　“那就好。”
　　叶晨一路驱车向着市区的方向而去，目标就是京城滇南假日酒店！
　　这酒店也是五星级的酒店，用华夏的一个西南的省份命名，其中最著名的当然就是滇南省的花卉了！
　　这个大酒店，后花园便是一个最著名的花卉景点，此时四月花开，正是在花卉酒店举行发布会的大好时机！
　　“滴滴滴！”
　　正在这个时候，他电话响起来，叶晨一看，笑了，是郑S打来的，感觉已经很久都没有联系过郑S了。
　　上次和郑S一起，还是拍摄微微一笑的时候了。
　　今天发布会，想必郑S她们一定会都过去的。
　　这小妞，不知道最近过的怎么样，不知道打电话作什么。


第0459章 小爽也是你叫的？
　　“喂……叶晨哥哥！”
　　郑S甜美的声音传来。
　　“怎么？想起来给我打电话了？”
　　叶晨笑着说道，这段时间，叶晨比较忙，各个世界忙着穿梭，而且前段时间还团团圆圆被绑架了，叶晨还顺带着找团团圆圆的妈妈，郑S这个妹子已经是很久没有撩了。
　　“我就想问问你过来了吗？现在这边已经是马上就要开始了，来了很多大明星啊！”
　　郑S有些兴奋，毕竟，这是她第一部真正大的作品！
　　之前，郑S虽然也是年青一代的四小花旦之一，但是却没有什么太好的作品，这次的微微一笑，从导演到演员主演，全都是豪华阵容！
　　叶晨最近风头正劲，前段时间是一首传奇震惊全音乐乐坛，救了杨蜜成为最强黑骑士，而且传闻还是关家和劳斯莱斯家族的暗中掌舵者，前些天还加封了皇室公爵，简直就不要太出名！
　　叶晨虽然不是科班的演员出身，但是据说演技超凡，这让所有的观众都期待这一部作品！
　　郑S两人的合作，自然是吸引了很多的目光！
　　“我现在正在路上，已经到达酒店门口了，好了，先不和你说了，一会见。”
　　“嗯，一会见！”
　　叶晨挂掉了电话，此时酒店的门口，已经是人山人海！
　　无数的粉丝，拉建了横幅，都是写着各种明星的名字！
　　当然，最火的叶晨的名字是最多的！
　　叶晨的法拉利缓缓地行驶到了酒店的门口，门口的妹子们都疯了！
　　“法拉利！是叶晨的坐骑！叶晨来了！”
　　“啊！！！终于等到你了！昨天下午就在这里排队！”
　　“快拍照！愣着干什么？都特么傻了？”
　　“吓得我xiong罩都掉出来了！”
　　“滴滴！穴深卡！我是卫校的学生妹哦！”
　　……
　　吱呀！
　　一声刺响声，叶晨精准的一个甩尾，将法拉利停在了酒店的门口！
　　轮胎在地面上划出几道浅浅的划痕，这酷炫狂拽的一招，再次让全场都尖叫了起来！
　　叶晨轻轻地推开了车门，从车内走了出来！
　　经过这段时间的实力提升，和身体强化，叶晨已经足足有一米八七，穿着一身笔ting的蓝条纹西装，显得休闲之中带着儒雅！
　　更加重要的是，经过了关羽的功德金心改造，经过了仙力的贯体改造，叶晨的身体在平时状态之下，也是半只脚踏入了仙人之境界！
　　五百年的寿元，已经完完全全脱离了人类的范畴！
　　皮肤莹润如玉，比任何化妆品广告里边的明星都要完美，发丝如同墨玉，在阳光之下黑的耀眼，皮肤如玉，血如红水银，骨若金刚风骨，叶晨没有用任何的化妆品，没有任何多余的手表眼镜什么的点缀，周身散发着一种仙人一般生人勿进而且淡淡的蔑视万物的感觉！
　　就是那么往那里一站，就飞速的成为了人群的中心！
　　“天啊！这是什么皮肤！用的什么保养方法？比小妹儿我的奶还白……”
　　“这比喻……我服！”
　　“天啊！我都呀帅晕了！”
　　“一个多星期没有叶晨的消息，此时再见，竟然又特么帅了，让我们怎么混？老铁我好扎心啊！”
　　“这张脸，就是一部电视剧啊！还看什么演技啊！太肤浅了你们！”
　　“啊啊啊！”
　　人群之中，一个大波的妹子在不断的举着叶晨的名字牌快速的跳动，那波在飞速的颤，简直丧心病狂！
　　叶晨向着大家微微一笑，然后看到了酒店门口过来迎接的众人！
　　“叶晨先生您终于来了！”
　　陆昊恭敬的迎了上来！
　　身边还有一大群人，叶晨看到了郑S，笑着和郑S打招呼。
　　“还好今天没堵车。”
　　陆昊看了一眼叶晨的后边，没有什么人跟来，“我还以为叶晨先生出面，那场面一定是浩浩荡荡，没想到还真的是你一个人来啊！”
　　陆昊笑着说道，他以为以现在叶晨的身份，出场必定是浩浩荡荡，关家子弟几十个随身跟着，那才够安全，那才够面啊！
　　“啊……呵呵呵，你说这个啊，我这个人不怎么好场面，向来独来独往。”
　　叶晨眨眨眼笑道，陆昊这已经是老朋友的关系了，开个玩笑无伤大雅。
　　郑S心中一动，叶晨就是这样的叶晨，即便如今他不需要开帕萨特出租车了，也没有改变他的本心，很多人一出名一有钱就前呼后拥，味道都变了，照叶晨实在是差距太大了。
　　“小爽！他就是叶晨啊，还不快给学长引荐一下？”
　　这个时候，一道清亮的声音响起。
　　叶晨微微皱眉，小爽？这什么鬼？
　　小爽也是你叫的？
　　他说话的时候，最不喜欢别人打断了。
　　叶晨这才注意到，郑S的旁边站着一男一女，男的穿着黑色的燕尾服，带着金丝眼镜，约莫是二十岁上下，长相一脸斯文，而女生穿着黑色的连衣裙，将魔鬼的身材完美的衬托了出来，地下细花黑丝搭配高跟鞋，显得冷艳xing感。
　　此时，对叶晨说话的，正是那个男人。
　　“哦……我忘了介绍了。”
　　郑S可爱的一拍小脑瓜。
　　“叶晨哥哥，这位是我的寝室的舍友，她叫顾菲菲，也是微微一笑的参演人员。”
　　叶晨礼貌点头，他只是参演了他自己的部分，和大多剧组的人都不熟悉，这顾菲菲还是个学生，叶晨之前也没有听说过，估计是个小角色。
　　“还有，这位也是我们电影学院的老学长，他叫……”
　　郑S还没有说完，就被那个金丝眼镜男打断了。
　　“我叫郑大千，是个演员，也是个魔术师。”
　　金丝眼镜男，倨傲的对着叶晨伸出了手。


第0460章 蝼蚁的挑衅
　　“我叫郑大千，是个演员，也是个魔术师。”
　　金丝眼镜男，倨傲的对着叶晨伸出了手。
　　金丝眼镜男一脸傲慢，眼神往上看，仿佛在场的所有人都不放在眼里似得。
　　叶晨面无表情，这小子一上来就感觉自己是个名人似得，好像放出郑大千的名讳，别人应该都知道一样。
　　但是，叶晨实在是对娱乐圈不感冒，除了出名的女明星，男明星他一概不认识。什么魔术师之类的，叶晨就知道几年前有个很红的刘钱，其他人都不知道了。
　　“嗯，知道了，下去吧。”
　　叶晨看出这小子不怀好意，自然是冷笑！
　　知道了！
　　下去吧！
　　简直就是皇帝和太监说话的语气！
　　在他看来，这个男人没有让他握手的资格。
　　郑大千一脸酱色！
　　傲慢的脸庞，一下子变得姜红！
　　他这些年很傲慢，但是想不到，这个叶晨比他还狂！
　　陆昊也是一脸不爽！！这郑大千，知道自己几斤几两吗？
　　他当然是知道这个郑大千的！
　　这小子正是这几年在港台大陆都很火的魔术师艺人，一手魔术表演的出神入化，有超过当年的刘钱的势头，粉丝也是众多，但是也不至于在叶晨先生面前这么装逼吧！？
　　难道这小子变魔术变傻了？
　　陆昊邀请这个郑大千过来，也是看中了他的名气，也是想着发布会现场的时候让他变个魔术助助兴，这小子的底细他也是清楚的，当年也是电影学院毕业，算起来是郑S的学长，但是却没有丝毫的背景！家庭就是普通的家庭，出生在滇南一个农村家庭之中，这些年完全是靠着自己神乎其技的魔术手法才出名的！！
　　尼玛你没事惹叶晨干嘛？
　　嫌死得不够快？
　　陆昊气急，但是迫于这个郑大千的名气，也不好直接就指责他，毕竟不是他剧组的人，陆昊眼珠一转，早就听闻这郑大千对郑S痴心一片，难道是因为郑S和叶晨走的太近，这才故意的排挤叶晨？
　　“哼，郑大千学长都不认识，果然是演艺圈的新人，就是运气好而已/……”
　　这个时候，那个穿着黑丝黑裙的顾菲菲双手抱xiong，傲慢的说到，说话的同时，还讨好的看了一眼郑大千！
　　“菲菲你……”
　　郑S急了……
　　这是什么情况啊？
　　顾菲菲当时是苦苦哀求自己，郑S这才找导演，给她了一个龙套的角色，然后这顾菲菲不知道何时和郑大千学长认识了，他们两个也都一起来了剧组的庆功宴！
　　说实话，虽然说郑S和顾菲菲是―个寝室，但是顾菲菲这个女人非常势力，很物质，她们两个关系也就是一般的同学关系，此时听到他们两个这样说叶晨，自然郑S是不乐意了！
　　“呵呵，没关系。”
　　叶晨眼中光芒闪过，在他看来，这两个小傻逼，没多长时间蹦Q了。
　　“顾菲菲！别乱说话！再乱说话，把你的戏份全都减掉！”
　　陆昊脸色黑了下来，妈的叶晨一生气，就连他都害怕！
　　这两个傻逼，明显是初生牛犊，不知道这里边水有多深！
　　“叶晨先生，我们里边请。”
　　陆昊打圆场说到，这个顾菲菲没有什么地位，完全都是xiong大无脑的类型，在叶晨面前装冷艳，这特么不是找死吗？
　　而那个郑大千，的确是个人物，这几年也是火的不行，陆昊也不想和他闹僵了。
　　“叶晨哥哥，对不起啊……”
　　郑S一下子低头抱住了叶晨的胳膊，这顾菲菲可以说是她举荐进入剧组的，想不到这么不开眼。
　　“没事没事。”
　　叶晨笑着说道，这还不能让他动怒，就像是两只小蚂蚁在象面前耀武扬威，象能生气吗？
　　根本就不必生气，一脚踩死就行了，叶晨现在没有踩死他们两个，只是因为这里是公众场合，而且也没有那个必要。
　　叶晨被郑S挽着手臂，手臂正好碰到郑S那柔ruan的部wei，叶晨也就把之前的不愉快给忘了！
　　“这小子！”
　　郑大千在后边气的冒烟！
　　实在是太嚣张了！
　　自己主动握手，这叶晨竟然爱理不理！
　　而且，自己最喜欢的郑S学妹，竟然这么亲密的挽住了叶晨的胳膊！
　　要知道，他这次来，主要也就是为了郑S啊！
　　自从几年前他出名之后，返校回去表演的时候，认识了那个时候刚入学的郑S，就一下喜欢上了，那种青春靓丽的感觉，让郑大千永生难忘！
　　而最近，听说郑S和这个剧组里边的叶晨关系密切！他当然嫉妒的发狂！
　　所以，才想在这发布会上，刁难叶晨！
　　然而，叶晨根本就没有再看他一眼，带着郑S和陆昊，朝着酒店走去！
　　郑大千拉在了后边，真的跟个太监跟着皇帝一样！
　　“顾菲菲！你不说郑S和叶晨还没有确立关系吗？”
　　跟在后边，郑大千恼怒的问道！
　　“那为何这么亲密？”
　　“我，我不知道啊？”
　　那个冷艳的顾菲菲，不再装了，在郑大千面前一脸的讨好！
　　“我不管你用什么方法，让叶晨远离郑S！他根本就不是小爽的良配！他就是个富二代而已！能配得上郑S的，一定是我郑大千，我才是从头到尾自己打拼出一片天的！也只有我，才懂得珍惜小爽！”
　　郑大千压低声音，恼怒的说到！
　　“可是……我有什么办法？”
　　顾菲菲说到。
　　“你不是郑S同学吗？去找叶晨，就说你是郑S闺蜜，告诉叶晨，他不适合郑S！”
　　郑大千嫉妒的说到！
　　“假冒闺蜜的身份去让他知难而退！”


第0461章 嫉妒使人疯狂！
　　“假冒闺蜜的身份去让他知难而退！”
　　“只要是要脸的人，被闺蜜这么一说，必然是心中产生退堂鼓！自然而然的就远离小爽！”
　　郑大千阴险的说到！
　　“他不过是个富二代而已，什么关家劳斯莱斯家族什么的，郑S要是跟了他，能好？还不被玩腻了就扔？富二代能比得上我吗？我从农村走来，一步一步爬上了这个位置全凭借的是我自己的能力！凭借的是我自己的魔术！”
　　“而不是家室或者是什么其他的势力！”
　　郑大千愤怒的说到！
　　看着前边万众瞩目的叶晨，自己和叶晨比起来，好像是云泥和皓月！
　　差太多了！
　　郑大千是完全平民出身，凭着自己一步步努力走到现在，靠着自己潜心钻研的魔术手段，在娱乐圈拥有了一席之地，所以内心感觉自己是一个成功人士了，非常嫉妒那些富二代！星二代这种人物！
　　因为他们不需要什么努力，一切就唾手可得！
　　甚至，郑大千非常瞧不起富二代！
　　叶晨据说和关家劳斯莱斯有关系，自然被郑大千当做是富二代，将叶晨取得的那些成就，视而不见，都归功于叶晨的背景！
　　“一定是叶晨幕后的团队弄出来的，叶晨怎么可能那么优秀？”
　　有些人，总是对自己遥不可及的事情，表示鄙夷！
　　就像是很多人，看到美女开着宝马，心中一阵鄙夷，心里想着这美女一定是被包养的，但是却不知道人家是真正的名牌毕业白富美CEO！
　　郑大千就是这种人，从小贫寒的家境，让他内心十分自卑，看什么东西都是带着负面情绪，而通过自己的努力成功了之后，更是抗拒那些比自己成功的人！
　　对于叶晨，不仅仅是因为郑S，也是因为叶晨比他优秀的多！
　　看着狰狞的郑大千，顾菲菲一阵讨好的笑容。
　　“好吧……那我的那个角色……”
　　顾菲菲讨好的说到。
　　“放心！包在我身上，虽然进不了微微一笑这样的剧组，但是我郑大千的名气不是盖的，正好马桶台近期要给我做一个量身定制的魔术题材的电视剧，我是男主角，到时候最起码给你弄一个女二号！”
　　“说不定，你表现的好的话……女一号也说不定啊……”
　　郑大千色mi眯的看着顾菲菲冷艳的外形，还有那爆开的xiong部！
　　“我一定好好表现的！”
　　顾菲菲ting起了xiong部，将自己的美丽凸显了出来！
　　这两个人走在叶晨一行人的后边，压低了声音说话，众人当然听不见，但是叶晨是何等的耳力？
　　半个仙人之体，几百米之外的动静只要他想听都没有问题！
　　两人的对话，一字不漏的被叶晨听在了耳朵里！
　　他终于明白为什么这个傻比变魔术的这么刁难自己了！
　　原来是因为这个！
　　嫉妒使人疯狂！
　　叶晨冷笑，这样的小角色，他还完全没有放在眼里！
　　兵来将挡水来土掩，看你们能玩出什么花招来！
　　郑S歉意的朝着叶晨一笑。
　　“叶晨哥哥，对不起啊，我不知道郑大千是这样的人，而且顾菲菲也不知道怎么了……”
　　郑S还是很伤心的，毕竟顾菲菲是自己介绍进来剧组的，是看在同寝室的份上，但是不知道她今天是怎么回事。
　　叶晨当然知道，这个女人，表面装出冷艳的样子，不给就是个婊子而已。
　　“没关系，我没有放在心上。”
　　到了会场之后，当然是在舞台上采访主创团队，叶晨成了被采访的中心，但是叶晨只是只言片语，大多都是陆昊替他回答问题，不过效果已经达到了，只要是叶晨露脸，这发布会就已经成功了，记者们长枪短炮的全都对准了叶晨采访……
　　“好了，交给你了。”
　　叶晨不喜欢在这舞台之上浪费时间，拍了拍陆昊的肩膀，便找了一个借口下台了！
　　在不知名的角落里，叶晨整开了一瓶美酒，仔细的臻品。
　　今天的确是来了不少的明星，很多二三流的女明星也都到场祝贺，都频频的向着叶晨奉献秋波，甚至还有个大胆的衣着暴/露的小明星暗示叶晨可以到楼上的开好的房间去搞风搞雨，但是叶晨也婉拒了，他现在这种货色当然是看不上的。他开的车，都是小乔，柳妍这种极品。
　　但是却也没有什么太出名的女明星，毕竟是捧新人郑S的场合，叶晨索性也就独自坐着玩会。
　　正在这个时候，一个xing感身材的黑裙黑丝女郎，站到了叶晨的面前！
　　“叶晨，我是郑S的闺蜜，我叫顾菲菲，刚刚我们已经见过面了。”
　　叶晨微微皱眉。
　　面前这个女人，的确是身材火/爆，穿着黑色紧身裙看看兜住p股，简直就是齐逼小短裙级别的，小短裙之下黑洞洞的，下边一双黑丝更是显得丰/腴，难怪那个郑大千要潜她。
　　“我来时奉劝你一句的。”
　　女人居高临下，十分傲慢的说到！
　　这是顾菲菲的招牌手段！
　　她知道，男人都有猎奇心理的！女人越是冷艳，越是傲慢，越能激起他们的征服心！
　　所以，她一直都是装着，装出这幅冷艳的样子！
　　但是，这招对叶晨没用！
　　叶晨根本头都没抬起！完全的把她无视了！
　　“你！”
　　顾菲菲愤怒而傲慢的ting起了xiong膛！
　　“我来是奉劝你的！我是小爽的闺蜜，你根本就配不上小爽！”


第0462章 哥是有家室的人
　　“我劝你还是早早的远离小爽！”
　　“小爽需要的，是一个真正能够保护她的男人，是像郑大千师兄这样一步一步努力走上来的人，而不是一个富二代！”
　　“你们这种富二代，根本就不知道什么是责任心，而且全都依靠自己的家族，自己根本一无所成！”
　　“所以，你和小爽，真的不配！”
　　这女人傲慢的摇摇头！
　　“呵呵呵……”
　　演的真好，要不是叶晨听到了他们两个说什么，还真的以为这顾菲菲是郑S的闺蜜！
　　这番话，是为了闺蜜说出来的肺腑之言！
　　一般的男生，听到这样的话，都会不舒服！
　　毕竟，和女生谈恋爱，还有一种人叫做闺蜜！
　　要是这个闺蜜好就罢了，但是一般这种闺蜜都是势力的，看到朋友谈了一个男朋友，就各种挑刺！这又没钱又穷酸的，表面上是为了朋友出谋划策，实际上是内心八婆之心发作，在秀满满的优越感！
　　对于这种人，叶晨只有一个字送给她们！
　　滚！
　　尼玛谈女朋友，又不是上闺蜜，是两个人自己的事情，管你屁事啊？
　　更何况，这个顾菲菲，还是假的闺蜜！
　　刚刚顾菲菲的话声音提高了起来，在一片乱哄哄之中格外的响亮！
　　顿时，所有人都回头看向了这个角落！
　　刚刚由于太突然了，谁都没有在意说了什么内容，只是感觉叶晨那个角落女人的声音突然提高了，像是在争吵什么！
　　众人只看到，顾菲菲站在叶晨跟前，而叶晨则是毫不在意的坐着品酒！
　　此时顾菲菲背对着观众，只让人看到了一个齐逼的短裙还有那之下的P股！
　　“嘿嘿嘿……”
　　“这下叶晨完了！”
　　看到这一幕，那个郑大千笑了！
　　这样的场景，像是叶晨始乱终弃了顾菲菲一样，或者是跟要潜规则的场景差不多，这媒体拍到了，为了上头条为了蹭热度，什么噱头编造不出来？
　　而一旦艺人经历这样的绯闻，估计就废了！
　　然而，叶晨只是轻轻一笑！
　　此时，所有人都在听着他说什么，听着这是怎么一回事！
　　叶晨微微一笑，站了起来，对着顾菲菲！
　　“抱歉，我――
　　不嫖娼。”
　　“我是个有家室的男人。”
　　全场寂静。
　　不嫖娼？
　　我曹！
　　这是怎么回事！？
　　难道，那个顾菲菲，为了出名去勾引叶晨？
　　而且，不是去勾引，刚刚提高了声音，是在给叶晨要钱？
　　“我草！这发布会会场里边，怎么有鸡进来了？”
　　“尼玛！那不是鸡！不是商务作陪！那女的不是小明星顾菲菲吗？”
　　“哦！我知道了，就是那个燕女郎封面，电影学院小校花顾菲菲！”
　　“我曹！她竟然做鸡了！？”
　　“而且去找叶晨？”
　　“还被叶晨拒绝了？”
　　“果然是我男神！果断的拒绝了这个野鸡！你看穿的那骚样子，缝都要露出来了！“
　　“这女人也有够无耻的！”
　　“要是老娘，就免费让叶晨睡了，还要钱？碧池！”
　　……
　　顿时，群众就骂了起来！
　　由于在场的，都是女性观众居多，自然是一股脑的向着叶晨！
　　这案发现场很明确啊！
　　肯定是这个女人，不知廉耻，小小年纪学什么不好非得学人家援交，然后看到叶晨又出名又帅就凑了上去！
　　太可恶了！
　　不过幸好叶晨拒绝了她！
　　果然高风亮节！
　　整个大礼堂闹哄哄的！
　　记者们全都放弃了对陆昊郑S的采访，全都对准了叶晨！
　　“快！组织新闻稿件！四流小明星顾菲菲竟然是援交体！”
　　“在晴天白日向大佬叶晨提出服wu，但是被叶晨果断拒绝！”
　　“最后一股清流，叶晨的道德职业操守！”
　　……
　　顿时记者们都撰写起来稿件！
　　这个新闻，完全可以演化成小明星顾菲菲为了上位想去勾引叶晨，结果却被叶晨无情拒绝！
　　将叶晨的高尚品德，完美的体现出来！
　　此时，郑大千一脸懵逼！
　　我曹！
　　这特么什么情况！？
　　叶晨一句话，立马就转变了大风向！
　　叶晨心中冷笑，你们不是想陷害我吗？
　　这下玩脱了吧？
　　玩到陷害人的祖宗手里了！
　　叶晨面上做出一副很痛心的表情！
　　看着顾菲菲！
　　“我说这位同学，你再想出名，也不能用这种方法吧？”
　　“你出卖你的身体，最后得到了什么？”
　　叶晨装出一副痛心疾首的样子！
　　这下，就坐实了这个顾菲菲做鸡的名号！
　　“果然如此啊！“
　　观众们议论纷纷！
　　“你！我！”
　　顾菲菲大惊失色！
　　想不到，先机一失去，她立马就成了众矢之的！
　　“我不是，你一直……”
　　“什么？”
　　叶晨声音大了起来！掏了掏耳朵！
　　“你一百块就能卖？”
　　我曹！
　　全场轰然！
　　这小妞也太没有下限了吧！
　　一百块！
　　一百块在现在就连个衣服都买不了，这小妞这么缺钱？
　　“我！我……”
　　顾菲菲急了！
　　她装出来的冷艳，都瞬间崩溃了！
　　她不得不着急，叶晨这短短的几句，犹如见血封喉！
　　这要是今天的事情报道出去，她也别想混娱乐圈了！一生黑！
　　“不是我！是郑大千……”
　　“什么？”
　　顾菲菲激动的语无伦次，叶晨再次提高了音量，一脸痛惜！
　　“你还卖给过郑大千？”
　　“不可思议！”
　　“不可理喻！”
　　“想不到，贵圈竟然这么乱！”
　　哇！！！
　　顿时，全场哗然！
　　长枪短炮摄像头，全都对准了郑大千！


第0463章 大明星驾到！
　　郑大千脸色煞白！
　　尼玛！
　　事情大条了！
　　本来他是想去警告叶晨让他远离郑S，但是想不到竟然引起了轰动，索性就想去陷害叶晨！
　　但是，想不到，叶晨这一招太极，成功的把矛头引导了他的身上！
　　“请问郑大千先生，您真的和这位小姐发生过事情吗？”
　　“请问您当时是只支付了一百块吗？”
　　“感觉如何？”
　　……
　　无数的问题撒向了郑大千，叶晨在角落里眯起了眼睛。
　　他这也就是小小的惩戒一番罢了，这记者里边，几个起着引导作用的，是关家掌控的娱乐媒体公司，当然是被叶晨这么一暗示，全都按照叶晨的方法来办。
　　跟我斗？以为我只是一个人？
　　“不是这样，我跟她根本就不认识……”
　　郑大千慌张的说到，看向叶晨的眼光，闪过一丝丝的忌惮！
　　他知道，叶晨这几句话就能转变风向，一方面是叶晨的说话技巧，另一方面，这记者之中，一定有叶晨的人！
　　他们对叶晨言听计从，绝对不允许叶晨的负面新闻出现！
　　所以，才造成了他如今尴尬的局面！
　　那个顾菲菲也是一脸苍白，在今天这样的场合，两人出尽了丑闻，这以后还怎么混啊！
　　虽然能红，但是是黑红啊！
　　就跟小G奶还有什么郭美美马荣一样，虽然红了，但是人人喊打！
　　“那是……”
　　正在这个时候，记者们都在拥堵顾菲菲和郑大千，突然大门再次打开了！
　　一个美丽的人影，瞬间走了出来！
　　这女子穿着素色的冰蓝色长裙，露着美背，开叉一直垂到mei妙的tun部之上，那白皙让人心醉，而且将身材完美的S曲线体现了出来，一袭长发从单侧垂下，显得冷艳高贵！
　　更有一点，这女子的皮肤，白皙晶莹剔透，犹如上等的白玉一般！透着一丝丝的清冷，仿佛是不食人间烟火的仙子！
　　顿时，整个会场都轰动了起来！
　　纷纷再次抛弃了郑大千的绯wen，全部都一股脑的围到了这个女人的身边！
　　她从酒店的红毯走上，仿佛就像是走在戛纳的红毯之上！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　这个人，她认识！
　　这不是柳一菲吗？
　　前世可是靠着小女的角色一炮而红！
　　还别说！
　　真的很像！
　　叶晨万界穿梭，见过真的小女，而且还和小女进行了双休，自然是对小女非常熟悉的！
　　这大明星柳一菲，竟然跟小女迷之相像！
　　尤其是那种清冷仙灵的气质！简直如出一辙！
　　容貌上也有八分的相像！
　　叶晨心中一动，他万一哪天把小女带到了主世界，和柳一菲一起，那岂不是……
　　双胞胎的感觉？
　　我曹，要是一起开车，那岂不是爽爆了？
　　光想想就有些小激动啊！
　　当然，叶晨也只是想想而已，这柳一菲自己也不认识，他的性格，也不会看到美女就上。
　　一切随缘罢了。
　　叶晨只是淡淡的坐在那里，还是低头品酒，并没有太多的惊奇。
　　而柳一菲，在众人惊讶的目光之中，缓缓走来，朝着的，确是叶晨的方向！
　　今天，柳一菲正是被陆昊导演邀请，参与这次发布会增加人气的！
　　果然她的到来，引起了一阵轰动！
　　“叶晨先生？”
　　柳一菲走到了叶晨的跟前，低头笑着问道。
　　我曹！
　　全场懵逼了！
　　这柳一菲进入会场，第一件事情就是去找叶晨？
　　他们两个是什么关系？
　　所有人都疑惑了！
　　此时，那个顾菲菲站在柳一菲的一边，两个人一对比，这顾菲菲装出来的冷艳瞬间破功！
　　两人一个是仙女，一个是野鸡！
　　“怪不得！怪不得叶晨看不上这个顾菲菲！”
　　“我曹，原来和柳一菲也有点关系？”
　　“简直不能比啊！”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　观众讥讽的笑容，更加让这个顾菲菲无地自容！
　　在柳一菲强大的气场面前，自己就是个渣渣啊！
　　“怎么……”
　　叶晨疑惑了，之前，他不认识这个大明星啊？
　　“你好，久仰大名。”
　　柳一菲大方的和叶晨握手。
　　同时心中惊讶，这个叫做叶晨的男人，很不一般！
　　自从自己进场，全场的男人都跟随着自己的目光，而唯独这个叶晨，只是看了自己几眼就低头看向自己的酒杯！
　　仿佛自己这个大美女，还没有他的红酒吸引人！
　　“难道，真的是她说的那样优秀？”
　　柳一菲疑惑了。
　　“您好，我们之前见过面？”
　　叶晨淡淡的说到，在这样的倾城的美女面前，一般的男子肯对会心跳加速，但是叶晨不会，他现在阅人无数，小乔的容貌胜过此人，久经温柔场，老司机开车，自然不会手抖。
　　而且，现在叶晨半仙之体，养气养心，周身通灵。
　　他只是疑惑，为何这个柳一菲直接上来就找他，搞得好像是认识一样。
　　“是这样的，我之前经常听唐焉妹妹提起你啊！”
　　柳一菲笑颜如花，顿时清冷的味道消失不见，如沐春风。
　　“听说你前段时间，还治好了唐焉妹妹的病，之前可是访问遍了名医，没有一个能够医治好呢！”
　　柳一菲认真的说到，她和唐焉是闺蜜，知道唐焉的病，但是前段时间，竟然被治好了！
　　就是这个叶晨治好的！
　　所以，她理所应当的，对这个神秘的救了唐焉的男人，感到了好奇！


第0464章 魔术表演！
　　原来如此。
　　叶晨这才明白了。
　　“嗯，唐焉小姐最近身体如何？”
　　最近叶晨时间忙，也没有什么时间去给唐焉用华佗医术去针灸了，不过前几次的效果，应该足够唐焉身体恢复了。
　　不过，如果想要彻底恢复的话，叶晨如今仙力贯体，应用到医术当中，起死回生也不为过！
　　“嫣嫣好多了！最近心情都好了很多，也胖了一点，这都多亏了你呢!”
　　柳一菲笑着说道，将旁边的媒体都看傻了眼！
　　“尼玛！柳一菲不是冰山美人吗？”
　　“我曹！在公共场合，很少看到她笑的啊！”
　　“有奸情，一定有奸情！”
　　……
　　所有人议论纷纷！
　　郑大千在旁边，一脸酱色！
　　尼玛！
　　这种感觉，太难受了！
　　刚刚被叶晨摆了一道，让他的绯闻传遍！
　　但是，此时柳一菲一来，和叶晨这么亲re，瞬间又没人管他了！
　　刚刚虽然是各种刁难绯闻负面新闻，但是还有关注度啊，现在他像是一个被抛弃的乞丐一样！
　　这种感觉，让嫉妒心强的他，比死了还难受！
　　而且，看那个样子，柳一菲好像对叶晨很好奇？
　　这可不是一个好兆头啊！
　　当女人对一个男人产生好奇的时候，沦陷就不远了！
　　尤其是对方是叶晨！
　　叶晨古井无波，即便是面对柳一菲这样的大美女，也只是微微一惊，便毫无波动。
　　柳一菲的确是堪得上是倾城之美，真人比电视里还漂亮，毕竟现代社会明星全靠P图和美颜和滤镜，真人不一定好看，但是柳一菲确实是实打实的美女！
　　但是叶晨此时心境已经不是当初潘啃奶了，实力提升，寿元增加，心态已经在真正的凌驾主世界的层面，红粉骷髅，除了几个能够陪伴叶晨的女人，其他过客不过就是红粉骷髅罢了。
　　而这样的叶晨，却越发引起柳一菲的好奇来！
　　毕竟，当时她听说唐焉的病，被一个年轻人治好的时候，她是不相信的，而且唐焉每天都把叶晨挂在嘴上，眼中带着甜蜜和憧憬，这让柳一菲感觉到唐焉只是因为喜欢叶晨而把他神化了而已！
　　对叶晨的好奇从来都有，而正好陆昊发布会邀请了她，果断答应过来，今天终于见上了一面，叶晨那种淡淡的疏离一切的气质，让柳一菲瞬间就从人群中找到了他！
　　俊美如玉的面孔还有修长完美的身材，简直就好像是漫画中走出的美男子，怪不得唐焉一直挂在嘴上！
　　而那种气质，更加让柳一菲吃惊！
　　从那淡淡的疏离之中，柳一菲真正的感到了一丝丝凌驾于万物之上的感觉！
　　仿佛，叶晨的眼里，根本就没有在场的这所有人！
　　虽然，叶晨的表现很礼貌，很得体，但是这种潜藏在内心的感觉不会错！
　　这种女人的第六感觉，是非常准的！
　　柳一菲更加好奇了，这个男人，到底是有什么本事和资本，竟然有这种心态？
　　“嗯？”
　　叶晨注意到柳一菲在偷偷的打量自己。
　　“我有一个朋友，和你长得很像。”
　　叶晨随口说道，小女和她实在是有些像了。
　　草！
　　多么老套的套路！
　　郑大千在一边瘪嘴，金丝眼镜后边一双小眼睛眯起了！
　　这叶晨，泡妞的套路太老了吧！
　　“真的吗？”
　　然而，柳一菲的反应却让所有人都大跌眼镜！
　　竟然还有一些高兴？
　　因为柳一菲看得出来，叶晨说的是真的！
　　“太好了，你们两个竟然认识！”
　　这个时候，郑S结束了访问的环节，也到了叶晨的身前！
　　郑S和柳一菲也是认识的，都是圈里的姐妹，和唐焉关系也都非常好。
　　两个美丽绝伦的姐妹花，和叶晨一起有说有笑，顿时让所有人都投过去羡慕的目光！
　　男的羡慕叶晨有这种艳福，而女的则是羡慕柳一菲和郑S能和叶晨说话！
　　“咳咳！”
　　这个时候，郑大千看不下去了！
　　妈的，在这么下去，不光是郑S，就连柳一菲这样的大美女都得被叶晨给撩走了！
　　“各位！本次的访谈环节，彻底结束，请大家移步到后边的酒店花园，接下来，由郑大千郑某，为大家表演一番震惊世界的魔术！”
　　郑大千站在舞台之上高呼！
　　的确，今天的发布会，的确是有这样的环节，这个郑大千，也是国内远近闻名的魔术大师，据说和大卫科波菲儿都合作过！
　　并且，大魔术师大卫对他盛赞有加！
　　这小子虽然是电影学院毕业，但是一生都在研究魔术，也是华夏魔术界的一个领军人物！
　　他的魔术，神出鬼没！
　　这正是他最擅长的领域！
　　此时，所有人都看向了郑大千！
　　跟着节目的流程，到了外边的酒店花园！
　　“我曹，听说郑大千人虽然不怎么样，但是魔术可是惊世骇俗啊！”
　　“这次终于亲眼看到了！”
　　“走去看看！”
　　“简直碉堡了！”
　　“还是很期待的，上次在南方看过一次花卉速度生长，秒速从种子长成了花朵！太神奇了！”
　　……
　　无数的人议论纷纷，毕竟，大家对于神奇的魔术，都很感兴趣的。
　　此时，郑大千趾高气扬的看着叶晨！
　　一脸不可一世！
　　终于，到了他最擅长的领域！
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花打赏评价！月初求月票啊！）


第0465章 生命魔法！？
　　郑大千终于等到了这一刻！
　　比人气，比外形，比女人缘，他完败了！
　　而此时，终于到了他最擅长的领域！
　　到了装逼的时刻，能不兴奋吗？
　　“哼！”
　　“大千学长在魔术领域可是华夏第一人，一定会大放异彩！”
　　顾菲菲仰着脸说到，她此时抱上了郑大千这颗大叔，下一部关于魔术的片子的那个女主角说不好就是自己的啊！
　　此时，当然是向着郑大千说话！
　　她根本就没有意识到，叶晨是一个绝对不能招惹的存在！
　　她也是个普通的学生，普通的演员，根本就不知道关家意味着什么！
　　这个xiong大无脑的顾菲菲，言情电视剧看多了，根本就不相信华夏还有这么大的隐藏的家族！
　　真的以为世界太平了！！
　　在她看来，郑大千这么出名，会怕叶晨这样的富二代？
　　那些什么黑道或者是隐藏势力什么的，肯定都是电视里小说里边瞎编的！
　　现在社会多么安定啊！
　　就算惹了叶晨又如何？
　　这种精神胜利法，让顾菲菲再次傲慢了起来！
　　然而，叶晨根本就没有看她，也没有听见她说什么！
　　完全无视！
　　带着柳一菲和郑S两女，慢慢的跟随人群走了出去！
　　郑大千带着大家趾高气扬的走了出去，他为首，今天他这个魔术，准备的十分充足，一定会让大家大开眼界！
　　神奇的魔术，总能够让妹子们都一下倾心！
　　他也靠着这一手神乎其技的魔术技术，操了很多的粉丝！
　　郑大千眼角的余光飘向了郑S和柳一菲，说不定，现场看到他的魔术之后，这两个美女对他会瞬间升起佩服的情绪呢！
　　“各位！这里，就是我精心布置的现场！”
　　此刻，宾客和记者们，来到了一片花海！
　　这四月花开，正是最美好的季节，这滇南假日酒店，本来就是用花卉酒店的名号吸引了大批量的客人，此时更是精心点缀！
　　这酒店后方的酒店花园，占地面积很大，不是盆栽，而是真正的种植在地面之上，四月花开，木樨花樱花桃花各种花瓣交相辉映，简直是花的海洋！
　　主会场在花海的中央，被花海包围，这一刻简直美呆了！
　　在场的女士都非常喜欢这个地方，实在是太浪漫了！
　　就连郑S和柳一菲，都打量着这个神奇的地方，早就听闻这酒店的花海十分神奇，今日一见，果然名不虚传。
　　“各位！”
　　这个郑大千，站到了舞台之上！
　　“为了庆祝一笑节目的开始播出，为了这次发布会圆满成功，我郑大千，特地来到这里，给大家表演一场真正的神迹！”
　　郑大千十分享受现在这种万众瞩目的感觉！
　　虽然说是为了微微一笑的发布会，但是他自己想要装逼，才是真的！
　　“啪！”
　　忽然他打了一个响亮的响指，手中忽然多了一束鲜花！
　　“赠给你，美丽的女士。”
　　这一手，乃是魔术师的必备技能，但是这郑大千长得不赖，而且带着金丝眼镜穿着燕尾服，更是有那种神秘的魔术师的味道，随手变出了一朵玫瑰花，赠送给了最近的女士，当然是顾菲菲！
　　“哇！”
　　顾菲菲十分配合的手捧心形！
　　“太浪漫了！”
　　假装十分优雅的接过了玫瑰花，满眼心形。
　　以叶晨的眼力，当然能够看穿这小子的雕虫小技。这些近景魔术，网上就有揭秘的，根本就不稀奇。
　　随后，这小子又是变了简单但是却很神奇的近景魔术，引起了场上的欢呼！
　　毕竟，大家平时不会看到这种魔术的，观众的猎奇心理，会让他们对这个魔术非常感兴趣……
　　什么硬币穿透玻璃杯之类的经典魔术，大家也都是第一次现场看到，引起了阵阵欢呼。
　　叶晨在一边看着，这无非就是借助一些小道具和快手而已，不过这个郑大千，的确是一个人才，表演起来配合他的肢体动作和语气，渲染一种神秘的效果，再配合上魔术表演，自然是挺好看的。
　　“哇！好厉害！”
　　台下，那个顾菲菲连连叫好，一边狂拍着手巴掌，xiong口那两团硕大不断的颤，引起了众人的侧目。
　　她还瞥了叶晨一眼，郑大千学长这样全凭着自己本事的人，走到现在当红的程度，才是真的值得敬佩！
　　叶晨此时却没有看到这个顾菲菲的眼神，在他看来，这个个女人，完美的诠释了xiong大无脑，她只是一个井底之蛙而已。
　　“如果是这样的水平，不能成为国内一流的大师吧。”
　　叶晨淡淡的说到，的确，虽然这人的表现力和舞台感染力都很好，但是如果只有这点手段的话，还差点意思！
　　柳一菲赞同的点点头，她曾经看过大卫科波菲尔的视频，感觉比这个震撼多了！
　　“别觉得郑大千师兄不行，郑大千师兄最擅长的，可不是这些小魔术，而是他的生命魔法！”
　　这个时候，那个顾菲菲显然是听到了叶晨和柳一菲的交谈，心中十分不爽，她心里已经把这这个郑大千当做是偶像和大树！
　　柳一菲不喜的皱起了眉头，这个女人，实在是太没有教养了，别人交谈，她冷不丁的插过来！
　　不过，她也产生了一丝丝的好奇，是什么生命魔法？


第0466章 一分开花
　　“生命魔法？”
　　周围的人也都议论了起来！
　　“是啊，我之前听我表姐说过，她在湘港的现场看过郑大千的表演！据说能够起死回生！”
　　“是啊！是能够起死回生的魔术！”
　　“这已经不是魔术了吧！已经是魔法了！”
　　“是的，百科里都写了，郑大千正是凭着这生命魔法，连大卫科波菲尔都盛赞不绝口！”
　　“听说当年大卫想破解这个魔术，结果都没能成功！”
　　“很多业内人士都评价过，这郑大千不具备一流魔术师的素养，但是他的生命魔法这一独门绝技，将他拉到了一线之流！”
　　……
　　在场的看客，也有不少业内的爱好人士，知道这郑大千的独门绝技！
　　因此，人群也沸腾了起来！
　　叶晨也是微微感兴趣起来，生命魔法？
　　起死回生？
　　这牛逼吹得有点大了吧？
　　就连现在的叶晨，拥有了仙力，也不敢这么吹牛B打包票！
　　“没错！刚刚的那些魔术，之上开场而已，真正的魔术！马上就要开始！”
　　郑大千挑衅的看了一眼叶晨！
　　他把叶晨眼中的略有兴趣，当做了震惊！
　　郑大千心里想着，这叶晨此时一定是震惊到无以复加的！
　　“了解我的朋友都知道，我郑大千的生命魔法，震惊全世界！曾经，我在大卫科波菲尔面前表演这个魔术，在美国的拉斯维加斯大演播厅，全世界都为我的魔术沸腾！”
　　他激动了起来！
　　“当时！在现场，有十二名国际上知名的魔术揭秘专家，都在研究我的道具，但是却没有人能够看出破绽！”
　　“你们可以在我微博的主页上，找到这段视频！”
　　郑大千自负的说到！
　　这的确是他的成名之战，当时十二名国际知名的揭秘专家，也没有找出他是怎么施展这个生命魔法的！
　　这是他的独门秘诀！
　　“我钻研这个魔术一生！这是我独一无二的魔力和魔法！”
　　郑大千犹如一个神棍，在那里忽悠！
　　“上道具！”
　　废话不多说，再多说会引起观众的反感的，很快侍者拿上来几盆花盆！
　　花盆里有土壤，但是却没有任何的植物！
　　“观众朋友们！真正的魔术，并不是从无到有，也不是从有到无！”
　　“那只是最低下的下三滥的技巧后发！”
　　“而在我们的世界，真正的魔法，在于生命！”
　　叶晨默默不语，这个郑大千，说的的确是有些道理，看来这番话说辞应该是准备了很久的。属于是无往不利的开场白！
　　“大自然造就了生命，生命，才是最为珍贵的魔法！”
　　“一草一木，一花一果，都是最棒的魔术！”
　　“而我今天，就是要做这大自然才能施展的魔法！”
　　郑大千的声音，忽然的激昂了起来！
　　度而不是，这番演练了许久的话，一看就是有所准备，感染力十足！
　　顾菲菲正崇拜的看着郑大千，郑大千一席燕尾服，带着金丝眼镜，显得风度翩翩！
　　就连在场的刚刚很多支持叶晨粉叶晨的少女，都瞬间侧目看向了郑大千！只感觉这个男人，貌似也不赖！
　　郑大千露出了胜利的笑容！
　　这招果然好使！
　　“这里，是三个花盆。”
　　“空无一物，只是培养花卉的土壤，大家可以过来人看一下。”
　　郑大千将三个花盆往那里一放，让观众们上台参观。
　　很多人上去翻看，甚至翻开了土壤，空无一物，全是土壤，叶晨五感敏锐，也没有在花盆里看到什么机关之类的。
　　“而我手上，是三颗植物的种子。”
　　“牡丹花的种子，木樨花的种子，还有桃花的种子。”
　　郑大千摊开了手掌，将手中的植物种子，也给大家观看！
　　没毛病！
　　最正常的种子！
　　叶晨眯起了眼睛，他目前，还没有感觉到什么异常，他的眼力，只要是在他眼前，一旦是被掉包或者是有什么机关，他会第一时间察觉，但是他现在没有发现异常。
　　“我要做的，也是这个我口中的生命魔法，不是别的，就是把这三颗种子，种到花盆里，然后，在瞬间，让他们跨越时间的空隙，让他们在一分钟之内！开花！”
　　“我曹！”
　　顿时！
　　全场沸腾！
　　一分钟之内，让种子飞速长成灌木或者是树木，然后开花？
　　他在开玩笑？
　　“不可能！”
　　“疯了！疯了！”
　　“尼玛不会是有什么道具吧！”
　　“都在我们眼皮地下，不可能有什么猫腻啊！？”
　　“我不信！”
　　“看过网上的视频，上次在拉斯维加斯当着十二个揭秘大师就是玩的这个！他们都懵逼了!”
　　“沃日，我还以为那视频是假的呢!”
　　……
　　网上很多人都看过这个视频，让种子飞速的生长，那短视频惊为天人，但是却持有怀疑态度的居多！
　　毕竟，现在最不可信的就是视频了！
　　各种视频剪辑的高手，弄出来跟真的没差别！
　　而今天，这个郑大千要现场表演！
　　如果演成了的话，那岂不是说明，他真的有魔法？
　　能够让种子在一分钟之内成长开花！
　　这个有点虐。
　　叶晨也是微微眯起了眼睛，如果这个小子真的能做到，那还真的是有两把刷子的。
　　不过，这难度，不是一般的高，如果不借助道具，那么实现起来根本就不可能！
　　叶晨猜测，他多半是借助什么道具，用瞒天过海的技术，只要他一旦使用了道具，叶晨就会在第一时间发觉。
　　然而，郑大千傲慢的笑着，仿佛胸有成竹，一点都不担心！
　　“下面！开始我的表演！”


第0467章 魔术的秘密！
　　一分钟开花！
　　此时，全场观众，包括叶晨身边的柳一菲和郑S，甚至包括叶晨，都来了兴趣。
　　毕竟，当戏看也是有点意思的。
　　这郑大千有点道道，在这样的场合表演生命魔术，和花卉有关，果然心机婊！
　　这酒店的花园，正是花开最烂漫的时刻，观众们进入这样的场地，先入为主的觉得气氛十分浪漫，被鲜花烂漫感染，然后这个时候郑大千站在花丛中央，说自己会生命魔法！
　　说自己可以将花的种子种下去，一分钟之内开花！
　　这浪漫而魔力神秘的描述，再加上此时烂漫鲜花的画面，众人无一不动容！
　　场景，舞台，语言结合的十分巧妙！
　　只是，不知道，这个郑大千，到底有没有本事！
　　只见，郑大千将三颗种子，分别洒在了三个花盆之中！
　　施施然的动作潇洒异常！
　　一看就是练过好多次的！
　　三颗种子洒在了花盆里边！
　　然后，在众人万众瞩目的目光之中，郑大千突然站到了中间！
　　“各位！接下来，就是见证奇迹的时刻！”
　　他忽然发力！
　　然后将手放在了一个花盆之上！
　　双目变得凝实，仿佛在催动着什么莫名的力量！
　　一时之间，一种神秘的感觉，让全场都安静了下来！
　　仿佛，真的有某种魔力，在这植物之上灌注！
　　一时之间，风仿佛都静止了！
　　叶晨眯起了眼睛，他没有感觉到什么不同寻常的波动啊？
　　一切风平浪静！
　　“哇！”
　　“我曹！”
　　瞬间，几秒钟过后，全场沸腾！
　　只见，在那中间的花盆之中，刚刚埋下去的种子，突然破土而出！
　　瞬间就生出了嫩芽！
　　破土而出！
　　我曹！
　　所有人都站起来了！
　　呆呆的看着那花盆！
　　那花盆之中，破土而出的嫩芽，没有停止，还在飞速的长大！
　　两秒钟，长出了三厘米，短短的不到半分钟，就长成了一束小小的灌木！
　　五十秒的时候，在尖端的地方，忽然绽放出来了一束花朵！
　　一朵，通红的牡丹，在上边缓缓地绽放！
　　一时之间，仿佛时间静止了！
　　这神乎其技的一幕，瞬间震惊全场！
　　真正的，一分钟之内，让种子飞速的生长成灌木，并且生长出来了花朵！
　　这特么还是魔术吗？
　　简直就是魔法了！
　　“我曹！我服了！”
　　“这是真的假的？”
　　“再来一次！”
　　“不行，我一定要去揭秘！”
　　……
　　“各位，你们可以到台上来看！”
　　“可以近距离观看，如果能找到破绽，算我输。”
　　这个时候，郑大千十分嚣张的说到！
　　这种万众瞩目的感觉，实在是太爽了！
　　看着若有所思的叶晨，他认为叶晨一定是被他这种技术吓到了！
　　都不敢说话了！
　　此时，顾菲菲也是捂住了嘴！一脸不敢置信！
　　一脸的崇拜！
　　实在是太厉害了！
　　看着叶晨沉默的样子，顾菲菲心中认为叶晨认怂了！自然是一脸快意！
　　郑S和柳一菲，也是略有兴趣的看着前边，这表演，的确是绝了！
　　不愧是当年能够震惊大卫科波菲的人物！
　　的确是有两把刷子！
　　而叶晨刚刚默默不语，并不是他被吓住了，的确，他刚刚并没有看到有任何道具或者异常！
　　无感敏锐的叶晨，看的清楚，那不是什么道具，那从土壤之中破土而出的，的确是真正的植物！
　　真正的牡丹花！
　　如假包换！
　　这一手，有点小六啊！
　　只不过，叶晨刚刚似乎有种感觉，有种熟悉而又陌生的波动？
　　那是什么能量？
　　叶晨疑惑了，准备再看一次！
　　“快！”
　　“再来一个！”
　　无数的人围在了他的身边，等着他再一次的施展魔法！
　　还有两个花盆！
　　这郑大千洒然一笑！
　　此时，正是他装逼的时刻！
　　“好戏继续！”
　　他双手一挥舞，在两盆花盆里点了两下！
　　叶晨眼前一亮猛地瞪大了眼睛！
　　他刚刚看的仔细！
　　他看到，从这郑大千的手中，滴出了两滴液体！
　　正好被他的手挡住，两滴液体，滴到了正好是种子所在的位置！
　　一种熟悉的能量波动，让叶晨心中一怔！
　　这……
　　这是仙力？
　　叶晨体内的仙力在流动，那两滴液体，仿佛里边蕴含着和叶晨体内仙力差不多的能量！
　　只不过，远没有叶晨的正统和精纯！
　　像是杂牌冒牌的一样！
　　但是，里边那澎湃的生命力和仙力，是不假的！
　　随着这两滴滴液体到了土壤里边，那种子在飞速的破土而出！
　　众人再次惊叹不已！
　　那两个种子，在肉眼可见的速度成长出了两朵花，一朵桃花，一朵木槿花！
　　顿时，迎来了满堂喝彩！
　　而叶晨，则是兀自冷笑！
　　叶晨终于明白了！
　　原来，这所谓的生命魔法，这让人惊叹的魔术！
　　秘密，就在这里！
　　就是，那两滴液体！
　　刚刚，郑大千的出手十分隐秘，在手心之中，遮挡住了所有人的视线！
　　根本看不到他将两滴水递到那里边了！
　　而且那水很少，也就是一小滴！
　　这是视觉的死角，叶晨也看不好，要不是那种细微的特殊的能量波动，叶晨也会看不到！
　　不过，随即叶晨就是有些疑惑了！
　　他本来以为，这个郑大千，只是一个和往常一样，因为嫉妒自己而出现的装逼角色，被自己打脸后就得乖乖的待着，但是，想不到，他竟然有这种神奇的液体？
　　含有一种仿佛是不精纯的仙力？
　　这和郑大千有什么关系？
　　难道，这个郑大千，还有什么不可告人的秘密？


第0468章 雕虫小技
　　这个郑大千，成功引起了叶晨的注意！
　　这种仙力，虽然远远地不如叶晨的纯净，品次也差了无数个档次，但是，的确是那种类似的力量！
　　拥有这种力量的，除了仙人，就是那些古代仙界还未凋敝的时候，那些修道或者修仙的人！
　　当然，这种修仙，不是仙侠世界的那种修仙，那就是另外一种更加庞大的体系和能力了。
　　不过，这个郑大千，是怎么得到这种能力的？
　　叶晨猜的没错的话，郑大千应该不是修炼的人，因为建国之后再无仙人鬼怪，一切都在人道中兴和科技兴起之下完犊子了。
　　当今如果说要是修炼之人的话，除了天天熬夜的宅男日日不倦的修仙，再有就是龙虎山或者是佛门的这些真正的高人，能有个一星半点的能力！但是远远地达不到了古代的水平，也就是只能在凡人面前装作高人而已！
　　而且，叶晨在郑大千的身上，半分都没有察觉到异常的波动！
　　唯有的，就是他身上的那两滴水滴！
　　他应该是，在某种机缘巧合之下，得到了这两滴水滴！
　　他身上，应该是有什么宝贝！
　　叶晨眼睛眯起，有宝贝，对于老司机来说，尤其是万界的老司机，当然只有一个想法！
　　抢过来！
　　一分钟不到的速度，那两盆鲜花种子，终于成长为了花木，并且开出了花朵！
　　一朵木樨花，一朵桃花！
　　这神奇的一幕，再次让在场的所有人都震撼了！
　　在浩瀚的花海当中，鲜花盛开的盛况之中，这郑大千手中洒下三颗种子，瞬间生长出花朵！
　　这，不是人类的技能，仿佛是上帝！
　　上帝创世纪，当年或许也是这样的风景！
　　只不过，远远地比这宏大许多！
　　郑大千非常受用的看着众人的表情，每次变完魔术，他都十分享受观众的这种懵逼的表情！
　　简直太爽了！
　　无数的妹子眼中闪着星星看着郑大千！
　　顾菲菲更是靠近了郑大千，仿佛整个身心都要贴上去了！
　　郑S和柳一菲也是很疑惑，他究竟是怎么做到的？
　　“叶晨……这真的是魔法吗？”
　　一菲小声的问道。
　　“雕虫小技而已。”：
　　叶晨淡淡的说到，这种程度的话，的确是雕虫小技。
　　仙力能够让万物复苏，尤其是这种生命力脆弱的植物，仙力对于他们来说就是大补之物，会瞬间激发生命能量，从土壤之中汲取养分！
　　叶晨那精纯的最纯净的仙人之力，比这个郑大千不知道从哪来搞来的杂牌仙力，要强上太多！
　　只要是叶晨催动仙力，分分钟让着花园爆掉！
　　别说三颗种子了，叶晨全力催动，能把这酒店变成一片森林！
　　这可不是开玩笑的！
　　同时，叶晨也暗自下来决定，等下去之后，把这个叫做郑大千的小子，好好的调查一遍！
　　如果他有什么天才地宝，当然是抢过来！
　　修仙本来就是残酷的，在遥远的仙侠世界，无非就是杀人夺宝，打怪升级！
　　如果没有这样的一颗强者之心，见到宝贝就据为己有的心态和斩草除根的心态，没有办法成为强者！
　　仙侠世界，当然要去的，但是在去之前，叶晨就得锻炼这种残酷的心态！
　　圣母，在哪一个世界，都是被骗被玩弄的命！
　　而且，这个郑大千，三番五次的挑衅叶晨，连同那个叫做顾菲菲的女人，这里是公共场合，叶晨不好动手，但是下去之后，就会让他们知道，世界，是残酷的！
　　而且，这个郑大千，貌似对郑S妹子有想法，叶晨这个车还没开内，你还想惦记！？
　　种种原因，叶晨已经宣判了郑大千的结局。
　　叶晨莫名的眼神流转，而此时，正在台上享受万人称赞的郑大千，却听到了叶晨对着柳一菲和郑S说的话！
　　雕虫小技！
　　雕虫小技！
　　这个叶晨，竟然说他玩了一辈子的魔术，是雕虫小技！
　　瞬间，他就怒了！
　　“呵呵！这位叶晨先生，如果我没有听错的话，你刚刚对我发出了评论和质疑，您说我这魔术，是雕虫小技？”
　　郑大千此时站在台上，居高临下的说到！
　　顿时，所有人都看向了叶晨！
　　叶晨竟然说这种神乎其技的魔法，是雕虫小技？
　　全场都炸了！
　　“哼！不自量力！”
　　在一旁贴着郑大千站着的顾菲菲，此时终于逮到了说话的机会！
　　刚刚叶晨那么奚落她，而且无视了她，让她怀恨在心！
　　本来，顾菲菲对于自己的容貌很有自信的，心想着去跟叶晨说话的功夫，叶晨一定会主动出击约她，想不到叶晨根本就不鸟她！
　　她还想着凭着自己的身材，说不定能够让叶晨跟她来一发，到时候也能攀上这颗大树！可惜，叶晨根本不鸟她！
　　叶晨那对女性强烈冲击的外形都深深的吸引了她，但是奈何叶晨看她的眼神，就像是在看垃圾！
　　所以，顾菲菲也积攒了很多的报复心理！
　　而且，看着叶晨对郑S和柳一菲截然不同的态度，更是心中嫉妒！
　　“真是不自量力！大千学长是国际上知名的魔术师，你竟敢嘲讽于他？”
　　“真是太不自量力了！”
　　顾菲菲ting起来傲人的xiong部，那黑丝黑裙显得十分mei惑！


第0469章 整片花园都怒放！
　　顾菲菲傲然的看着叶晨，她终于找到了扬眉吐气的机会！
　　既然叶晨不给她面子，那就只能得罪到底了！
　　她刚刚没有用自己的mei色成功的色you叶晨，叶晨对她嗤之以鼻根本瞧不上她，让她自尊心大伤！一心想着报复！既然这招不行，打不成合作，那么就对立到底！
　　毕竟，还有郑大千学长支持自己！
　　顾菲菲主动的认为，自己招惹了叶晨又如何？
　　叶晨就是一个富二代，就是一个明星而已，能把自己怎么样？
　　顶多就是动用力量封杀自己，或者很多戏没有自己的角色，但是自己有郑大千啊！
　　退一步讲，就算是叶晨能量大，把自己在娱乐圈封杀了！自己还能去东莞啊？
　　赚钱的方式各种路，何必在一条路上吊死？
　　就像是前些日子，自己惹了一个女导演，据说那女导演有很大的能量，但是后来，还不是不了了之了？
　　还能杀了自己怎么样？
　　她不知道的是……叶晨已经至少杀了两千人的杀人魔王了！！
　　此时，叶晨还没有动他们，是因为此时是在公众场合！
　　如果让她知道了这一点，那么估计她屎尿都得吓出来！
　　她已经在鬼门关走了一圈了！
　　“不自量力？我曹叶晨太牛逼了！”
　　“不至于吧，这个魔术，很精彩啊！？”
　　“我看是叶晨这次要栽了，这魔术无可挑剔。”
　　“是啊，这次是叶晨挑理了。“
　　“我不觉得，可能是叶晨看出了什么破绽呢？”
　　“感觉这段时间叶晨顺风顺水，一定是心态膨胀了！”
　　“是啊，毕竟，是不同的领域，他太不自量力了吧！”
　　……
　　群众们议论纷纷！当然，这下，反对叶晨的人就多了！
　　毕竟，叶晨虽然是名震京城的人物，虽然是演艺圈的新人巨星，但是魔术和演艺圈，是两个不同的领域啊！
　　跨界怼人，就有些过分了吧！
　　郑大千一脸傲然！
　　“雕虫小技！呵呵呵，我告诉你，魔术表演，是真诚的，是诚实的，是神圣不可qin犯的！”
　　“我在魔术界，那是风生水起，国内的魔术泰斗都被我这一手生命魔术震惊，去年我还在雁西湖为领导表演这一手魔术，而且我在前年和大卫科波先生一起探讨魔术，在拉斯维加斯结交真正的大牌的明星无数！”
　　“他们，都亲口承认了！我的魔术，绝无仅有！在生命魔法这一块，我是世界第一个人！”
　　“他们都叫我！”
　　“上帝之手！”
　　郑大千扬眉吐气，将自己想说的，都说了出来！
　　他的这个魔术，绝无仅有，自己有足够的信心，就算是在真正的魔法师面前，他们也得甘拜下风！
　　“而此时，你说我是雕虫小技？”
　　“你这是在蔑视所有魔术界的能人！”
　　“这是在瞧不起我们魔术界所有人！”
　　好大的帽子！
　　叶晨冷笑，他慢慢的品着香槟酒，看着这个郑大千的表演。
　　的确，这小子慷慨激昂，像那么一回事，但是，叶晨能瞧得上？
　　他的对手，都是那些在万界响当当的人物，在这些天的征战之中，叶晨至少屠杀两千人，诛杀或击败了无数的大能！
　　这个小丑，连成为自己对手的资格都没有！
　　只是蝼蚁！
　　要不是此时是公众场合，要不是叶晨还得从他身上挖取秘密，探知那神秘仙力之水的秘密，他早就死了！
　　“我说过，雕虫小技，就是雕虫小技。”
　　叶晨古井无波，刚刚郑大千的攻心术，无效！
　　叶晨淡然的话语，引起了无数的惊呼！
　　无数的记者长qiang短炮对准了叶晨！
　　的确，刚刚叶晨说的话，的确有蔑视整体魔术圈的感觉！毕竟，郑大千的这生命魔法，非常出名！
　　“我没有蔑视魔术圈的意思，你不要断章取义。”
　　“而且，就算我蔑视全体的魔术界，有问题吗？”
　　叶晨淡淡的笑着，慢慢的站了起来！
　　一种无形的强大的气势升起！
　　就算我蔑视全体的魔术界――
　　有问题吗？
　　何等的霸气！
　　仿佛霸气席卷全场，郑大千一时都被这种气势冲击，一时之间竟然说不出话来！
　　郑S和柳一菲，在一旁看着叶晨，心中有些担心，担心叶晨成为众矢之的，但是也非常震惊，叶晨这种气势，她们坐在身边，感觉尤为强烈！
　　感觉，仿佛是那君临一切的王者一般！
　　叶晨自从获得功德仙人金心，获得仙力，并且体质均衡提升到100之后，全身的气息都隐藏了起来，此刻爆发，自然是冲上云霄！
　　就连一直刁难叶晨的顾菲菲，都美目之中流转，感觉叶晨现在好帅！可惜，不能和她滚chuang单了！今天自己穿的齐逼小裙子，陪着黑丝，裙底之下黑洞洞的，没问题啊？叶晨丝毫看不上她，更加让她气恼！
　　“区区三颗种子而已，也出来丢人显眼？”
　　“如果这也叫魔术的话，这也叫生命魔法的话，这也叫上帝之手的话，把这整片酒店花yuan的鲜花，都让他们怒放，那你们叫我什么？”
　　全场轰然！
　　什么？
　　叶晨，要把这整片的花yuan的鲜花，全都让他们怒放？
　　这是在开玩笑嘛？
　　郑大千正想讥讽叶晨几句，这怎么可能？
　　但是！
　　感觉到叶晨那庞大的气势，这几句话咽进了肚子里！
　　根本就不敢说出来！
　　“一边去。看着。”
　　叶晨淡淡的两句话，郑大千竟然身体不由自主的走下了舞台！
　　叶晨缓缓前行，从宾客中间走过，风轻云淡，沿着那舞台的阶梯，拾级而上！
　　无数人，仰望着那个缓缓走上舞台的男人的背影。
　　（主角要装逼啦！求鲜花评价支持！好久没有打赏了！求打赏支持！最后求按照惯例求一波自动订阅！还有月初的月票啊！这个月还没上月票榜单呢！小香跪谢大家！）


第0470章 信手拈花！
　　叶晨拾级而上！
　　台下无数人，仰望着那个男人修长完美的背影！
　　施施然而起，走过中央大道，缓缓登上舞台，仿佛，一步一步沉稳稳健，周身散发着生人勿进不可仰视的气势！
　　一步一步而上，仿佛走入天梯！
　　此刻，仿佛风都静止了，仿佛整片的花海都静止不动了！
　　“叶晨……好……好装逼啊！”
　　终于，有人感叹了出来！
　　这叶晨瞬间气势的爆发，还有这种装逼的几句话，瞬间就点燃了全场！
　　“我服了！就冲着这个装逼的气势，叶晨就赢了！”
　　“就算叶晨不会魔术怎么样？就是牛　
　　“诺拿慌笥眩　
　　“炸了炸了！”
　　“这新闻能上头条！”
　　“众位道友怎么知道叶晨不会魔术？本萌妹是叶晨的铁杆粉，叶晨最擅长的，就是创造奇迹！“
　　“对啊！叶晨说他一下能够让这百花盛开！难道是真的？”
　　“妹妹我信了！”
　　……
　　“叶晨哥哥……”
　　郑S是有些担心的，毕竟她比较了解叶晨，但是之前并没有听说过叶晨会什么魔术啊？
　　而且这个郑大千的魔术，实在是太匪夷所思，叶晨哥哥能顺利的化险为夷吗？
　　柳一菲也美目好奇的看着叶晨，叶晨现在的这种气势，仿佛是世界上一切都不放在眼里的感觉，和柳一菲当时初见叶晨的那种第六感不谋而合！
　　这才是真正的叶晨！
　　或许，刚刚那郑大千神乎其技的表演，对于叶晨来说，不过是两只蝼蚁在跳舞！
　　不知为何，柳一菲就是有这一种感觉！
　　叶晨无所不能！
　　但是，这种自信，又是哪里来的呢？
　　不得不说，叶晨此时霸气无量的样子，让柳一菲从来都没有动过的芳心微微一颤！对这个男人，生出了无尽的好奇！怪不得，怪不得自己的闺蜜唐焉一向是眼高于顶，这段养病的时间，却一直念叨关注着叶晨！
　　叶晨此时已经走上了舞台，转过身来面对着大家！
　　“呵呵！”
　　这个时候，叶晨身上那种浓浓的上位者气息才逐渐散去，这个时候，那个郑大千，才反应过来！
　　自己的气势，经过这么长时间的酝酿，经过一个魔术的锤炼，这才达到了顶峰，但是叶晨一个举动，就已经全面的压制了自己！
　　就连顾菲菲都此时眼神迷离的看着叶晨！
　　这个臭婊子！
　　估计，要不是叶晨瞧不上她，这个顾菲菲此时都能崛起p股让叶晨玩弄了！
　　“哈哈哈！”
　　郑大千干笑几声！
　　“大言不惭！”
　　“此时，我这魔术，是我毕生之心血，你能够效仿，我郑大千倒过来写！”
　　“而且，此时四月花开，到处都是鲜花盛开，你现在跟我说要让百花盛开！？这不是多此一举吗？”
　　“就算是没有你，百花也盛开了！”
　　这小子自以为找到了叶晨说话的破绽，赶紧想扳回来一局！
　　“是啊，此时百花盛开，还变什么百花盛开的魔术啊？”
　　“叶晨这次装逼装大了！”
　　“迷之尴尬！”
　　“完了！我叶晨的大名就要毁在这里了吗？”
　　“我猜叶晨一定有后招！”
　　……
　　“百花盛开又如何？”
　　叶晨淡淡的说到。
　　“四月的确是百花盛开，但是，确实是有花期不在四月的花卉，这一点，你不可否认吧。”
　　什么？
　　叶晨这话，是什么意思？
　　“难道……”
　　“没错！”
　　“让处于花期之内的花朵盛开，即便是从种子到树木再到开花，也没有什么神奇的！”
　　“让非花期之内的花卉开花，并且盖过所有百花的开花，才是真正的魔术！”
　　我曹！
　　全场沸腾！
　　这个叶晨，不嫌难度不够大，还给自己加大了难度？
　　郑大千懵逼了！
　　装逼，也不带这么装的吧！
　　就连他，即便是有神秘的东西辅助他，也不能让非花期的花朵逆天开放！
　　因为，花朵的生长，需要生命力阳光空气和水分养分，但是不在自己的花期之内，温度达不到标准，怎么长大？
　　这里是露天，又不是在大棚里边！
　　就连郑大千出去变这个魔术，都得是挑选在花期之内的种子，才能成功！
　　要不然，根本长不大！死亡的概率很高！
　　然而，此时的叶晨，竟然大言不惭的说自己可以让所有非花期的花卉，全部怒放！
　　“不可能！”
　　郑大千不敢置信！
　　“你如果认为这可能，这还叫魔术吗？”
　　叶晨斜着眼睥睨！
　　“魔术，就是把不可能，变为可能！作为一个魔术师，这点你都不知道，真是可怜！”
　　叶晨的话，再次让这个郑大千脸色青一块紫一块！
　　他竟然被叶晨这个行业外的人教训了！
　　“我现在，就挑选一种不在四月花期盛开的花朵，让这种花朵盛开的盛况，席卷全花园！”
　　“就是这个了！”
　　叶晨扫了一眼周边，此时基本上大部分的话都在花期之内盛开！
　　而只有一种花，还在枯萎之中！
　　菊/花！
　　叶晨的手指，指向了后边的一朵小小的野菊/花！
　　“哈哈哈！”
　　郑大千哈哈大笑！
　　“菊花！菊花！笑死我了！”
　　“竟然是菊花！”
　　郑大千疯狂的大笑，笑着叶晨的愚蠢！
　　菊花，代表着什么，现在都不言而喻了吧！
　　叶晨竟然选择了这种花，这不是找黑吗？
　　而且，这菊花，秋季的花期，现在正是最嫩也是最小的秧子的时刻！
　　他想让这个菊花盛开？
　　做梦！
　　所有人的表情都尴尬起来，一脸不敢置信和质疑！
　　然而，叶晨信手拈花！
　　轻轻的一跺脚――


第0471章 满城尽带黄金甲
　　在众人质疑的目光之中，叶晨轻轻的一跺脚！
　　顿时，仙力全部透体而出，渗透进入了大地！
　　仙力的探查属性，顿时让叶晨了解了这一片大地！
　　这花园足足有四亩地之大，各种花卉种植其上，而且不是盆栽，为了好看，都是混合栽种在上边的！
　　不同花季的花朵花卉，也都是种在一起，这个样一来，一年四季的大部分时间都会有鲜花盛开！
　　而此时，四月的花朵盛开，那么秋天开花的菊/花，自然是还是秧子的状态！
　　仙力让他瞬间了解到，此时这大片的四月花朵之下，有着大面积的菊/花秧！
　　此时，正是他装逼的时刻！
　　“不能吧！叶晨不可能做到的！”
　　“做到我直播切奶！”
　　“我曹切奶溜翻了！”
　　“坐看！”
　　……
　　所有人都仰望着叶晨，郑S和柳一菲一脸担心，她们心里想着，叶晨给自己的难度太大了！
　　刚刚郑大千的那魔术，或许是用了什么高明的障眼法或者是道具，毕竟只有三朵花，也好操作！
　　但是，叶晨，此时竟然说自己要把整片花园的菊/花都给盛开了！
　　他之前根本就没有任何准备！
　　这怎么可能？
　　两个美女面面相觑，心中一片担心和不解！
　　“相信叶晨哥哥，他总是能够创造奇迹！”
　　郑S怀抱着心口说到，突然想起几个月份之前第一次见到叶晨的场景！叶晨直接空间跳跃，将她送到了影视城！
　　在当时，会魔术的老司机也在微博上火了一段时间！
　　“叶晨哥哥，才是真正的最伟大的魔术师！”
　　叶晨听到了郑S的声音，朝着郑S微微一笑！
　　这个瞬间，他扫到了郑大千那讥讽的笑容，扫到了顾菲菲那傲慢的脸色！
　　一群蝼蚁！
　　让你们看看，什么是真正的魔法！
　　真正的仙人之术！
　　叶晨轻轻抬腿。
　　然后轻轻的跺脚！
　　“开！”
　　一声令下！
　　仿佛，整个世界都静止了！
　　自己功德金心里边的仙力，还有经脉里充盈的仙力，都从自己的脚尖，瞬间透入了大地！
　　金色的光芒，自然只有叶晨才能看得见！
　　一瞬间，风静止了！
　　整个在场的几百号人，都感觉一种微微凉爽但是又温暖的感觉，席卷全身！
　　”这……这是什么感觉？”
　　所有人都懵逼的同时，叶晨的仙力，飞速的贯彻进入了大地！
　　在自己神识的操控之下，仙力有意识的只选择了菊/花附身而上！而反倒是从那些当季的花卉里边，抽取生命力贯彻到菊/花里边！
　　静默之中，菊/花的枝丫在疯狂的吸收着叶晨的仙力，在仙力的影响之下，疯狂的吸收着周边的养分和水分！
　　这种能力，真的是夺天地之造化！真的是逆天的技能！
　　也只有神仙之力，才能做得到了！
　　一秒钟过去了，两秒钟过去了，三秒钟过去了！
　　叶晨仍然是静静的伫立！
　　“哈哈哈！”
　　“实在是故弄玄虚！”
　　“一点变化都没有！：”
　　郑大千嚣张的笑道！
　　此时，已经过去几秒钟了，花海一丝丝改变都没有！
　　然而，此时却传来了一声爆喝！
　　“我曹！！！”
　　这是其中的一名观众，发出来的一声正儿八经的爆喝！
　　他颤/抖着手指，指着叶晨的身边！
　　在叶晨的身边，正是叶晨那刚刚拈花一笑的地方！
　　正是那颗野菊/花的秧子！
　　只见，在那里，本来是不当季节枯萎的秧子，此时在以光速，生长出来一朵黄灿灿的菊/花！
　　醒目的黄金色，在姹紫嫣红之中，非常显眼！
　　所有人，身上都起了一层鸡皮疙瘩！
　　竟然，真的开花了！
　　“不止一处！”
　　“天啊！”
　　“这是什么！”
　　“我的天啊！我的菊/花都在颤/抖！”
　　“妈妈米啊！”
　　“上苍啊，给我一刀吧！”
　　在花园旁边的记者，看到身边忽然盛开了一朵黄灿灿的菊/花！
　　在烈日的照耀之下，非常耀眼！
　　随着他的惊呼，仿佛整片的天地，以此为中心，开始渲染！
　　无数的黄灿灿的菊/花，在怒放！
　　他们从最底层的植物中鼎盛了出来，穿透了一层层的花朵，到了最上方，盛放！
　　所有人都不可思议的看向了舞台正上方的叶晨！
　　叶晨淡然一笑，仿佛所有的一切都在他的意料之中，他拾级而下，每走一步，身后的花朵的颜色，都在发生着变化！
　　原本当季节的桃花玉兰木槿花等花卉，全部都在瞬间枯萎！
　　花瓣散落一地，而从后边，生长出一片片茂密的橙黄菊/花！
　　叶晨每走一步，每过一个地方，身后的大片红色的花朵都瞬间枯萎，菊/花像疯了一样疯狂的生长盛开！
　　万紫千红，替换成了黄金！
　　他从人群之中穿过，犹如真正创造世界的上帝！
　　他的手一挥，整片天地换了颜色！
　　此时，所有人，已然懵逼。
　　叶晨在一片花海中行走，金灿灿的花朵盛开在四面八方，整个酒店的花园从万紫千红瞬间变色为黄金！
　　他看到面如死灰的郑大千，看到内心悔恨复杂的顾菲菲，看到惊讶的合不拢嘴的郑S和柳一菲，看着在场懵逼到不能动的观众，负手而立，看向这片黄金的海洋。
　　微微轻启嘴/唇:
　　“不等秋来九月八。
　　我花欲开百花杀！
　　冲天香阵透帝京。
　　满城尽带黄金甲。”
　　（装逼要有铺垫，这是必要的铺垫，否则干装逼没有效果，这个逼终于装出来了，求大家自动订阅支持！接下来，是更爽爆的世界！）


第0472章 我花开后百花杀
　　满城尽带黄金甲。
　　的确如此。
　　此时，整个酒店花yuan里，全都是盛放的黄金菊！
　　简直梦幻犹如大片里的场景，如果有人坐在飞机上往下看，就会看到这四亩地的广大面积，全都是一片金黄。
　　此时，在场的人员，全部懵逼。
　　他们看着那个从中间缓缓走过的男子，犹如见到了真正的仙人。
　　轻轻一跺脚，轻轻一个字，天地换了颜色！
　　而且，那瞬间随口做出的几句诗词……
　　我花开后百花杀！
　　此时，整个诺大的酒店花yuan里边，其他的花朵全部枯萎而死！化作了春泥！
　　而只有黄金菊在怒放！
　　这简直太不可思议了！
　　真正的是我花开后，百花杀！
　　冲天的异香味，仿佛席卷了整个酒店，仿佛冲透了整个京城！
　　就连酒店上边的住客，都好奇的探出了头，看到下边的金黄花yuan，瞬间一脸懵逼！16楼的男女正在阳台边上找刺.激在日光下老汉/推车，此时男人看到下边的景象，瞬间萎了！
　　金黄的颜色，在阳光的照耀之下，闪耀着光芒！
　　满城尽带黄金甲！
　　这是多么的霸气无量！
　　也只有叶晨，能够写出这样的诗句！
　　叶晨缓步向前走着，所有人的目光，都变成了崇敬！
　　寂静！
　　足足有十秒钟的寂静！
　　随后，便是山呼海啸！
　　“我曹！！！曹从奥草丛！”
　　一个记者激动的举着摄像机！
　　他，把这一切都录制了下来！
　　如果这一切发到网上，可想而知，这是多么的震动！
　　叶晨，就会超越这个郑大千，成为真正的第一魔术师！
　　“我的天啊！他是怎么做到的？”
　　“我不信我不信！我眼花了吗？”
　　“叶晨好帅啊！我都看呆了！”
　　“满城尽带黄金甲，这诗词！啧啧啧！绝了！”
　　“这到底，是魔术还是魔法，还是仙术？”
　　“不知道，反正，火了！”
　　“老司机求带！我在302房间！晚上不关门哦！”
　　……
　　郑大千看着叶晨施施然从自己身边走过，根本就没有看自己一眼！
　　他的世界观，崩塌了！
　　从小到大，只有他能够施展这种魔法，能够让种子瞬间发芽的秘密，如今叶晨轻轻一踏地，整片花yuan都换了颜色！
　　这到底是什么！
　　魔术是他最擅长的领域，也是最自豪的领域，而如今，叶晨轻描淡写的将他击溃！
　　自己的那些伎俩，在叶晨面前，是真正的不值一提！
　　世界观崩塌了，仿佛感觉眼前的世界犹如玻璃一样在寸寸碎裂！
　　差距，太大了！
　　他，到底是怎么做到的？
　　一种悔恨夹杂着怨恨夹杂着万念俱灰的感觉，瞬间让郑大千崩溃了！
　　而此时的顾菲菲，一脸惨白！
　　她也想不到，叶晨竟然有这种手段！而且，叶晨刚刚那瞬间一踏地随后千亩黄金盛开的场景，实在是太帅了！她那一刻自己的黑丝黑裙之下都shi了！那男人的魅li，实在是太强了！
　　一种极致的后悔之情，涌上了她的心头！但是，现在已经无法回头了！早知道，就不听那个郑大千的了！就不应该针对叶晨，也不应该在叶晨面前装什么冷艳之类的！上去就跪tian的话，说不定还能被叶晨一赏露水！
　　叶晨从大道中央走过，面容古井无波，平静淡然，每一个发丝都渗着无可匹敌的气息，这才是将天地间所有人都践踏在脚下的伟男子！
　　“叶晨……”
　　叶晨走到了道路的尽头，就要走出这个花yuan了，这个时候，郑S和柳一菲跟了上来。
　　“好厉害……”
　　柳一菲不由得感叹道，她从小就是平静平和的心态，从来都没有尽头这种激动的感觉。
　　说实话，叶晨一脚踏下，轻轻点地，然后满城尽带黄金甲的那一个刹那，她真的是出离的激动了，只感觉就像是在仙侠世界里一样，帅爆了！
　　如果，有一个男人，是为了自己让天地变了颜色，那一定会许诺终身的吧……难怪……唐焉那个妮子总在念叨叶晨，如果今天她在场的话，一定是按捺不住春/心吧……
　　想着想着，柳一菲精致如玉的脸蛋红了一下，郑S在一边不断的惊叹，这才让柳一菲回过神来。
　　“叶晨哥哥，怎么做到的啊？”
　　郑S和叶晨已经很熟了，抱着叶晨的胳膊轻轻的撒娇。
　　叶晨却只是微微一笑。
　　“魔术，是不能揭秘的。”
　　叶晨知道，今天为了装逼，使用了神奇的仙力，但是他并不担心！
　　因为，有魔术这个噱头啊？！
　　当年的刘千用硬币穿透玻璃的时候也是匪夷所思，但是不还是没有被切片？因为那是魔术！
　　叶晨一口咬定是魔术，而且不揭秘，让他们想去吧！
　　郑S撒娇的撇了撇嘴，而此时，无数的记者媒体才反应过来！
　　他们早就忘了这个什么郑大千了！
　　能把三颗种子变成花朵？
　　让拉斯维加斯震动的魔术师？
　　让大卫科波菲尔都佩服不已？
　　算个鸡毛啊！
　　在叶晨面前，算个屁啊！
　　叶晨一脚下去，别说三个种子了，三万个种子也都开花了！
　　“快！马上撰写今晚头条！”
　　“震惊！当红新星叶晨，竟然是隐藏的神秘魔术师！”
　　“生命魔法师郑大千挑衅叶晨，被叶晨当场用魔术打脸！”
　　“满城尽带黄金甲，一个时代的传说！”
　　“诗人还是魔术师？还是仙人？”
　　“别特么装逼了！赶紧去采访叶晨啊！”
　　……
　　无数的美女记者，一窝蜂的朝着门口跑去！


第0473章 爆火的功德之力！
　　然而，此时的叶晨，早已经带着两位美女离去！
　　记者们完全是扑了一空！
　　“佩服啊！技惊全场之后翩然离去，这才是大魔术师啊！”
　　“没错！叶晨就是那独一无二的大魔术师！”
　　“快，人走了，去采访那个郑大千啊！”
　　“对啊！一定要通过郑大千的萎靡和废物，将叶晨的伟大衬托出来！”
　　……
　　叶晨翩然离去，留下了一地的金黄，也留给了郑大千无尽的羞辱！
　　此时，记者找不到叶晨，无数的记者扑到了郑大千的身边！
　　“郑大千先生，请问您现在是什么感受？”
　　“魔术甘拜下风吗？”
　　“您知道叶晨先生这魔术，是怎么变的吗？”
　　“您对于叶晨，是不是有一种深深地无力的感觉？”
　　“对于您曾经和叶晨说过的装逼的话，您感到后悔吗？”
　　“您真的花了一百块嫖娼了顾菲菲吗？感觉爽吗？”
　　……
　　无数尖锐的问题一股脑的抛向了郑大千！
　　不愧是娱乐记者，各种无下限的问题随便问！
　　郑大千经过这一下，他的名声，完全为叶晨做了垫脚石！
　　他满脸菜色，终于知道自己招惹到了不该惹的人！
　　叶晨是个富二代，他本来就够嫉妒了，唯一的精神胜利法，就是自己的魔术，在他自己的领域是佼佼者，是独一无二的！
　　但是，此时，叶晨在他最擅长的领域，也无情的摧毁了他的自信！
　　此时，郑大千悔不当初！
　　他知道，今天之后，自己的名声彻底成了笑话，叶晨踩着他的脑袋，成功的进入了魔术界一流的圈子！
　　毕竟，魔术这个东西，通过一场比较，当然能分出高低！
　　尤其是在现场这么多记者的情况之下，一定都把这一切的视频都记录了下来！
　　他猜的一点都没有错！
　　在同一时间，很多家媒体广告公司，已经第一时间对一手视频和图片资料进行了编辑处理！
　　发布到了各大新闻门户网站！
　　一时之间，网上都炸了！
　　毕竟，叶晨那魔术的效果，实在是太震撼人心了！
　　一脚下去，轻轻点地，竟然全部的花海全都变成了金黄！
　　这乃神迹！
　　而且，最后叶晨所做的那首满城尽带黄金甲的诗篇，简直是霸气绝伦！
　　这个视频一发布出去，就引起了各大媒体的注意！
　　在微博热搜里边，瞬间到了前五！
　　叶晨再次火了！
　　此时，在全国各大门户网站里，都看到了叶晨变魔术的视频！
　　当然，有人猜测这是视频剪辑的，有人觉得是叶晨采用的道具！
　　但是，更多叶晨的粉丝，认为叶晨这是真正的正经八百的魔术！
　　在京城某小区里边，MIS正好在看直播，看到网友的弹幕瞬间多了起来，都是在说叶晨的事情，她打开了电视，看到了这一个新闻，那神乎其技的魔术，瞬间透过屏幕，将MIS吸引！
　　“真的！这一定是真的魔法！”
　　MIS是知道，叶晨有可能就是那个穿越时空的老司机！
　　只不过，她这一直都没有说破罢了！
　　此时，看到叶晨神乎其技的魔术，想到了当天虎牙妹发布的突然消失的老司机的微博，她顿时将这两点联系了起来！
　　这一定是真的！
　　mis瞬间激动了
　　之前，她虽然怀疑叶晨有那种穿梭的能力，但是一直不知道怎么去问叶晨，此时，结合这个超级的魔术，她就有理由去问叶晨了！
　　说不定，叶晨真的是那神奇之人！
　　此时，网友们看到MIS面色通红的样子，纷纷炸了！
　　“66666”
　　“MIS又思春了！”
　　“哎呦喂，大小姐我都替你着急！这么长时间了还没搞定叶晨啊！”
　　“是啊，最近感觉你们接触的好少啊！”
　　“毕竟叶晨已经不是当初的叶晨了！现在人家可是大公爵！而且是关家掌舵者！”
　　……
　　网上的弹幕，深深的提醒了MIS！
　　MIS是很久之前，都认识叶晨了，她也默默的喜欢着叶晨，但是，却丝毫都没有进展！
　　网友们说的不错，叶晨从当年一个默默无闻的小司机，现在成长的步伐，她已经跟不上了！
　　如果，她再不抓紧，说不定真的错过了一生遗憾的机会！
　　MIS攥紧了小拳头，暗自下定决心！
　　一定要好好把握这次机会！
　　上次见叶晨，还是叶晨到她家里打游戏的时候了，这次自己一定要主动出击！
　　去找叶晨！
　　……
　　不光是MIS，此时的唐焉，已经出院了，在家中静养，看到叶晨的神乎其技的魔术，也是惊为天人！
　　“可惜……我还不能去，得再休息半个月，等一菲回来，让她说说当时的情况吧……”
　　唐焉喃喃自语……
　　而此时，被众人惦记的叶晨，此时已经在酒店二楼的包间里，和郑S柳一菲两位美女共进晚餐！
　　刚刚叶晨飞速的离去，并没有离开酒店，而是带着两个美女在二楼用餐。
　　“叶晨哥哥真的好厉害啊……真的不打算告诉我们秘诀吗？”
　　郑S调皮的问道，给叶晨看了一下手机上的新闻。
　　“火了，叶晨哥哥，你现在又火了啊！”
　　叶晨淡淡的一笑，他这次出尽了风头，此时都在他的意料之中。
　　忽然之间……
　　自己的功德金心，一阵快速的跳动！
　　来了！
　　功德之力！
　　来了！


第0474章 惹到了不该惹的人！
　　这种功德之力，瞬间让叶晨感觉到一阵阵的暖流，从四周的空间之内汇聚到自己的身体之中，最后汇聚到功德金心之内！
　　仙力在四肢百骸之中流动，带来一种更加庞大的仙力波动！
　　更加的凝实！
　　刚刚借助百花盛开的损耗了一半的仙力，瞬间变得充盈起来！比之前还有不少的增长！
　　叶晨眼前一亮，这果然，每一次自己出名，就有大量的信仰之力，涌入自己的身体！
　　这个增加实力的方法，果然管用！
　　仙力此时是呈现能量的状态，但是叶晨想使用仙力强化身体的时候，必须得把仙力积攒到最够的量才行，而且仙力，本身就是一种不俗的战斗力！
　　“很好！”
　　叶晨不禁握紧了拳头！
　　他有信心朝着更加牛逼的世界进发！
　　“怎么了？什么很好？”
　　叶晨沉浸在仁由硖宓氖澜缌耍才发现此时郑S和柳一菲还在现场。
　　“哦，没事，没事，一些小的事情。”
　　叶晨一笑而过，两女都有种玄之又玄的感觉，感觉叶晨在这一瞬间，变了很多。但是她们又说不出哪里发生了变化。
　　“好了，吃好了，我派人送你们回去。”：
　　叶晨知道，此时是完美的贴近两女感情的机会，但是，他还有更加重要的事情要处理。
　　那个郑大千……
　　还有，他身上那杂乱的修仙之力，这都是叶晨必须要掌握的秘密。
　　这个世界上，应该只有他一个强者，只有他拥有神奇的能力，其他的人，只要是有这个苗头的，都要去抹杀！
　　毕竟，主世界，可是自己的最后大本营！自己，要在主世界绝对的制霸！
　　叶晨打了一个电话，把关非凡还有十八部众给叫了过来，让人把郑S和柳一菲给送了回去。
　　毕竟，叶晨的法拉利，是两人坐的，他没法把两女一起送回去，让手下去处理这件事情就好。
　　“祖叔爷……”
　　关非凡在叶晨的身后伫立，不知为何，自从上次一别，此时见到祖叔爷，感觉到一种莫名的压迫力量！
　　之前的叶晨，丰神俊朗，气势外露，到了哪里都是人群的中心，此时的叶晨，气息开始内敛，但是越是熟悉的人越能体会到那内敛之后的爆发力！
　　这种隐隐的压迫感，更加严重！
　　“您有何吩咐？”
　　关非凡知道，叶晨一下叫了这么多人出来，一定是有事情！
　　“郑大千，你知道吧。”
　　“是，知道的，这个人是个魔术师。”
　　“他应该是刚刚离开酒店，把他绑过来。”
　　叶晨淡淡的说到，他必须从这个郑大千身上，找到那神秘仙力水滴的秘密！
　　“是！”
　　关非凡恭敬的说到，一挥手，十八部众全部上车！
　　这次，他们开的是四辆奔驰G级，十分显眼瞩目！
　　“祖叔爷，我们去易容换车，大约半个小时之后，我将他绑架到上次那个钢铁废弃工厂！”
　　“没问题，我现在过去。”
　　叶晨说到，上次团团圆圆绑架案件发生之后，叶晨意识到这个废弃工厂，真的是杀人越货当做小监狱的绝佳位置，索性就让关家把这块地买了下来，以开发的名义，派上了保安去守护，并且拉建起来了通电围栏，完全变成了他的私人场所！
　　那个地方空旷而无人烟，当然是杀人越货的好地方！
　　而且，旁边就是潮白河，正好顺着河道可以走水路，直接入海！
　　杀人抛尸什么的，一条龙！
　　叶晨开着法拉利兜圈子，终于在三十分钟之后，赶到了工厂里边。
　　工厂的外围，已经布控上了电网，门口有把手，看到叶晨的样子，知道这是主人来了，立刻放行。
　　到工厂里边的时候，叶晨停下了车，关非凡迎了上来。
　　“祖叔爷，已经抓到了，在郊区辅路边上抓到的，一共两个人。’
　　”两个人？”
　　“是的，还有一个女人。但是不知道是什么身份。”
　　叶晨皱起了眉头，怎么还有一个女人？
　　叶晨一边和关非凡了解情况，一边向着里边走去。
　　这个时候叶晨已经打开了仓库的大门，看到两个人被绑在柱子上！
　　他们被蒙住了眼睛！
　　“放了我！知道我是谁吗？”
　　“我是郑大千！”
　　……
　　此时的郑大千，已经完全没有了舞台之上扬眉吐气的样子！
　　浑身都在颤抖，内心极度的惶恐！
　　“呵呵，当然知道，正是因为知道你是谁，才绑了你的。”
　　叶晨的声音，悠悠的响起！郑大千一愣！
　　这个声音，怎么这么熟悉？
　　“你是……”
　　“撕了眼罩！”
　　叶晨一声令下，几个手下上前，一下把两个人的眼罩给撕了下来！
　　“叶晨！”
　　“竟然是你！！！”
　　郑大千一脸懵逼！
　　此时，他的内心是惶恐无助，同时也有些愤怒的！
　　“你好大的胆子，竟敢绑架我！没有王法了吗？我一定要把你的罪行揭发出去，让你身败名裂！”
　　然而，叶晨只是做了一个动作，他的叫声就戛然而止。
　　叶晨，从关非凡手中，接过了一把手枪。
　　“你……“
　　郑大千懵逼了！
　　手枪？
　　玩真的？
　　他从来都没有想象过，竟然是这样子的情况！
　　在当今社会，还有这样的人！
　　他骇然的看着叶晨！
　　叶晨仔细的将子弹检查了一遍，然后上膛！
　　郑大千第一次意识到，自己，惹到了不该惹的人！


第0475章 十八部众的纯熟业务
　　郑大千眼里满是恐惧！
　　看着此时正在玩把手枪的叶晨，知道自己真的是撞到了枪口上了！
　　他这才意识到，叶晨和他不一样！
　　不是那种循规蹈矩的演员！
　　他，是一个巨大世家的掌控者！
　　就像是你一直都针对的邻居，结果是特么的特种兵！
　　人家拿一个人的性命，根本就不当一回事！
　　看着旁边戒备森严的叶晨的手下，全都是黑衣加面具手里半自动步枪，这简直就是军队的配置，这样的人，随随便便搞死一个人，警察都不敢查！
　　郑大千瞳孔中闪烁着无尽的后悔和害怕！
　　一直以来的名声，都让他忘记了，这个世界，终究是掌控在少数人的手里，他即便是在出名，再有钱，在那些掌控了生杀大权的人面前，还是一只蝼蚁！
　　“求求你！饶了我……”
　　碰！
　　他还没有说完，叶晨一枪，直接打在了他的胳膊上！
　　顿时，鲜血恒流！
　　叶晨没有心思跟他玩什么攻心什么的，尽快让他开口说出那仙力水滴，才是最重要的！
　　”啊！！！“
　　此时，这个郑大千还没有反应过来，倒是另外一道尖锐的女声响起！
　　叶晨转过脸一看，呵呵呵！这女人，不是别人，正是那个顾菲菲！
　　此时，这女人被绳索绑着，正好露出那bao满的xiong部，一双黑丝腿在不断的抖动，正恐惧的看着叶晨！
　　她终于知道，叶晨不是自己能够惹的！
　　之前想的，全都错了
　　之前，顾菲菲一直觉得，就算是惹了叶晨，也没有什么大不了的！
　　毕竟大家都是娱乐圈的，在这么多人的注视之下，就算是有矛盾，也不能做出什么出格的事情！
　　就像是那个马表劈腿出轨，不还是活得好好的？也没人去杀她啊？
　　但是，她发觉自己完全想错了！
　　被绑架时候，劫匪干净利落，明显就是有组织有纪律，而此时看周围的环境，全都是全副武装，就算是特种兵也不过如此了！
　　这样的场景，说明人家杀人越货是常事！
　　这叶晨不是一般的明星，惹了他！会死的！！！
　　“求求你！饶了我，我不开眼，我是个傻逼……”
　　顾菲菲看到叶晨冷酷无情的给郑大千了一枪，此时还血流成河，更加害怕恐惧了！
　　“怎么把她带来了？”
　　叶晨皱起了眉头。
　　“祖叔爷，我们去的时候，正好在辅路的小山坡断崖辅路旁边，定位到了郑大千的车，去的时候，他们两个正要开始车、震，被兄弟们逮个正着，一起都带过来了。”
　　关非凡砸一边说道。
　　叶晨冷笑，原来如此啊！
　　这个女人，之前那么装逼，这下知道怂了，不过，叶晨也没有放过她的理由。
　　“你不能！你不能杀了我们！”
　　此时，郑大千吃痛，疯狂的大叫！
　　“你不能杀了我们！我们是公众人物，而且刚刚和你发生矛盾，我们有事情，一定会找上你的！”
　　这个时候，郑大千反应过来！
　　“呵呵，太天真了。”
　　叶晨淡淡一笑。
　　“说一下处理方法。”
　　“是，祖叔爷。”
　　这个时候，正是十八部众，最佳擅长的事情。
　　“祖叔爷，与此同时，我们已经在医院找到了和郑大千还有这个女人，顾菲菲，身材差不多的尸体，此时，部众的第二部队，已经将这两具尸体搬上了郑大千的汽车。”
　　郑大千瞪大了眼睛！
　　“正好，郑大千停车的位置，是在郊区小山坡上的辅路，再往旁边十米左右，就是小山坡的断崖，我们将汽车的位置，往前推进了几米。”
　　“十分钟之后，这辆车，会自动跌落下悬崖，然后车会发生爆炸，两具尸体，会在十分钟之内烧成焦尸……”
　　郑大千和顾菲菲懵逼了！
　　这……
　　太恐怖了！
　　“而且，我们将郑大千和顾菲菲身上的所有能够证明自己身份的物件，全都放在了车里，贴着尸体放好，衣服也是一模一样的衣服，而且还专门从他们两个人头上拿下了少量的头发，以用来DNA验证。”
　　“车载监控视频，已经被我们抹除破坏，附近的监控，已经进行过了全面的修改。”
　　关非凡每说一句话，他们两个的脸色，就苍白一份！
　　此时，看着叶晨，犹如看着一头真正的恶魔！
　　深入骨髓的恐惧，让他们两个说不出话来！
　　这是何等的能量！
　　能够达到这样的程度！
　　“这件案件，会被我们的的人处理，从办案刑警到政协法官，全都会有我们的人参与在内，案件会很快定性。”
　　“滴滴！”
　　这个时候，关非凡的手机响了起来。
　　“哦，祖叔爷，非常好的消息，那边的人，已经出来了最终的报告，报告中显示，这两个人，是在郊区小山坡辅路之上进行车内性行为，但是由于太过激动，忘记了拉上车内的手刹，车子自动沿着坡度向下滑行，最后坠落小悬崖，车内着火，双双烧焦而死。车内检测到身份证，手机等证明身份的文件，采取未烧焦的头发进行DNA验证，确定是郑大千和顾菲菲。案件性质，意外伤亡。”
　　我曹！！！
　　郑大千和顾菲菲彻底懵逼了！
　　案件还没发生，那边的人报告都出来了！
　　两人都是一脸恐惧，就这样一下子，自己就死了？
　　完全的没有留下任何的痕迹！
　　叶晨轻轻鼓掌，这十八部众的业务，果然够纯熟。
　　实在是吊炸天的存在！
　　这一手玩的漂亮！


第0476章 弑妹正道
　　不愧是十八部众！
　　“我错了！我错了！求求你饶了我！”
　　听着关非凡的一句一句的解析，那个女人顾菲菲，彻底崩溃了！
　　她终于知道了，叶晨，是绝对不能招惹的存在！
　　“而且，半个小时之后，我将通知有关新闻报社，前往案发地点，他们两个车zhen然后坠亡的事情，将传遍整个娱乐圈，成为娱乐圈最大丑闻，这两个人不但死了，而且身败名裂。”
　　绝了。
　　叶晨不由得感叹！
　　果然是十八部众啊！
　　做起这个业务来真的是吊炸天！
　　“求求你，我可以做任何事情，我错了……”
　　顾菲菲可怜的哀求，做出哀求的表情，看起来倒是有那么一丝丝惹人生怜的意味！
　　那黑色短裙之下的一双美tui，包裹着丝袜，显得更加魅、惑,而且还故意的把短裙之下那不可见的地方往上动，让叶晨看到那下边的风光……
　　不得不说，这女的的确是个很好的炮架子。
　　不过，叶晨对破鞋，丝毫兴趣都没有。
　　“下辈子吧……”
　　叶晨淡淡的说完，枪口对准了顾菲菲，顾菲菲的表情猛地变得惊恐！
　　“不――”
　　碰！
　　一声枪响，直接爆掉了顾菲菲的脑袋！
　　杀妹证道！
　　对于叶晨来说，美好的女性是用来欣赏和开车的，但是让人恶心的女人，在他面前，和一般的敌人没有区别！
　　对于敌人，叶晨只有一个解决办法！
　　杀了！
　　对于敌人，当然要犹如秋风扫落叶，不论男女都杀了才是王道！
　　这个女人在宴会上百般刁难叶晨，此刻也该领盒饭了！
　　而且，留着她也是个大麻烦，丝毫的作用都没有！
　　叶晨瞬间的果敢，瞬间惊呆了郑大千！
　　他想不到，对于顾菲菲这样娇滴滴的女人，叶晨都丝毫的色心都不起，毫不犹豫的下了杀手！
　　“我……求求你！求求你……”
　　“只要你告诉我一件事情。”
　　叶晨黑洞洞的枪口，再次对准了郑大千。
　　“你变魔术的时候，我注意到，你手心里滴落的水滴，那才是让种子能够生长的关键吧。”
　　“是是是！是我弄的！”
　　郑大千此时吓破了胆子，知无不言！
　　叶晨刚刚果断的毙了那个顾菲菲，自然还有这一层效果，叶晨的杀伐果决，给了郑大千一种庞大的压迫感，他不说也得说！
　　叶晨杀人都不眨一下眼睛，谁知道自己不说，会不会下一秒子弹就打到自己的脑袋上！？
　　别说什么自己有秘密，对方不可能杀自己之类的话，这种情况之下，没人能够保持理智！万一叶晨不是必须得到他的秘密呢？
　　“我说！我说！”
　　郑大千咬了咬牙！
　　这是他最大的秘密，也是他成为魔术师的关键！
　　这生命魔法，能够让种子瞬间长大的魔法，是他独一无二的秘术！
　　但是，今天，为了活命，他必须得把这个秘密给透露出来了！
　　“那是我机缘巧合，获得的圣水！”
　　叶晨皱起了眉头，还圣水？
　　“我在我的衣服袖子里边，藏了一个乘着圣水的装置，在变魔术的时候，我只需要按下按钮，稍微用上巧劲，将袖子里的水滴，准确的滴到种子上，这种子就会自动生长！”
　　“我的魔术要点，都在这滴圣水里！”
　　“拿来！”
　　叶晨冷冷的说到！
　　几个手下，从这个郑大千的怀里，搜出来一套装置！
　　这装置的确设置的十分巧妙，在后腰的位置，有一个眼药水瓶子大小的扁扁的塑料小水瓶，里边乘着少量的液体，而在腰上固定有一个水滴的抽提装置，按钮就在心口的位置，然后通过导管，分开到两个手臂上！
　　导管的口子，就在这袖子之中！和袖口的扣子融合在了一起！
　　这一切都十分微小，也十分精密，一次的抽提，只能是提取出一小滴液体！
　　但是也足够了！
　　贴着郑大千的内衣穿在身上，根本就看不出来！
　　这就是郑大千魔术的秘密！
　　叶晨将那小瓶子接了过来！
　　而这秘密的核心，就在这小瓶子之中的水！
　　打开瓶子，水无色无味，但是叶晨能够感觉的到，里边有一种类似于自己仙力的波动！
　　但是，这种仙力，不像是纯净的仙人之力，到像是一种还未成型的能量波动！十分驳杂，也不够精纯！
　　但是，这已经足够让草木的种子生长了！
　　“说！这从哪里来的！”
　　叶晨知道了，这个郑大千不是什么修行者，就是一个普通人而已，但是不知为何，不知从哪里获得了这个具有神秘能量的液体！
　　这就是郑大千的魔术核心！
　　“说！”
　　叶晨拿枪指着郑大千，似乎马上就要扣动了扳机！
　　“我说！我说！”
　　“这是在我家乡！在滇南的老林里边！”
　　什么？
　　在远在华夏西南角落的滇南地区？
　　“是的！我从小就在滇南的山区里边长大！这圣水，是我给他起的名字，在我们那里的一片山泉里边！我们当地人叫他，恶魔泉！”
　　叶晨突然来了兴趣！
　　还有驳杂的不成形仙力的圣水！
　　而且是在西南最为神秘的山林里边！
　　会是什么东西？
　　会不会，是什么古代修仙者的遗留物品？
　　或者是遗留下来的仙兽之类的东西？
　　还是某个隐士的修士？
　　“接着说！”


第0477章 郑大千的主角模板
　　“接着说！”
　　叶晨来了兴致！
　　他知道，建国之后再无仙神鬼怪，但是可能会有一些半吊子的修士留了下来！
　　仙界天庭早就搬迁了，天地灵气也流失惨重，而且人道中兴科技发达更不适合修炼，如果从古代有修士存留下来，那他们则是最尴尬的那一批人！
　　无法飞升，同时也获得了寿元！
　　但是融入社会之后，体内的修炼又会在漫长的时光里功亏一篑，毕竟现代灵气太少了，尤其是在人多的大都会，只有在深山老林之中，才能汲取那么一点点的力量！
　　或许……
　　是一些隐士修士？
　　叶晨这么想着，让郑大千详细的介绍！
　　“我从小生长在滇南的山村，是一个很偏僻偏远的山村，十分落后，我们山村，以种植为生，在山村的几里地开外，有一口泉水……”
　　“这口泉水，被我们当地人，叫做恶魔之泉！”
　　“我小时的时候，不知道为何叫恶魔泉，就连家里老人都不知道，只是说那里很恐怖！都不让小孩过去！那里每年都会有几个小孩在泉水里失踪！”
　　“我小时候，好奇那个泉水，和小伙伴一起去探险，却发现在那泉水之后，是一番洞天福地！”
　　郑大千回忆起来，显然自己都陷入了那种震惊之中！
　　“那潭泉水，水质十分奇特，在外围，就和普通的泉水一样，但是越往里游，就越感觉到水阻力大了起来！”
　　“而且，游泳进去那泉水的山洞之后，泉水在夜里月光的照耀之下，都闪烁着光芒！“
　　“我和朋友一起进去，发现这山洞里边，植物在泉水滋养之下，生长的十分茂密！我们从植物身边略过，不小心打掉几颗结果的种子，种子掉到被中央泉水浸透的土地上，就瞬间开花结果！”
　　“当时我震惊坏了！正想把这山洞里边的中央泉水带回去，但是却没有容器，就是在这个时候！”
　　郑大千的眼睛，忽然瞪大！
　　仿佛，看到了当年的恐惧！
　　“那山洞里边，传来一声不知道是什么野兽的斯斯的低鸣声音！”
　　“我还没有反应过来！一道黑影闪过！我那个小伙伴，就被瞬间拖入了水中！”
　　“那太可怕了！也就是瞬间的功夫，泉水就被染红了，然后我就看见我那同伴尸首分家！那怪兽，在水下不断的咀嚼着他的尸体！”
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　异兽！
　　尼玛！
　　真的有异兽！
　　在这发展了几十亿年的地球之上，从远古的草履虫时代到恐龙时代，到人类的兴起，无数的物种生息繁衍在这地球之上，人类，只是那数以千万计不同物种之中的一个！
　　而远古的的地球，也留下了很多神秘的物种，比如说鳄鱼就是从恐龙时代留下来的，这种的物种已经完全适应了现在的地球，而且有些少量的之前的生物，也存在于神秘的角落里！比如说最著名的尼斯湖水怪！俄罗斯8年前萨哈林岛海滩“海怪”，喜马拉雅山的雪人夜帝，还有很多民间的传说，在水中见过蛟龙之类的！
　　难道，这个郑大千口中的怪兽，是那种活了上百年千年的异兽？
　　“看清楚什么模样了没有？”
　　“没有，只是看到了一道黑影，模糊的一个头颅，异常的狰狞！”
　　“我从那疯了一般的跑了出去！”
　　“那也成了我的噩梦，怪不得我们村的那些村民，有那么多传说，都叫他恶魔泉水！”
　　郑大千脸上带着惊恐！
　　“后来，我考上了大学，到了帝都，帝都的灯红酒绿，让我迷醉，但是我自己，并没有一技之长！”
　　“在上大四的时候，快毕业的时候，相恋了大学四年的女友，嫌我穷，嫌我是山村里出来的，毕业之后果断和我分手！和我的舍友，一个富二代搞上了！”
　　他眼中闪烁着愤怒的光芒！
　　“我从电影学院毕业，但是削破了脑袋也找不到一份满意的工作！女友被我的同学劈腿，万念俱灰之下，我回到了家乡。”
　　叶晨感觉有意思起来！
　　这个家伙，还是有点机遇的！
　　他这么嫉妒富二代，估计也是因为这个原因吧！
　　看着他那扭曲的面庞，怪不得上来就针对叶晨！
　　尼玛，这都是童年的阴影啊！
　　郑大千从那种愤怒之中恢复过来，看着叶晨黑洞洞的指着自己的枪口，才意识到自己现在是什么状况！
　　“后来，我到了家乡，再次回到了那恶魔泉水旁边，家中一片凋敝，本来想了此残生，然后看到了泉水边上，草木丛生，很多反季节的植物，都在茂密的生长！这外边的那些泉水，虽然功效远不如山洞中央的泉水那种立地生根的效果，但是也潜移默化的影响着周围的植物！”
　　“我又想起来，十年前那山洞泉水中的怪兽，想起来那泉水中央的神秘之水！让种子都瞬间发芽结果！”
　　“当时，我忽然有了一个想法！”
　　郑大千激动了起来！
　　尽管是在生死关头，但是他说起自己的奇遇，也是十分自豪！
　　这个秘密，他不敢跟任何人说！此时，在子弹的威胁之下，不得不告诉叶晨，他说出来，顿时心里畅快了许多！
　　他的眼中闪烁着大胆和疯狂！
　　“如果……如果我冒着死亡的危险，进入山洞……”
　　（今天六更爆发，明天七更爆发！后天周一八更爆发！求大家自动订阅支持！求月票！）
　　（爆发了！求大家打赏啊！好久没有见到金元宝了啊！）


第0478章 明朝之前，恶魔泉的传说
　　“如果，我把泉水中央的那种能够让种子瞬间发芽的泉水拿出来……”
　　“我是不是发了？”
　　郑大千眼中闪烁着光芒！
　　“在当时，正好是几年前大魔术师刘千上春晚的时候！正是魔术大红大紫的时候！我当时就想，如果我把这种泉水带在身上，哪怕只是那么一小点，只进行少量的表演，也绝对是无人能够破解的魔术！这是魔法！这是神迹！”
　　“我一定会！大红大紫！”
　　叶晨看着激动地郑大千，心中暗笑！
　　这小子，简直就是主角模板啊！
　　从小出生在山村，恰巧山村周边有灵泉和异兽，还经历了小时候的冒险，山村的傻小子进入帝都大都会，被灯红酒绿冲击迷茫，而大学毕业女友抛弃劈腿，这特么不就是万千都市小说主角的经历吗？
　　而且，他还返回了山村，那灵泉，就是他即将觉醒的金手指！
　　他也是靠着这个，成为一代魔术新秀！成为了一代大师！
　　“没错，想必你也猜到了，我就是靠着这神秘的泉水，成为了魔术新秀，靠着我的生命魔法，无人能够破解，一路选秀，一路过关斩将，到了现在的位置，你手中的那瓶，就是我手中的最后一瓶。”
　　郑大千说到。
　　“在女友劈腿的刺/激之下，我差点轻生，但是在这个泉水边上，我想着自己都想结束生命了，何不冒险一搏？”
　　“冲进那泉水中央的山洞里边，在那头神秘的黑色猛兽之下，虎口夺食！将那神秘的中央泉水，带过来一部分！”
　　“说干就干，我将旅行带的大旅行瓶子带上，游了进去！带着死志，到了泉水中央！”
　　“那泉水中央，和我小时候记忆之中一模一样，我飞速的将水瓶子灌满，然后飞速的离开！”
　　“或许是当时猛兽正在沉睡，或者说是那猛兽已经死了或者不在了，我顺利的离开了！回去的时候，手里带着两升左右的神秘之水！”
　　郑大千比划着！
　　“回去之后，我仅仅是在一颗植物上浇灌了一小点，这植物就瞬间飞速的长大！从那之后，我多了一种神奇的魔术！”
　　关非凡在一边也听得十分入神，不得不说，这小子倒是真的有点想法，除了脑袋有点偏激，做人有点渣渣。
　　不得不说，是一本主角的模板！
　　“就剩下这点了？”
　　叶晨举起了那点圣水。
　　“是的。”
　　“我正是靠着这瓶圣水，走到了现在！走到了现在这个位置！这眼药水瓶子大小里边是最后的圣水了！这五六年的时间，那两升的水，被我消耗一空，我刚开始大批量的挥洒，变魔术产生更好的效果，后来是越来越少，于是我只能变这种小型的魔术了！”
　　“所以，只能滴水点种子了！”
　　“这五年时间，我靠着积攒起来的名气，将那个曾经将我女友夺走的富二代同学搞得身败名裂，把前女友好好的报复了一番！也走到了今天！但是，圣水消耗完毕了，我再也没有勇气，去山洞里再次拿出一瓶圣水了！”
　　郑大千一脸颓废，即便不是叶晨，他的魔术生涯，也走到了尽头。
　　因为，他只剩下这点圣水了，再也没有勇气，在冒着生命危险再去一次了！
　　叶晨当然理解这种心情，这小子的确也是一个人物，是主角的模板模式，被女友打脸，被富二代踩脸，但是后来获得金手指报复了回去！这就是主角啊！但是！可惜了！
　　他遇到了叶晨！
　　还惹到了叶晨！
　　你再牛逼，再有任何金手指，都得把你掠夺过来！
　　惹到了我，不管你是什么主角，都得死！
　　然而，这个小子，还有价值！
　　叶晨现在初步怀疑，那水潭之内，应该是有什么修炼了多年的异兽或者仙兽！
　　所以，这怪兽周边的水源之中，才会沾染上浓郁的驳杂的仙力！
　　仙力，只是叶晨对自己这种仙人能力的统称而已，这都是修炼得来的力量，但是叶晨并没有见过其他类型的能量，只是感觉这种能量和自己的有些相像，就统称为仙力了！
　　谁知道，这种圣水之中的力量，是不是其他的某种神奇的力量？妖力之类的？
　　会不会是千年妖兽，在那恶魔泉之中修炼？
　　而现在，这正是叶晨最感兴趣的！
　　别忘了！
　　叶晨刚刚获得了武魂体系！
　　他现在的武魂，还没有觉醒，差的就是一个魂环魂骨！
　　系统优化之后的武魂体系，并不是斗_大陆那样六岁觉醒，毕竟叶晨早就过了那个时候，而是需要第一个魂骨，来获得自己的武魂！
　　系统优化之下，只要是存活百年千年之上的异兽，击杀之后，都可以掉落魂骨！
　　“我问你，你们那个恶魔泉水的传说，在你们当地，有多少年了？”
　　“这个……我从出生就知道，听我爷爷说过，我们小山村，从明朝开始就定居在这里，那个恶魔泉水的传说，从定居之前就有了！”
　　这就对了！
　　叶晨眼前一亮！
　　明朝时候，在定居之前，就有这个恶魔泉的传说了！
　　那就说明，至少有几百年的生命！
　　叶晨现在需要的，正是这种类似于仙兽或者妖兽的东西，杀了祭奠自己的武魂！让自己的武魂觉醒，并且获得魂骨魂环！
　　“很好，你终于获得了一次延续你生命的机会。“
　　叶晨悠悠的说到，把手枪收了起来，还给了关非凡。
　　“带路，就去你的家乡，去恶魔泉！”
　　（昨日听闻黄易大师病逝，深感痛心，小时候看小说的时候，没有网络，只能从地摊上买五块一本的盗版书，那个时候盗版书书皮都是写黄易大师的名字，记忆尤深。寻秦记，大唐双龙传更是小时候最喜欢看的电视剧，早在九几年，黄易就写出了这样的作品，真的是穿越小说的鼻祖，而且开创了一个武侠新写法，就是以武入道，破碎虚空，可以说现今大部分玄幻小说，都是延续他的思路。以武入科幻机甲，以武入先天之境，现代人穿越到古代……他是鼻祖，可惜网络小说没有传统文学那么大的排场，没人拉出这样的横幅，我等只能缅怀大师，争取创造出更好的作品。）


第0479章 新的万界订单！
　　叶晨一声令下！
　　他终于在地球之上，找到了略微有些挑战的东西！
　　至少几百年的异兽，甭管他是仙兽还是妖兽还是什么远古兽，对于叶晨来说，都是魂兽！
　　毕竟，在万界老司机系统覆盖万界之下,魂骨的掉落和魂环的成型，不在局限于斗_位面！
　　在万界之中，只要是上了年份的异兽，在自己的世界里属于特殊猛兽的存在，被叶晨击杀之后，对可以掉落魂骨变成魂环！
　　“你…你不杀我了？”
　　郑大千大喜过望！
　　瞪着眼睛看着叶晨！
　　“不是现在！”
　　叶晨冷冷的说到，在这小子在自己面前装逼的那刹那，叶晨就已经判定了他的死刑！
　　毕竟，叶晨现在的心态，已经超过了凡人，捏死他，就跟踩死蝼蚁一样没有任何的犹豫！
　　只不过，当时是在公共场合！而现在，这个小子，留着还有点作用！让他带着自己找到那恶魔泉水，再弄死他也不迟！
　　如果此时圣母放了这个郑大千，后果后患无穷！
　　他只是一枚过河卒，用完了这一次，就得死！
　　“把他给控制起来！”
　　叶晨一声令下，几个大汉将郑大千瞬时间五花大绑，脚铐手铐全部都上上了！
　　旁边的死掉的顾菲菲的尸体，当然有人专门处理！
　　这是一个钢材废弃的场子，手下找来一个铁桶，将女人的尸体抛在了桶里边，然后用水泥浇灌在里边！变成了实心的！
　　然后，在运送上了车，在河边趁着夜色运送上了船只，今晚就顺着河道，驶入渤海，进入黄海，在海洋的最深处，将这乘着尸体的水泥桶抛入大海！
　　因为里边灌满了水泥，尸体在里边不会腐烂，而且水泥灌满之后变硬了成了水泥桩子，非常沉重，会在瞬间沉入水底！
　　沉到大海的中央，陷入那深深的海底淤泥里边，大罗金仙在这里也找不到！
　　对于关家的团队来说，处理这样一个人，实在是太容易了！
　　甚至，有的时候必要的时候，直接把活人灌注进水泥，然后直接把桶扔下去！
　　这恐怖的一幕，叶晨早就已经习以为常，他毕竟是斩杀了最少两千号人的人物，而且上一次那三个不开眼的家伙，在楼下物业找事情，也是被叶晨用同样的手段，抛入了黄海！
　　郑大千看呆了，再也不敢动弹！
　　从刚刚那种讲述自己经历的激情之中醒悟过来，这才发现他已经回到了现实，只能听从叶晨的命令！
　　叶晨留他一命，肯定是为了找到那恶魔泉，才这么做的！
　　他只有好好表现！说不定还能挽救自己一命！
　　“谢谢饶命，谢谢饶命……”
　　这个郑大千不断的磕头！
　　然而，此时叶晨已经带着关非凡，离开了这个工厂！
　　“去，安排下去，明天准备一天，后天一早，你跟着我，带着十几个武装人员，带着这个郑大千，出发去滇南！”
　　“各种野外的装备要准备好，还有枪支弹药武装，都准备好，甚至也可以准备一些大规模的武装！”
　　叶晨说到！
　　这次的异兽捕杀，一定要万无一失！
　　叶晨自己当然可以解决，在地球之上，他是最强的男人，但是带着人多去，总归没坏处，而且一下小麻烦，可以让小弟去解决！而且，这个郑大千，需要有人看着他！不让他跑了！毕竟滇南山区那个地方，山路险峻，野兽出没，不是当地人，在那里很被动！
　　“是！祖叔爷！我这就去安排！”
　　关非凡垂头说到！
　　“对了祖叔爷，我们明天准备好一切，后天出发，去的时候，可以乘坐您的专机去那里。”
　　“我的专机？”
　　叶晨疑惑了，没有专机啊？
　　专机这个东西，在国内是十分难以养活的东西，一般都是私企大财阀才会花大价钱养活这东西，就连关家都没有私人专机！
　　倒不是关家养不起，关家的财力弄几辆专机还是绰绰有余的，只不过是关家和军方密切，有什么事情，直接乘坐军用的专机更方便一些！
　　只不过，叶晨这次出去，是完全自己私自的事物，关家不好动用！
　　“是劳斯莱斯家族留给您的，就在昨天，劳斯莱斯家族继续像您的名下转移了一批资产，其中就包括在首都机场更北方的正定私人机场，包括三架私人飞机，还有五架直升机。都是您的私人资产！”
　　这个劳斯莱斯，看来是稳步在巩固家族之中的地位，那个亚历山大莱斯，跟梅林比起来，果然还是嫩了一些。
　　看这下的举动，劳斯莱斯家族应该是梅林劳斯派系占领了主动权，世界各地的资产，都在回笼！并且向着叶晨的名下转移！
　　“好，那我们就直接去坐私人飞机过去。”
　　“而且那边有关家的分支企业，虽然不是我们本家经营的，但是也是我们控制的人员，我们去了之后，车辆补给之类的都不是问题！”
　　“那就好！”
　　叶晨朗声说到！
　　“明天准备一下，后天一早，准时出发！”
　　叶晨眼中闪烁着熊熊火光，能够变强，他一向是不惜一切代价！
　　这武魂体系，叶晨已经觊觎很久了！这可是唐三的力量体系！
　　不知道，自己的武魂觉醒，会是什么！
　　“滴滴！”
　　就在这个时候，系统突然传来了提示的声音！
　　“万界老司机系统提示，您有新的万界订单！请注意查收！”
　　新的，订单！
　　叶晨万万没想到，就在自己将要前往滇南的时候，来了新的万界订单！
　　这次，不知道，是什么世界？
　　（猜猜是什么世界！？绝对大家都知道！求鲜花评价！求打赏和自动订阅！）


第0480章 詹姆斯豪利特
　　“什么世界？”
　　“滴滴!系统提示！订单创建者：詹姆斯・豪利特。”
　　詹姆斯・豪利特？
　　这谁啊？
　　叶晨感觉这个名字莫名的耳熟，但是就是想不起这个人是谁！？
　　“目标世界！漫威电影世界！”
　　我曹！
　　叶晨终于想起来了！
　　漫威世界！
　　大名鼎鼎的漫威世界！
　　詹姆斯豪利特，这个名字也飞速的在自己心中对上了名号！
　　不是别人，正是大名鼎鼎的金刚狼！
　　罗根！
　　他后来叫做罗根，但是本命，是詹姆斯豪利特！
　　叶晨心中充满了喜悦！
　　最近真的是顺风顺水了！
　　他刚刚获得了半仙之体，全身血液如水银，皮肤如盈玉，肌肉如钢铁，全身均衡的属性达到了恐怖的一百！完美体的小一半！
　　但是，却一直缺乏这个超强的恢复力！
　　这也是叶晨的身体最不完美的地方，这次到了漫威世界，订单创建者还是金刚狼，一定要好好的完成任务，争取最后获得狼叔的超级恢复力！
　　而且，X战警，那各种超级的能力，也是让叶晨十分着迷，X教授的心灵控制，万磁王的金属控制，还有快银那超级的速度，都是叶晨想要得到的能力！
　　这里边辣妹靓女也有很多啊！
　　不知道，这次过去，是在漫威X战警的什么时代，能够遇到什么人！
　　万一能够穿梭到凤凰女她们还是黄花大闺女的年代，将她们都收了，那简直是爽爆了！
　　“滴滴！系统提示，您可以选择立刻就前往漫威世界X战警世界拯救金刚狼，也可以选择在延期12个小时出发！”
　　“选择延期12个小时出发！”
　　叶晨当然选择延期，因为这才刚刚从上一个世界，从三国世界里赶回来！
　　还得在家里好好陪陪团团圆圆呢！
　　而且，柳妍和小乔，还得等着晚上去开发呢！
　　现在叶晨慢慢的摸清了万界老司机系统的套路，开始游刃有余了！
　　小乔刚刚到了现代，每天的后半夜，叶晨是从柳妍的被窝偷偷爬起来，然后到四楼的小乔屋子里边！毕竟，柳妍她们都生活在二楼，几乎不往上边去！
　　而此时的叶晨，就把四楼变成了自己和小乔的私人场所，把门一锁上窗帘拉上，然后让小乔换上各种类型的衣服，叶晨换着飙车！小乔那柔弱的身子，尝试了什么学生装，OL装，白领装，黑丝装，各种都尝试过来！小乔自然是对叶晨言听计从！叶晨今晚该换着花样来去玩了，怎么舍得这么快就去陪着狼叔呢？
　　所以，还是选择12小时之后去才好！等我在现实世界把车开足了，才能到异世界好好开车啊！
　　正在叶晨浮想联翩的时候，突然想到关非凡还在这里，他们还有后天动身去滇南的计划。
　　“等一下。”
　　叶晨叫住了关非凡。
　　“这次的任务，先做好一切准备，去的时间，不一定是后天早上了，有可能会更晚。”
　　叶晨慢慢的说到，这次去漫威世界找狼叔，叶晨也不知道什么时候能够回来，毕竟不知道两个世界的时间对比，也不知道是什么任务，多长时间的任务！
　　“我可能有些事情要办，把这个事情先搁置下来，但是都得准备好，我手头的事情一旦处理完毕，我们可以立刻出发。”
　　叶晨说到，自己的计划万无一失！
　　首先当然最要紧的，就是自己的万界任务了！
　　回来再收拾这个所谓的恶魔泉了！
　　“把这个郑大千看守好。”
　　叶晨吩咐完毕，开着自己的法拉利离开了！
　　他准备回家一趟，好好的跟孩子还有小乔柳妍交代一下，毕竟这才回来两天，又得去万界穿梭了……
　　没办法，谁让咱是万界老司机呢？
　　想要开车，不踩油门光睡觉哪行啊？
　　回到家里的时候，柳妍和团团圆圆都在，看到叶晨回来，一下子扑倒了叶晨的怀里！
　　“爸爸今天小妈妈教我们写诗歌了哦！”
　　团团小声音的对叶晨说到，叶晨曾经告诉过她们两个，小乔妈妈的事情，不能和柳妍说，这两个小家伙，果然记住了这一点。
　　“爸爸，我在电视上，看到你的表演魔术了啊！柳妍妈妈也很吃惊！”
　　柳妍果然是在看电视里的新闻，呆呆的看着电视里随手就黄金遍地的叶晨，只感觉叶晨实在是太厉害了！
　　“叶晨真的会魔术啊！”
　　柳妍感叹道，叶晨的能力还有一些事情，一直都瞒着柳妍，毕竟，这对柳妍也是一件好事情，这是叶晨的秘密，她不需要知道太多。
　　“唉，节目效果而已，现场早就布置好的场景。”
　　叶晨削了一个苹果给团团圆圆分着吃了，随口说道，仙力的事情，是肯定不能告诉别人的，只有这种理由才能搪塞过去了。
　　“这样啊……我还以为是真的呢……”
　　柳妍说道。
　　但是，此时团团却抱着叶晨的胳膊不撒手！
　　“爸爸我看了你的魔术，我也能做到哦！我刚刚在花园里边试了，我让枯萎的小草复活啦！”
　　我擦！
　　叶晨震惊的看着团团！
　　团团，也可以做到这一点？
　　这可是让百花盛开的仙力，是仙人之力啊！
　　（求大家自动订阅支持啊！求鲜花打赏评价！求一波打赏！求月初的月票！这个月至今还没有上榜单啊！跪谢大家了！谢谢！）


第0481章 大女儿团团的神秘力量
　　自己这大女儿，在上次绑架案之中，大放异彩！
　　用一种神秘的能力，将所有的劫匪都打了出去，并且在自己和妹妹的身前形成了防护！
　　所以她们两个是一点伤害都没有受，甚至小女儿后来都无聊的睡着了！
　　此时，团团竟然说，她还能够让草木生长？
　　她能够使用的那种能量，到底是什么啊？
　　叶晨感受过团团使用能力的时候，那种奇妙的波动，不是任何已知的能量！
　　就连叶晨都没有见过！
　　仿佛熔炼着一丝丝的规则之力在里边！
　　这到底是什么力量？
　　叶晨也无法定性，系统也无法给予提示！
　　当然，这一切的拥有者，团团自己，就更不知道了！她本来就是迷迷糊糊的使用这种力量！
　　这力量，肯定是来自于团团圆圆的妈妈，叶晨也只有等到之后再来确定这种力量了。
　　不过也好，团团有神秘的力量保护，也就不担心两个女儿的安全问题。
　　晚上很早就休息了，自然按照惯例，叶晨自然是前半夜等着团团圆圆睡着了之后，在柳妍丰/满的娇体之上大肆开车，等到柳妍都承受不住睡着了，叶晨这才作罢！毕竟，此时叶晨的力量体力敏捷都达到了一百，一个柳妍，即便是名/器名车豪车也无法满足叶晨了！
　　所以，等着后半夜的时候，叶晨趁着娘仨都睡着了，然后就悄悄的跑到了四楼！
　　当然是要继续开车，开小乔的嫩车啊！那天从百货商场花了上百万买了上百件各式各样的衣服，叶晨得都让小乔尝试过来，才能买新的啊！
　　还好这别墅的房间隔音效果很赞，也还好这别墅的附近没有什么住户，要不然早就被邻居投诉了！
　　第二天一早，叶晨自然是神清气爽！
　　告诉了两女自己可能要出去一趟，可能一天回来也可能几天，然后叶晨就开着法拉利出门了。
　　这次他前往漫威世界，并不打算开着好车过去，尤其是这辆法拉利，毕竟这是限量版，毁了就没了，而漫威世界危险异常，毁坏车辆是常有的事情！
　　而且，这漫威世界，遍地都是车，叶晨开车过去，也起不到像是在古代世界的装逼效果，叶晨只要是开车过去，回来的时候并不担心，到哪了都能找到汽车。
　　所以，他把法拉利停在了工厂里边，这杀人越货的废弃钢厂，已经成了叶晨的小俱乐部，关家人知道叶晨喜欢玩车，把几个改装厂也设立在了这里，叶晨挑选了一辆皮卡，开着手下的一辆福特F150猛禽改装车行驶出了场内！
　　这福特猛禽F150，熟悉越野皮卡的人都知道，这是纯正的美系血统皮卡车，每年都是全美销量最高的皮卡！超级的性价比让这猛禽畅销！
　　而这样的大家伙，由于高昂的关税，在华夏只能是有钱人的玩具！
　　估计得五六十万才能下裸车，而改装费几乎和车价持平，这改装的大家伙上街，分分钟的回头率！
　　想必这样的车，到了漫威世界也能派上用场，而且就算是坏了叶晨也不心疼。
　　“走！目标，漫威世界！”
　　叶晨将车从废弃工厂里开了出来，瞬间开到了河边无人的道路之上，然后瞬间消耗积分，开始了超时空跳跃！
　　“目标！漫威世界！金刚狼！”
　　白光一闪！
　　叶晨的眼前，飞速的转变了景象！
　　出现在叶晨眼前的，是一片黄沙荒地！不时的有风沙吹过！
　　在荒地的尽头，有一排从东向西看不见尽头的高墙！
　　这高墙足足有六七米之高，上边还拉着铁丝网，完完全全的将南北两地给隔绝了起来！
　　在高墙的中央，还有一堵大门，上边皮肤黝黑的士兵荷枪实弹，正仔细盘查过往的车辆！
　　叶晨纳闷了！
　　老子来的，不是漫威世界吗？
　　漫威世界的X战警，不都应该是穿着风光靓丽的衣服耍帅吗？
　　各种能力都酷帅狂拽，怎么到了这么一片荒凉的地方！？
　　就像是西部片一样？
　　怎么会是这样？
　　幸好，叶晨这次来，开着是一辆改装的越野福特猛禽！
　　要是真的开法拉利过来，在这和西部黄沙荒地之中，可是寸步难行！
　　正在这个时候，叶晨看到一队车队，从那大门里，经过检查之后飞驰过来！
　　那车队看起来气势磅礴！
　　打头的是一辆改装到了极致的福特F450！
　　比叶晨这辆大了几个号码！
　　看起来气势磅礴，那庞大的进气栅简直像是野兽的张开的大嘴！
　　而后边，跟着五六辆改装越野车，有改装的路虎，也有悍马H2，也有雪佛兰全尺寸SUV，简直就是一场美式越野车大型改装车车展览！
　　就连叶晨的改装猛禽F150,在这一切面前都不是对手了！
　　车队来袭，一种浓浓的压迫感传来！
　　叶晨停车，静静的看着这车队从自己的面前驶过！
　　那为首的福特猛禽F450全尺寸改装越野车之中，一个金毛的小子看到了叶晨停在路边的车，傲慢的看了叶晨一眼，笔画了一个中指！
　　那笔画中指的手，赫然是一只――
　　机械手！
　　那机械的手臂，从手腕的地方链接到胳膊上，看起来高科技十足！
　　那人带着一副小圆墨镜，十分嚣张！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　这个人！
　　他太熟悉了！
　　他终于知道，这是什么地方了！


第0482章 金刚狼的西部世界
　　这地方不是别处，正是一个叶晨无比熟悉的世界！
　　是金刚狼的世界！
　　当然，不是漫威辉煌的任何一个时期！而是后期！
　　金刚狼电影世界！最后一部的金刚狼背水一战的世界！
　　因为这个向着叶晨比划中指的傻比，正是这电影里的小反派！
　　那个带着机械手臂的唐纳德！！
　　而那栋高墙，正是在若干年后，美帝与墨西哥之间高高建筑起来的隔离墙！将两个国家，给生生的隔离开来！
　　这就是叶晨所在的世界！
　　叶晨知道，这个时代，由于掠食者公司将抑制变种人的药物投放到食物和水之中，导致变种人已经有十几年没有再出生了，而旧的变种人，死的死伤的伤，被人类所抓捕研究！
　　这就是现在的现状！
　　金刚狼罗根，将垂暮的x教授，放在了墨西哥！
　　因为美国境内严查变种人，根本就藏身不下去，而只有边境的墨西哥，才能藏匿！
　　而且这个地方距离米国也不远，金刚狼随时可以从发达的美国来进一些药品，给老教授治病！
　　毕竟，x教授脑力达人，借助机器理论上能够掌控全人类的人，他有要是发起神经病来，全体都得遭殃！
　　叶晨看着车队远去的方向！
　　在遥远的边界，那里有一片房子！
　　‘叶晨知道，那大概就是X教授住着的地方！
　　叶晨突然明白了！
　　自己的任务，一定是拯救金刚狼还有那个小女孩！
　　按照剧情来看，大反派掠夺者已经开始出击了！
　　那么就说明，那个小金刚狼女孩劳拉，已经被狼叔带到了X教授这里！
　　是那个好心的护士下的套，把劳拉放到了狼叔的车子后备箱里边，然后被不知道的狼叔带到了这里！
　　然后，反派掠夺者定位了小萝莉的位置，追踪到了这里！
　　这次的任务，一定是救援狼叔X教授和小女孩！
　　果然！
　　叶晨走出了车外，极目远眺！
　　在那远处的房子边上，看到了一个穿着西装的魁梧的四五十岁左右的男人，再将一个老头慌张的抱到一台加长的克莱斯勒车上！
　　那个男人，不是别人，正是狼叔！那老头，一定就是X教授！
　　叶晨专注用心之下，目力和耳力都会管出去好远，再加上仙力加持，简直就是千里眼顺风耳！
　　“查尔斯！快走！”
　　“不！那个女孩，劳拉，她还在里边！”
　　一开始，金刚狼是不愿意带着劳拉走的！因为他并不知道，劳拉是用自己的血脉制造出来的，是自己的女儿！
　　“他们过来了！”
　　金刚狼如今自愈能力在逐渐消失，战斗力和野性本能都不如以前了，此时看到荷枪实弹的这么多人过来，尤其自己带着废柴的x教授，第一反应当然是逃跑！
　　但是，已经来不及了！
　　碰！
　　几发子弹，瞬间从远处打在了金刚狼罗根的身上！
　　他发出野兽一般的嘶吼，倒在了地上！
　　“罗根！”
　　X教授心痛的大喊！
　　碰！
　　七辆改装越野车在面前停下，然后飞速的下来人，控制住了罗根！
　　此时，子弹头从罗根的体内被慢慢的逼出，他的自愈能力已经差了好多，这个过程不是那么容易的！
　　五个大汉联手，才把罗根给控制住了！
　　“去！那个小女孩，一定就在这房子里边！”
　　几个大汉荷枪实弹的冲了进去！
　　然而……
　　随后，就是长达五分钟的安静！
　　不时地，有几声闷哼传出来！
　　碰！
　　最后，大门打开！
　　一个小女孩，手里拿着一个背包，慢慢的走了出来！
　　“法克！”
　　机械手唐纳德大声的怒骂！
　　竟然被一个小女孩干掉了！
　　沃日！
　　顿时，所有人枪口都对准了那个小女孩！
　　曾！
　　然而，那个孩子，速度太快了！
　　几乎是一眨眼的功夫，就冲到了所有人的面前！
　　砰砰砰！
　　几声枪响，完全没有达到她！
　　刺啦！
　　两个小拳头攥紧了，那拳头之上，赫然冒出了两根善良的刀锋！
　　刷！
　　干净利落的几下！
　　几个持枪的战士，全部都被割喉！
　　此时，被五个大汉压在地下的狼叔瞪大了眼睛！
　　怎么会和我有一样的能力？
　　“罗根！她是你的女儿！”
　　这个时候，X教授叫喊！
　　罗根瞬间满血复活！听到是自己的女儿一下激动了！尽管他不知道这是不是真的，但是她和自己一样，有着那种曼德拉金属的刀锋！
　　“啊！”
　　一声爆喝！
　　狼叔再次爆发，双手各自长出三根刀锋，将压在自己身上的这几个大汉全部撕碎！
　　狼叔瞬间的爆发，让敌人吃了苦头，冲锋起来，刀锋挥舞，死伤大片！
　　但是，从车上下来更多的人，子弹不要命的往狼叔身上招呼！
　　而且，那个小女孩虽然厉害，但是毕竟太小了，速度很快，但是力量不行！
　　很快的就被压制了！
　　被几个人带上了钢铁手铐！
　　“啊！！！“
　　罗根身上中了至少几十发子弹，这要是在年轻的时候，瞬间就能把子弹逼出来恢复，但是现在，这带给了他很大的负担！
　　只能在原地，发出嘶吼！
　　而且，此时，不光是小女孩，就连X教授，也被人抓住了！
　　“哈哈哈！”
　　掠食者反派的头领，唐纳德在嚣张的笑着，玩把这自己的机械手臂！
　　“金刚狼，你终究是老了！”
　　“x战警早就消失殆尽，这次，可没人来救你！”
　　唐纳德的枪口，对准了狼叔！
　　此时，一声悠悠的声音，仿佛从天外传来！
　　“谁说……没人救他？”


第0483章 一剑斩十人
　　这道声音，悠悠的从远方传来，仿佛近在眼前，又仿佛远在天边！
　　顿时，所有人都震惊了！
　　“谁？”
　　掠食者的头目机械铁手唐纳德四下张望，但是却没有看到任何一人！
　　金刚狼罗根也是疑惑的看着四周，以他灵敏的野兽嗅觉和视觉洞察力，也没有感觉到周边有什么其他人的存在！
　　而唯有那精神力量庞大的X教授，似乎是有所察觉！
　　仿佛感受到了什么危险一样，这个糊涂的老爷子，瞬间就坐直了身体！
　　“谁！？”
　　机械手唐纳德拿着冲锋枪往天上扫射了一阵！
　　把枪口对准了X教授的脑袋！
　　“出来！别装神弄鬼的！”
　　他非常聪明，他知道自己这子弹，打在罗根身上，还有打在小萝莉劳拉身上，都不会有效果！因为他们都有这曼德拉金属的保护！
　　而只有威胁X教授，这才是王道！
　　因为X教授异能虽然牛逼，但是现在多半废了，而他的身体，就是普通老人孱弱的身体！
　　“到底是谁？出来！否则，我崩了他！”
　　……
　　这道如同鬼魅的声音，正是叶晨！
　　仙力灌入喉咙，叶晨能够十里传音！
　　此时，他的身体，还在几里地开外！
　　就在前一刻，叶晨接到了任务！
　　“滴滴！发布本世界的万界老司机订单！”
　　“订单任务，保护金刚狼罗根、小金刚狼萝莉劳拉和X教授，逃离掠食者的追踪！”
　　“护送到加拿大地区的变种人基地！”
　　“任务成功，获得万界超时空宝箱奖励！任务失败则扣除相应的超时空积分！”
　　“记住系统提示，必须是三人都活着到达基地，最大限度的保证安全，才算是任务成功！”
　　叶晨在前一刻接到了提示，然后就站在车顶上，看到了掠食者们绑架了三人的经过！
　　他当然要出手相救！
　　而且，要都救活！
　　当时看这部电影的时候……狼叔和X教授，全都死了，实在是英雄迟暮！虎落平阳被犬欺，当年的X教授和狼叔，何等的风光？
　　那简直就是吊炸天的存在！如今被一般舔血的雇佣兵欺负，叶晨当然不能忍！
　　瞬间千里传音！
　　同时，自己也没有闲着！
　　进入了车内，然后一个空间跳跃，到了众人的面前！
　　“是变种人！”
　　看到这突然出现的猛禽汽车，掠食者们都惊呆了，现如今，变种人已经十几年没有出现了！
　　更别说这种具有空间跳跃能力的变种人，早就绝种了！
　　“刷！”
　　叶晨身形一闪，使用了三倍音速！
　　“放了他，给你全尸！”
　　叶晨静静的战力在双方人马的中央！
　　叶晨穿着一席整洁的黑色风衣，黑发梳理的一丝不苟，俊美的面容，还有高大修长的身材，带来一种谜一样的压迫力！
　　就连那个被控制了的小萝莉也是好奇的打量着叶晨！
　　“哈哈哈哈！笑死我了！法克！让我放了他？”
　　机械手唐纳德嚣张的大笑！
　　这个新出来的变种人，看不清形势吗？
　　他们这边二十多个人，把所有人都给控制了！
　　就连苍老的金刚狼，都不行！
　　“我再说一遍，放了教授，我给你个全尸。”
　　叶晨面对他们的枪口，古井不波！
　　“找死！”
　　唐纳德把枪口正想面对叶晨！
　　却发现，叶晨消失了！
　　嗖！
　　犹如鬼魅飘过，他看向叶晨消失的方向，随后就感觉自己的视野，在飞起！
　　从地面，飞到了天上！
　　仿佛是被抛起来一样，然后他往下一看！
　　看到了自己的无头尸体，还留在地面上！
　　他的头！
　　被切开了！飞到了天上！
　　然后重重的落地！
　　眼前一黑！
　　死了！
　　叶晨手里拿着一把八面汉剑，正好站在唐纳德身体之后！
　　刚刚，就是他用这把倚天剑，将他瞬间斩杀！
　　三倍音速的身法再加上叶晨全满贯100的超人力量，还有剑圣的剑术加持！别说是他的头颅，就算是他头颅粗细的钢铁，叶晨都能一把斩断！
　　叶晨100的力量，在漫威的世界里边，就相当于是绿巨人的力量！也都不相上下了！
　　而倚天剑是黄金物品，虽然没有特殊的功效，但是坚硬和锋利程度，和青偃月刀不相上下，再加上叶晨从从零开始世界得来的剑圣的剑术加护！
　　剑圣加护，让自己成为独一无二的剑圣！
　　让自己剑术的攻击力，成五倍增加！
　　一剑，他能斩杀真！
　　“丝丝！”
　　到处，都是倒抽了一口凉气的声音！
　　此人，仿佛是从天而降，竟然恐怖如斯！
　　“杀了他！”
　　他们再也承受不住这种压力，朝着叶晨猛地开枪！
　　然而，叶晨再次化为鬼魅，三倍音速已经远远超脱了子弹的速度，在仙力的加持之下，叶晨额耳聪目明，思维速度赶超子弹，身法也比三倍音速要快！
　　嗖嗖嗖！
　　几乎！
　　一秒钟的时间！
　　叶晨使用了六次三倍音速！
　　二十多名杀手雇佣兵，全部身首分家！
　　二十多个头颅，齐齐的飞上了天空！
　　彭啪啪啪！
　　然后，犹如下饺子一般，齐刷刷的落地！
　　发出了沉闷的声音！
　　金刚狼罗根惊呆了！
　　小萝莉劳拉惊呆了！
　　X教授差点从座椅上做起来！
　　这个神秘的男人！
　　到底是谁？
　　（今日七更小爆发！求大家自动订阅支持！求鲜花评价打赏！求月票啊！）


第0484章 半仙之体
　　（七更小爆发！求自动订阅支持！求一波打赏和月票！
　　求大家鲜花评价支持啊！小香周末不休息，爆更了！）
　　叶晨倚天剑归剑鞘，八面汉剑之上，没有沾染上一丝丝的鲜血，毕竟是华夏大成之剑器，倚天剑。
　　这倚天剑，乃是天外寒铁所铸成，是古代的能工巧匠，集齐一个国家之力打造的国之利器！
　　这种天外寒铁，毕竟是天外来物，有着无与伦比的坚固性能，漫威世界的曼德拉金属，也是曾经的天外来物，二者坚硬程度，应该差不多。
　　而叶晨的这把剑，经过了两千年的世人传唱，虽然没有像青偃月刀一样获得刀魂，但是，更是坚固了他的剑身！
　　可以说，这是目前叶晨近战之中，最趁手的一把武器了。
　　如今的青偃月刀，激发了刀魂，已经成功到了准仙器的级别，刀魂激发，能够像上次在麦城一样毁灭一座小的城池，大面积的杀伤力太大了，叶晨不会轻易动用这个武器。
　　而射日神箭，如今的射日神枪，是远距离的攻击武器，在品阶上远远超过倚天剑和青龙偃月刀，但是也只是能作为武器，并没有觉醒什么技能或者枪魂，毕竟四米多长的枪身，在近战之中，也不太好用，而且最主要的是，使用神枪，叶晨只有靠着一身蛮力，叶晨并没有枪技能！
　　自古枪兵幸运E，没有技能上毛逼……
　　而剑则不同，可进攻可防守，而且有莱茵哈鲁特的剑圣加护，威力5-10倍递增，就像是用了一个大号的伤害放大器一样！！！
　　一剑挥出，断钢碎石，叶晨用剑，目前来说，是最为得心应手的。
　　叶晨看着目瞪口呆看着自己的三人，潇洒的回剑入鞘，发出沧浪一声的归剑入鞘的声音，潇洒无比。
　　“在下叶晨。”
　　“是来帮助你们的。”
　　……
　　黄昏的光芒洒在叶晨俊美的脸庞之上，长长的黑色风衣随风轻轻而动，将修长完美的身材衬托了出来，手中拿着一把精美的长剑，简直犹如那种神话故事里，唯美的东方侠客。
　　“你好……我去过东方。”
　　金刚狼友好的和叶晨握手，叶晨的强大，实在是太超乎他的意料了。
　　“你是东方的变种人？”
　　金刚狼罗根试探性的问道，也只有这一个解释了！
　　刚刚那种速度，他只在快银身上见到过，但是快银只是块而已，并没有这么强大的杀伤力！
　　那人用起剑来！
　　简直是剑神一般的存在！
　　那种剑术和战斗意识，即便是战斗了一辈子几百年的金刚狼，都远远不及！
　　他不知道的是，剑术，只是叶晨战斗方式的一种而已！更牛逼的还在后头！
　　他也不知道，这只是叶晨的普通状态罢了，叶晨的完美体，比这派虾眉副叮
　　“不！我想，他不是变种人！”
　　X教授苍老浑浊的眼神之中，包含着震惊！
　　“我没有，在他身上感觉到任何的变种人精神波动！不！甚至，我无法感知到他的精神波动，有一层更加神秘的能量，阻止了我的探知！”
　　X教授眼神剧震！
　　金刚狼罗根也震惊了！
　　这不可能！
　　这个世界上的生物，没有x教授不能入侵的，这个男人，是世界上的最强大脑！
　　叶晨只是淡淡的一笑，这很NICE！
　　叶晨当然不是变种人了，因为他已经成为了半仙之体！这种程度，变种人算什么？
　　不死不灭，超脱了人类本身的半仙之体！
　　拥有不死金心，拥有完美之体！
　　变种人靠着基因变异而强大，但是叶晨靠的是自己的修炼！靠着的是万界老司机系统！
　　变种人凝练了这个漫威世界的气运，但是叶晨，可是诸天万界的气运之子！！
　　而且，叶晨的精神识海，别说X教授，就算是玉皇大帝如来佛祖亲临也无法探知他的精神！
　　因为他的精神识海之中，是满满的万界超时空之力！
　　此时这种力量，叶晨都无法动用！
　　就像当年小乔的万界超时空保护，十年期间，即便是宇宙大爆炸都无法动小乔一根汗毛，这就是叶晨被动的用这股力量形成的！
　　而叶晨的系统，也依附于叶晨的这股力量而运行，这是万界诸天世界最本源最崇高的力量！
　　当然无法探查！
　　“好了，不要纠结于我的身份，只需要知道，我是来就你们的！”
　　叶晨笑着说道，将一旁被钢铁手铐靠着的小萝莉的手铐一剑斩断！
　　“来吧，我们要离开这个地方。”：
　　叶晨攥住了小萝莉劳拉的手，此时这个小女孩，正好奇的打量着叶晨。
　　“不管怎么样，还是得谢谢你。”
　　罗根说道，学着东方的手势，向着叶晨抱了抱拳。
　　这个时候，叶晨才留意到了这个狼叔，真的是老了。
　　叶晨也不由一阵唏嘘，当年看狼叔电影的时候，他还是个孩子，现在竟然亲手救了狼叔。
　　当年狼叔一生征战，一双钢爪手刃无数的敌人，但是，他已经老了。
　　变种人的自愈因子，也在缓慢的消失，他刚刚被打的十几颗子弹，现在还有一部分镶嵌在身体里边，根本就挤不出来。
　　“走，我开车，送你们去加拿大最后的变种人避难所。”
　　叶晨说到……看着现在这个状况，也只有自己开着车带着他们三个过去了。
　　他们三个，是任务的关键，一个人也不能死掉，一个人也不能拉下！


第0485章 狼叔和x教授的震惊！
　　金刚狼开的这辆车，是2027年以后的克莱斯勒加长款，在叶晨的主世界，还没有这款车！
　　叶晨也是十分喜欢的，毕竟这金刚狼的世界，比主世界往后了十来年，科技也发展了不少！
　　这车内饰非常豪华，外边看起来也是优雅霸气异常，叶晨想着任务完成了之后，从金刚狼手里把这车给买下来！
　　他虽然没有带着货币，但是毕竟有金子啊！
　　叶晨的两颗金元宝，当初财神给的，两颗加一起估计能有一百五十万人民币，也就是二十多万美金，二十多万美金，在美国直接就上奔驰G级别的了。
　　“你受伤了……”
　　小女孩罗根，拉住了金刚狼的手！指着金刚狼身上的那几处不愈合的伤口！
　　不愧是狼叔的女儿，虽然沉默寡言，但是内心还是很关心狼叔的。
　　这让叶晨不禁想起了自己的女儿，自己的女儿锦衣玉食，在叶晨的保护下享受着安全和美好的生活，而这个小萝莉劳拉，却只能从小被训练成杀人机器，直到见到狼叔的时候，才真正的明白家庭的意义……由此可见，那个劳什子的掠食者公司，是相当的可恶。
　　“没关系，一会就好了。”
　　狼叔此刻应该是明白这小女孩就是他的女儿，但是铁汉不容柔情，也不知道他内心是什么想法。
　　“罗根，你必须找个地方去治疗一下，否则……”
　　X教授也说着，他此时吃了药，清醒了不少，知道罗根的状况实在是越来越糟糕。
　　“不用了。”
　　上车之后，叶晨淡淡的说到。
　　“我可以给你治疗一下。”
　　什么？
　　众人都惊呆了！
　　叶晨有办法治疗？
　　在所有人惊讶的眼神之中，叶晨把倚天剑放在主驾驶旁边的位置，然后一手对准了罗根！
　　顿时，他运行起来经脉里边的仙力！
　　金色的光芒透体而出！
　　瞬间笼罩了金刚狼！
　　“这！”
　　“这太不可思议了！”
　　X教授猛地瞪大了眼睛！
　　金刚狼那伤口，本来还鲜血淋漓，里边还镶嵌着大口径的子弹头，但是在叶晨这道金光之下，确是在飞速的愈合！子弹瞬间喷了出来！
　　而且，金刚狼那些曾经愈合不了的伤痛，还有那条瘸了的腿，也好转了起来！
　　甚至到最后，金刚狼的花白的胡须，都有些转黑了！
　　隐隐的，有一丝丝恢复了年轻时候的样子！
　　“好了！”
　　叶晨收功，他的仙力，虽然现在还没有一个系统的仙人修炼的方法，但是叶晨可以用来做很多事情，比如疗伤！
　　金刚狼罗根，已经彻底被叶晨治愈了，隐隐的也有了一点年轻时候的样子，但是叶晨只能到此为止了。
　　毕竟，仙力虽然牛但是并不能帮助别人逆天改命，金刚狼的寿元已经走到了尽头，尽管是自愈的因子延缓了他的衰老，但是毕竟不能躲过物竞天择！
　　叶晨如果再继续下去，金刚狼的确会变得更年轻，但是，那是在消耗他自己的生命力，相当于回光返照的样子，那就得不偿失了！
　　罗根眼中带着感激！
　　“叶晨！谢谢你！”
　　他比任何人都清楚自己的身体！
　　他知道自己垂垂老矣，但是能够用更年轻的状态走完这一遭，他更加愿意！
　　“没关系，接下来的路途，想必不会太平静！”
　　叶晨挂上了档位，一脚油门，这克莱斯勒加长版的300c就瞬间窜了出去！
　　“叶晨……你到底是谁……”
　　X教授心里默念，他精神强大无比，因此也感觉到叶晨的强大，这个神秘的东方男人，感觉比万磁王更加危险！
　　或许，全力爆发的凤凰，都不是他的对手？
　　X教授无法确定！他无比确定的一点，就是，他名震全球的最强大脑，他那无往不利的心灵异能，对于叶晨，毫无效果！
　　叶晨开着车飙到了180，还好这豪车的性能极佳，后边的老教授，还有小萝莉也感觉不到颠簸，叶晨手脚并用，老司机的专业开车技能表现的淋漓尽致，就连老司机狼叔在副驾驶上看的都敬佩不已！
　　这辆车，到了叶晨手里，仿佛才发挥出那种豪车的极致性能！
　　在车海之中穿梭，精准的超车，精准的加速减速，仿佛每一刻的行动，都在这个男人的掌控之中……
　　“厉害，就算是年轻时候的我，也得甘拜下风。你的剑术，比死侍那个小子的刀法厉害多了，可惜，死侍也被药物弄死了。“
　　狼叔感叹道。
　　叶晨和金刚狼聊些有的没的，转眼间一夜加一天就过去了，从美国的南部开到了中西部，在有一天多的车程，就能到达加拿大的变种人避难所了。
　　“晚上，我们在这里休息片刻吧。”
　　金刚狼说到，叶晨在他眼中越来越神秘了，那精美而威力强大的古剑，始终在叶晨的手边，释放一种神兵的威压。
　　本来他想着连夜赶到避难所，但是毕竟，老教授身体快不行了，必要的休息是必须的。
　　“好。”
　　叶晨看了一下老教授，又吃了一片药。
　　“我们就在这里休息一下，找一户人家拜访一下。”
　　金刚狼说到，这一片是一片西部的农场，附近有几户农民，可以找人借宿一晚上……
　　“嗨！你们是原来的旅客吗？到西部体验西部风光？”
　　这个时候，一辆老款福特野马开过来，一个金发的漂亮女孩，向着正在主驾驶的叶晨打招呼。
　　这金发女孩，典型的美国西部女孩，穿着吊带牛仔，身材完美，皮肤是健康的麦色，把车停在了叶晨的克莱斯勒加长300c旁边。
　　明亮的蓝色眼睛，看向了叶晨。


第0486章 西部性感女孩
　　金发女郎大胆的接近了叶晨，毕竟，叶晨这样的东方型男帅哥，在美国西部这样糙汉子和粗犷汉子遍地的地方，可不多见！
　　而且，叶晨身上那种淡淡的仙灵气质，还有那种凌驾于万物之上的淡然，更是让你女孩子心动！
　　而米国的女孩，向来就是大胆开放的！
　　看到帅哥，岂有不上去交谈的道理？
　　“没错，我们是打算在这里借宿一晚上。”
　　叶晨把车停下，透过车窗跟这女孩说到。
　　“我想，你们玩去可以去我家里，我家的房子，是这里最大的房子了。”
　　金发女孩说道。
　　“嘿，那太好了。”
　　狼叔此时精神饱满，被叶晨治疗之后，他活力了很多，探出头说到。
　　然而，女孩看到狼叔这一脸胡子拉碴的样子……照着叶晨差了好几个档次，完全不是一个级别的，直接就把他无视了。
　　“我可以邀请你去我们家。”
　　“我叫凯瑟琳。”
　　凯瑟琳大方的说到，穿着热裤和吊带走到了叶晨的面前，健康的麦色肌肤，修长紧实的大tui，一看就是经常锻炼的类型，还有那至少有E的罩杯，不愧是大胆的美国女孩。甚至，叶晨的眼神非常好，一下就看到了吊带之下是真空的，两点十分魅/惑.,,而叶晨惊讶的是，竟然不穿内衣都能这么ting拔，不愧是吃牛肉长大的。手感一定非常好。
　　但是，现在不是开车的时候，叶晨还有任务。
　　“好，但是我必须带着我的伙伴。”
　　叶晨说到，要下车窗，给她看看里边的人！
　　“没问题，我家里的房子足够大，我父母也会喜欢有人来我家里做客的。”
　　“毕竟，看你们这车，一定是从东部的大都市过来的。”
　　凯瑟琳拍了一下克莱斯勒加长版300c，这样的汽车，在西部根本就不常见，众所周知，美国的西部乡下和纽约华盛顿洛杉矶等城市，是截然不同的地方，这个地方保持了那个年代粗狂热情豪迈的风格，没有高楼大厦，没有金融华尔街，没有西装革履的男士，没有满大街的跑车加长林肯。
　　有的只是无尽的原野，空旷的公路，热情奔放的男女，穿着夹克牛仔的男人，常见的皮卡和美式肌肉车，还有后备箱里的子弹和散弹枪。
　　“应该是吧。”
　　叶晨轻轻点头，他也不知道狼叔他们到底是从什么地方来的。
　　“走，我带路！”
　　凯瑟琳果断的上车，老款福特野马一马当先，带着叶晨开往她的家里。
　　“我们国家的人民，都是这样热情好客。”
　　X教授说道，叶晨微微的点头，这的确也是美国人的风格，要是在华夏，可不会这么大胆的邀请陌生人去自己家里做客，这是不安全的。
　　再者说，一般人邀请，还都不敢去呢！万一是陷阱呢？
　　“还是年轻帅气好啊，要不然，如果没有叶晨，我猜我们就要露宿街头了。”
　　金刚狼罗根感叹道，他和X教授的卖相都不好，他自己看起来像个逃亡犯，而x教授看起来像个刚刚从疯人院逃出来的神经病，有人能够收留他们两个才怪！
　　要不是刚刚那个凯瑟琳，明显的对叶晨有意识，今晚就没地方着落了。
　　叶晨开着车紧跟着野马车，到了一处庄园的农户。
　　大片的田野，都是属于这个凯瑟琳家里的，她的父母是这一代十分有名的农场主。
　　在米国，农民拥有大面积的土地，地位也很高，生活比都市更加惬意自由，而且耕地种地有机器，根本就不会像华夏农民那么苦逼……
　　“不错的房子。”
　　叶晨下车，这一片大房子，应该都是这个金发辣妹凯瑟琳家里的。大约有五六间大房子，还有一栋三层的楼房。看起来十分惬意。
　　“这一片，都是我们家里的。你们晚上可以住在这里，我想我父母已经做好了晚饭。”
　　“还不知道你叫什么名字？”
　　凯瑟琳好奇的打量着叶晨！
　　现在叶晨下车了，真正的看都了全貌！
　　叶晨一米八七的身高，即便是在他们这里也是上等的个头，而且相貌英俊，比相貌粗犷的西方人好看太多，皮肤更是不能比较，比较凯瑟琳本身的皮肤都要好！
　　全面均衡100的身体素质，让叶晨的身材可以说是世界第一水平的！
　　这样的男人，让凯瑟琳都看呆了！
　　而且身上那种神秘威压的气质，更是让女孩倾心！
　　没有任何一个美国女孩，会不喜欢这样的男人！
　　“我叫叶晨，是华夏人，他叫罗根，他叫查尔斯，这是罗根的女儿劳拉。”
　　叶晨说到，劳拉好奇的打量着这大大的房子，她从小就没有体会过这样的家庭生活，自然是十分向往，而且对于金刚狼，有一种血脉上的联系，让小萝莉一直攥着罗根的手。
　　凯瑟琳的眼光被叶晨手里拿着的八面汉剑吸引，那种神秘的感觉，更是让她动心！
　　“这剑是……”
　　“哦，这只是一个装饰品。”
　　叶晨随口说道，金刚狼和X教授面面相觑，就在一天之前，这个装饰品在两秒钟之内，砍下了二十多个人的头颅，如果这是装饰品的话，那么金刚狼的爪子就是三岁小孩的玩具。
　　看着叶晨那淡然的样子，两人都没有说话，看向那宝剑的眼神，有点隐隐的畏惧。
　　（第五更了！求自动订阅支持！）


第0487章 和金刚狼世界的实力体系对比
　　凯瑟琳开了门，招呼她的父母出来迎接客人。
　　这凯瑟琳，明显是对叶晨相当有意思，美国西部的妹子，不会那么矜持，一眼看上了，就会去追求，凯瑟琳的父母也都迎了出来，他们都是非常地道的本地人，热情好客，而又善良。
　　叶晨十分礼貌，东方独特的千年底蕴，礼仪之邦，让众人都如沐春风。
　　但是，却也没有深聊，毕竟叶晨知道，他们还在被追杀，这凯瑟琳一家人，都是普通的民众，叶晨不想干涉无辜的人。
　　于是，很快的用完晚餐，让罗根X教授还有小萝莉劳拉他们去休息了，明天一早，叶晨就准备带领他们出发。
　　由于任务的特殊性，并不能直接使用空间跳跃，要不然这任务就太简单了，叶晨也就早完成了。
　　一顿饭的功夫，凯瑟琳一家人都在关注着叶晨，叶晨不俗的谈吐还有那俊美的外形，还有那精美的汉剑，都是他们关注的重点。
　　“凯瑟琳，这个小伙子，可比在高中学校一直追求你的那个汉姆强太多了，我看他年纪也不大，是大学生吗？”
　　刷碗和刀叉的功夫，凯瑟琳的妈妈在一边说道。
　　即便是大胆开放的美国女孩，凯瑟琳也是红了脸颊。
　　“我也不知道他是不是大学生，是哪个学校的，我很快也要高中毕业申请大学了，我待会去他那里问一下。”
　　凯瑟琳打定了注意，一会儿都收拾好了以后，去叶晨的房间找他，毕竟，他们看起来是匆匆的旅客，如果自己错过了这个机会，那么就没有下次了。
　　而此时的叶晨，安置好了三个人，回到了自己的客房。
　　这次的任务，还算是顺利，毕竟这个时代，不是变种人的鼎盛时代，即便是金刚狼还有X教授，都是仅存的变种人之一了，而且实力估计就是顶峰时期的一半！
　　因为大环境已经改变了，抑制变种人的药物遍地，食物和水之中到处都是有影响力的分子！
　　这个世界，对于叶晨来说，是没有威胁的！
　　他仔细的分析昨天傍晚的时候，金刚狼还有劳拉还有那些掠食者特种兵的战斗！
　　这些战斗的素材和数据在他的脑海中飞速的建模成型！
　　他在分析这个世界的力量体系，并且和自己的力量体系作对比！用来判断这次任务的难易程度！
　　金刚狼的力量和速度，简单来说，比较叶晨差远了！
　　相当于是均衡实力是力量30-40的程度！敏捷也就是在20-30！
　　这种程度的话，很久之前没升级的叶晨，和金刚狼差不多半斤八两！
　　而现在的叶晨全属性100，已经甩了金刚狼好几条街！
　　但是金刚狼有曼德拉金属还有钢爪，还有更牛逼的超强自愈能力！但是他的防御力也远不如叶晨，叶晨刀枪不入，仙人金心，而普通的子弹和刀剑就能穿透金刚狼的身体！
　　这是金刚狼的属性，和叶晨完全不在一个档次上，最让他看重的只是金刚狼的自愈能力！
　　在漫威世界，其他的最强的比如天启之类的，叶晨保守估计，也不是叶晨的对手，只有被他吊打的份！
　　虽然天启能够毁灭一座城市，但是他不能对叶晨造成实质性的伤害！而叶晨可以瞬间斩杀他！
　　就像是凤凰女，她爆发起来，城市都可以毁灭，而唯独毁灭不掉金刚狼，因为那能量的最大值，毁灭不掉金刚狼！她在一个位面之中，也是金刚狼杀死的！
　　如果凤凰女爆发，叶晨完美体也可以正面刚！
　　这些漫威世界的人物能力虽然千奇百怪，但是总的来说，他们的修炼不成体系，完全是按照本能天赋已经后天的练习，达不到威胁叶晨的程度！
　　或许叶晨无法做到哪些千奇八怪的攻击，无法大面积的毁灭东西，但是他打不死啊！
　　打不死我，我是陆地最强的战士，让我近身，你有多强也得死！
　　即便是普通状态下的叶晨，用上仙力，用上自己的几件仙器武器，也能在这个世界横着走了！
　　更别说是完美体状态了！
　　这次任务，叶晨更加有把握了，毕竟此时变种人早就已经凋敝了。凤凰天启什么的都玩完了，对手是一帮普通人！更简单了！
　　就在叶晨浮想联翩的时候，房门忽然被打开了，一道青春靓丽的身影，突然走了进来！
　　正是凯瑟琳！
　　此时，她穿着一身简单的小背心，底下是牛仔短裤，更是显得身材feng满到了极致，不愧是大洋马，而且那种十几岁的年纪，正是欧美女人最美的时刻，那白色棉布的小背心之下，是真空的啊！
　　“叶晨，我过来是想咨询一下，你是在东部上大学吗？我也到了高中毕业，申请大学的年纪了……”
　　凯瑟琳笑道，十分自然的坐到了叶晨的chuang边，弹簧的席梦思晃动了几下，将女孩那完美的tun部嵌了进去。
　　她正好坐在了叶晨的身边，叶晨正盘腿打坐，手里握着倚天剑，此时正好看到那至少E级别的真空下的巨大在自己的面前！
　　我擦……
　　这一幕，十分有欧美A/V画质的意思啊……
　　难道，老子接了个金刚狼的订单，任务过程之中，还有小插曲不成？
　　（求鲜花评价支持！
　　求大家的月票啊！估计还有几十票就能上榜了！
　　在商店里边能够用积分兑换！
　　求大家的自动订阅和打赏支持！）


第0488章 两个金刚狼？
　　叶晨盘腿而坐，看着坐在自己身边的这个西方美人，内心虽然古井不波但是也有一丝丝的波澜。
　　毕竟，叶晨还没有开过大洋马！
　　上次丝佳丽过来，叶晨没来得及开车啊！
　　这样的大洋马在叶晨面前，而且这妞十分的开放，毕竟是美国的土著，虽然不是倾国倾城级别的，但是也是邻家美女类型的，尤其是这种美妞，实在是浪费可惜啊！
　　这凯瑟琳，不知道是有意无意的，一直往叶晨的身上靠着！
　　叶晨都能感觉到哪竟然的弹/性和热/力了！
　　尼玛！
　　叶晨虽然和这个洋马没感情，但是并不介意来一场一夜/情！
　　给自己订单任务之中，增添一抹亮丽了色彩！
　　凯瑟琳面色也有些微红，越是近距离的接触叶晨，就越是能感觉到叶晨身上那种独特的魅力，感觉到那种无可匹敌的对女人的诱/惑力！
　　简直都让她沦陷了！
　　这种魅力，比什么校草什么篮球王子，都强太多了！不是一个档子的完全！
　　不由自主的，房间内的温度，仿佛高了起来！
　　叶晨勾起了一抹邪邪的笑容，然后放下了大宝剑，把手慢慢的抬起，准备开启另一个大宝剑……
　　咚！
　　就在这个时候，隔壁的房间，忽然传来了一声沉闷的咚响声！
　　“罗根！”
　　叶晨脸色大变！
　　是X教授！是查尔斯！
　　这声音，正是查尔斯传来的声音！
　　此时，这开放的美国小妞凯瑟琳已经贴到了叶晨的身上，叶晨都能感觉到那惊人的紧实！
　　但是，叶晨一把抓住了那至少有E的豪ru！然后――
　　将她推开！
　　“抱歉了女士，我还有更重要的事情！”
　　与此同时，叶晨抓起了倚天剑，瞬间一个三倍音速瞬移，房门打穿，直接闪现到了隔壁X教授查尔丝的房间！
　　玛德，叶晨不是不想飙车，而是这个时候不对！
　　他不能让查尔斯受到半点的伤害，那样的话，这任务就完了！美人到处都多得是，这里是漫威电影世界，和自己的主世界毛的关系都没有，叶晨就算是在这个世界当大魔头，把这个世界上所有的美人都草了，也没毛病！
　　但是，任务只有一个啊！
　　必须完成！要不然，这是关系到自己实力的问题！
　　此时，他看到一个高大的身影，正站在卧室之内！
　　而X教授，已经跌倒在了chuang边，刚刚的声音，就是他掉下去的咚响声！
　　幸好小萝莉劳拉，挡住了这个壮汉！
　　劳拉手上伸展出来两个刀锋，直接插到了这不速之客的背上！
　　二十好几公分的曼德拉金属直接从后边cha进了他的身体！
　　来人发出了疼痛的嘶吼！
　　蹭！
　　忽然，一声出鞘的响声！
　　这个男人举起了双手，双手之上，赫然冒出了各自三个锋利的刀锋！
　　曼德拉金属的金刚爪子！
　　猛地回头！
　　叶晨大惊！
　　罗根？
　　罗根怎么会杀x教授！？
　　这根本就不合理啊！？
　　难道，罗根吃了什么药物，发狂了？
　　这不是没有可能，金刚狼有一种至强的状态，就是狂怒发狂的兽性状态，在这种状态之下，金刚狼是六亲不认的！
　　力量速度等全部递增，各种反应力和灵敏度也提升，只不过失去了意识！
　　他心中只有杀、戮的想法！
　　罗根一般不会轻易的陷入这样的状态的！
　　叶晨眼神微微凝起，此时X教授还没有受伤！他不可能让任何一个人殒命！
　　那样的话，任务就失败了！
　　“吼！”
　　罗根发出一声爆喝，接着向着X教授扑过去！
　　根本就不顾背后的贯穿伤口，因为伤口在飞速的愈合！
　　甩开了小萝莉劳拉，钢铁的爪子朝着地上的X教授扑去！
　　叮！
　　然而！
　　就在这个时候，叶晨闪电出剑！
　　八面汉剑倚天剑剑长三尺三，黑色的剑身闪着透亮的光华，犹如闪电般的从剑鞘里边甩了出来！
　　叮！
　　叶晨出剑十分精准，直接卡主了两幅钢爪！
　　“啊！！！”
　　罗根
　　“啊！”
　　罗根不敢置信的大叫！
　　难以想象！
　　叶晨竟然能够这么精准的卡到自己的钢爪之上！
　　而且！
　　他鼓舞了全身的力气，也无法再让叶晨的倚天剑，挪动分毫！
　　叶晨的八面汉剑，不动如山！
　　叶晨嘴角che起一个弧度！
　　他100的力量，从数据上来看是十倍于普通人类，但是这并不是这么算的！从10到20，不仅仅是一倍的关系，不是一加一等于二这么简单！
　　至少几十倍！
　　叶晨的此时的力量，和大象掰手腕不是问题，全力爆发之下，也只有绿巨人那样的力量能够抗衡了！
　　金刚狼的力量，照着自己差了几个档次，当然不行！纹丝不动！
　　但是，叶晨也不准备用倚天剑伤害他，毕竟，金刚狼也是客户之中的一个啊！
　　“查尔斯！”
　　就在这个时候！
　　一声熟悉的爆喝，从外边传来！
　　一个壮汉，瞬间跑了进来！
　　看到了这一幕！
　　“这是怎么回事？”
　　小萝莉劳拉呆呆的看着眼前的一切！
　　这跑进来的壮汉，不是别人！
　　正是金刚狼罗根！
　　而此时，被叶晨的八面汉剑卡住了钢爪的，也是金刚狼罗根！
　　两个金刚狼？


第0489章 一剑西来
　　“这……”
　　苍老的X教授蒙了!这是怎么回事？
　　罗根为何要杀自己？
　　为何又出来另一个罗根？
　　刚刚的X教授，本来正在睡觉，他和小萝莉劳拉一个屋子，但是罗根进来了，然后一言不发到了自己的身边，瞬间就伸出了钢爪！
　　要杀自己！
　　幸好，小萝莉劳拉还没睡觉，她十分敏捷，直接把罗根给扎了！
　　然后，X教授顺势滚到了床下！
　　他的内心，是十分疑惑惊讶的！罗根怎么会这样？
　　然后强大的东方男人叶晨救了他，这个时候，又出现了一个罗根！
　　他感觉自己的脑子，都不够用了！
　　“查尔斯！叶晨！这是怎么回事！？”
　　新进来的罗根焦急的说到！
　　他和那个要杀了查尔斯的金刚狼罗根面面相觑！曾的一下探出了钢爪！
　　“原来如此。”
　　叶晨长剑翻飞，将第一个罗根甩了出去重重的砸到了墙上！
　　“他是假的！”
　　叶晨长剑直直的指着第一个罗根！
　　他当然知道，这个反派的公司，复制了罗根的基因，复制出来一个复制的变种人！
　　并且，同样给他注入了曼德拉金属！
　　这个要杀死X教授的金刚狼，绝对是复制人！
　　“吼！”
　　复制人罗根发出了狂吼！
　　所有人这下看清楚了，这个复制人罗根，明显的比金刚狼要年轻一些！而且身上没有不愈合的伤疤，看起来是在顶峰的状态，十分健壮！
　　正在这个时候，凯瑟琳跑了进来，看到了这一幕！
　　发出了惊呼！
　　她看到，那个沉默寡言的小女孩亮出了爪子，房间里有两个罗根，而且都探出了锋利的钢爪！
　　这让凯瑟琳惊呆了！
　　这群人，到底是什么啊！？
　　怎么都如同野兽一般？
　　凯瑟琳小美人眼中闪过惊恐，第一次对邀请叶晨他们到家里来做客感到了后悔起来！
　　叶晨微微的叹了一口气，尼玛这次约炮不成了！
　　妹子都吓得这样了，还约个鸡毛的炮啊！
　　叶晨得赶紧把这个假的金刚狼给控制住！
　　直接刺出了三剑！
　　这三剑，快若闪电，直接封死了复制金刚狼的所有退路！
　　分别刺在了他的头颅和心口还有小腹！
　　全都是贯穿伤害，但是可惜，金刚狼实在是骨骼太过硬了！
　　毕竟是曼德拉金属，强度和叶晨的这把大宝剑差不太多！
　　叶晨也无法击穿！
　　但是，叶晨强大的冲击力，精湛的剑术，成功的封死了金刚狼的所有进攻路线！
　　“罗根！带着X教授离开！”
　　叶晨说到，现在目标是保护这三个人！
　　“好！”
　　罗根反应过来，抱起来X教授，就要离开！
　　但是！
　　就在此刻！
　　轰！
　　突然发出一声轰响声！
　　整个楼板都塌了！
　　一辆改装的越野车，正疯狂的撞击这栋小楼！
　　“啊！”
　　凯瑟琳发出惊呼，所有人都失重往下掉，叶晨一把搂住了这个美女！
　　整个二楼发生坍塌，在一楼的凯瑟琳的父母，也受到了波及！
　　还好没有收到什么实质性的伤害！
　　原来，此时，这农场的门口，已经停了至少五辆改装车！
　　是掠夺者派过来的人！
　　中间，有一辆后边是金属笼子的货车！
　　那就是关着复制金刚狼，新的X武器的笼子！
　　“杀了他们！”
　　这个时候，一个穿着西装的中年人，拿起来话筒开始喊话！
　　“吼！”
　　伴随着他的话语，被楼板埋在了地下的复制金刚狼，发出了一声狂吼，然后冲天而起！
　　那美国小妞凯瑟琳，明显是看呆了！
　　叶晨到底是什么人？
　　为何这么恐怖的人在追杀他们？
　　女孩和她的父母在一起，瑟瑟发抖！
　　而此时，一辆改装车，毫不犹豫的向着他们一家三口冲去！
　　博士下了死命令！一定要把所有人都铲除！
　　这些人的心中，没有什么普通人无辜人的概念！只要是当着他们的路，全部都得弄死！
　　“不！”
　　凯瑟琳绝望的发出了叫喊！
　　眼看，庞大的改装车，就要碾压到他们身上！
　　沧浪！！！
　　一剑西来！
　　一道明亮的剑光，忽然从眼前闪过！
　　仿佛劈开了天地，仿佛一览了星辰！
　　一声难听的刺响声，这庞大的改装车，瞬间分崩离析！
　　从中间，直接切成了两半！
　　斯斯……
　　到处，都是倒抽了一口凉气的声音！
　　何等的剑术，竟然恐怖如斯！
　　这改装车怎么也得十几吨重，那庞大的护栏，就连金刚狼都无法短时间之内切开，竟然被人一剑切开了？
　　此剑！
　　自然是叶晨所出！
　　X教授，金刚狼，还有复制的金刚狼，还有小萝莉劳拉，全都震惊的看着叶晨！
　　包括那凯瑟琳，不敢置信的看着这个男人！
　　叶晨静静的伫立，长剑，正握在手中！
　　刚刚，就是这个男人，差点和她滚chuang单啊！想不到，竟然是这么强大！
　　此时，叶晨静静的握着倚天剑，留给那些反派一个背影！
　　他的眼中，闪烁着些许的愤怒！
　　凯瑟琳一家，完完全全的是无辜的人，是普通人，但是差点因为他们，丢掉了性命！
　　这让叶晨如何不恼怒？
　　这凯瑟琳一家，怎么说也是善良的人家，而且收留了一看就是逃亡犯的金刚狼和X教授，也算是他们的半个恩人！
　　践踏无辜人的鲜血，来证明自己的强大，这是最下作的！
　　有能耐去单挑仙人啊？有能耐去更牛逼的人面前装逼啊？
　　叶晨猛地回头，看着那群掠食者！
　　长剑一指！
　　“今天！你们，都得死！”


第0490章 金刚狼的礼物
　　叶晨最恨的就是这种滥杀无辜的人！
　　他是一个老司机原则分明的人，对于敌人可以非常冷酷，毫不留情，但是对于无辜人，叶晨自然是不想动！
　　而且这凯瑟琳一家十分善良好客热情，怎么可以肆无忌惮的对着他们下杀手？
　　叶晨当即就不能忍，仙力一下灌注到了倚天剑之中，倚天剑发出金色的光芒，犹如神剑！
　　瞬间辟出了这快若流星的一剑！
　　这一剑在仙力的加持之下，直接劈开了厚厚的装甲！
　　一分为二！
　　赶上自己完美体状态之下，应用枪的攻击力了！
　　所有人都惊呆了！
　　看着静止站在场上的叶晨，只感觉一股恐怖的威压袭来！
　　“所有人，都得死！”
　　刷刷刷！
　　瞬间！
　　叶晨随风而动，十次的三倍音速跳跃！
　　在十秒钟的时间之内，挥舞出了五十五剑！
　　这五十五剑，并不是之前叶晨的随意挥舞倚天剑，每一道剑气，都附着上了叶晨的仙力！
　　仙剑气！
　　每一道剑气的攻击力都爆表！
　　整个场上，剑气纵横，到处都充满了金灿灿的剑芒！
　　这璀璨华美的一幕，深深的震撼了所有人！
　　随后！
　　下一秒钟！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　所有的装甲车，全部断为几节！
　　轰隆隆的砸在了地上！
　　收剑！
　　倚天剑入鞘，所有人都一脸懵逼！
　　“这……太不可思议了……”
　　夜色之下，叶晨一席黑色的风衣，手中握着长剑，看起来像是暗夜之中的死神！
　　X教授不禁感叹，这个男人，太强大了！
　　复制的金刚狼，也被叶晨这十几道剑气，切割的体无完肤，即便是超强的自愈能力，也得有好一段时间恢复！
　　“不要杀我……”
　　“不要杀我……”
　　正在这个时候，那堆汽车的钢铁废墟里边传来了一声微弱的声音！
　　叶晨一看，这小子，不就是研发了X武器的博士吗？
　　小萝莉劳拉，还有这复制的金刚狼，都是他一手制作的产物！
　　“是你！”
　　劳拉瞪大了眼睛瞬间探出了钢爪！
　　“就是他！杀了我们的伙伴！拿我们做实验！”
　　叶晨冷笑，想不到，这幕后的大BOSS，竟然如此装逼自满，竟然自己出动了！
　　“进去！”
　　叶晨将复制金刚狼举起了，此时已经垂死了，幸好有超级恢复的能力，还有曼德拉金属的骨骼！
　　然后，将他扔进去那个钢铁的笼子之中！
　　重重的关了起来！
　　然后面对上博士！
　　“你杀了我的伙伴！”
　　看的出来，劳拉十分气愤！
　　“滴滴！系统提示，击杀博士，可以解除之后任务的难度，并且可以获得额外的宝箱奖励!’
　　这个时候，忽然传来的提示了提示音！
　　叶晨知道，这个博士，还有这复制的金刚狼，就是本次任务的最大boss了，而且清除了之后，还有神秘的奖励！
　　这等好事，叶晨怎么能够错过！？
　　“救救我！我有变种人基因，我可构建一个帝国……”
　　博士颤抖着看着叶晨！
　　他知道，虽然此时罗根和X教授都在场，但是，这个神秘的东方男人，才是这个队伍的核心！
　　然而，叶晨能放了他才怪！
　　直接，不和反派废话，一剑送他上西天！
　　反派死于话多，这是自古以来的道理，叶晨当然知道这个教训，瞬间一剑送他归西！
　　博士的头颅，瞬间飞起！
　　“滴滴！你完成了额外的任务！获得了额外的宝箱！”
　　刚刚击杀了这个博士，就传来了提示音！
　　叶晨心满意足的收剑，此时，劳拉正感激的看着叶晨。
　　这个男人，实在是太强大了！
　　不仅仅瞬间击杀了掠食者的打手，还将复制的金刚狼关进了笼子，还击杀了最大的幕后黑手！
　　从现在起，应该就没有什么人，再敢去来追杀他们了！
　　“走，我们现在的位置多半是暴露了，得马上离开，免得给凯瑟琳一家带来麻烦……”
　　叶晨冷静的说到，他并不想在给凯瑟琳一家人带来无妄之灾。
　　此时，凯瑟琳正面色复杂的看着叶晨，这个神秘的男人，虽然强大，但是也意味着危险。
　　“好了，我们离开。谢谢你的款待。”
　　叶晨友好的对着凯瑟琳笑道，他理解此时凯瑟琳的心情，毕竟，自己家里遭受了危机，虽然是叶晨救了他们，但是他们心中此时留下的只是恐惧。
　　这炮没打成，只好回去开车了，叶晨洒脱的转身离开！
　　这也是变种人和普通人之间的隔阂，变种人强大无比，即便是他们没有恶意，普通人也会担心害怕，所以，才导致了如今这个局面的发生。
　　“带着他吧。”
　　叶晨对这个复制的金刚狼很感兴趣，把他打晕，并且注射了药物，然后拷在了车里，带着一行人离去。
　　一夜无话，叶晨开着车，连夜赶到了加拿大的边境。
　　毕竟，此时掠食者的首领都被叶晨击杀了，自然是没有了什么追击的力量。
　　一行人非常顺利的到达了边境线，过了边境线，穿过山脉的山洞，就是变种人的保护基地了。
　　“叶晨，实在是太感谢你了。”
　　罗根拉着劳拉的手说到，这次的任务，要不是有叶晨这个神秘的剑客，他肯定要多半死在这里的。
　　“没关系。”
　　叶晨淡然笑道，曾经非常喜欢的动漫电影人物金刚狼，此时就站在自己的面前，但是叶晨也没有太多的激动了，因为他的实力，已经超过了他太多。
　　“我必须把一件礼物送给你……”
　　金刚狼抱着女儿往前走，对叶晨说到。
　　“一件，非常重要的礼物。”


第0491章 曼德拉金属……一吨！
　　罗根悠悠的看着远方，带着女儿劳拉，带着X教授离去，在夕阳之下，交织出一副完美的画卷。
　　“好强大的年轻人……”
　　看着伫立在道路边上的叶晨，X教授感叹道，虽然，这只是短短的几天的旅程，但是叶晨已经让他们看到了真正的强大。
　　“教授……恕我直言，我仿佛，在哪里，见过这个叶晨？”
　　金刚狼疑惑的说到！
　　“见过？”
　　x教授也陷入了沉思，仿佛，真的是在某一个时刻，见到过一个如此强大如斯的男人！
　　他，比天启和凤凰还要恐怖！
　　一段记忆，仿佛要浮上了心头！
　　但是，却怎么都想不起来！
　　“难道，我们真的之前见过他？”
　　两人都是面面相觑！
　　他们两个都是最强的变种人，但是也有一个共同点！
　　他们，都失去了很多记忆！
　　金刚狼的自愈能力，让他自动的忘记了很多记忆！所以，他的精力才一直保持在中年人的状态！
　　而X教授，确是得了老年痴呆和健忘症！
　　他们之前一起经历过的一些事情，真正的被他们给忘记了！
　　“难道……我们真的见过他？”
　　“在之前的时代，他出现过？”
　　两人表情莫名，但是还是缓缓地走向了远方，对于他们来说，目前重要的不是忆苦思甜，不是想起那些想不起来的记忆，而是尽快的感到目的地，带着劳拉活下去……
　　……
　　“什么重要的礼物？”
　　叶晨有些纳闷，但是还是挥挥手，目送他们离去。
　　这个世界，变种人的劣势已经是无法挽救，这样的罗根，返回山田，才是最好的结局。
　　“滴滴！还有30秒返回主世界，您的任务已经完成！请尽快返回主世界！”
　　这次的任务，对于叶晨来说可谓是h没有任何的难度，而且帮助了垂暮的金刚狼，可谓是不虚此行。
　　更加重要的是，金刚狼罗根，将自己的车，那辆2027款的克莱斯勒300C，留给了叶晨！
　　这车十分之牛开到叶晨所在的主世界，一定是相当拉风的，毕竟，市面上，一辆都没有！
　　叶晨坐上了车，此时，复制的金刚狼，还在后座拷着！
　　看到叶晨进来，愤怒的冲着叶晨嘶吼了两声，但是叶晨却并没有搭理他！
　　这个复制的金刚狼，性情就和五六岁的小孩子一样，是野兽的本能，并不能思考太多！
　　尽管有一个金刚不坏的身体和钢爪，但是这金刚狼没有智慧！
　　“你走吧。”
　　叶晨将复制金刚狼的手铐打开，把他放归山林，这样的家伙，在山林之中，作为一头野兽，更加的适合。
　　复制金刚狼诧异的看了叶晨一眼……然后嘶吼一声，掉头离开！
　　“走！”
　　此时，时间也到了，叶晨瞬间坐回了车内，瞬间返回了主世界！
　　白光一闪，又一次回到了叶晨的私人工厂。
　　这次可谓是赚了，去的时候开着猛禽去的，回来的时候开回来了一辆十年之后的科幻级别的克莱斯勒加长豪车，从价钱上将，这造车的技术和理念，已经内里的舒适程度，已经是超过了现在很多，一辆超过十年现代技术的车，算得上是无价之宝。
　　“滴滴！恭喜您完成了护送金刚狼劳拉还有X教授的任务，获得了超时空积分100点！”
　　这是一个小任务，100积分倒也正常，叶晨看重的，倒不是积分，而是金刚狼的奖励！
　　到底有没有超级愈合的能力？
　　“滴滴！恭喜您完成了护送金刚狼劳拉X教授的任务，获得白金宝箱一个！”
　　“滴滴！恭喜您完成了护送金刚狼劳拉X教授的任务，获得钻石宝箱一个！”
　　“滴滴！恭喜您完成了护送金刚狼劳拉X教授的任务，获得黄金宝箱一个！”
　　……
　　沃日……
　　叶晨惊呆了！
　　这么简单的一个任务！
　　一个钻石宝箱，一个白金宝箱，一个黄金宝箱！
　　实在是略牛
　　然而，叶晨不知道的是，他觉得这个任务简单，是因为他实力的提升！
　　如果一开始就做这个任务，根本就是太难！
　　不说别的，就光光是复制的金刚狼，都有金刚狼巅峰时期的水准！叶晨实力如果倒退四个月，怎么打？
　　根本就没法打！
　　想当年原著电影里边的狼叔，就是这个任务而已，最后还不是死了？
　　而且X教授也殒命了！
　　而叶晨现在觉得简单，是因为即便是普通状态之下，叶晨的均衡实力也是全方面的100！
　　而且，有着各种各样的功法仙力，还有神兵！
　　自然对他来说很简单！
　　“速速打开！”
　　“滴滴！您打开了黄金宝箱，获得曼德拉金属――”
　　“一吨。”
　　我曹！
　　叶晨愣住了！
　　曼德拉金属，一吨！
　　沃日！
　　要知道，整个漫威世界，曼德拉金属说不定都没有一吨！
　　美国队长的盾牌，黑豹的战衣，还有金刚狼的钢爪骨骼，还有很多复制人，还有金刚狼里的死侍，都曾经使用过曼德拉金属！
　　一吨！
　　“滴滴！系统提示，漫威世界的曼德拉金属赠品，是金刚狼的馈赠，但是被系统强化之后，变成了一吨！请您谨慎使用！”
　　“曼德拉金属的强度，堪比您的几件神器仙器，可以打造成盔甲，战车，武器，等多种使用方式！”
　　叶晨眼前一亮！
　　打造盔甲和战车？！


第0492章 真正的完美
　　叶晨一下子眼前一亮！
　　这一吨的曼德拉金属，叶晨完全可以用来造一辆战车！
　　曼德拉金属密度非常轻，要是做出一个战车的外壳，那岂不是疟了？
　　还有谁，能够突破这辆车的防御！？
　　到时候，叶晨完全可以横着走了！
　　“系统，我的生化危机蜂巢里边，有没有可以加工曼德拉金属的工具？或者是车chuang什么的？”
　　“滴滴，系统提示，曼德拉金属会在极致的高温之下化为液体，这是唯一能够让曼德拉金属塑形的机会，在生化危机的世界蜂巢，那是凝聚了生化危机世界的核心科技，当然有能够达到足够温度的设计！而且，蜂巢里的机器人，连通自定制的系统，可以自动定义您的外壳形状！可以规划模具，让曼德拉金属成型为任何您想要的外形！”
　　我曹！
　　叼叼叼！
　　叶晨兴奋了起来，看起来，得找个地方好好的构建蜂巢，作为自己的地下基地，然后把这曼德拉金属的战车给制造出来！
　　甚至，叶晨如果之后想造什么士兵或者生化武器，完全可以用曼德拉金属给他们注入！
　　或者说，叶晨自己用曼德拉金属，来制作枪支，或者制作刀剑弹药等武器！
　　想想就是制霸的存在啊！
　　现在，劳斯莱斯家族那边，已经是找到了小岛，并且买了下来，就差叶晨去实地考察，然后把蜂巢系统灌入到地下了！
　　这一切都是消耗积分，由系统自动完成，不需要叶晨自己建设！
　　“这个黄金宝箱，我很满意！”
　　“快，打开第二个白金宝箱！”
　　“滴滴！白金宝箱打开，白金能力宝箱！您获得了金刚狼的馈赠，获得了金刚狼的超级愈合能力！”
　　叶晨心中一动！
　　真的来了！
　　早先在穿越之前，叶晨就想着这要是能够获得金刚狼的不死愈合能力就好了，叶晨的身体，就可以完美了！
　　想不到，完成了任务，果然达到了这一个奖励！
　　想起金刚狼最后那莫名的笑容，叶晨终于明白了，这是金刚狼的馈赠！
　　“滴滴！这是金刚狼罗根的最后一段影音，请注意查收！”
　　顿时，眼前的画面一闪，叶晨看到了罗根！
　　“叶晨，我虽然不知道你是谁，不知道你从哪里来，但是我知道，你和我们不一样！”
　　“感谢你救了我，救了查尔斯，救了我的女儿，我决定从新回归山林，在我生命的最后，做一个真正的普通人。”
　　“因此，我把我最后的这超级愈合能力，赠送给你，让我，真正的成为一个普通人！”
　　……
　　罗根话音刚落，一股万界之力，顿时将超级愈合能力，从他的身上剥夺！
　　罗根的形象，从一个中年人，飞速的变成了五六十老头的形象！
　　但是，罗根的眼神极亮！
　　“这个世界，已经不需要变种人了，但是，你需要我的能力！我能看的出来！金刚狼的血脉和能力，延续给你，这是世界上独一无二的能力，即便是那些人复制了我的基因，愈合能力也到不了我的一半！好好使用它！”
　　狼叔最后说道，说完之后，苍老而佝偻的狼叔，牵着小女儿的手，走入了山林之中！
　　叶晨看着这金刚狼最后的画面，不由得一阵唏嘘！
　　原来，这金刚狼的愈合能力，宇宙独一份，在位面之中，即便是金刚狼到了太阳表面，但是超强的愈合能力，也能让他不死！
　　这是不死之身的能力！
　　世界上独一无二，也是狼叔最厉害的地方！
　　无法复制！
　　所以，金刚狼把他从自己身上剥夺了下来，赠送给了叶晨，自己反倒成了一名普通人！
　　“或许，这是最好的结局吧！”
　　叶晨低声说道，一辈子不平凡，一辈子生活在战乱之中的狼叔，在生命的最后，成为了一名有家有女儿的普通人，也是一种最后的幸福。
　　“有缘再见！”
　　叶晨不是扭捏的人，英雄能够惺惺相惜，但是绝不墨迹，他欣然的接受了这个新的能力！
　　“滴滴！金刚狼的不死愈合能力，金刚狼的愈合能力，经过系统的强化，再次回到了金刚狼的巅峰时期！不是老年金刚狼的能力！现在！开始加载！”
　　顿时，一股暖流，从叶晨的身上流过！
　　顿时流遍了四肢百骸，身上的所有万亿亿的细胞，仿佛多了某一样东西！
　　这！
　　就是超级的金刚狼愈合因子！
　　即便是扔到太阳之上！
　　只要叶晨还有一颗细胞！
　　只要太阳灼烧的速度，超不过自己愈合的能力！
　　叶晨都永远可以再生！
　　金刚狼，最独一无二，最制霸的能力！
　　如今叶晨的身体，均衡100的属性，并且防御力极高，刀枪不入，又有不死功德金心，而且此时获得了超强的愈合能力！
　　单凭身体，已经是在防御力，攻击力，速度，还有愈合力方面，达到了一个令人发指的高度！
　　如果，启用完美体状态，更是无敌！
　　可以说，后羿有他的造神计划，但是叶晨没有走那条造神计划，毕竟，他才吃了两颗金丹！
　　但是，他靠着东拼西凑！
　　从万界之中，不断的掠夺或者获得能力加持在自己的身体之上，这也已经快到了那个门栏！
　　仙人的心脏，变种人的不死愈合，仙丹的完美体，还有积分提升属性！
　　接近！
　　真正的完美！


第0493章 灵魂宇宙！
　　叶晨重重的握拳，感觉到是透体而出的力量感！
　　他随手召唤出来了射日枪！
　　然后，牟足了力气，用射日枪的尖端，对准了自己的胳膊，狠狠的一刺！
　　也只有射日枪或者青偃月刀这个级别的武器，能够伤害叶晨了！
　　刺啦！
　　直接刺出了一个大洞！
　　毕竟是神器！
　　但是，下一秒！
　　这个伤口，瞬间愈合！
　　贯穿伤，甚至深可见骨，但是就是瞬间愈合！
　　叶晨满意的笑了！
　　此时，就算是他被大口径的反器材狙击步枪打中，也丝毫不担心！
　　就算是打在他头上，也会瞬间痊愈！
　　这就是变tai的超级恢复力！
　　“好！还有一个钻石宝箱！”
　　叶晨对于这次漫威世界金刚狼任务之行，实在是太满意了！
　　这就是白金白金宝箱都这样了，那么，还有最后一个，更加牛逼的钻石宝箱呢？
　　到底是什么？
　　“滴滴！最后一个钻石宝箱打开！恭喜您，您获得了最强大脑X教授的馈赠！X教授的心灵能力！”
　　叶晨惊呆了！
　　X教授的心灵能力！
　　、在X2里，教授几乎凭借自己一己之力，干掉整个地球上的人类+变种人啊！
　　这个强大的欧米伽级变种人，能够掌控一切的思维！
　　要不是万磁王有那个隔绝了信号的钢盔，早就被X分分钟干掉了！
　　叶晨这下，是彻底惊呆了！
　　随即而来的，是狂喜！
　　这是他第一个拥有的心灵能力！
　　或许，在毁灭物质的能力上，这很差劲，但是控制人的心灵，这是相当可怕的！
　　地球现在六十亿人口！
　　要是一个心灵风暴，加上大号的功放，就是人类的整体灭绝！
　　这个能力，可谓是吊炸天的存在！
　　“滴滴！X教授，在临终之前，将这心灵能力赠与你，希望你好好使用！X教授的心灵能力包括：
　　心灵幻象、
　　精神隐蔽、
　　精神联接、
　　思维冲击、
　　思维控制、
　　强迫失忆、
　　思维占据、
　　精神护盾、
　　精神攻击、
　　精神投影、
　　思维探测、
　　思维传输、
　　吸收信息……”
　　一大串的能力信息，让叶晨看到眼花缭乱！
　　这心灵能力，实在是吊炸天的存在啊！
　　每一次X教授出场的时候，所有人生物全部陷入静止！
　　那就是被教授心灵控制了！
　　这个世界之上，食物链顶端的就是人类，也就是叶晨获得了这个能力，再加上一些什么科技的手段，在理论上，就好像是天照一样，能够控制全人类！
　　X是纯正的大正派，所以没有靠着这个能力做什么伤天害理的事情！
　　但是这个能力，落到心术不正的人手里，那分分钟都爆掉了！
　　想一下，他可以随意入侵别人的思维，控制别人！
　　要是落到了淫魔手里，所有美女过去的所有的经历，解锁了什么姿势。还有精神控制可以瞬间控制几十个人的精神陷入停滞状态，并且操控他们的身体，直接用这一招可以在大街上把看上的美女统统收入水晶宫，甚至直接在大街上看淫/乱群p……还有，最叼的是X教授还拥有修改记忆的能力，直接抹去世界上所有美女的记忆……
　　不说别的，就说刺杀一方面，直接入侵目标附近人的思想，让他暴起杀人！
　　或者，直接让目标自杀！
　　日他妈哦！
　　叶晨激动了！
　　这真乃神迹！
　　在目前的主世界，并不是玄幻世界或者一些有超能力的世界，每个人的精神波动，精神力都差不多！不会有太强的！
　　根本就无法抵御叶晨的控制！
　　当然，叶晨不是那种淫魔，也不会在大街上随便控制美女就狂干，他可是有原则的人啊！
　　但是，有了这招，最起码这知识注入的一招，叶晨以后再带来什么其他世界的女人，就可以不用再拿出几个月来适应来解释了，直接把经验注入到脑海里就行了！
　　而且，之后叶晨利用什么手下，根本就不担心叛变的问题！
　　“滴滴！X教授的心灵能力，开始加载！”
　　一股清亮的水流，仿佛流过了叶晨的脑海！
　　叶晨眼前一黑！
　　顿时，仿佛来到了另外一个世界！
　　这！
　　是在叶晨的识海深处！
　　宛若星辰！
　　识海，是一个人意识最深处的所在，灵魂和思维，都漂浮在这里！
　　身体是船，那么识海中的灵魂思维，就是这船的舵手！
　　这是第一次叶晨进入自己的识海！
　　正是因为借助了X教授的心灵能力，才接触这比身体来说，更本源的力量！
　　叶晨获得了万界老司机系统，经过万界之力改造，精神力强大异常！
　　普通人的识海，也就是荷塘大小，如有湖泊大小，那便是万中无一！
　　如有海洋，那便是一些高等世界中的大能！
　　而叶晨的识海，浩瀚犹如星河，是一个独立的宇宙一般！
　　在这浩瀚的识海宇宙之中，最中心那一抹金色的光亮火光，正是叶晨的灵魂！
　　叶晨的意识和灵魂本源，就是在那里！
　　而那之外，是一层透明的能量，化为点点万界星辰，犹如众星围着太阳转一般，围绕保护在叶晨的灵魂周边！
　　这，就是万界老司机系统的最本源，是万界之能量！
　　那一颗颗星辰，都是一个个世界的本源之力！
　　他们，都在保护着叶晨的灵魂意识，并且，以叶晨的灵魂意识为中心！
　　形成了！
　　一个宇宙！


第0494章 残酷变脸！
　　这要是被那些玄幻世界，仙侠世界的大能看见，非得惊得破了道行！
　　一个人的识海，再怎么修炼，也有极限！
　　而叶晨的识海，还没有经过系统的修炼，就成了一个万界宇宙！
　　万界星辰宇宙识海！
　　这是相当骇然的！
　　即便是华夏的仙人，即便是玉帝佛祖，也没有如此庞大的识海！
　　毕竟，叶晨是万界超时空之王！
　　只不过，现在这浓厚的万界之力，牢牢地护住了叶晨的灵魂，现在还不能为叶晨所用！
　　而现在，叶晨只是借助X教授的心灵能力，才第一次的进入了自己的意识海！
　　也是阴差阳错的机会！
　　自己的识海，竟然比星辰宇宙还要浩瀚，叶晨也是吃了一惊的。
　　他心中有种明悟，自然知道这些星辰宇宙都代表了什么。
　　宇宙的中心，是自己的灵魂，而无数的星辰，便是那无尽的万界！
　　其中！
　　距离叶晨最近的几颗星辰！
　　全部都是点亮的！
　　叶晨注意力到了那几颗星辰，飞速的视角拉近！
　　然后，一个个世界仿佛被圆珠给卷起来了，叶晨精神覆盖之下，重新打开！
　　展现出一个整个的庞大世界！
　　这是！
　　武侠小女世界！三国历史世界！后羿历史神话世界！从零开始的异世界生活世界！生化危机世界！金刚狼电影世界！……
　　这一个个点亮的星辰，正是叶晨之前曾经穿越过的世界！
　　获得了这些个世界的宝箱和奖励以及联系，当然，隐隐的还有这世界的本源之力，也被叶晨点亮！
　　只不过，叶晨现在，还无法使用！
　　这是灵魂层面的东西，叶晨现在道行很浅，还在提升自己身体的阶段，根本就无法动用这些灵魂识海中的力量！
　　如果动用了之后！
　　那么动辄就能毁坏一个世界！
　　叶晨倒吸了一口凉气，这就是自己的未来！
　　然后，他再次看向了灵魂远方，那些未曾点亮的星辰！
　　遮天世界！完美世界！斗篷世界！武魂世界！火影世界！海贼世界！进击的巨人世界！苍井空世界……
　　一个个的世界，在叶晨的面前闪动！
　　这真的是万界！
　　万界老司机系统的本源，就在自己的灵魂识海！
　　系统是叶晨的辅助，让叶晨还不能掌握着庞大力量的同时，采用系统的方式运用！
　　太吊了……
　　叶晨不禁感叹……
　　这要是自己完全掌控了自己的灵魂识海，那么，自己的能力，就真的体现出来了！
　　完全可以不用系统，纵横万界！
　　动辄之间毁灭星辰宇宙，挥手之间创造世界！
　　这是自己的未来！
　　但是，目前还有很多路要走，到目前为止，叶晨才穿越了几个世界啊？
　　跟那浩瀚的星河相比，九牛一毛！
　　而这星辰识海的外围，是叶晨浩瀚的精神力量！
　　灵魂为中心，万界之力围绕灵魂，然后叶晨本身的精神力量外围点缀！
　　这精神力量，便是这次得到并且强化的！
　　X教授的心灵力量！
　　这浩瀚的精神力量，在叶晨的识海，也就是能充当外围而已！
　　这种精神力量，是银色的，犹如整个宇宙的护城河一般，围绕保护了起来，然而在这银色的护城河的最外边边缘，有几处幽兰色的地方，那是爱蜜莉雅的魔力！
　　爱蜜莉雅赠与的精灵魔力，在叶晨的识海，也只能是占据了一个最外围的不起眼的角落！
　　平时，叶晨的思维和处理，都靠着这最外围的精神力量，而灵魂深深的被万界宇宙保护了起来，基本上不会动用，也没有任何一物，能够突破进来！
　　嗖！
　　忽然一刹那！
　　叶晨从这种玄奥的状态之中醒悟了过来！
　　这次借助X教授精神心里力量仁邮逗＃叶晨已经是很满意了，这机会不可多得，也是叶晨将来的一个方向。
　　“心灵控制！”
　　叶晨此时在废弃的工厂，为了试验他的新获得的能力，他找到了被绑起来的郑大千！
　　郑大千此时被绑起来，严格看护，手臂上的枪伤也做了处理，就等着叶晨回来然后让他带着去滇南地区找那个异兽了！
　　此时，看到叶晨过来，他是十分恐惧的！
　　毕竟，现在外界，已经传闻他死了！
　　和那个顾菲菲车zhen，从悬崖掉下去死了！
　　他现在，已经是一个死人！
　　能不能活下去，换一个身份，就看叶晨了！
　　“叶晨大爷……”
　　看到叶晨过来，郑大千瑟瑟发抖！
　　“心灵控制！”
　　然而，叶晨一个心灵控制抛过去！
　　思维控制:集中精力到一定程度，即可控制别人的思想。可彻底封闭他人的思想、使其意识不到时间流逝、改变其思想！
　　顿时！
　　这个郑大千的眼神，呆滞了起来！
　　叶晨仿佛是打RPG游戏一般，能够操控他！
　　这种感觉，十分轻松！
　　“抽自己！”
　　叶晨在心中默念，这郑大千，疯狂的抽自己的嘴巴子，没有丝毫的犹豫！
　　碉堡了！
　　叶晨冷笑！
　　有了这一招，干啥都不发愁了！
　　“从今天起，忠心于我，别耍什么鬼花样，带着我，找到恶魔泉，找到异兽！”
　　“是！”
　　郑大千眼神变得忠诚！
　　此刻，这道命令植入他的脑海，他就是叶晨的最忠诚的手下！
　　“首先，你得换个面貌了。”
　　叶晨幽幽的说到，这个郑大千，在明面上已经死了，他的这张脸，绝对不能出现在众人的面前！
　　“自己换吧……”
　　叶晨单手一指着那旁边燃烧的火炉，这几天有些阴雨，这工厂内又没有暖气，所以，安置上了火炉。
　　“是！属下明白！”
　　叶晨解开了郑大千的绳索，心灵微微一操控……
　　郑大千猛地冲向了那火炉！
　　把脸往火炉钢铁上贴过去！
　　叶晨转身离开钢铁工厂，里边传来一阵阵疼痛的嘶吼！！！
　　“好戏，即将上演……”


第0495章 附加宝箱的奖励！
　　“来人，去给郑大千，找一个面具戴上。”
　　叶晨说到，这个郑大千的面貌不能流露出去，所以叶晨操控他的心灵，让他贴上了火毁容！
　　X教授的心灵能力之中，有一种心灵幻象，可制造逼真的心灵幻象，使人经历实际并未发生的事件，或者，让人的感官发生错位！
　　也就是说，只要用上这能力，那么被施展的对象，都会混淆视听！
　　举个简单的例子，让他吃土，使用了心灵幻像，他还以为是在吃山珍海味！
　　刚刚，叶晨就是施展了这个能力，让郑大千感觉自己的脸很冷，然后在他的眼中将火炉化成了暖宝宝，他就毫不犹豫的贴上去了！
　　这种能力，实在是强到令人发指！
　　叶晨都有些微微怔住了，这个世界，是主世界现代社会，根本就没有什么强大的异能者！
　　或许，那些成功人士，或者说是博学人士，意志坚定的人，精神力略微强大一点，但是和叶晨宇宙星海外围一圈的浩渺精神力比起来，算的了什么？
　　他们也不会什么精神防御大脑封闭术之类的东西！
　　叶晨随随便便就能突破了他们的脑防御！
　　叶晨如果接近金三胖，能够在能力范围之内锁定他，那么给三胖下一个命令，瞬间就能万弹齐发，把棒子国炸到海里去！
　　叶晨，理论上可以掌控任何人！
　　“测试！”
　　叶晨在这所城市里边，进行了一场盛大的测试模拟！！
　　他全力催动精神力，整个城市的人，都能瞬间陷入呆滞的状态！
　　能够持续五分钟！
　　这是不借助任何的放大功率器材的情况之下！
　　要是有X教授那套装置，叶晨就真的像是无限月读一样，掌控全人类了！
　　这个能力，太可怕了！
　　X教授不过也就是心灵感应通常有效范围是地球上半径250英里地区，只是把信息投入到这些人的脑海里罢了，而叶晨能控制一个城市的人类暂停五分钟！
　　整个城市的人，瞬间都静止了！
　　买菜的人不动了，开车的人不动了，行人也不动了！
　　在车祸发生之前，叶晨赶紧停了这个能力！
　　实际上，只是持续了0.1秒的时间罢了！
　　毕竟，车道上的司机们，思维静止了，但是脚下的油门还在踩着！
　　要是全面静止，全京城都得出车祸！
　　叶晨只是尝试一下这个感觉罢了，对比一下自己精神力的消耗，百分之一都不到！
　　叶晨按照这个推断，还能持续好长的一段时间！
　　他的精神力，比X教授庞大太多了！
　　X教授的精神力，可能是一片海洋，可能是一片湖泊，但是叶晨的精神力，是一整个宇宙的外围！包裹在宇宙的外围，形成一片银河！
　　不是一个数量级的！
　　只不过，这个X教授的心灵能力有上限，无法再开发出叶晨浩如烟海的精神力！
　　“很好。”
　　叶晨十分满意，刚刚整个城市流失的0.1秒钟，没有任何人知道！
　　“系统，我可不可以利用生化危机世界的蜂巢系统，建造一个X教授的头脑电波信号发射站》？”
　　“滴滴，系统提示，不可以！由于生化危机世界没有变种人，没有这方面研究头脑的科技，大多数都在实业和人体研究之上！如果您想用那个头脑电波发射器，可以下次有订单的时候，去金刚狼世界，将东西带过来！”
　　叶晨只好作罢，看来这直接称霸地球的想法，段时间不可能实现了！
　　他本想想着，用功放机器扩大到全球，然后直接往全球人头脑之中注入一个意识，叶晨就直接坐地成神了！
　　本来他就有功德金心，可以吸收信仰之力，直接往全球注入他是神的指令，六十多亿人膜拜他，那就坐地成神了！
　　玉皇大帝如来才有多少信仰？
　　叶晨是一个世界的信仰啊！
　　六十亿！
　　那特么产生的功德仙力，能让不死金心都爆掉了！
　　分分钟立地成神！
　　那样的话，这主世界，就完全是叶晨的了！
　　不过这样，弊病也很多，那就是一己之力改变这个世界的规则了……
　　不过这个计划显然短时间不行了，叶晨也只好继续推行之前的计划。
　　“通知关非凡，准备人手，我回家一趟，然后即刻出发！”
　　叶晨一声令下，通知工厂的所有关家人！
　　他们已经整装待发！
　　就准备去跟着叶晨去滇南探险了！
　　“滴滴！”
　　“恭喜您完成了金刚狼世界的额外任务，获得了额外的宝箱奖励！”
　　“额外的奖励！”
　　叶晨想起了了！
　　在做金刚狼世界的任务的时候，曾经杀了博士，然后完成了额外的任务！
　　这应该就是那个任务的奖励！
　　“滴滴，获得黄金宝箱一个！”
　　可以的，系统是越来越大方了，随着叶晨实力的增加，简直不好太好！
　　“打开！”
　　“滴滴！黄金宝箱打开！”
　　叶晨的储物空间之内，黄金色的宝箱，缓缓打开！
　　里边的东西，让叶晨惊呆了！
　　我曹！
　　一个人？？？
　　这次的奖励，是一个人？
　　“滴滴！恭喜你，打开了黄金宝箱，获得额外的奖励，获得了手下――”
　　（快猜猜是谁？）
　　(最近本书非常低迷，作者也在绞尽脑汁想出更加爽爆的剧情，还请各位新老读者多加支持，一定让大家满意！）
　　（求大家自动订阅支持！跪求一波打赏支持啊)


第0496章 x终极武器！
　　“这是……”
　　在这黄金宝箱之内，静静的蜷缩着一个luo体！
　　一个luo体的――
　　男人！
　　尼玛！
　　老子不好这一口！
　　叶晨仔细一看，原来是金刚狼！
　　“滴滴！恭喜您，获得了复制金刚狼！”
　　叶晨瞪大了眼睛，那宝箱之内，的确是金刚狼！
　　不过，是更年轻的，大约三十多岁的，顶峰时刻的金刚狼！
　　是那个被叶晨放生的复制体！
　　此刻，竟然当做宝箱，送给了叶晨！
　　叶晨赶紧找了一个无人的厂区，进去！
　　“提取出来！”
　　“是！”
　　顿时，叶晨面前白光一闪！
　　金刚狼出现在了自己的面前！
　　发出了愤怒的吼声！
　　他并不认识叶晨，这个复制金刚狼，没有思维，只是一个杀lu的武器！他的思想，估计只有成年狼狗差不多的水平！
　　甚至，他连语言的能力，都没有！只能发出吼叫和嘶吼！
　　顿时，向着叶晨就瞬间扑来！
　　“找死！”
　　叶晨眼光一闪！
　　精神力一阵波动！
　　顿时，一道心灵突刺精神攻击，进入了金刚狼的脑海！
　　“啊！！！”
　　金刚狼愤怒而疼痛的狂吼！
　　他的思维如同四五岁的小孩，完全没难度！
　　他的身体虽然如同金刚，但是思维脆弱如同婴儿！
　　叶晨的心灵突刺，差点直接就毁灭了他的精神！
　　“思维占据！”
　　X教授心灵能力的一种！
　　占据别人的思维，使用其身体！
　　X教授在X三中能够转移到别人的身体复活，并且使用别人的身体！
　　叶晨心思一动，启用了这个心灵能力！
　　感觉，自己就像是在玩一场真人的RPG游戏一样！
　　就像是在坐在家里玩PS4！
　　金刚狼已经成了他操控的角色一般！这就是自己的身体！
　　当然，叶晨只是远程操控而已，他可不想让自己的识海进入别人的身体，还是原装的最好！
　　“思维冲击！思维控制！强迫失忆！”
　　几个X能力应用之下，叶晨将金刚狼的心灵，彻底的改造！
　　将复制金刚狼原有的记忆全部剥离！
　　将他的感情，欲/望，愤怒等之类的全部剥离！
　　就算是叶晨将他打残了，他也不会有任何感情！
　　就算是美女在他面前tuoguang了，也不会有一丝一毫的yu望！
　　唯一的感情，就是忠诚！
　　对于叶晨的忠诚！
　　当然，留下的还有他丰富的战斗技巧和野兽本能！
　　从现在起，他就是叶晨的武器！
　　可以作为士兵身先士卒，可以作为杀手！
　　也可以作为叶晨幕后操纵的身体！
　　复制金刚狼的艾德曼金属合金爪子缩了回去，面对叶晨的时候一脸忠诚！
　　他虽然不会说话，但是能够听得懂叶晨的命令，而且，叶晨基本上都是在脑海中对金刚狼发出指令，让这个家伙如臂使指！
　　不愧是X武器！
　　不愧是黄金宝箱！
　　今后，叶晨就相当于多了一个人形的召唤兽！
　　想用他的时候，瞬间就把他从储物空间宝箱之中召唤出来，不想用就可以让他回去！
　　“这身衣服，穿上。”
　　叶晨打了个电话，让关家人把一套成年男子的衣服拿了进来，当然是材料非常结实的，让金刚狼穿上了。
　　“在这里好好待着，养精蓄锐，明日跟我出发。”
　　正好，叶晨明天打算去猎杀异兽，这金刚狼，可以测试一下能力！
　　复制金刚狼顺从的低头，眼中没有任何的感情/色彩！
　　“从今天起，你就叫――X！”
　　“是我，独一无二的武器！”
　　叶晨转身离去，让金刚狼独自的在工厂里待着，不要伤害任何人。
　　“明天，带上他，一起去！”
　　叶晨出去的时候，吩咐关家的负责人说到！
　　关家的人对于突然出现的一个一米九多的钢铁猛男一般的西方人非常诧异，不过这是祖叔爷的命令，他们也不敢多想便继续执行！
　　晚上，叶晨当然是回到了别墅里，依旧和柳妍和小乔过着快活的一夜，嘱咐了一下家人和女儿，告诉他们他要去滇南一趟，有些事情要做。
　　这家里，叶晨现在也不担心安全问题，有关家的保护，而且团团有神秘的能量护体，小姐妹情同一体，不会分开，叶晨也不担心，他此时掌握了自己识海最外围的精神力量，分析团团的能量，发现团团的识海也是被这种黑色的精神力量包围！
　　这种力量，隐隐的有着某种时空规则！
　　但是，却远远地比自己的万界之力低级！
　　应该也是属于精神能量的一种！
　　只不过，叶晨还无法分析这种能量！
　　只是感觉，这种能量和自己识海最外围的那些爱蜜莉雅赠与的魔力，有些相像！
　　难不成，是什么魔力不成？
　　想不通叶晨也就不再想了，告别了家人，再次踏上了征程！
　　第二天一大早，在叶晨别墅的门口集合，关家这次出动了一个团队，总共27个人，都是荷枪实弹！包括关非凡在内，其他人都是关家蓄养的兵中精锐！
　　当然，还有叶晨最新的武器x！
　　还有指路的引导，郑大千！
　　“检查装备！出发！“
　　叶晨一声令下，二十七人坐上了八辆车，都是改装的路虎悍马牧马人巡洋舰之类的超级SUV越野！
　　清一色的黑色！
　　齐刷刷的上车，朝着私人机场的方向开拔！


第0497章 军事基地！
　　京城开往机场路的高速之上！
　　一支拉风的车队正在高速之上驰骋！
　　头车是一辆黑色的改装悍马！后边清一水的改装越野车，都在一百万以上！足足有八辆车！
　　正是叶晨的车队！
　　“哇！这车队好拉风啊！谁家结婚啊！”
　　“草！你傻啊，这是军车！你看前边的牌子！”
　　“这几把牛逼啊，哪个俱乐部的吧！”
　　“看开车人的面向，就不是什么好人！”
　　……
　　高速之上的司机们议论纷纷，纷纷都给这拉风无比的车队让路！
　　叶晨正坐在这头车悍马之上，武器X，还有那郑大千，都坐在后排。
　　此时的郑大千，已经是完全老实了，叶晨也解除了他的思想控制，只是告诉他不要逃跑！
　　现在的架势，他想逃也逃不掉了！
　　身边坐着X，这壮汉一身肌肉，穿着结实的皮夹克！一看就不是好惹的！而且坐在那里一言不发！一只手牢牢地扣着郑大千！
　　这当然是叶晨的心灵命令！
　　郑大千已经毁容，带着一个面具，不敢说话！瑟瑟发抖！
　　只想赶快让叶晨找到那个恶魔泉，然后给自己一个生路！
　　但是，叶晨是绝对不会给他生路的。
　　“记住，我给你两天的时间，带着我们找到那个恶魔泉，否则……”
　　叶晨扭头说到，他入侵了郑大千的思维，但是地址信息也很模糊，只有等着郑大千去了，亲身实地才能找到。
　　有的时候，意识入侵也不是百发百中的，就好比很多人，对于一个地点了解的很模糊，光靠脑子里想找不到这个位置的，而实际真的到了那地方的附近，才会根据之前的经验和记忆，找到那个地方！
　　这是思维入侵无法达到的！
　　所以，叶晨也没有控制郑大千，而是完全让他自由，去寻找那个恶魔泉！
　　西南之地，地势复杂，没有经验和记忆，真的不好找一个地方。
　　一路畅通无阻，叶晨很快就快到了机场！
　　手下们全部荷枪实弹，穿着黑色的战术服装，并且手电匕首枪械都很齐全！
　　非常有秩序的上了叶晨的私人飞机。
　　这私人飞机，是劳斯莱斯家族转移过来的财产，清一色豪华，叶晨也连连称赞。
　　这这郑大千更是不敢说话，见识到叶晨的雄厚财力，还有那些忠心而强大，并且大白天持枪实弹的手下，顿时感觉自己实在是太渺小了！
　　娱乐圈出名，会变一个魔术算虐。
　　在这样的势力面前，就算是天王也只有跪着的份！
　　大约四个小时的飞机里程，叶晨到了距离滇南山区最近的军区机场，一行人休整装备，附近军区的人已经打好招呼了，顿时开过来十几辆山地越野车提供给叶晨使用，还有几辆大货车，这都是叶晨提前打好招呼，让关震天去安排的。
　　毕竟，这样的调动，关非凡的实力还不够，只有老人出面了。
　　这西南山里，这军区是最隐秘的军区，在大山里边，起到镇守西南边境之作用。
　　“那个……我家的山村，距离这里不算太远，我们村里人都知道这个军事基地。有传闻。“
　　郑大千说到，他心中震撼到无以复加！
　　这个军区基地，从他很小的时候就有了，据说是上个世纪中叶，当时著名的深挖洞广积粮计划，十万大山之中驻扎精兵！很多山里都挖空了，里边藏匿飞机大炮精兵！
　　这个基地，只有本地山里人知道，而且都不敢乱说！
　　郑大千也只是听到一些传闻而已，有大胆子的小孩还到这外围去玩！
　　想不到，此刻，他竟然身处在如此隐秘的一处基地之中！
　　这叶晨，简直是手眼通天啊！
　　他终于意识到，叶晨的出名，根本就有可能不是什么偶然，他是那神秘的幕后大手！
　　叶晨哪里能不知道郑大千想多了，他随时都检查郑大千的头脑，看他有没有什么后手，但是他也懒得解释，让他误会和恐惧去吧。
　　“能找到位置吗？”
　　叶晨将军用GPS递给了郑大千！
　　“能！一定能！”
　　此时，郑大千已经没有了半分反抗的心情！
　　反抗个鸡毛！本来他还想着到大山里，他可以趁着对大山的了解逃跑，怀有侥幸，现在一看！
　　能跑到哪去？
　　诺大的华夏，叶晨手眼通天！
　　现在，只求好好表现，饶了自己一命！
　　“能！我只要先定位我们小山村，到了山村之后，GPS就没有用了，我可以按照我的记忆定位到恶魔泉！”
　　“出发！”
　　叶晨坐上山地车，十几辆军用山地越野，浩浩荡荡的从军事基地行驶出去！
　　沿着险峻的山路盘旋，缓慢行驶！
　　这的确是很险要，没有在山林里开过车的人，弄个不好就是车毁人亡。
　　还好这次基地大力支持，派出来的司机都是身经百战的战士，还有两个越野货车，在后边跟着。
　　“祖叔爷……这货车……”
　　关非凡在叶晨边上，小声的说到。
　　“自有用处！”
　　叶晨眯起了眼睛！
　　就在昨天！
　　他入侵了郑大千的思维！
　　将郑大千小时候的记忆，一下子翻了出来！
　　他！
　　看到了那个恶魔泉里边的怪兽！
　　那不是怪兽！
　　那是――
　　（哈哈哈！是什么，大家一定想不到！）
　　（求大家的自动订阅支持！求一波鲜花打赏评价！）


第0498章 的猜测！
　　！！！
　　如果叶晨没有猜错的话，那应该就是一头！
　　入侵郑大千的记忆，很多画面都模糊了，他自己无法定义那种记忆之中的形象！
　　但是，叶晨入侵记忆，作为一个旁观者，却能发现一些端倪！
　　那黑色的狰狞的头部，还有那恐怖的竖瞳……还有那水下漆黑修长的怪物身体……
　　一切，从叶晨这个旁观者角度来看，和传说中的！
　　非常相似！
　　但是，叶晨也只是看到了一个虚影而已！
　　也不是太敢确定！
　　但是，这个虚影，让叶晨兴奋了起来！
　　如果真的是的话，可能是鱼蛇修炼成精，成了蛟龙或者冉龙，但是人道中兴，天庭搬迁，根本就无处可去！
　　而且，一旦他离开这个地方，灵气流失的主世界，会让他修为瞬间倒退的！
　　所以，就一直留在了这潭水之中！
　　当然，这也只是叶晨的猜测而已！
　　如果真的是的话，叶晨就发了！
　　说不定，能觉醒了武魂啥的，而且魂骨，也是之魂骨！
　　作为华夏人，出去混，没点的属性，还玩个屁啊！
　　叶晨思考之间，越野车不断的晃动向前行走，在傍晚的时候，已经到了郑大千所在的山村！
　　这郑大千的家乡，消息闭塞，村中几乎都是一些孤寡老人，年轻人早就出山了，也就是几十来户人家，看到叶晨这一行人非富即贵，而且装备精炼有的还挎着枪，都纷纷回到了自己家中紧关着大门！
　　“我去找人问问！”
　　郑大千急于表现！
　　这是他的村庄，老人们他都熟悉，但是……
　　他忽然想起，昨天不知道为何，他毁容了！他没有那段记忆，被叶晨清除了！
　　如今，也就是带着这个黑色的面具！
　　去了，乡亲们不认识啊！
　　“来福叔！”
　　这个时候，郑大千叫到一个来不及撤退的老头！
　　“我？”
　　老头指了指自己，心里有些害怕，这个带着面具的男人，怎么会认识自己？
　　“我……”
　　郑大千犹豫了一下，他现在可是个死人！
　　虽然这闭塞的山村里边，无所谓，但是毕竟他毁容了啊！
　　“我听说过您，我是郑大千的朋友，听他说起过您！”
　　“哦！！大千啊！大千是个好孩子！听说在外边赚大钱了！每年都给我们邮寄钱过来啊！！”
　　老人一口西南方言，但是叶晨还是能听懂一些。
　　郑大千有些尴尬，的确，他赚了钱之后，虽然没有回来过，但是这些老乡都是出钱资助自己上了大学的，所以每年也寄过一小点钱过来。
　　“倒是没想到，你这做人还有点意思。”
　　叶晨缓缓地说到，可惜这个郑大千，不能活着。
　　“叔啊，我们这次来，是打算去山里恶魔泉的！在这里借宿一晚！“
　　郑大千此话一出，老头子脸色都变了！
　　“恶魔泉？那个传说？我们都不知道那泉水在什么地方！进去的人没人能够活着出来！”
　　老头一脸恐惧！
　　郑大千点点头，尽管这村中有恶魔泉的传说，但是都不知道这泉水在哪里，只有郑大千去过。
　　“您不用管这个，我们只是在这里借宿一下！会给钱的！”
　　“不过，你们怎么都去找那个泉水啊？不存在的！不存在的！”
　　叶晨眼光一缩！
　　听着意思，寻找恶魔泉的，不只是一帮人马！？
　　“问问，什么意思！”
　　叶晨继续说道，这郑大千会方言，叶晨说话这老头未必能听懂。
　　郑大千急忙询问！
　　“就在下午啊，我跟老孙头在这村头坐着聊天，就过来一帮人，说去找恶魔泉，但是我老头哪里知道在什么地方啊，我也只是听说过，到过恶魔泉的人都死了！我只知道大概的方向，就给他们指了一下！”
　　叶晨眯起了眼睛！
　　到底是谁？
　　在自己之前，竟然找上了恶魔泉？
　　难道，他们也知道这个秘密了！？
　　到底是谁？
　　“是谁？”
　　郑大千看出了叶晨的不爽，赶紧问道！
　　“我不认识啊！有男有女，十来个人吧，还有一个外国人！”
　　老人指着金刚狼X！
　　“就是他这样的人！不是我们华夏人！是个男的！”
　　沃日！
　　还有老外？
　　带着十几个人，有男有女？
　　“他们，带着武器没有？”
　　叶晨问道！
　　郑大千给翻译了一遍，然后指了指叶晨手下带着的枪支！
　　“他们……好像有人带了，对，有几个人带了枪！”
　　叶晨凝神！
　　果然！
　　真的是有人带着武器，想要闯一闯恶魔泉！
　　真以为这里是游乐场了？
　　还有男有女？
　　“那几个小姑娘，长得可真是水灵啊！比隔壁村的王寡妇漂亮多了！”
　　这老头嘿嘿笑道！
　　叶晨皱起了眉头！
　　到底是谁？
　　有外国人，还有女人！还有带着装备的人！
　　“老头子！冒犯了！”
　　叶晨心中默念，然后瞬间入侵了他的大脑！
　　心灵探索！
　　将这老头刚刚看到的一幕，都浏览了一遍！
　　果然！
　　记忆之中，几个男男女女到这村头打探消息！
　　其中有几个有装备，在一个外国人的带领之下，走入了深山老林！
　　叶晨勾起来一抹微笑！
　　不是别人！
　　是熟人！
　　想不到，被他们捷足先登！
　　不过，这帮熟人，却不足为惧！


第0499章 荒野探险家！
　　“关非凡，让你的人留下，你一个人，跟着我们三个进山！”
　　叶晨冲着关非凡说到！
　　“这……祖叔爷……”
　　关非凡震惊了，就他们几个进山，那么安全怎么办啊？
　　“放心，安全问题，不用担心！”
　　叶晨坚决的说到，此时关非凡没有在反驳，反正祖叔爷能力强大，应该不会有什么问题！
　　“剩下的人，原地待命，在这里休息！”
　　叶晨带着这帮人过来，而且还带来了货车，不是为了让他们进去帮助叶晨斩杀异兽的！
　　而是让他们在这里等着，等着叶晨斩杀了异兽之后，运走尸体！
　　这异兽的尸体，不论是什么，绝对浑身都是宝贝啊！
　　“跟我过去的，只能是你，他们，不能见到那种场面。”
　　叶晨说到，人多眼杂，虽然这都是关家的精锐，但是，毕竟如果那异兽真的现出原形的话，那么这些人都会看到，这现代人，可不好接受这个！
　　所以，叶晨准备只带着关非凡进去！
　　然后带着X还有郑大千！
　　“走！咱们四个，进山！”
　　叶晨一把枪都没有带着，穿着登山衣和登山靴，就一马当先！
　　“给我！”
　　关非凡从手下那里接过来两把手枪，一把冲锋挂在身上，跟着叶晨进了山林！
　　而X也是什么都不带，忠诚的跟着叶晨！
　　一手抓住了郑大千的脖子，让他带路！
　　其他的人，全部在这个村落里休息，准备等着叶晨无线电的召唤！
　　“对了，祖叔爷，到底是什么人，在我们之前，竟然都找到了这个地方？”
　　关非凡十分疑惑！
　　“那个……关爷……您有所不知，这恶魔泉，在当地算是小有名气了，以往也有一些探险者过来体验刺激，估计，他们就是那些探险者吧！”
　　郑大千说到。
　　“说的对，他们，一群探险者而已。”
　　叶晨微微一笑，从那老农的记忆中，叶晨已经看到了这群人的全貌！
　　记忆很模糊，毕竟一面之缘，在脑海中很难形成清晰的脸孔影像，所以大部分人都面貌不清晰，即便是那几个被老头说做是美若天仙的仙女，也只是留下了身材好皮肤白的印象，但是却并没有清晰的脸孔！
　　一般男子面对漂亮的女性，都会不有自主的产生一种紧张的情绪，唯恐自己表现不好，而第一个注意到的就是皮肤和眼睛，其他的地方都不敢留意去看！而只有老司机才能消除这种感觉！
　　这老头根本就没有什么撩妹经验，当然是没有记住也没怎么敢看！
　　所以她们的脸是模糊的，连数量都没有记住！
　　但是那个外国男人！
　　相貌牢牢地被老头记住了！
　　那是叶晨比较熟悉的一个人！
　　贝尔！
　　荒野求生的贝尔！
　　而且，叶晨还在记忆之中看到了几台摄像机！
　　还有一些荷枪实弹的保护人员！
　　而且，叶晨知道，最近新闻里说过，最近贝尔的新节目，在华夏的荒野求生，带着一帮明星在山林里边荒野求生，是最新的娱乐节目！
　　这老汉看到的，绝壁就是贝尔，还有他的明星荒野求生团队！
　　叶晨微微一笑！
　　贝尔作为世界探险的专家，一定很感兴趣恶魔泉的传说，所以，他这次肯定是带着那些明星，过来探险的！
　　只是，叶晨不知道是哪些明星！
　　而且，贝尔，估计也不知道这恶魔泉的危险！
　　这恶魔泉，可不是那北极熊什么的生物，这可是真正的修行了至少几百年的超级怪兽！
　　弄不好，那些人要是真的找到了恶魔泉，真的触动了这个怪兽的霉头，就得全部交代在那里！
　　“走！赶紧进山！”
　　叶晨倒不是想就他们！
　　毕竟，是他们自己作死！
　　叶晨想的是万一这群人到了那个地方，要是现场直播的节目的话，那特么全世界都看到这异兽了！
　　到时候，引起社会上的风波不小！
　　被大众的视线注意到了，那特么的叶晨也不好下手斩杀！
　　所以，必要的，还是要赶在他们之前！
　　或者说，到时候采用什么究极手段，用上X心灵力量，将他们都控制起来！不把这个秘密说出去！
　　“只能是看情况了。”
　　现在还不好盖棺定论，叶晨带着三人迅速的朝着山林而去！
　　现在，已经是日薄西山！
　　四人急速前进，一个小时之后，天彻底黑了！
　　本来，这里高大数目，森林里就显得很黑，此时日落，更是显得黑洞洞！
　　犹如三体里边比喻的黑暗丛林！
　　好在叶晨的身体，早就具备了夜视的能力，X也有夜视力的能力，毕竟是金刚狼的复制体！保留了野兽的本能！
　　天色越来越黑，山林里不时地发出一两声土狼和不知名野兽的兽吼！
　　郑大千吓得瑟瑟发抖！
　　即便是经常在山林里边狩猎的山林猎人，也不敢在日落的时候闯入森林！
　　“疯了！都疯了！”
　　郑大千恐惧的说到！
　　那个什么前边的探险队，还有此时的叶晨四人，太疯狂了！
　　叶晨按照郑大千的指路，一路向着这地方而去，一路之上，发现了那行人的脚印！
　　显然，这帮人太自信了！
　　可能是有贝尔这个名震世界的大师带路，所以竟然也选择了晚上赶路！
　　简直是找死！
　　”啊！”
　　就在这个时候，忽然在深林之中，传来了一声尖锐的女人叫声！


第0500章 救援女明星热吧！
　　“啊！”
　　一声尖锐的女声传来！
　　郑大千吓得一个哆嗦，在这暗夜森林之中，突然传来一声女人的惨叫，尼玛鬼片都没有这恐怖啊！
　　“去看看！”
　　叶晨顺着声音的方向而去！
　　前进了一千米，果然看到了火光！
　　在那黑暗丛林的中央，一群穿着野外探险服装的人，在中间围城一团！
　　手里都拿着零星的火把，有的人还拿着手枪！
　　而他们的外围，则是围着一众的――
　　土狼！
　　这山林之中，最恐怖的野兽并不是单独出行的山中老虎，而是这成群结队的土狼！
　　在牛逼的老虎，也得被他们干趴下！
　　因为，狼乃是最凶残最抱团的生物了！
　　“祖叔爷！那是――”
　　关非凡指着那群人！
　　“贝尔！”
　　没错！
　　正是探险家贝尔一群人！
　　这群人有男有女，大部分都是年轻人，正蜷缩在贝尔的身后！
　　贝尔身姿低低的伏着，并且拿着手电筒和手枪，面对群狼！
　　而此时，竟然还有摄像机在录像！
　　尼玛，不愧是真人直播节目啊！
　　真是特么的不要命！
　　“傲……”
　　头狼一声猛叫！
　　狼群顿时呼啸而上！
　　砰砰砰！
　　几枪发出，贝尔精准的打在了头狼身上！
　　但是无济于事，虽然头狼死了，但是后边的狼群一拥而上！
　　“不用……”
　　叶晨淡淡的说到，这群人怎么样，和叶晨没有关系，狼群把他们都解决了才更好，这样叶晨就可以放心的去寻找异兽了！
　　“啊！”
　　在场的女生们发出了尖叫！
　　在那几个女孩中央，叶晨一下看到了一个大美女！
　　这……
　　这不是迪力热吧吗?
　　她也参加这个荒野求生的节目了？
　　迪力热吧在一众的女生之中非常惹眼，虽然是一身野外的探险装，但是显得身材完美，长发束成了马尾，更显得美丽异常！
　　“她也在！？”
　　叶晨感叹道，听杨蜜之前说过，这迪力热吧是杨蜜的好朋友，两人情同姐妹！
　　叶晨皱了一下眉头，恐怕今天自己得出手了，就凭这这层关系，叶晨也不能见死不救啊！
　　“去！救了他们！”
　　叶晨一声令下，关非凡就检查好枪械，准备上前！
　　然而，却被叶晨拉住了！
　　“让他去！”
　　他示意了一下，X猛地脱掉了夹克，瞬间犹如一道黑影一般冲出！
　　吼！
　　x发出了震天的吼声！
　　就连那里的狼群，都为之震颤！
　　所有人惊恐的看向了这个方向！
　　那狼群仿佛感觉到了什么威胁一般，全部向着森林深处散去！
　　但是，叶晨给X的指令，是诛杀了所有的野兽！
　　金刚狼x，犹如一头真正的饿狼一样，扑进了狼群！
　　嗷嗷……
　　到处都是饿狼的惨叫！
　　叶晨的夜视视力，能够看到金刚狼探出了钢爪，在狼群之中厮杀！
　　但是，在众人眼中，就是一片黑暗！
　　那黑暗之中，仿佛有着更凶猛的猛兽，在厮杀狼群！
　　短短的两分钟！
　　战斗结束！
　　X这个人形杀lu武器，简直是无敌！
　　从黑暗的森林之中走了出来，金刚狼的钢爪早就缩了回去！
　　在场的所有贝尔小队的人，全部都惊呆了！
　　恐惧的看着金刚狼！
　　“你……”
　　贝尔即便是天不怕地不怕，看到这个男人，也恐惧了！
　　而此时，迪力热吧那帮女孩，更是恐惧！
　　“你给我站住！”
　　这个时候，一个年轻人站了出来！
　　操着一口不流利的汉语！
　　“再……再上前，我就开枪了！”
　　这男的长的油头粉面，用枪指着X！
　　吼！
　　X发出一声怒吼！
　　直接把这小子差点吓尿了！
　　这小子，明显就是想当着这几个女孩子装逼的！
　　但是却想不到，别人完全不鸟他！
　　“住手！”
　　这个时候，叶晨从阴影之中走了出来！’
　　身后跟着郑大千和关非凡，叶晨从黑暗之中走出来，走到了众人的面前！
　　“你是……”
　　贝尔，在华夏也有一段时间了，看到叶晨，自然认识！
　　毕竟，他是英国人，现在这位新晋的恶魔大公，在英国也是很有名气！
　　“恶魔大公？”
　　贝尔惊呼！
　　“叶晨？”
　　后边的迪力热吧惊叫出声！
　　毕竟，她和杨蜜是好朋友，自然知道杨蜜喜欢叶晨！她对叶晨也很感兴趣，但是没想到，在这里碰上了！
　　“叶晨！小心啊！”
　　迪力热吧叫到，此时那个危险的男人，就在叶晨的身后！
　　贝尔也是担心的看着叶晨！
　　但是！
　　只见那个后边的杀戮了狼群的神秘男人，对着叶晨缓缓的低头！
　　所有人一脸懵逼！
　　叶晨微微一笑，“放心，这是我的手下……”
　　众人一脸懵逼，看向叶晨的目光，都是一种惊惧！
　　“对了，你们……来干什么？”
　　“你好，恶魔大公先生，我是贝尔，这是一档新的真人明星冒险直播节目，我正是带着这帮明星去探险这附近最神秘的恶魔泉！”
　　果然如此！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　他看到了，在贝尔的身后，有大约五六名男男女女，都是大大小小的明星，三女两男，当然有迪力热吧，还有一个二线明星叫什么季倩倩的，其他那个不认识，那两个男子，一个很低调普通，另一个，则是刚刚那个出头用枪指着金刚狼的小子！
　　好像不是华夏人！是个棒子！
　　“贝尔先生，我不得不告诫你们，那个地方，十分危险，而且你们这是夜间赶路，我奉劝你原路返回。”
　　叶晨说到，贝尔这个家伙，还是有些能耐的，毕竟生吃虫子不是一般人敢做的。
　　“哼！说什么呢？知道我们这个节目的重要性吗，现在还在直播！”
　　这个时候，那个季倩倩跳了出来！
　　“倩倩，你别生气，别对他们这种粗人动气！”
　　那个棒子咬文爵字的说到！


第0501章 愚蠢的女人！
　　叶晨不喜的皱眉，这都是什么人啊？
　　都特么智障？
　　看不出叶晨是救了他们？
　　“但是……”
　　贝尔一脸犹豫，吞吞吐吐的……
　　“我和剧组已经签订了协议，必须要到达恶魔泉啊，而且我也很像去那神秘的泉水之处，一探究竟！”
　　贝尔坚定的说到！
　　“但是，你带着这帮人，就是累赘！”
　　关非凡毫不客气的说到，弄什么真人秀直播？
　　这特么不是找死吗？
　　恶魔泉，是一般人能去的地方吗？
　　而此时，网上的弹幕，都疯狂了！
　　因为，叶晨出来了！
　　深夜明星探险队遇到了危机，但是却被叶晨救了！
　　“我的天啊，夜色下的叶晨，好帅！”
　　“真的是帅呆了啊！”
　　“叶晨的手下也好帅！竟然这么强大！”
　　“快！这个节目收视率有救了！”
　　……
　　网上的弹幕一条一条的滚了起来！
　　“不行！你们必须就此止步，这恶魔泉，这一带戒严了！”
　　叶晨说到，恶魔泉对于他们来说，就是死地，而且，万一被他们发现了异兽呢？
　　有一台摄像机记录下来，那么这秘密就暴露了！
　　“什么？你以为你是谁啊？”
　　这个时候，那个季倩倩跳了出来！
　　“我们这探险队，是最精锐的探险队，凭什么你说戒严就戒严？是不是那里边有什么宝贝？”
　　女人咄咄逼人！
　　叶晨皱起了眉头！
　　这女人他是知道的，也是很很火的明星，而且家里有很大的背景，据说军方背景很深！在娱乐圈靠着钱砸出来的名声！
　　而且，这家伙在圈内的名声，就一个字，作！
　　叶晨当然看的出来！
　　虽然这女的长得不赖，但是也是个渣渣！
　　“是啊！倩倩说的对！”
　　这个时候，一道生硬的汉语传过来！
　　正是那个棒子！
　　“我是大韩民国金志林！”
　　“我们这个节目，是要有勇气才能完成的，我们不畏惧困难和危险！如果你害怕的话，退出好了！”
　　这小子有意思了，不知道谁刚刚吓得瑟瑟发抖！
　　“呵呵，不知道谁刚刚差点吓尿了裤子，不过别怪我没有提醒你们。”
　　叶晨笑了一下，别人作死，他也不想管。
　　“真的对不起了，叶晨先生。”
　　贝尔也道歉的说到，他知道叶晨是为了他好，但是处于一个探险家的心，他想去那里看看！
　　“贝爷，就别管他了，我带着这么多保镖呢！”
　　那个女人季倩倩说到，那些荷枪实弹的，都是她的保镖！总共有四人都拿着枪械！
　　“是啊，有倩倩姐，什么都不用怕！”
　　棒子金志林也是呼吁到！
　　“是啊，刚刚如果叶晨没有救我们，那么这这几个保镖出手，也能击退狼群啊！毕竟他们拿着冲锋枪呢啊！”
　　另外一个小女明星，明显是想攀上棒子或者是季倩倩的高枝，也附和说到！
　　“是啊……”
　　剩下的人，全都得看季倩倩脸色，都附和说到！
　　“叶晨……”
　　迪力热吧是信得过叶晨的，美目看着叶晨，但是这是毕竟自己签了合约，要和团队一起走的！
　　顿时，弹幕就炸了！
　　“我曹！这女人真特么不知好歹啊！”
　　“叶晨救了他们，还不领情！这是多自大啊！”
　　“傻比！”
　　“真特么的胸大无脑啊，这个剧组是脑残吗？”
　　“坐看等死！”
　　“一群傻比！”
　　……
　　网友们一片骂声！
　　“这个节目，要不是有贝尔还有迪力热吧，早就死了！”
　　“那个季倩倩好装逼啊！”
　　“那棒子更装逼！”
　　……
　　叶晨没有说话，淡淡的目视这群人继续向前走去！
　　“祖叔爷，要不把他们都拦下来，绑了？”
　　关非凡说到，他知道，这次那恶魔泉里边，应该是有什么秘密，祖叔爷，不想让别人知道！
　　“不用！”
　　“让他们去前边探探路，也好。”
　　叶晨说到！
　　这一行人，加上贝尔和迪力热吧，一共十三人，这在西方，可不是一个吉祥的数字！
　　“只不过……”
　　叶晨手掌一挥！
　　瞬间！
　　那两台摄像机，全部爆掉！
　　两道仙力发出，直接将摄像机爆了！
　　当然不能被他们拍摄到任何的异兽的面貌，否则就麻烦了！
　　“我曹！摄像机爆了！”
　　“尼玛！这怎么录像？”
　　“用手机！”
　　刚刚拿出手机，啪啪！
　　几道仙力发出，把他们手机全爆了！
　　叶晨站在几百米开外，眼神明灭！
　　他们根本就不可能想到是叶晨的手脚！
　　“怎么办？”
　　棒子慌了！
　　这森林，太邪门了！
　　“越是古怪，就说明越是有探险的价值！”
　　“我准备独自前去，你们呢？”
　　贝尔是个勇敢的探险家，要不然也不敢孤身一人闯荡世界！在他看来，在探险之中死去，是一种荣耀！
　　而其他的那些人，就纯粹是作死了！
　　“去啊！怎么能不去？这里边听说有些古怪，不敢再古怪，能打得赢我的保镖？他们都是我爷爷从北南海调过来的！”
　　季倩倩傲然说到！
　　她从小，到哪了都是公主，没有她解决不了的事情！手下一堆人帮着她解决！
　　“是啊，有倩倩姐，自然能够解决问题！不要像刚刚那个胆小鬼叶晨一样！”
　　一帮人也附和了起来，只有迪力热吧面带忧色！
　　“怕什么？”
　　棒子金志林说到，他从棒子国来，当今世界的棒子国，完全是华夏的附庸，没事华夏赏棒子几根骨头棒子的关系。
　　所以，他当然要奉承着季倩倩大小姐了！听说她是华夏军方的掌权家族！
　　刚刚那个叶晨他也听说过，听说掌控了关家，但是季倩倩的家族，不比关家小啊！而且还是更纯粹的军方！不是关震天那种内退了的家伙！
　　“走！”
　　季倩倩跟着贝尔走了上去！
　　一大堆人跟着，迪力热吧也被另一个女同伴拉上了！
　　叶晨冷笑！


第0502章 真龙！
　　“如此，他们没有了任何的拍摄设备，让他们先去探探，也无所谓。”
　　叶晨的笑容之中含着阴冷，在他看来，这帮人，已经是死人了。
　　无论如何，只要是他们见了异兽，叶晨都不可能让他们活着。
　　迪力热吧如果能救的话也就救了，用个X教授洗脑术洗一下，让她忘记这个事情就行了。
　　“走，跟上去。”
　　叶晨一马当先，跟着他们的脚步上去！
　　叶晨在后边跟着，果然，让他们误打误撞，找到了恶魔泉！
　　“就是在前边！”
　　郑大千小声的说到！
　　眼中是不敢置信！
　　在他脑海中，这恶魔泉非常不好找，而且没有什么明显的标志物，而这次，则是万分好找！
　　因为，那明显的，有一条小溪流，转入之后，进入了一片水潭！
　　这水潭，在月色之下，发着银色的月光！
　　显得顿时明亮了不少！
　　而且，这附近的草木树木，异常的丰厚！
　　明眼人一下就能看出异常！
　　“不对啊……”
　　郑大千疑惑了……“之前这恶魔泉，外边和一般的丛林一样，根本就不好区分的！这次怎么明亮了老这么多，而且还有这么茂密的树木？之前都在山洞里的啊！”
　　叶晨微微颔首，他知道，郑大千也起码有五六年没有回来过了，这里可能是发生了某种变化。
　　贝尔那群人，已经进入了那个山洞！
　　进入山洞之后，穿出来，别有一片洞天！
　　上边的钟乳石，还有顶部大洞洒下的月光，还有汩汩的泉水，犹如一块巨大的明玉一般！
　　所有人都失声感叹！
　　而且，这泉水旁边，有高大乔木，生的十分茂密，每一颗都高高的参到山洞的石钟乳顶棚！
　　简直太好看了！
　　月光撒下来，撒到石钟乳上，撒到泉水上，泛着一层层的银光！
　　这让山洞里边有些明亮，他们都不用使用手电筒就能看到里边的全貌！
　　“好美！”
　　所有人都忍不住的赞叹！
　　“还好，没有听那个叶晨的！”
　　季倩倩高傲自负的说到！
　　“我的选择，一定是正确的！”
　　“这样的洞天福地，应该开发成旅游景点，虽然没有镜头记录下来，但是回去之后，我就让父亲派人过来，开发这一片，成为西南最大的山区旅游景区！”
　　季倩倩高傲的说到！
　　“还是倩倩姐考虑的周到啊！”
　　“是啊，叶晨那小子最近太得意了！”
　　“不知道这里有什么宝贝，没准是个金矿呢？”
　　……
　　一群人奉承了起来，只有贝尔是在真正的实地考察，他们都是来游玩的一般！
　　迪力热吧也想起刚刚叶晨那认真的表情，她从杨蜜口中听过叶晨，叶晨不是他们说的那种人！
　　“吼！”
　　就在这个时候！
　　突然之间，那静水流深的泉水之中，忽然发出了一声水底下的吼声！
　　“我擦！”
　　所有人都吓得肝颤！“
　　“那是什么？”
　　“什么的叫声？”
　　……
　　季倩倩脸色煞白，但是还是有一丝丝的自负，毕竟，自己带来的这四个保镖，都是特种兵级别的！
　　她只好故作镇定！
　　“不用怕！我们有人！”
　　贝尔也惊呆了！
　　“不好！快退出去！”
　　他脸色大变，因为他看到，水下，有一道漆黑的影子瞬间飘过！
　　然而！
　　来不及了！
　　嗖！
　　黑色的身影，犹如闪电的从水中飞起！众人都没有看清楚那是什么，只是感觉到了一张血盆大口！
　　瞬间！
　　“啊！”“
　　一个女人，紧挨着泉水边上，瞬间被吞了下去！
　　众人还没有看清楚那黑影是什么，瞬间女人就被拖到了水下！
　　鲜红的血水，瞬间染红了泉水！
　　那小女明星，已经死的不能再死了！
　　“啊！”
　　这恐怖的一幕，瞬间让众人倒抽了一口凉气！
　　恐怖的水下黑影，游到了中央的位置，堵住了他们的去路！
　　正在这个时候！
　　洞口突然一黑，四个人影进来了！
　　“叶晨！恶魔大公！”
　　贝尔也是手足无措，他也从没有遇到过这样的情况，看到叶晨进来，本能的想呼救！
　　他现在有些后悔，刚刚叶晨可是给他警告了啊！
　　说不定，叶晨有什么解救的方法！
　　叶晨也是在郑大千的指引下，来到了这个地方，一眼就看到了水下的怪兽！
　　看不太清楚，但是八九不离十！
　　他进来，也顺便能把迪力热吧给援救一下！
　　“突突突突！”
　　正在这个时候，就在叶晨即将出手的时候！
　　机关枪响了！
　　是季倩倩，让自己的手下，开枪了！
　　“愚蠢！”
　　贝尔暗骂一声！
　　现在，这怪物已经盯上他们了！刚刚吃了一个人，此时还在咀嚼之中，有肉占着嘴，怪兽也不好攻击，现在做的最重要的就是在叶晨的帮助接应之下，慢慢离开这里！
　　想不到，这个女人竟然下令开枪！
　　这枪声，在山洞里边格外的响亮！
　　打在水下，顿时就激怒了怪兽！
　　吼！
　　一声震天的响声！
　　仿佛水面爆炸了！
　　那异兽，瞬间从水里飞了出来！
　　盘旋在空中！
　　竟然！
　　悬浮在了水面之上三米！
　　所有人瞪大了眼睛！
　　在众人面前的！
　　是一头！
　　那狰狞的首，巨大的牙齿，还有黑色的鳞片，闪烁着渗人的黑铁一般的味道，那长达足有五十米的身，盘旋在半空之中！
　　真的是！
　　所有人都懵逼了！
　　不敢置信的看着这一幕！
　　水，还从这头黑身上不断的滴落！
　　“太好了！”
　　“太好了！”
　　叶晨高兴的眯起了眼睛！
　　真的是！
　　他的第一个魂骨魂环，有着落了！
　　（主角要屠龙！神挡杀神！佛挡杀佛！小喽喽都宰了！哈哈哈！绝对保证爽！求大家自动订阅！求一波月票支持！求鲜花评价打赏！）


第0503章 我欲屠龙！
　　众人都是一脸懵逼，这可是华夏的祥瑞！
　　！
　　叶晨从一进这个洞口，就感觉一种扑面而来的仙力！
　　这种仙力，像是野兽修炼而来不是那么的正统，但是也是仙力的一种！
　　那中央的灵泉，就应该是郑大千从那里获得的圣水！
　　应该是这百年修炼，所浸染的圣水了！或者说这灵泉，本身就存在的！
　　而这在这里修炼，才能事半功倍！
　　不过，这，是东方之，不过显然还没有修炼完全！
　　千年为蛟，再千年为蛟龙，再千年为应龙！
　　看着这个，身长五十米，两侧隐隐有鼓包，那是应龙的翼！
　　头上两颗角闪着淡金色的光辉，应该是要从蛟龙，生长为应龙了！
　　看那个蓄势待发的阶段，感觉，就在这前后，就要突破了！
　　叶晨也心中隐隐有些疑惑！
　　这地球之上，早就已经不适合修炼了，建国之后再无精怪！
　　这，怎么修炼了数千年之久的？
　　然而，还不等叶晨想完，那女人又下令开枪了！
　　砰砰砰！
　　“快！打死这头孽龙！或者捕捉了他，一定会成为震惊中外的壮举！我们季家，一定能够凭借这个震惊中外！”
　　季倩心中一片火热！
　　要是捕捉了异兽巨，那么！
　　多么震惊的事情！
　　怪不得叶晨那小子不让他们前来！
　　原来是自己想独吞这异兽！
　　叶晨冷笑！
　　真特么是不知死活！
　　“倩倩，果然你脑子灵光，如果捕获了这异兽，没准我们都可以成为国际巨星！”
　　那棒子在信口开河！
　　他心中是一片欢喜，这神龙，要是出现在现代社会是多么的不可思议！
　　他们完全可以接着这个事件大肆炒作！
　　到时候，火了！
　　然而，事与愿违！
　　那几颗子弹，跟本就突破不了蛟龙的防御！
　　子弹在漆黑的龙鳞之上，根本就激不起半点的波澜！
　　“吼！”
　　一声愤怒的甩尾！
　　直接将一个特种兵给抽死了！
　　骨肉模糊！撞击在山洞墙壁之上，粉身碎骨！
　　所有人都倒抽了一口凉气！
　　“快！杀了他！”
　　季倩倩大叫！
　　剩下的三个特种兵，两个继续火力喷洒，一个手持一把军用砍刀，瞬间向着这蛟龙扑了过去！
　　这人身法极高，一看就练家子，而且还精通特种兵特战技巧！
　　但是！
　　刀锋根本就没有接近蛟龙！
　　忽然之间，整个水潭里边的水，都仿佛沸腾了起来！
　　在蛟龙的身前，形成了一道水组成的绞杀扇！
　　瞬间！
　　将这个特种兵直接绞杀！
　　血水染红了水组成的绞杀扇！
　　所有人懵逼了！
　　这到底，是什么手段！
　　而此时候的叶晨，更加的兴奋！
　　这蛟龙，不一般！
　　竟然还有控水之术！
　　不愧是华夏之！
　　华夏的种，也有属性之分，一般都是行云弄雨的属性，这个蛟龙，即将就飞升应龙，也会了这种神通！
　　看来，自己的第一个魂环，真的是不赖！
　　“完了！”
　　季倩倩脸色惨白！
　　想不到，这畜生，这么强大！
　　“你不要过来！”
　　“我是华夏季家之女！”
　　季倩倩作死的说到！色厉内荏！
　　然而，这蛟龙，管他是谁的女儿！
　　瞬间朝着她冲了过来！
　　这季倩倩四周一看，那个韩国棒子，早就远远的躲开了！剩下两个保镖也在远处开火！
　　而身边，只有一个迪力热吧了！
　　瞬间，一把抓过了迪力热吧，向着蛟龙推了过去！
　　尼玛！
　　何等歹毒阴险的女人！
　　叶晨本来想看一下这个蛟龙还有什么神通，现在一看，不得不出手了！
　　“让开！”
　　顿时，叶晨瞬间三倍音速！
　　双手一下子探出，抓住了蛟龙的尾巴！
　　这蛟龙的尾巴，也有树木粗细，有像之力，但是叶晨全力爆发，被生生的往后拉！
　　然后用力一甩，整条被摔在了水潭里边！
　　不是这条龙太废物，而是这只是一条千年蛟龙，而且修炼的环境远远比不上古代，灵气流失，本来就让变得很弱！和顶峰时期的龙族，弱了不只是一个档次！
　　“碰！”
　　在重重的砸在了水里！
　　这恐怖的一幕，瞬间惊呆了众人！
　　棒子只感觉自己内心涌现出一股凉气！
　　这蛟龙，子弹打不透，竟然被叶晨徒手给扔了？
　　尼玛！
　　这是人吗？
　　顿时一身冷汗！还好叶晨刚刚没有收拾他！
　　季倩倩也是满脸震惊，隐隐的有一丝丝后悔！
　　早知就把叶晨拉拢进来了！
　　“来！”
　　叶晨一把抓住了面色苍白的迪力热吧，抱住了那纤细的腰肢，一个三倍音速瞬移，到了洞口！
　　洞口还是比较安全的！
　　“谢谢你……叶晨……”
　　迪力热吧感激的看着叶晨！
　　她不敢想象，那个季倩倩，竟然在危险的时候，把她给推了出去，还好有叶晨！
　　“真是个恶毒的女人！”
　　叶晨大手一挥，准备让金刚狼去了结了这个女人！
　　忽然，看到那千年蛟龙，身上发出一层金灿灿的光芒！
　　在那头之后，那两个鼓包，也就是应龙之翼的地方，绽放出金光，好像有什么东西要破体而出！
　　“我曹！不会吧！”
　　叶晨震惊了！
　　这等好事，竟然让他遇见了？
　　瞬间，叶晨启动了X教授的心里探测！
　　这不光是能够探测人类，任何生物，都在里边！
　　顿时，这条龙千年的思维，就呈现在叶晨的脑海里！


第0504章 千年应龙
　　这条龙！
　　根本就不是修炼了千年！
　　而是，只有短短的八百年！
　　但是，八百年，胜过三千年！
　　因为，这地方的灵泉，里边含有无尽的仙力！
　　不断的有含有仙力的灵泉从里边冒出，简直是三倍速的修炼效果！
　　这头，从蛇修炼而来，在这山洞里足足八百年！
　　这八百年，未曾离开，因为外界灵气太差，一不小心就会灵气流失失去修为！
　　这龙蛇演义，毕竟是野路子，和那些真正从小就在东海里怀有神龙血脉的真龙根本就不能比！实力天地之别！
　　但是借着这个灵泉，它也能进化！
　　第一百年便成了蛟！第三百年成了蛟龙，在这第八百年的年头，马上要化为应龙了！
　　而今天！
　　就是八百年的最后一天！
　　还有几分钟，就过了凌晨，就马上成为应龙了！
　　还有几分钟而已！
　　叶晨心中剧震，如此好事情，被自己赶上了！
　　自己只要再等几分钟，就可以获得一头千年应龙！
　　那到时候的魂骨，就是直接上升一个级别了！
　　叶晨当然要等！
　　把迪力热吧抱在怀里，让金刚狼把那个贝尔给接了过来！
　　然后，就坐山观虎斗！
　　反正，剩下的人，死就死了！省的说出叶晨的秘密！
　　而且，这个女人，还有那个棒子，还有那群阿谀奉承的人，都让叶晨不爽，正好杀了得了！
　　“啊！”
　　叶晨离开，这蛟龙狂性大发！
　　本来今天就是他晋级的最后一天，这些人，非得过来找死！
　　龙牙撕咬，瞬间弄死了三个人！
　　这龙牙十分之锋利，犹如军刀一般，直接撕咬死了几个！
　　与此同时，这黑龙正在聚集仙力！
　　叶晨感觉的出来，这家伙，要真正的进阶了！正凝聚庞大的仙力！
　　整个泉水之中冒出巨大的仙力，朝着黑龙而去！
　　这个时候，这黑龙处于一种实力上的真空期，正是最要紧的空档，也是不好活动的！
　　正好给了他们可乘之机！
　　“救我！”
　　“救命！”
　　……
　　这几个人嘶吼，但是毫无效果！
　　剩下的几个小明星还有剧组的人员，都在恐惧的大叫！
　　那个季倩倩，此时是真的一脸苍白，一股恐惧仿佛从心灵之中升起，根本就让她不能动弹！
　　“快去啊！保护我！”
　　还剩下两个保镖！
　　其中一个一米九的壮汉，猛地上前冲刺！
　　这个保镖，火力突进，此时黑龙正在进化，根本就无暇他顾！绝大多数的注意力就在自己身身上！
　　这给了保镖可乘之机！
　　瞬间一个漂亮的鱼跃，到了蛟龙的上方，然后冲着那黑龙脖子间鳞片的缝隙，狠狠的刺出了匕首！
　　他自华夏第一特种大队龙牙大队而来！
　　这匕首，正是华夏用最高规格的金属锻造的龙牙匕首！
　　而且，从鳞片之间的缝隙刺入，直接就扎入了蛟龙的脖颈！
　　“好样的！杀了他！”
　　季倩倩叫到！
　　终于看到了希望！
　　“果然是狼牙特种大队的人！”
　　然而，还没等她的笑容浮起来，就立马僵持在了脸上！
　　吼！
　　一声狂暴的龙吟！
　　这黑龙！彻底的怒了！
　　他此时正处在进化的重要关头，不方便动弹，但是操控了的翻云覆雨的能力！
　　一层一层的高压水，从泉水里边飞了出来！
　　顿时压在了这个特种兵的身上！
　　水压越来越大，直接将这个特种兵的身体，给挤爆了！
　　碰！
　　一个人的血肉骨头全被这高压挤爆成了浆糊！
　　层层的血水，从高空落下！
　　这恐怖的一幕，深深的让这个季倩倩还有那个韩棒子懵逼了！
　　这太恐怖了！
　　恐怖的蛟龙控水之力，挤爆了一个特种兵，并且如同跗骨之俎一样附上了最后一个特种兵！
　　“啊！”
　　这个特种兵发出了惨叫！
　　那水流，化为了万道小旋，犹如一万多虫子钻入了他的身体！
　　瞬间死的不能再死！
　　贝尔在一边看的肝颤，他一辈子荒野求生，从来没有看到过如此玄奇并且恐怖的一幕！
　　迪力热吧惊呆了，吓得瑟瑟发抖，根本就不敢去看，蜷缩在叶晨的怀里！
　　贝尔也没有办法，他被救命到了安全区，但是再进去，就是送死啊！
　　现场一片狼藉，到处是横飞的血肉！
　　这蛟龙，生性凶残，并不是叶晨之前知道的那种像是海龙王之类的，那种龙宫之中的，不管实力如何，都有理智，能吐人言，但是这野生修炼的种，本来就是野兽的一种，是凶残的！
　　顶多算是一种恶龙！
　　有实力，但是没有道行！
　　只留下了两个季倩倩还有那个韩国人！
　　他们两个面色恐惧，看着这面前的蛟龙！
　　他们这一次，真的知道了后悔！
　　那现实之中的一切，在这强大面前，丝毫没有帮助！
　　如此强大的特种兵，能够以一当十的存在，格斗，暗杀，枪械，无一不精通！
　　在华夏，算得上是兵王的级别！
　　但是，依旧是被这恶龙瞬间斩杀！
　　叶晨冷冷的看着！
　　这蛟龙调转了头，对准了这剩下的两个人！
　　就在此刻！
　　12点了！
　　那后边的鼓包，瞬间绽放出一片金光！
　　两片小小的龙翼，从后边长了出来！
　　千年应龙之龙翼！
　　仙力朝着内汇聚！
　　开始进阶了！


第0505章 我自横刀，怒斩应龙！
　　黑龙身形猛地暴涨！
　　“来了！”
　　只要是他进阶了，叶晨就可以斩杀！
　　瞬间一个三倍音速，闪现到了这刚刚进阶，还没有恢复实力的千年应龙之前！
　　的进阶，就在进阶的瞬间，总是有那么一个真空期，这个真空期，实力大打折扣！所以才会隐藏起来！
　　虽然这控水之术强大，但是这却不能动，成为了一个固定的目标！
　　“叶晨！”
　　迪力热吧惊恐而担心的大叫！
　　那可是连特种兵都杀不死的异兽啊！
　　刚刚叶晨救了她，迪力热吧已经很感激了，被那种叶晨的神力深深的震惊！
　　此时，叶晨又要闯龙潭，她如何不担心？
　　贝尔也是满脸担忧和不敢置信！
　　“叶晨你要干什么？”
　　郑大千也懵逼了，从进来到现在，他就是一直懵逼的状态！
　　这恐怖的真龙，还有十三人的探险队伍，只剩下了四个人，贝尔和迪力热吧是被叶晨救了，而剩下季倩倩还有韩国棒子都是幸运逃过了一劫！毕竟就在蛟龙想杀他们的时候，开始进阶了！
　　其他九个人包括五个特种兵，包括四个男女明星，全都变成了血水！
　　他知道这里边藏着一个怪物，但是都不知道，是如此恐怖的怪物！
　　而叶晨，此时竟然到了这怪物的面前？
　　他不会以为，自己能够杀了这个龙吧？
　　屠龙？
　　只有金刚狼和关非凡面露平静！
　　金刚狼X对叶晨忠心不二，在他眼里，叶晨就是天！这个恐怖的蛟龙他自筹也无法打败，但是在叶晨主人面前，根本就不是问题！
　　而关非凡，曾经见识过叶晨的强大，这活了几千年的人物，还弄不死蛟龙？
　　“快跑！”
　　此时，这季倩倩和棒子金志林急忙跑到了一边！
　　“都死了！”
　　他们脸上一脸惊惧！
　　“叶晨！你去送死吗？”
　　季倩倩脸上带着不敢置信，感觉这个叶晨太不可理喻了，这么多人瞬间都死了，他还往前冲？
　　“闭嘴！”
　　叶晨早就烦了这鼓噪的女人，等我斩杀了恶龙，光荣的赐你一死！
　　这娘们还有这棒子，杀了得了！
　　叶晨这一声低呵，犹如洪钟大吕，让这两个人瞬间禁声！
　　只感觉，一股比恶龙还要恐怖的威压从上而下！
　　让他们都不敢看向叶晨！
　　“真是巧了，正好我来，碰上了你进阶！”
　　叶晨算了一下时间，这个应龙，绝壁妥妥的千年魂环以上，紫色的魂环！
　　叶晨的武魂力量体系，和真正的斗_世界不太一样，叶晨的更加简化，没有那么多复杂的等级限制！
　　叶晨只要活得第一个魂环，就瞬间突破10级！
　　获得第二个魂环，就会突破20级！
　　叶晨猎杀十个魂环，就会瞬间满级！
　　根本就不用什么修炼！这就是万界老司机系统的霸道之处！
　　而且，获得第一个魂环的同时，叶晨觉醒武魂！
　　“真是巧！”
　　“你修炼八百年，也不容易，不过可惜如今天庭不在，仙人早就开辟世界而去，你即便是修炼成五爪金龙，也无法飞升！只能在人间滞留，等待这灵泉的灵气耗尽！然后力竭而死！”
　　“况且！
　　修炼，就是物竞天择！”
　　叶晨往前一步！
　　突然脚下重重的踏地！
　　然后腾身而起！
　　那刚刚进化的应龙，忽然有一种不祥的感觉，飞速的扑腾了起来！
　　应龙！
　　行云布雨！
　　顿时，整个灵泉之中的水，再次的沸腾起来，在这应龙的跟前，构成了一道屏障！这水流甚至都凝结到了一起，水分子无尽的压缩！
　　从硬度上，已经赶超了钢铁！
　　而且，足足有三米厚度！
　　即便是导弹在这里爆炸，也不能动里边的黑龙分毫！
　　“呵呵！”
　　叶晨更加感兴趣了！这应龙控水之术如此强大，不知道自己能不能获得！
　　一切，都在斩杀了它之后！
　　“刀来！”
　　大呵一声！
　　顿时，一道金色的光芒，在叶晨的手中绽放！
　　叶晨闪现到了空中，犹如在空中伫立，手中突然出现了青偃月刀！
　　快速斩杀这条恶龙，只能用这把准仙器！
　　而且这不是好惹得，直接一击必杀，以免夜长梦多！
　　毕竟，成为应龙之后，生命力顽强，一下打不死，将是后患无穷！
　　“完美体！”
　　瞬间，叶晨启用了完美体！
　　一股更加庞大的力量，从叶晨身上冒出！
　　直接将冲锋衣撕列！
　　瞬间！
　　化为天神！
　　仙力灌注，唤醒了刀魂，顿时青光炸裂！
　　犹如空间破开！
　　所有人都震撼的看这这一幕！
　　郑大千窒息了，奥的一声倒了下去，那个棒子吓尿了，汩汩的水从裤子里冒了出来！不光是他，那个季倩倩，眼珠子差点瞪出来！
　　这还是人吗？
　　还是神仙？
　　叶晨横刀一砍！
　　一道刀魂和仙气组成的庞然刀气，化成了一道青龙！
　　这道青龙斩，汇聚了完美体的力量，汇聚了全身的仙力，汇聚了青偃月刀的刀魂！
　　可谓是叶晨的最强一击！
　　就算是当年的后羿在这里，叶晨也有把握一击斩杀！
　　瞬间！
　　咔！
　　青光乍泄！
　　那巨大的青龙刀气能量，撞击在了黑龙的水帘护壁之上！
　　这水帘护壁，犹如钢筋一般，但是在这青光面前，瞬间绽开！
　　刚刚进化的应龙，身体堪比精金！但是！被叶晨这全力一击，瞬间斩成两节！
　　从巨大的头颅开始，直接斩首！
　　轰！
　　头轰然落地！
　　横刀一怒！
　　一人斩龙！
　　（怒斩真龙！求鲜花打赏评价支持！主角的武魂即将觉醒！猜猜是什么？绝对想不到的东西！）


第0506章 都……杀了吧……
　　在场的所有人都惊呆了！
　　这犹如仙灵的一幕，深深地震撼了他们！
　　轰！
　　巨大的头掉下来，砸在了水面之上！
　　这千年应龙进化完成，周身铜皮铁骨，这头重量都能达到了一吨！
　　瞬间沉入了泉水底部！
　　叶晨收刀！
　　静静的落下，站立在地面之上！
　　此时一身赤裸上身精壮的完美体，即便是肌肉男金刚狼X，照叶晨都差了很多！
　　“完美体，收！”
　　使用了一分钟的完美体，斩杀了黑色的千年应龙，完美收官！
　　顿时，恢复了平常的体型，关非凡十分眼里见十足的给叶晨披上了风衣！这是之前准备好的！
　　“叶晨……”
　　贝尔，迪力热吧，郑大千，棒子，季倩倩，所有人都仰望的看着叶晨！
　　贝尔只是感觉自己这一辈子，白探险了！
　　和叶晨比起来，简直就是渣渣！
　　而郑大千是彻底跪了，刚刚悠悠转醒过来！
　　季倩倩心中更是浮现出万千种情绪！
　　强烈的后悔，巨大的对叶晨的恐惧，还有对自身的无力，还有深深的无助，还有那种仰望……都浮上了心头！
　　那恐怖的黑龙，恐怖如斯，把四个神级特种兵瞬间诛杀，杀了剧组的所有人，此刻，竟然被叶晨，如此轻易的就击杀了！
　　实在是太恐怖了！
　　她之前还想过叶晨太不自量力了，还以为叶晨一直在装，但是现在想来，自己多么的可笑？
　　想起之前的态度，就一阵后怕！
　　看向叶晨的目光，带上了恐惧和躲闪！
　　“好了，一切都结束了。”
　　叶晨淡淡的说到，斩杀一头应龙，竟然是出奇的顺利。
　　其实叶晨捡了大便宜了，本来这应龙就是正在实力的真空期，而且天庭搬迁，这天地间不利于生灵修炼，只是靠着这单一的灵泉！
　　所以，这应龙虽然到了应龙的级别，但是确是算作是比较弱的龙种！
　　叶晨全力一击，当然实力斩杀！丝毫不拖泥带水！
　　“好了，关非凡，你通知下去，让人来把这的尸首，全部都带回去，这山中的灵泉，带回去几桶研究，正好那两辆货车，能派的上用处！”
　　关非凡这才明白，为何开进两辆那么大的军用货车进山！
　　原来，祖叔爷是早有准备！
　　这的尸体，可都是好东西啊！龙筋龙骨，角龙须，龙血眼，琵蛋……咳咳，说远了……
　　都是无价之宝！
　　毕竟，世界上，虽然有的传闻，民间也有很多人见过，但是，却从来没有过一头真龙的实物！因为，以人类的实力，根本就无法捕捉！
　　“是祖叔爷！”
　　此战之后，关非凡的心目中，叶晨不再是他的祖叔爷！
　　而是他的神仙！
　　这一刀斩龙！不是神，是什么？
　　“对了，待会让驻扎在村口的大部队进来，把这个地方戒严，这个地方的灵泉……”
　　叶晨没有接着说下去，这个灵泉，让本来才八百岁的黑龙，有了三千年的应龙修为，非常不一般！必须占据了这个地方！
　　“是！”
　　关非凡自然明白什么意思，他听过郑大千的叙述，这泉水，可是灵泉！
　　“我立马安排人，把这一代的山头开发承包和所有权，都买下来！”
　　关非凡反应过来很快！
　　“不行！”
　　这个时候，那个季倩倩突然站了起来！
　　“这，是我们先发现了，你们必须把这个黑龙的尸体，给我们季家！”
　　“这个地方，也是我们季家军区附近的位置，这个地方是我们的！”
　　这个季倩倩，自然也看出了这个地方的不凡！
　　能够生出这么一条蛟龙，而且这里灵气这么茂密，一定是十分灵气的地方！
　　“是啊！这个地方，是季倩倩家的地方，这黑龙也是我们先发现的，我们的同伴都死了！这黑龙肯定是我们的啊！”
　　这个时候，准备抱大腿的韩国棒子站了出来！
　　这不正好是讨好季倩倩的机会吗？
　　如今危机解除，一点危险都没有了！怎么讨好季倩倩都无所谓啊！
　　这一个瞬间，仿佛整个山洞的温度，都降低了下来！
　　找死！
　　贝尔此时立马站到了叶晨的背后！
　　他不想和这两个蠢货一伙！
　　关非凡麻利的右手摸上了手枪！
　　郑大千吓得一哆嗦，这俩傻比！
　　真的是不知道死活！
　　简直比当初的自己还傻比！
　　叶晨那杀人不眨眼的模样，还浮现在他的眼前，如今叶晨展示了力量，那玄奇的力量，真的是犹如仙人！
　　这俩傻比，还跟叶晨讨价还价？
　　“是啊，我们同伴死了这么多，你顶多就是像打游戏一样，抢了人头而已！我的保镖也拼死搏杀，也做出了贡献，最起码也得分我们一部分！”
　　季倩倩看到形势不对，自己这边根本就没人，气势弱了一下！
　　呵呵……
　　叶晨心中冷笑！
　　总有一种傻比，真的觉得自己是个人物了！
　　对于这种人，不用讲道理，直接――
　　杀了！
　　森然的杀气，震惊全场，季倩倩和棒子一哆嗦，但是还是ting直了腰杆！
　　“什么？“
　　“你们还想杀了我不成？”
　　他们两个有恃无恐！
　　毕竟，这可是有贝尔，有迪力热吧！
　　而且，她季倩倩是什么身份？
　　“我是堂堂季家嫡女！我爷爷在京城是上将！我爸爸就在这滇南军区做总司令，你们敢杀我？真是胆大包天了！“
　　季倩倩一脸傲慢，但是还没等她表情拿足，就看到了叶晨冷冷的表情！
　　“杀了你，又如何？”
　　“你爹是司令，又如何？”
　　“不知好歹，就――
　　全――
　　杀了吧……”


第0507章 疯狂极刑！
　　叶晨的语气，平平淡淡，根本就没有丝毫的感情波动，但是，却仿佛那无上的仙人，宣判了两个人的死刑！
　　季倩倩突然脊梁一凉！
　　仿佛被死神盯上了一样！
　　这种被人高高在上的宣判的感觉，仿佛她就是那人人唾弃的奴隶，而叶晨是那高高在上的皇帝！轻描淡写的宣判死刑！
　　“祖叔爷，让我来！”
　　关非凡有心表现，枪口对准了这两人！
　　这对于他来说，也是个考验，毕竟他知道，这季倩倩，是和他自己同等地位的人！
　　甚至，季家比关家在军方的实力更纯粹！
　　因为季家的人，都在当职！
　　而关老爷子，已经退了！
　　但是，他毫不犹豫！
　　祖叔爷在上，即便是让他去刺杀米国总统，他也丝毫不犹豫！
　　面对黑洞洞的枪口，两人真的吓傻了！
　　想不到，叶晨真的让人杀了他们！
　　在这荒郊野外，即便是他们有再大的势力，也特么的排不上用场啊！
　　“傻比！两个大傻逼！”
　　这个时候，一直在一边的那个郑大千开口骂道！
　　他有心在叶晨面前好好表现！这个郑大千，是个聪明人，自己带着叶晨找到了恶魔泉，估计自己也就没有丝毫的用武之地了，按照叶晨的手段，肯定是自己要死了！
　　此时，要是能疯狂的好好表现，那么说不准能够为叶晨所用，成为叶晨组织的一份子！
　　那就发大了！
　　比他么当魔术师玩小明星爽多了！
　　看看叶晨手下这帮人，军人，还有西方那个犹如野兽一般的男人，而且叶晨一刀斩了蛟龙，这特么的不臣服就得死啊！
　　“知道我是谁吗？我是郑大千！就是前写日子死了的郑大千！”
　　“叶晨先生的手段，岂是你们能够估量的，管你是什么军区的女儿，都特么能死就死！”
　　棒子脸色苍白！
　　他刚刚进华夏的时候，曾经看过一场郑大千的表演，郑大千的生命魔法，在韩国也非常知名，现在，被叶晨这样用？
　　这小子，是得有多恐怖？
　　巨大的惊恐，从两人心中冒出！
　　他们现在肠子都悔青了！
　　“别！”
　　叶晨忽然让关非凡放下枪口。
　　季倩倩还有棒子金志林都送了一口气，就说嘛，毕竟大家都是有头有脸的人物，必须得按照规矩来啊！
　　毕竟这双方实力，都不小！
　　“你去！”
　　然而，叶晨却给金刚狼X下了一道命令！
　　这次来，也让武器X见见血！
　　“吼！”
　　X发出了一声怒吼！
　　蹭！
　　双手之上，忽然冒出了钢爪！
　　这恐怖的一幕，直接把所有人吓蒙了！
　　“撕了他！”
　　叶晨一指着那个韩国棒子！
　　他平生最看不起的就是棒子，没想到这棒子还在自己的眼前跳来跳去的，今天就给他个极刑！
　　“吼！”
　　X瞬间化为了一道残影！
　　犹如真正的饿狼一样四爪着地！
　　一下到了棒子的跟前，六根钢爪毫不犹豫的扎进了他的大tui！
　　“啊！”
　　金志林发出一声惨叫！
　　恐惧，悔恨，惊讶，无助，绝望……
　　无数种念头附上他的心头！
　　没事，招惹叶晨这个杀神干什么啊！
　　然而，他这样的人，尽管是多么出名，多么小鲜肉，有多少粉丝，在叶晨面前，就是一个蝼蚁！
　　“撕碎它！”
　　叶晨的命令，是撕碎这个金志林！
　　X当然贯彻到底！
　　钢爪从腿上拔出，然后直接扎入了腹部！
　　用力往上一扒拉！
　　咔嚓！
　　开膛！
　　血花横飞，鲜红的鲜血染了金刚狼一身，但是这更加激发了他的凶性！
　　咔嚓！
　　猛地用力！
　　直接将这棒子的手臂砍成了三段！
　　金刚狼跪在地上，面前是躺着的棒子金志林，金刚狼愤怒的挥爪，短短一分钟，挥舞出了至少六十爪！
　　都抓在这棒子的身上！
　　棒子除了脑袋还连着，剩下全被生生肢解了！
　　极刑！
　　叶晨都微微一怔，这X武器太特么有才了，我说撕了他，就是杀了的意思，特么这小子真是生撕啊！看来这X武器的智力，还有待提升啊！
　　“啊！救命！”
　　“啊！叶晨爷爷！饶了我！我错了！”
　　“啊……”
　　金志林一开始还呼救，后来，在X锋利的钢爪之下，彻底死了。
　　现在，他所在的地方，已经是看不出人形了，就好像是在原野上的尸体，被虎狼啃食殆尽一般。
　　金刚狼站了起来，静静的站到了叶晨的身后，那恐怖的野兽气息，让全场都不敢说话！
　　季倩倩此时真的吓尿了！
　　那皮裤，都被弄湿了！
　　她万万想不到，叶晨不是一个按照规矩办事的人！
　　任你家族势力庞大如何？
　　任你再有名如何？招惹了他，都杀了！
　　这在季倩倩眼里看来是疯狂，但是在叶晨眼里，太稀松平常了！
　　老子在三国，杀了何止千人！
　　纵横万界，实力飞涨，叶晨已经有了站在这个主世界顶端的资本！傲视一切，并且打破一切的人类规则！
　　金志林，就是在叶晨面前装逼的下场！
　　迪力热吧蜷缩在叶晨的身后，她彻底的被叶晨这种残酷手段吓到了，呆呆的看着叶晨冷静的背影，不敢上前，眼中也是一片恐惧！
　　当然，还有贝尔！
　　叶晨微微皱眉，看来，这两个人的脑子，得用X能力好好的洗去这段记忆了。
　　毕竟，要是陌生人，叶晨也就杀了他们了，但是这个贝尔人不错，迪力热吧又是杨蜜的朋友，干脆就救了他们吧。
　　“求求你！饶了我！”
　　扑通！！
　　这个时候，季倩倩，这个高傲的不可一世的女人，跪在了叶晨的面前！


第0508章 龙魂觉醒！
　　啪！
　　她猛地打了自己脸上一个巴掌！
　　这巴掌打的震天响！
　　“我错了！您大人不计小人过！饶了我吧！”
　　“我是个蠢女人，我是个傻比！”
　　“您把这龙这泉水，都是您的，我这就滚，但求您放我一个生路！”
　　这季倩倩满脸鼻涕泪水，化的妆都花了，像个女鬼一样披头散发，只有下边那妙曼的身材看上去还算不错！此时正跪在叶晨面前，低着头，那大xiong都要露出来了！
　　这一幕，要是被外界看见，全国都得炸了！
　　季家是在军中非常大的家族势力，比关家还纯粹，关家毕竟还有很多外边的产业，而这个季家则是军中要职家族！
　　而这个季倩倩，早年就进军娱乐圈，耍大牌作死，而且好几部电影都是专门为她定制，是个呼风唤雨作死没完的女人，此时，竟然给叶晨跪下了！
　　“晚了……”
　　叶晨淡淡的声音传来，宣判了她的死刑！
　　“等一下！”
　　“叶晨先生！”
　　这个时候，那个郑大千忽然说到！
　　他满头的大汗！
　　“先生！我恳求……”
　　“让我杀了这个女人！”
　　郑大千激动的大喊！
　　“怎么，你和她有仇？”
　　叶晨笑了一下，有意思了。
　　“不！我想投靠您！杀了她！您可以录制视频，作为我的投名状！”
　　郑大千知道，自己是生是死，就看这次机会了！
　　自己被利用完了，之前在叶晨面前那么嚣张，一定是必死的结局！
　　但是，这一路之上，见识到叶晨的恐怖强大，他一点抵抗的心里都没有！
　　如今，只有看自己表现好不好，然后投靠叶晨！
　　而他一个外人，叶晨怎么会相信他？
　　只有投名状！
　　杀了这个女人！
　　这女人在华夏十分出名，家族势力庞大，郑大千杀了她，就相当于是在华夏再也无立足之地！
　　但是，也表示，他彻底的成为了叶晨的捆绑方！
　　不能离开叶晨，成为叶晨手中的一颗棋子！
　　“有意思。”
　　叶晨喃喃道，这下越来越有意思了，这个郑大千，倒是个聪明人！
　　能从一个没钱没势的普通人，爬到这么一个位置，可不光是那恶魔泉水的功劳啊！
　　“可是……你能为我，提供什么？”
　　叶晨慢慢的说到！
　　“我这里，可没有闲人！”
　　叶晨淡淡的语气，和郑大千交谈，而此刻，在季倩倩听来，是那么心惊动魄！
　　这两个人，在决定她的命运啊！
　　她之前，从来都没有想过，自己的人生，竟然有这么一刻！
　　自己犹如奴隶一般，叶晨的话语，决定了她的命运！
　　悔不当初啊！
　　现在，她的肠子悔青了，心脏都悔青了啊！
　　“我可以的！我可以做任何的事情！”
　　郑大千焦急的说到，犹如抓住最后一根稻草！
　　“从今以后，我就是您的一条狗！您让我干什么我就干什么！绝不有半点推辞！”
　　叶晨正在想弄死这个郑大千还是为我所用，这个时候，突然传来了脑海的提示音！
　　“滴滴！系统提示，您击杀了千年应龙，获得了千年紫色魂环！”
　　“滴滴！系统提示，您击杀了第一个异兽，达到了系统觉醒武魂的条件！现在觉醒武魂！”
　　我擦！
　　现在来了！
　　“关非凡戒严！X保护我！在我身外五尺，寸步不离！”
　　叶晨知道，这是个关键的时刻！
　　“是！”
　　关非凡用手铐将季倩倩还有郑大千拷在了一起，带着贝尔和迪力热吧在距离叶晨很远的地方！
　　而金刚狼，伫立在叶晨身后五尺，保护着他！
　　击杀了第一个异兽，开始觉醒叶晨的武魂！
　　“轰！”
　　一个瞬间！
　　仿佛叶晨的识海之中，有什么能量透出！
　　如果叶晨此时仁樱就会发现，在那围绕着灵魂的万界星海之中，一颗闪亮的星星，发出了能量！透体而出！
　　那个星星，正是斗_世界的本源能量！
　　叶晨觉醒武魂，先天的魂力，就是斗_世界的本源！
　　轰！
　　不光是识海的万界之力分出了一股，就连叶晨的本身的精神力，仙力，内力，魔力，全部都透体而出！
　　在叶晨身前，汇聚成了一片星河样式的能量！
　　退！
　　叶晨一声喊，金刚狼猛地后退！
　　他要是晚了一步，就会被这星河能量轰成残渣！
　　这能量的大杂烩，在叶晨的身前，形成星云团，不断的变换颜色，不断的变换形状！
　　叶晨知道，自己的武魂，就要成型了！
　　“滴滴！系统提示，您的武魂，和您的血脉，意识，还有第一个击杀的异兽有关！”
　　“您是华夏炎黄血脉，图腾的子孙，铮铮华夏男儿的思想，第一个击杀的异兽，也是千年应龙！”
　　“所以――”
　　“您的武魂形态――”
　　“乃是华夏至高的龙族！”
　　“五爪金龙！”
　　叶晨大喜！
　　想不到，竟然真的是五爪金龙！
　　作为的传人，武魂这样牛逼的东西，自然是五爪金龙，才带感！
　　才有面！
　　一瞬之间！
　　仿佛天地都在此刻变了颜色！
　　洞外的月光突然明亮，天上漫天云卷云舒！
　　一道金光，冲天而起！
　　叶晨周身的那团星云，仿佛感应世间万千之变化，在不断的变化凝形！
　　能量在汇聚，那仿佛是叶晨的手臂一般！传来莫名熟悉的感觉！
　　星云突然汇聚到了叶晨的身上！
　　叶晨冲天而起！
　　金光大胜！
　　所有人抬头！
　　震惊到下巴颏都掉了！
　　在那月华之下！
　　那是――


第0509章 一遇风云便化龙！
　　那是一头！
　　五爪金龙！
　　金色的身，有足足百米之长，盘旋在天上，金灿灿的麟甲在月华之下闪烁着炫目的光芒，爪子如同金色的刀锋一般，而那颗狰狞但是看上去却美感异常的头之上，两处华美的角，两颗巨大的金黄竖瞳，在凝视着苍天众生！
　　漫天的云卷云舒，漫天的雨水冰雹，此时在这西南的山林里边，倾泻而下！
　　这！
　　就是此刻的叶晨！
　　金鳞岂是池中物！
　　一遇风云便化龙！
　　叶晨！
　　已然化龙！
　　“滴滴！龙武魂觉醒！乃是兽武魂的一种，可离体化龙，成为本体的召唤兽，可大可小，还可与本体融合，化身强大的真龙！”
　　这就是叶晨的武魂！
　　此时，叶晨第一时间觉醒武魂，就和这龙武魂融合了！
　　下边的关非凡猛地跪地！
　　他激动的浑身颤抖！
　　“爷爷！你应该来啊！祖叔爷！”
　　“祖叔爷！是五爪金龙啊！”
　　“仙人！可化五爪金龙！”
　　“我们！是的传人！”
　　关非凡激动的跪倒在地，就连郑大千还有那季倩倩也震惊的跪了！
　　这是真正的五爪金龙！
　　华夏图腾，五爪金龙最为贵重！
　　因为，华夏是的传人，这，说的就是五爪金龙！
　　五爪金龙是古代龙的群领，是龙族最高的王者，统领整个王族！
　　其他的什么蛟龙应龙，都是受他管辖！
　　而一般野外修炼的蛟龙应龙，都心智未开，野兽本能，而只有这五爪金龙祥瑞，心智全开，大智若愚！是帮助人类的！
　　是人类的图腾！
　　所以，叶晨看到这野外修炼的蛟龙，毫不犹豫的斩杀！
　　毕竟这对人类来说，算是野兽，很凶猛！
　　而如果此次前来遇到的是五爪金龙，那当然叶晨就得看看是敌是友了！毕竟五爪金龙大智若愚！
　　不过那是不可能的，真正的五爪金龙，早就位列仙班了！
　　这宏大的一幕，深深震撼了所有人！
　　与此同时！
　　在这西南山林之中，金光大胜！
　　天雷滚滚，犹如仙人降临！
　　几乎整片山区的村民都被这震撼的声音惊醒，起来之后，就发现天上金光大胜！
　　然后出门一看，全部惊呆！
　　所有人，全部跪了！
　　“天啊！”
　　“神龙！”
　　“真龙降临了！五爪金龙！”
　　“臭娘们！愣着干什么！快跪下！”
　　“这是我们的神啊！镇守西南！”
　　“快！把我的七颗龙珠拿来！我要许愿！”
　　……
　　村民全都跪了，在西南这山里的军区，所有人也都迅速集结！
　　看着天上那异像！
　　震惊的说不出话来！
　　“季司令！”
　　“那是大小姐去的方向！今晚她跟着贝尔去冒险了！”
　　这个时候，一个传令官，跑到了一个精壮中年男人的身边！
　　“什么？”
　　男人大怒！
　　身上穿着军装，显得十分英气！
　　“早就说过，不要去那些地方，西南之地复杂，是闹着玩的吗？”
　　季司令猛地下达命令！
　　“给我集结精锐人马，开往那个方向！西南出现异兽，而且我女儿也在那！都给我过去！把我女儿带回来，把这个异兽给我诛杀！”
　　季司令大怒，他是绝对的唯物主义者，当今社会，怎么可以出现五爪金龙扰乱试听？
　　这很不利于和谐！
　　必须杀了！
　　“是！”
　　顿时，大军开始集结！
　　准备朝着深山进发！
　　季司令位高权重，掌握一方军区，平时霸道惯了，想弄死谁就弄死谁，这也惯出了他女儿季倩倩这个作死的毛病！
　　但是，想不到父女两个同样的作死！
　　他也不想想，真龙的水表，是你能查的吗？
　　此时的叶晨，正沉浸在自己的世界之中，根本就顾不上其他，也不知道，季司令带着人正往这个方向赶来！
　　他只是感觉！
　　自己的身体，融合了武魂，瞬间化为真龙！
　　这一刻，感觉比完美体要强大很多！
　　“滴滴！第一魂环获得！千年紫色魂环！”
　　顿时，在那地面山洞里边，黑色千年应龙的尸体之上，漂浮出大量的紫光！
　　紫光凝聚成了一个紫色的能量圆环，被此刻化为五爪金龙的叶晨猛吸一口气！
　　瞬间飘向了叶晨！
　　紫色的圆环能量，被叶晨吸纳进入，瞬间和身体内的能量，融为一体！
　　仙力，内力，魔力，精神力，魂力，各种力量在叶晨龙体之内交织！
　　“滴滴！系统提示，您的能量，达到五种以上，可以升级为万界本源之力！”
　　“万界本源之力？“
　　“不错！万界本源之力，就是您在识海里见到的围绕灵魂的万界能量！”
　　“这种能量，是万界至高能量的汇合！精纯度远远超过任何一种单一的能量！五种能量以上才能融合！”
　　“打个比方说，就好比92号和95号汽油，是属于不同的汽油，两者的燃烧功率不一样，比作是不同的两种能量，但是都能带动汽车！而此时，万界本源之力，就好比是一种新式的汽油1号！这1号汽油，只需要一滴！就可以发挥出一箱92号或者两箱95号汽油的功效！”
　　我曹！
　　这个牛逼了！
　　“所以说，融合了万界之力，您就可以不必有那么驳杂的能量体系，而是非常简单的万界之力，但是万界之力又适用于任何您之前不同能量催动的功法！”
　　“比如说，您的魂技，只能用魂力来催动，不能用仙力，但是融合了万界之力之后，就可以用万界之力来使用！而包括武功，仙术，魂技，各种技能，都可以用万界之力催动！而且万界之力的精纯度远超一般！使用一个魂技消耗100魂力，那么使用万界之力，可能只消耗50！”
　　厉害了我的系统！


第0510章 叶晨的恐怖资料片！
　　叶晨慢慢的，终于开始接触这种本源之力了！
　　也就是说，融合之后，获得的万界之力，叶晨就可以催动任意的功法和技能了！不管是魂技，武功，还是仙术，还是魔法，叶晨都不需要切换能量！
　　而且还事半功倍！
　　牛
　　那是不是，就可以动用识海里边围绕灵魂的万界之力了？
　　想到识海中保护自己灵魂的那股伟力，要是拿出一丝一毫来，都能毁灭地球！
　　“滴滴！您理解错误了，您虽然获得了万界本源之力，但是只是最初期的。”
　　“您的融合之后的万界之力，因为只有五种融合，所以等级是五级！距离您识海之中的真正万界之力，还有很大差距！因为你识海里边的万界之力，是融合了无数世界的力量，等级是无穷大！”
　　“五级的万界之力，和无穷大等级的万界之力，相差太大！您可以不断的穿梭万界，获得更好的能量，融合进来，然后不断升级！”
　　“6翻了！”
　　“现在就融合！”
　　叶晨一声令下！
　　瞬间，体内的所有能量，全部都汇聚到了叶晨的识海周边！
　　识海当中，叶晨的灵魂为核心，庞大的无穷大等级的万界之力犹如宇宙一般保卫着灵魂，而在这宇宙的外围，是叶晨的精神力海洋！
　　此刻，五种能量汇聚到这里，在无穷大等级万界本源力海洋的外围，融合成了一种同样属性的能量！
　　这种能量无色！平静！
　　但是蕴藏的确是狂风暴雨！
　　从这一刻，叶晨的精神力，魔力，仙力，内力，魂力，完全融为一体！
　　更加简练，同时也更加庞大！
　　万界本源之力！等级五！
　　五级的力量，在精神识海内，再次形成了最外围的银河！
　　“滴滴！系统提示，黑龙应龙的魂环您吸收了！但是浑身是宝，龙元是否选择吸收？”
　　“现在您融合了万界本源之力，等级五，身体需要更进一步，才能承受本源之力的运行！吸收龙元，可以再次强化您的身体！”
　　“吸收！”
　　顿时，叶晨龙口一张！
　　那黑龙应龙的尸体之中，忽然一颗有足球大小的黑红色的龙元，从里边飞了出来！
　　龙血龙骨值钱，但是真正的精粹，在这龙元之中！
　　在风云世界里边，断浪服用了两颗龙元就天下无敌了，那龙元还是一整颗打碎之后的！
　　这要是一整颗，立马身体不死不灭！
　　巨大的足球大小的龙元，被叶晨化身的五爪金龙一口吞噬！
　　顿时，龙元之力，流变了四肢百骸！
　　这龙元，乃是三千年造化，身堪比钢铁，比后羿的造神之体也差不了多少！
　　叶晨吞噬之下，瞬间在万界之力的操控之下，改造身体！
　　“100！”
　　“120！”
　　“150！”
　　“200！”
　　叶晨的身体属性，在飞速的提升！
　　最终！
　　到达了255！
　　此刻！
　　叶晨的属性全面255！
　　已经不用使用完美体超强状态，就达到了完美体状态！
　　“姓名！叶晨！
　　属性！
　　力量：255（+200）（化龙状态之下，属性全面加持200）
　　敏捷：255（+200）（化龙状态之下，属性全面加持200）
　　体力：255（+200）（化龙状态之下，属性全面加持200）”
　　这尼玛属性！
　　碉堡了！
　　龙魂融合身体状态之下，属性全面加持200！
　　怪不得，这种毁天灭地的感觉如此强烈！
　　叶晨福至心灵，此刻从那种刚刚化龙的兴奋之中脱离出来，顿时解除了龙体！
　　毕竟，这太特么拉风了！
　　叶晨极目远眺，看着周边村子的村民全部惊醒，都朝着这个方向朝拜！
　　顿时，一股功德之力，再次汇聚到自己的心脏！
　　在这么下去，就得上新闻了！
　　瞬间，金龙瞬间缩小，叶晨再次回归人体！
　　而金色的五爪金龙武魂，化为一条小蛇样大小的金龙，盘旋在叶晨是周边！
　　叶晨的脚下，一个紫金色的魂环，在不断的飘动！
　　第一个万界魂环！
　　成了！
　　叶晨仁右幌律硖澹体内的仙力，内力，还有魔力！还有刚刚出现的魂力！全部消失！
　　取而代之的，是平静而透明的万界本源之力！五段！
　　在叶晨的识海外围，在不死功德金心之中，在小腹丹田之中，这都是万界之力的聚集地！
　　在经脉之内，不断的流动！
　　这种强大的感觉，让叶晨体验到了神一般的感觉！
　　“查看属性！”
　　“力量：255
　　敏捷255
　　体力255
　　万界本源之力：五级
　　体系：武魂体系，仙术体系，武功体系，精灵魔法体系，心灵攻击体系……
　　特殊技能：
　　万界金紫色千年魂环技能：行云布雨（第一个魂技，可以掌控万物之源，水之力！只要是水分子就可以受你操控！）
　　完美体状态：尽管您现在已经成为255全面属性的完美体，但是完美体状态持续存在，启用完美体状态，属性全面翻倍！同样是十二分钟的使用时间！
　　不死功德金心：仙人之心，可以吸收功德信仰之力，不死不灭。
　　超级愈合能力：金刚狼的超级无敌属性，即便是在太阳上也不会死掉。
　　X教授心灵攻击：掌控或者摧毁万物生灵的意识。
　　青龙偃月刀刀魂攻击：大面积的攻击效果，使用刀魂，可以毁城灭地！
　　万界武魂：兽武魂，平时以能量态存在，可大可小，可用于战斗，是一头五爪金龙；并且可与本体融合，本体化龙，属性全面增加200！化为龙增加数种攻击方式！
　　三倍音速瞬移：瞬间爆发三倍音速闪现！
　　（主角正式摆脱菜逼称号！实力飞速提升！开始装逼打脸！）
　　（哈哈哈！求大家自动订阅支持！求鲜花评价月票！求月票！求月票！求月票！）


第0511章 行云布雨！
　　（PS：这几章主角实力飞速提升，很多技能和属性必须得交代清楚，之前的主角有些弱了，接下来，实力提升的主角，当然要去更多的万界实力装逼！）
　　（还请大家多多自动订阅支持！）
　　万界加护：
　　剑圣加护：使用剑之时，攻击力呈5-25倍递增。
　　从零的不死之掩护：死亡之后从新归还节点，此技能同步到万界，永久有效（当然，这不可能发生）
　　嫦娥仙子的祝福：月华之下，敏捷加持，生命力加持，并且可以从月华之中提取能量，赐予其他人。
　　叶晨越看越是惊心动魄，他很久没有翻看自己的属性资料片了，今日一看，真是吓一大跳！
　　不知不觉之间，他就已经强大到恐怖如斯了！、
　　简直是真的是开挂了一般啊！
　　接下来就是一串普通技能了！
　　普通技能：
　　关圣刀法，精灵魔法冰魔法，古墓身法，玉女心经，美女拳法，特种兵神级格斗术，神级钢琴技能，神级车技，神级唱功，神级音乐……
　　叶晨也懒得向下翻看了，都是一些现在都不怎么用的技能了，可以在主世界装装逼而已。
　　现在他吸收了龙元，强化了身体，平时的状态，就是之前的完美体状态了，但是好在这个完美体状态还在，开启之后属性再加倍！
　　碉堡了！
　　而且，武魂体系，也变成了万界武魂体系！
　　魂环和魂技之前都加了万界两个字，毕竟是用万界之力催动了！
　　那本来是纯紫色的魂环，也变成了金紫色！
　　这才是第一个魂环而已！
　　叶晨已经迫不及待猎杀第二个再提升实力了！
　　现在也只有这种捷径了，毕竟仙力体系，叶晨还没有任何的功法！毕竟没有接触仙人啊！不知道订单什么时候过来，叶晨本来想着有个西游订单什么的，可以跟猴哥学个一招半式，然后在调戏一下女儿国啥的也不错！
　　但是就不知道这订单什么时候过来！
　　而现在的武功体系什么的，叶晨完全都看不上了，太弱鸡！
　　现在他要是回去找小女，都不用坦克，分分钟把重阳宫山头都变成一片平原！
　　所以，猎杀异兽，是现在叶晨可以主动掌握的提升实力的方法！
　　毕竟，万界穿梭，总能有异兽吧！
　　叶晨眼神明灭，仿佛有万千星辰在他眼中闪过，他缓缓落地，落地之时铅华洗尽，他穿的衣服全被刚刚狂暴的能量震碎，赤/身裸/体落在山洞中央。
　　在月华之下，叶晨的身体犹如鬼斧神工！
　　这是他的普通状态，还是一米八七的身高，但是身体的流线更加的完美修长！
　　那肌肉不是那种猛男类型的，但是却充满了力量感，隐隐的有如玉的光华，脚底一个金紫色的魂环若隐若现，xiong口位置一条小型的金龙文身，那是他的龙武魂！当然，在胯/下那巨大更是狰狞让迪力热吧看的脸红心跳，这么大这怎么办啊……
　　面容变得更加俊朗，锋利逼人！黑色的发丝如玉，但是却有钢铁一般的强度！
　　现在叶晨的身体，周身完美体，即便是大号的反器材狙击子弹也只能说留下一个浅浅的划痕！
　　发丝虽然柔软，但是却有钢铁的强度！
　　“着甲！”
　　叶晨看到迪力热吧脸红了，立刻穿上了发哥给的装逼西装套装！毕竟这几次强化之后，不光是身体在进化下边也是越来越出色了！而且叶晨吃的是龙元强化，龙性本什么就不用多说了，虽然没有对叶晨有副作用，但是越来越强是肯定的，今后恐怕一个小乔和一个柳妍是肯定不行的。得趁早在那个买下的小岛下布置好升华危机世界的蜂巢地下基地，好开万界水晶宫啊！
　　穿上名贵的西服之后，锋芒稍稍敛去，叶晨将紫金魂环也隐藏起来，好一个绝世佳公子！
　　此时，贝尔，关非凡，郑大千，季倩倩，全部都跪倒在地，头颅深深地垂下！
　　他们终于知道，叶晨，真的是神仙啊！
　　这不是神仙，也没有其他的解释了！即便不是神仙，也不是他们能仰望的！
　　关非凡满脸激动，为关家的决定和忠诚幸运不已！
　　叶晨眼光一闪，该痛痛快快的赐予该死的人一死了！
　　就动用上我这刚刚得到的魂技！
　　第一魂技！
　　“行云布雨！”
　　这是掌控万物之水的技能，叶晨普通状态之下，方圆百米之内的水分子，都收叶晨掌控！
　　在化龙形态下，直接覆盖千米！
　　顿时之间，这灵泉之内所有的泉水，全部都飞了起来！
　　在空中漂浮，这总共十几吨乃至几十吨的水漂浮在空中，露出河chuang，看起来非常震撼！
　　“果然是紫金魂环的魂技！”
　　叶晨心中欣喜，这个技能，太吊了！
　　他刚刚是兴师动众，其实想要杀人，只要此人在叶晨百米之内，叶晨就能够瞬间掌控他体内的水分，凝成冰晶，将内部五脏六腑穿破！瞬间不知不觉的杀人！
　　这对叶晨犹如喝水吃饭一般容易！
　　毕竟，人体水分含量极高！
　　而叶晨如此兴师动众，就是为了装逼！尝试一下新技能！
　　“滴滴！”
　　就在叶晨要下杀手的时候！
　　突然传来了系统的提示音！
　　“什么情况？”
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花评价打赏！求大家的支持啊！）


第0512章 这个……附在哪里？
　　叶晨纳闷，这个时候，系统传来什么提示？
　　只见，在河chuang底部，那的尸，还有被叶晨斩下的龙首，由于没水了，正好掉落拼接在了一起！
　　“滴滴！系统提示，您击杀了千年应龙，该应龙在灵泉之下成长，八百年寿命却修成三千年修为，万里无一！非常稀有！所以，该稀有种，爆出了更加稀有的龙魂骨！而且是万界外附魂骨！”
　　我曹！
　　魂骨！还是特么的万界外附魂骨！
　　叶晨可是知道，这魂骨非常稀有，一般的都不会爆啊！膛三获得的那个蜘蛛魂骨，那就是已经很罕见了！
　　而叶晨的武魂系统，已经被
　　顿时，叶晨操控水之力，将这龙尸和龙首，全都托到了自己的面前！
　　“把他们带出去！”
　　叶晨一声令下！
　　关非凡和金刚狼X带着众人离开了山洞！
　　叶晨可能要做什么大动作！
　　当然，叶晨不想让更多人知道他的秘密，刚刚出去的那帮人，季倩倩必死无疑，贝尔和迪力热吧需要洗脑，关非凡和x就免了，他们两个忠心耿耿，还有那个郑大千！看看到时候怎么办！弄死还是为我所用！
　　此时，叶晨面对这龙尸龙首，上边浮现出一层金紫色的光芒！
　　“滴滴！恭喜您！获得外附万界魂骨！”
　　“千年应龙之外附万界魂骨！不知道是哪个部分？”
　　叶晨知道，魂骨都是分为臂骨腿骨等各个部分的，不知道他这个是哪一种。
　　“滴滴，由于是万界武魂体系，所以您获得的不是一部分，而是！整个骨龙！”
　　整个骨龙！
　　牛逼了！
　　顿时，那龙石龙首之上，漂浮出一具紫金色的骨龙！
　　这紫金色的骨龙，正是这千年应龙的龙魂骨！
　　这具骨龙虽然没有了血肉，但是却也是威风凛凛！
　　硕大的骨龙，瞬间缩小！
　　到了叶晨的身前！
　　紫金色的骨龙，仿佛有些透明，煞是威风！
　　叶晨知道，这外附魂骨，可以附加在他的任何地方！
　　当然，叶晨的骨头，肯定是不能附着的，毕竟这叶晨的骨头是系统直接强化的，强度很高，叶晨也不想在自己的体内放入这么多魂骨，虽然是魂骨增加了自己，但是这对自己的发展也是一个制约。
　　“这个骨龙，附加在哪里呢？”
　　叶晨思来想去，也想不到一个好的附着点啊！
　　看着这一条粗壮的骨龙，直直的在叶晨的跟前，这以后就是叶晨的胳膊和手臂一般的存在！
　　融合之后，成为自己身体的一部分！
　　一部分？
　　头？
　　这个时候，叶晨忽然有了一个大胆的想法，他向下一看……
　　自己的小叶晨此时突然抬头！
　　尼玛！这绝对是个好想法啊！
　　男人的小弟，没有骨头！
　　但是，远古时期是有骨头的！
　　那是男人的第五肢！
　　只不过在漫长的人类进化史之中，消失了！
　　如果这魂骨放入……
　　岂不是真正的吊炸天？
　　反正自己身体的实力已经足够强了，这里是唯一的短板，一般的铁血战士，就算是锻炼的再强，被人打到这里也是疼的要命！
　　不错！
　　不错！
　　叶晨嘿嘿的笑了起来……
　　十分钟后！
　　强化完成！
　　龙魂骨彻底归位！
　　从此以后，叶晨就是“最强”的男人！
　　“滴滴！恭喜您获得魂骨技能！”
　　“金/枪不倒！”
　　尼玛！
　　不要这么搞吧！
　　老子不就是给自己多加了一块骨头吗？
　　而且还是随时拿出来变成骨龙攻击的那种？
　　“魂骨技能：金/枪不倒：骨龙可以化为一道尖锐的龙骨之刺！可大可小，可作为武器，可作为穿刺的攻击手段！并且可激发出万千骨刺，瞬间发出，大范围的杀伤敌人！”
　　原来如此！
　　原来是这个意思啊！
　　叶晨知道自己误解了！
　　一切尘埃落定！
　　该去解决那两个小麻烦了！
　　而此时，在滇南的山区里，密密麻麻的军队正在移动！
　　季司令心急如焚，他女儿孩子那里！这都过去半天了！
　　“快！给我快一点！”
　　“加速行军，去看看那里到底有什么妖魔鬼怪！”
　　“是！”
　　大部队，距离叶晨所在的山洞，越来越近！
　　而此时的叶晨又接到了系统的提示音！
　　“滴滴！系统提示，您实力刚刚提升，不想去一个更有挑战一点的世界去制霸吗？”
　　“现在，机会来了！”
　　“从零开始的异世界生活穿越第二弹！”
　　我曹！
　　叶晨微微一怔！
　　从零开始世界的第二弹！
　　上次，他去了从零世界，只见了爱蜜莉雅，肛了猎肠者艾尔莎，跟剑圣莱茵哈鲁特对碰，然后就匆忙回来了！现在实力倍增，不只是倍增！
　　是时候，回去制霸了！
　　蕾姆拉姆还没有看到，这次必须见到蕾姆，然后把双子女仆带回来！
　　把她们两个带回来，日日欢愉，毕竟叶晨的能力提升了，又有魂骨加持！柳妍和小乔已经不能满足了！
　　而且，她们两个女仆，可以负责起庄园的日常，叶晨就不用让闲杂人等进入庄园了！
　　还能陪着团团圆圆去玩！
　　蕾姆拉姆的实力比较强，陪着团团圆圆还能更加安全！
　　“必须穿越！”
　　“滴滴！还有十秒钟，请找到载具开始穿越！”
　　十秒钟！


第0513章 从零开始第二弹！
　　十秒钟！
　　找到载具！
　　最近距离的汽车载具，当然就是在郑大千山村里边的军用越野车了！
　　现在的叶晨，还没有脱离汽车穿越世界的技能！
　　汽车是一个载体，就好像人必须穿衣服一样，这对于现在的叶晨来说是必须的！
　　本来想法处置郑大千的，看看到底收做小弟还是宰了，现在看来，招呼都来不及跟关非凡打，只能回来再说了，反正这里金刚狼在这里，足够保护他们安全！
　　毕竟他只有十秒！
　　否则这次任务就没了！
　　他瞬间一个闪现！
　　现在，身体平时状态都人间最强完美体的程度，三倍音速的距离加倍了！
　　之前是十米，现在，到达了五十米的一次闪现距离！
　　而叶晨可以连续使用二十次！
　　总共用上，也就是一公里！
　　眨眼一公里！
　　嗖嗖嗖！
　　几乎是一秒钟不到的时间！
　　身影都看不到，叶晨就到了一公里之外！接近村庄的位置！
　　外边等着叶晨决定生死的季倩倩还有郑大千，甚至关非凡，都没有察觉叶晨已经离开了！
　　就连实力最强感觉最敏锐的金刚狼，也是只是感觉一阵风而已！
　　金刚狼X抬头诧异的看了看天上，也不知道叶晨已经离开了！
　　“看什么看！”
　　关非凡呵斥季倩倩！
　　在他看来，这女人已经是个死人了！
　　只是，等着祖叔爷出关！看到时对郑大千的处决！
　　如果祖叔爷答应用郑大千，那么就让郑大千了解了这个女人，作为投名状！
　　关非凡理解刚刚叶晨让他们出来，就是在里边闭关，玄幻小说都是这么写的！
　　所以，他们必须得理所应当的在外边守护！
　　只是等着祖叔爷出关！
　　此时！在十里开外，季司令的大部队，正向着这边疯狂的行进！
　　他们要看看这到底是怎么回事！
　　要救援出季倩倩！
　　“倩倩的电话打不通，剧组的人也联系不到！”
　　“玛德！肯定出事了！”
　　季司令大怒！
　　这可是他唯一的女儿！
　　“快！快马加鞭！”
　　在山路之上，上百辆武装车向着叶晨所在的地方疯狂行进！
　　危机，一触即发！
　　然而，没人察觉！
　　叶晨这个时候正赶往异界！
　　不知道危机的降临！
　　此时的叶晨，已经出现在了郑大千的山村里！
　　从一个懵逼的士兵手里拿过了钥匙，瞬间坐上了一辆军用的丰田坦途改装越野皮卡，顿时一个油门冲了出去！
　　消失在了山林之中！
　　“我曹？什么情况？”
　　“刚刚那个，不是叶晨先生么？”
　　“太恐怖了吧！他从哪里来？怎么感觉一阵风把我的车给卷走了？”
　　“可怕！”
　　……
　　一种人都蒙蔽了！
　　而此时，还有三秒！
　　“开始穿梭！”
　　“滴滴！您消耗了50超时空积分，穿越到从零开始的异世界生活世界！”
　　顿时白光一闪！
　　叶晨眼前一亮，到达了另一个世界！
　　既然到了这个世界，就好好的体验征服这个世界，而主世界的事情，等回去再说！
　　有金刚狼X他放心！而且关非凡还有一支小队驻扎在村口！
　　而且，他上次记得，这从零开始的世界，和主世界的时间比例很大，也就是叶晨在这很多的天数，主世界没准才一天不到！
　　尽快完成这边的，然后再回去！
　　叶晨的车，停在了一座庄园的草坪之上！
　　叶晨下车看去！
　　这里是一片巨大的庄园，欧式庄园美轮美奂，正是晌午的时候，草坪打理的非常好，比叶晨的那个京城的庄园气派多了！大多了！
　　“这庄园，怎么这么熟悉呢？”
　　叶晨把车停好锁好，毕竟这车是自己回去的工具，要不然只能开着这个世界的龙车或者马车了。那回去太掉价了。
　　“这……”
　　叶晨回头一看！
　　这庄园！
　　这特么不是蕾姆拉姆所在的庄园吗？罗兹瓦尔宅邸！
　　绝对错不了！
　　那中央的美轮美奂的喷泉，还有欧式的别墅！
　　雷姆拉姆，一定就在这个地方！
　　终于来了！
　　终于来了！
　　叶晨平静已久的心，也微微激动了起来！
　　“看看着打理完美的草坪，错落有致的庄园，这肯定是雷姆拉姆的杰作啊！”
　　“把这两个小妞带回去，给我的庄园也好好弄一下！”
　　叶晨看四下无人，他瞬间一个闪现，进入了别墅之中！
　　这别墅之中空荡荡的，房间众多，上边有主人魔术师的画像！
　　叶晨随手打开了几个房门，都没有人！
　　这大中午的，又是午后，应该是女仆们都在午休！
　　“枝丫……”
　　叶晨推开了一扇门，发现这是一个大型的图书馆！
　　“你是谁？”
　　这个时候，一道童稚的尖细的声音传来！
　　叶晨低头一看！
　　乐了！
　　熟人啊！
　　一个小萝莉，正坐在椅子上，正愕然的看着叶晨！
　　这萝莉十一二岁，金色的长螺旋状卷发，穿着华丽的礼服，纤细的小腿在桌子下踢来踢去，好奇的看着叶晨！
　　“你到底是谁？为何擅闯庄园宅邸？”
　　叶晨乐了！
　　这萝莉！
　　熟悉啊！


第0514章 雷姆拉姆！
　　这小萝莉，正是碧翠丝！
　　“你是谁？”
　　叶晨看着这个小萝莉，难道是她召唤出叶晨的？
　　叶晨知道这个小萝莉看上去虽然人畜无害，但是实际上是个魔法强大的家伙，各种阴魔法使用的极6！
　　各种时空魔法，使用的非常牛
　　但是，叶晨的实力，在这个从零开始的世界，已经是可以制霸的存在了！
　　从零的世界虽然魔法看起来玄奇，但是比之叶晨的实力，还是差了不少。
　　因为这个世界，本身就是比较薄弱的！
　　比起主世界，比起仙界，比起斗_世界，差了太多！
　　虽然有大规模杀伤力魔法，但是对于叶晨来说，一点实质性的伤害都没有！
　　而且，叶晨本身就是万界超时空老司机，这个薄弱世界的时空法则，对叶晨无效的！
　　所以，不管什么魔女用上什么时空魔法，对于叶晨丝毫作用都没有！
　　“额……我是来找爱蜜莉雅的。”
　　叶晨说到，目前，他也只是见到过了爱蜜莉雅而已！
　　而且，这宅邸的主人罗兹瓦尔・L・梅札斯是爱蜜莉雅的拥护者，出于某种目的，他想把爱蜜莉雅捧到王的宝座！所以，爱蜜莉雅多半是在这个地方！
　　“爱蜜莉雅？”
　　碧翠丝愣住了，这个男人，是来找爱蜜莉雅的？
　　“他们。早会议厅里边开会！多的碧翠丝就不能说了！”
　　碧翠丝有些忌惮的看了一下叶晨，在这个男人身上，她感受到了一种没有感觉到的压迫力！
　　“好，那多谢了。”
　　叶晨微微点头，这小萝莉虽然好，但是叶晨知道这小萝莉可不是好惹得。
　　于是朝着会议室的方向走去！
　　推开了大门，里边有四个人在场！
　　果然是爱蜜莉雅！
　　中间座位上坐着的，的确就是爱蜜莉雅！
　　旁边坐着一个穿着小丑服装的男人！
　　正是庄园的主人罗兹瓦尔・1・梅札斯！
　　而叶晨最感兴趣的，当然就是在爱蜜莉雅身边的两个女孩！
　　一个一头粉头发，一个一头蓝头发！
　　粉头发的女孩身高大概150厘米左右，大大的眼睛和桃/红色嘴唇，轮廓不太分明的面容显得年幼和可爱。发型是齐颈短发，然而头发分界线却有所不同，前留海盖住她的左眼。一身以黑色为基调的围裙，头上是白色帽饰。女仆装经过特殊改造，把少女纤细的肩膀给露了出来，配上短裙，身体的曲线都给清楚地表现了出来！
　　右边的蓝头发女孩，和姐姐一模一样！前留海盖住她的右眼。xiong部比起姐姐拉姆要更加丰/满。
　　叶晨的眼光，正好落在这少女的xiong口！
　　蕾姆拉姆！
　　终于见到了！
　　果然，和想象中的一样卡哇伊！
　　“什么人？”
　　蕾姆和拉姆也负责了庄园的防御工作，此时有陌生人进来，当然她们第一个站了出来！
　　“陌生人？”
　　“我的庄园，怎么能有陌生人随便闯入呢？”
　　梅扎思阴阳怪气的说到，果然这小子是个阴阳人，说话的腔调，让叶晨真的很想揍他！
　　顿时，两张卡片向着叶晨飞了过来！
　　这是梅扎思的魔法！
　　虽然是两张卡片，但是却蕴含着狂暴的魔力！
　　这个第一魔法师，可不是白闹的！
　　叶晨微微一笑！
　　如果是在上一次，叶晨估计是对付这种魔法还得开启完美体，但是现在普通状态就是之前的完美体状态，而且体内充沛的万界本源之力，简直不要太牛
　　“呵呵！”
　　叶晨大手一挥！
　　瞬间，一道透明的万界之力洒出，将这两个蕴含了魔力的卡牌轰成齑粉！
　　万界本源之力！
　　虽然看上去平静透明无色，但是内中蕴含的力量，不是狂暴可以形容！
　　这一刻爆开，一股风浪扑面而来！
　　梅扎思根本想不到自己魔力演变的纸片竟然这么脆弱！这个男人！
　　好强！
　　蕾姆和拉姆大惊失色！
　　蕾姆从手边拎起了流星锤，拉姆手中激发了风刃！
　　朝着叶晨冲来！
　　尼玛！
　　叶晨万万想不到，第一次见面竟然是这样啊！
　　误会大了！
　　不过，他当然不能伤害蕾姆拉姆！
　　顿时万界之力变得柔和！
　　然后精神力一个激发！
　　定！
　　所有人的动作都停止了！
　　叶晨一招心灵震颤，直接给自己流出了三秒！
　　一个三倍音速瞬移，瞬间就闪现到蕾姆拉姆身边，一手一个抱了起来！
　　众人这才恢复了意识！
　　“等一下伯爵！这是我的朋友！”
　　爱蜜莉雅高声音说道！
　　“他是上次帮助我找到了王选徽章的叶晨！就是他帮助了我，并且还和剑圣莱茵哈鲁特打成了平手！”
　　什么？
　　梅扎思震惊了！
　　“他就是叶晨！？”
　　“真的是抱歉了啊！我们刚刚还在谈论你啊！”
　　小丑伯爵站了起来！
　　不好意思的向着叶晨说到！
　　蕾姆拉姆也十分尴尬，收起了武器，在叶晨怀中歉意的看着叶晨！
　　“是啊，我们刚刚还在谈论您，刚刚我们说到王选的事情，正想谁来能帮助爱蜜莉雅小姐登上王位，爱蜜莉雅小姐说有您的帮助，一定能够登上王位！”
　　“这个时候，您就出现了！实在是太巧了！”
　　梅扎思伯爵说到！
　　原来如此！
　　原来这就是任务！
　　（蕾姆拉姆出场！）


第0515章 新的任务！
　　“滴滴！您触发了本世界的万界任务！任务内容，成为爱蜜莉雅的守护者，并且帮助爱蜜莉雅在王选众人之中，获得第一的威望！”
　　叶晨含笑，原来这就是任务！
　　虽然没有说过让叶晨护送爱蜜莉雅坐上王座，但是也非常有挑战！
　　要获得第一的威望！
　　叶晨记得，原作的主角486那个菜逼，就是在王选的时候丢尽了穿越者的脸面！
　　犹如一个废物一般，侮辱了在场的骑士，被吊打！
　　当然，那骑士王也是为了保护他！
　　不过，此时486的轮回能力被叶晨剥夺，被叶晨送到了荒无人烟的北海道，估计现在早就冻成僵尸了！
　　此次，有叶晨在，当然没问题！
　　剑圣这排名前三的水平战斗力，都不再是叶晨的对手！
　　叶晨化龙形态，还有完美体状态，都是倍增的力量，即便不用这两个形态，打倒了剑圣也不难，毕竟，当时没有万界之力的叶晨，靠着255属性的身体就和剑圣平手，此时有了万界本源之力五级，还不吊打他？
　　靠着叶晨一己之力，送爱蜜莉雅一个王座！
　　“当然没问题！”
　　叶晨毫不犹豫！
　　“谢谢你！叶晨！已经是好几次帮助我了！”
　　爱蜜莉雅感激的说到，第二次见叶晨，只是感觉叶晨更加俊美了，而且身上有一种不可名状的莫名气质，在吸引着她！
　　本能的让爱蜜莉雅想起了上次的邂逅，叶晨帮助她找回徽章，还和剑圣战成平手！
　　这就是女孩心目中的白马王子，心目中的强者大英雄吧！
　　梅扎思伯爵也是饶有兴致的看着叶晨，从这个男人身上，他看不出深浅，只是感觉一丝丝的危险，提醒着自己不要招惹他！
　　刚刚那奇怪的能量，仿佛超脱了他的魔力，他的魔力，在遇到那种能量的时候，竟然发出了不自主的战栗！
　　这太可怕了！
　　属性上的压制啊！
　　“不打不相识，也算我们认识了。”
　　叶晨笑道！
　　而此时，他才发现了不妥！
　　蕾姆和拉姆，两个小姑娘，此时正在叶晨怀里，脸色通红的看着叶晨！
　　叶晨刚刚为了不伤到雷姆拉姆特意的双手张开抱住了她们两个，从那纤细的腰肢，一下子环抱！
　　不得不说，雷姆拉姆的小腰，细极了！
　　而且那穿着白丝的腿贴在叶晨的身上，一米五的身材只是到叶晨心口的位置，两个小脑袋埋头在叶晨的xiong口，下边两个女仆的xiong贴在叶晨的腹部……好软啊！
　　不愧是蕾姆拉姆！
　　“对……对不起！”
　　“蕾姆对不起叶晨客人，无意冒犯，不知道您是爱蜜莉雅大人的朋友啊！”
　　“拉姆也对不起客人，还好客人很强大，要不然您会受伤呢！”
　　蕾姆拉姆可怜兮兮的抬头看向叶晨，两双大眼睛十分惹人生怜！
　　叶晨笑了一下，蕾姆拉姆果然和想象中的一样可爱！
　　叶晨假装自己没听见，继续抱着蕾姆拉姆，此时不占便宜浪费啊！
　　“叶晨先生……您今晚就在这里休息吧，明天一早，前往王都，参加王选！”
　　爱蜜莉雅说到！
　　“此次，有叶晨先生的参与，一定能够马到成功！”
　　梅扎思伯爵也是有些兴奋，毕竟，这个大陆，能够接下刚刚他的那两张魔法卡片的人不多！
　　而且，叶晨不是接下，叶晨轻描淡写，卡牌就化为齑粉！
　　这实力的恐怖可见一斑！
　　听说上次叶晨打到了猎肠者艾尔莎，并且和剑圣莱茵哈鲁特一场旷世大战，双方直接拆了几条街道！
　　叶晨即便是什么都不做，这实力也会成为爱蜜莉雅的一大助力！
　　而且，听说叶晨上次，可是干了猎肠者，和剑圣平手！
　　当晚，叶晨就在这宅邸住下，不愧是贵族的生活！
　　蕾姆拉姆很抱歉，她们对叶晨的鲁莽，于是帮助叶晨铺了chuang，弄好了一切，晚上这才离开！
　　第二天叶晨醒来的时候，发现这两个小女仆，正站在叶晨的chuang头！
　　“姐姐姐姐，客人醒了，可是客人不会对昨天的事情耿耿于怀吧！”
　　“蕾姆蕾姆，客人是和剑圣战成平手的男人，是不会介意我们的……”
　　两个小姐妹相互自言自语，抱在一起，有些好奇的看着叶晨！
　　叶晨穿着丝质睡衣，黑发如同黑玉一般，皮肤晶莹剔透，面孔英俊如妖孽！
　　这样的男人，雷姆拉姆也没有见过！
　　而且昨天那强大的实力，还有为了不伤害她们而紧紧地抱住她们两个，那有力的心跳……
　　顿时，雷姆拉姆的脸就红了！
　　“哎呀！姐姐姐姐，你的脸怎么红了？”
　　“蕾姆蕾姆，你的脸比我红多了！哼！”
　　两个小女仆穿着美丽的女仆装，短发好看可爱，大大的眼睛相互看着对方，不时地撇向了叶晨，清晨的阳光洒在她们身上，简直是一副完美的化作！
　　“客人……”
　　“叶晨先生……”
　　“为了表达我们的歉意，让我们姐妹来为你更衣吧……”
　　蕾姆红着脸说到，手上是一件白色的骑士礼服！
　　“好吧。”
　　叶晨一下子站了起来！
　　顿时！
　　全场惊呆！
　　蕾姆拉姆！
　　猛地瞪大了眼睛！张大了嘴！


第0516章 王都之行
　　叶晨一站起来！
　　雷姆拉姆，顿时红了脸，抱在了一起！
　　“姐姐姐姐，叶晨大人为什么要这么对我们……”
　　“蕾姆蕾姆，可能是叶晨大人对我们的惩罚吧……”
　　叶晨看妹子的反应，往下一看！
　　尼玛！
　　这大早上的！
　　他昨天可是裸睡啊！这早上一起来当然是男人必须有的反应――一柱擎天啊！
　　而且，叶晨经过了龙元强化身体，而且万界魂骨一整头的骨龙融入，简直就是傲九天！
　　男人为之敬佩，女人为之跪倒！
　　这叶晨一站起来，硬着阳光而立！
　　龙傲九天！
　　雷姆拉姆两个纯情的小丫头，哪里见到过这样的阵仗？
　　顿时脸色通红，抱在了一起，瑟瑟发抖！
　　不知所措的看着叶晨！
　　叶晨赶紧穿上内衣，然后站在了地上，让雷姆拉姆给他穿上本土世界的骑士礼服。
　　“叶晨大人，爱蜜莉雅大人说过了，并且连夜给您定制了这套衣服，是最新款式的骑士礼服！”
　　拉姆一边给叶晨穿衣服一边说道。
　　这做老爷的感觉就是好啊，叶晨一边体验着两女给他穿衣服的感觉，一边感叹道。
　　叶晨动来动去，这不时的碰到蕾姆拉姆的柔ruan之处，着实不错……而且，两个女仆穿着女仆装统一的白丝，白丝和短裙之间露出一抹白皙的腿gen……更让人浮想联翩！
　　由于要穿衣服，不断的在叶晨眼前活动，这叶晨刚刚强化完毕，受不了啊！
　　“咳咳！”
　　好不容易穿上了这身本土的骑士礼服！
　　这身骑士礼服白衣胜雪，而且贴合流线，十分华美，有简单的勋章肩章点缀，西式的礼服样式，显得优雅十足，而且是骑士服装，却在优雅中充满一种英气逼人的感觉！
　　也只有叶晨这种身材修长，并且线条完美的人穿上，才能完美的表现出这种感觉！
　　面如冠玉，黑发如墨，简直就是大陆第一美男子！
　　“哇……”
　　蕾姆拉姆瞬间看呆了！
　　太帅了吧……
　　清晨的阳光之下，叶晨白衣胜雪，制服笔ting，简直就好像是画中走出来的翩翩浊世佳公子！
　　“姐姐姐姐……叶晨大人太漂亮了吧……”
　　“蕾姆蕾姆，这叫做英俊啊……不叫漂亮……”
　　小姐妹抱在一起瑟瑟发抖……
　　“走吧。”
　　叶晨摸了摸两人的小脑袋，带着她们两个走出了房间，与爱蜜莉雅和梅扎思伯爵会面！
　　今天，将出发去王都！
　　叶晨知道，这次的事情，是一场各方势力的亮牌，五大阵营都推出他们拥护的王选之女，是各方势力的角逐！
　　而爱蜜莉雅的阵营，当然就是这个边境伯爵的支持，此刻，又多了一个叶晨！
　　叶晨微微一笑，有了自己，这还不是手到擒来？
　　在这样一个脆弱的世界，他一个人，足够了！
　　“走吧，去见爱蜜莉雅！”
　　爱蜜莉雅和梅扎思已经在马车边上等候了，见到叶晨，果然都是微微一怔。
　　在他们看来，昨天的叶晨也非常帅气俊美，但是穿着一身黑色的衣服，看起来十分古怪，毕竟他们没有接触过现代的衣服，而今天叶晨一身白衣胜雪的骑士制服，在这个世界，绝对是派的上号的美男子！
　　爱蜜莉雅眼中异彩连连，这个男人，总是能给人惊喜。
　　“叶晨……我们这就出发去王都……”爱蜜莉雅看着叶晨说到。
　　“上马车吧，叶晨大人。”
　　梅扎思也低头说到，这个强大的男人，绝对担得起大人这个称号。
　　他身后是一辆龙车，四头亚龙拉着，叶晨一看，这车轱辘连轮胎都没有，坐上去还不屁股碎了？
　　“还是坐我的车吧！”
　　叶晨随手一指，指着庄园外边的皮卡！
　　叶晨这皮卡车，是改装的丰田坦途，玩越野皮卡的人都知道，这大家伙，比全尺寸的SUV还要庞大，是赶超福特猛禽的存在！
　　很多中东迪拜的土豪，出去溜鹰，都开这样的车！
　　叶晨这辆军用改装的丰田坦途，四驱轮毂都加大加高了，底盘显得很高，巨大的轮毂还有越野轮胎彰显着男人的气魄，墨黑色的磨砂车漆，前边巨大的黑色保险杠，还有后边车斗上改装的栏杆，都十分霸气！
　　“这……”
　　“这是何物？”
　　梅扎思伯爵一下子就懵逼了！
　　这大家伙，比自己的马车大一圈啊！看上去犹如魔兽一般凶悍！
　　“这就是我的车，走吧，上车！”
　　叶晨领头而去！
　　“不过……这次，我还是带上蕾姆拉姆吧！”
　　叶晨抓住蕾姆拉姆的手，把她们送到了后座……
　　“那……”
　　“我就先去王都了。”
　　梅扎思还是那副怪里怪气的腔调！
　　“我的魔法，可以让我早一步到达王都，先去做一些准备！”
　　凑的一下！
　　梅扎思身上涌动出一股魔力，化为一道流星飞走了！
　　尼玛！
　　这家伙，虽然远不如叶晨的实力，叶晨有好几种方法干死他，但是这魔法毕竟是魔法，赶路的本领真的是一绝啊！
　　现在叶晨除了空间跳跃，还没有什么牛逼的赶路法术！
　　什么时候得学习一下了！
　　“上车！”
　　叶晨让爱蜜莉雅坐在了副驾驶，带着三个美女，上路王都！
　　这次的任务，是成为爱蜜莉雅的守护者，帮助爱蜜莉雅获得第一的威望！
　　“叶晨……我不知道……能不能成功……”
　　爱蜜莉雅低头，忧伤的说到。
　　“毕竟，我是一个半精灵，大家对半精灵……都不怎么喜欢。”


第0517章 跪下！
　　叶晨知道，这个世界，对半精灵有偏见！
　　爱蜜莉雅因为是半精灵的关系，没少造人白眼和唾弃！
　　对于此，叶晨只想说四个字！
　　一群傻吊！
　　这样美丽的妹子，善良的妹子，这群人竟然敬而远之？
　　这个世界，没有老司机啊！
　　“放心，我会让整个大陆，改变对你的偏见。”
　　叶晨自信的说到，手握着方向盘，清晨的阳光洒在叶晨俊美的脸上，爱蜜莉雅一时看呆了……
　　这一刻，她永远记住并且难忘这个叫做叶晨的神秘而强大的男人。
　　“是啊，爱蜜莉雅大人，一定会成功的！”
　　蕾姆和拉姆也在后边笑嘻嘻的说到！
　　“走了！”
　　叶晨一脚油门！
　　轰！
　　坦途怪兽瞬间冲了出去！
　　“啊！”
　　雷姆拉姆从来没有做过这么快的车，四龙拉车，也没有这么快啊！
　　而且，不知为何，坐在车里出奇的平稳！非常舒服，就像是坐在庄园里的沙发里一样！
　　太神奇了！
　　两姐妹看向叶晨的目光更加好奇了！
　　这个叶晨大人，好神奇啊！
　　当然爱蜜莉雅是做过叶晨的车的，上次的法拉利比这个还要夸张！
　　叶晨一路飞驰，这庞大的坦途怪兽改装车，在道路之上超过一辆又一辆的龙车，惊起了一片片的惊呼！
　　“那是什么龙车？”
　　“可是看不懂啊拉车啊？”
　　“一定是新研制出来的魔导器材！”
　　“厉害！”
　　“太快了！”
　　“真霸道啊！”
　　……
　　一路风驰电掣，终于到了王都！
　　王都之前叶晨是来过了，是那种奇幻世界的繁华，和现代大都市比起来当然差了很多，但是异世界的风格看起来也是非常舒服，美轮美奂。
　　街上各式各样的人种！
　　叶晨将车直接开到了皇宫！
　　这里，正是第一次亮相的地方！
　　此时，无数的王国子民，已经聚集到了这王宫的四周！
　　他们也非常期盼，今天的王选之女，到底是哪些人！
　　这可是关系到每一个国家民众的大事情啊！
　　毕竟，这是各方势力的角逐，每一方势力的政策都不相同！就跟米国大选一样，种族政策都不一样！
　　“听说这次王选，还有半精灵？”
　　一个人类说到！
　　“是啊，不能有半精灵，那是魔女的化身啊！是要害我们的！”
　　“是啊，亚人必须滚出我们王都！这里是人类的天下！”
　　“我们亚人怎么了？找死吗？”
　　……
　　还没有开始王选，外边就开始乱哄哄的喧闹了起来！
　　叶晨知道，这个世界虽然看起来不错，这个从龙的国度也是表面和平，但是暗流涌动，这种族之间的矛盾，从未停止啊！
　　爱蜜莉雅神色有些低落，毕竟，大家对她都是有成见的！
　　然而，在她神色低落的时候，叶晨拉住了她的小手！
　　带着她走下了车！
　　此时！
　　在王宫一座塔楼之上！
　　一个俊美的男子，正从塔楼之上俯视外边的人群！
　　此时，人群大约都聚集了万名！
　　在皇宫门口浩浩荡荡！
　　“安娜塔西亚・合辛大人，那个牵着爱蜜莉雅的手下来的男人，就是她这次的守护者，听说……他打平了剑圣。”
　　男子低声说道，旁边一个穿着白色可爱礼服淡紫色头发的可爱少女。
　　“由里乌斯，我猜你在说笑吧，他怎么可能打赢剑圣？”
　　女孩讥讽的说道！
　　这个女孩，正是王选之一！
　　安娜塔西亚！
　　商会大会长！
　　这个女孩虽然外表可爱，但是却有无穷的野心！手段也非常的高明！
　　“没错，传闻，只是传闻而已。”
　　尤里乌斯看着英俊的叶晨，一阵自负！
　　他是王国近卫骑士团副团长，被称为“最优的骑士”，安娜塔西亚的第一骑士！
　　这个看上去不怎么厉害的男人，怎么能打平剑圣呢？
　　“我们在民众中安排的人，都到了吧。”
　　女孩说道，她准备小小的给这个半精灵一个下马威。
　　此时！
　　人群中！
　　“快看！就是那个半精灵！”
　　“她会毁了我们国家的！”
　　“打到她！”
　　“那个黑发男人，一定是她的姘头！听说半精灵生性淫/荡/！”
　　……
　　很多人朝着爱蜜莉雅扔起了烂菜叶！
　　脸上带着嫌恶的表情！
　　叶晨深色一凌！
　　找死！
　　一群愚民！
　　这要是华夏公民，叶晨还得考虑一下，但是这是神特么亲龙王国露格尼卡，关老子屁事？
　　敢特么动老子要保护的女人？
　　老子即便是屠城眉头都不皱一下！
　　顿时！
　　庞大的万界之力发出屏障，所有扔过来的东西，全部瞬间化为齑粉！
　　心灵震荡！
　　识海四周的万界本源之力发出心灵震荡！
　　所有人都头脑中一阵刺痛！
　　一股恐惧绝望的心情浮上了脑海！
　　不由自主的跪倒在地！
　　“滚……”
　　叶晨淡淡的说了一个字，这些屁民，就瞬间屁滚尿流的滚蛋了！
　　叶晨身上浓厚的万界本源之力勃发，像是燃烧着无形的火焰！
　　叶晨知道，这流言蜚语非常可怕，首先要震慑的，就是这帮屁民！
　　“吾乃爱蜜莉雅的守护者！叶晨！”
　　“如有不服，一起来上！”
　　洪亮的声音，犹如山崩海啸！
　　此时门口上万人，都抬头仰望着叶晨，不敢说话！
　　对于这帮家伙，只有动用雷霆手段！
　　毕竟，叶晨的任务，是要让爱蜜莉雅的威望达到第一！
　　还不是登上王位！这是一个漫长的过程！
　　首先，第一步，就是――
　　震！
　　叶晨熊熊天威之下，无人敢说话！
　　毕竟，叶晨的天威，来自于仙力，来自于魂力，那都是比这高级无数的位面！
　　这些人，就像是蝼蚁见了！
　　精神震荡！
　　精神风暴！
　　一个个的X精神心灵能力大面积的丢出！
　　皇宫之前上万人！
　　全部跪倒在叶晨的脚下！


第0518章 下马威？！
　　灵魂朝拜！
　　这是灵魂的跪拜！
　　方圆几百米，都跪倒在叶晨的脚下，犹如叶晨是那君临天下的王者！
　　一时之间，所有人都跪倒在地！
　　在塔楼之上的骑士团副团长尤里乌斯，一脸懵逼！
　　“这……这是什么实力？”
　　一声低喝，全场都陷入了灵魂朝拜之中！
　　叶晨猛地抬头！
　　他知道这群情激愤之中，一定有幕后的推手！
　　他的五感何等敏锐？
　　万界本源之力，本来就是最万能的能量，虽然只有五级，但是能够大大提升叶晨的各种感觉！
　　一下子，就看到了塔楼之上的两个人影！
　　他的目力，一下自己就看出来，这两人，正是这次的对手，骑士团的副团长尤里乌斯，还有他的拥护对象！
　　那个看起来单纯实则手段腹黑的女商人！
　　这次，爱蜜莉雅的对手！
　　不管是为了任务，还是为了爱蜜莉雅，叶晨都得把他们击败！
　　在万人朝拜之中，叶晨挽着爱蜜莉雅的手，身后跟着蕾姆拉姆，走入了王宫大厅！
　　此时，在王城王宫之中，已经多方势力到达！
　　在明亮的皇宫之中，叶晨带着爱蜜莉雅走入，也被这美轮美奂的大厅也让叶晨都震惊了不少！
　　这高大的顶棚！还有辉煌的玻璃，还有各种的西方龙的图腾，还有各色鲜明的旗帜，简直是最美轮美奂的西方异界圣殿！
　　这就是艾露尼亚王国的核心啊！
　　那王座之上，空无一人，只有一头威严的巨雕像！
　　是西方的那种巨！
　　叶晨面露蔑视之光，自己武魂乃是五爪金龙，是华夏之，血统不知道比这西方巨高级多少倍！
　　这西方巨，在真正的华夏五爪金龙之前，简直就是蜥蜴！
　　亲王国奉为天神，为图腾，只是不知道叶晨这五爪金龙的化身，如果在此刻显形，他们还不吓死？
　　“叶晨……”
　　“我有点紧张……”
　　爱蜜莉雅拉着叶晨的手，小声的说到！
　　“别怕！”
　　叶晨牵着爱蜜莉雅走入王者大厅！
　　在此时的大厅主路两旁，已经汇聚满了人群！
　　各方势力，全部都列阵以待！
　　五方人马已经全部到齐！
　　为了这个王选之女的位置，各方势力可谓是进入了角逐！
　　第一势力，普莉希拉阵营！这个女孩，身着华丽的红色礼服，鲜艳的橘色长发用发夹别到背后，xiong部丰满到能将折扇容纳到双、峰之间。是个美人，但是态度太傲慢了一些！
　　叶晨带着爱蜜莉雅进来，这普莉希拉傲慢的看了叶晨一眼，在她看来，这个爱蜜莉雅，还有据说传言很强大的叶晨，是最不可能有威胁的一个！
　　“这就是叶晨？也不过如此……”
　　女子轻蔑的说！
　　叶晨并没有搭理她，这样的女人，自视甚高，唯有狠狠的草！
　　第二势力！库珥修阵营！
　　这个库尔修，是个美人，不过绿色长发的她，却是男装丽人，卡尔斯腾公爵家的当家，在王国相当有声望。天生的领袖人物，在人前散发出超凡的魅力，年纪轻轻就成为家主的才女。她的主张是兵器神龙契约，摒弃对神龙的依赖性，建立一个自理强大的国家！
　　这个女孩的政治言论，叶晨还是很赞同的！
　　毕竟，一个依靠着莫名的神龙建立起来的国都，根基都是不稳定的！
　　这个库尔修，有着剑鬼的支持！
　　剑鬼看了一眼叶晨，点了点头！
　　第三方势力，当然就是安娜塔西亚阵营，这两个人，叶晨在下边已经看到了！
　　刚刚群众的群情激愤，应该就是他们的人暗中挑动！
　　骑士团副团长尤利西斯，带着他的骑士团们，正戒备而傲慢的看着叶晨！
　　在他看来，自己是最优的骑士，叶晨不可能是他的对手！
　　他的骄傲，也不允许叶晨踩在他的头上！这是绝对不可能的！
　　而且，他出身于高贵的世家，叶晨这样不知道从哪来的无名小卒，就瞬间进入了这王都核心的政治斗争圈子？
　　而且，叶晨一身英ting的笔直骑士礼服，显得完美异常，那张脸庞，在众多帅哥美女的骑士团中央，也分分钟把他们都秒成了渣渣！
　　更加让他嫉妒了！
　　而此时，叶晨却并没有搭理他的目光！
　　在叶晨看来，什么政治斗争，什么异世界王权的争霸，什么美女王者，在他看来，都是渣渣！
　　在绝对的实力面前，算个鸟？
　　之前实力没提升，叶晨就和这大陆前三的剑圣打成平手，虽然当时两人都没有拼命，现在叶晨实力提升了不止一倍！
　　这个大陆，他已经是制霸的实力了！
　　“哼！这个黑发男人，就是叶晨？”
　　这个时候，尤里乌斯站了出来，腰中挂着长剑！
　　正一脸傲慢的看着叶晨！
　　“骑士的制服，是最荣耀的标志，这位叶晨，请问你有何等的资历与实力，竟敢穿上骑士的衣服？”
　　一股庞大的气势，从尤利西斯身上涌现出来！
　　他这一刻，代表了整个骑士团！
　　下马威！
　　所有人都知道，这是对叶晨的下马威！
　　这里所有人对各方势力，都很了解，但是唯一不了解的，就是叶晨！
　　王选之女之一的普莉希拉放/荡的笑了一下！
　　轻轻的摇晃了一下折扇！
　　显得美yan异常！
　　“这个叶晨，果然没有什么本事吗？”
　　“爱蜜莉雅，看来，你是选错了支持者啊！”
　　“选了一个废物？”


第0519章 骑士？就是狗而已！
　　尤利西斯针对的看着叶晨！
　　身上，燃起了巨大的气势！
　　“骑士的考核，都是困难重重，都是需要坚定的意志！”
　　“我们每一个骑士，都是出身优良，不断的修行，才有现在的成就，才有资格穿上这一身骑士制服！”
　　“而你，叶晨，根本就不知道从何而来的无名之人，有何资格，穿上这一身制服？”
　　尤利西斯，在众人的目光之中，走入了中央的道路！
　　直面叶晨！
　　他脸上带着高傲的表情！
　　骑士，是他的道义，他不允许叶晨这样的无名之人，玷污骑士的准则！
　　而且，一种没有来的嫉妒和危机感，让这个平时都镇定自若的他也开始不镇定起来！
　　叶晨拉着爱蜜莉雅，看着这个传说中的最优的骑士！
　　他知道，当时在原著之中，486就是在这里狠狠的被羞辱，并且完全暴露了自己的缺陷！
　　他的自大，挑衅了整体骑士团的荣誉和尊严！
　　这也是486最大的黑点，成为有史以来最柴废的主角！
　　当然，那个时候的尤利西斯，为了不让486被更多的骑士袭击围攻，主动单挑他，实则是在保护他！
　　但是，那种帮助，不是真正的帮助，是一种强者对于废柴的施舍！
　　而尤利西斯面对叶晨，完全没有面对486那种施舍和淡然！还帮助他？
　　此时，嫉妒的要死，有种浓重的危机感，所以尤利西斯抓住了叶晨穿着骑士制服的这一点，借机发挥，将叶晨引到了所有骑士的对立面！
　　此招果然奏效了！
　　果然！
　　所有的骑士，都面露愤怒的看着叶晨！
　　“副团长说的没错！骑士不可侮辱！”
　　“这个叶晨是何许人？”
　　“从来没有听说过！”
　　“听说是榜上了爱蜜莉雅的大tui！”
　　“哈哈哈！原来是一个吃软饭的！”
　　“听说和剑圣战成了平手？”
　　“哈哈哈！这怎么可能？剑圣是王都的守护，怎么可能被别人战平？”
　　“是啊，我猜测是卑鄙的为了宣传自己的谣言！”
　　……
　　骑士，是高贵不可侵/犯的，怎么能够被一个籍籍无名之辈，随便穿上骑士制服？
　　这个团体，是自豪的，但是也是排外的！
　　此时，出现叶晨这么一个相貌如此英俊的男子牵着爱蜜莉雅的手，这能不嫉妒吗？
　　就和那些所谓的名门正派一样，看到杰出的而毫无背景的年轻人才，必定是各种打压！
　　而且，打压的手段，是非常恶心的扣大帽子！
　　叶晨淡淡的一笑！
　　这群傻逼！
　　他们感觉自己是骑士牛逼了？
　　老子还是公爵呢！
　　骑士说的很高尚，但是说白了，还不是贵族的一条狗？
　　叶晨傲然而立！
　　“当然担当的起！”
　　此时，一道响亮的声音响起！
　　大门打开！
　　剑圣莱茵哈鲁特昂首前进！
　　“叶晨先生曾经与我在王都郊外一战，与我战成平手！这样的实力，如何担当不起这样的制服？”
　　莱茵哈鲁特面对叶晨，微微鞠躬！
　　“叶晨先生，我的朋友，我们，又一次见面了！”
　　全场震惊！
　　所有人都懵逼的看着场中央的莱茵哈拉图和叶晨！
　　传闻之中，叶晨将莱茵哈鲁特战成了平手，这竟然是真的？
　　多方势力，根本就不相信！
　　尤其是美艳放荡的普莉希拉！
　　她根本就不相信，叶晨竟然能和剑圣打成平手啊！
　　这个男人，到底是何方神圣！？
　　刚刚那种对于叶晨的讥讽，全部都消失不见！
　　取而代之的，是巨大的震惊！
　　剑鬼也在专注的看着叶晨！
　　心里也在想着，这叶晨，到底是何方神圣！
　　乃是叶晨的老相识！
　　菲鲁特阵营！
　　拥护菲鲁特的，是剑圣家族！当代剑圣莱茵哈鲁特！
　　“我的朋友，终于又一次见到你了！”
　　剑圣热情的说到！
　　叶晨微微和剑圣莱茵哈鲁特握手，他对这位当代剑圣还是有些好感的，毕竟上次剑圣赠与的加护，的确是很有用。
　　不过这种感谢当然是在心中的，叶晨并没有表现出来很多，淡淡的感觉，就仿佛叶晨是在会面一个多年不见的朋友！
　　全场此时都懵逼了！
　　剑圣都和你鞠躬了，而且剑圣还这么热情，叶晨竟然这么淡然？
　　太装逼了吧！
　　“叶晨！”
　　刷的一下！
　　尤利西斯拔出了长剑！
　　直直的指着叶晨！
　　“你这大胆的狂徒，剑圣阁下向着你鞠躬，你竟然丝毫没有表示？”
　　“崇高的品德，向来都是骑士最优的品格，你根本就不配穿这身制服！”
　　“我怀疑，你的实力，严重的虚报，你是用了什么魔法蒙蔽了剑圣先生的眼睛！”
　　“特此，我要对你发出决斗！”
　　“把你，从骑士的队伍，彻底清除出去！”
　　尤利西斯一脸傲慢！
　　他觉得，叶晨今天实在是破绽百出，在这么多权贵面前，简直把骑士制服的脸都丢干净了！
　　他根本就不相信叶晨能够和剑圣打平！
　　此时，也是趁机试试叶晨的身手！
　　各方势力，全部都看着叶晨！
　　此时，这个不速之客，必须得露出他的本事了！
　　爱蜜莉雅担心的拉着叶晨的手，不断的对着叶晨摇头！
　　尤利西斯一脸讥讽！
　　其他人有讥讽，有嘲笑，有惊讶！当然也有看好！
　　叶晨面对着所有人的目光，慢慢松开了爱蜜莉雅手，轻轻的上前一步！
　　“骑士？很牛逼？”
　　“不过是贵族的一条狗而已！”


第0520章 我再问一遍，还有谁？
　　全场爆炸！
　　所有人都炸了！
　　”叶晨……”
　　爱蜜莉雅一脸吃惊和担忧！
　　她万万想不到，叶晨竟然这么直接！
　　丝毫没有退步，而且群体的嘲讽全场的骑士！
　　“叶晨……不要……”
　　爱蜜莉雅摇摇头，她知道叶晨是为了她，但是这样……会对叶晨造成伤害的啊！
　　太嚣张了！
　　仿佛一颗炸弹爆炸了！
　　叶晨这一句话，把所有人，都给囊括进去了！
　　尤利西斯面露喜色！
　　这小子，实在是找死！
　　在骑士团的面前，竟然如此嚣张！
　　就连他，就连剑圣莱茵哈鲁特，都没有叫板整个骑士团的实力！
　　“愚蠢……不可救药。”
　　普莉希拉摇了摇折扇，轻蔑的说到！
　　刚刚她还是十分惊讶的，毕竟剑圣都承认叶晨的实力了，说是打成平手，无论如何都是有着一点实力的！
　　但是，如此一看，叶晨太愚蠢了！
　　“我曹！这小子找死？”
　　“竟敢侮辱我们骑士团？”
　　“太嚣张了！”
　　“弄死他！”
　　……
　　此时，甚至有骑士，手都按上了长剑的剑柄！
　　剑圣莱茵哈鲁特也惊呆了，叶晨这是何苦啊？
　　“台下叶晨，到底何等的本事，竟敢蔑视我国骑士团？”
　　这个时候，在主席台之上，那些王国的长老们，都怒了！
　　这个叶晨，实在是太嚣张了！
　　他们是王国最老的长老团！
　　这五个王选之女，都要经过他们的考核！
　　“你到底，能给这个帝国，带来什么？”
　　所有人都看着叶晨！
　　叶晨微微一笑！
　　面对着这所有的骑士！
　　丝毫不理会这尤利西斯的挑衅！
　　“这身制服，很牛逼？”
　　“这就是所谓的骑士？”
　　叶晨铮铮声音，运用上了万界之力，犹如洪钟大吕，振聋发聩！
　　“骑士八大美德！
　　指的是“谦卑(Humility)、诚实(Honesty)、怜悯(Compassion)、英勇(Valor)、公正(Justice)、牺牲(Sacrifice)、荣誉(Honor)、灵魂(Spirituality)！”
　　“而你们呢？”
　　“抱团！排外！自大！自满！膨胀！打压实力新秀！嫉妒之心作祟！”
　　“这，就是你们的骑士美德！？”
　　“这样的骑士，和狗有什么区别！？”
　　叶晨的话，用上了万界之力，顿时狂暴的力量包揽了全场！
　　用上了万界之力，众人都感觉仿佛被一种狂暴的生物盯上了一样，都有一种头皮发寒冷的感觉！
　　叶晨的声音，让有些人心生羞愧！
　　的确！
　　现在的骑士团，太膨胀，太傲慢了！
　　“这位尤利西斯说了，我有什么能力穿上这个制服？”
　　“我告诉你！”
　　“就是因为――”
　　“我手里的剑！”
　　……
　　叶晨一手指天！
　　突然之间，在身前一尺的地方，突然之间空间炸裂！
　　一把威风凛凛的八面汉剑突然出现在叶晨的面前！
　　倚天剑！
　　这把剑的出场方式，还有这从来都没有见过的造型，让所有人都震惊了！
　　这倚天剑乃是八面汉剑，是华夏之精粹，在这从龙之国，当然就让人震惊了！
　　叶晨一手握住倚天剑！
　　指着尤利西斯！
　　“你不是要挑战我吗？”
　　“赐你一败！”
　　叶晨没有时间跟这帮人吓逼逼！
　　顿时，一个三倍瞬移！
　　到了尤利西斯的身前！
　　犹如一头凶猛的猛兽！
　　然后倚天剑猛地举到了头顶！
　　猛地一挥！
　　这一件，犹如劈开了天地！
　　顿时！
　　剑圣的加持加身！
　　战力提升五倍！
　　万界之力顿时爆发！
　　武魂顿时觉醒！
　　吼！
　　仿佛是远古巨觉醒了！
　　一头金色的巨，顿时在叶晨的上空形成了虚影！
　　巨大的五爪金龙，在叶晨身上凝形！
　　正是叶晨的武魂！
　　五爪金龙的武魂虚影足足有十米来高！
　　长剑落下！
　　神龙咆哮，犹如金光一般汇聚到了倚天剑之中！
　　顿时，这一剑！
　　劈开了空间，惊yan了整个时空！
　　尤利西斯脸色大变！
　　他根本就反应不过来！
　　咔嚓！
　　尤利西斯的抵挡之剑，瞬间碎成了齑粉！
　　整个人犹如被大锤子砸中了一般！
　　碰！
　　整个人，犹如炮弹一样飞了出去！
　　噗！
　　半空中喷洒出鲜血！
　　整个人的头颅，被切开了一半！
　　下边的xiong膛，整个被切开！
　　鲜血！
　　犹如喷泉一般！
　　砰地一声撞到了墙壁之上！
　　瞬间失去了声息！
　　一剑！
　　毙命！
　　“死了！”
　　“副团长死了！”
　　谁都无法相信，尤利西斯这个副团长，被誉为最优秀的骑士，就这样，被叶晨一剑给斩了！
　　甚至，连个魔法和剑招都没有释放！
　　这太恐怖了！
　　全场的骑士，全都懵逼了！
　　爱蜜莉雅呆住了！
　　这，就是叶晨如今的实力吗？
　　尤利西斯虽然没有剑圣厉害，但是也是非常优秀的骑士！
　　但是，在叶晨的面前，不是一合之将！
　　剑圣莱茵哈鲁特和剑鬼，都是一脸懵逼！
　　那个之前嘲讽叶晨的美yan女人普莉希拉，啪的一下，折扇瞬间掉地！
　　“死了……死了？？？”
　　一股巨大的恐惧，袭击了这个女人的脑海！
　　她万万想不到，叶晨根本就不是愚蠢！
　　而是他，绝对的实力，完全有傲视一切的资格！
　　真正愚蠢的！
　　是她自己啊！
　　“怎么样》……”
　　”现在，我有资格，穿上这个制服了吗？”
　　叶晨淡淡的声音，却犹如平地惊雷！
　　此时，金色的五爪金龙，从倚天剑附身之中，出来，然后化为庞大的百米金龙，盘旋在整个王者大厅的中央，盘旋在众人的上空！
　　一股庞大的远古的威压，犹如从天外而来，让所有人都不敢喘上一口大气！
　　“我再问一遍，还有谁质疑我？质疑我作为爱蜜莉雅的守护者？”
　　“还有谁？”
　　（求自动订阅！求打赏！？
　　还有谁?)


第0521章 逼我杀妹正道！
　　“还有谁？”
　　一剑之威，斩杀最优骑士！
　　没有任何废话，就是直接一剑，砍了！
　　管你什么副团长？
　　管你什么最优的骑士？
　　惹怒了老子，一剑砍了！
　　这就是如今的叶晨！
　　所有人都没有想到，这样的叶晨，竟然是这么的果断狠辣！
　　叶晨微微一笑，尤利西斯这个家伙，长得帅又有钱又有实力，不是主角的命，也是一个重要的配角，但是在叶晨这里，瞬间就斩杀！
　　就连台词都没有说几句，就特么死了！
　　但是，这就是叶晨的行事风格！
　　让主角完蛋，让男配全死，让女主全收！
　　当众杀人！
　　长老团都懵逼了，还有所有的王选之女都懵逼了，剑圣懵逼了，爱蜜莉雅和雷姆拉姆呆呆的看着叶晨！
　　骑士团们全部懵逼了！
　　但是，却并没有一个人敢说话！
　　因为，在他们的头顶之上，一头金色的五爪金龙，正盘旋在所有人的上空！
　　庞大的远古华夏龙威爆发，压制的他们丝毫都不能动弹！
　　所有人都抬头仰望着金色的五爪金龙！
　　”这……”
　　“这是什么？”
　　骑士团的人全都震惊到说不出话来！
　　这！
　　到底是什么生物！
　　“是精灵吗？”
　　“不！精灵不可能这么强大！”
　　“是！”
　　“可是哪里有这样子的？”
　　“不是龙，因为这比还强大！”
　　“太可怕了！”
　　……
　　这群人，有人类，有亚人，有各种半兽人，是个奇幻的世界，见到的最威猛的生物，当然是蜥蜴！
　　但是，那种，在东方的华夏五爪金龙面前，提鞋都不配！
　　叶晨的五爪金龙武魂，此时这样显形，当然是震惊全场！
　　“叶晨先生……”
　　这个时候，梅扎思站到了叶晨的身后！
　　“叶晨先生，这样非常不妥啊！这样，就等同于我们站到了很多人的对立面！这对我们非常不利啊！对爱蜜莉雅也是非常危险的！您斩杀的是骑士团副团长，这就相当于把骑士团推到我们独立了啊！”
　　爱蜜莉雅也是十分担心，雷姆拉姆双手捧着心，担心的看着叶晨！
　　刚刚叶晨一剑天威，不知为何，在蕾姆和拉姆的心中，留下了十分强烈深刻的印象！
　　这个神秘而英俊的男人，手中掌握着强大的实力，而且对蕾姆和拉姆很好……
　　两个小姐妹想着想着，脸颊忽然红了一下！
　　“你们，都这么认为吗？”
　　叶晨单手持剑，傲视全场。
　　“所谓王者，阴谋诡计，终究是落了下乘，唯有实力！才是一切！”
　　“我不是不懂我这一下，几乎把自己推到了所有人的对立面，但是，那又如何？”
　　“老子――
　　不在乎！”
　　叶晨声音陡然提高！
　　大厅之上盘旋的金色五爪金龙，发出震天的咆哮！
　　那是叶晨的武魂，一切，都在叶晨的操控之下！
　　“今日！我叶晨！就要凭着我一己之力，将爱蜜莉雅，送上王座！”
　　叶晨的铮铮誓言，全场都鸦雀无声！
　　最优的骑士副团长的尸体还靠在墙边，前一刻他还是一个美男，现在成了一滩肉泥！
　　这就是最好的作证！
　　这就是惹怒叶晨的下场！
　　“你！这可是王选大厅，你竟然当街杀人！来人！给我拿下！”
　　这个时候，一个女孩站了出来！
　　这个女孩，穿着白色长裙，看起来十分可爱，正是安娜塔西亚，是尤利西斯支持的对象！
　　虽然看起来青春可爱，但是这女人的心思不简单，野心很大！
　　看起来青春，但是确实蛇蝎的心肠！
　　刚刚叶晨和爱蜜莉雅下车的时候，群众的情绪，就是她暗中挑拨的！
　　此时，自己的骑士被诛杀，这个女人理所应当的站了出来！
　　她一副楚楚可怜的样子！
　　表情拿捏的十分到位，一副为了尤利西斯伤心欲绝的样子，一副被轮jian的怨妇一样的表情看着叶晨！
　　不得不说，女人这个表情，尤其是安娜塔莉亚这样有钱的美人摆出这表情，十分能够激起男人的保护欲！
　　再者说，叶晨的确是诛杀了副团长，骑士们刚刚被巨的神威压得不敢说话，现在想反抗了！
　　“保护安娜塔莉亚！”
　　“太可恶了！竟然欺负这样一个女孩子！”
　　“一点也不是个男人！”
　　“妈de！和他拼了！”
　　……
　　叶晨冷冷地一笑！
　　以为你摆出一个淑女的样子，假装自己是受害者！就特么的可以了吗？
　　叶晨看着这个安娜塔莉亚，这女人，就是典型的圣母婊！典型的婊！
　　装出一副清纯的样子！
　　但是实则是蛇蝎心肠！
　　“垃圾！”
　　“这个时候，想要站在道德制高点？”
　　“刚刚你怎么不说！？”
　　“真的为尤利西斯而心痛，刚刚尤利西斯气势汹汹的时候，怎么不站出来阻止？”
　　“真的是你装的那么可怜，那么你刚刚运用群众攻击爱蜜莉雅是怎么一回事？”
　　叶晨的每一句话都掷地有声！
　　安娜塔莉亚的脸色瞬间苍白，这个叶晨，怎么什么都知道？
　　“如果，刚刚我被尤利西斯击败了，如果我是一个弱者，结果会是如何？”
　　“我会被尤利西斯杀掉，狠狠的羞辱，那个时候，你会站出来说话吗？”
　　“虚伪的小人！”
　　叶晨冷声说到！
　　这样的小人，人人得而诛之！
　　走到对立面，大家都是为了王位，不如敞开一点就是干就好，非得装的自己是圣母，还特么的装出一副可怜的样子！
　　看来！
　　老子，又要杀妹证道了！


第0522章 恐怖的一句话！
　　“而且，我刚刚是和尤利西斯决斗，骑士决斗，死伤难免！合情合理！”
　　没毛病！
　　叶晨说到话，一点毛病都没有！
　　稳！
　　“现在！”
　　叶晨长剑举起！
　　对着安娜塔莉亚！
　　“我将护送爱蜜莉雅走上王位，你是我的敌对阵营，你是我的绊脚石！铲除绊脚石！”
　　“没毛病！”
　　“合情合理！”
　　安娜塔莉亚面色瞬间苍白！
　　那种刚刚装出来的柔弱和无助，瞬间消失不见！
　　一股巨大的恐惧，上了心头！
　　叶晨这意思，不会是……
　　要杀了我吧？
　　安娜塔莉亚立刻脸色苍白！
　　所有人都想到了这个念头！
　　都是脸色一变！
　　不会吧！
　　叶晨，竟然如此肆无忌惮，如此疯狂！
　　“快！杀了他！”
　　安娜塔莉亚立刻跑到了一众骑士团的后边！
　　“死！”
　　叶晨这次来，就是想用雷霆手段，将爱蜜莉雅扶上王座！
　　他的时间不多，别忘了在主世界，还有两个人等着他处理！
　　所以，这次，他没有那么长时间墨迹，干脆就大开杀戒！
　　手里有的是实力，刚刚获得了五爪金龙武魂，是时候用上了！
　　对于这五个王选之女，能打压的就打压，这个安娜塔莉亚惹到了叶晨的面前，杀了就是在给爱蜜莉雅扫清障碍！
　　更何况，这女人实在是太烦人了！
　　叶晨可不是圣母婊，也不是种马，看到女人腿就软了，就不敢下杀手了！
　　在他看来，女人只要站着到了自己的对立面，那么就是敌人，和男人没有区别！
　　送给他们的，只有死亡！
　　叶晨长剑一挥！
　　骑士团此时挡在了安娜塔莉亚身前，这帮伪君子全部认为自己才是最高尚的，认为自己是站在了道德的制高点，而且安娜塔莉亚这样的女子藏在身后，让这帮直男犹如打了鸡血一般，根本就不知道自己是被利用了！
　　正在这个时候，安娜塔莉亚躲在众多的骑士身后，向着叶晨得意的一笑！
　　她心里想着，这个叶晨实在是愚蠢极了！
　　现在走到了整个骑士团的对立，骑士团的大骑士们都是她的守卫者，这下，这小子还想杀她？
　　没门！
　　这个得意的眼神那意思已经很明显了，就是告诉叶晨，你无法奈我何！
　　叶晨冷冷一笑！
　　他已经宣判了这个女人的死刑！
　　顿时操控武魂五爪金龙！
　　吼！
　　忽然一声龙吟！
　　金色的五爪金龙猛地腾飞！
　　就在众人的注意力都被这腾飞的五爪金龙吸引的时候！
　　叶晨突然发动了X的心灵能力！
　　“心灵震颤！”
　　“心灵掠夺！”
　　“心灵幻象！”
　　几个高级的心灵技能瞬间全体扔了出去！
　　这挡在了安娜塔莉亚身前的骑士，大约有四五十名，都是大骑士的水平，叶晨想要瞬间战胜他们，也不是很容易！
　　但是，X心灵能力，完全可以做到！
　　而且，刚刚叶晨用了一招偷天换日，刚刚用五爪金龙来吸引他们的目光，让他们心灵瞬间失手，然后一股脑催动万界本源之力，瞬间突破！
　　这四五十人，都是大骑士，都是意志坚定的人，刻苦修炼得来今天的成就，就算是如今的叶晨，运用精神力，也不好一次性突破！
　　但是，人在注意力被某一样东西所吸引的时候，却是最放松也是最容易突破到心灵的！
　　当他们看向神龙，以为五爪金龙要发出攻击，全部戒备的时候！这个时候突破进入，直接让叶晨占据了他们心灵！
　　所有的大骑士，呆立当场！
　　安娜塔莉亚愣住了，怎么保护自己的骑士们，都止住动作不动了？
　　这太诡异了吧！
　　全场的所有人也都惊呆了！
　　这到底是怎么回事？
　　长老团的长老们，还有一些王选的民众代表，还有其他王选之女的势力，全部惊呆了！
　　这到底是怎么了？
　　骑士团保持原状不动，全都是静止了！
　　安娜塔莉亚慌了！
　　“杀了他啊！”
　　“快杀了他！你们愣着干嘛啊！？”
　　然而，四十多名大骑士，忽然转过脸来！面对这个女人！
　　各个表情僵硬，像是僵尸一样！
　　叶晨！
　　已经操控了他们的心灵！
　　不愧是大骑士！
　　叶晨在这四十多人的脑海中，察觉到了重重的抵抗力！
　　大骑士一声修炼，锻炼自己的身体，意志力十分坚定，如果不是叶晨的精神力此刻变成了万界之力催动，早就失去掌控了！
　　但是，此时叶晨有万界之力，掌控五分钟，还不是问题！
　　“杀了她！”
　　叶晨一声令下！
　　一件令众人毛骨悚然的事情发生了！
　　刚刚那些还信誓旦旦的说要保护安娜塔莉亚的男人们，那些伟大光的骑士们，全部都拔出了剑！
　　但是，他们剑尖指着的方向，不是叶晨！
　　是安娜塔莉亚！
　　所有人，眼中都闪烁着疯狂的表情！
　　“杀了她！”
　　他们嘴里重复这叶晨说的话！
　　手中的长剑，毫不犹豫的向着他们刚刚要保护的安娜塔莉亚挥舞！
　　咔嚓！
　　一下，一个骑士挥剑，直接将女人的胳膊斩了下来！
　　“疯了！疯了！都疯了！”
　　所有人，眼中闪烁着惊骇与惶恐！
　　叶晨一句话，犹如金科玉律，刚刚还要杀了叶晨的骑士们纷纷倒戈！
　　这恐怖的一幕，让长老团的长老们都懵逼了！全部都站了起来！
　　叶晨一句话，竟然恐怖如斯！
　　安娜塔莉亚的胳膊被斩断！
　　她眼中闪烁着痛苦与恐惧！
　　一股巨大的后悔！涌上心头！


第0523章 给我十分钟，给你一个王国
　　女人蒙了！
　　恐惧与后悔充斥了她的身心！
　　叶晨！
　　实在是太强大，太恐怖了！
　　咔嚓！
　　此时！
　　又是一个骑士！
　　一剑下去，直接刺穿了女人的腹部！
　　“啊！”
　　安娜塔莉亚发出一声惨叫！
　　这一声声惨叫，犹如响彻在所有人的心头！
　　“求求你！救我！我错了！”
　　“我会帮助你！”
　　女人在呼救！
　　而被叶晨控制了意识的骑士团，此时心中只有一个命令！
　　那就是杀了这个女人！
　　几乎每一个骑士，都在这个女人身上开了一剑！
　　四十多剑下去！
　　安娜塔莉亚已经是变成了一滩肉泥！
　　刚刚那个美丽的少女，已经彻底的不复存在！
　　这就是叶晨的狠辣手段！
　　所有人都倒抽了一口凉气！
　　这是何等的恐怖！
　　这是何等的手段！
　　爱蜜莉雅一个竞争对手，就这么被叶晨当众铲除！
　　而且，不是自己动手！
　　是全体的大骑士团！
　　五分钟之后！
　　骑士团从叶晨的精神掌控中脱离了出来！
　　“我……我这是怎么了？”
　　“我,……我的剑上怎么有血？”
　　“安娜塔莉亚小姐呢？”
　　“我……我杀了她？”
　　“我也动手了？”
　　……
　　瞬间，所有的骑士，都反应过来这是怎么样的情况！
　　他们！
　　杀了安娜塔莉亚小姐！
　　没有一个无罪，全部动手了！
　　每人一剑！
　　他们不知为何，得了失心疯一般，集体动手了！
　　“呵呵！”
　　此时叶晨发出讥讽的声音！
　　“你们，不是自诩为圣人骑士吗？”
　　“现在，你们亲自动手杀了你们拥护的主人，还算是骑士吗？”
　　“背弃了你们的信仰，只能是算是堕落的渣砸！”
　　叶晨的声音！
　　摧毁了他们所有人的信仰！
　　作为骑士，应当誓死效忠主人，可是，他们，竟然亲手杀了主人！
　　当！
　　一把长剑掉落在地上！
　　无数的骑士丢弃了手中的长剑！
　　他们的信仰，已经崩塌！
　　无数的人，失神的跪倒在地！
　　此时，所有人都看向叶晨的目光，都不同起来！
　　短短几分钟，诛杀尤利西斯，利用骑士团，诛杀安娜塔莉亚！
　　并且，摧毁了骑士团的信仰！
　　在场的很多平民代表，很多半兽人亚人，全部都激动的看着叶晨！
　　他们看来，骑士团平时作威作福惯了，眼高于顶，拿人不当人看！
　　尤其是对于半兽人和亚人！
　　简直就是奴隶一般对待！
　　这个艾露尼亚王国，本身就各种矛盾尖锐，种族矛盾，阶级矛盾！
　　此时，叶晨摧毁了这些眼高于顶的骑士，百姓的代表欢呼雀跃！
　　到现在为止，五个王选势力，已经剩下了四个！
　　枪打出头鸟，这个出头挑衅叶晨实力的安娜塔莉亚一方，已经完全败了！
　　领头死亡，手下的骑士全部崩溃！
　　而这一切，都是叶晨一个人做成的！
　　骑士失声痛哭！
　　两具尸体模糊不成人形！
　　所有的看客都懵逼而又恐惧！
　　而只有叶晨淡然的站立在大厅中央，闲庭若步，手中一把倚天剑！傲视群雄！
　　骑士的制服长衣翩翩摆动，这瞬间的潇洒，惊艳了时光！
　　爱蜜莉雅和雷姆拉姆完全呆住了，呆呆的看着叶晨，叶晨先生，果然是雷霆手段啊！
　　梅扎思完全呆住了，他感觉有了叶晨，就完全没有自己什么事情了！
　　而之前曾经在开始的时候嘲讽叶晨，并且讥讽叶晨愚蠢的另一位王选之女，普莉希拉，更是恐惧夹杂着后悔！
　　这样的男人，根本就不是自己能够招惹的！
　　自己刚还妄言叶晨愚蠢自不量力，现在看来，自不量力的是自己！
　　愚蠢的是自己啊！
　　剑圣莱茵哈鲁特也震惊了，上一次和叶晨平手，此时几天不见，叶晨就已经强大如斯了！？
　　这种精神攻击的魔法，到底是什么？
　　叶晨在短短十分钟之内的时间，诛杀了一方势力！
　　现在，已经不是五选一了，而是四选一！
　　这有谁不恐惧？
　　谁知道，下一次叶晨的目标，是不是自己？
　　王选之女们，都不敢看向叶晨的目光了！
　　“叶晨……实力的确很强！”
　　“可以担当一个王国的守卫！”
　　长老团的考核长老们，也不得不服！恐惧的看着叶晨！
　　“但是！一个国家，并不是只有武力！”
　　“你拥护的爱蜜莉雅，能给王国带来什么？”
　　“刚刚您诛杀的那位女商人，可以给王国带来繁荣的经济！”
　　“剑普莉希拉阵营能给王国带来贵族的荣耀！”
　　“库珥修阵营抵制神龙，能给带来一个自立的国度！”
　　“而你！拥护本身就是半精灵的爱蜜莉雅！能给我们带来什么！？”
　　长老团不敢触怒叶晨，但是还是喊出了自己的想法！
　　也是最尖锐的问题！
　　要知道，在这个从龙之过，半精灵就意味着不详！
　　如果类比一下的话，就好比是在华夏提到日本人！
　　就是这种感觉！
　　毕竟，当时的魔女可是差点毁灭了世界啊！
　　而且，人类都是非我族类其心必异的！
　　半精灵，亚人，在他们看来，都不是人啊！
　　就好比当年在米国的黑人和白人！
　　这种情况，他们怎么会接受让一个半精灵，成为领袖呢？
　　“对！不能让半精灵成为领袖！”
　　“你能给我们国家带来什么？只有灾难！”
　　“艾露尼亚王国的王竟然是半精灵！这不可能！”
　　……
　　爱蜜莉雅此时眼中含着泪水！
　　她自从来到人类的世界，到处都是这种呼声！
　　对她的偏见还有侮辱！已经持续了十几年了！
　　“叶晨……”
　　爱蜜莉雅哭了。
　　“爱蜜莉雅大人……”
　　雷姆拉姆也很心痛，毕竟爱蜜莉雅真的是非常好的人啊！不明白为何那么多人对她有偏见！
　　“我……”
　　“我根本就不适合王选，我要放弃这次选拔了……”
　　爱蜜莉雅失落的说到！
　　“不！”
　　一只有力的大手，抓住了爱蜜莉雅的柔夷！
　　“给我十分钟！”
　　“我让这些人――
　　奉你为王。”


第0524章 我有一个梦想！
　　给我十分钟，还你一个国家的信仰！
　　叶晨的话，让所有人都震惊，但是却嗤之以鼻！
　　刚刚叶晨没有来的时候，几个王选之女都发出了振奋人心的演讲，但是演说就是演说！
　　并不能真正的打动人心！
　　给叶晨十分钟，他能干什么？
　　难道要用武力镇压所有的百姓？
　　这太荒谬了！
　　“不……叶晨，你不必为我做这么多……”
　　爱蜜莉雅摇头，她在国家的地位，怎么也改变不了了啊！
　　毕竟她是被人唾弃的半精灵！
　　然而！
　　叶晨施施然走上了前台！
　　长剑挥舞！
　　万界之力顿时灌满了武魂和倚天剑之中！
　　他一步一步往前走，万界本源在他脚下凝结成阶梯！
　　直接拔地而起，叶晨犹如走入了天庭！
　　这犹如神迹的一手，顿时让全场惊呆！
　　就在叶晨即将走入顶棚的时刻！
　　他长剑一挥！
　　震天的龙吟发出，盘旋的五爪金龙，忽然身形暴涨，在盘旋挪移之间，一道剑光从倚天剑发出！
　　结合巨，形成了一道璀璨的金光！
　　咔嚓！
　　一瞬之间！
　　金光之下，整个王选大厅高达几十米的顶棚，被叶晨一剑斩开！
　　整个建造了顶棚的材料，在巨武魂的盘旋之下，化为了齑粉！
　　阳光普照！
　　天空中有星星点点的粉末洒下，看起来美丽异常！
　　叶晨升天！
　　整个顶棚被叶晨切开，直接在这大厅之上！
　　这样一来，不只是大厅里边的人群，就连此时在王宫之外聚集的无数百姓，都看到了叶晨！
　　兽人，亚人，人类，各种类型的生物，都看到了叶晨犹如神降的这一幕！
　　金色的五爪金龙虚影盘旋在叶晨的身边，叶晨一身洁白的制服，手中握着长剑！黑发纷飞！脚踏虚空！
　　造型！
　　简直太吊了！
　　“那是神吗？”
　　“太牛逼了吧！
　　“怎么一步一步走上天了?”
　　“这是那个半精灵的支持者！”
　　“我靠，他要干什么？不会是要把我们斩了吧！”
　　……
　　所有的人议论纷纷，但是叶晨横刀向天！
　　“各位！”
　　他的声音灌注了万界之力！
　　犹如天雷滚滚！
　　“我是爱蜜莉雅的守护者，叶晨！”
　　“刚刚你们也看到了，或许在你们的心中，爱蜜莉雅是半精灵，不是最好的人选！”
　　叶晨直接一句话，就切入主题！
　　“但是！半兽人，半精灵，亚人！和人类，有什么区别！”
　　“他们，都是生长在这片王国的国人！”
　　叶晨铮铮语言，天雷滚滚！
　　很多人对他嗤之以鼻，妄想用一番演讲，改变民众的看法？
　　太天真了！
　　大长老团都摇了摇头，这个年轻人虽然实力强大，但是太狂妄！
　　而且，根本就不了解这个王国的国情啊！
　　还想用一番演讲，改变民众的看法！
　　然而，此时叶晨自信满满！
　　曾经！
　　有一个黑人，发表了历史上最为激动人心的演讲！
　　他的演讲，让米国几万万黑奴站了起来！
　　让白人改变了对黑人的看法！
　　领导了一番最为震惊的种族革命！
　　这个哥们，正是奉献了历史上最经典演讲的！
　　马丁路德金！
　　我有一个梦想！
　　这篇文章，恐怕小学生都知道的一清二楚！
　　这篇文章可是中学课文，就算是中学生朗读起来都能感觉到哪激昂澎湃！
　　而叶晨此时此刻的情况，不正和马丁路德金迷之想象吗？
　　这暴起的种族歧视，还有不平等待遇，还有对爱蜜莉雅的偏见！
　　此时！
　　正是借用马丁路德金的原著，来装逼的时刻！
　　异世界的人，哪里知道什么马丁路德金！？
　　叶晨清了清嗓子！
　　”今天，我高兴地同大家一起参加这次将成为本国历史上为争取自由而举行的最伟大的王选集会！”
　　我曹！
　　所有人都蒙了！
　　这次集会，将成为本国历史上最伟大的王选集会？
　　这高帽子，太特么高了！
　　不过效果是显而易见的，最伟大的集会！
　　他们参与其中，这能不激动吗！？
　　所有人都被叶晨掉起了胃口！
　　“若干年前！亲龙王国露格尼卡受到过去与神龙・波尔肯尼缔结的盟约守护，构筑出繁荣的国家。不论是战乱、瘟疫甚至饥荒，所有的危机都能在龙之庇佑下得以回避！他的所有子民，都在的庇佑之下！”
　　“但是现在！统治者违背了他们的誓言！”
　　“我看到的不是所有都在的庇佑之下！我看到了人类，对其他亚人，半精灵，半兽人，充满了偏见！”
　　“在这片土地之上！随处可见！”
　　此时，叶晨演讲的脚下，已经有几万人聚集！
　　有人数众多的亚人，全部的群情激愤！
　　叶晨的话，简直说到他们的心坎里去了！
　　无数的人浪，开始激动了起来！
　　“今天！我在这里！就是想打破这样的局面！”
　　叶晨振臂一呼！
　　庞大的万界之力爆发！
　　此时群众的情绪完全调动了起来！
　　装逼时刻！
　　到了！
　　“我――
　　有一个梦想！”
　　突然之间，神龙腾飞！
　　震天咆哮！
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花打赏评价！求月票支持！今天作者开始爆更！前几天欠的都会补回来！）
　　（至于抄袭狗的可恶嘴脸，就不去管它了！）


第0525章 叶晨为王！
　　叶晨笼罩在金光之下！
　　并且，X心灵感染能力释放开来，覆盖方圆几里地！
　　神圣的五爪金在身上腾飞！
　　真正的犹如神灵！
　　所有人，都犹如仰望真正的神一般，看着天上的叶晨！
　　“我梦想有一天，这个国家会站立起来，真正实现其信条的真谛：“我们认为真理是不言而喻，人人生而平等。”
　　“我梦想有一天，在艾露尼亚的街头之上，昔日亚人的儿子将能够和昔日人类的儿子坐在一起，共叙兄弟情谊。”
　　“我梦想有一天，甚至连西部这个正义匿迹，压迫成风，如同沙漠般的地方，也将变成自由和正义的绿洲。”
　　“我梦想有一天，亚人，兽人，半精灵，人类将在一个不是以他们的种族，而是以他们的品格优劣来评价他们的国度里生活！”
　　“今天，我有一个梦想。
　　我梦想有一天，王国能够有所转变，希望亚人男孩和女孩将能与人类男孩和女孩情同骨肉，携手并进！”
　　叶晨的声音！
　　犹如洪钟大吕，振聋发聩！
　　寂静！
　　寂静如同死了一般！
　　叶晨刚刚进行一段慷慨激昂的演讲，此时，观众应当是热烈响应才对啊！
　　这可是将老马的演讲稿稍作改动，更加适合这个异世界！
　　然而，异世界的几万子民，全都没有反应！？
　　我曹！？
　　叶晨愣住了，难道，这我有一个梦想演讲稿，这排山倒海的排比畅想句式，在这个国家行不通？
　　那就尴尬了啊！
　　或许有一分钟！
　　或许有十分钟！
　　死了一般的人群，忽然――
　　炸了！
　　没错！
　　爆炸了！
　　人群之中，犹如死海顿时翻起来巨浪滔天！
　　每一个人，都热泪盈眶！
　　“天啊！这就是我的梦想！我的孩子，已经很久没有上学了！”
　　“我一直找不到工作！”
　　“叶晨说的，就是我的梦想！”
　　……
　　无数的人！
　　终于开始激动了起来！
　　叶晨这才放心了！
　　刚刚那瞬间的停止，不是没有效果！
　　是效果太强烈了！
　　这样的异世界，天天打仗战乱，哪里有这样的演讲？
　　叶晨这宏大的句式内容，还有那X的心灵感染渲染之力！还有神圣的巨腾飞！阳光普照！
　　顿时！
　　叶晨的形象，简直就是上升到了神灵的高度！
　　“天啊！”
　　长老团的长老们，都浑身颤/抖/！
　　这个男人，真的不一般！
　　他短短的一段话，将几万子民的情绪，完美的调动了起来！
　　仿佛他才是国王！
　　爱蜜莉雅，雷姆拉姆，眼中都含着泪水！
　　爱蜜莉雅是半精灵，雷姆拉姆是鬼族！
　　她们，都被叶晨说到感同身受！
　　仿佛，最懂她们的，就是叶晨！
　　叶晨，说出来她们的心声！
　　她们仰望着那在百米高空之上的叶晨！心中的崇拜，难以言表！
　　其他参与王选的人，也都是惊讶的说不出话来！
　　这太激动人心了！
　　即便是他们，这些久经沙场的政客，也都感觉到了一种浓浓的力量！
　　要知道，王选，不仅仅是彰显实力，还有民心啊！
　　“我有一个梦想！”
　　叶晨振臂一呼！
　　整个下方的几万民众，跟着叶晨振臂一呼！
　　“今天，我有一个梦想。”
　　“I，have，a，dream，today!”
　　叶晨有用原文来了一遍！
　　这华丽的咏叹调，还有那从xiong中迸发的吐纳之声，带着浓厚的男人之音！
　　震惊全场！
　　“我梦想有一天，幽/谷上升，高山下降；坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间。这就是我们的希望！”
　　“有了这个信念，我们将能从绝望之岭劈出一块希望之石。有了这个信念，我们将能把这个国家刺耳的争吵声，改变成为一支洋溢手足之情的优美交响曲。
　　有了这个信念，我们将能一起工作，一起祈祷，一起斗争，一起坐牢，一起维护自由；因为我们知道，终有一天，我们是会自由的。
　　在自由到来的那一天，上帝的所有儿女们将以新的含义高唱这支歌：“我的祖国，美丽的自由之乡，我为您歌唱。您是父辈逝去的地方，您是最初移民的jiao傲，让自由之声响彻每个山岗！”
　　轰！
　　轰轰轰！
　　人群，在下方发出雷鸣一般的掌声和咆哮！
　　人群，已经不只是几万了！
　　在叶晨万界之力的加持之下！
　　叶晨的声音，响彻整个王都！
　　整个王都的居民，正在工作的也走上街道，正在休息的也走上街道，人们激动的奔走相告！
　　人们成群结队的走上了街头，汇聚到了王都的外围！
　　现在，已经不止十万人，汇聚在叶晨的脚下！
　　人人激动不已！
　　“叶晨！叶晨！”
　　“叶晨！叶晨！”
　　无数人，都在呼喊叶晨的名字！
　　此时！
　　叶晨感觉自己的功德金心，一阵震颤！
　　尼玛！
　　功德之力！
　　异界的功德之力！
　　不断的汇聚到了叶晨的心脏当中，源源不断的转换为万界本源之力！
　　刚刚战斗和装逼消耗的能量，全部都给补充回来了，还有不小的增长！
　　吊炸天了！
　　“叶晨为王！”
　　“叶晨为王！”
　　“叶晨为王！”
　　下方，十万人民，在大吼叶晨的名字！
　　要奉叶晨为王！
　　他的人气，达到了顶端！
　　叶晨――
　　为王！！！


第0526章 神龙降世！
　　此时，在大厅之内，王选之女还有长老团贤者会，全部都懵逼了！
　　叶晨这声望，简直太高了！
　　这一切，都是叶晨那几句演讲换来的！
　　太恐怖了！
　　贤者会的长老们，面面相觑！
　　而此时，其他的王选势力，全部都如临大敌的看着爱蜜莉雅！
　　本来，这爱蜜莉雅，是最弱的一方势力！
　　毕竟她的身份，是半精灵！
　　而现在！
　　完了！
　　叶晨这一番演讲，已经完全改变了这一切！
　　恐怕，现在叶晨说自己要当王，全国民众都会支持！
　　叶晨微微一笑！
　　这当然都在他的掌控之中！
　　本来，《我有一个梦想》这篇文章就具有非常高的感染力，而且叶晨释放了X心灵感染技能！
　　不知不觉，整个王都的人都被他感染！效果加倍！
　　如此一来，叶晨的功德之力，还在疯长！
　　叶晨想不到，自己来这里，本来就是为了完成任务的，现在好了，实力又特么的提升了！
　　要是在这个国家当国王玩玩，感觉也是ting不错的？
　　不过，叶晨在这个世界，也就是短暂的停留，当皇帝的话……也得选个人打理国家啊！他当一个游手好闲的帝王就好！
　　“所以！我站在了爱蜜莉雅的身后！”
　　“跟随这个美丽的女子，方能实现我们的梦想！”
　　叶晨振臂高呼！
　　系统的任务是让爱蜜莉雅达到声望的最高点！
　　所以，现在把爱蜜莉雅推出来，没有问题！
　　“跟随爱蜜莉雅的脚步，视线真正的梦想！”
　　“爱蜜莉雅！”
　　“爱蜜莉雅！”
　　“爱蜜莉雅！”
　　在叶晨的鼓动之下！
　　所有人的呼声，变成了爱蜜莉雅！
　　在他们看来，叶晨和爱蜜莉雅，应该是情侣吧！
　　在这么强大和有情怀的人领导之下，这个国度，一定能够成为真正的强国！
　　“如果要成为一个强国，必须在爱蜜莉雅的带领之下！这个梦想必须实现！”
　　“让自由之声从巍峨的崇山峻岭响起来！”
　　“让自由之声从冰雪覆盖的冰山响起来！”
　　“让自由之声从蜿蜒的群峰响起来！”
　　“让自由之声从每一座丘陵响起来！”
　　“让自由之声，从每一片山坡响起来！”
　　“让自由之声，从我们每一个人的心底响起来！”
　　叶晨的高呼，让全场热列异常！
　　整个十万人的广场街道，成了欢呼的海洋！
　　无数的人，在呼喊叶晨和爱蜜莉雅的名字！
　　在这一刻，他们消除了一切的偏见！
　　他们奉叶晨和爱蜜莉雅为王！
　　巨腾飞！
　　金色的五爪金龙仰天咆哮！
　　武魂猛地变大！
　　而且，从叶晨的下边，飞出了骨龙，这正是叶晨的魂骨！
　　骨龙和五爪金龙，融合在了一起，形成了一条真龙！
　　真正的五爪金龙！
　　一股远古的威压还有神圣之力，惊yan全场！
　　这场景，就好像是龙珠里边召唤出来的神龙！
　　神龙的身躯遮天蔽日！
　　而叶晨，就站在这神龙之前！
　　然后轻轻一跺脚！
　　万界之力在空中爆发啊，叶晨一下子站到了神龙的头之上！
　　这声光效果，叶晨可是做到了极致啊！
　　“神龙降世！叶晨为王！”
　　“神龙降世！叶晨为王！”
　　无数人欢呼！
　　他们把这五爪金龙，当做了真正的神龙！
　　毕竟，神龙距离现在已经太久远了！
　　而叶晨的五爪金龙，比这王国所谓的神龙，要高级多了！
　　他们所谓的神龙，在五爪金龙面前，就是爬虫！
　　长老贤者团的长老们，全部都浑身颤.抖！
　　“几百年了！几百年了！”
　　“我们的国家，从来都没有如此激动的时刻！”
　　“从来，没有人，通过这一番演讲，达到了这样的声望！”
　　“叶晨此人！堪当重任！”
　　“而且！这神龙降世！和叶晨有莫大的关系！”
　　“王选之女！我更倾向于爱蜜莉雅！”
　　无数的长老团长老表态！
　　所有的人面色一变！
　　全团通过的选票！
　　还有一股脑的民众支持！
　　其他的王选者！完了！
　　剑圣莱茵哈鲁特微微一笑，他和叶晨惺惺相惜，爱蜜莉雅的人品值得信任，如果把国家交到他们手里，自然值得信赖！
　　菲鲁特更是送了一口气！她本来就是个小偷，被剑圣抓来参加王选，而且之前见识过叶晨的恐怖，她可不想卷入这纷争之中啊！
　　而其他的王选之女，那个美yan的寡妇普莉希拉，此时已经完全面色苍白！
　　想不到，之前最看不上的爱蜜莉雅阵营，瞬间爆炸！
　　叶晨的强大，还有头脑的谨慎天马行空，完全超乎她的所有想象！
　　要知道，一旦爱蜜莉雅成了王，那么！
　　这里的所有人，都成了他们的臣民！
　　“我同意！爱蜜莉雅阵营为王！”
　　这个时候，剑圣举手支持！
　　大厅里的百姓代表，全部支持！
　　当然，长老团贤者会，全票通过！
　　“好！那么！神龙降世，那么我们就趁着这个机会！加封爱蜜莉雅为皇帝陛下！”
　　“不！”
　　这个时候！
　　一道反对的声音响起！
　　所有人都吃惊的看向了后方！
　　因为，提出反对的，不是别人！
　　而是――
　　爱蜜莉雅！
　　爱蜜莉雅为何要反对？
　　不想自己成为皇帝？
　　那可是万人之上的地位啊！
　　叶晨也看向下方！
　　此时，这个小妞站在人群中央，美丽的长发摇摆！
　　她，究竟要干什么？
　　（接下来绝对爽爆！）
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花打赏评价和月票啊！）


第0527章 异世帝王，叶晨大帝！
　　所有人都蒙了！
　　爱蜜莉雅反对自己当选？
　　这怎么回事？
　　蕾姆和拉姆站在爱蜜莉雅的身后，都是瞪大了美丽的眼睛！
　　爱蜜莉雅大人这是怎么了？
　　叶晨先生都争取来这么大的优势，怎么说放弃就放弃了呢？
　　“我放弃这次竞选！”
　　爱蜜莉雅面对众人，涨红了美丽的脸颊！
　　“我愿意放弃我竞争的位置，将皇帝陛下的位置，让给叶晨！”
　　“叶晨，比我有这个实力和魄力！”
　　轰！
　　民众轰然炸裂！
　　原来，爱蜜莉雅放弃，是为了叶晨！
　　其他的王选势力，全部都面如死灰！
　　想不到，爱蜜莉雅竟然让出了这个位置，给了叶晨！
　　要知道，此时的叶晨，声望达到了顶端！
　　刚刚的众人拥护爱蜜莉雅，也是叶晨的提议啊！要不是叶晨，谁会支持爱蜜莉雅？
　　本来如果爱蜜莉雅当了皇帝，还有破绽，她们其他人说不定还有机会！
　　但是，如果此时传位给叶晨，那么，面对叶晨的强大和无解，根本就没有丝毫的可能！
　　叶晨微微一怔，想不到，这个女孩竟然是这样想的！
　　“没错！让叶晨来当！”
　　“叶晨的梦想，便是我们王国的梦想！”
　　“叶晨！叶晨！”
　　“神降世！叶晨成王！”
　　……
　　无数的民众呼喊了起来！
　　长老团的长老贤者们，也都是松了一口气！
　　所有人都很接受这个结局！
　　毕竟，叶晨此时的威望，已经超越了所有人！
　　刚刚他们簇拥爱蜜莉雅为王，还是看在叶晨的影响力之上！
　　没想到，这下爱蜜莉雅主动放弃，直接将王位赐予了叶晨！
　　“参见吾王！”
　　“参加吾王！”
　　大厅之内，长老团为首下跪在叶晨的下方！
　　他们一个跪下，所有人，各方势力，全部下跪！
　　包括剩下的几个王选之女，包括各方势力，包括剑圣剑鬼！
　　全部下跪！
　　下跪的人群，犹如大波浪一般！
　　排山倒海！
　　从王选大厅开始辐射开来，整个外围的十万民众，全部跪倒在叶晨的脚下！
　　“参见吾王！”
　　一个最为德高望重的大长老站了出来！
　　手中拿着一把头的权杖！
　　这，正是亲王国的至高权利的象征！
　　“我代表贤者长老团，代表亲王国的百万子民，奉叶晨为王！”
　　“加冕于叶晨！”
　　“从今天起！叶晨就是我们的皇帝陛下！”
　　“皇帝陛下！”
　　“皇帝陛下！”
　　群众的呼声一声高过一声！
　　下边的十万群众，形成了地震一般的海浪！
　　叶晨微微一笑！
　　他本来就是爽利的人！
　　如此一来，也好！
　　就让我作为这个世界的帝王！
　　做一个闲散帝王，没事过来调戏一下这个世界的贵妇少女们！
　　“如此也好！”
　　叶晨随手一张手！
　　顿时，神龙权杖，瞬间到了叶晨的手上！
　　“从今天起！我就当这个王国的帝王！“
　　“从今天起，也别叫什么王国了！即日起，更名为帝国！”
　　“什么神龙，什么精灵，什么魔女！都不能丝毫侵/犯这个帝国！”
　　“我叶晨！”
　　“便是这帝国的第一代大帝！”
　　“叶晨大帝！”
　　“这个帝国！永世在我叶晨大帝的庇佑之下！”
　　叶晨脚踏神龙！
　　声音洪亮，响彻四方！
　　无数的群众，含着叶晨大帝的名字，虔诚的跪倒在地！
　　无数的功德金光，从万民信仰之中，汇聚到了叶晨的心脏！
　　叶晨，越来越强大！
　　他脚踏巨，眼睛看着前方的国土和天空！
　　从这一刻起，这个国家，是他私人所属！
　　占地面积相当于小半个华夏！
　　从这一刻起，他正式成为异世界的帝王！
　　脚下方圆四百五十平方公里的土地，都受着叶晨的掌控！
　　他身在主世界，也能得到这片土地上子民的功德加持！
　　而且，奇幻的世界的加持，是一个非常玄妙的东西，剑圣之所以这么强，就是因为有这片大陆的信仰加持啊！
　　这对于叶晨的好处，简直太多了！
　　而且，这一片庞大的土地，资源丰厚，都没有经过现代科技的开发！
　　简直就是叶晨的大本营！
　　叶晨万万想不到，他本来想扶持爱蜜莉雅上位的，现在看来！
　　自己捡了一个大便宜，捡了一个大帝国！
　　这才叫万界老司机啊！
　　和关羽称兄道弟，在生化危机厮杀生存，在天庭嫦娥留下种子，在异世界当一把帝王过过/瘾！
　　“滴滴！系统提示，现在爱蜜莉雅的声望，已经达到了80！达到一百！算是满分！才能完成任务！叶晨大帝刚刚上任，必然要做出一些大动作，利国利民，才能收拢民心！让这个帝国，直接成为您的大后方！”
　　叶晨微微一思索，的确是需要做一件大事！
　　“好！”
　　“我叶晨大帝时代的开篇！自然不能平庸！”
　　“我宣布！”
　　“我叶晨大帝，加冕之后第一件事情，便是举国之力！征讨白鲸！”
　　叶晨眼中闪烁着烈火！
　　他知道，白鲸堵截在进京的商人必经之路之上！近些年来，对于帝国，产生了巨大的困扰！
　　几次征讨无果，甚至上一代的剑圣就是在那里陨落！
　　叶晨要做的第一件大事，当然就是斩杀了白鲸！
　　而且，这对于叶晨来说！
　　一箭双雕！
　　别忘了，叶晨的魂环！
　　这白鲸，不知道存活了多少年，至少是一枚紫色以上的魂环！


第0528章 十万皇家龙骑兵！
　　“什么？”
　　“斩杀白鲸？”
　　“果然是叶晨大帝！有气魄！”
　　“不！白鲸根本就无敌！”
　　“不可能的！”
　　“我看叶晨大帝也太不自量力了，这新加冕第一件事情，应该是整顿内务啊！”
　　“叶晨大帝壮志满满，可惜太激进了！“
　　……
　　长老团贤人会的人也懵逼了！
　　这一上台，就要讨伐白鲸？
　　这白鲸，可不是好惹的啊！
　　“大帝陛下！”
　　一位长老突然跪地！
　　“万万不可讨伐白鲸啊！”
　　“白鲸相当恐怖，这些年来帝国无数的部队去征讨，全部无功而返！甚至就连上一代的剑圣，都……”贤者不再继续往下说！
　　但是，帝国对于白鲸的恐惧，已经是深入骨髓了！
　　此时，剑圣莱茵哈鲁特面色复杂的看着叶晨！
　　那个美艳的寡妇普莉希拉拍了拍feng满的xiong脯！忽然心中燃起了一道希望！
　　叶晨实力强大，而且这演讲激动人心，人气一时无两！
　　而且，他现在已经获得了帝国最高的头权杖！已经成为了帝国大帝！
　　如果！
　　能够在征战白鲸的时候，用上一点绊子，或者是用上一点手段，到时让叶晨直接被白鲸打死！
　　她的机会就来了啊！
　　要知道，白鲸可不是好惹的啊！
　　“我！支持叶晨大帝陛下！”
　　就在这个时候，一个高大而苍老的人影，突然站了起来！
　　“我剑鬼，威尔海姆・范・阿斯特雷亚！支持叶晨大帝的举措！”
　　“如果讨伐白鲸，我愿意作为马前卒！为叶晨大帝，奉献自己的力量！”
　　剑鬼！
　　众人哗然！
　　所有人都知道，剑鬼和白鲸，有着深深的仇恨！
　　此时，剑鬼老头激动异常！
　　这么多年了，帝国的高层，没有一个有胆，敢去正面刚白鲸的！
　　而这个叶晨大帝，一登基，就要去诛杀白鲸！
　　何等的气魄！
　　何等的魄力！
　　一个帝王的支持！
　　这让剑鬼老头激动异常，他活了这么久，等的，就是现在的时刻！
　　“扑通！”
　　老头一下子跪倒在地！
　　“叶晨大帝！我愿追随于你！”
　　“一旦诛杀白鲸，我老头这条命，直接奉献给你！”
　　他眼中燃烧着熊熊烈火！
　　叶晨微微一笑，他当然是知道这个剑鬼和白鲸的仇怨！
　　“我也支持大帝！愿意为叶晨大帝出兵一万！”
　　库尔修见自己的拥护者剑鬼都支持叶晨，而且斩除掉白鲸，对于她来说，也是一件大事！
　　“叶晨大帝！”
　　“如今您顺利登基，可以调遣帝国的十万皇家精锐龙骑兵！！”
　　“您一令之下，我们全国响应！”
　　长老团的长老说到！
　　“您的权杖，就是调动皇家骑兵兵团的兵符！”
　　此时，叶晨站得高看得远，他看到，在那帝都几里开外，在那几大军区里边，已经有十万骑兵集合！
　　纷纷虔诚的看着叶晨！
　　他们知道，这是帝国的最新的希望，这是新的帝国统治者！
　　叶晨大帝！
　　叶晨的演讲，在万界之力之下，响彻了方圆几十里，而且X心灵渲染，也是影响范围更加扩大！
　　毕竟，这是一个良性的循环！
　　叶晨的演讲，激起来无尽功德信仰之力！让自己的万界之力越来越庞大！
　　所以，他心灵辐射，影响的范围就越大！
　　这十万骑兵，乃是王都的精锐部队！
　　最精锐的一支皇家骑兵，不受任何其他人的管制，只是效忠于帝王！
　　本来他们从小就是接受终于帝王的教育，他们是皇家骑兵，谁手上有头权杖，就是他们的首领！
　　此时叶晨登基，他们有了主心骨，当然效忠！
　　而且，在叶晨的X心灵辐射还有慷慨激昂的演讲之下，可谓是死忠！
　　十万士兵，在营地列阵以待，等待着叶晨的命令！
　　他们，只听帝王的命令！
　　他们唯一的上司，就是叶晨大帝！
　　“誓死效忠叶晨大帝！”
　　“誓死效忠叶晨大帝！”
　　十万人的呐喊，气冲霄汉！
　　每一个人都兵强马壮，都是身经百战并且忠诚的战士！
　　这里每一个人，估计都有在主世界特种兵级别的战斗力！武器有长枪弯刀匕首弓箭！毕竟是异界，这里的人经过锻炼，都能达到相当的一个实力地步！甚至还有人会魔法！
　　十万王牌特种兵啊！
　　他们的坐骑，都是强壮的地行龙，估计每一个都有汗血宝马的速度，还有鳄鱼一般的攻击力！
　　这样的组合，一个人都够难缠的，机动力强，攻击力强，攻击方式多，在主世界估计一骑当十骑都没有问题！
　　更何况是十万龙骑兵！
　　叶晨手里的头权杖，是掌控他们的兵符！
　　“好！”
　　这十万精兵，十万皇家骑兵，也算是叶晨在万界所拥有的第一支私人武装力量了吧！
　　这要是叶晨带着十万精兵在主世界任何一个战场征战，分分钟都统治了天下的程度！
　　叶晨是相当欣喜的，这个私人十万武装，碉堡了！
　　这也是所有人都在争夺王位的最重要的争夺对象！
　　毕竟是十万龙骑兵啊！
　　王选之女的势力再大，也没有这样牛逼！这是国家之利器！
　　“我刚刚加冕的时候说过！”
　　“整个帝国，都在我的庇佑之下！”
　　“我的皇家骑兵，还有更重要的事情要干，诛杀白鲸这样的事情，怎么能用你们的忠诚去牺牲？”
　　叶晨的话，让十万皇家骑兵都感动不已！
　　“所以，讨伐诛杀白鲸这件事情，让我一个人来！”
　　“给我十分钟！”
　　“我带着白鲸的尸体，返回帝都，以震我叶晨大帝天威！！！”


第0529章 异世界的第一场现场直播！
　　“什么？”
　　“疯了！”
　　“叶晨大帝怎么了？”
　　“太有魄力了！”
　　“给叶晨大帝陛下跪了！”
　　“不可能的！”
　　“一人杀白鲸？”
　　“大帝万岁！”
　　“叶晨大帝万岁！”
　　……
　　一片哗然！
　　百姓有的完全对叶晨死忠了，有的被叶晨的气魄震慑，有的却是不屑！
　　美艳寡妇普莉希拉此时内心倒是有点欣喜！
　　她知道叶晨很强，但是应该到不了单挑白鲸的程度吧？
　　这叶晨大帝，当面说出自己单挑白鲸，在十万精锐龙骑兵和几十万的民众面前啊！
　　自己给自己挖坑啊？
　　说不定，这叶晨大帝，登基加冕第一天，就得驾崩！
　　到时候，她的机会就来了！
　　女人在心中暗笑！
　　“说不定，我们的机会来了！’
　　只要叶晨驾崩陨落，那就是新一轮的王选！
　　被叶晨杀了一个，剩下四个，然后叶晨只要陨落，爱蜜莉雅瞬间就失去了胜算！
　　就剩三个！
　　到时候，自己的几率，无限增大啊！
　　剑圣莱茵哈鲁特也是万分震惊，叶晨竟然要单挑白鲸！
　　而且，十分钟！
　　他自己，是有自信去单杀白鲸的，但是是在一本书的加护之下才能成功，而且十分钟，这短短的时间之内，他绝对做不到！
　　上次一战，他还能和叶晨战成平手，现在，叶晨的实力，已经恐怖如斯了吗？
　　他提升实力的速度，也是如此恐怖！
　　剑鬼震惊的说不出话来，就连梅扎思，都懵逼了！
　　蕾姆拉姆，还有爱蜜莉雅，手捧心形崇拜的看着叶晨！
　　几十万的民众信仰之力加持，让叶晨越来越强大！
　　他感觉此时的万界精纯之力，在自己的体内，犹如大江大海一般奔流！
　　如果说之前的万界之力，像是溪流一般，此时就是江海！
　　毕竟，这是一个国家的信仰之力！
　　叶晨越是装逼，这个国家的民众，就越是对叶晨崇拜，叶晨获得的功德信仰之力，也就越多！
　　从叶晨的不死功德金心，源源不断的转换为万界本源之力！
　　属性点数虽然没有提升，但是体内的万界本源之力提升了几倍都不止！
　　这是让叶晨最爽的一点，毕竟，他在这个世界，是帝王！
　　凝聚了整个帝国的功德信仰！
　　只要接着装逼，功德之力就会更高！
　　这种情况之下，叶晨怎么能够不装逼？
　　当然要孤胆英雄，一个人去杀了白鲸，才特么够装逼！
　　“爱蜜莉雅！帕克！有没有什么可以作为远距离镜像的法术？”
　　叶晨站在金色的五爪金龙之上，声音犹如天雷滚滚！
　　但是问题来了，叶晨一个人去杀了白鲸，然后回来，确实很吊！
　　但是，百姓们看不到叶晨的虐。
　　只有让这帝都的百姓还有士兵们看到叶晨的无敌，才会更加的信仰！
　　因此，叶晨想问问，这个世界的魔法师，有没有那种远距离传输图像或者音频的法术！
　　“呦！”
　　帕克突然飞了出来！
　　他也是非常欣喜的看着叶晨，叶晨如此强大，这对爱蜜莉雅是好事情！
　　“莉雅没有这个法术，但是我帕克有啊！我可是大精灵！”
　　“我掌控的火系魔法冰魔法，可以形成远距离的镜面反射，呈现在大家的面前！”
　　叶晨眼前一亮，不愧是大精灵帕克！
　　“那么，就请帕克为我施展这一招法术！”
　　帕克点了点头，叶晨新帝登基，必然是要在民众面前，展现他的雷霆手段！
　　瞬间，帕克两只小爪子开始解印！
　　一面巨大的八面棱镜，在半空中升起！
　　仿佛在凝聚空气中的水元素！
　　皇宫之中，喷泉中的水飞速的升起，护城河中的水升起到半空汇聚！
　　然后结冰，凝聚到八面棱镜上面！
　　在半空中飞速的结冰，凝结成了一个足足有十层楼房大小的八面冰境！
　　冰镜子光滑无比，正好可以当做镜子，反射图像！
　　而且，八面镜子指向八方！每一面镜子，都足足有足球场大小！
　　保证全体的民众，都能够看清楚镜子里的内容！
　　同时，一枚小型的棱镜，飞到了叶晨的身边！
　　这小型棱镜，也就是足球大小！
　　“叶晨！让这个小型棱镜跟随你，这是我的独家法术，利用法术的反射共振原理，还有光的折射反射，这个小棱镜相当于眼睛，可以吸收你附近的光线，然后图像会呈现在这巨大的八面棱镜之上，让全帝都的人都看到！”
　　帕克说到！
　　显然，这个法术对他也是非常吃力的！
　　毕竟，那可是整条护城河的水形成了八面棱镜！
　　“我只有十分钟的时间！”
　　十分钟！
　　够了！
　　叶晨自信满满，看着这一大一小两个棱镜！
　　小的棱镜足球大小，正悬浮在叶晨的身后！
　　而大的棱镜，足足有摩天大厦大小，悬浮在帝都皇宫的正上方！
　　八面棱镜之内，显示着叶晨的巨大头像！
　　小棱镜相当于摄像头，大棱镜相当于大屏幕！
　　巨幕！
　　叶晨的身影，此时，正表现在那足球场大小的八面棱镜上边！
　　这！
　　特么的就是一场现场直播啊！
　　异世界的第一场现场直播！
　　叶晨大帝！
　　屠杀白鲸的，现场直播！
　　（高/潮来临，求大家自动订阅支持！求鲜花打赏评价支持！）


第0530章 巨鲸航空母舰
　　异世界的第一场现场直播！
　　民众看着那巨大八面棱镜之上的叶晨大帝，大帝骑着巨大的神龙，手中一把倚天剑，白色的制服飘扬，黑色发丝在眼光下闪烁着黑玉一般的光芒，面孔英俊如妖孽！身材完美似天神！
　　这就是他们的新的帝王！
　　刚刚叶晨距离太高了，他们看不太清楚叶晨的相貌，只能看出身形，但是此时一魔法直播，看清楚了全貌！
　　“哇！”
　　“叶晨大帝，竟然是这么英俊！”
　　“完美的男人啊！”
　　“我要嫁给叶晨大帝！”
　　“皇帝陛下还选妃吗？”
　　“我要去报名！我可是我们街区的区花！”
　　“我们帝都女子学院，愿意成为叶晨大帝的后/宫！任您采/摘！”
　　……
　　民众们发现了叶晨是如此的完美！！
　　不仅仅实力强大，而且英俊如天神！
　　顿时，万千帝都少女少妇萝莉，都看叶晨为梦中情人和偶像！
　　而且，这新晋的大帝，还未曾婚娶，要是成了皇妃……
　　顿时，少女们的惊呼，响彻帝都！
　　“十万龙骑兵听令！”
　　叶晨一声令下！
　　“是！”
　　十万龙骑兵，也看到了叶晨的雄姿！
　　全部列阵以待！
　　“尔等！在帝都之门守护，等我诛杀白鲸，凯旋归来！”
　　对于这帮十万龙骑兵，叶晨的命令，就是死忠的命令！
　　“是！”
　　顿时，十万人呼啸！
　　叶晨乘上神龙，面对白鲸所在的帝都必经之路的方向，瞬间飞起！
　　整个五爪金龙，化为一道闪电，直接飞射向了天边！
　　画面一闪，短短的几十秒时间，叶晨已经赶到了现场！
　　正是白鲸所在方位的那颗巨树！
　　叶晨的赶路方式，在有着五爪金龙的帮助之下，更加快捷方便！
　　五爪金龙的魂骨，有一个金枪不倒的技能，这个技能是将整个五爪金龙化为一个尖锐的枪型兵器，向前电射！
　　速度几倍于音速！
　　叶晨刚刚正是吧这一个攻击的技能，改装成了跑路的技能，坐在这枪头之上，电射到了这树下！
　　并且，叶晨路上用了几次三倍音速再加速，更加提速！
　　短短几十秒，就到了几百里地之外！
　　这颗大树！
　　就是那白鲸所在的位置！
　　此刻，在帝都正上空，在那巨大的犹如米国帝国大厦大小的八面棱镜之上，终于再次出现了叶晨的影像！
　　正是在那颗大树底下！
　　“叶晨大帝！”
　　“他出现了！”
　　“好快！几乎是瞬间就到了白鲸所在的位置！”
　　“叶晨大帝好帅啊！”
　　“让我们拭目以待！”
　　……
　　叶晨乘坐着五爪金龙，犹如上古大神降临，这庞大的威压，将这一代的动物都压得喘不过气来！
　　而且，叶晨知道，这样的擅闯领地，白鲸一定会出现！
　　毕竟一山不容二虎！
　　这白鲸在这个从零世界是三大魔兽之一，不会弱！
　　决不允许同样威能的五爪金龙，在这里作威作福！
　　“翁……”
　　果然！
　　不多时！
　　一道冗长并且尖锐的声音响起，像是轮船的汽笛，又是像小儿的哭泣！
　　忽然，天色黑了起来！
　　叶晨抬头！
　　那不是天色黑了！
　　是一头长达五百米，犹如航空母舰大小的白色巨鲸，在空中遨游！
　　叶晨惊呆了！
　　这资料上不是说，这白鲸只有三十米吗？
　　在自己百米多长的五爪金龙面前都显小，此时看到，竟然五百多米！
　　五百多米！什么概念！？
　　中央电视台，不过才三百八十多米！
　　迪拜塔，八百八十多米！
　　世界上最大的航空母舰，美国“尼米兹”级核动力航空母舰，全长不过才332.9米！舰宽四十多米！
　　这个巨大的白鲸，竟然五百多米长！
　　宽度大约在七八十米左右！
　　遮天蔽日，身体呈现流线型，几个巨大的鲸鱼鱼鳍，犹如巨大的剃刀一般锋利，叶晨的主世界有一个笑话，拿出老子四十米长的大刀来，这可真的是四十米长的大刀！
　　整个白鲸的身体，表面犹如铜皮铁骨！闪着白金色的光芒！
　　世界级的航空母舰的钢铁外壳，都比这个差太远！
　　“我曹！”
　　顿时，白鲸一出现在八面棱镜里面！
　　顿时所有人都浑身剧震！
　　“这不可能！”
　　剑鬼猛然坐起来！
　　“白鲸全长三十多米！怎么会五百多米！”
　　他脸上带着巨大的惊恐！
　　他妻子因为白鲸而死，他一生都在研究白鲸，对白鲸的数据了如指掌，此时，这是怎么回事？
　　“据我所知，这段时间，近半年的时间，白鲸都么有出现在我们的视角之内！”
　　“半年多的时间，他已经没有出现，并且袭击我们国家的商队了！”
　　剑圣莱茵哈鲁特也沉吟道！’
　　“我听说……白鲸，好像是能进化？”
　　“莫非！这半年的消失不见，白鲸是处于进化的阶段？”
　　所有人都面色惊悚！
　　“只有这一个解释了！白鲸，进化了！”
　　“我听说白鲸在远古时期就存在了，千年和万年，是一个坎，莫非他到了万年，进化到了万年的程度？”
　　爱蜜莉雅神色担忧！
　　雷姆拉姆也是满心的担心，看着棱镜之上的叶晨影像！
　　“叶晨……”
　　“一定要创造奇迹啊！”
　　“快看！”
　　“打起来了！”
　　这个时候，民众大叫！
　　八面棱镜之上，双方交战在了一起！


第0531章 鲸斗！
　　这个时候，众人更是各怀心思的时候！
　　爱蜜莉雅和雷姆拉姆，自然是十分担心的，看着天空中那个伟岸的身影，那是她们的大帝啊！
　　民众对叶晨满怀希望！
　　在他们眼中，这是大帝证明自己实力的一刻，也是将要在帝国登上真正顶峰的一刻！
　　而剑圣剑鬼在担心的同时，却觉得叶晨十分有把握！
　　莱茵哈鲁特面色沉吟！
　　他之前是有把握单杀白鲸的！
　　但是那是进化之前的白鲸！
　　但是，这进化之后，体型提高了近二十倍，他万万不能单挑了！
　　不知道，叶晨有没有这样的实力！
　　剑圣的目光炙热并且好奇了起来！
　　唯有怀有鬼胎的，当然就是剩下的几个王选之女！当然，菲鲁特已经主动退出了！爱蜜莉雅也不在这之列。
　　她们彼此对视了一眼！
　　都看到了自己心中的决定！
　　这次的鲸，实在是太超过大家的意料！
　　这五百米长的白鲸，一个人能够斩杀？
　　开什么玩笑！
　　接下来，她们只需要等着叶晨陨落的消息就好了！
　　“打起来了！”
　　这个时候，下边的民众大吼！
　　果然！
　　在八面棱镜之中，叶晨的五爪金龙，还有巨大的白鲸，猛地撞击在了一起！
　　白鲸五百米长，八十米宽！流线型的长梭形身子，最宽的地方能达到百米！
　　这样的庞然大物！
　　叶晨的五爪金龙当然要和他匹配！
　　五爪金龙此时是百米长度，在叶晨的万界之力注入之下，不断的变大！
　　变到了六百米长！
　　粗大的身，犹如摩天大楼的粗细！
　　这两个庞然大物，猛地撞击在了一起！
　　五爪金龙，是叶晨的武魂还有龙魂骨组合而成的真龙！
　　虽然没有自己的意识，但是却受着叶晨的操控，执行叶晨的命令！
　　叶晨的命令当然是和这个白鲸殊死抗争！
　　两个五百米级别的大家伙碰撞在一起！
　　天崩地裂！
　　叶晨在一边，他也是第一次看到这样的战争场面！
　　想当时，看奇幻小说的时候有一种比蒙巨兽，据说是战争利器，但是和这比较起来，算个篮子？
　　比蒙巨兽，五百米高的有吗？
　　还有，叶晨看过环太平洋的电影，那些怪兽还有机器人，那些机器人，不过最高的才不到一百米！中国“猎人”机甲战士,片中机甲中最强之一,纯钛内核,无杂质,每一条肌肉五十个柴油动力引擎,重1722吨,高76米！
　　这在当时看来，和怪兽打起来，已经是相当带感了！
　　感觉是大家伙大吨位的搏击！
　　奥特曼打怪兽，奥特曼不过才四十米！
　　这白鲸和金龙的吨位，已经远远超过了这些！
　　和鲸鱼，一个碰撞，便是地裂山崩！
　　神龙缠住白鲸，在地上翻滚，犹如地震了一般！
　　地皮翻开，甚至都打出地下水来了！
　　五爪金龙在魂骨加持之下，一身金刚铁骨，这白鲸也是铜皮铁骨，双方碰撞，发出巨大的火花！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　碰撞的天雷滚滚！
　　强大的风压，还有扑面而来的砂石，感觉好像是在蛮荒！
　　而此时！
　　在帝都！
　　一片死寂！
　　所有人，都呆呆的看着那个场面！
　　鲸之斗！
　　简直惨烈至极！
　　那铺天盖地的威能和破坏力，仿佛扑面而来！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　虽然相隔百里地，但是那战争发出的轰隆隆的声响，不断的从天边传来，犹如世界末日！
　　双方龙虎斗，山崩地裂，犹如世界末日，而叶晨兀自站立于天空之中！
　　俯瞰两头怪兽的决斗！
　　“大帝威武！”
　　“大帝神威！”
　　这瞬间的淡定，瞬间让百姓跪服！
　　顿时之间，无数的功德金光，再次汇聚到叶晨的心口！
　　来了！
　　叶晨这么装逼，等的就是这大批量的功德信仰！
　　五爪金龙不是真正的肉身，需要叶晨不断的灌注万界之力！
　　平时一百米的身可以维持，但是这六百米长，还和鲸在不断的战斗消耗，消耗的万界本源之力，浩瀚如同烟海！
　　叶晨正发愁不够用呢，此时刚刚直播传来的功德信仰之力，再次将体内的万界之力灌满！
　　“来！”
　　叶晨双手一挥！
　　璀璨的无色能量仿佛绽放出万丈金光，一股脑的向着五爪金龙而去！
　　瞬间！
　　五爪金龙犹如吃了春药一样，猛地暴涨身形！
　　从六百米，涨到了千米！
　　千米巨！
　　横亘远古！
　　一声龙吟，八方震动！
　　白鲸发出一声痛呼！
　　神龙一击摆尾，将白鲸打的血肉模糊，鲜血犹如喷泉一样喷出！
　　将白鲸直接从天空中打飞出了十几里地！
　　砰砰砰！
　　白鲸的巨大船体，在地面之上砸出了一片平原！
　　“不好！”
　　“分裂了！”
　　叶晨看到，神龙站到了上风，这白鲸已经完全发怒了！
　　头上的光环，猛地变成了红色！
　　顿时之间，天上，飘起来三头一模一样的白鲸！
　　都是五百米长，犹如远古而来的宇宙飞船！
　　叶晨知道，这是白鲸的秘籍！
　　分裂成三个，一模一样，具有等同战斗力！
　　三头远古巨鲸冲来，瞬间，千米五爪金龙，就落入了下风！
　　“不行！拖得时间太长了！”
　　“否则，十分钟解决这个逼，就装不成了！”
　　叶晨微微闭目，拿出来一张金灿灿的卡片！


第0532章 关圣人请神卡！
　　平心而论，叶晨并不是无法修理这怪兽白鲸！
　　如果是白鲸在进化之前，叶晨一己之力平常状态就能把他干翻！
　　但是，他现在进化了！
　　从千年级别，进化到了万年级别！
　　体型暴涨了近二十倍，实力破坏力也是十几倍的递增！
　　不是一个等级的生物了！
　　所以，叶晨让五爪金龙武魂融合了万界骨龙魂骨，化为万界之力催动的千米真龙，和这体型庞大的白鲸战斗！
　　毕竟，这五爪金龙没有灵魂，完全是叶晨的武魂，是叶晨的手臂！
　　如果这五爪金龙真的是华夏上古大能，会金龙一脉的神通，用上上古神通，早就把白鲸干死了！
　　毕竟叶晨的真龙，也只有肉身而已！
　　而叶晨使用完美体，也能干死这白鲸，但是需要时间！
　　十分钟，不好弄！
　　也不好打！
　　毕竟，白鲸体型太过巨大，叶晨和白鲸体型对比太小了！
　　不好打！
　　叶晨一剑破坏白鲸身体，对于白鲸来说，也就是个小伤口！
　　就好像一台高狙击反器材枪，打航空母舰一枪能洞穿甲板，但是想摧毁这个船，得打无数枪啊！
　　叶晨要想杀了这个白鲸，估计也得小半天！
　　所以！
　　为了节省时间！
　　为了早日穿越回到主世界解决剩下的问题，叶晨拿出了一张卡片！
　　“请神卡！”
　　不是别的，正是关羽的请神卡！
　　“关羽武圣请神卡*3！可以让在仙界的武圣关羽附身！每一张，都可获得仙人关羽的全部力量和仙力！”
　　“关羽在仙界成圣，经过千百年修行，仙力和实力更加提升，相当于杨戬级别的战将！”
　　我曹！
　　不愧是我二哥！
　　想不到，关羽在仙界，混的这么好！
　　叶晨虽然现在实力大涨，他的实力就算是在仙界也能战胜一些仙人，但是距离杨戬二郎神或者哪吒三太子之类的武神，还是又有点差距的！
　　毕竟，他也是刚刚得到了不死功德金心，而仙界的仙人都经过了若干年的修炼！
　　此时，关羽成神，请神关羽，再加上自己的实力，那就是大幅度的增长！
　　“请神！”
　　“关圣！”
　　叶晨拿出了一张卡片，卡片在叶晨的身前，化为了齑粉！
　　“滴滴！您使用了仙人关羽附体卡一张！关羽将赠与你全身的仙力！持续时间，五分钟！”
　　顿时，卡片化为万丈光芒！
　　一股庞大的威压，仿佛穿透了时空！
　　扑面而来！
　　与此同时！
　　在遥远的新时空的仙界！
　　在武圣的仙府！
　　“哈哈哈！关羽兄弟，不愧是人间飞升的大能！这象棋下的好啊！”
　　财神此时正面对一个铁塔一般的大汉！
　　这大汉面如重枣，长须飘飘，不像一般的仙人一样穿着仙道的服装，而是一席金色铠甲！
　　此人足足有两米之高，即便是坐在那里，也是一尊泰山！
　　正是飞升仙界，并且修炼了几千年的关羽！
　　如今的圣人！
　　当今的仙界，在开辟异时空逃离主世界之前，关羽的香火十分鼎盛！
　　毕竟，民间香火，观音，关羽，玉帝，这都是比较鼎盛的！
　　关羽从一个凡人飞升而来，本来弱小，但是现在，他的实力，在仙界这帮神将之中，实力能排进前五！当然，是把玉帝观音等上神排除在外的！
　　“呵呵，财神爷，你的水平也不赖嘛！”
　　关羽呵呵笑道！
　　他和财神前段时间成了朋友，因为，据说财神见到了叶晨！
　　前些时间的大比，是叶晨兄弟帮着财神得到第一名的！
　　只不过，当时关羽负责镇守天门，没有去参加大比，也没有见到叶晨！
　　这些年，关羽实力提升，一直想去找叶晨，但是奈何天道浩渺，他实力再强，也是仙界，尤其是现在仙界开辟了异时空！更是难以出去！
　　这些年，一直想着报答叶晨！
　　所以，他知道财神受到了一个年轻人开着黄车帮助的时候，第一时间就想到了叶晨！
　　“唉！也不知道，我四弟，现在如何了！”
　　“唉，关圣人，说实话，我当时真的不知道那是你四弟啊！怪不得感觉那么器宇轩昂！”
　　财神笑眯眯的说到，想起叶晨，他也是有点想见了，毕竟，当时叶晨可是带着一本花花公子！
　　相当爽啊！
　　“这！”
　　突然之间，关羽手中的棋子落地！
　　浑身剧震！
　　“是四弟！四弟在召唤我！”
　　“他使用了我赠与的请神卡了！”
　　顿时直接，关羽盘膝而坐！
　　将全身的仙力，全部都凝聚了起来！
　　顿时，在他眼前，仿佛有一个空间打开了！
　　他的仙力，源源不断的朝着这空间而去！
　　那，就是连接了从零开始世界的通道！
　　财神大惊失色！
　　这种通道！
　　这种莫名的能量，感觉比仙力要高级太多！
　　在这样一个不稳定的时空乱流里边，恐怕玉帝都无法做到这么稳定的开辟通道！
　　这到底是谁？
　　是那个叶晨？
　　他竟然有这么恐怖的实力！？
　　关羽全部仙力源源不断的灌注！
　　他的命都是叶晨给的，自然要报恩，因此每次请神，他都把全部的力量输出！
　　而与此同时！
　　在从零世界！
　　五爪金龙和三头白鲸在争斗！
　　三头白鲸，实力相当，已经是压制了五爪金龙！
　　就在这千钧一发的空档，叶晨接受了这请神卡的力量！
　　“四弟！”
　　“我虽然不知道你在哪里，但是你此时遭遇了危险，我倾尽全力，前来助你一臂之力！”
　　关羽的声音，在叶晨的脑海里传来！
　　“二哥！”
　　“果然是我二哥！”
　　一股庞大的仙力，醍醐灌顶！
　　叶晨感觉，他现在好像踩踏了整个世界！


第0533章 大帝之威！
　　这种暴涨的力量，让叶晨感觉自己现在就是天！
　　我老大，天老/二！
　　毕竟，是关羽全部的仙力，是独一无二的力量！
　　战神杨戬的力量，不过如此了！
　　在这个从零开始的世界，还真的是没有一个仙尊的降临！
　　咔嚓……
　　这声音，是空间碎裂的声音！
　　关羽降临的仙灵之力，实在是太强了，这从零的世界等级完全达不到那仙界的水平，关羽在仙界本来就是上等的实力，此时降临低级位面，这个位面都开始有些承受不住了！
　　空间开始微微碎裂！
　　天上的太阳光线猛地锐减！
　　甚至帝都的建筑都开始折叠扭曲！但是却没有损坏！
　　一些东西突兀的出现，比如说long车突然出现在几百米外，袜子忽然闪现到了天上……小孩忽然倒挂了起来！
　　这是空间在波动！
　　这个世界，位面比仙界低级太多，承受不了关羽全部降临的仙力，开始慢慢崩溃！
　　“天啊！”
　　无数的民众，跪倒在地，看着八面棱镜之上的那个伟岸的声音！
　　此时的叶晨，吸收了关羽的全部仙力，加上自己的力量叠加！
　　他的身形，猛地暴涨！
　　体内已经无法容纳这么大的仙力了！
　　如果说叶晨的体内的万界之力，是青海湖，那么关羽的这股仙力，就是东海！
　　整个东海，倾倒在青海湖里边，会发生什么情况？
　　会大量的溢出来，将周围的平原山野，全部淹没！
　　外溢出的能量，在叶晨的身边，形成了巨大的能量虚影！
　　最后，凝聚成了一个身高达到五百米的参天巨人！
　　是巨人叶晨！
　　这就是仙力凝聚出来的叶晨仙身！
　　穿着金灿灿的铠甲，那是关羽的神之铠甲！
　　威风凛凛，他就是这个世界的盘古！
　　“吼！”
　　叶晨仰天长啸！
　　五百米的身体，虽然是能量凝结而成，但是也是如臂使指！
　　这一声巨吼声，整个大陆都在颤动！
　　此时，不光是帝都的人，就连其他国家，整个大陆上的所有生灵，都不由自主的朝着叶晨的巨像方向跪拜！
　　“难怪人人想成神！”
　　“成神的感觉！”
　　“真他娘的爽！”
　　叶晨一栋楼大小的拳头重重一捏！
　　碰！
　　空气爆炸了！
　　这种感觉实在是太爽了！
　　此时，在帝都，无数人懵逼加跪拜！
　　那几个各怀鬼胎的王选之女，全部都懵逼了！
　　小寡妇普莉希拉折扇摔个细碎，目瞪口呆，她知道，自己的计划，永远不能实现了！
　　这空间都在破碎乱流，叶晨要是全力，没准就和魔女一样毁灭了世界！
　　这样的叶晨大帝，会在乎你那点小心思？
　　强烈的后悔和恐惧，席卷了这个美yan的小寡妇的全身！
　　她每一次以为叶晨不过如此的时候，叶晨都会超越这个极限！
　　他的实力，让人目瞪口呆！
　　她这才知道，这叶晨，不是不会阴谋诡计，而是，他根本就不在乎！
　　“速度……”
　　小寡妇普莉希拉颤/抖着说道！
　　“在叶晨大帝回来之后，全家族捐出七成的财富，给叶晨大帝凯旋之礼！”
　　“我将亲自奉献我自己到叶晨大帝的chuang榻之上，任由大帝鞭/挞，希望赢得叶晨大帝的原谅！”
　　普莉希拉恐惧的说到！
　　周围一些大臣，都咽了一口口水，这普莉希拉，继承了那未婚夫老头的巨大遗产，还没结婚那老头就死了，这女的肯定还是完璧之身啊，而且这女子肤白貌美非常美yan，多少人都盯着呢啊！那红色的裙子衬托的皮肤更加雪白！这要是ya在下边，绝对是尤/物啊！叶晨大帝那强壮的身躯，ya在这么一美名远扬的帝都绝色尤/物上鞭/挞……这场面不敢想啊！尤其是这普莉希拉，竟然主动奉献自己！想想就刺/激！
　　而此时！
　　剑圣剑鬼彻底懵逼！
　　“叶晨……我今生，永远无法超越了！”
　　剑圣面如死灰！
　　他本来想着，上次打成了平手，这次虽然叶晨变强了很多，但是他未必不可超越！
　　但是此时一看！
　　面如死灰！
　　现在的剑圣，在如此的叶晨面前，无异于蝼蚁！
　　“莱茵哈鲁特！你不应该沮丧，你应该庆幸！”
　　剑鬼神色激动！
　　碰的跪倒在地！
　　叶晨即将诛杀白鲸，那是他的夙愿！
　　“叶晨大帝！是我们国家的皇帝！”
　　“吾等，不管是剑神剑圣剑鬼！不管是平民贵族骑士，皆为叶晨大帝之子民！”
　　“叶晨大帝之威能，毁天灭地！即便是魔女来袭，叶晨大帝能够一手拍死！”
　　“实乃，我帝国之荣幸！”
　　剑鬼满脸激动！
　　这是每一个帝国人值得自豪的事情！
　　果然！
　　环顾四周！
　　帝都的空间已经崩溃了，一些个不该出现在这里的东西突兀的从空间出现，但是人们没有一丝一毫的恐惧！
　　只有一个情绪！
　　狂热！
　　狂热的崇拜着叶晨大帝！
　　从那东方，不用直播棱镜，都能看到叶晨大帝那伟岸犹如天地的身影！
　　从小孩到大人老人，从萝莉到少女少妇，从剑士到小商小贩，全都虔诚的盯着叶晨的方向！
　　此刻！
　　叶晨，用他的神威，真正的成为了帝国人心中的无上大帝！
　　功德信仰之力，已经汇聚成了金色的海洋，成片的注入到叶晨的心脏！
　　叶晨越来越强大！
　　那战神的身体，也越来越大！
　　最后，头颅都到达了云层之上！
　　“得速战速决，要不然这个世界快毁灭了！”
　　（求大家鲜花打赏评价！）
　　（求自订！）


第0534章 一刀斩世界
　　随着叶晨的变强，这个世界也越加承受不住！
　　“来吧！”
　　“打一架吧！”
　　叶晨往前一步，山崩地裂！
　　白鲸眼神之中，露出了惊恐！
　　“刀来！”
　　青偃月刀被叶晨召唤了出来，此时关羽神力附体，怎么能没有青偃月刀？
　　顿时金光乍现！
　　青偃月刀，对于现在的叶晨来说，不过是个小小的牙签罢了！
　　但是，好在有无尽的关羽神仙之力！
　　仙力涌进了青偃月刀，青偃月刀顿时变大！
　　犹如定海神针一样飞涨！
　　最后，堪堪超过了叶晨的个头！
　　“奥！”
　　此时，五爪金long武魂魂骨还在执行叶晨的命令，和三头白鲸还在殊死搏斗！
　　已经彻底的落入了下风！
　　鳞片被翻飞，各种伤口被三个白鲸连续制造！
　　当然，这五爪金long，本来就是武魂，能量扩张的，受了伤，然后瞬间就在叶晨万界之力的支持下恢复了！
　　叶晨不断的从民众那里汲取信仰之力，功德金心源源不断的转为万界之力，然后在充到五爪金long里边，形成了一个完美线路！
　　此时，叶晨手握百丈长刀，白鲸终于恐惧了！
　　他在叶晨身上，感受到了一种莫名的威压！
　　三头白鲸，开始四散开来！
　　叶晨手里长刀，金甲灿烂，周身游荡着千米之长的五爪金long，仿佛是开天辟地的盘古巨神！
　　整个世界，都在他脚下颤抖！
　　所有人，都跪了！
　　白鲸吓得瑟瑟发抖！
　　“哪里逃？”
　　然而，叶晨这状态剩下时间不多！
　　他要巩固在这个世界的统治地位！
　　以便自己到时候回到主世界，这个世界可以安稳！
　　而且，这万年魂环，他也很需要！
　　吸收万年魂环，魂力等级提升到20级！万界之力的储备也会增加，这是质的飞跃！
　　瞬间！
　　举起了长刀！
　　这长刀，足足有一千米长！
　　猛地挥下！
　　犹如大片的彗星云，撞击了地球一般！
　　轰！
　　轰的一声！
　　星云撞击地球！
　　叶晨一刀！
　　空间破碎！
　　整个的空间都破碎了，空气，水分，粒子，不复存在！
　　有的，是一道仿佛亘古存在的空间裂缝！
　　这条裂缝千米之长，没有形状，没有光线，就那么横亘在这片空间之中！
　　这是叶晨一刀劈出来的！
　　三头白鲸，正好被这裂缝穿成了一条线！
　　甚至，白鲸就连一声惨叫都无法发出，就在这样的时空裂缝之中，断成了无数截！
　　一刀！
　　破碎虚空！
　　白鲸！
　　死！
　　甚至都没有血肉横飞的场面，白鲸被切开的剖面光滑完美！那是空间的切割线！
　　此时，白鲸已经彻底的失去了生命！
　　三头破碎的尸体，融合成了一头！
　　巨大犹如航空母舰大小的白鲸尸体，重重的砸在了地面！
　　叶晨看看自己的双手，万万想不到，他一刀，竟然破开了空间！
　　那黑漆漆的缝隙之中，看不见一切！是亘古的黑！
　　寂静如雪！
　　在棱镜之中，叶晨的帝国子民看到这一切，全都呆若木鸡。
　　一刀，切了白鲸，连着三头全部斩杀！
　　一刀，切开了时空，给这个世界永久的留下了一道千米之长的时空裂缝！
　　永远无法修补！
　　这，是何等的威能！
　　万民的头颅重重的磕在地上！
　　这次长老团的长老们也全都跪了，大厅之内的人所有都瑟瑟发抖！
　　叶晨收刀！
　　心灵之中，听到了关羽的声音！
　　“四弟！我的所有仙力，已经传输到了你的身上，以后再有事情，再次呼叫二哥！”
　　“二哥一定全力帮忙！”
　　叶晨点点头，果然是关羽，义薄云天，一下子把所有的仙力都倾泻过来了！一点也没有保留！
　　“二哥现在在仙界，我正和财神老头下棋呢，你下次来仙界，你我开怀痛饮！哈哈哈！”
　　叶晨没想到，关羽在仙界和财神老头处的不错。
　　“放心吧！二哥，我有一天，一定要杀上仙界的！”
　　叶晨在心中说到！
　　这种强大，太迷人了！
　　男人掌握了这种力量，根本就不会放弃！
　　早晚有一天，叶晨得亲手掌控这股力量！
　　就像今天他掌握了这片国家帝国一样，天庭那个地方，也得臣服在老子脚下！
　　而且，仙界，不但有叶晨的兄弟，还有叶晨的女人！
　　嫦娥！
　　之前嫦娥飞升，等待了叶晨几千年啊！
　　对于叶晨来说不过是几个月份，而对于嫦娥，确是在孤独的广寒宫几千年！
　　迟早，老子要去仙界！
　　激荡之下，叶晨仰天长啸！
　　关羽的声音渐渐变小，叶晨知道，这是链接断了！
　　体内的力量，开始流失！
　　时间到了！
　　这种强大的感觉，开始慢慢的流失！
　　巨大的叶晨的能量身体，开始变小，青偃月刀也跟着变小，叶晨撤去了武魂之上的万界之力，五爪金long也开始变小！
　　短短的几十秒，全都恢复了正常大小。
　　叶晨长呼出了一口气，这种强大的感觉，也不过是转瞬之间而已！
　　不过，他有信心，在将来彻底掌握这种力量！
　　恢复了平时的力量，叶晨看着在自己的面前，巨大的白鲸尸体！
　　“滴滴！”
　　“恭喜主人！”
　　“您斩杀了万年魔兽！白鲸！”
　　“获得万年黑色魂环一枚！”
　　“获得万年外附魂骨一套！”


第0535章 艰难的抉择！
　　终于来了！
　　叶晨不禁感叹！
　　等了这么长时间，击杀白鲸，终于换来了魂环！
　　而且，不出他所料，果然是万年的魂环！黑色魂环！
　　而且，这次又有魂骨！一整套的外附魂骨！
　　叶晨知道，在斗_世界，魂骨的掉落，是可遇不可求的，是非常稀少的，而这外附魂骨，更加是稀有中的稀有！
　　而叶晨，几乎是击杀一个魂兽，就能获得魂骨！
　　这就是万界老司机系统的功劳啊！
　　突然之间，那白鲸的尸体之上，飘出来一个黑金色的魂环！
　　被叶晨顿时吸收，融入了万界本源之力当中！
　　叶晨的脚下，下边浮现出两个魂环！
　　一个紫金色一个黑金色，看起来十分壮丽！
　　魂力提升，当然转换的万界本源之力更加提升了！
　　“滴滴！您获得了外附魂骨，白鲸之铜皮铁骨！”
　　不光如此！
　　此时，整个身长五百多米的白鲸，突然皮肉炸裂！
　　白鲸那庞大的骨架，突然飞上了天空！
　　足足五百米长的庞大骨架！
　　看起来森然异常！
　　然而，这也不是结束！
　　然后，那白鲸的外皮，犹如铜皮一样的鲸鱼皮竟然也是那种骨质的结构！
　　一片一片的骨质结构表皮，从地面尸体上飞起，组合到了那白色的庞大骨架之上！
　　叶晨飞身而上！
　　此时，这个白鲸尸体，已经只剩下了地面上的白鲸肉还有内脏！
　　坚硬犹如铜膜的表皮，还有里边巨大的钢筋铁骨，组成了一艘巨大的空中航空母舰！
　　航空母舰！
　　真的！
　　叶晨眼睛猛地瞪大！
　　此时，这白鲸巨舰之内是中空的！
　　骨架上正好可以承载各种东西！
　　而且，这白鲸巨舰，正好可以飞行！
　　铜皮铁骨，但是硬度远超什么铜铁！
　　真正的航母，架不住这白鲸一下的撞击！
　　叶晨心思活络了起来！
　　这白鲸航母，是自己的外附魂骨，那么完全可以带到主世界去！
　　自己不是有个小岛吗？
　　到时候把蜂巢地下基地植入到小岛地下，自己这白鲸巨舰，作为环岛的航空母舰！
　　航空母舰里边各种武器，没准还能把自己的十万龙骑兵给装起来！
　　这可是无敌的战力啊！
　　“滴滴！请您选择白鲸之铜皮铁骨魂骨附着点！”
　　叶晨微微沉吟，黑色千年应龙的魂骨，附着在了自己的小弟之上，这个白鲸魂骨，他并不想附着在自己的身上啊！
　　毕竟，没地方啊！
　　“附着在我的――”
　　“指甲盖吧！”
　　叶晨实在是不想用这样的魂骨附着在自己的骨头之上，于是随手晃了一下右手的小拇指！
　　瞬间！
　　这五百米长的巨大白鲸巨舰，飞速的缩小，化为了一道流光，附着在了叶晨的小拇指指甲盖上！
　　那上边，一个细小的半透明的白鲸图案！
　　不仔细看，根本就看不出来的！
　　“滴滴！恭喜外附魂骨附着成功！你获得了魂骨技能！”
　　“一分为三！”
　　“来自白鲸的特殊技能！您的本体，还有掌握的武魂魂骨，都可以一分为三！”
　　“形成三个和原来体一样战斗力和属性的个体！并且都可以掌控！”
　　这个技能有点吊！
　　叶晨大喜！
　　这样的话，自己就相当于增加了三倍战力啊！
　　而且，这技能不限于白鲸外附魂骨，就连自己的武魂五爪金龙，还有千年应龙魂骨，还有自己，都可以制造分身！
　　叶晨微微启动技能，天空中翱翔的五爪金龙真龙，瞬间一分为三！
　　同样的威能，同样的壮阔！
　　此时的五爪金龙，是叶晨的武魂五爪金龙和自己的应龙外附魂骨融合形成的，一分为三，三个同样强大！
　　三头金龙盘旋在叶晨身边！
　　叶晨将所有武器都收回了空间，看着那亘古的千米空间裂痕！
　　这刚刚一刀斩出的千米空间裂痕，在这个世界，也永久无法修补了，这是叶晨的杰作，将来，每一个从这里经过的人，都会仰望叶晨大帝在这个世界战斗过的痕迹。
　　“回去！“
　　叶晨长身而起！
　　三头金龙猛地盘旋，头汇聚到了前端，猛地旋转起来！
　　犹如强大功率的螺旋桨，三头巨带着叶晨电射向了帝都的方向！
　　嗖嗖！
　　叶晨中间也用了几次三倍音速瞬移，不过不到一分钟的时间，叶晨赶到了帝都！
　　此时，帝都，已经是欢呼的海洋！
　　那面巨大的八面棱镜，映出了叶晨所做的一切！
　　那巨人伟岸强大的感觉，还留在众人心中，叶晨一刀破碎虚空，给这个世界留下了一个黑色的亘古长痕！
　　“叶晨大帝！万古长存！”
　　“叶晨大帝！万古长存！”
　　叶晨飞到了帝都的上空，正在要进入帝都的时候，一个骑着飞龙的红色身影，出现在了叶晨的面前！
　　这女人，不是那个参与王选的小寡妇普莉希拉吗？
　　这女人，之前一直针对叶晨，此时，又要干什么？
　　叶晨对女人可没有更多的耐心，如果这个女人不开眼阻拦自己的千秋霸业，不介意杀了她！
　　杀妹证道，他做的还少吗？
　　“叶晨大帝！”
　　普莉希拉坐着飞龙，到了叶晨的面前，瑟瑟发抖！
　　“妾身之前多有得罪大帝，特此前来向大帝谢罪！我愿捐出家族十之七八的财富！”
　　“并且――妾身今晚将亲自送到您的榻上，任君鞭挞……”
　　普莉希拉那白皙的脸忽然潮红！
　　尼玛！
　　叶晨惊呆了！不愧是皇帝的待遇！
　　这上还是不上？
　　这真是个艰难的抉择！


第0536章 雷姆拉姆跟我走！
　　叶晨想不到，自己在将要进入帝都的时候，碰到了普莉希拉这个王选之女啊！
　　这女子生的美艳，尤其是那雪白的皮肤衬托着红裙，更是显得性感，叶晨记得这女子在原著里边伸脚趾让486跪舔的场景，真的是人间尤物，可惜只是试探，486那废物，也没有一亲芳泽！
　　叶晨微微一笑，不管今晚他去不去，现在都不是说这个的时候，毕竟自己快到了帝都大门，他的子民和士兵，正在严阵以待！等候着他凯旋！
　　开车也要分场合啊！要不然岂不是毁了他万古叶晨大帝在帝国的伟大光的形象？叶晨微微一笑！在云层之上，在普莉希拉这个小寡妇丰满挺翘的p股上重重的打了一下！
　　“晚上洗干净等我！”反正是个异世界，对主世界也没有影响，这个尤物的车，开开也行！做不了正餐，作为一个夜宵也不错！
　　叶晨知道这小寡妇虽然是寡妇，但是却没有碰过男人，那老家伙还没结婚就死了，再加上那服帖的眉角，一看就是个处啊！
　　而且，叶晨刚刚获得了龙骨附体，还没有应用过！
　　干脆，晚上有时间就拿这个小妞试一下！
　　叶晨邪邪的一笑！
　　在他看来，这女人和蕾姆拉姆或者小乔之类的是不同的，对于小乔蕾姆还有爱蜜莉雅这样的女人，叶晨是喜欢的，是作为老婆的存在，是要怜惜的，而这个普莉希拉，本来就是屈服于叶晨的强大之下，之前还老是给叶晨使绊子嘲讽什么的！这样的女人，只能作为肉便器！叶晨不弄死她就是干死她！
　　“得看晚上有没有时间了！”
　　叶晨甩下了这个普莉希拉，瞬间继续朝着城门飞去！
　　毕竟，得看自己完成任务之后，系统给不给留下福/利时间了！
　　要是没时间，这车就开不成了！
　　“大帝……”
　　普莉希拉微微一呆滞，她知道，今晚自己就有可能奉献自己最宝贵的东西了……
　　一种复杂的情绪，顿时涌上了她的心头……
　　而此时的叶晨！
　　在帝都的大门之前落下，金色的五爪金龙散去，魂骨也回归到了叶晨的小弟，叶晨一席笔ting的制服，更是气宇轩昂！
　　百姓的欢呼，士兵的狂吼，少女的尖叫！
　　将帝都，汇聚成了欢乐的海洋！
　　帝国，有叶晨一人庇佑，足矣！
　　从今天起，这帝国，真正的成为了叶晨的私有！
　　“叶晨大帝！”
　　“叶晨大帝！”
　　“叶晨大帝！”
　　万民欢呼，十万龙骑兵大队，已经赶到了叶晨的身后，煞是壮观！
　　“参见大帝！”
　　叶晨走到了皇宫门口，一路鲜花地毯，万民敬仰，所有人都迎了出来，面对叶晨跪下！
　　剑圣，剑鬼，还有那些参与王选的势力，当然还有贤人会的长老们，都跪倒在叶晨的脚下！
　　“起来吧！”
　　叶晨轻轻摆手！
　　走上了那巨大的龙座然后坐下，下边，都是他的臣民！
　　“我实力封顶，这个世界，不是我的全部。”
　　叶晨一开口，就震惊全场！
　　“我欲神游太虚，因此不在的时候很多，我不在的时候，爱蜜莉雅就是我亲临！”
　　“她将代我，统领这个帝国！”
　　“如果你们胆敢对爱蜜莉雅有半点不敬，我将跨越千万位面，前来诛杀九族！”
　　叶晨的声音，震天发作！
　　他这是在帮助爱蜜莉雅造势！
　　毕竟，系统的任务是让他帮助爱蜜莉雅竖立起来无上的威严！
　　叶晨赐予爱蜜莉雅威严，因此，她获得了无上的威严！
　　T所有人都跪了，大帝的话，能不听吗？
　　大帝可是一刀斩击开了空间，在郊区留下了千米时空裂缝的男人！
　　那个时空裂缝，将作为大帝的杰作和象征，给保护起来！
　　这，将是帝国强大的象征！
　　就在众人跪伏天威的时候，只有和叶晨亲近的爱蜜莉雅和蕾姆拉姆慌了！
　　这个意思，就是叶晨要走了啊！
　　“是啊……”
　　叶晨走下王座，在三位少女身边说到，三女露出了不舍的神色！
　　爱蜜莉雅长发飘飘，明亮的眼睛还有巴掌大的小脸，还有那下边最适合膝枕的美tui，一切都是那么的二次元，可惜，叶晨不能带回去，爱蜜莉雅在这个世界是非常重要的人物，而且在这个世界，还能帮助叶晨稳固这个帝国。
　　但是……
　　“蕾姆拉姆可以啊！”
　　“雷姆拉姆，你们愿意和我回到我的故乡吗？”
　　叶晨邀请到！
　　这次，必须得把这小姐妹带回去！团团圆圆一定会喜欢的！
　　雷姆拉姆打理庄园的经验丰富，也可以将叶晨的别墅庄园打理的井井有条，根本就不需要外人再进来了！
　　而且，雷姆拉姆，本身战力强大！
　　在主世界基本上独当一面了！团团圆圆的安全也有了保证！
　　再有，那就是叶晨也想开双子的车啊！要不岂不是愧对于老司机系统的这个称号？
　　“我愿意！”
　　雷姆拉姆大声的说到！
　　对于叶晨，从一开始的神秘，到后来的崇拜，到此刻的温情，雷姆拉姆都十分感动，她们本身就是不受待见的鬼族，叶晨一直平等对待她们，而且那番激动的演讲，还留在她们的耳畔！
　　此时，叶晨是大帝，谁能忤逆他的意思？
　　梅扎思深深的垂下来头颅，他的一切，都是大帝的！
　　“那好！就这么决定了！明天一早，我带你们看看新的世界！”
　　所有人看向蕾姆拉姆的目光，都是彻底的羡慕！
　　毕竟，那双子女仆，将是跟随大帝的贴身侍女！
　　而且，还要和大帝一起去见识那更广阔的世界！
　　一股神圣的敬畏，涌上人的心头！
　　晚上，享用完晚宴，叶晨在宫女的簇拥之中，回到了自己的寝宫！
　　这整片的皇宫，都是他的休息场所！
　　而刚刚到达寝宫，叶晨就被眼前的一幕惊呆了！
　　因为，在自己的榻上，躺着一个少女！
　　那是――


第0537章 皮皮鳝算个毛线？
　　美轮美奂的皇宫，占地面积类似于大明宫，全都是叶晨的私人场所，里边无数的侍女，金发碧眼feng乳肥tun，穿着薄薄的丝纱裙，带着叶晨走入了寝宫！
　　叶晨大爷一般走在后边，两个侍女挽着叶晨的手臂，前边的侍女摇着腰肢，看的叶晨心头火气！
　　毕竟，叶晨可是很久没开车了！
　　最近一直在忙着完成任务！
　　并且，刚刚获得了金枪不倒魂骨技能，而且刚刚植入了应之魂骨！
　　都特么没用呢！
　　性本yin，虽然没有给叶晨的身体带来副作用，但是叶晨的哪方面能力无限增强！
　　刚刚进来自己的寝宫，就发现一道熟悉的人影，躺在自己的榻上！
　　这特么的！
　　正是那普莉希拉啊！
　　白天在云层之上，截住了叶晨的普莉希拉！这小妞说过，要在chuang榻好好赎罪，好好被叶晨开车啊！没想到，真的送货上门来了！女子穿着红色的半透明长袍，里边真空玉tui从里边露出来，那白洁的皮肤在灯光和红色的映衬之下更加白皙的耀眼，烈焰红chun简直魅/惑的不要不要的！
　　“大帝……”
　　白天，叶晨的表现，已经完全征服了这个女人！
　　那伟岸与天齐的身影，那洞天彻底的伟力，都深深的折服了她！
　　从小就在权利斗争中周旋的普莉希拉知道，权利的斗争没有尽头！她从中斡旋，在走到了现在！
　　而叶晨的出现，打破了她所有的感官！
　　叶晨一己之力，打破了所有权利定下的规矩！
　　古往今来，骑士强大，魔法师强大，但是他们都在权利的框架之下！
　　因为，即便是剑圣莱茵哈鲁特，也无法跳出这个框架的桎梏！
　　因为，他们的实力，不够强！
　　而叶晨，一手遮天！
　　他的实力，已经完全足够粉碎这样的帝国权利框架！
　　现在的帝国高层，权利和制度，已经没有了丝毫的意义，有的，只是叶晨的实力！
　　想要生存，唯有抱紧叶晨大帝！
　　“大帝……我来帮您宽衣……”
　　普莉希拉走到了叶晨的身前，小手抬起来，帮助叶晨将骑士制服解开……
　　香风阵阵那丝质透明的红衣几乎没有一般，叶晨一低头便是汹涌大海……
　　这老司机能忍吗？
　　与此同时！
　　“滴滴！系统提示！您完成了本次的任务，爱蜜莉雅的声望达到了顶级！您的任务完成！您还有十六个小时的时间，返回主世界！”
　　“十六个小时，是特意赠与您的福/利时间！”
　　尼玛！
　　真的有福/利啊！
　　十六个小时，也足够了！
　　“还宽什么衣？”
　　叶晨微微一笑！身上的衣服，全部都在万界本源之力的震颤之下化为齑粉！瞬间一手拦住了普莉希拉的纤细腰肢直接飞起在空中撕开红裙直接进入！普莉希拉猛地瞪大了眼睛！身体都在颤！这！叶晨大帝不仅仅是实力恐怖，连这个都这么恐怖！？她只感觉仿佛被一只拳头连带着胳膊给一拳掏进去了！
　　“第一魂骨技能！千年应的金/枪不倒！”
　　突然之间，叶晨启用了第一个魂骨技能！
　　这第一个魂骨技能，乃是让叶晨的魂骨化为一条坚ying的魂骨直线！永远屹立不倒！强度远远超过艾德曼合金！
　　如果此时有人能够看到，就会看到叶晨的小弟化为了一道恐怖的巨！头在泥/泞的狭窄的缝隙里不断的冲击！缝隙成了洞穴洞穴成了隧道！普莉希拉完全崩溃了！这是人吗？她仿佛感到了撕裂的声音
　　简直是人形的野兽啊！整个皇宫充斥着浪/叫和惨叫的声音！长达五个小时！
　　最后，就好比填海造地一般，用巨大的铁秤砣猛地锤击河道，河道都干涸了，露出了河chuang，然后巨大的铁秤砣还没有停止，还在继续的锤击！地下水都打出来了！
　　然后，还没有停止！地下水都打干了！
　　额，总而言之，就是这个概念！皮皮虾算个吊？黄鳝算个鸡毛？老子这是真正的！
　　叶晨这一次，完全发挥出国际飙车水平！不得不说，这个普莉希拉虽然之前针对叶晨，但是这次难得老实，而且这小妞是传说中的九转回旋名器！也只有叶晨的头骨能破解了！叶晨完全飙出了在秋名山的水平，都飚干了地下水，而且叶晨大力出奇迹，平时对于小乔他们他可不忍心这么糟蹋的，但是这个女人对他来说就是RBQ自然是大力出奇迹！
　　十个小时之后，普莉希拉被送到了皇宫的医疗部门……没有个十天半个月别想下去走动。
　　此时，已经是日上三竿了，叶晨走到了医疗部，看着几个女官施展治疗的魔法……
　　那几个美丽的女治疗魔法师，看着叶晨的目光微微躲闪，面色通红，普莉希拉的伤她们看了，下边都……这得是多强，才能弄成这样啊！
　　“普莉希拉，记住，我走之后，你不得有异心，全力辅佐爱蜜莉雅，不得有误！”
　　“否则！我’弄’死你！”
　　叶晨随口说道！
　　他知道，这个普莉希拉，严格来说是比单纯的爱蜜莉雅有能力的！有了普莉希拉的辅佐和支持，爱蜜莉雅更容易一些……
　　“是……”
　　普莉希拉的声音细若游丝……
　　她的意识都快消散了，只感觉自己的意识不链接身体了，身体一直突突的跳，全身的肌肉都在痉挛……
　　“还有，记住爱蜜莉雅是你的半个主人，好好辅佐他！”
　　“等我回来，我希望看到我的帝国平安无事。”
　　叶晨说到，然后穿上这个异世界特质的袍，走了出去。
　　此时，已经过了十五个小时了，已经是午后了。
　　叶晨神清气爽，这一次是最牛逼的一次飙车，毕竟平时和小乔柳妍叶晨都是七分力道，不敢伤害她们，但是这次完全是全力挂挡！
　　自然是极好的！
　　“叶晨大人……”
　　这个时候，正好碰到了过来侍奉自己的蕾姆和拉姆！
　　尼玛！难道刚开完车又得上车了?
　　这次还是叶晨最喜欢的雷姆拉姆姐妹女仆！
　　(接下来……哈哈哈！求大家自动订阅！）


第0538章 摄政王！
　　“叶晨大人……”
　　蕾姆拉姆脸色红红的看着叶晨，叶晨穿上这帝王的袍，更加英武不凡，手里拿着那头权杖，那是号令帝国千军的权杖！
　　叶晨人高马大，显得威武异常！
　　雷姆拉姆不过才一米五高，毕竟才是十四岁的少女，在叶晨面前，显得小鸟依人！
　　蕾姆和拉姆脸红了，她们两个作为新任皇帝的贴身侍女，昨天是在侧宫侍候的，听到了一夜那个小寡妇的叫声，似乎是痛苦又似乎是欢愉还有那种歇斯底里和绝望……这让两个小姑娘十分疑惑，但是却也知道叶晨大帝是在做那样的事情……今天看到叶晨，不禁有些脸红。
　　“我的时间差不多到了。”
　　叶晨看了一下系统界面上的倒计时，还有十分钟吧！
　　“走吧，你们俩，跟我一起去我的世界。”
　　叶晨拉起了蕾姆拉姆的手！
　　“可是……”
　　“我们不需要准备一下东西吗？”
　　雷姆拉姆这次来的匆忙，也没有准备什么衣服之类的，只是一些简单的换洗衣物！
　　“不用，我那里，什么都有！”
　　叶晨大手一挥，物质丰厚的主世界，还差那点东西？
　　什么服装叶晨都有啊！
　　“叶晨……”
　　爱蜜莉雅此时出现了，她神色复杂的看着叶晨，知道叶晨要走了。
　　“叶晨……”
　　“爱蜜莉雅。”
　　叶晨轻轻的揽住了爱蜜莉雅纤细的腰肢，从那往下滑感受到少女那惊人的弹/性。
　　“对不起，我暂时，还不能带你回去。”
　　叶晨说到，蕾姆拉姆两人，也是叶晨第一次带着两个人回去，是要消耗大量积分的，而且爱蜜莉雅是这个世界的灵魂人物，没有了爱蜜莉雅，不知道这个世界会变成什么样子。
　　最重要的是帕克！
　　帕克是上古凶兽，能量太强了，叶晨要把爱蜜莉雅带过去，帕克一定会跟过去的！到时候，帕克跨越空间所消耗的东西可不会少！
　　而且，爱蜜莉雅还是需要镇守在帝国的！
　　“你放心，我帮你清除了障碍，那个普莉希拉一方，绝不会在挑事情，她一定会全力辅佐你，而且另一方的剑鬼对我已经表明忠心，已经完全没有问题了！”
　　“我不多日会不定期的回来，你可要好好地啊！”
　　叶晨摸了摸爱蜜莉雅的头，温柔的说到！
　　爱蜜莉雅乖巧的点了点头，像一个小猫一样！
　　此时！
　　在宫殿的外边！
　　剑圣莱茵哈鲁特，剑鬼威尔海姆・范・阿斯特雷亚，还有贤人会长老团，还有小寡妇普莉希拉的势力，还有代表了骑兵团的骑兵，全部都严阵以待！
　　红毯铺开，在红毯的尽头，正是叶晨开过来的越野车！
　　“叶晨大帝，我剑圣家族，将替您守护帝国，直到生命的尽头！”
　　剑圣莱茵哈鲁特单膝跪地！
　　此刻，帝国终于有了一个王者！
　　还是实力顶天的王者！
　　所有人都跪倒在地上！
　　叶晨慢慢的走向了越野车，让蕾姆和拉姆坐到后桌，和爱蜜莉雅告别！
　　“我的帝国子民！”
　　“记住！”
　　叶晨的声音，响彻在整个王都！
　　“我破碎虚空而去，这里留下爱蜜莉雅，爱蜜莉雅就是代理的摄政王！”
　　“普天之下，莫敢不从！”
　　叶晨必须得给爱蜜莉雅铺垫好！
　　万民跪倒，所有人都看着皇宫之上那巨大八面灵境里的爱蜜莉雅美丽的面庞！
　　他们知道，在叶晨大帝破碎虚空的日子了，这就是他们的摄政王！
　　叶晨满意的点点头！
　　看到自己面板上的数字开始倒数！
　　然后猛地踩下了油门，拉紧了手刹，庞大的车头猛地抬起！
　　碰！
　　庞大的皮卡越野车顿时冲天而起！
　　3！
　　2！
　　1！
　　正好，现在时间到了！
　　白光一闪，叶晨消失在了原地！
　　这神奇的一手，让全场都惊呆了！
　　“果然是叶晨大帝！”
　　“这神奇的车，不一般啊！”
　　“是啊，应该是叶晨大帝的专属坐骑吧！”
　　“不知道下一次叶晨大帝，什么时候降临！”
　　“我们赶紧臣服于爱蜜莉雅大人吧，她是摄政王啊！”
　　“是啊！要不然叶晨大帝从虚空返回，看到我们对爱蜜莉雅大人不敬，大帝会发怒的！”
　　……
　　爱蜜莉雅面对这些大臣！
　　说出了执政的第一个命令！
　　“传我命令，在百里之外，大帝裂痕的外围，保护起来，谁也不要去大帝裂痕的附近！”
　　大帝裂痕！
　　正是叶晨那一刀劈出来的空间裂痕！
　　这是叶晨大帝的象征！
　　把世界劈成了一个千米长的口子！
　　“将白鲸的尸体运回帝都！等候大帝回归处理！”
　　“还有！皇宫之上！”
　　爱蜜莉雅抬头看看那巨大的八面棱镜！
　　那本来是用皇宫里的水还有护城河水组成的，没有了帕克的法力维持，应该是散落下来了，但是奇怪的是，那巨大的犹如摩天大楼一般的巨大棱镜，竟然静止不动了！
　　而且，那八面棱镜，更加光滑了！
　　仿佛整体形成了一个巨大的晶体！
　　根本就看不到一丝丝的缝隙，浑然天成，莫名的力量让这晶体悬浮在皇宫的上空！
　　“保护好这个大帝棱镜！”
　　“是！”
　　众人都不明所以，但是也执行摄政王的命令！
　　爱蜜莉雅和帕克都疑惑的看向了那大帝棱镜，太奇怪了，他们明明都没有使用法力，但是这东西，为何在这里漂浮呢？
　　仿佛有一种神秘的力量一般！
　　而此时，叶晨已经返回到了主世界！
　　他，也感受到了这种神秘的力量！
　　这是什么？


第0539章 从零世界的豪华宝箱组合！
　　不知为何，刚刚从从零开始的世界回来，一种莫名的能量，就流转在叶晨的不死功德金心周围！
　　仿佛有无尽的功德之力，在这能量的保护之下，源源不断的注入到叶晨的心脏，并且在不断的转化为万界本源之力！
　　“滴滴！”
　　叶晨还没来得及思考，也没有来得及查看自己的位置，就听见了提示的声音！
　　“您完成了从零开始世界的第二弹订单！”
　　“恭喜您，获得了400点超时空积分！”
　　“但是，由于您携带了蕾姆和拉姆进行了超时空跳跃，将她们带到了主世界，所以您消耗了总共两百积分！”
　　在除去叶晨穿越从零开始世界消耗的五十个积分，也就是说叶晨这次任务，一共净利润是150积分！
　　不多，但是把蕾姆拉姆带回来，也算是值了！
　　叶晨查看了一下自己的积分，不多不少，正好一千分！
　　随着积分越来越多，当然叶晨是实力越来越强的！！！
　　毕竟，叶晨要建立万界水晶宫，这积分是必要的基石！
　　接下来，叶晨知道，一定是宝箱环节了！
　　不知道，从零开始的世界，能有什么样的宝箱提供给叶晨？
　　“滴滴！恭喜您完成了从零开始的第二弹订单，获得了黄金宝箱一个！”
　　“滴滴！恭喜您完成了从零开始的第二弹订单，获得了白金宝箱一个！”
　　“滴滴！恭喜您完成了从零开始的第二弹订单，获得了白金宝箱一个*2！”
　　“滴滴！恭喜您完成了从零开始的第二弹订单，获得了白金宝箱一个*3！”
　　“滴滴！恭喜您完成了从零开始的第二弹订单，获得了白金宝箱一个*4！”
　　“滴滴！恭喜您完成了从零开始的第二弹订单，获得了白金宝箱一个*5！”
　　连续的提示音，把叶晨都吓了一跳！
　　黄金一个，白金五个！
　　碉堡了天！
　　叶晨知道，这些宝箱里边，当然有自己的白鲸黑色万年魂环还有白鲸外附魂骨，此时正附着在叶晨的右手小拇指指甲盖上！
　　当然，还有雷姆拉姆！
　　这是三个，那么其他三个呢？
　　“打开！”
　　叶晨一声令下！
　　“滴滴！黄金宝箱打开，您获得了艾露尼亚帝国帝王的头权杖！”
　　“帝王的头权杖！是帝国最高权力的象征，可以号令帝国任何军队和权力机构！”
　　“更是号令十万皇家骑兵团的权杖！凭借权杖，可以召唤十万皇家骑兵团！十万人可当千军万马！”
　　我曹！
　　这个厉害了！
　　叶晨惊呆了！
　　岂不是，老子在任何一个世界，都可以召唤千军？
　　十万骑兵大队，每一个战士加上骑，都是在主世界无敌的存在！
　　十万天兵！叶晨能杀到天上去！
　　如果！
　　如果叶晨再给这十万机动性超强的骑兵大队，每一个都配备上现代化的枪械器械，那岂不是吊炸天了？
　　十万骑兵，各个精钢铁甲，骑都全副武装，比世界上最诺暮寡宝马都派衔奘！
　　然后，在各个武装上机关枪，长刀长戟，那就是杀lu的机器啊！
　　在现在的主世界，除了国家机器，哪一方的势力有十万精兵？
　　而且各个都是王牌特种兵的级别！
　　在主世界基本横扫！
　　而且，这样的一支部队，完全属于叶晨的，召唤到哪个世界都是可以的！
　　一些低级的位面，完全可以用全副上现代化武装的十万骑兵横扫了！
　　征战三国，征战大唐大明，征战魔戒中土，想想就特么爽啊！
　　不过，这不是一件容易的事情，十万人的精良装备，那可是天价！
　　要真是用最好的装备和补给，几十亿都不止！
　　叶晨手头的这十几亿应该是不够的！
　　得把劳斯莱斯家族的股权拿回来了！
　　“滴滴！您打开了第一件白金宝箱，获得万年黑色魂环！白鲸魂环！”
　　“滴滴！您打开了第二件白金宝箱，获得整套外附魂骨，白鲸巨舰！”
　　“白鲸魂环魂技：万年进化！该技能使用过后，可以让您身体猛地变大，大小可随意控制，最大达到白鲸进化后的大小！五百米的高度！”
　　我曹！
　　叶晨震惊了，这个技能，实在是碉堡了！
　　以后万一去了进击的巨人世界，一手捏死一个巨人！
　　“白鲸巨舰！魂骨技能：一气化三清！可以将任意您掌控的身体一下化成三个完全一样的个体！”
　　这个技能叶晨已经领教过了！
　　“白鲸巨舰魂骨，还可以作为运输工具，铜皮铁骨，里边中空，可以在天上飞行，可以在水上漂浮，可以在水下潜行！”
　　叶晨微微一笑，五百米长的战舰，比航空母舰都要大，而且受叶晨的掌控，如臂使指，和尾大不掉的大航空母舰机动性相比，强上太多了！这下叶晨可是发了！
　　不知不觉，他自己就拥有了一方庞大的势力！
　　十万兵，五百米巨舰！这在主世界，已经是完全碉堡的军事实力了！
　　美国最大的航空母舰，不过才三百多米！
　　而叶晨的这个白鲸巨舰，五百米！
　　这到了哪个国家都是顶尖的力量！
　　碉堡了！
　　“滴滴！您打开了第三件白金宝箱！”
　　“您获得了――”
　　（猜猜是什么？这次主角终于可以狂战天下了！）
　　（主世界真正的制霸！）


第0540章 剑圣的全部加护到手！
　　“滴滴！您打开了第三件白金宝箱！”
　　“您获得了蕾姆拉姆女仆一对！”
　　“蕾姆蕾姆！丢你蕾姆！”
　　“您获得了豪华女仆系列真人一对，可喜可贺！蕾姆拉姆，具有强悍的战斗能力！能够保护你的家人，保护你的庄园！”
　　“而且，蕾姆拉姆，具有MAX的庄园内室打理能力，可以将你的庄园打理的井井有条！”
　　“清晨，女仆可以在你睁眼的第一瞬间就在你的chuang头，帮你更衣，准备好早餐，陪着你出行……”
　　“晚上，女仆会帮你暖好被窝，为你宽衣解带……”
　　“并且，女仆妙用无穷，不为人知的时候还可以……”
　　叶晨听着系统猥琐的提示，看着后座的蕾姆拉姆，不由得心头一片期待。
　　老子终于有女仆了啊！
　　妙用无穷，暖被窝啊！
　　叶晨对于这个白金宝箱，是十分满意的！
　　而且，蕾姆拉姆和小乔不同，小乔是带过来的，因为在三国的时候叶晨就上了，留下来叶晨的印记，而雷姆拉姆还是完璧之身，叶晨还没有留下印记，所以最后整合成了宝箱！
　　雷姆拉姆以宝箱的方式出现，唯一的好处就是叶晨可以随时召唤，也可以随时将雷姆拉姆送回宝箱里边！
　　这就方便了很多啊！
　　寂、寞难耐的时候，叶晨完全可以召唤过女仆过来一起快活！
　　“滴滴！您打开了第四个白金宝箱！”
　　“获得了剑圣的全部加护！”
　　“从零开始世界的剑圣对您完全信服，奉您为王，所以，他全身的加护，都复制到了您的身上！”
　　我擦！
　　厉害了！
　　剑圣的全部加护！
　　这个有点牛
　　剑圣的加护：可以使用，并最大程度上发挥剑的能力
　　闪避的加护：对方远距离攻击无法命中
　　箭矢的加护：自身的远距离攻击必定命中
　　避魔的加护：让咒术和各种debuff以及buff的支持效果无效化
　　初见的加护：如果是看得到的攻击，对手的第一次攻击必定无法命中（不管是死角或是本人无意识都可发动）
　　再临的加护：如果是看得到的攻击，对手的第二次以后的攻击必定无法命中
　　这几个战斗加护，就已经耪了天！
　　跟别说什么可以在云上行走，可以不被任何东西遮挡视线，不会被雷电打到，不管用什么方法都能做出美味的料理，可以在水上走……等等众多小的加护！
　　这才是主角的光环！
　　而且，剑圣还有老司机的加护！
　　老司机的加护！能熟练驾驭第一次使用的坐骑！
　　这个也很牛逼！
　　不愧是老司机的加护！
　　叶晨有了这个加护，白天力量增加，晚上力量增加，下雨力量增加，下雪力量增加，这简直是BUG的加护！
　　这么多条加护，叶晨也一时看不出来，只能到时候再接着适应了！
　　“滴滴！您打开了最后一个白金的宝箱！”
　　“获得帝王的信仰棱镜！”
　　“帝王的信仰棱镜，伫立于皇宫的上方！”
　　这东西，不就是那高楼大厦一般大小的八面棱镜吗？
　　怎么还是白金的物品了？
　　只能起到一个直播的作用啊！？
　　同时叶晨也是稍有疑惑，毕竟这棱镜是法术，是帕克施展的，但是在帕克撤掉了法力之后，这棱镜依旧漂浮在上边！
　　“帝王信仰棱镜，在艾露尼亚帝国永不陷落！”
　　“这个棱镜，在万界时空之力之下改造，与艾露尼亚世界融为一体，成为你功德之力的枢纽！”
　　“目前你的功德之力，不能跨越时空，只能吸收本土世界的功德之力，所以帝王信仰棱镜作为世界功德之力的枢纽！”
　　“汇聚万民之力，汇聚到信仰棱镜，然后可以跨越万界，转到你的功德金心里边！在转换为万界之力！”
　　“相当于一个世界之力的中转站！”
　　好牛逼的东西！
　　就相当于一个信号发射，能量中转的装置！
　　将其他世界的信仰之力，汇聚到叶晨这里！
　　即便是叶晨在任何一个世界！
　　怪不得，叶晨感觉到在一种奇特的能量的引导之下，自己的心脏周边充斥着源源不断的信仰之力！
　　“滴滴！系统提示，这万界之力中转站的转化功率很大，可以将从零大陆的所有信仰都转到您这里，不管你怎么消耗万界之力，都会源源不断的补充！”
　　“有了这个帝王信仰棱镜，您的万界之力，永不枯竭！”
　　牛
　　叶晨现在的万界之力，足够支撑武魂五爪金龙融合骨龙，然后化为千丈并且战斗很长时间，但是那就消耗完了，而此时，万界之力永不枯竭！
　　以后，就可以肆无忌惮的使用了！
　　总而言之，叶晨对这次的奖励，十分之满意！
　　简直是碉堡了啊！
　　“好了，这下到了庄园之后，再让关家去准备一下吧！”
　　叶晨心中想到，现在要解决的，是蕾姆和拉姆的问题！
　　此时，叶晨和蕾姆拉姆所降临的地点，正是叶晨穿越的原来地点！
　　穿越之前，叶晨刚刚击杀了千年黑色应龙，并且获得了魂环魂骨，正要处决郑大千还有那个季倩倩的时候，突然传来了从零开始世界的订单！
　　然后叶晨就撇下了一切，让金刚狼X还有关非凡看着他们两个，自己跑来完成任务了！
　　这个地方，正是那个小山村！
　　但是叶晨一看！
　　情况不对啊！？
　　他之前是从等候的特种大队这里拿的车离开的，此时这村庄阴森无比，连个人影都没有！
　　不对啊！
　　之前至少有二十个人驻扎在这里，叶晨的货车也在这里，等着拉走的尸体！
　　现在，却一个人都没有了！


第0541章 重返主世界
　　“怎么回事？”
　　叶晨仔细的看了看表，发现看表是没有任何作用的，因为这表他是自己带过来的，是跟着自己的时间走得，自己在从零世界可是两天两夜啊！
　　“会不会是他们走了？”
　　叶晨疑惑，但是这都是关家的子弟，没有叶晨的命令，是绝对不会离开的啊？
　　这黑洞洞的村口，还有那摇/曳的老树林，都显得阴森恐怖！
　　叶晨拿出了手机，同步了一下时间，发现根本就没有过多长时间！
　　还是自己之前穿越之前的时间！
　　日期还是那一天，而时间往后推移了两个小时！
　　也就是说，叶晨在从零的世界两天，而在这主世界，只是过了两个小时！
　　两个小时之内，发生了什么？
　　“怎么了？叶晨大人？”
　　这个时候，坐在后边的蕾姆拉姆不安的问道！
　　从叶晨凝重的表情中，她们知道一定是发生了某些不好的事情！
　　“没事，放心。”
　　叶晨说到。
　　车队的突然消失，让叶晨意识到一定是发生了什么事情，他准备再去那黑龙潭那里去看看！
　　毕竟，两个小时之前黑龙现世，叶晨化为五爪金龙威震四方，一定是引起了多方势力的震动！
　　说不定，是有人为了争夺的尸体，而做出了什么不得了的事情！
　　但是，在这之前，一定要确保蕾姆拉姆不出问题！
　　“蕾姆拉姆，你们先回去。”
　　“等过段时间，到了我家里，再把你们召唤出来！”
　　这个时候叶晨说到，蕾姆和拉姆是白金宝箱的形式召唤出来的，自然能够返回系统的储物宝箱空间沉睡！
　　“嗯嗯！主人小心！”
　　蕾姆拉姆乖巧的说到！
　　“对了，临走之前，先给你们这个，以免再花几个月适应现代的生活了。”
　　叶晨看着双胞胎的眼睛，忽然精神一震波动！
　　“精神链接！”
　　“知识传输！”
　　叶晨直接使用x能力建立了和雷姆拉姆的精神链接！
　　直接把主世界现代社会的一些知识，还有叶晨编造的一些自己的背景交代信息，直接注入了蕾姆和拉姆的脑海之中！
　　当然，还有庄园的情况，还有庄园里边的人，人物关系，都告诉了女仆！
　　叶晨可不希望让雷姆拉姆再像小乔一样，要适应个把个月！
　　还好此时有了X教授的能力！
　　蕾姆拉姆浑身剧震！
　　一股记忆和知识，顿时流入了她们的脑海当中！
　　这是主世界的一些个基本常识，还有叶晨的基本情况！
　　一股更加瑰丽的世界，在她们的眼前展开！
　　两个女孩陷入了震惊，叶晨微微一笑，估计够她们消化一阵子了！
　　“你们两个，先回去休息，好好消化一下这段知识!”
　　顿时，雷姆拉姆消失在了原地，返回了宝箱的空间！
　　接下来，没有了雷姆拉姆，叶晨就可以查找一下线索了！
　　叶晨吞噬了龙元，具备了夜视的能力，看到地面之上，一道道的车辙印子，他知道，这是车队匆匆离去的痕迹！
　　而车队车辙的方向，正是叶晨之前诛杀黑龙的地方！
　　难道，真的出事了？
　　关非凡还有金刚狼还在那里，以他们两个的本事，只要不遇到大规模的武装，应该是没有问题的！
　　叶晨朝着那个方向电射而去！
　　他这从零开始世界一行，已经大幅度的提升了自己的力量！
　　剑圣的全部加持，让他时刻保持巅峰状态，还有帝王的信仰棱镜，让叶晨时刻都保持充沛充足的万界之力！
　　获得了第二魂环，万年黑色魂环，万界之力的纯度和量，都增加了不少！
　　而且多了两个技能，一个魂技，一个魂骨技能！
　　一气化三清一分为三，还有可以变成百米巨人的万年进化！
　　实力可谓是大增！
　　还有十万龙兵，叶晨倒是要看看，到底是出了什么事情，让自己的手下全都匆忙离去！
　　几十秒的时间，叶晨就电射到了恶魔泉，黑龙潭！
　　眼前的景象，让叶晨微微眯起了眼睛！
　　熟悉叶晨的人知道，这是叶晨发怒的前兆！
　　只见，在那恶魔泉之前的巨大空地之上，巨大的黑龙尸体，被人从黑龙潭里边给捞了上来！
　　无数根军用的缆索，将黑龙的尸体和头颅都给困了起来，然后连接在几辆军车之上！
　　起码上百辆军车，停泊在这片巨大的开阔空地之上！
　　下边至少五百名全副武装的军人！
　　尼玛！
　　这是一个军队啊！
　　而在军队的中央，三个男人，被活捉了！
　　关非凡，郑大千，还有金刚狼x！
　　他们三个的样子，十分凄惨！
　　郑大千双腿全断了，被人踩在脚下！
　　关非凡身中了几发子弹！
　　da腿被打穿了！
　　金刚狼也是十分凄惨，被十几条钢索洞穿了身体，六辆大马力的越野车，牵着粗/大的绳索！
　　金刚狼在奋力的反抗，但是毕竟是六个越野车啊！
　　他也无法脱身！
　　关非凡是最惨的，已经是气若游丝！
　　面如金纸，马上就要归西了！
　　“说！那个叶晨，跑到哪里去了！？”
　　这个时候，一个女人站了出来！
　　这个女人十分狼狈，衣服都被泥水给弄脏了，脸上也是好几处的伤痕，但是她神态却是十分倨傲！
　　猛地踩着关非凡的脸！
　　脸上，带着恶毒的表情！
　　这个女人！
　　正是季倩倩！


第0542章 你，渴望力量吗？
　　正是季倩倩这个女人！
　　她一脚踩在关非凡的伤口上！
　　但是，硬汉关非凡，就连一声都没有吭！
　　关非凡身体中了好几发子弹，身受重伤，已经是气若游丝了！
　　“告诉我，叶晨在哪！我给你一个全尸！你是关家的人，我也不想做的太难看！”
　　季倩倩脸色带着倨傲很狰狞！
　　她是何许人也？
　　季家的出名的小公主！
　　季家在华夏的实力，不比关家差，而且是更加纯粹的军方家族啊！
　　她何曾受过这样的屈辱？
　　被叶晨吓得跪下，被叶晨宣判生死！
　　还好！
　　就在叶晨即将宣判的那一个刹那，她的父亲季司令带着他的死忠家族部队赶到了！
　　这千人部队，是季司令手下的心腹部队，差不多就是私军的样子了！
　　这千人部队到来，正好把这个季倩倩给救了！
　　“女儿！他们竟然敢如此羞辱于你！”
　　“今夜，我就把他们全杀了！”
　　季司令身材魁梧，目光凝实！
　　那是上位者的气息！
　　他这样的男人，一生坦途，位高权重，自然而然，身上就有那种霸道的气势！
　　女儿受了委屈，他直接暴怒！
　　在他看来，这些人，还有什么叶晨，都是所谓的蝼蚁！
　　在这个国家，还有谁比他更牛逼？
　　这关非凡他是知道的，是年轻一代之中的佼佼者，但是那又如何？在这深山老林之中，任你再出色，被我私军杀死了，一埋在地里，谁特么知道？
　　然而，唯一让他感兴趣的，就是那个金刚狼x！
　　这个金刚狼，刚刚捕捉的时候，让这个千人大队，直接损失了小两百人！
　　那犹如饿狼一般的战斗力，在黑色的从林之中不断的带走人们的生命，枪械和装甲在他的钢爪面前犹如纸糊的！
　　这让季司令，产生了浓重的兴趣！
　　这怪物……如果能为我所用，那他们季家的实力，能达到什么样的程度？
　　这最后，还是用了十几辆武装车的钢索，全都一起发射，将钢索的锋利尖端射到了这怪物的体内，才把这怪物捕捉！
　　“非常好，我猜测，那个叶晨，一定是早就逃跑了！”
　　“他的这个怪物手下，带回去好好研究研究！”
　　季司令命令道，在他看来，这一切都是囊中之物！
　　他季司令，执掌军权，这一片的军区，他是最大！
　　他说一，天都不敢说二！
　　金刚狼强大，但是，也没有让他太多的恐惧，因为，他有无数的精兵，有无数的高科技武器！
　　“吼！”
　　金刚狼发出愤怒的狂吼，他最终还是被抓住了，在杀了对面不下两百人的情况之下！
　　这就是野兽与人类的区别，如果是金刚狼罗根在这里，虽然杀不了这一千多人，但是也不至于被抓捕，因为罗根有着战术智慧，而X却只是智力只有四岁的野兽！
　　这愤怒的野兽狂吼，非常吓人！
　　但是季司令依旧平静！
　　“真是蝼蚁和野兽啊，只有弱者，才会对强者表现出他们的愤怒。”
　　季司令平静的说到，这种掌控一切权柄的感觉，让他身心舒爽。
　　即便你再强，又如何？还不是我笑到了最后？
　　尽管付出了两百强兵的生命，但是那在季司令看来，不过是棋子而已！
　　而这两百棋子换来的，是这头怪物！
　　还有！
　　！
　　真正的的尸体！
　　他感觉，自己能从这之中，发掘出一点什么神秘的东西，那种东西，能够让季家，真正的凌驾于一切之上！
　　一切！
　　尽在掌握！
　　“女儿，你要记住，这些冒犯你的人，只有一个下场，那就是,杀了。”
　　“因为，你，姓季。”
　　强大的自信从这个中年男人身上爆发出来。
　　华夏国家，无人能敌的感觉！
　　当然，这只是他自己的感觉而已，他并不知道，这个世界之上，有一个男人，叫做叶晨，他已经无视了世界上任何的规则。
　　最起码，主世界，是的。
　　“碰！”
　　季倩倩找到了靠山，当然是把刚刚的屈辱，加倍奉还！
　　猛地开了一枪，直接打穿了郑大千的胳膊！
　　金刚狼太凶猛，而关非凡已经是气若游丝了，那条胳膊已经彻底的废了，现在这个郑大千，是她的目标！
　　“快！说！叶晨在哪？”
　　季倩倩冷冷的疯狂大笑！
　　刚刚那个叶晨，竟然高高在上的决定她的生死？
　　还让这个垃圾的郑大千，过来杀了自己？
　　做梦！
　　我可是季家的大小姐！
　　“快说！”
　　郑大千双腿已经断了，这一枪，再次将他的胳膊打碎！
　　“我……我不知道！”
　　郑大千罕见的没有屈服！
　　因为！
　　他正目次欲裂的看着十米开外那十几具尸体！
　　那！
　　是他小村庄里，是他家乡里边，那些老人的尸体！
　　资助他上学的村民，曾经小时候逗他玩的大爷，还有刚刚好心的告诉他们路况的老乡……
　　他们！
　　全死了！
　　被这个季倩倩，毫不犹豫的一枪枪打死了！
　　这简直是一个疯狂的女人！
　　她为了问出叶晨的下落，将郑大千山村里的人全都驱赶了过来，把关家带过来的那些人也全都引了过来，然后全杀了！
　　“女人！如果有来生！我化为厉鬼，也不会放过你！”
　　郑大千脑海中充满了极致的愤怒！
　　他感受不到身上的疼痛，只感觉到那种愤怒，冲击着他的心脏！
　　如果不是他不能动，他恨不得咬死这个女人！
　　但是，身边千人武装队伍，他那种无力感，让他自己都抓狂了！
　　“你……渴望力量吗？”
　　这个时候，一声幽幽的男声，犹如从九幽回响……


第0543章 天降神掌
　　“谁？”
　　哨兵猛地警戒起来！
　　“是谁？”
　　季司令猛地站直了身体！
　　“何等宵小鼠辈，还不站出来！？”
　　然而，季司令话还没有说完，一道高大修长的身影，就从那树林的阴影之中，走了出来！
　　显然，来人并不惧怕这一切！
　　那人形单影只，从树林中走来，一身便衣，身无长物！
　　面对！
　　一千多名全副武装的士兵，还有上百辆军用改装车，面对所有人黑漆漆的枪口，缓缓而来！
　　那姿态神色自然，仿佛这里是他家的后花园！
　　“叶晨！”
　　一道从牙缝里咬出来的声音，从季倩倩的口中迸发！
　　她咬牙切齿！
　　就是这个男人，给了她这辈子都没有体验过的屈辱！
　　让她跪下，并且还让人杀了她！
　　“叶晨！？”
　　季司令惊愕！
　　他就是那个叶晨！
　　果然是惊才艳艳！
　　可惜！
　　他惹到了季家！
　　关家，关震天来了也保不住他！
　　“来人，将他给我拿下！我要让他尝尝人间的最痛苦！”
　　季倩倩歇斯底里的嘶吼！
　　这个女人，已然疯狂！
　　她从小就是这种性格，从小在优越的环境中长大，谁都不敢惹，乖张无比！
　　现在，面对仇敌叶晨，自然爆发了！
　　“是！”
　　几十个士兵想在自己家大小姐面前好好表现，纷纷涌到了叶晨的跟前！
　　“小子，给我老老实实的跪下，饶你不死！”
　　一个大汉恶狠狠的说到！他看着叶晨的目光，就好像是看着一个可怜的蝼蚁！
　　可是！
　　他这装逼，仿佛装到了空气上！
　　因为，叶晨的目光，从始至终，从他从树林中出来到现在，他的目光，一直都没有看这边的军队！
　　仿佛，看不见这支精锐的军队一样！
　　这十几个大汉，一拥而上，也没有让叶晨的神态，产生半分的变化！
　　他的目光，正看向郑大千！
　　像是发现了什么好玩的玩具！
　　何止是狂？
　　季司令心中冷笑！
　　他觉得自己就够狂了！
　　但是，他是在千军保护之下的狂！
　　但是这个叶晨！
　　那种淡淡的态度，这千军，都不在他的眼睛里！
　　仿佛在说着，这根本就入不了他的眼睛！
　　“找死！”
　　叶晨的态度，激怒了那个将要上来拿下叶晨的上士军官！
　　他露出了残忍的笑容！
　　“真是不知死啊！小……”
　　“聒噪。”
　　淡淡的一声，叶晨轻轻的吐出来两个字。
　　众人全部懵逼！
　　搞什么？
　　你现在搞不清现在的状况？
　　这边千人军队包围了现场，季司令和季倩倩坐镇，关家所有来人都死了，只剩下这几个残疾人！
　　面对这的情况！
　　叶晨只说了两个字！
　　聒噪！
　　上士军官的脸色红了！
　　他气的直发抖！
　　十几个军官，都感到了莫大的侮辱和轻视！
　　“小子，我非得……”
　　叶晨眼光还是在看着郑大千，然后随意的一挥手……
　　然后――
　　天！
　　变了！
　　仿佛是什么巨大的怪兽，遮住了月华！
　　轰！
　　陨石降落！
　　在叶晨身前十米的地方，一个巨大的深坑突然出现！
　　那刚刚还嚣张无比的军官，还有他的十几个手下！
　　犹如肉饼一般，镶嵌在这巨大的深坑之中！
　　头骨，xiong骨，腿骨……
　　五脏六腑……
　　已经，完全无法区分了。
　　甚至已经无法分出是多少具尸体，已经完完全全变成了大地的涂鸦。
　　全场死寂。
　　季司令，季倩倩，还有无数的私军军官，都脑海当机，甚至多年训练出来的军人本能，在这一刻，都因为巨大的恐惧而失去了。
　　在那地面之上，那不是深坑。
　　那，是一个人的手掌！
　　一个，犹如陨石坑大小的，手掌印！
　　刚刚，那遮盖住了月华的陨石，不是什么陨石，是叶晨的手掌！
　　叶晨微微一笑！
　　万年进化！
　　在从零开始世界获得了这个技能，他回来就用上了！
　　让身体倍化！
　　最高可以达到五百米的高度！
　　当然，倍化出来的身体，是完全的万界之力凝结而成的，但是却有无与伦比的重量！
　　刚刚，就是叶晨只是倍化了手掌，将手掌能量倍化为三辆越野车并排大小，一下拍下！
　　瞬间拍死！
　　犹如拍苍蝇一样！
　　这个技能，果然好用！
　　全场死寂！
　　叶晨扫视了一眼，他刚刚看到了，自然明白发生了什么情况。
　　一股淡淡的愤怒，涌上了叶晨的心头！
　　“我的人，也敢碰。”
　　淡淡的冷哼，却仿佛让整个空间的温度下降了五度。
　　他看了一眼此时已经气若游丝的关非凡，这条硬汉，不愧是关羽子弟，就是这样的折磨，也没有让他开口，叶晨自然不能看着关二哥的后人死去。
　　而且，嫡系，关非凡可是嫡系单传。
　　茫然之间，月华射到了关非凡的身体之上，不断的修补关非凡破碎的伤口，那些被枪弹打破的伤口，都在缓慢的恢复，嫦娥仙子的祝福，叶晨正是在应用这样的治疗能力。
　　“祖叔爷……”
　　关非凡坚定的看着叶晨。
　　“他们……是季家……”
　　叶晨微微一挑眉，他已经知道了。
　　这是季家。
　　“我知道，关震天曾经提到过，据说，是南方军区很庞大的家族。”
　　“但是，那又如何？”
　　“从今天起，季家，也没有存在于这个世界上的必要了。”


第0544章 造魔计划
　　叶晨淡淡的语气。
　　季家，就没有存在于这个世界之上的必要了。
　　这种淡淡的语气，说出来的，仿佛是铁一般的事实。
　　仿佛，已经盖棺定论！
　　在场的所有人，都生出一种荒谬的感觉！
　　这个人，是哪里来的自信？
　　但是，那种恐惧却在心头从来没有散去！
　　刚刚，那是什么！？
　　仿佛是天外陨石，仿佛是巨大的手掌，刚刚升龙活虎的十几名军官，就这么被瞬间拍死了！
　　比拍黄瓜拍的还细碎！
　　“哈哈哈哈！”
　　季司令笑了！
　　他大笑！
　　是为了掩饰自己的恐惧，是为了给自己壮胆！
　　“我乃是堂堂军区司令，何惧之有？”
　　“你知道我们季家，有多么恐怖吗？”
　　“何等狂妄！”
　　“今天，就算你有天大的神通，就算你是隐士高人，我也得弄死你！”
　　季倩倩也是躲在季司令后边，她刚刚太得意忘形了！
　　她刚刚分明看到了叶晨化龙而去，但是父亲来的时候，忘记说了！忘记告诉父亲叶晨的恐怖了！
　　她一定想不到，如果刚刚，在叶晨来之前，她告诉季司令叶晨一剑斩杀黑龙，然后身体化龙，然后让整个潭水的几十吨水全部飘起来，那么季司令这样的聪明人，一定会掉头立马就走！
　　但是，季倩倩太得意忘形了，父亲来了之后感觉自己牛逼了，立马开始折磨人！把这一茬忘了！
　　愚蠢的她，忘记了叶晨的强大！
　　“给我杀了他！”
　　季司令下了命令！
　　无数的士兵，朝着叶晨的方向开火！
　　叶晨眼光一凝！
　　顿时之间，整个夜晚，亮了！
　　树木仿佛明亮了几份，仿佛给人来到了白天的错觉！
　　那不是白天，那是――
　　反射！
　　黑龙潭里边的全部泉水，都漂浮了起来！
　　犹如风卷残云，犹如三峡大坝开闸放水！
　　轰！
　　轰然的巨响，那几十吨泉水，均匀的一字排开，犹如盾牌一样，在叶晨的身前形成了一道屏障！
　　几千发的子弹，就卡在这道屏障里边，不能有丝毫寸进！
　　这，正是叶晨的第一魂环技能，行云布雨！
　　掌握近处的所有水元素！
　　大气磅礴的水带在叶晨面前排开，反射这月亮的光辉！
　　“这……”
　　季司令懵逼了！
　　他浑身都在颤抖！
　　想不到，世间，竟然有如此这般的人物！
　　一股莫大的恐惧，摧毁了他所有的自信！
　　他那种执掌生死，还有那种位高权重的威严，全部来自与他的地位，但是万万想不到，叶晨这样的人，根本就不需要什么权利地位！
　　他翻手为云覆手为雨，一掌下去陨石陷落！
　　季司令的不可一世，季司令的位高权重，在这一切面前，算的了什么？
　　“我再问你一遍，你，渴望力量吗？”
　　此时，一切定格！
　　叶晨那大气磅礴的水带，完全阻隔了一切的攻击！
　　他看着懵逼的郑大千说到！
　　没错，他一回来，就看到了郑大千！
　　这次，郑大千没有背叛自己，没有说出关于叶晨的一个字！
　　而且，郑大千全村人被杀了，他已经积攒了足够的对于季家的怒气！
　　叶晨需要一个手下，作为杀神！
　　作为杀人的机器！
　　他自然有办法改造郑大千，实际上这个改造计划，叶晨早就已经开始想了，只不过没有合适的人选和时机！
　　而郑大千，简直就是主角的模板，从小就有奇遇，而且身负血仇！
　　叶晨本来一到这里，就有雷霆灭了季家的办法，但是他没有这么做，这就是原因！
　　叶晨的杀戮机器，必须得有药引，这个季家，就是完美的药引。
　　“力量！我要力量！”：
　　“我要杀了这所有人！”
　　郑大千猛地叫到！
　　叶晨！
　　这个世界上，唯有叶晨，才能给他复仇的力量！
　　他一直都没有说出关于叶晨的任何的事情，也是因为他坚信叶晨一定会回来救他们！
　　左右都是死，他把赌注压在了叶晨的身上！
　　而且，这季家，杀了他全村人，那些都是从小照看他的亲人啊！
　　一股庞大的恨意，充斥了郑大千的心灵！
　　此刻，叶晨如果能够让他复仇，他愿意奉献所有！
　　他愿意，成为叶晨最忠诚的犬牙！
　　“好！”
　　叶晨有X教授的心灵探测能力，当然知道他心中所想！
　　“今天，我就赐予你，力量。”
　　叶晨轻轻的说到，从储物空间里，拿出了一管绿色的针管。
　　这是叶晨之前去过的一个世界的特产，也是那个世界的根源。
　　G病毒。
　　要造就一个魔鬼，要成就一个魔鬼，这，就是开启那扇大门的钥匙。
　　这就是那开启潘多拉魔盒的钥匙。
　　在这个世界，还有什么比一种让人类变异的病毒还可怕的东西？
　　当然，叶晨的目的，当然不是把所有人都变成丧尸！
　　毕竟，这是主世界！
　　是叶晨的大本营！
　　他还没有那么丧心病狂！
　　但是别忘了，g病毒研发的初衷，是延缓衰老，并且后来还有增强人体，造就强大物种的功效！
　　叶晨从生化危机世界获取了很多G病毒，有很多管病毒，功效都不一样！
　　这管G病毒，没有传染效力！
　　也就是说，不会感染其他人成为丧尸！
　　他的唯一功效！
　　就是――
　　把人，变成怪物！
　　变成，强大的，不死的，再生的，强大怪物！


第0545章 放出一头魔
　　这，就是叶晨的造就魔鬼计划！
　　强大的水带，让子弹根本就打不进来，一下子将金刚狼，叶晨，关非凡，郑大千全部都囊括在内，无数的子弹在外边倾泻，但是就是打不进来！
　　季司令眼中恐惧和不可思议，已经放大到了无以复加！
　　太可怕了！
　　“这！这到底是什么！”
　　“他到底是什么人！”
　　“给我狠狠的打！”
　　几发榴弹炮全部都一股脑的倾泻过去，但是，却丝毫不能刺透！
　　而是卡在那水带里边！
　　榴弹炮都无法突破这个水带壳子，还有什么能够打碎？
　　还有什么，能够伤害到叶晨？
　　众人惶恐了！
　　千人队伍，全部都是震惊而又恐惧到木然的开枪！
　　“天啊！这到底是什么！”
　　“为何榴弹炮都打不进去！”
　　“我疯了！”
　　“妈妈呀，我不想打了！”
　　“太恐怖了！”
　　……
　　无数的士兵吓得胆寒！
　　“爸……”
　　这个时候，季倩倩眼神惶恐……
　　“爸……刚刚那头黑龙，就是叶晨杀死的……”
　　什么！？
　　季司令大惊失色！
　　“你特么怎么不早说！”
　　啪嗒一下，一巴掌扇在了季倩倩的脸上！
　　这个叫做叶晨的男人，根本就不是什么普通的明星，也不是什么普通关家的客座，他的恐怖，远远超过他的想像啊！
　　一人，击杀了黑龙？
　　季司令感觉自己惹上了大麻烦！
　　他的权势，他的所谓的威望，在这一刻，全部都被叶晨尽数击碎！
　　“你特么！坑爹啊！”
　　季司令满脸的后悔！
　　季倩倩也懵逼了，她的愚蠢，忘记了叶晨的强大！
　　竟然，榴弹炮都无法靠近分毫！
　　此刻，季司令明白了，这不是叶晨不想杀他们，或者是打不过他们，叶晨，是在玩他们！
　　怪不得，叶晨从一出场，就是那个渊亭岳峙的表情，就是那幅淡然的态度！
　　因为，他有足够的实力，他不在乎！
　　他之所以用那条恐怖的几十吨的洪水带子保护自己，而不是出击，是因为他想玩！
　　在两分钟之前，季司令认为眼前的这一切都是蝼蚁，但是现在发觉，自己，才是叶晨面前的蝼蚁！
　　一股恐惧到发冷的感觉，瞬间笼罩了他的身心！
　　而此时，在那水带之后，叶晨的身影，变得无限模糊了起来，在水带的折射之下显得扭曲异常！
　　但是能够看到，那个叶晨，手中掏出了一管医用的注射针，然后冲着那个已经失去了双tui的郑大千，一下子打了进去！
　　额……
　　郑大千一声闷哼！
　　只是感觉一股清凉的感觉，从那管钢针里流了进入自己的身体！
　　“啊,,,,,,额,,,,,呃……”
　　一种恐怖的声音，从郑大千的喉咙之中发出！
　　那种声音，仿佛是喉骨破碎，从碎骨中挤出的声音！
　　人类！
　　无法发出这样的声音！
　　这种诡异的声音，是一个人发出来的，但是不知为何，却响彻在每一个人的耳畔！
　　一些胆小的士兵，都在牙齿打颤！
　　这，到底是什么怪物？
　　在那水幕的光影后边，那郑大千的身影，无限的扭曲了起来，犹如一头恶魔！
　　“杀！”
　　“杀了他们！”
　　郑大千嘴里终于吐出一句完整的话！
　　他双目猛地变得猩红！
　　然后，诡异的坐了起来，朝着那叶晨防御水带的外边就往外爬！
　　血水从他的断腿那里不断的渗出来，但是郑大千犹如感觉不到一样，继续往前爬！
　　他的脸上，他的肌肉，他的骨骼，都在飞速的变化！
　　像是，要有什么东西要从他体内爆炸出来一样！
　　“咯咯咯……力量！我有了力量！”
　　“我！要杀光了你们！”
　　叶晨用X的心灵能量，牢牢地护住了郑大千的心神！
　　这个G病毒，可以将人类改造成怪兽，但是更加重要的是，把人变成毫无知觉毫无感情的杀戮怪物！
　　而叶晨，用X的心灵能力，牢牢地固定保护了郑大千的思维和意识，让他在身体变化的同时，还保持着人类的清醒和意识！
　　“去吧，你得到了力量，杀光他们。”
　　叶晨淡淡的说到！
　　同时，一股庞大的意识植入到了郑大千的脑海！
　　只对叶晨忠诚，成为叶晨的忠犬！
　　郑大千微微一怔！
　　便毫不犹豫的点头答应！
　　叶晨，给了他想要的东西，给了他复仇的力量！
　　从今天起，他就是叶晨的武器！
　　叶晨满意的点点头！
　　那庞大的阻挡了所有子弹和榴弹的水幕，瞬间从中间打开了一个缺口！
　　郑大千，从这个缺口，爬了出去！
　　“你们！”
　　“都得死！”
　　郑大千有着人类的意识，看到那地面不远处，自己惨死的村民，更是心中暴怒！
　　郑大千的面孔更加扭曲，那双臂瞬间炸开了！
　　人类的手臂肌肉翻出了红白色的筋肉筋腱，无数的新生的组织在那里重组，无数的细胞开始增值繁衍！
　　转眼之间，郑大千的手臂和生化危机之中那些怪物一样，瞬间翻出了几米之长！
　　一条条的巨大带着利刃和犬牙交错的爪牙的触手，在黑色的空中摇摆！
　　“啊！”
　　郑大千一声痛苦的嘶吼！
　　他的一只眼珠子掉了下来，一根筋腱连着这个眼珠子，悬浮在他脑袋之前！
　　这恐怖的一幕，让所有人都头皮发麻！
　　“去吧……”
　　“我的魔鬼……”
　　叶晨轻声呢喃！
　　郑大千猛地抬起来不似活人的脸庞！
　　今夜，世界之上，多了一个――
　　魔鬼。


第0546章 我，让你死了吗
　　黑夜之中，在几十辆特种装甲车的强光照射之下，这头叶晨放出的魔鬼，抬起了头颅。
　　那已经不是头颅了，头颅的一半，还有丝丝人类的特征，只不过那扭曲的脸庞，还有那掉出来的眼珠子，都是那么的恐怖！
　　而另一边的头颅，已经完全变成了分开了的触手和利刃！
　　十几米长的几只触手，犹如寄生兽之中那些被寄生的怪物一样，在空中摇摆！
　　双臂完全变成了便于攻击的触手和利刃组织，本来断掉的shuang腿重新长了出来！
　　郑大千那只恐怖的眼睛，锁定了面前的一千人大队！
　　这恐怖的一幕，就算在最恐怖的恐怖电影也看不到的一幕，生生的表现在了所有人面前！
　　“不不不！”
　　一些年轻的士兵痛哭流涕！
　　眼前的一幕，实在是太可怕了！
　　这，到底是什么怪物！？
　　“快跑！”
　　“完了！这是魔鬼！地狱爬出来的魔鬼！”
　　“那不是人类！”
　　“曹尼玛，今天真是完蛋了！”
　　……
　　一股巨大的恐惧，笼罩了所有的士兵！
　　无数人将子弹倾泻到那怪物身上，但是，那怪物毫无反应！
　　任由子弹打到自己的身体里边！
　　仿佛，是没有痛觉一般！
　　曾！
　　一条触手弹了出去！
　　直接飞出了十几米！
　　一个小队的士兵都在恐惧而死命的开枪，被这一个触手瞬间绞死！
　　那触手的尖端，带着锋利的刀刃！
　　一下子，十几颗人头，瞬间掉落！
　　“吼！”
　　郑大千发出不似人声的吼声！
　　身形猛地消失在了夜色当中！
　　“奥！”
　　他冲到一辆装甲车的面前，犹如八爪鱼一样将整个装甲车囊括了起来，里边的人类，全部都被细碎的无数个触手缠住，那触手的好几个部分，张开了无数个血盆大口！
　　一时间，仿佛郑大千整个怪物的身体，都张开了血盆大口，他整个怪异的身体，是由无数个嘴组成的！
　　饕餮巨兽！
　　叶晨眼光一缩，他想不到，这G病毒，和郑大千，竟然如此完美的融合！
　　即便是生化危机世界里边的那些有名的怪物，都和郑大千这种饕餮的属性无法比较！
　　“啊啊啊啊……”
　　装甲车里边的士兵，已经无法表达自己的情绪！
　　汩汩的尿裤子的声音，不断的想起！
　　他们恐惧到忘记了扣下扳机，忘记了抵抗！
　　咯吱咯吱……
　　那种仿佛是嘴里的牙齿在咀嚼骨头的声音响起，无数个血盆大口一起张开，将所有人都咬合在内！
　　头骨，皮肤，头发，牙齿，全部都被这无数个血盆大口吃了下去！
　　就连那装甲车的钢铁，都被这无数张血盆大口中的酸液腐蚀！
　　在水幕之内，叶晨都看的有些头皮发麻，这个饕餮魔鬼，竟然是钢铁都能食用！
　　随着吃下这一车的士兵，郑大千的身体更加庞大！
　　那些空中飞旋的触手越来越多，更加密集和强壮，那触手上张开的无数血盆大口中的牙齿更加细碎jian硬，那触手顶端的刀刃闪着森森的月华！
　　“祖叔爷……”
　　关非凡在发抖，即便是他，也没有看到过如此地狱的惨像！
　　这一切，都是祖叔爷一手造就的！
　　关非凡没有害怕叶晨，反而是感到一种报复的kuai感，刚刚这对人马让他差点死去，此刻被更恐怖的怪物所袭击，自然是快意恩仇！
　　“我……草……”
　　此时，季司令，还有季倩倩，已经完全恐惧到没有了任何形象！
　　季倩倩这个高傲的女人，此时已经完全没有了半分那种高傲的意思，手扶着车，半蹲在地面之上，唯恐成为怪物的目标！
　　那被裙子包裹的tun部，显然已经湿了！
　　吓得！
　　尿了！
　　季倩倩眼中闪着浓重的后悔！
　　她怎么这么蠢！
　　她明明看到了叶晨一剑诛杀巨，怎么还忘了这个？
　　当时救兵到了，她就得意忘形了！
　　此时，天王老子也救不了她了！
　　巨大的恐惧，悔恨，惶恐，后怕，绝望，顿时笼罩了她的心灵！
　　她看的无比清楚，这个怪物虽然可怕，但是真正可怕的，是叶晨啊！
　　刚刚他们看的无比清楚，是叶晨，给他注she了什么东西，他才变成了怪物的！、
　　季司令也知道这一点，他的牙齿在咯咯作响，他的一生都没有经历过这么恐怖的事情，他都不敢看叶晨了！
　　那个魔鬼！
　　他一声的戎马和荣誉权柄，在叶晨的面前彻底成了笑话！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　夜色之中，无数的士兵，被这怪物撕咬殆尽！
　　恐惧，像夜色一般蔓延！
　　终于！
　　有人顶不住了！
　　碰！
　　一声枪响！
　　一个士兵，在这巨大的恐惧之中，开枪指着自己的脑袋，结束了自己的性命！
　　“吼！”
　　然而，尸体并不能阻碍怪物的撕咬！
　　一只触手将这尸体撕咬成残渣！
　　这种恐惧，让人绝望，士兵们再有素质，也难以继续了！
　　枪弹打不死，榴弹打不死，关他还吃人，越吃人他越是强大！
　　“快打他，打死他啊，啊……”
　　季司令声嘶力竭，但是他的士兵，作鸟兽散！
　　没有人，敢去面对这样的一个打不死的怪物！转眼间，千人部队，折损过半！
　　“不！”
　　季司令眼中闪烁着绝望，今日晚上，为了找女儿，而杀上了山，是他一辈子之中最错误的决定！
　　他绝望的看着士兵们逃窜，绝望的看着逃窜的士兵全部被无数只触手切成了几段，绝望的看着所有人都在嘶吼和恐惧，他知道，自己完了……
　　拿出沙漠之鹰，定在了自己的脑袋上！
　　就要扣动扳机！
　　然而！
　　他突然发现，自己的手指，动不了了！
　　“我……”
　　“让你死了吗？”
　　一道熟悉的声音，犹如从九幽传来！


第0547章 饕餮！
　　“我，让你死了吗？”
　　叶晨的声音，犹如从九幽传来！
　　这一刻，所有人都发现，自己不能动了！
　　那些逃跑的士兵，那些开枪的士兵，全部都静止了！
　　不是世界静止了，只是他们的身体！
　　不能动了！
　　当然，包括季倩倩，包括季司令！
　　叶晨，切断了他们的思维和身体的联系！
　　这也是X教授的独门绝技！
　　人类最恐惧的，是未知，同时，也是失去掌控！
　　一个人失去了自己对身体的掌控，那是多么可怕的一件事情！
　　他能够看得见，能够听得见，但是就是不能说，就是不能动！
　　季司令现在恐惧到无以复加！如果能够看到，那么就会发现他的脑仁都在震颤！
　　饕餮巨兽郑大千，还在不断的吞噬，他的身形越来越大，叶晨定住了所有人，更加让他免得去追了！
　　他保留了自己的意识，知道自己变成了恐怖的怪物，但是却没有害怕，因为他得到的是复仇的力量！
　　同时，还有对叶晨的忠诚和恐惧！
　　“我没有让你死，你怎么能死呢？”
　　叶晨闲庭若步，慢慢的走到了季司令的面前！
　　“你不是要杀死我吗，不是季家很牛逼吗？不是要灭我全家吗？”
　　“我就让你看着你的亲信，一个个在你面前死去！”
　　叶晨的语言，变得锋利了起来！
　　“胆敢诛杀我的部下，还把我的部下打成重伤，真特么找死！”
　　杀人诛心啊！
　　叶晨从一开始，就完全有足够的能力用雷霆之力灭了这所有人！
　　他一个化龙龙息，这些人，都得死！
　　但是，他没有这么做！
　　一方面，他是看到了郑大千的忠心，看到了他的潜质，准备把他改造成一个真正的恶魔！
　　毕竟，金刚狼虽然厉害，但是不能作为大面积的杀伤性武器，而在主世界，叶晨真的需要一个恶魔！来帮助他做一些不干净的事情！
　　所以，叶晨选择观望，当然，还有另一个原因！
　　那就是――
　　让他们体验恐惧！
　　叶晨一掌拍死他们，的确是爽了，但是有什么用？
　　不过是被瞬间杀了，就什么都感受不到了！
　　哪还有什么用？
　　只有让他无尽的后悔，无尽的悔恨，无尽的痛苦害怕，这才是整治敌人的最佳手段！
　　杀了他，不如折磨他！
　　SZ此时，郑大千化为的饕餮怪物，已经几乎把所有的士兵都屠杀殆尽！
　　不过，十分钟而已！
　　不断的有惨叫从身边传来，不断的有人在掉落在地上，分成几块！
　　上千名士兵，全部都在死亡，一个接一个！
　　叶晨已经下了命令，命令就是让郑大千杀了所有人，郑大千心中饱含怨气，当然要赶尽杀绝！
　　此时，极致的恐惧，笼罩了季司令和季倩倩的心灵，他们两个从来都没有这么后悔和害怕过，全军覆没，叶晨放出了恐怖的怪物，那盘旋空中的巨大水带，他们从来都没有见到过这么诡异的情况！
　　人世间的一切，那=哪怕就是米国总统在叶晨的面前，也没有丝毫的庞茫
　　因为，叶晨已经无视了一切！
　　世界上的所有的权利财富，对于叶晨来说，都是浮云！
　　当季司令能够醒悟这一点的时候，一切都太晚了！
　　但是，此刻，已经晚了！
　　“求求你！不要杀我，我愿意做牛做马！”
　　叶晨解除了两人的禁制！
　　季倩倩，一下子跪倒在了叶晨的面前！
　　“求求你！”
　　“放了我，我可以被你任意的玩弄！我还是处！”
　　“你可以尽量蹂躏我！”
　　“草死我也行！”：
　　咔嚓！
　　季倩倩为了活命，跪倒在叶晨的脚下，一把撕掉了纱裙，露出了胴体！
　　……
　　季倩倩一把鼻涕一把泪，这个当红的明星，季家的最疼爱的小女儿，竟然如此下作的跟叶晨说话！
　　这要是被记者报道出去，全世界都疯了！
　　但是，这样疯狂的事情，就是这么发生了！
　　“对！对对！叶晨大爷！你可以干死她！”
　　季司令也是一把跪在了地上！
　　这小子之前的装逼全部都消失不见！
　　那种上位者的威风，那种看人如蝼蚁的眼神，全都消失不见！
　　他，才是真正的蝼蚁！
　　叶晨冷笑一声，他自然知道，越是这种平时不可一世的人，为了活命，就越是无耻！
　　把自己的女儿都拿出来让别人干！
　　季司令一把鼻涕一把泪，他的部下被全歼了，不断的给叶晨磕头，磕头是那么的用力，土地都咳出了下边的山石！
　　鲜血满脑门！
　　他猛地将浑身chi裸的季倩倩推到了叶晨的跟前！
　　他实在是太害怕，太恐惧了！
　　这让所有人的目光更加鄙夷了！
　　好恶心的父女！
　　真特么该死！
　　“好啊……”
　　叶晨自然是看不上这个妞，此时虽然曲线毕露，但是叶晨什么车没有开过？
　　而且这种破车，直接撕了最好！
　　听到叶晨的肯定，季倩倩脸色大喜！
　　她知道，自己的身体是多迷人，有救了！
　　然而！
　　她脸上的狂喜，瞬间就僵持在了脸上！
　　“过来……”
　　叶晨一招手，那个饕餮怪兽，走到了她的跟前！
　　郑大千，饕餮巨兽，浑身都是恶心可怕的触手和张开犬牙的大嘴，还有无数的利刃漂浮空中，唯一的是人类的地方，就是那双长出来的新足！
　　季倩倩看着这个野兽魔鬼，脸色瞬间苍白！


第0548章 制霸计划
　　“你……你要干什么？”
　　季倩倩看着那恐怖的触手怪，快要疯了！
　　这！太疯狂了！
　　她本来以为，叶晨是要自己上了，本来以为满心欣喜，毕竟她对于自己的身材，还是相当自信的，只要叶晨能看上自己那就是有希望！
　　但是，她万万想不到的是，叶晨根本就不是自己，他压根都看不上季倩倩！
　　而是用这个饕餮的怪物，来……
　　这太可怕了！
　　郑大千发出狰狞的狂吼！
　　就是这个女人，毁灭了他所有的相亲，毁灭了他的村庄！
　　“咯咯咯……”
　　郑大千的声音惨烈而凶残，犹如一头远古而来的旱魃怪物！
　　“求求你……别让他……”
　　然而，郑大千心怀怨恨，化为狂魔，哪里有闲心去听这个女人的解释？
　　瞬间，十几个巨大的触手瞬间弹了出来，从各个角度，从每一个洞口里边，完全刺入了这个女人的身体！
　　这一幕，简直惨绝人寰！
　　“啊……啊……”
　　这个季倩倩的惨叫，不断的响起来，脸上的表情扭曲了，被巨大的痛苦折磨着！
　　此刻，后悔，绝望，已经不足以形容她的心情了！
　　那巨大的触手，从无数个洞里边搅动！里边还有无数的牙齿！
　　早知道，何必招惹叶晨？
　　早知道，当时就应该对叶晨客客气气的，可惜一切都没有早知道！
　　无数的触手，将这个女人的身体撕裂，到她生命的最后，留在意识里边的最后一道情绪，就是后悔和绝望。
　　季司令此时已经完全懵逼了！
　　这种恐怖到极致的杀人手法，电影中都表现不出来，现在，他亲眼看到女儿被这样的怪物给奸wu，并且撕碎到死亡！
　　巨大的恐惧和对未知生物的害怕，笼罩了他的心灵！
　　“求求……”
　　“杀了！”
　　还没等他说完，叶晨就果断下了命令！
　　顿时之间，郑大千一条锋利的触手来袭，瞬间斩掉了了他的脑袋！
　　咕噜噜……
　　圆滚滚的脑袋，咕噜到郑大千的脚下。
　　那季司令临死前的表情，还停留在最后一秒的恐惧。
　　三十分钟！
　　千人部队，全灭！
　　执掌军权的季司令，惨死！
　　被斩首！
　　他那不可一世的女儿季倩倩，被一个触手怪玩死了！
　　这一家惨烈的结局，如果被外界看到，必定是全国爆炸！
　　季司令执掌这西南军权，这千人部队全都是他的私军，所以叶晨毫不犹豫的灭了，刚刚叶晨也动了直接把西南军区毁灭的念头，但是转念一想，那些士兵是无辜的，毕竟他们只是服从命令，而且那西南军区很大，足足有几万人，那是国家的防御力量，叶晨这样做的话就有点反人类了。
　　直接击杀上层，杀了所有季司令方面的人，才是王道。
　　今夜之后，在国家的上层，可能掀起一股腥风血雨，关家也必定迎来一定的冲击，毕竟这件事情，只要是查，就能查到叶晨关家还有季司令死亡的关系！
　　但是，叶晨并不后悔！
　　或许说他根本就不在意！
　　因为，他也感觉到，是时候，在这些所谓的高层和大势力面前，展现自己的实力了！
　　在主世界，自己毕竟还只是一个明星的身份，人微言轻！
　　而现在，是时候，真正的制霸了！
　　郑大千化为恶魔，只是这计划的第一步！
　　“很好。”
　　叶晨看着自己造出来的这个恐怖的恶魔！
　　“今后，郑大千，你就镇守在这恶魔泉水之中，替代这死去的黑龙，成为这恶魔泉的第二个更恐怖的恶魔！”
　　叶晨说到！
　　“是！！”
　　现在，郑大千对于叶晨，是言听计从！
　　一方面，当然是因为叶晨在他脑海中植入的绝对忠诚的命令，而另外的一方面，则是郑大千对于叶晨的手段，产生了莫名的畏惧和大惶恐！
　　这个面前英俊无比斯斯文文的叶晨，就是这个男人，一手造就了他这样的魔鬼！
　　这还仅仅是他而已，其他的手段呢？
　　郑大千可是清晰的知道，叶晨一剑斩杀了巨！
　　那巨，可比现在的他牛逼多了！
　　叶晨微微一笑，化为了触手魔鬼的郑大千，实力强大，但是在黑龙这种大能面前，还排不上号！
　　只不过，郑大千的进攻手法，更适合在这个人类社会！
　　因为，他本身就是人类，而且，他化为怪兽的时候，万千触手，万千利刃，更加适合屠杀！
　　攻击的强度可能不大，不能像黑龙那样分金裂石，但是对于脆弱的人类，那简直就是灭顶之灾！
　　因为，人类之中，没有强者，没有能够抗衡的手段啊！
　　如果把郑大千投放到从零世界之中，可能分分钟都被剑圣灭掉了，但是投放到主世界的人类聚集的地方，那么他制造的恐惧，远比一般的什么应龙黑龙之类大多了！
　　这是一个专门试用于人类社会的屠杀机器！
　　是叶晨的恶魔！
　　“从今天起，你不要叫郑大千了。”
　　“就叫――饕餮。”
　　叶晨慢慢的想了一个对他比较贴切的名字。
　　“是！”
　　郑大千郑重的说到！
　　此时，他已经从怪物的状态中脱离了出来，变成了那个普通人的样子，但是，那双tui，依旧失去了。
　　（主世界，该好好统治一下了，主角的制霸，即将开始）


第0549章 奇迹！
　　此时的郑大千。
　　这是一个失去了双tui的残疾人。
　　但是，任谁也想不到，这个断了腿的男人，刚刚在三十分钟之内，屠杀了一个千人的部队。
　　郑大千被烧伤的容貌恢复了，但是因为在变异之下，容貌大变，根本就看不出原来的样子，而且这幅失去双tui的样子，看起来非常普通平方还有可怜！
　　这在人堆里，谁能想象到这个可怜普通的男人，会是一个杀人的魔王？
　　这种人类的形象，对于郑大千很有帮助，当然，对于叶晨的计划，也很有帮助。
　　“你就镇守在这恶魔泉中吧，泉水中的生命力足够你生存，对你的进化还很有帮助。”
　　叶晨说着。
　　最重要的是，这个泉水，能够让植物疯狂生长，泉水之下，是什么东西，叶晨也没有时间探寻了，直觉告诉他，下边的东西，应该不同寻常。
　　只不过，现在有更加重要的事情去做！
　　他看着断臂的关非凡，此时，关非凡被叶晨的月华能量救治，勉强保住了性命！
　　但是，他的左臂，已经不保了！
　　中了三枪，还被人反复的踩踏，就算是最牛逼的外科医生，也无法医治好这条手臂！
　　此时，关非凡忍者疼痛，丝毫不顾及这条手臂，站在叶晨的身后！
　　果然是条汉子！
　　这可是关家嫡系的一脉单传，叶晨可不能让关羽现代最后的传人变成杨过独臂啊！
　　所以，医治关非凡，是最重要的事情！
　　“X，带着关非凡，离开这里！跟我来！”
　　关非凡之前带过来的二十人，被季司令全歼了，此时留下郑大千饕餮巨兽在这里恶魔泉镇守，只剩下叶晨关非凡和金刚狼X三人要离开了。
　　之前的贝尔，还有迪力热吧，都被季司令派人送到军区里边去了，并没有目睹今天的惨状，毕竟季司令也是顾忌他们明星的身份，怕把这件事情闹出去，提前送他们回去了。
　　“你们先走，去往村口的方向，我随后就到！”
　　叶晨让X背着关非凡往自己汽车的方向赶！
　　然后，他唤出来倚天剑，在那黑龙的尸体之上，瞬间一斩！
　　一条巨大的黑龙左爪，瞬间掉落下来！
　　然后，叶晨拿起来几个军用水壶，将水倒掉，然后顺着黑的伤口，接下了几壶龙血！
　　没错！
　　叶晨，正是想用这条黑龙的左爪，去给关非凡接上！
　　的手臂！
　　这就是叶晨的计划！
　　关非凡也是兢兢业业，一直跟随叶晨，虽然关非凡也是特种兵出身，在人类社会实力算是很强了，但是，对于叶晨来说，终究是太弱了！
　　所以，正好趁着这个机会，好好的给关非凡改造一下，赐予他能够制霸的实力！
　　将来，叶晨在主世界可能没有分出那么多的精力来治理，所以，他需要有人能够镇住场子！
　　关震天老了，不适合再进行强度的改造了，而叶晨的各种功法，也没有办法外传，所以只能用这一招，提升关非凡的实力！
　　拿上了这些东西，叶晨一阵瞬移，瞬间到了自己的越野车旁边！
　　“我们去一个地方！”
　　叶晨说到，瞬间启动了时空穿越，白光一闪，消失在了原地！
　　“祖叔爷……这是……”
　　关非凡眼前白光一闪，就到了一片荒凉的平原！
　　随后，他反应过来，这不是平原！
　　这，应该是一座小岛！
　　因为，耳畔传来巨大的海浪的声音，有微微咸咸的海风的气息！
　　出身特种兵的关非凡，自然能够判断这里是什么环境！
　　“没错，这是太平洋上的一座孤岛，正好位于亚洲大陆和美洲大陆的中央，是我买下来的。”
　　叶晨淡淡的说到！
　　关非凡沉吟点头，他知道，祖叔爷通过劳斯拉斯家族，在太平洋买下了一座小岛。
　　但是没想到，他瞬间就到了这个岛屿上了，这样的穿越，他已经经历过一次了，但是仍旧惊奇而感叹！
　　“今天过来，是给你接好你的左臂。”
　　叶晨说到。
　　“是！”
　　关非凡重重的点头，他以为叶晨是要给他注射那种药剂，变成郑大千那种模样！
　　眼中闪过了一丝丝挣扎，毕竟谁也不想变成怪物，但是想到自己失去的左臂，还有今后就是半废人的生活，还有想到郑大千那种庞大的力量！不由得一咬牙！
　　“祖叔爷，我愿意奉献！”
　　“那种力量，十分强大！”
　　能够让本身废物无比的郑大千，获得那样庞大的力量，关非凡其实心头也十分渴望！
　　只不过，他不明白的是，为何叶晨会带着他到了这个小岛之上！
　　“呵呵。”
　　叶晨会读心术，自然知道关非凡想多了。
　　“你想多了，那种给郑大千注射的药剂，的确是让他变强，但是也将他变成了怪物，而且那种药物，郑大千是十分幸运的完美融合，一旦融合不彻底，将会彻底失去意识。你是我关二哥现代唯一的年轻一带嫡系传人，我断然不会对你做这样的试验。”
　　“不过，你身受重伤，依旧忠心耿耿，断臂之后，依旧矢志不渝，我决定，赐予你，更加伟大的力量。”
　　叶晨负手而立，然后轻轻的一挥手！
　　突然之间！
　　岛屿！
　　变了！
　　轰隆隆的巨响声，仿佛有什么东西在岛屿下方成型和拱动！
　　之后的几分钟，关非凡，看到的东西，不知道用什么字眼才能形容！
　　或许，只有两个字！
　　奇迹！


第0550章 蜂巢地下基地！
　　奇迹！
　　或许，只有这两个字，才能形容关非凡此时看到的景象！
　　在那岛屿之上，黑色的夜空之中，突兀的出现了一尊庞然大物！
　　这庞然大物，犹如科幻大片之中的宇宙飞船一般，仿佛有一个大学校园的大小，银色的色调，显得科幻而梦幻！
　　那是一个类似于蜂巢的巨大飞船！
　　密密麻麻的房间，还有无数条通道，就那么瞬间突兀的出现在了三人的面前！
　　而叶晨！
　　一手指着天，明显，是在操控着巨大的飞船！
　　这飞船，不是别的！
　　正是叶晨从生化危机世界之中获取的宝箱！
　　蜂巢地下基地！
　　这是生化危机世界的科技的顶点！
　　这是那个世界所有高科技的结晶！
　　在很多方面，起码超过现在的主世界几十年！
　　“滴滴！系统提示，您激活了蜂巢地下基地系统，是否消耗一百积分，安装在这座岛屿的下方？”
　　“是！”
　　毫不犹豫！
　　叶晨为何到这岛屿上来？
　　不就是为了安装蜂巢吗？
　　因为要给关非凡接上黑龙的手臂，但是目前的科技，根本就做不到这一点！
　　而只有蜂巢里边的修复装备，可以接上手臂！
　　将两种完全不同的物种，完全完美的融合在一起！
　　生化危机世界中的很多畸形的怪物，就是人与兽融合而来的！
　　当然，也有很多融合完美成功的案例！
　　那就是进化！
　　失败了就是变异，成功了就是进化！
　　今天，叶晨就是带着关非凡，过来进化的！
　　“安装！”
　　一声令下！
　　那巨大的犹如大学校园大小的蜂巢地下基地，瞬间沉入大地！
　　没错！
　　就是沉入大地！
　　按照一般的道理，这是几乎不可能的！
　　一个庞然大物，怎么能没入大地？
　　但是这一切就是这样发生了，仿佛那坚？硬的岛屿地面，不是岩石，而是水一样，这蜂巢，一下就沉了下去！
　　这奇迹的一幕，惊呆了关非凡！
　　看着叶晨单手操控这一切的身影，更加感觉叶晨的神秘和强悍无敌了！
　　祖叔爷，到底是什么人啊！
　　神仙？
　　科幻骇客？
　　远古神龙？
　　仿佛都是，也仿佛都不是！
　　那巨大的基地，瞬间没入了地下几百米，深深的嵌入了海洋里边！
　　叶晨花费了一百点积分安装这地下基地，自然是一部到位！
　　土地直接虚化，蜂巢基地瞬间沉入下去，然后在最适合的位置，土地虚化结束！
　　土地变成了实体，牢牢地卡主了这巨大的地下基地！
　　滴滴滴……
　　核动力的地下基地，瞬间所有的灯光都点亮了！
　　所有的防御装置，全部启动！
　　碰！
　　在地面之上，只留下了一扇巨大的钢铁隧道门！
　　“走吧。这就是我们最新的基地。”
　　叶晨说到，带着目瞪口呆的关非凡和金刚狼走入了地下基地！
　　这蜂巢基地，果然和科幻电影中的一模一样，看起来高科技感十足，最高的权限就是叶晨，叶晨所到之处，所有的防御和禁制，全部打开！
　　关非凡一路之上看的目瞪口呆，他参观过国家最机密的地下防御工事之一，但是也没有这样的震撼，没有这样的智能！
　　这简直就是铜墙铁壁！
　　不动用核武器的情况之下，他很难想象，什么力量能够打破这蜂巢的防御！
　　当然，动用核武器也无济于事，因为，这个蜂巢基地，在地下一百多米以下！
　　真正的不可陷落！
　　“到了。”
　　叶晨创建了蜂巢，获得了蜂巢的最高权限，自然知道改造实验室在哪里！
　　带着关非凡，很快就到达了改造实验室！
　　那实验室的台子之上，成百上千个细小的机械手臂在摆动，那是进行外科接触手术的机器人！
　　它们会用那机械手术手臂，将任何组织的神经和血管，完美的衔接在一起！
　　“过去坐着。”
　　叶晨跟关非凡说到，关非凡十分听从命令的做到了那无数条细小微型机械手臂座位之上！
　　对于叶晨的命令，他没有丝毫的抵触，因为他知道，叶晨是绝对不会害他的！
　　叶晨说给他一份大礼，给他比郑大千还要强大的力量，那么就一定是必然肯定的！
　　“呃！”
　　关非凡这样的铁汉，也发出了一声闷哼！
　　机械手臂化为利刃，将他的断臂给切割了下来！
　　然后，叶晨猛地将黑龙的左爪放在了机械手臂之下，然后运用万界之力，牢牢的包住了这条龙爪！
　　巨大的龙爪，犹如树干，但是在这股万界之力之下，飞快的缩小，变成了正常人的手臂大小！
　　吱吱.,……
　　机械的手臂，不断的从龙爪中挑出血管和神经，和关非凡的神经相接在一起！
　　然后，不断的从那注射针之中，注入一种绿色的液体！
　　叶晨知道，这是G病毒融合病毒的血清！
　　没有病毒的毒性，但是去有那种强大的融合能力！
　　正是这种没有毒性的灭活病毒血清，能够让不同的物种，能够完美的融合在一起！
　　果然！
　　本来相互隔离相互免疫攻击的两种不同的物种，开始在g病毒作用之下开始融合！
　　那条狰狞的臂，鳞片犹如钢片，龙爪犹如钢爪铁索，闪着锋利的金铁光芒，和关非凡的手臂，在生理上融合在了一起！
　　“最后，让我借你一臂之力！”
　　叶晨一致闭着双目，此时猛地睁眼！


第0551章 之手臂
　　“让我，来助你一臂之力！”
　　叶晨瞬间将那行军水壶打开，然后将里边的龙血，全部都洒到了这条手臂之上！
　　刺啦……
　　龙血一遇到臂，犹如沸腾了一般！
　　想当年，一代装逼的王者步惊云，手臂沐浴麒麟血，变成了牛逼上天的麒麟臂！
　　一不小心麒麟臂发作，就是流血飘橹！
　　方圆百米都无人生还啊！
　　而叶晨这个，可是比这个牛多了，叶晨赠与关非凡的，是之手臂！
　　千年应龙的手臂，整个植入到他的手臂！
　　再加上叶晨的万界本源之力改造，再加上G病毒的灭活融合元素融合，再加上最后的龙血淬炼，直接形成了一条真正属于关非凡自己的手臂！
　　之手臂！
　　片刻之后，关非凡站了起来，惊讶的看着自己的左臂！
　　此时，他的断臂已经被销毁了，而在自己左臂的位置，从肩膀的地方开始，整条左臂都是通体漆黑！
　　手臂的上端形状和人类的手臂差不多，只不过更加的粗/壮，唯一不一样的是，人类的手臂是光/滑的，而他的这只手臂，通体狰狞，覆盖了厚厚的细密的鳞片，那每一个鳞片，都仿佛是经过最精密的车chuang打磨出来的最锋利的刀片！
　　泛着黑铁的光泽！
　　而在往下去，只有在手掌手指的地方，开始变得与人类不同！
　　五爪金龙，不是因为金龙有五个爪子，而是因为的每一只爪子都有五趾，所以叫五爪金龙！
　　这是龙族进化到高端的标志！
　　这之上还有更牛逼的六爪金龙，七爪金龙！
　　当然，关非凡的这条千年黑色应龙之手臂，只有四指！
　　但是，那四指，远比人类的要粗大很多，并且修长很多！
　　覆盖着黑色的铁一般的鳞片，尖端是那长长的恐怖的爪，通体黑色，感觉比钢铁还好锋利和渗人！
　　“这……”
　　关非凡诧异的看着这条不一样的手臂，只感觉有无尽的力量从自己的这条手臂上滚动！
　　“刷！”
　　随意的挥舞了一下！
　　正好砸中了刚刚施展手术的精钢机械手臂，龙爪划过这钢铁机械，瞬间将机械切成了好几段！
　　斯……
　　关非凡倒吸了一口凉气！
　　他知道自己变强了，但是却不知道，自己竟然这么强！
　　“好了，试一下你的新手臂！”
　　叶晨笑着说道！
　　他赠与了关非凡一条龙的手臂，凭借这条手臂，关非凡就可以在这个世界上无敌了！
　　“是！”
　　关非凡满脸激动，跑进了战斗测试室！
　　这一阵跑动，犹如一阵风一般，爆发出来无与伦比的速度！
　　百米，铅球，俯卧撑，握力，攻击力……
　　全部都做了测试！
　　关非凡惊奇的发现，百米，他跑入了五秒！
　　平时那根本就拿不起来的巨大铁球，凭借这这龙之手臂，毫不费力的就举起来了！
　　厚度达到了三厘米的钢板，他稍微用力，就可以用左臂全面突破！
　　金刚狼在一边看呆了！
　　这身体素质，已经超过了他！
　　而且，关非凡那神兵一般的手臂，比自己的钢爪攻击力要强多了！
　　除了没有超强的恢复力和野兽一般的战斗本能，关非凡已经跻身于自己之上！
　　“祖叔爷……这……”
　　尽管测试了很多次，但是关非凡还是震惊异常！
　　他的手臂，力量好比那些在大型工厂里边施工的碾压机chuang一般，毕竟是叶晨赐予的之手臂，他也自然是很感激，但是，连带着自己的身体都变强了！
　　“放心，刚刚我用上了龙血，并且用我的能量对你产生了身体改造，龙血融合到了你的身体，并且和你自身的血液融合，强化了你的身体，虽然强化的不多，但是也总归是有些影响的……”
　　叶晨说到，自己用了好几样宝贵的东西造出来的龙血臂战士，自然是不能寻常。
　　现在的关非凡的属性，身体大概是叶晨提升之前，全面属性50的程度！
　　全面属性五十点的程度，已经是超过了主世界最强的人类太多，犹如美国队长一般！
　　而单单是那条手臂，已经是几乎快达到了叶晨手臂力量的程度！
　　也就是之前的255完美体程度！
　　毕竟，这是的手臂，而且经过叶晨万界本源之力强化，又铺上了龙血，又运用上了G病毒，又和人类基因融合，早就出来的龙之手臂，比之前的黑龙手臂本身更强！
　　他现在，是叶晨在主世界最牛逼的手下！
　　比金刚狼X，还要牛逼很多！
　　比那个触手恶魔郑大千，也要强大！
　　“好好利用这条手臂，不要辜负我的期盼。”
　　叶晨告诉了关非凡他大概的数据，关非凡神色激动，猛地跪倒在地！
　　“关非凡，愿意誓死为祖叔爷效忠！”
　　他满脸激动，他知道，今天过后，关非凡，不再是那个关非凡！
　　他成为了真正站在地球食物链顶端的那一种生物！
　　之前，他是关家嫡系，威风无比，又是最出色的青年才俊，钱财美女无数，但是，和今天这条手臂比起来，所有的一切，算的了什么？
　　即便是再有钱有权，遇到车祸还得死，遇到枪弹还得跪！
　　就像是那个季司令，牛逼哄哄，最后把女儿都送给祖叔爷！被一下斩掉了头颅！
　　而今天，关非凡彻底摆脱了普通人类的范畴，成为了那种不会轻易死掉的人！
　　强者！
　　而这一切，是一个人赐予的！
　　叶晨！


第0552章 先下手为强！
　　关非凡跪倒在地，额头贴在自己的龙之手臂上，满脸的虔诚。
　　此时，他对于叶晨，已经是言听计从！
　　从今天起，叶晨，就是他的天！
　　只有跟着叶晨，才能变得更强，才能看到真正更绚烂的天地！
　　“起来吧，以后好好干。”
　　叶晨随口说到。
　　“祖叔爷，今天的事情，我有句话不知道当讲不当讲。”
　　关非凡的视线从自己的手臂上移动下来，冲着叶晨说到！
　　“你是想说季家吧。”
　　叶晨说到，关非凡的表情错愕，想不到祖叔爷知道他想说什么。
　　“是的，这个季家……不是太好解决。”
　　关非凡斟酌着词句，慢慢的说到。
　　“华夏的军方，有着几个大的家族势力，季家和我们关家，便是其中的两个，而季家，比我们关家，更加的纯粹！”
　　“他们的家族成员，基本上都是军方成员！而这一代，刚刚的季司令，便是这一代的嫡系长子！那个季倩倩，是他们唯一的孙女！所以，他们两个的死亡，可能会引起季家的真正的震动！”
　　“以季家的手段，必定能够查到他们两个的死亡，和我们有关系！毕竟，当时贝尔和迪力热吧之前在场，并且他们被护送保护到了军区！而当天晚上在那片恶魔泉水之前空地的，只有我们几个！我们之前发生的矛盾，所有人也都看到了！今夜之后，季家，必定会疯狂的报复！”
　　关非凡十分冷静和客观的说到，叶晨静静的听着他的叙述，两个人都是聪明人，这样说起季家的威胁，并不是代表着两人怕了这个季家，而是就事论事，有了这样的麻烦，就得解决！
　　“这季家，在京城附近的京山军区，执掌一方，他家的季老爷子季千秋，更是霸道刚烈，如果让季老爷子盯上我们，估计他会不死不休！因为，那季司令，还有季倩倩，是他最喜欢的儿子和孙女！”
　　叶晨微微点头。
　　“所以，祖叔爷，您要尽快下决定了。对于季家，要怎么办。”
　　这件事情，叶晨都不需要考虑。
　　他只给出了几个字。
　　“先下手为强！”
　　“这个季家，不是很强悍吗？总有一天会查到我们头上，那就干脆先下手为强！”
　　叶晨微微一笑，眼中闪烁着坚定的光芒！
　　是时候，让世人认识到他的强大了！
　　不然，叶晨行事太过嚣张，免得在主世界什么小鱼小虾都想在他面前装逼，然后在费力自己去拍死！
　　“这季家，三番五次挑衅与我，季司令，还有那个季倩倩，都是性格乖张之人，一眼不和就要杀人全家，这样的家族，能是什么好家族吗？”
　　“祖叔爷，您说的没错，这季家执掌军权，这些年不知道安插了多少他们家族的亲信，而且，不知道做了多少伤天害理的事情，简直就是无法无天的级别！”
　　关非凡补充说到！
　　“如此更好，我这也算是替天行道了！最近，有没有什么季家所有核心人员聚会到一起的场合？我们过去，一起把他们家族端了！正好试试你这新的之手臂！“
　　“正好，最近上层都在传言，这季老爷子，八十岁大寿，就在这个月！到时候，季家所有人，都会聚会在他军区的别墅！”
　　“如此更好！一锅端了！”
　　“到时候，就你我两个人过去便可！”
　　叶晨握紧了拳头，身上散发出浓浓的气势！
　　一直以来，叶晨表现的都太普通了，虽然出名了红了，但是是以偶像明星的样子出现在众人的面前，此时，终于到了走入前台的时刻！
　　就让这个不开眼的季家，作为他的垫脚石！
　　然而，就在这个时刻！
　　“滴滴！系统提示！您，有新的万界老司机订单！请注意查收！”
　　我擦！
　　这个时候，来了新的万界老司机订单！
　　“哪个世界？”
　　“滴滴！新的电影世界，速度与激情世界！”
　　我擦！
　　厉害了！
　　叶晨的实力，到了这个速度与激情的的电影世界，还不碾压？
　　“系统提示，现在的您，到了速度与激情的世界，虽然是碾压的存在，但是，速度世界，毕竟是老司机的飙车世界，各种车技和老司机，是老司机必须经历的世界！”
　　叶晨心里想着也好，这电影里边的硬汉，他也是十分喜欢，如果能够和那些硬汉们一起战斗，一定也是非常爽的！
　　这个世界对于叶晨来说，无论是什么任务都没有丝毫的难度，甚至叶晨过去毁灭一座城市也未尝不可，但是叶晨作为老司机，当然要去一下！
　　就当是去玩游戏了！
　　去体验一下老司机飙车的生活！
　　“滴滴！系统提示，此任务为临时副本任务，可选择接受，或者是延迟接受！”
　　“延迟时间为一天！一天之后强制任务！”
　　“选择延迟接受！”
　　叶晨当然选择了延迟接受！
　　因为，他缺少一辆车！
　　去速度与激情的世界，没有一辆牛逼上天的车，怎么混？
　　在那个世界，随随便便就砸车！
　　一言不合就撞车！
　　只有一辆真正的豪车，才能让叶晨在里边玩的顺风顺水！
　　叶晨目前的车，都无法满足这样的条件！
　　而他现在，却有一个没有使用的法宝！
　　一吨的艾德曼金属！
　　用着一吨的金属，一定可以造出最牛逼的战车！


第0553章 莱肯超级跑车？
　　叶晨掌握了这个蜂巢地下基地，在地下基地里边，医疗，生活，试验，作战，武器，制造……都有专门的大面积的专用场所！
　　叶晨使用自己的最高权限，带着关非凡和金刚狼从一个个的科室走过，关非凡忍不住的震惊！
　　这，才是军事基地啊！
　　相比之下，华夏最高规格的那军事基地能算什么？
　　完全的不能比啊！
　　关非凡这样的军中精英，此时竟然如同乡巴佬进城一样！
　　“到了。”
　　叶晨进入了那个汽车制造的实验室！
　　这座实验室里边，那个生化危机的坦克，就是在这个实验室里边构成的，有专门的车chuang和机chuang，有足够的材料和电子定义设备，只要你能构建出模型，坦克飞机都能造出来！
　　有点像现代的那种3D打印的技术，但是更加高明！
　　“启动权限，加热金属！”
　　叶晨发布了命令！
　　他知道只有在极致的高温之下，艾德曼金属才能化为液态！
　　而这个时候，则是塑造形状的最好时机！
　　那种温度，不是叶晨的此时的五级的万界之力能够达到的！
　　顿时之间，在一个车间里边，在核动力的加热之下，一个巨大的高纤维自定义槽，开始加热起来！
　　甚至，透过那密闭的特制纤维的透明罩子，都能感觉到那种强大的温度！
　　叶晨不禁感叹，有些事情，还真的是科技能达到，而目前的自己却达不到啊！
　　如果，他有异火就好了！
　　要是有那种高温的三千炎炎火，势必能够自己就按照心意给自己心爱的跑车定形了！
　　“祖叔爷……这是要？”
　　关非凡不明所以，不知道叶晨在干什么！
　　“我准备打造一辆，在这个世界上，最牛逼的战车！”
　　叶晨双手一挥！
　　顿时，从宝箱空间中提取出来那一吨的艾德曼金属！
　　金刚狼眼前一亮！
　　他虽然只有三四岁的智慧，但是他能够感觉到，那种金属，和自己身体里的金属一模一样！
　　“没错，这种金属，就是构成x的钢爪的金属。”
　　关非凡震惊了！
　　他见过金刚狼X的战斗，他的钢爪，锋利程度上，和自己的抓都差不多，但是那只是一个爪子而已！
　　而祖叔爷，现在拿出了这种金属，是一吨！
　　他放到了那沸腾槽里边，那上边的称重，明明的写了是一吨！
　　简直耪了天啊！
　　这种金属，好钢用到刀刃上，完全可以装备一只精良到碉堡的军队！
　　而叶晨，拿来造一辆跑车！
　　果然豪气逼人！
　　“滴滴！是否开始制造艾德曼金属版跑车？”
　　系统开始了提示！
　　“滴滴！系统提示，您只靠这个蜂巢的系统，是无法制造出一辆超级跑车的！因为，这金属塑形的加热，只能是形成一个外壳，但是里边的发动机，线路，都需要专业的人员来操作！”
　　尼玛！
　　叶晨忘记了这一茬！
　　是的啊，汽车是一个非常复杂的工艺，但凭着一个人的构想，是无法完成一辆汽车的！
　　“但是，万能的超时空万界老司机系统，可以为你提供豪车的模板！”
　　“你只需要花费一定的积分，然后再加上这塑形的外壳，再加上这车间里边各种原材料，只要选择模板，就可以造出你心目中所想的豪华超跑！”
　　这都行！
　　果然是无所不能的系统啊！
　　叶晨心中感叹！
　　然后一瞬间，无数的跑车，在他眼前闪过！
　　保时捷，法拉利，特斯拉，布加迪威航……
　　各种车型在叶晨面前闪过！
　　后边，是他们的改装价格！
　　一般都不是很贵，都在四五十积分左右！
　　毕竟，叶晨不是凭空制造一辆跑车，而是使用材料！
　　他有外壳合金，可以用蜂巢系统来塑造外形，还有很多的橡胶，钢化玻璃，电线，电瓶等各种材料！
　　需要的，只是一双手，将他们撮合在一起而已！
　　这双手就是消耗的系统的积分！
　　即便是世界上最诺姆拉利的车chuang，都没有这双手造出来的汽车完美！
　　因为，那是最强的老司机系统！
　　“这一辆！”
　　叶晨停下了眼光，看着界面之中那个红色的地爬的跑车！
　　莱肯跑车！
　　Lykan/Hypersport！
　　这辆车，全球限量，只有七台！
　　在速七里边，唐老大开着这辆车飞跃迪拜三栋摩天大楼！
　　叶晨当然是记忆犹新！
　　这辆车百米加速二点三秒，可谓是动力的怪兽，而且在最近的一次车展之上，售价高达六千六百万人民币！
　　加上关税什么的，加上什么改装费车船费，总价大约小一个亿！
　　这辆车，如果是真的买的话，估计叶晨现在的身价，都有点够呛！
　　毕竟，劳斯莱斯家族那边，还有点内部情况，钱大部分还都没有到账！
　　“要不……造这两跑车？”
　　叶晨是十分喜欢这个莱肯超跑的，全球限量七台啊！
　　但是转念一想，七台，除了他自己造出来的一辆，这世界上还有另外的七台啊？
　　这特么的，叶晨是独一无二的世界掌控者，怎么能有和他一样的车存在于现实世界？
　　瞬间，这决定又否了！
　　直到，他看到莱肯超跑后边的一辆车！
　　那辆战车，酷炫狂拽，那黑色的金属漆，还有暴起的轮胎，还有那狰狞狂拽拉风的外形，瞬间让叶晨眼前一亮！
　　这辆车，太出名了！
　　（猜猜是什么车？这车大名，如雷贯耳，非常符合主角装逼之王的身份！）


第0554章 振金版蝙蝠侠超级战车
　　那辆无比酷炫狂拽的战车，不是别的，正是蝙蝠侠战车！
　　黑色的外形，流线的车身，前端两颗巨大的轱辘，显得霸气异常！
　　这车一出场，瞬间就秒杀了前边所有的跑车！
　　这才是全球只有一辆的超级跑车！
　　“就是你了！”
　　“系统，给我狠狠的改造！”
　　“制造一个艾德曼金属版本的，无坚不摧的蝙蝠侠战车！”
　　叶晨大手一挥！
　　他现在有的是积分，即便是消耗了一百积分制造蜂巢地下基地，但是现在还有九百分！
　　“滴滴！您消耗了80积分，使用艾德曼金属制造蝙蝠侠战车！”
　　顿时之间，老司机系统，结合蜂巢系统，开始运作起来！
　　顿时之间，巨大的揉成一团的艾德曼金属，开始在蜂巢的高温之下，开始融化！
　　要知道，这艾德曼金属，是融合了振金的一种更高强度的金属，虽然没有振金那种融合魔法或者共振的神奇效果，但是硬度更大！
　　这金属会在1500华氏度之下融合，一旦塑造形状之后再也无法改变！
　　在系统的构造之下，很快，那一吨的艾德曼金属，就飞速的化形，形成了一种酷炫的外壳！
　　正是那蝙蝠侠战车的外壳！
　　关非凡惊讶的说不出话来，叶晨的这个实验室，已经完全颠覆了他对科技的认知！
　　汽车，也可以这样造！
　　这要是被那些大的跑车公司知道了，叶晨肯定被抢疯了！
　　但是再者说，祖叔爷也看不上他们那点家业和技术！
　　“滴滴，目前构造内部形状！”
　　系统接着提示！
　　在那外壳的一旁，还有一团艾德曼金属没有用！
　　这团液体，也在飞速的化形！
　　形成了四个巨大的金属轮毂！
　　然后其他的部分，形成了轴承，钢板，导管，齿轮，等各种形状的零件！
　　然后还有一部分艾德曼金属，和周围的实验室里的各种铜铁之类的材料相互融合，形成了新的材料！
　　叶晨知道，一辆跑车，并不是所有的东西零件都用艾德曼金属制造才最好！
　　毕竟，有些部件，是需要柔韧度，需要导热性的！
　　所有，艾德曼也融合了其他的金属，构建成了细小的零件！
　　还有其他的橡胶材料，也都飞起来，然后组合在一起！
　　毕竟，超级跑车，不能全部都是金属，必要的橡胶轮胎还有油管之类的，还有里边的内饰，木材橡胶或者碳纤维结构，都必不可少。
　　不断的有金属零件在飞起来，然后组合到里边，仿佛是有一只无形的大手，将这零件，都精密的组装在了一起！
　　严丝合缝，浑然一体！
　　“滴滴！系统提示！”
　　“这辆超级蝙蝠侠豪华战车，采用了一吨的艾德曼金属，外壳全部都是艾德曼金属，就连玻璃都融合进来艾德曼金属，无坚不摧！并且在侧翼，专门装备了两幅可以弹射的艾德曼金属刀刃！”
　　厉害了！
　　叶晨意念一动，那刀刃瞬间从侧翼弹了出来！
　　犹如大鹏展翅！
　　这让叶晨想起了小时候看四驱兄弟的时候，那个黑蜘蛛的空气刀，割裂了无数的赛车！
　　当然，叶晨的这个，比那个牛逼着一万倍！
　　以艾德曼金属的强度，叶晨只要是速度够快，就连几人合抱的实心铁柱子都能切开！
　　“跑车总重量两吨，融合进入其他的金属，还有其他的碳纤维，木材，玻璃等材料，总共两吨的重量！此时采用汽油作为动力，发动机是搭载一台3.7升双涡轮增压水平对置12缸发动机！由于发动机采用艾德曼金属材料，所以动力更加强大！百米加速仅需要两秒！”
　　吊炸天！
　　叶晨不禁感叹到！
　　此时，这辆超级豪华战车已经改装到了最后的尾声！
　　玻璃全部都融合了艾德曼金属，油箱灌注了汽油，顿时，轰鸣声响起，系统完成了所有的改造！
　　通体暗银色的跑车，就这样停在了叶晨和关非凡的面前！
　　实在是太酷炫了！
　　和电影之中的蝙蝠侠战车外形一模一样，但是颜色不同，这是闪亮的暗银色！
　　蝙蝠侠是低调的黑色，叶晨是张扬到爆炸的亮色！
　　毕竟，喷漆的话不好弄，刮花了还得修，而用艾德曼金属本身的颜色，怎么挂都花不了！
　　前端两个巨大的轮毂，显得霸气张扬，叶晨要是开着这一台车上街，分分钟把街道所有人的眼球都炸掉！
　　车身搭载了电子识别系统，叶晨走近，车门自动打开！
　　“走，我们这边的事情，完成了，回京城！”
　　叶晨轻轻的招手，将金刚狼X送回了宝箱空间！
　　金刚狼是宝箱中出来的，就像雷姆拉姆一样可以返回宝箱空间！
　　因为，叶晨这跑车，只有两人座位，所以只好先把金刚狼送回去了。
　　关非凡麻木的上车，今天的一切，让他更加重新认识了祖叔爷，赐予他了无与伦比的之手，而且在转眼之间，造出来如此的豪华跑车！
　　实在是太震撼了！
　　“滴滴！系统提示，这辆跑车，在地球之上，无人能够突破防御，但是唯一的短板，就是动力！”
　　“动力在地球的跑车之上已经是顶尖了，但是和曼德拉金属这样的车身，明显不配！升级变成核动力更加带感！”
　　核动力！
　　（求大家自动订阅支持！求月票！月票和约炮，很容易打错，不信你试试！）
　　（推荐一本小说――《都市之功夫运动员》，这是一本主角认真起来，能吊打全世界的故事！


第0555章 核动力超跑？
　　核动力！
　　叶晨眼前一亮！
　　一点都不错！
　　一般的汽车，根本就没有核动力的，一方面是技术达不到，一方面是核动力不安全！
　　P股底下坐着核动力核弹头，一不小心爆炸了怎么办？
　　普通的钢铁，一下子就被核弹爆炸炸的细碎！
　　但是，艾德曼金属不用担心啊！
　　因为，即便是核弹爆炸的威力，艾德曼金属也能承受！
　　“搞什么啊，系统，快给我安装上核动力系统！”
　　叶晨说到，这样吊炸天的宝贝，自然得安装上，当然不是核电站那么大型的核聚变，而是小型的！
　　但是，即便是小型的聚变，也能够让这个振金版的蝙蝠侠战车，在二十年的时间之内，不用替换任何动力装置！
　　而且，燃油的发动机，哪里有核聚变的发动机牛逼？
　　只怕是百米加速一秒！
　　那就是真正的要上天了！
　　这样的跑车，想想就带感啊！
　　其实，叶晨现在本身的速度，百米不过在两秒之间，如果用上三倍音速，那就不是秒的问题了，但是人的速度是一回事，车的速度是另一回事情！
　　没有男人不喜欢飙车！
　　尤其是百米加速在三秒之内！
　　叶晨施展身法，瞬间三百米出去，因为技能的关系，十分平稳，叶晨根本就体验不到速度带来的快/感，就相当于小闪现！
　　而在车子之内，可以体验到那种颠簸的感觉，那种速度带来的破风的声音！
　　让人血脉喷张！
　　这才是重点！
　　这才是飙车的精髓！
　　所以，这辆用艾德曼金属制造出来的蝙蝠侠跑车，在外形和防御力攻击力上边，叶晨实在是非常满意，动力方面，他也想改造到极致！
　　“滴滴！系统提示！”
　　“您的想法，目前还不可取！”
　　“因为，系统目前没有核动力原材料！这个地下蜂巢基地是核动力的动力，但是拆除一部分作为车上的动力系统，会对蜂巢有很大的影响，很多权限和功能便无法再使用！”
　　“所以，想要获得核动力，您必须获得一个核聚变的装置和铀材料！”
　　“在人类世界，只有核电站和核弹头，才能提供给您这样的装置！”
　　尼玛，这，难道老子要抢劫一个核电站？
　　或者掠过来一个核弹？
　　这事情可不小啊！
　　要知道，华夏核电站就那么几个，叶晨要是抢了，很多地方的电力都瘫痪了！
　　而且核弹头这个东西，世界上丢了一个核弹头，全世界都得陷入恐慌和沸腾之中！
　　“对了！”
　　叶晨突然灵光一现！
　　速度与激情的世界！
　　那是一个电影世界，电影世界之中，叶晨可以随意的翻云覆雨，不会对主世界现实世界，有任何一毛钱的影响！
　　还有一天的时间，叶晨就要穿越这个世界了！
　　“就这么定了！去速度与激情世界的同时，找到一枚核弹头，要不就抢劫一个核电站！”
　　这决定非常愉快，叶晨有些盼望起到那个速度的世界狂飙了！
　　自己开着这蝙蝠侠振金版的跑车，在美国街头狂飙，想想就特么带感！
　　要是在现实世界，叶晨可能还有点负担，这么大规模的狂飙，一定会引起关注和震动，但是在速度与激情的世界，丝毫不用担心，光头他们天天玩命狂飙，谁特么敢管啊？
　　叶晨脚下一脚油门，然后瞬间发动了时空穿梭！
　　他返回到了自己的庄园！
　　这个时候，天还没有完全亮。
　　“关非凡，你自己先回去，好好关注一下那个季家的动向，我这两天有点事情要办，等我回来，把这个季家，斩草除根！”
　　叶晨的心态早就发生了变化，他不再是那个开着出租车帕萨特到处接客为了生计的男人，他此时的力量，足以站在这个世界的顶端……
　　季家，既然惹上了自己，那么自己自然是杀了他们，而季家核心的那些老家伙，断然没有放过的道理。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　这个世界之上，反对自己的声音，都要把他们送下地狱。
　　“还有，这几天，保护好庄园，你亲自在庄园外边镇守。”
　　叶晨最重要的几个女人，都在庄园里边，季家如果查到季司令和季倩倩的死亡和叶晨有关系，那么，当然首当其冲就是这个庄园。
　　叶晨手一挥，金刚狼X突然出现，叶晨将金刚狼交给关非凡，让他们一起负责守卫工作，这两个男人，差不多是世界上单体战力最强的男人，他们守护，没有人可以突破进入庄园。
　　想起雷姆拉姆还在自己的宝箱空间里边，还没有和团团圆圆还有小乔柳妍她们见面，叶晨叹了一口气，准备这次速度世界回来之后，再让她们见面了。
　　自己时间紧张的很，在没有完全掌握万界老司机系统的精髓的时候，任务总是很繁多，这都是在促使着叶晨飞速的提升力量。
　　叶晨也不明白这是为什么，只是感觉最近的任务真的是很频繁的。
　　这让他心里隐隐有所不安，最近实力提升太快了，仿佛在等待着什么强敌的到来？
　　“走！！”
　　交代好了一切，叶晨不再考虑这些，后方一切无忧，他也放心的去往速度与激情的世界！
　　“系统，开启时空穿梭，目标位面！”
　　“电影世界！”
　　“速度与激情的世界！”
　　（激情竟然是危险词！日狗了，这章改了半天！这可是速度与激情啊！）


第0556章 叶晨的疏忽
　　就在叶晨即将穿越的空档！
　　京都！
　　北新桥！
　　在这寸土寸金的地段，距离古代的皇宫直线距离超不过四千米，房价基本上是十几万往上，而且是有价无市。
　　在这样的一个地方，存在一个巨大的古代宅邸。
　　这宅邸姓季。
　　宅邸没有关家的地段好，但是面积远远大于关家，更是经过了现代化的修葺，现在已经是在地面之上五米之处建设了地基，显得更是高大！
　　门口一般都蹲着狮子，但是这家，蹲着两头！
　　凶悍的恶龙，高高在上的凝视着来人！
　　由此可见，此家风格的凶悍！
　　这就是华夏军方首屈一指的几个大的家族势力之一！
　　此时，在大宅院的庭院之中，一个健壮的矮胖老头，正遛着一条一人高的大藏獒！这狗站起来，比他还高！
　　此时，十几个男子噤若寒蝉的站在这矮胖老头的身后！
　　这十几个男人，全部都是穿着军装，那箭头的等级标志，表示着他们的职位不低！
　　他们，全都畏惧的看着这个老头！
　　老头的面目，明显非常狰狞，非常生气！
　　“我最看好的儿子！我最疼爱的孙女！”
　　“全都死了！下落不明！”
　　“甚至，连尸体都找不到！”
　　老头愤怒的拉动藏獒的缰绳！
　　藏獒猛地回过头来，面对那十几名军官，它那大嘴张开！
　　那犬牙里边，竟然滴落着丝丝的鲜血！
　　显然，是刚刚用餐结束不久！
　　这十几个军官，全都吓得不敢说话！
　　“在西南那个地方，我儿子就是霸王，谁杀了他们？”
　　“而且，千人部队一去不复返，这到底是为什么！！！”
　　老头都七八十了，但是脾气一样的爆裂！
　　矮小的身材，还有短胖的体型，一点也没有老人应该有的慈祥，反倒是双目之中迸发着凶残！
　　他也没有丝毫老年人的疲态，甚至比年轻人精神都要好，除了白发和皱纹，根本就看不出是老年的样子！
　　尤其是，那头一人高的藏獒，那种力量可以挣脱两个成年人的绳索拉着，但是那藏獒后边的链子，牢牢地在这个老头手里把着，犹如铁塔一般丝毫不能动弹！
　　老头穿着汉服，服装上绣着一条龙！
　　这个老头，不是别人，正是当代季家的掌控者，季千秋！
　　“给我去查！”
　　“把之前那些和他们有过节的仇人，全部都查一遍！”
　　老头此刻十分暴怒，他有好几个儿子，但是这个长子是跟他最像的，本来想让他继承自己的衣钵！
　　他眼中闪着凶残的目光，很难想象，一个老人的目光，竟然比藏獒的目光还要凶残！
　　他在疯狂的想着最近树敌多少！
　　“季倩倩做明星的时候，有个女明星排挤她，被我找人强/奸并且做死了。当时这件事情被我压下去了，听说他们家里很有一点势力，去查查是不是跟这个有关！”
　　“还有，几个当时跟倩倩争夺角色的孩子，也被我通过各种途径给搞了，也都查查！”
　　外人在这里，一定吓得脸色苍白，气的人神共愤，这个季家，竟然做了这么丧心病狂的事情，而且，还不只是一两件！
　　手底下的那些军官脸色苍白，这些年，这季家行事乖张，仗着军中的势力不知道残害了多少人，说起树敌多少，怕是算一天也算不明白！
　　从这么多人之中找出凶手，谈何容易？
　　“那个……季老……”
　　这个时候，一个年轻的军官站了出来。
　　“我知道一些消息，在西南，有两个人，见证了大小姐被杀之前的事情。”
　　“他们是两个明星，贝尔，还有迪力热吧。”
　　老头子眼光一跳！
　　“当时是被司令发布了任务，派人送到了军区的，我昨天连夜询问了这两个明星，因为他们两个是十分出名的明星，所以不能够动他们，但是也套出了不少的信息！”
　　贝尔和迪力热吧！
　　这是叶晨的一个巨大的疏忽！
　　叶晨从异世界穿越过来之后，并没有看到贝尔和迪力热吧，他们两个被季司令送到军区去了，后来也是没有见到叶晨派出郑大千触手恶魔杀人的场面！
　　但是，他们是知道叶晨杀掉黑龙的！
　　这两个人，是知道之前叶晨和关非凡是在场的！
　　当时叶晨本来想回来之后把他们两个无辜的人给洗脑，让他们忘了今天的一切，但是却想不到，他们被季司令提前送走了！
　　因为他们是大明星，估计季司令也不想办事被他们看到！
　　他们是知道叶晨屠龙的秘密的！
　　“那两个人……精神有点不正常，一直说什么龙什么的……”
　　那个军官说到，他盘问过这两个明星，当然是客客气气的，但是，这两个人却一直说什么龙！他必然是不相信的！
　　“？”
　　季千秋忽然浑身剧震！
　　眼中闪过莫名的光芒！
　　“然后呢？”
　　“然后，我就问了他们两个当晚的情况，他们说，除了他们两个，还有关非凡还有一个叫做叶晨的在场，只不过后来叶晨就走了！”
　　“叶晨？就是那个和关家密切的叶晨？”
　　“是的。”
　　难道，这件事情，和关家有关？
　　关家，和季家向来都是宿敌！
　　“关非凡人呢？”
　　“根据我们线人报告，他已经返回了京都，但是……叶晨却不见了！”
　　季千秋眼神明灭！
　　这件事情，八成和关非凡逃不了干系了！
　　“玛德！宁可错杀一万，不可错过一个！后天我大寿宴，邀请关非凡过来，还有那个叶晨！试试他的口风，如果真的是他们，当场格杀！”


第0557章 速度与激情！
　　所有人都骇然！
　　当场格杀关非凡还有叶晨！
　　这样丧心病狂的事情，也只有季千秋这个老疯子能做出了！
　　季家从来都是这样的家族，不管你是谁，惹了我，就得死！
　　即便是只是一个怀疑的对象，那么也得死！
　　前些年，季家一个小孙子出了车祸断了腿，肇事车主全家都被季家残忍杀害了！
　　连带着那片区当时的交警全部都被整治了一个遍！
　　死的死，意外的意外！
　　他们的家族每一个人都是疯子，要不是当时的赫赫军功震着，还有如今手握军权，早就被沸反盈天的民意给拉下去了！
　　而这件事情，从情理上看！
　　当时并没有证据啊，季司令带着军队，前往山区救女儿季倩倩，但是很多人都不知道发生了什么，他们从军区出发，去了之后一去不复返！
　　因为，他们全军覆没！
　　也没有人知道发生了什么，也没人能够锁定行凶的目标！
　　只有一个小队护送着两位明星回来，而他们也没有看到当时的场面，只知道在场的人物！
　　关家可不是好欺负的！
　　“怎么，不敢？！”
　　季千秋看着那个军官！
　　“不是，只是这关非凡身份特殊，而且叶晨也是公众人物……”
　　这个年轻的军官急忙辩解！
　　这样的决定，绝不是正常人能够做出来的！
　　“少特么废话，我说杀了，就杀了！”
　　季千秋恼了，瞬间放出了大狗，这狗一下子扑到了军官的身上，一下咬开了他的喉咙，猛地大口的蚕食起来！
　　“啊！”
　　军官的痛呼，戛然而止！
　　这只藏獒，非常熟练的先咬死了喉咙，然后再吸血啃食！
　　它，是吃着人肉长大的！
　　这就是季家的凶残！
　　只要是他们盯上的目标，就算是再强，也必须咬死！
　　犹如疯狗一般！
　　“给关家发邀请函，还有那个叶晨，等我后天大寿，试试他们的口风，如果是他们！当场就杀了！给我的儿子和孙女报仇！”
　　季千秋势若疯狂！
　　“如果不是他们，与他们没关系，关非凡放了，那个叫叶晨的，杀了泄愤！”
　　此时，他一直都不知道，叶晨已经是关家的掌控者！
　　他以为叶晨就是一个在普通不过的明星！
　　顶多是和关家，有点联系罢了！
　　但是，他不知道，他这条老狗，盯上的不是什么小鱼小虾，是一条真正的巨！
　　而此时，被这季老狗盯上的叶晨，已经到达了另一个世界！
　　他根本就不在乎什么季家老狗，也不在乎他的威胁，就好比人类，会在乎蚂蚁的张牙舞爪吗？！
　　就算是这头蚂蚁再强壮，不过也就是一脚踩下去的功夫！
　　更何况，叶晨已经就准备回去主世界之后，拿季家大开杀戒，正式走入真正的高层视线了！
　　而这个时候，叶晨更加感兴趣的，是眼前的这个新的世界！
　　白光一闪，叶晨的振金版蝙蝠侠战车，到了一个新的世界！
　　这里，是纽约！
　　当然是电影世界里边的纽约！
　　这里高楼大厦林立，这里街道无比的繁华，车道之上车来车往，而街头边上都是金发碧眼各色头发和眼睛的美女！
　　纽约！
　　美国金融的中心，有钱人的天堂啊！
　　叶晨的车一出现在街道之上，就引起了惊呼！
　　叶晨这车修长完美的车身，在加上那暗银色的艾德曼金属材质，酷炫异常！
　　就别说那从来都没有在这个世界上出现过的外形了！
　　巨大的两个轮毂在前边，显得异常凶悍！
　　所有人，都没有看到过如此酷炫的跑车！
　　“哇！”
　　这个时候，本来纽约的街头就靓妹太多，即便是出现法拉利也不会一拥而上，但是这辆车见都没有见过，而且如此狂拽，很多靓妹都围了上来！
　　“上帝啊，这车是什么车型！”
　　“天啊，这肯定是超级豪华跑车公司新出的旗舰款，还没有量产！”
　　“我愿意和车主在这样的跑车里边做/爱到天亮！”
　　“我们两姐妹愿意在这车顶之上和这个车主当众3P！”
　　……
　　妹子们顿时议论纷纷，不愧是西方洋妞，就是特么的开放啊！
　　一言不合就是做！
　　叶晨还是比较喜欢矜持一点的女生，这样的开放的草烂了的货色，叶晨肯定是不会上的。
　　“你们怎么知道车主是个男的？要不你们怎么知道是个帅哥？万一是个绝世丑男呢？”
　　一个穿着热裤的大波黑人女孩说道！
　　正在这个时候，叶晨突然打开了蝙蝠侠战车的顶棚，顿时从里边走了出来！
　　叶晨一米八七的身高，走出来玉树临风，那如玉的肌肤还有那强大的气场，顿时让此刻围在他身边的小妞们发出了尖叫！
　　“天啊！是这个这么帅的东方帅哥！”
　　“好英俊！比特么什么棒子男神帅多了！”
　　“从来没有见过这么英俊的男人！”
　　“太帅了！”
　　“我更愿意和他在车顶3P了！”
　　“现在我都愿意！”
　　……
　　尼玛，不愧是欧美的女孩子，实在是太开放了！
　　而且欧美人五官立体，化妆之后都是美女，而且年轻的女孩身材高大，丰乳/肥tun，一时之间，叶晨陷入了美女的海洋！
　　叶晨那种精致的东方人的魅力，瞬间吸引了所有人，身上那种强大的气场，却让美女们都在他一米五之外！
　　尼玛！
　　这速度与激情的世界，这么速度？
　　这么激情？
　　不知道，到底是什么任务？
　　不会是让老子在这世界猛劲的泡妞吧！
　　（求大家自动订阅支持！这部电影的确是相当爽爆！作者绝对写的更爽！求自动订阅！求自动订阅！求自动订阅！）


第0558章 汽车海洋！
　　（求自动订阅！）
　　碰！
　　就在叶晨被美女环抱的时刻，这个时候，街道上忽然传来了一声爆响！
　　一辆自动驾驶的特斯拉，忽然撞上了前边的出租车！
　　发生了车祸！
　　叶晨刚刚开始是这么以为的，但是片刻之后，又是一声爆响！
　　接下来，就是连续不断的爆响！
　　大规模的撞车！
　　只见在那街道之上，无数的汽车，都开始自动运行起来！
　　在街道两旁静止不动的汽车突然发动了，在道路上平稳行驶的汽车忽然加速了，无数的汽车从街头涌现出来，汇聚成了汽车的钢铁海洋！
　　“法克！”
　　洋妞们开始四散而去！
　　脸上都带着惊恐的表情，从来没有见到过这样的场景！
　　好多汽车都是无人驾驶的，根本就没有人，也有很多司机，都害怕的不断的踩刹车！
　　但是，车辆都失控了！
　　这恐怖的骇人的场景，瞬间让所有街上的人都懵逼了！
　　“尼玛！”
　　叶晨突然反应过来，这是什么场景！
　　汽车的海洋！
　　所有的智能汽车，全部都不受控制一般，汇聚成了一条汽车的河流！
　　何等的熟悉啊！
　　这不就是那个速8里边大反派的绝技吗？
　　利用电子设备，入侵了所有智能汽车的核心控制系统，让汽车全部都受她的统一指挥！
　　这样的事情，只发生在一个场景！
　　那就是这个反派塞弗，让光头唐老大去抢夺那个俄罗斯外交大臣的核弹发射器！
　　果然！
　　系统传来了提示的声音！
　　“滴滴！系统提示，速度与激情世界里的任务订单，订单创建者，唐老大！”
　　“订单内容，帮助光头唐老大，救回自己的孩子！打到大反派！”
　　叶晨微微一笑，这个任务，对他十分简单！
　　他当然还有另外一个目的，那就是核弹头！
　　自己的超级跑车，需要核动力！
　　叶晨坐进了跑车，混入了这钢铁车队！
　　叶晨知道，这些个被控制的车队，是用来困住那辆加长的林肯装甲车的！
　　那辆车里边，正是坐着俄罗斯来的那个高管！
　　他手里有着核弹的启动箱子！
　　这就是反派的目标！
　　而此时光头唐老大，孩子在反派塞弗手上，不得不背叛自己的兄弟们，帮着这个反派做事情！
　　叶晨开着车往前走，果然！
　　在街道的另一个街区，看到了那辆护送俄罗斯政府要员的林肯加长！
　　令所有人惊讶的一幕发生了！
　　街道之上，无数的汽车无人驾驶，疯了一般的冲向了那加长林肯！
　　将前方的道路锁死！
　　然后，从周围的高楼停车场里边，无数的汽车从高处往下掉落下来！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　汽车在不要命的往下砸！
　　什么丰田本田，什么吉普路虎，什么法拉利保时捷，全部都一股脑的往下砸！
　　犹如瀑布一般！
　　即便是叶晨见惯了大场面，但是也没有见到过这样的！
　　从道路两侧里边，起码几百辆豪车从上边砸了下来！
　　这里边因为是高档停车场，所以要价很高，能停车在楼上的都是豪车！平均怎么也得五十万人民币吧！
　　这几百辆车砸下来，那就是上亿的价格啊！
　　真特么浪费啊！
　　无数的汽车如同瀑布一样砸下来，将这个加长林肯瞬间给围困在了中央！
　　好手段！
　　叶晨都不得不说，真的是好手段！
　　这一招要是叶晨会了，在主世界可真就是无敌了！
　　毕竟，在华夏的城市，车最多了！
　　京城都成了停车场了！
　　就在这个时候，一辆野马改装肌肉车停在了外边，然后从里边走出来一个高大的男人！
　　这个男人带着面具，手里拿着电锯！
　　这男人，必然是唐老大无疑！
　　叶晨这才行动的发布者！
　　唐老大拿着电锯，走到了林肯车旁边，用电锯锯开了油箱！
　　和电影之中演的一样，光头唐老大拿到了核弹发射装置！
　　然后乘车离开！
　　叶晨驱车在后边缓慢的跟上，此时他知道，不能上前去帮助唐老大！
　　因为天眼的关系，这个光头唐老大的一举一动，反派塞弗都了如指掌！
　　叶晨也不能上去把核弹发射装置抢过来，因为那样的话，说不定他回去之后，塞弗一生气，再杀了他的孩子！
　　那任务就失败了！
　　所以，叶晨当前的任务，是掩护唐老大离开！
　　然后，在最终的俄罗斯冰雪军营那个地方，进行最后的帮助！
　　那样，既可以获得核弹头，又可以解救多米尼克的孩子！
　　“多姆！”
　　就在多米尼克飙车离开的时候，几辆豪华超跑，停在了道路的中央！
　　多米尼克神色复杂！
　　那，正是他的团队！
　　奥迪R8，兰博基尼，宾利慕尚，还有改装的福特猛禽，全部一字排开！
　　那越野车之上，坐着一个黑人壮汉！
　　他猛地从窗户探出了脑袋！
　　叶晨眼前一亮！
　　尼玛都是熟人啊！
　　这不是巨石强森霍布斯吗？
　　那暴起的肌肉，一米八几的身材，简直就是犹如战神一般啊！
　　“多米尼克，今天你休想从这里离开！”
　　霍布斯闷声闷气的说到！
　　然后，一辆英国阿斯顿马丁跑车之中，探出了另外一个光头！
　　叶晨笑了！
　　这特么，不是郭达斯坦森吗？
　　硬汉云集啊！
　　顿时，剑拔弩张！
　　多米尼克的野马改装跑车，和对面的一字排开的几辆超级跑车或者改装车，全部都紧紧地踩下了油门！


第0559章 飙车！或者死亡！
　　几辆豪华跑车鲜明的色彩，还有那轰鸣的气浪，无一不刺激着男人的荷尔蒙！
　　此时，光头老大多米尼克和自己曾经的团队和仇人遥想对望！
　　霍布斯和郭达斯坦森都不是善茬，都是以一当十的硬汉，三人的眼光在空气中激发出火花！
　　轰轰轰！
　　汽车猛地轰鸣！
　　大家都是油门踩到底，但是却一直都死死地拉着手刹！
　　就等放开的那一个刹那，瞬间飞出去的感觉！
　　飙车与美女，这才是男人的生活！
　　飙车！
　　或者死亡！
　　虽然，这些人实力距离叶晨实在是太远了，叶晨目前的实力，甚至一个大招他们就会全军覆没，但是这种速度与激情的精神，实在是与实力无关的！
　　这是一种飙车的精神啊！
　　叶晨在后边，也是跃跃欲试！
　　“这前边这些人，可都是这个世界的主角，飙车技能简直无敌，今天，在这个世界，老子就不动用任何力量，单凭我的车技，引领风/骚！”
　　咔咔咔！
　　叶晨齐刷刷的换挡！
　　这辆蝙蝠侠战车，依旧保持了手动挡！
　　七档双离合高速变速！
　　因为，对于老司机来说，只有手动挡，才有驾驶和飙车的乐趣！
　　同时，脚下猛踩油门，直接踩到了底部！
　　但是，手刹却一直拉着！
　　滋滋滋……
　　发动机高速运转，牟足了力道，甚至后轮都冒起了青烟！
　　就好比是一只利箭，已经是将弓拉到了最低端，牟足了力量，就等着放出的那一个瞬间，激发出所有的速度！
　　“不可能！”
　　光头老大多米尼克，知道自己目前的困境！他了解自己团队成员都是不飙车宁勿死的狂徒！
　　再加上郭达斯坦森这个逃犯还有大块头霍布斯！
　　这支队伍的实力更加恐怖！
　　但是，他必须得逃出去！
　　要不然，自己那可怜的小婴儿，就会惨遭毒手！
　　轰！
　　他猛地将油门踩到了最底下！
　　然后，猛地松开了手刹！
　　改装的福特野马肌肉车，犹如子弹一样飞了出去！
　　轰！
　　与此同时，对面的几辆豪华超跑，也都同一时间松开了手刹！
　　相对冲击！
　　多米尼克的野马猛地打转，朝着空虚的方向一下冲了过去！
　　然而……黑人大块头巨石霍布斯早有准备！
　　巨大的改装车，一下子封死了路口！
　　然后野马一个潇洒的漂移转向，转到了另一边！
　　但是，此时一辆奥迪出现在面前，车里坐着的正是多米尼克的老婆大人！
　　这下是万万不能装上去的！
　　立刻刹车，然而这一个刹车，所有的车立马围城了一个圈子，将多米尼克的野马围在了中央！
　　“法克！”
　　多米尼克气急败坏！
　　莱蒂他是绝对不能伤害的，但是他又必须带着核弹发射装置返回大反派那里，要不然自己的孩子有危险！
　　这让他十分纠结！
　　此时，已经被包围了，走也走不掉了！
　　他尽管格斗术惊人，但是对面好几个好手！
　　都是万里挑一的人，他一个人肯定打不赢！
　　这就代表着，任务失败，自己的孩子，要惨遭毒手！
　　极致的憋屈和愤怒，让他的青筋暴起！
　　他从一开始到现在，都没有这么憋屈的感觉！
　　“多姆！告诉我，你为什么要这么做！”
　　莱蒂看着多米尼克，坚决的问道！
　　多米尼克无法回到，他只感觉此时万分的煎熬！
　　然而，就在这个时候！
　　一道银色的光芒闪过！
　　那几辆跑车和越野车构成的包围圈，被突然闯出来一个缺口！
　　所有人都惊呆了！
　　这个到底是什么！
　　怎么突然之间一道光闪过！
　　直到那道光停下来，这才发现，那是一辆跑车！
　　一辆银色的，从未见过的跑车！
　　黑人兄弟的两辆跑车被撞飞了出去，而这两银色的跑车，连个划痕都没有！
　　那酷帅狂拽的外形，比这世界上任何一个改装车都要酷炫！
　　多米尼克惊呆了！
　　巨石惊呆了！
　　郭达斯坦森惊呆了！
　　那道光，竟然是跑车急速奔袭带来的速度！
　　他们都是极致的赛车手，但是也没有见识过这样的速度！
　　到底是谁？
　　这神秘的车手，当然是叶晨！
　　叶晨在远处看着多米尼克被团队包围了，他当然要站出来，帮助多米尼克！
　　毕竟，任务就是他发布的！
　　如果此时多米尼克不能带着核爆装置回去，那么他的儿子就有危险，叶晨的任务就完不成了！
　　所以，叶晨必须救他！
　　油门踩到底，叶晨这台改装振金版本的蝙蝠侠战车发出轰鸣，V12的双涡轮增压发动机在咆哮！
　　手刹猛地一送！
　　银色的车身，犹如离弦之箭！
　　那瞬间的速度感觉和颠簸的感觉，还有那破风的声音，比起叶晨的三倍音速身法虽然慢了不少，但颠簸和破风声音更能让叶晨体会到速度的激/情！
　　叶晨的热血在燃烧！
　　飙车！
　　或者死亡！
　　极致的速度，带来极致的冲量，瞬间化为利剑，将那坚不可摧的包围圈打破！
　　两辆跑车被撞飞，但是艾德曼金属制成的战车，毫发无损！
　　就在众人震惊的同时！
　　这个时候，叶晨连通了扩音装置！
　　“跟我走！“
　　此话一出，多米尼克自然知道这是跟自己说的！
　　瞬间就脚下油门，顺着叶晨突破口，瞬间跟了上去！
　　他眼中带着无比的惊讶！
　　这到底是什么车！
　　这人到底是谁？
　　为何有这么酷炫的车技，为何有这么酷炫的战车，为何要帮助自己？


第0560章 振金空气刀！
　　（求大家自动订阅支持啊！最近支持率低迷，小香一定重整旗鼓，写出更好看的剧情！主角实力提升完毕，各界装逼之后，该切回主线剧情了，团团圆圆的身世，还有孩子的妈妈，各类谜团，还有之前的坑，都会一一解开！之后，玄幻世界，奇幻世界，洪荒世界，将会是更加轰轰烈烈的装逼！）
　　一马当先！
　　叶晨的振金蝙蝠侠战车，在纽约的街道上一马当先！
　　V12的引擎在呼啸！
　　油气不断的在发动机里挤压爆炸！
　　尾部几乎都喷出了火光，直接向着前方奔袭！
　　一道银光！
　　多米尼克在后边紧紧地跟着，他那辆改装的野马（很多同学说是道奇挑战者，但是作者改了，我最喜欢野马！哈哈哈！），都已经飙到了220！
　　在市区220！
　　这样疯狂的事情，多米尼克都不经常做！
　　但是，这也仅仅是只能咬住叶晨的尾巴罢了！
　　多米尼克坐在后边，手里握着方向盘，心中一片骇然！
　　这个神秘的男人，实在是太厉害了！
　　他开着那辆速度极快的银色酷炫跑车，在街道上穿过汽车的海洋，每一刻都仿佛要和边上的汽车装上，但是每一刻都与其他的车保持几毫米的细小的距离！
　　甚至，很多时候，两辆车的空隙，他都能把握时机，毫不犹豫的穿过去！
　　他脚下的油门，丝毫都没有减退过！
　　速度，依然在飙升！
　　后边响起了大声音的呼啸声，多米尼克的团队跟了上来！
　　就连郭达斯坦森和巨石强森霍布斯，都震惊的说不出话来！
　　他们知道，多米尼克是世界上最好的飙车手，但是在这个神秘的银色汽车面前，只有尾随的份！
　　而且，好像马上就要被甩掉一般！
　　“那人到底是谁？“
　　“天啊，比多米尼克还疯狂？”
　　“快，追上！”
　　“使用绳索，牵住多米尼克！”
　　……
　　这个时候，身为代理队长的巨石霍布斯发布了命令！
　　顿时，从他的装甲车的前端，忽然窜出了一条绳索！
　　这钢铁的绳索，犹如利剑一般发射出去，一下子卡在了多米尼克汽车的尾部！
　　“椰丝！”
　　“中了！”
　　霍布斯一声大叫！
　　然后，其他的几辆跑车之中，全部都从前端发射了绳索！
　　绳索的尖端，有一颗像是子弹一样的金属装置，插进去汽车的表皮之后，就会瞬间卡死！
　　咔咔咔！
　　不断的声音响起！
　　起码四五条绳索，都卡在了那改装的黑色野马当中！
　　然后四五辆高马力的汽车，分散到野马改装车的四周，犹如古代的五马分尸一样，将多米尼克的改装野马困在了中央！
　　这样的情况之下，多米尼克无法逃跑！
　　无论他往哪一个方向加油门，都会被反方向的至少两辆汽车拉住！
　　五辆汽车，是分散开成角度拉了一个圆环！
　　这个角度经过计算和设计，无论唐老大从哪一个方向跑，他的背面都有至少两辆车的力量在拉着他！
　　“法克！”
　　唐老大多米尼克愤怒的锤击方向盘！
　　他一身的憋屈，无法说！
　　对面都是自己的兄弟，他无法伤害，但是他必须做这个反派！
　　、因为，他的孩子在那个塞弗的手里啊！
　　就在这个时候！
　　叶晨猛地调转了方向盘！
　　他倒是没想到，对面还有这一招！
　　轰！
　　脚下油门踩到底！
　　振金蝙蝠侠战车犹如离弦之箭一样猛地冲了出去！
　　化为了一道银色的闪电！
　　“快！拦住他！”
　　这个时候，巨石霍布斯眼疾手快！
　　看到了叶晨的恐怖战车风一般的冲来！
　　嗖！
　　霍布斯的车内，再次激发了一个绳索！
　　想要牵住叶晨的车！
　　但是！
　　那无坚不摧的发生绳索，在叶晨的车前边，犹如死鸟一般的弹开了！
　　就好像一只蚊子撞到了高速运行的汽车之上！
　　高强度的艾德曼合金外壳，甚至连痕迹都没有出现一点！
　　霍布斯完全惊呆！
　　然而，这个时候，已经是来不及了！
　　“艾德曼金属利刃！”
　　叶晨启动了一个按钮！
　　顿时之间，从那车身的两侧，弹出了两片薄如蝉翼的银色刀片！
　　这两个刀片，薄如蝉翼，犹如蝙蝠的翅膀一般！
　　刀片非常锋利，艾德曼金属的强度，能够瞬间斩断钢铁！
　　但是！
　　如果细心观察就会发现，在那刀片之上，有着特殊的孔洞！
　　这些特殊的孔洞，以一种非常玄妙和严谨的方式排布，在高速的运行之下，刀片发出了丝丝的破空的声音！
　　然后，这些破空的空气，在这片薄如蝉翼的刀片之上，形成了一层更厚一点的刀片！
　　并且，顺着刀片，往外延伸出去，变得更长！
　　空气刀！
　　这正是系统根据叶晨的构想，研发出来的纯空气刀！
　　空气会在刀片切割和高速速度之下，变得犹如刀片一般锋利！
　　而且，延伸出去的长度，就像是短翅膀插上了长翅膀！
　　覆盖的范围更加广阔！
　　而且，叶晨可以通过在驾驶舱的控制，开闭那些细小的孔洞，控制空气刀的长度！
　　嗖！
　　银色的飞剑穿过！
　　叶晨拉着手刹，脚下油门微微一松，方向盘猛打，切入了那包围圈！
　　然后，在五辆车的包围圈内部，在唐老大的汽车外围，潇洒的一个漂移！
　　滋滋滋……
　　轮胎摩ca地面，发出了难听的声音！
　　这一下漂移，直接以唐老大的野马为中心，转了一个圆圈！
　　而那空气之刀，正好呈现圆圈的形状，将那些困住唐老大的绳索，全部切割！
　　这一幕潇洒自然，叶晨的车头，几乎是贴着唐老大的野马，一圈漂移，绳索全断了！
　　行云流水！
　　全场的震撼无以复加！
　　“不可能！！”
　　霍布斯和郭达斯坦森失态的抱住了光头！
　　眼中，是巨大的惊骇！


第0561章 神秘男人，华夏龙组？
　　砰砰砰！
　　叶晨切开了那些钢索，力道一断裂，那些拉着野马改装车，围城了一个圈的跑车和装甲车，全部都往后退去，撞到了建筑物之上！
　　“这不可能的！这钢索的钢材，是经过联邦挪寰仗刂矢脑斓母种郑　
　　“不可能被切割开！”
　　霍布斯眼中带着惊骇！
　　是在是太震撼了！
　　他之前在联邦挪寰湛垂这种钢材质的破坏试验，就算用电锯切割，也得切半个小时！
　　这特么，瞬间就就被这个神秘的跑车给切了？
　　太震撼了！
　　郭达斯坦森也是面露惊骇，这辆车已经完全超过了现代的技术，而且这赛车手比他们所有人都疯狂不要命！
　　但是，他的驾车技术，实在是无与伦比，疯狂之中透着无比的冷静！
　　这才是最可怕的！
　　世界上最可怕的就是这种人！
　　他其实哪里知道，叶晨不是不怕死，而是他不会死！
　　这种程度的飙车，二三百迈的时速，对于叶晨来说，小意思！
　　就算是撞到铁柱子上，发成特重大车祸，叶晨也死不了！
　　现在他普通状态下的身体就是255的均衡属性，身体强度超过钢铁，恢复力是金刚狼的超强恢复基因，根本就会毫发无损！
　　就算是有损伤，也瞬间愈合了！
　　而且，叶晨的神级车技，乃是世界上第一的车技！
　　这可是耗费了很多超时空积分特意提升的！
　　当然，还有一方面的因素，就是叶晨的蝙蝠侠战车了，振金的外壳，让他根本就不会损坏，系统花费积分改造，车里边的安全性能爆表！
　　就算是真发生意外，车内也会最大限度的安全！
　　这就是叶晨的底气！
　　现在的叶晨，那种感觉就是一个特种兵顶级杀手，坐到了游乐场的碰碰车里边和一帮普通人玩碰碰车一样！
　　他什么都经历过，化为巨人杀过五百米白鲸，斩碎过空间，这次的世界任务，简直就是在玩游戏。
　　不过，这种亲身体验GTA的感觉，叶晨还是很喜欢的。
　　所有人震撼的无以复加，叶晨一马当先一骑绝尘而去，多米尼克也十分识趣的跟上！
　　看着两辆车潇洒离去，他们的车已经都在撞击之中抛锚，只能眼睁睁的看着他们离去！
　　“这个神秘的男人，到底是谁！”
　　霍布斯从那挡风玻璃之中，看到了叶晨的样貌！
　　“那是一个英俊的华夏东方男子！”
　　“不知道，可能是华夏龙组？”
　　郭达斯坦森思忖说到！
　　“在当今世上，这样的车技不会不知名啊，而且这样的战车，还有那无坚不摧的刀刃，远超现在的科技，这不可能是一个人的组织！这应该是个庞大的组织！”
　　“在东方，也只有那神秘的华夏组，能有这样的实力了！”
　　郭达斯坦森分析到！
　　众人的表情都凝重了起来！
　　“但是不管如何，那个华夏的男人，都十分强大！”
　　莱蒂补充到！
　　众人赞同的点头，这里每一个人都是心高气傲的人物，但是此时面对强大的神秘的叶晨，不得不低下头颅！
　　黑人妹子拉姆齐想起刚刚那个男人的面孔，心想还真是帅气啊，这样的男人，一定不缺少女人吧！
　　“去俄罗斯边境的那个废弃军事基地！”
　　这个时候，黑人搞笑兄弟站了出来！
　　“他们拿着那核爆炸引爆装置，一定要去那个基地，获取那枚核弹头！”
　　众人眼前一亮！
　　“只要我们在那里守株待兔，一定能够遇到多米尼克！”
　　“一定，会再次遇到这个强大的东方车手！”
　　顿时，所有人都上车，再吃出发！
　　……
　　而此时的叶晨，带着多米尼克，到了无人的郊区！
　　“你到底是谁？是塞弗的人吗？”
　　多米尼克疑惑了！
　　叶晨慢慢的走下车，轻轻的摇头。
　　“塞弗？那算个什么东西。”
　　叶晨轻描淡写的语气，让唐老大目瞪口呆！
　　这神秘而强大的男人，太拽了吧！
　　这塞弗如今掌握了天眼系统，全球的视频音频她全部都能入侵，手里有一只武装力量，可谓是顶尖的恐怖组织，但是在这个男人眼中，什么都不算？
　　“认识一下吧，我叫叶晨，是来帮助你的。”
　　叶晨笑着说道，这个地方没有摄像头，他大可以和唐老大放心的交谈。
　　“现在时间不多，你要尽快回到天眼的视线之内，免得被人怀疑，我是来救你的，最终的场所就在俄罗斯那个巨大的废弃军事基地，那里有核弹头装载潜水艇，那里是最终的场所。”
　　“我会事先在那里等你，到了之后，我们联手解决掉杂鱼，然后锁死核弹头，再找到塞弗，救出你的儿子。”
　　叶晨说着自己的计划，实际上也不是计划，就是一个字！
　　干！
　　毕竟，这个世界的武力太藐小，叶晨如果想的话，直接化为神龙杀上天，直接干死大反派女魔头就行了！
　　但是，毕竟天空那么大，找到她的飞机不容易，而且叶晨最想要的是获得那枚核弹头！
　　改装到自己的车里边！
　　让自己的蝙蝠侠超级跑车，变成核动力的！
　　所以，那个俄罗斯军事场所，必须去！
　　看电影的时候，几个主角站撸潜水艇，看起来就特么带感！
　　炸飞机，炸坦克，炸潜水艇，下一次就特么该炸航空母舰了！
　　这样的场面，叶晨怎么能不参与？


第0562章 此处装逼，应有bgm！
　　“可是……”
　　多米尼克的表情有些犹豫！
　　他不是为了别的，是因为自己的儿子在塞弗手上！
　　“这一点你放心。”
　　叶晨笑着说道，“等我拿到核弹头，自然会去救你的孩子，我保证绝对没有危险！”
　　叶晨知道，单单是自己的话语，并不能让多米尼克相信自己，于是，他使用了X教授的心灵力量，诱导他相信自己！
　　果然，心灵诱导之后，多米尼克相信了自己！
　　向着叶晨重重的点点头，然后瞬间上车离开！
　　叶晨驱车离去，现在，就等着那最后的大战了！
　　这个世界，虽然武力很低，但是很多宝贝，也都都想得到！
　　比如说那个控制所有汽车的装置系统，简直吊炸天啊！
　　这要在现实世界的城市之中，叶晨都能够不浪费一丝一毫的力气而制霸了！
　　另一方面，还有那个核弹头，现实世界窃取一枚核弹头瞬间就会上升到国际问题，而这个世界，叶晨就算把核弹都拿走了也无所谓！
　　不知道，到时候的宝箱之中，有没有这样的奖励！
　　叶晨是期盼异常，晚上的时候在纽约一家酒店住下，然后第二天，直接使用了时空穿梭，到了那个俄罗斯的军事基地！
　　这里是欧亚大陆的最北方，俄罗斯的北方边境，一座军事基地孤零零的屹立在海边，由于纬度太高，这里非常寒冷，临近大陆的海水都结冰了！
　　那军事基地，构建在冰山之后的一角，建筑在冻土和冰层之上，显得森然而风格迥异，强硬的军事禁区风格，并且有很多的俄罗斯士兵在把手！
　　叶晨现在的精神力十分庞大，能够像X教授一样，感知到方圆十几里的一切的变化！
　　他扩大开自己的心灵，将自己的感知力扩大到方圆几十里的范围！
　　果然！
　　他在冰山的外侧，发现了几辆车！
　　都是一等一的豪车，在冰天雪地里释放着高热的能量！
　　为首的是一辆巨大的履带坦克，装甲车RAM，车前配有拉力为35.6KN的科宁EC-100绞盘，一路开来，破冰斩荆棘！
　　里边坐着的，是巨石大头！
　　后边，一辆兰博基尼MurcielagoLP640紧随其后！
　　这款车可谓家喻户晓，每个爱车的男人都知道这辆车的另一个别名，蝙蝠！
　　就是那种玩具店里边，最多的一款兰博基尼模型车！
　　后边几辆豪车紧随其后，亮点不多，这就是多米尼克的团队和家庭！
　　当然，最为醒目的，是一辆履带坦克！Rjpsaw坦克！
　　这种坦克，在美国是面向民用市场发售的，只不过这辆坦克经过了非民用的改装！5对负重轮的履带，最高可达600马力的柴油引擎，浑身上下都散发着一股味道――爷们儿。
　　叶晨当然是非常喜欢这个坦克的，身为老司机，当然有收集豪车的爱好，而在主世界，豪车遍地走，叶晨也没有收藏过几款，原因就是不够拉风！
　　不够装逼！
　　这辆坦克，要是开会主世界，一定相当拉风！
　　自己有了一辆生化危机世界的坦克，但是那个坦克太过巨大，浑身都是武器装甲，一上路分分钟全国震惊！
　　那就太不合适了，而这辆Rjpsaw坦克确实小型很多，在主世界的其他国家，还是允许上路的！
　　这个团队，朝着军事基地的方向疯狂的开了过来！
　　巨石的破冰车一路开道，轰鸣的声音震天响！
　　然而，一道黑光，比他们更快！
　　从冰川之上猛的冲下，氮气喷射装置猛地喷出！
　　轰！
　　巨大的轰鸣，让这两改装的道奇魔鬼挑战者噌的一下飞了出去！
　　是多米尼克！
　　他来完成最后的任务了！
　　叶晨点了点头，脚下一阵油门，跟着多米尼克的道奇挑战者一路向着军事基地而去！
　　两车并排，爆发出极致的速度，在冰川之上，几乎飙到了250！
　　这简直是一个疯狂的速度！
　　道奇挑战者，本来就是美国风格的肌肉车跑车标志，又经过唐老大的深度改装，后座几乎变成了氮气喷射的大罐子，这辆车后边燃烧着火焰，像是一个燃烧的战车！
　　魔鬼挑战者！
　　叶晨的蝙蝠侠振金版战车当然是更加不逊色！
　　巨大的轮毂破冰斩荆棘，爆发出无与伦比的速度！
　　V12双涡轮增压的发动机在咆哮，点燃的火花油气，在艾德曼合金构成的发动机外壳之上丝毫激不起波澜，尾部拉出一条长长的线！
　　“果然好车。”
　　叶晨和唐老大并驾齐驱，对望了一眼，都彼此赞叹道！
　　“是他们！”
　　这个时候，莱蒂和巨石霍布斯，还有郭达斯坦森，全部都看到了这震惊的一幕！
　　在冰川之上，飙到250？
　　这简直疯了！
　　一个稍不留神，就是飞车人亡！
　　但是，叶晨和唐老大都紧紧地握住方向盘，猛地向前冲//刺！
　　这就是飙车的热血！
　　此情此景，怎么能没有BGM？
　　叶晨瞬间打开了车载电台！
　　点上一曲最装逼的音乐！
　　电影原声大碟！The.Fast.And.The.Furious！
　　叶晨将音量调到最大！
　　顿时，震天的音乐，响彻整个山谷！
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花评价！求打赏支持！求月票支持啊！拜谢各位！）


第0563章 人如风，车如龙！
　　强烈而震天的音乐，顿时响彻了整个山谷！
　　叶晨的这个扩音器，经过系统的改造，声音震天响！
　　几乎，整个山谷都在震动！
　　甚至山顶的雪花都飘下来了！
　　极致的动感音乐，带来了极致的热血，这才是男人的飙车节目！
　　可惜，在这冰天雪地里边，并没有穿着短裙的少女助兴！
　　唐老大惊呆了！
　　尼玛！
　　这个叶晨，唯恐天下不乱吗？
　　怎么这个时候正是偷袭的时候，他放起了震天的音乐，生怕军事基地里边的俄罗斯人听不到？
　　多米尼克差点一把把方向盘给拽下来，这个男人太疯狂了！
　　不是疯了，就是有绝对的自信！
　　叶晨当然是后者了！
　　绝对的自信，让他能够绝对的疯狂！
　　后方跟来的多米尼克的团队，也是相当震惊，想不到，这个神秘的男人，这么张狂！
　　正面宣战啊！
　　叶晨看了一眼多米尼克，示意他安心，然后说了三个字！
　　正面刚！
　　没错，正面刚！
　　偷袭算个卵子，正面刚才是爷们！
　　这个时候，军事基地大门里边的俄罗斯哨兵，全部都听到了这震天的音乐声音！
　　全部都骇然的抬起头来！
　　太嚣张了！
　　想不到，这样防御森严的军事基地，竟然有人这么嚣张的正面刚！
　　而且，还放着震天的音乐，恐怕他们不知道一样！
　　看着那两辆飞驰而来的跑车，所有人都气愤不已！
　　“发射！”
　　将领飞速的下达了命令！
　　然而！他话还没说完，顿时之间从多米尼克那辆道奇魔鬼挑战者之中，释放出一种奇怪的波形！
　　叶晨眼前一亮！
　　他知道，这就是在剧情的一开始，多米尼克黑化的时候，抢过去的那种禁电的装置！
　　只要一个启用，方圆几公里之内，全部都电力缺失！
　　这件宝贝，也很厉害！
　　果然，那种隐形的波动释放开去，整个的军事基地，失去了电力的支持！
　　“上！”
　　叶晨一声令下！
　　猛地启动了振金刀和空气刀！
　　这次，他将空气刀全开！
　　振金刀片打开，空气刀在上边绽放！
　　这次，叶晨空气刀按钮全开！
　　那破风的空气刀，在车身之前撑开了空气的刀刃！
　　直接扩散，将整个车头都笼罩在了一起！
　　就好像是，整个车头，变成了一把锋利的刀刃！
　　咚咚咚！
　　震天的BGM，动感的音乐，让人们的热血沸腾！
　　果然，飙车才更爽！
　　这才是老司机！
　　“他要干什么？”：
　　所有人都懵逼了！
　　那大铁门，足足有十厘米厚度，高度能达到五米，这样的大铁门，都特么是保险柜的强度了，这个神秘的男人，竟然上去就撞？
　　毫不减速！？
　　看那个速度，已经远远地超过了道奇挑战者！
　　到了330迈的恐怖速度！
　　俄罗斯那帮士兵露出了讥讽的笑容！
　　曾经，有人开着小型坦克来硬闯这个铁门，结果坦克爆炸了！
　　别说这样的跑车了！
　　他必死无疑！
　　而多米尼克也是心中震撼，心想这个叶晨不是嗑药了吧？
　　说好的帮助自己呢，这要一头撞死了？
　　就在震天的BGM到达顶端的时候，就在漫天的雪花仿佛静止的时候，叶晨的酷炫超跑，猛地撞击在那大门之上！
　　这一刻，时间静止！
　　人如风，车如龙！
　　叶晨的空气刀还有振金刀，完美的切入到铁门之中！
　　仿佛刺透了空间！
　　咔嚓！
　　干脆的响声，那道巨大的铁门，仿佛被打桩机打出来一个巨大的孔洞！
　　切割的线条圆滑，严丝合缝！
　　振金和铁门交叉而过，直接将钢铁生生切开，然后将整个大铁门撞到在地！
　　刚刚那几个嘲讽叶晨的俄罗斯人，彻底的懵逼了！
　　牙齿直直的打颤，犹如见鬼了一般！
　　“这，太恐怖了！”
　　“快跑啊！”
　　……
　　无数人惊呼！
　　无数人怒吼！
　　而此时的叶晨，一骑绝尘！
　　多米尼克从那种震惊之中醒悟过来，看着那可怜的大铁门，瞬间疾驰过去！
　　嗖嗖嗖！
　　后边几辆豪华跑车，也都快速跟上！
　　他们的表情还在震惊之中的，但是他们知道，要提前进入潜艇的控制装置，以免被塞弗引爆！
　　这个塞弗，可是传说中的疯子，引爆一个核弹，本来就在她的计划之中！
　　叶晨知道，就在这个时候，那个塞弗一定就在天上飞机之上，想要控制核潜艇！
　　而多米尼克团队的那些电脑高手，都不是她的对手！
　　而多米尼克就是被她派过来，让他去阻碍团队们的！
　　当然，此时叶晨在这里，当然就不需要这么做了！
　　他只需要等着核潜艇出来，然后夺取核弹，然后杀了反派！
　　将多米尼克的孩子揪出来，这个任务就算完成了！
　　这个军事基地虽然牛逼，但是在他们几个赛车手的杀戮之下，很快就损失殆尽！
　　黑人兄弟入侵了核潜艇的运行装置，但是却无法阻挡塞弗的技术！
　　不多时！
　　冰川之下，传来了轰隆隆的声音！
　　一条巨大的黑色影子，出现在了冰川下方！
　　“核潜艇！”
　　这大家伙，果然震撼！
　　这正是叶晨的目标！
　　只要这核潜艇入水，进入大洋，那么没有人能阻拦塞弗在任何地点发射核弹！
　　“我们无法突破塞弗的防御！”
　　黑人妹子拉姆齐叫到！
　　“快跑！”
　　这个时候，那艘核潜艇已经完全被塞弗掌控！
　　破冰而来！
　　而此时，妹子拉姆齐的车就在这核潜艇的上方，一不小心就要香消玉殒！


第0564章 白鲸vs核潜艇
　　莱蒂看到拉姆齐生命危机，立马一个漂移的甩尾急停，停在了她的身边，将妹子一下子送入了车中！然而，此时依然是来不及了！
　　那巨大的黑影，破冰而出！
　　眼看就要将这两改装奔驰碾压成渣渣！
　　就在这个时候！
　　一道看不到的波动释放而出！
　　一秒钟！
　　这个核潜艇，暂停了所有的电力！
　　正是多米尼克手中的那个电力切断装置！
　　面对核潜艇这样的庞然大物，只能是一秒的时间！
　　但是，足够了！
　　他的道奇魔鬼挑战者，一下子开到了莱蒂的身边，和她并驾齐驱！
　　“你……”
　　此时的莱蒂，终于知道唐老大再次回到了自己的身边！
　　两人相视一笑，毕竟是飙车夫妇，默契在那里摆着！
　　轰隆隆！
　　然而，电力的缺失，只是暂时的而已，核潜艇再次回复了电力，然后向着大洋的方向猛地冲去！
　　前边是几辆跑车在冰上狂飙，后边是巨大的核潜艇在破冰狂追！
　　“糟了！不能让他下海！”
　　“一旦下海，海阔凭鱼跃！塞弗就得逞了！”
　　众人在前边狂飙！
　　此时，就在这片军事基地的上空！
　　一辆战斗机正飞行在空中！
　　一个美丽高大的女人，正气急败坏的看着下边的画面！
　　“该死的东方男人，三番五次坏了我的好事！”
　　这个女人，就是反派塞弗！
　　她特意将战斗机飞到了军事基地的上空，以便于好好的掌控局面！
　　但是，自从这叫做叶晨的男人一出现，局面就完全不受她掌控了！
　　多米尼克不知道哪里来的勇气，竟然和那个东方男人合作，反抗自己！
　　他没有执行自己截杀他队友的任务！
　　“难道他不想要自己的孩子了吗？”
　　此时那个小孩就在后边的生活舱里边！
　　她只要过去，一发子弹就能了解了他的性命！
　　“算了，最后在杀了那个孩子，现在当务之急，是将核潜艇送到海里！”
　　塞弗气急败坏的说到！
　　“等我掌控了核潜艇，一定把那个东方男人，挫骨扬灰！”
　　然而，就在她咬牙切齿的时候，监视器里边看到的一幕，让她浑身剧震！
　　吃惊的长大了嘴！
　　”这……这到底是什么！”
　　此时！
　　潜水艇即将入海！
　　但是，就在这个时候，那入海的边上，出现了一个更大的庞然大物！
　　这东西一出现，全场懵逼！
　　那！
　　是个什么东西！
　　比航空母舰还要庞大的身体，还有那犹如苍龙一般灰蓝色调的身体，外边犹如铜铁之色！
　　仿佛是一头远古的巨兽，出现在了海面之上！
　　那种苍凉的色调，那种坚硬到亘古的铜铁之躯，瞬间让所有人都震惊的失去了颜色！
　　“法克！”
　　“这到底是什么？”
　　郭达斯坦森怒骂！
　　他自从接了这个任务，就特么挑战自己的神经！
　　太刺激了！
　　那绵延最少五百米的巨大的身体，比特么最大的航空母舰都大！
　　仿佛是一条……
　　巨大的鱼？
　　所有人对懵逼了！
　　唐老大方向盘差点拽下来！
　　此时，一道银光从身边飞过！
　　正是叶晨的蝙蝠侠战车！
　　“别去！危险！”
　　那个性感苗条的黑人妹子拉姆齐惊呼！
　　十分担心叶晨！
　　那个犹如远古巨兽一般的存在，一看就超出了他们的认知，这个神秘的男子，为何一头向着他冲去！？
　　这不是找死吗？
　　然而，令人震惊的一幕发生了！
　　那巨大的远古生物，竟然在叶晨的车临近的时候，突然打开了一条口子！
　　仿佛是一扇大门，迎着叶晨的归来！
　　全场懵逼！
　　然后都是面面相觑，想到了一个惊人的可能！
　　这个东西！
　　听叶晨的？
　　“跟上我！”
　　叶晨开着扩音器呼唤到！
　　所有人都开着跑车跟上了叶晨，从那道打开的孔洞之中窜入了这巨大航母的腹部！
　　进去之后，才是真正的懵逼！
　　他们在一片骨头之上！
　　里边空空荡荡，是极大的空间，他们仿佛在另一片宇宙之中！
　　他们跑车所在的位置，正是一根白色的骨头之上！
　　这根巨大的骨头，犹如一片小广场一般！
　　没错！
　　这就是叶晨临时召唤出来的白鲸魂骨！
　　白鲸巨舰！
　　面对核潜艇，叶晨的车总归是太小了，不是比大吗？
　　能有我的白鲸巨舰大？
　　叶晨毫不犹豫的召唤出来了自己的第二魂骨！
　　第二魂骨，是白鲸的铜皮铁骨，这么大的白鲸，只剩下了骨头和外皮，此时，他们自然是在空荡荡的白鲸腹部！
　　“自我介绍一下，我之前跟唐老大已经认识了，我叫叶晨，来自东方。”
　　速度与激情狂暴而激情的音乐还在响彻，在这动感的BGM之中，叶晨蝙蝠侠战车的门打开，叶晨缓缓下车走来，一身的风衣在空荡荡巨大的远古空间内摇摆，一种神秘而强大的感觉，顿时笼罩了所有人！潇洒，强大，而神秘！
　　一米八七的身材，在这里也是毫不逊色！
　　而且那完美的身材还有英俊如妖孽的面孔，立刻就让在场的两位女士再也离不开目光！
　　这是一个完美的男人！
　　他也是这神秘的白鲸巨舰的主人！
　　这一方神秘空间的掌控者！
　　他叫做叶晨！
　　（求自动订阅支持！求自订！求自订！）


第0565章 云上行走的男人
　　“没错。这就是我的新伙伴，也是救了我性命和即将救助我儿子性命的男人。”
　　多米尼克笑道，能够认识叶晨这样强大的家伙，他们也是相当幸运的！
　　多米尼克向他们解释了来龙去迈，而现在的叶晨，没有功夫闲聊！
　　因为，那辆核潜艇已经撞上来了！
　　“来的好，就让你们看看，我白鲸巨舰的威力！”
　　在这个电影的世界！
　　在激动人心的BGM当中！
　　叶晨的白鲸巨舰，和核潜艇，发生了第一次的碰撞！
　　这是科技与远古生命的较量！
　　答案，显而易见！
　　叶晨知道，就在天空之中的某一处，那个美丽的大反派塞弗，正在操纵着核潜艇！
　　向着海里撞击而来！
　　但是，她一定想不到，叶晨有一艘比航空母舰还大的巨鲸！
　　翁……
　　这巨大的鲸鱼战舰，以一种不与他庞大的体积成正比的速度和灵活度调转了身体！
　　然后，和那个核潜艇碰撞在了一起！
　　轰！
　　震天的巨大响声，仿佛是空间被割裂了，海水成吨的被挤/压出来！
　　恐怖，犹如彗星撞击地球，犹如世界的末日！
　　然而！
　　叶晨的白鲸巨舰，却是纹丝不动！
　　因为，所有人站在那巨鲸腹部的白骨之上，根本就没有体会到那种震荡的感觉！
　　如履平地一般！
　　而外边那庞大的核潜艇，头部的位置，直接撞击扁了！
　　这白鲸巨舰，犹如一道铜墙铁壁一般，阻隔了这核潜艇的入海！
　　简直不要太牛
　　这一下撞击，直接将这核潜艇的头部直接装扁了，本来梭形的核潜艇，此时有如被挤扁了的易拉罐瓶子一样！
　　别说核弹了，就算是自爆都困难！
　　飞机上的塞弗大惊失色！
　　她无法想象，这到底是什么高科技的产物！
　　“叶晨……”
　　众人的震撼无以复加，看着站在白鲸龙骨之上那个强大而神秘的男人背影！
　　就在这个时候！
　　叶晨的眼睛亮了起来！
　　他的想法，是将这个核潜艇捕获！
　　毕竟，他需要得到里边的核弹头，用来改装自己跑车的动力系统！
　　“开！”
　　叶晨单手指天，大吼一声！
　　突然之间，天开了！
　　无尽的光芒，从白鲸腹部之内冒了出来！
　　多米尼克，巨石，还有郭达斯坦森，还有在场的所有人都懵逼了！
　　呆呆的看着叶晨站在光芒之后的背影！
　　那不是天开了，那是白鲸的巨口，打开了！
　　五百米的身体，张开巨口，有足足一两百米的高度！
　　那森然的牙齿，密密麻麻，每一个牙齿，都仿佛是最大号的四十米长的军刀！
　　白鲸张口，瞬间，将这个废弃的核潜艇，一下子，吞了进来！
　　被囊括在了这白鲸广阔的腹部！
　　这一幕震撼的无以复加，即便是多米尼克这样的牛逼人物，自己亲身办过或者经历过大场面不计其数，但是今天，他依旧懵逼了！
　　那些曾经自以为的大场面，和这个想必，算个几把！
　　巨石霍布斯还有顶级罪犯郭达斯坦森都闪着锃亮的光头，羡慕而崇敬的看着叶晨的背影！
　　这个男人，好强！
　　他们甚至都有一种双膝盖要跪地的感觉！
　　强忍住了这种感觉！
　　轰！
　　巨大的白鲸关闭了那庞然巨口，仿佛要吞天吃地一般！
　　就这样，一个核弹头潜水艇，被叶晨捕获！
　　白鲸巨舰的体内，隔绝一切的信号！
　　此时，天上飞机里边操控核潜艇的塞弗，一脸懵逼的状态！
　　眼中，是巨大的惊恐！
　　“怎么回事？竟然不能动！不受我控制了！信号完全捕捉不到核潜艇！”
　　一股巨大的恐惧笼罩了她！
　　那个神秘的东方男人，到底是谁？
　　“快！往近距离飞！飞到正上方！往地下俯冲一下，我看看近距离能不能操控！”
　　这核潜艇，是她所有的底牌啊！
　　飞行机驾驶员听命，飞机开始往核潜艇的上方飞去！
　　此时，叶晨忽然眼前一亮！
　　他看向了天空！
　　在他的神识范围之内，天空之上，有一架飞机！
　　这辆飞机，刚刚还没有进入自己的神识范围，此时突然闯了进来！
　　他知道，这一定是塞弗的飞机！
　　她为了更近距离的操控核潜艇，不惜以身犯险，到这么近的地方来遥控指挥！
　　这个女人，不愧是大反派，还是有点头脑的！
　　但是，女人，终究是女人！
　　“这个游戏，到此为止了。”
　　叶晨轻轻一笑！
　　他已经没有心情再玩下去了，该得到的自己都得到了，该见到的人都见到了，如此一来，完成任务，将小孩救援过来，将塞弗杀死，就完事了！
　　“什么……可是我的孩子……”
　　多米尼克担心的说到！
　　“不用担心，给我一分钟。”
　　叶晨轻轻一笑，然后巨鲸的天棚打开了一个小口，叶晨双tui微微的弯曲……
　　此时，正好那架飞机，飞到了叶晨的正上空！
　　叶晨tui微微的弯曲，然后猛然踏直！
　　轰！
　　一声空气的爆响！
　　甚至，连那坚硬的白鲸龙骨，都发出了细碎的裂痕！
　　叶晨的身影忽然消失！
　　一阵剧大的风压，几乎将所有人都吹下龙骨！
　　哪里去了？
　　所有人都目瞪口呆！
　　“天上！”
　　这个时候，眼尖的郭达斯坦森看向了天空！
　　此时，天空晴朗，但是有洁白的云朵漂浮其上！
　　那里，有一个男人，正站在那白云之上，迎着万丈阳光！
　　他的身影无比伟岸，犹如天神一般，在做着一件最不可思议的事情！
　　他――
　　在云上行走！


第0566章 单人劫机
　　多米尼克，拉姆齐，郭达斯坦森，巨石霍布斯，全部抬头仰望！
　　心中，仿佛听到了咔叽一下破碎的声音！
　　不是心碎了，是他们对于这个世界的认知，破碎了！
　　那个叫做叶晨的男人！
　　刚刚弯曲膝盖，是在蓄力！
　　刚刚那阵风压，差点把他们吹下去，那是叶晨纵身一跳，带来的极致风压！
　　刚刚那两秒钟，他从这白鲸之上，直接跳到了云层之上！
　　迎着万丈阳光，犹如天神降临！
　　“天神！”
　　“上帝啊！”
　　这里边，都是亡命徒，但是越是亡命徒，就越是往往有信仰！
　　这郭达斯坦森，正是最虔诚的基督教徒！
　　他以为叶晨是上帝！
　　或者上帝的使者！
　　因为，也只有上帝，才能一下跃入云层！
　　碰！
　　他一下跪倒在地！
　　“上帝！不管你从哪来的，一定要带我走啊！”
　　而其他人虽然没有他这么激动，但是心中的震撼也是无以复加！
　　这个叶晨，实在是太强了！
　　而且，现在叶晨做的一件事情，更加让他们震撼！
　　他们拿出了望远镜，高倍速的军用望远镜，云层之上也能看到一个身影！
　　那个男人的身影，在云上，缓慢的迈着步子，在云上行走！
　　这特么！
　　不是上帝，不是神，是什么？
　　谁能给在云层之上行走？
　　所有人都感觉自己起了鸡皮疙瘩！
　　而叶晨当然不会理会他们的震撼，叶晨在这个世界玩够了，核弹头他获得了，多米尼克还有他大名鼎鼎的家人，他也都见了，郭达斯坦森的确长得像郭达，其他也就没啥说的了，当然此时是完成任务，然后离开！
　　别忘了，家里还有一堆事情呢！
　　蕾姆拉姆在宝箱空间估计把那些现代化的知识还有叶晨的基本情况知识已经是吸收完了，是时候让她们去庄园见自己的亲人了，而且他也很长时间没有见到团团圆圆了，而且还有一个季家，等他去灭绝！
　　想着这个事情，叶晨自由的在云层之上迈开了脚步！
　　这是来自从零开始世界的技能，来自剑圣莱茵哈鲁特的加护！
　　第二十七个加护！
　　云的加护：可以在云上行走！
　　脚下棉花糖一般的感觉，让叶晨倍感新奇，他也是第一次在云上行走！
　　简直太酷了！
　　所有人都知道，虽然云看起来很厚，很像实体，但是里边就是水汽而已，根本就不能有东西在其上，而叶晨的加护就是这么bug！
　　这就是万界系统的规则！
　　叶晨，就是凌驾那规则之上，并且运用那规则的男人！
　　叶晨抬头，迎面，面向那云层之上，飞过来的飞机！
　　此时，飞机正好飞到了叶晨的正前方！
　　飞机内的驾驶员，大惊失色！
　　“老大！云层之上，有个人！”
　　他惊恐的大叫起来！
　　即便是如此紧张的情况之下，塞弗也忍不住笑了，怎么可能？
　　云层之上，有人？
　　你仿佛在逗我笑？
　　不过，等她真正的把目光投向了那里的时候，嘴里足够塞下一个鸡蛋！
　　那里，在飞机的正前方，真的有一个男人正在云层之上行走！
　　那闲庭若步的样子，仿佛这是他家的后花园！
　　“我……法克！”
　　女人怒骂了一句，让自己从那种震撼之中走了出来！
　　那个男人，她看到的没错，正是那个帮助了多米尼克的男人！
　　那个神秘的东方男子！
　　“真他妈见了鬼了！”
　　“这个男人是人是鬼啊！”
　　巨大的惊恐笼罩了塞弗！
　　“给我狠狠的撞上去，我就不信弄不死这个男人！就算他再厉害，我不信能挡得住飞机！！”
　　然而，就在飞机加大了马力装上去的时候！
　　叶晨忽然消失不见！
　　他的任务，可是救下多米尼克的小宝贝！
　　瞬间，一个三倍音速瞬移，到了飞机的顶棚，然后猛地挥拳！
　　碰！
　　他现在是255的力量，这种力量，就好比是两辆军用改装大马力越野相互碰撞时候的力道！
　　或者说坦克的力道！
　　碰！
　　一下子，飞机的上端，就被他打开一个缺口！
　　钢铁在他手下碎裂，叶晨瞬间进入，几个拿着枪的杀手想要开枪，但是连叶晨的身影都没看见就被叶晨敲碎了脑袋！
　　死的不能再死了！
　　叶晨神识覆盖了整个飞机，然后一下子就发现了那个小孩子！
　　一路斩杀，恐怖的身影犹如风卷残云，这飞机里边的杀手，还有里边的钢铁门，在叶晨的面前，犹如纸糊的！
　　一击必杀！
　　很快，叶晨手里就抱上了这个小婴儿！
　　小婴儿长得十分可爱，让叶晨想起了团团圆圆更小时候的样子，即便是如此紧张的情况之下，这个小婴儿还在丫丫的笑着！
　　“放心，这就带你出去，找你的爸爸。”
　　叶晨说到，这小婴儿出生没多久，就被塞弗杀了他的妈妈，实在是太残忍了！
　　此时，塞弗已经完全气急败坏了！
　　“怎么回事？”
　　“不好了！飞机尾部被攻陷！那个男人，犹如人形暴龙一样过来，我们的人，全死了！”
　　负责监控的人员满脸的恐惧！
　　这些杀手，都是身经百战，但是在这里，却被人一击必杀！
　　而且，监视器里边叶晨的杀人手法是那么恐怖！
　　他的脚步，从来都不停！
　　他一挥手，死一个人，他一抬脚，死一个人，他一眨眼，死一个人！
　　就好像是普通人在走一段山路一样，不断随意的摆臂或者搀扶，叶晨就是那么的悠闲，他还一手抱着孩子！
　　血浆迸裂，骨头破碎！遍地都是尸体！
　　巨大的惊恐！
　　笼罩了整个飞机！


第0567章 一拳天神！
　　“我……我们的人呢？”
　　“让他们一起上！”
　　塞弗疯了！
　　这个男人，枪弹挡不住他，钢铁门挡不住他，他到底是一个什么样的怪物？
　　“我们……”
　　那个负责联络的小子，脸色苍白，脸上是豆大的汗珠！
　　“我们的人，全死了！”
　　“没了！”
　　全没了！
　　短短五十秒，整个飞机之上，除了机舱的驾驶舱他们四个人，还有叶晨还有那个孩子，其他人，全灭！
　　五十秒！
　　干掉一架飞机！
　　然而，用事实说话，这还是叶晨抱着孩子，恐怕给孩子太大震动而没有采用雷霆手段！而是采取一个一个杀的手段！
　　毕竟，255的均衡体质，就是以前完美体的程度，半神的级别，不是开玩笑的！
　　他的身体强度超过钢铁，就算是沙漠之鹰在他的面前对着皮肤开枪，也不会穿透他的皮肤！
　　但是这不代表着叶晨的身体硬度就是岩石钢铁一般，实际上他的皮肤和肌肉仍然是正常的柔/软程度，皮肤往下压照样会凹下去然后弹起来！
　　但是，就是无法突破那道防御！
　　就像是承载着露珠的荷叶，叶晨的皮肤防御就是拿道荷叶，子弹就是那露珠！
　　无论露珠怎么密集强大，都无法穿透那荷叶！
　　根本就不会有破开的感觉！
　　“要不，试一下现在的完美体？”
　　叶晨冲着那个小婴儿自言自语说到！
　　自始至终，他都没有应用过现在状态的完美体，现在的完美体，在原有属性上加倍！
　　也就是510的力量体力敏捷！
　　不知道，天上那些大罗金仙，和自己的完美体比起来谁强谁弱！
　　完美体是自己最强的状态！
　　融合自己的武魂五爪金龙，会让自己的属性全面加上200，到达均衡属性455的状态，是一种提升的状态，而且可以永久保持，但是完美体是翻倍的，能够达到510，也就是自己目前的最强战斗力！
　　或许，化龙状态加200属性之后，再进行龙形态的完美体，会更加牛逼，那就是910的均衡属性，几乎破千！
　　但是那种状态不知道稳定不稳定，叶晨也不敢在龙形态之下尝试！
　　在目前也没有什么敌人能够让叶晨这么做！
　　自己在主世界从来没有用过完美体，毕竟在主世界没有什么可以值得动用这股力量的，而上次在从零世界，最终和白鲸巨兽的决战，也是直接请神关羽上身！
　　他，从来没有体验过这次完美体的力量！
　　要不，试用一下？
　　“呀呀……”
　　听不懂叶晨在说什么，但是小婴儿却开心的呀呀了两声！
　　叶晨微微一笑。
　　“好吧，就当做你已经同意了，给你妈妈报仇！”
　　叶晨知道电影的剧情，这小孩子可是亲眼看着自己的妈妈，唐老大的前女友被敌人给崩了的！
　　只不过他太小了，才几个月大，根本就不知道发生了什么！
　　真的是个可怜的小婴儿，不知道为何，叶晨感觉这个可爱的小男孩很有眼缘，听到他呀呀的声音，叶晨暗自下定了决心！
　　顿时，三倍音速身法施展，一闪而过！
　　他，又到达了飞机的外边！
　　面对着巨大的飞机头！在云层之上，隆隆的向着这边飞来！
　　“他又出现在了前边！”
　　塞弗面露震惊！
　　但是，她此时感觉到了机会！
　　“真是地狱无门你闯进来！”
　　“竟然站到了飞机前端，找撞！”
　　“加大马力！马力全开！给我撞！”
　　这架战斗运输机的四个引擎，全部都高速的运转起来！
　　在云层之上，爆发出来了巨大的冲击力量！
　　然而，此时叶晨抱着小婴儿，神色坦然的看着这庞然大物向着自己冲来！
　　他，只举起了一个拳头！
　　一个简单的拳头，面对着庞大的飞机头，面对着那云层之上的狂暴的分开的气流，举起了一个拳头！
　　“他疯了么？”
　　“在云层之上行走，面对飞机挥拳？”
　　“天啊，他一定是上帝的使者！”
　　……
　　此时，在地面之上的多米尼克一帮人，全部都震惊的瞪大了眼睛！
　　这个叶晨，要干什么？
　　但是，不得不说，叶晨这螳臂当车的举动，看起来非常随意，抱着小婴儿，甚至前一秒他还在逗着那小婴儿发笑声！
　　就像是在自己家的庭院里边，看到了一只苍蝇，挥手扫开一样！
　　然而，不得不说，非常有气势！
　　一夫当关，万夫莫开的那种感觉！
　　实在是太令人震撼了！
　　塞弗坐在飞机上，脸上带着疯狂的表情，面对着叶晨，感觉到叶晨实在是太不自量力！
　　很快，就会在我的飞机的撞击之下，变成一滩碎肉！
　　她脸色带着讥讽的表情，然后在瞬间之内，转变为巨大的惊恐和不可思议！
　　下一秒！
　　叶晨对着这巨大的运输战斗机，挥舞出了拳头！
　　大道至简！
　　简单的一拳！
　　就像是练拳的少年在上学路上随意的挥舞！幻想着自己是草S京一样！却并不能改变什么！
　　但是，叶晨这一拳，改变了很多！
　　他改变了天！！！
　　（一拳天神！这个章节题目，我非常喜欢，主角一拳装逼，也非常喜欢，当然，这个逼马上还没装完，同时，这个名字也是我的老书，跑男之一拳天神，已经两百万字了吧，绝对的夸张爽上天，老读者们没事可以去试试毒。）


第0568章 龙血喂婴！
　　天，变了！
　　上一刻，天空万里晴朗，下一刻，天空之上，仿佛打开了一个巨大的孔洞！
　　一个无形的气压孔洞！
　　云朵，空气，水汽，全部都被这无形的巨大孔洞吸走！
　　这漩涡！
　　正是叶晨一拳之威力！
　　差点打碎了空间，直接将面前百米抽成了真空！
　　这一拳，是叶晨人类身体状态至强的一拳！
　　他瞬间开启了完美体，属性飙升到了510！
　　没有使用武魂，没有使用万界之力，全部都是肉身带领的一拳！
　　至强的完美之体，至强的最高一拳！
　　他心无旁骛，挥舞出来最高最强的一拳！
　　风卷残云！
　　这一拳直接将面前百米抽出了真空的状态！
　　他一拳击打到了空气的上边，空气击打挤压前边的空气，排山倒海一般冲向了前方，竟然在原地抽出来一片真空的地带！
　　然后，那些排山倒海一般被冲出去的空气，不断的挤压缩在了一起，空气在这一刻之间分，仿佛都宛若实质一般！
　　无边的巨浪，仿佛在云间绽放！
　　那无边的巨浪，还保留着叶晨拳头的形状，隐隐的看到一个白色的被挤压出来的拳头，之间绽放在云端！
　　迎着万丈阳光，迎着万丈白云！
　　轰！
　　巨大的拳头，被天后的巨大冲力催动着向前，之间将整个的飞机淹没！
　　这个瞬间，叶晨一手抱着婴儿，一手挥拳，犹如天神下凡！
　　“普通！”
　　郭达斯坦森立刻跪倒在地！
　　不只是他，就算是天不怕地不怕的多米尼克都腿脚发软，黑人兄弟之间就碰到一声坐在了地上！
　　“天神！”
　　“真正的天神！”
　　“叶晨！一定就是上帝！”
　　“这是天神的拳头！”
　　“这是上帝之拳！”
　　……
　　无边的震撼，仿佛比在云上绽放的拳头更加令人惊骇！
　　轰！
　　天边的巨响！
　　仿佛核弹爆炸了！
　　坐在飞机里边的塞弗，刚刚被无边的震撼袭击，随即就被这无双之拳击中！
　　整个飞机，淹没在云层之中，钢铁在碎裂，电子在粉碎，人体在分解！
　　完了！
　　这是飞机上所有人的最后一个念头。
　　然后，就再也没有了然后。
　　世上，已经没有这架飞机，已经没有了这几个人。
　　一拳之后，风轻云淡！
　　云上风吹过，钢铁的碎屑顺着风掉落下了云端，重重的砸在了海平面之上！
　　完全看不出飞机的痕迹，也完全看不出任何一个完整的零件！
　　所有的钢铁碎屑，都超不过一个巴掌大小！
　　全场懵逼！
　　在场的几个人，是何等的幸运，见证了这场盛大的奇迹！
　　在所有人懵逼而震撼的目光之中，叶晨从云层之上缓缓落下！
　　他怀里抱着多米尼克的婴儿，直接落在了这白鲸之上！
　　“滴滴！恭喜您，完成了这个世界的任务，拯救了小婴儿，营救了生命一枚！并且粉碎了大反派！”
　　“您可以随时选择离开这个世界！”
　　系统的提示音，让叶晨知道，一切都结束了。
　　“呀呀……”
　　这个时候，小婴儿还在牙牙学语。
　　“这就是缘分啊！”
　　叶晨看着这个十分有眼缘的小婴儿，突然福至心灵，将自己带的一瓶龙血拿了出来！
　　叶晨之前用龙血沐浴关非凡的手臂，还残留了一小点，此时将这几滴龙血，滴落到了这个婴儿的口中！
　　“呀呀！”
　　婴儿发出难听的叫声，毕竟这龙血可不好喝！
　　“叶晨……“
　　多米尼克刚开始惊叫，后来便很快反应过来，叶晨不会害他的孩子的，要是那样小婴儿早就死了。
　　“此乃龙血，龙血喂婴，你的孩子，将来必定不凡。”
　　此时，小婴儿身上散发出一种淡淡的红光，看起来非常健康！
　　这么小的婴儿，竟然给人一种十分健壮的感觉，真是奇怪了！
　　“这也是送给你们的一个小礼物吧，之后这个孩子长大了飙车，出了车祸也死不了……“
　　叶晨笑着说道！
　　所有人浑身剧震！
　　这礼物，真是大了！
　　“我……不知道怎么说，感谢你做的一切！”
　　多米尼可激动的说！
　　“我也有很大的礼物要送给你！”
　　“今晚我们的家族聚会，你一定要参加！烧烤，啤酒，我们不醉不休！”
　　滴滴！
　　然而，这个时候，系统传来了提示，表示着叶晨要必须尽快返回主世界了！
　　叶晨倒是很想参与他们的聚会，但是时间不允许！
　　把小婴儿递给了多米尼克，然后叶晨将白鲸召回！
　　顿时巨大的白鲸魂骨，越来越小，最后缩小到了叶晨的小拇指指甲盖上！
　　形成了一个白鲸的头像！
　　叶晨翻身到了自己的蝙蝠侠战车里边，然后朝着对他羡慕感激崇拜震撼等各种眼神的多米尼克团队挥了挥手，十分潇洒，然后瞬间返回了主世界！
　　“滴滴！恭喜您完成了速度与激情世界的任务！您获得了200积分的奖励！”
　　“下面开始下发这个世界的奖励宝箱，请注意查收！”
　　200积分！
　　这次也是小赚了一笔，现在还剩下总共900积分！
　　宝箱奖励也来了，叶晨非常期盼这次的奖励，最好有几辆限量版的豪车奖励就好了！
　　会不会，多米尼克会把他那辆御用跑车牛逼上天的道奇挑战者送给自己？


第0569章 随身带着核弹头
　　“滴滴！您完成了速度与激情世界的任务，获得了黄金宝箱一个！”
　　“滴滴！您完成了速度与激情世界的任务，获得了黄金宝箱一个*2！”
　　“滴滴！您完成了速度与激情世界的任务，获得了黄金宝箱一个*3！”
　　“滴滴！您完成了速度与激情世界的任务，获得了黄金宝箱一个*4！”
　　……
　　连续四个黄金宝箱！
　　叶晨点点头，虽然不是想象中的那么满意，但是这个速度与激情毕竟是低端武力的电影世界，叶晨也没想着有多么好的奖励，只要有自己的核弹头就行！
　　“打开宝箱全部打开！”
　　叶晨一声令下！
　　“滴滴！第一个黄金宝箱打开，您获得了核弹头一枚！”
　　我曹！
　　果然不出我所料，毕竟叶晨当时把那个废弃的核潜艇给放到了白鲸魂骨的鱼肚子里边！
　　这宝箱肯定是能拿回来的！
　　等于叶晨多了一个核武器！
　　这个核武器可不要小看了，就算叶晨现在的人类状态，受到核武器的攻击也会身受重伤！
　　除非开启了完美体！
　　而核弹一瞬间毁灭一座巨大的城市，短短三秒世界城市全毁，叶晨现在也做不到这样的高效率！
　　毕竟，核弹头，金三胖都研发了多少年，都没有弄出来的东西！
　　一旦有了核武器，那就是在真正的大国中央有了说话的底气！
　　这是各个方面钳制的终极武器！
　　到现在为止，还没有任何一个组织，能够拥有核打击力量！
　　就算是最牛逼最反人类的IS，也没有核武器，他们要是有核武器力量，早特么上天了！
　　这只是仅有的几个大国之间博弈的筹码！
　　而叶晨，也算是个组织的头目吧，他统领了关家，并且有着自己的独立小岛，有着独立的地下蜂巢系统，还有劳斯莱斯家族的资金之词，暗地里他还有很多无形的势力！
　　比如说十万龙骑兵，比如说到现在都还没有认领的公爵之位和公爵封地！
　　叶晨这样一个组织的首领，竟然掌握了核武器，这要是被国际上那些人知道了，必然身价暴涨！
　　叶晨微微一笑，将那颗核弹头深深的藏在了宝箱里边！
　　他准备用系统分离一小部分的核动力，装载在自己的跑车上，毕竟跑车的动力，用不了一颗核弹，然后剩下的大部分还作为核弹！
　　随身带着，在宝箱里边绝对安全！
　　随身带着核弹头！
　　三胖见了都得抖！
　　无形之中，叶晨又多了一张底牌！
　　此时，第二个宝箱应声打开！
　　“滴滴，您打开了第二个宝箱，获得了多米尼克的豪车大礼包！”
　　“大礼包打开！您获得了五辆超级性能的汽车！”
　　顿时之间，五辆闪闪发亮的汽车，在叶晨的宝箱空间之内出现！
　　唐老大的改装道奇魔鬼挑战者！
　　黑色的车身，还有那庞大的进气栏杉，还有那在引擎盖子上支起来的机械增压器，显得机械感十足！
　　正是唐老大的座驾！
　　想不到，他把这辆车，送给了自己！
　　还有其他四辆车，都是他们团队里刚刚破冰驾驶的豪车！
　　民用的坦克，装甲车RAM，还有兰博基尼蝙蝠，还有奔驰SLS，五个豪车，闪闪发亮！
　　碉堡了！
　　这些，可都是限量改装款！
　　有钱都买不到！
　　叶晨会心一笑，唐老大的报答，他很喜欢，他收集的豪车，是越来越多了。
　　而且，这五辆车，叶晨可以随时召唤，就像自己的蝙蝠侠战车一样！
　　因为，这都是宝箱物品，而蝙蝠侠战车，也是用宝箱中的振金艾德曼金属做的！
　　所以，都可以藏在自己的宝箱储物空间之中！
　　这下叶晨底气更足了！
　　毕竟，之前到一个陌生世界的时候，也必须保护好自己的车辆，毕竟现在的叶晨，穿越世界还是得需要借助汽车做掩护，这符合老司机系统的定义，还达不到脱离汽车随便穿越的程度！
　　叶晨到了异世界，必须保护好汽车，像是有汽车的世界还无所谓，自己的汽车毁了就找一辆新的，但是在洪荒呢？
　　洪荒没有汽车，只能坐着自己的车回来！
　　万一自己的车毁了，不能及时回来，就会出现强制返回扣除奖励的现象！
　　在异世界也没办法瞬间穿越空间，少了一个赶路的手段！
　　而此时，叶晨是不担心了，自己的宝箱空间内，就有六辆车啊，以后开到任何异世界，都不怕，随便造！
　　车坏了咱也能召唤新的，随便穿！
　　“滴滴！第三个黄金宝箱打开，您获得了电力截停装置！使用这件装置，可以让任何带有电力的设备停止运行，您可以指定目标，当然也可以全面使用，让整个城市的电力系统陷入瘫痪！”
　　这个吊了！
　　这个叶晨是知道的！
　　多米尼克当时让俄罗斯军事基地里边的人全部失去电力，用的就是这个装置！
　　当时是装载车的后边的，这装置能够释放出一种无形的波形，让所有电力设备都陷入瘫痪！
　　只不过，这东西，会不会太大了一点？
　　然而，叶晨面前出现的，确是一个非常小的东西！
　　就像是打火机一样！
　　“经过系统的改造，大型的电力截停装置，变成了小型的装置！您可以放心使用，不占用空间，随时可以使用，形状是打火机的外形，而且可以指定您希望电力截停的目标，当然也可以全面发动！”
　　厉害了我的系统！
　　这也可以！
　　“滴滴，第四个黄金宝箱打开！”
　　最后一个宝箱了，会爆出什么样的宝物？
　　叶晨期待了起来！
　　（求大家自动订阅啊！）


第0570章 团团圆圆，好久不见
　　“滴滴！您打开了第四个宝箱！获得了汽车控制系统！”
　　“汽车控制系统，一切电子启动的汽车，都可以收到您的掌控！通过这个装置，你可以解锁任何电子智能的汽车，一键启动汽车，电子手刹汽车，电子自动驾驶汽车，都将受到您的掌控！”
　　这个系统装置厉害了，现代现代社会，几乎多数汽车都是一键启动的，几乎没有了那种还是机械钥匙的汽车！
　　而且，现在电子手刹也是相当普及了！
　　也就是说，叶晨掌控了世界一半的车辆！尤其是在帝都魔都这样的城市，更是豪车遍地，这个技能一使用，轻则交通瘫痪重大车祸，重则整个城市的交通线路都陷入到瘫痪中！
　　如果利用的好，完全可以在主世界不暴露自己实力的情况之下呼风唤雨，暗中操控一切！
　　这技能着实不错！
　　很快，叶晨手中出现了一个黑色的手机，全黑色的屏幕，上边是全世界的地图，上边密密麻麻的小点点，就是那可以操控的汽车！
　　叶晨随手一扒拉，就到了京城这地方的地图，上边是熟悉的京城环路街道地图，上边那密集的小点点，叶晨都可以控制！
　　想不到，这装置竟然以手机的形状出现，叶晨就算是坐在帝都交通局的门口，操控一场汽车的暴走，也没有人知道，门口这个玩手机的男人就是一切的幕后黑手！
　　“这次的奖励，真的都不错。”
　　叶晨笑着说道，这次虽然只是四个黄金宝箱，但是对叶晨都十分有帮助。
　　毕竟，在主世界，在万众瞩目的情况之下，叶晨不可能化龙，或者顷刻之间一拳轰塌一栋大楼，毕竟那样太装逼太显眼了，主世界的人们会疯狂掉的！
　　“好了，回家去见我的女儿吧！“
　　叶晨将蝙蝠侠战车开回到了庄园里边，此时关非凡和金刚狼在日夜不寐的站岗。
　　他们两个异于常人，就算一个星期不睡觉也没有任何问题！
　　关非凡现在非常渴望一场战斗，毕竟新得到的龙之手臂，根本就没有用上呢！
　　这两天他一直等着季家的人找上门来，好让他狠狠的杀！
　　跟着叶晨这么长时间，关非凡行事也有一丝丝叶晨的影子，一眼不和就是杀！
　　“祖叔爷！”
　　叶晨进入庄园，当然经过了关非凡和金刚狼的这道关卡。
　　“这两天没情况？”
　　叶晨同步了一下手机上的时间，发现主世界已经是过去了两天。
　　“相安无事，一切完好，季家可能怀疑到了我们，因此特意向我们两个发布了他们家族季千秋老爷子的八十大寿请柬！”
　　“我看，来者不善！”
　　关非凡说到！
　　他眼中跃跃欲试，说实话，这样的鸿门宴，之前他肯定是不敢去闯的，不是不敢，而是没有必要，匹夫之勇不可取，毕竟一个子弹一把刀就能要了一个人的性命，但是，现在不同了！
　　的手臂！
　　超人的体质！
　　他现在，真的好想去打一架！
　　叶晨好笑的看着关非凡跃跃欲试的样子，“好吧，那我们两个，明天赴宴！”
　　“八十大寿，呵呵，寿终正寝才对啊！”
　　叶晨轻描淡写的语气。判了这个家族死刑！
　　那次在黑龙潭诛杀了季倩倩和季司令之后，叶晨特意查了一下季家的资料，发现这季家，简直就是国家的毒瘤！滥用权势，草菅人命，奸淫妇女，军中拉帮结派，作威作福！
　　难怪那个季倩倩是那种教养，都是家族带的！
　　听说那个季千秋老不死的，养了一头纯血藏獒，是从西域佛祠喇嘛那里求来的纯种，这畜生竟然以人肉为食物！
　　恶犬如主人，它的主人季千秋，这个老头简直就是丧心病狂，听说经常玩弄一些小姑娘，这些年这种勾当没少干！
　　对于这样的家族，又特么的是自己的旧恨，叶晨自然要斩草除根！
　　明日安排好一切，慷慨赴宴！
　　不过，今天还是好好陪陪团团圆圆为好！
　　叶晨交代好一切，然后把车停好，进入庄园之前，把蕾姆拉姆召唤了出来！
　　“主人……”蕾姆和拉姆一左一右站在叶晨跟前，穿着女仆装，在庄园灯光的照耀之下，显得美丽异常！
　　这一声主人，叫的十分酥软，叶晨恨不得好好的飙车！
　　但是，现在不是正经的好时候。
　　“我赠与你们的知识，都吸收的差不多了吧。”
　　叶晨问道，他之前通过X心灵传输交给了女仆姐妹一些主世界的东西，还有一些自己的情况。
　　“是的主人，我们已经完全掌握了。”
　　蕾姆和拉姆齐声的说到！
　　“走，我带你去看看我的两个宝贝女儿！”
　　叶晨说到！
　　他带着两个女仆刚刚进门，就看见自己的两个宝贝女儿在大厅的地面之上玩耍，还好此时天气渐渐的热了起来，也不会太凉，而且地面是实木地板。
　　“爸爸！”
　　团团十分眼尖，一下子看到了叶晨的到来！
　　圆圆听到姐姐的声音，也是从地面上的玩具回头！
　　瞬间，可爱的小脸变得无比惊喜！
　　“爸爸！”
　　两声甜甜的尖叫，两个小孩子向着叶晨飞奔过来！
　　（周末爆更一波，很多之前埋下的伏笔，都会一一解开的！还有团团圆圆的妈妈，到底是谁，马上也快了！）
　　（所以，求一波自动订阅啊！求打赏支持！）


第0571章 当年的少女
　　叶晨一下抱住了这两个小孩！
　　“爸爸你可回来了！”
　　团团圆圆一左一右，坐在叶晨的胳膊上，搂着叶晨的脖子说到！
　　团团甜甜的笑了，她已经有些天没有见到爸爸了！
　　“爸爸这几天有事情，刚刚回来啊！”
　　叶晨说到，他也很久没有见到女儿了，去西南边陲杀黑，火速提升实力，然后去从零世界了好些天，回来之后又诛杀季倩倩季司令，又再太平洋岛上建设了蜂巢基地，然后又去了两天速度与激/情的世界，这才刚刚回来！
　　叶晨感觉已经过了好些天一般！
　　“重了啊！”
　　叶晨在团团圆圆的小脸上蹭了一下！
　　女儿那柔嫩的肌肤如水如丝，团团圆圆被逗得咯咯直笑！
　　好些天不见，一双小女儿都在成长，已经是四岁半了，体重和身高都增加了不少，乌黑的长发束城了辫子，十分可爱，白皙的脸上带着笑意，洁白的小牙齿露出来，一双亮晶晶的眼睛黑亮黑亮的！
　　“团团圆圆长大了啊！”
　　团团圆圆甜甜的说到！
　　叶晨也意识到了这个问题，这个年纪，也是时候上学了！
　　毕竟，都这个年纪了，很多小孩都上学了！
　　孩子总和大人一起玩，也不是那么一回事，毕竟也需要同龄人的友情的！
　　所以，叶晨也准备给孩子们物色一个好的幼儿园去上！
　　柳妍站在团团圆圆的身后，像一个贤妻良母一样，由于庄园里边根本就没有男人，柳妍穿的十分清凉，小背心几乎被挤爆了，下边是一条黑色的短裙……
　　已经好几天没有飙车了啊！
　　“爸爸，这两位小姐姐是谁啊！她们长得一模一样啊！”
　　团团圆圆这个时候看到了叶晨后边的蕾姆拉姆！
　　好奇的目光，滴溜溜的看着蕾姆和拉姆！
　　雷姆拉姆也是双胞胎，除了发色和乳量有些区别，其他基本上是一模一样！
　　团团圆圆第一次看到大人是双胞胎的，和她们两个一样，不由得心里高兴，对蕾姆和拉姆升起一种亲近的感觉！
　　“这对小姐姐和团团圆圆一样啊！长得一模一样！”
　　团团圆圆拍手叫到！
　　柳妍也疑惑了，这两个穿女仆装的少女，到底是谁？
　　“哦，我给大家介绍一下，这两位是我找来的女仆，也负责我们庄园的日常的生活工作，她们两个可是很能干的哦！”
　　叶晨将蕾姆拉姆介绍给了团团圆圆还有柳妍！
　　柳妍此时理解的点点头，毕竟庄园里边需要有人搭理，而且不能是外人，上次的教训就在那摆着！
　　而且，柳妍知道，作为叶晨的女人，她是不可能独有叶晨的！
　　叶晨这样才华的男人，这样犹如天神的男人，怎么能被她一个小小的柳妍困住？
　　要是真是那样的话，她的身体也受不了啊！
　　只不过，看着这两个小妹妹的样子，大约也就是十五六岁的样子，这会不会太小了点？会不会犯法啊？
　　柳妍拉着蕾姆拉姆的手，十分亲/密的说着话，叶晨看着这水晶宫其乐融融的样子，也是十分放心。
　　毕竟，家庭和睦，才是最重要的！
　　团团圆圆也非常喜欢家庭来的新成员，不断地拉着蕾姆和拉姆的裙子，她们对蕾姆和拉姆十分好奇。
　　“蕾姆姐姐，拉姆姐姐，团团圆圆长大之后，也会和你们一样吗？”
　　团团圆圆认真的看着蕾姆拉姆。
　　“我们两个长大之后，会不会越来越不一样啊？”
　　叶晨笑了，雷姆拉姆也十分喜欢这对小女孩，一人抱起来一个，知道这就是主人的女儿，真是一双可爱的精灵！
　　美好的生活在庄园里边开始，而在这庄园之外，还有无尽的星空等待叶晨去探/索，还有无尽的世界等待叶晨去征服。
　　叶晨站在庄园大厅里，看着窗户外边的无尽星空，抱着团团圆圆，看着雷姆拉姆和柳妍在闲聊，心中一片宁静，只有在家里的时候，才会有这种明悟的感觉。
　　团团圆圆渐渐长大，眉目之间更加具有了她们两个妈妈的影子，一颦一笑之间仿佛就是那个少女。
　　“不知道，我现在的实力，能不能找到并且保护那个少女。”
　　叶晨握紧了拳头。
　　五年之前。
　　那个少女。
　　四年半之前，少女突然消失。
　　他虽然不知道为什么的，但是他知道，少女当时对自己情真意切，那时候的突然消失，一定是什么莫名的力量威胁着，或者，是什么紧急情况不得不做出的选择！
　　现在，叶晨穿梭了很多世界，掌握了之前根本就不敢想象的力量，渐渐地也明白了很多事情！
　　当时，那些看起来惊悚无比的事情，比如说，当时那个医院的所有人都忘记了接生的事实！
　　在现在看来，这十分简单！
　　起码，现在的叶晨就可以做到！
　　只要一个心灵记忆删除，就可以做到这一点！
　　当时，一定是有人，使用了这样的手法！
　　只可惜，当时叶晨太弱！
　　现在，他有了实力！
　　不知道，能不能保护当年的女孩！
　　记忆删除？
　　叶晨突然浑身剧震！
　　想到了一个惊人的可能！
　　这个可能，让他立刻就激动了起来！
　　如果，把记忆恢复，是不是就可以了？
　　他现在可不同往日，他已经有了心灵能力！
　　（求自动订阅！求鲜花打赏评价支持！香香拜谢！）


第0572章 记忆银丝
　　删除的记忆！
　　叶晨知道，目前自己，也拥有这种能力！
　　X教授的心灵力量，可以随意夺取人的记忆，或者删除！
　　那么，也意味着，叶晨可以找到当时事发的人，然后把这件事情，在他们被删除的记忆还原！
　　一切的秘密，那么都解决了！
　　不过，现在最重要的一点，就是那帮人，叶晨都找不到了！
　　上次某次世界穿越回来之后，叶晨发现他对当年的事情记忆也模糊了，也是可能是年代太久远了，他也想不起来到底是哪家医院了！
　　当时，叶晨还猜想着是不是有人抹去自己的记忆了！
　　现在看来，极有可能是的！
　　他飞速的在自己的脑海之中，寻找那些记忆！
　　如果自己能够在脑海里找到那段被抹除的记忆，那么就可以还原当时的场景！
　　叶晨曾经不记得的场景，也都能够一一找回来！
　　这样，他就能够找到那个医院，找到那些医生，找到当初少女失踪的原因！
　　他早该想到了！
　　当时获得X教授能力的时候，就应该想到这一层，只不过当时太忙了，没有像今天这样静下心来！
　　在璀璨万界之力银河的中央，叶晨的金色灵魂在燃烧着，犹如太阳一般照耀了这个宇宙，但是，在那金色灵魂的外边，有一层银色的丝线，揉成一团，仿佛一个小湖泊。
　　那就是脑海中的记忆，在识海的具象。
　　叶晨的意识到了这片丝线之中，那丝丝的银色丝线，就是叶晨的记忆。
　　每一个生灵，每个人都是这样的，虽然在物理状态之下，是在人的大脑之中，但是具象到了识海之后，便是这种银色的丝线！
　　这是每一个人都有的记忆！
　　就像是电影胶片一样，炼成了一起形成了丝线！
　　只有神识最为强大的修炼者，才能找到这所在，才能自如的查看自己的记忆！
　　就像消炎那样的大能，毁天灭地，但是其实也不能自如的查看自己的记忆！
　　当然，还有一种查看的方式，当然就是通过特殊的手段，比如说一些魔法，哈利波特世界的老巫师们都可以通过冥想盆来查看自己的记忆，那被魔杖抽离出来的细丝就是记忆。
　　而叶晨，目前还没有是那种强大的修炼者，也没有那种仿佛，他只是神识非常强大！
　　他的神识，笼罩万界，犹如宇宙一样亘古！
　　但是，他顺着那丝丝的线条，不断的寻找的时候，却找不到那段记忆！
　　删除记忆，一般并不是真的删除，就连叶晨现在的精神力和X技能，也不敢给人贸然的删除记忆！
　　因为，人的记忆海，是细细的银丝构成的团絮，而那些团絮，并不是多根银丝构成的，而是一根！
　　一个人从出生，到结束，所有的记忆都在这根银丝之上！就像是电影放映的胶片！
　　这根银丝太长了，所以团成了一团，犹如棉絮一般找不到头绪，看起来千丝万缕，但是实际上，只有一根！
　　通常，抹除记忆的方法，都是找到那段要抹除的记忆，然后用东西盖上！
　　这就是一般意义上的删除记忆了！
　　这种事情，叶晨也做过很多次了！
　　虽然被胶片被盖上了，但是并不是真正意义上的删除，叶晨还可以用手段，将这层盖着的布给揭下来！
　　这就是那么多失忆的人，遇到什么刺/激还会隐隐的想起当年的事情的原因！
　　但是，要想真正的删除一个人的记忆，那就难了！
　　要让一切都查无可查，那么只有截断整个记忆丝线，然后再将想要删除的片段银丝减掉！
　　最后，再接上！
　　这难度就大了！
　　毕竟，记忆丝线虽然只是一个丝线，但是复杂万分，比世界上最精密的仪器还要精密！
　　一不小心，就是被删除记忆者记忆破碎混乱的下场！
　　所以，几乎没有手段可以这么做！
　　能这么做的，不可能出现在主世界！
　　就算是叶晨，要是真正的截取一段记忆，然后再将其他的两端记忆接上，也是非常难的！
　　起码要耗费大部分的心神！
　　所以，叶晨认为，一定是有什么遮盖住了自己那个时间段的记忆，只要他过去把那遮盖住记忆的布拿掉，那么就一定可以找回之前的记忆！
　　但是，他的神识，到了当年的节点的时候，却发现，根本就没有什么被遮盖的记忆！
　　叶晨大惊！
　　这是什么情况！？
　　他记忆的银丝，浑然天成，根本就没有被截取的痕迹！
　　但是，那段记忆，确实是消失了！
　　这只能是说明一个问题！
　　有人，相当高明的记忆删除大师！
　　在叶晨的这里做了手脚！
　　这种巨大的惊恐，顿时就笼罩了叶晨！
　　让他的那段记忆，缺失了！
　　这么些年，他并没有遇到过什么厉害的人物，难道，是那个少女？
　　是她当时生下团团圆圆之后，然后抹去了所有人的记忆？
　　叶晨疑惑了！
　　那个少女，竟然有这么强大的力量？
　　能够截取记忆，然后恢复的浑然天成！
　　如果说有什么可疑的，便是那个少女身世不详，但是却对叶晨了如指掌，对叶晨的生活习惯了如指掌！
　　仿佛一起生活了很多年一般！
　　叶晨当年没有仔细想，现在想来，细思极恐！
　　（大揭秘就快到来！求大家自动订阅支持！求一波打赏！求鲜花评价月票！）


第0573章 神奇的少女和神奇的女儿
　　虽然当时少女并没有展现出什么神奇的能力，但是现在叶晨回想起来，可是感觉不可思议！
　　最重要的一点证明，那就是大女儿团团，似乎是从她妈妈那里继承来了什么力量！
　　叶晨无法了解这种力量，只是感觉这种力量很奇特，不算很强，但是却隐隐的有一丝丝主世界的规则之力！
　　规则之力！
　　懂得力量属性的叶晨知道，这种力量，只有那些达到了顶级的大能，才能掌控该世界的规则之力！并且能够熟练应用！
　　就好比消炎，好比大帝，都是实力提升到足够的水平的时候，才能掌控本土世界的规则之力！
　　从来没有一个人或者一个功法，在初期的时候就可以运用规则！
　　这太不可思议了！
　　就连现在的叶晨，除了使用系统还有系统的那些特质的奖励属性或者是加持功法，都不可能使用这个世界的规则！
　　但是，叶晨曾经亲眼看到过，团团有一次着急吃早饭，从房间里边一下子就到了餐厅！
　　那次，是空间穿梭！
　　叶晨当然可以肯定！
　　那种空间的波动，和自己使用汽车的时候差不多！
　　但是，却在自己的那种波动之下！
　　毕竟，自己使用的是更高级的规则，是世界上最牛的规则，万界之力！
　　而团团的那次闪现，或者穿梭，只是主世界的规则！
　　而那个时候，团团圆圆出生的时候，叶晨还没有什么特意的能力，所以，这血脉和能力，一定是从她们的妈妈身上继承而来的！
　　那么，那个少女，注定不凡！
　　叶晨想着事情，也没有丝毫的头绪，索性也就不想了，当时那少女，很有可能有极强的力量，但是还是不得不消失，那么到底是谁威胁到了她？
　　这就不得而知了！
　　“爸爸，你想什么呢啊！？”
　　团团靠在叶晨的肩头，看着窗外的星星，笑着说道。
　　“哦，没事。”
　　“对了爸爸，艾米丽小姐姐打电话过来了呢！”
　　团团说道，小女儿圆圆也十分高兴的点了点头，艾米丽姐姐，教会了她们堆砌城堡，她们最喜欢了。
　　叶晨眼前一亮！
　　“艾米丽！”
　　当时，在艾米丽身上有一个悬而未决的悬念！
　　艾米丽的双重人格！
　　当时在叶晨的妻子遇到叶晨之前，她还专门去找了一下艾米丽！
　　艾米丽曾经说过，少女给了她两件物品，一件是法兰水晶，一件是一个木盒，木盒里有一只钢笔！
　　法兰水晶艾米丽待在了深深，而木盒叶晨却一直都没有见到！
　　在英皇的白金汉宫之中！
　　而且，艾米丽的第二人格，或许曾经和叶晨的妻子交谈过！
　　现在，叶晨有了读心术，自然能够发现艾米丽的第二重人格！
　　“爸爸，艾米丽姐姐让你去找她呢，说是都联系不上你，电话只好打到庄园了！”
　　“是啊……”
　　这个时候，柳妍也说到，她看两个孩子说不清楚，就过来了。
　　“艾米丽公主打电话过来，说是让你去英国授勋，并且收取封地，而且她还有什么东西要给你。”
　　“我看皇室那边还是很着急的，机票都给你订好了，就在后天了。”
　　叶晨看着手机上的信息，还有给自己预定的私人飞机行程，这次的英国，必须得去！
　　就算是不为了公爵之位，还有那封地，叶晨也得去，得去看看艾米丽的第二人格，和少女当时谈了什么！
　　还有，那个木盒子之中的钢笔，会不会有什么线索！？
　　叶晨打定主意，便不再疑惑，他只想找到团团圆圆的妈妈，问清楚这一切，如果真的是有什么不可避免的强敌，叶晨现在的实力，可否担当？
　　那股能够磨平叶晨记忆的力量，现在是否可以抗衡？是不是少女做的，还是另有其人？
　　所有的疑惑，都被他抛入了心底！
　　后天，动身前往英国，应该能够解开八九不离十！
　　叶晨不再多想，在蕾姆和拉姆的服侍之下，抱着团团圆圆上楼！
　　给团团圆圆洗漱之后，看着她们甜甜的睡下，叶晨心里一片宁静。
　　两个孩子从小就没有见到过她们的妈妈，叶晨一定要让她们视线这个愿望。
　　否则，孩子的成长缺失了最重要的一部分。
　　当晚，叶晨自然是飙车飚到了极致，柳妍大呼受不了，叶晨只好等在所有人睡着之后，去了三楼小乔那里发/泄，小乔本来就是才女，这些日子，熟读现代社会的书籍，对这个世界，也了解了不少！叶晨自从服用了元，并且获得了魂骨技能，这方面就越发强大了，单单是小桥和柳妍，好像现在有些不够了……
　　叶晨不由自主的目光看向了蕾姆拉姆……不过，现在貌似还不是时候。
　　给小乔交代好了蕾姆拉姆，让她们照顾小乔的饮食起居，叶晨觉得是时候让小乔和柳妍认识一下了，总这么下去，也不是个办法。
　　第二天，叶晨神清气爽的起来，享用了蕾姆拉姆精心烹制的早餐，然后上午和团团圆圆一起玩乐高游戏，到了晌午时分，叶晨看看时间，才准备出门。
　　出门的时候，关非凡已经等候在了门口。
　　“祖叔爷，现在出发吗？”
　　关非凡在阳光下，穿着一身笔ting的黑色西装，衬衫也是黑的，像是要给人去奔丧。
　　但是――
　　一点没错，今天，就是给季家去奔丧。


第0574章 锁龙井的传说
　　“祖叔爷。”
　　关非凡低头而立，十分恭敬，穿着黑色西装，他左臂之上，戴着一个黑色的皮质手套，一看就是名牌特质，有型有款。
　　昨天夜里，他已经将自己实力大增的好消息告诉了关老爷子，关震天见识到了这条之手臂的神神奇，并且听说祖叔爷一剑杀黑，用血给关非凡沐浴，就非要亲自过来跪谢祖叔爷！
　　但是，被关非凡拦下了，毕竟，今天还有大事要办！
　　杀季家！
　　今天，是季家的鸿门宴，但是这只是季家人这么以为！
　　而实际上，是他们的祭日之筵！
　　叶晨也是穿了一身黑色的西装，和关非凡到了他那辆劳斯莱斯幻影之上。
　　两人朝着季家的方向开去！
　　季家的位置，在二环以里是寸土寸金的位置，是在北新桥锁井的位置！
　　很快，关非凡开着黑色的劳斯莱斯幻影就到了这宅院的大门口！
　　“祖叔爷，我查了一些相关的资料，这个季家，这次的鸿门宴，邀请的宾客很少，只有一些军方还有京城本土的一些大人物，当然，也有很多不来的，毕竟这明面上，是关家和季家的角力。”
　　关非凡如实汇报，的确如此，季家两个重要人物的死亡，让京城开始不平静起来！
　　有传言说是关家特地弄死这两个人的！
　　是要和季家宣战！
　　也有传言说，关家找到了自己的靠山叶晨，但是叶晨是什么来历，谁也说不清楚！
　　“所以，今天中午，来了一些军方的不相干的人，可能是过来看戏的，没有媒体，这些人也都是高端的话事人，也不会随便乱说。”
　　叶晨闭目养神。
　　没有媒体，这些看客都是高层不会随意传播，就意味着叶晨可以动用雷霆手段。
　　一直以来，叶晨给这些大人物的印象，一直都是关家的座上宾，但是他们不知道，叶晨的真正实力，是时候，展现真正的实力，让他们恐惧了。
　　他不会伤害这帮无辜的看客，会给他们一次机会。
　　毕竟，惹到他的，只有季家而已，季倩倩嚣张跋扈，季司令唯我独尊，这样挑刺的人，在叶晨的主世界，不能有。
　　这个季千秋风评也不好，心狠手黑，恐怕是叶晨想放过他，他也不会放过叶晨！
　　所以，叶晨必须搞死这个家族！
　　何况，同是京城，两家挨得这么近！
　　叶晨不在这个世界的时候，怕他手黑！
　　“今天，速战速决，回去，我还得陪我女儿呢。”
　　叶晨淡淡的说到，可是关非凡踟蹰了……
　　“那个，祖叔爷，那个……您不是想闹出像上次屠一样的大动静吧，怕是……”
　　叶晨明白关非凡的意思，他是怕闹出大的动静，让这里边不好做！
　　毕竟，在京城上方，叶晨那种毁灭的打击手段太过吓人！
　　而且季家全族被灭，顷刻之间，这也太震撼了吧！
　　到时候，国家那些职能部门，怎么想？
　　不过，叶晨现在可不在乎那些！
　　快速稳定后方主世界，这才是最重要的！
　　“不用去管，我想杀了，便杀了，这个家族没有存在的必要，至于原因……你说过，他们府邸下边，不是北新桥的锁井吗？”
　　叶晨眼珠一转！
　　锁井，可是京城古老的传说，北新桥锁井，恐怕是老京城人都知道的故事，北新桥也因此出名！北新桥以桥命名，但是这里却没有桥！
　　传说明朝时期，巨无道，在京城大肆破坏，而当时明朝文成公刘伯温派人与巨酣战，诱骗巨说如果他能够在这井下蛰伏，他将在其上建造一座桥，只要京城的水漫过这座桥，等到桥便旧了，就会放出来，然后奉上无数的金银财宝！
　　巨答应了，想着这京城常年雨季，他又是水，很快水就会漫过桥！就在这井下蛰伏，被封上了井口！
　　然而，事后刘伯温并没有建造桥！
　　而是改名，将这个地方叫做北新桥！
　　这样，水永远也别想漫过桥面！
　　因为，根本就没有桥面！
　　这头，就一直被锁在井下！
　　而季家的府邸，就建设在这锁井之上！
　　这些年，很多千奇百怪的鬼怪传闻，什么日军打过来的时候有人掉到了井里，日本鬼子拉着铁链，拉了七天七夜锁链也见不到尽头！
　　反倒是井里边山呼海啸，日本鬼子吓得屁滚尿流！
　　还有人说当年大时代红卫兵也拉过这条锁链，但是里边的水突然沸腾了，烧伤了无数的红卫兵！
　　这些传说，叶晨都是听过的！
　　好像是真的确有其事！
　　因为，现在的地铁线路，当时规划的时候会通过这个北新桥锁井，但是当时却绕道很远！
　　说不定，这个季家府邸下边，还真的是有什么东西！
　　叶晨眼睛微微眯起！
　　“这季家府邸，不是有北新桥锁井的传说吗？我用万钧雷霆，灭绝季家，对外宣城，锁井，塌了！”
　　“最近近几年不是经常出现什么城市莫名塌陷事件吗？”
　　“季家所有人口，都在这场地面坍塌之中，全部身亡！”
　　叶晨淡淡的语气，说出这些话，但是确是毫不掩饰的杀意！
　　（锁龙井的传说，确有其事，不是作者编的，经常听人说，有机会大家可以去北新桥看看。据说当年小鬼子从井里拉铁索，拉了七天七夜怎么也拉不到尽头，吓尿了。）


第0575章 蛰伏千年一鸣惊人
　　叶晨心态已经变了！
　　这么长时间以来，他已经不是那个刚刚获得系统的小司机了！
　　杀伐果决，动辄流血！
　　实力的提升，让他看到了更广阔的世界，现在的叶晨，启用完美体的状态，即便是到了仙界也不吃亏！
　　这样的实力，让他能够蔑视一切！
　　要是放在以前，叶晨会顾虑很多，比如说杀戮太多，比如说怕引起主世界很多人的注意，毕竟主世界没有见识过这样的力量，但是现在看来，在绝对的实力面前，一切偏见，都会不攻而散！
　　他没有必要再隐藏下去，让那些宵小，都被我的拳头所震慑！
　　劳斯莱斯停在了门口！
　　这巨大的季家宅邸，果然气派！
　　比关非凡家里的还要气势非凡！
　　门口蹲着的不是石狮子，是两头黑！
　　果然猖狂！
　　门口并没有太多的车辆，毕竟都是季家的私人宴会，只邀请了一些小范围内的军方大拿，或者是一些帝都的巨擘。
　　出行都十分低调！
　　叶晨的劳斯莱斯停在门口，然后和关非凡，施施然走了进去！
　　此时，大院之内，已经是开席设宴！
　　简单的几桌，没有想象中那么奢华，倒是看起来真的像是家庭聚会一般！
　　只不过，在这家宴的两旁，站满了士兵！
　　都是荷枪实弹！
　　一股剑拔弩张的肃杀之气，顿时弥漫开来！
　　叶晨和关非凡进入，所有人不善的目光，都看向了他们两个！
　　此时，为中的那张桌子，已经是坐上了人，那必定就是季家！
　　这家人丁并不兴旺，季老头子季千秋，只有两个儿子！大儿子有一女季倩倩，二儿子只有一子，还未成年！
　　大儿子死了，大儿子的女儿也死了！
　　所以，现在只有他的小儿子一家在场！
　　季千秋的小儿子季霸瑁，也是一个军中司令！此时正冷冷的看着进门的叶晨和关非凡！
　　为首的季千秋长得镦粗短胖，但是却精神矍铄，手里牵着一条大藏獒！那藏獒在他面前老实的跟个小鸡子一般！
　　“关家，关非凡到！”
　　“叶晨到！”
　　此时，季家的门房，还保留着古代的报名！
　　两人到来，飞速引起了所有人的注意！
　　宴会只有三桌，一桌自然是季家核心，另一桌是季家的军中核心手下们，还有一桌自然是那些社会名流！
　　都是一些大咖！
　　甚至关非凡看到了几个在电视新闻联播里经常出现的面孔！甚至有些还经常出席一些国际政治会议！这桌子的大人物，到哪里都是前呼后拥，到一个省市里肯定是一把手亲自接待！但是今天都坐在这里！毕竟季千秋是军中大佬，立下过赫赫战功！
　　这还只是来了一部分而已！
　　当然，大部分是不敢来的！
　　毕竟，这季老爷子刚刚八十大寿，第一个大礼物就是大儿子和小孙女的死！
　　这件事情和关家脱不了干系！
　　谁也不是傻子，他们知道大约发生了什么！
　　这涉及到两家的战争啊！
　　能过来的，要么是季家的一派，要么就是有足够的实力，坐山观虎斗！
　　这些大人物们，都没有带着随从，一切从简，因为这次的宴会，他们都知道，可能发生流血事件，但是不会波及到他们身上，无论哪方流血，这事情都是要保密的！
　　媒体什么的，更不可能！
　　这是大人物之间的博弈和秘密！
　　看着叶晨和关非凡进来，这些人都面面相觑！
　　“这个关非凡和叶晨，是真敢来啊！”
　　“鸿门宴，你我坐山观虎斗就好！”
　　“这次，关家做的太过了，杀了季家两人，季家本来就血脉单薄！”
　　“呵呵，你我还不明白季家是什么人吗？这种境地，也是因果。”
　　“不过，关非凡自持甚高，他毕竟是关家少主，可是这个叶晨，到底是谁？”
　　“呵呵，空有运气，无名小卒罢了。”
　　“今天，他死定了！”
　　一群大佬在那里神游，议论纷纷！
　　对于叶晨的议论，他都听到了！
　　他丝毫不意外！
　　或许，在外界，他叶晨非常出名，在民间是巨星明星，但是在这些真正的军政法大佬面前，身份还远远不行！
　　一个明星而已！
　　现在基本上真正的掌控权势的人，看重叶晨，不是因为他的名气，而是因为关家！
　　他们一直都以为，叶晨是关家的座上宾，但是，仅此而已！
　　叶晨保密工作做得太好了，除了关家，没人知道他的可怕！
　　他们不知道的是，叶晨，是关家的主人！
　　而且，这些领导人，一般都是大腹便便，各方势力的头头，也都是一把年纪，看到如此年轻英俊的叶晨，自然心里不舒服！
　　出言，便是深深的蔑视！
　　而且，今天无论如何，关非凡身为关家少主，可能会保留一命，毕竟两大家族相互制约，但是叶晨，肯定会被季千秋泄愤杀死！
　　因此，他们看向叶晨的时候，都带着那种大人物看向小人物的笑容！而且，带着幸灾乐祸！
　　叶晨微微冷笑，五分钟之后，这些人，就不会这样笑了。
　　或许，有些人永远都没有笑的机会了。
　　他今天过来，就是让有些人无法笑出声来的。
　　他蛰伏太久了，蛰伏千年而一鸣惊人，今天，正好京城的很多权贵都在场，那个惊蛰的日子――
　　到了。
　　（叶晨在主世界，终于要开展制霸的道路了！）


第0576章 阴毒少年夜叉！
　　叶晨和关非凡踏脚进入，后边的大门，就被锁死！
　　几个士兵，立马就站好位置！
　　叶晨微微一笑，多此一举。
　　“你就是叶晨？你就是关非凡？”
　　这个时候，一道稚气未脱但是暴戾十足的声音，在大院之中响起！
　　一个少年，从那桌席之中站了出来！
　　眼中看着叶晨，带着蔑视和愤怒！
　　少年邪邪的一笑！tian了一把自己薄薄的嘴chun！
　　仿佛毒狼盯上了自己的猎物！
　　这少年，还未成年，据说才十四五岁！
　　便是那季千秋的唯一的孙子，季夜叉！
　　这小子小时候不叫这个名字，但是长大之后，自己改名叫做夜叉！
　　因为，这小子实在是心狠手辣！
　　从小就爱好搏击武术，仗着季家的权势，找了武术的国术或者搏击或者军拳泰拳高手来训练！小小年纪，已经是格斗高手！
　　但是，就是这个未成年人，非常残忍！
　　关非凡汇报过他的情况，在学校虐待自己的同学，甚至强？奸女同学，几年之前还闹出过几幢命案！杀人的手法是否残暴！不过，他是未成年人，加上季家的势力，就关了十几天而已！
　　这小子嚣张跋扈，看起来有点瘦，但是却异常精干，一双细细的眼睛，还画着眼线！像一个小鬼一样！
　　这么一tian嘴，更加邪/恶！
　　他盯着叶晨！
　　“杀了我姐姐，杀了我大伯，是不是你们！？“
　　叶晨不喜的眯起了眼睛！
　　这个少年人，太特么嚣张了！
　　“今天，就让你们两个，给我姐姐和大伯陪葬！敢动我们季家的人，都得死！”
　　这小孩的声音犹如破锣敲打，十分难听！
　　不光是叶晨和关非凡，就连那些所谓的大人物们，都不喜的皱了皱眉！
　　这季夜叉，太过分了！
　　不愧别人都说季家人都是疯子！
　　季千秋一身战功，在建国之后参与各种战争，战功赫赫，更是杀戮无双，听说当年在越南战场上当时正是年轻的季千秋一人之力，扛着一把机关枪歪把子，在阵地上屠杀了两千多名战斗俘虏！
　　果然，看这个季夜叉的样子，真特么疯子啊！
　　这样的疯子，没人想惹！
　　这些大人物，都有些忌惮的看着季家，这也是这么长时间，季家屹立不倒的原因！因为，他们是疯子啊！他们倒下，不知道要咬死多少活人！到时候大家一起玩完！
　　季夜叉猛地从桌子上跳了过来！
　　直接挥出了一刀！
　　竟然随身带刀！
　　季夜叉不想用枪，因为用枪，敌人体会不到痛苦！
　　他最喜欢用刀片将人一下下的杀死！
　　这一刀势如闪电，不愧是常年习武！
　　这一刀直直的向着关非凡的脑袋劈砍，一下就得人首分离！
　　竟然如此狠辣，上来就是杀招！
　　所有人大惊失色，想不到，季家问都不问，就对关家下手！
　　季夜叉这小子出名的狠辣，而且这小子直接下杀招，这下凶多吉少了！
　　然而！
　　下一秒！
　　当！
　　那钢刀，停在了半空！
　　关非凡，只是举起了一个手臂！
　　他的左手带着黑色的手套，竟然当下了这个攻击！
　　”草！”
　　季夜叉虎口剧震，刀差点脱手而出！
　　这怎么可能？
　　关非凡的手臂，犹如钢铁一样！
　　“祖叔爷，怎么办？”
　　“杀了。”
　　叶晨古井无波！
　　简单的两个字！
　　顿时，全场沸腾！
　　疯了！
　　这人简直疯了！
　　那些之前嘲笑看不起叶晨的大佬们，全部都以为叶晨疯了！
　　搞什么？
　　现在是在人家的家宴之上，而且周围一圈士兵荷枪实弹！
　　这种情况之下，竟然要杀了季夜叉？
　　“哈哈哈哈！杀了我？开什么玩笑？我是未成年人，我可以杀你，你不可以杀我！”
　　季夜叉哈哈大笑！
　　季千秋在一边看着，看着自己的这个孙子，非常满意！
　　果然是我孙子！
　　他眼神淡淡的扫过叶晨和关非凡，自己孩子的死多半是和他们两个有关，但是有没有关系，他们曾经和季倩倩爆发冲突都是事实！
　　所以，他们两个，必须死！
　　就算是关家，也不行！
　　这就是疯狗季家！
　　根本就不会顾及什么大局，你打我，我就像疯狗一样咬你！
　　“我是未成年人！老子还没成年呢，随便杀！女人随便上！我都杀了多少人了，不是什么事情都没有？”
　　“你不能杀我，我能杀你！“
　　“法律是保护我的，再说你们在我家门口，杀了怎么了？”
　　季夜叉嚣张的大笑！
　　叶晨心中冷笑，这个孩子，真的是傻逼！
　　季家的教育，失败头顶，这人死了比活着好受！
　　看着那季夜叉嚣张扭曲的样子，叶晨犹如在看着一只蝼蚁在他面前张牙舞爪。
　　此时，关非凡正向着他冲去！
　　祖叔爷杀了，那么就杀了！
　　“哈哈哈，你们不敢了吧？一群废物！我不仅要杀了你们两个给我姐报仇，还要杀了你们全家！”
　　季夜叉嚣张的笑道！
　　“等等。”
　　然而，叶晨叫住了他！
　　“我来。”
　　简短的两个字，叶晨一个瞬间闪现到了季夜叉的面前！
　　这鬼魅的身法，一下子惊呆了所有人！
　　然后！
　　猛然一掌！
　　碰！
　　犹如空气爆开了！
　　一颗巨大的拳风在空中绽放，狠狠的砸在了季夜叉的双tui！
　　轰！
　　犹如钢厂里边高功率的打桩机！
　　直接碾压而下！
　　季夜叉腰部以下！变成了一滩肉饼！
　　肌肉，骨骼，血肉，全部消失！
　　犹如西红柿被碾成了西红柿酱！


第0577章 大师之威！
　　所有人都没有料想到！
　　他们也没有反应过来！
　　就是感觉一阵风，然后叶晨到了季夜叉的面前，然后就是那么一拳，风压骤然启动，天空一声爆响！季夜叉的双腿就没了！
　　无尽的血水，从地板上铺散开来！
　　那一拳直接打破了空气，挤出的空气犹如实体，汇聚成巨大的空气拳，砸在季夜叉身上，直接！
　　犹如用打桩机撞击西红柿一样！
　　双腿粉碎！
　　废了！
　　叶晨一出手！
　　天崩地裂！
　　地面之上，是一个五平方大小的凹陷！
　　所有人脸上都是骇然，就在所有人都没有反应过来的时候，这季夜叉瞳孔缩成了针眼，惊恐的望着叶晨！
　　“我……我的腿！”
　　他此时候看着自己的下半身，已经完全没有了！
　　但是因为太快了，他就连痛苦都没有感受到！
　　关非凡站在后边，收起来即将出手的臂，心想自己和祖叔爷之间的实力鸿沟，犹如地月距离！
　　同时也内心嘲讽！
　　这个季夜叉，侮辱我也就算了，侮辱祖叔爷，简直就是不要死的太快！
　　“啊！我的腿！”
　　“啊啊啊啊……”
　　同时，巨大的疼痛袭击了季夜叉，他瞬间快疼昏了过去！
　　这个叶晨，这倒是是什么手段！
　　他眼中，是巨大的骇然！
　　惊涛骇浪！
　　此时，不足以形容在场所有人的心情！
　　一拳！
　　粉碎双腿，而且，在地面形成了一个大的凹陷！
　　这到底，是人是鬼！？
　　一直以来，主世界，都从来没有出现过这样的顶尖力量！
　　那些刚刚嘲笑看不上叶晨的政客或者大能，全都骇然的看着叶晨！
　　那瞬间消失的身影，那瞬间暴起杀人的力量！
　　这不是人！
　　仿佛是一巴掌响亮的打在了他们的脸上！
　　这样的能力，还当什么政客？还当什么总裁，还当什么官？
　　人家一拳，就能让你们全部归西！
　　在这恐怖到让地面凹陷的力量面前，他们这些大人物，又算的了什么？
　　“杀！杀了他！“
　　这个时候，季夜叉的父亲季霸瑁，才惊恐的大叫！
　　那些包围这一切的士兵，终于反应过来！
　　然后子弹上膛，对准叶晨就要扣动扳机！
　　所有人都认为叶晨这下避无可避了！
　　毕竟，在场，有二十多名神枪手！
　　然而，叶晨微微一笑，头也不回，说了两个字！
　　“自杀！”
　　然后！
　　惊恐的一幕发生了！
　　二十多名神枪手，枪弹全部上膛，目光如鹰隼一般锐利，对季家绝对忠诚！
　　此时，他们齐齐的将手枪变了方向！
　　对准了自己的脑袋！
　　整齐划一，犹如演练过无数遍！
　　然后！
　　碰！
　　一声枪响！
　　准确的说，是二十多声枪响，但是他们在同一时刻爆发，于是汇聚成了一道响声。
　　二十多个头颅，血花绽放。
　　二十多颗头颅瞬间全部爆头，场面非常壮观！
　　彭啪啪啪。
　　二十多具尸体，猛然砸在地面，提醒着众人这样的事实！
　　自杀了！
　　叶晨说自杀，他们就自杀了！
　　这种恐怖的决绝，犹如瘟疫一样弥漫开来！
　　季千秋眼神震撼，那些人全都是自己的心腹，就这么自杀了！
　　只有一个可能！
　　所有人都想到了这个惊恐无比的可能！
　　叶晨，可以掌控人的心灵！
　　那种恐怖骇然的感觉弥漫开来，那些宾客席位上的领导和商人们，全都腿脚发软！
　　这要是自己被掌控了，这要是国家元首被掌控了，这要是……
　　他们不敢往下想下去！
　　看着叶晨的眼光，已经没有了半点的不屑！
　　那个之前用大人物看向蝼蚁眼光的男人，此时已经吓尿了，他无比惊恐的看着叶晨！眼中是深深的忌惮！
　　“别动我儿子！”
　　季霸瑁一下冲了过来，他的士兵全死了，他拔出手枪，想着叶晨就要开枪！
　　但是，叶晨反手随意的一挥手！
　　万界之力爆发成了一条直线，夹杂着雷霆万钧，汇聚成一条长，摧枯拉朽！
　　轰！
　　一声巨响，这条万界之力爆发，直接将季霸瑁轰成了残渣！
　　渣渣都不剩下！
　　就好像将水滴滴在了烧的通红的铁钳子上，水滴瞬间刺啦的消失！
　　甚至连血肉都没有爆发，季霸瑁的整个人的身体，全部化为了齑粉！
　　全场懵逼！
　　所有人都感觉自己仿佛被一种惊恐摁住了喉咙，都喘不开气了！
　　这样恐怖的实力，完全颠覆了他们的认知！
　　这些被邀请过来的宾客，他们见识无数，手中财富权利多的吓人，但是，谁在这样的伟力面前，都是感觉到一种深深地无力和恐惧的感觉！
　　再权势滔天，再位高权重，又有何用？
　　惹了叶晨，瞬间随意的一挥手，一个人，就化为了齑粉！
　　就连最牛逼的刑侦大队，也找不到半分的痕迹！
　　所有人都尾椎骨一阵凉气！
　　很多人庆幸，幸好叶晨进来的时候，没有发出讥讽的声音！
　　但是，同时也有很多人面色苍白，普通一声跪在了地上！
　　“叶晨饶命！不！叶大师饶命！”
　　他们惶恐而颤抖，这要是叶晨记仇，杀了他们，又能如何？
　　这种力量，就犹如核弹一样，已经完全的凌驾在了权利之上！
　　这要是被外界的人看到，京城的达官贵人，到了任何一个省份都是一把手亲自接见的人们，此时赎罪一般的在叶晨面前跪下，一定全国都炸了！
　　他们不敢对叶晨直呼其号，只好喊――
　　叶大师！
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花打赏评价！求月票啊！）


第0578章 活活砸死！
　　（关于更新，作者有话说，占用小小的字数。有些读者一直在说小香更新不给力，说怎么每天才一更？才三更？
　　在这里小香就得说一下了，我每天几乎都是五更雷打不动的，偶尔爆发一波，因为每一章的章节名后边都有第几更的标注！比如说这章，第五百七十八章，活活砸死！（第四更求自订！）这后边不是清晰的标注了第几更吗？怎么会有那么多人说我每天一更？这些都看不到？不信大家可以往上翻翻，看看章节目录，每一章后边都有标注啊，真是冤枉啊！大大们！）
　　无数人惶恐的跪倒！
　　看着叶晨那不世之威！
　　眼前的这个男人，已经无法用任何世界上的权利和金钱的框架去制约！
　　“你不能杀我！你不能杀我！我是未成年人，我是季家的独子！”
　　此时，看到叶晨随手一动，季霸瑁就被瞬间化为了齑粉，这是何等的威能？
　　已经超过了人类的认知！
　　就算是他学了再多的泰拳，军拳，国术，也无济于事！
　　“你不能杀我！我是季家的独子，我还未成年,法律会制裁你的！我……”
　　叶晨怜悯的看着这个失去了半个身体的季家小儿。
　　“法律，能够制裁我？”
　　“呵呵，在场的都是京都的大权贵，你问问他们，能吗？”
　　叶晨转头面向了那些京都的大人物们！
　　所有人一脸惊悚，那些曾经讥讽过叶晨的人疯狂的摇头！
　　“不能！当然不能！叶大师才是法！”
　　开玩笑，这个时候不好好巴结叶大师，不站好立场，下场就和那个季霸瑁一样，化为齑粉，他妈都认不出来！
　　顿时季家所有人都脸色惨白！
　　叶晨举起了拳头，懒得和这个季夜叉再玩下去！
　　什么未成年人保护，在他眼里就是个屁！
　　这种孩子长大了，也是个人渣！
　　不如，打死！
　　碰！
　　一拳下去！
　　叶晨故意没有使用全力，但是拳拳到肉，他心里很爽！
　　有些时候，一拳弄死，反倒是不爽了，只有一下一下的，让敌人感觉到痛苦和绝望，才是真正的爽！
　　叶晨一拳下去！
　　季夜叉xiong骨全碎！
　　整个xiong部，犹如被象践踏了一般！
　　“不啊……’
　　此时，这个季夜叉嘴里也只呢是发出不成连贯的音符！
　　他的眼中，丝毫都没有了当时的嚣张，有的只是无尽的后悔！
　　他想不到，叶晨的强大，早就超乎了想像，他想不到，世界上还有这等人物！
　　极致的后悔，放大了他的疼痛！
　　他现在非常想死！
　　然而，叶晨用万界之力包住了他的神识，让他不昏死过去，却能放大的感觉到身体的疼痛！
　　与疼痛想必，那种恐惧，才更加吓人！
　　那是失去了身体的恐惧！
　　他亲眼看着自己的腿没了，亲眼看着自己的xiong腹被敲碎，亲眼看着他的胳膊被裁断，亲眼看着五脏六腑在翻滚！
　　但是，他就是死不了！
　　这种死不了的痛苦，让他生不如死！
　　整个大院，犹如修罗刑场一般！
　　那些官员还有京城来的大人物们，都抖如糠筛，看着关非凡恭敬地站在叶晨的背后，他们这才明白！
　　传言中叶晨是关家的领袖！
　　他们对这个事情嗤之以鼻，以为这是不可能的，堂堂关家，怎么可能是叶晨手里的棋子呢？这肯定是叶晨那个少年想要出名的噱头罢了！
　　然而，今日一见！
　　真的不能再真！
　　这样庞大的力量，犹如传说中的修仙者一样，这样的实力，别说关家，就算是国家元首也得跪！
　　就算你再牛逼，他一下杀到你面前，什么都不管用！
　　季夜叉，这个从小就在京城肆无忌惮，仗着家里权势和自己年龄和实力做尽坏事的少年，就被叶晨这样一拳一拳的打死了！
　　就是这么犹如捣蒜一般，一拳头一拳头的生生砸死了！
　　那不可一世的季夜叉，已经没有了人类的形状！
　　仿佛一颗西红柿放到了铁板之上，被一个大铁锤狠狠的砸了无数次，一锤下去就稀碎，但是还砸！
　　砸到他爹妈都认不出来！
　　在场的那些达官贵人们看着，恐惧着！
　　感觉身体都不是自己的了！
　　面对这样的力量，装甲车算个几把啊！？
　　也不能保护他们！
　　此时，季千秋，已经完全傻比了，看着自己唯一的孙子被砸成了肉酱，他心中没有愤怒，只有恐惧！
　　因为，他知道，下一刻，就是自己！
　　季家！
　　完了！
　　碰！
　　最后一下！
　　叶晨一拳直接捣进了这家伙的头颅！
　　噗嗤！
　　头骨，脑髓，血肉，全部碎裂！
　　叶晨这一拳包含了万界之力，就连这季夜叉的神识识海，还有灵魂，尽数粉碎！
　　“啊！！！”
　　一声凄厉的惨叫声！
　　所有人都起了鸡皮疙瘩，没有人听到过这么惨的叫声，那不是声音，那是灵魂层面的惨叫和绝望！
　　这正是灵魂被破碎的声音！
　　从这以后，季家的这个独子，永世不得超生！
　　叶晨迎风而立，脚下是一滩不成人形的尸体，叶晨甩了甩手，白皙的手掌之上，并没有沾染半点鲜血……
　　他站在万丈阳光之下，所有人，都在瑟瑟发抖！
　　“你……你不能杀我……我们季家，还有人……“
　　此时，季千秋，已经完全没有了当时叶晨刚刚进门时候的那种不可一世的模样！
　　“实话告诉你，季倩倩，还有季司令，都是我杀的。”
　　所有人愕然！
　　果然，真的是叶晨杀的！
　　“他们太嚣张，而我，从来都不喜欢太嚣张的人。”
　　“现在，你们整个家族，都得死在这里，有毛病吗？”
　　叶晨环视一圈，淡淡的笑着，那些所谓的权贵，大人物，作为看客，没有人发出半点异议！
　　生怕叶晨一个不高兴，将他们拍死！
　　“你！”
　　“噗！”
　　季千秋口吐出一口鲜血！


第0579章 你们，可有异议？
　　季家大院，守卫全死了，二十多名神枪手，到了外边都是特种兵兵王的水平，全都自杀了！
　　季家第三代季夜叉被活活砸死，季家第二代季霸瑁被随意的一挥手化入了春风，化为齑粉！
　　季家嫡系，只剩下他一人！
　　曾经猖狂，曾经欺男霸女贪污受贿，曾经不可一世杀人如麻的季家！
　　完了！
　　季千秋牵着那条藏獒！他的手在不断的颤抖！
　　他的嘴角颤抖这，想不到，季家一世英名，一世猖狂，竟然全都毁在了这个年轻人的手中！
　　“你……不能杀了季老！否则，对于国家，你怎么交代！”
　　此时，还有一桌人，站了起来！
　　这桌人，不是那些权贵的大人物，而是季家嫡系以外的核心力量！
　　都是军方的大人物，都是季家的死忠！
　　他们将季千秋，保护在了后边！
　　这是最后的防御力量！
　　叶晨这样的力量，一旦暴露出去，那一定会为国家所不容！那时候就是他的灭顶之灾！
　　“交代？”
　　叶晨微微一笑，犹如春风十里，但是，众人却感觉到了一种铺面的寒冷！
　　“我叶晨行事，何须向着世界交代？”
　　“世人，国家，政府，别人怎么想，关我屁事？”
　　叶晨迎风而立，光芒乍起！
　　无尽的万界之力在他身上升腾！
　　让他直接腾空而起，站在地面五米之上的空中！
　　犹如神灵降世！
　　“今日在场，有京城达官贵人，都是华夏最高层面的大人物们，今天也巧，让你们做一个见证，你们可愿意？”
　　叶晨天威自成！
　　这些大人物，点头如捣蒜，哪里还敢不愿意！？
　　叶晨这样的洞天彻底的伟力，还有那突然飞起来的神法，他们都无比震撼，叶晨这样的人，万万是不能招惹的！
　　“季家，反复招惹于我，我不杀他，他必杀我，我先下手为强，诛杀季家满门，替天行道，匡扶正义，可有意见？”
　　叶晨声音洪亮！
　　全场莫不赞同！
　　“是啊，叶大师替天行道！”
　　“没错！我们国家早就顶上季家这个打老虎了！”
　　“叶晨先生匡扶正义，实乃我辈楷模！”
　　“值得你我学习，回去之后必将在组织内大肆宣讲叶大师的精神！”
　　……
　　季千秋气的口吐鲜血，这些白眼狼！
　　季家，平时都白养着他们了！
　　在巨大的力量面前，瞬间倒戈！
　　他也不想想，在叶晨随手死一人的力量面前，这些人，哪里还有反抗的勇气？
　　而且，叶晨这话，气死他了！
　　灭人满门，还是替天行道？
　　还特么匡扶正义？
　　真是一本正经的胡说八道啊！
　　“找死！”
　　咔咔咔！
　　这个时候，这季千秋的面前，还有十几个人，这些人都是军中要职，都有实权，都是季家的心腹，虽然不是嫡系，但是也是属于心腹爪牙！
　　所有人都把枪口对准了叶晨，尽管他们的手在颤抖！
　　然而，叶晨只是轻轻一笑！
　　然后！
　　他站在天空之中，脚下轻轻一跺！
　　轰！
　　一层透明的光晕顿时铺展开来，无尽的万界之力从叶晨脚下透体而出！
　　这一跺脚，仿佛蜻蜓点水，平静的湖面被这轻轻一下，变得波涛汹涌！
　　轰！
　　万界之力渗透入地下！
　　砂石被翻起，地板全部碎裂，地下的基石村村断裂，甚至地下的砂砾都化为了齑粉！
　　一脚下去，犹如山崩地列，犹如九级地震！
　　整个季家大宅，在顷刻之间，化为黄土！
　　那十几个走狗，还有这季家宅邸里边的所有与季家有关系的人，全部都被砸死在了这片废墟之中！
　　季千秋脸上带着巨大的惊恐，这还是人吗？
　　不光是季千秋，那些活下来的官僚大人物们，也都震撼无比的看着叶晨！
　　奇怪的是，他们所站着的位置，地面毫发无损！
　　就像是在末日之中的一片孤舟！
　　叶晨当然不能让他们死，否则，今天一战，岂不是没有人见证？
　　就是让这些人知道，叶晨的厉害！
　　就是让这些人的口传出去，叶晨的恐怖！
　　这样，以后才不会有那么多的麻烦！
　　这些人，正正好好！
　　他们都是大人物，都是真正站在华夏顶尖阶层的人，今天的事情，肯定不会大范围的流传！
　　但是，在上层流传，就够了！
　　广泛流传的话，这太恐怖，毕竟叶晨展现出来的实力，足够引起全民恐慌！
　　而高层小范围流传，则不会有这种顾虑，不是恐慌，而是震慑！
　　看着那些大人物的表情，叶晨就知道，他们一定千方百计的想着怎么对付叶晨，但是却没有任何一个好的方案！
　　动用武器打击，但是叶晨不会给他们这个机会，就会像今天一样，杀人全家！
　　所以，他们只能屈服！
　　这些京城的大人物，都相互对视了一眼，他们知道，从今天开始，京城，开始变天了！
　　这季家的灭亡，就是祭祀的礼物！
　　顷刻之间！
　　这几亩地的豪宅，全部化为了齑粉和黄土！
　　季家所有人都被埋在这齑粉黄土之中，被那无与伦比的能量震碎了心肺！
　　已经死的不能再死！
　　那个季千秋，眼中带着悔恨与不甘，被一块巨石砸中，陷入了砂石和黄土之中！
　　季家！
　　全灭！
　　季家！
　　灭门！
　　叶晨落在这废墟之中！
　　面对着众人！
　　“四月花开，于今年四月，北新桥锁龙井季家府邸，因锁龙井之下空洞原因，府邸坍塌，全府上下近百人，全部死于塌方！”
　　“回去，就这样报告，这样对外宣布！”
　　“你们！可有异议？”


第0580章 无解！
　　“没有！没有！绝对没有！”
　　所有人都惊恐的摇头！
　　心里想着这个叶晨实在是太狠了，尼玛杀人全家，一脚下去府邸全塌，灭人满门，然后此时竟然说这是地表塌方！
　　真特么无耻啊！
　　但是，无耻的精彩啊！
　　他们要是不同意，能活着出去吗？
　　叶大师办事，怎么能叫无耻呢？
　　那叫高明！
　　“我是华夏地质调查局的老局长，这方面我熟悉！”
　　这个时候，一个大腹便便的老头，突然站了出来！
　　他脸上带着惶恐的表情看着叶晨！
　　这样的大人物们，年纪都不小了，位高权重，荣华富贵，谁也不想死！
　　在这方面，都是老滑头！没有一个傻的！
　　“叶大师！这个我会，经过我们局里调查，这一代地处地下空洞之上，非常容易发生塌方！加上最近临近夏季，更是地下水渗透，不巧发生了塌方！”
　　“没错！”
　　见这个老头反应快，要在叶晨大师面前留下好印象，其他的那些人赶紧七嘴八舌说了起来！
　　“对！没错，这个地方地质不好，你看近年来多发一些天坑事件，比如说危地马拉城天坑，2010年在危地马拉市塌陷而成的，三层高的建筑倒塌，陷入100英尺的地下。幸运的是，当建筑从地表消失之时，并无人员被困！”
　　另外一个中年男人站了出来！
　　心里想着这个风头可不能被那个老头出尽了，要不然叶晨大师不高兴，他们都得死！
　　“对对对！就在去年，江西南昌街道上路面突然塌陷，那就是地质运动啊！地质结构不好，非常有可能出现这样的状况！我看季家这个，就是地下空洞太大，毕竟当年是锁龙井掏空了地下结构，而且春夏季度地下水回流！”
　　“所以才造成了这府邸全面塌陷的情况，我是华夏日报的董事长，我这就叫记者过来，报道这个地面塌陷事件！”
　　“没错，我附议！”
　　“我也附议！”
　　“唉，季家家宴，地面突然塌陷，实乃人间惨剧！”
　　“老铁不能这么说，这季家欺男霸女，为非作歹，这是上天在惩罚季家啊！”
　　“不错！这是天威！”
　　……
　　一帮所谓大人物，七嘴八舌，各种撇清关系，落井下石！
　　关非凡冷笑，他作为关家的少主，怎么可能不知道这里边的勾当？
　　季家势大，但是不是单独的独当一面，跟这些大人物，都有利益上的交接！
　　季家在的时候，生怕季家疯狗揭老底吐出他们的关系，所以才帮助季家办事情，现在季家全死了，还特么的不落井下石，做慈善啊？
　　叶晨微微一笑，知道这件事情按照他的计划进行。
　　“记住，该说的可以说，不该说的不要说，否则……”
　　叶晨脚尖轻轻点地。
　　“犹如季家。”
　　所有人面色骇然，认真而严肃！
　　他们都是真正掌控了上层的人物，他们从来没有想过有一天，有一个人，会用拳头凌驾于权力至上！现实不是小说或者电影！
　　但是，这一切，就这么发生了！
　　叶晨这个男人，今日一战，在他们心中奠定了不可战胜的姿态！
　　没有人想着去反抗！
　　季家的前车之鉴，太震撼了！
　　季家势力庞大，但是在庞大的实力，也有首脑！
　　如今季家首脑汇聚一堂，被叶晨一下全部诛杀！
　　这是季家，如果是他们呢？
　　他们不敢想下去！
　　就好比美国白宫开会，美国国会议员全部到场，此时叶晨赶到，动用今天这样的手段，整个五角大楼或者白宫大楼，全部都特么塌了！
　　里边的首脑，全死！
　　这是肯定的，只要叶晨想去！
　　谁能拦得住他？
　　倒是，一个国家，都能陷入瘫痪！
　　而且，叶晨这样的人，无敌的力量，基本无解！
　　他要是去个什么岛上或者是海上，还可动用核武器打击，但是也不一定打死，要是在城市里边，怎么打击？
　　周围都是百万千万的民众！
　　这样的人，只能拉拢结交，或者跪服！
　　“季家的核心人物死了，但是百足之虫死而不僵，你们知道怎么做吧。”
　　叶晨看着这帮人，这帮人是不能杀的，毕竟没有得罪叶晨，而且，叶晨也需要这些人！
　　“知道知道！”
　　所有的人都点头！
　　季家首脑都死了，但是这个消息目前还没有散布出去，他们在军中还有各个界安插的人，都不知情！
　　要把这些人，全部都挖出来，才是真正的打掉了老虎！
　　今晚，又是一场流血！
　　所有人神色一凌！
　　他们知道，今天一天，叶晨大名，虽然不能响彻九州，但是，却能钳制九州！
　　今天一过，不知道有多少大势力，会结交拉拢叶晨！
　　会不断的分析叶晨，会不断的制定一些针对的方案，但是最后，都会选择拉拢结交！
　　因为叶晨无解！
　　今天之后，叶晨，将代表着一种最新的力量！
　　京城那些大人物，都不会敢直接称呼其名，只能用一个叶大师来代替！
　　叶大师之名，将响彻整个京城的上层！
　　唯我独尊！
　　叶晨站在这片季家的废墟之中，头顶万丈光明，半年之前，他还只是一个为了生计而奔波的司机，这片宅邸官宦之家，他根本就不可能进来，而半年之后――
　　京城，在他脚下。


第0581章 大时代的开篇！
　　一时之间，叶晨的万界之力爆发，心中那种豪气迸发，仿佛世界都在他脚下。
　　一直以来，叶晨在主世界都谨小慎微，生怕引起一些大势力的注意，毕竟当时叶晨实力不强，如果迎来了国家机器，只能是吃不了兜着走的存在！
　　但是现在不同！
　　叶晨普通状态之下，就是之前的完美体程度，那种实力，单凭身体，就相当于虐杀原型里边A哥的实力，某些程度更胜一筹！
　　人间至强！
　　而且，叶晨现在还可以使用万界本源之力，有着武魂体系，多种精神身体技能加持，还有多种加护！各种神器！
　　真正的天下第一！
　　他可以毁坏现代社会的一切，但是现代社会的一切武器，对他无解！
　　更何况，现在叶晨还能化龙！
　　还有更厉害的翻倍完美体！
　　这么长的时间，穿梭了这么多的世界，甚至在从零世界里边做了帝王，到了主世界，还能那么谨小慎微？
　　不可能！
　　我叶晨，就是叶晨！
　　万界的主角，世界的中心！
　　就算国家机器知道了怎么样？就算大势力知道了怎么样？就算庞大的力量让世界震惊又怎么样？
　　怕这个怕那个，算什么老司机？
　　我如清风拂大岗，岿然不动！
　　世界无法奈我何！
　　这种心态的转变，让叶晨百念通达，一身万界本源之力流转，实力的境界又是提升一格！
　　但是，在外人看来！
　　叶晨身上忽然万丈光明，刺得人睁不开眼睛，那种庞大的威势，犹如巨降临，所有人都承受不住这种压力，双膝一软，直接跪倒在了地上！
　　普通人类，哪里能够承受如此神威？
　　此时，那些所谓的大人物，已经完全没有了侥幸心理！
　　全身都在颤抖！
　　这种威力，就算是在元首身上也么有这种气势！
　　仿佛神仙君临天下！
　　从此刻起，这些人再也没有人有一丝丝侥幸的反抗的念头！
　　每当之后，他们想起这时候看到的场景，感受到的气势，都会从梦中惊醒！
　　一丝一毫反抗的念头，也不能升起！
　　叶晨当然不知道，自己无心中念头通达所释放的气势，竟然吓到了他们！
　　缓缓地收起来自身的气势，那些权贵之人，已经全部跪倒在地。
　　叶晨最后的神识，扫了一遍地面之下，这下边，埋藏着上百人的尸体，他确认了季千秋死亡，确认了这里边无一人生还，他这才施施然缓缓离开。
　　关非凡眼中带着敬畏，走在叶晨的身后！
　　他知道，从今天起，祖叔爷，算是真正的走进了前台！
　　走入了真正的华夏舞台！
　　但是，他一出场，就是站在了舞台的顶端！
　　这样君临天下的姿态，俯瞰众人！
　　这让关非凡热血沸腾！
　　普通人，碌碌无为一生，为了钱财利而奔波，又如何机缘，会站在叶晨的身后？
　　跟着叶晨，一个大时代，就要到来！
　　之前，从来没有任何一个个体，能够凌驾于社会的框架之外！
　　但是，从今天开始，叶晨算一个！
　　今天一战，府邸坍塌，犹如仙人腾空而起，叶晨的实力展现在了华夏高层面前！
　　虽然今天的大人物们只是十几个，但是借助他们的嘴，很快就势以燎原！
　　或许，从今天开始，世界的格局，将会悄悄的改变！
　　在一个阶级固化的时代，叶晨用拳头，打破了一切的枷锁！
　　跟着叶晨行走，开创出一个大时代！
　　跟随叶晨走进车里的时候，关非凡一脸的激动，紧紧地握着左拳头，那条臂！
　　叶晨自然知道他为何激动，他把手放在关非凡的肩膀上，轻轻的说到……
　　“这只是个开始，将来，我会让你见到更广阔的世界。”
　　关非凡浑身剧震！
　　在他眼里，这是大时代的开篇，但是在叶晨眼里，这可能只是一件小事！
　　就好比早餐吃什么一样的问题！
　　叶晨正是这么想的！
　　将来，他将面对更牛逼的世界，那些主世界远古的仙人神话，悟空大圣，洪荒杨戬，甚至更牛逼的玄幻世界，消炎大帝，狠人大帝，荒天帝叶天帝，那些人，才是他的目标！
　　主世界，只是一个垫脚石而已！
　　今天叶晨的心态一变，地球主世界迎来了大时代的开篇，而心态的改变，让整个万界，也迎来了一场大时代！
　　叶晨崛起，真正的大时代！
　　几十分钟的光景，劳斯莱斯就把叶晨送回了庄园，关非凡还有自己的事情要办，在同一时刻，关家的人员已经是全部到岗！
　　季家的核心人物一倒台，就得拔出下边的杂草！
　　毕竟，这些年，季家在军中安排了不少人！
　　这些人犹如下棋的棋子一样，星罗棋布，不仔细查根本找不出来！
　　构成了季家庞大势力的一部分！
　　所以，现在关家第一时间行动，用各种名义，将这些人全部抓起来！
　　当然，当时在场的那些京城的大人物，也都表明了态度和立场，他们将也要参与这次抓捕！
　　这次的季家，是真的全完了！
　　叶晨斩首敌人，不算结束，关家斩断他们的四肢百骸，并接管京城全部部队，才是真正的结束！
　　叶晨在自己家客厅的藤椅之上闭目养神，然而，京城此刻已经掀起了一场腥风血雨！
　　（求大家自动订阅支持啊！求鲜花打赏评价！求一波月票支持！）


第0582章 三个无法！
　　“准备！出发！”
　　同一时刻！
　　在关家的大院之内，无数子弟严阵以待！
　　关老爷子关震天，亲自操刀上阵！
　　“今日！祖叔爷大发天威，击毙季家所有核心人物！但是，季家余孽，仍然残留在军中！”
　　“我关家子弟，不少人员都身居军检法政要职！现在开始行动，有效利用你们的职权，该查的查，该抓的抓！”
　　“绝对，不给季家一丝活路！只要但凡是有一点纠葛的人，都必须给我抓起来！”
　　关震天，已经很少有这种扬眉吐气的机会了！
　　这些年，关家和季家，都是京城范围内的军事大家族，当然，在华夏不可能家族执掌军队，只是家族的内部人员，在军队里边身居要职，等于是变相控制了军队！
　　而关震天在几年前因为身体的原因退了下来，季家就全方面的扩充实力！
　　很多要职，都被季家勾结各种势力，将姓关的人给撤了下来！
　　关家已经压抑了好久了，这次，终于来了这个机会！
　　关震天怎么也没有想到，祖叔爷直接一人杀上了门，一掌灭了季家！
　　何等的豪情壮志，何等的豪气逼人！
　　他曾经想过一千种对付季家的方法，但是这勤王杀王，一直都被他否决！
　　因为季家府邸防御森严，有二十多神枪手包围，各个都是王牌特种兵！季家各个都是好手！
　　这保卫力量，堪比总统！
　　但是，在祖叔爷面前，犹如纸糊的！
　　在灭掉季家的同时，他就接到了孙子关非凡直接从叶晨那里得到的命令！
　　清缴！
　　同时，当然还有一个目的，把这些季家掌握的职位，全部都替换成关家的！
　　祖叔爷，在下一盘以京城为棋盘的大棋！
　　“全都，行动起来！”
　　关震天一声大喝，关家所有心腹，全体出动！
　　同时！
　　无数个电话响起！
　　在京城的无数个办公室，红色的电话叮铃铃的响，无数身居要职的人物，接起了电话，几秒钟后就是神色大变！
　　“季家！亡了！”
　　这个笼罩过京城军方势力半边天的大老虎，被一条猛龙给咬死了！
　　而且，这条，异常的凶猛，这，是第一次出现在上层的视野！
　　“什么？”
　　“叶晨一个人，灭了季家？”
　　在华夏北南海！
　　这里是整个国家的心脏！
　　无数的元首在这里开会，在这里商讨国家大事！
　　此时正在开会，长桌之上，有那么六个真正的首脑！
　　在这平行的世界里边，华夏五千年不朽，并不是叶晨前世那种制度了，虽然有一位大首长，但是很多大事，还是类似于议会的那种制度，需要多人决定的！一位总首长，然后背后有五位元老！决定着这个国家的走向！此时，正是这六个人在开会！
　　碰！
　　杂乱的椅子砸在了地面上的声音！
　　这六个个真正的大佬，全部都站了起来，不顾那名贵的黄花梨木椅子重重的砸在地上！
　　“不可能！”
　　“首长，这是真的！我当时，亲眼在场！”
　　一个老头颤抖的说到！
　　他，正是在场的一员！
　　他的脸上带着巨大的惊恐！
　　他在第一时间，救回来汇报！
　　“我当时亲眼所见，那人随意一挥手，季霸瑁大司令就化为了青烟！死的……不，不是死的，是特么湮灭啊！瞬间，一个人都没了！”
　　老头子满脸豆大的汗珠，甚至向着华夏的最高领导们，特么的这种字眼都冒出来了！
　　但是，此时，已经没有人在意了！
　　他们都集中在这个事件的重点！
　　叶晨，一人！
　　一手，季霸瑁大司令化为齑粉！
　　季霸瑁是京城卫戍总司令，一身功夫，师从少林，即便是在华夏龙组也是能够独当一面，今日，被一个叶晨，轻松的一下就湮灭了？
　　“不光如此！”
　　那见证了这一切的老头浑身抖如糠筛！
　　“后来，他飞上了天！！”
　　“就是那么轻轻的一跺脚！”
　　“地面塌了！”
　　“整个季家府邸，占地四十亩，全都在这一脚之下，全部塌陷！”
　　这里的总首长和五元老，全都是一副见了鬼的表情！
　　这老头是完全忠心的，绝对不会说假话！
　　“你们现在可以去看！季家的府邸，此时已经变成了一片废墟！”
　　“不！不是废墟！甚至连废墟都没有了！”
　　“那不知道是什么能量，这个府邸里边的石砖，金属，全都化成了粒子！整个府邸，仿佛是一片沙漠！”
　　丝丝……
　　到处，都是倒抽了一口凉气的声音！
　　一己之力！
　　将整个四十多亩地的府邸变成了飞沙！
　　砂砾之中，藏着上百人的尸体！
　　这是何等的恐怖！
　　“速度！做出应对措施分析！”
　　这里人才济济，随后一个电话瞬间打了出去，现场去季家采样，根据现场的破坏程度，判定这人的破坏力，并且做出应对的措施！
　　五分钟！
　　国家最庞大的机器运转了起来，机动采样，调取卫星资料云图，还原当时场景！然后分析数据，然后做出应对措施！
　　同时，无数台高速的机密电脑开始模拟，开始分析现场数据，模拟对战演练，做出防御措施！
　　五分钟！
　　红色的最高权限的电话就响了起来！
　　“报告！得出结论，目标威胁程度超过SSS!超过了计算机盘古号的模拟演练预想，无法预估实力，无法做出判断，无法做出抵抗！”
　　碰！
　　最高首长手中的电话，砰然掉在了地上！
　　全场所在的元老们，全部都呆呆的站在当场！


第0583章 绽放人间
　　（求自动订阅支持！求鲜花打赏评价！求自动订阅啊！）
　　就在北南海，盘古计算机得出结论的同时！
　　同一时刻！
　　关震天派出的人马，在飞速的行动！
　　在各方都打了招呼之下，在那些在场的大人物默许和势力交接之下，关家的人马，同一时间，一起出手！
　　整个京城，五环之内全部戒严，所有车辆禁止出入，一辆一辆的警车，或者公务车，或者军车，在呼啸而过！
　　在帝都郊区的卫戍军区军营，无数黑色或者白色拍照的军车出入，无数荷枪实弹的士兵快速下车入岗，整个军营响起来警报的声音！
　　某要职部门的房门被一脚踢开，军官集体而入，拿着搜查令逮捕令出示，带走了大批量的军官！
　　这些人！
　　都姓季！都是他们家的人！
　　同样的场景，在上百个场所同时进行！
　　这是一张铺开的大网，从叶晨斩首季家首脑开始，以一种迅雷不及掩耳的速度铺开！
　　而且，不只是关家，那些在场的京城大人物们口言相传，亲眼见识到了叶晨的手段，一股巨大的恐慌和不信流转在京城的上层！
　　但是，没有人想触这个霉头！
　　不如，在叶晨强势崛起，在关家大动作的时刻，卖给他们一个好！
　　无数的文件印发了下去，调查令，搜查令，逮捕令，文件程序，一个不缺！
　　同时，下发下去的，还有任命令！
　　这次的大清洗，席卷了整个京城的军方系统！半壁江山！
　　到时候，势必会产生一种职务的空缺！！
　　所以，需要人顶替上这些星罗棋布的职务！
　　这些人，都姓关！
　　这是一次对旧的势力的血洗！
　　是一次新势力的交替！
　　谁都知道，关家这次，赚大发了！
　　而真正的上层，却是知道，关家不是赚了，因为关家本来就是叶晨的！为叶晨而效命！
　　叶晨不出手，京城平静万分，一出手，于是就天下大变！
　　叶晨之光芒，开始绽放人间！
　　……
　　北南海！
　　元老首席办公室！
　　最高首长刚刚放下手里的电话！
　　三个无法！
　　无法预估实力！
　　无法做出判断！
　　无法做出抵抗！
　　一股深深地无力的感觉，犹如跗骨之俎！
　　涌上了他们的心头！
　　这盘古计算机，乃是华夏帝国最高级的计算机，光是这计算机占地面积，就是十亩地！
　　构建在北海的地下！
　　这台计算机，能够构想出无数的画面和模型，建模无数！
　　所有的物品，都会在这台计算机的数据分析之中给出评价，最高sss！
　　SSS！
　　这就是核弹的级别！
　　通过对叶晨当时毁灭程度的分析，盘古计算机，给出了超过SSS的评价！
　　无法评估！
　　这个男人，比核弹还危险？
　　最高首长问出了自己心中的疑惑！
　　“没错！”
　　在北海地下的盘古核心实验室，研究所所长正拿着自己手中计算机给出的资料，如实汇报！
　　“根据送检的样品，在季家府邸之中，有一枚白金的剑，那是季霸瑁自己为自己花重金打造的，还有十五颗十克拉的钻石，这是府邸之中最为坚硬的物品，但是，这些物品，在这场毁灭之中，全部变成了白金粉和钻石粉！”
　　“因此，计算机根据力道来算，打击力度超过了核弹头！而且，这些物品的受力，太均匀了！即便是核弹能够炸碎他们，也是不均匀的碎块碎末，但是……却是十分均匀的变成了细粉！甚至每一个粉末的直径都一样！”
　　研究所所长眼皮都在抖！
　　他一生研究，都没有碰到过这么离奇的事情！
　　他不知道发生了什么，他只是知道并且相信自己的技术！
　　难道！
　　是外星人降临了？
　　当然，科技无法分析叶晨的万界之力，毕竟那是融合了一部分世界本源，并且集合了五种力量的最神奇的力量属性！
　　“了解！”
　　“你记住，今天的事情，就算你死了都不能说出来！刚刚那些采样的人员，还有内部分析的人员，全部给我控制起来，不能走漏半点风声，接受组织调查！”
　　几道戒严的命令发布！
　　首长无力的挂掉了电话！
　　不只是他无力，就连一个诺大的国家，在这个叫做叶晨的人面前，都是深深的无力！
　　“首长，要不要出动军队，把他给抓起来？”
　　这个时候，一个稍微年轻的将领说到！
　　“不可！”
　　五个元老，听到这话全都崩了起来！
　　脸色一脸恐惧！
　　“万万不可！”
　　“曹尼玛的疯了？”
　　“想死别拉着国家一起死！”
　　……
　　五个国家元老破口大骂！
　　根本就没有平时的老成慎重！
　　因为他们太害怕了！
　　试想，这超越核弹的破坏力，如果这个人到了北南海呢？
　　如果军队对他动手！
　　如果他一怒之下！
　　如果像今天这样一脚下去！
　　后果不堪设想！
　　整个国家，都会陷入瘫痪之中！
　　“怎么会……这怎么会？”
　　“这样的大能，为什么我事先不知道？”
　　最高首长深深无力的同时，对叶晨这个人，也充满了好奇！
　　这个人，到底是谁？
　　“首长，我已经搜集并且总结了叶晨的所有资料！”
　　（求自动订阅！求自动订阅！求自动订阅！）


第0584章 大闹天空！
　　此时，华夏公安系统的头老大破门而入！
　　没人在乎他的无礼，因为此时整个国家的心脏都在高倍率的运转了起来！
　　人人都是如此的焦急，就是因为一人！
　　这个叶晨，从来都没有出现在高层的眼界之中，此时突然出手，就是山崩地裂，日月换新颜！
　　手中这么强大的力量，而且是他单体的力量，谁能不害怕？
　　“我搜集到了叶晨的所有资料，明面上有的，都有！”
　　这警察系统的大boss,立马拿出来一份文件！
　　“他本来是京都大学的学生，有一双女儿，是一名普通的京城出租司机！”
　　“之前并无不良记录，就在半年之前曾经在京城机场附近，曾经发生过一起诡异的突然消失案件！”
　　“当时，这个事情还上过微博，据说是会魔术的老司机当场消失！但是因为没有证据，也没有警方立案，因为害怕灵异事件产生不良影响，所以网警把这段的微博全部都删除了，这件事情，也就是小范围的影响力。”
　　所有人都点了点头，这的确是华夏的风格。
　　“然后，就在当天，在那之后的两小时，警局之内也发生了一件大事情！我的手下，也就是京城警局局长马东，在一次监控之中，看到了一辆车在断桥之上突然消失！”
　　“后来我们调取了监控录像，这个车牌，正是叶晨的车！然后印证了之前那神秘消失的图片，发现相似度非常之高！所以，我们断定，这都是叶晨所为！”
　　这警察系统的老大笃定的说到！
　　到处，都是倒抽了一口气的声音！
　　这里都是华夏真正的元老，见过的事情不计其数，已经无法有什么东西让他们震惊了，就算是外星人来了，也不是这个表情！
　　但是，他现在告诉他们，叶晨，还会时空穿梭！？
　　这人到底是什么怪物？
　　“那当时为何不报上来？”
　　一个元老面色阴沉的说到！
　　“这……“
　　警厅犹豫了，“因为当时这两件事情，太匪夷所思了！而且当时我也不知情，是我手下马东局长处理的，马东虽然是激进派，但是处理这件事情上，采取了下压和保密的手段，毕竟这件事情太匪夷所思了！”
　　他说的是真的，这件事情，一般人谁信啊？
　　毕竟，大千世界，说不清楚的事情很多，什么黄皮子坟什么精绝古城，都是不知道是不是真实存在的东西，而这样的事情，越是调查越是强调，就难免走漏风声，让民间产生恐慌！
　　官方遇到这种事情，第一件事情，不是上报，而是镇压！封锁消息！
　　当然，马东当时也上报了，不过，天天忙得不可开支要不就天天享受的大佬们，谁有心情管这个事情？
　　叶晨在主世界曾经做过的事情，终究还是瞒不过国家的机器，虽然之前这些信息是被卡死在了某一个环节，但是这一刻，终于上达天听！
　　“和关家密切……’
　　“劳斯莱斯家族财产转移……”
　　“3.12特大军事演习之中，也有叶晨的影子，据说是在演郊一处废弃工厂……发生了什么事情，这次特大军事演习，可能只是一个幌子。”
　　“还有，叶晨还是英国皇室的座上宾，被授予恶魔大公爵的爵位，不日就去授勋领取封地。”
　　“并且，京城英皇私立贵族学校，是他的产业，根据美国那边的消息……他在太平洋花费五亿美元购买了一座小岛……”
　　在强大的国家机器面前，叶晨的一些秘密，都被挖掘了出来。
　　毕竟，叶晨在这个世界上做过的那些大事件，都是有迹可循的！
　　在华夏这片土地上，想要完全的隐瞒，不可能！
　　随着这个警厅的汇报，五个元老和首长的脸色，越来越精彩！
　　在华夏，天子脚下，还藏着这样一个神奇的人物！
　　他几乎只手遮天了！
　　劳斯莱斯，关家，特大演戏，购买小岛，英皇公爵！
　　可惜啊！
　　他们在这之前，都不知情！
　　因为，毕竟这个国家太大了，即便是有些事情超乎想象，也不是什么都往这里汇报的，领导可是很忙的！
　　而且，也没有人专门盯着叶晨，把这一切信息汇聚到一起啊！
　　因为，大多时候，叶晨那边是平静的，因为他穿梭万界，深居简出，这半年很多时间都不在地球！
　　“好可怕的叶晨。”
　　几分钟的寂静无声，五个华夏元老，和总首长，都陷入了深深地震惊之中。
　　在短短的半年之内，这个普通的出租司机叶晨，做到了这么多！
　　这一切，到底是为什么？
　　这个男人，就好像是那些神话传说中的主角一般！
　　仿佛天地的气运，都是他的！
　　“好长的大手啊……”
　　首长无力的感叹道！
　　叶晨那样惊天动地的伟力，如果能够做到这些，也正常吧，旋即，他这样想到，毕竟，什么劳斯莱斯，什么关家，什么小岛，在他的力量面前，还不犹如土狗？
　　“首长，要不要派出龙组，去试探一下他的底细？”
　　一个表情阴鸷的元老说到！
　　叶晨的势力壮大，让他们自然从心里的不爽！
　　这国家本来在一切的框架之下井井有序，但是！
　　凭空蹦出了个孙猴子！
　　（求自动订阅！求鲜花打赏评价支持！求月票支持！）
　　大闹天宫！


第0585章 华夏龙组
　　他这一下子，打破了世界所有的规则！
　　现在，有一个巨大的问题，在他们面前！
　　他们，是屈服在叶晨庞大的实力之下！
　　还是――
　　做出抵抗！
　　拼尽一切手段，铲除这个社会最不稳定的因素，这个潜藏在城市之中的核弹头！
　　这个大闹天宫的齐天大圣！
　　五个元老在窃窃私语，那位最高的首长也在参与讨论，就等着这最后的答案！
　　这最后的答案，影响着是战争还是和平！
　　甚至，可能导致一个帝国的覆灭！毕竟，华夏不只是有着一个敌人！外边美帝虎视眈眈！
　　几个元首讨论的面红耳赤，那个提出要用龙组试探的元老是强烈的主战派！一直主张直接打击叶晨！但是，其他人都不同意！
　　“我们必须处置以严厉打击！我龙组一百零八人，全部上阵，不信弄不死叶晨！要不然，这是虎视眈眈啊！”
　　“就相当于，我们枕头边上睡了一头巨！”
　　他是五个元老之一，之前是一直掌管华夏的顶级特种势力！
　　龙组！
　　很多人听说过华夏龙组，很多人都不相信，但是在这个平行世界，华夏龙组是真的存在的！
　　龙组吸纳了很多特战人员，吸纳了很多华夏的精英或者是具有特殊手段的人！
　　十分神秘！
　　也是华夏最高端的打击力量兵种！
　　此刻，这位龙组的老领导，一直想用龙组打击叶晨！
　　他叫傲天，就是这么一个几把的名字，但是他这个人行事，的确很傲天！
　　他是龙组的首领，从小就在龙组长大，如今八十了，做了华夏五大元老之一！
　　也是掌握着顶尖的龙组特务力量！
　　谁都知道，他这个位置，是关震天让给他的！
　　当时关家和叶晨出现在一起，的确引起了多方震动，但是谁也没有往这方面想！
　　因为，关震天那样的性格，不可能屈服于任何人！
　　本来，华夏五元老之一，应该是有关震天的一席的，他的资历，足够担当这华夏的龙首，但是关震天脾气太臭，没当上！
　　于是，这个龙组的前领导傲天，就当上了这元老之一！
　　此时，听到叶晨和关家关系密切，当然要好好的修理！坚决的反对态度！
　　其他人对视一眼，总首长的表情也阴晴不定，拿不定主意！
　　“可是，老，你想过没有，万一龙组不是对手呢？万一激怒了叶晨，你想过是什么后果吗？他能够把季家的府邸给一脚踏成齑粉，他就能够一脚将这里踏成齑粉！”
　　“我不信！他或许是采用了什么我们不知道的科技手段呢？”
　　傲天一梗脖子！
　　“难不成，他还是活了千年的老怪物不成？还是老神仙不成？”
　　傲天坚决反对！
　　众人一时气节，虽然不知道叶晨哪里来的这么强大的能量，但是肯定不是什么活了千年的老神仙啊！？
　　会议陷入了僵持之中！
　　“报告！”
　　“国家文物历史调查局局长兼国家考古研究院院长，李洪福汇报！”
　　然而，就在这个关键的时刻，这个关键的人物，闯入了办公室！
　　……
　　而此时，帝都一片风起云涌！
　　“这是怎么了？我曹路上好多警车啊！”
　　“尼玛！不会是要打小棒子了吧！”
　　“草，完了，赶紧回家，买水买米，快囤积粮食！”
　　“听说季家垮台了？”
　　“不知道，反正那边今天一声巨响！”
　　“我听说季家府邸塌了！”
　　“现在没有新闻出来啊！感觉报社都被控制住了！”
　　“是啊，这次一定发生大事了，以往这么强的动静，一定会有报社拼死报道的！今天却一片安静！”
　　……
　　民众一片议论纷纷！
　　但是，却没有任何的新闻，来解释这件事情！
　　当然是因为高层的戒严！
　　现在，高层正在做决策！
　　做出决策之后，才能定义接下来的新闻走向！
　　所有的媒体都被严禁报道，这个时候，谁也不想触霉头！
　　人心惶惶！
　　帝都一片压抑和混乱，而最悠闲的，反倒是叶晨的别墅！
　　“爸爸，这个好好吃！”
　　“蕾姆拉姆姐姐做的提拉米苏太好吃啦！”
　　团团圆圆笑着吃着冰激凌，在叶晨的怀抱里边，不时地喂给叶晨一口！
　　一切风云的中心，整个台风的凤眼，叶晨，竟然如此悠闲的和女儿一起吃冰激凌！
　　这要是被外界知道了，那些大人物，还不疯掉？
　　此时，关非凡急匆匆的跑了进来，劳斯莱斯就那么随便的扔在了门口！
　　关非凡看到这一幕，真是彻底的服了，祖叔爷这气度，就足够甩那些人几条街！
　　不过……这次的事情，貌似真的闹大了啊！
　　“祖叔爷，这次的事情，大了！”
　　“都上达天听了！”
　　”我爷爷那里的眼线报告，据说现在正在召开最高会议！决定对您的态度！”
　　关非凡脸上冒着冷汗，这一次，他只是想着灭了季家的残余势力，并且让关家全面接管，想不到，竟然上达天听，引起了五元老和首长的高度极致重视！
　　“别急。”
　　然而，叶晨不紧不慢，慢慢的将两个女儿放在了地上。
　　“你们去那边找蕾姆拉姆姐姐去玩吧，爸爸和关叔叔有点事情要谈。”
　　团团圆圆乖乖的跑开，叶晨这才抬起头来。
　　他的眼中，带着平静自信，而又锐利的光芒。
　　“我敢保证，在这个世界――
　　没人敢动我。”


第0586章 他真的是活了千年啊！
　　叶晨轻轻的话语，透出来的，确是无比的自信！
　　叶晨展露身手，一出手就是霸道无比！就是运用万界之力，将所有的东西都碎成了残渣！
　　这样的威力，他们不敢前来挑战叶晨！
　　此时的叶晨，就像是大国之间外交和战争所拥有的核武器一样！不轻易出手，但是起到的却是无与伦比的震慑作用！
　　没有人敢去真正的挑战一个拥有核武器的国家，也没有人敢去轻易触碰叶晨的底线！
　　所以，叶晨当然断定，那些所谓的高层，不会做出愚蠢的决定！
　　更何况，叶晨还有后手！
　　他今天没有让柳妍出去上课，团团圆圆也留在庄园里，小乔也在，别墅外边那辆从金刚狼世界开回来的加长版2027款的克莱斯勒300C在原地待命！
　　车子已经启动了！
　　只要是那边真的有动作了，叶晨就会立马知道，然后带着这些人，时空穿梭到太平洋的小岛上！
　　那太平洋小岛是叶晨的私人领地，受国际联合国保护，谁都不可以擅自入侵！
　　而且，叶晨的白鲸巨舰魂骨会在周边戒严，蜂巢地下基地也可以抵御所有的入侵！
　　家人都安全了，叶晨回来的时候，一定要把针对他的人都闹一个天翻地覆！
　　到时候，就别怪叶晨心狠手辣了！
　　叶晨当然是爱这个国家，但是这个国家的上层想要拿叶晨开刀，他第一个不答应！
　　打不了，让天地换了颜色，自己接管一切！
　　当然，这是最坏的打算了！
　　叶晨也不想这样，掌管国之重器，他没有兴趣，最好的方式就是和高层相安无事！叶晨作为一种超然物外的存在，不管世事，但是却凌驾于一切之上！
　　现在，就等着那些所谓的高层，做出决定了！
　　叶晨闲庭若步，主世界早晚都要征服，早晚都要踏出这一步！
　　与此同时！
　　叶晨闲庭若步的时候，在北南海领导办公室，闯入了一名不速之客！
　　国家考古研究院院长，李洪福！
　　此人气喘吁吁的闯入了办公室！
　　所有人都皱起了眉头！
　　真是胡闹！
　　这是讨论国家大事，一步不慎重就是惨重的下场！这个时候，一个考古研究院的院长过来干什么？
　　“警卫呢，怎么让他进来的？”
　　元老之一傲天大声的呵斥道！
　　“快让他出去！”
　　说完这句话，傲天老头子就面向了元老团，然后接着阐述自己的观点！
　　“这叶晨，再厉害，能是千年的老神仙不成？他还会什么仙法不成？”
　　“这绝对不可能！”
　　老头子剧烈的摇头！
　　他绝对不相信这一切！
　　“元老！您说的对啊！他真的是活了千年的老神仙！”
　　这个时候，一声声音响起！
　　正是李洪福！
　　这一道声音，他是用吼出来的！
　　几乎是元老傲天话音刚落，刚刚说一句，“他难道能是千年的老神仙不成？”。
　　结果这李洪福就来啪啪打脸！
　　顿时，傲天元老脸色黑了下来，整个房间一片寂静！
　　拆台是吗？
　　这什么考古院的院长，就这么想拆台？
　　“我说的是真的啊！真的是千年的怪物！”
　　李洪福这样的院长，也是第一次面对华夏的五人元老团！
　　也是有点紧张，但是他想到那个骇人听闻的答案，却不得不说出这些！
　　“各位听我说啊！”
　　李洪福不知道哪里来的勇气，从自己的怀里，拿出来一张古朴的卷轴！
　　这卷轴古香古色，一看就是古代之物！
　　噌的一下！
　　画卷打开！
　　全场懵逼！
　　只见，在那画卷之上，是一副威风凛凛的战将冲锋图！
　　画作明显是精心保存，还狠完好，但是也带着年代的岁月……
　　“各位领导，这是元旦时期，我们院里的考古学家，考古界的疯子呼扒衣，在川蜀的甘夫人墓地里边找到的！”
　　“绝对的古物，是一千八百年前的古物！”
　　李洪福激动的说到！
　　那之上，一位红脸长须的将军正手握长刀！
　　正是关羽！
　　关羽横刀斩敌，气势非凡！
　　但是――
　　他的胯xia，一个铁盒子向前冲/刺，一个年轻英俊的男人，正坐在那铁盒子之中，眉目之间的杀气气势，不输于关羽！
　　那是一辆――
　　出租车！！！
　　那出租车里边男人的容貌，虽然有些失真，有些古代画作的艺术处理，但是还能看出来，那个容貌，和今天的某个掀起了腥风血雨的人，十分相像！
　　叶晨！
　　全场懵逼！
　　死一般的寂静！
　　大约五分钟之后！
　　有些人才从那种震撼之中醒了过来！
　　“他……他是谁！”
　　“你确定，这是一千八百年前的古物？”
　　有的人，问道了关键的问题！
　　“确定！我用性命担保，当时八位资深考古学家全部在场！”
　　“用性命担保，绝对是从那古墓之中挖掘出来的，而且经过了质谱检测，中子检测等多种测试！就是在一千八百年前的古物！绝对不是假的！”
　　李洪福激动的满脸大汗！
　　所有人都倒抽了一口凉气！
　　仿佛是一把无形的大手，握住了每一个人的咽喉！
　　如此重大的事情，李洪福绝对不敢说谎！
　　但是，这是怎么回事？
　　那画像之上的容貌，十分像叶晨！
　　那下边的出租车，和叶晨开过的那个帕萨特也很像！
　　这特么！
　　到底是什么鬼？


第0587章 最终决定！
　　叶晨，怎么会在千年之前？
　　而且有出租？
　　这一定不是巧合啊！
　　世界上，哪里有这种事情？
　　李洪福看着这些领导的脸色，泰山崩了他们都不会这么失色！
　　他不禁想起自己第一次看到这幅画像的表情！
　　和他们一模一样！
　　这些人都懵逼了！
　　“所以，我说，叶晨真的有可能是活在千年之前的人物！但是这一切，我至今都无法相信！”
　　李洪福激动的说到！
　　“你，怎么到现在才说！？”
　　这个时候，一个元老问道！
　　要是早就知道这个情况，就能够提前预防！
　　而不是现在这样，一波一波的被叶晨震撼！
　　这太恐怖了！
　　无敌的力量，越来越大的权势，还有那疑似活了了两千年的事实！
　　还有，那出租，是怎么回事？
　　李洪福一脸委屈！
　　“我不知道啊！我是真的不知道啊！”
　　“我从一开始，得到这个图像，就立马启动了国家文物特级一号保密条例！并且启动了与最高领导直接对话的通道，但是提交审核之后，这一审核就是一个月啊！”
　　李洪福委屈的说到！
　　“那审核的一个月，我们全都被关起来了，一直审核不结束，负责这一块的人不知道是怎么了，是忘了还是故意刁难，想见您一面……真的难啊！后来我就干脆撤了提交的资料，说我们搞错了！”
　　李洪福的话，的确是一个事实！
　　由于国家太大，想要见领导的人太多了，就算是特殊通道，也都是排的紧密！
　　这李洪福是国家考古院长，但是说实在的，这样的职位，能有什么权利？
　　在学术界可能是个人物，但是在真正的大人物眼里，啥也不是啊！人微言轻！
　　谁也不鸟他啊！
　　几个元老一脸尴尬，这也是没有办法的事情！
　　体制就是这样，毕竟这个国家太大了！而领导人就那么几个！
　　“那你看到这个画像是叶晨，不知道宣扬出去？为什么偏偏今天才说？”
　　五元老之一的龙组老领导傲天一脸不爽！
　　这小子简直就是打他的脸啊！
　　他刚说叶晨不是千年神仙，这下就被他打脸了！
　　“我也不知道这就是叶晨啊！虽然叶晨很出名，但是我一个老头子，我关心什么娱乐圈啊，我们这个考古圈子里边的，哪里认识什么小鲜肉啊！刚开始看到这幅图像，我们只认为是活了千年的人，根本想不到联系到现代社会的人啊！也不知道画像上那个人和叶晨相像，因为我们根本就不知道叶晨啊！”
　　他说的也是事实，知情的那几个考古人员，全都是老骨头，什么娱乐圈什么微博统统不关注啊！
　　“直到今天，我看到京城变动这么大，问了一个中央的朋友，才知道是出事了！而且和一个叫做叶晨的人有关！我就网上搜了一下叶晨的资料！一搜索！我就懵逼了！”
　　李洪福激动的要昏过去了！
　　“这个叶晨，不就是那个画像上的男人吗？”
　　“当时，我就觉得这个信息，对领导们十分有帮助！我冒死前来，顶着我的乌纱帽，冒死觐见！”
　　元老们点点头！
　　这个李洪福的信息，非常具有价值！
　　如此一来，叶晨不光是具有强大的实力还有势力，甚至，本身，他或许还有更大的来头！
　　叶晨肯定想不到，自己的那副被小乔给画下来的画像，已经在这里暴露了，但是他更想不到的是，臃肿的体制，让这幅画像并没有引起足够的重视！
　　更加想不到，这些所有接触过画像的老古董们，都是老学究，对于娱乐圈从来不关心！根本就不认识叶晨！
　　这实在是天大的幸运了，这其中，要是有一个环节不对，叶晨早就提前暴露了！
　　而那个时候的叶晨，还没有完全准备好，还没有今天这种碾压的实力！
　　当时叶晨已经出名了，毕竟是老司机之名响彻网络，后来又拍摄电视剧，已经是很火了！
　　要是这些老古董学者，有一个人关注娱乐圈，看电视剧，那也麻烦了！
　　可惜，好巧不巧，他们一个也不看！
　　“如此一来……”
　　最终，最高首长，还是做出了决定。
　　“我们……放弃攻击吧。”
　　“这样的叶晨，实力深不可测，而且势力庞大，而且身世来历扑朔迷离，根本就不是我们可以抗衡的？”
　　元老们点点头。目前，也只有这个办法了。
　　“而且，叶晨是华夏人，从他到现在都没有动手来看，他一直在等着我们的决定！”
　　一位元老仔细的说到！
　　“他是华夏人，只要我们相安无事，我们甚至可以将叶晨奉为上宾！甚至还可以成为盟友！”
　　这位元老说到十分有道理！
　　他们分析了叶晨的性格，叶晨绝不是坐以待毙的人，只能说明一个情况，叶晨在给他们机会！
　　一旦选择战争，那么就是腥风血雨！
　　叶晨，肯定也不想这样！
　　“好！就这么决定了！”
　　“大家相安无事，叶晨手下的关家，就让他们去接管季家就好！至于之后的谈判，我想等这段风波过去之后，再和叶晨谈判！”
　　首长发话，自然是最高的命令！
　　（求大家自动订阅支持！求一波鲜花评价支持！求打赏和月票支持！求一切啊，今天冲榜，求月票的支持啊！）


第0588章 消失的尸体
　　（月初，求大家月票支持！求月票，求月票！求月票！）
　　不得不说，他们做出了一个正确的决定！！！
　　龙组的那个傲天十分不服气，但是除了他以外全票通过，他也无话可说！
　　“唉……”
　　几个元老深深的叹了一口气，这个世界上，真的有那种活了两千年的人物？
　　而且两千年前，怎么有出租车？
　　会不会是古人做梦梦到的？
　　一切都不得而知，却越发的在叶晨身上，铺上了浓重的神秘色彩！
　　“暂时先不要接触叶晨，给叶晨华夏的最高权限！”
　　首长一条一条的发布下去命令！
　　“记住，叶晨所到之处，一路亮绿灯，一定不能得罪，季家这件事情，就随他去了，关家接手的工作，我们的人不得阻拦！我相信，叶晨这样的强者，他自然有自己的分寸！既然他到了现在都没有动手，那么就说明他不会动手了！除非我们自己触霉头！”
　　“是！”
　　几个秘书牢牢地记着！
　　这都是一号红头文件啊！
　　还是紧紧流传在上层的，绝密文件！
　　“关于叶晨，也停止调查吧，这样的人，调查也是没用的，我们已经了解的很详细了，等这件事情风波过去之后，我亲自去找他谈论一番！”
　　所有人都懵逼了，亲自去找他谈论！
　　亲自登门拜访！
　　这件事情，要是被天下百姓知道了，都会瞬间炸掉！
　　“叶晨给我的感觉就是，他不会轻易的做出大肆破坏的事情，毕竟他也是一个华夏人，没准，我们还能成为盟军，他独立于体系之外，然而却是我们华夏体系的一大助力！”
　　所有人眼前一亮！
　　不愧是首长！
　　的确如此啊！如果叶晨能够成为华夏的助力，那么就等于是多了一种核武器类似的震慑力量！
　　什么小棒子小日本，还不统统都跪了？
　　“但是现在去不合适，等过几天平静下来吧！”
　　首长说完，就走出了房间！
　　今天的会议到此结束！
　　但是，这只是一个开始！
　　要是猜的不错的话，一种全新的时代，个人武力凌驾于国家之上的时代，就在叶晨的强势之下，慢慢展开！
　　他们每一个人，都是这个时代的见证者！
　　他们也不知道，将来的某一天，叶晨真正的踏上了那个神一般的位置，他们只能抬头仰望神光！
　　终于，在上层完全正确的决策之下，这场风波逐渐的停息了下来，整个风起云涌的京城，也开始安静了下来。
　　封锁的道路都通车了，道路之上也没有那么多警车和军车了！
　　一切，都平静了下来！
　　“好了，已经妥协了。”
　　叶晨在客厅，听着外边安静下来的警笛的声音，知道事情正在按照自己预想的方向发展。
　　叮铃铃！
　　这个时候，关非凡的电话响了起来！
　　是关老爷子！
　　“爷爷！那边咋么样？”
　　“祖叔爷果然料事如神！那边传来了消息，高层已经决定求和，发布了内部红头一号文件，祖叔爷现在在华夏有着一切特权！”
　　“并且，高层决定，在这件事情冷却之后，亲自登门拜访！以求以后的合作方式！”
　　关震天激动的声音传来！
　　这真的是历史上第一次！
　　国家，向个人低头！
　　他们，站在了叶晨的背后！
　　“太棒了！”
　　关非凡激动的说到！
　　“对了，转告祖叔爷，对于季家权利的接替，也已经全面结束！也就是说，京城的半壁军政，已经尽数被我们掌握！”
　　叶晨当然知道了，说了一声辛苦了，然后挂了电话。
　　在他看来，这些都是浮云，他只不过是想让自己在主世界的生活更加舒服一些而已，让那些想要装逼的人，都在自己面前跪着！
　　“好了，这下事情解决了，看来，我可以放心的动身去英国了。”
　　叶晨笑着说道，一身轻松，他可以去英国找艾米丽公主受封，并且揭秘少女妈妈的秘密了！
　　与此同时，叶大师的名号，传遍了整个华夏的上层！
　　京城有些大人物，当然知道叶大师是叶晨，得到了最高领导和元老团的特赦和最高权限！
　　但是，他们不敢说出叶晨的真名，真名只是在小范围内流传！
　　他们实际上在明面上流传的名字，都是――
　　叶大师！
　　而此时的叶大师，名动天下的叶大师，在家里带了一天的孩子！
　　难得和团团圆圆有这么放松的时光，京城军方一半都是自己的人，自己和华夏高层又达成了和平协议，此时自然没有什么能够威胁到叶晨！
　　好好的陪着团团圆圆和雷姆拉姆玩了一天！
　　今天，是英皇私人飞机飞往英国的日子，叶晨安排好防御力量，并且让金刚狼X在外围活动防御。
　　叶晨早上收拾好行李，实际上也没有什么行李，就一个简单的背包，然后自己踏上了行程。
　　自己开车去的机场，因为关非凡被派去整治季家的事情了，还有一些收尾的工作，比如说北新桥锁龙井上边的那些季家的尸体，都要处理。
　　就在叶晨的劳斯莱斯开上了机场路的时候，关非凡来了电话。
　　叶晨微微一怔，事情都安排好了，怎么这个时候，关非凡来了电话？
　　“祖叔爷，不好了，出现了一个怪事！”
　　“那季家废墟之下，季千秋的尸体，不见了！”


第0589章 井下的法阵！
　　“季千秋的尸体，不见了！”
　　关非凡在那边，传来了不可思议的消息！
　　“怎么回事？慢慢讲！”
　　叶晨的劳斯莱斯突然掉头！
　　这个情况，他必须得去！
　　“是，祖叔爷，今天我过来清查尸体，把季家府邸废墟下的尸体全部都处理掉，所有的尸体我都让人打包带走了，但是，就是缺少两个！一个当然是哪个季霸瑁，被您一掌化为了清风！还有一个不见的，是季千秋！”
　　叶晨眉头一皱！
　　这不太可能啊！
　　当时，他用万界之力将所有人的心肺全部都震碎了，季家府邸的人全死了，当然包括这个季千秋！
　　那之后，叶晨还特意用神识探知了一把，确定所有人都死亡之后，才离开的！
　　那季千秋，到底是怎么回事，怎么会尸体突然消失？
　　“会不会是有人把他的尸体偷偷带走了？”
　　叶晨想到了一种可能！
　　“不会的祖叔爷，这两天，我们的人一直在这里把手，包围的密不透风，期间并没有任何人和事物的出入！”
　　“而且……”
　　关非凡的声音中带着不可思议！
　　“这府邸之下，今天清理的时候，发现了一口枯井！但是深不见底！”
　　叶晨微微一怔！
　　锁龙井的传说！
　　莫不是……
　　真的？
　　叶晨惊奇了起来！早就听说，这季家非得把这府邸建造在锁龙井上边，就是有他们的原因的！有人说季家是想借助这的灵气风水，发展壮大季家！
　　叶晨猛地掉头，然后返回季家！
　　这件事情，要弄清楚！
　　“你等着我，季家府邸那边，加派人手，要包围封锁的密不透风！”
　　叶晨接着说道！
　　“是！”
　　关非凡去执行叶晨所下的命令，叶晨也在十几分钟之后赶到现场！
　　再临废墟，这片曾经荣耀的府邸已经变成了一片沙海，在叶晨强大的万界本源之力的作用之下，无论是什么，全都化成了砂砾！
　　只有尸体存留！
　　一具具的尸体被打包带走，这是关家的处理流程，道上名字叫“外卖”。这些尸首最后的归路，就是在黄海旁边的某个工厂被扔到油桶之中，然后灌入水泥，然后运到大海，沉入海底。
　　然而，今天，缺了一具尸体！
　　“祖叔爷！”
　　看着叶晨的到来，关非凡速度的迎了上来！
　　“祖叔爷！”
　　关非凡快步给叶晨带到了事发地点，的确，叶晨记得，这就是当时自己弄死了季千秋的地方！
　　但是，此时，这里却空无一物！
　　更加离奇的是，这里，竟然有一个孔洞！
　　地面塌陷了，里边露出了一口深井！
　　“祖叔爷……我们找了几个当时的专家，还有地理专家，去判断这井的方位和风水，结果他们都一口确定，这就是传说中的锁龙井！”
　　锁龙井！
　　就是这个废弃的井眼！
　　叶晨往下边一看，井口深不见底！
　　仿佛是无尽的深渊！
　　恐怕，那季千秋的尸体，就是从这个井口掉下去的！
　　至于为什么，叶晨就不知道了！
　　“呵呵，我就不信了，难道还有真的潜伏在这里不成！”
　　“就算是真的有，正好，把这条龙，给收了！”
　　叶晨霸气的说到！
　　他从来可都不怕什么志怪传说，这些东西，在他强大的实力面前，形同虚设！
　　叶晨直接跳下了深井！
　　关非凡脸色骇然大惊失色！
　　但是，想到了祖叔爷的神奇手段和无所不能，他也就放心了，毕竟祖叔爷是不可能失败的！
　　嗖嗖嗖！
　　叶晨一跃而下，耳畔那风在呼啸，足足坠落了有几分钟！
　　隐隐的，仿佛能够听到那遥远的井底传来的海腥味，还有水声音！
　　可见这口井，是有多深！
　　叶晨估计，这海腥味，是大海或者是地下水连通的部分！
　　叶晨这一下，没准就直接坠入地下水库！
　　或者，传言这锁龙井是海眼，直接连通着大海！
　　四周是圆形的石壁，上边有潮湿的水的痕迹，看起来古老而沧桑！
　　下边黑的什么都看不见，幸好叶晨有夜视能力，而且他的神识能够探究到一切！
　　几分钟的坠落，叶晨坠落的越来越快，起码下坠了千米！这个距离，已经是地下很深了！
　　直到最后！
　　叶晨看到了井底！
　　这才使用了万界之力在空气中缓冲，他慢慢的落在了井底！
　　他表情变得诧异了起来！
　　这怎么回事？
　　这口井，刚刚在空中的时候，还闻到了海腥味的气息，而且有大海的声音，怎么见地了？
　　不应该是底部啊，应该是水才对！
　　但是，叶晨反复的观察，这井底完全封死了！四面八方全都是被大块的奇怪砖石给堵上了，完全是一口死井！
　　而且，站在这井底，那种大海的波浪声音，又再次的消失不见！
　　而且，这里，也没有什么季千秋的尸体啊！？
　　“系统，这是怎么回事？”
　　叶晨不禁询问系统！
　　“滴滴！系统提示，这是一个绝妙的阵法！是用仙力施展的阵法！”
　　仙术阵法！
　　“这个阵法，用仙术，将地底下的一片空间隐藏了起来，施展这个仙术阵法的人，十分高明！”
　　“我现在能够破解吗？”
　　“你现在万界之力远超仙力的等级，但是却无法破解！你的实力强，用万界之力可以冲破这个阵法，但是空间阵法，不是蛮力就能解决的！那样的话，只能是让这片空间陷入乱流之中！形成破坏无法找到！”


第0590章 前往英国！
　　叶晨转念一想，也是这个道理！
　　他可以用万界之力冲击毁灭，但是这里边的东西恐怕就完蛋了！
　　就像是酸液密码宝箱一样，只能是破解，如果用蛮力的话，里边的东西会被腐蚀掉！
　　这无关于实力，而是阵法的较量！
　　“你想要破解开这个阵法，只能学会相应的仙术破解方法！”
　　“而现在的你，虽然仙力融合到了万界之力当中，威力更加庞大，但是，你却没有掌握任何的仙术，对阵法一窍不通，所以，根本就没有办法去有效的破解！”
　　叶晨愕然，的确是这样，他虽然仙力庞大，但是，却无法使用仙术，毕竟，当时关羽飞升赠与自己仙力，但是却没有教会他仙术和阵法！
　　这特么最为致命啊！
　　如果叶晨想要学习仙术，必须得等到以后什么时候，叶晨到仙界的时候，能够学习真正的仙术的时候！
　　“所以，我暂时没有办法弄开这个东西了？”
　　“滴滴！根据现在的情况来看，是这样的。”
　　系统友情的提示到！
　　叶晨只好再次上去！
　　这个季千秋莫名失去的尸体，必须就得下次再说了！
　　叶晨看着这下边的古井，用神识体验着这里边的一些个阵法，的确是感到一丝丝的仙力在流转！
　　看来看去，也没有任何的头绪，叶晨一脚践踏在地面之上！
　　轰！
　　砂石飞溅，强大的反冲作用力，让叶晨瞬间飞升了上来！
　　呼呼呼！
　　风压在沸腾！
　　叶晨犹如炮弹一想冲向了天空，从井口一下子飞了出来！
　　正好完好的落在了地上！
　　关非凡迅速的迎了上来！
　　“祖叔爷，下边怎么样？”
　　叶晨轻轻的摇摇头，“先戒严吧，暂时还看不出有什么端倪。”
　　“把这一带，都戒严起来，从今天起，你亲自看护在这井口旁边，一旦有异状，那么就立即通知我！”
　　“是！”
　　关非凡郑重的说到！
　　叶晨知道，这季千秋，一定和那个地下深井的有关！说不定，正是被那头给救过去了！要不然就是被那给吃了！
　　但是奈何叶晨目前不能破解这仙法阵法！
　　“我得先前往英国去了，那边还有一堆麻烦的事情呢！”
　　叶晨跟关非凡说到，把这边的力量都部署好，把季家宅院的废墟好好看管好，然后上车！
　　前往英国！
　　毕竟，今天这件事情无法暂时解决，那就先去英国，私人飞机已经在等着叶晨了！
　　一个小时之后，叶晨到达机场，皇室私人飞机直接将叶晨送到了英国！
　　到达英国，叶晨并没有直接去找艾米丽公主，没有直接去白金汉宫，而是直接去4S店，去买了一辆阿斯顿马丁！
　　阿斯顿马丁，玩车的人都知道，这车是英国车系的代表车型，象征着英国的绅士一般的风度，是英国最牛逼的车品牌，叶晨身上一个亿的现金，来了这个国度，不去买辆这辆最出名的车，能对的起自己老司机的称号吗？
　　去了4S店，叶晨直接刷卡两百万，买了一辆阿斯顿马丁最新款！
　　叶晨英俊的东方人面孔，还有修长完美的身材，一掷千金直接全款购买豪车，引来了阿斯顿马丁旗舰店的美女销售艳羡的目光，就在叶晨即将离店的时候，还偷偷的塞给了叶晨一个小纸条！
　　叶晨微微一笑，他知道，只要是一个电话，今天这个金发的英国美女就能上到自己的chuang上！
　　但是，叶晨却只是淡淡的将这张纸条扔到了垃圾桶里！
　　现在的叶晨，可看不上这些庸脂俗粉啊！
　　脚下一脚油门，操着伦敦市区的方向而去！
　　此时，伦敦的太阳已经西斜，这个日不落的帝国，已经在黄昏的时候绽放了他的荣光，叶晨开着典雅而绅士的阿斯顿马丁跑车从古老的伦敦街道路过，古老的城市和那种欧式风格的建筑，让叶晨大饱眼福。
　　这也是他第一次来到这样的街道！
　　虽然不是第一次来到伦敦，但是却是第一次这样闲逛！
　　毕竟，上次来伦敦，还是团团圆圆失踪的时候，叶晨开着法拉利时空跳跃到伦敦硬闯皇宫！
　　但是当时事发突然，叶晨也没有好好游览这座城市！
　　这样的城市风格，虽然不同于华夏那种内敛和古香古色，但是却别有一番风致，这伦敦，可就是哈利波特所在的地方啊！
　　不过，叶晨知道，在今天过后，他将在英国这片日不落的帝国土地之上，获得自己的一片封地！
　　而且，这将是世界上第一个异姓封王！
　　阿斯顿马丁爆发出巨大的速度，在街道里边飞驰，引起来众多青年男女羡慕的目光！
　　终于，叶晨逛了一圈之后，在日落西山的时候，到了白金汉宫！
　　故地重游，之前叶晨硬闯白金汉宫，这次归来，是授予爵位和封地！
　　艾米丽公主，还有一些皇室的成员，已经在白金汉宫的门口等候！
　　毕竟，那可是恶魔大公！
　　“叶晨大公……您终于来了。”
　　叶晨一下车，艾米丽公主就迎了上来！
　　艾米丽还是那么可爱漂亮，还是那么清纯，穿着一袭淡粉的长裙，显得优雅而大方！
　　叶晨眼睛微微眯起，上次，他可是当着那么多人的面，轻薄了这艾米丽公主啊！
　　只怕现在这个艾米丽公主，对于自己是又爱又恨吧！
　　（求自动订阅支持！求鲜花打赏评价！）


第0591章 两个灵魂共存！
　　“叶晨大公，您终于来了！”
　　艾米丽一下子就迎了上来！
　　看着叶晨的目光，是异常复杂！
　　艾米丽对叶晨，此时当然是万般心情，之前她对叶晨青睐有加，十分喜欢叶晨，但是上次叶晨硬闯皇宫，在众人的面前，将小公主艾米丽轻薄，实在是让艾米丽公主的名声大打折扣！
　　所以，艾米丽公主对于叶晨，自然是心情复杂！
　　不过，总体来说，还是十分欣喜的！
　　毕竟，这次叶晨过来，是要被授予勋爵！
　　“叶晨阁下！现在授予你大不列颠王国封地，威廉古堡及其方圆二十公里的土地，归你所有！”
　　牛逼！
　　这封地的面积已经不小了！
　　而且，还有一座古堡！
　　这是完完全全的叶晨的私人领地！他的土地！完全私人永久拥有！
　　叶晨知道，这个地方可能很荒芜，可能人迹罕至，但是，那是实打实的封地啊！
　　艾米丽公主从仆人的手中，那过了那些盖章签字的文案！
　　这文案烫着金文，是联合国和英国联合颁发的文件！
　　“并且，您将可以拥有五百人的骑士团队册封资格！”
　　艾米丽公主接着说到！
　　叶晨微微一笑！
　　他最想要的，就是这些啊！
　　这可是国际上合法的小型军队！
　　骑士大队！
　　叶晨的大帝龙骑兵权杖，可以召唤十万龙骑兵！
　　这五百骑士的名额，就相当于五百龙骑兵！叶晨完全可以将龙骑兵召唤五百个过来！
　　而且，这每一个骑士，都允许有三名扈从，也就是说严格意义上，叶晨就可以有两千骑兵部队！
　　这才是最重要的！
　　两千龙骑兵，再给他们装备上那些现代化的防具和设备，那完全就可以在主世界横着走了啊！
　　叶晨接过来那些国际合法的文件，在见证人的见证之下，正式加冕成功！
　　“恭喜你，叶晨大公！”
　　艾米丽公主笑着说道！
　　从今天起，正式的官文就会下发出去，就会形成真正的文件和法律效力，叶晨，成为了第一个异姓封王的华夏男子！
　　这，将永远的载入史册！
　　当然，叶晨这次的目的，也不全是为了这个东西！
　　还有更深一层的目的，就是艾米丽公主！
　　他需要知道，艾米丽公主，到底是不是双重的人格！
　　之前的叶晨，没有心灵探测能力，无法探知，但是现在，叶晨有了X教授的心灵探测能力，一定能够深入到艾米丽的心灵，看清楚那是不是真的有两重人格！
　　因为，叶晨知道，这是一个非常关键的线索！
　　毕竟，当时团团圆圆的妈妈是见过艾米丽的，不知道为何，先来寻找了艾米丽！
　　说不定，艾米丽的第二人格和少女见过面，说不定就有什么线索！
　　叶晨看着艾米丽的眼睛，他的眼神瞬间变得犹如星辰一般！
　　顿时之间，叶晨就使用了x教授的心灵能力！
　　心灵犹如丝线一般，深入到了艾米丽的心灵和脑海当中！
　　叶晨犹如自己仁右话悖看着艾米丽的心灵！
　　在艾米丽的识海中央，飘荡着两团灵魂！
　　果然如此！
　　一团灵魂是那种乳白色的纯洁的灵魂，有一种纯洁而又纯净的能量，而另一种灵魂，则是黑色的！
　　有一种丝丝的邪恶的感觉！
　　但是，就在叶晨的神识想要去探寻的时候，却被外界的事情给惊醒了！
　　“叶晨大公，现在，我可以带着您去看看那个木头盒子了，您不是很感兴趣的吗？”
　　艾米丽走到了叶晨的跟前，甜甜的问道！
　　叶晨意识这才脱离了艾米丽的识海。
　　再也看不到那两个完全不一样的灵魂！
　　果然是两个灵魂！
　　叶晨一怔，他用了教授的心灵探测能力，不知道探测了多少人的心灵，但是这却是他第一次碰到这样的情况！
　　真的两个灵魂！
　　还不是双重人格，双重人格只是同一个灵魂的不同表现，而这个两个灵魂，是完全不一样的性质啊！
　　人的识海，只能拥有一个灵魂，因为识海就是灵魂的能量外泄产生的，两个灵魂共用识海，一定会让识海崩溃！
　　不过，那种黑色的灵魂，仿佛是在有什么力量在保护着，叶晨刚刚也没有一下突破进去！
　　或许正是那种莫名的能量，才能够让识海容纳两个灵魂的！
　　叶晨停止了探寻，然后和艾米丽公主上了楼，在一处宫殿的藏宝室，艾米丽公主拿出了一个黑色的盒子……
　　黑色盒子带着细腻的花纹，显得华美异常，而且有一种古朴的神秘的色彩。
　　“叶晨大公……”
　　艾米丽脸色有些红，由于是密宝，所以
　　没有任何下人在场，只有叶晨和艾米丽公主两人同处一室，这让她想到了上一次，叶晨独创皇宫，将自己堵在了屋子里边的场景！
　　那个时候，叶晨任意轻薄自己，想起来就是一阵难堪！隐隐的却有一丝羞涩和欣喜在里边！因为叶晨的那两下，的确是让她感觉到了欢愉！
　　不过，叶晨没有太在意，他的目光，集中在那个箱子上！
　　那是团团圆圆的妈妈，留给艾米丽公主的东西，在六年之前！
　　究竟，这里边有什么秘密呢？
　　叶晨的手，扶上了那个盒子！他甚至都能感觉到那箱子里边淡淡的一种自己好不了解的力量波动！
　　猛的用力！
　　然后一下打开！
　　（求自动订阅支持！）


第0592章 哈利波特世界！？
　　到底，是什么东西？
　　叶晨记得，艾米丽说过，里边是一支木头的钢笔！
　　果真，木盒子一下打开，一支黑色的钢笔正躺在中央！
　　钢笔修长，比一般的钢笔要长一些细一些，显得华美高贵纤细。
　　钢笔之上，有着一丝丝淡金色蔷薇花花纹，非常漂亮。
　　而且不知为何，这修长的钢笔，竟然有一丝丝锐利的锋芒！
　　对！就是锐利！
　　通体木质，但是却显得锐利！
　　那么，现在的问题是，这支钢笔，到底是为何在团团圆圆妈妈手中，又送给了六年前的艾米丽公主，这到底是什么原因？
　　实在是有些匪夷所思啊！
　　而且叶晨反复的检查这根钢笔，根本就没有什么奇怪的啊，也不是什么钥匙！
　　滴滴！
　　然而，就在这个时刻，突然传来了两声系统提示音！
　　“滴滴！系统提示！您收到了新的万界老司机订单！订单目标世界！哈利波特世界！”
　　哈利波特世界！
　　叶晨微微一怔！
　　这个时候突然传来了哈利波特世界的订单？
　　难道，这钢笔，和这个世界有联系？
　　那为何送给艾米丽公主，为何在团团圆圆妈妈的手里？
　　一切谜团，都无法在现在解开！
　　或许，艾米丽公主的第二人格灵魂知道这一切，但是叶晨现在没法探知。
　　干脆就决定穿越这个世界，说不定这里边和团团圆圆妈妈的关系就能够解开了！
　　这个世界当然是美女众多，赫敏，还有半血统媚娃的芙蓉，都是一打一的美女啊！
　　而且，叶晨知道，在这个世界里边，不光是有这些美女，而且，还有更多的魔法！虽然这些魔法不是很强，但是却有很多神奇的不可思议的效果！
　　比如说那个幻影显形，就可以利用空间规则跳跃空间，这是其他的世界所不具备的特点！
　　虽然不知道为何要穿越到这个世界，但是叶晨觉得，去这个世界游记一番也是不错的！
　　毕竟，叶晨的实力在那里摆着，哈利波特魔法世界的最强者伏地魔或者邓布利多，也远远不如叶晨的实力，可以说是碾压的程度！
　　叶晨也是哈利波特的粉丝，当时小时候的时候也非常喜欢哈利波特的故事，有的时候还给团团圆圆讲过这个故事！
　　“滴滴！哈利波特世界任务订单触发，请您立即接受，并且在短时间之内去前往哈利波特世界完成任务！”
　　叶晨接受了订单，然后告诉艾米丽公主自己还有点事情要处理，拒绝了艾米丽公主的晚上留宿在白金汉宫里边的邀请，然后，顿时下楼，然后立刻去找到自己的车，然后立即发动了万界穿梭之力，穿越到了另一个世界！
　　顿时！
　　白光一闪！
　　叶晨的阿斯顿马丁，顿时来到了另外一个世界！
　　哈利波特的魔法世界！
　　叶晨顿时抬头一看，发现自己是在一个全新的世界当中！
　　那是一片巨大的城堡群！
　　巨大的城堡坐落在群山之中，仿佛传说中的幽灵古堡，黑色的格调显得古老而典雅！
　　叶晨浑身一震，这……这不就是霍格沃茨吗？最传说中的那个最著名的魔法学校！
　　只不过，叶晨远眺看过去，这个霍格沃茨城堡，貌似里边没有人！
　　是空的！
　　而在叶晨道路的另一个尽头那边传开了人声鼎沸的声音！
　　隐隐的仿佛有什么怪物在咆哮？
　　那个地方，根据叶晨对哈利波特世界的了解，那个地方，应当是魁地奇球场的位置！
　　叶晨疑惑了，这到底是哈利波特的第几个年级？
　　为何城堡里边没有人，禁林附近的魁地奇方向，却有怪物和人声鼎沸的声音？
　　难道是在尾声了，伏地魔入侵了？
　　但是。
　　现在还是没有订单内容传过来！
　　叶晨顺着这条道路，向着那边开去！
　　就在这个时候，突然之间天上飞过来一把扫帚！
　　飞天扫帚！
　　就在这个时候，听到了系统的提示声音！
　　“滴滴！系统提示！这次的任务，是帮助主角哈利波特在第一次的火焰杯任务之中打败火龙！并且打败伏地魔！”
　　握草！
　　叶晨惊呆了，这个任务的内容他基本上就知道了！
　　这个时间点，他也清楚是在什么时间了！
　　就是在霍格沃茨的第四年级！
　　火焰杯！
　　霍格沃茨，布斯巴顿，阿姆斯特朗，三个最大的欧洲魔法学校，举行一场盛大的比赛！这就是三强争霸赛！
　　这三强争霸赛，第一个项目，就是从巨龙底下拿出金蛋，然后获得下一个项目的线索！
　　这个时候，一定是哈利波特在使用飞来咒，召唤自己的扫帚！
　　这正是哈利波特致胜的关键！他骑着飞天扫帚，发挥自己的特长，运用他的飞行技术，夺取了金蛋！
　　叶晨看着那飞天扫帚飞去的方向，他凌空而起，看到那远方！
　　正是一个魁地奇球场改建的斗兽场！上千人围绕在这片斗兽场的座位上，在斗兽场的中央，一条黑色的巨龙，正蹲守在中央！
　　那头巨龙，当然不是叶晨武魂这样真正的华夏巨龙！而是西方巨龙！
　　严格来说，这种巨龙，只是一种大号的蜥蜴而已！
　　（新的世界！这个世界和主线有关，很久之前就想好了，不知道有没有喜欢的，如果没有太多喜欢的，作者就不写的那样详细一笔带过了！大家书评说一下吧！）


第0593章 闪亮登场！
　　但是，叶晨只是把这种西方巨龙看做是坐骑而已，毕竟他可是有四米多的射日龙枪在手，但是却一直没有坐骑！
　　叶晨的武魂是五爪金龙，虽然可以作为坐骑，但是龙骑士下边坐一条五爪金龙实在是有点不伦不类！坐西方巨龙才是真的龙骑士啊！
　　这是一条巨大的匈牙利树峰，这种巨龙，是魔法世界最凶猛的龙，通体都是骨刺还有黑色的鳞片！
　　凶猛的竖瞳，还有那巨大的龙口，十分吓人！
　　此时，一个小小的人影，正在这巨龙之下逃避！
　　呼呼的喷火声音不断的传来！
　　火焰翻飞，那个人影在不断的逃跑！
　　这人戴着眼镜，穿着黑色的巫师袍，就是哈利波特！
　　叶晨顿时一跳，站到了那飞天扫帚之上！
　　此时，正是最佳的出场的时机！
　　全场都在替哈利波特惊呼！
　　一定是哈利波特遇到了火龙的危险，然后触发了老司机系统！
　　召唤了叶晨！
　　……
　　与此同时！
　　在霍格沃茨禁林周围的魁地奇球场看台之上，无数人都在欢呼，无数人都在紧张的看着场中的比赛！
　　“加油！”
　　哈利波特的朋友绝世丑男罗恩和赫敏为哈利波特欢呼！
　　赫敏是叶晨的好朋友，此时自然是为哈利波特担心的！
　　“那可是一头巨啊，而且是最凶猛的匈牙利树蜂！”
　　赫敏惊声尖叫，看着哈利波特再一次惊险的躲过了火龙的喷火袭击！
　　赫敏棕色的蓬松长发显得光泽而细腻，如玉一般洁白的肌肤显得美丽异常，有一种书卷的气质，而且此时的赫敏，正是十四岁的年纪，正是英国女孩最好的花样年华！
　　这样的美人，也带着淡淡的书卷气息，毕竟是霍格沃茨的学霸啊！
　　此时，哈利又一次狼狈的躲过了巨的一次甩尾，躲到了石头的后边，显得狼狈异常，肩膀被摔伤了，还留着鲜血！
　　“怎么还不来？”
　　哈利波特着急了！
　　毕竟，他之前恶补了飞来咒语，想要从城堡之中召唤飞天扫帚，但是刚刚自己已经念动咒语并且施展魔杖魔法了，这飞天扫帚，他心爱的火弩箭，怎么还不飞来？
　　再不飞来，他就要被火龙给烧死了！
　　此时，在看台之上，一个银发银须的精神矍铄的老头，正在看着这个画面，此人，正是魔法世界的领军人物，霍格沃茨的校长，邓布利多！
　　邓布利多身边，一个黑发的巫师冷笑着看着哈利波特！
　　此人正是阿姆斯特朗的校长，卡卡罗夫！
　　“呵呵，邓布利多教授，我看这个哈利波特，传闻之中的救世主，也不过如此啊？”
　　卡卡罗夫当然是出言讥讽！
　　毕竟这三个学校，目前还是敌对的关系！
　　三个学校，各自派出三名勇士，来通过三强争霸赛，确定霸主的地位！
　　这有点像之前叶晨看玄幻小说的那些个套路！
　　而看台之上，还有两个人影也在看着狼狈的哈利！
　　一个是虎背熊腰的壮汉，鹰钩鼻显得十分阴鸷，此人正式来自阿姆斯特朗的维克多克鲁姆！著名的找球手！也是四名勇士代表之中的一个！
　　还有一个美丽的倩影！
　　银色的发丝飘扬，嘴角轻轻上扬，显得有些傲娇，但是容颜却是惊人的美丽！仿佛是造物的传奇！
　　穿着一身来自法国的布斯巴顿魔法学校的校服袍子，将完美纤细的身材衬托的完美，事实上，现场很多观众都没有看哈利波特，而是把目光都投向了这个美丽的女孩！
　　半媚娃的血统，芙蓉・德拉库尔！
　　也是当之无愧的法国宫廷之花！
　　这两个人刚刚经过了巨的考核，此时正看着哈利的表演！
　　“不要急，来自其他学院的贵宾们。”
　　邓布利多开口说道，握着长老魔杖的手稳健有力，他睿智的眼神看着场中央险象环生的哈利波特。
　　“霍格沃茨的学生，一定有方法应对的！”
　　邓布利多笑着说道，但是实际上，哈利波特到底有没有底气，他也不清楚啊！
　　然而，就在这个时候！
　　天边，忽然飞来了一道黑影！
　　那道黑影是一道人影，脚下踩着飞天扫帚！
　　火弩箭！
　　从大远处，那火弩箭闪闪的金光就映衬在眼前！
　　叶晨脚踏火弩箭，别人都是骑着飞天扫帚，他直接双脚踩在上边，犹如踩着飞剑一般！
　　风衣在猎猎作响！
　　叶晨一剑西来！
　　正好迎着阳光，叶晨那伟岸的身姿，犹如踏着五彩祥云而来！
　　顿时之间，全场沸腾了！
　　“哇！那是一个男人！”
　　“好英俊啊！”
　　“这是哈利波特的火弩箭啊？”
　　“难道，这个人，是哈利波特召唤来的帮手？”
　　“不能吧，我们学校，没有这么英俊的男人！”
　　“这是个东方的神秘男人！他是黑色的头发和黑色的眼睛！”
　　……
　　霍格沃茨的少年少女们欢呼了起来！
　　此时，赫敏站了起来，看着那个伟岸的身影，踩着火弩箭，从天边飞来？
　　“他是谁？是来帮助哈利波特的吗？”
　　不只是赫敏，大多数人都是这个想法和疑问！
　　就连当事人的哈利波特，都懵逼了！
　　我只是召唤自己的飞天扫帚啊，怎么此时扫帚上边多了一个人？


第0594章 羞辱巨！
　　扫帚上，怎么多了一个男人？
　　迎着阳光而来，叶晨使用万界之力，澎湃的在自己的身边呼啸！
　　带来无与伦比的风压！
　　邓布利多猛然站了起来！
　　“好强大，好怪异的气息！”
　　邓布利多紧闭着双眼，感受着这股从来都没有碰到过的力量！
　　只是感觉那种强大的气息越来越浓重，但是这种力量，带着一种上位者的威视！
　　那是当然，叶晨的万界本源之力，融合了最高级的仙力，还有爱蜜莉雅从零开始世界的精灵魔力，还有X教授的精纯精神力，还有武魂魂力，还有武侠世界小女的精纯内力！
　　五种属性力量的融合，形成了等级为五的万界本源之力！
　　这是一种最高级的力量！
　　“这不是魔力！他不是巫师！”
　　邓布利多惊呼！
　　“什么？”
　　全场沸腾！
　　那个男人，竟然是个麻瓜？
　　麻瓜，是人们对于不会魔法的人类的称谓！
　　叶晨当然没有这个世界巫师们的魔力的波动，所以被看成了麻瓜！一点也不稀奇！
　　这个麻瓜，竟然站在飞天扫帚上，这么潇洒？
　　只有来自阿姆斯特朗学院的那个在魁地奇世界杯上最著名的维克多克鲁姆面带不屑的笑了一声！
　　“呵呵，麻瓜而已！”
　　所有人都看着叶晨站在飞天扫帚之上，威风凛凛！
　　哈利波特惊呆了，这就是自己要找的飞天扫帚？
　　“你好，我叫叶晨，是你危机时刻，召唤过来的帮手。”
　　叶晨此时还在天上飞来，马上就要接近这个斗兽场了，用x教授的心里传音，告诉了哈利波特真相！
　　哈利微微一怔！
　　他刚刚的确是很绝望，感觉即便是飞天扫帚过来了，他也活不成，所以想要一个真正厉害的人帮助他一下！
　　没想到，真的来了！
　　但是，这个人，为什么是个麻瓜啊？
　　随着叶晨的到来，飞天扫帚稳稳地停在了哈利波特的面前，叶晨施施然的走下来！
　　面对那条匈牙利树峰巨！
　　所有人都惊呆了！
　　“这个麻瓜疯了？”
　　“那可是巨，匈牙利树峰！”
　　“我听我哥哥比尔韦斯莱说过，这种匈牙利树蜂最为凶猛，最难以驯化！我哥哥在研究！”
　　“无知而愚蠢的麻瓜！”
　　“呵呵！等死吧！麻瓜！”
　　……
　　看戏的人群发出巨大的嘲笑的声音，毕竟，他们是巫师，而巫师，对于所谓的麻瓜，对于没有魔力的人，是有一种不理解或者是高高在上的态度的！
　　这种态度，在一些和麻瓜有血缘关系的小巫师眼里是没有的，他们觉得这根本就没有什么区别！
　　比如说赫敏这样的麻瓜出身的巫师，则是一点偏见都没有，好奇而担心的看着场上那个英俊的男子，站在了哈利波特的面前！
　　但是，纯血的巫师，则是十分鄙视！
　　尤其是那个维克多克鲁姆！
　　鄙视的看着叶晨，带着高高在上！
　　原因没有别的，就是因为这个男的，出场实在是太骚了，一下就吸引了全场，而且这小子长得简直是不要太帅，就连那个传说中霍格沃茨的校草萨德里克迪格里，都远远不如！
　　现在，已经有很多小女巫师，都在呆呆的看着叶晨！
　　就连他暗中留意的法国巫师宫廷之花，芙蓉德拉库尔，都饶有兴致的看着叶晨！
　　这更加让他嫉妒和不屑了！
　　那个男的，怎么就是这么的主角属性，他维克多克鲁姆，可是全世界闻名的找球手啊！
　　“呵呵！麻瓜而已！”
　　“还敢站在巨的面前，下一秒，他就会被巨给撕碎！”
　　维克多克鲁姆冲着旁边的芙蓉德拉库尔自信的说到！
　　然而，下一秒，全场惊呆！
　　只见，在那场中央，巨面对着叶晨和哈利波特，发出了震天的咆哮！
　　火焰翻飞！
　　震天的巨响，让整个天空的白云都飘散了！
　　全场的巫师都在恐惧的尖叫！
　　完了完了！
　　哈利波特闭上眼睛，刚刚叶晨从天而降，并且那么慢慢的走到了他的跟前，这已经成功的激怒了巨！
　　发怒的匈牙利树峰！
　　不可想象！
　　“呵呵！爬虫而已。”
　　叶晨在火焰与风压中间，傲然战力，那些火焰，连自己身前十米的范围都无法进入！
　　爬虫而已！
　　此话一出！
　　全场惊呆！
　　“疯了！疯了！”
　　“这下彻底完了！”
　　“竟敢叫巨爬虫！”
　　……
　　巫师们尖叫，有很多老师，都主动在斗兽场的外围升起了铁甲咒语的防护，用来保护学生！
　　那些老师相视，然后担忧的皱起了眉头！
　　匈牙利树峰虽然听不懂人言，但是却能够感受到叶晨话语里的那种不不屑！
　　竟然叫巨爬虫！
　　要知道，这可是站在食物链顶端的猛兽之一！
　　咔咔！
　　巨愤怒的怒吼！
　　猛地张开了龙翼，然后震天的忽闪，然后脚下的那粗大无比的魔法铁链，顿时就被一下挣脱而断裂！
　　咔咔咔！
　　铁索断裂，这庞大犹如小型客机飞机大小的巨腾空而起！
　　“哈哈哈！死吧，该死的麻瓜！”
　　“竟然愚蠢无知到去激怒一头真正的巨！”
　　维克多克鲁姆阴鸷的想到，那鹰钩鼻子，显得更加的阴沉！
　　然而，下一秒！
　　情况突然变化，让所有的巫师，都竟然差点跌掉了眼镜！


第0595章 龙骑士！
　　巨腾空而起，挣脱了铁索，下一波，将会是一个俯冲，然后带走这麻瓜还有哈利波特的生命！
　　这传说中的救世主，还有他的帮手，都会在这波攻击之中，死掉！
　　“跪下！”
　　然而，就在这样的时刻，叶晨忽然说了两个字！
　　这两个字，平平淡淡，没有用上任何的声势或者是能量！
　　但是，就是在这么全场沸腾的情况之下，传入了每一个人的耳朵！
　　有的巫师懵逼了，有的巫师则是一脸的不屑！
　　太不自量力了！
　　竟然让一头匈牙利树蜂跪下！
　　简直痴人说梦！
　　尤其，对方还是一个麻瓜！
　　哈利波特懵逼了，呆呆的看着自己面前替自己挡住了火焰的身影，心里想着他脑袋秀逗了？
　　但是，下一刻，全场懵逼！
　　那巨大的匈牙利树蜂，刚刚不可一世的挣脱了铁索，刚飞上了天空然后想着来一波俯冲，就特么的犹如脑袋被门夹了一般，犹如泄了气的皮球一般，猛地砸在了地面！
　　巨巨大的瞳孔突然缩成了针眼！
　　仿佛见到了什么让他无比惊恐的事情，巨大的龙翼忽然小心翼翼的收起来贴在了龙腹部，然后那狰狞的巨头垂下，向着叶晨的方向，在恭敬的行礼！
　　跪下！
　　真的跪下了！
　　这头最凶猛的匈牙利树蜂，他真的跪下了！
　　全场懵逼！
　　这到底是怎么一回事啊！？
　　刚刚这个麻瓜男人，只是说了一句跪下，这个巨，就真的跪下了？
　　这太不可思议了！
　　“我的妈呀！”
　　“梅林的胡子，他怎么做到的！”
　　“好神秘的东方男人！”
　　“他不会是太强大，所以故意隐去了自己的巫师魔力吧！？”
　　“有可能，真的好帅啊！”
　　“我是拉文克劳的院花，我愿意嫁给这样的男子！让巨跪下！”
　　“切，拉文克劳的院花是秋・张！”
　　……
　　无数人议论纷纷，但是不得不说，叶晨这两个字，让巨跪服，这太不可思议了！
　　那头匈牙利树峰，犹如儿子见了爹一样，跪倒在地，一点都不敢颤/抖！
　　看的出来，他很害怕，而他害怕的人，正是叶晨！
　　那是当然！
　　物竞天择适者生存，食物链建立了完美的金字塔体系，这匈牙利树蜂的确是牛但是，再牛在五爪金龙面前，也是爬虫而已！
　　西方的大蜥蜴巨，见了东方真正高贵血统的东方五爪金龙，就是得跪着！
　　这就是血统！
　　五爪金龙是中的贵族，是真正的神龙，而西方巨，只能算是贵族的仆役！
　　叶晨刚刚只是亮了一下自己五爪金龙武魂的神圣气息，这头匈牙利树峰，当即就特么跪了！
　　叶晨站在巨的身前，傲视群雄！
　　一时之间，霸气侧漏！
　　虽然此时站在斗兽场的天坑里边，但是，众人都是在仰视着叶晨！
　　看台席位之上！
　　赫敏呆呆的看着这个男子，这男子不大，也就是比她长几岁而已，但是，竟然如此的优秀出色！
　　那晶莹如玉的皮肤，那种淡淡的微笑，还有黑玉一般的发丝，完美到不能呼吸的身材，长长的黑色风衣在飘摆，潇洒和帅气，一下击中了所有少女的心脏！
　　“好帅啊……”
　　一个花痴的拉文克劳女生说道，碰了一下她身边的那个文静的东方少女。
　　“秋・张，他是你们东方人啊，没准你去追她，还有优势呢！”
　　那个文静的女孩，面容精致，带着东方女孩的典雅和羞/涩，黑色的长发及腰，美丽温婉犹如画中走出来的十四岁少女。
　　“你说什么呀……”
　　少女急急地辩解，脸上带上了一丝丝红云，但是漂亮的一双大眼睛却不时的飘向了场中央的那个伟男子！
　　（注：赫敏的形象当然是电影之中的形象，艾玛沃特森，而秋・张……不要带入电影中的形象，太丑了……还是按照原著里的美人校花秋・张来吧。）
　　看台中央，银色长发的半血统媚娃芙蓉德拉库尔，也是呆呆的看着叶晨！
　　这个男人，到底是谁？
　　为何，没有丝毫的魔力波动，但是浑身上下，却散发着一种危险而强大的气息？
　　“吾名！”
　　“叶晨！”
　　“我来自古老而神秘的东方华夏，是来帮助哈利波特的！”
　　叶晨声音震天！
　　此声一出，漫天白云全部冲散，一片湛蓝！
　　呜呜……
　　那刚刚还嚣张无比的匈牙利树蜂，发出了一声婴儿般的讨好的声音！
　　尼玛！
　　全场的巫师都倒抽了一口凉气！
　　这特么的！
　　这可是巨啊！
　　乖的跟孙子一样！
　　在斗兽场的一边，有一个红头发的男子，正是罗恩韦斯莱的哥哥比尔韦斯莱，他在研究，这头匈牙利树蜂就是他弄来的，他比谁都知道这个匈牙利树峰是有多难伺候！
　　但是，此刻，竟然像个小婴儿一样！
　　比尔吃惊的长大了嘴，魔杖都掉落在了地上！
　　叶晨纵身一跃起！
　　坐在了这巨的颈部！
　　“从今天起，你就是我的坐骑！”
　　叶晨冲着巨说到！
　　全场再次震惊，是高傲的生物，绝对不允许有人坐在他身上，此时，竟然如此乖巧的作别人的坐骑！
　　实在是太震撼太不可思议了！
　　叶晨用手一拍巨，匈牙利树蜂这才敢腾空而起，带着叶晨飞向了天空！
　　展翅横飞！
　　遮天蔽日！
　　叶晨犹如万王之王，降临人间！
　　（看了书评区，有很多朋友喜欢哈利波特的情节，有些朋友不喜欢，众口难调，所以笔者决定写下去，这段情节还是很爽的，没看过哈利波特的朋友也会通过这段了解哈利波特，如果真的不喜欢那就可以跳过，大约十章的内容，不过我不建议，因为这里边会有穿插着的主线内容，这个世界，总体来说，还是很美妙的，毕竟美女也很多，魔法也很神奇，这样的魔法让主角获得，如虎添翼！！求大家自动订阅！）


第0596章 异时空的主宰？
　　天空之上，无数的巫师仰望那腾飞的龙骑士！
　　叶晨俯瞰下方，骑着龙的感觉，仿佛到了当年那种刚刚玩魔兽世界，然后获得飞行坐骑的时候那种兴奋！
　　的确有点意思！
　　这和自己飞行，是两个不同的感觉！
　　这巨通体倒刺，正好颈部的位置有可以坐人的平坦位置，这个大小，大约战斗机大小，叶晨坐在上边，比例协调，正好可以做巨坐骑！
　　正好，自己四米长的枪，可以派上用场了！
　　有了这条龙，叶晨上天入云，站撸歼十一啊！
　　维克多克鲁姆，已经是完全的懵逼！
　　此时，哈利波特也拿到了金蛋，完成了这次的比赛任务！
　　场上响起了欢呼的声音，哈利感激的看着叶晨！
　　如果没有叶晨，他早就死了！
　　“叶晨！叶晨！叶晨！”
　　此时，场上响起了欢呼的声音！
　　但是，都是在欢呼叶晨的名字！
　　尤其是拉文克劳和格兰芬多学院的少女们！
　　霍格沃茨有四个魔法学院，就像是大学时候分系别一般，贵族高贵的斯莱特林，勇猛张扬的格兰芬多，朴实低调的赫奇帕奇，还有睿智儒雅的拉文克劳！
　　拉文克劳当然是妹子很多的，也有很多美女。
　　在三强争霸赛这样的比赛之中，是三大欧洲学校的较量，所以霍格沃茨的四大学院，当然是一致对外！
　　叶晨帮助了哈利波特，当然是赢得了霍格沃茨的欢呼！
　　叶晨操纵着巨，缓缓地降下，这头凶猛的匈牙利树蜂，犹如孙子一样坐在地上，动都不敢动。
　　可能，周围的人类无法感知叶晨身上那庞大的龙威，但是身为巨的他，感受的一清二楚啊！
　　那种神圣而伟岸的威压，来自于血脉和灵魂深处，那是最高贵的种发出来的威压，让他丝毫都不敢动弹！
　　难道，这个叶晨，是远古的东方神龙，化形成人类的？
　　如果能是化形的巨，那更是逆天的存在啊！
　　匈牙利树蜂更加惧怕，生怕叶晨发怒，那种神威，他可承受不住！
　　此时！
　　无数人向着场中走来！
　　邓布利多为首，他苍老的脸上，震惊还未散去！
　　看着从头上走下来的叶晨，只感觉一种庞大的威压扑面而来！
　　但是，却瞬间消失不见！
　　因为叶晨收敛了万界之力庞大的威压，所以那种威压瞬间消失，邓布利多以为自己是看花眼了呢！
　　“谢谢你。”
　　哈利拿着金蛋，对叶晨说到！
　　他刚刚经过叶晨的传音，知道了这是怎么一回事！
　　“可是……你到底是谁？”
　　这个时候，维克多克鲁姆刻薄的说到！
　　“在三强争霸赛里边，我们阿姆斯特朗的勇士都是和巨单挑，赢得了比赛，而你们霍格沃茨的哈利波特，竟然找了帮手？”
　　维克多克鲁姆表面上是一副平静的表情，但是内心是十分嫉妒的！
　　因为走近了叶晨，发现这小子简直不要太英俊，一米八七的个头，超过自己，并且身材完美匀称，而且全场的女生的目光都在他身上！
　　自己暗中看中的霍格沃茨的赫敏，还有布斯巴顿的芙蓉德拉库尔，还有那个霍格沃茨的东方美女校花秋・张，都在暗中打量着叶晨！
　　这让他如何不愤怒？
　　他维克多克鲁姆，在阿姆斯特朗是最风光的学生，校长卡卡罗夫十分看重自己，而且他还是万里无一的国际找球手！
　　此时，竟然被一名莫名出现的麻瓜抢走了风头！
　　“而且，这帮手还是麻瓜，简直给我们巫师丢脸！不知道这麻瓜，到底用什么办法迷惑了巨！”
　　克鲁姆的话语，引起了很多人的议论！
　　“是啊，他一个麻瓜，怎么能让巨跪服！？”
　　“我猜测是用了什么麻瓜的手段，我听说麻瓜的医生，有一种麻醉剂，可以让大/象都昏睡！”
　　“没错，他是个麻瓜啊，而且哈利波特怎么能叫帮手过来呢？”
　　“这是违背了三强争霸赛的基本的法则的！”
　　众人开始议论纷纷！
　　哈利波特急中生智，想起了刚刚叶晨在脑海里对他说的话！
　　“叶晨不是我的帮手，是我用魔法，从异时空召唤过来的，是另一个时空的伟大存在！”
　　什么？
　　全场惊呆了！
　　叶晨不是这个时空的？
　　是哈利波特用魔法，从另一个时空召唤过来的伟大存在？
　　这么一说，倒是也说得通，毕竟，叶晨让这个世界上最牛逼的巨都臣服了！
　　真的是异世界的主宰或者魔神？
　　难道，是华夏传说中的无敌的仙人？
　　众人看向叶晨的目光，开始变得不同起来！
　　畏惧，好奇，惶恐，不安，各种情绪交杂！
　　“没错，我正是哈利波特召唤过来，帮助他夺取三强争霸赛冠军的，我是异时空的主宰，你们可以叫我叶晨……”
　　叶晨顺着说下去，只有这样，才能融入到霍格沃茨，融入到哈利波特的身边，完成最终的任务！
　　“滴滴滴！您的任务前半段，帮助哈利波特击败巨，已经完成！后半段任务击败大反派伏地魔，正式开启！这个任务，不限定时间！”
　　叶晨想的果然没错！
　　因为他知道，此时的伏地魔，还没有完全复活！
　　还是一个蛇形的婴儿形状！
　　只有获得了仇敌哈利波特的鲜血，并且使用那个古老的魔咒，才能够复活！


第0597章 雨神！天降大雨！
　　伏地魔现在还没有完全复活，所以也根本就没法完成任务了！
　　所以，叶晨必须得留在霍格沃茨一段时间，等着伏地魔这个家伙完全复活了，然后再击败他，天下太平，叶晨完成任务！
　　而这段时间，跟着哈利波特体验一下魔法世界，学一下魔法什么的，也未尝不可！
　　况且，赫敏，秋・张，芙蓉・德拉库尔，卢娜，小萝莉加布丽，阿斯托利亚……这可都是一等一的美女啊！
　　叶晨好久没有体验过校园生活了，来一段魔法校园生活有何不可？
　　叶晨这样想着！
　　“你确定？”
　　这个时候，邓布利多锐利的眼光看向了哈利！
　　“是的，我确定，叶晨先生，就是我从异时空召唤来的霸主，这种魔法，是一种禁术，只有我能使用，这是我们波特家族的秘传！”
　　众人哗然！
　　波特家族，其实在魔法界也算是有名的纯血家族了，只不过十多年前的伏地魔，杀了波特夫妇，只留下了哈利。
　　“还有这么神奇的魔法？”
　　“这难道是传说中的大召唤咒语？”
　　“这也太不可思议了！”
　　“传说中的救世主，果然不一般！”“
　　……
　　所有人都在议论纷纷,而只有克鲁姆，还有他的校长卡卡罗夫，不相信！
　　“不可能！”
　　卡卡罗夫说到！
　　“就连那神秘人，都无法施展这样魔法，召唤一位异世界的大能和主宰？你仿佛在逗我！？”
　　卡卡罗夫之前是食死徒，他知道伏地魔也无法施展这样的魔法，而这样强大的召唤术，竟然哈利波特能够施展？
　　“这叶晨，一定是哈利波特的同伙！他是个麻瓜，根本就没有什么魔力，一定是使用了什么麻瓜的手段，让巨臣服了！”
　　卡卡罗夫十分不满意，如果哈利波特说的是真的，那么他的分数一定超级高！
　　而且，他也不相信这个叶晨这么牛逼！
　　然而，叶晨懒得和他废话！
　　直接证明自己的实力！
　　顿时，万界本源之力爆发！
　　“第一魂技！行云布雨！”
　　叶晨发动了第一魂环技能！
　　这个魂环技能，是来自于恶魔泉水深潭之中的黑色千年应龙！
　　控制所有的水元素！
　　施展行云布雨！
　　这是东方神龙水龙的特殊技能！古代时候人们祈求降雨，便是应龙在施展行云布雨之术！
　　顿时！
　　狂风大作！
　　刚刚还晴空万里，现在，乌云密布，也就是一秒钟的功夫，天空上已经是浓浓的厚厚的乌云，遮天蔽日，光线已经彻底的暗了下来！
　　在一秒钟的功夫！
　　哗哗哗！
　　倾盆大雨，从天而降！
　　豆大的雨滴，打的人生疼！
　　全校所有的师生，还有从阿姆斯特丹来的汉子，还有从法国来的那些漂亮的女学生，全都惊呆了！
　　瞬息之间，让天地换了颜色！
　　这，到底是多么充沛的魔力？
　　但是就是奇怪的是，他们并没有感受到丝丝的魔力！
　　仿佛，那种力量，远远比魔力要高级！
　　邓布利多惊呆了，任凭雨水打在他的身上！
　　雨水，在空中不断变换着形状，菱形，方形，圆形，角型，那是叶晨在玩！
　　随意的改变形状，就像是儿童玩沙子堆出各种形状一样！
　　这无一不显示出叶晨高超的力量和控制力！
　　这样瞬间让整片天空覆盖雨水，就连邓布利多也做不到！
　　或许能够做到，但是全身的魔力就会一下抽调而空！
　　这个叶晨，难道真的是异时空的主宰？
　　“梅林在上，叶晨，实在是太厉害了！”
　　“天啊，这比神秘人恐怖多了！”
　　“梅林啊！你的魔力，能有这么多吗？”
　　……
　　学生们议论纷纷！
　　卡卡罗夫，还有维克多克鲁姆，此时脸色阴沉的犹如水潭一般！
　　太特么打脸了！
　　太特么痛了！
　　刚刚还质疑叶晨的实力，此时叶晨只是在一秒钟之内，就完全打脸！
　　一眨眼，天色巨变！
　　这是人的实力吗？
　　恐怕，伏地魔，也没有这种魔法吧？
　　卡卡罗夫眼神之中带着深深地忌惮！
　　这个叶晨，身上没有魔力波动，但是却有一种更加厉害的能量！
　　克鲁姆是一脸菜色，简直要找个石头缝隙钻进去！
　　而且，他心中震撼到无以复加，这个年轻的俊美男人，看起来也就是二十左右，因为叶晨神体的原因，显得更加年轻，看起来都不到二十的样子，克鲁姆心想这么年轻就这么强大了？
　　太可怕了吧！
　　叶晨站在雨水中央，雨水在他头上三米全部分散开来，没有一滴滴落在他的身上！
　　此刻的叶晨，犹如神灵！
　　“异时空的主宰！”――
　　――这个名号，估计这里的人，也都相信了！
　　真的相信哈利波特召唤出来了异世界的神灵或主宰！有可能是东方的仙人！
　　毕竟，哈利波特做过不少大事情，是救世主，而救世主召唤了东方的神仙，也可以接受！
　　赫敏呆呆的看着在雨中站立的那个男人，雨水朦胧了她的视线，让那个俊美的男子，犹如从画中走出来一样，不由得心中一阵悸动！
　　罗恩韦斯莱看到好朋友迷离的眼神，心中一种不舒服而嫉妒的感觉，涌上心头！
　　而此时的秋张，还有芙蓉，还有芙蓉的小萝莉妹妹，都在呆呆的看着叶晨！
　　简直是雨神啊！
　　“我要挑战你！”
　　就在这个时候，所有人都震撼异常的时刻，一道声音，在雨中响起，冲着叶晨的方向！
　　挑衅者！
　　（今天八更，明天还八更，这两天小香开始爆更啦！求大家的自动订阅支持啊！求月票支持！现在还是月初，可是榜单都上不去啊！求支持的朋友们投一下月票！上榜了再次爆更！要是这两天上榜了，就不八更了，十更！拼了啊！求大家支持！关于剧情方面，有些人说小香写的很垃圾，但是也有很多读者都在支持我！无论如何，一定会坚持下去！）


第0598章 三个绝色美人儿！
　　“我要挑战你！”
　　在雨中，维克多克鲁姆，皱着鹰钩鼻，挑衅的看着叶晨！
　　他的校长，阿姆斯特朗的校长，曾经的食死徒卡卡罗夫惊惧！
　　尼玛！
　　这小子，不怕死啊？
　　叶晨刚刚一眨眼就变天，这样的人，尽管没有使用魔力，但是也不是克鲁姆能够抗衡的啊！
　　“我们比魁地奇！”
　　克鲁姆狼狈的说到！
　　叶晨冷笑！
　　他知道，这个克鲁姆是世界上知名的找球手，前不久还参加了魁地奇的世界杯，与冠军失之交臂，但是他在最关键的时刻还是抓到了金色飞贼结束了战斗！
　　他可谓是世界上最好的找球手之一了！
　　但是，他此刻，竟然挑战叶晨魁地奇？
　　本来，众人都以为是克鲁姆想要挑战叶晨，是要决斗，现在竟然是要挑战魁地奇！
　　这是用自己的长处，来比试对方的短处啊！
　　比拼实力的方面，被克鲁姆一下子略过了！
　　“无耻！真无耻啊！”
　　顿时，霍格沃茨的学生们都炸了！
　　叶晨那么强大，而且英俊俊美，犹如画中人，而且还是和哈利波特一伙的，自然赢得了霍格沃茨学生们的支持。
　　“太无耻了，怎么不比一下实力？有本事决斗啊？”
　　“呵呵呵，估计也就只会用魁地奇欺负人了！”
　　“回去我就把克鲁姆的海报撕了！”
　　“孬种！”
　　……
　　无尽的字正腔圆的英国骂，一股脑的冲向了克鲁姆！
　　赫敏担忧的看着叶晨，在雨中那小美人的眉眼更加干净！
　　“好啊，我答应你，三日之后，就在原地，你我魁地奇对决！”
　　叶晨知道，魁地奇是巫师之间的比赛，相当于地球人一眼不和就斗篮球！
　　哈利眼中带着担忧，这个叶晨，刚刚过来，会打魁地奇吗？
　　“不过，我需要一支球队！”
　　叶晨说到，魁地奇可不是一个人的项目，一个找球手，三个追球手，两个击球手，还有一守门员！
　　叶晨不可能一个人干这么多，他只能是作为中间的一个环节，而其他位置还是需要人配合的！
　　“我！我是格兰芬多的找球手，我和格兰芬多的队伍，愿意当做你的队员！”
　　这个时候，哈利波特站起来说到！
　　全场哗然，这下，有戏看了！
　　本来，因为三强争霸赛的关系，今年的魁地奇取消了，但是想不到，此时竟然要和克鲁姆这样的金牌球员，比较魁地奇技术！
　　维克多克鲁姆挤出一抹冷笑！
　　论魁地奇，谁能赢得过他？
　　他赢定了！
　　“三天之后，我和我的团队，在这里等你！”
　　克鲁姆聊下这句话，嚣张的就走了！
　　叶晨微微冷笑，这让他想起来当年上高中的时候，一眼不和两个班级的就打球的那种感觉！
　　有一种青春热血的感觉！
　　这种感觉，叶晨还是比较喜欢的，也希望打一下这个世界最著名的球类运动，权当体验一把了！
　　要不然，如此挑衅叶晨，这个克鲁姆早特么死了！
　　“走吧，我带你去参观一下霍格沃茨。”
　　雨声太大了，人群差不多都散了，朝着霍格沃茨跑去！
　　这个时候，哈利和罗恩，还有赫敏迎了上来。
　　“这是我的朋友罗恩和赫敏。“
　　叶晨微笑着打招呼，那帅气的笑容，让赫敏小姑娘忍不住脸红了一下。
　　“你好……我是赫敏格兰杰……”
　　赫敏美丽而精致的脸庞有些微红。
　　“你好，我是芙蓉德拉库尔，来自布斯巴顿魔法学校，你很强大，而且非常英俊……很符合我们法国姑娘的审美。”
　　这个时候，一个银色长发的美丽少女挤了进来！
　　芙蓉！
　　叶晨近距离的观察这个有着一半媚娃血统的女孩，更是感觉到那种魅/惑之力！
　　这个女孩，丰ru肥tun，但是却是腰肢异常的纤细，这简直就是完美到喷鼻血的身材！这就是媚娃血统带来的夸张身材啊！正常的人类，很难长成这样的！
　　这样的身材，比那些什么前世的韩国网红强太多了！
　　而且，精致完美的小脸，还有银色的如瀑的发丝，更是美丽异常！
　　仿佛有着极致的魅惑能力！
　　这就是媚娃的血统！
　　这要是做炮架子，可爽死了！
　　叶晨眼神一扫，老司机的眼睛便将这个芙蓉的全部数据尽收眼底！
　　赫敏是那种美丽而典雅的传统英国少女，有些保守，但是却像是蔷薇花一样精致完美。
　　而这个芙蓉，则是有种那种恶魔魅魔的魅惑，但是却不妖艳，淡淡的清香！
　　这两人女巫师，简直是人间极品！
　　这更加坚定了叶晨要在这个世界好好体验一把的信心！
　　远处，一个黑发的东方姑娘，也正在看着叶晨，叶晨心中若有所动，看了过去，那个黑发的东方少女瞬间转过身，留给叶晨一个完美的侧脸，典雅而美丽！只不过有些腼腆！
　　我曹，这个霍格沃茨，真的是花的海洋啊！
　　哪一款的都有！
　　叶晨和芙蓉还有赫敏淡淡的交谈着，优雅得体的话语，赢得了两位少女的瞩目！
　　周围到处都是嫉妒的目光！
　　然而，叶晨哪里会在意这些蝼蚁一般的目光怒视？
　　在交谈之中，叶晨走向了霍格沃茨，这座盛名已久的城堡！
　　而此时，在雨后！
　　邓布利多，正站在原地，看着叶晨离去的背影，若有所思！


第0599章 仇敌的鲜血！
　　“真的是好强！”
　　邓布利多看着天上的乌云消散，雨水消失，又一次恢复了蓝天白云，不禁感叹。
　　然后，一个幻影显形，离开了原地。
　　在霍格沃茨，任何人都无法幻影显形，但是，只有校长有这个特权。
　　而就在这之后，一个木腿的男人，从后方走了出来。
　　他有一颗玻璃眼珠子，在滴溜溜的四处乱转，一头乱发，手中拄着一根巨大的拐杖！
　　这个奇怪的恐怖的男人，穿着巫师袍子和大衣，走到了刚刚的斗兽场中央，从地面石头上，用小瓶子装了一瓶血水！
　　那血水，正是哈利波特的！
　　刚刚哈利波特和巨搏斗，在叶晨到来之前，被长满了骨刺的尾巴甩伤了肩膀，流了不少血，流在了这石头坑之中！
　　正好这个石头坑被一块石头挡住了，刚刚下的雨水没有渗入太多！
　　“救世主的鲜血，仇敌的鲜血，仆人的肉，父亲的骨头，这下，主人有救了！”
　　四下无人！
　　他将这装满了哈利波特鲜血的瓶子，仿佛了兜中！
　　然而，他不知道这一切，已经被叶晨全面监控了！
　　毕竟叶晨刚刚离开，而他的神识，一直在注意着这个奇怪的男人！
　　他的神识精神力量，可以扩散到十几里地，当然不是问题！
　　虽然他现在都要走到霍格沃茨的城堡了，但是这里的情况，他都在关注！
　　此人！
　　正是此次任务的重点！
　　疯眼汉穆迪！
　　当然！
　　这个人，不是真正的疯眼汉穆迪，是假冒的！真的正躺在魔药学教授的办公室的地下室箱子里，这个拿走哈利波特鲜血的疯眼汉穆迪，是小巴蒂克劳奇假扮的！
　　他是忠实的食死徒！
　　食死徒，就是伏地魔的军队，他的残余力量！
　　伏地魔现在还没有复活，他复生在一名蛇婴儿身上，现在需要施展古老的复活咒语！
　　仇敌的鲜血！当然是哈利波特的鲜血！
　　仆人的肉！小矮星彼得的肉！
　　还有父亲的骨头！老汤姆里德尔的墓地就有他的骨头！
　　现在就差哈利波特的鲜血了，而这个假的穆迪，将这最重要的一环给拿走了！
　　但是，叶晨并没有阻止！
　　这是好事情，让穆迪带着血液去复活伏地魔，给他一个巅/峰的身体，然后叶晨亲手击败他，任务完成！
　　完美！
　　假的疯眼汉穆迪在笑，然而叶晨笑的更加开心！
　　“怎么了？叶晨？”
　　看到正在和她们交谈的叶晨走神了一下，赫敏关切的问道！
　　“哦，抱歉，没什么，只是想到了一些好笑的事情。”
　　叶晨笑着说到。
　　他心中一动，感觉剧情被自己推进了，原著里边是哈利波特在最后一个迷宫任务之中，触摸了奖杯的门钥匙传送门，才被送到了伏地魔跟前，被人绑了并且放血，复活伏地魔！
　　而现在，疯眼汉穆迪偷到了鲜血，估计很快就能够复活伏地魔了！
　　叶晨心中一动，操作着精神能量，包裹上了那石头洞里边的一滴哈利波特的鲜血，存留了下来！
　　并且操纵水，用水在外围形成了冰，冷冻了起来。
　　“或许，哈利波特的鲜血，还有其他的作用呢。”
　　叶晨想到，毕竟，哈利可是救世主，他身上有波特家族的纯正巫师血统，而且还有伏地魔的魔力印记！蛇佬腔之类的，都在他的血液思维里边！
　　毕竟是救世主，还是有主角光环的！
　　叶晨随着赫敏和芙蓉，看着芙蓉在前边带路，那纤细的腰肢，还有夸张的下围，那妙曼的身材，简直超过魔鬼身材！
　　一行人终于走进了霍格沃茨城堡的大厅，学生都已围坐在四张长桌旁，桌子上方成千上万只飘荡在半空的蜡烛照亮餐厅。四张桌上摆着熠熠闪光的金盘和高脚酒杯。餐厅上首的台子上另摆着一张长桌，那是教师们的席位。
　　邓布利多不知何时已经到了校长的位置上，冲着叶晨礼貌的一笑。烛光摇曳，几百张注视着他们的面孔像一盏盏苍白的灯笼。幽灵们也夹杂在学生们当中闪着朦胧的点点银光。抬头朝上，只见天鹅绒般漆黑的顶棚上点点星光闪烁。
　　这真是一个神奇美妙、富丽堂皇的地方。
　　叶晨看着这一切，这个世界的魔法不是很强大，但是胜在这样的魔法，充满了生活性！
　　很多魔法，一些高能的世界，也不好做到！
　　比如说那璀璨的星空顶，比如说那突然出现的食物，比如说那自动打扫一切的扫帚，比如说幻影显形，比如说阿瓦达索命……
　　这个魔法，还是充满了存在的意义和价值的。
　　它的生活性质，还有使用性质，还有那些与时空规则相融合的性质，让有些魔法虽然不强大，但是却很好用！
　　就比如说幻影显形，可以让一个巫师到达任意的地方，一个成年的巫师经过练习基本上都可以掌握这个技能，但是在其他世界？想要穿梭空间？这么点实力，做梦！
　　除非达到了大能的级别！
　　所以，叶晨对这个世界的很多魔法，还是很感兴趣的！
　　他要在这个世界学到这个幻影显形，之后在同一个世界里边，就不用使用系统的穿梭能力了！
　　想想就兴奋啊！
　　就在叶晨想着这个的时候，学生们全部就坐，看着坐在了赫敏身边的叶晨！
　　当然，媚娃芙蓉也坐在了叶晨的身边！
　　两个美人，一大一小，一左一右！！！


第0600章 午夜决斗！
　　叶晨左右美女，引起了大多数人的目光！
　　有嫉妒，有羡慕，有佩服，有仰慕……
　　万般的眼神，看向了叶晨！
　　然而，叶晨雷打不动，继续和两位美人交谈！
　　他优雅得体的谈吐，让两位女生都十分佩服，尤其是叶晨博览群书，记忆力超群博闻强识，对现代生活十分了解，和麻瓜出身的赫敏谈话起来当然是没有一丝一毫的代沟！
　　而且，对于芙蓉，叶晨也是有些了解法国文化，自然是说起来不虚，而且叶晨秉着万物平等的态度，对待具有媚娃血统的女子并没有任何的偏见，让芙蓉十分开心！
　　罗恩看着自己心仪的两位女子和叶晨交谈的这么欢快，心中那股嫉妒，都要爆发了！
　　“让我们，为这位远道而来的英雄干杯！”
　　邓布利多向着叶晨举杯示意，全场都向着叶晨举杯示意，无论他们是怎么的心情，叶晨一个人拿下了巨，这是铁一般的事实，这是强大的表现！
　　罗恩韦斯莱，眼中闪过一丝丝嫉妒！
　　晚上，享用完了霍格沃茨的晚宴，然后叶晨跟随哈利到了格兰芬多的休息塔楼，准备安排到塔楼的特殊休息室去休息。
　　“晚安，今天我们相处的很愉快。”
　　临上楼的时候，芙蓉・德拉库尔高兴的给了叶晨一个香吻。然后转身莞尔一笑离去。
　　不愧是法国姑娘，叶晨感受这那媚娃香chun的柔nen，不禁感叹道。
　　而此时，一双嫉妒的眼睛，正好捕捉到了一切！
　　是罗恩！
　　赫敏亦步亦趋地跟着叶晨，哈利向着叶晨讲述一些霍格沃茨的事情。
　　“我说，你真的没用魔法，就让巨臣服了？”
　　格兰芬多的休息室内，罗恩忽然嫉妒的说。
　　“我不相信你一个人击败了巨，你一定是用了什么麻瓜的药物！”
　　“而且，你不配拥有芙蓉小姐的友谊！”
　　罗恩正坚定的看着叶晨！
　　“我要和你决斗！”
　　叶晨震惊了，不是为罗恩这种决斗的坚定意志，而是因为他是如此的中二，因为这样一个不是理由的理由发起决斗，霍格沃茨的生活看来要比想象的有趣得多。
　　然而叶晨的沉默让罗恩瞬间有一种被蔑视的感觉，他身体前倾，右手紧紧地攥住魔杖，“真正的巫师都是在决斗中成长和证明自己的，我的心就和我的魔杖一样笔直锐利，我的魔力就和我的心xiong一样宽广浩瀚，我会让你感觉到我的强大！”
　　叶晨更加震惊了，真的想问问他有没有到日本留过学，这里是古板严肃的英伦魔法学校好不好，这么中二的动漫腔是从哪学的？
　　只不过阅尽无数中二动漫的叶晨同样的回应道：
　　“勇者的心不应该像魔杖一样啊，太过强硬只会伤害别人。应该像一件魔法长袍，给自己爱的人送去温暖、遮蔽风寒；魔力不应像人的心xiong一样啊，越大的能力只会给自己带来无尽的负担。真正强大的巫师，他们的心xiong应该像浩瀚的海洋一样，宽阔的同时又能包容了每一片流浪的白帆。”
　　这shan情的语句通过叶晨那传统的古老英式腔调说出来，立马让赫敏眼睛冒出星星般的光芒
　　“呃，好，我接受你的挑战。”
　　罗恩魔杖竖在xiong前，向叶晨行礼，叶晨也是一晃手，虽然没有魔杖，但是是同样的动作。
　　看来，是时候给他一点教训了。
　　四目相对――
　　决斗一触即发！
　　哈利震惊的看着罗恩，显得不知所措，他不明白，为何好友罗恩，忽然会暴起要和叶晨决斗！
　　但是，叶晨是知道原因的！
　　因为，芙蓉啊！
　　原著里就写到过，罗恩当时被芙蓉的媚娃血统所迷倒，然后冒失的向着芙蓉发出了舞会的邀请！
　　当时，当然是被拒绝了！
　　媚娃对男人有一种致命的诱/惑，会让男人不由自主的做出一些事情，世界杯的时候媚娃跳舞当做吉祥物，全场的男人一半都不由自主的要往下跳！
　　而罗恩，对于媚娃的抵抗力尤其弱！
　　看到芙蓉，他就不由自主！
　　而且，罗恩这个人，从小就生长在人多的环境之中，穿别人剩下的，用别人剩下的，在家里的几个孩子之中十分普通平庸，而且到学校，和救世主做朋友，和万事通赫敏做朋友，他基本上就是陪衬对方的，因此，他的嫉妒心理十分浓重！
　　叶晨和芙蓉相谈甚欢，临走时候还给了叶晨一个香吻，这让罗恩更加嫉妒，到了爆发的边缘！
　　此刻，终于爆发了！
　　礼毕，叶晨没有率先攻击，反倒是罗恩在礼毕的一刹那迅速地挥舞魔杖，这个速度仿佛带起了一片残影。
　　“速速禁锢！”
　　红色的魔咒光芒还在半空中，没有到达叶晨的面前，罗恩又迅速地施放了一个缴械咒语，两道红色的光芒一前一后，急速的向着叶晨飞来。
　　一旁的众人发出了惊呼，用禁锢咒语封位，而后用缴械咒语除去武器，聪明的做法，只是这魔咒施法速度简直太快了，快的几乎没有间隙。
　　罗恩自豪的笑了，在这段时间的练习咒语下，这套配合已经练习了好几个月，是他跟他哥哥比尔偷学来的！
　　叶晨，连魔杖都没有！
　　避无可避！
　　（已经八更了！明天接着爆发！求大家自动订阅支持！求鲜花打赏评价支持！求月票啊！求月票！求月票！）


第0601章 冰与火之歌！
　　叶晨没有魔杖！
　　可是叶晨并不惊慌，此刻的他虽然不会任何决斗的魔咒，但是蝼蚁向着巨伸爪牙，值得在意吗？
　　叶晨只要是用上精神压迫，这个罗嗯瞬间就会爆头！
　　只不过，这小子还是哈利和赫敏的朋友，这样做有些不太合适了！
　　他有一百种手段毁灭罗恩，但是叶晨不好这么做，于是只能用一点小技巧，去战胜这个半大的孩子。
　　罗恩此时也就是十四五岁，也就是个半大的孩子，叶晨不会和他一般见识。
　　于是，叶晨一动，骈指如剑，尖端已经指向了休息室桌子上的3个水杯。
　　如果说罗恩的动作堪称迅捷的话，叶晨的动作已经难以用眼睛捕捉！
　　他一指水杯，3个水杯里的水立马化成一道流苏飞到叶晨的身前，在0.1秒钟之内结成了一道不算太厚的冰墙，两道红色的魔咒撞击在冰墙之上，激起了大量的冰渣，但是却没能穿透叶晨附带着魔力的冰墙。
　　这，自然是叶晨第一魂环的技能！行云布雨！
　　控水之技能！
　　控制水，当然包括水的百态，包括冰！
　　罗恩脚步移动之间，迅速的接连释放了三个火焰熊熊，整个室内的温度仿佛上升了好几度，三团烈火在空中化为一团，这让火焰更加凶猛了，向着叶晨扑来。
　　用烈火来融化寒冰，不错的战斗意识。
　　哈利也惊呆了，想不到，朝夕相处的罗恩，竟然变得这么强了！
　　他不知道的是，罗恩此人心思深沉，他感觉不如别人，于是在背后就刻苦努力的练习咒语！
　　就等着一鸣惊人的那一刻！
　　罗恩眼中带着骄傲的笑容！
　　看着所有人震惊的神色，他终于有了一丝丝扬眉吐气的感觉！
　　这种成为主角的感觉，太爽了！
　　赫敏眼中，闪烁着担忧！看着叶晨的方向！
　　可是叶晨不闪不避，前方的寒冰墙变换了形态，发出了冰碴乱碰的咔咔的声响，化为了像火焰一样的寒气冲着罗恩的烈火电射而去。
　　寒冰与烈火，两种对立的魔咒剧烈相撞在一起。
　　或者说，没有想象中的剧/烈？
　　又或者说，根本不能算是碰撞？
　　罗恩的融合烈火声势浩大，连室内的空气仿佛都被灼烧，像一枚小型火焰弹一样冲出。
　　而叶晨的寒冰之气则是不带一丝烟火，连站在周围都不能感觉到一丝的寒冷。但是就是这样的一团仅仅由3杯水组成的寒气，就那样轻易地穿过了罗恩的爆裂火焰，红色的火焰仿佛被冰冻，燃烧的介质仿佛一下下降到了绝对零度，失去了所有的活性――那样一团强大的火焰，仿佛被叶晨的寒气一口吃掉了。
　　这团如火焰般的寒气闪电般地飞至罗恩的xiong前，刚刚的那团火焰仿佛是一个玩笑，仿佛是一台麻瓜的悍马H2碾过一只蚂蚁，完全没有一丝感觉。
　　罗恩吓坏了，就连准备好的护甲咒都没有用出来，毕竟他还只是一个少年，他从眼前的这团寒气中感觉到了冰冻一切的可怕气息，尽管它并没有一丝寒冷的温度外泄。
　　这可怕的气息，即将杀了自己！
　　普通！
　　一声坐到了地上！
　　裤裆里边湿漉漉的！
　　吓尿了！
　　毕竟还是学生，哪里见过这么恐怖的杀气？
　　叶晨指着那团寒气，它在控制下不再向前，忽的又在罗恩的眼前化为了一团水，这圆球状的水又化为三道流苏回流到之前取水的杯子当中。
　　叶晨收敛了自己的杀气，这才回归平静。
　　如果仔细观察可以发现，这三杯水的水位、水量和之前取水的时候一模一样，就仿佛根本没有人动过它们……
　　“感谢这三杯水的主人，我并没有将三杯水掺杂在一起，它们一直是分开的。所以，杯子的主人可以继续喝了。”
　　叶晨说道，这令众人更加震惊了，赫敏则是若有所思，她是一个对魔咒运用熟练的巫师，这种对元素的掌控力简直是强到令人发指。
　　控制可观的水以及转换它的形态或者利用它产生一些破坏，对于他来说是比施展魔咒还要简单的事情。
　　至此为止，罗恩完败。
　　刚刚那团寒冰火焰，根本就不是他可以抗衡的，即便刚刚用出了护甲咒，还是会败得更惨，要知道叶晨刚刚可是全都是无声施法，完全凭着心意改变水元素的状态。但他不知道的是叶晨并不需要咒语，这种天赋操控可比施展魔咒简单。
　　赫敏高兴地握了一下小拳头，哈利也是非常的佩服，此刻真正看到了叶晨的强大，这让他内心久久不能平静。
　　“记住，仅仅是因为你是哈利波特和赫敏的朋友，我才饶你一命，否则……”
　　咔嚓！
　　三杯水，全部碎裂！
　　碎的连渣渣都不剩下！
　　罗恩脸色死灰，他，终于知道了自己和叶晨，根本就是蝼蚁和巨！
　　叶晨，丝毫没有把自己放在眼里！
　　这强烈的挫败，也让他反应过来，叶晨可不是什么巫师，他是异时空的主宰啊！
　　就连邓布利多都得小心对待的人，这样的人，自己有什么资格？
　　只是因为叶晨长得太年轻，激起了罗恩自己的嫉妒而已！
　　一股悔恨和衰败的感觉，浮上了罗恩的心头！
　　碰的一声栽倒在地，昏死过去！
　　（今天五四青年节，依旧是八更！大家各种票子投起来啊！）


第0602章 狂暴的技巧！
　　叶晨静静地带着赫敏等人离去，走上格兰芬多的塔楼。
　　而罗恩，终究是一个失败者。
　　到处，都充满了对叶晨的赞叹声音！
　　叶晨很早就在这塔楼里休息了，毕竟，明天，他还要去熟悉一下魁地奇！
　　那个维克多克鲁姆要挑战叶晨魁地奇，叶晨答应了。
　　按照叶晨的性格，那个克鲁姆现在已经死了，毕竟挑衅叶晨的人，当下就会被叶晨杀死，但是这次不同，这次，叶晨想要好好玩玩！
　　魁地奇！
　　相当于巫师们的足球！
　　叶晨也想熟悉一下这个魁地奇的玩法！
　　骑着飞天扫帚打球，真的也很爽！
　　第二天一早，哈利将叶晨叫起来，然后还有格兰芬多的各个球员，也都起来了！
　　一个火辣的黑人姑娘也跟着出来，这是安吉丽娜！
　　这安吉丽娜送给叶晨的一把飞天扫帚，光轮2000！
　　然后，他们到了球场之上！
　　这球场宽阔无比，队长伍德，还有韦斯莱双胞胎兄弟，还有其他的队员，也都来了！
　　哈利波特走到了叶晨的跟前，给叶晨讲述了魁地奇的内容，然后要开始一次赛前的演练。
　　叶晨当然是担任追球手了，这是他自己选择的，毕竟这种追球手是得分的，只有这种对抗的感觉，才叫爽！
　　安吉丽娜是最优秀的找球手，和叶晨的对抗，是让叶晨掌握一下比赛的节奏！
　　叶晨与安吉丽娜对视着，安吉丽娜黑色的眸子盯着他，额前一律发丝飘扬到耳朵后边，她向着叶晨点点头。
　　“开始！”
　　伍德大喊，他负责发第一个球，在球场中央将鬼飞球高高地抛起。
　　安吉丽娜不愧是格兰芬多的王牌追球手，她完美的加速，如同利箭一般冲出，右胳膊前伸，将要以最快的速度抓到鬼飞球。
　　然而，叶晨比他更快，几乎在伍德话音落下的同时，他就已经飞了出去，强悍的反应神经为他提供了这种身体条件，那种速度简直让人误以为他抢飞犯规了，但是鬼飞球上的侦测起飞犯规魔法并没有报警，这说明他真的是口令结束的同时飞出去的。
　　安吉丽娜的光轮2001要比叶晨的2000系列快上一些，尤其是在这种短距离加速上面。因此，率先出发的叶晨和安吉丽娜几乎同时到达鬼飞球的位置，安吉丽娜早已做好准备，可是叶晨的动作仍然快得不像样子，他在扫帚上直起腰，猿臂舒展，瞬间抓住了红色的鬼飞球。
　　“哇！”
　　看台上发出一阵惊呼，“我就知道叶晨有着无与伦比的反应能力！”哈利高兴地对着旁边的伍德喊道。
　　叶晨并没有停留，他甩掉安吉丽娜，躲过弗雷德打过来的游走球，精准快速地把鬼飞球投入了门柱当中。
　　赫敏在看台上高兴地欢呼，叶晨在这种情况下连进了5个球，这已经是目前全场最高了。安吉丽娜则是一次也没有从他手中夺过球，后半段她已经认真起来了，可是越发熟悉的叶晨身手更为敏捷，根本就不给她机会。
　　叶晨飞在空中看到欢呼的人群，那么――干脆就快速地解决这场比赛吧。
　　叶晨冲着他对面气恼而认真的安吉丽娜轻轻地说了一句：“抱歉了。”
　　“什――”
　　安吉丽娜还没有说完，已经发球了，这次的发球明显不是直上直下，而是偏向安吉丽娜的，并且叶晨也并没有去抢，他看着安吉丽娜拿到球，飞快地向着他的门柱飞去，叶晨加速，并且做了一个让全场震惊的动作――
　　在加速到最大速度之后，他竖着转变了方向，不像通常那样减速左右拐来改变方向，而是猛地向上一拉扫帚，把头冲上而后平行，生生地把扫帚掉了个个！
　　他的速度没有丝毫的减弱，相反安吉丽娜注意到这边的情况，因为分心而略微减速，叶晨猛地追上了她，右手大力挥出，如同苦练二十年的快刀手劈出的巅峰一刀！
　　犹如划破云雨的一道闪电匹练！
　　精准地击打在了安吉丽娜手中的鬼飞球上，球体利箭一般从安吉丽娜手中飞出，让安吉丽娜整个右手发麻，发出了一声惊呼。
　　叶晨再次向着被他往下放打去的鬼飞球冲去，红色的鬼飞球与穿着黑袍的叶晨，如图两道魔咒打向地面，风几乎要把长袍吹离开他的身体，离地面一英尺的时候，叶晨右手出手捞住了鬼飞球，抓住扫帚的左手上青筋暴起、肌肉如同钢铁般鼓动起来，猛地一拉，这股力量几乎把扫帚拽断，不过幸好光轮系列都涂有硬如钻石的擦光剂，在这一拉之下，时速接近120英里的扫帚速度丝毫未变，猛地转了个头，改变方向，冲天而起。
　　整个一连串的动作快如子弹，尤其是在地面一英尺抓住鬼飞球的瞬间仿佛骤然停在了那里，让观者有一种错乱的感觉。
　　看台上伍德疯狂地叫着“就是他，就是他，他一定要成为我们的追球手！”
　　叶晨轻松地把球投进了门柱，因为惊讶的弗雷德处于当机状态，竟然被自己的游走球打下了扫帚。
　　叶晨飞下来，到球场门口看到迎接他的人们，格兰芬多们却真正地欢呼起来，叶晨在这上面的技巧和动作，简直就像他们在世界杯里看到的那样，尤其是那俯冲飞起的动作，简直堪称狂暴而完美的技巧。看来，和维克多克鲁姆的决赛，还胜负未知啊！


第0603章 第一滴血！
　　结束了这次演练，叶晨在众人震惊的目光之中，缓缓地飞了下来。
　　赫敏迎了上来，小脸上带着欣喜！
　　“叶晨，想不到，你魁地奇也打的这么厉害！”
　　叶晨微微一笑，他的身体，已经是半神境界，这样的小球，也就是图个乐呵而已！
　　场外已经聚集了几十名霍格沃茨和布斯巴顿魔法学院的少女学生们，都在好奇的对着叶晨的方向叽叽喳喳议论不停，脸上带着红云！
　　“真的是好帅啊！”
　　“那个赫敏，是不是喜欢上叶晨了？”
　　“不能吧，叶晨这样的英俊男子，应该是有我们布斯巴顿魔法学院的女生来守护！”
　　“是啊，感觉芙蓉可以配得上叶晨啊！”
　　“我决定了，我要从布斯巴顿转学到霍格沃茨，要天天看到叶晨！”
　　“做梦吧你，听说叶晨是异世界的主宰，说不定很快就回去了呢！”
　　“听说是救世主哈利波特用家传的大召唤术召唤出来的！是梅林级别的啊！”
　　“想不到他的魁地奇也打的这么好，这下有看头了！”
　　……
　　第二天，比赛如期进行！
　　那个维克多克鲁姆，带来了一整支的团队！
　　这可是世界杯的王牌部队！
　　大部分都是阿姆斯特丹的成员！
　　这一天天气非常糟糕，早起做准备的叶晨听见半空中隆隆的雷声、狂风撞击城堡墙壁的响动和远处禁林中树木折断的声音。雨点啪啪地落在格兰芬多的休息室的玻璃上，明明是大清早，却给人一种夜晚的感觉。
　　叶晨等到赫敏也下了楼，他们才一起用完早餐向着球场走去。
　　魁地奇极受欢迎，因此全校师生和平常一样倾巢而出，观看这次比赛，他们穿过草坪跑向魁地奇球场，低着脑袋抵御大风．因为半路上他们的雨伞被风从手中吹走了。
　　芙蓉德拉库尔，还有她的小妹妹加布丽，也都来观看这场比赛！
　　芙蓉默默的看着叶晨，给叶晨加油鼓气！
　　叶晨看到，在拉文克劳的团队之中，秋张也来了，看到叶晨的目光，一阵躲闪！
　　毕竟，这可是维克多克鲁姆这样的金牌运动员，和叶晨的比试！
　　都仅次于三强争霸赛了！
　　风刮得厉害，在隆隆的雷声中，观众即使为他们欢呼，他们也听不见。叶晨他们换上正规球赛时的猩红色战袍和护具。
　　硬皮甲一般的护具护住了前胸、双臂和膝盖脚踝，猩红色的战袍大小正合适，护甲与有着凶历颜色的战袍让叶晨少了很多穿着得体长衣时的儒雅，反而添了一丝凶悍之气，半长的黑发拢在脑后，露出丰额，这让他的眼睛更显得狭长，暗红色的光芒给人一种危险的感觉，犹如一头即将猎食的雄狮。
　　“叶晨！我不管你是不是什么异世界的主宰，但是在魁地奇的场上，天神来了也没有用！”
　　在风雨之中，维克多克鲁姆说到！
　　他十分自豪，自己可是世界闻名的找球手！
　　“我会在你进球之前，抓到金色飞贼，结束这场战斗！”
　　魁地奇比赛有四个球，一个鬼飞球，大红色，追求手，也就是叶晨，负责把球扔进球门！进一个球十分！
　　而两个黑色的，是游走球，会不断的击打球员！干扰进球！
　　而决胜的关键，就在于金色飞贼！
　　抓到金色飞贼，比赛结束，该队获得170分！
　　叶晨知道，哈利的技术肯定不如这个维克多克鲁姆，所以，他必须在克鲁姆抓到金色飞贼之前，得到180分，才能赢！
　　进18个球！
　　这让叶晨找到了那种高中看NBA的感觉！
　　现在对他来说，一点难度都没有！
　　他不介意和这个维克多玩玩，在他最擅长的领域打败他！
　　叶晨跨坐上光轮2000，霍琦夫人把哨子放到嘴边，使劲一吹，发出尖厉的哨声，听上去是从远处传来的，比赛开始了。
　　叶晨在听到霍奇夫人的口令的一刹那，微微弯曲起来的双/腿轻蹬地面！
　　飞天扫帚如同绷紧了弓弦之后发出的厉箭，腾地一下飞起，远远超过飞天扫帚起飞时平稳的初速度，也将一同起飞的众人远远地落在了后边。
　　这还是大大的收敛了力量，要不然一下就弹到天上去了！
　　这是叶晨的快攻！
　　他一把抓住了还在上升的鬼飞球，从半场的上空将鬼飞球甩出了四分之一个球场，红色的鬼飞球穿过层层的雨幕与狂风，犹如闪电一般，在球员都没有到位的时候――
　　“进球！”
　　解说员李・乔丹大声喊到，李・乔丹是一名皮肤黝黑性格活泼的男巫，他的声音在雨中也异常清晰，明显话筒经过了魔法的处理。
　　对方的守门员明显还没有准备好，被叶晨轻巧地进了球。而此刻其他的队员还徘徊在球场的中部，等待着抢夺鬼飞球。
　　但是叶晨的起飞太快了，远远地超过了其他人，至少为球队争取了10秒钟的时间，而这十秒钟，足够技术娴熟的格兰芬多进入一球。
　　格兰芬多们沸腾了，他们从来没有见过一个比赛会在刚刚开始的几十秒钟之内就进球，他们大声地喝彩，伍德在门柱前方向着他们竖起了大拇指。
　　赫敏高兴的欢呼，小脸通红！
　　芙蓉崇拜的看着那个雨帘之中天神一般的身影飞在天上！
　　这才是男人！
　　第一滴血！


第0604章 竞技之王
　　第一滴血之后！
　　叶晨收敛了玩耍的心态！
　　他渐渐地认真了起来。这段时间一直都是战斗，战斗，穿越，此时难得的放松的机会，如果不能尽情地享受运动的乐趣，那还有什么意义？
　　叶晨并没有用上任何的手段，或者万界之力投机取巧，甚至他的身体都压制着只发出了百分之一的力量！
　　因为这样，才有对抗的对等的水平样子，要不然，叶晨直接一秒进一个球，就没意思了！
　　就像是叶晨打篮球，现在他的身体，去打篮球，分分钟把篮球场都爆了，那样就玩不了了！所以，叶晨把身体压制到一个普通人的状态，这才好玩！
　　他携带着鬼飞球，不再像雨中精灵那样做出最优雅的规避动作，不再进行准确而没有攻击性的传球，光轮2000的机动力量被他发挥到了最大，像抱着橄榄球的冲击手，犹如一枚小型的火箭弹一样猛冲。
　　来自阿姆斯特朗的追球手被他一下撞飞，另一个拦截而来的追球手根本就不敢上前，超高速几乎让空气在他的身前形成了一道气墙。
　　维克多克鲁姆被他远远地甩在身后，他在后边大喊着：
　　“用游走球！用游走球！”
　　维克多克鲁姆惊呆了，他从来都没有见到过这样的追球手！
　　简直是太凶残了！
　　完全犹如火箭一样冲锋！
　　观众席之上，完全是一片惊呼和震撼的声音！
　　赫敏和芙蓉，还有一旁的秋张，呆呆的看着那个冲锋之中的身影！
　　“小心啊叶晨！”
　　正在这个时候，敌方的击球手，抡圆了大棒子！
　　击球手也是身经百战，他身材像铁塔一样魁梧，他在叶晨的斜前方抡圆了击球棒，一个黑色的球体闪电般地袭击到叶晨的面前。
　　叶晨与游走球相向而行，这加大了游走球的相对速度与相对动能，所有人都只能捕捉到一个黑色的线影！
　　但是叶晨不需要规避，他左手抬竖成刀，向下劈砍，划出一个半圆，黑线撞击在半圆之上，发出了一声巨响，叶晨甚至听到了游走球发出嗤啦撕碎声音，而后歪歪扭扭地落到地上，好半天才漂浮起来。
　　叶晨被这撞击带得速度稍减，他继续加速，此时另一个击球手和守门员已经挡在了三个门柱圆环中间，叶晨无暇他顾，携着飞天扫帚最高速度带来的强大动能，抓着鬼飞球的右手猛地挥出，红色的鬼飞球化为一道光！
　　倏地钻进了中间的门柱！
　　进球！
　　守门员右手悬停在空中。
　　刚刚，如果他伸手，可以碰到鬼飞球，但，这一往无前的气势，让他失去了阻挡的勇气。
　　“霍格沃茨得十分，120:0霍格沃茨领先。”
　　解说员李・乔丹这才反应过来，激动地大吼，刚刚他完全忘记了解说，他的全部的注意力被那个红色的飞速的身影吸引。
　　“天哪，霍格沃茨找到了一名怎样的追球手，简直是超越了世界杯的水平，光轮2000在他手里就像火弩箭一样！”
　　全场都沸腾了！
　　这一球，彻底激发起了霍格沃茨格兰芬多勇士的士气，刚刚已经觉得没有什么希望的观众也都欢呼起来。
　　之前的欢呼，是为了格兰芬多知败犹战的勇气，那么，此刻的激动的欢呼，则是他们真正地看到了胜利的希望，为自己的球队加油鼓气。
　　叶晨飞到最高点，他高举着双臂，金色的阳光照耀全身！
　　从下往上看去仿佛太阳就被叶晨高举过头顶，脚下是众人的欢呼海洋，齐齐地呼喊着他的名字，竞技带来精神汇聚的大势与个人的勇武气势在这一刻达到了顶端，威武庄严！
　　竞技之王！
　　犹如众王之王、众神之神。
　　这一幕在无数人心中成了永存的画面，哪怕是叶晨真正地达到了顶端，他们也绝不会稀奇，因为那是理所当然。
　　……
　　霍格沃茨格兰芬多勇士队的势达到了顶端，阿姆斯特朗被无限地压制，维克多克鲁姆每当发现一点金色飞贼的踪迹之时，便会被韦斯莱兄弟粗暴地卡住，直到失去金色飞贼的身影，这让他内心万分地焦急。
　　但是大部分的游走球的攻击还是往叶晨身上招呼的，因为他是进球的主力，他总是能躲避或者用拳头打击掉游走球的攻击，犹如一条红色的暴龙一样穿行在球场之中，所到之处无人能挡！
　　就连偶尔敌方的队员因为发球而抢到鬼飞球，也一定会在半分钟之内被叶晨抢夺回来，红色的鬼飞球在他手中仿佛爆裂的火箭一样投入到门柱当中，在他们沮丧的目光当中，比分已经达到了150：0。
　　“梅林的胡子！现在比赛到达了最激动人心的赛点，只要维克多克鲁姆拿到金色飞贼，两队就会是平局！但是如果格兰芬多再进一球，他就完全失去了机会！”
　　“天啊，这可是维克多克鲁姆！是保加利亚国际知名的找球手，在这里，被霍格沃茨压制了！哈哈哈！”
　　所有人大笑！
　　这个克鲁姆，不是要挑战叶晨吗？
　　决斗没有实力，昨天叶晨决斗罗恩的事情，已经传入到了所有人的耳朵里，听说不用魔杖，直接冻结了火焰！
　　实力如此可怕，而且在魁地奇上还这么牛逼！
　　对克鲁姆来说，简直就是打脸！
　　牙齿都打掉了！
　　现在，则是关键的赛点！
　　（前文写错了，抓住金色飞贼，是150分，不是170分，然后比赛结束）


第0605章 碾压！
　　在众人的眼中，其他的一些比赛情况都已经不考虑在内了，场上的所有目光都集中到了叶晨和维克多克鲁姆的身上。
　　在风雨之中，追球手和找球手的目光碰撞！
　　谁都想不到，之前根本就没有打过魁地奇的叶晨，竟然这样厉害！
　　在短短的不到五分钟，进了15个球！
　　对面根本就没有什么人能够摸到鬼飞球！
　　太强了！
　　克鲁姆满脸震撼，他想不到叶晨是这样的强大！
　　但是，不愧是身经百战的队伍，在世界杯上都是拿了名次的！，他们并不愚蠢！
　　他们在之前已经让追球手和击球手拦住了韦斯莱兄弟对维克多克鲁姆的阻截，这让维克多克鲁姆腾出一点找寻金色飞贼的时间。
　　霍格沃茨的队长兼守门员伍德一个漂亮的拦截，拦掉了敌方的进球，他把球发给安吉丽娜，安吉丽娜传给叶晨，叶晨接球，加速往前飞去，这时他听到伍德在他的身后尖声的大叫。
　　“维克多克鲁姆！”
　　“他找到金色飞贼了！”
　　叶晨向上一瞥，韦斯莱兄弟被对方的击球手缠住，而维克多克鲁姆――甩掉了所有人，正向着更高处加速，他上方有着一丝金光在闪烁。
　　他找到金色飞贼了！
　　再有几秒钟，他就会抓住金色飞贼，结束这场比赛！
　　但是，叶晨现在得分，才领先150分！
　　维克多克鲁姆抓到金色飞贼，会瞬间获得150分，然后两队持平，结束比赛！
　　然而，叶晨怎么会和别人平局？
　　局势非常清晰，叶晨只要在维克多克鲁姆抓住金色飞贼之前，再进一个球，就能胜利！
　　否则，就会是彻底的平局！
　　他不再看那个金色飞贼，他的目标是！
　　进球！
　　叶晨朝着对方的门柱猛地直线加速，他们都没有再去看维克多克鲁姆，那没有任何意义，这一段时间的胜负掌握在自己的手里……
　　争分夺秒！
　　叶晨的扫帚已经加速到最大，此刻就看是他先进球还是维克多克鲁姆先抓住金色飞贼，而叶晨此时才到达半场的位置！
　　距离球门！
　　还有一半的距离！
　　这是不可能进球的距离啊！
　　在看台之上，所有人都惊呼了起来！
　　赫敏和芙蓉，还有远处的东方美女秋张，都紧张的握紧了拳头！
　　“不可能啊！克鲁姆马上抓到金色飞贼了！”
　　“来不及了，要平局！”
　　“是啊，这叶晨还在中场的位置！”
　　“这不可能啊！”
　　“他要干什么？”
　　所有人都惊恐起来，看着场中的那个身影！
　　叶晨！
　　他突然从扫帚上站起来！
　　哇！
　　全场惊呼！
　　骑过飞天扫帚的巫师都知道，这根本就不可能在飞天扫帚上站起来！
　　扫帚就那么大点，而速度这么快！
　　怎么可能站在上边？
　　而此时叶晨的动作，就是要站在上边！
　　他站在了扫帚之上，稳稳地犹如站在了地面！
　　叶晨嘴角挂着微笑！
　　他还记得，库里半场投球时候的风骚！
　　他只用了百分之一的身体力量！
　　要不然，别说半场，就是从伦敦，也能扔到这里！
　　他双/腿屈下，而后如离弦之箭一样从扫帚上向前冲跳而起，舍弃了飞天扫帚，一跃而起，犹如跳跃的战神！
　　迎着风雨！
　　在跳跃而起的最高处，他双手举起鬼飞球，双臂用力，将鬼飞球猛地一掷！
　　呼！
　　呼啸的风压！
　　“难道他要在半场投球吗？”
　　解说员李・乔丹失声问道，这也是大多数人的心声，要知道魁地奇球场非常巨大，远不是NBA的球场可比……
　　但是，此刻叶晨的确是要在半场投球，因为维克多克鲁姆已经无限接近了金色飞贼！
　　他的扫帚加速到了最大，他突然从扫帚上站起来，双腿屈下，而后如离弦之箭一样从扫帚上向前冲跳而起，在跳跃而起的最高处，他双手举起鬼飞球，双臂用力，将鬼飞球猛地一掷！
　　犹如潘森跳大！
　　从天而降！
　　三重动能叠加！
　　鬼飞球的速度有多快？
　　飞天扫帚的最高速度为基础，叶晨的力量压制到百分之一，以全身之力猛地向前跳跃，又叠加了这层跳跃的动量，而后在最高速时又灌满力气向前抛出，最后叠加了这层双臂的动量，三重动量叠加在一起，此刻的鬼飞球，速度无以复加，那就是真正的炮弹！
　　众人甚至没有看清那是怎么出手的，就看见一道红线电射至门柱！
　　鬼飞球摩擦空气甚至擦出一丝火星，刮破空气带来了剧烈的气流，守门员甚至离着有一尺的距离但是却被气流刮倒，重力给球体带来了一丝下坠，红色的光柱撞击到金色的门柱圆环之上――
　　当！！！
　　仿佛是敲钟的声音！
　　发出巨大的轰鸣，门柱被撞得摇摇晃晃，球体在撞击之后穿过圆环，这才减小了速度，降落在了远处的平地上，但是很显然，这只爆炸的鬼飞球已经不能够再使用了。
　　“进球了！”
　　“160：0叶晨领先，噢，不维克多克鲁姆抓住了金色飞贼，160:150叶晨胜利！”
　　叶晨，以一种狂暴的姿态，赢得了战斗！
　　叶晨真正的把身体素质压制了百分之九十九，完全是一个水平上的战斗！
　　用一种狂暴的姿态，碾压！
　　全场沸腾！！！


第0606章 摄魂怪！
　　谁也想不到，竟然是这样子碾压的局面！
　　对面的世界杯团队，就连鬼飞球都没有碰到，一个球都没有进！
　　叶晨进了160个！
　　也是在叶晨进球之后一秒，维克多克鲁姆果断地抓住了金色飞贼，结束了比赛，这是一个明智的决定，如果不尽快结束，分数差距会越来越大！
　　叶晨跳跃进球之后，空中一个翻滚，然后正好落在了笔直往前行驶的飞天扫帚之上，动作一气呵成，潇洒无比！
　　这一套，简直完美！
　　崭新的教科书技术！
　　“叶晨是我们的王！”
　　“叶晨是我们的王！”
　　“叶晨是我们的王！”
　　……
　　无数的学生们，开始呐喊！
　　那个维克多克鲁姆，面色惨白，呆呆的停在半空中，任凭雨水的冲刷！
　　他想不到，在自己的最擅长的领域，竟然被叶晨毫不留情的打败！
　　那犹如天神一般的身影，那是在打球吗？
　　简直就是在碾压？
　　各个方面，全都不如叶晨，差距太大！
　　叶晨静静的从这个人身边经过！
　　他知道，杀人诛心！
　　与其杀人，不如诛心！
　　只有在他感觉最擅长的领域击败他，才是真正的打败！
　　此刻，维克多克鲁姆，已经完全被击垮！
　　“我告诉你一个事实，击败你，我用了百分之一不到的力量。”
　　叶晨轻轻的话语从身边飘过，维克多克鲁姆如遭雷击！
　　轰！
　　天空划过一道闪电！
　　叶晨在风雨之中降落，但是却犹如天神一般永远不可陷落！
　　叶晨和球员们在空中飞着，享受着这万众瞩目的热情！叶晨降落下来，赫敏过来，大胆的给了叶晨一个拥抱！
　　她是顶着斗篷过来的，围着红色的格兰芬多围巾，雨打shi了她的发丝，棕色的长发散发着一阵迷蒙的雾气，让她的脸蛋更加明亮动人，此刻她面色潮/红――她在球场上为叶晨欢呼雀跃！
　　不过，赫敏很快就反应过来自己抱住了叶晨，然后脸色通红！
　　快速的松开，然后跑开了！
　　叶晨微微愣神，回头的时候她已经远去了，双手撑着斗篷，棕色的发丝在风雨中飘扬，校服袍子包裹住青春而又高挑的身形，因为风，有时会勾勒出腰腹大/腿间优美的曲/线，因为双臂的抬起而牵起长袍的下摆，露出的纤细的小腿……这是一个美丽的背影。
　　这果真是个美女啊……
　　然而，就在这个时候！
　　轰！
　　一道闪电袭来！
　　仿佛瞬间，整片的空气都冷了下来？
　　周围的那些欢呼的声音，瞬间都仿佛消失了一般！
　　“什么情况？”
　　叶晨有些疑惑了，这到底是怎么了？但是，发生了奇怪的事。
　　跑道周围台阶式看台上出现一片因胆怯而产生的寂静；
　　风虽然仍旧和以前一样地强劲，却忘记了吼叫，好像有人把风声关掉了，在空中的哈利波特，开始摇摇欲坠！
　　哈利波特！
　　有人喊叫他的名字，但是他置若罔闻，好像哈利突然之间聋了。然后一阵熟悉的可怕的寒流又向他袭来，在他身体里面，这时他刚刚感觉到下面的球场上有什么东西在动。
　　一百多个摄魂怪站在下面，它们那隐藏在头巾下面的脸都对着他。好像冰冻的水从他xiong中升了起来，切割着他的内脏！
　　叶晨在下方，看到了这一切，那是一群奇怪的兜帽怪物，摄魂怪！
　　叶晨仔细的看着其中的一只！
　　它的脸完全隐藏在头巾下面。一只手从斗篷里shen出来，这只手发出微光，灰色、瘦削而且结了痂，像是什么东西死了、又泡在水里腐烂了。那只手现形不到一秒钟的工夫。就突然缩到黑色斗篷的褶层里去了！
　　这种怪物，叶晨当然是知道的，这种怪物以人类的快乐思想为食物，可以抽走人的快乐！
　　只是他很奇怪，摄魂怪不是三年级的时候，就撤出了霍格沃茨吗？
　　现在，怎么又回来了？
　　而且，是一百多只？
　　蹭！
　　一头摄魂怪猛地升了起来！
　　到了那个维克多克鲁姆的身边，然后瞬间贴近了这个刚刚被叶晨打击的体无完肤的人！
　　嗖！
　　无形的长喙仿佛从那兜帽之下出现，然后仿佛吸入了什么东西！
　　摄魂怪的wen！
　　这一wen下去，维克多克鲁姆脸色全部苍白，然后瞬间失去了生命！
　　死了！
　　摄魂怪的wen，就是巫师界的魔法监狱阿兹卡班的死刑！
　　克鲁姆！
　　已经死了！
　　从天空上直直的掉了下来！
　　众人都发出了尖叫！
　　那些摄魂管，仿佛有组织有纪律一般，朝着人群的方向，风一样的飞来！
　　遇到人，就是张开了长喙，要吸一口！
　　球场内大部分巫师都无暇顾及其他，陷入了阴冷潮shi的感觉之中，只有一些掌握了更多魔法拥有更深厚魔力的高年级生和教授们没有受到太大的影响。
　　叶晨脑海内的壁垒让摄魂怪的意念一丝都不能进入，对他完全没有影响。摄魂怪那点手段，就连识海最外围都不能突破！
　　但是，已经有不断的学生，在被摄魂怪袭击了！
　　周围都是惨叫的声音！
　　他们不明白，为何摄魂怪要攻击他们！
　　就在这个时候，异变突生！！！


第0607章 邓布利多之怒！
　　然而，就在这个紧要的时刻！
　　一股能量爆发！・
　　这是一股神圣而又威严的魔法能量，它轻柔而又霸道地拂过叶晨的全身，拂过了所有人！
　　一个年老的人影在看台上高举着魔杖！
　　亮银色的光芒在魔杖尖端绽放，犹如一颗银色的太阳，照的人睁不开眼睛，没有一丝死角地照亮了包括魁地奇球场在内的整个霍格沃茨，霍格沃茨内所有的摄魂怪尖叫着在银光中消失，避无可避。
　　天，和地，仿佛在这一个瞬间静止！
　　几秒前还肆虐的狂风和暴雨突然一瞬间消失，风雨雷电惧怕这闪亮的光芒，再也不敢在这片土地上造次。
　　高空几千米的乌云瞬间蒸发，仿佛未曾存在在他们的头顶上，大片的阳光普照在霍格沃茨，人们忘记了刚刚的潮shi阴冷，沐浴着温暖的阳光。
　　天上的金红色和地上的亮银色形成了两个巨大的太阳，色彩交织在一起犹如天国降临的最威严浑厚的圣光。
　　那是阿不思・邓布利多。
　　这就是传说中的古往今来最伟大的巫师邓布利多的实力吗？
　　叶晨眯起了眼睛，看着那个高大的老人！
　　以一己之力止住了肆虐的狂风，蒸发了密集的暴雨，拨散了整片天空的乌云？
　　举手之间另百余个摄魂怪灰飞烟灭？
　　或者说，呼风唤雨，改变了整个天地？
　　叶晨看着台上的邓布利多，银色和金色的光芒沐浴下，邓布利多银白色的须发无风自动，长袍激荡，光芒照耀得他苍老的脸庞神圣无比。
　　这一刻，他就是霍格沃茨魔法界的神！
　　众多的学生议论纷纷，他们沉浸在刚刚那绚丽的声光效果当中，他们没有感觉到那股能量的强大，所以不会体会到邓布利多的实力，他们还太弱小，就像蚂蚁不会感觉到雄狮的威胁，而只有身为巨的叶晨才能感觉到那股庞大的能量。
　　刚刚非法进入霍格沃茨的摄魂怪全部灰飞烟灭，留在霍格沃茨魔法护壁之外的摄魂怪躲过一劫，它们早已经飞远，邓布利多指挥着霍琦夫人把死去的维克多克鲁姆送回了城堡，想不到，三强争霸赛才过了一个项目，就死去了一个学生！！
　　这，让他十分愤怒！
　　摄魂怪，一定有背后指使！
　　他的魔杖指着自己的喉咙，对着远去的摄魂怪：
　　“我知道你们听得懂我的话，只要我还在校长的位置上，就绝不会让任何一只摄魂怪进入霍格沃茨，但是只要进入，我会让它们品尝我的愤怒。”
　　他声音平静，但是任何人都不能忽视这几句话的重量，任何人都不敢去承担违背这几句话的后果。
　　不愧是魔法界最强的人啊！
　　要不是他年纪太大了，估计就没有伏地魔什么事情了！
　　这个世界的巫师，虽然弱小，但是排行前几的那几个，还算是实力强劲！
　　邓布利多和伏地魔的级别，已经远远地超过了那些普通的巫师或者是奥罗！
　　不过，这种实力的话，叶晨……可以轻松的打败！
　　距离自己，差太远了！
　　叶晨看着那些摄魂怪退却，感觉这摄魂怪不会无缘无故的袭击！
　　邓布利多和几个老师校长在讨论，已经有人去联系魔法部阿兹卡班了，但是却一直弄不清头绪！
　　而观众席之中，只有一个人在暗自冷笑！
　　疯眼汉穆迪！
　　他当然知道，这是为何！
　　是自己的主人，伏地魔，东山再起了！
　　昨天，他将那哈利波特的鲜血，让人送到了伏地魔那里，自己的主人已经复活成功，拥有了一具人类的身体！
　　这摄魂怪，也是和主人达成了协议，并且帮助主人，进攻霍格沃茨！
　　或许，主人伏地魔，已经带着食死徒们，在进军的路上了！
　　马上，就要是他们的天下！
　　叶晨看着这个假的疯眼汉穆迪，他大概猜到了这一切，但是，这一切对于他来说，是好的事情！
　　他巴不得伏地魔东山再起，这样，才好完成自己的任务啊！
　　果然！
　　在东方！
　　那云雨消散之后，一片乌云突然飞来！
　　那是魔法！
　　就是电影之中，食死徒飞速赶来在空中飞行，化为一团黑雾的黑魔法！
　　不仅仅是速度极快，而且还是具有不弱的攻击力！
　　那起码有上百团的烟雾，朝着霍格沃茨的方向飞来！
　　中间的那团巨大的黑色雾气，显得更加明显！
　　那，就应该是伏地魔！
　　吼！
　　天空之中，忽然绽放了一个黑魔法标记！
　　巨大的黑色骷髅头，嘴里吐着一只巨大的蛇！
　　黑魔标记！
　　全场炸了！
　　学生们在恐惧的尖叫！
　　“黑魔王！黑魔王出现了！”
　　“那是黑魔标记！”
　　“死人了！那个三强勇士维克多克鲁姆死了！”
　　所有人都在奔走逃窜！
　　那远方的黑雾，朝着这个方向不要命的飞来！
　　“叶晨……”
　　第一时间，芙蓉德拉库尔还有赫敏都来到了叶晨的身边！
　　这两个美人，散发着香喷喷的气息，在慌乱的人群之中，她们两个也带着慌乱的表情！
　　然而，叶晨一左一右牵住了她们的手，给了她们一个安心的眼神！
　　这个时刻，他等待好久了！
　　伏地魔，终于来了！
　　（求大家自动订阅支持！这个世界进入尾声，下一个世界，非常爽爆！）


第0608章 大boss伏地魔！
　　“哈哈哈！”
　　“这一天，终于来临了！”
　　伏地魔飞到了霍格沃茨的上空！
　　无尽的黑色烟雾之中，他的上百名食死徒飞旋在天上！
　　群魔乱舞！
　　还有，那些摄魂怪也走了进来，还有霍格沃茨的正门，也正在被山岭巨人袭击！
　　还不断的有狼人的嚎叫！
　　看来，这个伏地魔，为了今天这一刻，准备了好久啊！
　　巨人，狼人，摄魂怪，食死徒，各种各样的帮手，都请过来了！
　　天空之中群魔乱舞！
　　霍格沃茨的最外层的魔法防御护罩子，已经完全的被他打开了，在那黑色的巨大烟雾之中，一个苍白的人影露了出来！
　　这人异常的消瘦，苍白的皮肤犹如很久都没有见过阳光，没有鼻子，是蛇一般的相貌！
　　眼睛，都是野兽的竖瞳！
　　这个人穿着黑色的雾气形成的袍子，是一种高级的魔法，苍白犹如蜘蛛爪子的大手，握住了一根魔杖！
　　伏地魔本尊！
　　叶晨已经在电影中，看到过这个形象了！
　　“嘎嘎嘎！”
　　伏地魔发出夸张的笑声！
　　这个时间，他等了十几年啊！
　　“哈哈哈，哈利波特，还有他的帮手们，还有邓布利多，今天，你们早晚都要在我的手下死掉！”
　　“我伏地魔大人，将光荣的赐给你们死亡！”
　　伏地魔此刻是嚣张的！
　　他的充沛的魔力，在这些年的历练之下，变得更加充盈！
　　而且，他获得了哈利波特的鲜血重生！
　　等于，没有了弱点！
　　哈利波特，再也不会向他反弹魔咒！
　　他这次东山再起，没有人能够阻拦他！
　　邓布利多，太老了，已经远远不是对手！
　　“汤姆，想不到，你还是回来了！”
　　邓布利多显得愕然，但是却十分平静！
　　既然事情已经发生了，那么，就要去面对！
　　这就是邓布利多的准则！
　　邓布利多的长老魔杖，直直的指着伏地魔！
　　轰！
　　一道红光朝着伏地魔冲去！
　　而天空之上的伏地魔，伸魔杖，一道惨绿的光芒瞬间打了出来！
　　两个绝世的高手巫师对决！
　　世纪巅峰之战！
　　白巫师邓布利多，对战黑魔王伏地魔！
　　没有什么魔咒，上来，就是最简单的魔力对抗！
　　因为，到了他们这种程度，一切的魔咒都已经失去了意义，不如直接魔力对碰，来的爽快！
　　但是，即便是这样空中依旧爆裂出火花！
　　两者的对抗，几乎将这片空间都撕裂了！
　　果然是巫师世界的最强者之战！
　　伏地魔含恨出手，魔力暴走！
　　他毕竟是有七个魂器，每次分裂一次灵魂，魔力就会倍增！
　　到了现在，已经是七次倍增！
　　到了一个恐怖的数量级！
　　邓布利多同样不示弱，百年多的生命让他拥有充沛的魔力，而且在这个长老魔杖的加持之下，更加加幅！
　　轰轰轰！
　　魔力在空中并对碰！
　　剧烈的光辉在空中绽放，照亮了整片灰暗的天空！
　　“教授，加油啊！”
　　哈利在一旁紧张的说到！
　　他知道，伏地魔一定是冲着自己和邓布利多来的！
　　如果邓布利多败了，那么他毫无胜算！
　　所有人都屏住了呼吸，看着两人在空中的交锋！
　　食死徒们也不敢动了，因为伏地魔这个人是自负的，在他出手单挑邓布利多的时候，最讨厌别人插手！
　　然而，邓布利多终究是老了！
　　几分钟的光景，那惨绿色的光芒，就覆盖了邓布利多的红色光芒！
　　碰！
　　两道光芒链接着的纽带处，突然迸裂！
　　邓布利多犹如大山一般倒了下来！
　　学生们这才接住了苍老的嚣张！
　　“阿瓦达索命！”
　　几道惨绿色的光芒，朝着邓布利多冲去！
　　伏地魔几乎是一挥手，就是几个索命咒语！
　　“嗖嗖嗖！”
　　然而，教授之中也有强者，麦格教授不知道从哪里召唤了几只青蛙，挡住了这几道索命咒语！
　　索命咒，阿瓦达索命，不能通过任何咒语或者物理防御来防御，这是三大不可饶恕咒之首，要想防御，必须使用生命！
　　有种防死咒背心，就是这样的，在背心里边塞满了小白鼠等各种小生命，来阻挡阿瓦达索命！
　　但是不管怎样，邓布利多，败了！
　　“哈哈哈！白巫师的首领，邓布利多，败了！”
　　“现在，波特，你还不出来吗？”
　　“难道，等着我一个个杀光你的同学，你才敢出来吗？你这个卑微的懦夫！”
　　伏地魔在空中，哈哈大笑！
　　“你才是懦夫！”
　　不愧是有主角光环的男人！
　　哈利波特大声的说到，从人群之中站了出来！
　　伏地魔哈哈大笑！
　　想不到，这个小子，自己站出来了！
　　“今天，可没有莉莉波特那个傻女人，给你挡下这一魔咒！”
　　“阿瓦达索命！”
　　反派死于话多，伏地魔明显之前就总是吃这一方面的亏，所以这一次非常干脆，直接就用上了索命咒，对着哈利波特！
　　哈利怒目而视，就是这个人，杀了他全家！
　　这种愤怒，让他忘记了害怕！
　　惨烈的光芒，朝着他的头部袭来！
　　所有人都吃惊的长大了嘴，下一秒，哈利波特就要变成一具冰冷的尸体！
　　赫敏惊恐的看着那道绿光，手中紧紧地攥着叶晨的手！
　　但是，却感觉手心一空！
　　叶晨，人不见了！
　　下一秒！
　　――


第0609章 一龙之威！
　　下一秒！
　　叶晨直接出现在了天空！
　　他就那么站在哈利波特的身前，什么都没有做，就当下了那几道索命咒！
　　惨绿色的索命咒的光芒，打在叶晨的身上，一点事情都没有发生！
　　甚至，脸叶晨的皮肤最表层都没有突破！
　　全场懵逼！
　　这不是死咒吗？
　　怎么，连叶晨的一个皮肤都突破不了？
　　伏地魔本人也懵逼了！
　　“呵呵，”
　　天空中传来一声淡淡的话语，那是叶晨悬空而语！
　　“我还没有答应，你就想杀主人公？”
　　“前来受死！”
　　反派死于话多，叶晨直接没有任何的留手，直接对上了伏地魔！
　　“找死！该死的麻瓜！”
　　伏地魔能够体会到，这个人就是一个麻瓜！
　　他眼中带着嘲讽的神色！
　　“找死！”
　　麻瓜，怎么能够和巫师叫嚣？
　　那些食死徒，全部都在哈哈大笑！
　　他们看来，这个该死的麻瓜，一定是穿了什么防死咒背心！
　　这才躲过了黑魔王的几次阿瓦达索命！
　　一定是这样！
　　“这小麻瓜，听说是最近才出现在霍格沃茨的啊！”
　　“哈哈哈，霍格沃茨越来越堕落了，就连这种人都收？”
　　“杀了吧！”
　　食死徒们无所谓的鄙视的说到！
　　叶晨冷笑！
　　这帮食死徒，说白了都是一帮贪生怕死的家伙！
　　在伏地魔势力庞大的时候，他们作为爪牙，而伏地魔没落的时候，他们全都藏了，融入了巫师世界！
　　这下，伏地魔起来了，他们贪生怕死，又一次助纣为虐！
　　此时，上百名伏地魔的食死徒，都在空中群魔乱舞！
　　发出难听的笑声！
　　”、！聒噪！”
　　叶晨一声震响！
　　万界之力浓浓的爆发！
　　顿时，体内武魂觉醒！
　　一声巨大的龙吟！
　　五爪金龙腾空而起！
　　朝着一个食死徒就是一个甩尾！
　　啪叽！
　　犹如苍蝇拍拍苍蝇！
　　直接，把这个刚刚刚还嚣张无比的食死徒，给拍成渣渣！
　　全场懵逼！
　　然而，这不是结束！
　　只见叶晨顿时化为了一道乌光！
　　一声长啸，那在禁林深处的巨，匈牙利树蜂，一下子腾空而起！
　　叶晨，直接坐在了巨的颈部！
　　然后，他拿出来一只枪！
　　四米长的枪，闪烁着白金色的光芒！
　　叶晨长衣翻飞，骑坐在巨之上，手持白金巨枪，犹如来自远古的龙骑士！
　　而且，下边一条西方巨，头顶一头东方神龙！
　　“魂技！行云布雨！”
　　顿时之间，刚刚有些放晴的天空，突然之间再次的乌云密布！
　　那些天空中的水滴，已经不再是水了！
　　化为了刀锋一般的冰棱！
　　卡卡卡卡！
　　无数的声响！
　　天空之中，无数的云朵，化为了密密麻麻的冰晶刀锋！
　　远远看去，整片天空，都是晶蓝色的密密麻麻的刀锋！
　　叶晨骑着巨，就在这刀锋之上！
　　他头顶黄金神龙，脚下西方巨，手中白金长枪，一马当先！
　　身后，是无尽的蓝色冰棱！
　　犹如叶晨的大军！
　　伏地魔惊呆了！
　　身后的那些食死徒，全部懵逼！
　　“万箭齐发！”
　　叶晨手中举着长枪，一声令下！
　　顿时，无尽的冰晶，犹如子弹一般发出！
　　嗖嗖嗖！
　　在叶晨行云布雨对于雨水的掌控之下，顿时万箭齐发！
　　无数的食死徒，想要撑起护盾，想要使用铁甲咒语，但是，在叶晨的冰晶攻击之下，丝毫不能防御！
　　因为，叶晨不光是使用了行云布雨的真龙力量，还使用了爱蜜莉雅精灵使的魔法！
　　啊啊啊！
　　无数的惨叫，在天空中发出！
　　无数的食死徒，被冰晶贯穿了肺腑，死亡之后从天上往下掉！
　　犹如下饺子一般！
　　叶晨骑着巨独坐云端！
　　俯瞰一切，犹如真正的神灵！
　　下边，霍格沃茨的巫师们都在惊奇而震撼的看着这一幕！
　　叶晨，竟然恐怖如斯！
　　赫敏吃惊的长大了嘴，芙蓉更是直接，眼神火热的看着那龙骑士叶晨！
　　“这，才是真正的男人！真正可以值得依靠终生的男人！”
　　一轮冰晶箭雨过去，食死徒已经死伤大半！
　　此时此刻，食死徒们，也再也没有任何一个食死徒，敢再去嘲讽叶晨！
　　这恐怖的大面积攻击，已经完全赶超了伏地魔！
　　“可恶！”
　　“都给我上！”
　　下边，巨人和狼人，还有摄魂怪，都突破了霍格沃茨的防御！
　　进攻了进来！
　　“真特么找死！”
　　叶晨恼了，这个伏地魔，帮手太多了！
　　“干脆，就送你们全部下地狱！”
　　叶晨一声冷笑，然后长枪一指地下！
　　无尽的万界本源之力，注入到了五爪金龙之中！
　　武魂，黄金色的五爪金龙，顿时身形暴涨万丈！
　　犹如横亘与天空的山脉！
　　脉！
　　震天咆哮，往下一个俯冲，所有的巨人狼人还有摄魂怪，都消失殆尽！
　　被强大的能量，瞬间就挤爆，成了残渣！
　　那高达五米的巨人，在巨面前犹如蝼蚁一般，毫不犹豫的踩死！
　　狼人早就吓破了胆子，还有摄魂怪，这种神圣而威严的龙威，几乎是在一瞬间，气息外泄，摄魂怪就分崩离析！
　　一龙之威，灭杀全团！
　　几乎是一瞬之间，伏地魔的外援，全部消灭！
　　无数的巫师，包括邓布利多，包括赫敏芙蓉秋张，全都呆呆的看着这一幕！
　　太震撼了！
　　太无敌了！
　　太热血了！


第0610章 魔法界的新神！
　　他们这样的巫师，平时施展一个出你武器都算是厉害了，何曾见过如此牛逼的场景？
　　上千的敌人，都是巨人狼人或者是摄魂怪这种怪物入侵，但是却被叶晨的神龙，一个俯冲全部灭杀！
　　真正的灭杀！
　　一个不留！
　　遍地都是湮灭的尸体，那神圣巨，再次升空而起，带来阵阵巨大的风压，仿佛有一个城堡大小，悬浮在叶晨的身边！
　　远古五爪金龙的威压，几乎也让叶晨坐下的坐骑西方巨匈牙利树蜂崩溃，幸好有周身的叶晨的万界之力护着！
　　“好强……”
　　那些曾经嘲讽过叶晨的学生，全部懵逼，一些年轻的女巫师，看向叶晨的目光，都带着赤裸裸的崇拜和羡慕！
　　邓布利多懵逼了！
　　他想不到，自己一生处心积虑对付的伏地魔，他费尽心思召集来的伏地魔大军，竟然被叶晨如此轻易的就击败了！
　　这简直太强了！
　　不愧是异时空的主宰！
　　伏地魔懵逼了！
　　剩下的几十名食死徒懵逼了！
　　刚刚，他们还在肆无忌惮的嘲笑着叶晨！
　　但是，下一刻，几乎全军覆没！
　　多么的讽刺，多么的打脸！
　　伏地魔浑身都在颤抖了！
　　他一声的心血，今天，被这一个人，一下毁了！
　　而且，他怎么这么强大？
　　他不知道的是，这还是叶晨最不擅长的能量战斗！
　　用法术，用技能，用能量的战斗！
　　这是叶晨不太擅长的，叶晨最擅长的可是身体战斗，到了现在，他都没有动用上自己身体手段！
　　“你到底是谁？”
　　“你，不配知道！”
　　叶晨一声中正平和！
　　但是，他无心和这个伏地魔废话！
　　现在，是完成任务的时机！
　　叶晨骑着巨，手中万界之力爆发，凝聚在射日枪之上，牢固的凝聚成了一个点！
　　白金色的光芒猛然炸裂！
　　犹如天空被切割出来了一个点，这个点，瞬间化成了一条线！
　　笔直的切割线，将太空划出一条绚丽的痕迹！
　　凑！
　　没有人能够反映过来，伏地魔也没有反映过来！
　　然后，光芒瞬间消失！
　　天空，瞬间安静了下来！
　　“发生了什么？”
　　下边的巫师们议论纷纷！
　　怎么这么半天，双方都没有动静？
　　然而，叶晨施施然驾驶着巨，从天空而下！
　　背对着伏地魔和食死徒，面向了下边的巫师！
　　然后走到了赫敏和芙蓉的面前！
　　“叶晨，怎么了？”
　　“发生了什么？”
　　……
　　赫敏和芙蓉焦急的问道！
　　怎么突然之间，天空静止了，伏地魔也不说话了！
　　“准备party吧。”
　　叶晨收起来枪，将天空中的五爪金龙武魂也都收了起来！
　　背对着那阴暗的天空，背对着此时天空中的伏地魔，还有剩下静止不动的几十个食死徒。
　　“伏地魔，完了。”
　　什么？
　　所有人都懵逼了！
　　准备PARTY？
　　什么情况？
　　此时，还有伏地魔这个大魔头没有解决呢啊？
　　这个大魔头，用阿瓦达索命，不知道杀了多少人！
　　不知道弄死了多少巫师，残害了多少人的家庭！
　　现在如临大敌，叶晨说去准备party吧？
　　你仿佛在逗我笑？
　　叶晨看着不敢置信的众人，摇了摇头。
　　“伏地魔，真完了。”
　　话音刚落！
　　咔嚓！
　　天空之中，仿佛响起什么东西碎裂的声音！
　　空间！
　　那是空间碎裂了！
　　这片天，仿佛像是镜子被打碎一样，碎裂了！
　　所有的一切，烟雾，冰晶，风云，人体，魔杖，衣服，全部都在这碎裂的镜子之中，碎裂成了一片片细小的碎块！
　　什么伏地魔，什么食死徒，能够抗拒住空间破碎的力量？
　　在这一个瞬间，全灭了！
　　甚至，伏地魔这个横亘了英国魔法界百年的怪物，连惨叫都没有发出，就在空间的碎裂之中，化为了无数的碎片！
　　已经是死的不能再死了！
　　“这……这不可能！”
　　邓布利多披头散发，眼镜都掉了！
　　他拿着长老魔杖，一股无力的感觉用上了心头！
　　“怎么可能，一击，击碎了空间！”
　　这是何等的骇然！
　　邓布利多满脸激动，跪倒在地！
　　“这，才是真正的魔法！这才是真正的魔法之神啊！”
　　“天啊，是梅林在世！”
　　“叶晨他击碎了空间！”
　　“伏地魔，死了！”
　　“话都没有说完，就被叶晨一下杀了！”
　　“何等恐怖的魔法力量！可是却没有感觉到任何的魔法波动！]
　　人群中，到处都是议论纷纷的声音！
　　无数的巫师，举着魔杖，点亮了星光！
　　崇拜的看着叶晨！
　　”梅林在世！”
　　“一定是梅林在世！”
　　梅林，是这个世界魔法的创始人，就像是上帝一般的存在！
　　这里的人们，当感叹某种事物的时候，都会用上梅林的胡子这样的敬语！
　　由此可见，叶晨，在他们心中的地位！
　　天空中的碎片，已经不能修复！
　　伏地魔，还有那些食死徒，还有叶晨那些凝集出来的冰晶，全部都定格在了那破碎的一刹那！
　　永远都不可能出来！
　　邓布利多知道，这片天空，将永久的保持这样的样子，永远都不可能修复！
　　这，将成为霍格沃茨最令人震撼的风景！
　　后世几百年，将会有无数的巫师前来，到这片破碎如同碎镜子一般的天空底下，感受那叶晨的神威！
　　“叶晨先生！请受我一拜！”
　　邓布利多虔诚的跪倒在了叶晨的面前！
　　“请原谅我之前的招待不周，从今天开始，您将会是魔法界的新神！”


第0611章 法国宫廷之花
　　魔法界的新神！
　　随着邓布利多的跪倒在地，无数的少年巫师，都跪倒在地！
　　天空之中，伏地魔，食死徒，凝固并且破碎的画面，还在那其上！
　　他们永久的在那破碎的空间之内，死亡！
　　这一幕，被这些年轻的巫师亲眼所见，怎么能够不激动？
　　朝着叶晨，大量的跪拜！
　　叶晨站在霍格沃茨魁地奇球场的边缘，犹如真神降临！
　　他嘴角含笑，刚刚自己可是吧万界之力全部凝结在一个点上，然后通过射日枪，爆炸了出去！
　　要是别的武器，叶晨把全身的万界之力全都注入，那么绝壁就爆了！
　　但是，射日枪，毕竟是上古神器，是叶晨手中最牛逼的武器！
　　所以，能量从射日枪之中爆发，才造成了这样的局面！
　　就像上次在从零世界关羽请神的时候，一刀斩破了空间一样！
　　叶晨面向了这些年轻的巫师，看着他们崇拜的目光，知道自己在他们心中的地位，已经是超越了邓布利多的神灵！
　　魔法之神！
　　英国的魔法世界，几乎所有的孩子都在这里，从一年级到七年级，这就是将来魔法界的所有的江山！
　　叶晨如果有需要，这些人，完全将来可以为我所用！
　　这可是上千个魔法师啊！
　　只不过，暂时还没有什么用处而已！
　　叶晨淡淡的一笑，“从现在开始，魔法世界，开始安全了。”
　　众人欢呼雀跃！
　　伏地魔，这个笼罩在所有人上空的恶魔，在今天起，终于死了！
　　在空间碎片之中，永远的死亡！
　　“狂欢！这个世界需要一场狂欢！”
　　这个时候，韦斯莱兄弟高声音欢呼！
　　“整个巫师界，需要这个消息！”
　　“黑魔王死了！”
　　“魔法界的守护神，叶晨！”
　　“全世界都需要认识这个男人！”
　　……
　　无数的人开始欢呼呐喊了起来！
　　“好！今夜，在霍格沃茨礼堂，有一场不醉不归的宴会！正好三方学校全都到了，让我们为这位新的英雄欢呼！”
　　邓布利多举着魔杖说到！
　　当晚，一场盛大的晚会，在礼堂举行！
　　预言家日报，魔法部，社会各界，还有霍格沃茨所有人全部到场！
　　全部都陷入了狂欢的海洋！
　　这件事情，实在是太超出他们的想象了！
　　伏地魔到来，怎么也得是数十年的战争，但是想不到，魔法之神叶晨，一己之力，一人狂战天下！
　　诛杀所有巨人，诛杀所有狼人和摄魂怪！
　　伏地魔和他的食死徒，则是一招全灭！
　　封杀了空间！
　　这样的至高伟力，简直就是魔法之神！
　　“魔法之神！”
　　“魔法之神！”
　　“魔法之神！”
　　……
　　无数人都在饮酒，都在跳舞，都在欢呼！
　　他们欢呼着魔法之神的名字！
　　而他们口中的这个魔法之神，此时已经不在场上！
　　他正在礼堂之外的小树林之中，和芙蓉在一起……
　　这个热情的法国姑娘，把叶晨叫到了一边！
　　“这么说……你真的要走了？”
　　芙蓉问道，从一开始，芙蓉就感觉叶晨是要走的！
　　“嗯。”
　　叶晨郑重的点了点头，他知道，自己任务完成了，是必须得走的。
　　刚刚说到这里，系统就传来了提示音。
　　“滴滴滴，系统提示，您完成了保护哈利波特并且诛杀伏地魔的任务！”
　　“请在4个小时之内，返回主世界！！”
　　叶晨叹了一口气，自己还是得必须回去，妹子都没有好好撩，不过体验了一把霍格沃茨的魔法生活，其实，也不错了。
　　“我很快就要回去了。”
　　叶晨点头说道！
　　芙蓉银色的长发纷飞，眼中带着不舍，精致的面容在月华之下，更加的耀眼！
　　她脸色微红，不知是在想着什么，忽然鼓起了勇气！对着叶晨的脸颊，就是一个wen！
　　我曹！
　　想不到，这法国姑娘，这么主动啊！
　　如此良辰美景，这妞都这主动了，老司机能不动作？
　　顺手就拦住了芙蓉纤细的腰肢！
　　不愧是媚娃的血统，周身都有一种说不出的迷人的气息，远超人类！而且纤细的腰肢上方，是惊人的乳量，下方是硕/大的tun部，简直让人心驰神往！
　　叶晨毫不犹豫！
　　用万界之力在四周部下了隔音的结界！
　　然后瞬间开车！
　　“呜呜”芙蓉惊呆了，她只是想在叶晨临走之前，给上叶晨一个香wen，但是结果怎么成了这样了？
　　此时，他们在一片雕像后边的小树林之中，十分之隐蔽！
　　而且叶晨补上了隔音结界，外边人也听不到！芙蓉心中慌乱，但是奈何老司机的手法那么娴熟！一下就把她那长裙撩起！
　　而且，本来芙蓉对叶晨，就芳心暗许！
　　叶晨的容貌还有实力，还有谈吐，简直就是男人之中的巅峰！
　　法国姑娘热情，索性也就激烈的回应！
　　叶晨心中惊讶万分，不愧是媚娃啊！这手感这身材这声音简直碉堡了！
　　而且，随着叶晨的鞭/挞这个芙蓉浑身散发一种异香！天生媚骨啊！
　　叶晨十分荣幸能够开到这样的车！就在此时礼堂热火朝天的时候，谁能想到，这次宴会的主角，在礼堂外边十几米的丛林里边开车？而且，开的还是芙蓉德拉库尔这个法国宫廷之花！无数人的梦中情人！
　　“叶晨？？”
　　然而，当叶晨渐入佳境的时候，突然一道声音在叫他！


第0612章 赫敏的魔杖
　　叶晨一个机灵！
　　到底是谁啊？
　　老司机都知道，老司机飙车的时候，最烦别人打扰啊！
　　尤其是紧要的关头！
　　叶晨一回头！
　　尼玛！
　　是少女赫敏！
　　赫敏疑惑的在这边走来走去！
　　她刚刚明明看到叶晨出来了，正是从这个口出来的，但是却就是找不到叶晨啊？
　　叶晨去哪里了？
　　赫敏走到了叶晨所在的雕像旁边，后边就是那黑漆漆的小树林！此时，叶晨正在疯狂飙车，手中抓着法国宫廷之花芙蓉的椒/乳正在背入芙蓉那妙曼的身材就在自己的眼前散发着媚娃的香气，银色的发丝随着叶晨的飙车而摆动！这可是美景啊！
　　只不过，叶晨使用了万界之力，隔绝了部分光线，而且隔绝了声音和气味！
　　要不然，早就被赫敏发现了！
　　奈何，这小树林里边，正好是一处光线的死角，月光照不到！
　　凡是夜间钻入过小树林的司机们都知道，在树林里边，外边的人是根本看不清楚的！而只有在树林黑洞洞里边的人，能够看清楚外边的情况！这种情况之下，正好是叶晨和芙蓉能够看清楚赫敏，而小姑娘赫敏，却看不清里边，感觉到处都是一片漆黑的！
　　“叶晨……”
　　芙蓉焦急的说到，她总感觉外边的人能够看到自己！
　　实际上这是一种错觉！
　　这更加让芙蓉紧张了，身体上都发生了变化！老司机开起来更加畅快了！
　　“没关系的，这里隔绝了声音和气味，你可以尽情的尖叫！”
　　叶晨笑着说到！这才是老司机的作风啊，叶晨已经很久没有这么肆无忌惮的飙车了，而且还是一个媚娃血统的法国姑娘！这可是每一个巫师男人都不敢说的梦想啊！
　　“奇怪了，叶晨明明刚刚就从这里出来了，怎么消失不见了呢？”
　　赫敏奇怪的说到，然后嘟着小嘴，就在叶晨面前的那个雕像旁边，坐了下来！
　　少女赫敏正好背影对着叶晨和芙蓉！此时叶晨以一种背入的姿势开车，正好面对着赫敏的背影！
　　这尼玛车开大了！
　　如果不是叶晨使用了万界之力凝结成了结界，隔绝了声音和气息，赫敏早就听见了！
　　现在，芙蓉那张娇/媚的脸，距离赫敏的背部不足三十厘米的距离！
　　这种情况之下，老司机开车，自然是要加大马力的了！
　　瞬间飙车起来，芙蓉咬紧了嘴但是还是难忍哼声！幸好隔音啊！
　　三个小时之后，叶晨终于结束了战斗，此时大厅之内的狂欢也都结束了！
　　叶晨整理好衣服，在芙蓉那月白的tun部之上拍了一下，把裙子放在她身上，告诉芙蓉等一会再出来，然后趁着人多，从树林之中一个闪身到了人群里边。
　　然后，假装走过了赫敏的面前！
　　“哎？赫敏，你怎么在这里？”
　　老司机的表演，完美无效，赫敏根本就没有察觉出来！
　　这个时候，刚刚整理好衣服的芙蓉也走了出来，三人假装偶遇！
　　芙蓉脸上还带着动人的余韵，美丽的礼服下边已经是真空，大家都不知道内衣早就都被叶晨撕碎了……这洁白完美的身体之上，在外人看来圣洁无比，但是早就被叶晨留下了痕迹。
　　“芙蓉也在啊》……》我刚刚在找你叶晨，可是半天都没有找到你！“
　　赫敏红着脸说道！
　　“哦，我刚刚在外边，和人谈事情啊！”
　　叶晨假装无所谓的说到，芙蓉也是偶遇的模样，只不过行动有些不自然，毕竟被老司机第一次开车啊！下边还疼的狠！能在赫敏面前自如的聊天，已经是很不错了！
　　“你难道真的要离开了吗？”
　　赫敏抬头说到，此时的赫敏小姑娘，才十四岁，自如是风姿卓越！
　　“是啊，我也得走了，在这里呆了不少时候了。”
　　叶晨说着，系统面板上的倒计时，已经是接近尾声了！
　　“额……那你能多回来看看嘛？”
　　赫敏说到，眼中是依依不舍。
　　“没问题的。”
　　叶晨笑着说到，这是文学作品的世界，一般像这种世界，叶晨穿越一次之后，之后即便是没有订单发出，他也可以直接消耗超时空积分，来穿越到这个世界。
　　再者说，有媚娃这么好的豪车，叶晨也得来啊！这是第一次，叶晨不忍心发挥，毕竟还得磨合一段时间！
　　等到下次过来，让芙蓉知道一下什么叫做魂骨，千年应龙的魂骨！
　　一定十分爽！
　　“那个……你临走，我有一个礼物要送给你。”
　　赫敏脸色通红的说到！
　　礼物？
　　叶晨嘴角勾起来笑容，这个小妮子这么上心啊！
　　“这是我精心挑选的礼物！”
　　赫敏递给了叶晨一个小袋子。
　　叶晨接了过来，感觉里边是一根什么东西。
　　“这是我从奥利凡德那里专门定制的魔杖！”
　　魔杖！
　　厉害了我的赫敏！
　　“虽然你不能使用魔力，但是我总感觉你的力量要远远地比魔力要高级，所以我专门给奥利凡德先生写信，让他给你定制了一款魔杖！你一定喜欢的，万一哪一天，你会用魔法了呢？”
　　赫敏笑着说道，真是个善良的好姑娘啊！
　　叶晨不禁感叹，但是，当叶晨把那个魔杖拿出来的时候，他顿时惊呆了！
　　这个魔杖！
　　他见过！
　　太熟悉了！


第0613章 时空悖论！
　　在他手中的，是一根魔杖！
　　但是，叶晨绝壁见过这根魔杖！
　　准确的来说，这不是魔杖，这是一根钢笔！
　　“叶晨，我知道魔杖可能一般的太长了，所以我专门委托了奥利凡德先生，打造了一款非常精美并且方便于携带的魔杖，类似于钢笔，也有书写的功能，但是里边是的芯键，十分强大，木头是索罗木，并且我还让他印上了金色的蔷薇花！这个金色的蔷薇花印记，是我专门设计的，我自己画了一个晚上呢！”
　　赫敏十分开心，将这个魔杖，介绍给了叶晨！
　　叶晨惊呆了！
　　这不是别的！
　　正是，自己在穿越之前，在白金汉宫里边，在那个艾米丽的小盒子里边，找到的钢笔！
　　当时，叶晨以为这只是一根钢笔，但是他万万想不到，这根本就不是什么钢笔，而是一根彻头彻尾的魔杖！
　　龙的芯键！
　　还有索罗木的杖身，还有金色的蔷薇花印记！
　　钢笔修长，比一般的钢笔要长一些，细一些，这不就是那个钢笔吗？
　　在现代社会，这根钢笔，还在叶晨的车上静静的躺着！
　　现在，此刻，就应该在霍格沃茨和禁林的那条道路上，就应该在自己的那件盒子里！
　　巨大的疑惑，笼罩了叶晨！
　　这，到底是怎么回事！？
　　为何，在现代社会主世界，叶晨的妻子，团团圆圆的妈妈将这个钢笔魔杖放在了盒子里边，并且给了艾米丽公主？
　　然而，究其源头，这个钢笔，实际上却是赫敏送给自己的礼物！
　　这里边，到底有着什么联系？
　　叶晨可以肯定，这钢笔绝不是双胞胎，绝对不是一模一样的，这个金色的蔷薇花印记，是赫敏专门设计出来的！
　　所以，断然不可能是有复制品！
　　一个非常惊人的可能，涌上叶晨的心头，这钢笔魔杖，一定和团团圆圆的妈妈，有什么联系！
　　然后各种时空关系交错，导致这钢笔魔杖到了团团圆圆妈妈的手上，然后她不知道是什么原因送给了艾米丽！
　　最后，还是到达了叶晨的手上！
　　叶晨只要回去，看一下现在还在车里的那根钢笔魔杖，是不是，那么就有两根魔杖了？
　　叶晨被这个想法吓了一跳！
　　如果，叶晨在十年之前放了一个东西，然后叶晨再次到了八年之前找到了这个东西，在把八年前的这个东西带到了十年之前！
　　那么，在十年之前，是不是就有两个这个东西了？
　　我曹！
　　叶晨顿时一身冷汗！
　　这是物品！
　　如果真的是这样的话，那么人呢？
　　举一个例子，叶晨从一千八百年前，把现在二十一岁的小乔带回来了，但是如果叶晨穿越到一千八百零一年前，把二十岁的小乔也带回来，那么，是不是就有两个小乔了？
　　然后在穿越到前一年，再带回来一个十九岁的小乔，那么就是三个了？
　　如果无限的穿越到小乔穿越之前的那一天，理论上，叶晨可以带回来无数个小乔！
　　这，太可怕了！
　　让叶晨想起了曾经看过的一个电影《恐怖游轮》，永远的轮回，无数个自己！
　　这个想法确实是有点可怕！
　　但是，还有一种更加有说服力的理论！
　　那就是――
　　“叶晨？”
　　就在叶晨想到了那个理论的同时，赫敏的声音，打断了叶晨的猜想！
　　让叶晨的思路戛然而止！
　　“你在想什么？”
　　赫敏关心的问道，心里十分忐忑，难道叶晨不喜欢这个礼物？
　　“哦不，我十分喜欢这个礼物，这是我收到过的最好的礼物。”
　　叶晨笑着说道，的确，这个魔杖，十分精巧，而且叶晨不知道将来会不会学会巫师的魔法。
　　毕竟，巫师的魔法，比较奇怪，不像是一般的法术或者功法，可以通过后天学习，更多的是一种天赋和血统！
　　有巫师的血脉，那么自然会学习魔法，没有巫师之血，是个麻瓜，那么再怎么努力都没有任何卵用！
　　这种魔法，只有巫师的后代才能使用！
　　哪怕是华夏的大罗金仙过来，也不能使用这种魔法！
　　叶晨祖祖辈辈都是普通人，华夏龙的传人，可没有这样的巫师血脉！
　　但是，叶晨可是拥有系统的男人，没准将来能够学会这个世界巫师的魔法，也说不定啊！
　　毕竟，这个世界的魔法，有些魔法还是很吊的，比如说那个幻影显形，比如说赤胆忠心咒语，比如说索命咒，比如说变形咒语，这都是十分实用而且无解的技能！
　　叶晨尽管现在已经是半神，但是穿越空间，类似幻影显形他也不能施展，只能是通过系统来完成这样的技能！
　　“滴滴，您还有几分钟，请尽快回到车内！”
　　这个时候，系统传来了提示的声音！
　　叶晨知道，他该走了！
　　和两个美女道别，赫敏当然是恋恋不舍，而更加恋恋不舍的当然是法国的宫廷之花芙蓉德拉库尔，她更是不舍得叶晨，毕竟，刚刚在外边和叶晨进行了一场野战！
　　这，已经是她的男人了！
　　但是，叶晨却不得不离开！
　　因为，这个世界的奖励，将在回去之后发放！
　　这个世界，魔法那么神奇，还不知道到底有什么厉害的奖励！
　　这是叶晨十分期待的！
　　而且，回去之后，看看箱子中的那个钢笔，印证一下叶晨的猜测！


第0614章 五个宝箱！
　　叶晨这一次，真的是来了兴趣，不知道，这一次在哈利波特的世界，能有什么任务奖励？
　　会不会奖励他巫师的血脉？
　　“滴滴，您完成了保护哈利波特并且击败了伏地魔的任务，获得了两百超时空积分的奖励！”
　　两百超时空积分！
　　如此一来，叶晨就是赚了150分！
　　现在总共的积分，是一千零五十积分！
　　终于，又一次破千了！
　　真是兜里有钱，心里不慌张啊！
　　一千多积分，已经足够这段时间用的了，就算是叶晨肆无忌惮的在主世界随便穿梭，也完全够用！
　　下面，当然是最激动人心的宝箱环节！
　　“滴滴，您完成了保护哈利波特并且击败了伏地魔的任务，获得了黄金宝箱一个！”
　　“滴滴，您完成了保护哈利波特并且击败了伏地魔的任务，获得了黄金宝箱一个*2！”
　　“滴滴，您完成了保护哈利波特并且击败了伏地魔的任务，获得了白金宝箱一个！”
　　“滴滴，您完成了保护哈利波特并且击败了伏地魔的任务，获得了白金宝箱一个*2！”
　　“滴滴，您完成了保护哈利波特并且击败了伏地魔的任务，获得了白金宝箱一个*3！”
　　……
　　一连串的提示音！
　　让叶晨异常的惊喜！
　　一共五个宝箱，两个个黄金，三个白金！
　　这，在哈利波特的世界看来，已经是非常了不起的宝物了！
　　叶晨但愿，这里边有幻影显形的技能！这样的话，叶晨就可以在主世界内穿梭空间，而不受到汽车的制约。
　　并且可以不消耗超时空积分了！
　　“快，把宝箱全都打开！”
　　叶晨一声令下！
　　“滴滴！第一个黄金宝箱打开，获得了赫敏赠与的魔杖一个！”
　　这个宝贝，叶晨当然是毫不意外的！
　　所有的在异世界获得的宝物，都会化整为零，转换为宝箱的存在！
　　“此魔杖，名为金蔷薇魔杖，通体修长，类似于钢笔，可以很好的藏匿，但是里边有的芯键，并且通体由古代的索罗木制成，魔法承载性能强大，是一只不可多得的好魔杖。”
　　下边是系统的一系列介绍。
　　“只是，魔杖是哈利波特世界的巫师才能使用的武器，您现在还没有巫师血脉天赋，不能装配。”
　　这是比较可惜的，就看下边的那些宝箱，到底有没有可以提供给叶晨巫师血脉的东西了！
　　“滴滴！第二个黄金宝箱打开！”
　　“您获得了巨坐骑，匈牙利树峰一头！”
　　果然，匈牙利树蜂，叶晨在比赛场上获得的巨坐骑，他当时让巨臣服于自己，想不到，这个匈牙利树蜂，竟然跟着自己到了宝箱里边！
　　成为了叶晨随时都可以召唤的坐骑！
　　叶晨心中坦然，此时，有了这头巨，叶晨就随时可以召唤巨，化身龙骑士了！
　　“滴滴！第一个白金宝箱打开！您获得了哈利波特世界霍格沃茨宝典，魔法百科全书一部！”
　　“魔法百科全书，包含了哈利波特世界的所有魔法，是一种技能书！这个技能书，学会了之后，就会瞬间掌握哈利波特世界的所有魔法，包括幻影显形，三大不可饶恕咒语，各种黑魔法，制造魂器的方法，等多种魔法！”
　　“魔法书包罗万象，包含一个世界的所有法术，所以，定义为一个白金技能！”
　　魔法百科全书？
　　这个厉害了！
　　一整个世界的力量体系！
　　法术体系！
　　就在叶晨的面前！
　　不过，这个技能，貌似对叶晨没有什么卵用啊！
　　毕竟，叶晨没有巫师的血脉，无法学习啊！
　　“滴滴！”
　　就在叶晨疑惑的时候，突然传来了第四声提示！
　　“您打开了第二个白金宝箱，获得了救世主之血！”
　　我曹？
　　这又是个什么玩意？
　　叶晨疑惑了！
　　“救世主之血，是哈利波特的鲜血！这个世界救世主的鲜血，拥有波特家族的纯血强大巫师血脉，并且有哈利波特母亲的爱的加护，可以反弹死咒；而且拥有伏地魔的部分传承，具有蛇佬腔，法术加成等各种BUFF！”
　　这个厉害了！
　　救世主的鲜血！
　　叶晨记得，在疯眼汉穆迪偷掉了在斗兽场上哈利受伤流下的鲜血之后，他也用法术冰晶将
　　“使用这滴鲜血就可以拥有巫师血脉，获得应用哈利波特系列魔法的资格！”
　　系统的提示，让叶晨明白了这一切！
　　原来如此！
　　只要叶晨使用了这滴血液，然后在使用了上一本技能书，什么死咒，什么幻影显形，都是可以使用的！
　　系统果然套路深远啊！
　　“先不使用，先看看最后一个白金宝箱是什么！”
　　叶晨说到！
　　毕竟，还有最后一个宝箱没有打开呢！
　　“最后一个白金宝箱打开，您获得了伏地魔的势力！”
　　我曹？
　　“伏地魔的势力！包括伏地魔在内，包包括他的五十名食死徒，都成为你可以召唤和支配的手下!”
　　这个厉害了！
　　巅峰状态的伏地魔，还有他的五十个食死徒！
　　这，正好是被叶晨一击定格在时空碎片中的那些人！
　　全部都重新洗脑，全部都成了叶晨的奴役！
　　手下，等于又多了五十多精英，而且还是会诡异的魔法！
　　（求鲜花打赏评价！求自动订阅！求月票支持啊！――）


第0615章 万界之力六段！
　　叶晨这一下子，直接多了五十个强力的手下！
　　这五十个食死徒巫师，还有伏地魔本尊，完全就是最好的手下！
　　摄神取念，可以控制人的思维，并且各种杀人咒语什么的，幻影显形什么的，简直就是杀人利器啊！
　　这要是在主世界，就是无敌的战斗力！
　　“召唤出来看看！”
　　叶晨大手一挥，突然出现了无数道黑色的烟雾！
　　在主世界的天空，瞬间涂满！
　　五十一道人影，顿时出现在了叶晨的面前！
　　“臣下伏地魔，带领五十名食死徒，跪倒在您脚下，听从您的差遣！”
　　站在叶晨的第一个，竟然就是伏地魔！
　　穿着黑色的袍子，并且一脸苍白！
　　但是，往常那阴险的脸上，现在，则是一片的忠诚！
　　这是，已经被系统洗脑了！
　　此时，伏地魔还有这五十多个食死徒的心中，叶晨就是他们的神！
　　“回去吧。”
　　看到了这帮手下的诚意，叶晨随手将他们送回了宝箱空间！
　　然后，叶晨直接就把哈利波特的巫师之血拿了出来！
　　然后，瞬间使用！
　　“滴滴！您使用了巫师之血，获得了巫师血脉魔力！”
　　“巫师血脉魔力是一种新型的力量，能够使用具有时空规则的魔力！”
　　“哈利波特世界的魔力，虽然是十分弱小，但是毕竟是一种特意的魔力，能够使用一部分的时空规则！”
　　“比如说变形咒语，比如说幻影显形咒语，比如说赤胆忠心咒语，都是使用了时空力量！”
　　系统说的一点都不错，哈利波特世界力量虽然不强，但是在某些方面，确实是强的可怕！
　　比如说，一个家庭主妇巫师，可以同时让十把菜刀切菜，可以让三把锅子炒菜，这样如果是单凭实力来看的话，那么这在其他世界，该是多么不可思议的力量？
　　然而，在哈利波特世界，只是一个咒语！
　　穿越空间的幻影显形不用多提，还有那恢复咒语！
　　随便一个小巫师，就可以让破碎的眼镜重新修好，焕然一新！
　　这种实力，恐怕是斗气世界的大斗师也都做不到吧？
　　所以，哈利波特世界的魔力，真的是融入并且应用了规则！
　　“但是，这种时空力量，只能在你所在的世界使用，不能跨越世界使用！”
　　随着系统的提醒，一种细微的力量，顿时涌上了叶晨的身体里边！
　　叶晨知道，这就是哈利波特世界的魔力！
　　这种力量，从体内一下子涌现了出来！
　　然后！
　　“滴滴！系统提示，您的万界本源之力，又一次获得一种新的万界之力！是否选择融合？”
　　顿时系统再次提醒！
　　“融合！”
　　叶晨毫不犹豫！
　　他知道，万界之力在世最本真的力量，他只有不断的融合各个世界的力量，提升万界本源之力的等级，才能够不断的进化！
　　“滴滴！您的万界本源之力，升级到了第六级别！融合了六个世界的六种不同力量！”
　　“万界本源之力变得更加精纯！”
　　果然，这次万界本源之力提升之后，叶晨的整个身体内的力量，变得更加精纯！
　　隐隐的，叶晨感觉能够把控住这个世界的一丝丝时空之力！
　　“系统，学习哈利波特世界的所有法术技能书！”
　　叶晨一声令下，宝箱之中的那个魔法技能书，瞬间打开！
　　然后化为一道白金色的光芒，涌入了叶晨的脑海！
　　一股庞大的意识流，突然涌现到了叶晨的头脑之中！
　　叶晨知道，这不是别的，正是哪些魔法的技巧和手法还有知识！
　　一种融会贯通的感觉，涌上了叶晨的心头！
　　“幻影显形！”
　　叶晨默念咒语！
　　默发，瞬发！
　　瞬间，啪的一声轻轻地响声，叶晨消失在了原地，出现在了城市的郊区！
　　他出现的位置，正是之前那废弃的钢厂！
　　距离叶晨原来停车的位置，足足有几十公里！
　　尼玛！
　　这个厉害了！
　　这招，叶晨只是消耗了一小点的万界本源魔力，就到了几十公里外的位置！
　　也就是说，叶晨之后再想要去空间跳跃，就不需要任何的积分了！
　　因为，在这个世界，叶晨完全可以使用幻影移形！
　　而且，根据老司机系统的原理，这个幻影显形实际上是可以在任何世界额使用的，只不过不能跨越世界使用，到时候，还得使用万界跳跃！
　　呼呼！
　　叶晨再次化成了一股黑烟气，冲上了云霄！
　　速度快捷无比！
　　这不算别的，正是伏地魔和食死徒最拿手的黑魔法赶路魔法！
　　叶晨在云霄之中冲撞，久久才落下云层！
　　这哈利波特世界的法术，果然还是有点非常管用的！
　　叶晨使用那根赫敏赠与自己的魔杖，在云层之上尝试了众多的魔法，比如说变形咒语，比如说破碎咒语，比如说还原咒语！
　　实在是让他玩的不亦乐乎！
　　下来，到了车里之后，这才想起了一个重要的事情！
　　魔杖！
　　叶晨手里正攥着赫敏给他的那根魔杖！
　　现在，他要考虑的事情，就是在汽车里边那个木盒子里，到底有没有同样一根魔杖！
　　钢笔魔杖！
　　赫敏赠与自己的魔杖，团团圆圆赠送给艾米丽公主的钢笔！
　　到底，是不是同一个？
　　（抱歉，今天只有三更，因为今天回家，然后亲戚车祸住院了，那个肇事者逃逸了，在医院了一天，所以没时间码字，希望大家能够谅解！不过放心，明天就能收拾好了！）


第0616章 薛定谔的猫，叶晨的钢笔
　　古老的木盒子，此时静静的在叶晨的阿斯顿马丁的储物盒子里边！
　　叶晨打开了这盒子，古香古色的盒子，在叶晨的面前缓缓地打开！
　　然而，在那个盒子之中，空无一物！
　　叶晨惊呆了！
　　刚刚，就在穿越之前，他的盒子之中，还有着那根魔杖！
　　在艾米丽公主的皇宫，将这个钢笔魔杖拿出来研究之后，再次将这个钢笔特意放入了盒子当中！
　　而后，叶晨将箱子仿佛了汽车副驾驶的储物箱之中，然后叶晨就直接穿越到了哈利波特世界！
　　从开始到现在，艾米丽给自己的那只钢笔，根本就没有人动，就在这个箱子里！
　　然后，不知道什么原因，赫敏在哈利波特的世界里边，送给了叶晨一只同样的钢笔，叶晨猜测，赫敏给自己的钢笔，还有艾米丽给自己的钢笔，也就是团团圆圆妈妈的那一只，必须是同一只！
　　只不过，是同一个物品，经过不同的时空，到了同一个时刻！
　　叶晨手里拿着钢笔魔杖，那是赫敏赠与自己的，而艾米丽赠与自己的那一支，消失了！
　　看着这空荡荡的盒子，叶晨愣住了！
　　从开始到现在，这盒子绝对没有人动过，因为根本就没有人接近过自己的车，自己的阿斯顿马丁在主世界没有离开过自己的视线，而在哈利波特世界的时候，叶晨也分出了一丝丝神识到了这车上，并且在这段时间之内，并没有任何人动过这个盒子！
　　但是，最诡异的就是，此时，那盒子之中，空空如也！
　　根本就没有任何的东西！
　　这，到底是怎么了？
　　叶晨看着空空如也的箱子，心中百感交集！
　　他有一个大胆的猜测！
　　这涉及到一个十分著名的理论！
　　薛定谔的猫！
　　传闻之中，薛定谔有一只猫，他把猫放在盒子里，并且放入少量的放射性物质，之后，有50%的概率放射性物质将会衰变并释放出毒气杀死这只猫，同时有50%的概率放射性物质不会衰变而猫将活下来。
　　根据经典物理学，在盒子里必将发生这两个结果之一，而外部观测者只有打开盒子才能知道里面的结果。在量子的世界里，当盒子处于关闭状态，整个系统则一直保持不确定性的波态，即猫生死叠加。
　　而叶晨这个，和这个薛定谔的猫，迷之想象！
　　他突然有一种惊天的猜想！
　　虽然有些这个高深的物理猜想有些出入，但是，这难道是一种时空规则？
　　同一个物品，不可以出现在在同一个时空！
　　就好比叶晨的这个钢笔魔杖，明明是赫敏给了自己，艾米丽给了自己，但是两只钢笔，却不能同时出现！
　　只能在箱子里！
　　当箱子关闭的时候，叶晨不知道有没有钢笔魔杖在其中，当箱子打开的时候，钢笔就不会存在于这个世界！
　　因为，已经有一支，在叶晨的手上了！
　　这个猜想，正是叶晨之前的那个猜想！
　　他不能将同一个物品，放到同一个时空！
　　因为，这是万界的规则！
　　就好像是之前的猜想，叶晨把小乔不同在不同的时空之中带过来，带到现代，那么就可以凑齐无数个小乔，但是实际上，这种事情是不会出现的！
　　因为，叶晨带来了小乔，那么之前的小乔，就会消失不见，再次回到原来的时空，或者说还有其他的方式！
　　总而言之，世界上的物品独一无二，不可在同一个时空出现，这是这个万界的铁律！
　　“滴滴！系统提示，恭喜您领略了第一条万界规则！”
　　这个时候，系统的提示，让叶晨知道，自己猜想的一点都不错！
　　这也印证了叶晨之前的无数个猜想！
　　就比如说这个钢笔，叶晨从赫敏哪里获得的和艾米丽公主获得的，是同一个钢笔魔杖！
　　但是，当叶晨获得了赫敏赠与钢笔的时候，箱子里边的少女妈妈赠与艾米丽的钢笔，就自动消失了！
　　这就是万界之力！
　　这，也仿佛在向着叶晨传达某种信息！
　　他可以肯定，时间线绝对不能按照自己的人生进度时间线来推测！
　　而是应该按照钢笔魔杖的时间线来推测！
　　这才是这支钢笔完美的时间线！
　　把钢笔魔杖类比为人类，从钢笔魔杖的出生，成长，到最后的终结，这才能推测出一个完整的时间线！
　　钢笔魔杖在赫敏手下诞生，这是钢笔魔杖的出生，然后钢笔魔杖在出生被创造出来几个小时之内，就被赫敏送给了叶晨！
　　而后来，一定是自己在未来使用了时空穿梭，将后来的钢笔流转，不知为何到了少女双子妈妈的手上，然后送给了艾米丽！
　　这是钢笔魔杖一生的后半段！时间顺序，绝对是在赫敏送给叶晨之后！
　　这只钢笔魔杖，经历的一些事情，或许，就是叶晨要寻找的答案！
　　或许，双子的妈妈，是想通过这只钢笔，向叶晨传达某种信息！
　　是为了告诉叶晨这个时空第一定律吗？
　　叶晨不敢肯定！
　　双子的妈妈，当时为何在六年前找到艾米丽公主，然后送给公主这支钢笔魔杖？
　　仿佛她冥冥中知道，在六年后的今天，叶晨会找到艾米丽公主，并且获得这只钢笔魔杖一般？
　　巨大的疑惑，笼罩着叶晨！
　　双子少女妈妈，真的不是想象中的那么简单！
　　“对了！艾米丽！艾米丽的第二重灵魂，应该知道一些什么！”


第0617章 碎片与线！
　　艾米丽！
　　叶晨想到了问题的关键，当时，也就是在六年之前，团团圆圆的少女妈妈，曾经找过艾米丽公主！
　　艾米丽公主跟自己讲述这段事情的时候，当时是正常的艾米丽意识！
　　也就是平时那个美丽可爱的艾米丽，是那个洁白的灵魂！而不似现在一般。
　　而当时，艾米丽说过，当时时间仿佛静止了，少女就像是一朵花一样盛放开来，但是却没有任何人能够阻挡！
　　艾米丽公主说过，知道少女是怎么进来的，但是却不知道少女是怎么离开的！
　　也就谁说，她前半段和少女接触，后半段失去了意识！
　　那么，叶晨理所当然的猜想，当时，是不是艾米丽的第二灵魂，那个黑色的灵魂，接管了艾米丽的身体，所以艾米丽对这一切根本就不知情？
　　而艾米丽的第二黑色灵魂，也和团团圆圆的少女妈妈接触过？
　　她们之间，说了什么？又有什么事是不得而知的？
　　到底发生了什么？
　　艾米丽公主，当代皇室的小公主，而团团圆圆是叶晨的孩子，她们的妈妈不知道是哪里的神秘存在，这其中，还有赫敏赠与叶晨的魔杖，大女儿团团身上那种神秘的力量，这一切，看上去一点联系都没有啊！
　　就像是一个个的碎片，根本就无法拼凑在一起！
　　那么，这一切，又有着如何的联系？
　　这表面之上，可是没有任何半点的联系！
　　叶晨不禁疑惑了起来！
　　一定是有某种最隐秘的线，把这一切融合在一起！
　　现在，缺乏的，就是某种契机，将这一切完美的串联在一起！
　　现在，叶晨只有找到艾米丽，看看艾米丽的第二灵魂，到底有没有见过那个神秘的少女妈妈！
　　到底，当年发生了什么！
　　叶晨此时所在的位置，正是他之前穿越了哈利波特世界的位置，是在伦敦的市区，叶晨在哈利波特世界待了整整三天，体验了哈利波特世界魔法的神奇。
　　他链接了网络，同步了一下时间，发现现在在主世界，也是穿越之后的三天了。
　　时间是同步的。
　　与此同时，网络新闻推送，在手机上推送开了无数条信息！
　　翻看了一下这几天的头条，基本上，都是关于叶晨自己的！
　　三天不在主世界，但是他的名字，却传遍了大江南北！
　　这次的爆火，不是因为什么花边新闻，也不是因为什么影视作品，这次，是因为实力和威望！
　　在国内，这几天的新闻炸了！
　　权倾朝野的季家，瞬间灭亡的消息，终究是高层压制不住，纸包不住火！
　　而关于季家的灭亡，没有人知道是谁！
　　因为，知道季家是叶晨一人灭绝的事实的人，都是高层，要么就是位高权重，根本就不敢泄露出这个消息！
　　毕竟，中央最高领导下达特等红头文件，为叶晨的身份一路开绿车，叶晨的名字，在高层，已经成为了一种禁忌！
　　嗅觉敏锐的政客知道，华夏要产生一种新的方式了！
　　叶晨这样的强者，横空出世，举手之间季家灰飞烟灭，这就好比是核弹一样！
　　而且是人形的核弹！
　　可以去世界上任何的位置！不管你多么位高权重，人家一拳毁灭之！
　　这是让华夏改变了治理模式的男人！
　　所以，叶晨的名字，控制在很小范围内知道的程度，即便有些人知道什么也讳莫如深！
　　所以，媒体根本就挖掘不出真相，只从知情人的只言片语和推断之中，知道此人姓叶！
　　江湖和朝野，都尊称一声――
　　叶大师！
　　他一拳，毁灭了季家府邸！
　　这个消息一出，全网震惊！
　　所有人都想不到，在当今世界，还有如此强大犹如神灵的男人！如果不是听闻，想都不敢想的事情。
　　在风平浪静的现代社会，可想而知对主世界人群的震动！已经颠覆了人们对强大的定义。
　　很多人都不相信，觉得这是媒体在危言耸听，但是那些现场传来的图片，却全都印证了这一点！
　　所有网民都沸腾了！
　　短短两天之内，这个新闻一直居高不下！
　　各种版本的传说都涌现出来，有人说叶大师身高三米，三头六臂，生吃人肉！
　　有人说叶大师根本就不存在！
　　有人说叶大师实际上是从古代流传到现在的修仙者！道骨仙风，已经几千岁了！
　　还有人说，叶大师已经控制了华夏的高层！现在的高层全是叶大师的傀儡！
　　当然，这里边，没有一个人猜中叶大师的身份！
　　谁也不知道，这个名震天下，一拳碎裂了季家的叶大师，就是叶晨！
　　“叶大师！到底是谁？”
　　这，恐怕是所有人的疑惑！
　　除了那些守口如瓶的高层！毕竟，他们和叶晨，达成了协议！
　　叶晨看着这些新闻，淡淡一笑，不知道，当所有人知道这个神秘强大的叶大师，就是叶晨的时候，会是什么样的表情！
　　而这几天除了这个新闻，还有一条十分重要的，便是叶晨的封爵位！
　　神圣恶魔大公爵！
　　在北爱尔兰拥有自己的一座城堡，并且还有广阔的封地！
　　还有骑士私军的招募权利！
　　谁都没有想到，叶晨竟然真的封爵了！
　　他的地位，在国际上瞬间就水涨船高！
　　但是，这件在华夏十分轰动的事情，也并没有人把叶大师，和神圣恶魔大公叶晨联系到一起！


第0618章 深夜闯宫！
　　因为，叶大师这个名字，实在是太出名了，在华夏引起了一片震动！
　　人人都想不到，这世界之上，还有如此本事的人物！
　　这个叶大师，人人都想象成一种凶神恶煞的面容，或者说是直接道骨仙风的老头！
　　谁也想象不到，竟然是叶晨这样的年轻美男子啊！
　　而且，叶晨本身在华夏都很出名了，这段时间又去英国册封，自然没有什么人将他们两个联系到一起！
　　叶晨关掉了网页，无论外界怎么猜测，叶晨永远是在后边，掌控一切的那一个。至于三头露面的事情，能免则免吧，毕竟树大招风，还是安稳些为妥。
　　目前，叶晨手中的势力，可谓是庞大到了极致！
　　自己的自身实力不说！
　　别的外围的势力，才叫庞大！
　　关家现在掌控了京城军队的半壁江山，吞并了季家，更加庞大！
　　而且，叶晨还和华夏高层达成了协议！
　　还有，就是劳斯莱斯家族的资金支持，到现在，每个月梅林劳斯都会汇报这段时间资产转移的动态，目前叶晨的私人账户之上，已经有了五十个亿的现金！
　　还有，在英国的爵位和封地，给叶晨带来了无与伦比的身价！
　　这是他的资源和财富，在战斗力方面，他对手下各个优秀！
　　关非凡是最得力的助手，一条龙之手臂悍然无比！
　　还有他的关家，关老更是老当益壮，家族内部无数精干的子弟！
　　金刚狼现在潜伏暗中保护庄园，对于叶晨是尽忠职守！
　　还有那个饕餮巨兽，被叶晨用病毒改造了的郑大千！现在正在镇守西南，镇守恶魔泉水！
　　叶晨的十万龙骑兵，还在异界等候待命！
　　还有伏地魔和五十名食死徒，足够在整个世界掀起一番腥风血雨！
　　叶晨的实力，只要他想，随随便便可以将整个地球拖入第三次世界大战！
　　他的实力，可以说是赶超一个国家了都！
　　在主世界，他已经可以完全自由的肆无忌惮了！
　　实力飞涨，叶晨更加自信，内心是无法言语的踏实，他把车停好，然后瞬间使用了刚刚学会的魔法幻影显形！
　　啪的一声轻轻地响声，叶晨从原地消失，出现在了夜晚的白金汉宫！
　　同一时间，在白金汉宫之内，艾米丽公主的闺房，叶晨突兀的出现！
　　此时，艾米丽公主刚刚睡前梳洗完毕，在自己的chuang上阅读一本书籍，却听见一声轻响！
　　“啊！”
　　艾米丽公主下意识的就要尖叫起来！
　　但是，叶晨再次幻影显形，到了她的身边，一下子就捂住了艾米丽公主的嘴！
　　自己可是直接幻影显形到公主的闺房，这可是最庄严的皇宫啊！
　　这要是引来了警卫，尽管叶晨有办法脱身，可是这对公主的声誉也不好啊！
　　要知道，艾米丽公主可是第二次被叶晨那啥了啊！
　　这要是传出去，即便是公主也嫁不出去了！
　　“呜呜呜……”
　　艾米丽公主使劲的挣扎着！
　　她本来是以为遇见了窃贼，所以反抗十分大力，不断的挥舞手臂反抗，但是，她那些力气，一个十五六岁少女的力气，能有多大？
　　被叶晨用力一拦，直接把公主整个揽入了怀中！
　　这公主娇qu很柔ruan，拦在怀里，犹如柔若无骨！散发着一种少女的淡淡的清香！
　　怎么也挣脱不掉，叶晨打亮了灯，艾米丽公主这才看清楚了叶晨的相貌！
　　“叶晨？”
　　叶晨松开了捂着公主的手，这个时候，艾米丽才停止了挣扎！
　　不过……叶晨此时，为何突然出现在了自己的闺房？
　　艾米丽通红了脸颊，自己的门外有侍女把手，根本就不知道叶晨是怎么进来的啊！
　　而且，自己此时在叶晨的怀里，实在是是姿势太暧mei了啊！
　　尤其是，艾米丽公主因为要休息睡觉的关系，所以穿的十分清清凉，穿着一身丝质的吊带纱裙，里边是完全的真空！因为只有这样裸睡，才能保持血液的流通，才能让皮肤更好！
　　此时，这纱裙几乎透明，还是吊带的，根本就好像是啥也没穿，而且这可比啥也没穿更加有you惑力啊！
　　叶晨也是大为肝火，这小公主休息的时候穿着真是别具一格啊！
　　穿成这样，这一般的小司机可受不了啊！
　　尤其是这艾米丽小公主才十六岁，正是最青涩也最少女的时刻，那美好的身材，青涩而动人！
　　还带着淡淡的羞涩和柔ruan，这下，老司机都受不了了！
　　“咳咳。”
　　叶晨淡淡的咳嗽了两声，以掩饰自己的尴尬！
　　“那个，我刚刚从窗户进来的。”
　　叶晨指了指刚刚开着一条缝的窗户，撒谎说到。
　　艾米丽公主有些疑惑，这窗户开在四楼，外边有侍卫日夜不寐换班看护，这叶晨是怎么做到的？
　　然而，叶晨很快就接过了这个话题！
　　不能再这么唠下去了！
　　“艾米丽公主，抱歉我十分唐突！”
　　叶晨神色严肃了起来！
　　艾米丽公主脸色一肃！
　　“我这次过来，是有一个十分要紧的事情，一定要和你当面说清楚！”
　　艾米丽小公主听到叶晨的话，脸色突然红了！
　　被叶晨抱在怀里的娇qu，也微微一颤！
　　顿时，就不敢看叶晨了！
　　叶晨疑惑了！
　　这反应！
　　这是什么情况啊？


第0619章 公主被偷走的时光
　　这是什么反应？
　　叶晨微微一怔！
　　他只是想问一下当年的情况，怎么这艾米丽公主，一副怀chun的紧张的样子？
　　艾米丽公主的一双小小的玉手，紧紧地蜷缩在叶晨的xiong口，叶晨都能感觉到这个少女犹如小兔子一般在微微颤dou！
　　并且叶晨抱着她，隔着丝质的吊带睡裙，几乎都贴到了一起了，叶晨都能感觉到那少女的清香和rou软！
　　这念头，老司机车开的太多了，终于领略了一个道理，这种青涩少女的车，是最好的豪车啊！
　　尤其是天生丽质的艾米丽公主，整个人犹如水莲花一般纯洁！
　　还有如此尊贵的身份，这简直是男人眼中的梦幻！
　　”叶晨大公……您说的是最近英国网上都流传的那件事吗？”
　　艾米丽公主十分羞se，脸都红了！
　　“什么事情？”
　　叶晨疑惑，这些天他关注的都是华夏国内的新闻啊，因为他的手机里边，只有华夏新闻的APP！
　　至于英国应该在什么软件或者网页上看新闻，叶晨也不知道啊！
　　“那个./……就是这个……”
　　艾米丽公主拿起了手机，给叶晨看了一下！
　　叶晨一目十行！
　　上边都是密密麻麻的英文网页，但是叶晨毕竟学习了英语技能，高级的英语看起这样的网页来简直就是小意思啊！
　　“这是……”
　　叶晨看了一下那些醒目的大标题，瞬间微微一怔！
　　“新晋恶魔大公爵叶晨，和艾米丽小公主已经坠入爱河！”
　　“根据可靠消息，叶晨大公将会在今夜向艾米丽小公主求婚！”
　　“我台记者详细分析了之前的事情，一个月之前，一位带着兔子面具的神秘东方男人闯入宫门，并且将所有皇宫侍卫都堵在门外，在大厅之内和艾米丽公主发生了不为人知的故事！”
　　“而根据我们的推测，这个神秘的带着兔子面具的男人，就是叶晨大公！”
　　“而且，在这之前，艾米丽公主去华夏的时候，独自留宿在叶晨的府邸！”
　　“根据可靠消息，艾米丽公主和叶晨大公私交甚好，皇宫之内也有意思，两者可以强强联合，结为姻亲！”
　　“公主和异性大公爵，这简直就是天作之合！”
　　“叶晨在华夏也是知名人士，是华夏大家族关家的密友，是劳斯莱斯家族的股东，而且是一名优秀的演员！”
　　……
　　各种关于叶晨和艾米丽公主的新闻，全都铺天盖地而来！
　　艾米丽今天看了这些新闻，心中羞赧而又有些欣喜的感觉！
　　如果说，是叶晨娶了自己，那还是真的很好啊！
　　叶晨人这么完美，对自己又好，而且他的两个女儿简直不要太可爱啊！
　　如果嫁给叶晨，那肯定是极好的！
　　所以，当叶晨今夜跳到了她的闺房，下意识的艾米丽公主就认为，叶晨是来求婚了！
　　所以，少女才又羞又急！
　　顿时，都忘了自己要做什么！
　　“那个……”
　　叶晨一脸尴尬，这公主也想太多了吧！
　　他哪里知道，艾米丽公主早就对他芳心暗许，只不过自己内心羞涩，也迟迟不敢说出啊！
　　像艾米丽这样的小公主，即便是血统尊贵身份崇高，但是最后还是避免不了嫁人的命运，而且嫁给的肯定是大人物！
　　但是，与其嫁给那些不认识的不相知的大人物，干嘛不嫁给叶晨这样优秀的男子？
　　既有这个机会，又有这个实力！
　　所以，艾米丽公主也想好好的把握住这个机会，她不想失去叶晨这样的男人啊！
　　艾米丽小脑瓜靠在叶晨的肩头，复杂的想到，只是不知道，叶晨对自己是什么感觉？
　　自己这么主动，叶晨会不会拒绝？
　　然而，叶晨可不知道这一点啊！
　　他正着急着问艾米丽公主当年的事情呢！
　　“我.,……这个事情……我也在想……”
　　当然，老司机肯定不能当场拒绝，那就不是老司机了！
　　这件事情要说的十分含糊，才是撩妹的最高境界！
　　叶晨的回答，果真让艾米丽公主十分开心又羞涩！
　　“但是，相比于我说的这个问题，我感觉我要说的更加重要，关系到我的女儿团团和圆圆！”
　　听到团团和圆圆，艾米丽公主也正色起来！
　　她可是知道，叶晨这些年一直在寻找团团圆圆的妈妈，而叶晨说过，六年之前赠与艾米丽法兰宝石吊坠和神秘盒子的少女，就是团团圆圆的妈妈！
　　“你说吧，叶晨，我知道的都会告诉你！”
　　艾米丽公主点点头！
　　“那天，你跟我说是那天那个神秘的少女，把时间都静止了，然后凭空出现对吗？”
　　叶晨问道！
　　“是的，当时就是这样的啊，那个神秘的少女，长得很像团团圆圆，然后时间静止了，她凭空出现！”
　　“送给了我这个法兰水晶，然后把那个装着钢笔的木盒子给了我，后来……后来我就好像是晕过去了！”
　　晕过去了！
　　“后来，醒来的时候，我已经是在皇宫的寝室内了！”
　　“我都不知道发生了什么！”
　　叶晨神色一凌！
　　果然，就是在这段时间，应该是艾米丽公主的第二个灵魂，占据并且接管了她的身体！
　　所以，她才一无所知！
　　这是她被偷走的时光！
　　“公主，你介意，小小的睡片刻吗？”
　　叶晨忽然轻柔的问道！
　　邪魅的目光，让艾米丽公主心中发慌！


第0620章 精神力入侵！
　　“我……”
　　艾米丽公主不知道说什么好，但是在叶晨的邪魅的目光之下，瞬间沦陷了！
　　叶晨不想让艾米丽公主知道其他的事情，避免她有负担！
　　于是，悄悄的使用了X教授的心灵能力，直接入侵了艾米丽的识海！
　　在艾米丽犹如溪流湖泊大小的识海之中，叶晨看到了那两个漂浮其中的灵魂！
　　一个是洁白的乳白色，纯净而自然，那是少女艾米丽的灵魂！
　　而另一个，幽黑而深远，一种神秘的灵魂波动从那里传来！
　　这，就是入侵者！
　　叶晨首先是催眠了艾米丽公主本身的灵魂，然后用自己的万界之力，将艾米丽公主的识海和她的灵魂包裹了起来！
　　这是一种保护，以免艾米丽公主受到不必要的伤害！
　　叶晨的精神力，汇聚成了一条直线，然后在那个黑色的灵魂之外，精准的花了一个圈！
　　然后，精神力透体而出，全部尽数钻入那个黑色的灵魂！
　　灵魂之间的交战，叶晨还不能掌握其法，毕竟从X教授那里得来的，只是精神力层面的战斗，也远远不能深入到灵魂层面的斗法！
　　还好，叶晨精神力强大，用精神力就可以与这个黑色的神秘的灵魂斗争！
　　叶晨的黄金色的灵魂，还牢牢地固定在自己的识海中央，被万千颗宇宙万界星辰保护起来！
　　外出作战的，只是一部分精神力而已！
　　这样一来，叶晨的灵魂不会受到伤害，即便有损伤，也是一小部分精神力，以叶晨的实力，很快就会再生！
　　而且，避免了叶晨强大的灵魂祭出，对方灵魂之间破灭成飞灰！
　　毕竟，叶晨的黄金灵魂，实在是太强大了！
　　在识海宇宙中央，享受着万界的供奉，享受着无数万界星辰的保护！
　　灵魂的强大，超过了叶晨现在外边的身体不知道多少倍，强大到叶晨都不能动用这股力量！
　　精神力，在叶晨的操控之下，终于进入了这个灵魂！
　　自己的思维精神力，仿佛进入了一片黑雾当中！
　　然后从黑色的云雾之中穿行过来，各种记忆的碎片，在这灵魂的黑雾气之中游荡，叶晨看着那一块块的记忆碎片，然后选择了最中央的一个，瞬间钻了进去，仿佛是从气泡之中挤了出去一样，然后他进入了这个气泡，这是另一片思维记忆的世界！
　　他！
　　到了一片庞然的宫殿！
　　这座宫殿古香古色，一种浓浓的欧式风格铺面而来，白金色的墙壁，美轮美奂的宫殿和草坪，叶晨总感觉这座宫殿是那么的熟悉！
　　这不是……
　　白金汉宫！
　　正是和艾米丽所在的宫殿，一模一样！
　　这是在那个黑色的灵魂里边！
　　这是这个黑色灵魂的所思所想！
　　有些时候，灵魂和思维层面的交战，不仅仅是考察灵魂的强度，尤其是叶晨这种不是灵魂对灵魂，而是以一丝丝精神力对上整个灵魂的交战！
　　叶晨分出来的这一丝丝精神力，强度实际上和这黑色的灵魂差不太多了，这个时候，灵魂之间的对决，就是各种思维的对决！
　　不关乎强度！
　　更重要的，是逻辑能力，推理能力，想象力，记忆力，迷宫构建能力，各种思维的碰撞！
　　叶晨的精神力进入的，便是这黑色灵魂的意识！
　　或者说是记忆！
　　叶晨的精神力，也随着他的幻想，变成了叶晨的人形，行走在这宫殿之中！
　　他的精神无缝钻入，或者这个灵魂本身都没有察觉出来！
　　叶晨是神不知鬼不觉的入侵，直接突破了外围的防御，到了这个灵魂最深处的记忆！
　　叶晨疑惑了，这黑色灵魂的本真记忆，也是白金汉宫？
　　这灵魂的主人，到底是谁？
　　这段记忆，地点是在白金汉宫，是不是这个黑色灵魂的主人，曾经在六年前见到了少女的记忆？
　　如果是那样的话，叶晨马上就可以见到她们的交谈了！
　　正在这个时候，叶晨精神力凝聚出来的虚影从宫殿走过，几个侍从急匆匆的从身边走过！
　　这个记忆，是完整的，包括整个事件的记忆，还有环境的记忆，都深深地留在这个记忆碎片之中！
　　“快快快！”
　　“公主的典礼马上就要开始了！”
　　几个穿着黑色燕尾服的侍者，急匆匆的拿着东西往前走！
　　看的出来，他们十分焦急！
　　但是，他们却丝毫看不到叶晨的身影！
　　毕竟，叶晨是精神力入侵了灵魂，而且叶晨精神力入侵方法，乃是X教授最高明的方法，精神力的波动完全和这个灵魂波动频率一致，别人根本就看不出来！
　　而且，这是一段记忆，也没有主观的，有脑子的东西能够看到叶晨！
　　叶晨顺着这些侍从往前走，他知道可能白金汉宫在今日，有一些个庆典什么的。
　　公主的典礼，难道，是艾米丽公主的曾经的某个典礼？
　　叶晨不太确定，便跟了上去！
　　顺着长长的甬道，往里走着，墙壁上的蜡烛光线十分昏暗，照的人影忽明忽暗……
　　等等！
　　叶晨瞬间身形停止！！
　　他发现，这里，有什么不同，有一丝丝的古怪！
　　他猛地一怔！
　　（今天，恢复五更了！肇事逃逸者太恐怖！要不是我们家人去找，后果不敢想象，也幸亏不是冬天！这两天一直三更，十分抱歉，这下立刻恢复更新！祝所有人都出行平安，身体健康！）


第0621章 去，还是没去？
　　叶晨发现了古怪！
　　他的想法，错了！
　　跟着那两个侍从从甬道走过，走过小厅，他们的身影在昏暗的光线之中，拉的老长，不时的变化到了地板上和墙壁之上，显得十分阴森恐怖！
　　他发现了异常！
　　蜡烛！
　　光线！
　　自从叶晨跟着这两个侍卫进入白金汉宫以来，这里的光线，就是十分的昏暗！
　　周围的墙壁之上，还有上边的吊灯穹顶，没有别的，全是蜡烛！
　　没有丝毫的什么电灯或者led之类的东西，门把手都是古老的旋转把手，连一丝一毫的电子设备，都没有！
　　这！
　　不是现代！
　　不是现代二十一世纪的那个白金汉宫！
　　叶晨刚刚还在白金汉宫之中行走，和艾米丽公主谈天，非常清晰的知道，如今的白金汉宫，虽然是保留了那种古香古色和欧式的风格，但是在千禧年的时候已经进行了彻底的大装修和改造，整个白金汉宫，都是现代化高科技的设备！
　　最表面的电灯什么的，当然都是最豪华的，而现在这里，啥都没有啊！
　　叶晨猜测，这可能是很久以前的白金汉宫？
　　那么，他们口中的公主，到底是不是艾米丽？
　　“公主的重要典礼，你我一定要打起精神来，听说，今天要有一位传说中的大人物过来！”
　　“是啊，那位大人物……公主一直在等他！”
　　“听说公主想他想的茶不思饭不想，就等着今天的典礼呢！”
　　“是的，我当时在场，那位大人物，许诺了今天要到来！”
　　“说不定，今日就是公主完婚的日子！”
　　……
　　这两个侍卫八婆的很，不过好在有他们，叶晨听到了很多信息！
　　不过，这到底是哪位公主，那位即将到来的大人物，到底是谁？
　　两位侍者，猛地把大厅的门推开！
　　此时，整个大厅，已经坐满了人！
　　各种王宫贵族都坐满了席位！
　　而在大厅的中央，一个美丽到窒息的少女正礼貌而友好的望着众人，少女穿着一身洁白的素裙子，没有丝毫的点缀，但是就是那么的万众瞩目，吸引了所有人的目光！
　　那白皙的皮肤，比纯白的裙摆还要白皙，犹如晶莹的白玉，一双蓝海色的眸子纯情而又认真，金色的波浪长发，显得雍容华贵！
　　少女看着大门开了，期待的看向了门厅，仿佛在等待着谁！
　　然而，她的视线穿透了叶晨的身体，她根本就看不见叶晨啊！
　　除了两位侍者，根本就没有其他的宾客到来！
　　而同时，叶晨则是呆呆的看着这张美丽纯洁的脸庞！
　　艾米丽？
　　这女孩子，就是艾米丽公主啊？
　　可是，为何是这样的场景？
　　这台下的众人，全都是一身贵族装扮，但是这贵族的装扮，却还不是西装革履，而是那种华丽繁琐的贵族风格服饰！
　　看起来，十分复古！
　　而且，天花板之上，墙壁之上，燃烧着蜡烛，这才照亮了这一片！
　　怎么看也不像是现代！
　　古代的白金汉宫，可是艾米丽为何在这？
　　是梦境？
　　还是什么？
　　叶晨疑惑了，找了一个空着的凳子，坐了下来！
　　“维多利亚公主，十八岁成人礼，正式开始！”
　　随着侍从的一声宣布，全场欢呼！
　　叶晨一怔！
　　他终于明白了！
　　这不是艾米丽公主，是维多利亚公主！
　　曾经，之前叶晨穿越过一次维多利亚前期时代，当时帮助了莫扎特，帮助了劳斯莱斯兄弟！
　　这也有了后来叶晨的灵魂级别的钢琴技能，还有后世的劳斯莱斯家族的资金支持，和百分之五十一的股权！
　　叶晨突然想起了了！
　　维多利亚公主，和艾米丽公主，长得实在是一模一样啊！
　　曾经，在那个神圣的皇家演奏厅里边，那个时候才十六岁的维多利亚公主被叶晨在后台送上了欢愉的巅/峰，叶晨当时走的匆忙，匆匆的给小女孩做了一首《再别康桥》，让闻者落泪！
　　当时，维多利亚公主邀请叶晨参加她的十八岁成人礼，叶晨当时着急离开，然后匆匆答应了！
　　这，应该就是那个场面！
　　维多利亚公主的，十八岁成人礼！
　　这么说来的话！
　　叶晨想起了那两个侍卫之前的对话！
　　“听说，今天要有一位传说中的大人物过来！”
　　“是啊，那位大人物……公主一直在等他！”
　　……
　　那么，公主一直在等候的这位所谓的大人物，就是叶晨啊！
　　当时的维多利亚，已经对叶晨芳心暗许！
　　毕竟，维多利亚当时青春懵懂，被圈在皇宫里边就是十几年，叶晨这样优秀的男子，一人毁灭了神圣的教廷伦敦分部，并且一首吟诗完美无瑕，相貌完美，身份成谜，这成了维多利亚公主心中的那个男子！
　　尤其是，叶晨当时在后台，在唱诗班的掩护之下，让维多利亚小公主体会到了人生的第一次欢愉！
　　（此段详情请回顾，一百七十五章――一百九十二章）
　　当时维多利亚公主以为这是恶魔的馈赠，但是后来长大了一些，从侍女那里听说了一些，终于明白那不是恶魔的馈赠，那是人类男女之间要做的事情！
　　只能情人之间做的事情啊！
　　从那之后，维多利亚公主，就一直等待着叶晨！
　　叶晨说过，在成人礼上他会到来，所以，她就一直看着大厅的门！
　　叶晨感叹一声，真的是纯情的小姑娘啊！
　　只不过……
　　两百年前的维多利亚公主成人礼……
　　自己，到底去还是没去？
　　他的目光，也看向了那个门厅！


第0622章 等待叶晨的女孩
　　叶晨知道，这是在某段关于当年的记忆之中，正是维多利亚公主成人礼时候的回忆！
　　叶晨很想知道，当时，自己到底有没有去过这个维多利亚的成人礼！
　　毕竟，叶晨的确是想去，但是没有办法，万界老司机系统一直都没有发布相关的订单啊！
　　这不同于哈利波特世界，或者武侠的小女世界，或者是生化危机世界，这些世界都是文娱作品世界，本身世界规则就比较淡，叶晨获得了一次订单之后，就可以之后消耗积分随意的穿越！
　　但是，这可是历史世界，能够影响现实的啊！
　　所以，叶晨没有万界老司机系统的订单，他自己是不能主动穿越的！
　　如果真的能够穿越到这个时候的话，那也是之后的叶晨了，是未来的叶晨，也就是说，如果说叶晨真的来到这个时空的话，那么，叶晨很快就会在那门厅之后，见到未来的自己！
　　可是，根据万界时空的第一规则，叶晨是不可能碰见自己的！
　　因为，这时空的第一规则，就是同样一件事物，不可以出现在同一时空的同一时刻！
　　势必会有一个突然消失，回到原来的轨道！
　　不对！
　　叶晨忽然反应过来，自己是在一段灵魂的记忆当中，他所看到的都是虚拟的，只是一段记忆，根本就不是什么真正的维多利亚时代！
　　一段影像而已！
　　并不是真正的同处于一个时空！
　　小公主认真的看向了那门厅，不断的踮起脚来，仿佛在等待这什么！
　　叶晨知道，维多利亚小公主，是在等待着自己啊！
　　叶晨走进了维多利亚公主，小公主的目光穿越了叶晨的身体，毕竟现在叶晨是在某个人的记忆碎片之中，并没有实际的影响到这段记忆。
　　叶晨看着这个近处的维多利亚公主，算起来已经是两年的时间了，这个公主，长得是越发美丽纯洁了！
　　身材比之前高挑了很多，而且也丰/腴了很多，少女之中带着一丝丝的性/感，这才是开车最好的时机啊！可惜了，叶晨并没有接到订单！
　　叶晨围着小公主转了一圈，真的是白皙透亮，上次就是这样的小公主，被叶晨在帷幕之后，在几十人的修女唱诗班之后用手指进入那幽洞，送入了高峰！可惜，当时没有时间，好好开车啊！
　　可是，整个宴会都过去了，可是这个小女孩，却没有等到人进来！
　　那个门厅，一直都没有人再进来过！
　　甚至，叶晨看到了老熟人劳斯莱斯兄弟，这两年的发展，已经让劳斯莱斯这个车企业初具雏形了，在英国也是春风得意！
　　再加上，他们两个和叶晨有着隐秘的关系，维多利亚公主也邀请他们过来了。
　　两年不见，那两个曾经落魄的小子，都是油头粉面，穿的笔管条直。
　　不过，到后来，这个门厅，一直都没有人再进来过。
　　直到宾客们全部都离去，亲王宣布了维多利亚公主的礼成，小公主面对这空空荡荡的大厅，还在独自等候！
　　呆呆的看着那个门厅！
　　这个小公主等累了，就坐在那门厅附近的椅子上，静静的等待着！
　　“维多利亚公主，要不我们回去……”
　　一个维多利亚公主贴身的侍女，忽然上前。
　　“不，叶晨大公曾经说过，我成人礼的时候，他一定会过来，还说要给我送上一份大礼物的，我一定要在这里等着他！”
　　维多利亚公主十分固执的说到，眼睛之中，带着无限的期盼！
　　“那个男人，是我的男人，他一定不会骗我的，他的眼睛是那么的好看！”
　　维多利亚坚定的说到，揉了揉有些疼痛的精致的脚踝骨，然后继续看着那门厅！
　　“他一定会来的！”
　　叶晨看到这里，突然心中涌现一种愧疚，自己当时答应了维多利亚公主会回来看她，并且带上一份礼物，但是到了现在，自己都都没有出现，恐怕，在这个时空，叶晨是不会再出现了。
　　维多利亚公主，很清纯烂漫，但是，确实一个对于爱情十分执着的女孩。
　　她相信叶晨，于是就一直等着叶晨！
　　她就在这个门厅的周边，整整待了三天三夜！
　　一直在等待着叶晨！
　　每天用餐的时候，都是简简单单的用餐，简简单单的盥洗，然后就到了原地等着！
　　看着那空荡荡的门厅，以为叶晨会从那里出来！
　　维多利亚公主那清澈犹如大海的眼眸，从一开始的希冀，变成了之后淡淡的受伤，变成了最后的失望和冰冷！
　　“为什么？他没有来？”
　　“他不是掌控了一切的恶魔吗？”
　　两行清泪，从小公主的眼中流下来！
　　伤心欲绝！
　　唉……
　　叶晨看着这段记忆，恐怕，之后的自己，是真的没有再过去了。
　　恐怕，这个小公主，真的是白等了这么长时间。
　　如果不是时空规则限制，叶晨是真的想穿越到这一个时刻，陪一下此刻伤心的小公主！
　　但是，实在是不能啊！
　　历史的世界，是主世界的一部分，能够影响现实，叶晨目前的实力虽然强大，但是远远地达不到能够随意穿梭的程度！
　　维多利亚公主从小就单纯，叶晨的出现，让她懂得了淡淡的爱意，而叶晨并没有兑现他的承诺，让这个单纯的姑娘伤心欲绝！
　　眼泪不断的滴落！
　　（求大家自动订阅支持！）


第0623章 少女从天而降
　　“为什么，为什么他不出现？”
　　维多利亚伤心欲绝，看着那空荡荡的门厅！
　　这三天下去，小公主瘦了一大圈，她本来就是从小就好像是金司雀一样在皇宫里长大，从来都没有体验过这种牵挂一个人的感觉！
　　也从来没有体会过这样一种被人伤害过的感觉！
　　小姑娘自然是伤心欲绝！
　　三天之后，把自己反锁在房门里边，茶饭不思！
　　而此时，正是维多利亚时代的一个开端！
　　叶晨看着时光在这记忆之中飞逝，一些当下时局的变动，也都在风起云涌！
　　1837年6月20日，英国国王兼汉诺威国王威廉四世去世，年仅18岁的维多利亚无奈继承了父亲的王座！
　　记忆碎片猛地破碎，然后又一次重组，到了继承王位的那一年！
　　维多利亚公主穿着盛装，接受王位的册封！
　　但是，画面一转，她到了自己的卧室，冲着镜子发脾气！
　　“我根本就不想当这个国王……”
　　她把头上的王冠仍在了地上！
　　画面再次一转，已经是她继任了国王之后一年，维多利亚已经十九岁了。
　　十九岁的维多利亚，迎来了人生之中第一次被求婚，阿尔伯特亲王在白金汉宫的草坪之上向她求婚！
　　阿尔伯特亲王，是英国最优秀最年轻的亲王殿下！
　　从小，阿尔伯特对喜爱可人的维多利亚公主就青睐有加！
　　而且，英俊的阿尔伯特知道，只要他娶了女王，那么，他就是英国最尊贵的男人！
　　艾尔伯特自命不凡，感觉自己帅的很！维多利亚公主都十九岁了，不知为何却一直不嫁人，此时自己摆出大场面，又是白马又是火炮，一定能够答应自己的求婚！
　　但是，被维多利亚一把扔掉了花朵！当场拒绝！
　　维多利亚一把打掉了他的手捧花，那钻石的戒指，根本看都没有看一眼！
　　叶晨看到这里，终于知道了真正的历史！
　　自己之前的世界历史，是维多利亚嫁给了阿尔伯特亲王，而这里，因为自己的介入，维多利亚果断拒绝！
　　这是这个世界，和之前叶晨的印象所不同的地方！
　　维多利亚脚下踩着那捧鲜花！
　　直面所有人！
　　“我在等着一个人。”
　　“我今生只能嫁给那个男人。”
　　叶晨就像是一个看电影的看客，看着维多利亚公主的一生，即便是虚影，叶晨也是有些感动。这个女孩，一直都在等他！
　　维多利亚果断的拒绝！
　　没有看到，阿尔伯特亲王眼中的那股怨毒！
　　画面破碎，再次成型！
　　阿尔伯特亲王进宫勤王！
　　他在暗中，鼓动了无数的臣民，发起了政变！
　　以维多利亚年少，不懂朝政为理由，发动了轰轰烈烈的政变，想要把此时十九岁的维多利亚推下王位，自己篡位！
　　无数的士兵，拿着长刀长剑，还有火枪，将白金汉宫围了一个水泄不通！
　　那个曾经的追求者，艾尔伯特亲王，一脸愤怒！
　　“大家抓住维多利亚那个女人！”
　　“这个女人，全身都是不洁！”
　　“她在几年前，和恶魔有染！”
　　“她根本就不配拥有王位！”
　　艾尔伯特亲王一脸愤怒！
　　他在那次求婚之后，终于知道维多利亚公主为何拒绝自己了！
　　她的心中，已经有了一个男人！
　　就是那个在几年前出现，并且一人击败了神圣罗马教廷在英国分部的神秘而强大的男人！
　　传闻之中，那人是魔鬼，有着幽灵战车，和绝世武力！
　　这让他嫉妒的发狂！
　　只有毁灭，才能缓解他心头之恨！
　　维多利亚公主，被保护在房间之中，独自一个人坐在房间！
　　她看着镜子之中的自己，她并没有太多的惊讶和后悔。
　　“我对政治皇权什么的，根本就不感兴趣！”
　　“被包围什么的，大不了就是一死，或者被软禁！”
　　维多利亚公主脸色苍白，她这两年的时间，也是尽职尽责了，但是，总是差了点力度，差了一丝丝君王的那种狠劲！
　　“罢了，我死了，或许，能够看到叶晨？”
　　“或许，他能够来救我？”
　　维多利亚有些魂不守舍的看着镜子之中那个美丽的面孔！
　　然后，看了一眼外边旌旗招展！到处，都是想让她死的人！
　　她慢慢的拿起来桌子上的匕首，冲着自己的腹部――
　　猛地一刺！
　　然而！
　　想象之中的疼痛，并没有到来！
　　她的匕首，在半空静止！
　　叶晨刚刚伸出手想去制止，但是这才反应过来，这是记忆世界！
　　不是自己制止的，那么，是谁？
　　房间的天花板之上，仿佛飘起来一道仙音！
　　一声轻灵的声音响起！
　　“你，不能死。”
　　忽然之间，不知道如何出现的，白光一闪，一道妙曼的人影，从天而降，出现在了维多利亚的面前！
　　那个女孩，犹如天地间的精灵。
　　“你是维多利亚？”
　　少女仿佛是在印证什么东西，看着维多利亚的面容说到！
　　维多利亚不由自主的点了点头。
　　少女这才松了一口气！
　　“终于找到你了，到了你十九岁的时候，不过我就差点到了你小时候，那就没用啦！”
　　女孩子拍了一下饱满的xiong部！
　　女孩子漂亮的如同精灵，精致面容，就像是动漫二次元里走出来的人物一般，但是年龄绝对超不过十七岁。
　　也就是十六岁少女的样子！
　　黑色的长发及腰，肌肤如雪，黑色的眼眸中有一种幽蓝色的亮色！
　　容貌精致犹如精灵！
　　带着一丝丝俏皮和灵动可爱，简直就是完美的女神！
　　叶晨浑身剧震！
　　这……这是――


第0624章 双子的妈妈出现！
　　这是，双子的妈妈！
　　叶晨游荡在这段记忆里边，看到那腰肢纤细，黑色长发垂到了腰部的精灵一般的少女！
　　就是双子，团团圆圆的妈妈！
　　这记忆之中，和五年之前叶晨遇到她的时候，一模一样！
　　依旧是那么的轻灵可爱，依旧是那么的纤细完美！
　　犹如二次元之中走出的少女！
　　叶晨想要走过去触碰这个少女，但是这只是一段记忆而已，根本就无法触碰！
　　“你是……”
　　而此时，在这段记忆之中维多利亚公主疑惑的面对这个少女。
　　“我是来救你的啊！”
　　“什么？”
　　维多利亚惊呆了，她手中的那把匕首，不知何时消失了，然后又一次到了桌子上边！
　　“是……是外边？外边，他们把我包围了。”
　　维多利亚不知为何，对这个刚刚见面的少女实话实说。
　　“外边？”
　　少女淡淡的看了一眼外边，此时外边骑士旌旗招展，不断的在有人怒骂，要求交出维多利亚！
　　但是，少女只是一笑。
　　“当然不是。”
　　当然不是！
　　维多利亚一惊，外边这如临大敌，怎么在这个少女的口中，仿佛就跟几只蚂蚁一样？
　　少女的眼中带着俏皮，对着维多利亚公主眨了眨眼睛！
　　“我来帮你，可不是为了这个小事情，你自己就能解决啊！”
　　“我来，是为了帮你见到那个人！”
　　“你心中想的那个人！”
　　少女俏皮的话语，让维多利亚心头一惊！
　　“叶晨？”
　　她失声叫了出来，少女甜甜的点了点头！
　　“他说过，最对不起的就是你呢！他那个时候一直对你念念不忘呢！所以我一定要来救你啊！”
　　少女仿佛是陷入了缅怀之中，温婉的笑道。
　　叶晨惊呆了。
　　这特么不可能啊！
　　他认识少女的时候，也就是在五年之前，五年之前，他还完全不认识维多利亚！
　　当时他和少女妈妈在一起的时候，根本就没有提到过这个事情，因为压根都不知道啊！
　　什么时候，叶晨一直念念不忘了？
　　难道，这个少女，不是从那个时候穿越来的，是从未来的某个时间过来的？
　　到此为止，叶晨已经完全肯定，自己的妻子，也有和自己一样的穿越时空的能力！
　　但是，这种能力的强弱和限制，他就不知道了！
　　系统说过，他的万界穿梭能力，是在万界之中绝对独一无二的！
　　很多世界都有穿越者，但是这些穿越者，只能单一的穿越一次世界！
　　只有叶晨才能万界穿梭！
　　绝对没有其他一个人！
　　系统的话，是整个万界的规则，是铁律！
　　叶晨当然是相信的，现在，这个少女，竟然也到了这两百年前的维多利亚时代！
　　那么，她也一定是有这样的能力了！
　　叶晨猜测，可能是之后成为了大能的自己找到了少女？
　　然后给她了一部分万界穿梭的能力？或者说是一些道具？
　　叶晨不太确定！
　　接着往下看！
　　“可是……”
　　维多利亚公主蒙了，这到底是怎么一回事？
　　“哎呀，没有什么可是啦！”
　　少女看上去有些着急了，“我剩下时间不多了，他就给了我这么点时间啊！”
　　然后，她从自己的双肩包背包里边找来找去！
　　那双肩包背包十分可爱，带着小兔子的玩偶，粉色的小兔子在微笑，看起来十分少女。
　　少女皱起了眉头，一边从背包里边找，一边自言自语的嘀咕……
　　“明明是在这里的啊，给我的东西都放在这里了……”
　　……
　　“这……这是什么啊？”
　　维多利亚第一次这么不淡定，这个少女实在是太神秘了！
　　说着一些，她根本就听不懂的话！
　　而且，这个少女本身，貌似就很迷糊啊！
　　她要从背包里找什么东西，可是到现在也没找到！
　　但是，她在这个少女身上，感到了一丝可以信任的气息！
　　而且，她说，可以帮助自己找到叶晨？
　　“是啊，你不是想找到他吗？活到两百年后就可以了！”
　　少女仔细的翻找着，冷不丁的来了一句。
　　维多利亚立马惊呆了！
　　活上两百岁？
　　维多利亚白皙的脸有些红了，这个少女，脑洞太大了吧！
　　这怎么可能？
　　活上两百岁？
　　“找到了！”
　　就在维多利亚以为这个少女是神经病的时候，她突然高兴的叫到！
　　少女从背包之中，找到了一个古香古色的瓶子，这瓶子非常小，但是是浓浓的华夏风格！
　　精致的瓷器小瓶子，十分的漂亮！
　　“人/……怎么可以活上两百岁？再者说，两百年后，叶晨还在吗？”
　　“放心啦，我说在，就一定在的！”
　　少女的目光停留在维多利亚xiong前的那颗挂坠之上，那是皇室祖传的法兰水晶，据说是皇室建立之初，有位神秘的魔法师赠与的护身符！
　　“正好！完美的容器！”
　　少女看着这个法兰水晶，然后打开了瓶子！
　　一股异香传来！
　　有种悠悠的清凉！
　　而此时，外边喊杀声震天，阿尔伯特亲王已经带人冲进了宫殿！
　　“不用管他们，我一会解决掉！”
　　忽然之间，少女将细小的瓶口，对准了那颗法兰水晶，然后一下倾倒！
　　一丝丝透明的水滴，到了这法兰水晶之上！
　　轰！
　　仿佛是什么炸开了！


第0625章 女王！
　　维多利亚只是感觉到自己的意识一阵震荡！
　　然后，那股清凉的气息，仿佛钻入了自己的脑海之中！
　　恍惚之中，那少女的声音传来！
　　“人活上两百年，当然是不可能的，因为肉体会毁灭，但是，这滴水滴，可以让你的灵魂不灭！”
　　少女的声音，忽然宏大了起来！
　　不再是那种俏皮的语气！
　　同时，那枚水滴，从这法兰水晶流入，让那枚皇室祖传的法兰水晶变得更加剔透！
　　同时，那种淡淡的有些寒冷的能领，顿时从这个吊坠，一下子进入了维多利亚的身体，然后在识海之中，包裹住了她的灵魂！
　　呈现一种炫目的冰蓝色！
　　“但是，这水滴，并不是没有代价，承传一个灵魂，承载一个完整的灵魂，这需要洞天彻底的伟力！”
　　“目前，还只是第一个状态而已，将你的灵魂，和这颗宝石频率契合起来，为你的灵魂进入法兰石做准备！但是，灵魂出窍的那股力量，保护灵魂两百年的力量，保护身体不朽两百年的力量……这颗水滴，无法提供！”
　　“你位于女王宝座，万众瞩目，唯有国运昌隆，国运信仰，顺着吊坠和水滴进入你的脑海，才能保证你的灵魂越来越强大！能够顺利同步进入吊坠！”
　　少女的声音空灵了起来！
　　仿佛，在向着这宝石之中，注入什么莫名的力量！
　　“所以……我需要做什么？”
　　维多利亚公主此时还是懵逼的！
　　但是，这少女身上发出的力量，让她莫名的相信，只是感觉，按照这个少女说的去做，一定能够看到叶晨！
　　“十五年！你需要十五年的时间！”
　　“我刚刚滴入的那水滴，能够保护你的灵魂，并且和这个法兰水晶，形成了一条回路！”
　　“可以凝聚万民的功德之力！”
　　“只有让你的灵魂不断的进化，不断的变强，才能在十五年之后，穿越时空！穿越到两百年后，叶晨所在的时代！”
　　“当然，穿越时空的只是你的灵魂！你的身体我不能携带，如果你的灵魂不够强，只能在时空乱流之中灰飞烟灭！我不能保护你，这个世界上，只有那个男人能够携带别人穿越！”
　　少女的声音传来，不知为何，少女的身影，在不断的虚化！
　　仿佛冥冥之中，有着某种力量，将这个少女拽离开这个时空！
　　“我的时间快到了！”
　　“记住！这是一颗功德水晶，发展万民之力，昌盛你的国家，凝聚气运到你的灵魂和身体！十五年后，我会再次回来！带你到他的时代，完成你的夙愿！”
　　少女说完这最后一句，然后随意的一挥手！
　　轰！
　　仿佛有种能量爆炸，又仿佛一切都平静！
　　此时！
　　无数的士兵已经是冲破了房门，艾尔伯特亲王都手里拿着剑！
　　但是！
　　随着这少女的消失，仿佛一种神秘的无形的波动散开！
　　顿时！
　　刚刚冲进来的无数的士兵，眼神瞬间变了！
　　一下子变得锐利而坚定！
　　广场之上，大概有过千名的士兵，一下子全都是统一的表情！
　　他们虔诚的看着维多利亚公主，仿佛看到了自己的真神！
　　“快！把这个维多利亚拿下！她和恶魔有染！”
　　阿尔伯特亲王怒吼！
　　胜利，终于就在眼前，他马上就要接管这个王位了！
　　只要杀了维多利亚，或者将她软禁起来！
　　他的最信任的侍从，刺出了完美而华丽的一剑！
　　刺啦！
　　长剑，穿透了xiong膛的声音！
　　阿尔伯特的笑容，戛然而止！
　　因为，这把长剑，不是刺向了维多利亚的，而是――
　　自己！
　　看着锃亮的剑尖从自己的xiong膛刺了出来！
　　他满脸的惊恐，不敢置信的看向了自己从小一起长大的侍从！
　　此时，他的侍从，他的兄弟，脸上带着一脸虔诚！
　　“誓死为维多利亚女王效忠！”
　　“誓死为维多利亚女王效忠！”
　　随着他的怒吼，无数人开始怒吼！
　　跟随他一起过来的上千名精锐士兵，全都倒戈，成了维多利亚的人！
　　最忠实的仆从！
　　艾尔伯特不甘心的死去，他到死，也不知道这是什么情况！
　　而维多利亚此时也是惊呆了！
　　想不到，那个神秘的少女，随意的一挥手，这上千人，都成了自己最忠实的手下！
　　她，到底是谁？
　　咔咔咔！
　　无数的人跪倒在地！
　　皇宫旌旗招展，这一刻，她成为了真正的维多利亚女王！
　　维多利亚捂住了自己的心口！
　　随着他们的跪倒，这个法兰水晶仿佛在微微发热！
　　自己的头脑，也越来越清晰！
　　她不由自主的想起来那个神秘少女的话！
　　“十五年！你需要十五年的时间！”
　　“我刚刚滴入的那水滴，能够保护你的灵魂，并且和这个法兰水晶，形成了一条回路！”
　　“可以凝聚万民的功德之力！”
　　“只有让你的灵魂不断的进化，不断的变强，才能在十五年之后，穿越时空！穿越到两百年后，叶晨所在的时代！”
　　八成！
　　是真的！
　　十五年后，或许，真的可以见到叶晨？
　　维多利亚激动了起来！
　　她本来刚刚一心求死，万念俱灰，但是，现在，她有了希望！
　　只要发展自己的国家，凝聚万民信仰，自己的灵魂就可以变强，就可以在十五年后，被那个少女送到叶晨的面前！
　　一种庞大的威慑，从维多利亚身上传出！
　　她换换的站了起来！
　　“来人！宣布！阿尔伯特亲王家族，寓意谋反，行刺本王，特此宣布，全族诛杀！一人不留！”
　　“从今天起，我就是真正的维多利亚――
　　女王！！！”


第0626章 十五年
　　叶晨看着这一幕！
　　眼中是掩饰不住的震惊！
　　想不到，双子的妈妈，能够穿越时空，还有如此的宝物！
　　这个世界上，只有叶晨可以消耗积分，从而带着人穿越时空！
　　其他人，都不可以做到！
　　因为万界穿梭带来的时空威压，根本就不是任何人能够承受的！
　　但是，这个少女不知道想到了什么方法，用一种巧妙的方法，规避这一个规则！
　　她不带着人的肉身穿越！
　　只带着灵魂！
　　那个神秘的水滴，有着功德吸取的效果，只要维多利亚女王励精图治，治理好这个国家，万民敬仰，那么，她就可以获得功德之力去，强化自己的灵魂！
　　顺便，强化那个祖传的法兰水晶！
　　而到十五年之后，维多利亚的灵魂就会被少女藏在宝石里边，带着穿越空间！
　　因为没有人体穿越，所以受到的时空之力更小，而且这个时候维多利亚女王的灵魂经过法兰水晶保护，并且自身经过功德之力的强化，也变强了！
　　足够承受时空之力！
　　带到了主世界！
　　然后――
　　找一个合适的身体，重生！
　　好精妙的计划！
　　那么，到现在为止，这个灵魂的主人，也就呼之欲出――
　　那就是――
　　维多利亚！
　　在艾米丽公主识海之内，那个黑色的灵魂，果然是维多利亚！
　　应该，是少女的计划施行了，然后维多利亚的灵魂到了现代，她所找到的合适的身体，就是艾米丽公主！
　　果然！
　　画面一转！
　　又到了下一个记忆！
　　维多利亚正式的登基，肃清了一切的敌人！
　　她开始励精图治！
　　因为功德之力强化的缘故，所以她的灵魂和精神格外的强大！
　　处理一些事情，看待一些事情，自然就有独特的视角，和精准的计算能力！
　　艾米丽十九岁的时候还是比较青涩，不谙世事，但是经历了几年的女王王座之上的历练之后，更加的干练！
　　脑子无比的聪明，一些个文件基本上就一眼就能得出结论！
　　这都是功德之力强化的结果！
　　耳聪目明，一目十行！
　　这一年，二十五岁的维多利亚女王成熟了很多，披着金红相间的皇袍，将二十五岁女人完美的身材衬托的淋漓尽致！
　　她在白金汉宫庄严的宣布印度苏伊运河归于英国所有！
　　她在万众瞩目之中，宣布扩建英国铁路！建设一个连接各大城市的发达铁路网。
　　她在万国敬仰之中，召开第一次万国博览会！盛大的在伦敦开幕！
　　同时，国内所有一切反对她的势力，全部都被用铁和血的手段肃清！
　　登基十年之时！
　　二十九岁！
　　二十九岁的维多利亚女王，已经成为了这个国家最为出众的女子，大街小巷之上都是维多利亚的肖像，很多街道，和学校，都用她的名字来命名！
　　同时，这个美丽而成熟知性的女子，也变成了所有人的梦中的女神！
　　二十九岁的维多利亚，成熟犹如蜜/桃一般，那圆/润而精致丰/腴的身材，简直将女人的魅力发挥到了极致，但是，不知为何，维多利亚公主却从来没有传出过任何的绯闻！
　　很多青年才俊，畏惧于女王铁于血的手段，根本就不敢上前！
　　只能远远地围观！
　　而谁也不知道，这个时候的维多利亚女王，还在等待一个人！
　　“还有五年！”
　　记忆猛地消失，然后重组成为了另一个画面。
　　维多利亚独自站在浴/室的镜子之前，不着寸缕，完美的身材犹如蜜/桃一般，唯有xiong口带着一个法兰吊坠，衬托着这完美无暇的身体！灯光将白皙的皮肤照耀出象牙玉一般的色彩……
　　可是谁也想不到，这样完美的女人，却缺乏任何一个男人的滋润，因为，她在等着一个人……
　　叶晨沉默了，这大概是自己最对不起的一个女人了吧。
　　为了再一次见到自己，独自一个人，在做着自己不喜欢的事情！
　　尽量的把一个国家经营到最大最强，就是为了强化灵魂，准备几年之后和叶晨的见面！
　　日不落帝国在西方永不陷落，真的是有我的一份功劳啊！
　　“唉……”
　　十年的王位历程，十年的铁血手腕，让她的心逐渐的变得冰冷铁血，她的手上，沾染上了无数的鲜血，她能够感觉到，她那原本纯白无暇的灵魂，已经渐渐地变得漆黑无比！
　　但是，她心底，还有一丝丝的柔/软！
　　“五年！时间快到了！该准备了！”
　　维多利亚心里默念！
　　她的灵魂，已经足够的强大，这颗法兰水晶，在功德之力的影响之下，也变得越来越坚ying！
　　她曾经尝试过，哪怕是用杀伤力最大的火枪，也不能在这法兰水晶上，留下丝毫的痕迹！
　　“我的身体！”
　　维多利亚女王看着镜子之中，那绝对符合黄金比例的身体！
　　“等到叶晨的时候，我不能用别人的身体，我还是我自己！我要用我最完美的身体，见到叶晨！”
　　叶晨骇然！
　　这怎么做到？
　　普通人的身体，怎么等待两百年？
　　这个将一个国家掌控在手中的女人，她能有什么办法？
　　叶晨感觉，一个双子妈妈，一个维多利亚，简直就是女性之中绝对聪明的人！
　　很多事情，叶晨都不得不佩服她们！
　　（求自动订阅！）


第0627章 驻颜驻身
　　双子的妈妈携带灵魂穿越，这简直就是在找时空规则的BUG！
　　她竟然想到了把灵魂抽离出人体，然后放入物品当中，放入法兰水晶当中，当做物品携带！
　　这可谓是钻了万界规则的漏洞啊！
　　只要这法兰水晶强度足够，只要里边的灵魂能够承受住震荡，那么就可以穿越！
　　而此时，这个维多利亚女王，虽然没有团团圆圆妈妈那样的伟力，但是确是非常聪明！
　　她也在想钻空子！
　　这两个女人绝了！
　　因为维多利亚知道，她要要穿越到两百年后见到叶晨，势必要舍弃自己的原来的身体！
　　毕竟人的身体，活不了二百年！
　　但是，维多利亚是一个追求完美的人，就在她十六岁的时候，在帷幕后边，被叶晨的一只手送到了人生的巅峰，那么见到叶晨的，理应也是这个原来的身体啊！
　　何况，此时的维多利亚女王，依旧是完璧之身，她想留给叶晨！此时的她，成熟的女体多一分多余少一分显瘦，全身的黄金比例，正是成熟的犹如蜜/桃一般，看到这样的身体，哪里有男人不动心的？
　　一定要是自己的身体，自己的灵魂见到叶晨！
　　这才是完整的维多利亚！
　　维多利亚看着镜子里完美的自己，暗自定下了计划！
　　之后的五年记忆，维多利亚将自己完美的计划，展现在了叶晨的面前！
　　之前的十年，日不落帝国已经是铁桶江山了，殖民地遍布全球，埃及，印度，俄罗si,非洲……
　　唯有华夏，没有经受英国海军的入侵，因为维多利亚知道，叶晨来自华夏！她对这个国家保持敬畏！
　　这也是和叶晨记忆之中历史不同的地方！
　　华夏帝国，一直都是铁桶江山，任何人都不能侵/犯！
　　维多利亚的势力遍布全球，她在后来的五年，竟然开始面见一些奇怪的人士！
　　欧洲的黑巫师，教廷的红衣主教，埃及的老头子，印度的僧侣……
　　这些记忆，都在叶晨的眼前悄悄的打开！
　　维多利亚的话语在飞速的加速……
　　叶晨明白了！
　　她在寻找――
　　驻颜驻身之术！
　　叶晨恍然大悟！
　　她，是想着把自己的身体封存起来！
　　然后，自己的灵魂穿越时空，到两百年后，再次注入到自己的身体，唤醒真正的自己！
　　真是一个大胆的想法！
　　真的是精妙无比！
　　维多利亚要早日到两百年后的主世界，但是她的身体不能熬这么久！
　　因为，灵魂在身体中的时候，身体是有生命力的，那么就会不断的新陈代谢和消耗！
　　即便是有功德之力经过她的身体，也撑不到这么久！
　　而只有灵魂脱离了身体，身体才会停止消耗！
　　而此时，如果用恰当的保存方法保存，几百年还是没问题的！尤其是维多利亚的肉身，经过了功德之力的洗涤！更是没有问题！
　　这样一来，对于维多利亚来说，一旦穿越，就相当于是直接跨域了两百年的跨度！
　　就等于一觉醒来，到了两百年后，只等最后接管自己的身体就够了！
　　可是……
　　这样的话，为何维多利亚
　　在记忆的碎片之中，叶晨快速的浏览，维多利亚会见了众多的这方面的权威！
　　埃及古金字塔的研究人员，神圣教廷的红衣主教，西方共济会的神秘学人士，印度的舍利高僧……
　　各种这方面沾边的人，都和女王进行过会谈！
　　同时，这些人也都被女王招募到皇宫之外，开始着手研究身体的不腐不朽！
　　不知为何，这段的影像，有一些的模糊，那些这方面的专家，集会都在秘密的进行，在英国庞大的财力支持之下，五年之内，做了无数的试验，甚至专门从埃及金字塔盗出了木乃伊进行研究！最后好像真的制造出来了什么装置！
　　在模糊的画面之中，那是一个巨大的水晶棺！
　　无数的研究人员，采用了各种技术，研制出来了这个驻颜驻身的水晶棺！
　　之后，这些人，全部都消失不见了！
　　唯有维多利亚的贴身女侍卫，一直在跟着维多利亚！
　　五年之后！
　　维多利亚三十四岁，正是到了一个女人的黄金年龄，她已经一切准备就绪！
　　就等着那天到来！
　　布置好了一切，就连将来的王位，都已经暗中传给了自己的小侄子！
　　然后，维多利亚安排人手，准备好一切的后事！
　　一大票的皇室骑士，都在水晶棺的密室之外，静静的等候！
　　他们，都是当年被少女洗脑的人，心中只有维多利亚，维多利亚就是他们的王！
　　今天，维多利亚女王仿佛意识到了什么一样，开始安排一些事情！
　　今夜午？夜之后，他们将冲入那个房间，然后将水晶棺牢牢的保护住，送到神圣教廷！
　　神圣教廷不知道和皇室达成了什么协议，两名圣殿骑士正在门外等候！
　　在梵蒂冈的西斯廷教廷正下方，已经留下了位置！
　　那是神圣大主教长眠的地方，也是民间信仰最集中的地方！
　　可以保证那身体可以更加长久！
　　（求大家自动订阅支持！这几天事情处理完了，逐步恢复更新，周末来个小爆更！现在，主线的剧情已经初见端倪了，团团圆圆的妈妈已经出现了，你猜到了吗？求自动订阅支持！）


第0628章 完美体女皇
　　在密室之中，只有维多利亚一个人！
　　今天，正好是十五年前少女出现的日子，也就是在今天午/夜之前，那个少女一定会再出现！
　　她静静的坐在了水晶棺之中等待着！
　　只要等着少女过来，提取了自己的灵魂，那么身体自然就会失去意识，躺在这水晶棺里边！
　　这个特殊的水晶棺，是通体寒冰玉，是从东印度的深山之中挖掘并打造！
　　可谓是动用了全国之力！
　　在无数的殖民地之中，网罗奇异人士，用天材秘宝打造了这样的一口！
　　而里边的干燥和抽气装置，采用古埃及的金字塔方式，可以完好的保证里边的人体！
　　可以说，即便是正常的人体，也可以保证在里边驻颜一百年！
　　更何况，维多利亚的身体，经过功德之力的强化！
　　她已经不是凡人了！
　　没错！
　　那个少女滴在那法兰水晶上的水滴，十分强力！
　　不仅仅是将法兰水晶改造成了完美的容纳灵魂的容器，就像是伏地魔的那种魂器一样，而且还强化了维多利亚的灵魂！
　　只要有万民信仰，这个法兰水晶就像是信号接收器一样，将这种神秘的力量吸收过来，改造自己的灵魂！
　　就像是叶晨的那颗黄金不死仙人金心！只不过，不如叶晨那个强力罢了！
　　现在，维多利亚的灵魂强度，实际上，已经是凌驾于所有的人类之上！
　　如果做一个比较的话，大概距离X教授也差不太多了！只不过，她不会使用这股灵魂的力量而已！
　　更加重要的是，那种神秘的信仰力量，是国之精粹，是国之气运！
　　这神秘的能量，汇聚到法兰水晶，然后再透过她的身体，进入改造她的灵魂！
　　在这样一路的过程之中，虽然强化的目标不是肉身，但是维多利亚的身体，也经过了这种神秘力量，为期十五年的潜移默化的改变！
　　所以，她的身体，才会这么的完美！
　　简直每一寸都符合黄金的比例和结构！
　　将女性的完美身材，一丝不落的表现了出来！
　　如果真的有造物主的话，那么，这就是造物主造出来的最完美的女性躯体！
　　举手投足之间，都充斥了真正的女人的魅/惑！
　　叶晨在这段记忆之中，看着维多利亚躺倒在水晶棺里的身影，的确如此，这样的身材，简直就是造物主的杰作！
　　可谓是将西方女人的那种丰腴和白皙美好，发挥到了极致！
　　而且……
　　她的身体经过强化，现在的强度在不知不觉之中，已经达到了一个惊人的地步！
　　在记忆之中叶晨曾经看到过，维多利亚遭遇过几次暗杀，那些杀手都是名震整个欧洲的金牌杀手，但是那些匕首都递到了维多利亚的喉咙之上，但是就是扎不破维多利亚的皮肤！
　　强度完美！
　　线条完美！
　　完美的女体！
　　叶晨可推测，这样的强度，十五年的无数人的功德信仰强化，还有日不落帝国无数殖民地的威望叠加，维多利亚的身体，已经到了一种很高的程度！
　　虽然到不了叶晨的255完美，但是超过100属性，甚至接近于255，是必须的了！
　　只不过，维多利亚还是不会使用这种力量！
　　看来，维多利亚把自己的身体保持起来，等到两百年后再一次的激活进入原来的身体，是正确的选择！
　　这样的完美女体，再加上这水晶棺的保持，别说保持两百年，两千年都没有问题！
　　画面流转，终于在午/夜前夕，密室的天花板上再次像十五年前一样，白光一闪！
　　一个少女，从天而降！
　　少女这次换了一副装扮，穿着整洁的碎花小裙子，上衣是白色的小短衬衫，露着纤细的腰肢和可爱的小肚脐，一双黑色的长筒袜将那纤细的小tui衬托的完美无暇！
　　唯一不变的，是少女那精灵一般的容颜，还有那黑色的长发！
　　完美如同精灵！
　　维多利亚躺在水晶棺之中，看着这个少女站在了水晶棺的下沿！
　　轻灵犹如仙子！
　　容貌没有丝毫的变化，和十五年前，一模一样！
　　如果说维多利亚是成熟女性的完美身体，那么这个少女，就是女孩在少女时代最完美的状态！
　　那纤细的小腿，纤细的腰肢，还有精灵一般的俏皮，背着兔子挂坠的那书包……
　　叶晨不禁的感叹，曾经，自己就是在这样的豪车身上开车啊！不断的中出……咳咳……
　　“看来你都准备好了呀！”
　　少女看起来十分高兴！
　　“放心，没多久你就会看到他的，我们一定会成为好朋友的！”
　　“额？”
　　虽然说经历了十五年的王位的腥风血雨，但是维多利亚面对这个单纯的少女，同样是感觉到有一丝丝的淡淡的威压！面对这个少女，她也丝毫拿不出那女王的威严来，感觉仿佛就是在十五年前，两人年岁都差不多，感觉像是一个亲切的十五年未见的老朋友一样！
　　“因为我也大概会在那个世界吧，不过你看到的我，可能不是现在的我了……”
　　少女想了一会儿，然后淡淡的说到。
　　这让维多利亚一头雾水……她在说什么啊！
　　“算了，别说这些了，快开始吧！”
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花打赏评价支持！求一波月票支持啊！）


第0629章 魂器！
　　（求大家全订支持！求自动订阅支持！）
　　叶晨在这段记忆之中，已经沉浸了好长时间了，到现在为止，他肯定已经知道了这灵魂的主人是谁。维多利亚本尊无疑了！
　　他进入的黑色的灵魂，正是维多利亚到了现代的灵魂，不知为何，没有进入自己本身的身体，而是进入了自己后代，艾米丽公主的识海。
　　他看着这些记忆，仿佛时间很长，经历了一生一般，但是实际上时间很短，也就是电光火石。
　　此时，这段记忆，已经到了最关键的时刻！
　　白金汉宫密室之内！
　　维多利亚和少女四目相对！
　　维多利亚点点头，躺在水晶棺里边，然后少女前倾下身体，从背包中翻翻找找……
　　她拿出来了一根――
　　魔杖！
　　钢笔魔杖！
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　这根魔杖，像一支修长的钢笔，通体黑色，尾部，有着细微的金色蔷薇花纹路！
　　叶晨，太熟悉了！
　　这不就是赫敏赠送给自己的那一支钢笔魔杖吗？
　　现在就在自己的储物空间里边！
　　但是，在这个记忆之中，这根魔杖，在少女妈妈的手里！
　　这是怎么回事？
　　两百年前，这个少女带着魔杖，到了维多利亚的时代！
　　少女用魔杖轻轻的点，然后念了几句咒语，顿时之间！
　　维多利亚感觉心中一颤！
　　自己的脑海仿佛发生了波动！
　　然后，灵魂出窍！
　　自己的意识，完全脱离了身体！
　　少女再次挥舞魔杖！
　　那浮向了天空的灵魂，顿时往下一缩！
　　尽数进入了那法兰的水晶之中！
　　水晶之中黑色的光芒大盛！
　　然后尽数的收敛，短短的几十秒，从璀璨光辉，变成了平凡的法兰吊坠！
　　叶晨惊呆了！
　　这抽取灵魂，并且将灵魂注入法兰水晶……
　　他熟悉啊！
　　这不是别的！
　　是哈利波特世界的魔法！
　　伏地魔分裂自己的灵魂，注入到魂器之中，就是这种黑魔法！
　　在哈利波特的百科魔法技能书之中，叶晨阅读学习过！
　　他可是学习了这个世界所有的魔法，自然对这个最著名的灵魂黑魔法十分了解！
　　伏地魔有七个魂器，他把自己的灵魂分裂成七个碎片，分别注入到这些魂器当中，潜藏在世界各地的各个角落，只有他自己知道！
　　只要这些魂器还在，只要魂器还剩下一个，他就可以无限的复活！
　　永远的不死！
　　只不过，伏地魔是通过杀戮来分裂自己的灵魂，注入到了魂器当中！
　　而少女的做法，更加高明！
　　她是用信仰功德之力，国力加持，让灵魂强悍无比，然后注入到魂器当中！
　　那枚法兰水晶，被她的魔法，改造成了一枚魂器！
　　利用魂器的强度，来带灵魂时空穿梭！
　　果然是高明的少女！
　　果然是我老婆啊！
　　叶晨不禁的感叹道！
　　“成了！”
　　少女高兴的说到，然后从维多利亚身体身上，取下了那枚法兰吊坠！
　　此时，维多利亚的灵魂已经脱离了肉体，她的完美女体，还在淡淡的呼吸和心跳，只不过是十分缓慢，几乎没有！
　　过了几分钟，呼吸也停止了，心跳也变成了漫长的波动！
　　这具完美的女体，脱离了灵魂，已经陷入了假死的状态！
　　生命体征依然还在，只不过无限的平缓！
　　少女看着这个水晶棺，知道了维多利亚的计划。
　　“维多利亚也好聪明啊，不过也好，省的到时候再找一副不相干的身体，连累其他人了！”
　　少女说到，然后将装着维多利亚灵魂的法兰吊坠，放入了自己的兔子背包当中！
　　然后，转身面对那巨大的水晶棺，挥舞了一下魔杖，水晶棺材的四壁缓慢的合上，抽离了里边的氧气，注入了特殊的气体，保持身体的不朽！
　　同时，那寒冰制成的chuang体，不断的渗出寒气，将这具完美的女王之身体机能消耗降低至最低点！！
　　这具完美的让人窒息的女体，老司机心中最诺暮莱担陷入了沉睡！
　　她的灵魂，就在少女背包中的法兰吊坠里边！
　　等待着两百年后的重现人间！
　　咔嚓……
　　水晶合上了，严丝合缝，然后外层又有几层特质金属的机关也合上了，最外层的石板也合上了，到了最后，这水晶棺从外边看，已经是看不出来里边了！
　　最里层是水晶棺，是寒冰玉chuang，然后是金属全包裹，中间有缓冲的填充物，还有细微的蒸汽朋克的换气或者温度控制装置，都是自动的，这可是集齐了当代无数英国能工巧匠和科学家们的智慧！
　　然后，最外层，使用石棺包上，从外边根本看不出来！
　　这简直就是完美的容器啊！
　　然而，少女还是不放心，再次挥舞了数十次的魔杖，在这水晶棺之上施展了数十道魔咒！
　　防腐咒，保护咒，铁甲咒，缓冲咒，禁锢咒，冰冻咒，反弹咒……
　　数十道保护咒语，施展在上！
　　叶晨即便是在记忆之中，也能体会到那种庞大的魔力波动，只怕，这个世界之上，核弹都别想把它炸开！
　　而且，没有少女魔咒的解锁，无人可以打开这个石棺！
　　“好了！”
　　少女这才放心了！
　　毕竟，这可是女皇的身体！
　　完美的女体啊！
　　如果被别人得到，后果不堪设想！


第0630章 无双
　　毕竟，这可是被功德之力，仿佛锤炼的完美女体！
　　每一寸的肌肤都完美无瑕，每一处的线条都完美无比！
　　这要是被其他人开棺发现了，哪一个男人能够抵挡这样的诱/惑？
　　所以，少女故意的加持了几十道无敌的魔咒！
　　将这石棺保护了起来！
　　然后，她的身影开始虚化，开始在这空间之中消失！
　　哗啦啦！
　　最后的记忆，还留在这片密室当中，就在少女虚化的最后一刻，午/夜时分已经到了，正好守护女皇的那些骑士，全部都冲了进来！
　　他们的使命，就是保护这石棺，送到梵蒂冈！
　　因为，女皇说过，她的石棺，一定要送到梵蒂冈西斯廷教廷之下！
　　那里是历代教皇长眠的地方！
　　因为，维多利亚知道，那个地方，才是除了埃及金字塔，保护身体最好的地方，同时，也是最安全的地方！
　　“红衣主教黎塞留，请女皇陛下移驾西斯廷！”
　　一名苍老的老头穿着红袍，手下一挥，几十名圣殿骑士和女皇的守护骑士汇聚到了一起！
　　这红衣主教黎塞留，正是女皇之前接见过很多次的教廷人员，和女皇达成了利益上的交易，甘愿替皇室保存这个石棺！
　　当然，记忆到这里也戛然而止了。
　　毕竟，正在这一刻，少女的身影也完全消失，带着维多利亚的灵魂，不存在与这个世界了。
　　之后，这石棺到底如何处置，去了哪里，到底有没有去梵蒂冈西斯廷教堂之下保存，叶晨也没看到！
　　下一秒，记忆碎片突变，再次绽放出光辉，还是在白金汉宫！
　　但是，已经是在两百年后了！
　　同样的白金汉宫，同样的修剪的整齐的草坪，同样的是阳光绚丽的午后……
　　不过，一些现代化的设施，还有车辆，让叶晨知道，这就是现代。
　　几十名尽忠职守的盛装的卫士在把手着这片草坪，这是白金汉宫前边最宽阔的草坪，然而这个少女的出现，让整个空间仿佛静止了！
　　风也静止了，人也静止了，草儿的浮动也静止了……
　　唯有……
　　一个草坪上玩耍的小女孩，还可以自如的玩耍走动！
　　这个小女孩大约十岁左右，穿着一袭碎花百褶裙，穿着英式的凉鞋和印花的袜子，十分漂亮！
　　宝蓝色的眼睛，正盯着那从天而降，让这小女孩看呆了！
　　“梅微丝！快看，是小仙女！”
　　这个小女孩惊叫道，顺手推了一下她身边的那他同龄的玩伴，梅微丝・温莎小姐！
　　可是，她的姐姐梅微丝没有任何的反应！
　　漂亮的梅微丝也静止了！
　　虽然在宫廷里见到过无数漂亮的姐姐，但是这个仙女姐姐的美丽，真的是犹如地面精灵，而且，她看着小女孩的眼睛闪着幽兰的颜色，带着友善和关切，仿佛是真正的姐姐一样，一下子就吸引着了这个小女孩，让她不再害怕！
　　“终于找到你啦！”
　　仙女姐姐的声音犹如仙乐！
　　“艾米丽小公主！”
　　叶晨呆住了，他明白了！
　　此时，是现代社会，六年之前！2011年！
　　艾米丽公主小的时候，见过双子的妈妈！
　　当时，艾米丽公主谈起过这段的往事！
　　（此段联系前文，第三百五十四章――第三百五十六七章，艾米丽公主回忆六年之前的内容。）
　　也就是当时，少女送给了艾米丽公主两件礼物！
　　法兰水晶吊坠，还有那个装着魔杖的盒子！
　　“这是给你的两个礼物！”
　　叶晨亲眼所见，那个少女送给了当时才十岁的艾米丽公主两件礼物！
　　法兰吊坠，闪着冰晶的色彩，戴在了艾米丽的脖子上！
　　而那个小盒子，装着钢笔魔杖，也交到了艾米丽的手上！
　　随即！
　　少女轻轻的拍了拍手！
　　然后！
　　顿时之间，从那个法兰水晶吊坠之中，流露出一种冰蓝色，乃至黑色的色彩！
　　仿佛是有什么魂灵，从这个法兰水晶之中走了出来！
　　叶晨知道，这就是维多利亚的灵魂！
　　两百年后，少女携带维多利亚的灵魂，到了现代，找到了艾米丽公主！
　　因为，艾米丽公主是维多利亚的后代！
　　维多利亚没有结婚，也没有子嗣，依旧是完璧之身，只不过她的表弟诞下了子嗣，维多利亚灵魂穿越之前，安排了那个孩子作为继位者！
　　艾米丽就是那个皇帝的后代，不断的延续下来，和维多利亚有着血亲关系！
　　灵魂和身体的融合，更加的融洽！
　　这实在是一个最好的选择！
　　“暂时你就寄存在这里吧，艾米丽公主人很好的。”
　　少女对着此时还在闭着眼睛容纳灵魂的这具小女孩的身体说到，小女孩猛地睁开了眼睛，不再是小女孩的天真和纯真！
　　那是一种成熟而睿智的眼睛，那是――
　　维多利亚。
　　叶晨终于明白了，当天，也就是2011年的那年午后，维多利亚才正式来到了现代，附身在了艾米丽公主的识海。
　　艾米丽也是从那个时候，不自觉有了两个灵魂。
　　她跟叶晨说起这段的时候，说过见了少女的后半段她就昏过去不知道了，醒来的时候已经在房间里边，那不是她昏了，那是维多利亚接管了她的身体！所以，艾米丽才没有这段的记忆！
　　“你为什么这么帮我？”
　　维多利亚突然问道！
　　“因为我们是朋友啊！”
　　少女巧笑嫣然！
　　“可是……我还不知道你叫什么……”
　　叶晨神色一凌！
　　少女的名字！
　　“我叫――
　　无双。”
　　（哈哈哈！终于出现了，这几章写的很满意，接下来更加爽爆的剧情，你绝对想不到！）


第0631章 无双的少女
　　无双。
　　叫无双的，有很多。
　　什么冷无双，上田无双，命格无双……
　　在这武侠里边，大师们都喜欢用这无双两个字，表达自己有多牛
　　可以说，无双这个名字，已经是用到烂大街了，虽然现实之中没有人敢起这样的名字，但是在众多的影视文娱作品之中，数见不鲜！
　　但是，不知为何，这个少女说出这个名字来，有一种摄人心魄的力量！
　　无双！
　　她叫无双！
　　于是，她绝世无双！
　　叶晨之前是知道她的名字的，就是无双！
　　可是，自己的记忆被人给剪切了，那是一种更庞大的力量！
　　所以，叶晨一直以来，都忘记了少女叫什么名字！
　　无双！
　　这就是她！
　　没错！
　　团团圆圆的妈妈！
　　无双的少女！
　　叶晨看着这最后的一段记忆！
　　后边发生了什么，他大概也都清楚了一些。
　　少女无双，坐在了草坪之上，悠闲的风吹来，一大一小两个少女，就这样相视而坐。
　　此时，在这方圆两米之外，整个世界依旧是陷入了静止之中。
　　维多利亚，此时占据了自己的血亲后代，艾米丽公主的身体，这个小女孩，和自己长大是非常相像，不愧是皇室血脉强大的遗传，而且，她知道，自己的灵魂在这个身体里时间越长久，艾米丽长大之后就会和自己越来越像！
　　因为灵魂的力量在扩散，在潜移默化之中影响着艾米丽正在发育的身体！
　　维多利亚对于面前这个少女，是十分感激的，是她让自己到了真正的大约两百年后，这是叶晨生活的时代！
　　这个时代的一切，对她来说都是新的！
　　但是无所谓，毕竟她的灵魂经过十五年的强化，思路无比清晰，她一定能够很快的融入这个世界，并且遇见叶晨！
　　“过段时间，过几年吧，等艾米丽的身体长大了，就可以遇到他了。”
　　少女无双说到。
　　“千万不要擅自去找他，你的灵魂被我安置到了艾米丽的识海，也不稳定，一个月只能接替这个身体一次而已，或者偶尔能量爆发，偶尔会不定期的接替身体一次，而且每次的时间很短！”
　　“所以，你静静的在这里等待便好！”
　　“艾米丽公主一定会和他遇见，到时候，就是你和他见面的时刻！”
　　“我还得去找回你的身体，你的那具维多利亚女皇的完美女体，现在出了点麻烦啊……我感应不到她在哪里了……”
　　“最近，我看看能不能把你的身体弄回来，梵蒂冈教廷那边出了点麻烦啊……”
　　少女喃喃自语……
　　维多利亚一惊……
　　自己那身体，两百年了啊……
　　当时，和神圣教廷之中的一位准教皇，也就是即将接任教皇的红衣大主教黎塞留达成了协议！
　　承诺将石棺放入西斯廷大教堂之下，同时英国给教廷提供海量的资金协助！资助黎塞留大主教，成为下一届的教皇！
　　这样的话，有教皇的庇佑，自然石棺就会不被打扰，等着两百年后的今天，维多利亚去找回石棺！
　　但是，现在，好像并没有按照维多利亚的计划发展！
　　听这个少女的意思……
　　“你看看！”
　　这个时候，少女无双拿出了一个小薄片一样的东西……
　　“这是这个时代的手机，你很快就会明白的，我也是刚刚到这个时代，我之前都没有关注过这个历史啊！”
　　“现在，我们到了2011年，搜索一下当年的历史，就知道两百年前那个黎塞留大主教，到底有没有履行你的承诺了……”
　　少女无双早就打开了网页！
　　上边用英文写着神圣教廷的历史！
　　维多利亚暗道这个少女的聪明，只要能找到两百年前的历史，知道是不是黎塞留继任了教皇，那么就可以知道自己的计划怎样了！
　　毕竟，她们是到了2011年，那么两百年之前发生的事情，她们都可以通过查找历史的典籍知道！
　　通过，她口中说的这个叫做“手机”的神秘的东西……
　　“第二百五十四位罗马神圣教廷教皇陛下……是……”
　　维多利亚神色一凌！
　　当时，她在位并且临穿越的时候，教皇是第二百五十三位！
　　下一位，就是第二百五十四位教宗教皇！
　　下一位，如果是黎塞留，那么当年的那个契约和合作，就会践行下去！
　　黎塞留大主教会在她的计划之下，登上教皇之位，将自己的石棺放入梵蒂冈，教宗长眠之地！
　　“格雷戈里十六世！！”
　　惊呆了！
　　不是黎塞留！
　　是格雷戈里！
　　这是当时黎塞留强有力的竞争对手之一！
　　黎塞留是著名的保守派，而这个格雷戈里是激进的！
　　当时，两人都是十分有威望的红衣大主教，都是角逐教皇的人选！
　　而黎塞留，因为石棺的事情，和英皇女皇维多利亚达成了一致，获得了日不落帝国的支持，大家都以为黎塞留稳操胜券！很多人都暗中支持黎塞留大主教！
　　毕竟，那可是英皇的支持！
　　当时的英皇，因为独立于欧洲大陆，所以受到宗教的掌控最微弱，同时一直进行海外扩张和殖民掠夺，国力强大，大家都认为黎塞留绝壁是下一任教皇！
　　维多利亚也以为这事情准了，那么自己的石棺，就会被黎塞留大主教放到梵蒂冈中心的西斯廷大教堂之下！
　　然而，想不到，历史总是不如人意！
　　最后获得了教宗教皇位置的，竟然是格雷戈里！
　　这个一直反对黎塞留的人！
　　“在第二百五十四位教皇角逐之时，黎塞留大主教在竞选前两个月，不知何故，远赴英国伦敦面见女王维多利亚，后返回之时，经过英吉利海峡，被格雷戈里派出心腹的圣殿骑士，在海上截杀！”
　　两个少女，面面相觑！
　　（求自动订阅！求鲜花评价支持！求一波打赏啊！）


第0632章 前因后果！
　　“这……黎塞留大主教……被截杀了？”
　　维多利亚呆呆的看着这个历史百科的网页！
　　“不可能啊……我当时精锐骑士都派送给黎塞留了，而且他本身就带了上百的圣殿骑士，乘坐的是最先进的战舰……这怎么可能？”
　　少女无双看着这个网页，又打开了相关的历史材料。
　　“黎塞留大主教为何在竞选前几个月不远万里前往伦敦？极有可能是去获得英皇维多利亚女皇的支持！相传，黎塞留大主教离开英国不久，也同时传来维多利亚女皇驾崩的消息，据说黎塞留离开伦敦的时候，从皇宫带走了一样东西！”
　　维多利亚念到，这和她安排的计划一样，让黎塞留带走石棺，远渡英吉利海峡，在欧洲行军，到达梵蒂冈！
　　把石棺安置在西斯廷教廷之下！
　　可是万万想不到，黎塞留的行踪竟然被泄露了，对方派出人截杀！
　　“到现在为止，也没有人知道这传说的真假，传说中黎塞留大主教从伦敦的白金汉宫带走了圣棺！”
　　“圣棺，乃是上帝之棺！”
　　擦！
　　两个少女面面相觑！
　　怎么成了上帝之棺？
　　“相传，这上帝之棺，被黎塞留从白金汉宫带在船上，被袭击之后，下落不明！”
　　下落不明！
　　维多利亚惊呆了，那么就是说，自己的那副完美女体，自己本身的身体，遗失了！
　　弄不好，已经遗失在了英吉利海峡的海底！
　　或者，已经到了别有用心的人手上！
　　“这个你放心，不管这个石棺到哪里，在这个世界上，都没有人能够打开！”
　　“上边不仅仅有石棺金属棺水晶棺的保护，而且我施加了几十道魔咒，就算是我也得是很长时间才能打开！”
　　少女无双说到！
　　“目前，你就先寄生在艾米丽公主的识海之中，拿着这个木盒子，他早晚会知道这一切的，而且，这个木盒子，会让他明白一个道理。”
　　维多利亚看着这个少女，她知道少女又开始说一些她听不懂的话了。
　　“好了，我去梵蒂冈那边去看看，到底是怎么一个情况！”
　　“我会尽快的找到你的身体！”
　　说完这句话，少女的身体顿时化为一道白光，消失不见！
　　维多利亚失魂落魄！
　　好不容易穿越到了两百年后，叶晨所在的时代，但是，自己的身体遗失了！
　　要和自己的这个血亲的后代，艾米丽公主共享一个身体！
　　而且，每个月只有一次的接替身体的机会，时间非常短暂，而且，她还不能露出破绽，被任何人察觉！
　　还要在这短暂的时间之内，尽可能多的了解这个世界的一切！
　　这样，才能迎接叶晨的到来！
　　于是，画面再次突变！
　　在叶晨的眼前，浮现了维多利亚在现代社会的记忆。
　　她在夜间苏醒，每一个月只有一次，然后偷偷的跑到了白金汉宫的藏书馆，那些道路对于她来说都不是问题，甚至一些白金汉宫到现在都不为人知道的密道，她都十分清楚！
　　毕竟，这白金汉宫，是她长大的地方，后来在这里执政了十五年！
　　她到了那个曾经在这里等待少女降临，带走她灵魂的密室，正是在这个密室之中，两百年前的维多利亚躺入了水晶棺之中，然后让门外的黎塞留大主教带走石棺！
　　此时，这里空空如也，一些密道里边，也没有石棺的痕迹。
　　看来，那个手机上的历史，说的是真的了。
　　黎塞留大主教，当时真的是从这里带走了石棺，这白金汉宫之中，已经没有了石棺的存在，只不过，是真的在中途出现了差错。
　　然后，画面流转，这个少女身体的维多利亚，开始学习现代的一些知识，她灵魂强大学的非常之快，也开始了解一些华夏的知识，然后有意的关注叶晨的信息！
　　只可惜！
　　几年之前，叶晨还名不见经传，他也是五年之前穿越到了这个世界的！
　　当时的世界，还没有叶晨！
　　维多利亚非常失望！
　　根本就找不到叶晨的信息！
　　后来，五年之前叶晨穿越到了这个平行世界，并且邂逅了少女，生下了团团圆圆，但是他还不出名！
　　直到不到一年前他获得了万界老司机系统！
　　展露了头角，拯救了杨蜜，然后在演唱会上大放异彩！
　　这个时候，叶晨开始出名！
　　但是，那个时候叶晨没有爆出自己的名字！一直用老司机自称！
　　直到那场佳士得拍卖会，劳斯莱斯家族的认主，还有叶晨绝妙的钢琴曲，才让叶晨这个名字，响彻了整个华夏的古典音乐圈！
　　（第一百九十六章左右的内容，主角从维多利亚时代归来，获得莫扎特钢琴技术，钢琴装逼，震惊音乐圈，开始出名）
　　这个时候，一直苦苦搜寻叶晨资料的维多利亚发现了叶晨！！
　　她所寄宿的身体艾米丽已经十六岁了，维多利亚到了这个世界，也都快六年了！
　　维多利亚，这才是找到了叶晨！
　　“真的是他！真的是他！”
　　某个夜晚，维多利亚接管了身体，查看了一下她沉睡这一个月的一些主要信息和新闻！
　　那视频之中，叶晨弹奏的钢琴，犹如两百年前的莫扎特！
　　行云流水！
　　弹奏的曲子，和莫扎特弹奏的一模一样！
　　这让维多利亚想起了那年，那天，那个难忘的巅/峰之夜！


第0633章 那一天和那一天
　　大约两百年前的那一天，莫扎特在皇家大剧院，演奏了这首曲子！
　　土耳其进行曲！
　　当时，也是维多利亚最初认识叶晨的时候，那个时候她跟随叶晨跑入了后台帷幕后边，那个时候她也是十六岁，和现在的艾米丽是同样的年龄！
　　叶晨将手伸到了下方，让她体验到了欢愉的巅/峰！
　　叶晨也万万想不到！
　　这一切，是如此的巧合！
　　当时，自己是为了关家的那个木盒，里边是保存的汾酒，是关羽诸葛亮还有叶晨三人约定好的，要一起打开来喝的！
　　但是关家把这个木箱子遗失了，到了拍卖行的手里！
　　于是叶晨打算把这个东西拍卖回来，当时的叶晨还不算很强！甚至连完美体都没有获得！
　　在拍卖会开始的时候，拍卖了一架莫扎特的钢琴，这才触发了返回维多利亚初期去帮助莫扎特的订单！
　　结果，叶晨认识了维多利亚公主，十六岁的少女！并且在少女的心中种下了种子！
　　叶晨返回主世界，当天凭借莫扎特的神级灵魂钢琴技能装逼，演奏的还是同一曲子！
　　就在当天，叶晨出名了，响彻了整个的古典音乐圈子！
　　那段视频被录了下来！发到了网上！
　　（第一百五十八章到第二百零八章的内容，不知道大家还记不记得，已经埋下伏笔，可以返回看一下这段的精彩内容。因为文章太长了，所以链接之前剧情和伏笔的章节，都会标注上和前文的联系。）
　　也是就在当天，真正的维多利亚，寄宿在艾米丽公主的维多利亚，来到了主世界现代社会快六年的维多利亚，通过这段视频，终于找到了叶晨！
　　叶晨当然不知道，自己刚刚在另一个时空认识了十六岁的维多利亚，刚刚回到主世界，那个成熟的维多利亚的灵魂，就找到了自己！
　　命运，实在是太巧合了！
　　总共三条时间线！
　　第一！
　　如果按照叶晨的时间线来看的话，他五年之前穿越到这个世界的时候，维多利亚的灵魂就已经在这个世界了，就已经寄宿在艾米丽的身体之内了！
　　只不过，他这几年都不出名，维多利亚根本无法找到自己！
　　而当时穿越帮助莫扎特的时间，是一个关键的点！
　　叶晨才真的用自己的名字，有了一定的名声，而一直关注的维多利亚，终于找到了自己！
　　第二！
　　按照维多利亚的时间线来看，她足足的等了二十四年！
　　十六岁认识叶晨！就是叶晨穿越莫扎特演奏的那次，叶晨让她体验到了欢愉和自由，叶晨的完美，也让她爱上了叶晨！
　　然后少女时期的三年，一直都在等待叶晨！
　　少女无双降临，告诉她了灵魂穿越的方法！
　　然后执政十五年，准备十五年！
　　穿越之后，到达主世界六年不到的时间！
　　终于就在叶晨穿越到自己少女时代的当天，找到了叶晨！
　　一切，仿佛重新归还到了原点！
　　在那一天，叶晨穿越到了维多利亚少女时代！
　　在那一天，等待了叶晨二十四年的维多利亚，找到了叶晨！
　　第三条时间线，当然就是世界的时间！
　　客观的时间线！
　　如果按照客观的时间线，那么一切的开始就是两百年前，叶晨帮助莫扎特！
　　这是一切的起点！
　　叶晨认识了维多利亚，然后离开返回了主世界，维多利亚等待了十八年，然后在少女的帮助之下灵魂穿越！
　　之后，又是近两百年的时光匆匆而过，到了现代社会！
　　维多利亚到了2011年，这个时候叶晨还没有到达这个世界，第二年叶晨才穿越到此，然后之后发生一系列事情，获得了老司机系统，接到了莫扎特的订单，到了维多利亚少女时代……仿佛是到了原点，但是他返回主世界现代之后，却在继续进行！
　　一切是一个闭环，但是这个圆环，也在滚滚向前！
　　这就是时空的力量！
　　叶晨不由得感叹！
　　穿越的那一天，帮助莫扎特的那一天，获得钢琴技能装逼的那一天……
　　太有意义了。
　　那一天，是开始。那一天，也是结束，但是又是开始。
　　叶晨不禁感叹，这还只是一个支线任务而已！
　　而这条线之中，最神秘的其实就是那个少女无双了！
　　她的能力怎么来的？她怎么会帮助维多利亚公主？
　　她怎么总是会出现在这种关键的时间点？
　　还有，她赠与艾米丽的那两件东西，法兰宝石是用来过继维多利亚灵魂用的，而那个钢笔魔杖，用盒子装上，寓意是什么？
　　好像，那盒子，是专门留给叶晨的，仿佛她知道叶晨一定会拿到这个木盒和魔杖一样，她是要传达什么信息吗？
　　可是，她既然能知道这些，就应该知道这万界的第一条法则啊？
　　同一个事物，不会出现在同一个时空！
　　也应该知道，叶晨会有一根赫敏赠与自己的魔杖，那么她这个盒子里的魔杖，就会瞬间消失！
　　她费尽周折，就是为了给自己一个空盒子？
　　这是为了什么？
　　她想传达什么信息？
　　叶晨顿时陷入了疑惑当中，仿佛有着某种规则制约，少女无双仿佛在费尽心思的想给叶晨传达某种信息！
　　“看完了吗？”
　　这个时候，一道悠悠的女子声音，在叶晨背后响起！
　　（求大家自动订阅！求鲜花打赏评价支持！求一波月票支持啊！）


第0634章 灵魂的交融！
　　“看完了吗？”
　　就在叶晨疑惑的时候，自己的背后，传来了一声悠悠的女声！
　　啪！
　　画面猛地破碎！
　　陷入了一片灰色，叶晨猛地回头，一个女人的身影，站在他的背后！
　　“维多利亚！”
　　这个女子，成熟而丰腴，穿着薄纱的裙子，将完美的身材淋漓尽致的展现了出来！
　　皮肤散发着象牙一般的质感，金色的波浪长发束在脑后，将圆/润的耳垂和精致的锁骨表现出来，那精致的面容和服帖的眉角让人误以为这是一个少女！
　　那完美的身材，足足有一米七五左右，蜜/桃梨子形状的tun部珠圆玉润，腰肢纤细而完美，每一寸的比例都是犹如黄金一般的完美，这简直就是完美的女人！
　　叶晨阅人无数，尤其是开过豪车无数，很多女子，即便是倾国倾城的女子，也会有一些缺陷的！
　　就比方说小腿粗了一点点，脖子稍微比例长了一点点，手指稍微难看了一点点……都会有各种各样细小的小缺陷！
　　毕竟，都是人类，在所难免！
　　但是，叶晨眼前的这个女人，完美到了极致！
　　每一寸都是完美的，都是对男人充斥了极致的诱/惑！
　　维多利亚！
　　正是三十多岁的维多利亚！
　　这是她灵魂的影像！
　　“叶晨……”
　　叶晨回过头去，和维多利亚的灵魂相对无言！
　　“这么多年了，你终于来了。”
　　维多利亚的灵魂影像，在剧/烈的波动！
　　眼神十分复杂的看着叶晨！有感动，有欣喜，有怨恨，有不解，有委屈……
　　叶晨也是十分愧疚，他知道，这么些年，维多利亚在王位之上的双手沾满了鲜血，都是为了这一刻
　　“维多利亚……”
　　两行清泪，从维多利亚的眼中流下！
　　她飞奔过来，扑入了叶晨的怀里！
　　这一瞬间，仿佛时间定格！
　　维多利亚被一种巨大的情感击中，不知道是幸福，还是怨恨，总而言之她要紧紧地抱住这个男人！
　　“实在是抱歉！”
　　叶晨抱着这个成熟到了极致，犹如蜜/桃一般的熟女！心中一片愧疚，一定要好好补偿她！
　　对于他来说，仅仅是不到一年的时间而已，那个纤细的少女，已经变成了成熟的女人，但是对于维多利亚，那可是二十四年啊！
　　“对不起，我也没想到……”
　　叶晨抱着她说到，即便是灵魂，但是叶晨也是精神力凝形的，同样有着真人的触感，这完美的女体抱着，满身的柔/软……同时叶晨也感觉到十分的愧疚。
　　“呜呜呜……”
　　“你怎么才来……”
　　维多利亚抱着叶晨哭了好一阵！
　　这才停止了哭泣，心中有一股淡淡的怨恨！
　　“可是，我十八岁的时候，你为什么没有过来？”
　　维多利亚满心的怨气！美目之中含着委屈，瞪着叶晨！
　　这也不怪她，毕竟等了二十四年，守身如玉，费尽心思，而且当时毕竟是叶晨答应了她的，但是叶晨没有过去！
　　“我……唉，事出有因啊！”
　　“我当时并不知道，你十八岁的时候我过不去啊！”
　　“我穿越时空，是要有生命危险，或者说一些大事件的，可能是你当时并没有遭遇生命危险！”
　　叶晨说到，毕竟，万界的订单，不是那么好创造的！
　　“可是你还是没有过来，如果不是无双，我……”
　　维多利亚不敢想象，如果没有无双，那么自己就会一直等下去，像普通人一样老去，最后，也不能等到叶晨！
　　维多利亚无声的哭泣，叶晨猛地将她环抱！
　　此时，叶晨可以体会这个女人的感情，等了这么多年，受尽了委屈，见到叶晨的同时，感觉自己的愿望达成了，同时也有一种怨气！
　　这情况之下，老司机是不会生气的，解决女人的问题，唯有一个字！
　　干！
　　女人怨气深的时候，耍脾气的时候，没有什么是一炮解决不了的，如果有，那就是两炮！
　　灵魂状态之下开车，这种快gan是直击灵魂的，更加让人受不了！老司机叶晨也是第一次在灵魂状态下飙车！
　　叶晨精神力一运！维多利亚灵魂凝形上边的纱裙立刻消失！那具完美的女体，顿时展现在了叶晨的面前！
　　这，可是真正的完美女体啊！
　　完全的黄金比例，完全的黄金女体！就连叶晨，到现在为止，也没有开过这么成熟性/感的车！
　　而且，是在灵魂状态之下！
　　“啊！你要干什么？”
　　维多利亚惊呆了！
　　可惜，她的灵魂虽然经过力量强化，而且还穿梭了时空，加持了时空之力，但是终究没有叶晨分出来的这一丝精神力庞大！在叶晨的灵魂面前，无所遁形，无法防御！
　　“还记得当年我们刚刚认识的时候，我送你的礼物吗？”
　　叶晨忽然低下头，看着怀里这完美的可人说到！
　　“礼物……”
　　维多利亚本来是满心怨恨和复杂，但是到了叶晨的怀里，却是瞬间就安静了！
　　想起叶晨的礼物，那不就是在那舞台的帷幔后边，在唱诗班和莫扎特的音乐掩盖之下，叶晨把手放入了,,,,,然后让自己体验到欢愉的事情吗？
　　难道……维多利亚瞪大了眼睛！
　　难道，叶晨要在这灵魂之地，在这样的情况之下……
　　“没错！”
　　叶晨邪邪的一笑！然后……
　　（欲知后事如何，请看下章分解！）
　　（求自动订阅支持！接下来发生的事情超乎你的想象，老司机都这么飙车！求大家自动订阅支持！求鲜花评价打赏！求月票！）


第0635章 灵魂开车，最为致命！
　　空荡荡的识海之中，两个灵魂在其中飘荡！
　　一个乳白色的纯洁的灵魂，那是艾米丽公主的灵魂！
　　一个漆黑，散发着冰冷的色彩，那是维多利亚的灵魂！
　　然而，就在维多利亚的这个灵魂之内，叶晨和维多利亚都在思维空间之内化形成了人类的形态！
　　维多利亚大惊失色，她不会应用这股灵魂的能量，但是感觉叶晨这么做，有些不妥啊……
　　这是要，在灵魂的状态之下……那啥她？
　　没错，叶晨就是这么想的！在灵魂状态之下开车，可谓是心中有车！
　　用灵魂去飙车！
　　叶晨顿时起身而上！虽然是灵魂，但是在思维意识空间之内，两人都是实体，都是意识的碰撞！和平时一样，甚至感觉更甚！叶晨熟练的一双大师的手上下浮动，将这完美的比例和每一寸都给欣赏了过来！
　　他犹如一个古典美学大师！
　　在欣赏无与伦比的雕塑！
　　维多利亚的灵魂，是被动的凝形，凝结而成的，当然就是自己最完美的形象，和那完美的身体一模一样，这让叶晨见识到了被功德之力强化了十五年之久的豪车的魅/力！
　　艺术大师叶晨不断的研究这完美的艺术品！
　　每一个角落，都不会放过！
　　这是一种态度，这是一种虔诚！
　　搞艺术，老司机是认真的！
　　而此时的维多利亚，二十多年没有见到叶晨，此时在叶晨这种真挚的艺术鉴赏态度之下，顿时忘记了所有的不快和委屈！甘愿化作那独一无二的艺术品，给叶晨品鉴！
　　同时，维多利亚的灵魂，也体验到了十六岁那一年，在帷幕之后，在唱诗班和钢琴的掩饰之下，在万众瞩目就隔着一层帷幕，那种独一无二的感觉！叶晨在她的后边握住了那完美女体的激增的双奉然后猛地进入维多利亚！维多利亚惊呆了！好……
　　叶晨开始了飙车，一开始当然是顾忌维多利亚的初次，但是毕竟是灵魂也就是思维模拟出来的感觉，很快这车性能越来越好！而且毕竟是灵魂之体，感受比纯粹的肉身更深远！
　　古人云，灵与肉的交融乃是大成之境界，但是叶晨这个乃是灵魂的最深度交融！
　　普天之下，没有这么开过车的！
　　叶晨是世界上第一人！
　　世人都说无形开车，才是真正的老司机！
　　但是叶晨知道，灵魂开车，才是最为致命！
　　维多利亚的灵魂凝结成的完美体，才是最佳的豪车！
　　因为，灵魂状态，可解锁无限的姿势，只要你能够想到，灵魂凝形就可以做到！
　　说白了，毕竟是想象力的碰撞！
　　场景不断的变化，从卧室到了阳台，到了万米高空，到了迪拜大楼，到了飞机云端，到了地底核心，甚至到了宇宙星空！战斗地点在飞速的变化！迎着朝阳背入,背对晚霞骑兵,在宇宙的中央步兵,在大漠尽头推车,,,,,,。
　　只要能想得到，叶晨的车就能开得到！
　　全凭想象力！
　　同时，维多利亚也要飞上天了，她已经是完全不能承受了，即便是灵魂！感觉自己的灵魂要在这种极致的欢愉之中破碎了！灵魂的场景，跨度太大了！
　　虽然经过强化，已经远超了常人的灵魂，但是仍然是架不住叶晨的想象力在飙车！
　　到了最后，隐隐的就有了飙车将灵魂飚碎的迹象了！
　　还好叶晨及时刹车！
　　老司机开灵魂车，不会翻车！
　　在最后的一刻终于灵魂爆发，叶晨及时的用精神力包裹住了维多利亚摇摇欲坠的灵魂！
　　这才保证维多利亚的灵魂不在这种爆发的狂潮之中淹没！
　　极致之后，叶晨倏地一下退出了维多利亚的灵魂，退出了艾米丽的识海，精神力得到了击打的满足，回到了自己的识海的外围！
　　从新掌管了身体，此时，才是弹指一挥间！
　　叶晨看了那么多的记忆，看了那么多的记忆碎片，感觉像是经过了一个人的一生，而且后来还灵魂飙车，仿佛过了好几天，但是实际上，只是经过了一刻钟都不到！这就是思维的速度！
　　自己，还是在艾米丽的白金汉宫闺房之中，面对着十六岁的艾米丽公主！
　　艾米丽公主，也睁开了眼睛！
　　那双眼睛之中，包含着成熟和睿智！
　　那是――维多利亚！
　　不是艾米丽！
　　叶晨仔细的用精神力辨别，的确如此，艾米丽本身的那个纯白的灵魂，还在沉睡当中，此刻，的确是维多利亚接管了她的身体。
　　“真是苦了你了。”
　　叶晨说到，维多利亚此时虽然是艾米丽公主十六岁的身体，但是已经完全没有了那种幽怨，毕竟，刚刚叶晨的灵魂飙车，足够把任何一个幽怨的女人征服。
　　叶晨抱紧维多利亚，这让叶晨升起了一种别样的情绪，刚刚两人灵魂交融，维多利亚还是三十多岁熟/女的模样，现在这一刻，她的眼神还是那种成熟和睿智的眼神，灵魂还是那个维多利亚女皇的灵魂，但是，身体却是十六岁的少女！这种错位的感觉，成熟女人的灵魂，娇nen少女的身体，成熟与青涩融合，让叶晨这个老司机瞬间就不淡定了！
　　他忽然有一个大胆的想法！
　　（老司机们猜猜这是什么大胆的想法？我相信你们都懂得。这就是传说中的灵魂开车，最为致命，求大家自动订阅支持！么么哒！）


第0636章 这可是少女啊！
　　叶晨这个大胆的想法，自己都吓了一跳！
　　自己都佩服自己！
　　恐怕世界上的老司机，没有谁能够经历这样的事情，也没有谁能够想到这样的点子！
　　那就是……
　　就在叶晨想象这个点子的可行性的时候，他的电话忽然响起！
　　是关震天！
　　这个时候，关震天打电话过来干什么？
　　不得不说，这电话打断了叶晨的思路，不过他也是接起了电话，说不定是有什么事情呢，之前叶晨可是让关非凡好好的看着那口锁龙井！
　　季家的族长季千秋，被叶晨打死之后，尸体从那口井消失了，叶晨去探查的时候，发现那是一个神秘的阵法，他也无法突破！
　　说不定，是那边有了什么进展？
　　“祖叔爷！”
　　关震天中气十足的声音传来。他虽然没有经过关非凡那样的臂融合和龙血沐浴，但是也经过了叶晨的月华能力强化，增加了十年寿元，现在八十的老头，看起来和六十多岁一样精神！每天的精力都好了很多！
　　“祖叔爷，最近的工作跟您汇报一下，没打扰到您吧。”
　　关震天恭敬的声音传来。
　　“没事，你说你的，我这边没事。”
　　叶晨抱着维多利亚少女的身体，一边说道。维多利亚虽然是十五年的女皇，但是此时终于见到了叶晨，并且消除了那种幽怨的感情，自然是对叶晨言听计从，仿佛又恢复了那个十六岁的少女维多利亚！
　　“是这样的，您走之前，让关非凡看着那个锁龙井，果真出现了状况，就在今晨！”
　　叶晨眯起了眼睛！
　　这口古井，果然是有猫腻！
　　大大的猫腻！
　　“今晨，非凡跟我汇报，这口井之中，本来是干涸的，但是今晨却涌出了水！”
　　“大水不断的从这井口之中冒出来，把季家的废墟都淹没了一半！”
　　法阵！
　　叶晨第一个就想到了这个，这个阵法，不知道是谁设立的，一定是某位修仙者或者是仙人！
　　但是，叶晨无法打开，因为用蛮力的话，就会破坏里边的空间！
　　叶晨现在还不会任何的仙法阵法！
　　“那些水，竟然还是海水！”
　　关震天震惊的汇报！
　　海水！
　　叶晨皱起了眉头！
　　难道，传说之真的？
　　这口锁龙井，链接了海眼？
　　利用阵法，将海底和这个井链接了起来？
　　只能是有这个解释了，毕竟京城的位置，距离海边还很远，地下水不可能连上海水的！
　　“我们看海水抑制不住，于是就让人把井口给封死了，这才没有海水再次冒出来！”
　　、关震天汇报到。
　　“没错，你做的不错。”
　　叶晨说到，这种情况之下，把井口封起来是对的，以免引起京城其他人的注意。
　　“让人继续戒严，密切观察井的变化，做好详细的记录，我回去之后，再处理这件事情。”
　　叶晨说到，这口井实在是神话传说色彩太过浓重，而且隐隐的有仙术阵法，叶晨也不敢太掉以轻心，毕竟，他杀了季家全家，这个季千秋不知道是真死了还是假死了！
　　万一，这井下的未知的生物，和季家有什么协议，那么还免不了一番报复！
　　“密切监控，还有，让关非凡不要在井口了，派过去得力的人员监控井口就行，关非凡和x，都要去我庄园外部守护，加派人手，保护好我的亲人。”
　　叶晨接着说道。
　　“是！”
　　“还有，我让你准备的那件事情，怎么样了？”
　　叶晨问道。
　　“那件事情，已经准备的差不多了，我现在这就催促一下，估计，这几天，应该就会有头一批的活物，到达您在英国北爱尔兰的封地之上，完全合理合法！”
　　叶晨微微一笑，关家办事，果然靠谱……
　　不枉费这次自己直接砸了几十个亿在里边！
　　他在来英国之前，私底下秘密交代了关家，准备了一个大动作！
　　把劳斯莱斯家族近期汇款过来的现金，几乎砸了全部！
　　几十个亿一下子进去了！
　　当然，现在，还看不出成效！
　　在维多利亚不解的目光之中，叶晨挂掉了电话！
　　“现在,,,,,,该进行之前的话题了……”
　　叶晨看着少女一般的维多利亚笑道！
　　此时的维多利亚，灵魂占据了少女艾米丽的身体，但是毕竟灵魂是成熟的女性，是女皇的身份！
　　举手投足之间，一股成熟而魅/惑的风/韵传来！
　　这是十分矛盾的！
　　明明是少女的身体，但是举手投足之间，散发着成熟的魅/力！
　　那可是女皇的气质啊！
　　柔和到一个青春单纯的小女孩的身体里，成熟与单纯，女王与萝莉……这种柔和到一起的气质，哪一个司机也把持不住！
　　明明是少女，但是却散发着成熟的味道，明明是青涩的萝莉到少女的身体，但是那眼神却是那样的魅/惑！
　　叶晨顿时双手一用力，将那少女身上的薄纱一下拿掉！
　　“啊！”
　　维多利亚惊叫一声！
　　不会吧！
　　“这……这可是艾米丽的身体啊！才十六岁！”
　　维多利亚惊呆了！
　　虽然是她掌控了艾米丽的身体，但是这样也不好吧！？
　　这可是少女的身体啊！
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花评价打赏支持！马上更酷炫更爽爆实力更强大的世界就会来临！这个世界，有很多大家熟悉的人物，你绝对想不到！）


第0637章 双魂战车！
　　但是，这个时候，叶晨毕竟都马上准备飙车了！
　　老司机挂挡飙车，马上就要踩油门！
　　哪里还能停下来？
　　“没事，你放心，艾米丽公主早晚也是我的啊，你在和她在，都是一回事……”
　　叶晨说到！
　　维多利亚想不到，刚刚那一刻，他们还在灵魂的层面那啥，但是现在到了现实的世界，叶晨还要想再来一次啊！这太荒唐了吧，而且这不是她的身体，是少女艾米丽的身体啊！
　　叶晨心想刚刚毕竟是灵魂的飙车，十分震撼，但是此刻维多利亚太you人了，又是少女的青涩的身体又是shu女魅huo的眼神，这一般人谁能受得了？毕竟，艾米丽早晚是他的人，此时和彼一时，都是一样的！
　　这种冲突的感觉，恰恰是最you人的！叶晨看着这个女孩，瞬间将她体揽入怀中开始飙车！
　　维多利亚一声痛呼，这具身体还是第一次啊自然是感觉有些痛不过在叶晨老司机精湛的车技之下，也能够承受！
　　叶晨飙车，自然是十分认真，同时也是十分爽快的，每一个动作和姿势，维多利亚都疯狂的回应，毕竟他们两个在灵魂层面都彪了很多次了，但是她回应的激烈但是身体却很青涩min感啊！这让维多利亚激烈的同时却小心翼翼，这更让老司机高兴了！维多利亚这么多年没有见到叶晨，非常想念，所有的想念，都化为了火的动作！飚到了极致！
　　叶晨十分满意，可以说维多利亚女皇的性格，在这一刻完全放开了自己，是一等一的豪车！但是这具身体还是那么的青涩，一个十六岁的小女孩做出各种放/荡的动作和姿势任凭叶晨摆弄这本身就很魅/惑啊！尤其是维多利亚一直看着叶晨，那眼神就是成熟而feng情的女皇风格！这让叶晨诗兴大发！瞬间飙到了外太空！
　　最终，叶晨将维多利亚几次飚上了天空，不管是她那青色的少女身体还是成熟的女皇灵魂都受不了了，这才算是鸣金/收兵歇息片刻……
　　然而，就在这个时候！
　　维多利亚突然瞪大了眼睛！
　　她眼睛中的神采，在飞速的消失！
　　叶晨惊呆了，这是怎么回事？难道是兴奋的？
　　晕了过去！？
　　但是，叶晨很快就反应过来，那不是兴奋的晕了过去！
　　是维多利亚的灵魂陷入了沉睡！
　　叶晨用精神力探查，已经发现，在识海当中维多利亚那成熟的黑色的灵魂，在逐渐的陷入沉睡！
　　时间到了！
　　而艾米丽公主那乳白色的灵魂，正在绽放出光芒！
　　这就是意味着，艾米丽公主的灵魂，即将接替她原本的身体！
　　坏了！
　　叶晨神色一变！
　　艾米丽醒过来是好事情，但是问题是，叶晨此时还在飙车啊！
　　小叶晨还在这少女体内这可怎么办？
　　瞬间，艾米丽睁开了眼睛！
　　迷茫的眼睛睁开，然后看到了叶晨的面孔。
　　“叶晨……我刚刚又突然睡着了吗？”
　　果然是艾米丽本人！
　　是她的灵魂没有错！
　　就是艾米丽那种纯真天真的语气，不是维多利亚！
　　艾米丽此时还没有反应过来，迷茫的四周环顾――
　　然后――
　　“啊！”
　　她发出啊的一声大叫！
　　怎么会这样？
　　艾米丽差点崩溃了！
　　怎么突然醒了过来，就是这样的场景？
　　刚刚明明是叶晨要跟自己讲一些什么东西，然后自己就突然睡着了，可能是又犯了老毛病了！结果醒来发现自己用一种羞chi的方式坐在叶晨身上而且下边是一阵撕裂的疼痛！这到底是怎么回事？好像自己被强了？不过好像是自己在主动啊这个姿势明显的她是车手啊！艾米丽脸色通红，都不敢抬头看了！
　　叶晨也惊呆了，这妹子灵魂回归本体，他也想不到竟然是这么的仓促啊！叶晨只感觉灵魂回归之后少女那地方一阵紧缩看来是十分紧张的！这让老司机更加挂挡了！叶晨叹了一口气，自己也没有办法啊！谁让这情况已经发生了呢？而且现在车马上就要发了，挡不住了！瞬间再次飙车！
　　艾米丽的那股细小的力量，怎么能挡得住叶晨？在叶晨狂风暴雨一般的攻势之下犹如海上的扁舟一般！而这样的柔弱的少女感觉，更让老司机加油门！毕竟这是同一辆，但是此时飙车，却有不同的味道！刚刚还是维多利亚那种女皇一般旷野成熟的感觉，现在竟然变成了少女的柔弱！刚刚是主动进攻的现在则变成了被叶晨蹂/躏！善哉善哉！
　　同样的少女，不同的感觉！这等好事，竟然被叶晨赶上了！
　　这大概，就是传说中的――
　　一车双魂！
　　厉害了我的歌！
　　看着艾米丽梨花带雨的表情，叶晨心想现在的确是没法解释，案发现场太明确了，不如先帮她洗刷掉这段记忆，等到何时的时候，再说！
　　毕竟，要解释这个事情，就必须得告诉她维多利亚的灵魂在她体内，这对一般人来说实在是太难以接受了！
　　只能等着合适的时机！
　　眼下不能解释，那就先甭管艾米丽的感觉，先彪了车，然后在解释！
　　先上车，再刷卡！
　　（主角的双魂战车出现！同样战车不同风格！求大家自动订阅支持！求鲜花打赏和评价！好久没有大的打赏了啊！求大家支持！）


第0638章 先上车后补票！
　　此时，在白金汉宫的四楼，这部分区域，是公主等尊贵的女眷休息的地方，都是女侍卫把手，十分严密，十几个全副武装的忠诚女侍卫，正在楼道里边巡逻。
　　而正中间的公主寝室，更是严密保卫！
　　两个女侍卫正站在门边！
　　两个女子面面相觑！
　　“你……有没有听见公主房间里传来一些声音？”
　　“是啊，听到了……”
　　这个门的隔音很好，毕竟是公主的寝室，但是两个女侍卫，还是听到里边传来了一丝丝的低吟的声音！
　　“这……”
　　这两个女侍卫都不小了，已经成家了，自然知道这声音有些像什么！
　　这门的隔音这么好，竟然还能传出来，由此可见……声音很大啊！
　　“咳咳！不要乱说，公主怎么会？”
　　是啊，两人飞速的消除了疑虑，公主不可能会做出这种事情的，而且她们两个一直在把手着大门，没有人能进去！
　　“一定是公主的病又发作了。”
　　在这里时间长一点的女侍卫说到！公主每个月都会犯病，这个时候就只能在房间里自己独处！
　　她是知道的！
　　两位女侍卫了解的点了点头，并没有多想！
　　然而，她们不知道，此时，在这寝室里边，那尊贵无比的公主正在被叶晨摆出各种yin荡的姿势任意开车！实在是这少女太撩/人了！刚刚是女皇的风qing万种，现在又变成了小女孩的欲拒还迎！
　　艾米丽一直都是蒙的，她都不知道发生了什么，稀里糊涂的就被叶晨飙车了，刚开始的震惊，被一波接一波的巨大的感觉给取代，不断的发出呢/喃，她本来就倾心于叶晨，此时心里想着自己必定是刚刚失去了意识犯病了，然后不知道发生了什么，好像是自己主动的？
　　不过，老司机的技术太高超了，少女艾米丽根本就无法抵挡啊！在迷糊之中稀里糊涂的就被飙车了！
　　不过，艾米丽心中也有一丝丝的委屈，这是怎么回事啊！怎么自己一醒过来，就看到了叶晨在自己身上飙车而且还毫不停息！顿时心中有一丝丝的委屈，还有无尽的疑惑，一下子爆发出来就哭了起来！
　　叶晨赶紧入侵了艾米丽的脑海，把这段记忆暂时的先封存起来！
　　等到时机成熟，再把这件事情的前因后果解释给艾米丽听，毕竟这要解释的话，就必须说出她体内有一个维多利亚的灵魂！
　　这件事情，还是缓缓尾号，于是叶晨就将这段记忆，先暂时的给艾米丽封存了起来！
　　然后给艾米丽清洗了身体穿好了衣服！叶晨飙车飚的太猛了，少女那里都红肿了不断地有点点的子孙从那里滴落，子子孙孙化作泥，叶晨都给清理好了……不过，chuang单和被罩之上，那些曾经飙车的痕迹倒是洗不掉了啊！
　　“魔法！”
　　叶晨忽然想起来自己的魔法！
　　哈利波特世界的魔法，用作一些生活技能，简直不要太好用啊！
　　叶晨拿出来自己的钢笔魔杖，挥舞了一下！
　　“清洗一新！”
　　顿时，整个房间内都变得整洁无比！
　　这就是哈利波特世界魔法的威力！
　　清洗这样的杯子，如果是是使用其他能力的话，根本就不好用！
　　即便是武功大宗师，练到了黄药师洪七公的水平，能瞬间洗衣服吗？
　　炎帝消炎，能够瞬间清洗被单吗？
　　即便可以，也是十分耗神，毕竟他们的强大，在于破坏力！
　　而哈利波特世界的魔法，妙就妙在这里！
　　可以自动的完成一些不好弄的日常工作！
　　叶晨清理一新了房间，然后给艾米丽过渡了一道万界之力，让肿胀疼痛的地方瞬间变得和平常一样！
　　叶晨发现，这维多利亚的灵魂驻扎在艾米丽的识海，也不是没有作用的！
　　长期佩戴着魂器，那个法兰水晶，而且维多利亚的灵魂也在不断的渗发着力量，改造着艾米丽的身体，艾米丽现在的身体已经素质远超常人！
　　只不过，她平时喜静不喜动，没有发挥锻炼出来罢了。
　　“叶晨……”
　　正在这个时候，艾米丽再次醒了！
　　叶晨吓了一跳！
　　“我怎么在这里？刚刚昏过去了吗？”
　　看着那纯真的表情，叶晨可以确定，这就是艾米丽！
　　“哦……我……”
　　“哈哈……”
　　正在这个时候，艾米丽忽然开心的笑了起来！
　　然后，那纯真的目光，飞速的变成了睿智和成熟！
　　叶晨这才反应过来！
　　中计了！
　　是维多利亚，假扮的艾米丽天真的眼神和语气！
　　“嘻嘻嘻……”
　　维多利亚笑的花枝乱颤，叶晨嘿嘿一笑！
　　“好啊你，竟然这么玩？那我也再来玩一下好了！”
　　“不要……”
　　又是两个小时之后，已经天色蒙蒙亮了，叶晨这才停止了飙车！
　　维多利亚被叶晨飚的抬不起头来，这可苦了艾米丽这具身体了，虽然说灵魂上是两个人交替，但是实际上身体就这样一个啊，整夜都在被叶晨开车！
　　“刚刚……艾米丽知道这个事情了吗？”
　　云雨过后维多利亚靠在叶晨的肩头问道。
　　“还没有，我刚刚掩盖了她的一部分记忆，等到时机成熟，我再让她知道，那个时候也不迟，这也是对她的保护。”
　　“嗯，等到找回我原来的身体，回归之后，再告诉艾米丽吧！她是个单纯的好姑娘！”
　　（求自动订阅支持啊！！！求月票！）


第0639章 智慧女神！
　　叶晨点了点头，也就只有这样了，只能先找到维多利亚本来的身体！
　　那副完美的女体，也是一架名车啊！
　　叶晨只是在灵魂层面尝试了一把，真正的还没有用过！
　　而且，自己女人的身体，一定要弄回来！
　　只是，不知道，现在那个石棺，到底在哪里？
　　“后来……后来少女无双，有再次回来过吗？”
　　叶晨问道，此时，两人一番激qing结束，自然回归到之前的话题上。
　　“没有，从那之后，无双就再也没有找过我。”
　　维多利亚靠在叶晨的肩头说到。
　　叶晨疑惑了，那之后……
　　少女有没有去找维多利亚的完美女体？
　　到底去没去，这他不知道，但是他知道，少女来找自己了！
　　按照时间推断，六年之前，少女无双携带维多利亚的灵魂穿越到了现代的英国，将维多利亚的灵魂植入了艾米丽的识海，然后告诉维多利亚，她要去寻找维多利亚的完美女体！
　　去找那个石棺！
　　具体有没有去，有没有找到他不知道，但是五年之前！也就是叶晨穿越之后没多久，少女无双就找到了自己！
　　那个时候的叶晨还是一个学生，做了几首曲子也没火，写小说也没坚持下来！
　　少女找到了自己，和自己相恋然后同居，一年之后生下来团团圆圆，就消失不见了！
　　而之后的时间，少女无双不知道去哪了，也从来都没有找过任何人！
　　“不过，前段时间，我去华夏的时候，真的是很喜欢你的一双女儿，团团圆圆特别漂亮，也非常像无双，刚开始的时候，我以为是无双的小时候呢！”
　　维多利亚笑道！
　　“哦……我知道，你是去过华夏……那个时候我还不知道你有双重的人格……”
　　叶晨说到。
　　“是啊，那个时候你正好在钢琴界出名了，然后我正好接替过来艾米丽的身体，然后就准备去华夏！”
　　“可是，我每次觉醒也就是几个小时，每个月只有一次！”
　　“根本就无法影响到艾米丽的决定！”
　　“好在艾米丽也是十分喜欢钢琴，我在沉睡我自己的灵魂陷入沉睡之前，把有关你的资料和视频都打开了，这样我沉睡之后，艾米丽接管身体，就会第一时间看到你的资料！她一定会对你感兴趣的！”
　　“而且，我在最后陷入沉睡的时候，还搜集到了白金汉宫皇室成员的日程表，其中有一位亲王是正好要去华夏京城的英皇贵族学校参与校庆典礼的，我特意打电话，跟他换了行程！安排我自己去华夏参与典礼！”
　　“然后，我还故意把你的信息用各种暗示的方式，透露给了汉密尔顿伯爵，汉密尔顿伯爵掌管公爵墙，我还让他故意看到了我当年写的女王日记，让他也对你这个恶魔大公无限的感兴趣，当然这一切都是在不知不觉之中，我设立了一些线索，让汉密尔顿伯爵主动发现的！”
　　叶晨恍然大悟！
　　怪不得，怪不得当时那个柳妍所在的学校典礼，竟然是公主和汉密尔顿老伯爵亲自过来！
　　原来，是维多利亚暗中的计划！
　　这是一种心理上的暗示，将叶晨的资料还有那些钢琴曲放在房间里边，艾米丽醒过来的时候，就会迷迷糊糊的看到这一切，毕竟她之前也经常犯病，不会怀疑太多，看到叶晨的钢琴曲，一定十分惊艳和喜欢！
　　然后，维多利亚在掌管身体的时候，安排好了去华夏的行程，艾米丽也不会多想！
　　毕竟艾米丽就是那样天真萌萌的性格！
　　还有那个主动去找叶晨，早就知道了叶晨恶魔大公身份的汉密尔顿伯爵，当时他还跟叶晨说过女王的日记中提到过自己，原来，这一切都是维多利亚暗中计划的！
　　正好遇到了叶晨！
　　原来，艾米丽公主去华夏那件事情，真的不是巧合，是维多利亚为了寻找自己，特意安排的啊！
　　（此段，三百三十一章女王的绝密日记，到第三百四十九章，哈密尔顿伯爵发现公爵墙上的恶魔大公头像和叶晨一致，带公主去华夏典礼……这就是原因。）
　　叶晨这才恍然大悟，这女子的智慧不得了啊！
　　智慧女神级别的啊！
　　“那么……这样一看……那天……你临走的时候，团团圆圆失踪的那一次！”
　　叶晨忽然想起！
　　当时这件事情之后，团团圆圆失踪了！
　　结果是被关震天的儿子关少爷绑架了，想从叶晨那里寻求长生之术，但是被叶晨杀了！这也激发了叶晨第三次的穿越三国！
　　（此段第三百八十章到四百章，关震天儿子绑架团团圆圆内容，主角误以为艾米丽绑架，杀上白金汉宫。）
　　当时，叶晨怀疑是艾米丽公主干的，因为当时艾米丽公主的神色不对！
　　当时叶晨庄园里边的女仆们都说过，在失踪之前，艾米丽公主浑身一种生人勿进的神色，和团团圆圆待了半天！
　　冰冰冷冷的，冰蓝色的艾米丽，女仆们都不敢靠近！
　　当时的监控中叶晨也看到，艾米丽神色冰冷，仿佛是换了一个人一般！
　　原来是这个！
　　是维多利亚！
　　所以，叶晨才怀疑是艾米丽公主绑架了团团圆圆，开车跳跃到白金汉宫，做出来单骑闯宫门的事情！
　　（求自动订阅支持！求自动订阅！求自动订阅！）


第0640章 艾米丽的疑惑！
　　这个智慧的女人！
　　当时叶晨还以为是艾米丽隐藏了什么，还杀上了白金汉宫，结果无功而返！
　　原来，当时是维多利亚接管了艾米丽的身体，所以才让叶晨庄园的那些女仆，感觉到艾米丽的异常和冰冷！
　　“是啊，当时就要离开华夏了，但是正好我的时间到了，艾米丽的灵魂陷入了沉睡，我接替了她的身体，正好碰到了团团圆圆！”
　　“这两个小孩子，非常可爱，我和她们交谈，她们小孩子的思路也十分清晰，我这才知道，这两个孩子是你的女儿！”
　　“而且，是和无双的女儿！”
　　“当时第一眼我就看出来了，仿佛是看到了无双的小时候一般！这两个孩子，太可爱了！”
　　维多利亚欣喜的说到。
　　“后来我知道她们两个是你和无双的孩子，我当时就想着，也只有你这样的男人，才能配得上无双那个少女吧！也只有无双这样的女孩，才能完美的配上你啊！”
　　维多利亚濡慕的看着叶晨，无论这个女人拥有怎样的智慧，她都是叶晨的女人。
　　叶晨到了最后，还是没有知道团团圆圆的妈妈去了哪里，但是他可以知道，团团圆圆的妈妈，在这六年的时间之内，一定去寻找过维多利亚的石棺！
　　所以，这，是一条线索！
　　再有，就是叶晨手中的那个钢笔魔杖，这个东西，少女无双曾经使用过！
　　然后再交给了艾米丽！
　　还有一条线索，也是一条最不显眼，但是最为重要的线索！
　　不可忽视！
　　水滴！
　　那滴水滴！
　　在延缓维多利亚的灵魂之时，少女无双在那法兰水晶之上，滴了一滴水滴！
　　这滴水滴，让法兰水晶成了一种吸收信仰之力的容器和转换装置！
　　这水滴！
　　叶晨也从来都没有听说过！
　　到目前为止，能够吸收功德信仰之力的，只有叶晨的功德金心罢了！
　　但，这功德金心，可是仙人才拥有的啊！
　　而这水滴，仅仅是滴落，就能够有这么大的功能！？
　　虽然没有叶晨的功德金心强力，也就是有十几分之一的功能而已，但是那凝聚功德信仰的能力，不是随便就能有的啊！
　　所以，这也是一个重点的线索！
　　“要找到这个水滴，找到魔杖的意义，找到那个石棺的线索！”
　　三个线索，叶晨结合起来，一定能够找到少女无双！
　　但是，他一下子还不能把这一切给全部都找到，只能是慢慢的摸/索，找到了一个大致的方向！
　　总而言之，这么长的时间，叶晨终于是最接近那个真相了！
　　天边渐渐地太阳升起，叶晨知道，艾米丽是时候回归自己的身体了。
　　经过刚刚的试验，叶晨发现，现在维多利亚可以被他唤醒，掌管身体！
　　也就是说，现在维多利亚接管身体，不再是之前那样一个月一次，一次只有短短的几个小时！
　　叶晨的精神力可以介入其中，随时都可以让维多利亚醒过来！
　　“我先让你陷入沉睡，把艾米丽唤醒，然后今后有事情的话，我会唤醒你的。”
　　叶晨冲着维多利亚说到。
　　“那.,,……你要经常来看我啊！”
　　维多利亚有些可怜的说到。
　　“放心，一定的！”
　　叶晨保证到，这么长时间，维多利亚等了自己这么长时间，自己一定要多来几次白金汉宫，以找艾米丽的名义，然后唤醒维多利亚！
　　同时，叶晨也有一个想法，尽快的找到维多利亚的身体，让维多利亚恢复人形，维多利亚十五年执政，经验丰富，管理技术臻至顶峰，自己的势力日渐庞大，而自己不能总在主世界这么待着，如果有维多利亚这样的人物来掌管管理和决策，一定是极好的。
　　毕竟，维多利亚是自己的女人，叶晨通过精神力量探查可以发现，维多利亚绝对值得信任，毕竟，等待叶晨二十四年之久，做出了如此多的事情，也足以证明了维多利亚的钟情。
　　“这段时间，你苏醒的时候，再多学习一些关于现代社会的管理和科技之类的东西，我将来可能将我的势力分出一部分给你管理。”
　　叶晨说到，毕竟维多利亚虽然精通管理，十五年的女皇，但是现在日新月异，世界已经发生了变化，模式有了大大的不同，不是王者说一不二的世界了！
　　嗯！
　　维多利亚重重的点了点头！
　　相信，以她的能力，一定可以胜任这个工作的。
　　而且，叶晨还想着多次用这个艾米丽的身体+维多利亚的灵魂的组合，多次飙车呢！
　　少女的身体，加上熟女的feng情，这简直对于叶晨来说是致命的诱/惑啊！
　　叶晨安顿好了维多利亚，然后看着天亮了，自己一个幻影显形，再次回到了伦敦市区死胡同，那辆自己的阿斯顿马丁之内。
　　“这段时间，看起来很有趣了！”
　　这几天的时间，叶晨一直都住在英皇酒店里边，然后晚上的时候，就幻影显形到英国白金汉宫，艾米丽的闺房！
　　当然，去了第一件事情就是唤醒维多利亚！
　　让艾米丽本身的灵魂先陷入沉睡！
　　然后，当然就是在这辉煌庄严的皇宫之中，飙车！
　　不过，每一次，艾米丽都不知情！
　　等到第二天早上醒来的时候，根本就不知道发生了什么，只是感觉自己的身体酸酸的……
　　叶晨每次都用清理魔法清理好现场，用万界之力来恢复艾米丽的身体，但是架不住彻夜开车啊！维多利亚的灵魂都受不了了，更何况这少女的身体！
　　“咦？今天起来，怎么又感觉浑身酸痛啊……好像那里都肿了……”
　　这也成了艾米丽这几天的烦恼和疑惑了！


第0641章 十万龙兵之武器！
　　艾米丽公主不明所以，但是叶晨这车飙倒是ting爽的！
　　毕竟，艾米丽不知情，每一次叶晨来找她，都是先用上催眠，让维多利亚复苏，然后再飙车，每一次艾米丽苏醒的时候，都是一副萌萌的状态，叶晨看到之后更是会感到一种别样的诱/惑！
　　这可是一车两魂啊，还有一个混不知情！
　　这段时间，叶晨往白金汉宫的时间也多了，直到关震天来了电话！
　　“祖叔爷，您让准备的那件东西，准备好了！”
　　叶晨眼前一亮！
　　他已经是等待多时了！
　　“我们已经到了英吉利海峡，今晚就能到达您在英国北爱尔兰的封地！”
　　“非常好！”
　　叶晨接到命令，自己就想去赶到现场！
　　此时维多利亚正好在当场！
　　“是什么，我也要去看看？”
　　维多利亚说到。
　　“那就一起去吧，这是我在现代社会的一支非常强大的力量。”
　　叶晨淡淡的一笑，然后抓住了维多利亚的手，顿时幻影显形！
　　啪的一声轻响声，叶晨已经到了北爱尔兰的城堡！
　　这座古堡，传说中是英国历史上一位相当有名气的大公所有，此时嘉奖给了叶晨，自然是十分合适的。
　　城堡虽然有些老旧了，但是气势非凡，易守难攻，非常符合叶晨的审美。
　　“统统防御！”
　　叶晨毫不犹豫的几十道魔咒，加持到了这古堡之上，即便是导弹在这古堡爆炸，古堡也不会倒塌！
　　维多利亚和叶晨在这个古堡转了几圈，维多利亚娇媚的笑了。
　　“叶晨，这古堡，正好是两百年前，我准备送给你的古堡，想不到，英国皇室竟然把它还留给了你。”
　　叶晨微微一笑，原来还有这一层渊源。
　　古堡建在山上，一侧面临大海，不远处就是叶晨封地唯一的一个大港口，此时港口已经废弃了，但是还有很多巨大船只的空白停靠位置。
　　“来了！”
　　看着北方传来了灯光，在海上忽明忽暗，叶晨低语一声。
　　顿时之间，海上犹如升起了无数的眼睛，无数盏灯光在海上亮起！
　　“这是――舰队？”
　　维多利亚惊呆了！
　　那黑色的大海之上，至少十几艘巡洋舰级别的战舰，正朝着海边过来！
　　“是的！关家的舰队！”
　　叶晨迎着那万丈灯光，豪情万丈！
　　自从关家掌控了华北地区的军方之后，从季家顺利的接手过来，黄海东海领域的舰队海军，自然也是被关震天渗入了力量！
　　关家，以前一直是陆战部队之中出名，但是这次借助季家垮台的机会，将这北方沿海一带的军权也都接管了过来！
　　由此一来，尤其是三东那边的海军，也被关家接管！
　　“这舰队……是要打仗了吗？”
　　维多利亚也是第一次见到这个世界的舰队，比自己在维多利亚时代的皇家舰队，恢弘多了！
　　想自己在两百年前，一双舰队征服西班牙葡萄牙法国，殖民地都扩展到了南美大陆，气势如虹，但是跟着舰队比起来，简直差了不是一点半点！
　　“这……是要开战？”
　　维多利亚惊呆了，难道是要对英国开战，不过这是为何呢？
　　“当然不是！他们只是来――
　　运货！”
　　运货！
　　十几条巨大的战舰，一到达码头，瞬间涌现出无数的人影和官兵，鱼贯而下，无数个集装箱被抬下来，然后放到了码头！
　　“报告祖叔爷！”
　　关震天亲自来送货，走到了叶晨的面前，行了一个礼！
　　关震天自然看到了维多利亚，此时维多利亚还是艾米丽的身体，他自然而然的以为这是英国皇室的艾米丽公主，心中暗自佩服祖叔爷的手段，这才多长世界，祖叔爷就把这小公主给拿下了！
　　同时，艾米丽也朝着关老爷子点点头，这么老的家伙，还叫叶晨祖叔爷，看来叶晨的确是大恶魔！
　　“所有货物，十万套，全部到齐！按照您给的图纸，标准打造！”
　　叶晨点点头！
　　这件事情，是他来之前，特意交代给关震天的！
　　不是别的，正是――
　　军火！
　　十万套，现代化的，按照叶晨的标准打造的！军火！
　　这十万套军火，不是为了别的，是为了叶晨的十万龙骑兵！
　　当时，叶晨在从零开始的世界，登基大帝，获得了十万龙骑兵的兵符权杖，他一心想要打造一条龙虎之师！
　　这十万龙骑兵，非常符合叶晨的心理预期！
　　毕竟，从零开始的世界战力强大，这十万龙骑兵都是骑士出身，都是年富力强，有男有女，放在主世界，全都赶超一些特种兵兵王，素质身体更胜一筹！
　　还有，他们的坐骑，全都是地行龙！
　　这种龙种，是亚龙的一种，耐力超群，战斗力超群！
　　简直就是小号的恐龙霸王龙！
　　这样的军队，叶晨哪里能够不利用上？
　　而这支军队，战斗力强大，要是再古代，叶晨能用这支军队在一年时间之内打下整个世界！
　　但是，到了现代，就必须得装备一些现代化的武器！
　　因此，他特意制作了龙骑兵的护具图纸，吩咐下去，让关家着手去办这件事情，不惜花费了十几亿的资产，全部砸了进去，把这件事情做好！
　　（今天出去买东西，更新晚了一些，不过不会少的！求大家自动订阅！求鲜花评价支持！）


第0642章 龙兵现，天地变！
　　十万套装甲和装备枪械等等，在整个诺大的码头广场上铺开！
　　场面煞是壮观！
　　这些华夏来的士兵，不知道这些装备是做什么的，感觉像是马鞍还有武器的组合？
　　他们想的不错，毕竟叶晨的十万龙骑兵，乘坐的是地行龙！
　　地行龙高大巨大，叶晨绘画的图纸，正是根据地行龙来的！
　　他设计了一种地行龙的装甲，通体采用特种的金属，轻便而防御力超强！
　　这种装甲覆盖了地行龙的全身，并且在尾部加了刺！可谓是武装到了牙齿！
　　然后，在配合地行龙的装甲，在各种装甲之上，有着各种承载着武器的凹槽！
　　什么刀枪剑戟，枪械子弹，全部都放置在这地行龙装甲之上！
　　地行龙比最纯种的纯血马大了两圈！
　　装载这些东西自然不在话下！就相当于一辆战车一般！
　　而且，叶晨也将骑士们的装甲全部都重新打造了一番！
　　十万套！
　　这些装备，有小型装载榴弹炮，有微冲和自动步枪，有多种组合炸弹爆破装置，有无线电联络装置，各种高科技现代化的设备一应俱全！
　　这些东西，华夏的工厂连夜打造，在十天之内赶制出来了十万套，全都是特种钢材！
　　士兵们将这十万套装备，放置在码头诺大的广场之上，每一套装备中间都隔着一个位置，不知道是干什么的！
　　“关老，让这些士兵上船，离开返回吧！”
　　叶晨淡淡的说到！
　　关震天一愣，说实话他也不知道祖叔爷这是要干什么，为何将这十万套装备就这么放在广场之上，然后再让他们离开，但是既然是祖叔爷的命令，那么就践行好了！
　　不明所以之中，关家的士兵开始撤退，都纷纷上船，离开了这个码头！
　　将十万装备，都留在了当场！
　　“祖叔爷。这……”
　　关震天蒙了，关震天原本以为，这些装备拿过来，是要装备什么精良的部队的，结果，怎么啥都没有啊？
　　就连维多利亚也疑惑了，制造出这么多精灵的装备，但是没有军队啊？
　　就在这个时候，叶晨忽然举起了右手！
　　一阵白光闪过！
　　手中，顿时出现了一根权杖！
　　这权杖通体金黄，有一种大帝之威严，一个狰狞的头，是这权杖的头部！
　　大帝权杖！
　　掌控了十万龙骑兵的大帝权杖！
　　在两人震惊的目光之中，叶晨高举权杖！
　　“出来吧大师球！”
　　叶晨故弄玄虚，乱喊了一句！
　　顿时之间，仿佛有无尽霞光从叶晨的大帝权杖之上爆发！
　　那空旷的广场，顿时之间有无尽的骑士奔涌而来！
　　大地振动，天空肃静！
　　仿佛有千军万马从那天际而来！
　　奔袭到广场之上，全部都站定！
　　维多利亚和关震天，全部惊呆了！
　　在那广场之上，密密麻麻的站满了骑兵！
　　这骑兵，骑着的，不是马！
　　而是！
　　各个都有三米多高！
　　五米多长！
　　这庞然大物，足足有十来万！
　　十万龙骑兵！
　　那践踏在大地上的声响，仿佛要把整个北爱尔兰岛踏入海洋！
　　叶晨一声令下，使用大帝权杖，十万龙兵全部到位！
　　“参见叶晨大帝！”
　　十万龙骑兵齐刷刷的呐喊，仿佛要把天上夜晚的云彩冲散！
　　全部齐刷刷的下马，朝着叶晨的方向跪倒！
　　十万人齐齐跪倒，个个都人高马大，从两米高的骑上下来，一番铁血的肃杀之气扑面而来！
　　维多利亚和关震天，惊呆了！
　　他们两个，一个是执政了十五年的女皇，一个是现代华夏的军方老大，看到如此的场面，也不禁震撼异常！
　　这里每一个士兵都一米八以上，有的甚至两米来高，穿着西式的铠甲，拿着长刀长剑，各个威猛肃杀！
　　关震天感觉，这里边随便挑出一个人来，都比他强！
　　这是何等的骇然！
　　要知道，现代社会，习武之人越来越少，关震天这种水平，已经是佼佼者了，但是这十万人，感觉都比他要强！
　　比关家那训练有素的一百多子弟都强！
　　这到底是何等的神圣？
　　关震天看向叶晨的眼光，更加的敬畏！
　　祖叔爷仅仅是拿着一把权杖，随便就将这十万精兵召唤了出来！
　　撒豆成兵！
　　这就是传说中的仙术吗？
　　而且，这十万精兵，对叶晨奉若神明！
　　仿佛，叶晨是他们的帝王？
　　这太不可思议了！
　　两人惊呆了，但是叶晨只是微微一笑！
　　他召唤出来这些精兵，就是为了给他们换上装备！
　　“现在！听我命令！”
　　“全体都有，解甲!”
　　哗啦啦！
　　顿时，没有任何的异议，十万官兵全部解甲！
　　“按照我传输给你们的方式，换上在你们之前的这些装备！”
　　叶晨一声令下，然后开始使用了X教授的心灵能力！
　　十万龙骑兵！
　　这可不能用什么话语去命令！
　　他们现在看着自己身边的这些装备，心里都是蒙圈的！
　　心里想着大帝这是在开什么玩笑？
　　这些装甲铠甲虽然牛但是这黑乎乎的棍子一样的东西是什么？是武器吗？
　　他们不认识枪械和什么榴弹炮之类的东西啊！
　　所以，叶晨直接使用了X教授的心灵能力，将这些枪械的知识，全部都灌输到这些人的脑海之中！
　　（主角十万龙兵升级到位，下一个世界！必须得征战天下！绝壁爽！）


第0643章 新的订单！
　　叶晨的意识无限庞大，将知识全部灌入到十万人的脑海之中，也仅仅是在一个瞬息之中！
　　顿时之间，这十万龙骑兵，将现代的一些知识，还有眼前的这些装备枪械的知识，全部都了如指掌！
　　“叶晨大帝威武！”
　　所有人都恭敬的跪倒在地上！
　　大帝实在是太威武了！
　　不知为何，大帝一念之间，他们心中就多了另一个世界的知识，刚刚还不了解的这些地上的东西，全部都了如指掌！
　　咔嚓嚓！
　　在叶晨的思维指令之下，这些龙骑兵，全部都换上了最新的装备！
　　叶晨十分满意！
　　地行龙高达两米多，长四五米，叶晨的装甲，让这地行龙全部都附上了铠甲，而且这铠甲是特种钢材所制成的，十分轻便，将地行龙保护的完美同时也不牺牲速度！
　　地行龙铠甲的后边，有着多种凹槽，盛放枪械或者战刀长枪！
　　甚至还有的有小型的榴弹炮！
　　这地行龙，简直就是移动的军火库！
　　而且，骑士的铠甲都是制式铠甲，也是特种钢材，防御力比之前的那些铠甲强上太多！
　　他们的刀剑，也都是现代社会的炼钢的精华，比之前的强太多了！
　　十万龙骑兵，全部都换上了同样的装备！
　　然后，在龙骑兵的铠甲头盔上，还有玻璃钢的面甲，里边还有无线通讯装置！
　　龙骑兵，装备上了现代化的武器！
　　这支军队，叶晨可以料想，所向无敌！
　　军队的龙骑兵，在龙骑兵权杖的作用之下，全部都对叶晨忠心不二，属于叶晨的士兵和奴仆，绝对不敢对叶晨做出任何不利的事情！
　　“非常好！”
　　叶晨心情大好！
　　有了这只现代化的军队，而且是龙骑兵的队伍，他就可以在任何世界任意张狂！
　　龙骑兵日行千里，这些地行龙几天几夜不休息不吃饭都没有问题！
　　一个龙骑兵加上坐骑的战斗力，足以在三国那样的世界以一当百！
　　叶晨这下，可真是得到了宝贝！
　　维多利亚和关震天震惊异常，对叶晨更是佩服的五体投地！
　　真的是犹如神迹一般啊！
　　“挑出两百女兵，留在主世界，其他人全部回归，等我召唤！”
　　叶晨一声令下，十万龙骑兵，顿时消失在了原地！
　　全部都返还了从零开始的世界！
　　只留下了两百女骑士！
　　这两百女骑兵，各个都人高马大，平均身高一米七以上，金发碧眼，大长/腿，颜值也是十分之高！
　　叶晨将这两百女骑兵，也都分化开来，留下一百人，安置在这古堡之内，毕竟，自己的古堡也需要有人把手！
　　还有几个女骑士，留给了维多利亚，保护她的安全！
　　这些女骑士，即便是下了地行龙，也是水平超过现代的特种兵！
　　因为她们来自于异世界，经过骑士的训练，身体素质远超地球人！基本上平均水平都在世界冠军左右，尤其是在抗打击能力和防御力上边！不会那么轻易的受伤！
　　世界冠军这样的人，一般都是严苛训练，而且保护的十分之好，科学训练不能让身体有丝毫的损伤！但是这些异界人不一样，他们人体的阈值远远地超过主世界的人，皮糙肉厚！身体素质高的同时抗性也十分之高！
　　可谓是战争的机器！
　　还有剩下的一百人，让关震天带回去，都驻扎在自己的庄园边上，然后再暗中保护庄园之中的女眷！
　　叶晨安排好了一切，关震天也带着这一百女骑士回去了。
　　把艾米丽公主送回了皇宫，叶晨再次回到了自己的古堡当中。
　　现在为止，叶晨是又一次掌握了一方强大的实力，十万龙骑兵的现代化，让这只军队真的是所向无敌！
　　想一下，这里的每一个骑兵，都是重装，冲撞起来比蛮牛都强，比犀牛都强！
　　十万人冲锋气起来，直接就能踏平城池！
　　更何况，冲锋的同时，前排的骑士再来上一波扫射！
　　后排的骑兵来上一波榴弹！
　　想想就尼玛酸爽！
　　叶晨还有自己的龙骑！
　　那头哈利波特世界的匈牙利树峰！
　　叶晨带头龙骑士冲锋，地面十万地行龙骑士，然后无数的枪械子弹招呼，靠近了之后精钢铁甲钢刀！
　　天下，谁能挡？
　　现在，差的，就是一波实战，让这些骑士都熟悉一下自己的新式武器！
　　叶晨想着，要不要回到从零开始的世界，去打一场国战，将世界都统一了？
　　毕竟，从零开始的世界，现在还没有统一，还有其他的国家屹立在大陆之上！
　　想起这个叶晨才想起，蕾姆拉姆一直在自己的府邸里边，都没有推到呢啊！
　　还有远在从零开始世界的爱蜜莉雅！
　　“滴滴！”
　　然而，就在这个时候，系统突然传来了提示音！
　　叶晨突然疑惑，这个时候，难道，有新的万界老司机订单了？
　　“滴滴！您收到了新的万界老司机订单！请注意查收！”
　　什么世界？
　　“滴滴！系统提示，任务世界，武力较高！请注意安全！”
　　“任务世界，平行世界！战乱纷纷！”
　　叶晨眼前一亮！
　　果然是我的系统！
　　老子正想试试我的这支新型的军队，你就给我送来了战场！
　　战乱纷纷的年代！
　　还是平行世界！
　　这就代表着，叶晨可以不去考虑任何的现实影响！
　　任意争霸！
　　争霸天下！


第0644章 这到底是什么时代？
　　平行世界！
　　而且，是战乱频繁天下纷争的平行世界！
　　难道，又是三国？
　　对于现在的叶晨来说，这样子的世界，可是一点难度都没有啊！
　　“请迅速接受订单！此次订单，时间应该会较长，请做出妥善的安排！”
　　系统接着提示到！
　　叶晨毫不犹豫的接受了订单，然后快速的部署！
　　当然是首先给家里先打了一个电话，告诉她们自己在英国新的封地这边有事情要处理，然后告诉了关震天好好保护，再最后通知了维多利亚，告诉他们自己将要在这古堡里边好好研究一些东西！
　　然后，叶晨毫不犹豫的接下了订单！
　　“滴滴！您接下订单完成，请尽快找到一辆载具！”
　　叶晨沉吟片刻，既然是战乱纷争的世界，那么自己就没有必要开一些普通的车过去！
　　那样的话，只是会让这些车全都报废了！
　　那么，就开着自己最好的车过去！
　　叶晨随手一挥，召唤出来了自己的振金版蝙蝠侠战车！
　　银光闪闪的振金版蝙蝠侠战车熠熠生辉，这载具坚硬无比，通体振金打造，就连如今的叶晨也不能随意破坏，除非在完美体的情况之下，再使用上上古神器射日神箭！才能破坏这辆车！
　　叶晨使用这辆车也是有目的的，蝙蝠侠战车是一吨艾德曼金属改造的，是属于宝箱之物品，那么叶晨可以随时随地的将这车召唤回到宝箱空间！
　　避免了在异世界的丢失！
　　说一不二，叶晨直接上车，然后激发了跳跃！
　　“滴滴！您消耗了50点，开启了时空跳跃！”
　　叶晨刚刚激发，就是一阵白光闪过，然后到了另外一个世界！
　　白光闪过的时候，叶晨发现，自己是在河边！
　　一条气势恢宏的大河，南北纵横，宽约十丈！
　　在那大河之上，五艘战船燕翅阵型排开，分开波浪！
　　那五艘巨大的战舰，甲板上楼起五层，高达十二丈，每舰几乎可容战士八百之众。
　　而且，是那种古代的飞檐走壁类型，木质的船体包上了一层铁皮，在前段撞击的地方，五颗大牙直指苍穹！
　　煞是壮观！
　　古代！
　　叶晨毫不犹豫的可以判定，这是古代！
　　但是，这五艘船只太过巨大，不知道是哪一个朝代？
　　他所在的位置，正是在这五艘巨大船只的下游，不多时这些船只都会开到他这里！
　　叶晨四下观望了一下，在更下游的地方，有无数的百姓聚集在两岸！
　　叶晨不知道这是在什么世界，想着待会走到沿岸，然后随便找一个人摄神取念了解一下这个世界！
　　现在叶晨可不是之前的叶晨了，他有无穷的本事，心灵突击这一方面最拿手，了解一些详情，根本就不在话下。
　　看了一下四周，这地方根本就不能开车，毕竟土路太难走了，于是就把振金版的蝙蝠侠战车召唤进入了宝箱空间。
　　然后叶晨召唤出来倚天剑防身，沿着河岸向下走去！
　　他看到，这个世界，很多民众都随身佩戴着兵器，看来也是常态，于是他也将倚天剑带在身上。
　　现在，他手中的武器，射日枪，也就是后羿的射日神箭，太过招摇，毕竟四米来长，不合适，觉醒了刀魂的青偃月刀也是两米多长，随身携带也不合适。
　　就这把倚天剑，轻便的同时也是十分寻常，非常方便，强度也不赖，再加上叶晨万剑规则加持，剑圣的剑术加持，叶晨可谓说是天下第一的剑术大宗师，用起来也是十分得心应手。
　　叶晨穿着蓝黑色的风衣，手里拿着一把倚天剑八面汉剑，面如冠宇，威风凛凛。
　　此时，下游的人群，正在议论纷纷！
　　“听说，这天策府主人兄妹，今日就要在这五牙大舰之上行刑！”
　　“是啊，听说是在刺杀的时候，被大丞相一举拿下！”
　　“天下这战乱，恐怕就要在今日停息了！最起码西边就平静了！”
　　“是啊，这情况太不好了！”
　　……
　　这些百姓议论纷纷！
　　什么意思？
　　丞相？
　　刺杀？
　　还有什么天策府？
　　这到底是什么时代？
　　叶晨随手一下，万界之力鼓动，在空中形成了一股巨大的吸纳之力，将最后边的一个百姓给吸到了自己的身前！
　　他正准备用X教授的心灵能力，入侵他的心灵，查看一下这个世界的概况！
　　这个时候，刚刚被抓过来的这个男人，忽然反手就是一剑！
　　我曹？
　　叶晨微微一怔！
　　这小子可以啊！
　　叶晨刚刚的万界之力，使用的正好，这对于地球上的普通人，正好是让他昏倒并且到了自己身前的量！
　　想不到，这个男人，就是个普通的百姓，竟然没有晕过去！
　　而且仿佛还会一点功力，反手对着叶晨就是一剑！
　　隐隐之间，竟然剑尖之上，还有丝丝的能量激荡！
　　不过，也仅仅是吃惊了一下而已，叶晨随手一剑！
　　当！
　　那男人的长剑，被倚天剑一下斩断！
　　不过，这也让叶晨小小的吃惊了一把！
　　要知道，他随手抓的，只是一个普通的民众啊！
　　这男人，竟然就有如此武功？
　　反应竟然是如此的迅捷？
　　反手一下，一剑将这个男人拍晕了，叶晨更加有兴趣了，直接使用了心灵能力，看看这到底是个什么世界！
　　（今天更新完了，抱歉大家，哈哈哈！这个时代，非常之牛波澜壮阔！）


第0645章 波澜壮阔的时代！（大时代到来！）
　　叶晨的确是有些小吃惊的，这男人刚刚反手一剑，竟然激发出来了――
　　剑气？
　　像是一种剑气的能量！
　　毫不犹豫，叶晨直接思维入侵！
　　这个男子是这个时代的人，那么，这个时代的一切，都在这个男人的脑海之中！
　　一个波澜壮阔的大时代，在叶晨的眼中打开！
　　天策府！
　　丞相！
　　五牙大舰！
　　叶晨终于明白了！
　　这里是一个波澜壮阔的大时代，是隋唐！
　　此时，正是隋朝末年！
　　天下群雄纷起！
　　群雄割据，后人用统计，当时足足有十七个割据势力斩木为兵揭竿而起！
　　这其中，其中最大的几个势力，原来的太原守李渊，还有他的家臣子孙，都揭竿而起！在太原称王唐王！
　　瓦岗寨李密，更是纠结了天下群雄！混世魔王程咬金等十几号大将，成为魏王！
　　窦建德纠结河北中原群雄，号称大夏，立杆造反！
　　当然还有各路反王，洛阳王王世充，赵王正统可汗，忠孝王==伍云召，淮阳王==道立，燕王==魏刁儿等各路反王！
　　这个时代，真的是天下纷争乱起！
　　然而，这不是让叶晨最为震惊的！
　　毕竟，在自己原来的世界之中，历史就是这样的！
　　真正让他震惊的，是这个世界，不是历史世界，而是一个平行世界！
　　在隋朝之前，历史的走向和自己之前的那个世界一模一样！
　　但是，在隋朝开朝之前，在大周气数将尽之时！
　　历史的长河，突然转向！
　　三国，两晋，南北朝！
　　这些历史，全部都和叶晨之前世界的一样！
　　但是，就是在北朝之末，北周之时，突然转向！
　　大定元年！
　　普天之下，在北周昏庸的统治之下，民不聊生！
　　朝堂之中暗流急涌，无数的势力竞相角逐，只为那改朝换代！
　　但是，在北周强硬的军阀统治之下，几次的民间起义都无果！
　　了解历史的人都知道，北朝时期，文学大胜，民间诗文遍地，但是关于兵器却犹如秦朝时期，销锋镝，铸以金人十二，民间并无太多的兵器！几次起义接连失败！
　　就在这个武力掌握在朝廷之上，让民间绝望的档口！
　　历史长河突然拐弯！
　　这拐弯的弧度之大，让叶晨都瞠目结舌！
　　大定元年！
　　元月元日！
　　突然天降陨石！
　　无数的陨石从天而降，降落在这广袤无边的华夏大地！
　　普天之下都认为是天灾降世！
　　这些陨石，有的降落在了朝堂之上，有的降落在了庙堂之外，有的降落在了江湖之远，有的降落在了山林村野……
　　然后！
　　就在所有人认为天灾降临之时，却发现，这不是天灾，是天赐！
　　陨石降世之后，陨石碎裂，化为无数天书！伫立在了降落地点！
　　那天书或化为流光，或化为锦书，或化为布帛，或化为石碑！
　　但是，这其上记载的，都是无数的浩如烟海的修炼功法！
　　华夏之大，万里之疆域，无数的天书降世，无数的百姓开始按照天书之上的法门修炼！
　　这些天书降世的地点，就成了真正的福地！
　　有些陨石化为了书本，被当地的村民获得，村民修炼，人人兵强马壮，甚至有佼佼者能够生裂山石！
　　这些人，慢慢的演变成了门派！
　　有些陨石降世，化为石碑，落在大门阀的院落，成了族中禁地！
　　这个氏族也靠着修炼这石碑之上的功法，渐渐发展！
　　各种天书的功法有强有劣，五花八门，但是都能让普通人变强！天书功法好的，天赋高的，在短短几年之内，甚至能够力断江河！
　　其中，有一块天书，落到了当时北周的随国公杨坚附上！
　　此天书，名为大隋秘典！
　　大隋秘典之中，记载了无数的上乘修炼功法，杨坚之弟杨林，修炼一只囚棍法，能够生吞天地！被封为靠山王杨林！
　　随国公附上，实力大增，立刻逼宫！
　　靠山王杨林囚棍法一出，整个北周的皇宫被打坍塌了大半，北周皇室头像，让位给杨坚！
　　从此，隋朝建立！开始了开皇之之治！
　　开皇年间，由于天书降世的关系，广泛的兴起武学和修炼！
　　朝堂之上，更是网络无数身怀天书功法的奇人异氏，编制入朝堂！
　　实力大增！
　　同时，江湖之中，无数人争先恐后的修炼，建立了无数的帮派和门派！
　　可以说是一个英雄多如狗的年代！
　　也是一个波澜壮阔的大时代！
　　那些拥有天书的人，建立了门派，建立了氏族，建立了门阀，吸收无数的人进入，传授他们修炼功法，壮大自己的实力！
　　同时，这些拥有天书功法的人本身，也是身怀绝技！
　　每个人的功法都不尽相同，但是却都是十分强大！
　　在这个时代，随便在一个茶馆休息的人之中，可能就有一个人身怀绝世修炼功法，一拳能将一整栋茶楼打的灰飞烟灭！
　　十几年的时间过去，这个天书改变命运，天书改变时代的世界，已经基本定型！
　　隋朝之初虽然励精图治，但是隋炀帝杨广继位之后，昏庸无道！
　　杨广家的大隋秘典，让他有通知天下的资本和武力，同时又有着宇文化及的支持！
　　天下那些拥有天书的势力，逐渐的不满意杨广的统治，开始反了！
　　这些势力，恰巧都是天书选中的氏族！或者门阀！
　　唐公李渊，同样是天书落下的氏族！
　　十几年前一枚天书落在了李渊的院子里，化为了万卷修炼书卷！他家族人全部修炼！已经是世上一等一的好手，罢黜到了山西太原之后，立刻起兵！
　　还有瓦岗寨！
　　瓦岗寨也是一枚天书落下的地点！
　　传闻天书落在瓦岗寨，化为了万字石碑，记载了无数修炼功法！
　　瓦岗寨之中，李密还有一种悍将控制了这枚石碑，只有瓦岗寨的核心人员可以修炼核心的功法！
　　而那些外围的人员，都只是一些皮毛！
　　只有跟随起义，进入了核心，立下战功，才能获得参观石碑的资格，继续修炼更高级的功法！
　　这也是瓦岗寨能够吸纳天下英雄的原因！
　　人人都想去一看天书石碑之风采！
　　（这个时代，这个世界，作者设计了好久，想想就爽！有无数的美女，有无数的英雄！是主角装逼的大好时代！求大家自动订阅支持一波！
　　求大家鲜花评价打赏支持！求月票啊！小香谢谢大家了！谢谢大家！）


第0646章 玄幻隋唐！
　　毕竟，十几年过去了，当年降世的那上百天书，都被一些大势力瓜分完毕，或者形成了各方的新兴势力。
　　普通人要想修炼，就必须投靠这些门阀，或者进入朝堂为官，或者加入门派！
　　这瓦岗寨，就是靠着这天书石碑，吸纳广泛的下层江湖人士！
　　凡是在瓦岗寨立下战功，或者是有贡献的人，都可以去瓦岗寨的石碑林，瞻仰一天的石碑！
　　从石碑中获取功法学习！
　　在瓦岗寨之中，最出名的当然就是混世魔王程咬金的三板斧了！
　　他的三板斧，就是从这石碑天书中学习而来！
　　还有王伯当的鹰眼神箭之术，也都是从石碑中学习而来！
　　这几个功法，就能够让他们笑傲天下之英雄，可见这天书的威力！
　　叶晨看着这个人的记忆，这个人也是曾经在瓦岗当过差，后来逃了出来，只不过他从未看过天书石碑，只是瓦岗寨的大流修炼功法！
　　叶晨微微一笑，开始感兴趣起来！
　　这样的世界，个人武力能够修炼臻至巅峰，还有无数群雄逐鹿，战乱频发，这才是男人的大时代！
　　而此时，这河流，正是隋朝大名鼎鼎的运河！
　　运河之上，五牙大舰之上，正是宇文化及的门阀！
　　其中押送的两人，不是别人，正是李世民！还有他的妹妹，李秀宁！
　　绝世女神啊！
　　在无数的典故之中，叶晨当然听说过李秀宁的名字！
　　他对于什么李世民王伯当之类的不感兴趣，他感兴趣的是这个世界的美女啊！
　　这李世民和李秀宁，修炼李家获得的天书功法，大唐真龙气，兄妹二人举世无双，此次前来隋朝帝都大定刺杀隋炀帝杨广！
　　但是，却被修炼了冰玄劲的宇文化及拿下！
　　宇文化及冰玄劲，也是来自十几年前落在宇文家族境内的天书！他是不世之天才，勤学苦练，意志坚定，已经是臻至顶峰，天下排名前五，拿下刺杀隋炀帝的李世民和李秀宁，并不稀奇！
　　如今，就是要在大隋百姓面前，在这运河之上，处决这两个刺杀的人员！
　　这是对于唐王李渊沉重的打击！
　　行刑，就在今日！
　　“滴滴！玄幻隋唐世界，任务发布！”
　　叶晨眼前一亮！
　　玄幻隋唐，这个名称很恰当啊！
　　“发布任务！援救李世民和李秀宁，并且要推翻隋朝统治！”
　　我曹，这个任务，有点难度啊！
　　对于叶晨来说，他还不知道这个世界的大体实力，只是知道一些势力的分布而已，不过叶晨想来，自己面对这样的世界，也不是问题！
　　大体或许就在从零开始世界之上的水平，叶晨的实力，应该完全可以碾压！
　　这个时候，河面之上，开始喧闹了起来！
　　无数的士兵，涌上了甲板！
　　甲板之上，一个四十岁左右的中年男人，正迎风而立！
　　那人正是天下一等一的高手，宇文化及！
　　他身材枯瘦，但是双目阴鸷，有一种摄人心魄的霸气！
　　睥睨天下！
　　“带上来！”
　　随着他一声令下，十几个士兵，押解着一男一女，走上了甲板！
　　男的器宇轩昂，高大威猛，正是李世民！
　　而叶晨的目光，都在那个女的的身上！
　　这女子虽然被五花大绑，但是却难以掩饰那秀丽的身姿！
　　穿着甲胄，一头长发散开，犹如出水的莲花一般，白净而精致的脸蛋，此时是一片英勇就义的坦然！
　　这就是平阳昭公主！
　　万里长城的著名关隘娘子关就是因为她所率领的娘子军曾经在此驻守而得名！
　　可谓是大名鼎鼎的女子！
　　叶晨想不到竟然亲眼所见，在他看来，这样的美丽而富有节气的女子，自己之前认识的，就只有关银屏一个了！
　　不知道，现在的关银屏怎样了！
　　叶晨不禁想到！
　　“宇文老贼！你们大隋气数已经到了尽头！”
　　李世民依旧是器宇轩昂！
　　两个刀斧手已经就位，一下子站到了李世民和李秀宁兄妹的后边！
　　“哈哈哈！”
　　宇文化及哈哈大笑！
　　双手猛地挥舞！
　　仿佛有无尽的冰晶从他的这双手掌之中涌现！
　　顿时，那汹涌的河面，结冰三尺！
　　这就是宇文阀的绝技！
　　冰玄劲！
　　竟然让整个河水都冰冻三尺！
　　岸边的百姓全部都疾呼，宇文化及之威力竟然恐怖如斯！
　　“李世民！你父亲乃是太原镇守，想不到竟然反抗朝廷！狼心狗肺！你今日，竟然还想刺杀大帝！”
　　“今日，我就处决了你！”
　　“来人！行刑！”
　　宇文化及深知反派死于话多的道理，立刻命令刽子手行刑！
　　早日弄死李世民，唐王李渊就少了一条左膀右臂！
　　而且，这是他十分器重的儿子和女儿，说不定李渊一气之下真气暴走，自己就废了！
　　两个刽子手举起了斧头！
　　眼看，盖世英雄李世民，还有那绝色的美人李秀宁就要身死！
　　叶晨手中握上了长剑，他正准备在这最关键的时刻幻影显形过去――
　　然而！
　　有人出手了！
　　嗖嗖！
　　两声破空之声！
　　两道剑气，跨过滚滚长河，一下子将两个刽子手首级拿下！
　　“剑气长江！”
　　一道轻轻的娇喝！
　　一道仙子的身影，横跨长河，翩翩而来！
　　宇文化及双目圆瞪！
　　“慈航静斋！剑气长江！”


第0647章 慈航静斋师妃暄！
　　慈航静斋！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　那横跨运河而来的女子，不是别人，正是当代正派领袖慈航静斋的继承人！
　　师妃暄！
　　那女子迎着洛水送来的风，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的适飘逸，俯眺清流，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她叁分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。她有若锺天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰！
　　叶晨自然而然想到了这几句词！
　　在他看来，维多利亚是完美的女体，是真正容貌上的大成者，是基因的完美表现，但是那是西方女人那种成熟丰满而魅惑的美丽，而他更倾向于华夏古代女子的温婉和仙气！
　　小乔柔弱，嫦娥完美真仙，而这个师妃暄，则是容貌不输于小乔，气质感比肩嫦娥仙子的那种感觉！
　　当然，她还是一介凡人一个，总体来说和嫦娥仙子是不能比的，而且脸上总是挂着一丝丝悲天悯人的微笑，让叶晨感觉有些不舒服，仿佛天下苍生都必须她来普渡一样。
　　看到这个人，叶晨自然知道，这个世界，不仅仅是玄幻的隋唐，而且还融合了大唐双龙传的某些内容！
　　这更加让叶晨兴奋了！
　　！
　　石青璇！
　　宋玉致！
　　这可都是一打一的美女啊！
　　当然，还有此时船上的师妃暄还有李秀宁！
　　叶晨最喜欢的当然就是了，不知道这个小魔女，什么时候出场！
　　这些人物，和自己刚刚从那个普通人心中提取的记忆一模一样！
　　这个世界，在朝堂之上，天书落在氏族，落在皇室，落在大官僚大朝野之中，而在民间，则是落在一些曾经不知名的小山村或者门派！
　　比如说四大门阀，宇文化及的宇文阀，还有天刀宋缺的宋阀，还有李渊的李阀等等！
　　有上百天书陨落，促成了瓦岗寨，唐王李渊，宇文这样的门阀或者起义军，而在民间，则是化为无数帮派！
　　比如说，最著名的，当然就是正派代表慈航静斋，还有邪派代表魔门阴葵派！
　　这两个门派，都是得到了上等的天书！
　　慈航静斋的慈航剑典，还有阴葵派的天魔策！
　　都是无双的修炼功法！
　　这两个帮派领袖，也在统领着全国范围内的江湖！
　　下边八帮十会，更是一股不可忽视的力量！
　　此时出现的这个师妃暄，就是正派的圣女！
　　慈航静斋的少主！
　　“原来是慈航静斋！”
　　宇文化及看到自己的刽子手被天来一剑刺杀，心中古井无波！
　　在他看来，慈航静斋虽然牛逼，但是这个少女师妃暄过来，照着自己还差点档次！
　　“我慈航静斋普渡苍生，李世民乃是真龙之体，和氏璧选中之人，当天下大乱，苍生受苦之时，”慈航静斋”就会出来匡正扶危，”慈航静斋”亦会出来制衡，挽救江湖，挽救朝野！”
　　师妃暄横江而立，轻柔的真气仿佛在她脚下形成了台阶！
　　可见功力之深厚！
　　叶晨看着这一幕笑了，这师妃暄，果然和自己心中所想一样，是个圣母！
　　天下大乱，然后她就代表慈航静斋来匡扶正义！
　　但是，实际上，天下是群雄的，是争霸的，管你们慈航静斋屁事啊！
　　叶晨非常反感这些所谓的正义之士，动不动就代表什么江湖领袖，代表江湖正道，然后来平息战乱！
　　每一个世界都有这一帮人，感觉自己实力够强了，然后就纠结一番人马，假装清高，打出旗号凌驾于一切之上，用匡扶正义或者苍生受苦的名义插手别人的事情！
　　叶晨相信，有些人的初衷是好的，但是这样的确让人反感！
　　这个师妃暄，虽然美丽，但是叶晨却是不是特别的喜欢，因为此人简直就是被洗脑了，一心的为苍生为苍生，让徐子陵劝寇仲放弃天下，是为了苍生大计。甚至爱情也被她当做是一场修行，把所有的经历都当作是修行，爱情也可以用来修炼。勘破情关才是她的目标。
　　这样的女人，没有仙子的实力却强行装作仙子，叶晨当然不喜。
　　仙子，嫦娥那样的才是仙子，敢爱敢恨！
　　而绝不是这样假装不食人间烟火，满口仁义道德天下苍生的存在！
　　叶晨看着这师妃暄去帮助李世民和李秀宁，便把手中的长剑放下，看看到底会有什么变故。
　　虽然不喜欢师妃暄，但是听说她功力了得，慈航剑典出神入化，和这个宇文化及，不知道谁强谁弱，叶晨也好判断这个世界的实力！
　　宇文化及对于这个慈航静斋也是很无语，本来天下合久必分分久必合，非得有群人站出来说他们是正义的，大家都应该和平，这特么不扯淡吗？
　　“冰玄劲！”
　　懒得废话，瞬间，双手再次舞动，整个大河的温度仿佛下降了几度，瞬间就形成了一股骇然的寒气，朝着师妃暄而去！
　　这寒冰，犹如波浪滚滚，在河道的中央汇聚成了一头船只大小的雄狮！
　　（有人喜欢师妃暄吗？在我看来就是圣母婊啊，绝不喜欢这样的女人啊……快说说这个女人，将来要怎么办？强女干了还是收了还是杀了……）
　　（求大家自动订阅支持！求一波鲜花评价支持！求月票支持！求一大波打赏啊！好久没有打赏了！）


第0648章 四大天书！
　　体会着这冰寒劲里边的能量，叶晨不由得微微色变，这种程度，已经是非常强大了！
　　竟然将整个河水冻结！
　　已经超过了从零开始里的那些魔法！
　　而且，也远远超过本来的大唐双龙传！
　　大唐双龙传叶晨不是没看过，功法奇妙，但是破坏力却并不显著，这里的破坏力，十倍于原著不止！
　　这就是天书降世的奇效！
　　那大唐双龙传，充其量就是个武学到真气，后天到先天的平均水平，而这个世界，人人修炼，水平已经是接近了破碎空间！
　　传闻中，李元霸一拳可碎裂一座山头，所言不虚啊！
　　这里的人，都有些小牛逼啊！
　　和叶晨的武魂攻击比起来，虽然还有点差距，但是也差不多了！
　　但是，这个世界的人，修行的不是魔法，而是功法！
　　首先强身健体是第一步！
　　身体也都十分强大，有的甚至铜皮铁骨！
　　如果做一个类比的话，叶晨感觉普通状态之下，可以战胜宇文化及，但是运用的手段技能也比较多了！
　　宇文化及之上，还有天刀宋缺，还有邪王石之轩这样的强者！
　　恐怕，叶晨的实力，和这些人应该是不相伯仲，当然，如果用上什么完美体或者武魂化龙，那就是另当别论了！
　　叶晨了然于心，知道了这个世界的武力情况，威胁不到自己！
　　然后，他目光到了场上，此时两人战况正酣！
　　轰！
　　冰寒劲气汇聚成一头猛兽，但是屹立于长河之上的师妃暄却并不慌张！
　　她手中抽出一把秋水长剑，顺势一挥舞！
　　“剑主天地！”
　　河水激荡！
　　长剑猛地划出一个圆圈！
　　在师妃暄的身前，忽然形成了一道圆形的真气屏障！
　　犹如天地之圆！
　　轰！
　　冰寒劲打在这天地之圆上，发出震天的爆响！
　　仿佛整个河水都炸裂了！
　　河chuang都差点炸裂出来！
　　两岸的百姓全部湿身！
　　但是在剑气天地保护之中的师妃暄，却毫发无损！
　　叶晨微微一笑，这个剑术！
　　很吊！
　　现在自己虽然是拥有了剑圣加护，用剑的时候万剑归宗，有着无穷剑法，但是真正成型的剑法，叶晨还没有！
　　如果这慈航剑典叶晨能够获得，加上剑圣加护，那特么就碉堡了啊！
　　呼！
　　忽然之间，剑气天地之中发出了一道长虹剑气！
　　直奔宇文化及！
　　宇文化及哈哈大笑！
　　“果然是四大天书之一的慈航剑典！”
　　四大天书！
　　叶晨眼前一亮！
　　刚刚，从那普通人心中掠夺了记忆，在他记忆之中，世上降世天书上百，但是真正牛逼的，只有四种！
　　四大天书！
　　长生诀！
　　慈航剑典！
　　战神图录！
　　还有天魔策！
　　慈航静斋获得了慈航剑典，成了正道首领，魔门修炼天魔策，已经成为了一方豪杰！
　　战神图录已经遗失，最牛逼的长生诀，也下落不明！
　　传闻之中，这四大天书，都是神仙修炼的功法！
　　那长生诀是道教原始天尊弟子的修炼功法，长生若古，威力无穷！
　　天魔策乃是上古巨神蚩尤修炼的功法演变！
　　战神图录遗失了，据说是在太古的一座神殿之中！据说这其他三大天书，都是从中而出！最为神秘！读到战神图录的人，瞬间破碎虚空！
　　这其中，慈航剑典怕是最弱的了！
　　但是！
　　自然是超过那上百天书众多！
　　叶晨微微一笑！
　　他现在仙力充沛，差的，就是这神仙的修炼功法！
　　仙界之上，修炼功法更加上乘，但是现在无法拿到，如果能修炼着四大天书，绝壁是对叶晨的一种超级的提升！
　　毕竟，现在叶晨的身上，就好像是一座移动的金库，黄金万两，万界之力充沛，但是，却苦于没有应用的手段功法！
　　有的是钱，但是却不知道怎么去花！
　　这个世界，真奇妙啊！
　　此时，河道之中，两人已经战斗到了白热化！
　　宇文化及举手投足之中，寒冰炸裂，空气都被冻结，万丈河水，已经是尽数结冰！
　　无数的冰晶乍起，整个大定王都温度都下降了几度，此时正值四月春来，但是这下降的温度，竟然让帝都寒云凝结，开始飘雪！
　　可见这宇文化及的威力！
　　在宇文化及手上，这师妃暄虽然有慈航剑典，但是却落入了下风！
　　在长河之上，宇文化及每一次出手，就是一睹冰墙出现，河面犹如变成了冰墙迷宫！
　　“看来，是时候营救他们两个了……”
　　叶晨顿时一个闪现！
　　到了李世民和李秀宁的后方！
　　倚天剑灌满了万界本源之力，汇聚长虹，一下劈下！
　　捆着他们两个的钢制绳索，瞬间被切开！
　　“快跑！”
　　叶晨当机立断！
　　只要让李世民和李秀宁这两人离开，那么自己的任务，就算是完成了一半！
　　李世民也是懵逼了，怎么突然之间，后边就出现了一个人？
　　“找死！”
　　旁边的士兵兵强马壮，人人修炼功法，看到叶晨过来一剑砍断了坤线索，顿时十分震惊！
　　这绳索，乃是为修炼者特制的！
　　越是真气磅礴，就越是不能打开！
　　但是，却被这神秘男子一剑斩断！
　　这是什么剑术？
　　几十名士兵操着各种兵器上前，各种颜色的真气闪现！
　　“生鬼乱舞！”
　　一个拿着两双板斧的大将前来，一招生鬼乱舞，天空中真气和斧头凝结成了一颗狰狞的鬼头！
　　朝着叶晨扑来！
　　想不到，这个世界，一个普通的士兵，竟然恐怖如斯！


第0649章 天下第二猛士！
　　李世民眼中带着骇然，这可不是小兵，是宇文化及坐下一名大将！
　　“快跑！”
　　李秀宁眼中也带着骇然和担忧，看着这个突然出现的英俊的男子！
　　然而，叶晨面对这双斧头组成的生鬼乱舞，不闪不避！
　　倚天剑笔直的刺出，犹如天外一点！
　　一点寒芒即到！
　　在叶晨剑圣剑法加持之下，使用剑的威力增大8-25倍！
　　这倚天剑完美的发挥出来了威力！
　　瞬间就讲这天地间的生鬼双斧！被叶晨一剑劈碎！
　　连同斧子，夹杂着那庞大的真气，还有后边的那名猛将，被一剑尽数劈碎！
　　碎裂成了无数段！
　　李秀宁震惊的瞪大了眼睛！
　　这个悍将，使用生鬼乱舞，威力庞大，几乎赶上她所修行的真龙气了，但是却被这神秘的男人一剑斩碎？
　　叶晨手握倚天剑，黑色长衣飘飘，一双眼睛犹如星辰，黑色的半长头发犹如墨玉，好一个佳公子！
　　李秀宁看着叶晨，一时之间竟然呆住了。
　　李世民也是惊骇万分，这个男子好深的功力！
　　他迅速反应过来，带着李秀宁就站在了叶晨的身后！
　　这个男人，一定是来救他的！
　　他和李秀宁现在功力被压制了，被强制吞下了溺气丹，浑身真气都压制了，一时半会恢复不过来！
　　“站在我身后！”
　　叶晨一剑碎了这生鬼乱舞猛将，然后顿时接连十个三倍音速！
　　砰砰砰！
　　空气中传来空气轻微的爆裂的声音，那是十几次突破音障的声音！
　　叶晨刺出了十几剑！
　　顿时就是几十个人头落地！
　　虚影一闪，叶晨已经回归了原地！
　　李世民惊呆了！
　　李秀宁蒙住了！
　　这世上的身法，千奇百怪，但是从来都没有见过这样恐怖的身法！
　　一般的身法，再快也有虚影，但是这神秘的男子，连影子都没有见到，就瞬间敌人暴毙而亡！
　　太恐怖了！
　　在河道之中，和师妃暄战斗的宇文化及显然也看到了！
　　顿时老贼恼羞成怒！
　　“无名小卒！”
　　宇文化及恼羞成怒，这小子用的不知道是什么剑术身法！竟然趁着他和师妃暄战成一团的功夫来抢人！
　　宇文化及此人，也不是好东西，残忍霸道，同时深深地瞧不起弱者！
　　叶晨名不见经传，他下意识的就是仰视！
　　“成都，给我杀了他！”
　　宇文成都，他的儿子！
　　天生神力，武功盖世！
　　就连自己，都不是儿子的对手！
　　成都一出，还不砸死他？
　　宇文化及嘴角勾出了一抹微笑！
　　而此时，师妃暄也是看着那站在甲板之上的男子，心中惊奇连连！
　　这个男人的剑术，竟然如此精湛！
　　堪比慈航剑典！
　　而且，她常年修习圣术，会简单的观望一个人的气运，所以她才在李世民身上辨别出真龙之气运，辅佐并且救助李世民！
　　但是，这个叶晨身上，是一种压制了李世民的真龙之气！
　　辉煌灿烂！
　　仿佛万龙之首，太古五爪金龙！
　　李世民那真龙之气运，在此人面前犹如可怜的爬虫！
　　“找死！和我战斗还分神！”
　　就在这师妃暄愣神的档口，宇文化及抓住机会，猛地一掌！直接打击在了师妃暄的左肩膀，口吐一口鲜血！
　　剑决全部破碎！
　　同时！
　　在叶晨这边！
　　一个三米铁塔大汉，顿时堵住了叶晨的去路！
　　“兀那小儿，纳命来！”
　　此人，正是天下第二神力，宇文成都！
　　这男子号称镇殿大将军，号天宝大将，御赐“天下第一横勇无敌”金牌。
　　身长一丈，腰大十围，金面长须，虎目浓眉。头戴一顶双凤金盔，身穿一件锁子黄金甲。使一条镏金，重四百斤。
　　犹如上界雷声普化天尊临凡。
　　说话之间，天雷滚滚！
　　仿佛无边的云朵席卷而来！
　　叶晨感觉到了威胁！
　　不愧是玄幻隋唐！
　　这对手，够强！
　　叶晨将李秀宁撇开，让他们兄妹站的远一点！
　　然后收起来倚天剑！
　　自己的倚天剑，对上这鎏金，恐怕是占不到好处！
　　他用的，是一双铁拳！
　　“英雄不可！”
　　李秀宁娇喝！
　　李秀宁穿着金甲，身段婀娜，美目之中含着担心！
　　她很感激这位救助了自己的英雄，但是宇文成都是天下第二的武将，就算是天刀宋缺也不敢用肉搏！
　　“兄台！这宇文成都身体犹如金铁，从小就在天书天碑之内长大，一身神体！万万不可硬碰啊！”
　　李世民也出言语说到！
　　这宇文成都，也修行了功法，但是功法不是他的重点，重点在于他的身体！
　　从小在天书石碑林长大，受天书潜移默化，身体犹如金铁！
　　单臂能抗三千斤！
　　这强大的力量和肉身，让宇文成都成了战场之上仅次于李元霸的猛士！
　　而此时，叶晨这个神秘男人，竟然收起来长剑，赤手空拳想要对抗这猛士，这不是找死吗？
　　“哈哈哈！不自量力的蝼蚁！”
　　宇文成都高达三米，俯视着叶晨，一脸鄙视！
　　“这小子完了！”
　　此时，岸边的百姓，都议论纷纷！
　　“愚蠢！”
　　“竟然想要和宇文成都肉搏！”
　　“下一秒，他整个人都会被锤成肉泥！”
　　“真是小人物啊！”
　　百姓们议论纷纷，但是在人群之中，一个带着斗笠的妙曼女子，在斗笠帷幔之下，露出了妖媚的笑容！
　　“到底是有信心，还是不自量力的愚蠢呢？”


第0650章 爆杀宇文成都！
　　在万众的质疑之中，叶晨双拳毫不犹豫的对上了宇文成都的那双鎏金！
　　宇文成都发出残忍的笑声，他平时最喜欢用着爽鎏金，将人的脑袋砸成渣渣！
　　下一秒！
　　他就会砸烂这个男人的双拳，顺势将他的胳膊，头脑，全部砸烂！
　　但是！
　　下一秒！
　　他惊呆了！
　　当！
　　仿佛是天地之间最凶猛猛兽的碰撞！
　　叶晨的双拳，和那双鎏金碰撞在了一起！
　　宇文成都想象中的稀巴烂并没有来临，反倒是一股庞大的冲击力，震动的他虎口发麻，后退十步！
　　双拳！
　　挡住了宇文成都的鎏金！
　　全场懵逼！
　　就连河中战斗的宇文化及老贼，都懵逼了！
　　李秀宁长大了可爱的嘴ba，不敢置信的看着叶晨！
　　刚刚那些嘲讽叶晨小人物的百姓们，统统闭嘴！
　　这是何等的神力和身体？
　　叶晨微微一笑！
　　双拳之上灌注了万界精纯之力，虽然有些疼痛，但是可以忍受！
　　他得出来结论，这个天下第二的战车杀神，宇文成都，功法不强，但是最强的是他的身体！
　　但是，他的身体，没有叶晨的强！
　　叶晨平时的属性，乃是半神之体，255的均衡属性，这个宇文成都，估计在200左右！
　　就连叶晨普通状态下的身体都不如，装什么比？
　　还特么拿着看蝼蚁的目光看向自己，今天非得把他砸烂！
　　“哈哈哈！”
　　“这就是天下第二好汉？”
　　叶晨站在船头，睥睨天下！
　　大江大河，奔流不息！
　　一时之间，一种雄霸天下的感觉透体而出！
　　“太弱！！”
　　叶晨两个大字，做出了最终评价！
　　全场懵逼！
　　太弱！？
　　宇文成都仿佛感觉到了莫大的侮辱，顿时再一次欺身而上！
　　他一脚践踏在甲板之上，船只顿时塌陷了大半，一双鎏金，犹如天外流星！
　　这是他最强的一招！
　　流星震颤！
　　身体发挥出来极致的力量，甚至能够撕碎流星！
　　然而，叶晨不闪不避！
　　玩硬的？
　　这个世界，我倒是要看看，谁比我的身体还牛逼！
　　叶晨不闪不避，同样的脚下猛地践踏地面！
　　顿时，这艘五牙大舰，沉入河底！
　　尽数碎裂！
　　叶晨同样是化为一道流星，与宇文成都在空中狠狠的碰撞！
　　轰！
　　犹如整个皇都都震动了！
　　一股庞大的气浪从中间爆开，水汽顿时都被这高压蒸腾了！
　　这就是两人碰撞的威力！
　　叶晨同样是全力以赴！
　　他自从上次和后羿的神之体战斗，还有那次的和剑圣莱茵哈鲁特战斗之后，这还是第一次拿出全力！
　　酣畅淋漓！
　　宇文成都瞬间倒飞出去！
　　轰然砸在了冰面之上，沉入水中！
　　巨大的空气摩/擦，还有叶晨双拳劲爆的攻击力，将他一身的鎏金战甲砸了个细碎！
　　那双通体真金钢铁的鎏金，也瞬间变得弯曲！
　　宇文成都金刚之体，被打的七窍流血！
　　然而，叶晨并不放过！
　　他在空中回了一个身，犹如鲤鱼一般扎入了冰河，从河底将宇文成都捞了上来！
　　轰轰轰轰！
　　短短一分钟的时间，叶晨打出了上百拳头，每一拳都犹如空气大锤，爆裂空间！
　　打击在宇文成都那金刚之体之上，犹如铁匠拿着铁锤不断的敲打！
　　宇文成都再强，强度也不如叶晨的双拳！
　　从天上打到地下，从地下打到船上！
　　所到之处，一切皆是毁灭！
　　五艘五牙大舰，已经是破灭了三艘！
　　战斗带来的热量，击打带来的热力，蒸发了寒冰，蒸发了河水！
　　气蒸大皇城！
　　百姓们全部都抱头奔走！眼中含着震撼，看向天空中的叶晨身影，犹如见到了魔神！
　　宇文成都已经完全被打懵逼了！
　　李世民呆立当场！
　　“难道，世间，又要出以为元霸那样的神灵吗？”
　　李秀宁也是美目含着敬佩，看着天上仅凭着肉体力量，不断出拳的叶晨！
　　李元霸是她的哥哥，但是神志不清，智慧犹如孩童，即便是再强，也没有丝毫的英雄气概，而这个神秘的男子！
　　真乃天下之大英雄！
　　一时之间，看着叶晨辉煌的背影，不由得痴了！
　　“魂骨技！金/枪不倒，万龙来朝！”
　　叶晨一招，终结宇文成都！
　　他深知放虎归山后患无穷的道理，宇文成都这样的人，既然被自己打废了，就不能留着！
　　魂骨祭出，那千年应龙的魂骨犹如亘古长龙！
　　横亘天空！
　　所有人大骇然！
　　这到底是什么？
　　一条白色苍白骨龙，犹如一根笔直的万里长，横亘天空！
　　叶晨将尖端对准被打的骨头全断裂的宇文成都！
　　“射！”
　　舌战春雷！
　　白金骨龙之上，爆裂出无数的白色巨大骨刺，犹如山海一般，遮天蔽日！
　　全部都刺到了这宇文成都的身上！
　　那金刚的身体，被这无坚不摧的骨刺刺穿！
　　眨眼之间，身上就刺了上百刺！
　　宇文化及看的目次欲裂！
　　自己那天下第二勇士，第二的身体，就这么被刺了上百下！
　　“啊！”
　　他若发狂，欲双掌携带万钧之力轰向天空，但是师妃暄却拼死掩护！
　　“剑踏天地！”
　　闪身到了双拳面前，帮助叶晨挡下了这一下！
　　噗！
　　师妃暄口吐一口鲜血，俏脸苍白，瞬间萎靡！
　　“爆！”
　　而与此同时！
　　叶晨再次舌绽春雷！
　　那骨刺之上灌注的万界本源精纯之力，全部爆炸！
　　爆！
　　天空漫天血雨！
　　宇文成都！
　　卒！
　　（主角开始装逼，掠天书功法，得天下之美人！翻手为云覆手为雨！求大家自动订阅！）


第0651章 冰霜巨龙！
　　天空一声爆响！
　　世界上第二猛将，第二神体，爆裂成了漫天血雨！
　　星星点点，洒在皇都上空！
　　染红了这大运河！
　　民众全部都惶惶！
　　全部跪倒！
　　那可是宇文成都！
　　一身钢筋铁骨，单臂三千斤力道，一拳能生劈开山头！
　　在帝都是无恶不作欺男霸女，听说有的良家小女儿被这宇文成都生生亵玩致死！
　　这小子花样繁多，甚至有传闻路过帝都民宿，看到一怀胎八月孕妇十分有风姿，进去就是单刀直入！最后一尸两命！
　　这样的恶霸，身体强劲无比，就是没人能收拾的了！倒是成就了一番霸名！
　　江湖中无数正义人士，前来刺杀宇文成都，都被残忍的杀害！
　　而叶晨，竟然一举，就杀了这宇文成都！
　　而且，尸骨不留！
　　“替天行道！宇文成都终于死了！”
　　“这男儿，好生气魄！”
　　“天降雄狮！诛杀宇文成都，此乃天选之将！”
　　“又有骨龙降临！乃是天上神仙！”
　　“武绝天尊临凡！”
　　“此人之前从未在江湖朝野之上听说，不知道是何家公子！”
　　“此子丰神俊朗，江湖朝野之上，又出现一个传奇！”
　　……
　　此刻，没有人在说叶晨是无名小卒！
　　全部都跪倒，看着那独自站在白色苍龙之上的身影！
　　“上来！”
　　叶晨顿时万界之力一卷，将李世民和李秀宁全部卷到了天空的千年应龙骨龙之上！
　　看着那下方的师妃暄，叶晨本想不管，毕竟这个圣母，叶晨非常不喜欢这样的性格，但是看到师妃暄刚刚替自己挡下了宇文老贼的一掌，身受重伤，此时仙子萎靡不振！
　　明显真气运行不畅，那慈航剑典也无法发挥出来，被宇文化及打的节节败退！
　　师妃暄口吐几口鲜血，脸色更加苍白！
　　“算了！”
　　叶晨心想，刚刚就看在她帮助自己挡了一掌的份上，救一下这个圣母吧！
　　叶晨直接万界之力包裹住了师妃暄，然后骨龙往下一个俯冲，完美衔接，将师妃暄一下捞了上来！
　　师妃暄此时面色苍白，面如金纸，叶晨一把揽住了她的纤腰！
　　顿时，一股清凉柔腻之感，涌上叶晨的心头！
　　不愧是慈航静斋的少女，这纤细的腰肢，这柔nen的感觉，沁人心脾！
　　叶晨暗自感叹，这圣母虽然性格不讨喜，但是这身材还是极好的啊！
　　“额……”
　　这师妃暄靠在叶晨的身上，柔若无骨，发出一声轻音，显然是因为之前宇文化及那一掌，受了重伤！
　　眼看靠不住叶晨了，就要从叶晨的手臂中滑倒！
　　叶晨赶紧手往下一滑，兜住了师妃暄那妙/.曼的tun部，这才将师妃暄这个圣女牢牢地卡在自己的身上！
　　爽！
　　叶晨不由得暗道一声！
　　不愧是圣女，处子之身，冰清玉洁，修炼慈航剑典，身上清亮而妙/曼，叶晨的手卡在那娇/小的tun部，那tun肉将手都嵌在里边实在是爽极！
　　这可是慈航静斋的圣女！要是被那群圣母知道这圣女此时被叶晨如此玩弄，还不立马跳出一帮仁义道德之人代表苍生惩罚你这淫贼什么的？
　　不过叶晨可不怕，他救下师妃暄，是想还上师妃暄替自己挡上了一掌的人情，要是慈航静斋的人不开眼在自己面前装圣母，叶晨不介意将他们满门做掉！
　　在我面前装圣母，老子可没有那么好的心情看表演！
　　师妃暄在叶晨的身上婴宁一声，满脸通红，她也察觉到了叶晨的手在哪里，但是却无力反抗了，她身受重伤，那宇文化及实在是功力强悍，自己剑心通明但是缺乏实战经验，身中两掌，将经脉打乱，此时慈航剑典的真气在身体内乱窜，根本就无力梳理！
　　这样下去，恐怕全身的经脉都会被乱窜的剑典真气毁掉！
　　“找死！”
　　就在这个焦急的时刻！
　　宇文化及缓过一丝丝真气过来，看着自己儿子惨死，化为了漫天血雨，顿时气炸了！
　　这神秘的男子，杀了宇文成都，接走了李世民和李秀宁，此刻，还将马上就要被打死的师妃暄带走！
　　这让宇文化及目次欲裂！
　　“贼子！无名小贼！不敢落下姓名，今日我拼死也要取你性命！”
　　“冰霜巨！”
　　顿时，宇文化及宁可自损八百，祭出了他最强的一招！
　　无尽的真气从宇文化及身上透体而出，整条大运河的河水全部飞起，足足有千吨的河水汇聚到了天空之上，然后飞速的结冰，形成了一条长万丈的青色冰龙！
　　吼！
　　冰霜巨龙扬天长吼！
　　直达云霄！
　　叶晨眯起了眼睛，这巨足足有三百米，都赶上自己的那条五爪金龙武魂了！
　　冰霜巨龙昂起头，冰晶不断的掉落，发出咔咔咔的声音，非常骇然！
　　朝着叶晨的骨龙，一头撞击过来！
　　仿佛天地都变得寒冷了，一下从春天到了寒冬一般！
　　犹如一列高速运行的高铁，向着叶晨撞击而来！
　　“小心！”
　　李秀宁只来得及发出一声惊呼！
　　然而，叶晨不闪不避！
　　淡定异常！
　　他眼中金光一闪！
　　“武魂！五爪金龙！”
　　在我这五爪金龙面前，玩？
　　真特么是关公面前耍大刀！
　　吼！
　　天地之间的一声兽吼！
　　仿佛霹雳一声炸开了一道闪电，将正片空间炸裂！
　　在那炸裂的空间之中，一条五爪金龙，长约千米，横亘千里！
　　一声龙吟！


第0652章 记住！吾名！叶晨！
　　所有人都懵逼了！
　　无数的百姓，跪倒在地！
　　“是真龙降世！”
　　“是那个神秘的男子召唤了真龙！”
　　“他将是统治天下的真神！”
　　“参拜真神！”
　　……
　　无数的人跪倒在地，都被这辉煌无比的景象吓到了！
　　天空之上，一头百丈青色冰霜巨龙，一头百米苍白骨龙，一头千米辉煌五爪金龙！
　　那骨龙是叶晨的坐骑，威视并不强大，那百丈冰霜巨龙散发着冰冷的气息望天空冲去，而更加让人震撼的，是那条金色的五爪金龙！
　　那条巨，长千米，散发着无与伦比的威力！
　　那冰霜巨，在这黄金五爪金龙的威慑面前，战战发抖！
　　不断的有冰晶掉下来，仿佛那冰霜巨在震颤的发抖！
　　迎头撞击，仿佛失去了所有的力道，宇文化及懵逼了，而此时叶晨的黄金五爪金龙一下摆尾！
　　碰的一声，直接将这冰霜巨甩断了！
　　从中间，直接断成了两截！
　　那宇文化及一脸懵逼，想不到自己最终祭出的这最强的一技能，竟然被如此轻易的摔断！
　　实在是巨的属性发生了克制，这冰霜巨龙，在五爪金龙面根本就无法攻击！
　　无数人震惊跪倒，以为真神降临，同时宇文化及一脸懵逼！
　　这个人，到底是人是神？
　　在人群之中，那个披着斗笠的娇俏身影也是一脸发蒙！
　　微微一颤，不敢置信的看着天上的三个巨！
　　吼！
　　一声龙吼，仿佛万丈霞光绽放，帝都的温度，在无限的升高，那金龙有犹如一颗太阳！
　　咔咔咔！
　　冰霜巨龙，在飞速的融化！
　　最后，依旧是化为了一滩水，变回了运河的容貌，啪的一声砸在了河chuang之上！
　　宇文化及口吐一口鲜血，看着叶晨乘坐那苍白骨龙御空离去！
　　“无耻小人，可敢留下姓名？”
　　“今日你诛杀我儿，毁我舰队，掠夺李世民，改日，我必杀你！”
　　震天的威胁声音，让叶晨皱起了眉头！
　　他最不喜别人威胁自己，胆敢威胁自己，就是死路一条！
　　手臂一震，那金黄五爪金龙瞬间再次飞起，声势震天！
　　“咳咳……”
　　可是，就在这个叶晨将要下杀手的时候，怀里的师妃暄吐出了一口鲜血，脸色犹如金纸！
　　“不好！她真气逆行乱窜，开始毁坏经脉和身体了！”
　　李秀宁立刻把脉！
　　“必须立即救治，要不性命危急！”
　　叶晨这才准备放过了宇文化及，毕竟这师妃暄刚刚那一掌是替他当得，死了就不好了，那就欠下人情了，而叶晨最不喜欢的就是欠人人情！
　　天空中的五爪金龙瞬间消散，化为漫天星光！
　　自己脚下的白色骨龙，化为了飞剑，飞速掠去！
　　“记住！吾名！叶晨！”
　　伴随着叶晨的离去，天下间，留下了这个名字！
　　叶晨！
　　吾名！
　　叶晨！
　　今日一战，天下，都记住了这个名字！
　　叶晨乘风而去，百姓们还在议论纷纷！
　　皇都蒸汽浩荡，他们都知道，今天过后，天下之间，多了一个叶晨！
　　他乱拳将天下第二的勇士打废了，百刺穿心让这宇文成都爆体而亡，血花洒遍了京都！
　　一招五爪金龙，将玄冰劲炼制巅峰的宇文化及挫伤！
　　从中救得了师妃暄，并且带走了即将处刑的李氏兄妹！
　　何等的英杰，何等的猖狂！
　　叶晨之名，响彻天下！
　　而此时的叶晨，带着李氏兄妹还有师妃暄乘坐骨龙离去，飞离开了京都，到了一处郊外的小树林，这才把三人放下，把骨龙收了起来，化为了一道流光，返回了自己的那里。
　　“叶晨大宗师……”
　　李世民朝着叶晨恭敬的拜下去！
　　大宗师！
　　在李世民看来，这叶晨，应该就是那天刀宋缺一样的人物！
　　李秀宁也是满脸感激，崇拜的看着叶晨！
　　“咳咳！”
　　就在这个时候，师妃暄再次吐出两口鲜血，这次，都有血块了！
　　脸色苍白如金纸，眼看就要死掉！
　　气若游丝！
　　叶晨微微皱眉，这下麻烦了！
　　叶晨最不想做的就是欠着别人人情了，这师妃暄替自己当了一掌，虽然不喜欢这个女子，但是自己便宜都占了，刚刚tun部摸了个遍，然后又是搂着腰又是贴着xiong的，这下这圣女要死了，不好吧？
　　顿时，温婉的万界本源之力，渡入了这圣女师妃暄的体内！
　　“咦？”
　　叶晨微微一怔！
　　奇怪的是，自己的万界之力，并没有起到疗伤的效果！
　　“奇怪！”
　　万界本源之力，容纳了多种力量，霸道无比，但是也兼有疗伤效果，怎么不管用了？
　　叶晨骈指如剑，顿时使用哈利波特世界的治疗魔法。
　　“恢复如初！”
　　但是，仍然是没有半点起色！
　　反而，这师妃暄更加虚弱了！
　　气若游丝，进气都少了！
　　“不行！叶晨大宗师！”
　　这个时候，聪慧的李秀宁说到！
　　“我听说过，慈航静斋的慈航剑典真气暴走，如有不慎重真气会逆冲经脉，一不小心就是经脉全断，甚至爆体而亡！”
　　“而慈航剑典的真气疗伤，不能用任何其他属性的真气去治疗，只能是同门的慈航剑典真气，才能疗伤！其他的真气，会起到反效果！”
　　不愧是四大天书之一，果然他娘的邪门！
　　“这么说，除了这慈航静斋的人以外，没有人能够治疗她了？”
　　叶晨皱起了眉头！
　　“没错！只能找到慈航静斋的人来治疗！可是，她已经来不及了！”
　　“这样的情况，如果没有治疗，一盏茶之内，必死无疑！”


第0653章 一眼通明！
　　李秀宁的声音，让叶晨陷入了迟疑。
　　这么说的话，如果说没有修炼慈航剑典的同门之人，这师妃暄一盏茶之内就必死！
　　叶晨皱起了眉头！
　　此时，这师妃暄已经是气若游丝，马上连话都将不出来了！
　　“我……对不起……”
　　叶晨看着师妃暄的样子，这样的圣女，应该是被好好调教然后玩弄的，这下死了算怎么回事？
　　叶晨忽然有一个惊人的想法！
　　“我有办法了！”
　　叶晨忽然说到！
　　“什么办法？”
　　李秀宁满心欢喜的看着叶晨！
　　她就知道，这个神秘的叶晨，有着无穷的办法！
　　他一定有办法的！
　　“不是非得学习了慈航剑典的人才能治疗吗，那我学一下这个慈航剑典不就完了？然后用我的真气去治疗！”
　　李世民和李秀宁一脸懵逼！
　　“学习……慈航剑典？”
　　李世民懵逼了，不敢置信的看着他！
　　“可是……这太荒唐了吧！”
　　“慈航剑典乃是四大天书之一，即便是普通人看到了，毕生研究，也不能研究出一二，只有天赋超常人的天才，才能经过研究登堂入室！这起码得好几年的时间！”
　　李世民震惊的说到！
　　看来，叶晨还是不了解这其中的难度啊！
　　“是啊，我听说这当代圣女师妃暄是不世之天才，从小阅读慈航剑典，但是也是三年才读懂！”
　　李秀宁接着说到，叶晨说的随便学习一下慈航剑典，根本就不可能！
　　即便有人知道了口诀，知道了心法，也学不来！
　　跟别说这么短的时间，一盏茶的功法，这无异于天方夜谭！
　　就连此时要失去了生命的师妃暄，都感觉此事万万不可能！
　　只怕，自己，要死在这里了！
　　然而，叶晨只是微微一笑！
　　“看着吧！”
　　不相信我？
　　老子一身万界本源之力，经脉通达，受上神仙丹强化，同时又经过功德之力强化身心，念头通达，精神力识海犹如宇宙！
　　学一个什么慈航剑典，估计在仙界也就是下等的功法，还这么麻烦？
　　叶晨微微一笑！
　　“师妃暄！”
　　师妃暄一怔！
　　她怔怔的看向了叶晨，只感觉在自己的心底，响起来这样的声音！
　　心底传音？
　　“速速运行慈航剑典，从入门的口诀心法开始念起！”
　　叶晨的声音，犹如佛光宝象，照耀在了师妃暄的心底！
　　他用上了一丝丝心灵的影响，影响师妃暄来配合自己！
　　平时的师妃暄学习慈航剑典，真气护身，不会这么轻易中招，但是此时，师妃暄身受重伤，意识迷离，下意识的按照叶晨的说法去做！
　　“气主灵神心」五大要诀为纲领，分别是「剑气长江」、「剑主天地」、「剑灵寰宇」、「剑神无我」、「剑心通明」。”
　　“这也是前五大境界。”
　　我擦！
　　李世民和李秀宁惊呆了！
　　慈航静斋的不传之秘，此时这师妃暄竟然念了出来！
　　“剑心通明之后，将会进入死关，如果突破，那就会破碎虚空！”
　　“现在，我即将从头开始念出剑决，在心中绘画出真气运行图……”
　　李世民和李秀宁惊呆了，心想这怎么可能？
　　他们把这师妃暄的默念剑典，当做了她抓住最后一根稻草，但是这是几率为零的，叶晨在牛逼，也不可能在瞬息之间学会慈航剑典！
　　玄奥拗口的口诀在师妃暄口中念出来，叶晨全部了然于心！
　　他观察着师妃暄的心灵，一些真气的运行路线和打坐图，都了然于心！
　　然后！
　　他按照这种方式，开始运行力量！
　　在他的体内，摒弃了万界本源之力，万界本源之力，现在是六种能量合一的力量，其中并无慈航剑典的真气，他只能从头开始！
　　万界本源之力，被他隐藏在丹田深处，隐藏在心脏深处！
　　现在，他的整个经脉，空空如也！
　　“慈航剑典！”
　　突然之间，叶晨的系统面板之上，出现了慈航剑典的技能书！
　　这就是刚刚叶晨所学习的内容！
　　“滴滴！获得白金宝箱，已经打开，慈航剑典一本，是否学习！”
　　“立即学习！”
　　叶晨等的就是这个！
　　“滴滴！获得心法技能，慈航剑典！”
　　系统提示刚刚完毕！
　　那空荡荡的丹田，突然燃起了一股剑气！
　　犹如一条霹雳，划开了长江！
　　“慈航剑典第一境界！”
　　“剑气长江！”
　　李世民和李秀宁两脸懵逼！
　　他们能够感觉到那股剑气的威慑力！
　　此时，濒死边缘的师妃暄也懵逼了！
　　自己，可是修习了三年，才到了这一个境界！
　　然而，还并未停止！
　　在叶晨的丹田之内，那股剑气，接着爆炸！
　　化成了一个剑气圆圈！
　　“剑主天地！”
　　第二境界！
　　一时之间，树林内的叶子，全部都犹如飞剑一般飞了起来！
　　在叶晨的身前，汇聚成了一条滚滚屏障！
　　还没有停止！
　　李世民彻底懵逼了！
　　他口中喃喃自语！
　　剑灵寰宇！
　　剑神无我！
　　在短短的几秒时间之内，叶晨接连突破境界！
　　那树林本来茂密，但是现在却变得光秃秃！
　　因为，所有的树叶，都汇聚到了叶晨的身前！
　　形成了一把巨大无比的，参天巨剑！
　　叶晨微微闭着双眼，仿佛感受不到外界的变化，那是大自然在自动的辅助！
　　剑神无我！
　　最后！
　　在所有人震惊的目光之中，叶晨突破了那最后一道屏障！
　　他忽然睁开了眼睛！
　　仿佛世界睁开了眼睛！！


第0654章 刺杀？
　　剑心通明！
　　一眼通明！
　　叶晨，竟然在这瞬息之间，超不过五秒钟的时间，从这慈航剑典的初学开始，竟然一下子到了剑心通明的境界！
　　太尼玛恐怖了！
　　李世民呆呆的跪倒在地！
　　李秀宁满心的崇拜！
　　那美丽的大眼睛，不眨眼的看着叶晨！
　　而此时，师妃暄则是最不敢置信的！
　　她想不到！
　　自己被称为慈航静斋百年不出的天才，也是三年才参透了慈航剑典的天书，但是却不知道，叶晨只是听到了她念诵慈航剑典，就到了剑心通明的境界！
　　叶晨睁开了眼睛，刹那之间，那无数的树叶汇聚成为的巨剑，忽然凭空消散！
　　细微的爆响，那巨剑，顿时化为齑粉！
　　叶晨的衣服，尽数震碎！
　　叶晨那双眼，犹如两把锋利无边的利剑！
　　两点寒芒！
　　扫视一圈，众人噤若寒蝉！
　　“呼！”
　　叶晨长呼出一口气！
　　好强！
　　他心中感叹！
　　此时，万界本源之力被隐藏在了体内深处，而经脉丹田之中，是源源不断的慈航剑典真气！
　　这霸道而稳婉的真气，在叶晨体内流淌，充盈犹如大江大河！
　　叶晨的身体，乃是神之体，人间的完美体，在最开始的时候就经过了锻体仙丹的打磨，后来有几次经过系统强化，经过西王母的神锻无敌丹萃华，现在的身体，可谓半仙之体，学习什么技能，直接就臻至顶峰！
　　所谓的真气，最开始不过就是体内的生命能量和外界的天地精华汇聚到一起罢了！
　　只不过普通人的修炼，需要不断的引入天地精华能量，不断的激发生命能量，然后慢慢成长为真气！
　　这个过程十分漫长，真气的储存量的增长，随着时间越长修炼越长才能成长！
　　而叶晨，直接省了这个步骤！
　　他只要会口诀法诀，那么真气就会瞬间形成！
　　一个念头，身体的千万毛孔就仿佛吸风机一样，将外界的天地精华吸取，体内的生命能量，更是源源不断，瞬间就成了海量的真气！
　　瞬间成海洋！
　　体内慈航剑典真气充盈，叶晨在众人惊讶到无以复加的目光之中，双手直接按在了师妃暄的xiong口！
　　’呜呜……”
　　师妃暄脸色羞红，这叶晨一下，完全放在了自己的那里啊！
　　只不过此时叶晨一脸正色，她知道叶晨是要救自己啊！
　　叶晨也是心中一颤，这师妃暄看上去瘦弱，但是有料啊！
　　自己这双掌弹了上去，那两团肉差点弹回来，此时还在微微的颤！
　　够软，够大，果然是个好炮架子！
　　叶晨心思沉寂了下来，然后飞速的将慈航剑典真气灌入！
　　果真，相同属性的慈航剑典真气，在飞速的相融合，将师妃暄体内的那种暴虐的真气都抚平了，然后开始修补她破碎的经脉！
　　不多时，这师妃暄，已经从那死亡的边缘拉了过来！
　　虽然依旧是脸色苍白，不过已经好多了！
　　叶晨收功。
　　“大部分已经治好了，就等着她自己以后再缓慢恢复了。”
　　叶晨说到，此时，师妃暄已经好转，只不过，正脸色通红，却不敢看向叶晨！
　　李秀宁也是红着脸转开了头！
　　叶晨微微一怔！
　　这才发现，自己特么的没穿衣服！
　　就穿了一条裤衩，还是破损的，刚刚自己的衣服，都在破镜的时候，被强大的真气震碎了！
　　两位美女，当然都瞥到了那一抹布之下，那巨大！
　　叶晨老脸一红，稍微遮盖了一下，不过最近也没有什么衣服……
　　不过，他现在此刻正抱着师妃暄，一双手还在那酥ruan的xiong口之上，怀中抱着这么一个香软的美人，自然是越来越大……
　　“咳咳！你这里，可有什么衣服？”
　　“那个……”
　　李世民站了出来。
　　”叶晨大宗师，我看附近有一处集市，我身上还有一些银子，我去给您买一套衣服过来！”
　　李世民十分恭敬，对待叶晨，犹如见到了自己的老师！
　　“那你快去吧！”
　　叶晨随便的挥挥手，这要是被后人看到了，还不尼玛吓傻了？
　　未来的唐太宗，李世民，被叶晨呼来喝去，犹如一个下人一般！
　　叶晨可没有什么心里负担，他现在实力手眼通天，在这个世界估计都天下第一了，区区一个皇帝，算个卵子？
　　不多时，李世民就从集市上，带过来一套白色的衣服！腰里别着长剑，手中捧着白色的衣冠！
　　这是一套公子书生服，白衣飘飘，叶晨换上之后，手中握着倚天剑，剑眉星目，修长ting拔，好一个翩翩浊世佳公子！
　　李世民也是相貌俊朗，但是在这叶晨面前，差了好多！
　　萤火与皓月一般！
　　而此时，李秀宁和师妃暄，都脸色通红的看着叶晨，她们行走江湖这么多年，也是第一次看到这样的美男子！
　　李秀宁更是芳心乱颤，叶晨救了他们，杀了宇文成都，并且天赋异禀，一眼通明！
　　这样的美男子，可真的是天上的仙人不成？
　　这少女开始胡思乱想，心中一片纷乱！
　　“先生，不如我们现在就移步到我唐王势力范围，我让家父好生接待您！”
　　李世民忽然说到！
　　他站在了叶晨的身后，眼中闪着诡谲的光芒！
　　不知为何，叶晨突生警觉！
　　不对劲！
　　这个李世民，不对劲！
　　刚刚想到这里，李世民手中的长剑，就朝着叶晨刺来！
　　他的眼中，闪着坚决而诡谲的光芒！
　　（求自动订阅支持！求大家鲜花打赏评价支持啊！）


第0655章 魔女
　　然而，叶晨早有准备，顿时手中倚天剑抬起来！
　　“剑气长江！”
　　叶晨简单一招，无尽剑气从那倚天剑之中喷发！
　　现在的叶晨，有了慈航剑典，更是得心应手！
　　再加上剑圣的加护，出剑的威力，比之前多了不知道多少倍！
　　这样的一剑，和李世民手中的长剑碰撞，顿时那长剑四分五裂！
　　李世民后退五步，一种诡异的身法施展开来，这才避开了叶晨的一剑余威！
　　“哥哥……这是怎么回事？”
　　李秀宁惊呆了！
　　怎么哥哥，突然攻击起叶晨大师来了！
　　“他不是李世民！”
　　正在这个时候，叶晨忽然说到！
　　不是李世民？
　　李秀宁惊呆了！
　　她和哥哥一起被抓捕，一起被叶晨救了出来，怎么会不是李世民呢？
　　‘呵呵，不愧是刚刚名动天下的叶晨！”
　　这个时候，那李世民，忽然笼罩在了一片黑雾之中！
　　“不错，我的确不是李世民，你是怎么发现的？”
　　在那黑雾之中，那声音不断的在变化！
　　叶晨微微一笑！
　　“刚刚，李世民出去的时候，还没有带着长剑，他是去附近的布匹市场买衣服的，根本就没有卖剑的，怎么会有长剑呢？”
　　叶晨冷笑着看着这人！
　　李秀宁的脸色变了！
　　叶晨冷笑一声！
　　当然，他不只是因为这个才知道的！
　　而最重要的，是气息！
　　走的时候，李世民还是那种正气，回来的时候，气息就变得诡谲了！
　　这明显，都不是同一个人！
　　叶晨看着这个李世民！
　　他在黑色的雾气之中，开始变脸了！
　　那魁梧的身材，瞬间变成了娇/小玲珑！
　　瞬间，变化成了一个女子！
　　带着斗笠，但是掩饰不住那妙曼的身材！
　　“接我一招！”
　　突然之间，那穿着斗笠的身影，化成了无数道！
　　”天魔分身！”
　　无数人朝着叶晨攻击而来！
　　然而，叶晨不闪不避！
　　随意一道剑光！
　　这一剑刺出，毫无破绽，破解了无数的残影，直直的指在了最后一个上边！
　　“啊！”
　　一声惊呼，这女子显然也没有想到叶晨竟然一眼看穿！
　　顿时闪身，但是太晚了，叶晨一下就把那黑色的斗笠给斩了下来！
　　在那里边！
　　一个妙曼的女子走出！
　　穿着明黄的衣服，那小衣服，简直就是一抹抹胸短裙啊！
　　如山川起伏的优美体态，晶莹似雪又充满张弹之力的肌肤，这是一个美丽的近乎诡异的妖精啊！
　　“果然是击杀了宇文成都的人，深不可测！”
　　女子开口，犹如大珠小珠落玉盘！
　　煞是清脆！
　　那抹胸短裙，将完美的体态表现了出来，刚刚几下跳跃，那丝质的半透明抹胸之下，那巨ru还在微微颤，那抹胸短裙，只到了大tui根，那下边竟然是赤着的，一双玉tui就那么显露了出来，还有下边一双玉/足……
　　简直珠圆玉润！
　　好美的女人！
　　叶晨对比之下，发现那李秀宁，还有师妃暄，从美貌上，都不如这个女子！
　　看着这个女子的打扮……
　　一个惊天的猜测浮现在叶晨脑海，难道这女子是……
　　“哼！本姑娘行不更名坐不改姓！我是阴葵派的魔女！”
　　果然！
　　“！”
　　这美丽妖艳的少女说出这个名字，空气都寂静了几份！
　　！
　　叶晨微微一怔！
　　果然不出他所料！
　　这个女子，终于见到了！
　　当年，看电视剧的时候，最喜欢的，就是这个女子！
　　敢爱敢恨，虽然是魔女，但是美丽漂亮，是世界上的奇女子，比那圣母不知道好多少倍！
　　“不知道，姑娘到这里来是为何？我李家与你并无恩怨，为何将家兄掠走？”
　　李秀宁说到！
　　此时，那圣女师妃暄还躺倒在叶晨的怀中，叶晨的手搭在那饱/满的胸口，不断的过真气，同时，暗地里不着痕迹的抓了两下，这要是被天下人看到了，这圣女被叶晨如此亵玩，还不疯了？
　　“哼！没有原因！”
　　“这个师妃暄不是正道的圣女吗，我就是看到她要救了李世民，我就想杀了李世民！”
　　女子声音清脆，但是确实十分任性！
　　叶晨微微一笑。
　　果然如此。
　　他在运河之上，援救李氏兄妹的时候，就发现了一道气机锁定了自己，原来是她！
　　魔女和圣女，自古就不两力！
　　圣女师妃暄，能望闻问气，感觉李世民是天选之子，真龙化身，将来的皇帝，于是就以匡扶正义拯救苍生为由，去拯救李世民！
　　这个时候，魔女看到这一切，自然要阻止了！
　　因为圣女师妃暄要营救李世民，她就要杀了李世民！
　　就是这么任性，这就是魔女！
　　“我哥哥……在哪？”
　　李秀宁脸色变了！
　　叶晨也是神色微微一变！
　　尼玛！
　　他的任务，是营救李世民，这特么李世民要是被这杀了，自己的任务，不就失败了吗？
　　刚刚用的，就是天魔策之中的易容变身功法，变成了李世民的模样！
　　“李世民？”
　　微微一笑，犹如千树万树梨花开，但是说出来的话，却如同铁一样冰冷！
　　“早就杀了！”
　　李秀宁神色大变！
　　叶晨怀里的那股圣女师妃暄，也是猛然做了起来！
　　“你这魔女！李世民身怀天下大任，拯救苍生，是我们正派慈航静斋选中的人物，你怎么能杀了呢？”
　　“天道不容你，一定会惩戒你的！”
　　师妃暄一脸正色！
　　叶晨惊呆了，不至于吧！
　　这圣母属性，这么快就发作了？
　　尼玛还带好好调教调教！


第0656章 痛打圣母婊！
　　叶晨着实是有些懵逼了，这圣女的圣母属性，一下子就冒出来了？
　　叶晨心中不悦，这女的也太尼玛帕税桑
　　看看形势啊？
　　如果叶晨不在，那么这魔女，就是绝对的战力优势！
　　李世民下落不明，李秀宁又真气被压制，这特么找死？
　　“李世民乃是我慈航静斋选中的人，是真之子，你怎么能杀了？”
　　“你这是不为苍生考虑！”
　　师妃暄气势汹汹！
　　“闭嘴！”
　　叶晨啪的一下，打在了师妃暄那丰/硕的p股上！
　　他用力十分之大，顿时让师妃暄痛呼一声，玉脸都涨红了！
　　隔着那层薄纱，仿佛都能看到那通红的巴掌印！
　　“事情还没问清楚，就乱说？”
　　叶晨对于圣母，自然是毫不留情！
　　在他看来，刚刚师妃暄替自己挡了一掌，自己又救了她一命，这恩怨还清了，这下，就不管自己的事情了！
　　啪/啪啪！
　　顿时，又是几个巴掌，打在那丰/硕的tun部！
　　“这次，我可不会帮你！”
　　叶晨说着！
　　“你怎么可以这样？！”
　　师妃暄又羞又恼！
　　“你武功这么高，为何不帮助我？为何不帮助天下苍生，铲除这个魔女？”
　　“你要知道，你武功这么高，就肩负了拯救天下黎明百姓的责任，这魔女乃是霍乱江湖之人，必须得铲除！叶晨先生！你也必须得给李世民报仇！”
　　我曹？
　　叶晨惊呆了！
　　猛地在师妃暄的tun部上狠狠的毫不留情打了几十下，然后扔了出去！
　　咚！
　　这女人猛地砸在了地面！
　　管我屁事？
　　老子这次过来，是完成任务的，是提升实力的，至于天下苍生，管我屁事？
　　就因为我武功高，就得帮助天下苍生？
　　叶晨将这师妃暄给扔了出去！
　　那丰/硕的tun部，被叶晨留下了无数的巴掌印！
　　“记住！”
　　叶晨的神色冰冷了下来！
　　“老子最恨道德绑架！”
　　“你刚刚替我挨了一掌，我刚刚救了你的命，我们两清了！”
　　“别跟老子che什么天下苍生，黑道白道！”
　　“管我屁事？”
　　叶晨的铮铮话语，让所有人都惊呆了！
　　师妃暄双眼眼泪，不敢置信！
　　她以为，叶晨白衣飘飘，又救了他们，是和她一样的正义人士！
　　而那个魔女，突然眼睛亮了起来！
　　这样的男人，随心所欲，不为那些冠冕堂皇的理由所左右，在她这样的魔女来说，这才是伟男子啊！“你一口一个天下苍生，动不动就代表天下苍生，你可曾问过，天下苍生，愿意被你代表吗？”
　　“天下群雄，本来就是中原逐鹿，胜者为王，你们什么劳什子的慈航静斋，非得站出来要维护天下苍生，你们是神？”
　　“真特么是多管闲事！”
　　叶晨神色越来越冷！
　　师妃暄脸上那种圣母和平静，这才慢慢的淡去！
　　她露出了自己不解的神色！
　　一直以来，她都把入世当成一种修行，以天下苍生为己任，此时被叶晨这么说，按理说应当是波澜不惊一样，为何此时心中如此的痛？
　　师妃暄双眼含着泪！
　　“等一下！”
　　叶晨忽然想起来，既然这样了，何不把这个师妃暄身上的和氏璧给拿来！？
　　既然是圣母，那么，就在老司机的调教之下，变成女奴！
　　首先，老子先击溃你的道心！
　　于是，叶晨顿时欺身而上！张开双臂，一把将师妃暄拢入怀中。他也不理师妃暄的惊呼挣扎，只笑呵呵地以双手在她曲线起伏的jiao躯上四处mo。不多时，便已将师妃暄浑身上下摸了个遍。
　　“你！”师妃暄x脯、tun部乃至小腹下方的隐/密部，都被叶晨魔掌摸过。灼热手掌所过之处，师妃暄浑身不得自在。阵阵/su嘛、种种古怪齐上心头，个中滋味，唯有她自己知晓。
　　而且，刚刚叶晨那几十个巴掌，打的她浑身冒汗！浑身香汗shi琳琳，那一袭浸shi的白衣，紧紧地贴在她娇/躯之上，令她ting拔的酥xiong美tun更显突出。
　　果然！
　　叶晨在后方那个小包裹里边，找到了一个拳头大小的玉璧！
　　正是和赤壁！
　　叶晨在师妃暄惊惧的目光之中，毫不犹豫的将和赤壁拿下了，攥在手里！
　　“不可！”
　　师妃暄惊惧，但是叶晨毫不在意！
　　反倒是大力一脚，将师妃暄踢了出去十几米！
　　这一幕，看的那李秀宁和两人脸红心跳！
　　“叶晨/……果然真豪杰……”
　　说到。
　　“放心，我并没有杀李世民。”
　　“他来了！”
　　果然，指着远方，那里走来了一个人影，正是李世民！
　　“叶晨先生！”
　　李世民慌张的跑了过来！
　　“刚刚我买了白衣服，但是被一个神秘人给掠走了！”
　　“就是她！”
　　李世民看到了绾绾的身形，瞬间说到！
　　叶晨一笑！
　　原来如此，这虽然是魔女，但是也不至于是那么的心狠手辣，并没有下手杀掉真气被封印的李世民，而是从半路上把买了衣服的李世民抢了！
　　李世民看到当下这一幕，懵逼了，怎么圣女师妃暄，一副被轮了的样子？
　　“不用管她，此女咎由自取！”
　　叶晨冷冷的说到，按照他的脾气，这种自大的圣母，不杀了就算好的了！
　　自己救了她性命，还被道德绑架要去拯救苍生？
　　开玩笑！
　　一股庞大的威慑力从叶晨身上散发，所有人不由得面色一凌然！
　　“好厉害！”
　　然而，就在这个时候，一声少女的惊呼！
　　是！
　　有些崇拜的看着叶晨！
　　“师傅！请受弟子一拜！”
　　我擦？这是什么情况？！


第0657章 缩地成寸？
　　“师傅，请受弟子一拜！”
　　忽然给叶晨行礼！
　　对着叶晨就施施然的跪拜了下来，低头磕头！
　　这一磕头，那抹xiong根本就挡不住里边的chun光！叶晨这个角度俯视过去，什么都看见啦！
　　不愧是魔女啊！那两颗红樱/桃娇nenting立！
　　“这是为何？”
　　“刚刚看到您杀灭了宇文成都，武功盖世，比我们魔门中的任何高手都要厉害，我当然要拜你为师啦！”
　　“而且，刚刚我看到了，慈航剑典，你也是一学习就进入剑心通明了！”
　　“堪称不世之天才！”
　　“所以我改了主意，不杀李世民了，我要拜你为师！”
　　叶晨微微一怔，这魔女，果然是画风清奇啊！
　　“我的天魔策，你学习之后也一定会立即大成，之后你就可以教我了！”
　　叶晨摆摆手，他可不想收弟子，再说他都是系统学习，想教别人也交不了啊！
　　“不！我就要拜你为师！我跟定你了！”
　　坚决的说到！
　　说实话，这么多年，叶晨是唯一一个让她服气的男人！
　　不光是叶晨的实力，还有那种气魄！
　　江湖中人，不管实力强弱，都会好面子，这慈航静斋，号称统领正派，每个人都给面子，尤其是圣女，但是叶晨丝毫不顾！
　　这才是真性情啊！
　　而且，她魔门中人，也没有丝毫顾忌，直接就给叶晨拜师，也没有丝毫的负担！
　　“师祖！”
　　就在这个时候，一个穿着青衣的小女孩，从树林里跑了出来！
　　这小女孩粉妆玉琢，不过十一二岁，生的十分可爱，皮肤晶莹五官精致！
　　长大之后，一定是一个倾城的美人！
　　“师祖！受小徒一拜！”
　　叶晨惊呆了，这到底是什么情况？
　　这突然窜出来一个小女孩，又是谁？
　　小女孩俏生生的站在的身后，犹如一大一小姐妹花，十分养眼！
　　“那个，师尊，这是我的徒弟，武祝我拜您为师，您就是她的师祖喽！”
　　我擦！
　　武祝
　　武则天啊！
　　萝莉时期的武则天！
　　叶晨惊呆了！
　　这唯一的女皇帝，成了自己的徒孙？
　　尼玛，自己真的是碉堡了！
　　此时，这名震朝野的武则天，还是个小萝莉！
　　要不要调教一下？
　　叶晨的心思，不免的活络了起来！
　　然而，就在这个时候！
　　一道白色的身影，突然闪现到了师妃暄的后边！
　　然后将师妃暄抱了起来！
　　“师姐！”
　　来人是一个女子，带着面纱，但是面纱之下，确是十分傲慢冰冷的面孔！
　　她看了一下师妃暄的伤势，然后冷脸面对叶晨众人！
　　“好你个李世民李秀宁，竟然勾结魔女，陷害我慈航静斋的圣女！”
　　这女人一脸傲慢，仿佛天下是她家的一样！
　　“你们这种人，不理解我们为苍生为天下的心情也就罢了，还从中作梗，着实可恶！”
　　“等我师父前来，将你们统统拿下！”
　　“真是一群蝼蚁！”
　　女子傲慢的冷哼！
　　众人都皱起了眉头！
　　这是怎么回事？
　　怎么突然出现一个慈航静斋的人，不明所以就乱喷？
　　刚刚，可是叶晨救了她啊！
　　这慈航静斋之人，太傲慢了！
　　刺啦！
　　然而！
　　叶晨对于这些被洗脑的傻比，从来都不留情！
　　虚空一剑刺出，那剑气纵横，将这女子长发尽数削断！
　　从一个仙子，变成了尼姑！
　　“你！”
　　女子气节！
　　但是，叶晨那庞大的剑气，就在身前，从这剑气之中，她仿佛感觉到了死亡的威胁！
　　感觉，她再要前进一步，那就是一个死字！
　　“走！”
　　抱起了师妃暄，这女子闪身就走了！
　　“等我师傅到了，看不弄死你们！”
　　女子十分生气！眼中带着怨毒！
　　“这就是所谓的正派？”
　　叶晨讽刺的一笑，并不理会这个女子的威胁，在他看来，如果有真的想找死的，他不介意成全他们。
　　这些所谓的正派统领，在江湖上地位高太久了，看不起人是常态，动不动就代表天下苍生，动不动就看人如蝼蚁，这些人太牛逼啊！
　　“那个，我们不管这些了，不如叶晨大师，移步到我们府上，让我李家好好招待一下您！”
　　李世民说到！
　　他被叶晨所救，这救命之恩，必须得报答啊！
　　“好吧，反正我现在，也没有什么去处！”
　　叶晨说到，他也想去李渊哪里看看，现在，订单完成了一半！
　　还有一半，就是摧毁大隋朝！
　　这个任务，不是一时半会能够完成的，李世民的势力，可以帮助叶晨！
　　“走吧，你家在哪一块？”
　　叶晨问道。
　　“我家……出京西走九百公里……”
　　“走！”
　　叶晨忽然抓住了和李秀宁的手，也让李秀宁也抓住了李世民和武祝
　　“幻影显形！”
　　顿时之间，叶晨一个幻影显形，就到了山西太原！
　　到了山西太原，李世民都惊呆了！
　　四人都是一脸懵逼！
　　“这……缩地成寸？”
　　“瞬息千里？”
　　四人看向叶晨的目光，都隐隐的带上了惊骇！
　　这个世界，虽然实力庞大，但是这样赶路的方式，根本就没有啊！
　　叶晨微笑不语，他知道，自己在三人的眼中，已经是一个最神秘的高人了！
　　果然！
　　魔女，那柔ruan丰/满的身子，一下子靠在了叶晨的身上！眼中带着崇拜！
　　当然，还有那小萝莉武祝也是崇拜的看着叶晨！
　　（求自动订阅支持！求鲜花打赏评价！求自动订阅！）


第0658章 天下第一猛士！
　　这一大一小两个美女的崇拜的眼神，让叶晨身心舒爽。
　　同时，这不愧是一代魔女，这身材就很魔鬼啊！
　　明明是在古代，女子们都是长袖罗珊，只有这一身短装，那抹胸只挽住了半球的下半部分，最下端只是到了大tui的gen部！那珠圆玉润的身材，完美的显示了出来！
　　而且，那大tui白皙的耀眼，叶晨都恨不得上去摸两把！
　　不过，叶晨这样的老司机，这点定力还是有的！
　　叶晨微微一笑，这哈利波特世界的有些魔法，的确是非常管用。
　　“雕虫小技而已！”
　　就在这个时候，山西太原李家府上，几个人猛地冲了出来！
　　“少爷！您终于回来了！”
　　几个家丁猛地跪倒在地！
　　“老爷都急疯了，已经派出了兵马，攻打大隋朝国都！”
　　“什么？”
　　李世民脸色大变！
　　糟了！
　　父亲还不知道自己被救了的消息，竟然带兵攻打大隋朝？
　　要知道，现在自己的兵力，实在是太弱小了，跟大隋朝的军队比起来，差了太远啊！
　　现在去攻打，是不明智的啊！
　　“快告诉我，父亲在哪里？”
　　“在军中！”
　　很快，李世民带着也从等人，到了军中！
　　此时，在军中营帐之中，李渊率领部下，正在进行最后的兵力部署！
　　“今日！必当一举拿下大隋朝，为我儿世民报仇！”
　　李渊身高八尺，相貌堂堂，眼中尽是愤怒！
　　自己的儿子李世民，去刺杀隋炀帝，和李秀宁一起，都被杀了！
　　实在是不能忍！
　　“父亲！”
　　然而，就在这个时候，李世民破门而入！
　　“父亲！我并没有死！”
　　“是这位叶晨大师，救了我！”
　　、“并且，击杀了宇文成都！”
　　营帐之中，所有人都懵逼了！
　　一脸懵逼的看着叶晨！
　　李渊了解了情况，从震惊之中缓了过来，呆呆的看着叶晨！
　　“英雄！大师！请收我一拜！”
　　随着李渊的跪倒，在营帐之中的无数人，都随着跪倒在地！
　　叶晨环顾四周！
　　这营帐之中，有无数的将领，各个都是兵强马壮！
　　“各位快快请起！”
　　叶晨双掌微微托起，万界本源之力瞬间发出，将众人全部都拖了起来！
　　所有人都面露惊骇！
　　这叶晨，竟然功力如此深厚？
　　“你真的杀了宇文成都？”
　　这个时候，一道闷声闷气的声音响起！
　　一个铁塔一般的壮汉，赤膊上阵，面对着叶晨！
　　“元霸，不要！”
　　李世民出言阻止！
　　“叶晨大师请谅解，我这个弟弟，脑子有点不灵光！”
　　叶晨眼前一亮，这小伙，就是李元霸？
　　“你真的杀了宇文成都？”
　　这个时候，那李元霸继续问道！
　　闷声闷气！
　　看起来十分执着！
　　他被称为天下第一猛士，而宇文成都，是天下第二猛士！
　　李元霸智力就相当于是几岁的孩童，认准了一件事，就必须要做到！
　　他一直都想和宇文成都交手，但是想不到，被面前这个人杀了！
　　这个男人看起来修长俊逸，能有杀了天下第二猛士的实力？
　　“元霸，不得无礼！”
　　这个时候，李渊呵斥道！
　　他这个儿子，智力不行，简称智障，这个叶晨大师，刚刚救了李世民，怎么能这么说话？
　　“无妨。”
　　叶晨淡淡的一笑。
　　“那是当然，我师父不光是杀了宇文成都，而且是专门凭借身体力量生生打死了宇文成都！”
　　这个时候，一道清丽的声音响起，是！
　　“什么？”
　　众人骇然无比！
　　单凭肉身力量，打死了宇文成都！
　　这是何等的骇然！
　　要知道，天下猛士，像宇文成都和李元霸之类的，说的不是他们的战斗力！
　　说的是身体！
　　如果单纯论战斗能力，那天刀宋缺，还有那邪王石之轩，都在他们之上！
　　只不过，单纯论身体，就远远不如了！
　　就算是宋缺的肉身，也打不过李元霸！
　　毕竟，这可是战场绞肉机！
　　宋缺凭借的是心法武功！
　　“不可能！”
　　“你不可能单凭肉身，打败宇文成都！”
　　“宇文成都，只能与我一战！”
　　李元霸看起来十分暴躁！
　　这个消息，让他非常不爽！
　　宇文成都，只能由我击败，被别人杀了，这是怎么一回事？
　　“吃我一拳！”
　　就在这个时候，爆裂的李元霸发狂了！
　　他身上的布衫全部碎裂！
　　那身体犹如山峦一般鼓起了肌肉，右拳头猛地跨在了腰间，然后甩动全身的力道！
　　奋力一拳！
　　轰！
　　整个营帐在这拳风之下碎裂！
　　无数的高手撑起了真气的屏障！
　　就连她们都后退了一步！
　　“小心啊！”
　　发出警示！
　　这李元霸，单凭肉身力量，竟然抽动了空气，这一片差点抽成了真空！
　　要知道，他可是一点真气都没有用上啊！
　　这太恐怖了！
　　传说中李元霸一拳头，能够打碎一片山头！
　　这实在是太恐怖了！
　　然而，叶晨不闪不避！
　　只是微微一笑，脚下凝实体，同样是没有运行万界之力，没有运行任何的真气！
　　“叶晨大师不可托大！我弟弟实在是一头凶兽！”
　　李世民大惊失色！
　　李元霸发起狂来，谁也拦不住，但是叶晨大师，不动用真气，能够打赢吗？
　　叶晨不闪不避，慢慢的伸出了一只手掌！
　　“今天，就让你看看，什么是天下第一的身体！”
　　“什么是天下第一的猛士！”
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花打赏评价支持！）


第0659章 点将谱和长生决！
　　面对着一拳！
　　叶晨不闪不避！
　　反手就是一掌！
　　这一掌，他动用上了全身的力量，带动全身力量的一掌，纯粹的肉身力量！
　　255的均衡属性，给叶晨带来强大无比的动能！
　　这掌甩出，直接就是风起云涌！
　　呼！
　　一股更加庞大的风压，顿时飘来！
　　在这方圆十几米之内，众人都感觉到呼吸一阵停滞！
　　那是叶晨的一掌，抽空了空气！
　　轰！
　　这一掌，和李元霸的那一拳，猛地碰上！
　　犹如星辰爆裂！
　　飞沙走石！
　　轰！
　　很多距离不远的士兵，修行不到位，全部都被这股庞大的力量给卷飞了出去！
　　实在是太恐怖了！
　　众人脸色都是骇然！
　　李元霸，在这刚猛的一掌之中，后退十步！
　　每一步，都是犹如大鼓锤击一般，将地面踩出来一个深坑！
　　而叶晨，则是一步未退！
　　鸦雀无声！
　　李元霸懵逼了！
　　尽管是一触即分，但是李元霸能够感觉到，那一掌的威力！
　　要知道，他那一拳，能够毁灭一个山头啊！
　　现在，在这个男人面前，竟然让他后退一步都不能！
　　而且，这个男人，一丝一毫的真元，都没有使用！
　　这太可怕了！
　　李元霸面色骇然！
　　地下了头颅！
　　“我打不过你！你赢了！！
　　他是小孩心性，打不过叶晨，自然就坦荡荡的认输了！
　　叶晨嘴角含笑，但是也是甩了甩发麻的手掌！
　　这个李元霸，厉害！
　　这身体的力量和强度，已经到达了堪比自己完美体的程度！
　　只不过，叶晨进入255完美的时间更长，对于力量的掌控更加彻底！
　　李元霸彻底服气了，周围那些将领，都被叶晨的这种神力，所惊呆了！
　　“秦琼秦叔宝，拜见叶晨大师！”
　　这时候，一个玉面大汉，拜见叶晨！
　　秦琼秦叔宝！
　　门神啊这可是！
　　叶晨看着这个大汉，估计这个秦叔宝，实力也是相当的强劲！
　　“尉迟恭拜见大师！”
　　这时候，另外一个将领也是对着叶晨参拜！
　　无数的将领都朝着叶晨惨败，叶晨认识了很多耳熟能详的大将！
　　这些人，如果能都为我所用，那就牛逼了！
　　叶晨知道，到最后，唐朝一统天下，那么好多将领都会投靠大唐，那个时候，程咬金众人都会在，还有好汉罗成这帮人，那可是十八神将啊！
　　各个威猛彪悍！
　　如果，叶晨把这只力量掌控在手里，在主世界，就相当于又多了一方实力！
　　“恩公！”
　　这个时候，李渊朝着叶晨真诚的说到！
　　“您救了李世民性命，我无以为报，实力盖世，竟然能单凭肉身力量打败李元霸，实在是威武霸气！”
　　“所以，我特此，将我们李氏家族的秘宝，点将谱送给您！”
　　“报答您对我们李氏家族的恩情！”
　　李渊突然拿出来一个金黄的图谱！
　　叶晨眉毛一挑！
　　真的有好东西？
　　“这点将谱，乃是从天而降的天书中的一部分，只要是将名字主动登记在册，具有足够的实力，那么这点将谱的主人，就可以随时召唤！”
　　什么？
　　叶晨惊呆了！
　　这天书，竟然掉落这么诺亩西？
　　叶晨也不推辞，他来这个世界，就是来搜罗宝物，提升实力的！
　　这个东西，他很感兴趣！
　　“说说，具体怎么使用？”
　　叶晨问道！
　　“这个点将谱，乃是天书的一部分，原本就是空白的，但是我发现，只要是有人主动愿意在这个上面签名，然后点将谱的主人，就可以将他召唤出来！”
　　这个技能牛逼！
　　叶晨毫不客气的收下了点将谱，毕竟好东西不要白不要！
　　点将谱拿在手里，叶晨从这世界，就获得了两件宝物了！
　　别忘了，还有刚刚的那个从师妃暄身上搜出来的和氏璧！
　　和氏璧听说是天下至宝，得和氏璧者得天下！
　　叶晨这双宝物在手，可谓是收货颇丰！
　　“叶晨大师，我们这就要进攻大隋朝，您可否随我们一通前往？”
　　当然，李渊献上了如此至宝，当然希望叶晨能够随他一起去攻打大隋朝，助他一臂之力！
　　然而，叶晨淡淡的摇头！
　　“你们先过去，我随后就到，我还有些事情要处理！”
　　叶晨说的没错！
　　他虽然想和李世民他们一起去攻打隋朝都城，毕竟这是自己的一部分任务，但是自己目前，在任务完成之前，还有更重要的事情去做！
　　长生诀！
　　现在的长生诀，只有叶晨知道在谁的手里！
　　现在还在苏州的寇仲和徐子陵的手里！
　　叶晨，得找到他们两个，在这两个人成长之前，把长生决弄到手！
　　毕竟，在这个世界上，四大奇书之中！
　　战神图录已经遗失了，而剩下三个，最强的，也最接近仙术的，就是长生诀！
　　据说，是元始天尊坐下弟子所创建的！
　　如此以来，叶晨就十分有必要，找到这个长生决并且修炼了！
　　毕竟，自己的万界本源之力之中，包含了仙气，绝对能催动长生决！
　　他一直以来都没有使用仙力的法门！
　　这一下，一定要得到！
　　“我，还得去一趟苏州！应该就在你们大战之时，能够回来！”
　　叶晨说到！
　　他必须找到长生决！
　　这四大天书，他想在完成任务的时候，都练了！
　　那才叫爽！


第0660章 未来的女帝！
　　“师父，我也要跟着您过去！”
　　这个时候，说到！
　　“我也去，我也去！”
　　聪明伶俐的武祝也在后边叽叽喳喳不停！
　　“那好吧，我这次去，可是要办一件大事情。”
　　叶晨微微一笑，然后牵起了两女的柔夷，然后瞬间幻影显形！
　　众人眼前一花，叶晨和两女瞬间消失不见！
　　“果然是仙人！”
　　包括李渊在内，秦叔宝尉迟恭等人都是目瞪口呆！
　　那李元霸，神色之中，竟然升起了一丝丝敬佩！
　　在他这样单纯的人看来，他只认强者，叶晨这样的强者，已经被他认同，成为了他的偶像！
　　“这神乎其技的手段，堪称绝世啊！世民！”
　　“快详细说说你与恩人相识的经历！”
　　李渊和一众将领激动异常，而此时的叶晨，已经携带两女，到了扬州！
　　烟花三月下扬州！
　　虽然是已经接近傍晚了，但是这扬州的确是还是很美丽，古代的夜景带着一种静谧和典雅！
　　叶晨带着两女到了这里，但是他不知道寇仲和徐子陵住在哪里，但是他并不心急，毕竟他知道，寇仲和徐子陵就在道场附近住着，明天自己的神识覆盖整个扬州，找两个人还不简单？
　　而现在，和武祝都对夜色下的扬州十分感兴趣！
　　于是，叶晨当然就跟着这两个美人好好的游览一番了！
　　三人走在扬州的夜市，俊男靓女，十分惹眼！
　　是一身抹胸，将完美的身材表现了出来，而武谆故歉鍪来岁的小萝莉，走在叶晨的另一边，活泼可爱伶俐！
　　而叶晨，则是衣冠胜雪，玉面朱唇，一把长剑跨在腰间，好一个翩翩公子！
　　这样的三人走在街上，自然是引起了轰动！
　　“哇，那男的真的是好英俊啊！”
　　“我猜测一定是哪家的大公子！”
　　“简直就是人生赢家啊，那性感女郎，应该是他的妻子吧，那小女孩，应该是他的女儿，这一家真是赢家啊！”
　　“这位兄台我看不对，据我猜测，这公子一定是有道行之人，那两个美女，一大一小，应该都是他的妻子！”
　　“可是，那还那么小！”
　　“小才有劲道嘛！”
　　“兄台果然大才子！”
　　无数的人议论纷纷，无数的才子佳人，向着叶晨投来了羡慕嫉妒狠的目光！
　　“哼！找死！”
　　武谆故且桓鲂」媚铮哪里受得了这种闲言浪语？
　　尤其是，她对叶晨大师祖仰慕的紧！
　　此时被这样说，心中羞怒！
　　这小姑娘，就要出手！
　　“不可！”
　　叶晨轻轻挥手制止，化解了这小姑娘的力道！
　　“旁人之言，不可太过在意。”
　　叶晨慢慢的说到，这可是将来的女帝，自然要从小好好调教一下，而且，刚刚那两名公子并无恶意……纯粹是开玩笑的，可不能滥杀无辜！
　　“流言止于智者。”
　　叶晨淡淡的对着将来的这女帝说到。
　　武酌飨缘囊徽！
　　她虽然小，但是却能听出来叶晨这话里深奥的道理！
　　小小的心灵里，不光是感觉叶晨实力惊人，叶晨祖师这智慧，也是常人所不能及！
　　“可是……他们一直说……”
　　“记住，任何的流言，止于智者，也止于――”
　　“实力！”
　　叶晨说完这句话，忽然身上慈航剑典的真气沸腾！
　　犹如一把冲天的长剑，闪亮在整个夜空！
　　庞大的威慑力，从叶晨的身上发出，那几个刚刚说闲话的人，都懵逼了！
　　叶晨的目光缓缓地扫过，庞大的威压，让这几个人几乎都跪倒在地！
　　“滚！”
　　淡淡的声音，让这些人如蒙大赦！
　　立马作鸟兽散！
　　瞬间，整条街，就剩下叶晨三人！
　　武茁杂兴悟！
　　这么说，唯有实力？
　　叶晨看着这个迷茫的少女，摸摸她的头发，然后拦着她继续向前！
　　“记住，这个世界之上，一切的阴谋诡计，一切的魑魅魍魉，都不如实力！”
　　“就算是一个人智慧再高，诡计再多，我一拳就能打死，一掌就能拍死，他又能算的了什么？”
　　“一个女人再阴毒，再有心计，我一眼就可以将她看死，能有什么？”
　　叶晨看着武字赡鄣哪抗猓继续说着！
　　他知道，这武祝虽然此时纯真，但是，将来的确是非常的有心计！
　　作为一个女人，她利用各种武器和智慧，甚至付出了很多代价，才登上那个皇位！
　　叶晨知道，武则天这样的女人，的确牛逼，但是男人都会敬而远之！
　　这武渍庑」媚铮还没有发展到那一个地步，不过既然这小姑娘叫自己一生祖师，那叶晨不如就好好点化她一下！
　　这个世界，可不是人人相同，女人只能凭借美色上位！
　　女人，也可以凭借实力！
　　叶晨希望，下一次自己再来这个世界的时候，武则天，是通过自己的实力，来获得想要得到的一切！
　　“嗯！”
　　“祖师，我记住了！”
　　“可是，我一介女流，如何能够在那么多高手中出头，靠着实力登顶呢？”
　　武籽郯桶偷奈实溃
　　此时，这也是侧身看着叶晨，别说她徒弟武琢耍就算是自己，也不能登顶啊！
　　月色之下，这一大一小两个美人，犹如月色下的精灵，皮肤晶莹，珠圆玉润，要不是刚刚认识，要不是老司机有原则，叶晨早就魔性大发，将这两个女孩使用X教授的心灵能力给禁锢住，然后大肆开车了！
　　叶晨微微一笑！
　　“你们既然叫上了一声师尊，那我，就指点你们一二。”
　　（求大家自动订阅一二！这两个小妹妹，一个魔女一个女帝，要不要？要不要开车？）


第0661章 天魔大法！
　　“真的？”
　　“您答应了？”
　　惊喜万分！
　　叶晨这样真性情的男子，这样庞大的实力，如此超高的天赋，学习慈航剑典，竟然一蹴而就，如果有叶晨先生指点，那么……
　　“不过，首先你们得在我面前运行一下天魔策，让我熟悉并且掌握这个功法，才能教导你们！”
　　叶晨说到！
　　这买卖十分划算！
　　天魔策也是四大天书里边相当牛逼的一个，变化十分多，其中种类也十分复杂，从复杂程度来讲，是其他天书的好多倍！
　　这天魔策，传说中是蚩尤遗留下来的魔功，威力无穷，共分为十卷，浩如烟海，即便是魔门中人最强的天才将这天魔策倒背如流，也只能是从中选取一个或者几个分支来学习，根本就不可能尽数掌握！
　　这十卷之中，分为，道心种魔大法，修炼到最高层能破碎细孔，第二卷紫血大法，修炼到最高层紫血沸腾，完美真神！
　　第三卷天魔秘，乃是阴葵派秘宝，也是魔女还有她的弟子武姿修炼的功法！
　　第四卷刑遁术，两卷讲求遁术，其他都是严刑逼供的妙法！
　　第五卷姹女大法，这自然就不多赘述了，具有行房之中杀人的秘术，并且还可以采阴补阳，煞是牛逼，当然，比叶晨的从武侠世界学习而来的双修之术法，自然是要派闲矶啵
　　后边的五卷，花间游，子午天罡，紫气天罗，天心莲环，魔相诀，都是个顶个牛逼的技能！
　　据说之中的紫气天罗修炼到最高境界，可以形成魔瞳！
　　炼成紫气天罗之人，眸珠外围会产生一圈紫芒，此现象被称为紫瞳火睛，也代表紫气天罗已修至大成境界。
　　这紫瞳火精，已经是隐隐到达仙人之眼睛的境界了！
　　这样的魔功，叶晨当然想练！
　　“我们自然是愿意将我们所学教给师父，但是……”
　　“但是，我们两个，只是会天魔秘的心法，其他虽然有背诵，但是都是死记硬背，并不会使用！”
　　接着说道！
　　“没为题！”
　　叶晨微微一笑！
　　有心灵探测能力，这算的了什么？
　　再说，叶晨根本就不需要什么她们会，她们只需要把这功法背诵出来，叶晨就会立马学会！
　　“敞开心扉，让我进来！”
　　叶晨一声幽幽的声音，两女气沉心海，默念天魔策的所有法门！
　　尽管有些法门，其他的九卷，都是死记硬背，并不会真正的使用，但是对于叶晨来说，已经足够了！
　　整本天魔策的法门，在叶晨心中成型！
　　“滴滴！系统检测到，生成新的技能，天魔策！”
　　突然之间，在叶晨的宝箱空间之中，多了一个白金的宝箱，突然打开！
　　“滴滴!系统提示，是否选择学习天魔策？”
　　学习！
　　叶晨一声令下！
　　当然要学习，老子来这个世界，就是完善我自己的功法的！
　　“请清空您的经脉和丹田，等待新能量的产生！”
　　叶晨神色一动，系统提示的一点错的没有！
　　他此时万界本源之力，融合了六种能量，隐藏在丹田深处和心脏深处，并无显露出来，此时丹田和经脉之内，是滚滚的剑气真气！
　　正是刚刚学习的慈航剑典的真气！
　　但是，如果叶晨想要学习新的天魔策，那么就一切从头开始！
　　叶晨将慈航剑典的真气，全部压缩！
　　无限的压缩到了丹田之内的一个点！
　　这要是在其他人的身体里边，早就爆了！
　　因为这剑心通明级别的真气，充盈在叶晨的体内，犹如大江大海，汇聚成一个小点，就代表着无尽的压缩！
　　这要是爆开，别说身体了，就算是整个扬州，都会瞬间炸毁！
　　当然，在叶晨的半神身体之内，是绝对不会发生的！
　　顿时，这慈航剑典的真气汇聚成了一朵剑花，藏在了万界之力之中，但是叶晨并没有选择与万界之力融合！
　　他想看看，自己把四大天书都学完了，然后在融合！
　　看看四大天书的威力有多少！
　　顿时，随着叶晨的压缩，整个身体内的经脉和丹田，再次空空如也！
　　然后，叶晨立即学习了天魔策！
　　轰！
　　顿时之间，天魔气在叶晨的体内形成！
　　这天魔气，是抽取了世界之上阴暗属性的能量，和叶晨体内的生命能量融合的！
　　犹如一团黑色的火焰，在叶晨的体内燃烧！
　　顿时，充盈了整个经脉和丹田！
　　叶晨就站在这大街之上，就连一个打坐的动作都没有做，直接就是凝练了天魔气！！
　　而且，天魔气的量，是那么的浓郁！
　　叶晨整个人，仿佛被黑色的火焰覆盖！
　　陷入了神识之中的和武仔蚜斯来！
　　骇然的看着这一幕！
　　这种程度的天魔气，和她相比也差不多了！
　　但是，叶晨仅仅是刚刚学习而已！
　　这是何等的妖孽？
　　眼中带着骇然！
　　武滓彩蔷恐至极！
　　怪不得，在这位师祖面前，实力是唯一的标准！
　　如果有这样的天赋和实力，世界上什么是他能够在乎的？
　　“在升级！”
　　“师父，在升级！”
　　此时大叫！她太惊讶，胸部剧列的起/伏，不断的大口chuan气，那抹胸都快被撑爆了！
　　都要掉下来了！里边可是真空啊！
　　可是，已经顾不得了！
　　因为，叶晨，还在升级！
　　那身上的黑色火焰，在不断的升腾，犹如要燃烧整个夜空！


第0662章 天魔大成！
　　燃烧的黑色火焰，仿佛要烧掉整个扬州！
　　在惊讶的目光之中，叶晨从一丝一毫的天魔气都没有，到了第一层！
　　这天魔秘，分为六篇十八层,一到四层为形神篇,五到八层为刚柔篇,九到十二层为虚实篇,十三到十六层为空间篇,十七层为解体篇,十八层为轮回篇。
　　叶晨从第一篇的第一层开始，不断地升级！
　　形神篇！
　　刚柔篇！
　　虚实篇！
　　空间！
　　解体！
　　要知道，可也是只是修炼到了解体篇啊！
　　这最后的第十八层境界，轮回篇，有着诸多的限制比如说，不能够和喜欢的男子有同房！
　　这一条，可是限制了很多人！
　　现在，也在这突破第十八层的档口之中，一直守身如玉！
　　如果一旦破了身，那么就无法炼成绝世神功！
　　“轮回境！”
　　然而，就在这个时候，叶晨身上的黑色火焰，全部都回到了他自己的体内！
　　在体内丹田，形成了一颗黑色的玉珠！
　　那是天魔气凝聚而成的真气之珠！
　　第十八层，轮回境！
　　同时，叶晨也开始运转道心种魔大法！
　　同时将其他所有的卷宗，都疯狂的运行了一遍！
　　忽然之间，叶晨睁开了眼睛，周身浮现起来一股紫气，在眼睛上形成了轮廓，最后竟然变成了一双紫色的眼睛！
　　“紫瞳火睛！”
　　尖叫出声！
　　这实在是太令人意外了！
　　天魔策之中，五花八门，谁都不能一下子把这些全部都炼成，但是叶晨，竟然把功法全都练了！？
　　这是何等的恐怖？
　　呼！
　　叶晨深呼一口气！
　　这紫瞳火精，实在是厉害！
　　在叶晨的视野范围之内，蒙上了一层紫气，目力能够到达十里！
　　而且，最重要的一点，叶晨能够隐隐的透视，透过那薄纱的抹胸，看到里边的美/妙！
　　这，实在是一个吊炸天的技能！
　　而且，叶晨能够看清楚任何真气的流动！
　　只要对方出招，怎么运行真气，叶晨都能看的一清二楚！
　　实在是吊炸天！
　　叶晨顿时收功！
　　体内充盈的天魔气，让他长啸三声！
　　周围的那些树林，全部都纷纷震动落下了树叶！
　　“天魔策变化多端，果然是名不虚传！”
　　叶晨又多了一种法门！
　　这道心种魔大法，实在是有些厉害，能够变幻人的相貌，能够施展各种邪功！
　　同时，那天魔秘产生的巨大储存量的天魔气，更是具有无比的攻击力！
　　感觉，比那慈航剑典，丝毫不弱！
　　“恭喜师父，突破了轮回境！”
　　羡慕而崇拜！
　　只是，不知道，师父可否指点自己一二？
　　嗯……
　　叶晨微微沉吟！
　　此时他还在运转着紫瞳火睛，在那薄纱抹胸之下，那圆润的jiao躯，实在是太过珠圆玉润！
　　不过……
　　此时，如果让叶晨指点她，倒是没法指点啊！
　　这是到了第十七层境界，距离最后的轮回境，只差最后一丝了，需要的是一种外力！
　　如果自己突破，不知道是猴年马月！
　　“那个……，这第十八层境界的突破，对你来说，实属不易，我可以指点你，不过……得看你愿不愿意了。”
　　叶晨倒是有一个使用刚刚学习的天魔策，给破镜的办法！
　　“什么办法？”
　　眼前一亮！
　　“那就是……”
　　叶晨看了一眼萝莉武祝然后在耳边低声耳语了几句！
　　的脸色，立马就红了！
　　刚刚叶晨所说，就是让和自己双休，用自己的天魔真气，在用上天魔策之中的姹女大法，将一些心得体会还有天魔气运行办法，直接传输给！
　　让她一句破镜！
　　脸色通红！面色复杂！
　　她对于叶晨，实在是喜欢的紧，这男子不仅是不拘小节，而且是真正的性情，有一种莫大的智慧和风度！
　　而且，是不世之材！
　　恐怕，世界上那些所谓的英才，在叶晨的面前，都犹如土狗一般！
　　对于这样的男子，当然是爱慕至极，这还是第一次出现这样的情绪啊！
　　所以，这才拜师，一直缠着叶晨！
　　但是，此时，如果和叶晨同房了，那岂不是永远也达不到最高的境界了吗？
　　因为，天魔策最后一层，就是不能够和喜欢的男子心仪的郎君有夫妻接触啊！
　　脸色通红！
　　叶晨知道她在想什么！
　　“呵呵，，先人的记载，就一定正确吗？”
　　“不！他们记载的，是错误的！”
　　“你想想，天魔秘，只是一种功法而已，怎么会有这种设置？能够察觉到女子是否与心爱的人同房？”
　　“呵呵！不可能的！”
　　叶晨冷笑！
　　“这只是一种心理障碍而已！”
　　“人人都说这样做就无法突破，所以一旦有人这么做了，自己的心魔作祟，就会以为达不到最高层次了，主观上认为自己达不到最高层次，那么，就真的达不到了！”
　　叶晨的话，让眼前一亮，醍醐灌顶！
　　好像，真的有道理啊！
　　那么就是说，叶晨可以帮助自己了？
　　对于男女之事，虽然是魔女，但是也所知甚少，她的性格，自由自在，当然是愿意和叶晨一起那啥的！
　　“那就妥了！”
　　“今夜，帮助你登顶！”
　　叶晨略有深意的说到！
　　然后，拉着和武椎氖郑到了一间上好的客栈！
　　“老板，开房！”
　　（求自动订阅支持！求自动订阅！求自动订阅！重要的事情说三遍！小香拜谢各位大佬！）


第0663章 入境！
　　脸色通红，虽然是魔女，但是来和叶晨做这样的事情，也是心中羞/涩！
　　叶晨攥着她的小手，只感觉那手中传来无与伦比的热力，实在是让她心惊！
　　她知道，只要男女之间做了合体修炼的事情，那么，自己一生就要跟着这个男人走了！
　　但是，也是非常坚决！
　　心中略微的，还有那么一丝丝的欣喜！
　　人生在世，能遇到几个如意郎君！？
　　她纵横江湖，魔女行走天下，什么人都见识过，但是真的没有叶晨这样，一眼就让她动心的！
　　如果一直跟着叶晨，那应该是更好的归宿！
　　内心羞涩，被叶晨牵着手，就到了客栈！
　　那客栈的老板娘上下打量，心中暗自惊叹！
　　好一对璧人啊！
　　这男的帅气逼人，女的如此娇/艳！
　　看起来，这女孩好像还是第一次！还有些紧张！
　　还带着一个小萝莉！
　　这男人，何等的福气啊，这晚上是要双宿双飞啊！
　　老板娘十分有眼力见，一看这三位就是大富大贵大权贵之人，自然是不敢怠慢！
　　“客官，你要开一间上等的套房吗？”
　　“不，两间！”
　　当然是叶晨和住上一间，然后在让小萝莉武鬃∩弦患淞耍
　　要不，当着小萝莉的面，怎么好开车呢？
　　当然要让小萝莉独住一间，树立正确的人生观啊！
　　“额……客官！这有些难办啊！”
　　“什么？”
　　老板娘有些为难！
　　“最近官府查的严，像这么大年纪的小女孩，是不能单独开房的，必须有大人陪同啊！小的可不敢这么做啊！”
　　“什么？”
　　叶晨感觉牛逼了，这隋朝，都实名制了？
　　小孩不能开房间啊！？
　　武仔×惩ê欤不过还是拉住了叶晨的衣角……
　　“师祖，我可以和你们一起的，我也学习天魔策，可以在你们练功的时候，顺道观摩，学习技巧！”
　　武资分坚决！
　　我曹！
　　老板娘懵逼了！
　　一脸崇拜的看着叶晨！
　　此时，客栈之中大厅之内那些食客，也都是看着叶晨！
　　一脸崇拜！
　　这小萝莉，是怎么调教的啊！
　　顺道观摩，学习技巧！
　　看看这话说的！
　　“佩服啊佩服！”
　　“本公子自诩为扬州第一老司机，在这位白衣胜雪的兄弟面前，我宛若一个智障！”
　　“这兄弟我服了！”
　　“这两个女子，都是这兄弟的囊中之物，羡慕啊！”
　　“不行，我要拜师！”
　　“滚！你不要坏了这位公子的美事！”
　　……
　　大隋朝末年，押妓成风，人人以玩妓为美事，自然是成风，看到叶晨，极为佩服！
　　叶晨淡淡一笑，老司机的风范顿时发出，牵着两女，走入了三楼的清净的房间！
　　“不错！”
　　这是一个古香古色的套间！
　　“事不宜迟，我们马上开始修炼！”
　　叶晨此时还在运行紫瞳火精，看着那妙曼的身材，自然是蠢蠢欲动！
　　而且，明天，他还得去找寇仲徐子陵，从他们那里获得长生诀，长夜漫漫，应当好好珍惜！
　　“不过……武啄憧刹荒芸矗　
　　叶晨说到！
　　“不！祖师，我也可以看得，我虽然年纪小，但是也学习了天魔秘，而且，也学习了姹女大法！虽然没有应用，但是我学习过！”
　　武资分坚决！
　　叶晨惊呆了！
　　这么小的孩子，竟然学习了姹女大法？
　　果然是魔门啊！够邪恶！
　　我喜欢！
　　“我可以在一边学习的！”
　　武资分坚决，对于她来说，这也是一个学习的好机会！
　　叶晨无言，恐怕，这武仔÷芾颍还不知道叶晨将要做到是什么吧！
　　相顾无言，在那魔女羞涩的目光之中，叶晨瞬间天魔气爆发，将身上的衣衫尽数震碎！
　　也是轻轻的拉动那抹胸，直接掉了下来，露出了那完美的身体！
　　……
　　（此处省略一万字）
　　在叶晨的攻势和修行之下，叶晨突破了那最后一层屏障，和融为一体，武自谝慌钥创袅耍她虽然学过姹女大法，但是都是图纸，没有现在这种真枪实弹的震撼感觉！只感觉师父，在叶晨师祖的身下不断的低吟！像是痛苦也像是欢愉！
　　同时，二人的天魔气，也在不断的滚滚运转，笼罩了全身！
　　武鬃邢傅墓鄄欤那天魔气在叶晨的操纵之下，不断的从的下身攻入丹田，然后不断的冲击那最后一道轮回境界的功法！叶晨直捣黄龙，天魔气从下边不断的从绞合处冲击进去，身体都在颤dou！而且，叶晨还运行了姹女大法！这姹女大法，乃是天魔策之中御女之术，里边有无数的技巧，叶晨之前都没用过！
　　而且天魔策的姹女大法有天魔气支撑，天魔气按照规定的轨道运转，更加舒爽！这将一波一波的送上了高峰！那魔女在叶晨的玩弄之下不断的露出淫娃的表情！她感觉，在这一波一波的浪潮之中，自己在不断的进步！
　　最终！
　　那天魔气，终于在丹田之内，凝结了一枚黑色的晶丹！
　　轮回境界！
　　天魔秘第十八层境界！
　　成了！
　　武滓丫脸红心跳快昏死过去！这更是羞涩，想不到，在自己徒弟的面前，被叶晨运行了姹女大法！
　　“神功已成！”
　　叶晨鸣金收功！
　　这魔女果然是魔女，乃是传说中的名器，要不是叶晨是老司机，也不好镇住啊！
　　“你二人好好在这里休息，我去一下外边，还有些事情要处理，然后我回来和你们两个汇合！”
　　叶晨冲着她们两个说到！
　　然后起身穿上了衣服……
　　此时，魔女已经是动弹不能，这都天都快亮了，整整五个时辰啊！
　　武撞蠓銎鹄，已经虚弱的不能下来自如走动了，虽然天魔气充盈，但是身体实在是太疲软了。
　　“祖师！”
　　武籽锲鹄葱×常纯真的看着叶晨！
　　“能不能也和我修炼一下，帮助我拔高一下我的天魔策境界呢？”
　　小萝莉靠在叶晨身上说到！
　　尼玛！这个要求，是拒绝还是不拒绝呢？
　　（哈哈哈，求自订！）


第0664章 赠与武则天的机缘！
　　“咳咳！”
　　叶晨有些尴尬，刚刚这小萝莉在一边全程观望，让老司机有种禁？忌开车的爽感，不过此时对这么小的萝莉下手，他可于心不忍啊！
　　三年起步，最高死刑啊！
　　做老司机，起码的良知还是有的啊！
　　“那个……你不懂的，你老师，是因为到了最后一层无法突破，所以我才这样的，帮助她突破，而之前的根基，都是她自己打下的，而如果你现在想要突破，无意义揠苗助长啊！”
　　“或许，等到你长大了，也修炼到同样的层次了，我就可以帮助你了！”
　　叶晨知道，这个世界，是玄幻隋唐世界，和主世界并没有任何的联系，那么自己就可以随意的穿梭！
　　只要花费点数就可以了！
　　等到过段时间，这小萝莉武祝成长为了武则天，再来收也不迟！
　　“等你成为了女皇，我会回来帮你的！”
　　叶晨缓缓地说到！
　　“女皇？”
　　武缀都惊呆了！
　　叶晨这才后知后觉，发现自己说漏了嘴，不过也就顺着编下去了！
　　“没错！我夜观天象，再观察武仔」媚锏拿嫔命脉，此人，绝对是将来的帝王之相！”
　　叶晨的铮铮话语，让两女都惊呆了诧异的看着叶晨！
　　“我……可是皇帝都是男的啊！从来都没有女人能够当上皇帝！”
　　有些诧异，这有些不现实吧！
　　毕竟，全天下的人，是无法接受一个女人来统治他们的！
　　“呵呵，我说能，她就能。”
　　叶晨高深莫测的说到，武则天称帝，这绝对是事实！
　　“记住我跟你说的话。”
　　叶晨摸了摸武椎耐罚“等你成为了女帝，我一定会回来，帮你突破的！”
　　“还有，记住我之前的话，唯有实力！”
　　“不要去想着用自己的身体或者一些计谋来换取一些东西，没有必要，你是我叶晨的徒孙，自然用实力说话！用实力称帝！”
　　叶晨知道这武卓隙能够成为女帝，只不过他不希望她将来长大之后，用不光彩的手段赢得帝位！
　　好在这个世界是玄幻世界，实力为王！
　　“嗯！我知道了！我一定用我自己的实力，成为盖世帝王！”
　　“到时候，祖师一定要回来看我！”
　　武渍飧鲂÷芾颍从此在心中埋下了一颗称帝的种子！
　　武仔乃际分单纯，从小就跟着师父学习天魔策，更是心思简单，第一次遇到叶晨这样的奇男子，亲眼所见叶晨打败宇文成都，在皇城上空玉锁狂，简直不可一世！
　　然后，亲眼所见叶晨一眼通明，学习天魔策更是一蹴而就，和自己的师父还有了肌肤之亲！
　　叶晨可就是成了她幼小的心灵之中最为崇拜，最为亲近的人了！
　　她得知叶晨迟早都会走的，将来回来还未有归期，自然是心中不舍，唯一能够让祖师叶晨回来，就是她称帝的时刻！
　　她一定会完成叶晨的愿望的！
　　也能像师父一样，和祖师一起修炼姹女大法！
　　叶晨看着小萝莉那坚定的目光，心中若有所想！
　　不会吧！
　　尼玛！
　　不会是因为自己，这个武则天才称帝的吧！
　　难道，这个念头是自己种下的？
　　叶晨越想越有这个可能！
　　如果不是自己，这单纯的武祝也不会有成为皇帝的念头吧！
　　最起码现在不会！
　　叶晨看着这个小姑娘，此时已经在武椎乃藕蛑下穿上了那抹抹xiong，叶晨知道，只要种下了这个成为帝王的种子，那么，将来这小姑娘武椎穆罚可是不好走啊！
　　叶晨思忖片刻，这武酌挥惺裁瓷衿娴墓Ψê突缘，如果单纯的想要用实力称帝，未免是真的有些困难！
　　叶晨可不想自己下一次穿越过来的时候，长大成人的武则天成为了一个三代家奴！
　　“武祝　
　　“你叫我一声师祖，我就赠你一番机缘！”
　　叶晨缓缓坐下，从怀中掏出了一物。
　　正是叶晨从师妃暄手中获得的那枚和氏璧！
　　这和氏璧，具有凝聚天下万民之力的功效，如果携带在身上，武功必定会进步神速！
　　叶晨在刚刚获得和氏璧的时候，就用神念进行了分析，这和氏璧，具有和他的功德金心一样的功效！
　　毕竟，这是皇帝的印玺！
　　能够凝聚万民的信仰之力！
　　不管是谁当皇帝，万民的信仰之力，都会汇聚到这和赤壁里边！
　　然后，佩戴它的人，就会源源不断的被这种万民信仰之力改造！
　　叶晨将这个和氏璧送给武祝那么武拙突嵩丛床欢系谋煌蛎裥叛鲋力改造，修炼起来事半功倍！
　　甚至，可能连瓶颈都不会遇到！
　　而且，和氏璧凝聚了国运，国运加身，成为帝王的几率更大！
　　这就是叶晨的计划！
　　这就是叶晨赠与武椎囊环机缘！
　　“和氏璧！”
　　两女纷纷惊呼！
　　她们看到了叶晨从那师妃暄身上摸出了和氏璧，但是想不到，竟然这么慷慨的赠与了武祝
　　“谢谢祖师！”
　　武坠虻乖诘兀
　　莫名虔诚！
　　“记住！”
　　叶晨的声音，从那上座悠悠的传来！
　　“今天之后，你可更名！就叫――
　　武则天！”
　　这声音幽幽旷古，仿佛在说着一条铁律，仿佛在宣告未来！
　　武孜之色动，仿佛真的看到了那个坐在王座上的自己！
　　那个时候，自己叫做――
　　武则天！


第0665章 找到双！
　　“是！”
　　武则天跪倒在地！
　　这，今后，就是她的名字！
　　赐名武则天，叶晨从chuang榻之上缓缓走下，此时天边已经日头升起，叶晨和都是一夜未睡啊！
　　毕竟战斗了一夜，将姹女大法中的奇淫技巧运行了无数遍，此时走动还都得夹着腿走呢！
　　而武则天则是莫名的激动，被祖师赐予至宝和机缘！
　　“我该去办我的事情了，你们两个在这里歇息片刻，我可能很快就回来。”
　　叶晨说到，此时，早上的阳光从窗户照进来，在那完美而珠圆玉润的身体上洒下阳光，十分好看！初经风雨，经过叶晨的滋润更是光彩照人，那薄衫演示不住饱/满的身体，在那短裙之下，还有一丝丝叶晨的液ti顺着光洁的大tui滴落下来……
　　尼玛，是时候该走了！
　　再不走这火气上来，一开车一天又特么耽误了，啥时候能返回主世界啊？
　　就在叶晨要闪人的时候，忽然在武椎难间，那个小铜鼓亮了一下！
　　“不好！是师门召唤！”
　　武琢成一变！
　　那小铜鼓上，出现了一行文字！
　　“攻打京城，速来援助！”
　　原来，是魔门，也开始攻打京城了！
　　魔门中人，向来都是一盘散沙，无数的散户和门派组成，然后如今看到大隋朝即将灭亡，都前往大战场，想要分一杯羹！
　　毕竟，现在李渊已经率领部下攻打皇都了！
　　此时，正是混水捞鱼的大好时节！
　　阴葵派的人，也通知了和武祝
　　她们两个作为内门子弟，是不得不去的！
　　“那你们先过去。”
　　叶晨分析了一下现在的形式，李渊刷领部下攻打皇都，李世民秦叔宝他们都去了，然后魔门在此浑水摸鱼，对面的大隋朝，各个都兵强马壮，也不不是好惹的！
　　宇文化及，还有天刀宋缺等人，也是高手辈出！
　　而且，据说大隋朝帝王隋炀帝杨广，一身硬气功真之气，也是霸道无比，世间一等一的高手！
　　不过，此时如果有魔门帮助那李渊的话，说不定可以破城！
　　这最终的大战，叶晨是势必要参与的，毕竟自己的最终任务，就是摧毁大隋朝的统治！
　　但是，现在叶晨是不能去的，必须先要在扬州城内，找到寇仲和徐子陵，获得长生诀！
　　然后，再返回帝都完成任务！
　　“你们两个先去，我处理完事情，随后就到！”
　　叶晨使用幻影显形，将两女送到了京城附近，京城附近已经是全部戒严，并且外边旌旗招展，唐王李渊，已经率领部下来袭！
　　而且，不光是李渊的队伍，还有瓦岗寨的李密，也是趁着战乱，来袭帝都！
　　程咬金王伯当等英雄好汉，各路人马，汇聚一堂！
　　这真是一个大时代啊！
　　叶晨不由得感叹道！
　　这样精彩的战场，叶晨当然不想错过！
　　可是，长生决感觉更加重要一点！
　　在完成任务之前，先学了！
　　叶晨将两女放在了京都外边，然后再次幻影显形，回到了扬州！
　　“现在耽误之急，是找到寇仲和徐子陵，他们两个现在应当还是小混混！”
　　叶晨思忖到！
　　然后，他到了石的道场，展开了神识！
　　庞大的神识，在叶晨的体外扩散！
　　他现在的精神意识庞大无比，能够调动的精神力，虽然只是识海最外层的精神力，但是已经是浩瀚如同烟海！
　　覆盖一个扬州城，还是没有问题的！
　　从这几十万人之中，找出两个人来，在全力的催动之下，也是未尝不可！
　　而且，叶晨知道，他们两人，就在这道场的附近！
　　“有了！”
　　意识空间之中，瞬息万变，叶晨浩如烟海的精神力，瞬间分析了所有的信息！
　　街道，行人，声音，光线……
　　在他的分析之下，全部都构成了模型！
　　最后！
　　在那模型的一个角落，有两道人影！
　　叶晨并不认识寇仲徐子陵，但是他们的声音，通过精神力分析过来！
　　“仲少，中午吃包子啊！”
　　“凌少，不是吧，兜里就剩下两个板子了，吃包子？吃土就不错了！”
　　“唉，仲少，这么说就不对了，你不是刚刚从一个老先生手里偷来一个包裹吗？”
　　二人都是衣衫褴褛，但是却相视而笑！
　　凌少！
　　仲少！
　　这称呼，不就是寇仲和徐子陵之间的称呼吗？
　　两人的确是相貌堂堂！
　　叶晨锁定了目标和地址！
　　一个幻影显形！
　　到了那条小巷子！
　　这徐子陵双目长而精灵，鼻正梁高，额角宽阔，嘴角挂着一丝阳光般的笑意。只不过脸带油污，衣衫褴褛，倒也是一表人才！
　　而那寇仲，他虽欠了徐子陵的俊秀，但方面大耳，轮廓有种充满男儿气概的强悍味道，神态漫不在乎的，非常引人；眼神深邃灵动，更决不逊于徐子陵，使人感到此子他日定非池中之物。
　　果然，和大唐双传之中的一点都不差！
　　只不过，这两人的气运，都要被我叶晨掠夺！
　　而此时，在寇仲和徐子陵看来，则是天空一暗下去！
　　顿时，在狭窄的街道，就被一种恐怖的气势填满！
　　在那天空之上，一个白衣执剑公子，正悬空而立！
　　煞是威风！
　　“你是谁？”
　　寇仲和徐子陵大惊失色！


第0666章 双的选择！
　　他们两个刚刚偷完一个包袱，还没来得及查看这包袱里边有什么，就被人追上了？
　　这白衣公子，衣冠胜雪，面容更是俊美如妖孽，就算是徐子陵容貌堂堂，也不能比！
　　两个人在叶晨的面前真正的犹如乞丐一般！
　　而且，叶晨降临，那恐怖的威压，让他们透不过气来！
　　叶晨缓缓的降落，站在他们两个面前！
　　紫瞳火精顺势运用，从徐子陵手里的包裹透视过去，那的确就是长生诀！
　　想不到！
　　这寇仲和徐子陵，刚刚偷到长生诀，叶晨就到了！
　　这时间真是巧了！
　　恰恰好好！
　　“你是何人？”
　　寇仲十分紧张，毕竟，他刚刚从一位教书老先生手中偷过来那包裹，还没有打开来看，两人正准备去把包裹找个无人的地方打开，然后找个地方变卖一下，下馆子吃包子！
　　这个时候，叶晨这个强大的修行者跟了过来！
　　身上黑色的魔气在滚动！
　　在这个世界，修行者是大能，自从十几年前天书降世之后，被天下豪杰瓜分，民间想要学习，只能是入大门阀或者入门派！
　　所以普通人是敬畏修行者的！
　　看到叶晨，当然是发自内心的畏惧！
　　“别紧张我不是刚刚那包裹的主人。”
　　叶晨的话，如沐春风，用上了一丝丝的心灵感应，这才让双淡定了下来！
　　“不过，我的确是为了那包裹而来的！”
　　叶晨的话，再次让两人提心吊丹！
　　“把包裹给我，这个，给你们。”
　　叶晨没有闲心和双叙旧聊天，直接切入正题！
　　他从宝箱空间之中，拿出来一块金元宝！
　　这金元宝，正是最开始的时候，他第三个万界订单，那财神赠与的金元宝！
　　这金子的纯度，堪称完美！
　　这一块拳头大小的元宝，在大隋朝这个物资匮乏的时代，能够在扬州买一个大宅子，找几个美丽的侍女，过一辈子！
　　这金元宝一拿出来，寇仲和徐子陵都呆滞了！
　　他们，一辈子都没有见过这样的金子！
　　甚至这么大的银锭，他们都没有见过，别说是金子做的了！
　　实在是太震撼了！
　　“只要把那个包裹给我，这金元宝，就是你们的了，你们两个完全可以用它买一个大宅子，置办一个商铺，再买几个侍女，娶妻生子，足以过一辈子的悠闲生活了！”
　　叶晨并没有直接就抢！
　　毕竟，自己这是相当于掠夺了双的气运！
　　他们两个的气运，在于偶然获得长生诀，而叶晨把这长生诀夺走，的确是对待他们不公！
　　双之后，可能就没有叱咤风云的未来了！
　　叶晨对于双的印象，还是很好的，小时候非常喜欢看这个电视，这两位主人公也是非常喜欢，但是现在叶晨得到了，撩了师妃暄李秀宁，那么这两人，就必须推出江湖了！
　　所以，叶晨没有直接抢，而是给了金子交换，这样的金子，能够让他们顺利的大富大贵的度过一生了！
　　这也是另一种人生！
　　或许，对于寇仲徐子陵来说，这样的田园大富大贵生活，更是他们所需要的！
　　没有了刀光剑影，没有了儿女情长，没有了背叛决裂，对于两兄弟来说，这种结局，可能更好！
　　寇仲和徐子陵看着叶晨手中的那个金元宝，他们知道，眼前这个英俊如妖孽的白衣公子，完全可以瞬间将包裹抢夺，但是他却没有这么做！
　　还赠与了他们金元宝！
　　这让双内心充满了感激！
　　怀里的包裹，还有面前的金元宝，仿佛是两种人生的选择！
　　一种是未知的冒险，一种是富贵稳定安逸！
　　“仲少！”
　　“凌少！”
　　两人相视一笑，然后把包裹交给了叶晨，选择了金元宝！
　　明智的选择！
　　叶晨微微一笑！
　　其实，真的是时势造英雄，寇仲和徐子陵太穷苦，以前没得选择，遇到了长生诀，可以逆天改命，虽然冒险，有生死危险，也要在江湖上闯荡！
　　而现在，有了更好的选择！
　　何不选择更好的？
　　两人跪倒在地，向着叶晨连番的磕头感谢！
　　“谢谢少侠！”
　　“敢问少侠姓名？我二人必定永生铭记在心！”
　　叶晨衣袂飘飘，长身而去，二人抬头之时，已经不见了叶晨的踪影。
　　只留下几声淡淡的声音传来。
　　“吾名，叶晨。”
　　双浑身剧震！
　　叶晨！
　　这个名字，他们怎么感觉这么熟悉？
　　“仲少，这名字，感觉前段时间刚刚听过啊！”
　　“是啊，叶晨……叶晨……”
　　“我知道了！”
　　徐子陵脑袋灵光记忆力强，终于想起来了！
　　“前两天的京都喋血事件，击杀了天下第二勇士宇文成都的人，不就是叶晨吗？”
　　“对啊！听说这叶晨，乃是真之身，举手投足之间天地间出现双，是那上苍之子！”
　　“我们好生的幸运，竟然被叶晨大人所帮助！”
　　“上苍保佑，我们一定回家建起大房子，将叶晨大师供奉在上！”
　　二人震惊无比！
　　眼中带着巨大的骇然和惊喜！
　　他们两个用金子，去置换宅邸，在扬州安逸的生活，很多年后办起了生意，娶了娇妻，膝下儿女成群，也是一番人生赢家！
　　这是叶晨对于他们的回报，或许这样的生活，更加适合他们。
　　当然，这都是后话了。
　　此时的叶晨，带着长生诀，到了客栈里边！


第0667章 世上功法千千万，人间最强长生诀！
　　（哇卡卡卡！上一章，是第六百六十六章，666！不知不觉这本书半年了，已经一百三十多万字了！感谢大家支持！接下来将是更爽的世界，将是更大的揭秘！）
　　长生诀！
　　那书页之上，用古代的篆文写着长生诀三个大字。
　　叶晨隐隐的，有些小小的激动！
　　这长生诀，和慈航剑典，和天魔策，还有战神图录，都是四大天书！
　　但是，叶晨最渴望得到的，却是长生诀！
　　不是因为别的，因为长生诀，是仙术！
　　其他的，慈航剑典，是仙剑书，天魔策，是蚩尤的魔功，而战神图录下落不明，只有这长生诀，是传说之中延年益寿的仙术！
　　据说是远古时代，广成子在某一时间来到「战神殿」中，悟通了天地宇宙的奥秘，重返地面后，把这知识经黄帝传与世人，并以甲骨文著写出《长生诀》，后再潜返「战神殿」，进入「破碎金钢」的超凡境界。可以说《长生诀》源于《战神图录》，是《战神图录》的简化版！
　　叶晨记得，当时看大唐双的时候，就知道这个典故！
　　而广成子，乃是元始天尊座下弟子！
　　道教十二金仙之一！
　　《长生诀》用七幅图来引导修练者，使用者可以直接吸收天地万物精华为自身的先天真气，快速达到天人合一之境。
　　据说，其中涵盖了道教的仙术，有无数的阵法和功法！
　　叶晨打开这长生诀，里边的无数图案，玄奥无比，配上上古的文字，更是让人云雾缭绕！
　　叶晨看不懂！
　　但是！
　　他也不需要懂！
　　他，有最强的万界老司机系统！
　　系统，可以自动识别技能书！
　　“滴滴！系统提示，系统检测到白金级别技能书，长生诀！是否立即学习？”
　　“是！”
　　叶晨毫不犹豫！
　　他来，就是为了学习的！
　　“滴滴！系统提示，长生诀，是属于仙术的范围，已经是接近了仙人的修炼方法，而且覆盖驳杂，有众多的仙术阵法，有广成子的道法总结，是属于白金的顶层！学习该技能，需要支付10超时空积分！是否选择支付积分，学习长生诀？”
　　“是！”
　　叶晨更加惊喜了！
　　自己还是第一次学习这种必须支付积分的技能书！
　　看来，必定是不凡！
　　叶晨当即力断学习，现在他上千的超时空积分，区区十分而已！
　　“滴滴，系统提示，长生诀是您第一部上乘的仙法，因此修炼时间较长，请注意！”
　　叶晨早有准备，怎么说也是自己的第一部功法，多学习一段时间，也可以的！
　　顿时，宝箱空间内那本古朴的篆文长生诀，在叶晨的眼中化为了一道流光，直接就化为了技能！
　　叶晨的身体之内，涌现了一股暖流！
　　而自己的脑海之中，浮现了无数的玄妙的阵法和功法！
　　这些功法，在叶晨的脑海中，汇聚成了无数的玄奥的图像，浩瀚犹如烟海！
　　不愧是长生诀！
　　叶晨发现很多仙气运行的法门！
　　还有，一些阵法都烂熟于心！
　　他心中忽然明悟，想起来自己曾经在京城季家锁龙井之下看到的那个阵法，当时百思不得其解，但是现在，叶晨感觉自己到了那里，就能找到那阵眼，就能完美的解决这个阵法！
　　浩瀚的各种阵法，法术，在叶晨脑海之中成型！
　　这虽然是仙界一些繁琐和细微的阵法，但是也有一些真正牛逼的阵法，叶晨全部都吸纳！
　　而与此同时！
　　在叶晨的体内，突然诞生了两种能量！
　　一种冰属性的能量，一种火属性的能量！
　　正是人体的至阴和至阳之气！
　　长生诀的七张图，都是在运用这人体的稚阴稚阳之气，来不断地进行融合！
　　最后融合成功，阴阳合一，这才是大成！
　　这都在叶晨的体内，不断的变化！
　　叶晨的身体，忽冷忽热，这种奇怪的真气能量，大概是叶晨这些年修炼的能量，最为怪异的真气了！
　　叶晨看到，那阴阳能量，在不断的碰撞，在不断的融合！
　　直等到最后融合到百分百的时候，叶晨的长生诀，就会大成！
　　这种能量，将是超越了叶晨仙气的存在！
　　毕竟，是元始天尊座下弟子广成子的功法！
　　自然牛逼！
　　“百分之一！百分之二，百分之三，百分之四！”
　　……
　　叶晨可以看到那阴阳之力融合的进度！
　　看起来，那融合的进度，十分之缓慢！
　　没有大几个小时的融合，是完成不了了！
　　叶晨沉吟，他已经有些期待，那融合之后，得到的力量了！
　　而他更期待的是，自己把这神功炼成，然后再将那其他的力量释放出来！
　　将慈航剑典的真气释放出来，把天魔气释放出来，把这三大奇书的真气全部融合，会产生什么样的威力？
　　最后，再把这三种霸道的真气，融合到自己的那万界本源之力里边，让六段的万界本源之力，升级到九段！
　　那个时候，会是多么的牛逼？
　　而且，叶晨之前空有万界之力，却没有功法，现在三种功法傍身，用上万界之力运行这些功法，岂不是碉堡了？
　　叶晨无限期待起来！
　　而此时，就在叶晨等待缓慢的长生诀进展的时候，远在帝都，已经是风起云涌！
　　大军压境，大隋朝岌岌可危！
　　但是，宇文化及和隋炀帝杨广，毕竟树大根深，很快就汇聚了起来无数的兵马！
　　兵临城下！
　　一触即发！


第0668章 攻打皇都！
　　“杨广老贼！”
　　“宇文老贼！”
　　在那大隋朝的都城之外，李渊率领十八神将，身后千军万马，正在城外叫阵！
　　各个都兵强马壮！
　　“你二人为非作歹，看天下百姓为猪狗，今日，我就代表联军，来讨伐你！”
　　李渊大声疾呼！
　　将士莫不相应！
　　而此时，后边一大队人马再次到来！
　　那批人马衣着铠甲稍微弱了一点，应该是农民起义军，但是将领各个都兵强马壮，有的拿着重八百斤的板斧，有的牵着狮子豹子等猛兽！
　　来人这一行，正是瓦岗寨的英雄好汉！
　　此时，讨伐隋朝，天下各路英雄好汉反王，都汇聚一堂！
　　汇聚成了一条盟军！
　　除了这些反王的势力，还有无数的江湖中人，也都想趁机来打败大隋朝，趁机浑水摸鱼！
　　说不定，击杀了重要任务，那么他们的门派，就在华夏发扬光大了！
　　这其中，无数的门派都在聚集！
　　李渊也是欢迎这些门派的到来的，毕竟，这皇都之中，也是有着无数的高手供奉的！
　　这些江湖中人的打斗，和战场中人的不同！
　　战场中讲究大面积，讲究耐力和杀伤力，而江湖中人单打独斗，则是各种招式！
　　一般来说，一个实力差不多的将军和江湖侠客，单打独斗，将军是打不过侠客的！
　　但是，侠客在战场上发挥的作用，远远不及这个将军！
　　毕竟，各自作战的方式不同！
　　如果有这些江湖门派在，那么对付皇宫中的那些高手，就得心应手了很多！
　　这些江湖门派之中，帮助联盟攻打皇都的，就有魔门众人！
　　“各位兄弟！”
　　“我们一同破开城门，攻打隋朝都城，功成名就之后，你我都会被世人铭记！”
　　这李渊开始鼓动情绪！
　　无数的人开始呐喊了起来！
　　和武祝也静静的站在这人群后边，毕竟，是魔门的召唤，作为魔女，必须得出力！
　　“师父……师祖他什么时候过来啊！”
　　武则天仰着小脸，对着说到！
　　“放心，师父说过来，那么他一定会很快就过来的！”
　　坚定的说到！
　　此时，已经突破了第十八层境界，到了轮回境界，功力大增，在这乱战之中，也是一顶一的高手，保护她自己和这武祝自然是不在话下！
　　“现在开始！”
　　“攻城！”
　　李渊一声令下！
　　攻城先头部队，犹如猛兽一般冲出！
　　碰！
　　直接攻城木，就撞击在了那城门之上！
　　无数的宗师高手，犹如大雁一般飞上了城头！
　　瞬间，就展开了激战！
　　这次，李渊和瓦岗寨的联盟大军，足足二十万！
　　这皇城之中，也不过是二十万精兵！
　　而且，有魔门的相助，这隋朝大势已去！
　　无数的剑光在城墙和天空之上飞起，无数的人头落地，无数的高手陷入了团战之中！
　　顿时之间，魔门的那些高手，倾巢而出，在空中挥出无数的剑光！
　　和朝廷的那些鹰犬碰撞在了一起！
　　而此时，那地面之上，城门也被破开！
　　骑兵踏着尸体冲入了皇城之中！
　　程咬金挥舞着八百斤的板斧，加入了战团！
　　他一斧头下去，就是人仰马翻！
　　秦叔宝和王伯当他们也都加入了战团！
　　秦琼不愧是十八神将，一双子母鎏金锏，使得是犹如天神下凡！
　　在横马之上挥舞武器，一片金色的真气激荡，顿时就十几人殒命！
　　李世民和李秀宁也是加入了战场，带领着骑兵，马踏兵营！
　　十几万人从不同的巨大城门涌入了城中！
　　这隋朝都城，建设的非常之广大！
　　大隋朝皇帝隋炀帝好大喜功，将城墙无限扩大！
　　甚至，就连农田和兵营都建设在了城中！
　　那城市的中央，就是巨大的浩荡的皇宫！
　　此时，在皇宫之外，十万大隋朝骑兵，十万防御步兵，已经是严阵以待！
　　“放箭！”
　　宇文化及全副武装，正等着他们到来！
　　无数燃烧着火焰的箭矢，射向了空中！
　　无数的修炼者，从高空中被射中，然后掉了下来摔死！
　　宇文化及早就有准备，在他精心准备之下，死伤无数！
　　“冲！”
　　大隋朝的骑兵，开始了冲锋！
　　大地仿佛都在震动！
　　双方的骑兵碰撞在了一起，顿时犹如洪荒铁流！
　　人仰马翻！
　　这一个瞬间，起码有上千人死去！
　　这就是国战！
　　李渊和宇文化及都神色平静！
　　真气激荡！开始喊话！
　　“宇文老贼，你气数已尽！今日我多方势力，还有魔门众人匡扶正义，还不速速就擒！”
　　这场面之上，的确是大隋朝陷入了劣势！
　　但是，宇文化及，不慌不忙！
　　“哈哈哈！你们代表正义？你看看我的援军，就知道谁是真正的正义了！”
　　宇文化及忽然诡异的说到！
　　什么？
　　这大隋朝山穷水尽了，难道，还有援军？
　　所有人都微微一怔！
　　然后看到，在那宇文化及的身后，忽然出现了一排白色的身影！
　　足足有上百人！
　　这些人白衣飘飘，竟然有一丝丝出尘之风！
　　为首那女子，更是风姿绰约！
　　“那是！”
　　此时，人群之中的，看着那道身影，莫名震惊！
　　“那是师妃暄！”


第0669章 圣女和魔女的战争！
　　那群白衣女子走了出来，竟然是师妃暄！
　　“慈航静斋？”
　　无数人都惊讶不已！
　　这种时候，慈航静斋怎么出来了？
　　慈航静斋不是天下苍生的正道代表，一直以来，都致力于反抗隋朝的统治，怎么这个时候慈航静斋竟然帮助大隋朝了？
　　“师妃暄，你口口声声说是匡扶正义，现在匡扶正义的时候来了，为何要帮助宇文化及这老贼？”
　　这个时候，看不过去了，站了出来！
　　一袭抹胸，刚刚被叶晨滋润过，滋润是显得珠圆玉润，一下子就吸引了所有人的目光！
　　此时，在那皇宫的高八丈的观战台子上，一个穿着明黄黄袍的男人，正看着这边！
　　一下看到了！
　　此人，正是隋炀帝！
　　这隋炀帝杨广，年少时候隐忍过度，弄死了自己的皇兄，自己当上了皇帝，十分荒淫无度！
　　“快！传令下去，让宇文化及活捉这个女子！万万不可伤害！”
　　杨广说到！
　　眼中带着邪恶笑意！
　　“这战场上所有的女人，美丽的都留下来！”
　　“是的，皇上！”
　　很快，命令下达到了宇文化及那里，宇文化及成竹在胸！
　　“何为正道？”
　　这个时候，听到了的嘲讽，师妃暄脸上一红！
　　的确，她之前一直致力于帮助李世民，然后让李世民当上皇位，但是现在那和氏璧遗失了，而隋炀帝这边，竟然隐隐的有大动作！
　　这李渊的联盟看似攻上了皇都，但是，实际上，是落入了全套！
　　此时皇城大门紧闭，然而在皇城之外，十万精兵已经严阵以待！
　　只等着皇帝发出命令，瓮中捉鳖！
　　皇帝隋炀帝，竟然送高丽借来了十万精兵！
　　前些年，隋炀帝好大喜功，东征高丽，但是实际上，是和高丽妥协，达成了协议！
　　他故意设计了这么一出，将天下英雄都囊括在其中，然后一锅端了！
　　这隋炀帝，是何等的丧心病狂！
　　这国家内战，怎么说也都是内战，他竟然把下贱的高丽棒子拉入了战场！
　　还承诺，如果成功了，那么就会分给高丽一部分国土！
　　堪称卖国贼的行径！
　　但是，此时慈航静斋，还是站在了大隋朝的后边！
　　这是慈航静斋的领导们最后决定的，毕竟，慈航静斋每次出现，都是代表天下苍生的名义，而实际上，每一次选择辅助别人，都是经过分析之后，得出那个最有实力的！
　　并且在将来最后最有可能成功的，来辅佐！
　　当时李世民胜算大，所以慈航静斋去辅佐李世民！
　　这样的话，李世民赢了，那么就会歌颂慈航静斋！
　　慈航静斋代表了天下，确立了明主！
　　而此时，李世民这一帮人，已经瓮中捉鳖了，自然不可能在赢了！
　　于是，当然就弃暗投明！
　　此时帮助隋朝胜利了，然后他们慈航静斋，又可以出去说，他们是代表苍生，赢得了天下！
　　至于李世民李渊，到时候有的是屎盆子往脑袋上扣！
　　被问中了，这师妃暄有些尴尬，但是还是狡辩了，要不下不来台啊！
　　“我们慈航静斋，代表天下苍生，匡扶正义！大隋朝深的民心，我们只是在救助黎民百姓，免收战乱之苦！”
　　“你们这些反王，都是逆贼，朝廷带你们不薄，竟然谋反！”
　　师妃暄对这个有很深的怨气！
　　她被叶晨所救，本来对叶晨很是感激，对叶晨这样的大英雄，虽然是圣女，但是也是心中有一丝丝爱慕！但是不明白为何叶晨对自己是那么的冷淡！
　　后来，这个来了，叶晨就更冷了！
　　反而是最后抱着这个离开！
　　师妃暄有望气之术，慈航静斋都是处女，自然有办法看出谁是不是处女！
　　那天随着叶晨的离开的时候，这还是处女，而今天，双tui微开，鬓角滋润，而且走路的时候仿佛是下身隐隐有痛感，一看就不是处女了！
　　也就是，和叶晨有了肌肤之亲！
　　这让师妃暄妒火中烧！
　　自己是圣女，为了天下苍生不可以破身，而这个魔女，这个淫荡的女人，竟然有资格和叶晨有肌肤之亲？
　　“你这魔女，不知道昨夜又去勾搭谁了！我这就代表天下苍生，收了你这女魔头！”
　　师妃暄长身而起！
　　长剑递出！
　　顿时，天空中凝聚成了一把无比巨大的巨剑！
　　“剑气长江！”
　　那长剑，仿佛横亘了整个天空，朝着冲来！
　　此时天魔秘大成，自然不闪不避！
　　“魔气锁链！”
　　她也是立马跳起到天空之中，随着她的挥手，身前出现了一条巨大无比的匹练！
　　锁链和长剑碰撞，天空炸响！
　　炸响的余波，让下边的上百士兵全部殒命！
　　这就是慈航剑斋和天魔策的碰撞！
　　两女一出手就是杀招，这让在场的所有爷们们都骇然无比！
　　“想不到，这魔女和圣女，都到达了如此境地！”
　　“恐怕，都是各自境界的最高层了！”
　　“太恐怖了！”
　　所有人都莫名感叹！
　　而此时，在那观战台之上，杨广看到了前来的宇文化及！
　　“宇文丞相，你也去参战斗，将那魔女活捉！”
　　“哈哈哈哈！”
　　一阵张狂的笑声，在天空中荡起！
　　（主角即将登场，拯救一切！求自动订阅支持！求一波打赏！）


第0670章 千钧一发！
　　而此时，叶晨在扬州修炼，进度已经到了百分之九十！
　　他似乎略有所悟！
　　感觉，在京城那边，好像是出现了危机！
　　“玛德，加速融合！”
　　叶晨主动用上了自己的精神力催动，催动那丹田处的阴阳能量，更快的融合！
　　这阴阳能量，是世界上最精纯的两种能量！
　　道家有云，道始于一，一而不生，故分而阴阳，阴阳合而万物生！
　　此时，叶晨的丹田之内，阴阳相合，生万物！
　　那融合之后的能量，仿佛是这个玄幻隋唐世界所有的精粹！
　　能让阳光普照，能让星辉遍地，能让万物复苏，能让千里冰冻……
　　这，就是长生之气！
　　叶晨感觉，自从这长生之气诞生，自己的身体虽然没有太多的改变，但是自己的寿元，已经提升到了千年之久！
　　之前，叶晨疯狂的提升身体素质，但是却无法提升寿元！
　　之前，自己的寿元，也就是在两百年左右！
　　但是，现在，叶晨感觉，自己能活上一千年！
　　而且，随着阴阳的融合，自己的寿元，还在飞速增加！
　　要是，一直这么修炼下去，那么，自己长生不死，真的是不无可能！
　　尼玛！
　　这功法实在是碉堡了！
　　不但有无数的仙家阵法，而且这能量是如此的牛逼！
　　不愧是元始天尊座下广成子的功法！
　　已经远远超过了当时关羽赠与自己的仙气！
　　叶晨欣喜的同时，也略有焦急，心头那丝丝的忧虑感觉一直笼罩不去！
　　，可能真的有危险！
　　叶晨的这种感觉，从来都没有错过！
　　但是，自己现在还没有融合完成，那么就不能脱身！
　　“百分之九十八！”
　　还有两格！
　　叶晨心急如焚！
　　……
　　与此同时！
　　在京都！
　　双方数十万人马在空地之上交战！
　　人仰马翻，犹如大河入海！
　　在天空之上，无数的将领驾驭真气飞行，在不断的交战！
　　不断的有将领或者江湖侠客陨落！
　　慈航剑斋和魔门也都加入了战斗！
　　而天空之中，最为瞩目的战斗，当属魔女和圣女之间的战争！
　　她们两个美人，一个清丽脱俗，一个妖/艳精灵，在战场上的正中央天空之上，方圆十丈之内没有任何人！
　　都死了！
　　海量的天魔气和慈航剑典剑气，在纵横！
　　在碰撞！
　　“想不到，你的天魔策，竟然修炼到了最后一层！”
　　师妃暄也是惊讶异常！
　　之前，这不是自己的对手的！
　　想不到这才多长时间，这就突破了？
　　“吃我一招！”
　　二人都是将这两大天书之中的最强招式打了出来，自然是震撼异常！
　　看的周围的人一呆滞！
　　整个方圆十仗的范围，全部都塌陷了下去！
　　“冰霜巨龙！”
　　然而，就在这个势均力敌的时候，一条巨大的青色冰龙，加入了战场！
　　那京都旁边的隋朝大运河，整条运河里边的一段河水，顿时变成了一条冰霜巨龙！
　　是宇文化及，加入了战场！
　　和那师妃暄，一起对抗！
　　两人都是绝顶高手，一时手足无措！
　　“秀宁！快去帮助姑娘！”
　　这个时候，李世民看到了的情况，大喊道！
　　这是叶晨大师的情人，是红颜知己，这叶晨大师不知道何处去了，不过一旦叶晨大师看到受欺负，还不瞬间暴走？
　　这里的人，一个都活不了！
　　“是！”
　　李秀宁打马前去！
　　顿时就是李家的真龙之气护体，也保护起来了！
　　但是，李秀宁的功夫，照着场上的三人，差的太远！
　　瞬间就被轰飞了出去！
　　口吐一口鲜血！
　　好在有李家天书真龙气护体，才没有大碍！
　　噗！
　　在师妃暄和宇文化及的联合攻击之下，虽然是轮回境界，但是也不能抵挡，口吐一口鲜血，被宇文化及的冰龙缠上！
　　再也不能动弹！
　　那冰龙化为了无数细小的绳索，将缠住！
　　“哈哈哈！好你个魔女，祸害天下，今日我就将你捉拿！”
　　宇文化及哈哈大笑！
　　已经无力反抗，被绳索困住，跟随宇文的气机向前飞行！
　　而此时，李世民正目次欲裂！
　　看着师妃暄！
　　“师妃暄，你为何如此？”
　　“叶晨大师救你性命，而且你不是正道代表吗？为何帮助这荒淫无度的隋朝？”
　　李世民十分气愤！
　　这师妃暄，还有这慈航静斋，简直就是人渣！
　　举着天下大义的旗子，做着这种无耻的勾当！
　　竟然帮助隋朝！
　　师妃暄也是脸色难看，她也心中十分负疚，但是没办法，这是师门指令啊！
　　而且，这和叶晨那么亲密，她心中嫉妒！
　　“呵呵！我们慈航静斋，做什么，都是天下大义！”
　　这个时候，一个慈航静斋的白衣女弟子，带着傲慢的神情看向了众人！
　　“慈航静斋，帮助隋朝，那是大势所趋，是正义的！你们这帮反贼，都是该死的！”
　　战场一下子沸腾了！
　　这特么颠倒黑白，够可以的了！
　　慈航静斋就是正义的？
　　真特么无耻啊！
　　“对啊，我们慈航静斋的决定一定是正确的！”
　　另一个女弟子发话了，带着傲慢的神情，在她眼里，仿佛这天下英雄，都是猪狗！
　　“你看看现在天下大乱，百姓饱受战乱，只要快速的止战，才能平息，才是和平，所以，我们帮助了现在势力庞大的隋朝，尽快停止战乱，这不就是正义吗？”
　　“只可惜，我们慈航静斋，处处为民着想，可是凡夫俗子，不能领会我们慈航静斋的意图啊！”
　　这白衣女人扼腕叹息，感觉自己是寂/寞的，为天下着想，可是天下人却不理解！
　　（今天和女友出来玩了，游山玩水，在山里修炼，更新晚了，大家见谅，明天回去奋力爆更！）


第0671章 紫气东来！
　　慈航静斋的女弟子们，都是傲慢的看着众人！
　　“好了，师妹，别说了，和这帮荒野匹夫，谈论一些天下大义，完全是对牛弹琴，没有意义的！”
　　刚开始那年长的白衣婊说到！
　　她们的脸上，都带着自傲而又圣洁的笑容！
　　感觉，她们就是那高高在上的众神，左右着这个天下，面前的所谓什么英雄好汉，都是蝼蚁！
　　被这种强行的装逼圣母思想贯彻，师妃暄心中的那种负疚感少了不少！
　　从新被自己的师姐们洗脑，师妃暄也更加坚定了起来！
　　的确！
　　自己的选择，是正确的！
　　只要太平了天下，她们就是正义的！
　　就是代表了天下苍生！
　　到时候，叶晨哪里又不喜欢自己的道理？
　　到时候，自己是天下独尊的圣女，就可以和叶晨双宿双飞了！
　　以自己的姿色和地位，叶晨一定会喜欢她的！
　　这才一夜，就和叶晨有了肌肤之亲，让她心中嫉妒的发狂！
　　恨不得自己成为那个女人！
　　整夜的被叶晨蹂躏！
　　大战战场，谁也想不到，这师妃暄一副圣女的样子，竟然却有如此的想法！
　　现在战场陷入了胶着状态，慈航静斋的人们退出了战场，几个老女人在那里谈笑风生！
　　看着魔女被绑了起来，马上就要送到那大隋朝君王的手里！
　　她们那假装圣洁的眼中，露出了一丝丝幸灾乐祸！
　　这魔女，这么美丽，远远地超出了她们这帮老处女！
　　此时落难，更是让她们心中暗爽！
　　隋炀帝在观景台之上，看到被冰龙锁住，心中暗喜！
　　这样的女子，神仙都不能拥有啊！
　　武仔募比绶伲但是奈何她现在被一个慈航静斋的人给缠住了，也无力分身！
　　“师祖，你到底什么时候到来啊！”
　　心中也是有些绝望！
　　现在的场景，好像是没有其他的办法了，除非自己引动天魔气，爆体而亡！
　　但是，那样就再也见不到叶晨了！
　　她是绝对不会像那个隋炀帝屈服的，她准备就在进入宫门的那一个刹那，爆体而亡！
　　“快！援救姑娘！”
　　李世民和李渊大惊失色，下命令发起了疯狂的猛攻！
　　这特么的宇文化及真特么不长眼睛！
　　这可是叶晨大师的女人！
　　“放下，那是叶晨大师的好友！”
　　李渊疾呼！
　　叶晨大师的恐怖，这李渊从李世民手中听说了！
　　此时，这些人敢掠走，这不是找死吗？
　　万一叶晨大师知道了，还不山崩地裂？
　　叶晨大师，单凭身体力量一掌打飞李元霸，单凭功法斩杀宇文成都，打败宇文化及！
　　这要是结合起来，这王都都架不住！
　　“叶晨？”
　　此时，宇文化及目次欲裂！
　　想到叶晨这个名字，就是一阵的屈辱！
　　他杀了宇文成都，自己的儿子！
　　扬长而去！
　　“我等着他来！”
　　宇文成都加大了真气的输出，在空中和不断的角力！
　　此时拼尽全力，但是还在被那青色的冰龙绑着，不断的在宇文成都真气的强大拉力之下，向着皇宫的方向慢慢的移动！
　　“这叶晨是谁？”
　　这个时候，隋炀帝看到宇文化及正在和做最后的角力，露出了得逞的笑容！
　　“有这么厉害吗？”
　　“天下之大，只有我杨广才是真豪杰!”
　　“我的后/宫，应该遍布全世界，这个世界的女人都是我的！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　杨广脸上带着病态的笑容！
　　碰！
　　然而，就在这个时候！
　　城门破了！
　　所有人都惊喜的看着城门，难道是叶晨大师来了？
　　来了救援！？
　　脸上也带了焦急的表情！
　　然而！
　　在那城门之外，旌旗招展！
　　无数的士兵，涌了进来！
　　那旌旗之上，写的不是华夏的文字，是高丽棒子的语言！
　　“我大高丽大将军朴泥煤！前来援助大隋朝帝王！”
　　“将你等反贼瓮中捉鳖！”
　　大约有十万兵马冲进了这城内的旷野大战场！
　　为首那人是个高丽大汉，一脸嚣张！
　　什么？
　　所有人都惊呆了！
　　这杨广，竟然为了绞杀天下好汉，和最无耻的高丽棒子勾结！
　　顿时，一片口诛笔伐！
　　“哈哈哈！都陷入了朕的圈套，还敢骂朕？”
　　“真是活的不耐烦了！”
　　“来自高丽的嫖你妹大将军，把这些男人都杀了，女人都给我带过来！我将东部大省都交给你！”
　　隋炀帝杨广仿佛嗑药了一般，大喊大叫！
　　这让所有人都愤怒起来！
　　这个昏君！
　　华夏人再怎么纷争，那也是华夏人自己的事情！
　　老祖宗留下来的国土，只能扩张，不能割让！
　　这昏君，竟然为了绞杀他们，将东大省都交给高丽！
　　“哈哈哈！希望你能践行你的承诺！”
　　朴泥煤哈哈大笑！
　　一声令下！
　　所有高丽的士兵，都犹如狼群一样看着被包围的几万兵马！
　　此时，在这百亩地的城内战场，李渊联盟已经是腹背受敌！
　　损伤过半！
　　眼看！
　　那高丽的士兵明显经过了充足的休息和备战，朝着这边冲来，两方犹如包饺子一样将联盟军队包围起来绞杀！
　　就要兵败如山倒了！
　　难道，真的苍天都要帮助这昏庸无道的隋炀帝和宇文化及吗？
　　也是面露绝望之色，只等着进宫殿的哪一个瞬间，发动自爆！
　　“叶晨……怎么还不来！”
　　至此千钧一发之际！
　　在那遥远的东方，一道鸿蒙紫气，铺天盖地！
　　紫气东来！
　　（震撼登场！求自动订阅！）


第0672章 鸿蒙紫气，世界本源！
　　那浩荡的鸿蒙紫气，仿佛一片祥云，仿佛是暴雨之时，突然上来了铺天盖地的乌云一般！
　　顿时，就犹如光电一般，向着战车席卷而来！
　　那紫色的乌云之中，仿佛是有着什么东西，在不断的翻滚滚动，像是要挣开整个天地！
　　“死！”
　　紫色的乌云之中，传出来一声爆响！
　　这熟悉的声音，让一下子认了出来！
　　“是叶晨！”
　　叶晨！
　　所有人眼前一亮！
　　李世民刚刚杀了一个高丽棒子，抬起来头！
　　李元霸刚刚将十个高丽棒子拧下了脑袋，看向了空中！
　　那宇文化及，也是有些惊恐！
　　死！
　　这个死字一出！
　　天空之上，那团紫色的云气不断的翻滚，忽然涌现出一个巨大的死字！！
　　这死字，巨大无比，通体紫金，犹如某种莫名的金属，犹如重达万斤！
　　如果有人学习过长生诀，那么，一定会知道这长生诀之中的仙术！
　　这实际上不属于长生诀的修行功法，但是广成子毕竟是十二金仙之一，是元始天尊座下的弟子！
　　自然是将一些神仙之术法，记录在册！
　　口吐金莲，不死印法！
　　那紫色的云气翻滚之下，紫金色的“死“字，铺天盖地！
　　叶晨此时扬天长啸！
　　前一刻！
　　他刚刚在扬州城，修行完毕那长生诀！
　　长生诀百生图谱，被他尽数修炼完毕！
　　那阴阳至极的力量，在叶晨的精神力之下完美的融合，融合度到了百分之百的时候，那融合完美的阴阳之气，忽然发生了变化！
　　在叶晨的丹田之中，不断的翻滚，最后，竟然变成了一片紫气！
　　紫色的真气氤氲在叶晨的丹田，然后犹如泥牛入海，迅速灌满了整个经脉！
　　叶晨能够感觉到，这紫色的真气，仿佛包容了这个世界的万物，仿佛是一切的初始！
　　他猜的没错！
　　道始于一，分而阴阳！
　　这个玄幻隋唐世界，所有的天书能量，所有的修行法门，所有的真气魔气，都是从那“一”之中分化而来的！
　　无论是天魔气，还是剑典剑气，还是什么其他的真气，都是这阴阳的分支！
　　而这所谓的人间至强长生诀，就是将这玄幻隋唐世界的所有能量，归总为阴阳，然后阴阳再次融合！
　　变为最原始的能量！
　　这种能量，就是生命的最初，开天的原始+――
　　鸿蒙紫气！
　　鸿蒙紫气，乃是天地感应自然显化而出之物，只需一缕，便可让没有任何道行与修行的凡灵寿元无限，并且拥有不死之身，假以时日，未必不能修行有成，故又被称为大道之基。
　　叶晨，在这个世界，真正的拥有了大道之根基！
　　这鸿蒙紫气，包罗万象，威力无穷！
　　那鸿蒙紫气，比叶晨之前在关羽那里获得的仙力还要牛逼，比功德金心转换过来的万界仙力也牛逼，比那魂力，更加牛逼！
　　毕竟，这是这个世界最初的，最原始的能量！
　　万物的能量，都是有这个鸿蒙紫气所产生的！
　　鸿蒙降临，叶晨四肢百骸通达，他还是第一次，获得一个世界真正的最本真原始的能量！
　　这一个瞬间，仿佛世界都被他掌握了！
　　的确！
　　隐隐的，就是这种感觉！
　　虽然还没有掌握完全，但是叶晨感觉，这个玄幻隋唐世界，自己已经是掌握了大部分的规则！
　　他的寿命，已经达到了与天同寿的级别！
　　只要是这个世界不灭，这个世界就会源源不断的为叶晨提供鸿蒙紫气，叶晨永生不死！
　　这是第一次，穿梭万界，叶晨获得一个世界的本源之力！
　　之前的那些万界本源之力，都不是一个世界真正的根基之力！
　　不论是魂力，还是内力，还是仙力，都是他们各自在本土世界的一丝丝力量的分支！
　　而叶晨这次，真的是通过修炼长生诀，得到了宝贝！
　　鸿蒙紫气！
　　这个玄幻隋唐世界，他已经掌控了一半！
　　在他那无尽的识海中央，叶晨可以发现，无数的星球代表了无数的世界，但是这些世界都是灰蒙蒙的，只有几颗有着丝丝的星光，那是小女的武侠世界，那是魂力的斗_世界，那是哈利波特的魔法世界，这些世界，发出来的星光虽然有，但是非常之微小，代表着叶晨并没有吸收这个世界的本源！
　　而此时！
　　唯有一个！
　　那玄幻隋唐的世界，忽然亮起了闪亮的星光！
　　整个星球，犹如透亮到透明！
　　点亮！
　　这颗星球，已经被叶晨点亮了百分之七八十！
　　他已经差不多掌控了一半多的这个世界！
　　在这个世界里，他就是王！
　　“！”
　　叶晨远在天边，但是京城发生的这一幕，仿佛就在他眼前！
　　因为，这个世界已经开始和叶晨发生能量上的同步，叶晨可以借助这个世界一部分的力量！
　　京城的花草树木，都是叶晨的眼睛！
　　一个念头，叶晨甚至都没有使用幻影显形，直接就出现在了京城！
　　紫气东来！
　　紫气东来三万里！
　　当年，老子西出函关，紫气东来三万里，瞬息三万里，叶晨也丝毫不差！
　　然后，正好看到宇文化及，刚刚将冰龙缠绕了！
　　叶晨顿时怒发冲冠！
　　自己的女人，经敢用这等冰龙来缠绕？
　　于是，他说出了一个死字！
　　于是！
　　整个世界，就要宇文化及死！


第0673章 世界的半个主宰！
　　叶晨说出一个死字，那么整个世界，都得要宇文化及死掉！
　　世界之力忽然凝聚在叶晨身边，然后在鸿蒙紫气的催动之下，心法自动运行，形成了一个紫金色的庞大的立体的“死”字！
　　这是不死印法！
　　叶晨知道，石之轩自创了这个功法，但是总归也是来源于邪帝舍利，来源于长生诀！
　　（作者知道不死印法不是这么一回事，不过这不是大唐，是作者自己编的玄幻隋唐，很多都不一样，只是觉得不死印法这个名字，实在是有些酷炫狂拽吊炸天）
　　那强大的死字印章，猛地在一片紫气之中冲出，犹如重达到万斤！
　　叶晨出手，无论是什么，都有这个世界之力和规则的加持！
　　他此时还没有完全同步这个世界，但是，也是这个玄幻隋唐世界的半个主宰！
　　他想赶路，那么运行鸿蒙紫气，整个世界的空间都会给他让路！
　　他想要喝水，那么运行鸿蒙紫气，那么黄河之水便会从天上而来！
　　他想要杀人，那么催动鸿蒙紫气，凝聚成一个小小的不死印法，那么整个世界之力的重量都会在这小小的“死”字上加持，变得无限重，无限大！
　　“死”字在无限的变大，重量也在无限的增长！
　　遮天蔽日！
　　犹如流星一般坠落！
　　向着宇文化及，四面八方的气势压倒！
　　宇文老狗面色巨变！
　　赶紧松开了缠绕着的冰龙，然后整条冰龙再次猛然变大，从自己的身体之上，猛地冲向了天空中的那道巨大的死印法！
　　那青色的冰龙，看起来威视非凡！
　　是整条大运河的京城一段凝聚而成，犹如巨大的参天石柱！
　　冲向了天空！
　　两物都是十分之巨大，看起来势均力敌，犹如上古大能在斗法！
　　就在所有人都以为这将会发生一场惊天动地的碰撞的时候，那“死“字的印法，猛地盖在了那巨之上！
　　刺啦！
　　那冰霜巨龙！
　　瞬间蒸发！
　　甚至，就连一声碰撞的声音都没有发出！
　　那结成了冰晶，在宇文化及玄冰劲真气之下，犹如钢铁一般的冰霜巨，在叶晨的不死印发之下，竟然瞬间融化了！
　　那冰晶，在瞬间的时间之内，从冰晶变成了水，从水变成了气！
　　整条百米冰龙，竟然在这死印之下，变成了气体！
　　全部蒸发！
　　那磅礴的水气热浪，将方圆百米之内的所有棒子士兵，都烤成了焦炭！
　　这蒸腾的水汽，可是将隋朝大运河京城段的河水凝聚成的冰霜巨龙，全部蒸发！
　　好像整个皇都，都陷入了云梦泽之中！
　　气蒸大皇城！
　　死印继续在蒸腾的水汽之中向下压去，速度犹如闪电，直接压在了宇文化及的身上！
　　咔嚓！
　　宇文化及那经过玄冰劲千锤百炼的身体，在这死印法之前，犹如空气一般！
　　仿佛根本就没有丝毫的阻力！
　　碰！
　　咔咔咔！
　　骨骼在破碎，头颅在变浆糊，鲜血在蒸腾！
　　巨大的死字，从天而降，将宇文化及那堪比精钢的身体，瞬间压成了肉泥！
　　那整个人的身体，连通铠甲和武器，压成了一个厚度不到一厘米的饼！
　　已经是死的不能再死！
　　所有人都懵逼了！
　　李渊长大了嘴！
　　李世民的剑都扔了！
　　那些慈航静斋的所谓正义的老处女，全部都骇然的看着这一幕！
　　甚至，那些高丽来的士兵，都一脸懵逼，双方仿佛都静止了，停止了战争！
　　惊恐的看着那紫云之上的伟岸人影！
　　宇文化及，当世排名前五的高手，就这么死了？
　　甚至，连一招反抗的能力都没有，就被天上这人，一个死印给压死了！
　　整个人，拍成了饼！
　　太恐怖了！
　　所有人都面色骇然的看向了叶晨！
　　此人，到底是何方神圣？
　　“叶晨大师！”
　　这个时候，李世民欢呼！
　　“叶晨大师来了，盟军有救了！大隋朝药丸！”
　　李世民欢呼雀跃，他知道叶晨大师牛逼，但是不知道，竟然是这么的牛逼！
　　上次，还是留手了！
　　这次，直接出手，宇文化及直接就死了！
　　无数的盟军士兵欢呼雀跃！
　　李渊也是面色欣喜，瓦岗寨的好汉程咬金他们也崇拜的看着叶晨！李元霸更是崇拜和骇然，想不到，那个单手把自己打退的叶晨，这样强大！强大到恐怖！
　　面露微笑，虽然受了伤，但是心中欢喜！
　　叶晨一抬手，紫气东来，将和武状幽欠茁业娜巳褐中卷了上来，坐在云端，一左一右，犹如叶晨的婢女。
　　“哈哈哈！”
　　“来了一个叶晨又能如何？”
　　这个时候，那高丽来的棒子将领朴泥煤色厉内荏外强中干的大笑！
　　“我高丽大国，出动精兵十万，你一个叶晨，再厉害又能奈我何？”
　　“我高丽国勇士，各个勇猛，天书都是从我们高丽国散布到天下的！你们中原人，不过是占了我们的光而已！”
　　叶晨呵呵冷笑！
　　不愧是高丽棒子！
　　这无耻的程度，在哪个世界都一样！
　　世人都知道天书降世，是是天外来物，这下，都成了他们高丽的了！
　　还天书都是从高丽流露出去的！
　　真特么痴人说梦！
　　所有人，都露出了鄙视和看白痴的眼神，看向了高丽棒子朴泥煤！
　　（求大家自动订阅支持！游玩放松心情结束，调整好了状态，明天完全恢复！）


第0674章 天兵天将！
　　无知！
　　无耻！
　　在这个世界，华夏境内天书陨落掉落了上百，而在高丽境内，只有区区一块！
　　所以，这高丽棒子本来都是嫉妒狭隘之人，看到这么昌盛的华夏，自然是心生嫉妒！
　　于是他们国家的士大夫们，就开始编纂一些朝代历史，说是天书都是他们高丽的大能创造的，然后为了普度众生，才施展大功法，将天书散布在神州大地之上！
　　何等的无耻！
　　“我高丽十万人，足以踏平天下！”
　　这朴泥煤大声的说到！
　　他仿佛看不到此时叶晨的神威，自顾自的说到！
　　李渊等天下英雄好汉，用看白痴一样的目光看着这个朴泥煤！
　　听说，高丽国国力弱小，男人都是废物，所以，他们的教育，都以自大为主！
　　从小就被灌输他们是老大的思想，从小就是自大无比！
　　即便是看到了强者，他们也认不出来！
　　“我朴泥煤，一定可以一统中原！”
　　嫖你妹？
　　叶晨哈哈大笑！
　　“嫖你妹？”
　　“就你这个长相，你妹有人嫖吗？”
　　无数人哈哈大笑，这高丽将领顿时通红了脸颊！
　　叶晨冷笑一声！
　　“十万高丽棒子？就像攻打中原？”
　　“你有十万，就以为我没有？”
　　叶晨对付这十万高丽棒子，几个不死印法下去，这些人就得全部都交代在这里，但是叶晨没有这么做！
　　他还有一支精锐部队，缺乏练习！
　　现在，正是练兵的大好时节！
　　正是叶晨的那支龙骑士部队！
　　那支部队，虽然装备了现代化的装甲和武器，叶晨也都是用那心灵传输之术让他们学习了武器的使用和知识，但是，一直都没有得到练习和应用！
　　此时，这样的大场面，十万高丽棒子，岂不是最好的屠杀对象？
　　最好的人肉靶子！
　　叶晨嘴角勾出一抹冷笑！
　　“十万天兵天将！”
　　“来！”
　　顿时之间，叶晨举起了那之权杖！
　　无尽的金光，从那之权杖上冒出！
　　犹如一盏小太阳！
　　“叶晨大师，这是要干什么？”、
　　“难道，是还有援军？”
　　“草！真的有援军！”
　　此时，李渊等人都莫名震惊！
　　看着那天空之上，赫然是出现了一片紫金色的云朵！
　　在那云朵之上，仿佛有千军万马隐藏其中！
　　轰轰轰！
　　轰轰烈烈的践踏地面的声音，宛若实质！
　　那片巨大的紫色云朵，向着地面靠拢！
　　然后轰的一声巨响，在地面上砸下！
　　里边，仿佛是有无尽的马和人在怒吼！
　　此时，叶晨犹如天尊一样站在了云端，而和武滓蛔笠挥沂谭钤诓啵
　　“这……是什么？”
　　惊呆了，叶晨难道真的是天神降世吗？
　　怎么会有如此多的神通？
　　而此时，紫色的巨大云朵到了下方战场，从那烟雾之中冲出来无数的兵马！
　　所有人都一脸懵逼！
　　脸上，带着巨大的未知和惊恐！
　　只见，在那云朵接触地面的时候，为首就冲出来一个高达三米的大骑士！
　　这高大的骑士，瞬间让所有人都懵逼了！
　　只见那骑士，胯下不是骏马，而是一头他们从来都没有见过的猛兽！
　　这猛兽，犹如巨型的蜥蜴一般，身上是满满的倒刺，而且在口的部分那锋利的牙齿，犹如军刀！
　　一双绿色的竖瞳，看起来煞是吓人！
　　那巨大的shuang腿，正疯狂的践踏地面，爆发出豹子雄狮一般的速度，但是却有着象一般的冲撞能力！
　　这巨大的猛兽，足足有两米多高，四五米长！
　　那尾部长满了倒刺，可想而知要甩到人类身上，即便是武林高手也受不了啊！
　　然而，这不是他们最惊讶的！
　　最惊讶的是，那上边的骑士，全身覆盖了银光锃亮的铠甲！
　　这种金属的质地，仿佛比他们手中的那些上乘的兵器，更加完美！
　　这种质地光辉的金属，不光是在这骑士的身上，就连下边的野兽坐骑，都是被这种装甲包裹！
　　这种金属，如果用来做兵器，都是神兵利器，这骑士，竟然是全部武装？
　　这也太奢侈了吧！
　　更重要的是，这骑士，一手拿着长刀，另一手，拿着一根像是棍子一般的东西，对着众人！
　　这到底是什么？
　　然而，就在这个时候，这骑士的身后，又出现了一匹一模一样的骑士！
　　“又一个？”
　　朴泥煤惊呆了！
　　然而，让他惊呆的，不是这个！
　　下面！
　　又出现一个？
　　“将军！又来了！”
　　“又来了一个！”
　　“不是一个！两个！不！三个！五个！我的妈呀……”
　　高丽的士兵，开始惊恐了起来！
　　那紫色的云雾，仿佛连通了异时空的大门！
　　源源不断的从那之中，涌现出一模一样的怪兽骑士！
　　那些骑士缄默，但是有力！
　　形成一种从未见过的阵型，朝着这边犹如钢铁洪流一般冲来！
　　不是几十个，也不是几百个！
　　上万！
　　没有喊杀的声音，但是那沉默的龙爪着地的声音，犹如践踏在每一个人的内心！
　　十万！
　　最后！
　　所有的龙骑兵，都从那紫云之中冲了出来，足足十万人！
　　犹如天兵天将！
　　犹如神魔！
　　十万龙骑兵冲锋的场面，犹如世界末日一般！
　　所有人都懵逼了！
　　所有人，都面色惊恐，看着那从远方杀来的神秘怪兽骑士！
　　天兵天将！


第0675章 枪炮交响曲！
　　整个下方战场，变成了一片的海洋！
　　十万头地行龙骑士，犹如海洋一般，冲向了朴泥煤的骑士团！
　　“朴泥煤大将军！”
　　“这！这到底是什么？”
　　一种莫大的惊恐，笼罩了所有人的心里！
　　这特么的太可怕了！
　　这怪物一样的东西，全都是精良到没话说的铠甲，还有那骑士们手中统一的黑色棍子……
　　那，到底是什么？
　　所有人都一脸懵逼的状态之中，但是还是在朴泥煤大将军的命令之下，发起了对面的冲锋！
　　双方的骑士，犹如洪荒铁流一般，犹如洪水猛兽一般，开始了进军！
　　然而，就在冲锋相接只有几十米的时候，那些奇怪的恐怖骑士，忽然举起了手中的黑色棍子！
　　那不是别的，正是叶晨标配给骑士团的黄金AK47突击步枪！
　　每一条步枪，都拿到了俄罗斯原厂房进行了改装和加固加大火力！
　　叶晨心中一道命令，这些突击步枪，全部发射！
　　突突突突！
　　仿佛是密集的大鼓声音！
　　但是，几万人一同开枪，这声音太过密集了，最后那密集的声音仿佛都没有间歇的空档，汇聚成了一种最强的轰鸣！
　　到处都是人仰马翻！
　　那些棒子国来的骑士，在这种牛逼到爆炸的突击步枪面前，犹如土狗！
　　他们那些铠甲，撑不够一个回合，一梭子之后就是一堆废铁！
　　顿时，那几千人的先头冲锋部队，全部死亡！
　　连人带马，全部死亡！
　　“快！修行者，快帮我！”
　　这个时候，朴泥煤脸上大惊失色，刚刚的那种嚣张，再也不敢有了！
　　已经是彻底一脸懵逼！
　　这，到底是什么？
　　一股巨大的恐惧笼罩了他，但是还好这朴泥煤怎么说也是个大将军，很快就反应了过来！
　　修行者！
　　他在求助大隋朝的修行者们，这些修行者如果加入战场，使用真气屏障什么的，一定可以抵抗这波冲锋！
　　“去！”
　　此时，宇文化及身死，隋炀帝杨广，站在了前边，一道命令下去，那些大隋朝皇宫里边的供奉，倾巢而出！
　　“盾！”
　　无数的修行者大喊道！
　　他们飞到了两军的中央，然后使用真气合流，撑开了一面巨大的真气护盾！
　　这真气护盾，别说是骑士了，就算是骑士用上等弓箭射出来的箭，那片是十几万只箭齐发，也会被瞬间拦下……屏蔽在外！
　　这就是修行者的威力！
　　尤其是大隋朝的那些老供奉们！
　　此时，朴泥煤眼中再次升起了那种嚣张的目光！
　　这下，看你们怎么冲锋？
　　就连慈航静斋那些圣女们，也都是面带着冷淡的笑意！
　　“呵呵，不过是些奇淫技巧罢了，面对着庞大的真气，也完全不行。”
　　之前出言讥讽的那几位老处女，一脸淡定的说到，仿佛一切都在她们的掌控之中。
　　的确！
　　场上风云突变！
　　在战场的中央，那些龙骑士的突击步枪，子弹已经无法打入那些真气屏障！瞬息之间上万子弹发出，悬浮在半空之中，形成了一面黄铜色的子弹头城墙！
　　这悬浮着的子弹头，仿佛更加是加大了这真气屏障的防御力！
　　叶晨带着还有武祝悬浮在天空中的紫云之上，叶晨端坐在云朵构成的宝座之上，左右侍立着和武祝俯瞰着下方，犹如神灵！
　　而另外一边，那隋炀帝杨广站在高大的观景台之上，面对着叶晨，眼神炙热的看着，露出疯狂的笑意！
　　那些慈航静斋的老处女们，都站在这观景台之下，是最后的一道屏障！
　　当然，包括师妃暄，也站在这其中，面色复杂的看着叶晨！
　　可惜，叶晨根本就没有看她！
　　他已经知晓了刚刚发生的一切，这个师妃暄，实在是被洗脑严重，圣母婊一个！
　　刚刚差点伤到了，实在是欠收拾！
　　此时，那些隋朝的高层还有慈航静斋的这些老处女，正面露讥讽的看着下方！
　　在她们看来，有慈航静斋这样的大门派在这里，赢定了！
　　叶晨微笑不语，他已经判了这些慈航剑斋的老处女们死刑！
　　世界上最无知的就是这种人，死到临头，还信心满满，感觉自己占据了天道！
　　可是事实是相反的！
　　叶晨，就代表了这个世界的一半天道！
　　叶晨端坐云端，下边是十万龙兵，对面十万高丽棒子，那几百亩的战场，在他眼里，犹如一个巨大的棋盘！
　　自己，就是那胜天半子的棋手！
　　“哈哈哈！叶晨小儿，你可有其他的法子？”
　　“没有的话，我朴泥煤就要发起最后的冲锋了！
　　朴泥煤嚣张的说到！
　　这朝廷的供奉高手一出来，这真气屏障超过钢铁，根本就不可能击破！
　　而此时的叶晨，仅仅是冷笑一声！
　　然后，心思之中，一道神念传达了下去！
　　现在的叶晨，向着这十万兵马传达命令，根本就不需要什么设备，不需要吼叫，仅仅是一个念头，这十万龙骑兵，全部都知晓！
　　“换武器！”
　　顿时之间，十万龙骑兵，齐刷刷的将那突击步枪放在地行龙身后的凹槽里边，然后从旁边，拿出来各式各样的武器！
　　火神炮机关枪！
　　马克沁重机枪！
　　单筒榴弹炮！
　　77式高射机枪！！
　　（求大家自动订阅支持！回来了继续努力码字！）


第0676章 疯狂屠杀！
　　无数种各式各样的机关枪火炮，被这些骑士架在了头之上！
　　那恐怖的骇人的枪口，在释放一种森然恐怖的颜色！
　　这些武器，都是叶晨花了大价钱，从战乱的国家收购过来的！
　　因为华夏枪支控制严格，尤其是军方，自己现在和华夏当局的局势微妙，如果被发现从军中收购大量的重军火，那当局一定会再次更加猜疑叶晨的目的，会打破叶晨好不容易弄出来的和平的局势！
　　毕竟十万数量的军火，都足以谋反了！
　　所以，叶晨动用关家，还有劳斯莱斯家族的隐藏势力，从中东战场，俄罗斯，还有非洲战乱等地方，或者是金三角这些战乱的位置，去大量收购的二手军火，型号也都是参差不齐，好在这些军火，全部都是精良的！
　　此时，几万人拿出这种重型的武器，煞是壮观！
　　李渊李世民他们都惊呆了，这种皇宫大供奉弄出来的真气之盾，就连他们都无法解决，只能是依靠修行者过去硬刚，这叶晨的军队，拿出一些不知道是什么的巨大黑色管子，就可以解决？
　　“放！”
　　叶晨只是说了一个字！
　　随后！
　　整片空间，都被一种恐怖的轰鸣所笼罩！
　　轰轰轰轰轰！
　　几万只炮筒枪管，迸发出恐怖的火焰！
　　一瞬之间，仿佛这大白天的照明度，都加强了几分！
　　叶晨神色也是有些吃惊，毕竟，这种场面，他也没有见到过！
　　他没有穿越到那种现代战争的世界，唯一的大场面就是在电影电视作品之中看到，但是电影电视，毕竟不能弄出十万人一通开火的画面！
　　而且，这开的火，不是普通的步枪，而是特么的全都是马克沁重机枪一样的火神炮！
　　中间，还夹杂了无数的榴弹炮！
　　效果十分明显！
　　无数的炮火，比之前的子弹进攻强大了几十倍的炮火，尽数的倾泻在那透明的由真气组成的屏障之上！
　　这些炮火，足够给一个大平原来一次狂轰烂炸！
　　无数的子弹和榴弹，甚至还有迫击炮弹，全部都落在了那屏障之上，发出了爆炸！
　　轰轰轰！
　　那流光的真气屏障上爆发出绚丽的火花，整片大地仿佛都在颤？抖！
　　“师兄弟们，撑住！这样强大的攻击，他们必定也是十分消耗真气，撑不了多久的！”
　　这个时候，一个老头说到！
　　这果然是强大的修行者！竟然用真气，抗住了海量的子弹袭击！
　　他们以为，这机关枪是某种强大的法器，也是需要使用真气操控的，这种强度的武器，想必消耗真气也是十分巨大！
　　这是双方角力，看谁的真气消耗大！
　　当然，这只是他们的一厢情愿而已！
　　叶晨的龙骑兵，脸上挂着残酷的笑容，他们根本就一点都不费神，只需要一直按着扳机，然后不断的更换子弹就行！
　　根本就不需要投入什么力量！
　　狂暴的子弹雨倾泻！
　　此时，高台之上的慈航剑斋的人，还有隋炀帝杨广，都面露笑容！
　　“哈哈哈！看到没，这种奇淫技巧，终究是无法突破修行者的防御！”
　　慈航静斋的老处女嚣张得意的说到！
　　然而，下一秒！
　　那真气的屏障，在无尽的子弹面前变得有些压力了！
　　一分钟过去了！
　　两分钟过去了！
　　十分钟过去了！
　　火龙子弹，还在倾泻！
　　那屏障，之上，还在爆炸！
　　叶晨心头冷笑！
　　任你真气再强，能撑住多长的时间？
　　能挡住一波子弹，十波子弹，能挡住一百波，能挡住一万波吗？
　　我这么多火神炮，足够将皇城轰了，你能扛吗？
　　果然！
　　十几分钟过后！
　　碰！
　　一声爆响！
　　那流光屏障，瞬间破碎！
　　那些强大的修行者，那些大隋朝的供奉，全都是一脸懵逼！
　　因为，无论他们怎么加大真气的输出，都无法再阻止那些炮火一分一毫！
　　突突突突！
　　那些狂暴的机关枪，不断的轮转，不断的有子弹壳从那重机枪之上迸发出来！
　　火舌在肆虐！
　　子弹的速度实在是太快了，以至于有些修行者，根本就没有反应过来！
　　突突！
　　那些子弹，顿时穿入了他们的身体，那些榴弹，瞬间在他们的身上爆炸！
　　无数的修行者和棒子，都被通通打死！
　　“这！”
　　“这到底是什么功法？什么武器？”
　　此时，棒子朴泥煤，早就没有了那一丝一毫的嚣张！
　　“杀！将棒子，全杀了！”
　　叶晨一声令下！
　　他本来就对棒子没有什么好感，无论是现代还是古代，无论是异世界还是主世界！
　　此刻，这朴泥煤这么装逼，还要华夏的土地，这特么不找死吗？
　　叶晨毫不犹豫，龙骑士继续装弹，无数的火舌肆虐，变成了一场彻底的屠杀！
　　“啊啊啊！”
　　那些棒子，在惨叫！
　　他们不知道，这次南下，准备收复中原，光复棒子大业，却成了死刑！
　　顿时，成了修罗炼狱场！
　　那些棒子，怎么能挡得住几万台重机枪！？
　　到处都是残肢断臂！
　　“你给我住手！”
　　这个时候，慈航静斋的几个老处女一下子飞了下来！
　　飞到了那龙骑士的阵营之中，瞬间出剑，就把几个龙骑士斩于马下！
　　“给我住手！”
　　“叶晨，你这等无耻小人，竟然如此丧心病狂，疯狂屠杀友邦人士！毁我华夏人仗义高德之品质！你这个刽子手！”
　　“我华夏人的脸，都被你丢尽了！”
　　这老女人义正言辞！


第0677章 没人要的老婊子们！
　　纷乱的战场之上，所有人都许久无语，看着这恐怖的一幕！
　　高丽棒子十万大军，气势汹汹的来，和隋朝的大军一前一后，包围了整个联盟军！
　　而且，又有隋朝的众多供奉高手在旁掠阵，还有慈航静斋的人相助，这次的天下英雄，恐怕是被隋炀帝一锅端了！
　　但是，谁都想不到，叶晨从天而降，紫气东来！
　　一出手，宇文化及死！
　　再次一出手，天空飘来紫云降落在地面，然后十万天兵降世！
　　这十万天兵，此时用着不知道是什么法器，将强大的隋朝众多供奉用那种橙黄的金属小颗粒逼死了，将十万棒子大军，犹如猪狗一般屠杀！
　　李渊和李世民，还有瓦岗寨的那些英豪们站在后边，此时不知道是什么心情！
　　震惊，害怕，佩服……
　　各种心情浮上他们的心头！
　　这十万龙骑兵，根本就没有发起冲锋，甚至都没有怎么出力，只是用上了一种奇妙的法器，就屠杀了隋朝大军！
　　这是多么恐怖！
　　如果，叶晨这样的人，去争夺天下，那么整个天下，他都可以收纳入囊中！
　　此时，十万高丽棒子在死亡，犹如猪狗一般被屠杀！
　　这简直太可怕了！
　　而正在这个所有人都震惊无比的时刻，那慈航静斋的老女人，再次跳到了叶晨的身前！
　　““给我住手！”
　　“叶晨，你这等无耻小人，竟然如此丧心病狂，疯狂屠杀友邦人士！毁我华夏人仗义高德之品质！你这个刽子手！”
　　“我华夏人的脸，都被你丢尽了！”
　　这女人是慈航静斋的代表，说起话来大帽子乱扣，十分嚣张！
　　义正言辞！
　　“真不要脸！贱女人！”
　　此时，看不下去了！
　　这慈航静斋的人，好生不要脸！
　　“真够贱的，真够无耻的！”
　　是魔女，心中自有一杆标尺，而且行事风格多为肆无忌惮，骂人骂起来当然是十分锐利！
　　那慈航静斋的人气的发抖！
　　这在天下英雄面前，竟然被人骂成了贱人？
　　她气的发抖！
　　但是，继续说道！
　　“你这贱人，万年没有人要的老女人，好生无耻！刚刚这棒子大军，屠杀我中原武装的时候，怎么不见你站出来？现在他们打不过我们，被杀了，就叫做叶晨先生杀戮了？”
　　“这是什么道理？还疯狂屠杀友邦人士？哪里有友邦人士？这棒子刚刚杀了我们那么多兄弟，杀的是我们中原的百姓士兵，他们是敌人！是最下贱的高丽棒子！”
　　“而你，慈航静斋的老女人！”
　　“你不过是一个帮助异族的逆贼罢了，帮助昏庸无道的隋炀帝，不过是一个道貌岸然的老女人罢了！”
　　“别满口仁义道德了，这里边没有一个傻子，人人都觉得你是个又臭又无耻的老女人，你穿上一身白衣服就以为自己是圣人了？”
　　不仅仅是功力精湛，这骂人的本事，也是犹如她的性格一样古灵精怪！
　　但是，不得不说，她骂的极爽！
　　就连起义的那些个英雄勇士，都不断的叫好！
　　“不错！姑娘，这老婊子就是欠教训！”
　　“骂得好！”
　　“不愧是叶晨大人的女人啊！”
　　“牛！”
　　……
　　无数的将士议论纷纷！
　　瓦岗寨的绿林好汉们，也更是会骂人！
　　这些英雄好汉，都是被逼起义的，此时被这慈航静斋的人坏了大事，这慈航静斋竟然冒天下之大不韪，帮助隋炀帝，真是找死！
　　起了一个头，他们自然开始骂的更加酣畅淋漓！
　　“草！老婊子，比特么怡红院最丑的鸡还丑，怪不得没人要！”
　　“我看着慈航静斋的人就是欠操！”
　　“可惜没人草！”
　　“哈哈哈！何必说破！”……
　　无数的人骂了起来！
　　那慈航静斋的那些老女人顿时都坐不住了，全部都下场，然后朝着士兵杀去！
　　叶晨微微一笑，是时候结束这场闹剧了！
　　“够了。”
　　叶晨说到……
　　他的这一声够了，让整个天地都静止了！
　　这一个瞬间，那些议论的声音没有了，那些慈航静斋的人咒骂并且讲大道理的声音也没有了！
　　因为，叶晨在这个世界，融合了半个天道，代表了天道！
　　他说够了！
　　于是，世界上，就没有了声音！
　　直到，叶晨解除了这道指令？
　　慈航静斋的人惊呆了，心想这是什么本事？。
　　但是，同时她们也是出言不逊！、“
　　“这是什么妖法？”
　　大怒！
　　抽出了长剑，欲再次的冲下云层，和那些慈航静斋的人杀在一起！
　　“师父……为什么不让我收拾她们……”
　　大惑不解，叶晨也太淡定了吧！
　　叶晨只是缓缓一笑。
　　“因为，不用。”
　　不用！
　　短短的两个字，宣判了慈航静斋的死亡！
　　叶晨大手一挥！
　　一片紫气，似乎是在空中汇聚，然后形成了一个紫色的洞口！
　　仿佛，在从人间，吸纳着什么东西！
　　但是，仿佛人间，又没有缺少什么？
　　的确如此，此时，在下边厮杀的双方大军，还有那些修行者，都没有发现少了什么啊？
　　“这是什么招数？”
　　叶晨举手之间天地色变，按理说应该是有什么大动作才对，但是，他们怎么一丝一毫也没有反应过来？
　　而且，那盘踞在天空之中的紫色洞口，似乎是真正的在吸纳着什么，但是，他们怎么一点感觉都没有？
　　那洞口，在吸纳着什么？
　　（MDZZ，今天开始真的恢复更新了，昨天爬山回来整个人都废了，胳膊腿疼死，宛若一个智障，马上结束这一段剧情，然后开启下一段更加爽快的旅行！）
　　（顺势，推荐两本书，都是妹子写的，一本是我干妹妹写的，还是高中生，才十七岁，叫做《万界之神奇农场》，还有一本是萌狸写的，叫做《火影之宇智波荣耀》，污法小狸狸写的，都很好的）


第0678章 杀死慈航静斋的人
　　“不好！”
　　此时，就在众人不知道发生了什么的时候，一个慈航静斋的女弟子，忽然大惊四色！
　　脸上，仿佛见到了什么无比恐怖的事物！
　　“完了！我的慈航剑斋真气，在消失！”
　　这惊恐无比的一声话语，让所有人慈航静斋的女婊子们都脸色苍白！
　　大惊失色！
　　慈航剑典的真气，在消失？
　　这怎么可能？
　　除了那些传说中的能够吸纳别人真气的魔功，这个世界上，真气根本就不能被别人吸走！
　　尤其是，她们慈航剑典的真气霸道无比，根本就不可能为其他人所用！
　　根本就不会出现这种真气消失的情况！
　　然而，事实就是，她们的真气，的确是在消失！
　　在被天空中那巨大的紫色洞口吸纳！
　　“啊！快！御气！防御！”
　　慈航静斋最老的那个老处女大吼一声！
　　然后盘膝而坐！
　　只不过，怎能抵挡住叶晨的吸收之力？
　　叶晨刚刚没有做别的，只是从长生诀的仙术阵法之中，找了一个周天五地吸纳大阵法！
　　这种吸纳大阵法，叶晨没干别的，只是让这个阵法，只是吸收慈航剑典的真气！
　　道始于一！
　　一而不生，故分而阴阳，阴阳合而万物生！
　　这慈航剑典的真气，是万物生中无数真气的一种！
　　而叶晨的鸿蒙紫气，是万物的本源！
　　是那一个“一”！
　　是一切的本源，而慈航剑典的真气，只是这本源分出的无数个细细的枝节之中的一个，叶晨此时将这一个分支给收回来，有怎么了？
　　天道加持之下，完全的没有难度！
　　只听叶晨一声低吟，然后那漩涡加大了转动！
　　整个慈航静斋的人，都在破功！
　　包括那师妃暄在内，从最高的境界，一下子往下跌破！
　　体内的真气，仿佛是不要命的一般，从身体冲了出去！
　　从那几十名慈航静斋的人的体内，几十道透明的白色匹练，链接到叶晨的那紫气漩涡之中！
　　不断的向那里注入！
　　瞬间！
　　所有人的境界，从那最高的剑心通明，到了最低的剑气长江，然后在到了最后的空空如也！
　　体内一丝一毫的真气，都没有了！
　　仿佛是体内有一个无形的巨大漏斗，将体内的所有真气，都倾泻一空！
　　全部，都汇聚到了上空，那紫色的阵法漩涡之中！
　　此时，这漩涡，已经变成了纯白色！
　　十分精纯，那是这些慈航静斋的人，全部的功力！
　　这恐怖而骇然的一幕，让所有人都一脸懵逼！
　　尤其是慈航静斋的人，都是一脸残白！
　　一声的积蓄！
　　这一声的修炼，积攒下来的海量的真气，就在此刻，全部失去！
　　这种心情，就好像普通人积攒了一辈子的财富，在顷刻之间化为了一场大火！
　　全没了！
　　丹田气海里边空空如也！就和一个从来没有修炼过的废人一样！
　　“你！”
　　“他！”
　　“他是怎么做到的！”
　　这些老女人，是真的慌了！
　　慌乱无比！
　　要知道，他们慈航静斋，凭借的就是慈航剑典的真气啊！
　　这下功力全失去，她们就相当于是几十个废人！
　　还怎么装逼？
　　一股莫名的恐惧，笼罩了所有人！
　　这到底是什么功法，能够将慈航静斋的人全部都废了？
　　这可比杀了他们都难受！
　　“你！大逆不道的贼子！快将我们的功力换给我们！”
　　一个慈航静斋的老女人，脑子明显不好使！
　　她一生养尊处优惯了，一向说话是颐指气使，何曾受过这种气？
　　一下子，真气没了？
　　自然要向叶晨要回来！以慈航静斋的名气，他叶晨敢不给？
　　叶晨怜悯的看着这个老女女人，果然是一群无可救药的家伙。
　　“傻逼。”
　　字正腔圆，叶晨口吐两个字，傻逼！
　　的确是傻逼！
　　叶晨眼神之中，带着怜悯与蔑视，仿佛在看着地上的蝼蚁，仿佛在看着一滩狗屎。
　　“叶晨先生……让我出手教训这帮混蛋吧/……”
　　武滓财得不行。
　　“不，不要脏了自己的手，自然有人对付她们。”
　　叶晨说到，刚刚自己可以一掌拍死这些人，但是他没有，反而是利用阵法，吸纳了所有慈航剑典的真气！
　　就是不想脏了自己的手！
　　“你这个无耻之人！你这是与天下正道作对，快把我的功力还给我！”
　　这慈航静斋的老女人，还在说着！
　　她一直以为，自己是正道代表，叶晨不敢那她怎么样！
　　碰！
　　然而！
　　就在这个时候！
　　一声爆响！
　　一个大铁锤，将这个女人的脑袋，砸的稀巴烂！
　　所有人懵逼了！
　　刚刚还嚣张无比的女人，就这么死了！
　　出手的，不是任何的天下好汉！
　　是一个最普通不过的，最平凡的士兵！
　　起义军的装备并不好，穿着破布衣裳破甲胄，手里拎着两个大锤子！
　　正是这大锤子，将这慈航静斋的长老砸死了！
　　慈航静斋闻名天下的大长老，死在了一个无名小卒手里！
　　这个砸死了女人的士兵，刚开始是错愕！
　　然后，就是狂喜！
　　“真的！我真的砸死了慈航静斋的人！”
　　他想象不到，以前高高在上的慈航静斋的人，竟然能够被自己砸死！
　　“他们，真的失去了功力变成了普通人！”
　　此人狂喜的大叫！
　　眼中，闪着幽幽的光芒！
　　叶晨冷笑！
　　“你看，收拾她们的人，来了！”


第0679章 大势已去！
　　叶晨冷笑！
　　看着下方骚动的人群，还有渐渐陷入了恐惧的慈航静斋的人，露出了冷笑！
　　对于慈航静斋这帮婊子，叶晨早就想好了对策！
　　自己下手，怕是脏了自己的手！
　　所以，这些人，由普通人来杀，最好！
　　一箭双雕！
　　这些所谓的圣母，叶晨直接动手，怕是脏了手，而且自己出手弄死她们，是她们最大的荣耀，但是叶晨怎么会出手？
　　让一些不知名的，甚至乡野之间来的匹夫流氓，杀了这些圣母，才最为畅快！
　　就像是在最神圣的祠堂，撒上一泡尿！
　　这些所谓的圣母，不是感觉自己是正道吗？不是瞧不起下里巴人吗？不是仗着自己的功夫高，就能左右天下吗？
　　今日，就让这些起义军的小人物，平常都没有人正眼看上一眼的小人物，来生生的砸死你们！
　　没有了功力护体，那脆弱的头骨，能当得起这几十斤的铁锤？
　　仿佛是确认什么一般，这士兵再次砸了一下！
　　那老女人无头的尸体，被他砸烂了身体！
　　“是真的！快来啊！这可是杀死慈航静斋的人！”
　　这一句话一出！
　　那些普通的士兵，都沸腾了！
　　谁不想将这些高高在上的圣人，狠狠的踩在脚下？
　　这些人平时这么装逼，动不动代表天下苍生，谁不想砸？
　　而且，刚刚这慈航静斋的人出手，杀了他们多少同僚战友？
　　还有，就算是她们没有做什么，处在最底层的士兵们，看到这些从前的圣人落难，谁不想踩一脚？
　　随着这个普通士兵的叫声，所有人都反应了过来！
　　此时，慈航静载十之八九的人，都来到了主战场！
　　之前，仗着她们强大的功力真气，来回的冲杀飞起跳跃，如入无人之境，能够反复的冲杀，但是现在真元全部都失去了，还哪里能飞的起来？
　　此时，就好像被困在了战场之中！
　　周围，前方是肆意屠杀高丽棒子的龙骑士们，犹如铜墙铁壁，后边，是起义军联盟的英雄好汉军队！
　　此时，那些普通的士兵，眼光看向那些有如小白羊一般的慈航静斋老女人，露出了狰狞的笑容！
　　“你们要干什么？”
　　“我们是慈航静斋的人！天下道义所在！”
　　一个老女人面色恐惧，面向了这些人！
　　五分钟之前，这些普通的士兵，她们能随意的屠杀，但是现在……反过来了！
　　“你们这帮杂碎，根本就不能玷污我们的身体，你们这帮下等人……”
　　那老女人色厉内荏，然而话还没有说完，就被一个愤怒的士兵一刀斩断了脖子！
　　“这么好杀？”
　　所有人的目光都凝结了，想不到，真的又杀了一个！
　　是如此的容易，犹如砍瓜切菜！
　　“来啊！杀这些圣母婊！好杀的很！”
　　一声爆喝！
　　“爽！杀！”
　　无数的乡野士兵涌了上来！
　　大刀大锤子，大链子，就向着这些圣女招呼而去！
　　那些曾经高高在上的女人们，看着这一幕，脸色终于变了！
　　变成了彻底的惊恐和后悔！
　　从来没想到，她们堂堂的慈航静斋弟子，被这样羞辱的杀死！
　　还不如自杀！
　　然而，谁也不留给她们机会！
　　碰！
　　一个大锤子，将一个老女人脑袋打碎，然后砸在了xiong口，然后整个xiong部都爆了！
　　人人都疯了！
　　这些老女人，平时装逼的很，此时被踩的更很！
　　各种兵器，全部都招呼在了这些圣母的身上！
　　到处都是痛呼！
　　那白衣飘飘的形象，那不可一世的行走天下的形象，此刻狼狈到爆炸！
　　“求求你！不要杀我！我还是处女，我可以奉献我自己……”
　　那些自命清高瞧不起任何男人的圣母们，都跪了下来，苦苦的哀求！
　　然而，这些乡野士兵，此时正杀的到了兴头之上，哪里管的了那么多？
　　“哈哈哈！大爷还看不上你们这些老女人！”
　　碰的一下，将这个女人的脑袋砸烂！
　　这一仗，杀得是大快人心！
　　一直在江湖上装逼的圣母婊们，慈航静斋被杀了十之八九！
　　这些江湖豪侠，杀得满面通红，这可是世界上最牛逼的慈航静斋，自己杀了他们，必定是名流千古！
　　把这些圣母婊狠狠的杀，心中自然是快意恩仇！
　　师妃暄看呆了！
　　想不到，自己师门如此之强大，竟然这么容易，就被杀了个干净！
　　一股恐惧，笼罩了所有人的心灵！
　　叶晨！
　　这一切虽然恐怖，虽然大快人心，但是聪明人知道，这一切，都是拜叶晨所赐！
　　那种神奇的功法，竟然将这所有的慈航剑典的真气都吸收了？
　　这幸亏吸收的只是慈航剑典，如果，能够吸收其他的真气……
　　那……
　　全场的修行者，都会变成废物！
　　这种恐惧，笼罩了全场，包括李渊那些人，在内，看向叶晨的目光，都是那样的骇然！
　　举手投足之间，自己什么都没有做，慈航静斋！
　　灭！
　　一股恐怖，笼罩了全场！
　　两方杀戮正在进行，这方面慈航静斋被杀了个精光，那边的高丽棒子军队，也是被杀的一干二净！
　　那个大将军朴泥煤，早就被叶晨的龙骑士机关枪扫射死了！
　　十万高丽棒子，尽数全歼！
　　所有人都懵逼了！
　　叶晨一个人，竟然恐怖如斯！
　　此时，隋炀帝看大势已去，就要作势逃跑！


第0680章 天道大机器！
　　然而，叶晨怎么会给他这个机会？
　　顺手一抓！
　　紫色的祥云顿时飘起！
　　长生诀的鸿蒙紫气，再次在叶晨的身前形成了一个字！
　　“抓！”
　　这一声抓！
　　比之前的死字要强大！
　　几乎是同时！
　　天空之内的天道之力，随着叶晨的一声爆喝，而凝聚！
　　四面八方风起云涌，向着这隋炀帝逃跑的方向而来！
　　一种恐怖的威压，在天空之中凝聚！
　　“不可能！”
　　隋炀帝大惊失色！
　　“我是真龙天子！气运在我身上！天道怎么可能听你的！？”
　　隋炀帝此时不再是那种疯狂大笑胜券在握的表情了！
　　而是一脸见鬼的看着叶晨！
　　自己是隋炀帝，是皇帝，真龙天子，那么这个世界的真龙气运，也在自己的身上！
　　但是，此时此刻！
　　那真龙气运，仿佛为叶晨所用！
　　那惶惶不可揣测的天道，也尽数掌握在了叶晨的手里！
　　他大惊失色！
　　没有人可以拥有天道，但是叶晨坐到了！
　　叶晨冷笑！
　　的确如此！
　　他刚刚的战斗，包括紫气东来，包括十万天兵从天而降，包括用长生诀阵法吸纳了无数的慈航剑典真气，他都没有动用多少自己的力量！
　　大部分，都是天道的力量！
　　因为，叶晨的鸿蒙紫气，可以调动天道！
　　他只需要淡淡的运转鸿蒙紫气，那么这个玄幻隋唐世界的天道，就会为叶晨所用！
　　叶晨此时，坐在云端之上，整个天地，仿佛就是一个巨大无比的机器！
　　自己，就好像是那操作机器的人！
　　只需要轻轻地点下按钮，这天地大机器，就会按照他的心意，杀死任何人，做出任何事情！
　　叶晨刚刚只是对着天道使用鸿蒙紫气发出了一道指令，这个隋炀帝，就被逼入了绝境！
　　瞬间，无尽的天道之力，在形成一个巨大的抓字之后，然后变成了一个巨大的珠光宝象的手掌，将隋炀帝杨广，一下子抓在了身上！
　　杨广犹如一只蝼蚁一样被这只大手抓在了手上！
　　一脸惊恐！
　　他也是天书降世的既得利益者，他是皇室，自家皇宫后院，就有一块真龙之气修行的天书石碑在后方，从小虽然顽劣好色，但是也偶尔去参观耳濡目染，一身真龙之气，凝聚了皇朝气运，自然是霸道无比！
　　甚至，很多刺杀而来的高手，都在他无比的皇帝真龙气运之下全部落空！
　　但是，今天想不到，竟然有人能够掌控天道，能够碾压他的皇朝真龙气运！
　　咔咔咔！
　　他的皇朝真龙真气，在这巨大的天道手掌之下，变得分崩离析！
　　“叶晨！你不能杀我！我是真龙天子！我是……”
　　然而，叶晨根本就没有给他任何的机会！
　　“灭！”
　　嘴里吐出一个字！
　　于是！
　　碰！
　　那巨大的手掌，顿时猛地收缩！
　　碰！
　　隋炀帝杨广的真龙之身，在这天道巨手的碾压之下，分崩离析！
　　化为了世界上最基本的粒子，在身体崩溃之后，不愧是真龙天子，那里冒出来一个黑色的龙魂！
　　那是杨广的灵魂！
　　真龙天子之魂！
　　“哈哈哈！叶晨，你想不到，我皇朝贵气，在身体殒命之后，灵魂受真龙天子庇佑，不死不灭！”
　　“等我附身在其他人的身上，杀回来皇都，继续弄死你们！”
　　杨广那黑色的龙魂，扫了一眼天下英雄，满脸的怨毒！
　　所有人大惊失色！
　　想不到，这杨广，还有这一手！
　　要知道，肉身状体可以对付，但是这化为了灵魂，没有办法对付啊？
　　甚至真气都触碰不到！
　　“哈哈哈！叶晨，等我回来，势必杀你全家！将你所有的女人都……”
　　然而，还没等他说完！
　　叶晨眼神一凝！
　　仿佛，整个世界都静了一下！
　　那大手，继续往前抓去！
　　一把，揪住了这黑色的灵魂！
　　“啊！！这怎么可能？”
　　隋炀帝杨广惊恐的大叫！
　　怎么可能？
　　自己的灵体灵魂，怎么也被抓住了？
　　这根本就不可能啊？
　　那条小灵魂，就像是一条小蛇一样在巨大的天道大手里边挣扎！
　　眼中带着绝望！
　　叶晨冷笑，这个世界的一切，都是天道所给，都是鸿蒙紫气所生，你这一个小小的灵魂，还不灰飞烟灭！？
　　念头到此处，巨大的天道手掌猛地攥紧！
　　碰！
　　一道爆响！
　　然后，隋炀帝，灵魂！灭了！
　　“隋炀帝死！隋朝残余，还不速速跪下，还等待我天道惩罚不成？”
　　隋炀帝一死，整个大隋朝皇宫所有人，都失去了主心骨！
　　尤其是，叶晨伏在天空之中，掌握着天道大法，犹如一座大山一样压在了他们的头顶！
　　所有的残余的势力，都知道此时实在是大势已去，纷纷跪倒在地！
　　这隋朝兵马都死了，援军高丽棒子也全死了，那慈航静斋的人全死了，皇帝也死了，宇文化及也死了，还玩个蛋啊！
　　李渊和李世民的人马。立刻控制住了这帮人！
　　到此为止，整个大隋朝皇都，全部陷落！
　　叶晨坐在云端之上，珠光宝象，犹如天道意志！
　　无数人都在仰望着叶晨，无数人都跪倒在地！
　　这一刻，叶晨已然成神！
　　但是！
　　叶晨在等一道声音！
　　他完成了任务，当然是等待系统的提示音！
　　（这一段落结束，下一波，轰轰烈烈的装逼来袭！求大家自动订阅支持！求鲜花评价打赏！求自动订阅！！小香谢谢一直支持的读者，继续写更好看的剧情！）


第0681章 天道！人道！
　　等待系统这一刻的提示音！
　　这次的任务，总共有两个，第一个当然就是叶晨帮助李世民脱险的事情，第二个就是毁灭大隋朝！
　　这下，已经是彻底毁灭了，所以任务，也应该是完成了！
　　“滴滴！恭喜您完成了玄幻隋唐世界的万界订单！”
　　“宝物和超时空积分已经开始下发，请在进入主世界之后进行查收！””
　　叶晨接受到了信息，知道，是时候回去了！
　　他大手一挥！
　　然后在原地的十万龙骑兵全部都消失，回到了原来所在的世界！
　　这神奇的一手，更是惊呆了众人！
　　李渊和李世民都是震惊而又崇拜的看着叶晨！
　　“叶晨先生！真乃神人也！”
　　从始至终，这场战役，这场灭国的战斗，都是叶晨一个人在打响！
　　紫气东来，手一挥宇文化及死亡，手一挥十万天兵天将，再一挥手慈航静斋全灭！
　　最后一挥手隋炀帝身死！
　　这简直就是神人！
　　“神人也！”
　　“叶晨先生，可否留下来，做我国的国师？”
　　这个时候，李世民一下子跪下，看着叶晨的目光，变得恭敬无比！
　　所有人都知道，大隋朝灭亡之后，那最有力竞争天下之位的，当然就是唐了！
　　唐王李渊，还有李世民自然就是真龙天子，他们奉叶晨为国师，倒也是十分的合理！
　　然而，叶晨只是淡淡的一笑。
　　“这国家，就交给你们了，我就不在这里停留了。”
　　“还有，这个小姑娘，从今天以后，就代表着我的意志！”
　　叶晨目光看向了武祝
　　所有人的目光，都随着叶晨的目光，看向了这个之前并不知名的小姑娘！
　　天下每一个英雄都知道，从这一刻起，这个小姑娘，不再平凡！
　　武子行┏跃，小脸有些苍白了，她也是第一次迎来这么多人的目光，自然有些不适应。
　　“她叫武则天！”
　　叶晨说完这句话，便淡淡的不说话了。
　　他说的话，已经足够分量了。
　　尽管，后世是李世民拿到了天下，但是，武妆囟ㄓ凶约旱囊幌之位，而且，叶晨将那和氏璧印玺传给了武祝那么武拙陀辛顺晌真正强者的根基，将来她的强，比现在在座的所有人加起来都会强！
　　这也是叶晨在这个世界埋下的一颗种子！
　　等着下次归来，就会变成参天大树！
　　这也是叶晨后来总结出来的世界规律！
　　他独占天道，算是掌握了一半的世界，但是世界终究不光是有天道，还有更加重要，更加自由更加炽热的人道！
　　在人道之中埋下一颗棋子，等待叶晨归来之时，归还给自己整个的人道，那么，叶晨，就算是真正的掌握了这个世界！
　　这才是大道！
　　到现在为止，叶晨在识海之中，将这颗玄幻隋唐的星星，点亮了多一半，那少一半的灰暗，需要武滋嫠点亮！
　　叶晨微微一笑，抚摸了一下武椎耐罚此时的武谆褂行┬咔樱有些怯懦，但是叶晨知道，自己走之后，这个孩子，这个可爱的萝莉，会成为这个世界仅次于他之下的大人物。
　　“好了，你留在这里，，你愿不愿意随我一起离去？”
　　叶晨的声音幽幽而响，带着一种天道之力！
　　下边所有人都惊呆了！
　　羡慕的看着！
　　跟着叶晨先生离开！
　　人人都感觉的到，叶晨大师，是那冥冥之中掌握了世界天道的存在，他要去的地方，肯定是天书之中记载的破碎虚空了！
　　那可是传说之中，至高的境界！
　　随着叶晨大师破碎虚空，那是何等的荣耀？
　　人人看着的目光，都带着一种虔诚与崇拜！
　　失神的看着叶晨，自己真的能够跟随叶晨先生的脚步？
　　她眼中带着惊喜，连连点头！
　　然而，就在这个时候，一道白色的身影，冲上了云层！
　　手中提着长剑，朝着的后心刺去！
　　这身影，不是别人，正是师妃暄！
　　师妃暄境界较高，刚刚叶晨吸纳大法，并没有将她的所有功力都吸走！
　　还剩下最后的一丝丝残留，然后趁着这口气，将真气全部都消耗掉，朝着云层之上冲来！
　　“魔女！要不是你，天下就不会成这个样子，要不是你，叶晨也会喜欢我，会选择我的！”
　　这师妃暄双目通红，哪里还有半分圣女的样子？
　　她将这一切，都归结在了魔女的身上！
　　“大胆！”
　　叶晨眼神凌冽！
　　想不到，自己有心想放这个师妃暄一条性命，她自己竟然是这么的不知道死活！
　　到了最后，还想杀！
　　已经是自己的女人，不管这个师妃暄生的多么美丽，多么动人，都必须死！
　　或者！
　　叶晨眼神一转！
　　或者，她能够彻底打消这个念头！
　　叶晨毫不犹豫的一弹指，那师妃暄自动到了自己的面前！
　　穿着薄薄的轻纱，师妃暄果然是身材完美，是个好炮架子！
　　不如，就把她这圣母婊的思想洗了！
　　说干就干！
　　叶晨毫不犹豫的动用了X教授的心灵能力！
　　顿时，化为一道冲击波，将师妃暄的整个心灵占领！
　　（隋唐世界马上结束，主角回到主世界，拥有了更强的天道能力鸿蒙紫气，更加轰轰隆隆的装逼！求大家自动订阅的支持！求大家鲜花打赏和月票的支持啊！）


第0682章 重返主世界！
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花评价月票！）
　　瞬时之间，师妃暄的整个心灵，就被叶晨的狂风暴雨占据！
　　叶晨浏览整个师妃暄的思维，发现这女的一脑子的道德仁义，叶晨嘴角挤出来一丝丝笑容，然后把这些思维，全部清空，变成了一片空白！
　　然后，把这师妃暄对自己的忠诚，牢牢地植入了师妃暄的脑海之中！
　　顺道，下边植入了第二道命令，那就是叶晨不在的时候，对于武椎闹页希
　　武姿淙挥辛撕褪翔涤耒簦凝聚天下之气，但是这毕竟是武谆购苄。将来虽然不可限量，但是现在还很幼小！
　　叶晨需要把一个强力的住手，送给武祝
　　而他是要带走的，那么，只剩下这个师妃暄了！
　　叶晨洗掉了师妃暄的所有思维，现在的师妃暄，已经没有了之前的记忆，没有了那些所谓的满口仁义道德！
　　现在，她心中只有两样东西，忠诚于叶晨，其次就是忠诚于武孜湓蛱欤
　　“很好，从今天起，你就是我的剑奴！”
　　剑奴！
　　传说中的剑奴，剑法精湛无比，但是本身，也是主人手中的一把剑！
　　身体可化为神剑，洞穿天空！
　　而且，这剑奴，永远都不敢去反抗主人，一旦有一丝一毫的反抗的念头就会被万箭穿心！享受万剑穿心的痛苦！
　　一声，将永远作为主人的一把武器！
　　叶晨在长生诀附带的仙术阵法之中，找到了一种真正能够让人成为剑奴的方法！
　　他使用鸿蒙紫气，在这师妃暄的身上牢牢的刻上了这个阵法，并且将掌控的两个点，放在了叶晨和武椎氖逗Ｖ中！
　　从今以后，这师妃暄，就是叶晨的一把利剑，也是武椎木命武器！
　　“很好，现在，差的就是实力了。”
　　叶晨笑道，现在这个剑奴的意识已经成型了，差的就是实力！
　　毕竟，刚刚师妃暄的全部功力，都被叶晨抽个空！
　　天上，那团透明的漩涡，还在旋转！
　　这，就是刚吸纳的所有的慈航剑典的真气！
　　是她们一个门派的所有真气！
　　现在这些真气，对于叶晨来说，也没有太大的用处，他有了鸿蒙紫气，是世界上最精纯的一缕能量，对于这鸿蒙紫气，自然是不太重视，所以，他便把这慈航剑典的真气漩涡，全部都注入到了师妃暄的体内！
　　轰！
　　透明的漩涡在旋转，在不断的变小，全部都涌入了师妃暄的体内！
　　这师妃暄的体内，正好是容纳这慈航剑典真气的最佳场所！
　　毕竟，其他人也没有修炼过慈航静斋的功法，到现在为止，除了师妃暄全死了，她就是唯一的传承者和掌控者！
　　这些真气，海量的真气，灌注到了师妃暄的身体里边，瞬间就让师妃暄的境界全部回归！
　　而且，在不断的攀升！
　　在剑心通明的这一个境界，虽然她还没有到达破碎虚空的境界，但是已经是无限接近了！
　　等到所有的剑气真气都被师妃暄吸纳了，一股庞大的威慑力，从她身上猛然的爆发了出来！
　　那是一种庞大的力量！
　　师妃暄眼中含着冷漠，伫立在天空之上，周身剑气纵横！
　　全场的天下英雄，竟然没有一个敢直视师妃暄！
　　恐怖如斯！
　　叶晨满意的点了点头！
　　慈航静斋几十个人的所有的真气，都注入到了师妃暄的体内，她已经成了绝世高手！
　　在场的所有人，都不是师妃暄的对手！
　　天刀宋缺，邪王石之轩，也远远不及！
　　有了这师妃暄帮助武祝叶晨也大可以放心了！
　　“记住，我不在的时候，好好的听从武椎拿令！”
　　叶晨淡淡的说到，此时，那师妃暄露出了顺从的目光，恭敬的看着叶晨和武祝
　　“祖师……”
　　武仔×持上，含着不舍，她知道，叶晨这是要离开了！
　　“等我回来，希望你能够成为王……”
　　叶晨淡淡的说到，摸了摸武则天的小脸，然后牵着的手，一下子白光一闪，在原地消失！
　　他返回了主世界！
　　但是，这一次，他没有使用汽车的载具！
　　因为，在这个世界，他已经不需要了！
　　他成功掌握了这个世界的天道，完全不需要在这个世界使用车辆穿越！
　　只要是一个念头，他就可以脱离这个世界！重新返回主世界！
　　这就是叶晨在这个世界的收获！
　　当然，这不意味着叶晨在其他的世界也不用车辆就可以穿越，仅仅是限于这个世界！
　　白光一闪，叶晨和消失，然而，在这个玄幻隋唐的世界，叶晨已经成为了传奇！
　　“恭送叶晨大人！”
　　无论是程咬金，还是李渊李世民，还是不可一世的李元霸，都是心悦诚服！
　　他们知道，世界之上，再也无叶晨这般强大的人了！
　　而此时的叶晨，已经完成了任务，返回到了主世界的庄园！
　　“滴滴！系统提示，您完成了玄幻隋唐世界的任务，现在已经开始下发奖励物品和超时空积分，请您注意查收！”
　　叶晨神色开始激动了起来，这一刻终于到来了！
　　这个世界学习到的东西不少，最重要的是，叶晨掌握了真正属于自己的功法！
　　这些功法……是之前的叶晨所欠缺的，这一刻，掌握了功法，尤其是长生诀，那么他的实力，是真正的得到了质的飞跃！


第0683章 玄幻隋唐世界的奖励！
　　叶晨等待的，就是这个时候！
　　“滴滴！系统提示，您完成了玄幻隋唐世界的任务，获得了超时空积分三百点！”
　　“现在总共剩余的积分点数，1300点，但是由于您携带了到达了主世界，所以扣除了200积分，最终积分剩余1100点！”
　　1100点积分，叶晨也是赚了！
　　叶晨看着自己手里的这些积分，现在积分不知道还有什么大用处，只是用在穿越的时候，本土世界的穿越，叶晨有幻影显形，只是穿越不同的世界才会使用！
　　但是，叶晨一丝一毫的积分都没有浪费过，现在他要学习的技能也少了，但是他知道，这些积分积攒起来，将来某一天，肯定会管用的！
　　此时降临在了庄园的别墅楼顶之上，看着外边那灯火通明的世界，实在是好奇的紧！
　　但是，叶晨现在也无暇跟解释了，于是直接就是一股思维放到了的脑海里，让她去自行领悟！
　　陷入了思维当中，被这世界瑰丽的一切所惊呆了！
　　叶晨正好趁着这个时候，检查一下刚刚接受的宝箱奖励！
　　“滴滴！您完成了玄幻隋唐的任务，获得了白金宝箱一个！”慈航剑典
　　“滴滴！您完成了玄幻隋唐的任务，获得了白金宝箱一个！”天魔策
　　“滴滴！您完成了玄幻隋唐的任务，获得了白金宝箱一个！”点将谱
　　“滴滴！您完成了玄幻隋唐的任务，获得了钻石宝箱一个！”长生诀
　　“滴滴！您完成了玄幻隋唐的任务，获得了大师级宝箱一个！”鸿蒙紫气
　　连番的提示音，让叶晨欣喜异常！
　　获得了什么东西，他大体都知道了，但是看到品级这么高，也是十分欢喜！
　　竟然，有一个钻石的，还有一个大师级别的宝箱！
　　这简直太六了！
　　“全部都打开！”
　　叶晨一声令下！
　　宝箱全部打开！
　　“滴滴！您获得了白金级别的功法，慈航剑典一部！已经学习！”
　　“滴滴！您获得了白金级别的功法，天魔策一部，已经学习！”、
　　“滴滴！您获得了白金级别的法宝，点将谱一本！点将谱之内，涵盖了玄幻隋唐时期的大多数英雄好汉，功法各异，十分之强大，可以随时召唤出来，请您合理使用！”
　　这个法宝厉害了！
　　相当于叶晨可以随时的把玄幻隋唐世界的人都召唤出来，成为自己的部下！
　　叶晨微微一笑，这个爽了！
　　“滴滴！您获得了钻石级别的功法，长生诀！”
　　长生诀，果然是钻石级别的功法！
　　难怪有那么多的仙术法术在里边！
　　而且，形成的能量才是最牛是鸿蒙紫气啊！
　　叶晨不免好奇了起来，这最后的东西，是从来都没有过的大师级的宝箱！
　　大师级的宝箱，介于了钻石和最强王者之间！
　　不知道，这是什么东西？
　　“滴滴！您打开了大师级的宝箱，获得了玄幻隋唐世界的天道本源！”
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　天道，不是在玄幻隋唐世界才可以用吗？
　　因为，他自从回到了主世界之后，身体感觉好一阵虚弱！
　　那不是真正的虚弱，是一种实力的倒退！
　　没错，他发生了实力的倒退！
　　不是别的原因，正是玄幻隋唐世界的天道！
　　当时，他在玄幻隋唐世界修炼长生诀，融合了鸿蒙紫气，然后这鸿蒙紫气，触发了天道，叶晨掌控了这个世界的天道意志，就成了整个世界的半个主人！
　　那种情况之下，叶晨就是神！
　　他说什么，就是什么！
　　那种强大，是能够足以把整个玄幻隋唐世界毁灭的强大！
　　因为，他有整个世界作为他的手脚，他的意志！
　　但是，回到主世界之后，这种强大退去了！
　　因为他已经不在玄幻隋唐世界之中了，自然就没有了这个天道天地加持！
　　回归了自己本来的实力！
　　所以，虽然叶晨实力没有真正的倒退，但是还是产生了一种浓浓的无力的感觉！
　　叶晨认为，他到了主世界，就无法再使用玄幻隋唐世界的天道了，但是万万想不到，他竟然还可以！
　　这个世界的天道，作为一个宝箱，大师级别的宝箱，送给了自己！
　　“滴滴！系统提示，您完全可以使用隋唐玄幻世界的天道！只不过，这次使用的方法，有些不同！”
　　什么不同？
　　“之前您是在玄幻隋唐世界之内使用天道，就相当于是整个玄幻隋唐世界，都是你的武器！这个世界的一草一木，一花一果，一阵风一把刀，都是你的武器，都能为你所用！”
　　“但是，现在，你出了这个世界！你不能再应用这个世界的一切！”
　　“但是，你可以应用这个世界！”
　　一大段话，把叶晨绕的有点蒙，不过，他很快就明白过来！
　　就好像是一部汽车！
　　叶晨坐在车里边的时候，可以在车里使用任意的物品，但是他走出来，这车里边的物品他都不能用了！
　　但是，他可以把车举起来，砸人！
　　那个玄幻隋唐世界，自己不能使用世界里边的事物了，但是他可以使用的，是整个世界！
　　这个想法，让叶晨激动了起来！
　　他忽然沉入了自己的识海之中，无数的星辰在漂浮，但是只有那颗玄幻隋唐世界的星星是点亮了大半的！
　　绽放出璀璨的光芒！
　　叶晨知道，这就是这个世界的天道之力！
　　不再是存在与世界之中，而是，到了叶晨的体内！


第0684章 世界为我所用
　　这个想法，让叶晨激动了起来！
　　也就是说，自己，可以使用一个世界的能量了？
　　“滴滴！系统提示，理论上，是这样的！您的玄幻隋唐世界星辰，已经点亮了百分之八十，那是天道之力，您可以随时抽取使用，当然，也可以将整个世界作为攻击手段和武器！”
　　叶晨心中激动！
　　一个世界，作为叶晨的武器！
　　虽然不能像之前在玄幻隋唐世界里那样，叶晨说一个死字，整个天地都会帮着他杀人，但是，叶晨就相当于是有了一个世界的能量！
　　自己万界之力不足了，怎么办？
　　随意到识海里边，抽取一个世界的能量，为我所用！
　　一个世界的能量，足够叶晨战斗到地老天荒！
　　打不过怎么办？
　　叶晨直接从识海里，把这个世界拿出来当盾牌，谁能打破？
　　把这个世界当做刀剑，什么斩不断？
　　从今天起，叶晨知道，自己已经不再是那个受局限于某一个世界的高手了！
　　之前的他，再强，也不过是一个世界的高手，跳脱不出世界的范围，但是，现在，他有了一个世界！
　　成了一个强大的玄幻隋唐世界的半个主人！
　　普天之下，在无敌手！
　　哪怕是那诸天神佛，叶晨都敢一战！
　　平心静气下来，叶晨识海之中那颗亮紫色的星辰，正在闪烁着华光，叶晨知道，这就是自己目前手里最强的一张底牌！
　　一个世界！
　　感受着那潜藏在这颗星辰之下爆裂的天道之力，叶晨感慨万分，自己身为万界老司机，现在终于有了一方世界！
　　但是，这个世界还不完全，叶晨知道，这个世界自己掌握了天道，掌握了时间空间和能量，但是世界之中更重要的一环节，叶晨还没有掌控！
　　那就是人道！
　　这个任务，将由武兹ネ瓿桑
　　意识冲向了那颗星辰，这颗紫色的星辰，在叶晨的思维之下，突然变得透明。
　　叶晨仿佛站在了上帝视角，俯瞰着这一个世界的日月星辰。沧海桑田。
　　叶晨看到玄幻隋唐世界，在自己走之后，毁灭了大隋朝之后，继续陷入了纷争之中，群雄逐鹿，最后李渊父子掌控天下，也看到武自谟＄舻淖饔弥下，实力飞速的提升，那得到了慈航静斋全部功力的师妃暄，成了天下第一的高手，辅佐在武椎淖笥遥
　　整个世界的进程，仿佛就在叶晨的掌控之下！
　　“或许，加快这个世界的时间流速，那么我过几天之后再返回这个世界，武拙突岚颜飧鍪澜绲娜说劳持危交到我的手上！”
　　叶晨如此想着！
　　正当他想到这里的时候，突然之间，这个世界的时间流速加快了！
　　“这！”
　　叶晨看到，这个世界整个犹如在快放了几十倍的镜头之下，人影不断的人头攒动，太阳无数次的升起落下，那朝代也在不停的变迁！
　　叶晨刚刚一个念头，想让时间流速加快，结果就真的加快了，这就是天道的力量！
　　叶晨有了这个世界的天道，就掌握了这个世界的时间空间和一切！
　　叶晨看到，李氏父子加冕，而此时武淄黄屏四切扌泄Ψㄗ詈笠徊闫琳希站在了剑奴师妃暄的头顶之上！
　　然后，靠着一己之力，发动了政变！
　　诛杀了李世民的儿子，然后自己坐上了王位！
　　一统天下，改名武则天，朝号大周！
　　此时，已经是几十年以后了！
　　武则天修行功法，寿元激增，看起来就好像是二十多岁一般！
　　而此时，她终于完成了叶晨的嘱托，一统了天下！
　　她在京城建立了丈八十八高的占星台，就是为了接近那天外的叶晨，希望叶晨有一天能够降临！
　　但是，叶晨却一直都没有来！
　　然后，武则天一统天下，收纳所有的修行功法，叫人整理出一套完美的境界功法！
　　全天下修习！
　　叶晨收回了目光，十分之满意！
　　想必，过几天之后叶晨回归这个世界，就会从武则天手里接受一个完整的天道！
　　到时候，人道和天道全齐了，这个星辰，也就是完全的点亮了！
　　叶晨就是完全的掌握了万界之中的一个世界！
　　那个时候，还不是遇神杀神，遇佛杀佛？
　　叶晨会心一笑，然后重新回到了主世界。
　　此时，在主世界之中，刚刚把叶晨送给他的那些意识，全部吸收完毕！
　　她惊奇的睁开了眼睛，看着这个世界，这就是叶晨先生所在的世界吗？
　　“没错。”
　　叶晨仿佛能够看到她心中的想法，点了点头。
　　“没错，这就是我所在的世界，主世界。”
　　叶晨说到，“我的亲人孩子们都在这里，现在天色晚了，明天我带你跟她们熟悉一下。”
　　生性活泼，一定会和团团圆圆能够玩到一起的！
　　而且，叶晨知道，魔女实力强大，有她在这里陪着团团圆圆，比什么都放心！
　　一个，将她的天魔策完全发挥出来，主世界除了叶晨，没有一个人是的对手！
　　“唉？叶晨？这位是……”
　　叶晨带着走下了楼顶，正好看到了刚刚洗漱完毕的小乔！
　　小乔此时正在四楼，准备休息，就看到了叶晨，还有一个美丽的女人！
　　也是一呆！
　　这也是叶晨先生的女人吗？
　　（求大家的自动订阅支持！求鲜花打赏评价支持！）


第0685章 女儿无敌
　　叶晨看到了两女的表情，赶紧解释了起来，将两女都相互介绍了一番。
　　小乔性格温婉，又是古代来人，当然能够接受叶晨女人众多的事实，而魔女行事不羁，此时已经完全被叶晨拿下，也是古代来人，当然是也能接受！
　　没想到两女相融，竟然是这么的快，叶晨不由得露出了一丝丝欣慰的笑容。
　　想来自己这段时间，已经是很久没有回家了，自然就没有什么太多的时间陪伴小乔，小乔这段时间之内，自己在这个陌生的地方待着，实在是太辛苦了。
　　还好，这段时间，柳妍一直留校，因为叶晨的那个英皇贵族学校，事情比较繁忙，叶晨这个校长也不在，所以柳妍便撑起来这个事情！
　　这段时间，小乔是在庄园里自由活动的，团团圆圆过来陪她，而且还有一对十分懂事的双子女仆，雷姆拉姆，也不算是很寂寞。
　　叶晨抱着小乔，感受那无比rou软的身子，这段时间在主世界丰腴了一些，让叶晨更是感觉到舒爽。
　　“那个……晚上，我正好陪陪你们两个吧。”
　　叶晨说到，小乔和，虽然是两个类型的女子，但是好在都是从古代出来的，也都十分的听叶晨的话，但是听到这话，也稍微愣了一下。
　　叶晨，这是什么意思，是要三人同chuang共枕吗？
　　可是……她们两个，才刚刚认识啊！！
　　叶晨知道她们两个想歪了，双飞这种事情，两女都不太熟悉，叶晨可是做不出来，叶晨只是感觉，刚刚来到这个世界，第一个夜晚需要有人陪伴，而小乔则是好久都没有陪着她了，自然要好好的陪陪，两女都拉下也不是那么的合适，索性，就一起吧！
　　当然，整夜之中，叶晨十分的君子，一左一右抱着小乔和，和衣而眠，一直都在说着一些话，最近的一些见闻还有小笑话什么的，让两女十分开心。
　　第二天一早，叶晨醒来，开门就把团团圆圆给放了进来！
　　“爸爸爸爸！”
　　团团圆圆一下子扑进了叶晨的怀里！
　　她们已经有很多天没有见到叶晨了，此时见到了爸爸，自然是异常的开心！
　　团团圆圆四五岁的年纪，每一天都在长大，叶晨这半拉月没有见到女儿，此时感觉一双女儿，都长大了不少！
　　“爸爸，最近你去干嘛了啊！”
　　团团甜甜的说到。
　　“爸爸最近去了英国啊，不是去找艾米丽公主了吗？”
　　叶晨笑道，自己穿越之前，就是去往英国接受封地去了，这个理由正正好好！
　　“那下次，爸爸出去玩带着团团圆圆好不好？爸爸不在团团圆圆可没意思了！”
　　“好的啊。”
　　叶晨说着，但是心里可不这么想。
　　异世界的任务，虽然奖励丰厚，但是危险异常，虽然叶晨现在是强大无比，本身具有无数种的功法，有众多世界的能量，身体也是最牛逼的人间完美体，可谓是半神的实力，再加上玄幻隋唐世界的天道世界，叶晨可以说是即便是对上诸天神魔也丝毫不差，但是毕竟世界是危险的！
　　在叶晨没有足够的成长起来之前，他可不敢贸然的带着团团圆圆去穿越！
　　“爸爸不要不信我们哦！”
　　小女儿圆圆似乎是看出了叶晨的意思，撇着小嘴说到！
　　“姐姐可厉害了，爸爸别忘了上次那帮人，都被姐姐给打跑了！”
　　小女儿圆圆说到，想起上一次她们被一帮人带走的时候，姐姐团团把他们都给打飞了，保护了小姐妹两个。
　　“是啊，爸爸，这段时间你不在，我变得越来越厉害了呢！”
　　团团仿佛在炫耀一般，仿佛在告诉叶晨，她有足够的实力和叶晨在一起！
　　团团举起了一根小小的十指。
　　然后，朝着天空一举！
　　此时，他们正在庭院之内，万里晴空，忽然之间，巨大的天空，飞速的被无数的乌云所笼罩！
　　天雷滚滚，马上就要下雨了！
　　叶晨震惊了！
　　他震惊的看着自己的女儿！
　　才多长时间不见，团团的实力，竟然强悍如斯？
　　举手之间，天地色变？
　　这种实力，叶晨当然也有，只不过，他可是一步一步，这一年多的时间，从战斗积累过来的啊！
　　而团团，从刚一开始觉醒那种神秘力量，到现在，也不过才三个月！
　　这太恐怖了！
　　“喝！”
　　团团学着电视上那些武侠人物一样大喝一声，但是这小女孩吼出来，有一种莫名的可爱之感，不过什么也没有发生，因为团团累了……
　　那漫天的乌云，这才散去！
　　团团小脸挤在了一起，感觉十分委屈的样子。
　　“爸爸，我没成功啊……”
　　叶晨无语，这已经很牛逼了好不好！？
　　恐怕，那哈利波特世界的大魔法师邓布利多，做到这一点都得酝酿半天，耗费不少的魔力！
　　魔力！
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　刚刚，团团使用的那种神秘的力量！
　　一种熟悉的感觉，涌入了叶晨的心头！
　　魔力！
　　不就是魔力吗？
　　刚刚，团团所用的，就是哈利波特世界的魔力啊！
　　这到底，是怎么回事？
　　一股巨大的震惊和疑惑，击中了叶晨的心田！


第0686章 魔力的源泉
　　这不是别的，是魔力！
　　之前，叶晨看到团团使用这种力量的时候，自己却并不能探知出团团那种神秘的力量是什么！
　　今天，他终于知道了！
　　是魔力，哈利波特世界的魔力！
　　一点都没有错！
　　在叶晨前往英国之前，他并不知道团团的力量是什么，因为他从来都没有见过！
　　那种力量，可以挡住子弹，可以让人飞起，可以让乌云汇聚！
　　还可以让团团瞬间消失，出现在另外一个地方！
　　这种力量，隐隐的有规则的大势，叶晨不知道这是什么力量，现在，终于知道了！
　　因为，他去了英国之后，第一个订单，就是哈利波特的世界！
　　而叶晨，也从那个世界，得到了一种神奇的魔力！从而，也熟悉了这种魔力！
　　然后，叶晨返回了华夏京城，再次看到了团团施展这样的能量，自然就一下子认了出来！
　　团团使用的就是那魔力！
　　刚刚那控制了云层的手段，不就是邓布利多那种呼风唤雨的本事吗？
　　可是……
　　一种震惊和疑惑，袭击了叶晨！
　　团团，怎么会魔力？
　　难道，团团圆圆的妈妈，使用的那种力量，也是魔力？
　　来自于哈利波特世界的魔力？
　　她又是怎么学会这种魔力的？
　　叶晨仔细的思考，回想起来一切，一丝一毫也不放过！
　　最开始，团团圆圆的妈妈消失，然后那些医护人员忽然失忆……
　　失忆！
　　叶晨现在有多种方式，可以造成一个人的失忆，但是，最有效的那一种，不是别的，是魔法！
　　是哈利波特世界的魔法！
　　一道咒语！
　　“通通遗忘！”
　　就可以完美的解决这个问题！
　　一种惊人的猜想，浮现了叶晨的脑海！
　　当时，那些医护人员，明明是帮助少女无双接生的，但是叶晨问的时候，失去了所有的记忆，是不是，也被这一道通通遗忘的咒语给击中了？
　　而发起这道咒语的，就是团团圆圆的妈妈，那名叫做无双的少女！
　　在维多利亚的记忆之中，叶晨也看到了，少女无双，使用着那根钢笔魔杖，然后给维多利亚的水晶棺加了无数道的魔法防御！
　　可是，问题来了！
　　叶晨知道，团团如果有魔力的话，那么这种魔力，一定是来自于遗传，因为哈利波特世界的巫师魔法，和其他世界不一样，其他世界靠修炼，而哈利波特世界的，全靠血脉！
　　是巫师，那么就能使用魔法，不是巫师，那么就是麻瓜！一丝一毫的魔法也不能使用！
　　少女无双，哪里来的这种血脉？
　　从哈利波特的世界拿走血脉的人，只有叶晨一个！
　　他拿走了哈利波特救世主的一滴血，然后融合了巫师的血脉，才会使用了这种具有时空规则的魔法！
　　他是唯一把这种巫师血脉，带出了魔法世界，来到主世界的人！
　　或许，他不是唯一的？
　　那个少女无双，也曾经到过哈利波特的世界？
　　毕竟，哈利波特魔法世界那么大，独成一体，就算是这少女在某一个时间点穿越过去，叶晨也不可能知道，从某个巫师身上得到血脉，也不是不可能。
　　难道，那少女无双，也有着老司机系统，也有叶晨那自由穿梭世界的能力？
　　随即，叶晨就有些不赞同这个想法！
　　因为，到现在为止，少女在他穿越的世界出现了几次！
　　第一次，当然就是叶晨和少女在五年前相识，然后少女离开，之后，还有六年前少女找到艾米丽公主，把薛定谔的盒子交给了艾米丽，然后，就是两百年前少女无双找到了濒临绝境的维多利亚女皇，然后告诉她了找叶晨的方法！
　　这三个时间点，三个世界，少女出现的都十分突兀，但是唯一一个共同点，那就是，还在主世界！
　　她出现的时间不同，但是出现的大场所，都是在地球之上，都是在主世界！
　　而叶晨在其他的世界，并没有一丝一毫的蛛丝马迹表明她曾经出现在过别的世界！
　　或许，这就是说明，这个少女无双，虽然具备了穿梭时空的能力，但是或许有某些局限性，她只能是在主世界的时空里穿梭！
　　并不能出现在别的世界！
　　三次的出现，让叶晨有了这个八九不离十的猜测！
　　那么，她获得的，就不是和自己想同的能力！
　　叶晨的最大底牌，在于万界！
　　而少女，只是穿梭在主世界的这段时光当中，仿佛在做一些什么事情？
　　如果自己这个推论正确的话，那么少女无双从哈利波特魔法世界之中，获取巫师血脉的事情，当然就是不成立的！
　　那么，她从哪里来的巫师血脉？
　　她没有巫师血脉，那么她和叶晨的孩子团团，又是哪里来的血脉？
　　这仿佛陷入了无穷的悖论之中！
　　叶晨仔细的思考，自己是绝对不可能的，因为，在生团团圆圆的时候，自己绝对是个彻彻底底的普通人，没有丝毫的力量，基因也是最普通的人类，根本就没有可能遗传啊？
　　可是，团团圆圆的确是自己的孩子，这都是进行过鉴定的，一点也不假，而当时的自己，并没有力量……
　　等一下！
　　叶晨想到一个惊恐无比的可能！
　　这个想法一浮上来，就让他遍体生寒！
　　不会吧……
　　（这个，你们想不到的）


第0687章 叶晨的魔障！
　　当时的自己！
　　叶晨一直都想，生下团团圆圆的是当时的自己！
　　但是，如果，不是当时的自己呢？
　　是……将来的自己，或者现在的自己？
　　当时的自己没有魔力，可是现在和未来的自己有魔力血脉！
　　而不管是当时的自己，现在的自己，未来的自己，都是自己！
　　基因，都是一样的！
　　叶晨心中的那个可能，就是，生下团团圆圆的自己，不是五年前的自己！
　　是未来的自己，拥有了魔力血脉之后的自己！
　　所以，基因没有变！
　　所以，团团圆圆是她的孩子没错，但是也有魔力的血脉！
　　这个想法，想起来，就让叶晨遍体生寒！
　　已经没有别的解释了！
　　团团圆圆的妈妈，无双少女，不可能从哈利波特的世界获得什么血脉，她可能根本就没有跨越世界的能力，那么，解释只有一个！
　　团团的魔力血脉，必然是来自父亲或者是母亲当中的一个！
　　不是母亲！
　　那当然就是父亲！
　　这个想法，让叶晨不寒而栗起来！
　　从来没有一刻，让他是这么的不安！
　　如果真的是这样，那么当时少女无双找到自己的时候，已经怀孕了？
　　自己成了接盘侠？
　　虽然是未来的自己，但是这种想法，让叶晨不寒而栗！那么这么长时间，自己是在做什么？
　　不过他随即否定了这个想法，因为当时少女无双还是处女啊！
　　后来被自己开车，才怀孕的！
　　难道，是在那段时间，未来的自己来过？
　　这更加让叶晨不寒而栗的起来！
　　这种感觉，非常糟糕！
　　非常不爽！
　　当然，这只是叶晨的一种猜测而已！
　　获得这个老司机系统之后，叶晨就知道，自己和未来和过去，有这某种联系！
　　就好比关羽的这件事情，整件事情，其实都是自己在做的！
　　未来的自己，做出来的事情，影响了现实，给叶晨自己铺好了路子！
　　但是，和今天叶晨这个猜想，这是两码事！
　　之前的事情，叶晨并不抵触，但是现在这个事情，他无法接受！
　　无论是何时的叶晨，他都想做那个现在的自己！
　　他之前看过很多文学作品，都是未来的自己变成了大boss！
　　难道，自己的故事，要落入这样的俗套？
　　难道，自己一直追寻的那个少女，不是在找自己，是在找未来的自己？
　　甚至，那自己最喜欢的孩子团团圆圆，自己的两个女儿，严格来说，也不是自己的女儿？
　　这太难以接受了！
　　一种狂暴的意识，在叶晨的识海之中炸开！
　　他的心态炸了！
　　宛若心魔！
　　这是从来都没有的情况！
　　叶晨一直以来，实力一步一步的稳固提升，自己追求的大自在大完美，从来都没有动摇过！
　　但是，这一刻，他迎来了自己的心魔！
　　那种狂暴的能量，在自己的识海爆发！
　　在场的小乔感受不到，团团圆圆也感受不到，但是同为修行中人的略微的感觉到那种庞大的威压！
　　那种压抑，不是风雨欲来，而是风平浪静，但是下一秒，就有可能是山崩地裂！
　　那种狂暴的思想，在叶晨的心中爆炸！
　　自己！
　　终究是自己！
　　不管是将来的我，过去的我，都不能阻挡我！
　　现在的我，就是我的心意！
　　谁也不能安排！
　　叶晨的眼中闪着坚定的目光！
　　“滴滴！”
　　这个时候，就在叶晨能量即将暴走的时候！系统传来了一声安抚人心的提示！
　　“系统检测到您已经陷入了心魔障碍，但是现在可以明确的体型您，你刚刚的猜想，完全错误。”
　　系统的提示，让叶晨微微一怔！
　　“万界天道，以你为尊……”
　　万界天道！
　　以我为尊！
　　这句话，仿佛点亮了叶晨识海的光明！
　　那宇宙识海中的惊涛骇浪，慢慢的平复了下了！
　　“团团圆圆不是什么未来的你的孩子，就是当年的你，就是你自己！”
　　“也没有你想象中的什么未来的你成了你命运的安排者之类的事情！”
　　“因为，没有人可以安排系统主人的命运！”
　　“你的猜想，完全就是彻底错误的，根本就没有过去的你，现在的你，将来的你！”
　　“你只有一个！万界老司机系统的主人！叶晨！”
　　“你就是你，你就是过去的你，现在的你，未来的你！”
　　这几句系统的清亮的提示音，照亮了叶晨体内的光明！
　　我就是叶晨！
　　万界天道的尊者主宰！
　　过去的我，现在的我，将来的我！
　　都没有！
　　因为，那都是我！
　　我叶晨！
　　只有一个！
　　叶晨微微闭目，虽然是外界时间没有过多久，但是对于叶晨来说，仿佛万年！
　　体内那浑厚的六段的万界之力，开始不停的流转起来！
　　然后，叶晨从玄幻隋唐世界得到的那些能量，全部一股脑的从丹田之中涌现出来！
　　鸿蒙紫气！
　　慈航剑典真气！
　　天魔气！
　　这三种能量，在叶晨的万界之力之中融合，天道合一，三生万物！
　　“滴滴！恭喜主人，万界本源之力，提升到了九段！”
　　“滴滴！恭喜主人，清除魔障，道心合一，初心坚定！”
　　连续两道提示音！
　　然后！
　　叶晨的识海，在发生飞速的变化！
　　（放心，我肯定不会写那么老套二笔虐主自己绿自己的剧情的，绝壁清丽脱俗，主角一路爽到底，至于团团的魔法血脉，下一章揭秘。）


第0688章 点亮星辰！
　　在那犹如宇宙星空的识海中央，叶晨的无数星辰都在闪烁！
　　那每一个星辰，都代表着一个世界！
　　这是一股无比可怕的力量！
　　如果，叶晨能从这亿万个星辰之中，取得一个星辰的所有力量，那么就是进入了最大成的神圣境界！能够融合一个世界的力量，该是多么的强大？
　　而到现在为止，叶晨的确是掌控了一个世界的能量，一个世界的天道！
　　玄幻隋唐世界！
　　但是，要把它应用出来，则不是那么的容易！
　　因为，自己的神识宇宙之中，那片星海，不是自己可以触摸的！
　　但是，现在可以了！
　　叶晨心魔全除去，心中坚定，我就是我，是颜色不一样的焰火！
　　未来，现在，过去的那个叶晨，都没有！
　　只有一个叶晨！
　　随着他念头通达，那神圣的力量融合，叶晨的万界本源之力到达了九段，融合了鸿蒙紫气等众多高级的力量，叶晨的这万界能量更加的凝实！
　　实力提升，无论是在哪一个世界，哪一个宇宙，都是万分难的事情，无异于逆天改命，但是叶晨成长的太快了，基本上没有遇到过什么挫折和心魔，而这次遇到心魔，系统及时出现，及时的解开，这让叶晨的心境更加稳固！
　　因此，以前一直徘徊在宇宙意识星海之外的万界之力，犹如神助，一下子进入了它们应该去的地方！
　　星海！
　　叶晨的万界能量，融合进入了这片星海！
　　这是重点！
　　要知道，叶晨之前的能量，无论是什么，都是一直盘旋在自己的识海宇宙星辰之外！
　　因为，那宇宙星辰是世界之本源，叶晨的力量，根本就不能融合进来！
　　但是，这一刻！
　　这个宇宙星海的大门忽然打开！
　　那叶晨身体里边的万界本源之力，飞速的涌入！
　　犹如大奖入海！
　　随着叶晨万界本源之力的涌入，无数的星辰仿佛被滋润了一下一样，亮了一下！
　　当然，其中有几颗星辰，异常的明亮！
　　这种感觉，就好像是那种干涸的河床里边，有无数条鱼，等待着水的滋润，而突然一下子，开闸放水，无尽的水源涌入，这些鱼都活了过来！
　　这些鱼，就是星辰世界！
　　而那涌入的水源，就是叶晨的万界本源之力！
　　叶晨放眼望去！
　　那几颗最亮的星辰，叶晨十分熟悉！
　　生化危机世界，小女的武侠世界，隋唐世界，金刚狼世纪……
　　这些世界，正是自己穿越过并且获得过能量的世界！
　　“滴滴！系统提示，您的万界之力涌入星海，点亮星辰，代表着您可以正式使用万界星辰的能量！虽然，您现在能够调动的力量，还十分之少！”
　　这个时候，系统传来的提示音！
　　“玄幻隋唐世界！获得天道，并未获得人道，世界星辰点亮百分之八十五！”
　　“生化危机世界！世界星辰点亮百分之二十！”
　　“神雕侠侣世界！世界星辰点亮百分之十五！”
　　“金刚狼世界！世界星辰点亮百分之十五！”
　　“哈利波特世界！世界星辰点亮百分之二十五！”
　　……
　　叶晨看到，那些星辰能量的数据，都在叶晨的眼中闪现！
　　这些点亮的程度，就代表着叶晨可以使用这些世界的程度！
　　叶晨心中大喜过望！
　　之前，他的整个人的身体构造是这样的，头脑之中，存在这最深处的灵魂，叶晨的灵魂之力煌煌耀眼，谁也不可使用，统照宇宙万物！
　　而灵魂之外，则是无尽星辰围绕！这是万界的最本源！
　　这两股力量，都不是叶晨可以驱使的！
　　在无尽星辰宇宙之外，包裹着叶晨的万界之力，然后就是叶晨的身体！
　　之前叶晨可以使用的武器，当然只是自己的身体，还有融合的万界之力！识海更里层的星辰宇宙和灵魂之力，他根本就不能动用！动一下，就是身体灰飞烟灭！
　　而现在，叶晨可以掌控的万界之力进入了星辰宇宙，犹如开闸放水，河水涌入干涸的河床，让无尽的小鱼都活了过来！
　　就相当于，叶晨可以应用万界星辰的部分能量了！
　　万界本源之力，就是叶晨使用星辰的纽带！
　　与此同时！
　　在玄幻隋唐世界！
　　天空忽然放出异彩！无数的人抬头仰望星空！
　　那里仿佛在发生着让万物生灵心悸的变化！
　　圣后武则天！
　　现在已经是叶晨仙尊带着神圣魔女离开这个世界五十年了！
　　此时的武则天，修行天道，寿元千年，一统天下！
　　她看着天上每一颗爆亮的星辰，一下子飞到了天空之上！
　　“叶晨师祖，是你吗？”
　　在武侠神雕侠侣世界！
　　天空大放异彩！
　　那天空之中，仿佛有着一个男人的珠光宝像，无限之大，横亘整个天空！
　　无数的武林豪侠，在这一刻突破了境界！
　　小女已经快满十八岁了，看着天空那巨大的神像，娇qu剧震！
　　“叶晨！”
　　“你已经好久没有过来了……”
　　按照叶晨和那个世界的时间比例，已经是三年过去！
　　同时！
　　在生化危机的世界！
　　在那废墟之中，两个美丽的身影正在从容的在丧尸之中搏杀，她们两个有用不完的力气和能量！
　　正是艾达王还有爱丽丝！
　　这一刻，世界仿佛在震动，无尽的丧尸大军，忽然在这一刻全部都恐惧的跪倒在地！
　　爱丽丝惊呆了！
　　丧尸这种东西，从来都没有任何感情，此刻，竟然感觉到了恐惧？？？


第0689章 不会……吧？
　　在那洛杉矶万里的废墟之中，无尽的丧尸狂潮，在退下！
　　那不是那些丧尸们离开了，而是全部都跪倒在地！
　　那是在恐惧的瑟瑟发/抖！
　　“难道……是叶晨？”
　　爱丽丝惊喜的说到！
　　两人看向了天空，那里是久久的平静！
　　,,,,……
　　同样的画面，还在叶晨去过的一些其他的世界上演！
　　叶晨的识海宇宙之中，犹如翻起了惊涛骇浪，无尽的星辰点缀其中，围绕着叶晨的灵魂静止不动，但是此时一股横亘宇宙的水流流过，覆盖了一片星辰！
　　那水流，是叶晨的万界本源之力！
　　虽然，目前这股水流只是涵盖了几颗星星，但是这些能量，叶晨足够了！
　　他现在，可以动用玄幻隋唐世界的天道，甚至整个世界都可以拿出来为他所用，而还有其他几个世界的能量支持，现在的叶晨，强悍到无敌！
　　用上这一招，可谓是神圣的境界！
　　恐怕，那天庭的诸天神佛，都得避让！
　　叶晨不禁的心头火热了起来，不知道，何时在去到那天庭之上，去见见那诸天神佛？
　　看人不爽，就杀上一通！
　　一定十分快意！
　　呼！
　　星辰流转，叶晨的神识重新回归了身体，他还在抱着团团圆圆！
　　刚刚境界的提升，万界本源之力一下吸收了三种能量提升到了九段，更加的凝实稳固，同时又灌入了意识宇宙星海，点亮了数颗星辰，看上去漫长无比，但是，实际上在外界，也就是千分之一秒的时间！
　　这次的实力提升，已经是彻底让叶晨掌握了真正洞天彻底的手段。
　　甚至，叶晨全力出手，将手中的几个世界全部都祭出来，毁灭一个世界也不是难题！
　　身体是半神之体，体内浓厚的九段万界之力，本身就是洞天彻底之威力，堪比神圣之仙人，此时，识海之中又有如此多星辰世界为叶晨所用！
　　他，真正的具备了站在万界丛林之中的资格！
　　叶晨知道了团团圆圆确定是自己的孩子，绝对百分之百的排除了那种俗套的可能，心中畅通，境界自然高深！
　　“爸爸，你怎么了？”
　　就在这个时候，团团在叶晨的怀里，看着叶晨的眼睛说道！
　　“额，没事，刚刚想干什么来着我又忘了。”
　　叶晨哈哈一笑，准备去接过这个话题。
　　但是，思维一回来，叶晨发现还是有那个疑问。
　　系统已经帮他确定，团团圆圆的确是当时自己和少女无双生出来的，可是，自己当时并没有魔力血脉，团团又是怎么具备的呢？
　　难道，真的是少女无双具备魔力血脉？
　　可是，她又是怎么获得的呢？
　　再有一点，叶晨刚刚忽略的一个问题，双子是双胞胎，可是，叶晨仔细检查过，这种魔力，只有团团有，而圆圆没有！
　　这，又是怎么一回事啊？
　　叶晨实在是有点迷糊了！
　　就在叶晨疑惑的时候，小乔已经拉着蕾姆拉姆和去做早餐了，雷姆拉姆是这方面的行家，这段时间，十指不沾阳春水的小乔也学了很多，这次又有新的姐妹加入，自然一起来忙活，这才有家的气氛。
　　叶晨独自带着团团圆圆玩耍，团团十分调皮的拽着叶晨的衣服，正好看到了叶晨别在了xiong口的那根木质的钢笔，一下子抽了出来。
　　“爸爸，这钢笔好漂亮啊！”
　　叶晨看着那木质的钢笔在团团手上，团团那肉肉的可爱小手握着那钢笔，倒是有几分像模像样。
　　那钢笔，正是叶晨的魔杖，是赫敏赠与自己的那根魔杖，刻着金色的细小蔷薇花。
　　同时，也是那少女无双的魔杖。
　　少女把魔杖通过盒子传给叶晨，但是叶晨刚刚从哈利波特的世界获得赫敏的赠与，在万界第一法则之下，盒子里边的魔杖消失了，留下的是叶晨手里的这根。
　　这魔杖不提用处，十分好看是真的，赫敏在这方面用了不少心思，而且伦敦对角巷子有名的奥利凡德魔杖店铺，不是浪得虚名，十分修长好看。
　　叶晨作为一个装饰物戴在身上，别在了西装的领口上，也是显得优雅异常。
　　这下被团团拿去玩，团团玩的爱不释手。
　　“可是爸爸，我怎么感觉，这个东西，和我很亲近啊……”
　　这个时候，团团拿着那根魔杖，随意的挥舞了一下！
　　忽然之间！
　　星光乍起，这大清晨，忽然天空爆了一连串的星辉！
　　远处有微微的风吹起，但是却夹杂着无尽的力量！
　　叶晨呆呆的看着团团挥舞魔杖的场景！
　　这个场景，他是比较熟悉的！
　　哈利波特世界，有一种说法！
　　魔杖选择巫师！
　　真正契合的魔杖和巫师之间有隐秘的联系，真正契合的魔杖，会在入手的第一个瞬间，天生异像！
　　这，就是那种异像！
　　这根魔杖，选择了团团！
　　团团用起这根魔杖来，远比叶晨发挥的稳定，将魔杖的实力完全发挥出来，就像是她的妈妈那样！
　　叶晨曾经看过少女无双施展法术，她能够达到魔杖百分之百的契合度！
　　团团，也是百分之百契合！
　　可是，一根魔杖，不能有两个主人！
　　随即，一个令人惊讶的想法，浮上了叶晨的心头！
　　这个想法，让叶晨瞬间就呆住了！
　　他看着团团，看着团团和少女无双一模一样的面容……
　　张大了zui巴……
　　“不会……吧……”


第0690章 无双的身份！
　　熟悉哈利波特世界魔法的人都知道。
　　这个世界，具有无尽的奇妙之处。
　　这个世界的巫师一点都不强，和那些奇幻玄幻世界比来，根本就没有力量上的优势！
　　或许，从斗破世界去一个斗皇，都能一统这个魔法世界，从仙侠诛仙世界随便去一个一般的修士，就能完全的战胜一切！
　　但是，这个世界，也有很多高武的世界，根本就无法企及的地方！
　　比如说某种魔法，有些魔法可以让破碎的东西恢复如初，一个十来岁的小孩就可以做到！有些魔法可以让无数的菜刀有意识的切菜，而这样的掌控能力，即便是在高武的世界也是十分罕见！
　　比如说某种规则，赤胆忠心魔咒能够让人永远的守住秘密，不会被发现，即便是斗圣来了也不行！
　　再比如说，魔杖！
　　魔杖这种东西，不会根据你力量多少来判断！
　　哈利波特的魔杖，在强大的伏地魔手里，根本就发挥不出来多少力量！
　　魔杖选择巫师，为巫师服/务！
　　叶晨点亮了哈利波特世界的星辰，点亮了百分之二十五的星光，已经是这个世界四分之一的主人，但是，在这根钢笔魔杖面前，他也是大约估计百分之九十的掌控利用率！
　　这魔杖，只在于对不对，不在于力量多少！
　　这魔杖，现在的表现，明显是选择了团团！
　　而叶晨在维多利亚的记忆力看到的少女无双，使用这根魔杖的样子，也是百分之百的利用使用掌控！
　　同样一根魔杖，怎么可能有两个真正的主人？
　　难道，只是因为她们是母女？
　　说不过去！
　　当年的哈利波特和伏地魔，那灵魂都是共通的！
　　可是就是无法完美发挥出同一根魔杖！
　　那么，只有一种可能！
　　这！
　　叶晨想起了一种惊人的可能！
　　团团正在玩着那根魔杖，在她肉肉的小手里边不断的翻转，然后客厅里边的植物全部都快速的生长起来，那绿色的植物开出来美丽的果实和花朵，不断的有香风阵阵从这里飘过，十几只美丽的蝴蝶仿佛听到了小魔法师团团的召唤，来到了这里翩翩起舞……
　　中间的那两个小姑娘，犹如两个小仙女一般。
　　团团自己玩的快乐，而圆圆则是羡慕的看着姐姐，不断的拍着巴掌欢笑。
　　叶晨看着这样的画面，为自己心中的想法，感到战栗不已。
　　团团，和叶晨的妻子，长得一模一样。
　　团团圆圆是双胞胎，是双子，本来就是一模一样，但是，叶晨能够分辨出来，因为，两个小姐妹，有一处秘密。
　　这个秘密，叶晨从来都没有对任何人说过。
　　在团团的脖子后边，有一颗小小的黑痣，大约就是芝麻粒大小！
　　而小女儿圆圆，身上是没有的！
　　这是最开始叶晨区别姐姐和妹妹的方式，但是更加重要的是，少女无双的脖子后边，也有一颗这么小的黑点！
　　叶晨五年之前和少女无双在一起，连天开车，身体的每一个部/位叶晨都了如指掌，少女无双的确是有何团团想同的那个地方！
　　难道……
　　是同一个？
　　叶晨惊呆了！他抱着团团的手，破天荒的颤/抖了起来！
　　日你老母，这什么情况？
　　但是，叶晨记得，团团身上的这颗黑痣细小，但是比少女无双的更深一些！
　　无双的那颗痣，看起来十分的淡！
　　难道，是长大了之后，慢慢的变淡了？
　　叶晨之前一直都以为这是母女的遗传问题，但是现在想来，自己想的不对啊……
　　难道，是一个人？
　　这惊恐的想法，浮上来就再也下不去了！
　　叶晨赶紧去问了问系统！
　　“系统，我要问你一个问题！”
　　“团团，到底是不是无双？”
　　“快告诉我，无论消耗多少积分！”
　　叶晨迫切的想要知道这个问题！
　　“滴滴！系统提示！此问题超出权限范围，系统无法探知！请自行查找答案！”
　　叶晨微微一怔！
　　系统竟然也无法探知？。
　　看着团团在玩那根魔杖，那神情神色，还有玩魔杖的手势，都仿佛和那个少女一模一样！
　　只不过，是缩小几号的罢了！
　　叶晨莫名震撼，心想难道这就是真相？
　　团团就是少女无双，她长大了之后，不知道什么原因获得了叶晨的力量，然后轮番的穿梭，到了现代，到了叶晨刚刚穿越上大学的时候，然后成了叶晨的女友？？？？？
　　然后，生下了团团圆圆，但是同时团团又是母亲她自己！
　　然后！
　　万界第一法则！
　　同一个物品，同一个事物，同一个生灵，不可能在同一个时空出现！
　　就像是叶晨的钢笔魔杖，两个根本就不可能同时出现在同一个时空，新的出现，那么旧的必须消失！
　　生出来团团圆圆，因为团团就是自己，所以，无双必须消失！
　　团团的魔力血脉，的确不是遗传自自己，而是遗传自少女无双！
　　因为，无双真的就是无双，她自己就有这种魔力！而换句话说，无双就是团团，就算是无所谓遗传不遗传，团团和无双本来就是一个人，自然会这些魔力！
　　巨大的惊恐，笼罩了叶晨！
　　恐怖如斯的真相，让叶晨脑海之中乱成一团！
　　这……
　　如果这样推论起来，看起来，一切都是对的！
　　那么说……那甜甜的美少女，那无双的少女，是自己的……
　　女儿？


第0691章 叶晨猜（惊天大揭秘！第四更求自订！）
　　这……太不可思议了！
　　叶晨看着巧笑嫣然的团团，想起那个无双的少女，心中一片震撼！
　　这种事情，怎么可能发生？
　　自己的女儿非常可爱，长大之后一定是一个亭亭玉立的美少女，叶晨身为人父，当然也想过，十来年后女儿嫁人了怎么办？
　　但是没想到，女儿长大之后，过来找自己了！
　　而当时的自己，确实是不知情啊！
　　不知道那个眼神中透着依恋目光的少女，就是自己的女儿团团啊！
　　怪不得！
　　以前的记忆，浮上了心头，那少女站在图书馆的门口，一口就叫出了叶晨的名字，到了出租屋之后，对于叶晨的习惯了如指掌！
　　就好像是一起生活了很长时间的人！
　　而且，看着叶晨的目光，处处都透着依恋和爱慕……
　　怪不得……
　　当时少女无双生完了团团圆圆就消失了！
　　她一定是当时都料到了自己会消失，然后才施展了魔杖魔法，让所有人都失去了记忆！
　　而她在那之前，仿佛都意识到自己要消失了，因为崭新的她已经出来了，就是团团！
　　所以，少女无双才会穿越到了六年之前，将那钢笔魔杖，送给了艾米丽公主！
　　钢笔魔杖，是一个重要的线索！
　　这魔杖是赫敏赠与自己的，而现在呢？
　　在团团手上！
　　或许，接下来很长一段时间，团团都会用这根魔杖，直到她成年！
　　然后，她穿越到了六年之前，将魔杖送给了艾米丽，不是因为别的，就是想告诉叶晨这件事情！
　　通过那个留给叶晨的魔杖，放在了盒子里，告诉叶晨万界的第一法则！
　　同一个事物，是不能出现在同一个时空之下的！
　　如果这样解释的话，叶晨那么就终于明白了！
　　那个盒子！
　　为何，少女会煞费苦心的留给叶晨一个盒子，把钢笔魔杖放在盒子里边，就好像是要传给叶晨什么信息一样！
　　现在想来，少女就是想通过这个，来解释自己消失的原因！
　　是因为万界的法则消失！
　　还有，她回到了维多利亚的时代，将维多利亚的灵魂带了回来，难道，是因为帮助叶晨？
　　有这个可能！
　　或许，是在未来的某一天，叶晨跟团团讲述过这个故事，叶晨没有能去的成维多利亚的生日，十分的遗憾，然后团团就记了下来！
　　等到某一天，团团长大的时候，想起叶晨的遗憾，而那个时候，团团也有这方面的穿梭能力！
　　于是，她就主动穿梭到了两百年前的维多利亚时代，帮助叶晨补全这个遗憾！
　　将维多利亚带了过来！
　　不是没有这种可能啊！
　　这只是一种猜测，但是叶晨最大的优点……就是不放过任何一种猜测！
　　他顺着这种猜测，进入了仔细的推演！
　　现在，他的头脑星辰万界，运算推演能力浩如烟海！
　　所有的事件，都在叶晨脑海中成型，慢慢的一条线串联起来！
　　今天之后！
　　自己有可能会把维多利亚时期和艾米丽的故事，讲给团团圆圆听！
　　她们，记住了这个故事！
　　知道叶晨万界穿梭最大的遗憾，就是没能去参加维多利亚的成人礼，没有将年轻的维多利亚带过来，让维多利亚苦苦等了很多年！
　　然后，可能是在十年之后！
　　2027年的某一天！
　　长大的少女团团，想起叶晨的维多利亚时代的遗憾，于是主动想去帮助叶晨圆满，不知为何获得了时空穿梭能力，穿越到了维多利亚时代，去帮助了两百年前的维多利亚，帮助她的灵魂穿越到来了现代！那个到达现代的时间是――
　　2010年！
　　那是六年之前的事情！
　　叶晨还没有到达这个世界！还没有穿越！
　　少女无双带着维多利亚的灵魂到了现代！
　　或许是其中发生了某种差错！
　　少女成功了，也是失败了！
　　因为她知道，只要把维多利亚带到六年前，只要再等一段时间，就能让维多利亚遇到叶晨，就能弥补叶晨的遗憾，就能构成这一个大团圆！
　　但是她想不到，她无法将维多利亚的身体带过来，只能是带过来灵魂！
　　于是，她两次穿越维多利亚时代！
　　叶晨在维多利亚的记忆之中，曾经见过这样的记忆，维多利亚在两百年前看到过两次少女！
　　第一次是在刚刚登基的时候，少女过来想带走她，但是却发现不能带走人的肉身，于是将一块宝石送给维多利亚，让维多利亚积攒十几年的功德信仰之力，能够做到灵魂凝实和离开身体的状态！
　　然后，第二次到了维多利亚时代，才正式将灵魂带走，然后让维多利亚的身体沉睡！
　　那么，这两次的任务和目的，也都算是达到了……
　　只要少女带着维多利亚的灵魂到了现代，找到维多利亚托管给了神圣教廷的身体，魂和身体合一，就可以与叶晨团聚！
　　但是，意外再次发生！
　　两百年前，维多利亚女皇托付给黎塞留红衣大主教的灵柩，失踪了！
　　（这几章，惊讶吗？嘿嘿嘿，这章节的题目，是叶晨猜，就说明可能不是真相，真正的真相，更加让你想不到。鬼父什么的，我会那样写？太俗了！简直就是人性的扭曲，道德的沦丧！真正的真相！快来了！这几章，只是叶晨猜！）
　　（预知后事如何，请听下回分解！求自动订阅支持！求一波打赏支持！）


第0692章 致命的漏洞！
　　维多利亚失踪的灵柩，成了这关键一环的败笔！
　　因为身体不存在，那么少女就无法向叶晨交代！
　　所以，她想到了艾米丽公主！
　　找艾米丽公主，是选择，也是必须！
　　因为，在少女童年的时候，看到过艾米丽公主被维多利亚灵魂接替的时刻！
　　所以，她猜想那维多利亚的宿体，一定就是艾米丽没错！
　　因为，她小时候见过艾米丽啊！
　　怪不得，艾米丽和团团圆圆，有一张天生的亲近之感！
　　严格来说，艾米丽心中的两个灵魂，都是少女团团的好朋友！
　　毫不犹豫的找到了艾米丽，将维多利亚的灵魂注入！
　　然后，紧接着就找到了当时十岁左右的艾米丽公主，将那灵魂宝石和魔杖，都给了艾米丽！
　　仿佛预感到了未来自己是要消失的？
　　当时，把东西都交给艾米丽公主，安排好了一切之后，少女无双就去寻找维多利亚的灵柩去了！
　　但是，一去就是一年，不知道去了哪里，不知道做了什么！
　　但是可以肯定的是，少女一定去了西方！
　　梵蒂冈！
　　神圣教廷！
　　因为，这个维多利亚完美女体灵柩的消失，就是神圣教廷当年做的！
　　一名红衣大主教，在英吉利海峡之上击溃了黎塞留大主教的圣骑士舰队！
　　从此灵柩开始下落不明！
　　少女无双必须寻找到灵柩，因为只有这样，才能组合成一个完整的维多利亚，才算是了却了叶晨的心愿！
　　但是，这一年之内，谁也不知道发生了什么，谁也不知道少女去了哪里，但是结果显而易见！
　　少女失败了！
　　没有那个灵柩的影踪！
　　然后，一年之后，也就是五年前，2011年，少女无双再次出现！
　　出现的时候，是在华夏！
　　叶晨大学的图书馆面前，见到了叶晨，少女可能是为了来看一下年轻时候的叶晨？
　　找到了叶晨，却发生了后来那样的故事……
　　或许，是少女无双只想看看当时的叶晨，但是却想不到和叶晨拍拖了……于是就再也走不了了？
　　如果按照时间线的话，那么这一切，都可以对的上了！
　　冷汗从叶晨脸上流下来！
　　少女无双，也就是想帮助叶晨完成梦想的团团……
　　来看望当时的叶晨……
　　如果真的是这样！
　　团团是自己的女儿，为何选择自己？为何要和自己……？
　　难道，仅仅是那少女对叶晨的感情？
　　叶晨急速的思考着，在这个世界上，他最爱的就是团团圆圆这一双儿女了，为了这一双儿女，他甘愿做任何事情，但是这样的事情，他无法接受！
　　或许，少女无双，没得选择？
　　没得选择？？？
　　恐怕，真的是也是没得选择！
　　试想一下！
　　当时团团来到2011年的时候，叶晨还是黄金单身汉一个！连女朋友都没有！
　　那么，何来的女儿？
　　如果叶晨没有女儿，又何来的团团圆圆？
　　又何来的少女无双自己？
　　而无双是知道自己的生日的！
　　就在九个月之后，就是她们的出生日期！
　　可是那个时候，叶晨刚刚来到这个平行世界，没有金手指没有系统，做了曲子不火，写了小说太烂，天天意志消沉，根本就没有女友！
　　如果日子再这么下去，叶晨永远也不可能有女朋友，永远也不可能有孩子！
　　但是，时间只有九个月了！
　　如果，叶晨再不和一个女子发生关系，再没有让一个女子怀上孩子，那么九个月之后，就不可能有团团圆圆出生！
　　没有团团圆圆出生，少女无双就是……就是……
　　不！
　　存！
　　在！
　　的！！！
　　叶晨脸色苍白！
　　所以，必须尽快的种下团团圆圆的种子！
　　回想起当时的那天！
　　那天！
　　少女在图书馆门口一下子就认出来叶晨！
　　然后，拖着叶晨到了叶晨的出租房，就钻进了叶晨的被窝！
　　叶晨当时是老司机，但是也是君子，整夜和衣而眠，到后来几天才连续开始飙车的！
　　当然，叶晨不明所以，这少女为何这么着急？
　　现在，叶晨差不多明白了！
　　如果少女不着急，晚上个个把个月，那么就没有她自己了！
　　是在帮助叶晨，也是在自救！也是在救自己的妹妹！
　　她也没得选择！
　　或许，是少女无双在寻找维多利亚灵柩的途中，路过了华夏，顺便看了当时的叶晨，但是也或许就是在那一刻，少女无双意识到了这个问题！
　　错过了这段时间，那么九个月之后的那天没有叶晨的孩子出生，那么自己和妹妹，都是不存在的！
　　所以，她必须这么做！
　　她也知道自己这么做的结果，就是在九个月之后消失！因为那个时候，会有新的自己降临！
　　但是，少女无双还是这么做了！
　　因为，她是无双！
　　所有的一切串联起来，让叶晨遍体生寒！
　　这猜测，会是真的吗？
　　可是这冥冥之中，到底是什么在左右这样的过程和结果？
　　叶晨心中极大的不安，同时也有对少女无双，对团团圆圆的极大的内疚！
　　他看着不远处玩耍的小姐妹，这样的事情，太沉痛了！
　　可是，事实的真相，真的是如此吗？
　　或许，这样的一个推测，这样的一个推演，有一个最为致命的漏洞！
　　这个漏洞，一下子，就可以推翻这所有的猜测！


第0693章 真正的答案！
　　此时，在叶晨的庄园之中，天上晴空万里，但是叶晨心头却浮上了一层阴霾。
　　不远处的露天客厅里边，团团圆圆正在那里无忧无虑的玩耍，她们两个已经四岁半了，如果算虚岁的话也是五岁了，马上到了上幼儿园的年纪了。
　　正是最天真烂漫的年纪。
　　叶晨看着团团圆圆天真无忧无虑的样子，心里不知道在默默的想什么。
　　在厨房里边，小乔和雷姆拉姆合力，已经做好了早餐，让团团圆圆过来叫叶晨吃饭。
　　“爸爸爸爸，你在想什么啊？”
　　团团的小脸贴着叶晨，笑声的说到。
　　“哦,,,,,没什么……”
　　叶晨不敢再往下想下去，如果真的是自己推演的那样，那么自己的女儿……
　　该去怎么面对？
　　或许，是不是自己需要离开？
　　周游万界？
　　只有避开，才是最好的选择。
　　团团不明所以，像个小大人一样拍拍叶晨的肩膀，然后抱进了叶晨的怀里。
　　叶晨抱着团团，如果真的是这样，他绝对不会允许这样的事情发生的。
　　而且，真的是这样吗？
　　叶晨抱着团团走向了餐桌，和一众女子吃完了早餐，然后到了楼顶之上，开始从头有一遍的推演。
　　刚刚的推演，任何环节都没有问题，无论是从哪一个人物的时间线来看，都没有问题，但是他却发现一个漏洞！
　　一个说不上是漏洞的漏洞！
　　但是，这个漏洞扩大开来，就能够瞬间将叶晨的那股推论给崩塌！
　　那就是，团团的魔力血脉！
　　如果真的是叶晨推演的那样，团团就是无双少女，那么，自始至终，团团，或者说是无双少女的血脉，从哪来来的？
　　叶晨当时没有魔力血脉！
　　团团的血脉，一定是来自妈妈，可是妈妈就是自己！
　　那少女的魔力血脉，哪里来的？
　　万物都有一个开始！
　　可是，叶晨，找不到这个魔力血脉的开始！
　　可以这样理解，如果少女无双有魔力血脉，那么团团就一定有魔力血脉，如果团团有魔力血脉，那么少女无双一定有魔力血脉！
　　现在已经确定了团团有魔力血脉！
　　可是，少女无双的魔力血脉，一开始从哪来的？
　　这个开始，并没有！
　　除了叶晨之外，所有的巫师魔力血脉，都是来自于遗传！
　　没有例外！
　　把这个女孩的一生分解！
　　初生，到女孩团团，到少女无双！
　　都是一个人！
　　她的魔力血脉，只能是来自于继承，叶晨不能提供这个血脉因子，因为当时的叶晨并没有任何的能力！
　　那么，她的血脉，只能是来自于她自己！
　　可是，她自己的血脉，从何而来！？
　　团团的血脉，从少女无双而来，少女无双的血脉，也来自她的目前，她的母亲，也是她自己……那么……
　　血脉从何而来？
　　这一切看似拗口，仿佛绕口令一般，但是确实是一个巨大的悖论！
　　一个不可能存在的循环！
　　这个悖论，一下子就把叶晨之前的推论推翻了！
　　先有鸡，还是先有蛋？
　　如果先有蛋，那么蛋从何而来？
　　如果先有鸡，那么这鸡又从何而来？
　　叶晨遇到的这个问题，不是鸡和蛋的问题，比这个问题甚至更深奥！
　　因为，叶晨遇到的，这个鸡和这个蛋，是特么同一个！
　　团团有血脉，血脉来源于无双。
　　无双有血脉，血脉来源于团团。
　　因为，她们两个本来就是一个人。
　　那么，血脉来源于何地？
　　这是不是就能证明，团团，并非是少女无双？
　　看着天上的云朵，叶晨陷入了沉思！
　　然后，随即，他想到一个问题！
　　基因！
　　万物皆可以改变，但是基因不可以！
　　学过生物的人都知道！
　　子女，是父母基因双方的混合！
　　就好比父亲是1，母亲是0，那么生出来的孩子，就是01！
　　绝不可能再次是0！
　　是两人基因的各半然后混合！
　　这样一看的话，同一个人，根本就不可能生出自己！
　　叶晨眼睛一亮！
　　对了！
　　这次的推论，绝对对了！
　　之前的推论，认为团团就是少女无双自己，叶晨和无双结合，生下了团团，这是错了的！
　　因为，自己，怎么可以生出自己？
　　这是绝对不可能的！
　　基因的问题！
　　团团势必是有叶晨一半的基因，有妈妈一半的基因，是两人的混合。
　　而如果真的是团团和少女无双是同一个人，那么她们两个的基因就会是一模一样！
　　好比叶晨的基因是AA，妈妈的基因是BB，那么孩子就是两者各半的结合！
　　叶晨的种子出一半，也就是A，妈妈的基因出一半，也就是B。
　　然后两者结合，形成新的生命体基因，也就是团团的基因。
　　AB！
　　团团的基因是AB，少女无双妈妈的基因是BB，怎么会是同一种基因？
　　怎么会是同一个人？
　　叶晨洒然一笑！
　　或许，这才是真正的推论！
　　根本就不是同一个人！
　　叶晨心中释然！
　　自己，不可能生出自己！
　　这才是世界上绝对正确的铁律！
　　团团只是自己的女儿，无双只是无双！
　　这才是正解！
　　（这章可能是有点嗦，但是作者写这么详细，只是希望大家能够理解，我说过，本文是和谐上进的文，绝对不会出现任何让读者不适的情节。推论，只是让读者心思跌宕，让本来简单的答案看上去更离奇一些而已。哈哈哈哈！）
　　（顺便推荐一本书。一个基佬写的，末日作死之无限复活，非常好看！是一个真正的基佬写的啊！）


第0694章 少女的鲜血！
　　叶晨这样想着，心情开始明媚了起来。
　　只要，不是那种最坏的可能就好，至于少女无双的身份，他会继续的寻找。
　　无论她是谁，那么只要不是团团这样的身份，就可以接受！
　　但是……
　　叶晨双眉紧促！
　　不！
　　如果，妈妈的基因，也是AB呢？
　　叶晨的基因分出一半，是A，而少女妈妈分出一半，不是B呢？
　　少女妈妈是AB的基因，那么会恰巧有一半的概率，分出一个B！
　　她分成一半的基因，正好是B，和叶晨分出的A结合？？？
　　然后，诞生的孩子，必然就是AB！
　　这种想法，不是不可能！
　　有一定概率，但是不是不可能！
　　所以，叶晨需要证据，需要确定！
　　以上那些，看似复杂，但是都是叶晨根据现在掌握的情况，做出的深度推演，但是，并不代表着这就是事实！
　　所以，叶晨必须得找到一个关键性的证据！
　　普通人在面临这种情况的时候，纷乱复杂，根本就找不到头绪，但是叶晨不会，叶晨通过这几种情况的分析，确定了自己想要证明的是什么！
　　并且，知道从这无数条复杂的线索之中，找到那个可以证明一切的点！也就是证据！
　　一切关键的点，就在于基因！
　　如果，少女无双的基因，是和团团的一样，那就结果就让人崩溃了！
　　如果，少女无双的基因，和团团的不一样，那么就证明少女无双另有其人！
　　所以，关键的证据，也就在于基因！
　　推演了这么多，其实就是证明一件事情就够了！
　　只要是比对团团和少女无双的基因，那么一切自然就明了！
　　团团的基因，叶晨这里有！
　　只要，获得少女无双的基因，那么就可以进行比对！
　　一切的真相，就会浮出水面，一切的疑惑，都会迎刃而解！
　　所以，叶晨必须找到少女无双！
　　只要是获得一根头发丝，一滴鲜血，叶晨就可以解决一切的疑惑！
　　叶晨的眼光透亮了起来！
　　现在，如果想找少女的话……
　　少女的遗留下来的头发丝，肯定是找不到了，那间上大学时候和少女一起住着的出租屋，早就拆迁盖成高楼大厦了！
　　所以，必须从现在开始找！
　　而少女去过的地方，唯一的线索，就是――
　　西方！
　　西方梵蒂冈神圣教廷！
　　从送维多利亚的灵魂到现代，然后到了找到叶晨，这中间空隙了一年，这一年，不知道少女去干什么了，但是有一个原因目的很明确，那就是她去找过维多利亚的灵柩！
　　叶晨，如果顺着少女当年的足迹，走上那么一遭，说不定，还会另有发现！
　　看来，西方，自己是不得不去一趟了！
　　他需要，少女的一滴鲜血！
　　叶晨看着西方，那里晴空万里，但是，却风云变幻！
　　说不定，那少女无双并没有消失，而是因为某种原因，不得不留在了那个教廷？
　　否则，按照少女当时的实力，灵柩能找不到吗？
　　能有什么能够阻挠少女找到那灵柩？
　　叶晨看着西方！
　　那个地方，最牛逼的当然就是那梵蒂冈神圣教廷了，这个地方，留下过无数的传说，西方的圣十字战争，燃烧的远征军，都笼罩着一种神秘宗教的氛围，在那里不像是华夏，华夏人从不迷信，但是，西方的那些教徒却普遍存在着信仰，甚至甘愿为信仰去奉献一切。
　　这个地方，难道，真的存在着神灵？
　　存在着耶稣，存在着十二门徒，存在着天使？
　　或许，这个主世界，真的不是自己想象的那么简单？
　　“祖叔爷！”
　　正在这个时候，关家的子弟十八部众一个人过来报告！
　　“进来！”
　　这都是叶晨信得过的弟子，通过心灵查验忠诚度都在百分之九十五以上。叶晨自然放心。
　　“祖叔爷，季家老宅邸，锁龙井那边出事情了！”
　　“什么？”
　　叶晨想起了，在之前自己去英国之前，的确是让关非凡镇守在锁龙井旁边！
　　当时，自己下去那个井口，然后发现底部是封死的，有一个阵法！
　　当时的叶晨，并不会什么阵法，外力破解，又恐怕将这东西给破坏了，毁灭里边的东西，因此叶晨就将这东西给留下了，然后自己去了英国！
　　当时，让关非凡等人镇守在这有些邪门的井口！
　　想不到，今天出事了！
　　“什么事情？”
　　“那井口之中，忽然涌动起来什么东西，卷走了我关家的几个弟子，然后现在，少主正在和那怪物，战在一起！”
　　怪物？
　　“什么样的怪物？”
　　“我……我看不清楚！那黑影，实在是太快了！”
　　关家的子弟为难说到！
　　“好一个锁龙井！”
　　叶晨微微感叹！
　　竟然，连关非凡都无法奈何他！
　　要知道，关非凡可是植入了千年应龙的之手臂，那强大的力量，足以分金断石！
　　“我倒是要看看，是什么怪物，竟敢在我的地盘撒野！”
　　叶晨拂袖，然后顿时发动了幻影显形！
　　消失在了原地！
　　他此时正因为少女无双的身份猜测而心情不爽，现在这个怪兽送上门来，就拿他来祭心头的不爽！
　　在这个地球上，在这个京城里边，没有什么能够威胁到叶晨！
　　让他不爽，只有死路一条！
　　（求大家自动订阅支持！）


第0695章 井中的神秘生物！
　　而此时，在京城锁龙井之旁！
　　关非凡正一脸凝重的看着那黑洞洞的井口！
　　那井口之中，一道黑影忽然闪过！
　　“啊！”
　　一个关家的子弟，只来得及发出了一声惊呼，就被黑影卷了下去！
　　“看不清！”
　　关非凡激发了龙血，左臂之上，那龙血激荡，流变了全身，双目猛地变得通红，整个身体仿佛胀大了一圈，变得肌肉横生，那代表着无与伦比的力量！
　　龙之手臂的完全体，关非凡可以站撸坦克！
　　整个世界都在他化的同时，变慢了！
　　但是，他仍旧是看不清那道黑影！
　　黑影仿佛是察觉到了关非凡的强大，向着关非凡袭来！
　　“草！”
　　关非凡只来得及怒骂一声，然后撑起了左手！
　　左手那条龙之手臂，变得犹如铁杆粗细，上边倒刺横起，鳞片横生，泛着黑红色的光芒，只来得及挡住自己的身体！
　　碰！
　　一声爆响！
　　那黑影打在之手臂之上，将关非凡整个人的身体犹如炮弹一般打了出去！
　　砰砰砰！
　　关非凡双脚踏着大地，却被接连打通了几堵墙，这才停下！
　　脚下牢牢的摩/擦大地，划出了两道深深的痕迹！
　　这黑影的一下攻击，竟然恐怖如斯！
　　那黑影仿佛一条巨大的匹练一般，从那黑洞洞的井口伸了出来，然后不断的旋转！让人根本就看不请那真实的样子？
　　“咦？”
　　那恐怖的黑影，似乎是发出了一声轻咦？
　　然后，仿佛有目光落在了关非凡的左臂之上，非常的好奇！
　　不知道为什么，关非凡就是有这种感觉！
　　那黑影，在观察关非凡的龙之手臂！
　　仿佛不知道这是什么东西能够当下自己的一击，仿佛在研究这这条神秘的之手臂！
　　然后！
　　关非凡感觉到了一种暴怒的情绪！
　　那是黑影散发出来的情绪！
　　他仿佛看到了这个之手臂的由来，然后，这触怒了这条黑影！
　　轰轰轰！
　　从井口出来，那黑影的速度变得更加恐怖，变得更加狂暴！
　　地面，都被他砸出来几米的深坑！
　　最后一道黑影，直直的冲着关非凡落下！
　　“完了！”
　　这一甩，关非凡避无可避！
　　碰！
　　然而，白光一闪！
　　空气中发出一声轻微的爆响，一道人影，出现在了关非凡的上空！
　　然后，根本就见不到他的动作，整个空间仿佛凝聚了！
　　那黑色的虚影，就这么凝聚在了半空之中，丝毫不得动弹！
　　“祖叔爷！”
　　关非凡看着空中的拿到身影，正是叶晨！
　　叶晨凌风而立！
　　站在空中！
　　一身休闲装，看起来写意非凡！
　　那空中的虚影，想要挣脱这种控制，但是死活都不能！
　　叶晨在使用九段的万界之力，掌控了全场的空气！
　　全场的空气，就好比是钢铁混凝土一样！
　　九段的万界之力，已经不是六段了！
　　就好比是一箱汽油，能够烧一天，叶晨这一滴汽油，就能烧一天！
　　九段的万界本源之力，魂力，仙力，鸿蒙紫气，剑典真气……各种能量的混合，岂是那么简单的？
　　他还学了长生诀鸿蒙紫气等功法，那里边有着浅薄的应用仙术的本领，现在对于叶晨来说，凌空而立，飞天入地，根本就不需要消耗太多的能量！
　　这条黑色的虚影，还入不了他的法眼！
　　如果现在的叶晨，再次遇到那千年应龙，根本就不需要什么激烈的战斗，直接双手一抓，就可以将那条龙给拧成麻花！
　　关非凡崇拜的看着叶晨，不知为何，他感觉祖叔爷，比之前更加强大了！
　　“我看倒是何等妖孽，敢在我的地盘撒野！”
　　叶晨举起右手，猛地一握！
　　天空之中，出现了一双紫金色的大手，猛地握住了那黑色的虚影！
　　这紫金色的大手，犹如一栋楼房那么庞大，就那么绽放在天空之中！
　　关非凡仰面看着这样的神迹，久久震惊到说不出话来！
　　当然，叶晨已经在外边用长生诀里边的仙术布置下了结界，外边的百姓看不到院子里边的状况！
　　刚刚叶晨所用的紫金大手，完全是九段的万界之力凝聚而成的，现在的九段万界之力，由于凝聚了鸿蒙紫气的力量，所以说是变成了淡淡的紫金色！
　　刚刚那紫金大手，完全是万界之力凝聚，所以没有之前叶晨在玄幻隋唐世界那么牛逼！
　　毕竟，这个世界的天道，是主世界的天道，天道惶惶，叶晨现在也不可以使用。
　　但是，这样的万界能量大手，足以应对这个小玩意了！
　　那黑影在紫金色的大手之中想要挣脱，但是叶晨微微冷笑！
　　右手猛地用力！
　　将那截黑影，从那井口之中，就地拔了出来！
　　那半截黑影，本来就是从那洞口出来的，巨大的井口，露出像是一截巨大蛇尾一样的东西，然后，叶晨的紫金能量大手虚影，将那东西，从那井口之中拔了出来！
　　碰！
　　顿时山崩地裂！
　　不只是井口，就连井口附近的地面，都被拔起！
　　那种感觉，就好像是从地面拔出一根巨大的植物一样！
　　大手不断的往上升，那地底之中的东西，被叶晨完全的拔了出来，就像一条蛇一样，在手中不断的挣扎！
　　所有人都震惊的看着天空中抓着那生物的大手！
　　落到了那神秘生物之上！
　　“那是！”
　　……


第0696章 老！
　　那天空之中，神秘的虚影，足足有几百米之长！
　　叶晨的大手，不断的在变大，像是握住了一条巨大的翻了几百倍的蟒蛇！
　　关非凡惊呆了，他呆呆的看着那天空之中的虚影，那不是别的，那是他无比熟悉的生物！
　　！
　　这井口之中！
　　真的锁着一条龙！
　　锁龙井的传说，并不是假的，竟然是真的！
　　在这井口之下，竟然真的锁着一条龙！
　　那条龙，大约是有两百米长，通体深蓝色，仿佛是那种深海的幽兰，狰狞的头，看上去恐怖异常，那巨的触须在不断的游动！
　　只不过，此时这巨，看起来是一副破败的样子！
　　很多鳞片都乱了，都掉了，深蓝色的鳞片掉下来露出了里边的龙筋肉，这头的四个爪子断了一根前爪，龙角也折断了一根！
　　看上去，模样十分凄惨！
　　这条残破的，在叶晨的紫金色大手之中不断的挣扎！
　　关非凡了然！
　　怪不得！
　　怪不得当时那黑影看到了关非凡的手臂的时候，是那样的气氛！
　　因为，这是用他同类的手给弄出来的啊！
　　当然生气了！
　　叶晨微微的眯起了眼睛，看着这个蓝色的，发现这蓝龙，爪子上也有五趾！
　　这就说明，这家伙，不是那种在野外修炼的野种龙种！
　　而是真正具有智慧的龙族！
　　在神话传说之中，五爪金龙具有无双的智慧，和神仙一样统治着这个大陆！
　　通常，黄金巨在天上，是那些大神仙，比如玉皇大帝，王母的坐骑！
　　或者是镇守一方，镇守各个天门！
　　而下边的各种系别的，大多都是风雨水的属性，这些五爪金龙的种族分支，都镇守各个水域！
　　那当然就是四海龙王！
　　叶晨看着这只老那五根爪趾，看到那幽兰色的身躯和鳞片，猜测这大概是某个海龙？
　　“放开我！放开我！”
　　突然之间，从那龙口之中，叫喊了几声！口吐人言！
　　只不过，是十分苍老！
　　叶晨看着手中这条龙，施展能量，将这给放了出来！
　　不过，紫金色的大手在一旁伫立，一直在等候下次的抓取！
　　“曾！”
　　天空中忽然发出来嗖的一声！
　　那巨大的紫金色的巨，化为了一股流光，砸在了地上！
　　顿时，变成了人形！
　　一股须发银色的小老头子，正坐在那地面之上！
　　“放我出去！放我出去！知道我是谁吗？”
　　这个老头子，不断的尖叫！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　他知道，真正的龙族，能够化龙为人形！
　　想不到，今天竟然看到了！
　　“你是谁？”
　　叶晨降落在地面，俯视着这个小老头说到！
　　这怪不得是这么苍老，而且鳞片都掉了，触角都掉了，原来，是一条老！
　　这化为了人形之后，都是这么的苍老！
　　“你还有资格问我？”
　　这老龙声音尖细的说到！
　　“我是谁，你根本就没有资格知道！”
　　五爪金龙，向来都是十分狂傲的，尤其是面对人类！
　　这个面前的人类，虽然强大，但是这老龙还是很吊的样子！
　　叶晨顿时激发了第一武魂！
　　五爪金龙武魂！
　　叶晨的武魂五爪金龙，是最为血统高贵的！
　　因为，叶晨的老司机系统实在是太BUG了，直接就是把黑龙的千年应龙系统，改变成了最高血统的五爪金龙皇族血脉！
　　神圣的五爪金龙皇族虚影，在上空腾飞！
　　这武魂一出！
　　直接那老头就在颤抖！
　　他震惊而又恐惧的看着上空的那虚影，眼中露出了巨大的恐惧！
　　“皇族！”
　　“五爪金龙的皇族！”
　　那种无上的威压，压的这老龙喘不过气来！
　　惊恐的看着叶晨！
　　“怎么可能……五爪金龙都走了……”
　　老头喃喃自语！
　　那种无上的威压，是来自于血脉上的，让他根本就不敢反抗！
　　“我说！我说！”
　　瞬间，这老头就怂了！
　　“我说，我都说！”
　　“您问什么我都说！”
　　叶晨眯起了眼睛！
　　他本来是想用上雷霆手段，但是他没想到刚刚祭出了五爪金龙武魂，竟然就把这个人吓到软腿了！
　　“那我问你，当时，那季千秋的尸体，是不是你拖走的？”
　　叶晨想起，在当时，在季家这府邸之下，季千秋死了之后，当时那尸体，消失了！
　　那么，一定是被这个给带走了！
　　“是是是！”
　　此时，在叶晨的五爪金龙皇族的龙威之下，自然是知无不言！
　　“是是是！当时是我把这个老头子的尸体给从井里卷了下去！”
　　“那你和季家，到底有什么关系，那季千秋到底死了没有？”
　　关非凡问道！
　　此时，这是他最关心的问题，因为如果这个季千秋还活着的话，那么就有很大的危险！
　　“放心！死了死了！”
　　老不断的抖动胡须！点头说道！
　　“我在古代的时候，被锁在这锁龙井之中，当时偶尔有一次季家的人掉到了深井之中，看到了我的形象，于是就把我供奉为神物！不断的给我送吃的！”
　　“因为我在这里困了千年了，什么东西都没有吃过，于是我就答应季家，作为季家的庇佑！”
　　“那天我正好从井里冒出头来，看到了这毁天灭地的一幕，十分震惊，但是我出来的时候，看到的人都死了，但是我之前答应了季家！所以，我就想把那季千秋给卷下来，看看能不能治……”
　　“然后……”


第0697章 天下第一倒霉！
　　“然后，我把那季千秋给卷下去了，但是却没有想到，那老头子已经死了！”
　　老龙埋怨的说到！
　　“我已经仁至义尽了，也算是完成了那季家的承诺吧。”
　　老龙头叹息说到。
　　叶晨眯起了眼睛，这老龙果然狡猾，和那个季家有交易，季家提供给他千年吃不到的美食，老龙就答应保护季家的安全，但是，那天叶晨展现出来的实力，太过强大，这老龙畏首畏尾，不敢上来，只敢等到叶晨走了然后卷走一个季千秋，没想到这季千秋还死了！
　　死的透透的！
　　那么，问题来了，这老龙，是怎么被困在这里的？
　　到底，又是什么身份？
　　“你是谁？”
　　叶晨问出了这个问题！
　　那深蓝色巨化成的老头，十分畏惧的看着叶晨，叶晨身上的那种龙威，实在是太强大了，在那个神仙辉煌的时代，他只是在那玉皇大帝的随身金龙身边，见过这种威压啊！
　　“老龙本是东海龙宫之主啊！千年之前被困在这里，再也不能离去！”
　　我曹？
　　东海龙宫之主？
　　这特么这猥琐的老龙，这么的欺软怕硬，猥琐苍老，竟然是东海龙宫之主？
　　传说中的东海龙王？
　　“是啊！您别不信啊！我就是那东海龙宫之主，东海龙王敖广！正是在下啊！”
　　那老头，从身上拿出来一块令牌，那令牌之上，紫色的金字体写着东海龙宫之主敖广几个大字！
　　叶晨曾经去过仙界，见过那些神仙身上佩戴着的令牌宝物或者其他的身份证明，知道这是真的！
　　这老头，说不定真的是敖广！
　　敖广！
　　熟悉神话的人都知道，提起这个敖广，实在是有够倒霉的，齐天大圣的最著名的武器如意金箍棒，正是那东海龙宫的定海神针是也！
　　悟空大闹了东海龙宫，这老头子不得安宁，之前那哪吒三太子又是大闹了好几番！
　　这头老龙性情胆小，却是如此的倒霉！
　　只不过，叶晨知道，这几百年前近千年前，神仙举世搬迁，到了异世界，这老龙为何没有离去？
　　叶晨问出了自己的疑惑！
　　那敖广神色诧异，想不到眼前这个年轻人，竟然能够知道神界搬迁的事情？
　　难道，神仙搬迁之后，人间竟然出现了如此强大的修仙者？
　　叶晨身上散发着浓浓的五爪金龙皇族的气息，而且他身上的能量，比仙力更加恐怖，那种威压，仿佛能够抵得上镇守南天门大将那样的实力！
　　敖广被困了千年，法力早就不行了，即便是自己当年巅/峰时期，也不是那镇守南天门神将那样的实力啊！看到同等实力的叶晨，又有皇族龙威，自然畏惧！
　　“唉。”
　　说到神界搬迁，这敖广叹息了一声。
　　“您有所不知啊，神界搬迁，人道中兴，玉皇大帝一道诏书一下，全部具有修炼仙术的神仙，全部注册搬迁，我东海龙宫之主，堂堂正正的东海龙王，当然是在这队列里边，而且还是举世搬迁第一批的人，但是，谁曾想到，天降大灾难！”
　　“我恰巧被困在了这东海之中！”
　　“神魂被神器镇压，我特么想走都走不了啊！”
　　敖广痛哭流涕！
　　他是掌管风雨之王，这老头子一哭起来，直接天上就是倾盆大雨！
　　我曹？
　　叶晨疑惑了起来！
　　这东海龙王敖广，虽然是老了，但是实力也在中等以上，到底是谁，凭着一道神器，就能镇压东海龙王千年之久？
　　“等等！”
　　还有，叶晨听出，刚刚这敖广说的，是被镇压在了东海，可是，他明明是被镇压在这锁龙井啊？
　　“传闻之中，这锁龙井锁住一头龙，是被元代时期的刘伯温设计给困住的，你本身也就是在这井口之中，和那东海有什么关系？”
　　这里距离东海，千里之遥远！
　　“呸！去他吗的刘伯温！”
　　“我堂堂东海龙王，能被刘伯温这样的人类困住？”
　　“我的确是被困在了东海海底，在千里之外，那是我的身被困住了，今天出来的，是我的龙魂！我是在离魂的状态！”
　　怪不得，这老龙这么弱！
　　“被困百年之时，我也像今天一样神魂离体，然后利用法术，构建了一条从东海海底到这京城下方的通道，也就是今天的锁龙井！”
　　“我过来的时候，正想看看人间是什么情况，就被刘伯温那厮用阵法困住了！想不到，他特么竟然是龙虎山弟子，把我当妖孽困在了这地底下！要不是我神魂离体，早就碎了那个杂碎！”
　　原来如此！
　　这老龙王敖广，竟然倒霉到这种程度！
　　先是体被困在了东海龙宫，然后他想到人类世界看看，有没有谁可以救他，神魂离体，利用仙术打通了从东海海底到京城的通道，好不容易龙魂冒出来，但是却是太虚弱了，却被人界的修行者给使用阵法困在这里边！
　　两边被困！
　　龙体被困在海底，龙魂被困在京城！
　　这特么就是天下第一倒霉龙啊！
　　“不过……那利用一件神器，就控制住你巨之体的那个大能，是谁？”
　　叶晨问道。
　　他对这个大神，比较感兴趣，当然，还有那件神器！
　　“还能有谁？”
　　老龙一脸哀怨！
　　“神特么的齐天大圣！”
　　（求大家自动订阅支持啊！求一波打赏！求鲜花评价！祝大家假期快乐！）


第0698章 入侵神界的战争！
　　这老龙说过，自己龙体和龙魂，都被封印了，而龙魂被封印，恰巧是个意外，老龙神魂离体，用无上法力打通空间通道之后，太过虚弱，一下子被人类当时的修炼者给联合起来封印了！
　　当时来说，刘伯温是在元代，那个时候灵气还没有完全退去，人类的修士还有几分手段，而且这刘伯温在当时的朝代地位非常高，可谓是人类之中强者联合，才将这虚弱的龙魂封印！
　　当时，叶晨在井口地下，看到的那阵法，就是这个！
　　不过，封印那体之人，竟然是齐天大圣！
　　“神特么的齐天大圣！”
　　这个时候，老龙敖广在幽怨的说到！
　　齐天大圣？
　　叶晨惊呆了！
　　从来没有想过有一天，齐天大圣这样的神话，竟然发生在自己的身边！
　　从小时候，叶晨就喜欢孙悟空这个人物，上天入地，无所不能！那一根能大能小的定海神针如意金箍棒，更是叶晨心中的神话传说！
　　每一个男孩子，小的时候自然是中间红两端黄的一根棍子从不离手！
　　而今天，叶晨竟然最接近了齐天大圣！
　　虽然，只是一个传说！
　　按理说，叶晨现在的实力，已经是接近天上的仙神了，自己好几个世界如果一同祭出，那是无双的法宝利器，或许天上的那些神仙，也有众多的不是叶晨的对手！
　　但是，那毕竟是齐天大圣！
　　“齐天大圣？”
　　“他也没有随着仙界搬迁而去？”
　　叶晨一把攥住了这个老龙敖广的衣领！
　　“不不不！大圣已去大圣已去！”
　　敖广颤抖说到！
　　此时叶晨神色激动，那身上的万界之力纵横，这老龙感觉自己此时不说，那下一刻龙魂就会变成粉末！
　　“当时仙界举世搬迁，说是天地灵气下降，但是实际上，真正的原因，都一直瞒着我们！”
　　“我们在下届，根本就不知道发生了什么，只是知道，当时天界发生了一场恐怖的战争！”
　　敖广恐惧的说到，仿佛回想起当时的恐惧！
　　“当时我在东海，只感觉海水日益冰凉，那天空之中传来阵阵恐怖的威压，那是普通人类根本就感受不到的威压！那是战斗的余波！”
　　战斗的余波，从天庭，传到了东海？
　　那是何等恐怖的战争画面？
　　难道，当时天界搬迁，并不是因为什么那天地灵气稀薄，而是有外来的入侵！？
　　老龙敖广点了点头！
　　“没错！虽然我在下届，看不见神界发生了什么，但是能够感受到那恐怖骇然的威压！”
　　“后来，举世搬迁之后，我神魂有次到达了天上九重天，发现九重天的法门和位置，早就消失了！”
　　“至于当时是玉帝携带九重天一起离开了，还是九重天被敌人毁坏了，我也不知道！”
　　叶晨的神色骇然了起来！
　　他将自己的实力，和天庭上那些诸神做过对比！
　　自己现在的实力，普通状态之下，也就是半神之上的水平，但是开启完美体翻倍之后，能够达到一般的战斗三位全能神的程度！
　　也就是南天门战神或者风雨雷电战神那种程度！
　　但是，自己还有万界相助！
　　他有几个世界可以作为攻击手段，几个世界一出，天崩地裂，如此一算的话，或许和那传说中的杨戬战神之流，也差不太多！
　　在神界，也是上等的实力了！
　　但是，即便如此，神界有多少个像叶晨这种上等实力的上神？
　　恐怕也有没有十几个，也有好几个！
　　甚至，境界在这之上的观音，玉帝，王母，如来，更是莫名的恐怖！
　　竟然，在那入侵者的入侵战争之下，全部搬迁？
　　一层阴霾，笼罩在叶晨头上，主世界，还能有这么牛逼的存在们？
　　“当时！齐天大圣……哦不，是斗战胜佛！当时的孙悟空，已经是西天取经归来，成为了斗战胜佛，摘掉了金箍圈！”
　　敖广说到，虽然孙悟空已经成了斗战胜佛，但是，他还是习惯叫悟空为齐天大圣，因为，只有齐天大圣，能够配得上！
　　“当时我看到他的身影在云中凸显，是在和某种特殊的存在战斗，也是在掩护神界的人逃到异世界！”
　　老龙敖广在认真的回忆！
　　“那大战，不知道打到了何时，东海仿佛都被翻滚开来，我都不敢抬头往上看！”
　　“到达尾声的时候，大圣战胜了那敌人，但是却被敌人一招打掉了武器，也就是定海神针！”
　　“当时那定海神针化为万丈山川，从天空降落，重达玖仟玖佰九十久万斤！好巧不巧！一下子就压到我的身上！砸在我的龙身之上，我就再也不能离开！被定在了那东海的海底！”
　　我曹！
　　这下，就连关非凡的眼睛都惊奇了起来！
　　他本来，一直沉浸在刚刚的震惊之中！
　　这老龙，竟然是敖广，而他提到的神界，恐怕是真的！
　　关非凡想象不到，神话传说竟然真的发生在自己的世界！
　　本来他因为这个而莫名的震惊，但是此时更加震惊，因为这家伙，实在是太特么的倒霉了！
　　那万丈如意金箍棒定海神针，那么大的东海，好巧不巧，就砸在了他的身上！
　　简直是倒霉透顶！d=====(￣￣*)b！
　　（推荐一本大神的书！万界之最强天帝，超级大神！木易大判带新书归来！哈哈哈）


第0699章 东海龙王！
　　“我真的是太倒霉了！”
　　敖广哭了，整个京城都笼罩在暴雨之中。
　　叶晨无比赞同。
　　无数年轻，哪吒三太子端了这东海龙宫，又是无数年轻，石猴孙悟空端了这龙宫，拔了他龙须，并且还拿走了定海神针！
　　又是若干年前，神界举世搬迁，遭遇外地大战一场，大圣赶跑敌人却失了武器，如意金箍棒化为了万丈巨棒，好巧不巧又特么砸到了这龙王的身上！
　　真的是太倒霉了！
　　“后来，神界打开了天门，全部都离去了，大圣离去的时候也是身受重伤，颇为匆忙，竟然连自己的武器都忘了带上！我就被这定海神针一直困住，走也走不了，直到天门关闭！我走都走不了了，没有了去处！”
　　叶晨唏嘘不已！
　　原来如此！
　　“这么说，那定海神针，还在东海之中？”
　　“是的！”
　　这个时候，敖广忽然精神了！
　　他刚刚，可是体会了这个叶晨的恐怖，这小子一下子就抓到了自己的龙魂！
　　想必，一定有办法将自己的龙魂解救出来，也有办法到东海，将那定海神针拔出来！
　　然后，自己就自由了啊！
　　“大人！！救我啊！”
　　这个时候，敖广毫无负担的碰的一声跪倒在地！
　　“一定要救我啊！这阵法破了释放龙魂，然后通过井下的通道到东海，拔出定海神针，我就可以龙魂龙体融合，就可以自由了！”
　　“您也可以获得定海神针这个至宝！”
　　“曾将此棍闹天宫，威风打散蟠桃宴。天王赌斗未曾赢，哪吒对敌难交战。棍打诸神没躲藏，天兵十万都逃窜！”
　　敖广张口就来，这可都是定海神针如意金箍棒的光辉历史！
　　叶晨眉毛一挑！
　　定海神针！
　　谁不想要？
　　如今大圣随着天界而去，那么这定海神针，如意金箍棒，就成了无主之物！
　　“呵呵，倒是挺好的条件。”
　　叶晨话锋一转。
　　“不过……我完全可以直接去东海，把定海神针拔了，这件至宝，就是我的了。”
　　叶晨说到，“你的神魂，还被困在这里，和我有什么关系？”
　　叶晨看到十分明白！
　　龙魂，龙体，这两个缺一不可！
　　但是，奇妙的是，敖广的龙魂和龙体，分开被封印了！
　　如果叶晨救了龙魂，那么龙魂可以自由回归龙体，敖广也就是真正觉醒了，但是他还是挣脱不了定海神针的压迫！
　　还是被封印！
　　如果，叶晨救了龙体，那么敖广的龙魂被困在井里，无法控制龙体，那么龙体还不就是一滩龙肉？
　　只有双面拯救，才是救了敖广！
　　但是，叶晨想要获得定海神针，直接就去东海把如意金箍棒拔了就行了！
　　那么敖广的龙魂还在这里，相当于还是在被封印！
　　这对于叶晨来说，才是最好的策略！既获得了定海神针，还没有解封老龙王！
　　敖广面色苍白！
　　“不不不！您不能这样做！”
　　“可是，这样做，对我才是好处最大的不是吗？”
　　叶晨笑呵呵的说到！
　　“我有财宝！我东海龙宫里边，都是财宝，都可给您！”
　　叶晨嘴角含笑。
　　“好，但是还不够……”
　　“我要你，成为我最忠诚的奴仆，接受我的思想烙印。”
　　叶晨说到！
　　没错！
　　他就是想要这条老龙！
　　东海龙王敖广！
　　虽然这条老龙倒霉，虽然这老龙点背怕死，但是不可否认，他也是那神圣龙族的一员！
　　在神界时代，奉玉皇大帝之命镇守一片东海！
　　如果让这头老龙魂回归龙体，说不定武力值能够快赶上叶晨！
　　所以，叶晨要和他签订契约！
　　在这头老龙，最弱的时候！现在的他，不过是一缕神魂！叶晨随手就可以掐死！
　　在长生诀里边，有这种法术，而且叶晨的X教授思维秘法里边，也有同样的手段，双管齐下，老龙就会彻底臣服！
　　“你！”
　　这东海龙王刚刚想说大胆，但是看到叶晨那危险的目光……顿时怂了！
　　他知道，这里不再是璀璨的神话时代，而是人界当道！
　　而这个男人，身上那种恐怖的能量，是在是有点厉害！
　　如果，不答应这个男人的要求，他就会一直被困在这里，魂体分离，将来有一天，势必会死的！因为，天地之间的灵气真的是越来越弱了！
　　这个男人身上，有那种神圣无比并且神鬼莫测的气息！
　　更加重要的是，这男子的实际年龄，才20岁多？
　　这是何等的恐怖？
　　龙王能够一眼看穿人的真实年龄，20多岁的年纪，竟然有接近杨戬战神之类的恐怖能量波动，这要是让他成长几十年，玉帝如来也得跪！
　　如果他知道，叶晨满打满算，才修行了一年，不知道是什么表情？
　　说不定，跟着他，会更加牛逼？
　　反正，当年跟着玉皇大帝，不也是跟吗？
　　现在这男子，身上那种莫名的力量，从未感受过这种力量，莫名心悸，或许是自己的一番机缘？
　　“好！我答应！”
　　想不到，这下，这个东海龙宫之主，竟然这么痛快的就答应了！
　　叶晨淡淡的一笑，这老龙看似糊涂，实际上精明的很！
　　长生诀之中的主仆仙人印玺顿时凝结成字，引入了这龙魂之中！
　　敖广欣然接受，这让整个过程容易了很多，要知道敖广虽然此时弱，但是神魂如果反抗起来，叶晨也不想太麻烦。
　　金色的主仆印玺，印入了这敖广的脑海！


第0700章 定海神针！
　　顿时，那敖广看向了叶晨的眼神，变得忠诚无比！
　　“主人，老臣敖广，参见主人！”
　　叶晨十分满意！
　　这长生诀之中，记载了很多仙术功法，当然最牛逼的几个法术之一，就是神仙主仆法术！
　　这法术一旦成立，那么签署的双方，就会成为主仆！
　　而为奴者就会永生被主人所奴役，什么事情都必须答应，什么命令都不能违背，永远不能做对不起主人的事情！
　　像二郎神的神犬哮天犬和几个出名的草头神，都是和二郎神签订了这个契约！
　　当然，这样霸道的契约条款，也有着诸多的限制，其中最重要的一条，就是仆役一方，必须主动欣然接受，要不然这个契约成不了！
　　所以，这种契约，也就是在某种特定的情况之下才能使用了。
　　为了以防万一，叶晨还用X精神力，在这老龙的脑海外边补上了一层精神枷锁，以免反悔！
　　“好了，我这就给你自由。”
　　叶晨大手一挥！
　　然后，主动跳到了那井口下方！
　　在那井口下方，仍旧是像上次一样，坠落了很久，并且地下是实心的！
　　这次，叶晨再一次到来，这阵法了然于心！
　　长生诀的附带阵法里边，可是广成子的阵法，那可是从原始天尊那里学习过来的最好的阵法！
　　第一次来叶晨看不懂这阵法，现在看来，简直是小意思！
　　这阵法，是专门镇守强大生物的阵法，只需要很小的代价，就能镇守住大能的灵魂！
　　当然，仅仅是限于灵魂！
　　“二十八宿，天元气，万物之精也。故东方角、亢、氐、房、心、尾、箕七宿，其形如龙，曰’左青龙’。南方井、鬼、柳、星、张、翼、轸七宿，其形如鹑鸟……”
　　叶晨骈指如剑！
　　双手挥舞起来残影，在二十八星宿之上按照特定的解法点缀而过！
　　顿时之间！
　　这井口之中，释放出来巨大的能量！
　　井口在不断的打开，那里边露出一个古香古色的神龛，那就是承载着老龙敖广的匣子！
　　叶晨单手如刀，万界之力形成神刀斩在了那神龛之上，直接将那神龛一刀两断！
　　吼！
　　天空中传来一声龙吼，那敖广，顿时从一个老头子，化为了一条深蓝色的巨！
　　那神圣的气势，仿佛带来深海的味道，这老龙，又是强大了几分！
　　“感谢主人，释放我的灵魂！”
　　敖广盘曲在了天空之上！向着叶晨的方向低头！
　　叶晨微微一笑。
　　“现在，带着我去东海海底！”
　　叶晨在那破开了阵法的井底，看到了季千秋死去的尸体，已经腐烂了，赶紧一道万界之力，将这小子灰飞烟灭！
　　“是！我这就带您过去！”
　　龙魂释放，不在局限于这锁龙井的范围之内，这老龙更是精神了几分！
　　他比叶晨还着急，因为他知道，有了叶晨，自己身体之上的定海神针，就能够拔出，自己就可以神魂合体，重新获得翱翔天地之间的自由！
　　“主人，跟我来。”
　　敖广钻下了深井，在那井底的深处，是一出玄奥的阵法，九龙的雕像在那阵法周围提供着维持千年的能量。
　　“主人，这就是我当年在井底开凿出来的传送阵法，将我的龙魂从东海海底传送到了这里，这九头雕，是龙鳞凝结雕刻而成。”
　　老龙敖广，率先穿过了那传送阵！
　　“祖叔爷……”
　　这个时候，关非凡也在场，眼神飘忽不定。
　　“没事。”
　　叶晨知道，关非凡是担心这里边有乍，但是叶晨知道，这老龙与自己签订了不可逆契约，不会有别的心思，而且在这个地球之上，谁能奈何叶晨？
　　就算是那东海海底，有真正的战神在，叶晨也全然不怕！
　　叶晨直接也一头钻了进去！
　　叶晨还是第一次使用这样的仙术传送阵法，感觉像是进入了一片水泽里边，然后窜了出来！
　　出来的时候，当然是在海底！
　　叶晨感受着这海底的压力，估计是在万米以下！
　　这地方，实在是太深了！
　　要知道，世界上最深的海底，不过是一万多米，是在太平洋的中部，而现在，叶晨已经到了万米左右，大概是东海最深的海底了！
　　“主人，这是在万米之下，千年前这里还没有这么深，顶多几千米，但是当时那定海神针砸下来，生生砸了一个万米大坑啊！”
　　老龙在水底下说到！
　　叶晨身体已经到达了全面255的状态，在万里之下的海底，压强大的离谱，普通人下去直接就是被挤爆，但是叶晨还如履平地！
　　水下无氧气，但是叶晨根本就不需要！
　　他跟着老龙敖广的龙魂在海底游荡，不出片刻，就到了那老龙的身体所在的地方！
　　在那万里的海底，那最深处的深坑里边，一条长达千米的巨，正躺在那海底之下！
　　那巨通体幽蓝色，一颗头就是一栋楼房大小，上边倒刺狰狞，鳞片巨大！
　　叶晨站在那头之下，对比之下显得无限小！
　　整个龙身体，仿佛是山川一样，横亘在那海底！
　　这，就是东海龙宫之主，东海之王敖广的身！
　　而现在，这龙身体，是死的！
　　因为，就在这山川之上，有一根巨棒，正压在这山川之上！
　　那根巨棒，足足有几千米之高，犹如海底的山峰！
　　足足有几亩地之粗！
　　那就是！
　　定海神针！


第0701章 力拔山兮气盖世！
　　看着那犹如小号珠穆朗玛峰大小的定海神针，叶晨的神色是震惊的。
　　想象不到，那传说中的如意金箍棒，竟然是这么的牛逼！
　　千年的时光过去，高达几千米的巨棒，宽度就是一片平原，那本来光亮的棒身身上布满了焦岩和海藻，看不出本来的面貌，就像是山峰一样！
　　在这海底，沉积了千年的时光！
　　怪不得，就连身躯如山川一般的巨都被砸中，再也起不来！
　　这可是一座珠峰的重量！
　　叶晨还是低估了那些天庭之中真正的大能的厉害，现在看来，这孙悟空的力量，大的令人发指！
　　齐天大圣，真的齐天！
　　看着这海底的巨大山峰，叶晨默然。
　　这要是在地面之上，分分钟成为一座让人发指的欣赏景点，但是可惜是在海底。
　　海底的面积，何其之大，人类只是在陆地上很少的面积上占领定居，跟大海的广阔比起来，根本就不值一提。
　　尤其是，那广袤的海底。
　　人类对大海的探索，也就是非常浅薄的认识而已，因为没有什么人能够真正的下潜到海底，海域，真正的是没有被人类开发的净土。
　　谁能想到，在这东海的最深海底，竟然有如此神迹？
　　“叶晨大人！那就是我的身啊！”
　　敖广一下子飞了过来！
　　看到自己巨的身体，发出了惊喜的叫声！
　　他已经几百年没有看到过自己的身体了！自己灵魂出窍，想不到虚弱的时候被弱小的人类给困在了井里，现在终于好了，被主人叶晨解救了灵魂，想必下一步就是要解救他的身体！
　　“傲……”
　　叶晨刚刚想叫住这个敖广，但是这老龙的灵魂太过激动，一下子直接就自己钻到了他的身体里边！
　　身一下子就醒了过来！
　　这一下，地动山摇！
　　仿佛是整个海底都在震动！
　　那犹如山川的身，开始动了！
　　仿佛八级地震！
　　轰！
　　轰然一下，那紧闭着的犹如两台超级大的聚光灯一样的龙眼，开始睁开了！
　　那山川复活，巨大的身，开始抖动了起来！
　　海底下在塌陷，海面在沸腾！
　　不断的有海底之下的潜藏生物，从那身栖息之下钻了出来，四处逃窜！
　　“主人！我活过来了！我活过来了！”
　　龙魂回归体，他东海龙宫之主，终于成功回归！
　　无双的龙威从海底发出，方圆百里，什么虎头鲨潜水鱼鲸鱼之类的海洋霸主，包括众多的小鱼小虾海星海螺，全都成群结队的逃窜！
　　这就是龙威！
　　东海龙王复苏，整个东海，回归他的掌控！
　　只要，能够挣脱这无尽的如意金箍棒大山！
　　此时，那如因金箍棒化成的大山，还压在那身之上！
　　尽管这条巨大的山川复活了，但是，仍旧不能撼动那如意金箍棒！
　　只是不断的从那已经被火山岩和海藻海洋生物包围的定海神针之上，不断的晃动下那些附着物！
　　“主人！快拔出那根定海神针，我就自由了！”
　　“我今后一定铭记您的大恩大德，终生侍奉于你！”
　　老龙敖广激动的说到！
　　他等了千年，终于看到了希望！
　　“敖广……”
　　叶晨单手摸着下巴，冲着敖广似笑非笑。
　　“你……这么着急干嘛？”
　　“你就这么确定，我能拔出这根定海神针？”
　　我曹！
　　敖广一脸懵逼！
　　一脸生无可恋！
　　刚刚，看到自己的身，实在是太过激动了！
　　想都没想，直接就钻了进来！
　　这下特么好了！
　　出都出不去了！
　　他压根就没有想过，叶晨到底能不能拔出这定海神针！
　　只是感觉叶晨比他强太多，而且龙王已经好久没有感受过这么强大的气息了，一只手就把自己的龙魂给抓住了，所以先入为主，认为叶晨没问题的！
　　哪知道，现在，叶晨来了一句没把握？
　　“大哥……为何你不早说……”
　　敖广哭了，整个海底都卷起了漩涡！估计到了海面之上，又是一场大波浪！
　　“我叫住你了啊，可是你太激动了，我没叫住你就钻身里边去了啊。”
　　叶晨摊开手掌心，他的确是想叫住这老龙，但是，敖广的傲字才说了一半，这老头就自己钻进去了！你怪我，我怪谁啊？
　　不过，叶晨还是打算试一试！
　　毕竟，是如意金箍棒！
　　这东西，谁不想要？
　　如果，这东西认主，做自己的武器，那么，将会是有多么的牛逼？
　　还不直接就日穿了老天？
　　叶晨眯起了眼睛，打量着这定海神针！
　　这定海神针，传闻之中十万八千斤，但是那是在普通的武器状态之下棍棒状态之下！
　　如今化作大山，不知重量何许！
　　叶晨如今的力量255，肯定是拔不出来的，但是如果用上完美体，用上那龙魂相助，用上那几方世界相助，不知道，能不能将这定海神针，从这海底拔出来？
　　“你来配合我，我们试一试，看看能不能把这如意金箍棒定海神针，从那里拔出来！”
　　叶晨一声令下！
　　然后，纵身飞到了那定海神针之旁！
　　双手猛地按住了那山川的底部！
　　然后发动了全身的力气！
　　顿时，肌肉山峦一般鼓起，犹如那力拔山兮的盖世帝王！
　　“起！！！”


第0702章 新的万界订单！
　　叶晨用上了全部的力气，肌肉山峦起伏，犹如力拔山兮的盖世帝王！
　　然而，什么都没有发生！
　　那定海神针，纹丝不动！
　　“MDZZ，不行？”
　　叶晨眼睛眯起来！
　　瞬间，叶晨开启了完美体！
　　顿时之间，在那属性的面板之上，三个属性，全部都变成了510！
　　翻倍！
　　五百一十的均衡属性，就算是核弹也打不坏！
　　这就是到了天界，也是数一数二的天神的属性！
　　然而，用尽全力，还是纹丝不动！
　　只不过是叶晨双手所在的位置，那些附着在金箍棒之上的海藻和火山岩石，全部尽数碎裂，露出了里边的金箍棒！
　　一层古老而又辉煌的金属光芒，从那岩石之下露出来了！
　　那金灿灿的金属光泽，就是本来的金箍棒的颜色和光芒！
　　看着这等神器，这颜色就辉煌灿烂，犹如亘古，只不过是两点光亮罢了，其他大半部分还在被岩石覆盖，竟然就散发出如此的光辉，好像是把整个海底都照亮了一般！
　　这样的神迹，这样的神器，叶晨必须拿到手！
　　传说这金箍棒只有孙大圣才能使用，但是叶晨此时就是要试试！
　　“第二魂技！”
　　“万年进化！”
　　毫不犹豫的叶晨发动了第二魂技！
　　这第二魂技，是在从零世界击杀了白鲸之后，获得的技能！
　　这个技能，相当的BUG，是白鲸魂环魂技，该技能使用过后，可以让身体猛地变大，大小可随意控制，最大达到白鲸进化后的大小！五百米的高度！
　　白金色的魂环，从叶晨的脚下浮起来！
　　顿时之间，叶晨开始变大！
　　足足五百米高，但是在这至少五千米的巨大铁棒山面前，也显得无比之小！
　　但是，叶晨五百米之高的身躯，足足抱住这个跟铁棒形成的巨山！
　　武魂加持，力量又再次加大200！
　　“第一武魂！”
　　顿时之间，龙魂从身躯之内升起，然后金色的黄金巨之龙魂，不断的变大，缠住了叶晨的右臂！
　　那金色的武魂，不断的在融入到叶晨的右臂之中！
　　龙魂化！
　　龙魂化之后，龙魂和身体融合，属性加大200！
　　还不够！
　　而后，外附魂骨骨龙出来，然后缠在了叶晨的左手上！
　　叶晨的力量，足足到了接近一千！
　　一千的力量，已经是不能想象了！
　　这种力量，足够力拔山河，足够开山拓土！
　　叶晨身躯五百米高，左臂白色骨龙，右臂黄金龙魂融合，已经是他最牛逼的状态，堪称最强的状态了！
　　轰隆隆！
　　海底传来强烈的轰鸣的声音，无尽的岩石和海藻等顽固的附着物，从那山峰之上掉下来！
　　这金箍棒外表形成的山峰形状，全部都在叶晨的摇晃之下，化为了齑粉！
　　曾！
　　锃亮的金黄灿烂，从那金箍棒露出的本体，露了出来！
　　叶晨震惊的看着这金箍棒，通体金黄灿烂，金箍棒两头是两个金箍，中间是一段乌铁；紧挨箍有镌成的一行字：“如意金箍棒！”
　　上边的每一处的纹路，都透发着一种堂堂正正！
　　这就是如意金箍棒！
　　叶晨的双臂，缠绕双，将那如意金箍棒，不断的往外拔起！
　　龙王敖广也在下边使劲！
　　全身的力气，都在将那如意金箍棒往上顶！d=====(￣￣*)b！
　　配合着叶晨的力量！
　　两位真神级别，全力施展！
　　整个海底仿佛被造穿！
　　无数的沙泥飞起，整个海洋仿佛都翻了起来！
　　这骇然的一幕，如果放在地表，就是世界末世级别的！
　　不过幸好这里是在海里，没有人看到！
　　老龙敖广激动而还有希望的看着叶晨！
　　他知道，下一刻，这如意金箍棒，就会被拔出来了！
　　但是！
　　下一刻过去了！
　　还是没有出来！
　　虽然，金箍棒的本体露出来了，但是却没有动！
　　叶晨已经是用尽全力了，但是，就是却弄不动！
　　按理说，力量已经差不多了！
　　但是，叶晨感觉到，这金箍棒，在抗拒他！
　　不认叶晨这个要拔出它的人！
　　毕竟是神器，对于不认主的人，实在是没有办法！
　　叶晨当然知道，这可能是如意金箍棒在抗拒他！
　　就算是再大的力量，也没有什么卵用！
　　呼！
　　深呼了一口气！
　　叶晨随即就放弃了！
　　他知道，现在时候还未到！
　　这金箍棒不认主，他也没有办法抱得动！
　　“现在，时候还未到。”
　　叶晨淡淡的说到！
　　然后，瞬间龙魂收起来，骨龙也回归到下边，然后身躯也猛地缩小！
　　缩小到了正常的大小！
　　“这怎么办？”
　　老龙都已经使用了全身的力气，但是却是再也挣脱不掉！
　　老龙敖广实在是欲哭无泪，他一激动，钻进了这身体里边，现在再也没有力量出来了，结果，叶晨告诉他，拔不出来了？
　　日啊！
　　完蛋了！
　　老敖广一脸哀怨！
　　再也没有巨的霸气，变得十分之怂！
　　“这金箍棒，到底有没有什么法门什么的？”
　　叶晨问道，这毕竟是神器！
　　“我不知道啊，这自始至终，就只有大圣能用！”
　　老龙说到！
　　叶晨围着这个金箍棒，不断的观察，但是却没有任何发现，没有任何破绽！
　　“滴滴！”
　　然而，就在这个百愁莫展的时候，系统传来了提示音！
　　“您收到了最新的万界订单，请注意查收！”
　　（新的世界来临，猜猜是什么世界？相信你已经想到了，但是，你想的不对！求自动订阅支持！求鲜花评价打赏！求一波全订！）


第0703章 这是什么世界？
　　叶晨听着系统的提示，心头大惑不解，这个时候，到底是什么订单传来了？
　　难道，是和这金箍棒有关的世界？
　　难道，是西游世界？
　　我擦，那就厉害了！
　　西游世界，妖魔鬼怪无数，天上地下仙神也是无数，叶晨到了那个世界，一定可以做出一番大动作，实力质的飞跃！
　　现在一些普通的电影世界，或者是什么历史世界，已经无法满足叶晨的提升了！
　　基本上过去就是碾压！
　　要是有什么任务，全力施展分分钟就解决了！
　　所以，这个时候叶晨是不屑于去一些低端的世界的，他就想着什么时候去武侠世界里边串一圈，把小龙奶接过来就好了！
　　这下，西游的世界更加庞大，更加牛逼，叶晨当然喜欢！
　　“老龙头，你在这里等我一段时间，我去去就来！”
　　叶晨当然是要准备去穿越了！
　　但是，那敖广惨了！
　　面色立马巨变！
　　“主人，您可不能丢下我啊！我在这里好苦啊，只要我能出去，一定对您肝脑涂地，毕恭毕敬，说一不二……”
　　这老龙还在颤抖和后悔！
　　实在是悔不当初啊！
　　“放心，我只是简单的出去一下，不干什么别的，你好好等着就行了，没准我回来，就能抱得动这根巨大的金箍棒了！”
　　叶晨笑道，自己如果去的是西游世界，那么一定可以见到孙大圣！
　　说不定，成为好友，这如意金箍棒，也就不会那么的抗拒自己了！
　　叶晨如是想到，然后安抚了一下这头老龙敖广，瞬间就一个幻影显形，到了地面之上！
　　然后，召唤出来自己振金版的蝙蝠侠超级战车，然后瞬间进入了战车！
　　“滴滴！马上传送到新的任务世界！”
　　白光一闪，叶晨到了另外一个世界！
　　这里黄沙漫漫，叶晨仿佛是遥远的西部沙漠之中！
　　这特么什么地方？
　　放眼望去，前方百里之外，有一片小小的绿洲，有一间小小的客栈。
　　叶晨目力极好，一下子就看到了黄沙之中百里之外的客栈，这要是一般人，肯定是找不到方向的。
　　艾德曼金属版本的跑车，在这样的黄沙漫漫的情况，根本就发挥不出来作用，只能是轮子深深的陷入了那沙土里边。
　　还好，叶晨早有准备，把这辆车给收了起来，然后打开自己的宝箱翻看！
　　在速度与激情的世界的时候，他获得了多米尼克赠与的豪华大礼包一个！
　　有唐老大的道奇魔鬼挑战者，民用的坦克，装甲车RAM，还有兰博基尼蝙蝠，还有奔驰SLS，五个豪车！
　　这些豪车，都是宝箱物品，经过系统的强化，坚韧无比！
　　强度远超一般的装甲车！
　　更重要的是，可以随时听从叶晨的召唤！
　　叶晨随手，把装甲车ram给召唤了出来！
　　这种装甲车，是履带做轮胎，四个履带式的轮胎，十分适合在沙漠行军！
　　叶晨瞬间进入了车辆，朝着那个客栈的方向开去！
　　他不是不能行走，甚至行走的话比开装甲车快多了，但是毕竟没人喜欢在沙漠里行走，有车开干嘛走着？
　　叶晨倒了一瓶装甲车豪华酒柜里边的好酒，慢慢品尝，坐在沙发上享受异常，此时装甲车已经切换到了自动驾驶，在异界，能有如此享受，也就只有叶晨了！
　　不过，这到底是个什么世界？
　　叶晨看着外边的景色，黄沙慢慢，黄沙碧天，难道，这是在西去取经的路上？
　　他会在这里，碰到唐僧师徒，然后触发任务？
　　那实在就是厉害了！
　　叶晨想赶到那个客栈，好好问问清楚。
　　不多时间，叶晨就赶到了那间客栈！
　　这客栈位置得天独厚，乃是在一片小小的绿洲旁边，正好有水源！
　　“客官，里边请！”
　　叶晨刚刚下车，一个小二就应了上来！
　　小二还有店里的老板和客人，全部都震惊的看着叶晨！
　　因为，叶晨的坐骑，实在是太拉风了！
　　在沙漠之中，这一道灰黑色的钢铁身影，实在是太拉风！
　　那暴起的钢铁装甲，还有四个犹如巨大爪子的钢铁履带轮胎，实在是太牛
　　“客官，您的这件宝物……是宝马良驹？”
　　那店小二害怕的说到，想必这男人是个大人物！
　　一看就是衣着不凡！
　　叶晨的高级材质衣服，这里的人当然都没有看见！
　　所有人都震惊的看着叶晨，叶晨也只是淡淡一笑，然后进入了客栈……
　　“来杯水吧。”
　　这绿洲清澈透明，一看就是未经过污染的纯天然水，叶晨也想要尝尝。
　　“好嘞！”
　　小儿麻利的去打水！
　　叶晨注意到，这店里，除了小二还有五个人！
　　一个四五十岁左右的老板，还0.2有一个后厨，还有三个男性食客！
　　此时，这五个，都在好奇的打量着叶晨！
　　叶晨对此置若罔闻，看着那个老板。
　　、“老板，你可告诉我，这里是何地？我从远方赶路到这里，有些迷路了。”
　　叶晨随口说道。
　　那老板看着叶晨，恭敬的说道。
　　“客官，这里是兰州沙漠啊，再往西走，便是那黄沙漫漫，再走，就是那西域藩国了！其中妖怪横生，凶险莫名啊！我看，客人您还是就在我小店休息吧！”
　　老板一口字正腔圆！眼中闪着精光，虽然是凡人的皮囊，普普通通，但是这眼神，一看就并非凡人！
　　叶晨微微挑眉！


第0704章 紫霞仙子！大话西游！
　　叶晨看着这老头眼中闪过的精芒，不由得眼神一肃。
　　的确是有古怪。
　　这里黄沙漫漫，却莫名的有片绿洲，而这个时候，却有三个食客？
　　可是，叶晨扫视周围，并没有任何的脚印！
　　这三个食客，也没有任何的坐骑！
　　这有点不太现实啊！？
　　叶晨微微的眯起了眼睛，然后将那清水一饮而尽！
　　“嘿嘿嘿……”
　　那老板，忽然嘿嘿嘿的笑起来！
　　叶晨猛地栽倒了在桌子上！
　　“老大，弄死他？”
　　这个时候，一道阴森的声音传来，正是那个店小二！
　　果然是个有诡异的黑店！
　　其实，叶晨早就猜出那水里有古怪，但是他还是喝了！
　　因为，这样的迷魂药力，对于他来说，根本就没有任何卵用！
　　他晕倒过23去，也是装的，想看看到底这帮人是何方神圣！
　　此时，果然是原形毕露！
　　虽然叶晨闭着眼睛，但是神识一直感知着这里，他之所以没动手，是因为感觉这个老板，眼中有一种莫名强大的波动！
　　应该不是凡人，不是妖魔就是鬼怪！
　　“老大，做了他？”
　　那店小二又说了一句，但是，还没来得及得到应答！
　　“叮铃铃！”
　　然而，就在这个时候，这天边，忽然传来了一声铃声！
　　“来不及了，让他就在这里趴着，就说他喝醉了！”
　　老板当机立断，脸上那种肃杀，瞬间变成了店老板谄媚的笑！
　　那店小二，也是瞬间堆笑！
　　一个美丽的女子，忽然出现在这沙漠之中！
　　“老板，来碗水喝！”
　　一声清脆的声音响起！
　　“好嘞！”
　　店小二去打水！
　　这美丽的仙子，看到了附近邻桌上趴在桌子上的叶晨，疑惑的问道。
　　“这里怎么有个男人趴在这里？”
　　“呵呵，女客官，刚刚这位客官，行进千里，太累了，就在桌子上趴着睡着了。”
　　那老板一边抽着烟袋一边说，还在拿着火折子点灯！
　　因为，就在此刻，天空忽然阴云密布，那巨大的太阳阳光，瞬间就消失不见，瞬间天就黑了下来！
　　这店里，也不得不点灯了！
　　但是，这老板，怎么点，都点不着！
　　“老板！”
　　那天边走来的美丽女子，拿着一把紫金宝剑，手中挂着铃铛，眉目如画，身段婀娜，真正的仙子，也不过如此！
　　“你这样点灯，是点不着的，你没有灯芯，怎么可能点着火呢？”
　　这女子巧笑嫣然的说到！
　　然而，那老板，却是转过脸来，诡异的一笑！
　　“嘿嘿嘿，我这灯，缺了灯芯……”
　　“缺了灯芯，就要去附近成立的集市去买啊！”
　　“可是，如来的灯芯消失了，该去哪里买呢？”
　　那店老板，面目忽然变了！
　　莫名的一句话，让着仙子，瞬间就警觉起来！
　　长身而起，手中拔出了长剑！
　　“早就料到你们有猫腻，没想到这么快就露出了狐狸尾巴！还不速速现身！”
　　这女子声音犹如珠玉落地，十分清脆！
　　“哈哈哈哈！”
　　那店老板，不在隐瞒！
　　瞬间一阵烟雾在身上暴起！
　　碰！
　　一尊两米多高的大汉，站在人中央！那人身穿金甲，手中长戟，金冠束发，更急恐怖的是，额头之上，有第三只眼！
　　然后，那店小二也随之变形！
　　一黑毛狗出现在了原地！
　　其余的三位食客，和那后厨，也瞬间变身！
　　四位神态各异的神将，出现在了原地！
　　一位拿着手持琵琶，一位手持长剑，一位手中缠绕一龙，一位右手持伞！
　　叶晨在趴在桌子上，所有人都以为他是被迷药给迷晕了，但是谁也想不到，他还在用神识在观察一切！
　　现在，一切都已经相当明了！
　　叶晨心中暗自想着！
　　这是什么世界，也一目了然！
　　那三只眼，必然是杨戬二郎神！
　　那黑狗店小二，就是哮天犬！
　　还有那四位神将，正是天界的四大天王！
　　增长天王、持国天王、多闻天王与广目天王！
　　他们六位联合，就是在追杀这美貌的仙子！
　　那么，这仙子的身份呼之欲出！
　　紫霞仙子！
　　刚刚，这二郎神杨戬提到了如来的灯芯，叶晨知道，这紫霞和青霞，正是如来缠绕在一起的两根灯芯啊！
　　这个世界，是西游世界，但是却略有不同！
　　是大话西游！
　　特么的这更加精彩啊！
　　有紫霞仙子这样的美人，叶晨实在是找不到不在这个世界装逼的理由！
　　而此时，紫霞仙子，已经拔出了宝剑！
　　“好你个紫霞，不乖250乖束手就擒，还要反抗？”
　　二郎神色厉内荏的说到！
　　今日在此，他二郎神一个上位战神，在天庭排的上号的凶神！
　　还有座下狂犬哮天神犬！
　　还有四位天王助力，这紫霞能够逃脱才怪！？
　　“喔,原来是二郎神跟南天门四大天王！”
　　紫霞一晃宝剑！
　　“紫霞,你跟你姐姐青霞仙子原来是佛祖日月神灯里缠在一起的灯芯,你竟然擅自离开天庭,还到处跟人说,谁能拔出你手中的紫青宝剑就是你的如意郎君！你是神仙,怎么能动了凡心,假如邪魔妖道把你的宝剑拔出,那我们天庭岂不是成为笑柄？？”
　　二郎神出言语讥讽道！
　　紫霞毫不示弱：“剑只有我跟我意中人才能拔的出,就算他是妖怪,我也会一生一世的跟着他！”
　　叶晨眼前一亮！
　　我曹！
　　不知道，自己能不能拔出紫霞仙子的宝剑？
　　（大话西游世界来临，求大家自动订阅支持！求大家自动订阅支持，求大家自动订阅支持！重要的事情说三遍！新的世界，更加装逼！弥补经典的遗憾！）


第0705章 紫霞的危机时刻！
　　当年，那大话西游，最悲惨的结局，就是美丽而痴情的紫霞仙子身受致命伤，不治身亡，那是最大的遗憾！
　　叶晨此时来了，当然要改写这种遗憾！
　　而此时，紫霞仙子，和这二郎真君，已经大战了起来！
　　二郎神乃是天上最著名的战斗神之一，武力堪称顶尖的，在下界，虽然有天道的众多压制和束缚，但是也是凶悍莫名！
　　他一个跺脚，整个沙漠仿佛都塌陷了几分！
　　整个人犹如子弹一般朝着紫霞仙子电射而去，三尖两刃枪猛地送出！
　　碰！
　　空气被二郎神挤爆，那神戟瞬间穿破空间而来！
　　这强大的力量，让叶晨为之色变！
　　想不到，这二郎神，竟然如此强大！
　　被人界的空间压制住了，竟然还这么厉害！？
　　这种程度，虽然还达不到叶晨的程度，但是已经是相当厉害了！
　　同一时间，哮天犬化为大狗，张开了巨口，向着后边封死了紫霞仙子的退路！
　　而同时，四大天王一同出手，东南西北也封死了退路！
　　这样的阵容，就恐怕是大罗金仙也不能逃走！
　　但是，紫霞仙子，毕竟是如来身边修行千年的仙子！
　　自身法力就颇高，而且还有两件无上的宝物，都是来自如来本身！
　　那紫金宝剑，还有紫金铃铛，都是无上的法宝，如来至宝，堪称是仙界数一数二的宝物！
　　尤其是那紫金铃铛！
　　“叮铃铃！”
　　紫金铃铛！
　　这铃铛，乃是如来之神器，被紫霞仙子带走，随身作为武器！
　　这铃声响起，所有人都会不能自已！
　　即便心神强大如同二郎神这种神仙，也不能抵抗！
　　紫霞仙子和众神战斗在一起！
　　长剑翻飞，仙术剑法用的是犹如梦幻，一阵阵的仙影腾飞，和众神交战丝毫不让！
　　果然是紫霞仙子！
　　轰隆隆！
　　砂石在飞溅！
　　这片小小的绿洲，被恐怖的仙力给瞬间践踏，水潭全部蒸发，不断的有地面在塌陷！
　　神灵的战斗，尽管是被天道压制，但是攻击力也竟然恐怖如斯！
　　叮铃铃！
　　紫霞的铃声响起，完全的阻挡了神仙们的攻击！
　　按理说，紫霞仙子虽然强大，但是挡不住这么多神仙的进攻，但是紫霞的紫金铃铛，乃是如来之物，具有无上法力！
　　她只是在最关键的时刻，必如就在天王的剑刺向了自己喉咙的时刻轻轻摇晃，那剑就能瞬间自动躲开！
　　这一招无往不利！
　　虽然，紫金铃铛转起来，无法让他们自相残杀，但是这样在最关键的时空改变方向，已经够了！
　　四大天王是越打越憋屈！
　　这简直就好像是在打空气一般，每一次要刺中紫霞的时候，自己就主动的放弃！
　　如来之宝物，果然强大！
　　但是，也仅仅如此了！
　　二郎神明显没出全力，因为在下届使用全力的话，自己承受的天道压力也会无形增大，但是这么多人和紫霞战成一团，竟然都没有拿下紫霞仙子，面子上非常过不去！
　　“找死！”
　　毫不犹豫，二郎神睁开了天眼！
　　“别管天道压制，抓住她，回去好交差！”
　　杨戬大吼一声，然后飞速的冲来！
　　脚下的砂石化为齑粉，随着杨戬的全力冲刺，天空之上忽然风起云涌，仿佛整个天地间的力量，都在协助杨戬！
　　这一枪，犹如寒光乍现！
　　瞬间刺破空间！
　　即便是叶晨，也是必须全力才能刺出这一枪！
　　这杨戬，果然是天界战神！
　　无尽的仙力，透体而出，在这三尖两刃枪之上，形成了一种璀璨犹如宇宙星辰一般的光华！
　　他这一下，根本就是避无可避，因为他这一下刺出，完全没有任何破绽！
　　二郎神眼中擒着笑意！
　　他已经能够想象的到，紫霞下一刻尸首分离！
　　此时的紫霞仙子，和四大天王缠斗在一起，靠着紫金铃铛和宝剑，才能挡得住一波又一波的攻击，面对这样的攻击，已经避无可避！
　　“叮铃铃！”
　　无尽的梵音，从那铃铛之上传出来！
　　这样的梵音，足够让凡人瞬间爆体而亡，瞬间让妖魔夺取神志，诸神的思维也会受到影响，但是对于此时间的杨戬，无效！
　　杨戬，已经开启了天眼！
　　那天眼，带着冷漠的神色，俯视一切的苍生！
　　当年，他在封神演义时期，还是一名人界战将的时候，就能够纵横天下，如今实力提升了百倍不止，位列神龛，天神下凡，整个世界，仿佛都为他这倾力一击，而不断的喝彩！
　　紫霞面色大变，根本就不知道如何应对这一下！
　　“糟了！”
　　“还没有找到我的如意郎君，就要被这二郎神杨戬斩杀了吗？”
　　紫霞脸色一片绝望！
　　然而，就在这个时候！
　　一道伟岸的身影，忽然闪现到了她跟前！
　　长衣翻飞，伟岸的身影，一下子就挡住了那刺来的三尖两刃枪！
　　此人，正是叶晨！
　　刚刚，在这关键的时刻，叶晨就瞬间一个三倍音速，到了紫霞面前！
　　此时，恰巧是最好的装逼时机！
　　二郎神天眼睁开！
　　这小子，不就是刚刚晕倒的食客吗？
　　四大天王和哮天犬也都是震惊莫名，想不到，刚刚那昏倒的食客，被他们认为是小人物的食客，竟然一下子挡在了紫霞仙子的面前！
　　（求大家全订支持！求自动订阅支持！）


第0706章 一个点，一世界
　　然而，此刻，已经是避无可避！
　　紫霞看着那个挡在自己身前的那个人影，心中莫名的感动，在这个时刻，这个男人甘愿出来，替自己当下这一击，这是得需要多大的勇气？
　　这个神秘的男人，到底是谁？
　　此时，叶晨面对着这狂暴的一击打，也是凝重万分！
　　无数的信息，在叶晨的脑海之间电闪而过！
　　二郎神杨戬，是天界的上位战神，尽管在下界，被时空之力压制，但是，全力一击，也不是那么好对付的！
　　在华夏神话体系里边，众神繁杂，最为通天的，当然是远古洪荒时期留下来的老祖！
　　鸿钧老祖乃是天道代表，高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊！一道传三清，二教阐截分！玄门都领袖，一气化鸿钧！
　　这鸿钧老祖，真正的是这主世界乃至神话世界，乃至天庭世界，洪荒世界，妖魔世界的NO.1！
　　真正的大能！
　　还853有座下三清，掌握着诛仙剑阵的通天，还有阐教天尊原始天尊，还有人教天尊老子，也就是太上老君！
　　这其中太上老君的实力也是有待商榷，毕竟他并不是专精战斗！
　　然后，就是东皇太一，伏羲天帝，女娲族母，十二巫祖之类的大能，但是这些人，都已经在洪荒时代，位列超级仙班，或者就此陨落，或者凌驾于九重云之上，或者偏居于一隅，不再问世事！
　　像鸿钧老祖这样的仙人，早就不知去向，不知道去哪个世界游历了！
　　这鸿钧老祖，相当于这个世界的天道，就相当于自己在那玄幻隋唐世界一样，只不过，主世界是连通万界的根基，主世界的天道，包括了这神话世界，历史世界，洪荒世界，未来世界等众多的世界！甚至，无数的影视世界，小说世界，都是靠着主世界的创造而来！
　　这主世界的天道，比玄幻隋唐世界的天道，大了万亿倍！
　　那鸿钧的恐怖，不可想象！
　　叶晨现在虽然实力强悍，全力出手也是上位神的级别，但是在鸿钧面前，不够看！
　　不过，幸好这鸿钧那一代人，将三界掌控，都交到了天庭手里，再往下就是玉皇，如来，王母，各种菩萨弥勒之类的神仙了！
　　再之下，就是各位战斗神，这杨戬的实力，能够在华夏整个主世界神话体系之中，排名前五十！
　　这样的一枪，刺过来，直接就是从一个点开始崩塌空间！
　　这要是以前的叶晨，还真的不敢接下这一下！
　　杨戬这一枪，将所有的能量都击中在一个点上边，这个细小的点上边，时空规则都被他刺透了！
　　这一枪之威力，别说艾德曼金属，就算是叶晨那青偃月刀这样的下等神器，都有可能挡不住！
　　叶晨不想冒险！
　　即便是开启完美体，裆下这一招，也要付出一部分代价！
　　刚刚来到这大话西游世界，他可不能一开始就受伤！
　　所以，叶晨毫不犹豫！
　　他猛地将心神沉浸到了识海之中，点亮了那颗最亮的星辰！
　　玄幻隋唐世界！
　　随即！&#8232|那一颗最亮的星辰，仿佛流星一样，从识海之中，飞了出来！
　　穿透识海，从叶晨的眉心，顿时出来一颗亮晶晶的小星星！
　　然而，叶晨知道，这不是一颗星星，这是一个莫名强大的世界！
　　整个世界，被叶晨抛出，来抵挡这二郎神杨戬的一枪！
　　那星辰，在不断的放大，最后在叶晨的面前，形成了一个圆盘大小！
　　那里边星宿流转，土地玄黄，日月更迭，更是一个小型的世界！
　　一个世界的坚固构造，乃是万界之力，万界之为，就算是玉皇大帝如来佛祖来了，也别想轻易的破开世界的壁垒！
　　世界的壁垒，只有叶晨能够轻易穿梭！
　　一个世界挡在了叶晨面前，那世界形成了一个椭圆的球大小，奇怪的是，这椭圆的世界，无论是从哪一个角度看，都是椭圆！
　　里边上边为天，下边为陆地和海洋，点缀着日月星辰，的确就是一个世界！
　　那杨戬的三尖两刃枪，瞬间扎在了这世界之上！
　　轰！
　　玄幻隋唐世界一阵震颤，那是世界壁垒在震颤，里边的世界，丝毫都没有影响！
　　蓬勃的仙力，在一个点爆发，足够将空间打碎，足够将一件神器击碎！
　　但是，就连世界的壁垒都没有突破！
　　连一点点的波澜，都没有激起来！
　　叶晨微微一笑！
　　世界的壁垒，是世界与世界之间的墙壁，想要突破，何其之难？
　　咔嚓！
　　忽然之间，那插在玄幻隋唐世界之上的三尖两刃枪，断了一个尖！
　　二郎神大惊失色！
　　这个男人，竟然如此恐怖！
　　他手上的法器，到底是什么？
　　竟然，自己的三尖两刃枪，都断裂了一根尖端！
　　这可是上古神器啊！
　　刚刚的攻击，全部都作废！
　　四大天王满脸震惊，如临大敌！
　　这个男人，风轻云淡，眉心之中出来一个星辰，然后星辰化为了铜镜大小，竟然当下了二郎神杨戬的最强一击！
　　这是何等的恐怖骇然！
　　在叶晨的身后，紫霞仙子，也是震惊莫名！
　　她比谁都熟悉刚刚二郎神那一枪的威力，可是，在这个男子面前，仿佛是石头入海，激不起半分的波澜！
　　这太恐怖了！
　　（一个世界，挪牛壳笞远订阅支持啊！）


第0707章 我以世界战诸神！
　　叶晨站在紫霞仙子的身前，一直都没有回头，紫霞也不知道，这神秘而强大的男子，到底长什么样子。
　　只不过，叶晨一身长衣翻飞，黑发如玉，身材修长完美，看背影，就感觉是一个顶天立地的伟男子。
　　紫霞仙子此刻内心是震惊和感动的，在自己最关键的时刻，一个男人挡在了她的身前~！
　　不知道，这个男子，能不能拔出这紫-青宝剑？
　　而此时，叶晨风轻云淡，看在二郎神和四大天王等人的眼里，则是万分的惊恐！
　　此人，竟然恐怖如斯？
　　那件犹如星辰的法器，到底是什么？
　　二郎神惊疑不定，看着自己断刃的三尖两刃枪！
　　“你……到底是何人？”
　　四大天王如临大敌，全部将最强的法宝祭了出来！
　　还有那哮天犬，也化为了狗熊一般的巨犬，恐惧的看着叶晨！
　　“大丈夫，行不更名坐不改姓。记住了，我叫叶晨。”
　　叶晨轻描淡写的说到！
　　手中，那辉煌的小世界飘在xiong前！
　　叶晨！
　　杨戬等人都是万分惊讶，从来没有在三界之中，听到这一个称号！
　　杨戬心中飞速的转动思维！
　　自己的战力，在整个神话体系里边，排名能到前五十，现在众多的上古大神都在世界云巅隐居，在真正的天庭之上，自己的战力能够排到前二十多！
　　此时，被这个叶晨，一招就接下了自己的最强攻击？
　　岂不是说，这男子的实力，在天庭，至少是前十？
　　甚至，实力都能赶上那洪荒时期的上古大能？
　　这就恐怖了啊！
　　杨戬惊疑不定！
　　但是，此时叶晨，并没有停下反击！
　　他知道，此时，是最佳的反击时刻！
　　这杨戬实力强大，如果不是叶晨的小世界，还真的无法这么潇洒轻松的挡下这一波攻击！
　　而且，叶晨知道，如果不用这小世界，叶晨有把握从二郎神和四大天王哮天犬的围剿之中图为，但是也会付出一些小小的代价，更重要的是，他无法保证紫霞仙子的安全！
　　所以，乘胜追击，用小世界一鼓作气拿下二郎神！
　　轰！
　　一道纯正的星辰万界之力爆发！
　　那不是叶晨的九段万界之力，九段的万界之力虽然精纯，但是毕竟是在叶晨的身体内，量有限！
　　而这次出来的力量，仿佛是大海星辰一样，无穷无尽！
　　因为，那正是叶晨，从那星辰之中，抽取出来的能量！
　　是玄幻隋唐世界的世界力量！
　　一个世界的能量，有多少？
　　全部发出来，足够将星辰毁灭！
　　叶晨大把大把的从星辰之中将能量提取，然后瞬间大把大把的倾泻过去！
　　根本没有什么招式功法，纯粹的能量攻击，那是最精纯的玄幻隋唐世界的天道能量！
　　大片犹如星海一般攻击向了二郎神众人~
　　仿佛是一片星河，在双方之间绽放！
　　大片的星辉，那是天道之能量，洒在这片沙漠！
　　轰轰轰！
　　这星河，是最危险的星河！
　　几乎是同一时间，下边的砂石，在飞速的化为世界上最基础的原子分子！
　　大片的犹如河水一般的星辉，瞬间笼罩了整个沙漠！
　　那沙子都分解了，化为了最为基础的粒子，露出了地表深处的岩石，也在不断的分解！
　　“草！”
　　四大天王之中的一位天王，都爆了粗口！
　　实在是太恐怖了！
　　二郎神加速退却千米，身上浓浓的仙力防护罩，那天王手持琵琶，一曲仙音激发起来防御仙阵，这才是躲过了这一波攻击！
　　然而！
　　现在，方圆百里，赤地千里！
　　沙子都被蒸发了，地表的岩石都被叶晨从玄幻隋唐世界抽取的星辉给烤焦了！
　　这恐怖的一幕，犹如流星坠落！
　　然而，叶晨一点负担都没有！
　　甚至，他一点能量都没有耗费！
　　因为，他只是利用了这小世界里边的能量！
　　就相当于，简单的用手将水盆里边的水泼洒出来一样！完全的不耗费力气！
　　“叶晨道友！请速速住手！”
　　这个时候，四大天王之一的多闻天王恐惧的说到！
　　刚刚的叶晨星辉遍地，简直是强到离谱！
　　最主要的是，叶晨只是抽取了小世界天道之力的一部分！
　　就像是拿着一个水缸，刚刚只是一小捧而已！
　　叶晨手中捧着这个世界，犹如高高站在云端之上的那个上位之神！
　　不知为何，看着这样的叶晨，四大天王双膝发软，隐隐的有种要跪倒的姿态！
　　难道，这叶晨，是什么超级大神，转世重生？
　　四大天王开始惊疑不定了起来！
　　众神修炼不容易，尤其是四大天王，平时威风凛凛，但是到关键这种搏命的时刻，都是十分怂的！
　　毕竟这个时候，叶晨手上的那件法器，竟然是如此强大，一个弄不好，就是鱼死网破，就是神位陨落！神魂寂灭！
　　各个都修行了千万年，谁也不想因为一个任务翻船！
　　就连二郎神杨戬，都是眼神阴晴不定！
　　“叶晨道友，你这可是与天庭意志作对！当今天庭，如来，玉帝，还有南海观音菩萨，都在举世寻找你背后这紫霞仙子，你确定要这么做吗。？”
　　杨戬声音朗朗，举着三尖两刃枪说到！
　　后边的紫霞仙子，十分的紧张，在后边，握住了叶晨的衣袖……
　　所有人，都在等着叶晨的答案！


第0708章 修你妹的仙！
　　看得出来，紫霞仙子十分紧张，她到现在，只有叶晨这一个依靠了！
　　虽然不知道，为何叶晨要站出来帮助她，但是她十分之感激！
　　如果叶晨迫于天庭的压力，而放弃了自己，那么，自己就会被这些人抓回去，再次变回那灯芯！
　　“不，我不想回去……”
　　作为如来身边的灯芯修行，看起来荣耀无比，但是却是痛苦孤寂无比！
　　这天庭，看似荣誉，但是这么多年成型的体系，岂是那么容易打破的？
　　神位虽然荣耀，但是终究千年，都是在做同一件事情，不允许动凡心，不允许留恋凡尘，每一个人，都像是一个机器一样，这样做仙人，又有什么意思？
　　所以，即便是天庭追杀，紫霞也不打算回去了，宁可自尽而亡！
　　叶晨反手，握住了紫霞仙子的柔夷！
　　不愧是仙子啊！
　　这一只手犹如羊脂玉一般，有些小小的冰凉！
　　叶晨的手一握住紫霞，紫霞便是娇/躯震颤，呆呆的看着叶晨的背影……
　　“放心，我不会交出你去的。”
　　背对着紫霞仙子，叶晨淡定的说到！
　　这还是第一次泡真正的仙子啊！
　　上次的嫦娥仙子，叶晨就要泡上了，结果后羿那个傻叉杀了过来，当时叶晨打不过，不得已让嫦娥吃了白日飞升丹飞升了！
　　这次，才是真正的泡仙子啊！
　　叶晨心中镇定，有这小世界在这里，这几个天神，还真不能奈他如何！
　　“好大的帽子，玉皇大帝，如来佛祖，南海观音……都在追杀紫霞？”
　　“那又如何？”
　　叶晨淡淡的睥睨！
　　他用一个小世界，战众天神！
　　现在发挥出来的实力，还不是他的顶尖！
　　虽然，比之如来等人，肯定有不足，但是叶晨才修行不过一年！
　　给他世界，玉帝，如来，算什么？
　　一股雄壮的霸气，从叶晨身上激荡而起！
　　二郎神面色惊骇！
　　“你！你！你竟敢辱骂天神之主？佛教之主？”
　　叶晨轻轻的嗤笑！
　　“我看你们是修炼修傻了！”
　　“你杨戬的事情，我也曾听说过，在封神时期，你力挽狂澜，一人一甲一枪狂战天下，虽然实力不如现在，但是意气风发！”
　　“看看你现在成了什么样子！？实力百倍不止，但是，却被我一件法器吓破了胆子！修行千年，修的你命都不敢拼了，还叫什么战斗之神？”
　　叶晨怒其不争！当头棒喝！
　　这杨戬，的确是一方人物，当年也是封神英杰，但是现在，已经是完全没有了锐气！
　　修仙千年，让大多数曾经野望在天的神仙，都修成了乌龟！
　　杨戬天眼之中，神色巨变！
　　“我看你们修仙，都修成狗了，看似风光，实际上，就是把你们固定到固定的位置上，再也不能动了！”
　　叶晨铁声说到！
　　他说的是事实，能够从凡人界修仙到天上的，都是人中的豪杰，带着豪情万丈，日破天的豪情！
　　但是，到了仙界，在那最高的统治者之下臣服，就永远的定位在了那里！
　　自己曾经的万丈豪情，都被长时间的桎梏所磨灭！
　　“如果，这就是修行，这就是天庭的话，那么，紫霞仙子凭什么要去这么一个无趣的地方？自己一生努力，然后去进了一个高级监狱？简直可笑至极！”
　　叶晨声音铮铮！
　　“修仙，修你妹的仙啊！”
　　“回去告诉如来，紫霞仙子，有我保护，他要是想过来抢人，来找老子！”
　　叶晨大马金刀的站立，手中日月乾坤！
　　他现在不只是一个玄幻隋唐世界，其他的好几个世界也能使用一部分，不信还真就怕了这个如来！
　　这霸气的声音，让所有的天神都懵逼了！
　　神界体系繁杂，但是上位的神，就代表无上的权威，尤其是那几个站在顶端的大能，根本就无人敢忤逆！
　　而如今的叶晨，竟然口出狂言！
　　心中愤怒的同时，杨戬心里也被叶晨说中了心田！感觉莫名！
　　“走！”
　　他知道，今日是无法奈何叶晨了！
　　那神秘的法器在叶晨身边，他们的最强攻击根本就无法突破防御，叶晨的攻击倒是写意非常！无可抵挡！
　　“你说的话，我会一字不落的给佛祖和玉帝带到，希望你到时候，能够承担起天神的怒火！”
　　“不要为了一个女人，弄得自己神形俱灭！”
　　叶晨嗤之以鼻！
　　天神的怒火？
　　以为老子会怕？
　　还特么身形俱灭，叶晨的灵魂识海，容纳万界，他现在还无法发挥识海的能力，如果激发出来，别说玉帝如来，鸿钧老祖都得颤/抖！
　　二郎神倒是十分之果断，冷笑的看着叶晨！果断的带着四位天王和哮天犬0.9化为祥云，一下子离开！
　　“叶晨……”
　　这个时候，紫霞仙子内心十分负疚，叶晨因为她，和整个天庭结为仇人，这简直亏大了啊！
　　同时心里也是十分的感动，天地之间，能够这样的男人，为自己做到如此，那还有什么怨言？
　　此时，整片沙漠消失了大半，都是被叶晨那手里的大片星辉所灼烧，此时夕阳西下，黄昏之光洒下，叶晨的身影，沐浴在黄昏之中，显得无限高大……
　　而正在这个时候，叶晨忽然回过头来。
　　（推荐一本好书，大神的《娱乐之狗仔天王》相当好看！，可以去看一下！）


第0709章 心剑所选
　　（大家六一儿童节快乐！紫霞仙子必然是主角的，这点放心！！！！）
　　（六一过节了，求大家全订支持！求全订支持！求自动订阅支持！香香谢谢大家！）
　　夕阳西下，落日余晖。
　　正在此刻，叶晨缓缓地回头。
　　那英俊的面容，一下子击中了紫霞仙子的心灵！
　　手中的紫青宝剑，一下子掉到了那地面之上！
　　叶晨一笑，犹如百花绽放，顿时之间，紫霞仙子，便红了脸！
　　叶晨也是心中惊喜，面对着这近如咫尺的美丽的脸庞，叶晨也是差点把持不住啊。
　　实在是紫霞生的太美了！
　　师妃暄是圣女，是魔女，都已经是够美了，但是在真正的仙子紫霞仙子面前，还是差了不少味道！
　　那凝脂一般的皮肤，那精致如同美玉的面容，还有那婀娜到令人流连忘返的身材，裹着轻轻的长纱裙，让人一眼就再也移不开目光！
　　不过23，好在叶晨是老司机！
　　见过更加美艳的嫦娥仙子，所以也不算太过失态！
　　叶晨捡起那紫青宝剑，端详了起来，这宝剑果然是品质非凡，不愧是这如来老儿的宝物。
　　“叶晨……这宝剑，是寻找我那意中人的线索，只有我的意中人，才能拔出这把宝剑……”
　　叶晨端详着这把宝剑，自己也没有把握能够拔出来。
　　毕竟，至尊宝是能拔出来的，如果不出意外的话，至尊宝已经来到了五百年前的这个年代，带着月光宝盒，救白晶晶的时候用力过猛，到了五百年前的今天！
　　穿越这片沙漠，或许就到了那水帘洞！就能遇见至尊宝！
　　紫霞仙子看向叶晨的目光之中，充满了感激，还有淡淡的少女情怀，但是……
　　宝剑……
　　因为她知道，她的意中人，必须能够拔出那把宝剑才行啊……
　　叶晨笑而不语，并没有出手去拔那把宝剑。
　　因为，拔宝剑，就只有两个结局，一个就是拔出来，皆大欢喜。毕竟紫霞仙子对于叶晨，已经隐隐的动心了！
　　但是，还有一种情况，那就是叶晨拔不出来！
　　紫霞虽然对叶晨有情谊，但是呢，毕竟这宝剑是她衡量如意郎君的标志！
　　所以，紫霞的内心，会陷入那种障碍之中，即便是她喜欢叶晨，但是叶晨没有拔出宝剑，心里也会有一些障碍！感觉叶晨不是她的真命天子！心中的障碍，莫过于此，即便是找到了自己心爱的人，也会因为有这道屏障的存在而不开心！
　　“紫霞仙子，在你看来，拔出宝剑，意义就是这么重大吗？”
　　叶晨沉声问道。
　　“是啊，我从天庭跑出来，就是不想屈服于命运，然后我去找太上老君算了一挂，他就说谁能拔出这宝剑，就是我的意中人。”
　　紫霞仙子毕竟是修炼多年，未曾下凡，心思十分单纯。
　　“可是……如果，拔出这宝剑的，是一个你非常讨厌的人呢？而你真正中意的人，却另有其人？”
　　叶晨的话，让紫霞仙子微微一怔！
　　“又或许，你中意的人，却拔不出这个宝剑，那到时候，你如何选择？”
　　紫霞仙子呆萌呆萌的，显然她是没有想过这个问题。
　　她只知道，拔出宝剑的就是她的意中人，这是命运选择啊！
　　“错了，不是命运选择。”
　　叶晨发出了一声轻叹发，仿佛他能够看穿紫霞仙子所想一般。
　　“你说过，你从那天庭逃出来，便是不想接受那既定的命运，成为如来坐下的灯芯神女，可是，太上老君告诉你，只有拔出宝剑的人才能是你的意中人，不也是一种命运的安排吗？”
　　“在我看来，所谓意中人，就是自己心中中意的那个人，而自己心中中意的人，怎么可以让一个物品来替你选择？”
　　叶晨的话，让紫霞仙子怔住了，若有所思。
　　是啊，如果是意中人的话，怎么能让宝剑来选呢？
　　“到时候，宝剑选中的那个人，你不喜欢，怎么办？你喜欢的人，另有其人，怎么办？”
　　“所以说，一切从心出发。”
　　“你心中喜欢的，就是你的意中人！”
　　叶晨的话，犹如当头棒喝，让紫霞顿时明了！
　　她美目闪烁而又羞涩的看着叶晨，心想终于明白了自己的心意！
　　刚刚叶晨舍身救了自己，又是如此的英俊潇洒，还如此的贴心，简直就是梦幻之中的那个他……
　　紫霞可以确定，自己是仰慕喜欢叶晨的……413.那么这样的话，即便是叶晨不能够拔出这把宝剑，也没有任何的关系！
　　自己下界而来，不惜触犯天条，不就是要找这样的爱情吗？
　　叶晨看着紫霞仙子动情的样子，微微一笑，他说了这么多，貌似有道理，其实就是瞎扯淡，毕竟因为他知道，拔出宝剑的是至尊宝，自己肯定是拔不出宝剑的啊！
　　所以，他才开导紫霞仙子说拔得出来拔不出来都无所谓！顺心意就好！
　　“所以，宝剑能不能拔出来，其实是无所谓的了！！”
　　叶晨说到，随手假装拔了一下宝剑。
　　然后――
　　噌！
　　那紫青宝剑，竟然被叶晨拔了出来！
　　叶晨惊呆了！
　　尼玛！
　　这不符合剧本啊？
　　这宝剑，我竟然拔出来了！？
　　早知道我能拔出来，我还废话那么多干嘛？
　　而此时，紫霞仙子捂住了嘴巴，震惊而又惊喜的看着叶晨！
　　“我的如意郎君，我的心，和我的剑，都选择的男人！果然是你啊！”


第0710章 孙悟空和唐三藏！
　　紫霞仙子十分之惊喜！
　　想不到，自己中意的人，真的是拔出了紫青宝剑！
　　叶晨也想不到，自己真的拔了出来。
　　这紫青宝剑，泛着紫光和青光，一看就绝非凡品，叶晨手里，现在也有几把神器兵器，这紫青宝剑，品阶还在自己的倚天剑之上，也在那青偃月刀之上，只不过是比不过自己的射日神箭罢了！
　　难怪，紫霞仙子靠着这把宝剑，可以抗击二郎神和四大天王的攻击这么久。
　　“好剑！”
　　叶晨感叹了一声，还给了紫霞仙子。
　　他现在留着这把宝剑也没有用，现在的实力，已经不需要这种神器宝剑的陪衬了。
　　“哇，你真的是我的如意郎君啊！”
　　紫霞仙子惊喜的挽住了叶晨的胳膊。
　　“我这下，就跟着你喽，你去哪里，我就去哪里！”
　　紫霞靠在了叶晨的肩膀之上，一脸的幸福！
　　其实这紫青宝剑被叶晨拔出，实际上是一个伪命题！
　　其实并不是能够拔出来的才是紫霞仙子的意中人，而是紫霞的意中人，才能拔出！
　　因为紫霞对叶晨有好感，所以叶晨才能拔出来！
　　而且，叶晨能够拔出这把宝剑，还有另外一个因素，当然就是万界剑圣的加持！
　　任何剑类型的武器，叶晨都能用的非常之六！
　　所以，叶晨拔出了这把宝剑！
　　“叶晨，那我们现在，去哪里啊？”
　　叶晨微微一怔，实际上，他也不知道去哪里！
　　到了这大话西游的世界，叶晨都不知道到底是什么任务！
　　“滴滴！系统提示！”
　　然而，就在这个时候，系统传来了提示音！
　　叶晨知道，任务要来了！
　　“滴滴！系统提示，任务内容，保护紫霞仙子不受伤害！”
　　果然，任务的内容，就是保护紫霞！
　　不过，叶晨刚刚想着，紫霞在自己身边，应该是没问题的啊，难道还有什么大危机？
　　不过，就这样带着紫霞到处逛逛也不错，说不定还能见到至尊宝！也不知道至尊宝到底重生了没有，是不是因为自己的到来，一切都发生了变化？
　　叶晨神色一变，或许马上，就能见到这个传说中的齐天大圣了！
　　虽然，他在至尊宝状态之下，隐藏了法力，是个逗比！
　　“咱们往前走，说不定能够遇到什么有趣的人。”
　　叶晨说到，至尊宝现在已经穿越到了这里，那么他就是为了救活白晶晶，而白晶晶在这个世界，是不认识至尊宝的！还是个小妖精！
　　所以，叶晨必须帮助至尊宝，找到白晶晶才是啊！
　　“走，上车。”
　　叶晨大手一挥，带着紫霞仙子上了他那辆装甲车RAM,这装甲车在沙漠之中，如履平地！
　　紫霞震惊的看着这辆车，天庭也没有这么特异的工具啊？
　　难道，是叶晨的神器？
　　看起来就霸气异常，里边还有各种豪华的从未见过的设施！
　　“这就是我家乡的交通工具，等过段时间，随我回到我在的家乡，都是这种的车哦。”
　　叶晨笑着说道，对于没有见过装甲车的紫霞，这当然是十分的新奇。
　　不过，直到夜里，也没有走出这片沙漠，也不知道那至尊宝到底有没有重生到这个世界！
　　不过，叶晨倒是想起了一个问题！
　　紫霞和青霞！
　　紫霞仙子和青霞仙子，是同一个身体里边的两个灵魂，这到了晚上，都是青霞出来的，但是已经是夜晚了，但是青霞仙子，却还没有出来啊！？
　　“你的姐姐……”
　　叶晨有意无意的问道。
　　“哦，我的姐姐啊，我姐姐没有随我一同逃出来，我都想好了，到时候等我厉害了，我就再回去，把她给救回来！”
　　紫霞说到！
　　原来如此！
　　可能是因为自己的穿越，改变了一些东西，导致了青霞没有跟着紫霞出来，所以到了晚上，根本就没有变成两魂一体的存在！
　　这个世界，和原来剧本发生了变化啊！
　　叶晨思忖到，难道至尊宝，也没有穿越过来？
　　开着坦克继续往前走，忽然在一片荒漠之中，看到前方红光大胜！
　　“那是什么？好像是神仙？”
　　紫霞仙子从那装甲车之中探出了头。
　　同为神仙，她对神仙的感知十分的敏锐。
　　叶晨也跟着紫霞出去，走过那个沙漠的斜坡，看到了下边沙漠小盆地之中的景象！
　　只见，在那沙漠之中，一尊白玉色的莲花尊驾，正悬浮在半空之中，发出梦幻一般的光辉！
　　在这白玉尊之上，一个佛光宝相的白衣人，正端坐其上！
　　眉目之间，一点朱砂痣！
　　手中握着一个玉净瓶，一根杨柳枝！
　　叶晨浑身剧震！
　　观音！
　　当然，吃惊的还有那紫霞仙子！
　　紫霞仙子躲在了叶晨的后边，以为这观音，是来捉拿她的！
　　“别怕，她不是来捉拿你的。”
　　叶晨笃定的说到，因为，在那地面沙漠之上，还有两个人的身影！
　　一个穿着红色的袈裟，拿着禅杖，一个穿着锁子甲，一脸猴毛，手中拿着一根棒子！
　　我曹！
　　这不是唐三藏和孙悟空吗？
　　叶晨这才知道，自己穿越到了大话西游世界的准确时间！
　　他是到了片头那孙悟空和唐僧拌嘴，观音捉拿孙悟空的时刻！
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花评价打赏支持啊！拜谢大家，精彩的剧情来临！）


第0711章 吃俺老孙一棒！
　　叶晨惊呆了，想不到，他来到了这样的时刻！
　　在那沙漠之中，这唐三藏，和孙悟空，正在吵架！
　　“哎哟，悟空你也真调皮呀！我叫你不要乱扔东西呀，唉，乱扔东西是不对……哎呀话没有说完你怎么把棍子也扔掉了？月光宝盒是宝物，乱扔它会污染环境，唉，砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友砸到花花草草也不好嘛！……”
　　中间那个叨逼叨逼的不断的嗦僧人，就是唐僧啊！
　　孙悟空听的烦闷的要死！
　　果然发出了一声嚎叫，将月光宝盒抢了回来！
　　叶晨凝神！
　　那就是月光宝盒！
　　可以让时光倒流！
　　叶晨眯起了眼睛，这个东西，自己必须得拿到啊！
　　这可与自己的万界穿梭，有某些类似的效果，虽然不能跨越世界，但是，却是十分好用的能够穿梭同一个世界的时空！
　　唐僧这个时候一脸懵逼！
　　“你想要啊？你想要说清楚就行了吗？你想要的话097我会给你的，你想要我当然不会不给你啦！不可能你说要我不给你，你说不要我却偏要给你，大家讲道理嘛！现在我数三下，你要说清楚你要不要……”
　　叶晨都笑了，这唐僧果然聒噪啊！
　　“不要再说说了！”
　　此时，观音都受不了了！
　　一根柳条飞了过来，到达唐僧脖子的时候，这才发现有些不对，赶紧缩了回去！
　　“孙悟空，你为何要追杀你师父，还拿了月光宝盒？”
　　孙悟空面对着这观音！
　　“我为何拿这月光宝盒？还不是想躲过这老唐僧？”
　　孙悟空一身锁子甲，威风凛凛，手中拿着如意金箍棒，看起来十分强悍！
　　面对观音，丝毫不逊色！
　　“大胆妖猴，想不到你到现在还烈性不改，我就代表天庭，惩戒于你！”
　　这观音开口说到！
　　突然之间，天边涌来了云雾！
　　那天上，风起云涌！
　　那是观音在做法！
　　叶晨也为之色变，想不到，这观音的实力，竟然是如此强大！
　　这动静，绝对在自己之上，或许，叶晨不动用小世界的情况之下，根本就没有胜算！
　　“困！”
　　观音手中掐着法诀，从那玉净瓶之中，用柳条沾着出来一滴水，然后向着悟空投掷而来！
　　就这么轻描淡写的一下，孙悟空这齐天战将，就已经是如临大敌！
　　猴脸忽然肃静，是偶中紧握着如意金箍棒，双脚陷入了流沙里边，然后猛地跳起！
　　朝着那水滴的方向，发出了狠辣的一击！
　　孙悟空的震天一击，那金箍棒重达万斤，孙悟空又是金刚不坏之体，这狂暴的一下，瞬间仿佛击穿了空气！
　　然而，那水滴，在接近金箍棒的时候，迅速的变大！
　　变成了一颗房子大小的巨大的水滴！
　　瞬间就把孙悟空囊括在内！
　　孙悟空仿佛就像是被一个气泡包裹了一样，漂浮在天上，但是，那水滴看上去脆弱，可是却是凝聚了观音的无上的法力，这悟空怎么也破不开！
　　“观音！放开我！”
　　悟空大叫，他一声叫喊，仿佛整个空间都在震动！
　　叶晨脸色骇然！
　　这孙悟空的身体，已经达到了一种匪夷所思的程度啊！
　　他在炼丹炉里修炼七七四十九天，被太上老君，也就是老子的人族真火焚烧七七四十九天，练就了无上的真身！
　　尤其是，孙悟空乃是那石头缝里蹦出来的猴子！
　　先天，就是通灵鎏金之体！
　　经过千锤百炼，练就不死金身，还有一双火眼金睛！
　　这种程度的身体，比叶晨的完美体，都要派闲矶啵
　　毕竟，完美体状态之下，叶晨仅仅也就是神仙的程度！
　　但是，孙悟空的这具身体，乃是神仙中的佼佼者！
　　大罗金仙的金体，在这样的身体强度之下，也得报废！
　　这一嗓子，吼得是空间震荡，身体强度之高，竟然恐怖如斯！
　　叶晨眼中带着羡慕，现如今，自己的实力提升，已经到了一个瓶颈时期！
　　身体到达了完美体，功法也学了不少，更是有无数的至宝，只不过是提升起来，只能是稳步提升，不好有大动作了！
　　但是，如果能从孙悟空这里学个一招半式……
　　那岂不是吊炸天！？
　　叶晨的实力，不靠着那几方小世界的话，肯定不是如今的孙悟空的对手！
　　这个世界，第一次让叶晨感觉到了危机！
　　之前，他曾经为了一个订单，到过神界，但是那个时候的神界，已经是仙力凋敝了，到了异世界，神仙们都十分低调，不怎么使用仙力！
　　所以，当时叶晨根本就没有感受到什么太厉害的战斗力波动！
　　但是，现在，正是仙界历史上最辉煌的时期，动不动就移山填海，在人间留下无数的传说！
　　他们的战斗力，也是最强的！
　　这观音和孙悟空的战斗，就可见一斑！
　　这场战斗，已经隐隐的让叶晨的战斗热血在燃烧！
　　厉害！
　　天空之上，孙悟空不甘被困，忽然手中的金箍棒，在飞速的变大！
　　然后，将那水滴形成的小世界，全部撑破！
　　一道金光从那里边飞出来，直直的飞向了观音！
　　当头一喝，吼出来那句最著名的话语！
　　这句话震古烁今，每一个人都知道这句话的存在！
　　“吃俺老孙一棒！”
　　（求速速自动订阅！）


第0712章 同心而战！
　　“大胆泼猴！”
　　那观音听到这孙猴子的声音，顿时老脸一红！
　　这句话喊得也太歧义了！
　　那变得巨大的金箍棒，在观音头上当头而下！
　　观音不闪不避，那玉净瓶忽然放大，变得有一人之高，不偏不倚的挡住了那金箍棒的攻击！
　　碰！
　　沉闷的爆响，仿佛连空间都震动了！
　　观音大世，法力无边，在佛门之下，南海之巅，俯瞰人间！&#8232$这样的实力，又有玉净瓶和柳条枝这样的神器在手，足以镇压孙~悟空！
　　“你大逆不道，多次不悔改，今天就代表天道，-收了你！”
　　观音说到！
　　手中的玉净瓶顿时扣了下来！
　　那巨大的玉净瓶，眼看就要再次将孙悟空笼罩！
　　悟空暗叫一声不好，五百年前大闹天宫，就是吃了这个亏！
　　但是，此时，已经是避无可避！
　　叶晨眼光一凝，他知道，这个时候，他应该去帮助孙悟空！
　　顿时一个闪现，到了那玉净瓶身边！
　　叶晨的突然出现，让场中风云变幻！
　　观音大吃一惊，不知道这男子到底是从何处而来！
　　而悟空也是十分诧异，这个英俊的男子，难道是来帮助自己的！？
　　下一秒，悟空就坚定了自己的看法！
　　叶晨手中毫不犹豫，瞬间就祭出来了小世界！
　　玄幻隋唐世界，从自己的手中祭出！
　　对待观音这种大神，万万是不可留手！刂
　　应该一出现，就要用上通天的手段！
　　｛所以，叶晨毫不犹豫的，将最强的手段，小世界给用了出来！
　　那小世界在天空之中不断的变大，最后变成了那玉净瓶瓶口大小，玉净瓶在不断的变大，小世界也在不断的变大！
　　“这是何方宝物？”
　　那观音大为诧异！
　　这宝物，仿佛是一方世界一样，竟然能够挡住自己的玉净瓶！
　　此时，那方宇宙，在玉净瓶之下竟然还游刃有余！
　　这到底是谁的法宝？
　　这手持一方宇宙的男人，到底是谁？
　　用小世界替孙悟空裆下了这一击，叶晨直接带着孙悟空幻影显形，到了地面！
　　“小兄弟，多谢！”
　　孙悟空看着叶晨，感激的笑道！
　　神仙斗法，尤其是这样的大神仙，实力差距较大，往往胜负就在一瞬之间，刚刚站着上风，有可能对面祭出一件超级的法宝，就能将你一下子收纳进去！
　　就好比金角银角大王的那件法宝，只要是叫了名字，不管是谁，都能一下子吸纳进去！
　　这观音的玉净瓶，比那个法宝还要牛逼！
　　所以，悟空现在对叶晨，是十分感激的！
　　“你到底是何方神圣？”
　　在空中，叶晨那小世界，不断的和玉净瓶发出摩/擦！
　　仿佛空气都被蒸发了！
　　在夜空之中，那小世界犹如小型的宇宙，空间壁垒之中不断的释放着万界之力，和那玉净瓶在空中碰撞，煞是美丽！
　　只不过，这美丽之中，透着极致的危险！
　　“经过阻挡我天庭收回妖物，可与妖魔同罪！”
　　观音慧眼识人，知道叶晨是如假包换的人类，是强大的修行者！
　　甚至，那危险的气息，不在孙悟空之下！
　　尤其是，他身上还有这样的法宝！
　　顿时之间，仙气激荡，整个空间仿佛都充斥了观音的仙力！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　“大圣，现在不是说谢谢的时候，这观音煞是难缠，你我二人同心协力，说不定能够将这观音击退！”
　　叶晨说到！
　　他一下就看到了关键，如果不齐心合力，那么孙悟空在强大，也会被观音收走！
　　只有二人同心协力，才能让观音退却！
　　叶晨眼中燃烧着战火，他知道，这无关对错！
　　观音大世，严格来说，也是好人一个，但是她站在她的立场上，就必须收复孙悟空，而孙悟空生性向往自由，更是不可能屈服！
　　“好！”
　　孙悟空惊喜的看着叶晨，想不到，这天地之间，还有和他一样，敢于反抗天庭的人！


第0713章 踏着五彩祥云的男人
　　看着叶晨一身是胆，孙悟空也为之色变！
　　“好！”
　　“今日你救我一命，这恩情我记下了，如今又要和我共同抗击敌人，好汉！有种！”
　　孙悟空大声说道！
　　“老子早就厌烦了这天界的条条框框，什么天道苍生，管我屁事，俺老孙只要活得大自在，大自由！”
　　孙悟空这一席话，也同时道出了叶晨的心声！
　　修行，不就是为了破获大自由大自在吗？
　　而这漫天的神佛，竟然到了神界，就不思进取，而在各自的位置上停止了脚步！
　　这还叫做什么神仙？
　　叶晨狂笑一声，顿时开启了完美体！
　　他这个时候的战斗力，照观音实在是差了好多，肯定是要开启最强状态！
　　“攻！”
　　“我协助你，击退这观音大世，观音大世，对不住了！”
　　叶晨做出了选择，他在惶惶伟大的天庭和帮助孙悟空之间，选择了帮助悟空！
　　虽然眼前只是一个最简单的场景，但是叶晨知道，这是一场个人意志和庞大天庭的对抗！
　　观音虽然就一个，但是她代表了她身后无数的天道意志！
　　玉皇大帝，漫天诸神，如来佛祖，都站在观音的身后！
　　而孙悟空，再怎么厉害，也只是一只石头猴子而已！
　　但是，叶晨义无反顾的站在他的身后，就是为了心中的一个顺心意！
　　叶晨有万界老司机系统，注定就是逆天而行的存在！
　　天庭掌握了这个世界的天道，而整个万界的天道，在叶晨手里！
　　“你到底是何人？”
　　观音玉口微张！眼神之中，带着无上的威严！
　　“大丈夫行不更名，坐不改姓！在下叶晨！”
　　“大胆叶晨！你可想好了！帮助这妖猴，就是与天庭作对！天界大道，必然镇压的你体无完肤，三魂破裂！”
　　叶晨冷笑！
　　他曾经看过西游记，也看过悟空传，看过多种关于悟空的作品！
　　有人说，西游记是一场镇压的盛宴，猴子从开始的懵懂无知，到狂妄无边，再到最后的听话顺从，简直就是对大道的讽刺！
　　孙悟空生而天才，却被漫天神佛瞧不起，一身武力，最后却被镇压被逼取经！
　　而整部作品，倒过来看，才是真正的一部英雄发迹！
　　西部而来，神猴登天，大闹天宫，花果山享受余生！
　　这才是英雄的路！
　　叶晨要走的，就是这样的路！
　　虽然没有任务说明要保护孙悟空，但是叶晨知道，自己就要做出这样的选择！
　　如果叶晨袖手旁观，直接带着紫霞回去，也是完成了任务，但是那样会留下永久的遗憾！
　　自己的实力，就再也无法到达心安的彼端！
　　所以，尽管现在叶晨比之观音还有所不足，但是，他义无反顾的站在了孙悟空这一边！
　　因为，叶晨要修自己的道，顺自己的心意！
　　此时，在沙漠之中，地下的唐僧看着叶晨悬浮在空中的伟岸身影，不断的唏嘘！
　　还有那紫霞仙子，看着自己的意中人，真的是犹如心中的那个形象！
　　心中激动不已，但是，也莫名的担心叶晨的安危！
　　“好！好！好！”
　　齐天大圣大叫三生！
　　手中的金箍棒猛地变大！
　　在叶晨的身上，他仿佛看到了那个将要大闹天宫的自己！
　　不过，叶晨此人，更加冷静，不像自己当初的狂妄无知，叶晨是智慧的张狂！
　　“想不到，天地间竟然有如此杰出的英杰！看天上众神如无物！”
　　“哈哈哈！”
　　齐天大圣哈哈大笑！
　　“这西天，我是被逼着去的，现在，老子不想去了！”
　　话音刚落！
　　两人对视一眼，瞬间电射而出！
　　冲向了那观音大士！
　　叶晨拿出倚天剑，慈航剑斋的剑法尽数而出，万界之力蓬勃待发！剑圣加持25倍的剑术攻击！
　　完美体状态之下，最强的一击！
　　这一剑，惊艳了时光！
　　与此同时！
　　齐天大圣猛地一棒挥出！
　　两人的攻击汇聚到了一处，这一下的攻击，最强！
　　然而！
　　观音大士面色肃然，手中法诀翻滚，那冥冥之中的天道，似乎在帮助她！
　　柳条子猛地绽放出嫩芽，轻轻的向着这边甩来，那一下，带着雷霆万钧的蓬勃仙力！
　　碰！
　　即便是最强的一击，但是仍旧被观音破解，悟空翻滚几下停止身形，而叶晨则是飞出好远！
　　手中的倚天剑，断成了两截！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　果然是观音大士！
　　倚天剑这种宝剑，都不算是神仙之器物，自然是扛不住这样的攻击！
　　叶晨一咬牙，毫不犹豫的拿出了自己的最强宝器！
　　当然是后羿的射日神箭！
　　如今四米多长的白金枪！
　　“第一武魂！第二武魂！”
　　同一时间，叶晨召唤出来了两个武魂！
　　五爪金龙顿时腾空而起，那白色的巨鲸在1.6天宫之中猛地绽放！
　　骇然的气浪，在叶晨身前翻滚！
　　他站在天上，犹如踏着五彩祥云！
　　这，才是叶晨的最强状态！
　　紫霞仙子惊呆了！
　　看着天上比谁都英姿飒爽的叶晨，眼中光华流转！
　　这，才是她的如意郎君！
　　孙悟空也是热血沸腾！
　　一时之间，仿佛在有那经典的bgm响起！
　　两根孔雀翎，从孙悟空那耳后乍起，金色的铠甲再次穿在了身上，五华皂角靴，紫金鎏金铠，手握如意金箍棒！
　　叶晨和齐天大圣并肩而立！
　　双雄！
　　“战！”
　　同时，舌战春雷！


第0714章 王母亲临！
　　观音大士也是颇为惊讶！
　　此时孙悟空和这叶晨合力，那产生的能量波动，已经让她色变！
　　那叶晨，身上为何有如此锋利的神器？
　　还有那五爪金龙，明显是皇族，只能屈服于玉皇大帝，为何为他所用？
　　还有那白色的巨鲸，遮天蔽日，到底是什么存在？仿佛大妖？
　　天空之上，天雷滚滚，被叶晨和孙悟空这种庞大的能量所激荡！
　　“战！”
　　二人同呵一声！
　　化为两道天雷！
　　叶晨那白金的射日枪，乃是上古神器，是西王母降下送给人间至强后羿的礼物！
　　能够射杀太古神乌的存在！
　　叶晨的万界之力，凝结在了一个点，就在于那射日枪的尖端，那尖端将空气都摩/擦没了，火花犹如流星一般！
　　白鲸武魂之力，五爪金龙之力，全部都附加在了那个点上！这下，可谓是叶晨的最强一击了！
　　快！
　　不能想象！
　　甚23至超过了孙悟空的吃俺老孙一棒！
　　观音大士为之色变！
　　这样的攻击，她都不得不谨慎！
　　“观音坐莲！”
　　观音忽然口吐莲花，一招最强的防御法术顿时绽开！
　　尼玛！
　　这观音坐莲，还真是个招式啊！
　　突然之间，天地玄黄之力，浓浓的涌动到了观音的身前，她端坐在莲花之上。
　　在外边，绽放了一朵金色的莲花！
　　碰！
　　那莲花与叶晨的枪尖猛烈的碰撞！
　　呼！
　　一瞬之间，沙漠没了！
　　这碰撞发出的剧烈的空气波动，余波将那沙漠瞬间都扫荡了！
　　露出来底下的岩石！
　　叶晨这一下攻击，凝聚了所有的力量，几乎是这么长时间以来叶晨所有东西融合在一起发出的最强一击！
　　咔嚓！
　　那金色的观音坐莲神像，飞速的在这一点之下，分崩离析！
　　观音大士都没有想到，叶晨这狂暴的一击，竟然将她的防御打破！
　　“大胆！”
　　千百年了，观音还没有这么狼狈过！
　　她闪身急退！
　　然而，这个时候，齐天大圣也袭击而至！
　　这一波连打，根本就没有给观音留下空隙！
　　碰！
　　孙悟空这一棒子，直接就打在了观世音的后背之上！
　　这一棍子几万斤的力道，瞬间将那菩萨打的口吐鲜血！
　　孙猴子满脸兴奋！
　　很久以前，他就敢于反抗天庭，打的那十万天兵闻风丧胆，但是就是没有打赢过这菩萨！
　　甚至一下都没有打中过！
　　现在，在实力相当的叶晨的帮助之下，终于挥舞出来了那一棒！
　　“爽！”
　　悟空大叫一声！
　　叶晨和悟空汇合在一处，顿时和受了轻伤的菩萨战在了一起，在那天际之中，叶晨和悟空化为两股流星，两人都是通体泛着金色，那是和空气摩擦出来的火花，而观世音则是一身的白金之色，三人战斗在了一起！
　　犹如三颗巨大的彗星在碰撞，不断的来回碰撞，天空之上爆发出巨量的火花！
　　孙悟空不愧是孙悟空！
　　他都没怎么使用法力，直接用的身体，就能承载住碰撞的力道！
　　那万斤的金箍棒，与那观音大士的柳条栀子不断碰撞，那巨大的力道，仿佛将天空都打出来窟窿！
　　而叶晨的实力，稍微弱了一些，幸好自己有神器辅助，而且万界本源之力九段也相当牛逼，还有，就是自己也有两个武魂相助！
　　观音战斗上两人的合力，也十分吃力！
　　眼看，就要被打中第二棒！
　　孙悟空这一棒，全力出击，就算是泰山也能一棒子打碎！
　　二人配合的极好，就连观音都不敢硬接！
　　然而，就在这个千钧一发的时候，天空之上，忽然万丈晴空！
　　本来是夜晚，斗转星移，但是此刻，却有祥云万里，从东方而来！
　　冥冥之中，仿佛有宏大的仙音在响彻，仿佛有无数的赞歌在歌颂，瞬息之间，整个沙漠之中，光芒万丈！
　　叶晨和悟空，顿时感觉身上的压力，重了千万倍！
　　仿佛，是被泰山给压住了一般！
　　那天空之上，忽然出现了一座巨大的辇，有九龙拉车，每一头，都是叶晨的武魂大小，千米来长，那巨辇更是遮天蔽日！
　　散发着通体黄金的颜色！
　　这巨辇一出现，空气都仿佛凝固了！
　　在那巨辇之上，一个巨大的虚影在那之上出现！
　　860那虚影辉煌无比，上边有无数的金丝雀在飞翔，各种凤鸟在飞翔！其中有孔雀，有凤凰，各种鸟中之王在那金光虚影之上飞翔！
　　这个时候，天地之间仿佛都静止了！
　　那其中，一个巨大的珠光宝像，在云中出现，那是一个高贵无比的妇人！
　　那美丽的妇人，珠圆玉润，浑身宝凤金钗，珠光宝气，仙气逼人！
　　“西王母！”
　　孙悟空大叫一声！
　　看着那天空之上！
　　叶晨也是微微一正！
　　西王母！
　　自己的这套装备，自己的这个锻体金丹，都是西王母赐予的！
　　当然，是赐予后羿的，是天庭的造神计划，在那个洪荒时代的末期，人界之中时空之力强大，神仙无法下凡，于是就在下届造神！
　　只不过，这装备射日神箭，还有那不死金丹，还有一部分大道功德之丹，都是西王母的！
　　珠光宝气，浩浩天威，那西王母降临，仿佛天界亲临！
　　孙悟空如临大敌！
　　云中那神像，很快的就看到了半空中战斗的三神，一下子凝目！


第0715章 不存在的！
　　叶晨想不到，西王母竟然亲临！
　　自己的实力，还远远的不如啊！
　　只见那云层之上，珠光宝气，整个天空都被渲染！
　　“可恶！”
　　悟空大叫！
　　“叶晨兄弟，你我二人，如果拼上这西王母，还有一丝丝可能！这老娘们虽然神位强大，但是没有什么好的战斗经验，说不定你我二人，可以破敌！”
　　叶晨也眯起了眼睛，孙悟空大闹天宫过，对天庭的战斗力都十分之了解，自然是知道这西王母，到底是什么水平！
　　二人如果真正的往死里拼，对上这观音和西王母，说不定有胜算！
　　剧烈的火焰，在两人身上燃烧，孙悟空身上，是通透鎏金的仙灵之气，叶晨身上，是深沉骇然的万界之力！
　　二人相视而笑！
　　孙悟空从小都是拼死战斗而来，战斗经验丰富，也是从不怕死！
　　而叶晨依仗颇多，他知道自己怎么也死不了的！不仅仅是有万界老司机系统的保护，还有从零开始世界菜月昴的死亡轮回能力，只要自己死亡，那么就会瞬间发生轮回！这是他的被动技能！
　　两人实力强大，在天庭都能排上前二十，确是也罕见的悍不畏死！
　　而西王母和观音不同，她们法力强大，凝聚天地气运，凝聚天道之力，但是有一点，就是她们没有太多这种生死搏杀的经历！
　　尽管实力庞大，仙力浓厚，但是，发挥不出来啊？
　　而且，最重要的一点，就是她们怕死！
　　神仙修炼，动辄万年，死了多特么不划算？
　　而且二人在天上是顶尖的神仙，谁会为了什么事情拼死？
　　如果叶晨和孙悟空拼死而战，必定是有可能离开！
　　此时，下边的唐僧也是忧心忡忡！
　　“悟空，叶晨施主，忍一时风平浪静啊！何必为了一时之气，拼命呢？”
　　唐僧看出来这叶晨和悟空的打算！
　　唐僧对这一切看的十分之透彻，自然知道叶晨他们两个怎么想的，只不过唐僧追求平和大道，一心向往平静和苦修，对这一切都不在意！
　　他也很反对菩萨等人靠着武力来压制悟空的天性，但是，他手无缚鸡之力，根本就没有办法啊！
　　紫霞仙子也同样的担心！
　　想不到，在沙漠之中碰到了齐天大圣，竟然引出了西王母！
　　叶晨回头，示意紫霞仙子躲起来，他可不想紫霞再被发现，要不然佛教的人过来，看到灯芯神女在这里，势必还会带过去！而此时的叶晨，腹背受敌啊！
　　此时此刻，叶晨也明白了，也明白他现在处于什么时间段了！
　　也明白当时为何自己没有遇到至尊宝了！
　　这个世界，虽然是大话西游的世界，但是没有至尊宝！
　　因为，叶晨到的时代，是大话西游即将开始的时代！
　　孙悟空抢了月光宝盒，和唐僧一起在沙漠里和观音对峙，观音要收了悟空，唐僧替悟空开脱，一命换一命！
　　这才有了孙悟空的转世，至尊宝！
　　而叶晨，正好穿越到了和观音对峙的那一个时间，根本就没有唐僧一命换一命！
　　所以，什么五百年后，什么孙悟空托世至尊宝，都是不存在的！
　　此刻，只要是把面前这个难关挺过去，一切都清了！
　　孙悟空也会在天地间自由，而叶晨也会带着紫霞仙子，回到主世界！
　　弄清了一切之后，叶晨更加坚定，打赢这场战斗，然后带着紫霞离开！回到主世界！
　　“好你个孙猴子！竟然伙同一介凡人，袭击观音大士！真的是罪不可赦！”
　　西王母端坐在那云端之上，半边天都是她扩大的神像，面容之上古井无波，看着叶晨和孙悟空！
　　叶晨和悟空两人的身形，在空中，在那巨大的神像之下，犹如两个小蚂蚁！
　　而那西王母古井无波的脸上，也是带着看着蝼蚁一般的神情！
　　“别特么那么多废话！这么多废话，还不就是想抓老子回去，西天取经吗？”
　　孙悟空指着这神像，唾骂一口！
　　然而，那天空中的西王母，还是一脸平静，仿佛叶晨和孙悟空在她脚下，就是两个个大点的蝼蚁！
　　天空之中，一只大手，向着孙悟空的方向席卷而来！
　　曾！
　　叶晨猛地闪现，拿着射日神箭，替孙悟空挡住了这一下攻击！
　　“唉？”
　　这个时候，西王母脸色微微一变！
　　似乎是看到了一只个大点的蚂蚁！
　　这种表情，让叶晨十分不爽！
　　仿佛就是一个人类，看到了树干下的蚂蚁，随意的就能踩死，但是正要踩死的空档，发现一只个大的蚂蚁，但是，也仅仅是发现了一个个大的而已，一瞬间的好奇之后，也改变不了被随意踩死的命运！
　　这种感觉，叶晨相当不爽，自从获得万界老司机系统以来，这还是第一次碰到！
　　因为，这次的对手，1.9实在是太强了！
　　西王母！
　　观音！
　　这两个名号，随便拿出来，就能够吓死人！
　　之前叶晨碰到的实力悬殊最大的，就是后羿了，但是之后叶晨吃了仙丹，弥补了这一个差距，狠狠的打后羿的脸，抢了他的女人！
　　但是，现在，西王母的实力，一百个后羿也不止啊！
　　叶晨替孙悟空挡下了这一个攻击之后，那西王母侧目！
　　好奇的看着叶晨！
　　准确的说，是看着叶晨手中的那件神器！
　　射日神箭！
　　（今天有事情更新晚了，抱歉大大们！）


第0716章 声东击西！
　　叶晨知道，她看的，是叶晨手中的这件武器！
　　忽然之间，那云中神像的脸色，变得精彩起来！
　　“这射日神箭，怎么，会在你的手里？”
　　那西王母，忽然问道！
　　然后，仿佛是想起了什么一般！
　　“是你！”
　　“当年，天界不能下凡，时空通道十分严格，但是人间金乌作乱，我将一套神器，和一道造神之法门，流落到了人间！”
　　“但是，当年人间霍乱，不知为何，那神器之中的最后一个射日神枪，竟然被一个凡人抢夺而去！就连那几个仙丹，都被挥霍殆尽！”
　　西王母口吐莲花，声音在苍天之中，颇为震动！
　　“想不到，原来是你这个无耻的小窃贼！”
　　西王母看着叶晨！
　　叶晨也眯起了眼睛，当时，他看到过西王母留给后羿的仙力凝结而出的影像，当时那影像都是恢弘大气，想不到，今日23竟然见到了西王母本尊！
　　“我看，你这一身实力，也是偷取了我那丹药，才得来的吧，要不你一介凡人，竟然能和观音大士抗衡？”
　　西王母一脸鄙视，在她看来，叶晨这样没有背景，没有天赋的凡人，根本就不能她这样天神的法眼！@
　　“这孙悟空，还是个人物，最起码是夺取天地造化所生，勉强能入天庭的法眼，但是你这一介凡人，区区窃贼，还是杀了去轮回吧！”
　　西王母那淡淡的语气，仿佛是在说晚上吃什么一般！
　　随随便便，就决定叶晨的命运！
　　这样的态度，让叶晨不怒反笑！
　　开什么玩笑。？
　　天庭在牛逼，神界再牛逼，在我叶晨面前，算个几把？
　　我叶晨，万界气运在身，这神界，充其量就是一个主世界的神界而已！
　　区区修行一年，排名绝壁在神话系统里前五十！
　　“哈哈哈！”
　　“好一个西王母！不过就是凭着自己身位在身，凭着自己天道相助罢了！”
　　“我叶晨，行的端做得正，何来窃贼一说？”
　　“后羿是他没本事，被我抢了神器抢了神丹抢了女人！今天你在这里也别嚣张，待我杀上九重天，将你那神宫搅的天翻地覆！”
　　西王母气的直颤抖！
　　她道心圆满，到了哪里都是万物臣服，今天，竟然被一个凡人骂了？
　　“你！”
　　天空中一道炸雷！
　　“呸！”
　　然而，还没有说话，孙悟空就是一阵唾骂！
　　“去你妈的！在我看来，叶晨兄弟，比你们这些漫天神佛，强上不止万倍！”
　　“你们也就是趁着自己神位在身，天道加持，才这么嚣张！而叶晨兄弟，虽然实力不如，但是敢于拿起武器，狂战天下，在我老孙看来，就是一等一的英雄！”
　　孙悟空扬天长啸！
　　“大胆泼猴！数百年前你大闹我蟠桃会，此时又跳出来要杀观音大士，如今我就代表天庭，灭了你！”
　　西王母恼羞成怒！
　　那天空之中的万丈神像，都愤怒了起来！
　　今天，竟然被孙猴子挑衅，还被一个蝼蚁嘲笑！
　　叶晨没有说话，他只是朝着西王母的方向，举起了手巴掌！
　　“今日！我必掌嘴于你！”
　　坚定的声音，犹如平地一声雷，在天空之中响起！
　　叶晨最讨厌这种自以为是的人，这种高高在上的态度，尤其是在自己面前！
　　叶晨乃是万界之主，他的灵魂之中，万界的本源在其中飘荡，只不过是暂时还不能使用而已！
　　严格来说，这些所谓的什么王母玉帝，都是他小世界的之中的一部分！
　　竟敢跟他叫板？
　　叶晨用手掌指着西王母！
　　凡是胆敢跟他这么说话的人，必然接受他的雷霆怒火！
　　管你是西王母还是玉皇大帝，还是什么牛逼的大能，老子照扇巴掌不误！
　　这一刻，西王母惊呆了，从来都没有人这么跟她说话过！
　　就连孙悟空，都惊呆的看着叶晨！
　　“好兄弟！有种！牛！”
　　齐天大圣哈哈大笑，想不到，这世界之上，竟然y有比他齐天大圣还张狂的人！
　　竟然说要掌掴西王母！
　　这王母气的是七窍生烟，天空中那万丈神像，仿佛在冒火，顿时之间雷霆万钧，那神像之上无数的鸟儿都在愤怒的飞翔！
　　“大胆！”
　　观音此时抓住了机会，顿时施展神通，风起云涌，天空中的的星辰，仿佛形成了匹练，向着叶晨和顿时甩去！
　　487“战！”
　　叶晨和悟空对视一眼，然后猛地施展神通！
　　“白骨巨！”
　　叶晨祭出了那外附魂骨，笔直的白色巨长枪，朝着观音方向而去！
　　而孙悟空手持金箍棒，整个人旋转起来，犹如一个巨大的金色的钻头！
　　双出海，顿时朝着观音而去！
　　观音大士脸色微微一变，这两人都特么是拼命的架势，她也不敢硬拼，几个法宝连番的祭出来！
　　就想要抵挡住着双的攻击！
　　西王母此时笑了，这两个小家伙，难不成还能打败观音不成？
　　然而，此时，那攻击，却迟迟都没有降临在观音的防护罩上！
　　空中那双的进攻！
　　消失了！
　　“在这里！”
　　忽然之间，天空之中一声爆响，孙悟空的身影，猛地现身在西王母的身旁！
　　没错！
　　他们的攻击目标，根本就不是观音！
　　从一开始，就是瞄准了西王母！
　　声东击西！
　　（求大家自动订阅支持！打脸天神！）


第0717章 响亮的一巴掌！
　　西王母实力，在观音之下，而且实战能力，也弱于观音！
　　与其两个人一起打乱战，不如先把弱小的装逼给废了！、
　　直接一招废了西王母，然后两人合力攻击观音大士，才有胜算！
　　要不然，二对二，对方普遍实力都在己方之上，这根本就没有胜算！必须先解决一个！至少让她投鼠忌器，看到对面的狠辣，暂时失去战斗能力！
　　叶晨和悟空都是战斗中实打实杀出来的经验，自然都看出来了这一点，于是佯装去攻打那观音，实际上，力道都在这西王母身上！&#8232$观音大惊失色！
　　想不到，刚刚那样声势骇人的攻击，竟然是假的！
　　目标，在西王母！
　　刚刚的悟空，是偷偷换了一根汗毛，假身体去攻击观音，真身早就潜藏在了西王母的身后，发出了这致命的一击！
　　西王母大惊失色！
　　她本来都没有想到，这天下之间，竟然有人敢去攻击她！
　　一股怒意随即席卷而来，但是孙悟空的棍棒，已经是袭击而至！
　　碰！
　　一层薄薄的光膜在中间绽放，挡住了孙悟空的一击，那是西王母众多法宝之中的一物，自动的屏蔽了孙悟空这一狂暴的一击！
　　然而，下一秒，叶晨的攻击，袭击而至！
　　叶晨不是假身袭击的观音，而是真身！
　　白色的骨龙，夹杂万吨之势，只不过他在即将碰到观音大士那一刻，使用了空间跳跃，使用了幻影显形！
　　攻击和自己的身体，都是在幻影显形之下，转变了方向，面向了西王母！
　　这个时候，西王母又是一道屏障，打算抵挡下叶晨的攻击！
　　但是，叶晨将骨龙放了出去，并没有主动攻击！
　　“万年进化！”
　　叶晨一声爆喝！
　　身体猛地变大，足有百丈之高！
　　足足堪比那西王母的神像大小！
　　然后！
　　猛地轮缘了胳膊！
　　那巨大的胳膊，仿佛带起来天空中巨量的狂风！
　　然后！
　　向着那西王母的神像的脸上，猛地打在那神像的脸上！
　　因为此时的西王母刚刚被两拨攻击打乱，根本就无暇他顾，所以，结结实实的挨了这一巴掌！
　　叶晨这一巴掌，凝聚了所有的力量，而且使用了第二魂技技能，万年进化，将自己的身体化为了和王母神像一样大小！
　　两个万丈神像，这一巴掌下去，犹如拍死了一座山！
　　山崩地裂！
　　碰！
　　天空之中碎裂的声音爆响！
　　西王母那巨大的神像，被叶晨一巴掌打碎！
　　化为了点点星光！
　　所有人都懵逼了！
　　观音大士懵逼了！
　　孙悟空懵逼了！
　　下边的唐三藏，和紫霞仙子，都懵逼了！
　　想不到，叶晨竟然如此之牛
　　他佯装攻击，实际上，就是为了打西王母的脸！
　　刚刚他说的那句要掌掴西王母的话，在前一刻，都当成了笑话，西王母嗤之以鼻，观音大士根本就不会想到，就连孙悟空，都以为叶晨是一时之间生气而说出来的气话！
　　毕竟，掌掴西王母这种事情，恐怕是从盘古开天辟地以来，就从来都没有发生过啊！
　　“哈哈哈！”
　　孙悟空哈哈大笑！
　　金箍棒都被他扔了，火眼金睛之中都笑出来眼泪！
　　“叶晨老弟！你这兄弟，我交一辈子！”
　　“太尼玛爽了！”
　　“当年俺老孙大闹蟠桃园，吃了无数蟠桃，大闹蟠桃会，想起来就感觉很牛逼了，兄弟你比我还牛逼！竟然一巴掌将这西王母的神像闪碎了！我服！我服！”
　　“哈哈哈！这要是被那漫天神佛知道，还不笑掉了牙齿？”
　　悟空笑的牙疼！
　　“你！大胆贼子！”
　　西王母气的都要咬牙咬出来了鲜血！
　　叶晨此时身高百丈，犹如天神，俯视着那天空之下！
　　在那西王母原来神像的位置，一个妇人正坐在一座宝座之上，披头散发！十分之狼狈！&#8232$那，正是西王母！
　　那西王母，早就没有了那万丈神像的光辉形象，大小也就是一般凡人的大小，神像碎裂，露出来本体！
　　“哈哈哈！”
　　叶晨大笑三声！
　　他这万丈之高的身体，端立着在云层之上，就像之前刚刚的西王母神像一样，俯视下方！俯视着那西王母！
　　“想不到，你这么牛逼的西王母，不过也就是凡人蝼蚁大小，你那万丈身高，你那光辉形象，不过是你的外壳而已！”
　　叶晨的这一巴掌，已经完全将西王母打晕了，刚刚那嘲讽的话语，已经让这个女人出离的愤怒！
　　“我刚刚说要掌掴你，就是要狠狠的给你一巴掌，我叶晨说到做到，无论你是诸天神佛，还是远古巨神！”、
　　叶晨的声音，铮铮誓言，此刻，再也没有人轻视！
　　紫霞仙子痴迷而崇拜的看着天空之上，那万丈的身影！
　　这，才是她爱的男人！
　　”找死！”
　　西王母大怒，那种愤怒，是从灵魂而来，她这一辈子，都没有这么生气过！
　　这简直是奇耻大辱！
　　此时叶晨和她的位置，已经是完全的掉了个个！
　　刚刚西王母万丈光辉，俯视着叶晨，现在叶晨万丈身躯，俯视着小小的西王母真神！
　　叶晨的眼神，冰冷如同看着一只蝼蚁！
　　没错！
　　就是蝼蚁！
　　在他叶晨看来，无论是强弱，只要是自己看对眼的人，都可以是朋友，只要是无辜的群众，都是常人，只要是在自己面前装逼的人！都势必会被自己踩死！都是蝼蚁！


第0718章 区区如来，岂容我跪？
　　没错！
　　就是蝼蚁！
　　任你是诸天神佛，还是远古仙人，还是各方诸侯，都特么是狗屎一般的存在！
　　叶晨的冰冷的犹如看着蝼蚁一般的眼神，让西王母气的浑身发抖！
　　但是，她现在金身已经破碎，已经是斯文扫地，十分狼狈！
　　旁边，还有一个无法无天的齐天大圣虎视眈眈，不知道还会有什么变故！
　　即便是能够打赢，但是也会是十分狼狈！
　　“哎呀哎呀！何必如此啊……”
　　唐三藏在下边捶胸顿足，他知道，这西王母母仪天下，非常喜好面子，当年孙悟空破了她的蟠桃会，让这西王母一直都怀恨在心，所以一直都刁难孙悟空！
　　但是，谁叫她是天庭掌控者的一员呢？
　　此时，叶晨一巴掌把这个神像打碎，实在是太暴力了，这么耪ㄌ欤这天庭，能够放过叶晨？
　　果然！
　　那天空之上，西王母怒不可涉！
　　“大胆叶晨，我必定要你死！”
　　“如来佛祖！”
　　神仙斗法700，一有不过就召唤救兵！
　　口中四个大字，直接就是如来佛祖！
　　因为，当时孙悟空被捉拿一事情，就是天庭请如来帮忙的，此时孙悟空又起了异心，并且还带着叶晨这一个强有力的助力，所以，直接呼唤如来，让如来佛祖镇压，是再好不过！
　　而且！
　　西王母的眼神，扫过下方的沙漠之中，眼神之中，透着一丝丝狡黠和诡诈！
　　她的神识是何其的强大，她刚刚降临的时候，就扫到了那沙漠下方的紫霞仙子！
　　紫霞仙子最近从天庭出逃，本来是如来的灯芯，结果修炼成仙，竟然动了凡心下界私奔去寻找如意郎君，简直成了西方极乐世界的笑谈！
　　而且，这紫霞带走了紫青宝剑，带走了紫金铃铛，还带走了月光宝盒！
　　这可都是如来身边数一数二的神器啊！
　　此次，自己叫如来过来，不仅仅是收了孙悟空，而且，还可以顺带收了紫霞！
　　如来一定会帮助这个忙的，毕竟也是为了自己佛教的面子！
　　而且，西王母活了如此多年，看到叶晨和观音战斗的时候，紫霞仙子担心的模样，不时地呼唤叶晨的名字，这两人，说不定就是有猫腻！
　　说不定，这叶晨，就是紫霞所说的那个紫霞仙子！
　　如果如来抓了这个紫霞仙子，那对于叶晨来说，也是极大的打击！
　　西王母此时披头散发，满心的恶念！
　　不是这个神仙修炼无道，破了道心，而是西王母实在是从多少年前出生，到现在，都没有受过这么大的屈辱！
　　在她看来，除了上位之神，那其他的人，全都是蝼蚁，全都得看自己的心情！
　　哪里容得别人在她身边造次？
　　当年那沙悟净，还不是打碎了一个瓶子，被发配到下界，当了一方泥河？
　　如今，被叶晨这一巴掌，扇掉了千万年的尊严！
　　就好比是之前看做蝼蚁的，结果这蝼蚁，忽然跳起来变得无限大，打了你一巴掌！
　　人类被看不起的蝼蚁打一巴掌，是什么感觉？
　　简直现在气的要死！
　　这一巴掌说实话，并没有伤到西王母的本源，但是那种带来的伤害，却暴击+1000000！
　　“西王母尊者，唤我过来，何为？”
　　叶晨依旧是那副百丈之高的样子，此时，天空之中，穿来了一声靡靡之音！
　　这声音宏伟，好似万人一同发生，一道声音，仿佛有婴儿，男童女童，成人，老妇，尊老……无数人的声线，凝结在里边！
　　叶晨知道，有这种功力的人，洞察世界，一花一世界一叶一菩提，不是别人，必定是如来！
　　孙悟空顿时汗毛乍起！
　　果然！
　　在那天空之上，突然出现了一尊金色的黄金巨佛！
　　那巨佛弥勒笑容满面！
　　从天空之上升起来，仿佛是旭日东升！
　　叶晨的身躯百丈之高，那么这金佛，就是万丈之高！
　　在叶晨背后升起，仿佛整个金佛，头顶着苍穹！
　　整个金佛，成了背景墙！
　　“如来佛祖！”
　　西王母和观音仿佛找到了救星一般，飞速的电射到了如来身边，一左一右！
　　“佛祖！一定要帮帮我们啊，这孙悟空，还有这不知道哪里来的凡人叶晨，竟然袭击上仙！”
　　在天庭之中，这如来的武力值，不可估量！
　　甚至，就连修炼了亿万年的玉皇大帝，都要退避其锋芒！
　　毕竟，那如来修炼的功法，都是加固本身，洞天彻底的宏伟功法！
　　“这孙悟空的罪恶不多提，而这凡人叶晨，罪不可赦！”
　　西王母狠毒的说到！
　　“此人蔑视诸天神佛，并且在多年之前盗取了射日神箭，还偷吃了不死金丹，才有了今天这一身本领，而且这叶晨，还私通紫霞仙子，一对狗男女，破坏天庭和佛门清誉！”
　　糟了！
　　叶晨看着这西王母，心中冷笑，但是想不到，竟然指出了紫霞！&#8232$要知道，紫霞可是从如来手中逃出来的，此刻如来到来，还不带回去？
　　而叶晨如今的实力，如果是西王母和观音这两个人，或许也还可以用小世界的力量一拼，但是现在，如来在场，估计够呛了！
　　果然，那如来金身的佛目，看向了叶晨，顿时万丈金光，犹如无尽的大山压在了叶晨身上一般！
　　猛然一下！&#8232彳叶晨就差点双膝承受不住要跪下！
　　但是，叶晨是何人？
　　人生一世，真性情之人跪天跪地跪父母，而对于叶晨来说，这个世界，只有父母可以跪！
　　天和地，都不值得叶晨一跪！
　　区区如来，岂能让我跪？
　　万界之力蓬勃爆发！


第0719章 这个世界，没人可以审判我！
　　叶晨身上的九段万界之力，蓬勃爆发！
　　九段的万界之力，融合了各种高端能量，大气磅礴，紫金色的火焰，从叶晨的身上蓬勃而起！
　　那股庞大而精纯的力量，竟然暂时抗击住了如来的神圣佛门威压！
　　“咦？”
　　如来更是轻轻的咦了一声！
　　眼前的这个和孙悟空一起大逆不道的男子凡人，竟然有如此之能量？
　　这种能量，虽然说是远远的不如自己的佛门至尊能量庞大，那气息在如来面前不过就是千分之一的程度而已，但是这能量的精纯程度，竟然隐隐的比如来佛祖的能量还要强！
　　如来面上古井无波，但是心中却淡淡的升起了疑虑，怪不得这年轻人虽然等级界位远远不如如来西王母，竟然能够分庭抗礼！
　　而且，这叶晨的身上，竟然还隐隐的~有一丝丝天道之力！
　　要知道，天道之力，是世界的本源-啊！
　　就算是如来观音之流，也只是能把天道之力简单运用，不能带在身上！能够这么做的，只有被天道承认的代表鸿钧老祖！
　　但是，叶晨身上的那种天道，却和自己了解的天道不相同！
　　那是自然！
　　因为叶晨的天道之力，蕴含在玄幻隋唐世界的鸿蒙紫气里边，但是那天道之力，不是这个世界的天道！
　　所谓天道之力，就是一个世界的本源和根本，掌握了天道就相当于掌控了世界！那么，这个世界的所有的事物，都可以在天道之力的号召之下，为我所用！
　　而叶晨的玄幻隋唐世界天道之力，在这个神话世界，根本就发挥不出威力，因为不在主场啊！
　　叶晨就相当于在玄幻隋唐世界的鸿钧老祖，如果不是因为不在主场，如果能够把眼前这几个人吸纳到玄幻隋唐世界里边，还不想怎么弄死他们就怎么弄死他们？
　　甭管是如来还是西王母！都不是一合之将！
　　只可惜，这天道不是主场，没有匹配的天地之力受叶晨调动，根本用不了！
　　如来古井无波，但是心中却暗自警惕，身上携带这一道天道之力，难道，这叶晨是鸿钧老祖的传人？
　　“佛祖！这叶晨，私通紫霞仙子，蔑视天道，蔑视佛祖，简直是让佛门丢进了脸，就在前一刻还和灯芯仙子紫霞亲亲我我，这简直败坏天道！”
　　西王母大声说到，语言之中带着恶毒！
　　此刻，就是她的卖相最为不佳！
　　披头散发，金身已经破了，没有丝毫的神像！倒像是一个乱嚼舌根的歹毒妇人！
　　佛祖内心飘过一丝丝不喜，果然，当年从太古洪荒走过来的众神，有些被无数年的荣耀和地位抹去了当年的神性！变得犹如嫉妒的凡人一般。
　　但是佛祖此刻却不得不解决叶晨和紫霞！
　　再怎么说，这紫霞也是自己座下灯芯修炼成仙，而且下去人界之后就是一个劲去找如意郎君，找到了叶晨，如果随他去，如来佛门脸面往哪里放？
　　“多说无益，紫霞，你违抗了天规，我今日收你回去，再次化为灯芯修炼五百年，悟空，你屡教不改，今日我将再次镇压你百年，赐你金箍圈，不得违抗师傅之命令，还有凡人叶晨，罪孽深重，今日就废除你的身体，将你入人道轮回，下一世愿你能感恩戴德，怀着善念做人。”
　　佛祖不愧是佛祖，瞬息之间就做出了判决！
　　“哈哈哈！”
　　叶晨忽然大笑！
　　让自己入道轮回？
　　开什么玩笑？
　　“如来！”
　　叶晨冷笑，面对如来。
　　“我敬你法力深厚，宅心仁厚，但是，你有何资格宣判我？”
　　叶晨的声音，夹杂着浓厚的万界本源之力，同时手下升起来玄幻隋唐的小世界！
　　“这个世界，没人能够审判我！”
　　叶晨的声音，仿佛在世界的每一个角落响起！
　　悟空大惊失色，想当年他自己，也不过是如此的狂！
　　这叶晨兄弟，果然个人物！
　　这个世界，谁也不能审判我！
　　这句话，是何等的霸气，何等的装逼！
　　孙悟空服极了，当年他大闹天宫，不过也就是骂几句天老儿而已，何曾说出过这么有气势的话语来？
　　还是叶晨老弟有文化啊！
　　装逼放狠话，都这么清丽脱俗！
　　西王母气的脸色发青，在她看来，如来都已经是没有杀他们个神形俱灭，而是让叶晨入轮回，已经是极大的宽容了，这个叶晨还不知好歹？
　　“大胆！”
　　“佛祖慈悲为怀，已经是极大的宽松，还不速速散去功力法力，速速自己接受惩戒，进去轮回道？”
　　西王母说到！
　　一开口就是让叶晨自己废了自己！
　　紫霞仙子在下边是十分的担心！
　　然而，叶晨用实际行动，告诉了他们答案！
　　叶晨将手中的小世界，奋力的向着如来扔去！
　　犹如一颗巨大的炸弹！
　　这可是一个世界！
　　一个世界的重量，算上这个世界的大陆天空，算上生灵和各种海洋，各种的东西算起来加一起，那是何等的重量？
　　千万亿兆吨，或许都只是一个计量单位！
　　这世界本来在叶晨前边悬浮，靠着叶晨的意念就能漂浮，但是此时叶晨全力投掷出去，那无与伦比的质量，瞬间将空间全部破碎！
　　那小世界犹如一颗重达到亿万千兆吨的篮球，后边空间破碎出无数的黑洞！
　　这太恐怖了！
　　如来佛祖面色骇然！
　　这是什么攻击手段！


第0720章 如来神掌！
　　叶晨这小世界，重量足足的在10的20次方以上！
　　这可是一个世界的重量，如果说是落在地球之上，那就足矣将地球整个都砸穿，就好比是小行星碰撞地球！
　　这种庞大的力量，让如来都为之色变！
　　那世界圆球，光滑无比，但是却将空间都破碎出一个通道！
　　西王母神色骇然！
　　如果，刚刚叶晨使用出这种手段，她根本就是抵挡不住！
　　一个曲曲凡人，怎么会如此厉害？还有这恐怖的法器？
　　刚刚对叶晨的那种不屑，深深地化为了忌惮！
　　同时心中暗自警惕起来，如果说是任由此子成长下去，恐怕那天庭会再次被掀翻！
　　此时已经是结下了仇怨，如果不搞死叶晨，说不定将来后患无穷！
　　瞬息之间，想了很多，但是好在如来佛祖神力庞大，瞬间施展了如来神掌！
　　金色的巨大的手掌，化为长天，遮天蔽日，朝着那小世界而去！
　　轰！
　　远古的一声巨大共鸣，叶晨的小世界，竟然停下了行进！
　　那一个如来神掌，竟然将小世界的威力，重大10的20次方的重量，全部都给接了下来！
　　不愧是如来神掌！
　　威力之大，竟然恐怖如斯！
　　孙悟空看的是目瞪口呆，想不到叶晨老弟竟然有如此牛逼的攻击方式，那犹如一方世界的法宝，实在是太过恐怖！
　　孙悟空也同样想不到，那如此恐怖的攻击，竟然被如来接了下来！
　　而且看起来，是如此的轻松！
　　小世界圆球在如来手中疯狂的旋转，仿佛要吞天彻地一样，但是如来佛祖的如来神掌，坚定而稳定！纹丝不动！
　　“好一方小世界！如此之小的世界，竟然形成了天道规模，怪不得你身上有天道之力，原来你是一方世界的掌控者！”
　　如来的声音靡靡之音，宏达响彻云霄。
　　西王母和观音大惊失色，想不到，这叶晨根本就不是凡人一个，而是掌控一方世界的大能！
　　这是到了他们的世界，如果到了叶晨所掌控的世界，还不随意任叶晨宰割？
　　叶晨，或许真的不是表面上那种任人宰割的！他的恐怖，刚刚才显示出来！
　　“叶晨，你也是一方世界之主，竟然与这紫霞私通，坏我佛门清誉，今日，我就收了你这个小世界，姑且饶了你一命！”
　　握草！
　　叶晨惊呆了，这家伙好生不要脸，我的小世界，想要就直说，还特么找这么装逼的理由？
　　“哈哈哈，真特么不要脸！想要抢夺我兄弟的小世界就说啊，再说我兄弟叶晨的小世界，是那么容易拿的！？！”
　　孙悟空此时怒骂！
　　如来脸色一震细小的尴尬，被人说破，岂不是有损自己的光辉形象！？
　　“善哉善哉！”
　　如来瞬间再次一只大手降落下来，另一只手紧紧的钻住那小世界，然后另一只大手袭来！
　　叶晨不断的用意念操纵小世界，疯狂旋转，但是，如来的神掌实在是太过霸道，根本就挣脱不开！
　　而此时，另外一只大手再次来袭，叶晨瞬间躲开！
　　“如来神掌之遮天蔽日！”
　　如来一声清呵！
　　顿时如来神掌金光炸现，遮天蔽日而来！
　　“兄弟小心！”
　　孙悟空十分仗义，卷着金箍棒就替叶晨挡住了这一下攻击！
　　但是，面对如来神掌，悟空也不好受！
　　几百年前，他可就是飞不出这手掌心啊！
　　遮天蔽日这一招，横亘天地之间，巨大的手掌都笼罩了整个天地一般，还在不断的变大！
　　“逃！”
　　悟空大叫一声，面对全胜时期的如来神掌，只有先去略去锋芒！
　　对待这一招，只有是先逃出这大手的攻击范围，否则被抓在手里，就会变成和孙悟空五百年前一样的下场！
　　孙悟空瞬间召唤出来筋斗云，瞬间就翻走，叶晨也是瞬间就施展神通！
　　幻影现形！
　　顿时画面突转，叶晨已经是到了东海之巅！
　　孙悟空一个跟头十万八千里，也是到了叶晨的身边，两人刚刚是松了一口气，就发现，那天边，一只金色大手就伫立在那里！
　　还在不断的飞速变大，朝着叶晨和悟空方向而来！犹如附骨之蛆！
　　叶晨拉着悟空再次观影现形！
　　他们，再次身影一闪，到了天涯海角！
　　但是，还是刚刚落脚，金色137大手再次从天边席卷而来，犹如金黄的夕阳火烧云！
　　我擦，真的是没完没了！
　　叶晨和悟空再次闪现，一瞬间又到了万里之外，刚刚回头，那如来神掌再次席卷！
　　连续十几次，叶晨和悟空仿佛是在这世界穿了一个来回，前后不过是十几秒的功夫……但是却怎么都甩不掉那只大手！
　　叶晨是终于体会到当年孙猴子逃不出五指山的那种无奈了！
　　那是一种实力上的悬殊！
　　如来一手控制无比恐怖的小世界，一手横亘整个世界，追杀叶晨和悟空，实在是实力强劲！
　　有点恐怖啊！
　　“回去！”
　　再次到了天涯海角，但是那大手还是奔袭而来，根本就逃不掉！
　　索性，直接杀回去！
　　杀到如来面前，硬刚！
　　“好，有种！”
　　孙悟空诧异的看着叶晨，这兄弟果然有种，如来神掌遮天蔽日，谁都想着躲避，想不到，这叶晨兄弟，就要杀到眼前硬刚！
　　够有种！
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花评价打赏支持！）


第0721章 第五只手！
　　“好！那就依你所言，我们杀回去~”
　　悟空随着叶晨的闪现，再次来到了原地！
　　在那片沙漠之上，直直的面对如来佛祖！
　　如来惊呆了，想不到，这两个人，竟然不想办法逃出自己的五指山，却是杀将回来！
　　“如此甚好！一起了解了你们两个！”
　　然而，叶晨和孙悟空雄赳赳气昂昂的杀回来，却发现，他们逃走的这十几秒的时间之内，场上再次出现了变故！
　　如来依旧是一只手紧紧地握着叶晨的玄幻隋唐小世界，想把这个小世界据为己有，一只手化为遮天蔽日，追着叶晨和悟空！
　　而凭空之中，忽然出现了第三只手，依然是抓住了紫霞仙子！
　　“上当了！”
　　叶晨神色一变！
　　原来，这个如来使用如来神掌之遮天蔽日，是为了将叶晨和孙悟空暂时的赶走，从而对紫霞仙子下手！
　　不愧是如来！
　　虽然实力占据着绝对的优势，仍然是飞速的分析出现在的一切状况，用最小的代价，用最直接的手段，就能够捉拿对方！
　　他早已经看出来，这个紫霞仙子和叶晨，有着某种姻缘的联系，叶晨和悟空虽然能够对付，但是也要付出一部分代价，那么他就决定直接抓住这个紫霞仙子！
　　让叶晨投鼠忌器，不敢轻举妄动！
　　到时候，一个小小的悟空，还成不了气候！
　　这就是如来的最佳策略，不得不说，这很管用！
　　“叶晨……”
　　紫霞虽然也是仙人，但是修为实际上一般，而她的主要战斗力，都在紫金宝剑和紫金铃铛上！
　　而这两件无上的法宝，不是别人的，是如来本尊的！
　　当然不会对本尊产生攻击了！
　　所以，紫霞的实力，大打折扣，在叶晨和悟空遁走万里躲避如来神掌的时候，就已经被如来抓住了！
　　西王母笑呵呵的看着叶晨！
　　这下，看这个小子怎么脱身！
　　“无耻！”
　　齐天大圣气的炸毛了，一声爆喝，身体猛地变大！
　　碰！
　　金色锁子甲被他撑开，身躯在不断变大，变得百丈来高，犹如大号金刚，犹如一头远古巨猿！
　　手中攥着变大到无数倍的如意金箍棒！
　　朝着如来当头一棒！
　　当！
　　但是，如来轻轻抬手，凭空之中，又多出来一只黄金巨手！
　　挡住了孙悟空的攻击！
　　四只手了！
　　四只如来神掌！
　　叶晨看着那天空之上，每一只手都犹如泰山一般大小，那仿佛是真正的手臂，也仿佛是某种功法能量凝聚成型！
　　每一条手臂都是灿烂如金阳，通体鎏金，孙悟空的金箍棒打击在那上边，都是一点磕碰都没有！
　　太厉害了！
　　那其中一只巨手，握着叶晨的玄幻隋唐小世界，抵抗玄幻隋唐小世界的冲击，第二只巨手，遮天蔽日，还在追逐叶晨和悟空的踪迹，第三只手，握着紫霞仙子，牢牢地固定住她！第四只手，在不断的在天空中闪现，和悟空化为的巨猿战斗在一起！
　　叶晨不好上前！
　　没有机会！
　　因为，紫霞在如来的手上，如来大手微微一用力，紫霞就是神魂俱灭的下场！
　　那个时候，不光是叶晨的任务失败了，就连紫霞这个美人，都香消玉殒，这是叶晨不能接受的！
　　这如来，果然好生无耻！
　　但是，这也是一种手段，如果换做是叶晨，也会这样来做！
　　这会用最小的代价，获取胜利！
　　这就是神道！
　　“叶晨！你快跑！”
　　紫霞在那金色大手之中，冲着叶晨喊道！
　　她无比清楚，落到了如来手里，那么就是至少百年的苦修啊！
　　那可是几百年的孤独！
　　轰！
　　腾空之间，如来又出现了一只大手！
　　金色的大手，向着叶晨的方向席卷而来，那恐怖骇然的声势，天雷滚滚！
　　第五只手！
　　叶晨惊呆了，想不到，这如来神掌，还可以这样！
　　每一只大手，都是无比的神通！
　　叶晨飞速的反应过来，和那大手顿时就战斗在了一起！
　　“叶晨，记住，你反抗的越激烈！那紫霞仙子的痛苦，也就越来越深！不如你们两个一同被我收复，小世界这种东西，不是你能够拥有的，你和紫霞，不是相知相连吗？不如，就化为我座下的两个神灯，相互纠缠，对你们来说，就是最好的结局！”
　　叶晨眯起了眼睛！
　　太他娘的自大了，还真的以为自己能够随随便便决定人的命运了？
　　化为神灯？
　　“去你妈逼！”
　　叶晨张口就骂了出来！
　　身上蓬勃的力量，猛地回击！
　　但是，他看到紫霞脸上那痛苦的表情，又不能发力！
　　只好被如来的手掌，一下子击落在地！
　　碰！
　　沙漠被砸出一个大坑！
　　如来神掌从天而降！
　　叶晨长身而起，只能防御，不能攻击！
　　因为，他每一次攻击，紫霞身上的金色光圈，就会加紧几份！
　　一种深深的无力的感觉，涌上了叶晨的心头！
　　从头到尾，从一开始到现在，如来，是最强大的敌人了，还没有一个敌人，让叶晨曾经这么狼狈！
　　当时，那完美体的后羿曾经让叶晨狼狈过，但是叶晨很快的打脸回去了，抢了他的神器，还抢了他的女人！
　　天空之中，孙悟空的巨猿和一只大手战斗在一起，发出天崩地裂的响声，紫霞被大手固定，叶晨不断的被最后一只大手攻击！无能为力！
　　而观音和西王母，冷漠的端坐在云端之上，犹如俯视着三个蝼蚁！
　　“妈的！拼了！”
　　叶晨眯起了眼睛眼中闪着危险的光芒！
　　这如来，不是最牛B的如来神掌吗？
　　“老子，今天，就把你手掌给砍了！”


第0722章 燃烧神魂！
　　一直以来，叶晨的修炼和行进，太过顺风顺水，一直以来都是先提升实力，然后再遇到比自己弱小的对手，然后一路碾压！
　　这样树立了叶晨无与伦比强大的自信心，但是如此的实力，面对如来这样的上古大能，不够！
　　如来什么实力？
　　上古洪荒的大神们已经隐退了，死的死伤的伤，要不就是被封印，要不就是入了轮回，而如来自从佛教兴起以来，享受亿万万人万年香火，强大无比！
　　即便是把现在洪荒时期的大能拎出来，如来也能在这个神话序列里边，排上前十！甚至前五！
　　紧紧次于那几位天道掌控者之下！
　　叶晨可是碰到了有史以来，最强大的敌人！
　　面对这种敌人，不能再用之前的那种心态，该拼命的时候，就可以拼命了！
　　毕竟叶晨还有从那从零开始世界而来的菜月昴的死亡轮回技能！
　　这个技能，在经过系统强化之后，扩大到万界，形成了一种规则！
　　不管是087叶晨在哪里死亡，都会重生！
　　而且，还有剑圣的加护里边，也有一条复活的技能！
　　然而，叶晨刚刚下定拼死的决心！
　　那边，突然发生了变故！
　　那紫霞仙子，忽然身上大放光芒！
　　紫色的晚霞，仿佛笼罩了整个天际！
　　“叶晨！你快跑！我来帮你争取最后一点时间！”
　　紫霞的声音，从天边而来！
　　“不好！”
　　叶晨一眼就看出，紫霞的样子，不对劲！
　　他猛地使用了神识，发现紫霞仙子的灵魂在燃烧！
　　人有三魂七魄，其中天地命三魂，乃是灵魂的根本！
　　而紫霞是灯芯仙子修炼成神，从一魂，好不容易修炼到了三魂！
　　从单一的命魂，修炼到有了天魂和地魂！
　　此刻，紫霞，在燃烧自己的天魂和地魂！
　　“不可！”
　　叶晨疾呼出声音，但是已经晚了！
　　紫霞仙子面对叶晨，满脸的留恋和不舍！
　　“叶晨，你是我的意中人，拔出了我的宝剑，今日之事，本来与你无关，是我连累了你，只可惜你我不能长长久久，但愿我们来世再见！”
　　紫霞仙子看着叶晨动情的说到！
　　可是，忽然想起，自己燃烧了神魂，灵魂都寂灭了，哪里还有来世？
　　和叶晨虽然只是相处了一天，但是那种感情，仿佛无数年！
　　看着紫霞仙子泪眼朦胧的样子，叶晨不禁的感动，这个女孩，甘愿为了自己付出生命，就值得叶晨去怜惜！
　　不由得想起了大话西游之中最经典的台词，曾经，有一份真挚的爱情摆在我的面前，我没有珍惜……直到失去后才追悔莫及……
　　但是，叶晨，不愿意做那个失去者！
　　无论是为了任务，还是为了紫霞仙子，叶晨都必须把紫霞完好的带回去主世界！
　　此时，紫霞燃烧了天地之魂。
　　紫霞万丈，将那如来的大手都刺痛！
　　这紫霞，毕竟也是修炼多年，此时燃烧自己的神魂，如来都十分烫手！
　　“疯了！疯了！”
　　如来心中想到！
　　叶晨抓住这个时间段，直接就硬生生的抗了一下第五只大手的攻击，然后飞速的将心神沉浸在了识海里边！
　　他，要继续使用小世界！
　　到现在为止，叶晨的最强攻击也对如来没有任何用处，而只有玄幻隋唐小世界对如来产生了冲击，第一只大手在不断的抵抗小世界旋转和重量的冲击！！
　　掌控力量最强的小世界，玄幻隋唐世界，正在和如来做着抵抗，而叶晨除了玄幻隋唐世界的小世界，还有几个小世界！
　　掌控力虽然都不是很强，但是，叶晨打算拼尽全力，哪怕付出代价，也要把这些个世界都使用出来！
　　识海之中，亿万星辰在悬浮，那是无数的世界，这些世界大部分都是灰暗的，而只有一小部分被点亮！这小部分星辰，有八个！
　　“生化危机世界！世界星辰点亮百分之二十！”
　　“神雕侠侣世界！世界星辰点亮百分之十五！”
　　“金刚狼世界！世界星辰点亮百分之十五！”
　　“哈利波特世界！世界星辰点亮百分之二十五！”
　　“赌神电影世界！世界星辰点亮百分之六十！”
　　“上海滩电影世界！世界星辰点亮百分之五十！”
　　“从零开始世界！世界星辰点亮百分之六十！”
　　“速度与激/情电影世界，世界星辰点亮百分之五十！”
　　八个世界，都是叶晨曾经穿越过的世界~
　　有些世界十分简单，只是一个电影副本，叶晨一次穿越就能改变很多人的命运，改变一个世界的走势，所以点亮的程度十分之高！
　　而有些世界，则是多次穿越，比如从零世界，做了那个世界的帝王，夺走了魔女沙提拉生死轮回能力，所以点亮了百分之六十！
　　还有的世界，只是一次草草的穿越，所以点亮程度十分之低，但是起码可以利用！
　　叶晨精神力在激荡，瞬间就联系上了这八个星辰！
　　一同祭出！
　　之前，叶晨祭出玄幻隋唐世界，都要使用浓厚的万界本源之力作为引导，而此时一下祭出八个世界，而且是好多根本掌控不足的世界，对叶晨来说，也是相当的负担！
　　几乎是一下子，体内的万界本源之力，就好比如同河流入海一样，涌入了识海！
　　天地之间，一声闷响！
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花打赏评价！）


第0723章 八星连珠！
　　天空之中，出现了一颗星辰！
　　变成了小世界！
　　佛祖骇然！
　　刚刚自己手里，就明明有一个这样的世界了！
　　刚刚叶晨的那个小世界，已经足以让佛祖重视了-！
　　说实话，叶晨的实力虽然强，但是单体战力，在双武魂在完美体加持之下，也是次于齐天大圣孙悟空的！
　　这样的实力，仅仅是能让佛祖有一点点的小重视而已！
　　而叶晨最大的最强的攻击手段，就是小世界！
　　刚刚的玄幻隋唐世界，足足的牵扯了佛祖五分之一的精力，到现在那小世界还在疯狂的散发出狂暴的能量，这幸亏是如来神掌，如果是一般的大罗金仙，早就被这小世界砸的神魂俱灭！
　　想不到，趁着紫霞自我燃烧灵魂的空隙时刻，这叶晨，又一次祭出了小世界！
　　这个小世界虽然没有刚刚的那个强大，但是其中散发着浓浓的死寂和诡异的气息！
　　这是生化危机的世界！
　　西王母大惊失色！
　　“这是鬼蜮吗？”
　　那里边浓浓的死气，让西王母都为之色变！
　　这个叶晨，到底是多少个世界的掌控者？
　　那浓烈到爆炸的死气凝聚在这世界之上，犹如一颗拳头大小的星辰漂浮在叶晨的身边，是灰黑色的星光！
　　叶晨冷笑！
　　这可是生化危机世界！
　　这世界，叶晨也只是点亮了百分之二十而已，但是，这百分之二十的世界本源之力，是浓浓的死气！
　　这个世界，魔界修炼死人炼尸功法的大魔，能弄死多少人？
　　十万百万顶天了，因为世界之上才多少生灵啊？
　　而生化危机世界，可是特么的六十多亿人全死了！
　　这种死气，如果修炼死功，修炼亡灵招魂之术，瞬间让一个学徒成长为大魔神！
　　当然只要是你撑不死！
　　这颗星辰祭出来，天地都为之色变，变成了灰暗的颜色！
　　订！
　　然而，没有结束！
　　就在所有人都骇然无比的时刻，瞬息之间，第二颗星辰，犹如拳头大小，再次浮现在叶晨的身边！
　　这个世界清气鸿蒙，似乎笼罩着一丝丝的刀光剑影，这乃是武侠神雕侠侣世界！
　　虽然比不上玄幻隋唐，但是毕竟是一方武侠世界，其中的刀剑之意，铮铮向天！
　　订！
　　第三颗星辰拔地而起！
　　浮现在了叶晨的肩头！
　　墨黑色的世界，闪烁着神秘的时空规则色彩，浓郁的世界魔力，围绕在这颗星辰之外！
　　那是哈利波特魔法世界！
　　那个世界的魔法师加在一起也不是如来一招的对手，但是，这毕竟是一个世界！
　　一个世界充沛的魔力，和规则之力！虽然只有百分之二十！但是也足够独当一面！
　　此刻，观音惊呆了，西王母惊呆了！
　　这个西王母这才发现，这叶晨，根本就不是什么凡人，他一个人，掌控了四个世界！？
　　虽然，这三个新世界的掌控之力，远远不如第一个世界，威力也相差甚远，但是毕竟是一个世界！
　　心中的震惊无以复加！
　　如果，让这个叶晨成长下去，后果不堪设想！
　　叮！
　　然而！
　　没有结束！
　　下一个星辰，从叶晨手心之中浮现出来！
　　那个世界通体五颜六色，仿佛有上百种颜色变换，仿佛在发生不断的变种！
　　各种诡异而又不同的能量，百般驳杂，在不断的闪现波动！
　　这是百花盛开的变种人世界，漫威世界！
　　那各种的能量，就是各种变种人的能力！千奇百怪！
　　下一个世界！
　　还没有结束！
　　连续而出，八个世界，犹如八颗拳头大小的星辰，全部悬浮在叶晨的身前！
　　汇聚成了一副完美的八星星图！
　　九个世界！
　　加上佛祖现在正在钳制的玄幻隋唐世界，就足足有九个世界了！
　　九个世界的掌控者，这太可怕了！
　　西王母完全吓傻了！
　　这九个世界，如果全部都砸在自己的身上，说不定她也会神魂俱灭！
　　这叶晨，到底是谁？
　　悟空大喜过望，百仗高的远古金猿手持巨大的百丈高的金箍棒，仿佛要将天空绞出一个窟窿！
　　趁着如来愣神，飞速的砸向一只如来神掌！
　　如来也是面色惊骇，同时心中下了打算，绝对不能让叶晨活着离开！
　　佛祖慧眼通天，那一双佛眼，看穿一切，他自然能看穿，叶晨的真实年龄，不过才20多岁！
　　和这些修行了千万年的大能才不同！
　　哪怕是他从娘胎里就修炼，满打满算也就二十多年，二十多年，到这种程度！
　　这特么是创世神转世吗？
　　如来大为惊恐！
　　但是，此时，他五只大手都被钳制住了！
　　紫霞的自我灵魂燃烧，已经将天魂和地魂全部都燃烧，给他的一只手臂，带来了巨量的伤害！
　　“叶晨，看来是我小瞧了你！”
　　“我佛慈悲！”
　　如来念了一声我佛慈悲！
　　但是，这不是一句佛号，而是一个法门！
　　此话一出，佛祖身上的金光，大胜不止百倍！那浓厚的佛力，遮天蔽日！隐隐的，让叶晨的八个小世界，都在颤抖！
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　他知道，佛祖这个我佛慈悲，更像是一种状态！
　　无限增幅自己的状态！
　　就像是叶晨的完美体，但是，比叶晨的完美体，更加庞大！
　　这强大的力量，让叶晨顿时忌惮起来！
　　那五只大手，再次充满了辉煌的力量！
　　叶晨猛地将八个世界一起抛出！
　　他要在这一招之内，和这个如来做出一个了断！
　　那八个世界，形成了一条直线！
　　八星连珠！
　　（不是主角变弱了，而是这次的敌人太过强大，那可是如来佛祖啊！不过，主角也丝毫不差，下一章，见真章！）


第0724章 斩手！
　　八个世界，笔直的炼成了一条直线，犹如一把长剑！
　　这八个世界，虽然不能像玄幻隋唐那样自由掌控，但是在叶晨的万界之力之下，还是可以简单操控！
　　尤其是，叶晨现在要战斗的斗志如此高昂！
　　他要救下如来手中的紫霞！！
　　每一个世界，都有各自世界的天道之力，这些天道之力，混在在了叶晨的万界本源之力之中！
　　虽然不是完全的天道之力，但是这些力量，足以让叶晨掌控这些世界！
　　八个小世界都受叶晨掌控，朝着如来的那只大手飞去！
　　目前为止，如来有五只如来神掌！
　　一个如来神掌，正在和叶晨的玄幻隋唐小世界做斗争！
　　第二个如来神掌，正在和悟空战斗，如火如荼！
　　第三个如来神掌，正掌握着紫霞，抵抗着紫霞燃烧灵魂的疯狂力量！
　　第四个如来神掌，正在和叶晨的双武魂还有双外附魂骨做斗争！
　　第五个如来神掌，化为漫天的星云，堵住了所有人的退路！一旦有人逃脱，便是遮天蔽日，追踪八百万里！
　　五行为五！
　　五这个数字，是如来神掌的最强状态！
　　如果像千手观音那样分开上千个如来神掌，那么势必会分散神掌的力量，对付大面积的敌人还好说，但是此时如来毕竟是一人战三神！三个都是能在天庭之中大闹天宫的人，三神都是最强状态，紫霞燃烧灵魂，悟空逼出了最强远古金猿形态，还加上一方最强最重重达到10的20次方的玄幻隋唐小世界，还加上叶晨的五爪金龙武魂，白鲸武魂，千年应龙魂骨，白鲸魂骨！
　　如来一个人，战无数神！
　　此时，叶晨瞄准的目标，就是正在和玄幻隋唐世界对抗的那只如来神掌！
　　八星连珠，和那颗最强的玄幻隋唐世界联合在一起，九星连珠，不信干不过这如来！
　　如来脸色巨变，看出来叶晨的意图，瞬间就要把自己的手往后闪去！
　　但是，此刻！
　　轰！
　　那玄幻隋唐小世界星辰，剧烈的波动旋转起来！
　　九星连珠！
　　九颗星辰炼成一条线了！
　　万界本源之力存在的感应，让九个世界宛如一体！
　　感应到其他小世界的力量，当然这最强的玄幻隋唐世界，就开始疯狂的涌动出能量！
　　轰！
　　那股能量，如来的一只大手也不敢硬钢！
　　他手中攥着不断变大的玄幻隋唐世界！
　　玄幻隋唐世界之中，不断的有这个世界的天道之力涌现出来，庞大无比！
　　而其他八个世界，相应这玄幻隋唐世界的召唤，在如来的手腕之上，形成了一个圆圈！
　　好比是一串八颗的念珠一样，转在了如来神掌的手腕之上！
　　不同的能量，从那八个世界之中冒出来！
　　生化危机世界之中的浓厚惊人的死气，还有漫威金刚狼世界数千种不同变种能量，还有哈利波特世界的浓郁魔力……
　　八个世界，犹如念珠一样，扣在了如来手腕之上，不断的旋转切割！
　　同一时间，手心内的玄幻隋唐世界，也在切割！
　　“刺啦……”
　　如来手臂是不灭金身，世间无什么东西可破，但是在这九个世界面前，发出了难听的刺耳的声音！
　　仿佛，那金色的胳膊，真的在被切割！
　　“大胆！”
　　如来吃痛！
　　瞬间松手！
　　他并不是无力抵抗，只不过，是不想让这九个世界，损坏了自己的金身！
　　瞬间松手，叶晨的玄幻隋唐小世界，瞬间重获自由！
　　叶晨眼前一亮！
　　他等的就是这个时刻！
　　庞大的意念，从叶晨的心中发出，致死无生！
　　九个小世界，顿时在叶晨的操纵之下，闪现！
　　到了抓着紫霞的那只手上！
　　他一开始的目标，根本就不是抓着小世界的那只手！
　　而是，抓着紫霞的那只手！
　　九个世界电射而去！
　　如来大惊失色！
　　想不到，这叶晨的目标，不是自己攥着小世界的手！他之所以进攻，就是为了让八星把第九个星连接起来，形成最大的战斗力！
　　“帮我！”
　　叶晨给了孙悟空一个眼神！
　　瞬间，悟空一把毫毛，千百万个悟空席卷而来，猴子猴孙钳制住了刚刚放开了玄幻隋唐小世界的那只大手！
　　这猴子猴孙毕竟是假的，虽然有上万，但是挡住这如来巨手，也仅仅是瞬息之间！
　　但是，这0.00001秒的时间，对于叶晨，够了！
　　九个小世界，再次如同念珠一样，扣住了如来的一只手臂！
　　正是抓住了紫霞的那只手！
　　“爆！”
　　叶晨口中吐出一个字！
　　九个世界上的万界本源之力，全部爆了！
　　轰然的炸响！
　　九个世界连爆万界之力，是何等的恐怖！？
　　这要是一3.3个世界，打不过如来，但是九个世界连接在一起，释放疯狂的万界之力，无异于世界毁灭
　　“啊！”
　　就连万古巨佛如来，都发出一声痛呼！
　　他的那只金色的如来神掌，从手肘的地方，被这九个世界的连爆之力，切割开来！
　　金色的巨手，犹如大山一般落下！
　　斩你一只手！
　　这只手，是如来的手！
　　西王母脸色骇然！
　　仿佛，看到了世界毁灭的一幕！
　　这，太过震撼了！
　　（求大家自动订阅支持！主角大发神威！求一波自动订阅支持！过两天马上要爆更了！）


第0725章 十万天兵罗汉！
　　所有人都懵逼了，自从洪荒以来，西方佛教兴盛，这佛祖带领佛门，日益精进，甚至实力都碾压了天庭一头！
　　因为，这佛门修炼的，都是强化自身的法门！
　　佛门之中的不灭金身，几乎是所有的神佛都修炼的法门，在肉身强度之上，远远地超过了任何的神！
　　佛门法门，修炼到了极致，肉身成圣！甚至厉害的，就连天道都无法入侵！
　　如来的佛法，也就差不多快修炼到了这个程度！
　　靠着肉身，能够抵抗天道之力！这是佛门金身的最高层次！
　　如来已经达到了这种层次！
　　按理说，叶晨虽然是动用了世界外表的万界本源之力爆破，全部九个世界一起切割，也无法切割下这个如来神掌！
　　但是，这如来神掌，毕竟是从两个分为五个！
　　真正的天道不会入侵的金身，分为了五个！
　　力量和防御力都变得稀薄23了！
　　那一个大手，是正常状态下一个真正的不死金身如来神掌的三分之二！
　　并不是完美的不死金身！
　　所以，才被叶晨这并不完全的九个小世界爆炸切割！
　　看着那巨大的金色巨大的手掉下来，犹如泰山一般！
　　所有人都懵逼了！
　　如来的手，五只如来神掌之中的一个，被人斩了？！
　　这是何等的的惊悚！
　　西王母和观音，彻底懵逼了！
　　这种层次的战斗，不不是他们能够参与的！
　　或许，正常状态下的叶晨不是她们的对手，但是拥有九个小世界的叶晨，不是他们能够抗衡的啊！
　　切下了如来的一条手臂！
　　如来吃痛！
　　佛目圆睁！
　　剩下的四只大手，猛地缩了回去！
　　变成了两只手，是正常人的状态！
　　刚刚，如来是右手化为了三只手，左手化为了两只手，叶晨斩掉的，就是左手化为两只手的其中之一！
　　此刻佛祖的手还在，只不过，是那只左手，已经没有了浓郁的金光，变成了淡淡的金色！
　　佛祖通体黄金，金若灿阳，只有这只左手，是淡金的，因为那是被叶晨斩去了一半！
　　叶晨一把抱住了紫霞！
　　此时的紫霞，已经是闭上了美目！
　　虽然还有呼吸，还有思维，但是，天地双魂全毁了！
　　人的三魂七魄，毁了两魂！
　　现在的紫霞，身体还活着，但是灵魂和意识，都陷入了沉睡！
　　叶晨看着这个美丽的女子，不禁十分之怜惜，与如来的战斗，瞬息万变，如果不是刚刚紫霞燃烧自己的灵魂，挡住了如来的一只手，那么叶晨根本就没有机会将心神沉浸在意识里边，然后激发小世界！
　　所以说，叶晨救了紫霞，但是紫霞也是救了叶晨！
　　而现在的代价就是，紫霞的意识，陷入了沉睡之中！
　　三魂之中，只留下了自己的命魂，不知道用何种法术，才能恢复灵魂！
　　“叶晨……”
　　如来声音痛苦，千万年来，还没有人能够破了他的金身！
　　“你这贼子！必将承受我的镇压！你怀里这紫霞仙子，双魂毁灭，只有回归我佛门灯芯，在神灯之中修炼才有可能修炼回来双魂！今日快快投降与我，将那九个小世界拿出来，我饶你不死！”
　　有办法！
　　叶晨听出来了，这是要必须把紫霞放回神灯之中，和青霞一同再次修炼，才会产生新的魂魄！
　　但是，代价就是，永生的监禁！
　　叶晨当然不会投降！
　　此刻，九个小世界，悬浮在叶晨的身边，犹如一连串的星辰一般不断的旋转，围绕着叶晨，保护着叶晨！
　　刚刚万界之力的自爆，想必给这几个世界也造成了影响，但是因为世界壁垒的存在，这种影响不会很大就是，顶多就是世界内部的几场地震或者海啸风暴之类的。
　　“如来，记住，早晚有一天，我会亲自杀上西方极乐世界，将你那神灯抢夺，将那漫天神佛践踏！”
　　叶晨的声音铮铮！
　　这次的任务，怕是失败了！
　　紫霞为了救叶晨，双魂寂灭，意识回归识海，叶晨紧紧地抱着紫霞的娇/躯，看着天上那神佛，说出了心中所想！
　　早晚有一天，要让着天庭翻个底朝天！
　　万物骇然！
　　此刻，天边露出了鱼肚白，随着朝阳的升起，天空之上，开始出现密密麻麻的神位！
　　那金甲战将，手持三尖两刃枪，正是二郎神！
　　还有那拖着金塔的443壮汉，正是拖塔李天王！
　　还有南天门的四大天王，携带无数天兵天将而来！
　　所有人都面色骇然！
　　看这个架势，那如来，受伤了？
　　无数人惊恐起来！
　　尤其是二郎神还有四大天王，幸亏当时没有和叶晨拼死！
　　要不然，说不定今天就没有办法活着站在这里了！
　　但是，即便这个叶晨如此牛逼，现在，已经是无处可逃了！
　　十万天兵，还有无数的大罗金仙到场，团团的将叶晨还有孙悟空围堵住了！
　　好比五百年前孙悟空大闹天宫的场面！
　　叶晨在天兵天将上扫视了一圈！
　　他本来想看看关羽二哥，还有嫦娥在不在，发现没有熟人，这才放心！
　　要不然，以关羽的个性，一定会出手相助，到时候就又白搭一个！
　　“你！已经无路可退！”
　　叶晨抱着紫霞仙子，悟空悬浮在自己身边，他并不担心！
　　别忘了，他还有时空穿梭！
　　（求自动订阅支持！求鲜花评价打赏支持！）


第0726章 你要什么？
　　“叶晨，还不速速投降？”
　　此时，二郎神杨戬站在云端之上，率领着天兵天将说到！
　　孙悟空也停止了战斗，站在了叶晨身边！
　　“哈哈哈！叶晨兄弟，你我二人今日，最后就战个痛快，俺老孙好久没有这般爽快了！五百年我把十万天兵天将杀了个底朝天，今日我再次大闹天宫！”
　　佛祖平心静气，将佛力注入左臂，缓慢恢复！但是，一半的胳膊被斩了，不是那么容易恢复的啊！
　　不过，付出一条手臂的代价，如果能把叶晨抓获，获取了这九个强大的世界，也是一件好事情！
　　虽然，佛法中神话有三千大千世界，四大洲东胜神洲、南赡部洲、西牛贺洲、北俱芦洲及九山八海，提罗、伊沙陀罗、游乾陀罗、苏达梨舍那……等众多世界，但是那些世界，就是主世界的附属！
　　这些个小世界，无法形成自己独特的自己的天道之力！
　　没有天道之力，在强大，也是自己本身！而拥有天道，就是能调动整个世界！
　　一个神在牛逼，能打得过一个世界？
　　虽然佛门三千世界，但是却无法和鸿钧老祖抗衡，原因就在这里！
　　盘古开天，天道之力尽数属于鸿钧老祖，可以说鸿钧就是这个庞大世界的主宰！
　　后世的强者神仙们如何修炼，如何开辟新的世界，也无法得到太多的天道之力！
　　仅仅是靠着参悟天道，还有鸿钧老祖吝啬的赠与！
　　当然，鸿钧将天道之力的一部分赠与自己的弟子，赠与玉帝，赠与老子，赠与截教，但是，也有一部分人，怎么修炼，也无法从鸿钧那里获得天道之力！
　　尤其是佛门！
　　鸿钧弟子立道，唯独没有佛门，佛门按照道理上来讲，其实是番外人士成立的教义，而且，这千年之中，佛法盛兴，民间寺庙繁多，香火之力鼎盛，佛门教徒发展太过快了！
　　所以，鸿钧并没有将天道分给佛祖！
　　因为，佛祖肉身修炼到了顶峰，佛门法门强大，没有天道之力的情况之下，神话体系之中都能排进前五，如果有了天道之力，还不直接推翻了道教？
　　正是没有天道之力，如来将肉身修炼到了极致，将法门修炼到了无敌，也抵不过鸿钧老祖的天道之力！
　　而且，如来也有自己的三千世界，但是这三千世界，却都如梦幻泡影，虽然有世界的强大，但是却规模很小，不成气候，三千世界没有一丝一毫的天道之力！
　　而叶晨的九个世界之中，虽然小，但是都有丝丝天道之力！
　　所以，如来当然眼红！
　　可以见得这个叶晨虽然掌控了九个小世界，但是这九个小世界很小，而且叶晨的掌控十分不足，可以说是十分生疏，如果到了如来手里，按照如来的佛法去参悟，等到如来掌控了这九个世界的天道之力，那么！
　　说不定，可以靠着九道相比之下比主世界天道之力弱小的力量，凝成一股，冲破天道，抗衡鸿钧！
　　所以，叶晨今天，必须把小世界留下！
　　如来眯起了眼睛！
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！”
　　“你断我一臂，我以肉身喂土狼，我并不后悔，只愿你能够放下屠刀立地成佛，反省你的过错，交出你那危险的小世界，普度众生……”
　　这如来不愧是佛门领袖，这一套不要脸的功夫，真是发挥到了极致！
　　“去你妈的！”
　　叶晨当即就是怒骂！
　　佛祖面色尴尬！
　　这可是当着十万天兵天降啊！
　　不过，如果此时真的要动手的话，叶晨的九个小世界再来一发，佛祖也得付出代价！
　　如来知道，他不能因为这九个小世界付出太多代价！
　　如果，让有心人知道了自己身负重伤，佛门就迎来了大危机！
　　别说那天道晃晃之外的鸿钧老祖，就是那个慈眉善目的玉皇大帝，恐怕都在觊觎着自己的倒台！
　　如果自己身受重伤的事情坐实了，恐怕南天门瞬间就出兵百万，攻打西方极乐！
　　这玉帝一手阳谋，因为紫霞的关系，因为玄奘的关系，如来必须亲自出手镇压叶晨和悟空，而这个玉帝老儿，从不露面！
　　就是想消耗如来的实力！
　　这十万天兵天将的到来，抓捕叶晨孙悟空是真，但是监视如来也是真！
　　如果如来受伤严重，伤及根本，恐怕仙界又是一场战争！
　　还好，如来就是二分之一个左臂而已！
　　所以，他们也不敢轻举妄动！
　　但是，如果再打的话，再和叶晨硬拼，抢夺小世界自己付出严重代价，那就说不好了！
　　“叶晨，你到底想要什么？我佛门辉煌，都可以满足与你，但求你放下屠刀！”
　　如来想和平解决！&#8232$此言一出，二郎神天眼微微睁开！
　　如来，竟然要想和平解决！
　　这就说明，他没有把握！
　　这个叶晨，竟然强大如斯！
　　早在带兵过来的时候，玉帝就交代了，看看如来的态度和虚实！
　　想不到，叶晨竟然能带走如来一条神掌，想不到，让如来如此忌惮！
　　所有人都看向了叶晨，如来都保证了，当着这么多神仙，叶晨会怎么说？
　　叶晨冷笑一声！
　　看着诸天神佛，想起来那最经典的台词，不由得心中意气横生！
　　“我要什么？”
　　“说出来，吓死你们！”
　　（这台词相当牛逼！你绝对想不到的！）


第0727章 我要那诸神都烟消云散！
　　叶晨手指着苍天！
　　头顶是那满天神佛！
　　各方势力，全部都骇然的看着叶晨，这个人类，竟然一己之力，和孙悟空紫霞仙子联合了起来，要了如来一条手臂！实在是太恐怖了一些！
　　二郎神有些佩服的看着叶晨，他知道，今天他过来，是为了两件事情，第一当然就是协助如来捉拿叶晨和孙猴子，这是不可避免的命令！
　　还有一个，就是玉帝私人给他的口信，当然就是看看如来的深浅！
　　如果如来身受重伤，这将是一个非常好的信号！
　　对于天庭一方十分有利，毕竟这些年如来西方极乐世界发展的太好了，引起了玉皇大帝的忌惮，道佛两派看似平静，但是暗流涌动，如果如来身受重伤，自然是好的！足以消减百年佛门的实力！
　　当然如果如来付出的代价十分之小，那么也就罢了！
　　西王母此时在恶毒的看着叶晨，不断的叫天兵天将去打叶晨！
　　二郎神心中暗骂蠢货！!！
　　现在最好的局面，就是叶晨绝不投降，之后如来683佛祖和叶晨孙悟空两败俱伤！
　　这样来说，才是对天庭派系最好的结果！
　　这场面已经很明显了，现在叶晨悟空负隅顽抗，都不是善茬，天庭和佛祖，谁出手谁有损失！
　　这西王母从太古洪荒而来，严格来说也是天庭一系列，收到过鸿钧指点，此刻脑子瓦特了，竟然站到了佛祖那边，和观音坐在一起，还让天庭出手！
　　这不是二笔吗？
　　二郎神心中暗自骂道，即便是成神，这女人的脑子明显也不够用！被人明显的当了枪使还不自知！
　　佛祖也是心中微笑，这西王母，简直是蠢到了极致，按理说应该是佛门的敌对，虽然表面相安无事，恐怕天庭的人都想如来出手然后两败俱伤，但是这西王母竟然怂恿自己人上，简直是蠢到了家，还好她不是自己这一边的。
　　观音也是如是想到，脸色一脸珠光宝像，但是却心中一脸鄙夷。
　　叶晨面对着满天神佛的各怀心思，心中冷笑！
　　口微微张开！
　　一声惊雷！
　　“你问我要什么？”
　　“我得到我想要的，我就会立即投降！”
　　叶晨的声音，让悟空微微一惊！
　　难道，这叶晨兄弟，不是想象中的那么硬气？
　　“好，我作为西方极乐世界之主，你的话，我都答应你！”
　　如来大喜！
　　如果叶晨投降，那么就可以饶他一命，毕竟当着这么多人的面，只不过他的小世界，要九个全部没收！
　　为了这九个小世界，一条手臂，算什么？
　　不过，叶晨想要的，到底是什么？
　　“我要那天,再遮不住我眼！
　　我要那地,再埋不了我心！
　　我要那众生,都明白我意！
　　我要那诸神都烟消云散！！！！”
　　洪钟大吕一般，振聋发聩！
　　那种庞大的自信，还有势必摧毁众神的决心，仿佛是太阳一般，释放着光和热！
　　悟空哈哈大笑！
　　这才是叶晨！
　　要拿诸神，都烟消云散！
　　实在是说出了我的心声！
　　“真是敬酒不吃吃罚酒！”
　　佛祖大怒！
　　天庭震怒！
　　十万天兵天将，皆是怒目相向！
　　这个叶晨，何等的狂妄！
　　这种话，当着如此多的神，都能说得出口？
　　“还不杀了他？”
　　西王母此时逮到机会，赶紧命令到！
　　叶晨抱着紫霞，可以说紫霞今日双魂寂灭，都是因为这些个诸神诸佛！
　　“你们记住！老子早晚有一天，会将你们全部都杀了！如来！你也记住，早晚有一天，我要杀上佛门，将你四肢斩断，让紫霞在神灯之中复活！”
　　叶晨一字一顿！
　　今天以后，真的就和这两个庞大的组织刚上了！
　　上天杀西王母，上西天杀如来！
　　骇然的杀气，从叶晨身上发出，气冲云霄！
　　“好兄弟！”
　　孙悟空看着叶晨，若有明悟！
　　同时，他忽然猛地举起了金箍棒！
　　“兄弟，我今日，就先来这一棒，让这天庭时隔五百年，在尝尝我的威力！”
　　孙悟空怪叫一声，骇然的杀气，从身上涌出！
　　同时，身上猛地放大金光，那金色的棒子，就要朝着天空而去！
　　众神诸佛都骇然的防御，五百年前，这根棒子，可是将天庭绞合了一个底朝天！
　　所有人都认为悟空要攻击放大招了，但是悟空却顺势猛地一闪身到了叶晨身前！
　　“逃！”
　　悟空大叫一声！
　　所有人惊呆了，想不到，素悟空放出这么骇然的盛世，竟然是为了逃跑？
　　这特么的！
　　悟空抓住了叶晨的手臂，然后猛地一投掷，然后右手甩出了一个事物！
　　那事物放出月华！
　　“兄弟！走！”
　　“速速离开这个地方！”
　　月光宝盒放出了光芒！
　　将叶晨和紫霞，笼罩在其中！
　　然后，叶晨的手中，忽然多了一颗金色的圆珠，不知道是什么东西！是悟空最后的赠与？
　　哗啦一声，月光宝盒关闭，消失在了原地，随之消失的，还有叶晨和紫霞！
　　只有悟空留在了当场！
　　齐天大圣，眼中闪过了一丝决然！
　　“兄弟，今天这事情，因我而起，你已经帮助我战斗好久，决不能让你受到牵连，你已经离开，我就好再次的，毫无顾忌的――
　　大闹天宫！”


第0728章 早晚有一天，我会回来！
　　突如其来的变故，让所有人都懵逼了！
　　想不到，孙悟空摆出来那么大的阵仗，竟然就是为了掩护叶晨逃跑！
　　“孙悟空！真是大胆狂徒！”
　　如来终于露出了怒像！
　　他本来想着，今天如果得到了九个小世界，那么自己这条手臂也值了！
　　可惜，手臂也断了，叶晨也跑了！
　　叶晨一走，那围绕着他的九个小世界全部消失！
　　妈卖批！
　　如来怒不可遏，就连平时装的很庄严的~如来佛祖，都怒了！
　　“给我拿下孙悟空！”
　　“如来神掌！”
　　金色的大手，再次朝-着孙悟空抓去！
　　“孙猴子，我今日，必定让你甘愿臣服，西天取经受苦！作为你这猖狂的惩罚！”
　　“哈哈哈！如来，今日你就是捉拿了我，我同样不服！今日我兄弟叶晨逃脱了，现在他实力还不够，等着有朝一日，他实力大胜，回来斩杀与你，我一定等着那天！那天，不会太过遥远！”
　　悟空猖狂的大笑！
　　满天神佛在观看，如来神掌在纵横，但是悟空长身而起，义无反顾！
　　不由得想起叶晨口中的那些话！
　　我要那天,再遮不住我眼！
　　我要那地,再埋不了我心！
　　我要那众生,都明白我意！
　　我要那诸神都烟消云散！！！！”
　　天地苍茫之中，一只大泼猴，直冲云霄！
　　……
　　神界的战斗，暂且不提，因为叶晨，现在已经无法知道任何结果。
　　他在最后一刻，被悟空的月光宝盒，给送了过来！
　　依旧是在黄沙漫漫之中，但是，天空中不见了众神的身影，也不知道这是到了那个时间点之前还是之后！
　　叶晨抱着此时灵魂陷入沉睡的紫霞，心中一片感叹！
　　刚刚那齐天大圣，是为了怕连累自己，才把自己送出来的！
　　因为，当时的劣势已经是非常明显了！
　　如来和十万天兵，还有各种佛神侍立在册，他们两人，还带着一个神魂沉睡的紫霞，根本就不可能赢！
　　所以，悟空十分仗义的将叶晨送走！
　　用的是月光宝盒！
　　“菠萝菠萝蜜！”
　　叶晨再次使用月光宝盒，想回到那个时候，去帮助悟空，但是却无能为力！
　　因为，此时没有月华！想回去都回不去！
　　叶晨手上拿着月光宝盒，还有一颗金色的明珠，仿佛里边是液/体，金色的还在流动！
　　这是悟空的赠与！
　　叶晨知道，这次的任务，怕是失败了！
　　自己获得了万界老司机系统以来，第一次的任务失败！
　　因为，任务的内容是保护紫霞仙子，但是叶晨没有保护成功！
　　紫霞，依旧是晕死过去了！
　　她的天地双魂，都被毁坏，只有一个命魂，还在！
　　解决的方法，只有一个，就是下一次来，杀上西方极乐世界，抢夺走那如来的神灯，让紫霞在里边恢复！
　　叶晨攥紧了拳头！
　　总有一天，他要再次杀上天庭，将今日的屈辱，全部都找回来！
　　不过，也好在紫霞命魂未毁灭，七魄也是完好，身体还是正常人的呼吸心跳，等待天地双魂注入，又可以复活！
　　“滴滴！系统提示！”
　　果然，系统传来了提示音！
　　“系统提示，您的大话西游任务，以失败而告终，不会获得积分，但是相应的获得的宝物，还会发放到您的手中，请在五十秒内返回主世界，以免惩罚加重。”
　　叶晨心中淡定，这是他第一次失败，虽然损失不大，但是让紫霞陷入了沉睡之中，同时也让他意识到，力量，真的是非常的重要！
　　没有实力，在一般的小世界还行，但是到了神话体系这样庞大的世界，只能是任人宰割！
　　如果叶晨的力量强大十倍于如来，今日就可以将天杀一个窟窿！
　　叶晨成长的太快，这次，终于幡然醒悟！
　　好在，还有大把的机会！
　　这次的九个小世界，实在是帮了大忙了，这九个小世界，无法和这主世界的神话体系相比，可以说是萤火之于皓月，但是好在九星连珠，抵挡了一阵！
　　叶晨的万界之中，存在着无数的世界，这些世界，有的为主，有的为辅。这些主辅关系，形成了宇宙之中无数的世界树。
　　其中最重要的一颗世界树，就是主世界！
　　主世界为主，无数的世界衍生开来，比如说漫威，哈利波特，玄幻隋唐，这些世界都是主世界的衍生，即便是叶晨掌握了这几个小世界，也无法和主世界的天道还有大能抗衡。
　　就好比掌控了几根树枝，当然无法和树干抗衡！
　　像这个神话世界，本身就是主世界的历史世界，属于主世界的曾经，是主世界的上半部分，所以，叶晨即便是掌握了九个世界，也堪堪才和这里边的强大生灵如来抗衡。
　　不过，如果叶晨完全掌握这九个世界，点亮星辰之力达到百分之一百的时候，想必情况，会大有不同！
　　实力！
　　成了目前叶晨的最迫切！
　　这是他做出来的总结！
　　叶晨的眼中，闪烁着迫切的火焰！
　　只有不断变强，才能不断的前行！
　　这次的任务失败，没有积分，那么，就看看得到的宝箱奖励，有什么！
　　说不定，里边有着大幅度提升实力的契机！
　　能够让叶晨重新杀回天庭，去拯救齐天大圣，践踏佛祖，脚踩八荒的机会！


第0729章 大话西游世界的宝箱奖励！
　　“滴滴！还有十秒！”
　　叶晨思绪之间，时间所剩不多，随即召唤出蝙蝠侠振金版战车，带着紫霞回到了主世界！
　　回到主世界的位置，是在东海的一座无人小荒岛之上，因为之前叶晨穿越的时候，就是在这里。
　　这小岛屿也就是一座大学校园大小，四周全是海水，一眼看不到边，叶晨此前就是在这个地方穿越的，正是刚刚拔不出如意金箍棒的时候来了订单，于是就匆匆走了。
　　此刻，那老龙王敖广，应该还在海底之下，被金箍棒压着。
　　叶晨坐在车中，将紫霞放在副驾驶上放倒椅子躺好，那完美的身体，让人呼吸都凝滞了。
　　不过，叶晨此刻在等待，这次任务的宝箱。
　　“滴滴，您携带紫霞仙子穿越，消耗100点超时空积分！”
　　果然如此，紫霞没有和自己发生关系，所以只有100点积分。
　　现在为止，叶晨还有950点积分。
　　本来是一千一的，但是穿越消耗了五十点，然后现在又扣除了100点，这次任务没有发放超时空积分，总共剩余950点。
　　叶晨知道，接下来，才是重头戏。
　　“滴滴！系统提示，您没有获得赠与宝箱，但是您在神话大话世界，获得的几件至宝，全部都被化整为零，归为宝箱。”
　　“滴滴！您获得了白金宝箱一个！”
　　“滴滴！您获得了白金宝箱一个*2！”
　　“滴滴！您获得了钻石宝箱一个！”
　　“滴滴！您获得了钻石宝箱一个*2！”
　　“滴滴！您获得了大师级宝箱一个！”
　　……
　　我曹！
　　叶晨惊呆了！
　　想不到，失败的任务，还有这么多的赠与啊！
　　两个白金，两个钻石，一个大师级宝箱！
　　不愧是神话世界，不亏的叶晨和悟空大战如来！
　　“速度，开启第一个宝箱！”
　　叶晨知道，这五个宝箱之中，必定是有紫霞仙子的紫青宝剑和紫金铃铛，因为这两个东西，算是叶晨的获得，因为任务失败的关系，不再发放系统的奖励，但是叶晨在那个世界得到的东西，是必须给的。
　　“滴滴！第一个白金宝箱打开！获得佛门神器，紫青宝剑！紫青宝剑强度顶级，可以削铁如泥，一般的神器在紫青宝剑面前都不是对手，而且有很好的兼容性，各种能量都可以驾驭紫青宝剑。”
　　叶晨满意的点点头，储物空间之内多了一把紫青色的古朴宝剑，闪着紫金光芒，煞是好看，在大话西游的世界之中，叶晨损伤了一把倚天剑，已经碎裂了，换来一把紫青宝剑，用一把武侠之剑，换一把真正的佛门神器，值了。
　　“滴滴，第二个白金宝箱打开，获得佛门至宝，紫金铃铛！紫金铃铛是镇魂至宝，长期佩戴镇魂养魂，同时具备无与伦比的灵魂防御力，任何精神灵魂攻击都无法突破，还可以防御物理常规攻击。同时可以摇晃铃铛，产生灵魂攻击，攻击的强度，甚至能够影响大罗金仙和上位天神的神志，乃是佛门排的上号的宝贝。”
　　这个东西牛
　　紫霞仙子可是用着这个铃铛，抵挡了二郎神和四大天王！
　　就连四大天王那样的战斗神，都被影响了神志！
　　而且，还可以安魂养魂，有强大的精神灵魂防御力！
　　叶晨拿出来紫金铃铛，把铃铛戴在了紫霞的手上，这本来就是紫霞之物，只不过是穿越的时候化整为零为宝箱到了叶晨这里。
　　而且，紫霞仙子天地双魂寂灭，这紫金铃铛，正好可以温养剩下的命魂和七魄。而且还具有防御能力，对于沉睡的紫霞再好不过……既起到了保护的作用，又可以养伤。等到叶晨杀入西方极乐，那么就可以最快恢复。
　　叶晨是用不上这个铃铛的，最强大的灵魂防御能力，对叶晨没有用处，因为叶晨的识海，才是真正的完美防御！就算是鸿钧也不能突破分毫！只不过，那种庞大的能量，叶晨无法运用而已，只能是被动防御。
　　“滴滴！您的钻石宝箱打开！获得悟空所赠与，悟空不死金身之血一颗！”
　　我曹！
　　这是何物？
　　叶晨手中，忽然多了一颗金珠！
　　那金珠之中，金色的液体流动！
　　孙悟空，齐天大圣的不死金身之血！
　　这正是叶晨倍月光宝盒送走的时候，孙悟空塞到自己手里的！
　　轰！
　　忽然直接，这金珠之中忽然闪过画面，那是孙悟空的猴头！
　　“贤弟叶晨！”
　　“这是我临时留在我的不死金身精血之内的意识！”
　　那猴子的头像呼之欲出！
　　“今日，本是我和如来观音的恩怨，想不到叶晨兄弟出手相助，一番豪言，让我这猴子好生佩服！贤弟那小世界的手段，堪称人间奇迹！”
　　“但是，贤弟的法术虽然4.1强大，但是自身位面太过弱小！”
　　孙悟空露出一丝丝笑意。
　　叶晨点头，的确如此，他在此之前，自己完美体达到500多的综合素质，感觉已经很牛逼了，但是和孙悟空比起来，还差一大截！
　　孙悟空金刚身体，太上老君炼丹炉九九八十一天，金刚不坏，不是白瞎的！
　　佛祖可以打败他，镇压他，但是杀了他毁了他身体，难！
　　“因此，我赠与你我一颗金刚不坏之躯的精血！”
　　“助你更上一层楼！”
　　（主角实力提升，不日杀将回去！求自动订阅一波！求小额打赏！）


第0730章 西方白帝！
　　叶晨惊呆了！
　　不死金身的精血！
　　这一滴金色的液体，就是那悟空的全部身体的精华之一！
　　“叶晨贤弟，我乃是先天灵体，自天地造化孕育，石头缝隙之中蹦出来的！本来我以为我只是一个天地的机遇，但是到了菩提老祖那里学道的时候，师傅告诉我，那颗石头，并不是天地的机遇，而是当你女娲补天的时候，落下的一块神石！”
　　在那金色的圆珠之中，孙悟空的声音传来！
　　叶晨微微一惊，果然是如此的，孙悟空的那颗石头，是女娲补天的神石！
　　他早就怀疑过这种可能！
　　毕竟，这神话洪荒世界之中，四猴混世，不入十类之种，不达两间之名！
　　这混世四猴之中，第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。也就是孙悟空，也叫做是天产石猴！
　　这天产石猴，不是女娲的补天神石所化，还有其他吗？
　　“那神石经过几千年的日月精华，在世界之中逐渐强大，最后才形成了我的意识！”
　　“我无论是学武艺，还是学变化，还是学法门，都精进飞快，几乎是朝闻道夕成神的程度，都是因为我那特殊的体质！”
　　“女娲神石之中的一块，灵明石猴，石中生金，乃是那先天金灵之体！”
　　叶晨震惊了，！
　　先天金灵之体！
　　天地之间有五行，分阴阳，万物皆有属性，而这天地之灵，却只有十个！
　　先天金灵之体，先天木灵之体，先天水灵之体，先天火灵之体，先天土灵之体！
　　每一个先天之体，都是有阴阳两个！一共十个！
　　全部都是世界上唯一，不世之天才！
　　怪不得孙悟空这么牛逼，原来是先天金灵之体！
　　叶晨知道，在洪荒世界之中，还有一个先天金灵之体，就是西方白帝！白招拒！那可是响当当的人物！想不到，这悟空，是第二个！不知道这两个哪个是阴，哪个是阳！
　　这一滴鲜血，先天金灵之体的精血！
　　这金灵之体，乃是天地金华的凝结，不死不灭！
　　此时，那金色的珠子之内，悟空的头像再次闪现！
　　“叶晨贤弟，我此次，将我的一滴先天金灵之血，赠送与你，感谢你这次的出手相助，可以大幅度提升你的力量，我注定会被如来抓捕，但是我是先天金灵之体，他也杀不死我，等你时机成熟之时，你我再次大闹天宫！手刃如来！”
　　金色的珠子，忽然化成了万丈光芒！
　　分散出无数的金光丝丝缕缕，进入了叶晨的身体！
　　“滴滴！系统提示，先天金灵之血，开始融合，是否花费积分，开始无害最优融合？”
　　系统传来了提示音，叶晨当然是要选择是了！
　　融合这种手段，叶晨之前用过，就是在融合哈利波特救世主之血的时候，不耗费积分的话，也可以融合，但是有不小的副作用！
　　毕竟，那血之中，带着前任主人的基因，一个不好就会影响叶晨的身体！
　　但是，花费积分融合之后，就会完全的抛出副作用，只是筛选出最牛逼的优势，融合到叶晨的身体里边，把一些什么意识还有有害的东西，全部都剔除！
　　“滴滴！您花费了50积分，开始了先天金灵之血的融合！”
　　顿时，万丈金光刺入了叶晨的身体，那是能量在融合！
　　一种刺痛和麻痒的感觉，涌上了叶晨的全身，但是随即就是感觉到一股炽热的气息，在自己身体内爆开！
　　“融合成功！您已经成为半个先天金灵之体！”
　　系统传来了融合完毕的声音！
　　叶晨睁开了眼睛！
　　眼中金光大胜！
　　体内多了一种炙热却冷静的能量！
　　那是金之灵！
　　代表着至强至坚！
　　随着自己身体内的这股金色的力量改造，叶晨的身体属性，在飞速的提升！
　　目前是255的均衡属性！
　　但是，那数据的提升，犹如火箭一般！
　　“300！
　　350！
　　400！
　　500！
　　”最后，他的身体均衡全部属性，停留在了500！
　　尼玛！
　　孙悟空的一滴先天金灵之血，让叶晨成倍提升！
　　力量！500！
　　敏捷！500！
　　体质！500！
　　这是什么水平，这是之前开启完美体加倍的水平！
　　如果此时开启完美体，那么全部属性都会到达一千！
　　这是何等的恐怖！
　　叶晨坐过大致的估计，孙悟空的体质，也就是在1000左右，敏捷或许还没有那么高，只有至强的力量1000左右，至刚的体质，代表生命力的体质，或许在1000以上！
　　这已经是天地间最完美的金灵之体了！
　　叶晨十分兴奋！
　　体内金灵之力流转，这一刻，他就是世界上的唯一金灵之体！
　　五行之中，我掌金！
　　华夏玄学道学之中的金，和纯粹的金属倒是有些不同，不是代表一种物质，而是代表一种象征，凡是至刚至强之天地之理，都被叶晨掌控！
　　就好比现在海风肆虐如到，那么虽然是水分子组成，但是却是一种刚强的金属性的表现，叶晨操控自如！
　　一展手掌，海风顿时结成阵型，一枚巨大的风刀，将海水劈成两半！
　　这就是仙术！
　　很多人靠着仙法操控，靠着阵法施展才能成仙术，但是叶晨是先天金灵之体，虽然只有一半，但是可以号令天下的一个属性！
　　“爽！”
　　难怪孙悟空那么吊！
　　一人之力大闹天宫！
　　叶晨想着，如果再把万磁王的那种掌控金属的能力弄过来，那么自己就是当之无愧的金之王了！
　　或者，当世的西方白帝！
　　（祝福高考的读者们，考试顺利，金榜题名！）


第0731章 先天金灵之体！
　　看着自己飙升的属性，一种庞大的自信从叶晨体内发出！
　　此刻，他均衡属性五百，开启完美体的话，有十二分钟的1000时间！
　　这是齐天大圣的水平！
　　或者，完美体的他已经超过了齐天大圣！
　　因为，叶晨不仅仅是靠着身体蛮力，他还有九个小世界，还有双武魂双魂骨！还有九段的万界之力！
　　但是，对上如来，还不够！
　　毕竟齐天大圣在如来手下，紧紧也是不死而已，远远地打不过！
　　所以，还要提升！
　　叶晨刚刚分开海水，忽然想起悟空的那根如意金箍棒！
　　在主世界的现代，也有一根金箍棒！
　　根据老龙王敖广所说，那金箍棒，是在数百年前天界大战，孙悟空遗落在海里的如意金箍棒，如今已经化作了大山，压着老龙王！
　　叶晨顿时飞回了岛上，将车门关紧，让紫霞先在里边沉睡，然后独自一人，沉入了海底！
　　先天883金灵之体太过强大了，虽然是一滴血改造了叶晨，但是叶晨身体机能无限大，犹如一台永动机一般，他在水内根本就不需要屏息，水下一个吸气，从海面之上抽取一个巨大的漩涡，气体灌进肺部！
　　他的肺，好比是世界上最大的涡轮汽机一般！
　　这种强大到无上的感觉，让叶晨真正的体验了一把真神的魅力！
　　如果此时开启完美体，全属性一千，想想就吓人！
　　叶晨飞速下潜！
　　轰隆隆的声音，震撼海底！
　　两缕巨大的漩涡，是叶晨从海面之上吸过来的气体，像是巨大的喷气轮机！
　　那种身体内至刚金属性，让海底的所有生物都畏惧的退却！
　　海底的老龙敖广，瞬间抬起头来！
　　一瞬之间！
　　“大圣！！”
　　这敖广神色骇然！
　　想起了千年之前，那孙悟空第一次下潜入龙宫，正是这样的骇然！
　　孙悟空当时虽然没有修行，但是那身体天地造化所打磨，下潜的时候没有借助任何水下法术，就是这么恐怖的样子！
　　一模一样！
　　然而，等到叶晨重重的坠落，才发现，不是齐天大圣！
　　“主人！”
　　老头子愣住了！
　　这才一天过去，叶晨的气息，变了！
　　变得强大无比，一举一动，一个眼神之间充满了至刚的感觉！
　　眉目如剑，仿佛看到了当年的大闹天空嚣张无比的齐天大圣！
　　龙王敖广震惊于叶晨的成长，也感到了一丝丝惧怕！
　　而叶晨此次再次下海，则是心有灵犀，若有感应！
　　那金箍棒，仿佛在响应自己的召唤！
　　隐隐的，有一丝丝的联系！
　　“叶晨主人……您……怎么变得如此强大？”
　　敖广诧异了，这叶晨，难道真的是那朝闻道夕成神的天才？
　　“先别说话，这次，我再来试试！”
　　叶晨体内的先天金灵之血，在不断的和那金箍棒发出回应！
　　如意金箍棒，本来是孙悟空齐天大圣所属，传说中是洪荒时期人族鼎盛之王大禹用来镇海的神珍！
　　所以得名定海神珍！
　　只不过后世流传甚广，还有孙悟空将金箍棒化为细小的针藏在耳朵里的传说，在会由定海神珍变成定海神针！
　　这样的宝物，只是认可孙悟空的先天金灵之体，之前叶晨耗费全部力气，和老龙敖广一起拔出，也拔不动！
　　因为，那铁棒，不认主！
　　现在，叶晨一腔先天金灵之血融合！
　　金箍棒体会到了叶晨的强大，和亲切的气息，自然认主！
　　叶晨双臂张开！
　　环抱住，不，不是环抱，实际上，这铁棒化为巨山，叶晨张开双臂，从底部抱住，顶多是算将自己的双手贴在了泰山山脚的石头上！
　　然后！
　　猛然用力！
　　咔嚓！
　　定海神针扎在老龙身上的那底部，瞬间被拔起来！
　　犹如一座大山，根基被斩断！
　　叶晨手上的巨力爆发！
　　然而，500的力量，还是差了一丝意思！
　　“完美体！”
　　毫不犹豫的启动了完美体，力量加倍！
　　一千！
　　吼！
　　无穷的肌肉从叶晨身上暴起，先天金灵之力，让叶晨生生的扛起了这座大山！
　　叶晨的身影，和这座铁棒大山比起来，说一千比一也不为过！
　　仿佛是一个壮汉，扛起来泰山！
　　但是，刚刚扛起来，那金箍棒和自己金灵之体的联系，就紧密了起来！
　　那是对力量的一种承认和认可！
　　“哈！”
　　叶晨猛地在海底晃动这座大山，金箍棒之上的那些附着在上边的岩石，珊瑚，海藻，全部碎裂！
　　露出了里边的金光！
　　两头金箍，中间万年寒铁，古朴而辉煌金灿的纹路，彰显不凡！
　　果然神器！
　　这，是叶晨掌握的一件，比射日神箭远远牛逼的神器！
　　龙王满脸震惊！
　　叶晨这从东海海底拔出定海神针的样子，犹如千年之前，大圣大闹龙宫，力拔定海神针！
　　让他不禁想起了那一幕，同时身上一阵轻松，他自由了！
　　敖广的身，不禁的匍匐在地上！
　　看着海底举着千米之高如意金箍棒的叶晨，他老泪纵横！
　　叶晨举着这千米之铁棒，整个东海的海水在沸腾！
　　海面之上出现了千百亩地大小的巨大漩涡，无数的海洋生物都在恐惧的颤抖！
　　一种通灵之感，涌上了叶晨心头！
　　“小！”
　　心中一念！
　　那定海神针，在飞速的缩小！
　　最后，变成了一人高的棍棒大小！
　　如意金箍棒！
　　真身！


第0732章 大师级宝箱！
　　化成棍棒大小的金箍棒，重量很足，叶晨攥在手里，正合适！
　　只不过，现在是完美体的状态，如果退出了完美体，估计这棒子拿着就有些吃力了。
　　不过，这重达万斤的棒子，如果砸在敌人身上，呵呵呵，不敢想像~。
　　“傲！”
　　一声尖锐的吼声从海底传来，这吼声之中，夹杂着万种的情绪，但是最-重要的，是欣喜。
　　一头幽蓝色的巨，从那海底升起！
　　这有千米之长，一颗狰狞的头，两只角犹如皇冠一样，身上巨大细密的鳞片，有些残破，但是在缓慢的恢复，在海底摇曳摆尾，万兽臣服！
　　“主人！”
　　“从今日起，我当为您效死！”
　　且不说叶晨今日的强大，身上竟然隐隐的有一丝丝齐天大圣的感觉，就单单是龙王敖广和叶晨签订的灵魂契约，敖广也必须臣服！
　　叶晨长身而起！
　　手中拿着那铁棒，到了龙王的头之上！
　　古往今来，没有人能够收服一头龙族之中的皇者作为手下，叶晨做到了。
　　然而，这并不值得叶晨骄傲，因为，他的目标，是杀神灭佛！
　　“很好，从今天起，你慢慢的恢复实力，跟着我，五爪金龙，不是你的极限。”
　　叶晨淡淡的说到。
　　这次穿越，让他见识到了更广阔的天地，那是神佛漫天的神话时代，还有更牛逼的洪荒太古时期，不知道，叶晨穿越到那个时代，会是何等的精彩？
　　而在那个神话时代，最牛B的五爪金龙之中的辉煌金龙，不过还是玉帝的坐骑罢了！
　　叶晨这句话，就是想告诉龙王，只要跟着叶晨，将来，他没有极限！
　　这句话之中透出来的巨大含义和天机，让敖广浑身一震，心中更加忐忑和臣服！
　　“不知……主人刚刚去哪里了……为何实力提升这么快？”
　　敖广心中疑惑，这实力，简直是质的飞跃！
　　一天提升到大圣级别的实力，这要是给他一个月，就足以掌控三界了！
　　“无他。”
　　叶晨淡淡的一笑，打量着手中的这根铁棒。
　　“无非就是去和如来打了一架，斩了他一条手臂而已。”
　　扑通！
　　此时壬米之长的龙王敖广，刚刚浮出水面飞翔在天空之中，突然之间掉下了海里！
　　还好叶晨反应及时，一下子用长生诀之中的身法定住了自己的身形。
　　“轰！”
　　巨掉到水里，轰然又从水面浮出来！
　　“您！斩了如来一只手？”
　　敖广彻底懵逼了！
　　而且，神界搬迁到了异时空，连他都不知道是在哪片空间，不知道如何去，叶晨是怎么去的？
　　叶晨的实力，竟然强悍如斯？
　　叶晨笑而不语，他可不会说自己是到了过去。
　　“滴滴！”
　　“您还有两件宝箱未打开，是否现在打开？”
　　系统传来了提示音，叶晨这才想起，刚获得了孙悟空的先天金灵之血，太过兴奋了，还有两个宝箱差点忘记了！
　　还有一个钻石，一个大师级！
　　“打开！”
　　叶晨一声令下！
　　“滴滴！钻石宝箱打开，获得天庭秘宝，月光宝盒！”
　　“月光宝盒，可以穿梭时间，主世界的时间，可以任意穿梭！当然必须是有月华相助，口诀波若波若蜜！”
　　叶晨的宝箱空间之中，忽然出现了一方月光宝盒！
　　叶晨神色凌然，这还是真的能够配得上这钻石的级别！
　　月光宝盒用来逃跑，就连如来都无法抓住！
　　那是时空的规则！
　　天庭之中，也是仅仅有这一个法宝而已！
　　叶晨到现在为止，还没有看到能和自己的时空穿梭能力一样的法宝，于是自然是将这月光宝盒给珍藏起来。
　　当然，这月光宝盒，当然是比不上自己的时空穿梭能力，有着致命的缺陷，一就是这宝盒实际上是不能自由穿梭，念诵口诀之后，只能是赌几率来穿梭时间，根本就不知道会到什么时间。
　　还有一点，就是这宝盒只能穿越主世界的时间线，不能穿梭万界，这一点是跟叶晨的比不了的。
　　不过，这天庭唯一的时间宝器，叶晨不打算用，也不打算流露出去，牢牢地藏在自己的系统宝箱空间之中，最好不过。
　　“滴滴！系统提示，打开最后一个大师级宝箱！”
　　大师级的宝箱，叶晨算了一遍，也没有想到这最后一个宝箱，到底是什么！
　　“获得如来神掌一个！”
　　我曹！
　　自己当时斩了如来一条手臂，那如来神掌化作金山掉下天空，想不到，竟然随着叶晨而来！
　　如来事后一定会寻找自己的这条手臂，如果他知道被叶晨带走了，还不气傻了？
　　“你斩断了如来一条左臂，获得如来左臂一个！这条左臂，凝聚了如来全盛时期神掌的神力佛力，还有如来的部分佛法法门，三千变化！堪称是佛道之体！”
　　这个厉害了！
　　一颗古佛身体内的舍利子，就能够让高僧得道参悟佛法立地成佛！
　　而这是如来的一条手臂，还是如来神掌状态之下的手臂！
　　这得有多牛
　　怪不得是大师级别的！
　　叶晨手中一闪金光，一条金色的半截手臂，出现在手中！
　　这手臂不再是大山大小，反而是比常人缩小了一号，毕竟是一半的手臂，当时那左臂一分为二，叶晨斩了一个。
　　金若灿阳，宛若一件艺术品！
　　但是，里边那种强大的能量波动，还有那气吞天地的佛法，不容小觑！
　　这要是流露出去，如来的一只如来神掌，全天下都会疯狂！
　　（再次祝福高考的学子们，最后一天，高考顺利！愿你们能够考出好成绩，不要将来像小香一样成为苦逼的码字农……加油加油！）


第0733章 佛怒金莲
　　这只手臂一出来，整个天地间都存在那种平静至理的佛法，仿佛天地都在这手臂的掌控之中。
　　万丈金光乍起，海平面本来被叶晨和龙王绞的风起云涌，此刻突然之间全部风平浪静！
　　佛法是宁静的，但是佛力，同时又是霸道的！
　　天地之间，因为这只手臂的出现，全部熄声！
　　辉煌的佛法，在手臂之中蕴含佛门秘典，最起码如来神掌的绝学，是全的！
　　这件宛若艺术品的手臂一出现，那东海龙王敖广，瞬间懵逼了！
　　这充沛庞大的神圣佛力！
　　太牛逼了！
　　龙王见过佛祖，对这种神圣中正的能量，实在是有些惧怕！
　　一下就认出来了！
　　那么，那条犹如艺术品的手臂，就是如来神掌？
　　叶晨，竟然真的斩断了如来的一条手臂！
　　这特么的太恐怖了！
　　这龙王暗自震惊，真的，叶晨竟然真的实力这么恐怖！
　　在这平静而恐怖的佛力之下，东海龙王都不能动弹！
　　就在这天地静止的时刻，系统传来了提示音！
　　“滴滴！检测到如来神掌，蕴含强大佛法，强大威能，是否选择如来神掌和你的左手融合？”
　　“使用积分进行系统融合，会消除一切负面影响，消除如来的意识意志，同时会吸纳此如来神掌之中的全部佛法，佛力！同时，如来那万古不死不灭金身，也会有一半融入你的体内！”
　　我曹，这个厉害！
　　叶晨这才真正的诧异了！
　　这次的收获，太大了！
　　这手臂，简直就是佛祖的一部分，是佛法佛力和金身的融合，融合了这条手臂，叶晨的境界，会到达一个怎样的境界？
　　叶晨一声冷笑，这如来千算万算，算不到这手臂随着系统到了叶晨手里，想不到，叶晨能够使用系统积分来吸收融合这条手臂！
　　就相当于，佛祖千万年的修炼，给叶晨做了嫁衣！
　　这种感觉，太爽了！
　　“花费点数，开始融合！”
　　“滴滴，花费100点超时空积分，开始融合！”
　　系统刚刚提示完毕，那黄金手臂之中，忽然放出来万丈光芒，想要抵抗系统的力量！
　　“叶晨！还我手臂！”
　　一段庞大恢弘的意识，从那手臂之中冲出，直接就冲向了叶晨的灵魂！
　　如来佛祖，毕竟是如来佛祖！
　　他三千万化身，身体成圣，不死不灭不毁，世界上含有人能够伤害他的本尊，每一个细胞之中，都有他的万千意识！
　　此时，系统要吸纳他的手臂，怎能不怒？
　　佛怒金莲，金色的莲花成针，汇聚成一道恐怖的精神灵魂攻击，直直的刺向了叶晨的灵魂！
　　那恢弘的灵魂攻击，如果释放开来，能够让十亿人口全部爆头死亡！
　　但是，这金色的金莲，冲入叶晨的识海！
　　不！
　　甚至都没有到达识海的边缘！
　　一股恐怖的万界威压之力，从叶晨的宇宙星辰识海之中，爆裂开来！
　　叶晨的识海当中，星辰数万，此时忽然全部都闪了一下！
　　闪了一下，那万千道能量，从宇宙中汇聚成一片，直接将佛祖的意识，全部笼罩！
　　那道万界之力，恐怖到足以毁灭一个宇宙！
　　如来的佛怒金莲，在这道万界之力面前，犹如一个蚂蚁一般！
　　金莲震怒恐惧！
　　这，到底是什么力量！？
　　叶晨，到底是谁？
　　为何，他识海之中，有如此之恐怖的力量？
　　就在此刻！
　　那万界之力，瞬间风卷残云，残酷而决然！
　　如来佛祖的意识，瞬间――
　　灰飞烟灭！
　　最后的情绪，还停滞在那种恐怖害怕之中！
　　一切灰飞烟灭，叶晨的识海，再次风平浪静，仿佛前一刻根本就没有发生什么……灬……
　　叶晨冷笑！
　　同时也是心中一震，想不到这佛祖断臂，还和自己的本体有联系，手臂之中，还有自己的佛法意志！
　　只不过，他不知道，叶晨的识海，是最恐怖的万界本源，无数世界的本源，都在他识海之中汇聚成星辰，围绕着灵魂为中心，保护着叶晨的灵魂。
　　、这股力量，叶晨到现在都无法应用，从无数世界之中挑出九个点亮不完全的星辰就斩了佛祖一条手臂，此时无数个星辰闪了一下，这不是找死吗？
　　真是不自量力！
　　如果刚刚那道佛怒金莲攻击叶晨的身体，那么叶晨身体残破是必须的，只能靠金刚狼的恢复能力来恢复，但是他选择了叶晨的灵魂，那就是找死！
　　万界普天，没有什么，能够威胁到叶晨的灵魂！
　　这也是叶晨纵横万界的最大底牌，他曾经揣测过，自己识海，才是万界的根源，也是系统能量的来源，自己，则是整个万界，乃至无数个宇宙的中心。
　　他所要做的，就是把自己这个世界中心的能量，一步一步的挖掘出来。
　　现在，还只是冰山一角而已。
　　与此同时！
　　在神界！
　　另一个时空之中！
　　西天极乐之上，万佛朝宗，如来佛祖端坐宝座之上，忽然口吐一口金血！
　　那金血从宝座之上飘落，落到西域世界，三千世界之中的八十一个世界，瞬间崩塌！生灵涂炭！
　　佛祖怒目圆睁！
　　那双目之中，竟然透出一丝丝――
　　恐惧！
　　漫天大佛都骇然皆惊！
　　（求大家一波自动订阅支持！求鲜花打赏评价支持！谢谢大家！）


第0734章 第二个佛祖！
　　佛祖，竟然露出了畏惧的情绪！
　　千万年了，根本就没有什么能够让佛祖感到过畏惧！
　　“叶晨！”
　　佛祖说出两个字！一个人的名字！
　　“你到底是谁？”
　　佛祖面色骇然，自己的手臂之上，有着自己的一道神识，在发现自己的手臂丢失之后，佛祖大怒，但是神识搜索三千世界，却没有那道神识的影子！
　　因为，叶晨早已经脱离了这个世界，佛祖的手臂神识和自己的主体神识联系不上，只有叶晨的系统在向着那手臂开刀的时候，爆棚的意识才被佛祖感应到！
　　如来本以为自己的那道意识无坚不摧，但是想不到，叶晨的识海，竟然是犹如宇宙星辰一般浩渺强大！
　　自己的那道神识，犹如蝼蚁！
　　一种深入骨髓的恐惧，流遍了如来的全身！
　　从诞生成佛到现在，还没有体验过这样恐惧的情绪！
　　“叶晨……你到底是谁/？”
　　……
　　异时空，整个佛门震动，而叶晨这边，已经是开始融合那如来神掌！
　　系统花费了100积分，将这条如来神掌彻底的清扫，将一切如来留下来的印记全部清洗掉，片刻之后，这金色的如来神掌，就成了纯粹的不死不灭之身，成为了纯粹的佛法和佛力的集合！
　　“开始融合！”
　　叶晨一声令下！
　　开始融合！
　　金色的手臂，忽然变得犹如液体一般，化为了一片光华，然后融入了叶晨的左臂！
　　整个左臂，被这种中正平和而又霸道的力量包裹在一起！
　　因为叶晨只是斩下了如来的左臂，所以融合自己的左臂，是最好的选择，毕竟如果全身融合的话，佛力分散，效果不佳！
　　融合成功的话，叶晨的这只左手，就是世界上最强的左手！
　　然而，系统出手，没有失败！
　　仅仅是几秒钟的功夫，瞬间左手就融合完成！
　　叶晨的左臂之上，衣服全部都细碎成齑粉，那条左臂露了出来，左手左臂，都通体金色，辉煌灿烂！
　　无尽的力量，在这只左手之中沸腾！
　　不死不灭！
　　叶晨一攥起手掌，忽然手心之中涌现出大量的风压！在空中形成了一个漩涡！
　　庞大的气旋，甚至在东海海平面上空卷起一阵小风暴！
　　然而，这只是叶晨一个合手的动作而已！
　　庞大的金色佛力，在叶晨的体内流转，从左臂开始，流变全身！
　　“滴滴！属性开始提升！由于不死不灭的左臂属性，融合到了身体，所以整个身体素质，得到提升！”
　　叶晨眼睁睁的看着，自己的力量和体质，在飞速的提升！
　　力量，代表了无尽的刚强和实力，那是如来神掌的标志！
　　而体质，代表了生命力，代表了不死不灭的属性！
　　“力量！800！”
　　“体质！1000！”
　　尼玛！
　　融合了二分之一的佛祖手臂，竟然将力量提升了三百，将体质提升了五百！
　　不愧是如来神掌！
　　只有敏捷没有提升，还是500！
　　不过，叶晨已经是十分满意了！
　　伴随而来的，还有无尽的佛力！
　　那金色的佛力，从左臂流便全身，中正平和，仿佛容纳世间万物，仿佛能够宣判世间万物，那种佛门的神圣和无敌，深深地流遍了叶晨的身体！
　　这种能量，太无敌了！
　　现在叶晨的体内，三种能量在流通，第一种当然就是九段的万界之力，融合了各种能量，第二种就是孙悟空之血的金灵之力，这种力量金如钢铁，志强志刚！
　　而还有第三种，就是这种中正平和但是却霸道无比的佛力！
　　叶晨并没有选择融合！
　　并不想把自己的九段万界之力，提升到十一段！
　　因为他感觉，这两股力量，实在是太强大，在抗拒叶晨的融合！
　　毕竟是天地间唯一的金灵之力，还有如来的佛力！
　　这两股力量，都是刚猛无比，用一个词语可以表达，那就是碾压！碾压！碾压！！！
　　不过还好，在系统作用之下，这两股力量，全部被叶晨掌握！
　　随即，一股宏大的知识，冲进来叶晨的脑海！
　　金色的佛光，在叶晨的身边徜徉，无数玄奥的字符，在叶晨的身边浮现！
　　佛门佛法，各种法门，都冲入了叶晨的脑海，被叶晨尽数掌握！
　　叶晨惊喜连连！
　　“三千世界大法！
　　佛门秘典！
　　佛怒金莲！
　　我佛慈悲！
　　如来神掌！
　　万佛归宗！
　　……”
　　各种佛门秘典，全部都涌入了叶晨的心中，被叶晨掌握！
　　他悬浮在空中端坐，下边忽然盛开一朵金色的佛力凝结而成的莲花，身后金色屏风圆环绽放！
　　金光绽放，无数玄妙的金色佛文，在叶晨的身边飞翔！
　　他吸收了这左臂110之中的佛法佛力，他就是这个主世界的如来佛祖！
　　哈哈哈！
　　叶晨心中大笑三声！
　　这如来，千算万算，算不到叶晨已经掌握了他一身的本事！
　　而且，融合了他手臂的属性！
　　如今算来，如果叶晨开启完美体，对上佛祖，或许也有一丝丝胜算！
　　再给叶晨一段时间成长，他就是第二个佛祖！
　　看着自己高达800的力量，1000的体质，叶晨笑出来声音，随即发现在那金色的佛门秘典之中，有一个金色的“e”字！
　　巨大无比，悬浮在叶晨身前！
　　万佛朝宗！
　　这万佛朝宗，不知道是何等的法门？
　　叶晨的佛力，将眼前这“e”字轻轻点触！
　　忽然之间，金光大胜！
　　天下间！
　　佛门震动！
　　（连续好几章的高考祝福，可能很多读者看不到，但是考试过后，希望能够感受到作者君的诚意！祝福你们金榜题名！考完之后，好好玩耍，放松心情！）
　　（还有，主角实力暴涨，正式踏入众神之中的前端！马上杀回去！绝对精彩，在主世界整顿之后，就是轰轰隆隆的装逼之路，求大家自动订阅支持！谢谢大家！）


第0735章 万佛朝宗！
　　（高考结束了！我反正考砸了，作文提笔就写了一篇《娱乐之万界老司机》第一章，今天两科目都没有考，不过下午来电话，说我被北大中文系破格录取了，让我到人民日报连载这部小说，实在是没办法。）
　　叶晨悬浮在东海之上，东海全部的生物，都沐浴在那中正平和，神圣无比的佛光之中。
　　老龙王看呆了，这一瞬间，他以为佛祖亲临！
　　叶晨的上衣已经被完全的震碎了，化为齑粉，那身体完美犹如天地雕琢，整条左臂，是太阳一般的颜色，端坐在金色的莲花之上，身后金色的光晕展开，遮天蔽日，神圣不可直视。
　　无数的佛门典籍，形成了无数的佛法至理佛文，悬浮旋转在叶晨的身边，那里有无数的金色符号，每一个符号都是一种强大到无可匹敌的佛门秘典！
　　叶晨点中了这个“e”字佛号，就是一个秘典打开！
　　这一瞬之间，叶晨金光大胜！
　　一种福至心灵的感觉，涌上了叶晨全身！
　　仿佛，他一瞬之间，在主世界全世界范围之内，睁开了眼睛！
　　无数对眼睛！
　　他看到了印度古刹的风光，看到了华夏五台山万人朝拜的盛景，看到了布达拉宫藏传佛教喇嘛的跪拜，看到了美国唐人街万家香火……
　　这一刻，他看到了全世界！
　　一丝丝的明悟，涌上了叶晨的心头！
　　随后，就是狂喜！
　　这不是他在全世界睁开了眼睛！
　　这是！
　　佛像！
　　全世界的佛像！
　　这一刻，全部都被叶晨连通！
　　他一睁眼，就看到了全世界的教徒！
　　而顺着这些佛像，无数的佛力，犹如大河汇入大海，全部朝着叶晨的身上涌现而来！
　　万佛朝宗，本来就是一种吸收信仰之力的法门！
　　之前仙界没有搬迁的时候，在主世界，积累了无数的教徒，这些教徒的信仰之力，涌入神像，涌入如来的身体，所以，如来才会如此强大！
　　如来此人，本是释迦摩尼，是王子出身，他出生创建佛教的时候，已经是洪荒之后的时代了，但是他却是后来居上，实力突飞猛进，到了今天竟然压过玉帝天庭一头，就是靠着这浑厚的信仰之力！
　　从那个时候佛教兴盛开始，华夏的道教被无限排挤，在民间，无数的佛龛佛寺树立起来！
　　因为，佛教讲究普度众生。道教讲究清净无为……道教只是修身养性，教人如何平心静气，修身养性而已。但是佛教呢？可以发财，高升，得子。可以说吹嘘的是无所不能。
　　如果是你，你拜哪个？
　　佛教靠着这种手段，广泛敛取信徒！
　　民间香火之力的旺盛，让如来佛祖神速精进！
　　但是，数百年前，神界举世搬迁！
　　受到了强大的外敌入侵！
　　于是乎，这条纽带，这传送信仰之力的纽带，断了！
　　而叶晨此刻，融合了如来的如来神掌，并且使用了万佛朝宗的法门，这一个纽带，重新建立起来！
　　唯一不同的是，这次的如来出局了，接受信仰之力的，是叶晨！
　　而且，自从数百年前，神佛搬迁之后，信仰之力佛力的输送纽带断了，这数百年信徒却一直都在发展，而这些数百年积攒下来的佛力，全部都蕴藏在那些神像之中！
　　如今，叶晨出现了，于是，这些数百年积攒的佛力，加上此时此刻的香火之力，全部都涌现到了叶晨的左臂！
　　瞬间，身体仿佛要爆炸！
　　“我曹！”
　　叶晨惊喜转变为惊恐，太尼玛可怕了！
　　这数百年蕴藏的佛力，足够让如来实力提升一半，此时全部都汇聚到叶晨的左臂之中！
　　左臂，才是真正的如来承传！
　　他的身体，在崩坏！
　　虽然有1000的生命力，但是这股佛力，太强大了！
　　全世界，多少佛教信徒？
　　数百年的时间，包括那些死去的佛教徒，上一辈的上上一辈上上上辈的佛教徒，加起来有多少？
　　华夏也是佛教徒众多，还有最大的佛国印度，还有西藏那些人，还有蒙古，还有遍布全球海外的僧侣，这得是多少的信仰？
　　十几代的信仰加在一起，足以再造一个如来佛祖！
　　强大的金光，从天际贯体！
　　叶晨整个人，犹如一轮真正的太阳！
　　在华夏东海岸，在日本南海岸，全都在大白天，看到了东方的第二轮圆日！
　　无数人震惊，无数的科学家都毛骨悚然！
　　天空之间，出现了第二轮圆日！
　　而在全世界各地的佛门，全部都震动！
　　在西藏布达拉宫的顶部，当代喇嘛班禅，全部都惊讶的站起来！
　　惊恐的看着那佛龛，巨大的金佛，在绽放出万丈的光芒！
　　“我佛降临！”
　　“我佛降临！”
　　班禅额尔多尼和达赖喇嘛，全部都跪倒在地！
　　他们是西藏佛学的两个分支，但是信奉依旧是佛祖！
　　根据佛历记载，在数百年前，佛门还不时地显圣，佛怜世人，同时对于发展信徒也是十分有好处的，但是自从数百年前，佛好像消失了一般！
　　任由人们朝拜，却从来都没有显圣过，这样无真佛的情况，已经过了数百年！
　　幸好，人间佛门体系已经是十分完善，即便是真佛不显圣，也可以维持数百年！
　　而今天！
　　真佛显圣！
　　那漫天的佛光，从那佛像之上发出，所有的人都沐浴在佛光之下，遍体温暖，一些长期拜佛的隐疾，也全部都治好了！
　　布达拉宫之外，无数五步一跪的虔诚佛教信徒，全部都虔诚的跪倒在地！
　　满脸泪水！
　　我佛显圣，万佛朝宗！
　　（求鲜花打赏评价支持！求一波自动订阅！）


第0736章 举世震动！
　　在辉煌巍峨的布达拉宫外，跪倒了数万的信徒，所有人都在虔诚的念着佛号，庄严的佛音，从那寺庙之中发出，数万人齐齐跪倒的场面，让远道而来的中外游客，全部都震惊无比！
　　天生异象，佛放光芒！
　　同一时刻！
　　在乐山大佛寺庙，无数的香客，看到了令人震撼的一幕！
　　那几百米高的乐山大佛，忽然金光乍起，双目之中星辰涌动，仿佛是睁开了双眼！
　　“佛！显灵了！”
　　“快拜！快拜！”
　　“我曹！这尼玛不是玄幻大片？”
　　“快！”
　　……
　　无数的香客游客跪倒在地，整个乐山人头攒动！
　　同样的场景，在国内无数地方发生！
　　在五台山佛门鼎盛，教徒全部跪倒，在少林寺无数的武僧都全部盘膝而坐，参悟佛法……在普陀山慧济禅寺无数游客都停下脚步，看着那寺庙之中金光闪闪的大佛……
　　……
　　在尼泊尔蓝毗尼园，这里正是释迦摩尼诞生的地方，无数的得到僧侣，在这里苦修，释迦摩尼一族的后人，也在此清修！
　　佛门讲究众生平等，所以并没有像梵蒂冈天主教一样有统一的世界领袖，而是分散在世界各地，相隔数年，聚在这佛祖悟道的菩提树下，召开世界佛教义大会。
　　此刻，蓝毗尼的所有僧侣，都聚会在那佛祖悟道的菩提树下，这古树几千年依旧存活，只不过是相当苍老枯萎，自从数百年前佛祖真正的从这个世界消失，这古树就已经枯萎了。
　　而今天，这树木，竟然重新焕发了生机！
　　有佛门教徒盘膝而坐，顷刻之间脸庞红润，若有金光，那是在参悟至理佛法！
　　此时，释迦摩尼家族的族长僧侣，释迦长老双手合十，他的助手给他汇报了全世界佛门范围之内的巨大变动！
　　“长老，印度四古刹，全部关闭，佛徒宣布闭关，参悟佛法！据说是大佛显圣！在华夏，四大圣地也全部都绽放光辉，佛教信徒空前的狂热和激动！现在，全世界各地的佛门，都震动了！”
　　助手激动的说到！
　　释迦长老双手合十，肩部在抖动！
　　“数百年了！佛祖，终于再现！佛祖，没有抛弃我们！”
　　数百年间，佛门鼎盛，但是只有顶尖的教徒和佛头知道，他们再也感应不到那种佛门的神力了！
　　他们以为佛祖已经抛弃了这个世界，没想到，这一天，再次到来！
　　这一天，无数的佛头长老开始醒悟！
　　之前，佛门虽然鼎盛，但是真正的信仰开始缺失，很多派系的佛头，都开始成立公司，有些方丈，甚至被世俗喊做董事长；甚至是拉帮结派，雄踞一方，甚至干预政局，就好比西藏的喇嘛，完全脱离了与世无争的佛法，现在统一的佛力降临！
　　新的信仰时代到来！
　　这是标志性的一天！
　　“速度！发出号召令！发到全世界各地！”
　　那释迦摩尼族的释迦长老说到！
　　“佛祖降临，必须亲自整治一下佛门！发出号召令，将世界所有派系的佛门头目，都邀请到菩提树下，共商大事！不知道佛祖是不是亲临，还是选择降生在人间，如果是那样，请务必找到佛祖转世，不管是三岁小孩，还是古稀老人，必定有佛祖的一道意识，让他来统一掌控佛门！”
　　长老的声音铮铮！
　　整个天下佛门，要变天了！
　　……
　　而此时，就在天下震动的时刻！
　　在东海上空，出现第二颗太阳！
　　那是数百年积攒的所有功德佛力佛法，全部注入到了叶晨的身体，让叶晨的身体犹如耀阳！
　　叶晨的身体，瞬间承受不了这么大的压力，瞬间崩坏！
　　肌肉组织，还有经脉，还有内府都在崩溃！
　　但是，幸好，有金刚狼的超强恢复之力！
　　金刚狼在平行宇宙之中，被扔到太阳之上都能靠着恢复之力不断的再生！
　　身体不断摧毁，不断再生！
　　周而复始，无数个循环！
　　体内那佛法佛力，都凝结成了金色的水银，在不断的毁灭和再生！
　　此刻，叶晨的万界之力，也帮不上忙！
　　因为，这股佛力的恢弘，就连体内的九段万界之力，都不是对手！
　　摧毁，再生！
　　佛曰！
　　涅！
　　涅重生，为大自在之大境界！
　　真正的涅之后，才是真正的不死不灭金身！
　　在那空中，恐怖的一幕在上演！
　　叶晨的身体时而化为飞灰，时而化为金身，时而化为透明！
　　唯一不变的，就是叶晨的左臂，那是如来神掌，已经到了最高境界的身体！
　　还有一处，就是叶晨的心脏，那是功德之力，不死不灭之金心！
　　还有，叶晨的颅骨从未损坏，那里有叶晨的灵魂识海！
　　不断的毁灭，不断的涅！
　　叶晨的属性，也在飞速提升！
　　数百年的功德之力贯体，改造身体，改造能量！
　　每一次涅，都是属性点质的飞跃！
　　忽然之间！
　　到了极致的涅！
　　叶晨识海之中，忽然飞出来九颗星辰！
　　那是叶晨的九个小世界！
　　九个小世界，围着叶晨旋转，压制住了那种狂暴的佛法佛力！数百年间海量的信仰佛力，终于在这一刻用尽！
　　在原地，一颗巨大的金色莲花，将叶晨包裹在内！
　　莲花之内，是叶晨涅的新生！
　　（高考已经结束了，主角也涅重生，更加张狂酷爽！祝愿大家玩的开心快乐！求一波给小香的自动订阅支持啊！）


第0737章 涅！神掌！开天！
　　最后一丝丝积攒了五百年的佛力，注入到这金色的莲花，叶晨也完成了最后一次涅。
　　到最后，不断的再生，终于塑成了金身！
　　九个小世界犹如星辰一般，在莲花之外阻止能量的外泄！
　　这九个小世界，可以说是救了叶晨一命，如果说不是九个小世界过来制约，那么庞大的数百年神圣佛力，总有一天会把叶晨的身体烧为灰烬！
　　在九个小世界的掩护之下！
　　整个金色的莲花，豁然盛开！
　　淡金色的光芒，从叶晨犹如初生的身体中发出！
　　身体整个再次拔高，到了一米八九的高度，整个人浑身赤裸，站在那~金莲花之上！
　　无边的佛力，从天边-漫卷而来！
　　叶晨，仿佛那世界的中心！
　　上位主神！
　　叶晨现在的实力，已经足够到了佛祖的境界！
　　或许，现在出手，能够靠着单体的实力，和佛祖拼个六七分！
　　再加上叶晨的九个小世界，和完美体属性加倍，绝壁能打赢！
　　他的实力，如果再次到那个大话西游世界，也能够排名前十！甚至前五！
　　在整个太古洪荒，也是执掌一方的神帝！
　　叶晨身体散发着金光，浑身犹如出生婴儿一样完美，每一寸的肌肉和尺寸，都是世界上的黄金比例！面容英俊如天神，每一根发丝都散发着柔和和广博的气息！
　　这是才是真正的完美不死不灭不毁之身体！
　　身体上散发淡金色的光芒，而整个右臂，由于融合了如来神掌的关系，是真正的通体黄金，让叶晨仿佛黄金圣斗士一般，站在金色怒莲花之上，后边是乳白和金色的佛法圆环绽放！
　　幸好这里是在海面之上，距离海岸线还距离的老远，要不然，凡人在这种力量之下，都得跪了！
　　叶晨打开自己的属性面板！
　　“力量1500！（3000左手臂）！
　　敏捷800！
　　体质3000！”
　　恐怖的属性，让叶晨倒吸了一口凉气！
　　刚刚涅之前，自己的属性力量是八百，敏捷是五百，体质是1000！
　　现在，力量翻倍！左臂的力量更是达到了恐怖的三千！如今使用金箍棒，前一刻还是完美体翻倍才能使用，现在则是普通状态下都嫌轻了！
　　体质翻倍！力量到了恐怖的1500，体质到了不死不灭的三千！
　　三千的生命力！
　　真正的不死不灭！
　　这个世界，核弹头炸在叶晨的身上，也只能是微微轻伤！
　　二百个核弹轮番爆，足够将地球炸的表面百孔千疮，但是，炸不死叶晨！
　　这还是普通状态！
　　如果开启完美体，十二分钟的时间，所有属性翻倍……
　　不敢想像！
　　叶晨笑了。
　　他终于，到了真正的强者之境界！
　　即便是到了洪荒世界，到了更牛逼的世界，自己也是一方大能！有了极高的起点，不至于被人打压！
　　这次，如果自己穿越到了大话西游世界，对上如来，一定能将他斩首于莲花之下！
　　体内三股庞大的能量纠缠，九段万界之力反而成了弱的，至刚至强的金灵之力，当然最牛逼的是那辉煌的万古神圣佛力！
　　叶晨没有选择融合，他感觉，这种佛力，还得需要一些时日去细细体会，去研究！
　　“如来神掌！”
　　叶晨忽然举起了左手！
　　这左手，通体黄金，力量比其他身体部分更强大，叶晨准备使用一下如来神掌！
　　呼！
　　忽然之间！
　　天海中间，出现了一个从天而降的巨大手掌！
　　这手掌足足有一座城市大小！
　　整个京城，也不过如此！
　　碰！
　　重重的砸在海平面上，贯穿海底，将海底掀翻！
　　整个东海，翻江倒海！
　　无数的海平面，迎来了飓风闪电，台风风暴！
　　那深达到几千米的海底，露出了海底的岩石，被叶晨这一掌下去，砸出来一个深达几百米的巨大的手掌印！
　　这手掌印，足足有京城大小！
　　爽！
　　叶晨长长呼啸一声！
　　一声而出！
　　开天！
　　那刚刚风起云涌的海平面，那刚刚乌云密布的天空，瞬间放晴！
　　这种力量的感觉，太爽了！
　　叶晨刚刚只是使用了一招如来神掌的从天而降而已，更高级的遮天蔽日，毁天灭地，都没有使用！
　　叶晨现在，终于体会到如来佛祖和玉皇大帝那种独坐云端，俯瞰众生的感觉了！
　　这种感觉，不怪能够看众生为蝼蚁，因为，那是真的蝼蚁！
　　一嗓开天！
　　一掌灭城！
　　这样的伟力面前，区区几十万人，甚至几亿人口，算的了什么？
　　叶晨收敛心中的那种激动的心情，平静好自己的心态，今天开始，他真正的踏入牛逼的行列，即便是穿梭各界，在大部分的世界之中，也有了一席之地！不至于每一次到达高武的世界，就畏首畏尾！
　　“呼！”
　　长呼一口气，那悬浮空中的九个小世界，顿时无限缩小，化为了九颗珠子，挂在了叶晨的右手腕之上。
　　这段时间的战斗，让叶晨明白，这个时候，不应该去把这九个小世界送回识海，而是应该贴身携带，这样的话，也有助于叶晨更好的掌控，提升点亮程度，熟悉九个小世界联击的方式。
　　九色的宝珠，在叶晨的右手腕上，渐渐地淡去了光环，变得犹如墨珠一般，任谁看，就好比是古朴的手链一般。
　　叶晨收敛佛法，身上的金光淡去，恢复了正常的状态，左臂也完全恢复正常，只有在战斗的时候，才会变成如来神掌的金色。
　　（涅！神掌！开天！求自动订阅支持！很多童鞋都高考结束，终于可以放松了！祝福大家！）


第0738章 佛教领袖
　　天空中的异象消失，叶晨脚下的金莲，和后边的金光圈子也都被他散去了。
　　身体上的黄金色也退去，左臂也恢复了白净。
　　“这样看，就正常多了。”
　　叶晨收敛一切，自己的气息中正平和，从宝箱空间之中掏出了赌神世界发哥赠与的西装，挑出来白衬衫和西裤鞋子换上，潇洒写意，这样的容貌和身材，又得到了提升，到了人类世界，分分钟爆掉各大小鲜肉！
　　“是时候，返回主世界，安顿一下了。”
　　叶晨最想做的，其实是返回大话西游的神话世界，杀上天庭，将孙悟空救出来，然后怒杀西王母，拳打南观音，手撕如来佛！
　　然后再把沉睡的紫霞，带入西方极乐世界的神灯当中，复活紫霞仙子！
　　但是，他知道，这个不现实。
　　大话西游世界，不是一个电影世界，而是历史神话世界！
　　这个世界，和主世界本体相连，是主世界的过去神话世界，叶晨就无法随意的穿越！
　　只能等着订单发布！
　　但愿，那个世界的齐天大圣遇到什么难题的时候，能够召唤叶晨，形成订单！
　　或者，其他人也行！
　　只要能让叶晨到天庭神话，不管是在什么时间段，叶晨都会杀上云霄！
　　叶晨穿上西裤鞋子和衬衫，从天空之中缓缓降落，这才想起，尼玛紫霞仙子还在自己的振金版的蝙蝠侠战车里边！
　　刚刚自己一下如来神掌的试验，把东海都翻了个个，那小岛早就被淹了！
　　当然，叶晨的神识现在无限强大，一下子就感知到了自己的振金版蝙蝠侠战车！
　　果然，在刚刚那一掌之下，这战车沉入了海中，幸好这车密封性十分完好，里边有空气系统储备，所以里边沉睡的紫霞仙子安然无恙。
　　呼！
　　叶晨左手一抓，瞬间海底之中，那振金版的跑车腾空而起，佛力抚绕，顿时车表面的水全部都干了。
　　幸好绑了安全带，美人还在车舱内沉睡。
　　“差点把紫霞仙子忘了，这就尴尬了。”
　　此时，在海底的老龙王敖广，已经是彻底的跪倒！
　　他此刻内心灵魂的颤抖，让他抬不起头来！
　　曾经在神话时代的时候，神界还没有搬迁到异世界，敖广也是一方大能，镇守东海，但是他知道，他的本事，和那些真正的大能，差远了！
　　好比是萤火和皓月！
　　他有一次，曾经远远地观望过，真正的大神发怒，那就是悟空大闹天空被镇压的时候，如来佛祖出手，也是这样的骇然！
　　叶晨，这才认识几天啊？实力突飞猛进，已经到了真正上位顶级天神的程度了！
　　敖广更加畏惧，对叶晨，唯有臣服之心！
　　叶晨淡淡一笑，如来佛祖自然想不到，自己竟然接替了他的佛教大统江山！
　　叶晨通过遍布在世界各地的万佛之眼，看到了佛门的震动！
　　这佛教，叶晨本身是没有半点好感的，番外之物，不生产，不创收，一直都是靠着各种香火手段去敛财，集齐信仰之力，不过叶晨不在乎，反正，对于叶晨来说，这佛门，只是自己的一件工具！
　　利用的好，也就罢了，利用的不好，用完了直接毁掉！
　　如来佛祖如果知道这数百年积攒的信仰，还有当时所有教徒的信仰，都汇聚到了叶晨的身上，估计会吐血气死！
　　他哪里知道，叶晨是来自后世啊！
　　不过，不管佛门再无耻，现在，也成了叶晨的一方势力！
　　这是一把恶毒的剑，是一把最牛逼的剑！
　　虽然现代信仰佛教的少了，但是人口基数大了啊！
　　而且佛教的影响力，的确在很多地区很大，叶晨到了那些地区，都是当之无愧的王者！
　　什么西藏印度吐鲁番这些地方，叶晨去了，还不被供起来？
　　“敖广，你先在这里等着，我先去办一件事情……灬……”
　　叶晨收拾好一切，跟敖广说到。
　　老龙王恭敬的点头，现在，叶晨就是天啊！
　　叶晨这样的实力，在神话仙界，也是和如来玉帝平起平坐的人物，头顶上只有那几尊远古大神在镇压，更别说这个世界！
　　这个世界已经是万佛万神凋敝，叶晨在这地球之上，就是唯一真神！
　　叶晨手中操控着那振金版蝙蝠侠跑车，打开了车舱，然后将紫霞接了出来，然后将车收回了宝箱空间，身形一闪，消失不见！
　　一步，跨越了千里！
　　现在的叶晨，缩地成寸，已经完全不需要什么手法，就是佛法一用，缩地成寸，在这个世界上一瞬息千万里！
　　不多时，叶晨就到了太平洋的小岛之上，这小岛大约有一座四线小县城那么大小，表面之上，有森林绿洲，还有几个小山，这其中，已经是分区而建设，建设了不少的建筑！
　　各种风格的建筑都是分5.7区而建，有中式的建筑，有日式的，欧式的，异世界风格的……
　　这，当然是叶晨的新世界了！
　　就是之前让劳斯莱斯家族买下的小岛！
　　但是，这大片的工程，都陷入了停滞，这小岛之上，一片废弃，像是烂尾一样，一个工人都没有！
　　好像是前不久才停工了一样，很多太阳能电池板还都在表面没有完工！
　　这是怎么回事？
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花打赏评价支持！申请推荐又没有给上，小香好伤心啊，求大家的自动订阅支持啊！感谢大家！祝大家周末愉快！）


第0739章 重回社会
　　叶晨对这个小岛是十分重视的，毕竟，他已经将从生化危机世界得来的蜂巢地下基地都嵌入了这小岛地下几百米深处！
　　之前振金版蝙蝠侠战车的诞生，还有给关非凡改造龙之手臂，都是在这地下蜂巢基地完成的！
　　只不过，地面的施工，没有人知道地下还有一套基地！
　　之前梅林・劳斯那个老头子，已经是买下了小岛，并且按照叶晨的方式，开始了建设，这快一年的时间了，也都建设的七七八八，虽然是在荒芜的小岛上，但是每天七艘万吨巨轮来回输送材料，请的是世界上最先进的施工队和设计团队，投入了几十亿的资金，还都是美元，能不快吗？
　　只不过，这施工，怎么在行进了百分之七八十的情况之下，停工了23？
　　叶晨手上没带着手机，在涅的时候，手机和衣服全部都化为了飞灰，最近也有好一段时间没有联系梅林劳斯那个老头了，不知道那边到底是发生了什么。
　　这个小岛，叶晨是要用系统给孤立起来，形成叶晨的一方小世界的，形成叶晨的水晶宫，到时候，从万界带来的女子们，都可以居住在这不小的岛屿上边！
　　这才是叶晨的目的！
　　地表之上的工程，都是按照不同的风格建造的水晶宫，此时停工到了一半，这让叶晨十分不爽。
　　不过他猜测，那梅林劳斯是不敢违抗自己的命令，毕竟有契约在身，而劳斯莱斯家族，并不是只有他一个！
　　之前就听说过，新一代的莱斯家族传人，亚历山大・莱斯，是个非常具有野心的年轻男人！之前叶晨接受劳斯莱斯家族的汇款，就是他在从中阻挠！
　　“看来，处理好这边的事情，是时候去一趟美国了。”
　　目前为止，叶晨所要做的事情，需要大量的资金，而且是现金流，关家提供不了，只能是劳斯莱斯家族，这边建设之中，都快完工了，可不能停下！
　　是时候，去美国，去看看是什么情况，把那个亚历山大给解决掉！把劳斯莱斯这颗摇钱树，紧紧地攥在自己的手中！
　　叶晨这样打算，然后瞬间闪现，进入了自己的蜂巢地下基地之中。〈
　　蜂巢是最后的堡垒，也是科技的堡垒！
　　刂他把紫霞带到这里，正是因为这里是最安全的地方。
　　生化危机世界的保护伞公司，倾尽全力打造的地下基地，就连外表最外层的防护板，都是特质的钢铁，足足有一米的厚度，这还是最外边一层！
　　这样的地方，地球现在的科技，不足以打开！
　　所以，把紫霞放在这里，是最安全的。
　　而且，这地下基地科技发达，有专门提供给人沉睡的养生舱，更是十分方便。
　　叶晨抱着紫霞，走到了核心区域，这些区域，都自动识别叶晨的面孔，然后他给了紫霞一定的权限，将紫霞放进沉睡养生舱。
　　顿时，舱门关闭，玻璃罩的舱门，露出了紫霞的身影。
　　“等着我，等我有一天接到了神话世界的订单，我会过来带着你，带你去杀上西天极乐世界，让你复生。”
　　叶晨坚定的说到，紫霞因为他而受的伤，对待爱情十分坚贞，叶晨一定不能对不起紫霞。
　　他在这养生舱上边，施展了几道佛力，用佛门的阵法封印，防止有外物入侵，并且还用哈利波特的魔法进行了封存，确保万无一失，然后关闭了蜂巢地下基地系统，自己重新返回了东海。
　　东海之上，老龙王敖广还在等着叶晨。
　　“走吧，跟我回去，化为人形，不要在人类世界引起太多波澜。”
　　叶晨说到，带着龙王缩地成寸，顿时就到了滨海的城市。
　　此时，这滨海旅游城市，正是热闹非凡，叶晨和一个老者，悄无声息的出现在人群之中。
　　“哇！你看那个男人，好帅啊！”
　　叶晨的出现，让海滩边上游玩享受生活的妹子们，都尖叫起来！
　　一个穿着比基尼的肤白貌美的妹子，看到了叶晨，顿时朝着闺蜜说到！
　　叶晨穿着白色的名贵衬衫，身材修长完美，足足一米八九的身高，超模不过如此，经历了涅塑造神体，他的身材每一寸都是黄金比例，造物主鬼斧神工之作！
　　面容更是英俊如天神，整个人容貌好像是太阳一般耀眼，只不过，他身上那种淡淡的气息，却敛去了一切！
　　“唉？那不是……叶晨吗？”
　　毕竟是在华743夏的境内，很快，就有妹子认出来叶晨！
　　前段时间，叶晨的电视剧播出了，让叶晨大火了一阵，不过在那之后，媒体就再也没有叶晨的消息了。
　　因为，叶晨忙着穿梭万界，提升实力，哪里有什么时间去混娱乐圈啊，娱乐圈认识的那些美女之类的，也都联系很少了。毕竟每天叶晨神龙见首不见尾。
　　现在想想，叶晨已经和凡人，不是一个世界了。
　　“真的是叶晨！”
　　“哇！想不到在海边还能遇见叶晨！”
　　“最近叶晨都不怎么火了啊！”
　　“那又有什么关系，听说人家在英国当了公爵！还有封地城堡禁卫军！”
　　“哇！想不到真人这么帅！又变帅了！”
　　……
　　叶晨本来是想到这沙滩城市，然后休息一下享受一把的，但是想不到，自己刚刚到，就被众人给认出来了，无数的比基尼少女都往叶晨身上蹭。
　　（求自动订阅支持！主角马上又要装逼打脸了！）


第0740章 新世界计划
　　毕竟叶晨的名气还在那，虽然说是长时间没有出现公众圈子了，但是名声还在。
　　顿时，整个海滩都热闹了起来！
　　叶晨笑了一下，急急忙忙的从少女的臀波乳浪之中穿行，龙王老头跟在身后，到一个无人的角落，然后瞬间幻影显形！
　　“唉？”
　　几个少女追到了这条巷子！
　　“怎么突然不见了啊！”
　　“好可惜啊！没有要到叶晨的签名照！”
　　“是啊，本小姐身材这么好，应该和叶晨好好玩一晚上的！”
　　“叶晨有的是美女追，可看不上你哦！”
　　……
　　几个比基尼少女惋惜的时候，叶晨已经带着老龙，到了自家别墅旁边的高尔夫球场！
　　此时，正好关非凡也在这里，看到叶晨的到来，顿时吓了一跳！
　　“祖叔爷！”
　　关非凡恭敬的行礼，几天前北新桥锁龙井一战，叶晨和那黑龙双双进入井口，随后不知所踪，这段时间，关家的人一直都在等候叶晨的出现！
　　“太好了！祖师爷，您没事就好！”
　　关非凡激动的看着叶晨，几天不见，只是感觉叶晨给人的感觉更加神秘，以前是锋芒毕露，现在则是收敛一切！
　　但是，那平静无比的眼神之中，是高高在上的霸道无比！
　　“这位是……”
　　关非凡看到了此时站在了叶晨身边的老头，老龙王敖广，化为人形，是一个慈眉善目的老头的形象，不过头发散乱十分沧桑，只不过，这老头一直跟着祖叔爷，难道，是那条老龙？
　　之前在锁龙井外边，老龙的确是化成人形了，但是是灵魂状态的，和现在大不一样，关非凡认不出来也是应当。
　　“这就是锁龙井里边那条老龙，现在找回了身体，已经为我做事情了。”
　　叶晨说到。
　　“这位是关非凡，就是拥有龙的手臂的那个男子，你们认识一下。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　敖广知道自己已经不是曾经那个东海龙王，和叶晨手底下的人打好关系，也是必要的，他之前对关非凡出手过，因为这个关非凡身上有的手臂，龙王敖广以为这小子屠杀了龙族，想不到是叶晨赐予他的之手臂，此时当然就没有半点怨言。
　　“好了，现在，我们这边的核心人员都到齐了，接下来我要说一下我这几天的计划。”
　　叶晨换股四周，关家的十八部众全部都到齐了，关震天老爷子现在正在青岛疗养，暂时过不来。
　　敖广这个新的核心成员也到了，金刚狼X也在现场，还有几个十万龙骑兵的代表。
　　现在，叶晨的所有核心势力，基本上都在这里了，他手上的最高级战力，也都在这里。
　　目前，叶晨在地球的势力，最大的当然就是佛宗，但是佛宗太过分散，而且叶晨还没有正式出现统领佛宗，其他就是关家的势力，关家现在在华夏军方已经是一手遮天的存在了，还有就是在英国势力范围内的领地和私军，然后就是劳斯莱斯家族，这个家族主要是给他提供资金支持，实际上真正的劳斯莱斯家族，叶晨都从来没有去过。
　　他的现在的手下战将，也有很多了，关非凡是一个，之手臂在身，而且为人机灵，是个做大事的人，手下还有不少的打手手下，在主世界也有很大的势力。
　　再有就是金刚狼，现在金刚狼已经潜伏在高尔夫球场外，成为了叶晨的私家保镖。
　　还有叶晨从从零开始世界带过来的一百名女性龙骑兵，这些女兵清一色的美女金发碧眼，在从零开始世界都是精英骑兵，在这个主世界，那各个都是王牌特种兵级别的，负责庄园的安保工作。
　　还有，当然就是叶晨造就出来的魔鬼，驻守在西南大山里边的郑大千，郑大千被病毒改造，已经变成了一种病毒的人形结合体。西南大山里边，那口深水潭里边，有浓厚的生命能量，那种水能够让植物瞬间生长，也是叶晨十分想要去看的，当时情况紧急，处理完那边的事情，叶晨就回来了，也没有仔细看，所以让那头魔鬼在那里镇守！
　　还有，当然就是这新加入的老龙王敖广！这敖广虽然老，但是毕竟是神话体系之中的人物，实力在手下之中，是最强的！
　　如此多的强将，叶晨大可以放心主世界的事情，而且，家中也有各方面的强手，雷姆拉姆不是省油的灯。
　　不知不觉之间，一年的时间，叶晨手中的底牌，即便是在这个世界，叶晨不出手，这也是一股可以抵挡中小型国家的力量！
　　不管是从资金，武力，人才，背景，人脉，等各种方面来看，这样庞大的实力，足以抵抗一个国家！
　　现在，如果叶晨想，随时可以掀起世界大战~
　　而且，是在完全不需要叶晨出手的情况之下，因为叶晨一出手，就没有战争了！
　　“这次，召集大家过来，是涉及到我的一项绝密的计划。”
　　叶晨的声音，让所有人都神色一震！
　　祖叔爷要有大动作了？
　　“这个计划，叫做新世界计划。”


第0741章 劳斯莱斯的大麻烦
　　叶晨随口一编，说出一个名字。
　　“你们都知道，我在太平洋中部，投资了五亿美元买下了一座小岛，然后又投资十几个亿美元去建设这座岛屿，这座岛屿，将会是我的最后的基地。”
　　叶晨的话，让关氏的十八部众全部都凌然，投资了几十个亿美元！建设一座小岛！
　　这种力量，在他们看来，恐怕只有国家机器才能做得出来！
　　但是，叶晨一个人，一句话，就做到了！
　　“但是，现在，工程陷入了停滞，好像是美国那边的资金，出现了问题。”
　　“资金出现问题，工程全面暂停，海岛上地面的建设，也陷入了停滞的状态，所以，我必须亲自去一趟美国，去解决这资金问题。”
　　所有人点点头，劳斯莱斯家族，本来就是祖叔爷的仆役，此时祖叔爷亲自出面，必定能够水到渠成！
　　“回去之后我给梅林劳斯打一个电话，问问是863什么情况，可能过几天就会出去美国，关非凡在华夏镇守，调配兵力，保护庄园和我女儿的安全。”
　　叶晨说到。
　　女儿的安全，是头等大问题，今后决不能出现上次类似的问题，这是绝对不允许的
　　“是！”
　　手下们都面色肃然。
　　叶晨交代好一切，这老龙王化作一条几米长的蓝龙，然后进入了高尔夫球场的人工湖之中。
　　叶晨也返回了自己家里的庄园，这几天一直战斗，历经生死，实在是应该去歇息一阵了。
　　正好赶上了晚饭的时间，叶晨进门的时候，蕾姆和拉姆两个小姐妹正在准备晚餐，叶晨的两个女儿团团圆圆，正在地上玩着赛车跑道小玩具。
　　“爸爸回来了！”
　　团团具有的那种魔力，让她瞬间就感应到有人到来，而且是她熟悉的爸爸！
　　“爸爸！你这几天都消失了啊！我和妹妹一起，可没意思了！”
　　团团嘟起了嘴巴，十分可爱，叶晨不禁在那小脸上亲了一口。
　　“放心吧，爸爸这不是回来了吗？”
　　刂｀叶晨忽然想起，自己的两个女儿也四岁多了，快五岁了，也该去上幼儿园了，要不然，叶晨担心女儿的安全问题，一直这么保护着女儿，也不是个事情啊！
　　“团团圆圆，你们想不想去上学啊！”
　　叶晨抱着两个小女儿问道。
　　“不想！”
　　两个小宝贝异口同声，都是摇头！
　　“上学的话，就不能玩了！”
　　团团圆圆头摇得像是拨浪鼓一样。
　　“小朋友都是要上学的啊，在学校的话，就能遇到很多的小朋友，和你们年纪一样大，可以一起玩耍啊！”
　　叶晨缓缓说道，两个孩子，不能不上学啊，到了年龄，虽然说学校不一定学到什么东西，但是那里有很多同龄人，可以学会相处，那样才是正常的孩子啊！
　　“是吗？”
　　团团疑惑的问道，“能有很多小伙伴吗？”
　　团团圆圆其实也是喜欢热闹的，尽管家里人很多，都是叶晨的女人，但是毕竟不能和团团圆圆的同龄人相比，她们两个也非常喜欢同一个年龄的小朋友。
　　“是啊，肯定有啊，大家都是从上学开始的，很好玩的！”
　　叶晨的话语，让两个小女孩眼睛明亮了一下，两对亮晶晶的眼睛直直的看着叶晨！
　　“那我们要去上学！”
　　想不到，自己的女儿这么好说话……
　　叶晨摸了摸她们两个的头，点点头，心里想着这段时间，的确是该给团团圆圆去物色一个好的幼儿园了。
　　不过，也是在自己处理好这边的事情之后。
　　叶晨拿出了新的手机，给梅林劳斯打了一个电话。
　　“叶晨先生？”
　　叶晨接通了电话，那边就传来了梅林惴惴不安的声音！
　　“不错，我是叶晨。”
　　“哎呀，叶晨先生，您可算是来电话了！我之前怎么联系您都联系不上！”
　　叶晨淡淡一笑，之前他一直在异世界，刚刚回来就实力精进，手机衣服都爆了，哪里去联系我。
　　“我先问问你，太平洋新世界小岛，怎么工程都全面暂停了？现在连个人影都没有一个？”
　　叶晨问道，语气冷了下来。
　　“叶晨先生，您先听我解释啊！”
　　“我现在，也是有苦难言啊！就在前几日，本来工程还顺顺利利的进行，我从劳斯莱斯公司挪用了十几亿美元的现金流，本来很顺利的，钱都打款了，但是想不到，亚历山大从中作梗！”
　　“那小子，不知道从哪里找来了无数的杀手，我手下的几十个项目经理，全部都被暗杀了！”
　　那边传来了梅林劳斯愤怒的声音！
　　叶晨皱起了眉头！
　　“暗杀？你们这边的派系，没有防御，没有配备安保人员？”
　　“叶晨先生，我们自从和亚历山大这个莱斯派系的人斗争开始，都配备了精良的安保人员，很多都是退役的特种兵，甚至有些专门为很多国家的元首担任过保安，我们都是花费重金给聘请过来的，但是这次这个亚历山大，不知道是哪里来的实力，竟然出动了更高级的高手，我们的人损失惨重！”
　　“不光是这个项目的项目经理们，还有公司里边我的属下的一帮老臣也都被悄无声息的暗杀！那些精良的安保人员，也都是难逃一死！”
　　叶晨微微皱眉，看来，他们那边，果然遇到了大麻烦啊！
　　（求大家的自动订阅支持，求鲜花打赏评价支持！）


第0742章 不允许！绝对不允许！
　　“亚历山大……”
　　叶晨喃喃自语，这小子，看来得尽快的收拾掉了！
　　“你等着，我这两天就去美国，准备好接应，应该就是在后天，直接去纽约~。”
　　叶晨说到，这劳斯莱斯家族的总部在纽约，叶晨当然是直接就杀到总部，看看这个所谓的亚历山大，到底是什么-来头。
　　这次叶晨去，可不准备等着对面装逼，直接一巴掌拍死，那个亚历山大家族的人，有多少弄死多少，这才是他的计划！
　　现在的叶晨，心态早就发生了强者的转变，他的实力，即便是在神话的时期，也是能排的上号的大能，在地球之上，之前叶晨对待敌人，都是必须见招拆招，现在，直接拍死！
　　人类社会，芸芸众生，叶晨不打算牵扯无辜的百姓，但是胆敢招惹自己的，势必都是要踩死的蝼蚁！
　　一个人类，踩死一群蝼蚁，用得着有负罪感吗？
　　叶晨在电话之中，森然一笑，那边的梅林劳斯，似乎是听到了一丝丝死亡的气息！
　　梅林劳斯到现在为止，还不是完全清楚叶晨的可怕，如果他看到叶晨的如来神掌，一掌下去，整个东海都差点被掀翻，他一定会吓破了胆子！
　　但是，尽管是这样，梅林劳斯还是感觉到了浓烈的杀气，他预感到，那个嚣张跋扈的亚历山大，距离死，不远了！
　　这半年时间，亚历山大这个年亲人越来越嚣张，本来这劳斯莱斯家族，就分成了两派，一个梅林为首的劳斯家族，还有一个就是这亚历山大为首的莱斯派系！
　　这两个派系，明争暗斗，虽然有争斗，但是并没有太多的跨界，彼此之间都留有面子，但是自从梅林找到了叶晨，开始全面的给叶晨汇款之后，那亚历山大，就开始全面的进攻！
　　半年时间，暗杀了很多家族成员，暗杀了很多公司内部的高管！
　　可以说是相当的疯狂！
　　梅林劳斯并不是没有手段，但是在这个疯狂而凶狠的年轻人面前，并不好使！
　　这年轻人，有钱有势有人脉，在纽约地下可谓是一手遮天，各个道上的人物，都通一些，不是劳斯莱斯那种普通的商人派头！倒像是个黑社会老大！
　　而且，这亚历山大心狠手辣，不知道是哪里来的帮手，竟然能够爆发出无与伦比的暗杀手段，很多家族之中精心培育的保镖和杀手，都被他暗中做掉了！
　　这次更是过分，将叶晨先生指定的工程项目，全面的禁止！
　　梅林笃定，这次，这个亚历山大，真正的踢到了铁板上了！
　　而且，梅林更加疑惑的是，这个亚历山大，怎么能够反抗叶晨的意志？
　　要知道，整个的劳斯莱斯家族，核心的成员，都被强制的签订了那个契约！
　　那个永远不能反抗，直到将百分之五十一的股份全部都转让完毕的契约！
　　在此之前，劳斯莱斯家族的核心成员，不能对叶晨，产生丝毫的反抗，否则就是承受击打的痛苦！
　　所以，梅林从来都没有敢反抗过，也不敢去反抗叶晨，只能是听从叶晨的命令，将那百分之五十一的股份全部都过度过去！
　　而这个亚历山大，也是莱斯家族的子嗣，但是他为何，就能够反抗叶晨的命令呢？
　　难道，他每天都承受着那种惨不忍睹的痛苦？
　　还是说，这个亚历山大，找到了解除契约的方法？
　　如果，他真的找到了解除契约的方法……那么自己是不是……
　　梅林不敢再往下想下去，毕竟，叶晨的恐怖，他还是知道冰山一角的！
　　而且，这种念头刚刚升起来，那种深入骨髓的恐惧和痛苦，瞬间席卷而来！
　　差点让他昏了过去！
　　他忽然想起自己的祖先对于叶晨的称呼！
　　恶魔！
　　没错！
　　那正是自己的祖先，和恶魔的一场交易，才有了如此兴盛的劳斯莱斯家族！
　　……
　　与此同时，叶晨挂掉了电话！
　　当然，他也在思考这个问题！
　　当时，自己和这个劳斯莱斯家族的人，订立了契约，要百分之五十一的股权作为回报，劳斯莱斯家族的后辈，要竭尽全力，去给叶晨这百分之五十一的股权，如果有反抗的念头，那么就会心如刀割！
　　这是最恶毒的惩罚啊！
　　但是，不知道这亚历山大，为何反抗自己？
　　难道，这小子，找到了什么规避契约的窍门？
　　还是说其他的？
　　难道这个亚历山大，并不是莱斯的直系血亲，而是旁系？
　　但是旁系也有血缘关系的，难道说，他是捡过来的孩子？是收养的？
　　但是如果是收养的话，不可能逃得过劳斯莱斯家族的血脉检测，这种玩意去个科学的公证处，就能证明血缘关系，如果没有血缘关系的话，这小子是无法继承劳斯莱斯家族的一部分产业的！
　　叶晨百思不得其解，这也是他必须亲自去一趟美国的原因！
　　因为，契约是系统设立的，还没有什么，能够规避系统的契约！
　　如果有的话，必须第一时间找出来，第一时间抹除~
　　这个世界，不允许有这么牛逼的存在！
　　不允许！
　　绝对不允许！
　　（抱歉，今天更新晚了，实在是有事情，小香租的房子，房东不让住了，哭死……又得去搬着行礼找房子，不知道今晚会不会露宿街头……所以决定去网吧码字……)


第0743章 第二个人！
　　当天夜里，叶晨就拨打了关家的电话，订了一张去美国纽约的机票。
　　叶晨准备这次单独去，以他目前的实力，根本就不需要带人。
　　要不是考虑到这次在那边，要停留一段时间，以免被人怀疑身份，叶晨直接幻影显形过去了。
　　订了一张豪华头等舱，把行程和航班都发给了梅林莱斯，让他去安排接机的事情，然后叶晨这才下楼，和家人们一起享用晚餐。
　　现在，叶晨的家里边，所有人都全部都认识了。
　　小乔，还有从大唐双龙世界而来的，都居住在四楼，已经成了无话不谈的好朋友，还有蕾姆拉姆，她们四个小姐妹玩的很好，带着团团圆圆，俨然是一大家子。
　　只有柳妍，目前还不知道小乔和的存在，叶晨一直想说，可是一直没有什么机会，随着叶晨在英国接受了公爵爵位，地位和身价水涨船高，自己在华夏的产业，也是在公爵的名下的那间贵族学校，迎来了更大规模的扩张。
　　当仁不让，柳妍就担当起来了这个职位，叶晨事情太多，干脆都给柳妍去打理，这段时间，柳妍就是一直都是帮助叶晨打理产业，高等学校毕业的柳妍，做起这些事情来得心应手，叶晨也放心！
　　所以，这段时间，柳妍一直都是在学校住的，昨天回来过可惜叶晨不在家！
　　“也好，就我们几个，等下次回来，把你们介绍给她。”
　　叶晨开口说到，今天蕾姆和拉姆两个小女仆知道主人回来了，在厨艺上大展身手，做了十几个菜，有很多是从零开始世界本土的菜品，当然也有很多，是这段时间，蕾姆拉姆姐妹在主世界的华夏菜谱学来的典型中餐！
　　叶晨十分满意，果然家里有些小女仆，就是好啊！上的厅堂下得厨房！
　　“嗯！非常好吃！”
　　叶晨毫不吝啬对于蕾姆拉姆的夸赞，两个小女孩听到叶晨的夸奖，脸色难得的红了一下。
　　今天的雷姆拉姆，仍旧是那粉色和蓝色的女仆装，十分可爱，那短裙之下，白色的长筒袜将完美的少女腿型勾勒出来，让人引人入胜！
　　简直就是秀色可餐啊~
　　不只是雷姆拉姆，还有此时坐在餐桌之上嬉戏的小乔和，各个都是人间尤物！
　　小乔穿着宽松的白色棉质短袖，这段时间小乔被叶晨滋润，身体显得不再是那么清瘦，而是有些肉了，让小脸变得有些婴儿肥，穿着宽松的棉质短袖T恤，可是小乔还不会穿内衣，感觉并不舒服，再加上这家里没有别的男人，于是里边就是真空的！
　　叶晨的目力，现在何其之好？
　　一眼看去，就看到两个碗形的丰/硕在那白衣纯棉之下！简直是让人遐想啊！
　　更要命的，当然就是魔女了！
　　没有再穿着她在古代穿的那套裙子，而是穿了一件黑色的T恤，那T恤，本来是叶晨之前在家里经常穿的！黑色宽大的长体恤，被露出了肩头，那肩头如玉，完美精致的锁骨让人怜惜，下边是起……这虽然瘦，但是在众女之中，是最大的！尤其是和小乔在那里嬉戏的时候，那黑色的T恤之下不断的抖动……还有，那黑色T恤只拉到了tun部稍微往下一点，稍微一抬起胳膊……而且，在透明的玻璃餐桌之下，叶晨看到，和小乔在说笑，然后翘起的二郎腿换了一下位置，那里边什么都没有！
　　尼玛！
　　真空啊！
　　叶晨的眼神已经到了一定的境界！那可是神佛明目，而且有孙悟空的金灵之体，虽然没有火眼金睛但是也差不多了，那双tui一换，一条缝时隐时现……
　　这幸亏是叶晨佛法大成，念头空明，要不然早就受不了了！
　　这，不愧是魔女啊！
　　这在家里这样，也太随意了一些，显然就是故意的啊！
　　哪里还有空去吃晚餐啊，就想把她们在餐桌上吃了！
　　叶晨心情激动，饭都没吃好，匆匆的吃了几口，然后把团团圆圆哄得睡着了，熄了灯就上了四楼！
　　蕾姆和拉姆叶晨都还没有推，一方面就是因为时机不到，另一方面，这蕾姆拉姆，也实在是太小了一点吧，十四岁的年龄，在华夏，也就是刚刚初中生啊！
　　想想就太罪恶了啊！
　　十年起步，最高死刑啊！
　　虽然叶晨不在乎这些了，但是毕竟还没到时机啊！
　　叶晨上了四楼，两个房间之中，和小乔已经都休息了，这段时间，小乔和相处的很好，虽然是性格不同0.5，但是，却都是古代来的，有共同的话题和风格，所以一起玩的极好！
　　叶晨准备，就先去小乔的房间了，毕竟小乔已经很久没有临幸过了，而且小乔体力有限，先把小乔给搞定了，然后再去的房间，好好收拾一下这个小魔女！
　　此时灯下黑，但是叶晨的眼睛夜视力丝毫不成问题，进入了小乔的房间，就发现了，这房间，不只有小乔一个人！
　　那chuang上！还有另外一个人！
　　（求大家自动订阅支持啊！求鲜花打赏评价支持！求大家轻轻点击自动订阅！小香谢谢大家，下一章精彩内容来袭！请支持！）


第0744章 空姐玩的六！
　　叶晨惊呆了，怎么会有第二个人？
　　但是，他眼光一凝，就看出来了，那第二个人影，裹在被子里边，是一个妙曼的人形，那不是别人，而是啊！
　　竟然不在自己的房间里边，大晚上的跑到了小乔的房间啊……
　　本来，叶晨想去一个一个的玩的，现在好了，一锅端啊！
　　之前想着和小乔，如果双飞的话，未免会不好意思，现在看来，她们两个在一起，这个机会，可不能错过啊！
　　叶晨摸黑上了chuang，瞬间就摸上了小魔女，这女子还是穿着叶晨那黑色的T恤，下边和里边都是真空的，叶晨直接单刀直入，在的睡梦之中就直接进入！
　　“啊！”痛呼一声，从睡梦之中醒了过来，正准备运行天魔气，防御外敌人，就感觉到一种熟悉的气息，而且感觉到下边一痛，一种充实的感觉袭来！
　　“叶晨……”
　　这一下，两女都醒了，叶晨也就23不再掩饰，顿时颠龙倒凤……
　　一开始的时候，小乔还是很不好意思的，毕竟是和刚刚要好的姐妹，一起去侍奉叶晨，不过后来在叶晨的高超的手法之下，一切都不是问题！
　　两个古代的女子，一个魔女，一个才女，果然让叶晨乐不思蜀！
　　直接到第二天晚上，这才作罢！
　　还好，毕竟有天魔策的姹女大法，还有一些力气，但是小乔就不行了，已经是体力完全的透支，不能用了！
　　“好妹妹，今后我还是教你我们魔教的真气吧，学了天魔策之后，还能抵御一阵……”
　　有气无力的对着小乔说到，小乔面色羞红，那昨天夜里使用出来的功夫，莫非都是那功法里边的？昨夜的技巧，可比自己高上了好几个档次啊，很多高难度的动作，做起来驾轻就熟！
　　叶晨等到航班快来了，这才结束了战斗，两女都下不来chuang了，叶晨独自去下楼吃饭。
　　叶晨都感觉有些小小的饥饿了，而两女却没有感到饥饿，难道是自己的精华都从各个入口进入身体的缘故？
　　果然是只有累死的牛没有梨坏的田啊！
　　不过叶晨也不是累了，毕竟他的身体现在几乎就没有劳累的感觉了，只不过叶晨是很久没吃饭了，自从前几次穿越，叶晨就一直没有吃饭，想起了也有半个月了。
　　叶晨目前的神体，已经不需要进食了，他身上的浓厚佛法，还有万界之力，还有完美身体，都不需要吃饭，只不过现在吃饭作为一种人类的习惯，被叶晨延续了下来而已。
　　蕾姆和拉姆脸红心跳，她们在三楼，今天一整天都能听到四楼的叫声……
　　幸好团团和圆圆一直都在楼底下玩耍，听不见啊……
　　叶晨享用完晚餐，晚上十一点的航班，他开出来自己的那辆法拉利，便朝着机场的方向而去。
　　叶晨一身笔ting的西装，身上只带了钱包手机，其他身无长物，轻装上阵，开着红色的法拉利，到了机场，把车停好，顺利的坐上了飞机。
　　叶晨订的当然是豪华头等舱，舒服的往那里一躺，叶晨神清气爽。
　　自从有了随意穿梭的能力，叶晨已经是很久都没有做过飞机了，因为这对他就是浪费时间，但是这次事出有因，要在美国那边停留一段时间，说不定要住酒店什么的，没有盖章的签证，还真的不好办。
　　就在叶晨进入头等舱的时候，那里边的众多空姐们，一下子就炸了！
　　叶晨身穿了一身纯定制的意大利KITON西装，黑色的条纹显得身形修长完美，单单是这一套西装，就是六位数的价格。
　　左手手腕之上，带着一块百达翡丽Ref.2458P定制款手表，古朴低调，但是这是世界上的绝版，被收藏在英国皇室，是维多利亚赠送给自己的，因为是世界上仅有的两个N861天文台机芯之一制作的！只有估价，没有定价！
　　大约，在四百万美金左右！
　　所谓穷玩车富玩表，叶晨的资产，身上的物件，都是古董级别的了。
　　右手腕之上，九个小世界的链珠就在手上，古朴的颜色，让人看不出深浅！
　　面容俊美，犹如漫画之中走出来的公子！
　　一上飞机，立马就炸了！
　　好几个空姐，都在窃窃私语780，偷偷地看着叶晨！
　　“那个……叶晨先生，我能要一张签名合照吗？”
　　尽管是不符合规矩，但是，有一个美丽的空姐还是忍不住了，叶晨这么出名，而且见面还是这么的完美，止不住的春心荡漾啊！
　　叶晨抬头一看，这个空姐面容美艳，身材完美，一双大长/腿有些紧张的搅在一起，在那黑丝之下，更显得完美，的确是个美人啊！
　　可惜，叶晨现在有的是美女，就等着这次去美国之后，把水晶宫的事情解决一下，然后广开后宫了。
　　“好的。”
　　面对自己的粉丝，叶晨还是很热情的。
　　叶晨轻轻的点头，然后和美女进行了合照，没想到刚刚摆好POSE，这美女空姐贴近自己的脸颊，瞬间就是一个香wen！
　　叶晨惊呆了，这年头，自己都被占便宜了，空姐玩的六六六啊！
　　（求大家自动订阅支持！今天更新晚了，在网吧待了一宿，刚特么睡醒，这下接着码字，哈哈哈！求自动订阅支持！！）


第0745章 一日千里！
　　叶晨猝不及防，这空姐玩的六啊！
　　“谢谢先生！”
　　这美丽的空姐拍完照，红着脸一下子跑开了。
　　叶晨莞尔一笑，果然，人长得太帅太出名，就是这点不好。
　　那空姐的短裙下是饱满的tun部，随着慌张的跑开而一晃一晃的，在一双黑丝美tui之下更加显得身材完美。
　　不愧是高级VIP机舱的空姐啊……
　　叶晨感叹，随即就看起书来。
　　这次的飞行，需要有八个小时才能到达纽约，毕竟是跨境航班，横跨半个地球，这对于叶晨来说，就是瞬息之间，但是对于人类社会目前最大最好的民用飞行器空客A380来说，还是有些耗时间。
　　叶晨休息了片刻，在几个空姐羡慕的目光之中，去了头等舱的洗手间，此时洗手间还有人，叶晨只好在外边等候片刻，一会，这洗手间的门打开了，里边一个空姐丽人刚刚洗漱完毕……
　　那美女栗色的长发，穿着蓝色的空姐制服，此时回过头来……
　　不正是刚刚那个给叶晨索要签名照的美女吗？
　　那美女一下子脸就红了，叶晨尴尬的一笑117，然后进入洗手间，正好此时空姐小妹从里边出来，两人侧身而过，一不小心就贴在了一起……
　　叶晨心中一惊，那惊人的弹性……
　　空姐媚眼如丝，叶晨此时哪里还能忍？
　　快意人间，空中一炮，一日千里，岂不快哉？
　　或许之前的叶晨，还顾虑人间的一些条条框框，但是现在来说，叶晨根本就不在乎这些！而且，这空姐明显是爱恋叶晨，对他有意，此时错过了，那岂不是禽兽不如？
　　叶晨虽然是老司机，但是，也没有在空中开过车！开飞机啊！
　　想想就尼玛激动，只是在本子之中看到过这样的情节啊！
　　叶晨一下子把那空姐柔弱的肩膀揽住，然后揽入怀中，将洗手间的门锁上，开始空震！
　　不得不说，这空姐身材极好，尤其是制服诱惑，让叶晨欲罢不能，在身后顿时辛勤耕耘！
　　这可真的是一日千里啊，恐怕，极少人，极少的老司机，才真正的有机会在飞机上震动一波吧！
　　过了半个小时！
　　“砰砰砰！”
　　忽然，有人敲门！
　　叶晨无所畏惧，对他来说，这都不是问题，哪怕是现在瞬间闪现出去到了飞机的外边，也不是任何问题。
　　“有人吗？”
　　外边显然是有人在等候，这么长时间，等着急了。
　　“有……有人……”
　　那空姐的声音夹杂着万般的情绪……
　　此时，叶晨还在飞速的运动，她想不到，叶晨竟然是这样的厉害啊……
　　直到几个小时之后，乘客们都休息睡着了，叶晨才结束了战斗，从里边出来！
　　有了一日千里的经验，才算的上是真的的老司机！
　　那空姐丝袜早就被che烂了，全身无力，坐在马桶上再也起不来了/……那柔弱的样子，白皙之中泛着红的晶莹皮肤，不由得让刚刚开炮的叶晨又有点心猿意马，顿时再次进入……
　　轰隆隆！
　　飞机飞行在太平洋的上空，远处有雷鸣，穿越云层，不时地有气流发生震动，而就在这个时候，飞机内的头等舱洗手间，正上演着一出好戏……一出一日千里的好戏……
　　而就在与此同时！
　　在远在美国纽约！
　　中心区的一家豪华公寓之中！
　　这里是梅林劳斯平时休息的地方，这个地方安保措施完美，平时根本就没有人能够突破进来，但是今天晚上，却被几个不速之客，入侵！
　　几个黑衣服的蒙面人，手中各色的枪械，将梅林劳斯的保卫力量，全部处死！
　　动作干净利落，各个实力强大，梅林劳斯配备的那些精英的保镖，竟然在一个照面之中，甚至都发不出声音，就死了！
　　梅林劳斯，此时刚刚洗浴完成，从浴室出来，就被人用枪械顶住了脑袋！
　　此时，这老头面色古井不波！
　　“你们到底是谁？”
　　梅林劳斯正想休息片刻，然后准备去机场去迎接叶晨的到来，想不到，此时被人劫持了！
　　“呵呵！我是谁？”
　　这个时候，一个黑衣服的蒙面年轻人，摘掉了自己的蒙面罩子！
　　一张英俊的面容，从那里边露了出来！
　　“亚历山大！”
　　梅林惊呼！
　　他想不到，在这么关键的一个时刻，这亚历山大，竟然自己找上了门来！
　　“你可知道，你自己是在做什么？”
　　梅林眯起了眼睛！
　　“我在做什么？我还想问问，你在做什么呢！”
　　亚历山大是一个高大的年轻人，金色的头发梳理的油光水滑，一张英俊的面容，能够迷倒万千少女，此时，正拿着一把手枪，对着梅林！
　　“你把家族的产业，全部都交给了一个外人！竟然在一年的时间之内，转移了几十亿美元的资产！你在干什么，你自己知道吗？”
　　亚历山大反问到，眼中带着疯狂！
　　“你！”
　　梅林气节！
　　“这是家族的契约！我们必须执行！那个男人，那个华夏男人，就是家族一直都在寻找的男人！”
　　“SHIT日什么家族正在寻找的男人，难道，家族存在的目的，家族赚了这么多钱的目的，就是把我们多一半的钱，都给这个叶晨？”
　　哗啦一声！
　　这亚历山大从口袋之中拿出一张照片，正是叶晨的照片！
　　“你！竟然调查他！”
　　“废话！我亚历山大，注定要成为劳斯莱斯家族的继承者，我们家族的财产，我要一分一毫都不差的从这个叶晨身上拿回来！我不仅仅是调查他，我还知道，就在今天早上八点钟，他就会到纽约机场！到时候，我会给他一份大礼物！


第0746章 亚历山大！
　　梅林苍老的脸上，带着不敢置信！
　　“你……你竟敢违抗叶晨的命令，你到底……是为何？”
　　梅林想知道，自己的家族之中，有着最深深的诅咒，只要是直系的后代，凡是对叶晨有异心的，都会接受万箭穿心之苦，那种痛苦，只要自己升起来一丝一毫的念头，就会瞬间感受到！生不如死！
　　之前，他们没有找到叶晨的时候，还不知道那个天命中人是叶晨的时候，就能够感受到这种痛苦！
　　他们必须得一点都不能放松的去寻找那个人，一旦升起不想找或者不想把钱给出去的念头，就会痛苦！
　　这也是劳斯莱斯家族的诅咒！
　　而梅林身上是有这种诅咒的，所以他才会在这种年纪，不断地去寻找叶晨，最后找到了华夏，找到了叶晨，才这么着急把钱都给叶晨，消除这个诅咒！
　　只要是，把那百分之五十一的等值股权和财产，转移给叶晨，那么，他身上的诅咒，就~会消失！
　　但是，他疑惑的是，这个亚历山大，同样是劳斯莱斯家族的血脉，但是为何，竟然不-受影响？
　　他正在做的事情，正说着的话，明显就是在反对叶晨的统治！
　　但是，他却一点都感受不到那种痛苦一般！&#8232彳难道，是这小子狼子野心，太能忍了？
　　还是他找到了什么解决的办法？
　　还有，他身边这四个黑衣人，整个都散发着强大的气息，瞬间将自己的手下全部都制服了，这种实力，全美国都没有这么牛逼的存在！
　　这到底是什么人？
　　这亚历山大，莫非是找到了什么有力的助力和伙伴不成？
　　“呵呵，这个，你无须知道。”
　　“我尊称你一声叔叔，这劳斯莱斯家族，本来就是我们两家合伙的产业，今日你不经过我同意，就私自准备转让给叶晨，我当然不答应，在美国，没有什么人能够忤逆我的意思。”
　　“今天叶晨要过来，我倒是要见识一下，这个叫做叶晨的华夏男人，到底有什么本事！”
　　亚历山大笑着说道！
　　他从小就是家族培育的精英，长大之后，更是各方面都是十分之优秀，几乎没有他做不到的事情，有钱，有实力，又是空前的自信，在他看来，在全球范围之内，没有比他优秀的年轻人！
　　他亚历山大，不过才27岁！
　　听说那个叶晨，比他还小，在华夏听说只手遮天，竟然就要拥有整个劳斯莱斯家族一半多的股分，这怎么可能？
　　“等着吧，今天之后，我就把这个叶晨，生吞活剥！让你看看，诅咒的终结，根本就不需要什么践行契约，只要把契约的另一方，杀了就行了！”
　　亚历山大无比的自信！
　　他的眼中，冒着疯狂的火焰！
　　“不可以！那个男人，无比的危险，根本就不是我们家族能够抗衡的！”
　　梅林劳斯打了一个机灵！
　　忽然想起，叶晨的那些传闻！
　　按照契约执行，将百分之五十一的股权变现交给叶晨，家族虽然是损失了很多，但还是数一数二的大家族，但是如果违抗叶晨的命令，恶魔发怒的后果，不堪设想！
　　“愚蠢！”
　　亚历山大满脸讥讽，言语之中，毫不吝啬对于叶晨和梅林劳斯的鄙视！
　　“一个区区华夏年轻人，竟然将堂堂的劳斯莱斯家主吓成了这样，真是丢人，我看你这家主之位，也别做了！等我把叶晨杀了，送你去拉斯维加斯养老！”
　　亚历山大说到，就在动手的同时，他已经完全的接替了整个劳斯莱斯家族！
　　“准备一下，把梅林先生请到劳斯莱斯岛上，通知家族所有成员，通知公司核心成员，待会我把叶晨也接到岛屿上，让全家族人都看着，在全家族人的面前，杀了他！”
　　“这将是我立威的开始！”
　　亚历山大说到，他准备在家族所有人面前处决叶晨，让所有人看看自己的魄力，这些年家族在契约的制约之下，太畏首畏尾了！
　　只有杀了叶晨，才能让他在家族面前立威！
　　“你会后悔的！”
　　梅林一脸恐惧，他所恐惧的不是自己即将失去了势力，而是叶晨！
　　叶晨的怒火！
　　这些蠢蛋，根本就不知道叶晨的强大！
　　“走！备车！”
　　“把这个老家伙，送到岛上！”
　　……
　　亚历山大潇洒的出门，带上人，坐上他那豪华的劳斯莱斯座驾，开往了机场！
　　此时，叶晨已经结束了在高空之上，一日千里的战斗，来到了美国纽约机场！
　　那个空姐，已经是彻底被叶晨干到投降昏厥了，在洗手间内晕了过去，在下飞机的时候，才被空姐的同事发现，然后送过去紧急治疗，这才醒了过来！
　　空姐转醒了之后，看着叶晨离去的背影，身心都是满足。
　　叶晨潇洒的挥了挥手，然后下了飞机，给梅林劳斯打了一个电话，毕竟，叶晨现在还不知道，梅林劳斯被架空了的事实！
　　但是，叶晨怎么打，都打不通了！
　　都是无法接通的状态！
　　“呵呵，这一招……”
　　现在，叶晨的心思，已经差不多能够猜到，估计，是出了状况了！
　　本来劳斯莱斯家族就内讧不断，此时叶晨的到来，更是压垮了骆驼的最后一根稻草！那边的亚历山大，不可能没有动作，等着叶晨的到来！
　　果然，叶晨走下飞机，看到了一个年轻人！


第0747章 劳斯莱斯岛屿！
　　叶晨一下飞机，就看到了那个男子！
　　这男人，在人群之中，十分耀眼，非常英俊，在西方人之中，一米九以上的身高，已经是相当出色了，这小子依靠在一辆闪亮的劳斯莱斯加长版幻影边上，身边还有两个金发碧眼的高大美女依偎在他的身上，旁边十来个保镖，尽职尽责！
　　这帅气多金的年轻人一出现，就吸引来无数人的目光！
　　一些刚刚下飞机的小姑娘，都不由得春心荡漾~
　　叶晨看到了这个男子，还有身边那私人定制款式的劳斯莱斯加长幻影，他知道，这个男人，应该就是那个亚历山大！
　　梅林劳斯没有出现，反而是这个对头过来了，那么就说明这里边一定是除了问题！
　　但是，叶晨一出现，便是全部抢走了他的风头，叶晨一身价值不菲的西装，身上这身行头总价都超过了几百万美金，尤其是那完美的身材，还有完美的英俊东方面孔，更是让机场接机处的人疯狂啊！
　　尤其是叶晨涅之后，身上那种淡淡的淡定和高高在上的气质，甩出那个亚历山大几条街！
　　根本，就不是一个水平线上的！
　　叶晨一出现，朝着这边走来，立刻就抢走了这个亚历山大所有的目光！
　　亚历山大眼中闪过一丝丝阴霾，但是还是迎了上去！
　　“您好，你就是叶晨吧，见到你太高兴了。”
　　亚历山大微笑说到，笑容很真诚，如果不知道的，还真的以为这是友好的来接机的朋友！
　　可是，叶晨是什么水平，即便是不使用那读心术，都知道这小子不是什么好鸟！
　　“没错，我是叶晨，你是……”
　　叶晨假装不知道！
　　“哦，我是亚历山大，是我叔叔，也就是梅林先生，让我来接您，他已经是在我们家族私人的岛屿上，等候着你了！”
　　亚历山大皮笑肉不笑的说到！
　　“现在，您只需要跟随我们，乘坐汽车，然后到了海边之后，乘船到达我们小岛，就会见到他了，而且，我们全部家族的人都在那里等候，到时候，剩下的财产，会一次性的打到您的账户上，也是一个仪式，也是让全家族人都做一个见证。”
　　这亚历山大，说话的技巧极高，要是般人，根本就不会知道这小子不安好心！
　　叶晨微微一笑，然后上了那辆劳斯莱斯加长车！
　　这小子开的车，果然豪华，毕竟是私人订制，估计全球也就这一辆，是给自己家族的人用的，比叶晨的那个还牛逼！
　　一路上欣赏美国的风景，叶晨也没有说话！
　　这亚历山大，坐在叶晨的对面，也没有说话，心中暗自盘算着自己的事情！
　　劳斯莱斯家族买下了一座岛屿，当然没有叶晨的那座小岛远，就在近海处，比叶晨的岛屿也大一些，这是几十年前就买下的，这几十年的时间，将一些黄金钻石或者收藏品之类全部都放到了这座小岛上，也是劳斯莱斯家族的大本营了！
　　而且，这小岛经过军事化的改装，有上千名雇佣兵在驻守，固若金汤！
　　外边建设了堡垒，进出岛的入口只有一个，叶晨进去，就是一个死！
　　现在，此刻，全部劳斯莱斯家族的人，都在那小岛之内等候，他们都已经被亚历山大控制了，只等着把叶晨带过去，处决！
　　然后，自己活得在家族之中的无上声望，将那古板的梅林劳斯，瞬间挤下去！
　　叶晨微笑不语！
　　他x教授的心灵探测能力，做起这些事情来，还不是驾轻就熟？
　　简直就是小意思啊！
　　只是一眼而已，就看出来这个小子的全部想法！
　　但是，他准备将计就计，不准备说破！
　　他这次来劳斯莱斯家族，说白了，就是为了知道这个亚历山大到底为什么能够逃过自己的契约追中，还有一个重要的原因，就是来拿钱的！
　　反抗自己的人，全杀了！
　　只留下梅林劳斯这样的老实人，源源不断的给自己在东方和欧洲建立的帝国提供金钱！
　　所以，他顺着亚历山大的安排走，也是想去进入这个家族的集会！
　　这个家族，不是全员都到齐了吗？
　　叶晨此时就是要去，看看有谁反抗他，全部，一锅端了！
　　叶晨心中冷笑，已经判了这个小子的死刑！
　　不多时，到了海边，然后乘坐豪华快艇，前往劳斯莱斯的岛屿！
　　远远地，叶晨已经在那岛屿之上，看到了竖立在外边的枪炮！
　　那城墙之上，还隐隐的有人头攒动，不断的有抱着机关枪的人，在那城头之上攒动！
　　“请吧，叶晨先生！”
　　亚历山大优雅的下车，然后一道指令下去，这防御工事的大门瞬间打开！
　　叶晨随着亚历山大，进入了大1.1厅！
　　亚历山大眼神一闪！
　　心中冷笑！
　　枉费那梅林劳斯英明一世，他一直强调说叶晨是多么多么可怕，多么多么的睿智，现在看来，简直是傻逼一个啊！
　　他知道，就算是自己做的再好，别人也会怀疑，但是，想不到这个叶晨竟然这么傻，从头到尾一句问话都没有！
　　说跟着来，就跟着来！
　　这是得有多傻比啊！
　　亚历山大到了自己的底牌，终于止不住开始嚣张的大笑！
　　“哈哈哈！叶晨！你上当了！]
　　（求大家自动订阅支持！现在还是在网吧码字，接着拼啊！明天应该能找到一个宿舍！）


第0748章 你们，可以死了
　　亚历山大嚣张的大笑！
　　他转身过来，黑暗的大厅之中，忽然亮起了无数的灯光！
　　碰！
　　后边的门，一下子全部关闭了！
　　几十个荷枪实弹的打手，瞬间将叶晨围住！
　　“呵呵呵，听那个梅林老头说你叶晨恐怖无比，睿智无双，现在看来，不过就是徒有其表罢了！”
　　“我让你进来，竟然就进来了，让你跟来，你就跟来了，还真是老实啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　亚历山大大笑！
　　他感觉，胜利已经在向着他招手了！
　　此时，自己大军已经到位，无数的打手都就位了，都是带着枪械武器，而叶晨只身一人，这不是傻吗？
　　“都出来吧！”
　　这种大权在握的感觉，让这个亚历山大心中沾沾自喜！
　　一声令下，侧边的门打开了，无23数的穿着华贵西装和华贵的礼服的男女，从里边鱼贯而出！
　　这些人，都是劳斯莱斯家族的成员，或者是在劳斯莱斯家族内部公司担任要职的人物！
　　“亚历山大，这就是那个叶晨？”
　　关于叶晨的传说，在家族内部，已经是传开了！
　　当然，人们面对这样的一个死死地压制在劳斯莱斯家族内部上空的一座大山，实在是有些忌惮！
　　“各位！”
　　“你们都看到了！现在的叶晨，已经被我抓住并且控制了！他并没有想象中的那么可怕，甚至就是普通人一个！”
　　“今天，只要我杀了这个叶晨，我们家族，就可以重新获得自由！”
　　亚历山大的声音，在家族内部，引起了无数的反响！
　　很多人，当然是支持亚历山大！
　　“对！家族的财富，不能落到外人的手里！”
　　“对，必须要杀死这叶晨以绝后患！”
　　“呵呵呵，百分之五十一的股权，怎么不去死？”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“……”
　　无数的人，站到了亚历山大一方！
　　“不可以！”
　　正在这个时候，那没有动的小部分人群之中，传来一声反对的声音！
　　是梅林劳斯！
　　“我反对！我现在还是家族族长，我命令，立即停止对叶晨先生的控制！”
　　“叶晨先生，他是我们家族的恩人，如果没有他给予老祖宗的技术和理念，我们劳斯莱斯家族根本就不可能有今天！”
　　“他是我们的恩人，给了我们财富，我们是应当回报他才是啊！别说是百分之五十一的股权，就是百分之百，我们也得给啊！”
　　……
　　“否则，我们这样，对得起建立起劳斯莱斯家族的老人们吗？”
　　老头的声音，在大厅之中响起！
　　很多有情有义，尤其是支持老头梅林的人，都站在了老头的一方！
　　而另一方，更多的人，脸上闪过一丝丝羞愧，但是还是站在了亚历山大的身后！
　　他们看了一眼叶晨，心中满满的都是不屑！
　　“不可能！这个年轻人，怎么可能活着活了那么多年，一定是假的，根本就不存在什么契约！杀了他，家族就解脱了！”
　　……
　　叶晨笑着看着这场闹剧！
　　他心中古井无波，甚至有些想笑，他看着这场闹剧，当年他在那英国的街道上，给予劳斯莱斯兄弟帮助的时候，都已经是想到了这个局面。
　　毕竟，两百年过去了，最善变的，就是人心。
　　这整个家族，大约百分之八十的人，都希望叶晨去死，希望叶晨死了之后，家族获得真正的自由！
　　但是，他们没有想过，他们家族所有的财富，都是叶晨一手赠与的！
　　“不可以！”
　　捕捉到了叶晨眼中危险的目光，梅林劳斯心中一震！一阵巨大的恐惧，袭击了他的心头！
　　“动手！给我将这个逆子杀了！”
　　梅林知道，如果此时自己不出手，出手的，就应该是叶晨了！
　　叶晨一出手，那势头，就控制不住了！
　　所以，他率先让人出手！
　　自己在家族之内，还是有很多的隐藏的势力的，虽然这个亚历山大暂时控制住了局面，但是，还有自己的人，潜伏在那些投诚到亚历山大的人之中！
　　随着这一声动手！
　　在亚历山大一方的人群之中，有几个人暴起出手！
　　瞬间，闪亮的匕首，就朝着亚历山大的方向插去！
　　然而，这个时候，亚历山大却并不惊慌！
　　在他的身侧，那四个黑衣服带着黑手套的保镖，闪电出手！
　　犹如龙蛇！
　　顿时，三两下，将那几个刺客全部斩杀！
　　完全没用武313器，直接用一双带着黑手套的手，就将这几个此刻的脖子折断！
　　一种恐怖的氛围，在整个大厅之中弥漫，众人都想不到，这个亚历山大，竟然有这么牛逼的帮手！
　　那四个穿着黑色西服，带着黑色手套，带着黑色墨镜的保镖，犹如四个死神一般！
　　梅林大吃一惊！
　　自己安排在亚历山大旁边的棋子，都是一等一的好手，都是曾经的王牌特种兵，现在，暴起杀人本来就占据优势，竟然被这四个保镖，毫不犹豫的就弄死了？
　　太可怕了！
　　这亚历山大，找来的这四个保镖，究竟是何许人也？
　　叶晨也是眼睛一眯，这四个保镖，有点意思。
　　但是，在叶晨面前，也就是蝼蚁而已。
　　个大一点的蝼蚁，和小一点的蝼蚁，有区别吗？
　　“好。”
　　“既然站队结束，那么，我也就不客气了。”
　　叶晨缓缓地的说到，整理了一下西服，把左手袖口挽起来，然后将那名贵的价值三百多万美金的手表摘掉。
　　“你们，可以死了。”


第0749章 收两百年的利息！
　　叶晨冷酷的声音传来，所有人都惊呆了！
　　现在这是什么情况？
　　为何这个叶晨，能够这么信誓旦旦的说出，让他们可以去死了？
　　“哈哈哈哈！”
　　亚历山大哈哈大笑！
　　“你真的是傻吗，看不清现场的形势吗？”
　　他指了一下周围的所有人！
　　支持叶晨的，只有小部分！
　　大部分的家族成员，都在敌对的状态！
　　而且，亚历山大，还有无数的打手枪手！
　　叶晨懒得和他废话！
　　现在，既然是分出来了，能够给自己卖命的，还有反对自己的人都出来了，那么，自己也就不需要留手了！
　　他跨出一步！
　　就在这个时候，亚历山大感觉到了危机，手中一个手势！
　　“开枪！”
　　在那楼层之上，无数的枪口冒出火舌，无数的子弹朝着叶晨的方向而来！
　　突突突！
　　子弹倾泻而出，但是叶晨只是淡淡一笑，然后张开了手掌！
　　呼！
　　那些子弹，全部都静止了！
　　叶晨的能量外溢而出，强大的能量宛若实质，子弹陷入了胶着！
　　“这是怎么回事？”
　　“快打啊！”
　　“快打！”
　　,……
　　亚历山大不知道是什么情况，只是看到天空之中，无尽的子弹在空中停止，他瞬间就慌了！
　　这个叶晨，到底有什么手段？
　　叶晨不慌不忙！
　　无数的子弹绽放在自己的身前，但是他却丝毫无损！
　　“梅林劳斯，听说，这岛屿之上，有你们劳斯莱斯家族两百年的蕴藏？”
　　叶晨问道，他准备使用雷霆手段灭绝这些人，但是，他不想伤及那些财宝，毕竟，大家没必要和钱过去不不是？
　　“是的，但是这个亚历山大，在昨天，已经偷偷的将所有的财宝，都装入了轮船之中，数百吨的黄金，数十吨的钻石，还有上万件珍藏的艺术品，还有祖传下来十三箱子的房契，全部都被他偷偷运走了！”
　　“那辆游轮，现在就在不远处停着，等着他今天处理完，然后他好逃走！”
　　梅林劳斯说到！
　　不愧是一个大家族的家主，虽然自己被控制了，但是很快就掌握了状况！
　　“如此正好！”
　　只要是不在这小岛上，财富安全了，那么叶晨，就可以肆无忌惮了！
　　叶晨猛地站起身来！
　　然后右手一挥舞，一阵万界之力爆发，手上的九个小世界之中，飞出来一个小世界！
　　这小世界犹如飞盘一样变大，将那些梅林劳斯的嫡系，全部都吸纳了起来！
　　然后，猛地飞上了天空！
　　所有人都是大惊失色！
　　这种神通的手段，让那个亚历山大瞬间懵逼！
　　这到底是什么？
　　“道术！我听说过，这是东方的道术！类似魔法那种！快打死他！”
　　更加猛烈的枪林弹雨，朝着叶晨的方向而来！
　　但是，叶晨不闪不避！
　　脚下轻轻地践踏地面，然后整个人从天空之中飞起！
　　飞到了小岛的上空！
　　左掌平举着，往下轻轻地一压！
　　“如来神掌！”
　　一声轻轻地呵斥！
　　天地之间忽然色变！
　　金光四溅，叶晨的手掌，忽然变成了一座大山！
　　一座大山一般大小的手掌，猛地从天空落下！
　　人群之中，无数的人都在抬头仰望，他们的瞳孔之中，倒映着恐怖的色彩！
　　不管是开枪的打手们，还是劳斯莱斯家族那些家族成员，还是亚历山大，还是那四个神秘的黑衣人，都懵逼了！
　　这，到底是何物！
　　巨大的恐惧，在他们心头绽放，那种恐惧深入骨髓，让人都不敢看向天空那金光！
　　在这大西洋里边，叶晨乘风而起，随即就是一个如来神掌！
　　轰！
　　巨大的手掌落下，这方圆千亩地的小岛，犹如被一个巨大的铁秤砣砸中了一样，沉入了海底！
　　轰隆隆！
　　劳斯莱斯家族，胆敢反抗叶晨的人，全灭！
　　叶晨要的，就是这样的雷霆手段！
　　叶晨站在天空之中，小世界已经将梅林劳斯救了起来，还有支持他的那些少部分的成员。
　　“从今天起，你们就是劳斯莱斯家族仅剩余的成员了，好好经营。”
　　叶晨轻轻地摆了一下左手，优雅的将袖口给放下去，然后面向了在空中悬浮的众人。
　　现在，包括梅林在内，所有人都噤若寒蝉！
　　天神！
　　魔鬼！
　　不知道哪一个词语，可以形容叶晨！
　　怪不得，当年的劳斯莱斯家族，要签订那种契约！
　　这种神一般的力量，一出手仿佛是核弹一般！
　　人间之内，谁能抗衡？
　　这种极致的力量，让所有人都动容！
　　梅林当时就吓呆了，他想象过叶晨的恐怖，但是怎么也想不到，叶晨竟然是这样的恐怖！
　　太可怕了！
　　“是是是！今后我们一定为您鞠躬尽瘁！死而后已！”
　　梅林颤抖着说到！
　　后边那群人，也都是瑟瑟发抖，幸好，在最后一刻，站好了队伍！
　　要不然，他们就像这小岛一样，被瞬间摧毁！
　　强大的气息，从叶晨的身上发出，这里是海岛屿，叶晨也不怕被别人发现，再者说，发现了，又能怎样？
　　他轻声冷笑。
　　叶晨看到了在不远处，海里航行着一艘巨大的货轮，他知道，这艘货轮，就是劳斯莱斯家族两百年来的财务珍藏！
　　“把这艘货轮，开到华夏，以后这么重要的财务，还是放在华夏那边安全。”
　　叶晨淡淡的吩咐，整个劳斯莱斯家族的财富，都是叶晨赋予的，现在，劳斯莱斯家族，竟敢反对他，那么，不收点利息，对不起大众！
　　（暂时找到住的地方了，先打扫一下卫生，小小的休息一下然后码字！求大家的自动订阅支持啊！）


第0750章 破除契约！
　　这一艘货轮的几百吨黄金，无数钻石珍宝，无数的房契地契，估计都能买下一个国家！
　　叶晨现在，手头正好也没钱了！
　　“用黄金，给我打造一辆豪华跑车，纯黄金的。”
　　叶晨恶趣味暴起，经常听说那些中东的大亨黄金跑车什么的，一般都是镀金的，因为很多材料用黄金的话，损耗太多，比如说发动机齿轮，用黄金的话硬度偏软，估计过个把个月就得去换一次！
　　而且，发动机的话，用黄金的话未免发挥不出极致的性能，但是叶晨要的不是性能和速度！
　　他要的是纯黄金跑车！
　　从头到尾，除了玻璃和皮椅还有轮胎，纯黄金！
　　24K！
　　纯金！
　　就是为了装逼！
　　什么磨损，什么耗能，什么发动机不好用，的确是麻烦。
　　但是叶晨不在乎！
　　有的是金子！
　　“是是是！”
　　梅林还有他的手下，莫敢不从！
　　“对了，还有一件小事情。”
　　叶晨出手惩戒，当然没忘记自己要做的事情！
　　他猛地在大海之中一抓，那小岛已经是完全的沉入了海底，叶晨这么顺势一捞！
　　从海底之中，抓出来一个透明的烟气！
　　那不是别的，是灵魂！
　　那透明的烟气之中，不断的有人头在挣扎！
　　现在，叶晨的出手，随便就是山崩地裂，同时，他的佛法，已经到了灵魂的领域！
　　一个活人站在那里，叶晨使用大成佛法，瞬间就能把一个人的灵魂给揪出来！
　　当然，人死之后，更是会有灵魂残余在身体之外，过一段时间才会消散成世界上最基础的粒子，叶晨刚刚那一掌，小岛沉入海底，整个劳斯莱斯家族反对自己的人全死了，包括那些千名打手，死了足足有一千一二百人！
　　这些人的灵魂，都在这小岛屿的水下漂浮！
　　叶晨顺手一抓！
　　抓上来的，是那个亚历山大的灵魂！
　　亚历山大此时是一团灵魂的状态，其他人全部都看不到，只有叶晨能够看到。
　　叶晨的神念，顿时入侵了他的灵魂！
　　此时的亚历山大，知道自己已经死了，而且，是被叶晨一掌拍死的！
　　就像是拍死苍蝇那样的拍死！
　　简直犹如土狗！
　　他的灵魂思维之中，对叶晨充满了怨念，但是，此时叶晨刚刚进入，这亚历山大的灵魂，瞬间静止了！
　　呆住了！
　　完全蒙蔽了！
　　叶晨的灵魂，整个的这道意识，散发着晃晃的天道之气，仿佛一个气息，他自己就得灰飞烟灭！
　　叶晨的灵魂意识，完全都没有掩饰自己的强大，瞬间就让亚历山大懵逼了！
　　自己，仿佛是那粘板上的鱼肉！
　　一个瞬间，思维里那种恨意，就变成了恐惧！
　　莫大的恐惧！
　　“现在，你已经死了，我问什么，你回答什么。”
　　叶晨的这道神识，化为了一道珠光宝箱的佛龛，在亚历山大的灵魂之内，犹如天地！
　　亚历山大吓得颤抖！
　　“是！是是！”
　　“我问你，你是如何逃出这契约的掌控的？”
　　这是叶晨十分想知道的一个问题！
　　“我……”
　　面对叶晨的问题，亚历山大知无不答！
　　“我从小，也就是备受这种诅咒生长长大，不能升起半分的瓜分财产的想法，但是，自从前几年开始，我去过一次意大利谈生意，然后接触到了一个家族，他们，就消除了我身上的诅咒！”
　　叶晨微微皱眉！
　　主世界，还有这样的家族？
　　“什么家族？”
　　叶晨轻轻的问道！
　　“黑手党家族！”
　　黑手党！
　　叶晨微微的眯起了眼睛！
　　这个黑手党家族，可真的是如雷贯耳啊！
　　谁都知道，这个家族，是意大利西西里崛起的黑道家族，在一战的时候，黑手党的杀手杀了费迪南大公夫妇，直接成为了一战的整个导火索！
　　这段时间以来，到了现代，这黑手党家族更是将业务拓展到了国外，在美国，在加拿大，甚至非洲，都有他们的国际业务和地盘！
　　这个黑手党家族，可以说的上是世界上数一数二的黑手组织了！
　　可是，区区一个黑手党而已，叶晨还不看在眼里！
　　谁都知道，黑手党再牛逼，也发展不到华夏，因为华夏体制的关系，没有任何一个黑社会组织可以只手遮天，关家在国内的势力，未必比不上黑手党的入侵！。
　　当然，叶晨知道，这个组织很庞大，但是，他们怎么能够解除的亚历山大的诅咒？
　　“说！”
　　叶晨将自己的想法传达了过去！
　　亚历山大一脸惊恐！
　　“我，我我也不知道啊！”
　　“当时去了意大利，正好碰到了一个黑手党的头目，找到了我，要和我们家族做生意，每年要我们家族总体的百分之十五的分成！”
　　百分之十五的分成！
　　劳斯莱斯家族一年的时间，百分之十五的分成，足够养活一个非洲的城市了！
　　还真的是狮子大开口啊！
　　“当时，我没有答应，这明显就是威胁！可是，他竟然说出了我身上有诅咒！还告诉我，他有办法可以清除掉诅咒！”
　　叶晨微微皱眉！
　　来了！
　　这才是关键！
　　这个黑手党的家伙，竟然能够清除叶晨的诅咒？
　　要知道，叶晨的契约，可是系统设立的！
　　“后来，我答应了他们的条件，他们带我到了黑手党的总部教堂，给我蒙上了眼睛，让我在一个房间里睡了一觉，我醒来的时候，就已经没有诅咒了！”


第0751章 黑手党？
　　叶晨微微一怔！
　　醒来的时候，就没有诅咒了？
　　这到底，是什么神奇的力量，解除了叶晨定下的契约？
　　难道，地球上，还有这么-牛逼的东西不成？
　　“到底是什么东西？”
　　亚历山大的灵魂在恐惧的颤抖，但是他还是说不出个所以然来，因为，他根本就不知道啊！
　　“我，我是真的不知道啊！”
　　“当时我就是在一个房间里边，就在黑手党的一间教堂里边，不知不觉睡着了，醒来之后，就没有契约的制约了，我自己想起反抗的事情，也没有任何的痛苦和惩罚！”
　　叶晨微微皱眉！
　　“黑手党的人，从哪里去找？”
　　叶晨知道，此时如果能够找到黑手党的人，那么就可以顺藤摸瓜，找到线索！
　　“他们……他们给我委派了四个保镖，不过已经死了……被你拍死了……”
　　亚历山大哆哆嗦嗦的说！
　　果然。
　　叶晨就想着，这四个保镖，怎么会有这么强大的实力，严重超过了普通人的程度，但是却想不到，这四个保镖，竟然是意大利黑手党的核心人物！
　　“他们给我解除了诅咒，我就答应了他们，给他们百分之十五的分股，这四个保镖，是来协助我弄死梅林的，同时也是监控我！”
　　亚历山大已经完全是吓得懵逼崩溃了，此时自然是知无不答！
　　“他们四个，已经死了啊！”
　　刚刚那四个家伙，在纽约无人可挡的家伙，被叶晨一掌就直接拍死了！
　　“嗯。”
　　叶晨淡淡的沉吟，然后猛地从废墟之中一抓！
　　四个透明的灵魂，再次飞了出来！
　　那正是那四个黑手党！
　　“说，你们的总部，在哪里！”
　　这四个灵魂，完全都不知道发生了什么，甚至有的还想反抗！
　　然而，被叶晨一直弹出，捏爆了两个！
　　那两个透明的灵魂，完全化为了世界上最基础的粒子！
　　灰飞烟灭！
　　这恐怖的一幕，让另外的两个灵魂一直在颤抖！
　　他们这才发现，眼前这尊庞大的金光，就是叶晨，是那个恐怖无比的敌人！
　　“说！”
　　“我……我们的总部，就在意大利的西西里岛，西西里岛的中央教堂，是最大的基地！”
　　其中一个灵魂恐惧的说到！
　　“他身上的契约，是你们怎么解除的？”
　　叶晨问到了关键的问题。
　　“我，我根本就不知道啊，黑手党只是一个黑社会组织，和杀手组织，我们只是最底层的杀手，根本就不知道上层的情况……”
　　碰！
　　还没说完，就被叶晨一下捏爆了！
　　斯斯！
　　亚历山大倒抽了一口凉气，这才反应过来自己是灵魂之状态，根本就做不出这个动作！
　　叶晨这家伙，实在是太残暴了！
　　“好了，你们没用了。”
　　叶晨知道，这四个打手，只是精英的杀手兼保镖而已，根本就不是什么核心人物，没用任何意义，但是，他知道一个西西里教堂的地址就行了，马上杀过去，就能够知道一切。
　　这几个人，已经没用了。
　　“不不不！我都告诉你了，从今天起，我就是你的一条狗，不要杀我……”
　　“不要杀我……”
　　巨大的恐惧，袭击了压力山大的心灵，叶晨实在是太冷酷了！
　　一个岛屿，上千人，瞬间杀了！
　　亚历山大本来以为自己是年轻一带之中的豪杰，杀伐果决，但是和叶晨比起来，就是个屁啊！
　　然而，叶晨转身离开，手中法门一念！
　　啪啪！
　　两声爆响，亚历山大还有剩下的那保镖的灵魂，瞬间破碎！
　　叶晨抓爆了这两个人的灵魂，瞬间带着劳斯莱斯剩下的那部分支持自己的人，幻影显形！
　　到了纽约的公寓！
　　“今天这件事情，你们来善后吧。”！
　　叶晨慢慢的说到，这金海岸一座小岛崩塌，还是劳斯莱斯家族的岛屿，势必会上大新闻。
　　“是是是！”
　　梅林此时哪里还敢反抗？
　　那些梅林家族的成员，全部都噤若寒蝉！
　　“给我准备一架私人飞机，飞意大利的，去一趟黑手党的总部，看看到底是什么，竟然破除了我的契约！”
　　叶晨说到，他来到美国，是有签证办了手续的，那么他现在就不能直接幻影显形回去，那样的话到了国内也没有身份，必须走合法的途径回去。
　　正好，他要去一趟意大利，看看到底是什么情况！
　　“好！我这就安排！”
　　“您今天可以在纽约游览一段时间，明日专机给您送到意大利！手续什么的全包好！”
　　叶晨轻轻点头，于是就跟着劳斯莱斯家族的美女向导，围着纽约这个城市游览了一圈。
　　然后，第二天前往意大利。
　　与此同时，关家也已经派出了队伍，到美国这边亲自来押送叶晨的那批货物。
　　这里边全都是黄金钻石珠宝，整整的一船舱，万吨巨轮！
　　这样的轮船装载的，是劳斯莱斯百年的积蓄，叶晨当然不能托大，让关非凡还有东海龙王敖广，亲自过来押送！
　　毕竟，有敖广在，在这大海之上，就算是有军事舰队拦截，也是小菜一碟！
　　安顿好一切，思索了一遍计划无误，叶晨就坐上了私人飞机，飞到了意大利。
　　旅途简洁而愉快，下午时分到达意大利的西西里岛屿。
　　这次来，叶晨当然也是要速战速决，他要弄清楚，那诅咒，是怎么消失的。


第0752章 圣殿骑士！
　　当天夜里，叶晨瞬间就潜入了这黑手党的总部，在那昏暗的教堂里边，叶晨使用了佛法隐身术，其他人根本就看不到叶晨。
　　这教堂辉煌无比，还不时地有人进来祷告，要是不知道，根本就没人知道这是黑手党这种神秘组织的总部！
　　叶晨神识大法铺展而开，很快就在意识之中，搜索到了一些强大的存在！
　　这些人的魂魄和血气，都比普通人要高很多，所以叶晨能够一眼就看出来！
　　黑手党的头目，就在地下！
　　叶晨找到了黑手党的头目，也不愿意再去躲藏，瞬间就是一个闪身出现！
　　“你是谁？”
　　叶晨的突然出现，让所有人都懵逼了，怎么突然之间，出现了一个人？
　　叶晨穿着名贵的西装，潇洒修长，像是一个绝世的东方佳公子，一看就是上层社会的人物，但是，为何会突然出现在了这里？
　　“啊！”
　　这诡异的一幕，瞬间将所有人都吓懵逼了，那些前来祷告的人们，瞬间四散而来！
　　跑了出去！
　　而普通人跑出去之后，十来个穿着黑衣服，带着黑手套的大汉，瞬间从地下窜了出来！
　　“抓起来！”
　　他们都是黑手党之中的精英，并没有因为叶晨是一个人就轻敌，他们在监控之中，看到了叶晨瞬间出现的画面，毛骨悚然！
　　“你到底是谁？”
　　有人用英语问了一遍！
　　“把你们的老大找出来。”
　　叶晨轻声的说到！
　　这次，他不准备废话！
　　瞬间，一掌飞出，庞大的金光佛力，顿时倾泻而出！
　　轰轰轰！
　　仿佛无数个金光肆虐的巨掌在这教堂之中爆裂，整个辉煌大教堂，仿佛被核弹肆虐过一般！
　　那教堂之上的威严神像，在叶晨的眼前，看起来是那么的可笑！
　　这恐怖的一幕，让这些黑手党的所有的人，都彻底懵逼了！
　　拿着手枪的手，都颤/抖了！
　　叶晨冷笑！
　　“叫他出来！否则，都杀了！”
　　冷酷的话语，让这些打手如坠冰窖！
　　“不用了，我就是现任黑手党的领袖，也是教父，瑞博恩。”
　　这个时候，一个穿着神父袍子的白发老人，从地下室走了出来，这老头就是一副再普通不过的神父的样子，根本就没有任何的威严，但是，他确是整个黑手党的掌权者！
　　黑手党的势力，涵盖了世界各地，在意大利本土当然不必多说，在欧洲也有庞大的地下势力，当然最主要的海外战场，就是美国和加拿大墨西哥地区！
　　这么大一个势力的头目，竟然就是面前的这个小老头！
　　叶晨知道，真人不可貌相，或许，在人类社会之中，这个老头，是一个强者，但是，在叶晨面前，不过是一个蝼蚁罢了。
　　强壮的蝼蚁，和弱小的蝼蚁，没有任何区别。
　　“说吧，和亚历山大的交易，是不是你做的。”
　　“没错，是我。”
　　这老头承认的倒是干脆！
　　果然，睿智的人，办起事来就是妥当！
　　“他的契约，是和我签订的。”
　　叶晨淡淡的声音，却犹如炸雷！
　　在瑞博恩听来，犹如炸雷！
　　他当时给那个亚历山大洗除掉契约的时候，知道亚历山大的家族，劳斯莱斯家族，是和一个大恶魔签订的契约！
　　黑手党的家族势力何其之大！
　　当时他派人前往英国，彻底查清楚了这件事情，的确是确有其事，两百年前一个大恶魔空降英国伦敦，杀了一整座圣殿骑士团！是当时圣殿骑士和教廷的梦魇！
　　而今天，这个大恶魔，亲自出现在了他的面前！
　　“原来是您！”
　　这瑞博恩的语气，瞬间变得恭敬了起来！
　　“我想我们不是敌人！”
　　瑞博恩说到！
　　“我们黑手党是，虽然是涵盖了几个大洲的地下黑暗势力，但是我们成立的初衷，就是对付圣殿骑士！”
　　什么？
　　叶晨微微一怔，还有这一层历史？
　　他所了解的黑手党，是当时一战之前，西西里岛的人民们联合起来，抵抗政府暴政的一种民间团体！
　　怎么，和圣殿骑士扯上了关系？
　　叶晨微微皱眉，感觉这个圣殿骑士，一直都出现在叶晨的各个穿越历程当中，从一开始的两百年前维多利亚时代叶晨毁灭了英国分部开始，后来那维多利亚的完美体，也是被圣殿骑士夺走的！
　　“是啊，我们的死对头，就是圣殿骑士……”
　　瑞博嗯说到！
　　“现在的圣殿骑士，虽然已经没有了军队，但是圣殿骑士们，经过千百年的演化，已经深入了世界的各个阶层，从上而下，从政府议员，到大企业董事骨干，到基层员工，再到社会流浪者，到黑道成员，他们已经广泛的融入2.1了这个社会之中！”
　　叶晨微微一惊讶！
　　这个圣殿骑士，已经是有如此的势力了吗？
　　“这圣殿骑士，现代社会全面潜伏，根据我们的情报，在欧洲大约有上千名圣殿骑士成员潜藏入社会，在美国建国的时候，有一千人的圣殿骑士编制进入了美国，这些年他们不断发展，现在的成员，不可想象！”
　　“我们黑手党，就是成立的，专门来对付这个圣殿骑士黑道成员的组织！顺便清晰那些流浪者和底层的员工！”
　　“圣殿骑士是我们的死对头，您当年在英国直接断掉了他们的分部，我们不是敌人，是朋友啊！”
　　（求自动订阅！）


第0753章 百年密辛！
　　叶晨微微皱眉！
　　想不到，到了这里，听到了这样的密辛！
　　原来，这黑手党，是专门为了对付圣殿骑士的一部分的！
　　“接着往下说！”
　　叶晨说到。
　　瑞博恩畏惧的看了叶晨一眼，接着往下说。
　　他作为黑手党的领袖，虽然外表是一副老实人老头的样子，但是不知道杀了多少人，手中有无数人的鲜血，但是在这个叶晨面前，他根本就提不起来半点的反抗的念头！
　　因为，这男子太恐怖了！
　　传说之中，他两百年前提拔了劳斯莱斯家族，所以这个家族才会这么牛逼，而且当年是他靠23着一己之力，杀了英国教廷分部一个对穿！
　　而且，刚刚叶晨那瞬间出手，整个教堂都被核弹爆过一样！
　　这能不恐怖吗？
　　正因为这个黑手党领袖瑞博恩杀过很多人，所以他才知道，这个叶晨，不是善茬！
　　虽然他身上平静如常，但是，他能够闻到，叶晨身上那种庞大犹如实质的杀气！
　　那不是杀一个两个人能够凝聚出来的，不是杀几十个人上百个人能够凝聚出来的，那是成千上万人！
　　叶晨现在都不知道自己曾经踩死过多少蝼蚁了，和如来一战之前，叶晨手上足足有几千敌人的人命，而和如来一场战斗，毁坏了如来三千世界之中的一部分，这得是多少的生灵啊？
　　和叶晨对话，能不全盘托出吗？
　　否则，就是一个死啊！
　　“接着说！”
　　叶晨微微沉吟！
　　圣殿骑士！
　　这个名字，叶晨太熟悉了，这是教廷的武装势力，想不到，他们今天还有庞大的实力！
　　而且，竟然是数千人潜藏到了社会之中，这就更加麻烦了！
　　如果是一支军队，叶晨完全可以将这只军队一下子灭掉，即便是自己不出手，还有无数的十万龙骑兵出手，而此时，这些人全部都潜藏到了社会当中，这让叶晨根本就无从下手啊！
　　这些圣殿骑士，全部都是精英人物，无论是武力值，还是头脑，还是破坏力，各个都不是一般的人物，而且在社会之中这么多年的发展，一定是势力非凡！
　　就连目前的叶晨，都没有这么庞大的势力！
　　“是。”
　　看着叶晨面色不悦，那瑞博恩快速的说到！
　　“我们黑手党，一直就在致力于粉碎圣殿骑士在人间的势力！”
　　“等一下。”
　　叶晨忽然打断了他！
　　“你们黑手党成立的目的，就是粉碎圣殿骑士在人间的实力，那么，你们是谁成立的？”
　　这个黑手党头目一直说，黑手党是为了清洗圣殿骑士的在黑社会之中的势力的，可是这黑手党的源头，在哪里？
　　是谁，当年一手促成了这个势力？而且，一直这么坚定的反对圣殿骑士！？
　　“这……”
　　瑞博恩眼中闪过为难！
　　他刚刚跟叶晨说到的，已经是百年密辛了，是因为叶晨太过强大，而叶晨的目光宛若实质，他却不得不说！
　　此时，说到黑手党的根源，他忽然犹豫了，这可是组织的最大的机密！
　　“说！”
　　叶晨这次毫不犹豫！
　　瞬间使用了x教授的心灵探测，让这个瑞博恩顿时双目呆滞！
　　“是，我说！”
　　现在，叶晨已经是攻克了他的心灵，这小子，将知无不答！
　　“我们黑手党，其实是……”
　　“兄弟会成立的！”
　　（今天是值得纪念的一天，堪称耶稣受难日，本来小香是全职写书的627，但是几个月前家中困难囊中羞涩，小香本来是找了一份工作兼职赚钱，今天……被开了。传说中被打脸的桥段发生在我身上了……唉……无限失落，在这个单位待了一阵子，也干了不少活，出了不少力，跟那头头称兄道弟掏心掏肺的，很多时候公司寄个快递啊，吃个饭啊，这些钱也都是我出的，想不到今天就冷冰冰的来了一句，你写辞职申请吧……呵呵哒……不过也好，最近因为这个工作，更新也拉下了不少，内容也有些无力，从明天开始，收拾心情，让这本书重新焕发光彩！明天开始，恢复五更！全职写书！现在，也就是写书这些钱能够养活我自己了！希望大家自动订阅支持小香！
　　明天开始！全力爆发！）


第0754章 恐怖的共济会！
　　“兄弟会？”
　　“哪个兄弟会？”
　　叶晨乍一听这名字，有些耳熟，总是觉得在哪里听过！
　　“就是……刺客兄弟会.！”
　　刺客！
　　兄弟会！
　　叶晨微微一怔！
　　这特么，不是育碧的游戏吗？
　　这不是特么的艾吉奥大叔的组织吗？
　　怎么，会到了现实之中？
　　叶晨正在惊讶的时候，那黑手党的头目瑞博恩忽然从怀里拿出了一样东西！
　　那是一个银色的吊坠，上边一个三角形，中间有一只眼睛形状的图案……
　　这……
　　这真的是刺客信条兄弟会的标志！
　　叶晨神色凌然！
　　这游戏之中的刺客信条兄弟会，怎么出现在在现实的世界之中了？
　　“这……刺客信条兄弟会，什么时候成立的？”
　　叶晨不敢置信的问道，万万想不到，这黑手党，竟然是兄弟会成立的！
　　“兄弟会，什么时间成立的，根本就没人知道，只是知道，这个组织，从西方的原始时期，就存活到了今天！”
　　叶晨眯起了眼睛！
　　关于历史的世界，他也穿梭过好几个，甚至人族至尊老子，也在神话时期距离他十分之近，但是他所不了解的地方，就是西方的历史，关于西方文明的起源，也从来没有穿越过这样的世界！
　　“系统，这是怎么回事？”
　　叶晨不禁问道！
　　难道，历史世界，和游戏的世界，重叠了？
　　“滴滴！系统提示，世界并没有重叠，而是刺客信条这个游戏，就是改编自真实的历史事件，而兄弟会，又是贯穿于西方历史国家的一个重要的组织！”
　　原来如此！
　　这个平行世界的历史，和刺客信条的游戏内容一样！
　　那游戏，就是根据真实的历史改变的！
　　瑞博恩以为叶晨对他的回答不满意，瞬间就吓得够呛！
　　“您可能不知道刺客兄弟会，但是一些历史的资料，您可能知道！”
　　“公元前465年，波斯刺客大流士刺杀了波斯王薛西斯一世，薛西斯一世是圣殿骑士的一位盟友。这次刺杀是刺客武器袖剑在历史上的首次使用！”
　　“公元前323年，圣殿骑士的盟友亚历山大大帝，在被巴比伦刺客伊尔塔尼下毒后死去。伊尔塔尼，也是刺客兄弟会的成员。”
　　“公元前33年，埃及刺客阿蒙内特用一条毒蛇刺杀了埃及女王及圣殿骑士的盟友克娄巴特拉。他也是刺客兄弟会的成员！”
　　“1189年，黎凡特刺客学徒哈拉斯背叛了刺客组织，加入了圣殿骑士，哈拉斯领导了一次圣殿骑士对马斯亚夫城堡的攻击。阿泰尔・伊本-拉阿哈德杀死了哈拉斯，在此过程中还救出了他的导师拉希德丁・锡南
　　……
　　这个博瑞恩开始背诵刺客兄弟会的一些史料！
　　叶晨听得十分认真，同时也十分震撼！
　　这些耳熟能详的一些历史资料，颠覆了叶晨的认知，他从未想过波斯王和亚历山大大帝，都不是正常死亡，竟然都是被刺客兄弟会的人给刺杀的！
　　而他们，竟然却都是圣殿骑士的成员！
　　这两个组织的力量，何其庞大？
　　“没错。”
　　看出来叶晨眼中的震撼，波瑞恩继续说道。
　　他此刻已经完全被叶晨的心灵攻击击中，凡是他知道的事情，他都要必须说出来！
　　“整个西方的历史，其实就是刺客兄弟会和教廷的博弈！”
　　“教廷统领西方文化，他的致命武装成了圣殿骑士团，而刺客兄弟会一开始只是刺客的组织，后来无数的掌握真理的学者加入，形成了一个分部，也就是传说中的共济会！”
　　共济会！
　　叶晨眼中的震撼更深！
　　恐怕，研究过西方历史的，没有人不知道这个名字！
　　在18世纪的英国诞生，是一种带宗教色彩的兄弟会组织，也是目前世界上最庞大的秘密组织！
　　或许，这么说没人能知道这组织的可怕，但是以下这些人，都是这个共济会的会员！
　　伏尔泰、孟德斯鸠、歌德、海顿、贝多芬、萨德侯爵、莫扎特、腓特烈大帝、华盛顿、富兰克林、马克・吐温、柯南道尔、加里波第……无数共济会会员的名字如同星光一般闪耀在西方近代史的夜幕之中！
　　“看来，您是知道这个组织了。”
　　黑手党头目瑞博恩说到。
　　“没错，共济会，是真正存在的。”
　　“而且，共济会，实际上是源自于刺客兄弟会。”
　　“当时，由于基督教盛兴，圣殿骑士们当时空前强大，在十八世纪，正是文艺复兴的时期，从远古时期就诞生的兄弟会，一时也无法抗衡圣殿骑士们的猖獗，当时的兄弟会成员，被屠杀了无数！”
　　“而就在这个时候，当时兄弟会的首领，吸纳了无数的智者！我们称之为，真理者！而真理者存在的部门，我们称之为――共济会！”
　　“那些真理者，在加入共济会之后，悟出来无上的真理，像孟德斯鸠的三权分立学说，是他加入共济会后，和会长独处了一夜之后顿悟的！”
　　”像伽利略，他的日心说，也是在加入共济会之后，才提出的！”
　　“像达尔文，他的进化论，他绘制出来的坦克图案，飞机图案，在加入共济会那年，才研究出来的！”
　　……
　　每听一个名字，叶晨就是一个震撼！
　　（明天五更恢复！求大家自动订阅支持！）


第0755章 真理之神
　　叶晨越听，就越是震惊！
　　虽然叶晨现在的实力足够毁灭整个欧亚大陆，但是也演示不住他的震惊！
　　毕竟，他在成神之前，也是一个地球人！
　　伽利略，达尔文，孟德斯鸠，伏尔泰……
　　这些人，都是叶晨曾经心目中的大人物啊！
　　此刻，原来这些大人物，竟然全都是这个兄弟会分部共济会的成员！
　　原来，他们那些让世界前进的理论和科研成果，都是加入共济会之后才产生的！
　　这里边，必然有联系！
　　如今看来，这西方的历史，果然是兄弟会和教廷的博弈！
　　兄弟会诞生的时间非常之早，甚至能够追溯到远古原始时期，诞生教廷，是有了基督教之后才诞生的，蒙哥的玛利亚，耶稣基督，耶和华众神之神……也都是在人类文化开始兴起的时候诞生的！
　　兄弟会本来是一个潜藏在人类社会之下的神秘组织，突然教廷横空出世，在中世纪几乎垄断了欧洲的资源，就连皇权都是神权所授予的！
　　如此一来，老牌实力兄弟会当然受不了了！于是153开始了双方无休止的征战！
　　教廷分化出圣殿骑士，这是受教廷掌控的圣殿骑士武装团队，发动了圣十字东征，更是奠定了教廷的霸主地位，而这个时候的兄弟会，为了对付教廷，专门成立了共济会！
　　因为兄弟会是见不得光的，这个组织最大的特点就是神秘！
　　一旦脱去了神秘的面纱，那么在地下的老牌组织兄弟会，躲不过教廷的袭击！
　　所以，一些由上层人士组成的团体，共济会应运而生！
　　组成共济会的都是社会高端人士，圣殿骑士当然不敢轻举妄动，而且这些年，共济会在数百年的发展之下，已经是相当牛逼了！
　　“共济会……恐怕您已经听说过了。”
　　黑手党头目瑞博嗯继续说道。
　　“这个共济会和我们黑手党，一同都是由兄弟会亲手创立的，而共济会专门负责高层，而我们黑手党是负责下层，分工明确，也是兄弟会手里的两把尖刀。”
　　瑞博恩说道。
　　“这些年，圣殿骑士在社会转型之后，将圣殿骑士的全部成员遣散，融入了人类社会，或许某一名大律师，或许某一个小商贩，或许某一个政府议员，他们都有可能是圣殿骑士的会员！”
　　“他们经过专门的圣殿骑士训练，如果全部发难，对这个社会的冲击，是毁灭性的！”
　　“而为了对付他们，兄弟会也不甘示弱，共济会的成员现在也是遍布各地，现在不说别的，美国国会的议员，有一半都是共济会的成员，甚至每一届总统的选配，都是由共济会指定的！”
　　“现在美国那个财阀总统，也是共济会的成员之一。”
　　我曹……
　　叶晨这下是真的惊呆了。
　　本来，他以为自己掌握了劳斯莱斯家族，就已经是很牛逼了，但是想不到，这西方，还有更加庞大的实力！
　　东西方是有差别的，在东方，现在几乎是没有什么隐藏的世家或者组织，一方面是因为特殊的体制，根本就不允许太过牛逼的存在，另一方面就是东方王朝的更迭，对上一代都是血洗的态度，不可能有大头留下来！
　　还有一方面，当然就是仙界的关系！
　　在数百年前，东方还是和仙界相互连通的，但凡是比较牛逼的人，都被仙界接引走了啊！
　　而西方，自从耶稣显圣之后，很少有什么神迹！也没有听说过有天使什么降临人间拯救的说法，也没有说有人修炼到巅峰，上升神界的说法！
　　像圣经，创世纪之中记载的，都是人类初期的事情，到人类自身发展的时期，压根就没有神的影子了，大多就是教廷这个打着神的幌子的神棍组织罢了！
　　“虽然是黑手党和共济会，都是产自与兄弟会，但是现在共济会的实力，已经是空前的庞大了。”
　　瑞博恩摇头感叹，这都是时代的命运啊！
　　兄弟会本来就是一群破坏组织，隐藏在人类社会的杀手之匕首，而共济会吸纳真正有头脑的人，越来越发展壮大，也不出奇。
　　“共济会成立之初，听说是一位先贤，和当时兄弟会的领袖艾吉奥大人，是生死之交，共济会也是他所创建的。现在的共济会，名义上还在兄弟会之下，但是兄弟会的势力，早就不复当年的光彩了。”
　　叶晨微微皱眉，“那么，现如今，兄弟会的头领，是谁？共济会的头领，又是谁？”
　　叶晨问道了关键的问题！
　　“兄弟会的头领……虽然我们黑手党是兄弟会的打手，每次都是由他们传达命令，但是……我还真的不知道兄弟会的头领是谁，我只知道，他们是家族世袭制度……身份十分神秘。”
　　“而至于共济会――没有头领。”
　　“共济会是由无数信仰神的科学家，政客，资本家，企业家组成的，都是西方人类社会之中的精英，他们群龙无首，但是能够形成严密的组织，我和共济会的一些成员接触过，我知道，他们之所以能够凝聚在一起，是因为他们有共同的信仰――真理之神。”
　　（今天五更！收拾状态重新出发！求大家鲜花打赏评价支持啊！）
　　（求自动订阅支持！！求自动订阅支持！！求自动订阅支持！！！）


第0756章 圣物！
　　真理之神！
　　共济会的真理之神！
　　“共济会的所有成员，都坚信，共济会的领袖，是一位全知全能的全能真理之神，世界的真理掌控在他的手中，共济会的所有知识，都来自于这位真理之神的启迪！”
　　“甚至，这真理之神，安排了后世的一切，现在的世界大格局，就是真理之神的安排！”
　　真理之神！？
　　这么碉堡？
　　这感觉好像是西方人间的掌控者一般，比自己还牛逼？
　　叶晨勾起来兴趣，真的想会会这~个真理之神！
　　“如今，这个真理-之神，在哪里？”
　　“不知道……真理之神，早就已经消失了。共济会是真理之神创建的，但是从那之后，并没有真理之神的任何消息，反而流传在了共济会的教义里边。”
　　叶晨微微皱眉，难道是西方神界的某位大神下凡？
　　对于西方神界，叶晨也是一知半解，什么耶和华众神之神，什么堕落天使路西法之类的，西方的神和东方是完全不同的两个体系，不过，叶晨现在兼备了东方神帝的力量，倒是真的想试试这西方众神的深浅。
　　可惜，西方的神界，好像早就不存在了。
　　叶晨微微皱眉。
　　“那么……这个真理之神消失了，如今的共济会的会员，怎么会有这么坚定的信仰？认为这真理之神是世界上的真理？”
　　这太反常了，如今共济会的会员，都是一些真正牛逼的大人物，在人类的社会独掌一方，或许地位崇高，都是精英人士，这样子的精英人士，怎么会有这么坚定的神之信仰？
　　这完全不符合常理啊！
　　你能够想象，像巴菲特巧布斯这种人，竟然信奉一个虚无的真理之神吗？
　　“没错，一开始我也不相信，这共济会竟然完全是信仰凝聚起来的，但是自从我成为了黑手党的首领，兄弟会托付给我们了一样东西，我才真正的明白，共济会的核心，不，或者说是兄弟会的核心！”
　　“这样东西，每一个共济会的人看过之后，就全都虔诚的成了共济会的信徒！他们一直都在认为真的有全知全能的真理之神！”
　　一样东西！
　　竟然能够成为这共济会的核心，乃至兄弟会的核心？
　　似乎是看出来叶晨的疑惑，黑手党的头目瑞博恩继续说道！
　　“这件东西，我们都给他叫做――圣物！”
　　“就在几年之前，兄弟会忽然全面都沉入地下，共济会虽然强大，但是并没有有效的武力组织，反倒是当时成立的专门对付下线的黑手党，发展壮大，于是，就在兄弟会消失之前，他们将这件圣物，委托给了我！”
　　“从那之后，我成了圣物的守护者，整个黑手党，外围的实力在全世界各地对抗潜藏的圣殿骑士，而核心的力量，都在意大利的这个教堂里，守护圣物！这几年之间，有无数的共济会新成员都到这间教堂里边来，我终于明白共济会的核心了，每一个新成员的加入，共济会都会有接引将新成员接到这间教堂里来，然后接受圣物的洗礼！”
　　“他们接受圣物洗礼之后，都全部狂热的变成了共济会的教徒！无论是政客，还是经济大拿，还是科学家，全部都在这间教堂里边，成为了共济会的狂热教徒！”
　　叶晨微微眯起了眼睛，看来，这个共济会，并不是想象中的那么好啊，好像，他的教徒，都是通过这个圣物，通过这一种洗脑的方式，被强制性的入会了？
　　“不不不！您理解错了。”
　　黑手党头目瑞博恩摇头说到。
　　“一开始，我也认为他们是被那圣物洗脑了，但是后来我与他们交谈，从来都没有感觉到被洗脑的感觉，共济会的会员们，有着自己的理想和想法，但是，他们赞同并且崇拜那圣物之中的东西！”
　　“每一个教徒，都会参拜圣物，圣物会让他们看到一些东西，当然，是什么东西，我也不知道，圣物只对真正有资格入会的成员打开，当然就是那些真正对社会有贡献的，真正有想法的人类，比如说一个挖矿的土豪，即便坐拥几百亿也不会受到圣物的青睐，而一个有着科研成果的籍籍无名的年轻人，倒反而会是圣物打开的对象。”
　　“每个人在圣物之中看到了什么，谁也不知道，但是，我掌管圣物这么多年，每一个人在进行仪式之后，都是一脸深深的震惊。”
　　“他们，也就是共济会的成员，将这个圣物，当做是人类起源的钥匙，而真理之神，是真正能够掌控圣物的神灵！”
　　瑞博恩脸色认真，叶晨也思索起来。
　　人类社会之上，竟然还有这么牛逼的？
　　人类起源的钥匙，要不要这么夸张？
　　真理之神……
　　“那么，现在告诉我，那圣物，到底在哪？”
　　“圣物，就在那神像之上！”
　　瑞博恩忽然一指那中央的神像！
　　那是一尊不知名的神像，手中拿着共济会的标志吊坠，另一只手上，托举着一个――
　　苹果！
　　金色的，苹果！
　　叶晨浑身剧震！
　　这尼玛！
　　金苹果！
　　（更新晚了，因为这段情节想了很久，在本子上将时间脉络和人物关系都整理了一遍！绝壁的震撼好看！不过大家放心，是五更绝不会少！求大家自动订阅支持！求鲜花打赏评价支持！主要的是，求自动订阅啊！自动订阅！）


第0757章 金苹果！
　　那神像的手中，赫然抓着一个苹果！
　　只不过，这苹果并非是真正的苹果，而是一个金色类似金属材质的圆球！
　　叶晨太熟悉了！
　　曾经无数次，他操控着游戏角色在佛罗伦萨的街头，各种穿梭！
　　飞檐走壁，飞跃了一个一个的建筑，用手里的袖剑，斩杀了一个又一个的敌人！
　　这金苹果，不就是游戏之中的金苹果吗？
　　原来，这就是共济会和兄弟会之中的圣物！
　　“据说，这圣物，是从远古时期从天而降，降落在原始部落，当时部落之中的人们，通过圣物，获取知识，同时也运用这个圣物，来聚集起无数优秀的人，成立了兄弟会，兄弟会也因此而来。”
　　“这金苹果，在民间几经易手，中世纪的时候被圣殿骑士抢走过，但是后来又被兄弟会抢夺了回来，共济会的成立，也是在金苹果的见证之下诞生！”
　　“可以说，这金苹果是贯穿了西方文明数千年的历史。”
　　“每一个被共济会吸纳，并且被金苹果启迪的成员，都会在金苹果里看到一段影像，他们在金苹果里看到了什么，谁也不知道。”
　　“这金苹果圣物，有着无穷的威力，仿佛用之不竭，可以清洗人身上的负面状态，或者，一些诅咒。”
　　瑞博恩说到这里，想起自己给那个劳斯莱斯家族的后辈清洗诅咒的事情，不禁一阵胆寒！
　　“这么说，那个亚历山大……”
　　叶晨问道。
　　“是的……当时，那亚历山大，正好在意大利做生意，然后我们黑手党组织的人，发现了他身上的诅咒，或者说是契约！”
　　“但是，也是为了劳斯莱斯家族的资金，于是我就擅自做主，将那亚历山大引荐到教堂里边来，然后用金苹果洗除了他身上的诅咒。”
　　叶晨微微点头，原来是这样。
　　怪不得，那亚历山大，竟然能够破除诅咒，原来都是这金苹果的功劳！
　　系统的契约，是系统缔结的契约，但是没有用上万界之力，否则是什么都不能够破除的，系统的那股契约，更准确的来说，是一种思维的制约方式，是一种心灵枷锁，被金苹果这样的神物给去除，也不是什么大事。
　　“不错。”
　　叶晨微微一笑，想不到，今天来到这里，竟然有这样的收获。
　　本来，叶晨只是想着能够把能够去除系统契约的人找出来，却想不到，听到了这么一段千年密辛，而且，还拿到了金苹果！
　　叶晨可不是什么好好先生，金苹果能影响人的心智，而且能够启迪人的思想，没准隐藏着什么其他的秘密，这种宝物，叶晨怎么能不拿下来？
　　而且，叶晨隐隐的感觉，这个金苹果，可能会有有关于西方神界的消息！
　　西方神界，可是叶晨一直都没有去过的世界，他在东方神界学来了一身本事，获得了金灵孙悟空之血，身体素质大大提升，又继承了无上佛法，他真的很想到那个神界，去大闹一番！
　　而且，西方世界的起源，还有这个金苹果的来历，叶晨也想要知道！
　　毕竟，这可是人类主流社会的大秘密！
　　叶晨单手一抓，瞬间就把那个金苹果给抓了下来！
　　这金苹果表面是黄金色，十分灿烂，十分光滑，看起来像是一种高科技的产物！
　　这哪里是苹果啊！
　　这就是一个金色的仿佛是从科幻世界而来的金属球！
　　表面那种梦幻的质感，和叶晨看的那些科幻片之中的都差不太多！
　　只不过，是一个圆球，所以先3.5入为主，被人称作是苹果！
　　“滴滴！”
　　然而，就在叶晨接触到这个苹果的时候，系统突然传来了滴滴滴的提示音！
　　“系统提示，您有新的万界老司机订单！”
　　（我错了，我有罪，今天没做到五更，明天接着补上，下午公司打电话，让我去提交社保，40度的天跑了一大天啊，真惨……明天接着补上啦！还有，这个世界，想必，大家一定猜到了，非常之爽快！）


第0758章 新的世界！
　　新的万界订单！
　　叶晨眼睛微微眯起！
　　终于来新的了！
　　自从上次西游神话世界之后，就再也没有新的穿越订单了，这下，看到了金苹果，竟然激发了这新的世界！
　　“滴滴！请速度前往载具之中，十秒之后开始穿梭！”
　　叶晨将金苹果放在基台上，然后飞速的召唤出来了振金版的蝙蝠侠跑车！
　　这一幕，让那黑手党的头目瑞博恩一下子就惊呆了，实在是太震撼了！
　　这个叶晨，难道是神？
　　“在这等着我回来！”
　　叶晨冲着他说到，然后对着这个黑手党头目施展了一个X心灵攻击技能，让他的脑海之中强制的执行这个命令。
　　毕竟，这小子还不是完全是自己的人，掌控一下，不要透露出自己的能力和行踪，才是最好的。
　　叶晨眼神飘向了那个神像，忽然看到了神像右手之中的那一枚吊坠，那是一个共济会标志的吊坠！
　　这个由分规、曲尺和书本组成的象征符号是共济会最基本的代表性纹章……
　　分规和曲尺都是石工测绘使用的工具，在共济会思想中它们代表着会员完善自身所使用的“道具”。每一个共济会会所几乎都饰有分规与曲尺的符号，曲尺代表六芒星中向下的正三角形“真理”（女性原理，精神中被动的一面，也叫圣杯。）、而分规代表向上的正三角形“道德”（男性原理，精神中主动的一面，也叫剑刃，至今被用作军衔符号。），两者的结合代表阴阳调和、真理和道德的和谐、行动和节制的规范。
　　这些知识，叶晨是知道的，毕竟那电影，天使与魔鬼，达芬奇密码，这些电影，不是白看的！
　　叶晨看着这个标记，越来越觉得这部标记吸引人，仿佛是有着某种真理在里边一样。
　　叶晨知道，这西方的尤其是某些组织的符号，寓意深刻，东西方不同，东方文化的最大载体当然就是文字，文字千变万化，方块字神韵无穷，一片辞藻，一方名讳，就可以表达出无穷的意思，东方的文字，那是一种文化象征，是一种精神寄托，更胜于文字其工具的意义。
　　而西方不同，总共就26个子母，寓意更是少的可怜，所以文字顶多就是算个工具而已，用来交流，而那些精神寄托，或者含义内涵，大部分都聚集在符号或者勋章之中！
　　他们也十分喜欢玩这种代表象征意义的小游戏！类似于猜谜那种的！
　　叶晨眯起眼睛，或许，他可以拿着这个吊坠，到了那个世界之后，或许可以探寻一下这个组织的下落？
　　去会会那个传说之中的真理之神！
　　因为是金苹果激发的订单，那么世界，一定和这个有关！
　　所以，叶晨有很大的几率，能够碰上这共济会！
　　叶晨讥讽的目光，看向了那真理之神的神像，这神像十分高大，穿着一身灰黑色的刺客斗篷，看起来有点熟悉。
　　这种莫名的熟悉感，让叶晨愣了一下，他好像真的没有见过这种神啊？
　　“滴滴！还有五秒钟！”
　　这个时候，系统的提657示，让叶晨结束了这种熟悉感，飞速的上车！
　　“消费五十点超时空积分，前往异世界！”
　　顿时，白光一闪，叶晨消失在了主世界！
　　等到叶晨睁开眼睛，发现，自己已经到了一个全新的世界！
　　他的振金版蝙蝠侠超级跑车，并没有落在地面，而是在楼顶之上！
　　四四方方的方形塔楼，大约有百米之高，叶晨的车，就在这上边！
　　塔楼的顶尖，也就是八平方的面积，叶晨的车刚刚好停在上边，一不小心就会掉下去！
　　叶晨赶紧把车收了起来！
　　然后站在这塔楼之上，俯瞰下方，一个崭新的城市画卷，展现在叶晨的眼前！


第0759章 刺客信条世界！
　　叶晨站在那百米高的哥特式教堂塔楼上方，下方的整个城市，在叶晨的面前打开！
　　这是一座古代的城市！
　　这古代的城市，并非是华夏！
　　而是那种中世纪的建筑风格，高大的教堂，鳞次栉比的高大哥特建筑，浓郁的西式君士但丁堡风格，一条条街道竟然有序，路上不时地有行人在走动，有高大华美的马车在奔驰！
　　这！
　　叶晨一时之间没有反应过来，不过等他再次观看的时候，这才发现，他所在的位置，是一处大教堂的上方！
　　他所站立的塔楼，正是大教堂边上的最高建筑！
　　广场和周围的街道，密密排着各色店铺，人来人往，非常繁华。整个教堂装饰华丽。教堂的右侧有高85米的钟楼用托斯卡那白、绿、粉色花岗石贴面。各种活灵活现的西方石雕，彰显着非凡的色彩！
　　这教堂，叶晨实在是有些熟悉！
　　这是佛罗伦萨大教堂！
　　又名花之圣母大教堂！
　　是世界五大教堂之一。佛罗伦萨在意大利语中意味花之都。大诗人徐志摩把它译作“翡冷翠”！
　　翡冷翠这个名字，或许没人感觉陌生吧！
　　徐志摩的翡冷翠的一夜，就是将这个佛罗伦萨大教堂的名字给意译过来了！
　　叶晨之前在网上无数次看过这个大教堂的图片，而且，这教堂，是人类社会的文明瑰宝……十分漂亮好看，叶晨还曾经用这座大教堂的图片做过电脑封面！
　　此刻，他竟然就是在这佛罗伦萨大教堂之上！
　　而且，叶晨看那些人的穿着打扮，还有现在的城市面貌，肯定不是现代，是古代啊！
　　只不过，叶晨不知道，这到底是哪一个时期！
　　莫非……
　　叶晨心中有一个想法，难道，自己是穿越到了刺客信条的世界？
　　佛罗伦萨，大教堂，圣殿骑士，而且，这个时代，不正好是那种刺客们独霸一方的时代吗？
　　不过，这到底是什么时代，又是什么任务，将叶晨召唤到了这个世界？
　　和那个金苹果，有关系吗？
　　叶晨现在最像弄清楚的，就是这圣殿骑士，刺客兄弟会，共济会之间的关系，当然还有这散发着科幻意味的金苹果到底是何方神圣，到底和西方神界有没有关系，但是却想不到，到了这里，却一点头绪都没有！
　　他刚刚想施展X心灵攻击大法，从地下熙熙攘攘的人群之中，找出一些个线索，他现在的精神意识无限的大，可以入侵整个城市人的所有人的思维，但凡是跟兄弟会有关的，都会被叶晨一个不拉的找出来！
　　然而，就在叶晨即将施展大法的时候，忽然，下方开始乱了起来！
　　那诺大的广场，瞬间被清空！
　　从教堂的两侧，鱼贯而出，无数的圣殿骑士！
　　圣殿骑士穿着铮亮的银色或者是金色的战甲，全副武装，大约有几百名，声势非常壮观！
　　他们手中拿着长枪，枪头锃亮，是精良无比的装备，还有那腰间别着的利剑，盔甲的边上有大红色的圣十字装饰，看起来十分漂亮！
　　这教堂整个的底色是灰暗的，街道也是灰暗的，整个中世纪的平民，穿着也都是暗色调，这锃光瓦亮的铠甲，还有那红色的圣十字，还有猩红的战旗，在这一刻形成了一种奇妙的色彩反差，十分震撼！
　　圣殿骑士，果然非同凡响！
　　这几百人的队伍，各个都是人高马大，都是在一米九以上的壮汉！
　　“圣殿骑士！”
　　叶晨知道，或许，从这一刻开始，就要触发订单了！
　　果然，圣殿骑士占据了整个广场，明显是要有什么隆重的仪式，那教堂的大门从中间忽然打开，一个穿着辉煌教廷黄袍的人，手中拿着权杖，从中央走了出来！
　　“参见教皇陛下！”
　　教皇！
　　这教皇看起来五十多岁，虽然在这个时代，就算是年老了，但是，身体还十分之强壮！
　　握着教廷权杖的手，丝毫都不颤抖，反而，是十分的有力！
　　脸上，带着大权在握的满足！
　　而此时，无数的民众，都跪倒在地！
　　整个佛罗伦萨大广场，还有外边的街道之上，密密麻麻的跪倒了足足有几万人！
　　当时，教皇的威力，可见一斑！
　　“参见教皇，亚历山大六世！”
　　亚历山大六世！
　　叶晨神色一动！
　　玩过刺客信条的一定不陌生！
　　这个亚历山大六世，正是刺客信条世界的一个反派，罗德里格！
　　是艾吉奥的仇人！
　　那么，现在，局势就已经很明显了！
　　这个世界，也很清晰了！
　　这是刺客信条世界，时代，就是艾吉奥的时代！
　　叶晨隐隐的，有点小激动起来！
　　毕竟，自己经常玩游戏，前世是宅男，最喜爱的一个神作，就是刺客信条！
　　而艾吉奥为主角的版本，都是经典之中的经典！
　　艾吉奥之后，再无刺客！
　　真正的刺客大师是也！
　　能够遇到真正的艾吉奥，也是有点意思的！
　　叶晨飞速的在人群之中扫视！
　　他知道，这里既然是有教皇，罗德里格，亚历山大六世，那么，刺客兄弟会，一定也就会出现在这里！
　　“各位！”
　　教皇罗德里格亚历山大六世举起了权杖！
　　“请安静！”
　　“上个礼拜日，我们堆全城内进行了大搜捕，像老鼠一样潜伏在地下的刺客组织，兄弟会，严重的扰乱了社会的治安，我们教廷，派出了圣殿骑士，完成了大清洗！”


第0760章 艾吉奥登场！
　　“就在上个礼拜，所有刺客兄弟会的成员，已经被我们教廷，全部肃清！”
　　亚历山大六世说到！
　　话音刚落，从教堂之中，押解出来几十个人！
　　这些人，都穿着叶晨十分熟悉的刺客斗篷，或者刺客兜帽，全部都是鼻青脸肿的，每个人都被两三个全副武装的圣殿骑士押送着，全部都萎靡不振！
　　尼玛！
　　叶晨惊呆了！
　　这刺客兄弟胡的成员，都被抓住了？
　　就在自己到来的一周之前，刺客们全部都被抓住了，圣殿骑士今天，就是要给这几十个刺客，进行处决！进行最后的绞刑！
　　在那广场之上，已经树立起来十几个绞架，就等着将刺客行刑！
　　难道，艾吉奥已经被抓了？
　　难道，自己的任务，是拯883救艾吉奥？
　　叶晨的眼神，现在是何等的犀利，他能够在下边这整个数万人的广场之中，非常清晰的看到每一个人的脸！
　　大脑仿佛是人间最高强度的处理芯片一样，飞速的分辨出每一个人的人脸！
　　但是，叶晨没有在那些被抓住的刺客之中，找到艾吉奥的脸！
　　“现在，我用我亚历山大六世辉煌的权杖宣判，这些扰乱社会治安，将整个社会陷入黑暗之中，犹如老鼠一般在地下苟延残喘的这些刺客，还有他们的兄弟会，全部，都给予绞刑！”
　　“他们的灵魂，将承受我神的宣判！”
　　亚历山大七世的声音，洪亮的在人群之中响起！
　　叶晨嗤之以鼻，说实话，无论是共济会兄弟会，还是教廷圣殿骑士，其实说白了，都是为了自己发展壮大而组成的组织，根本就没有什么为了平民着想这一说，兄弟会在民间根本就没有什么代言，或者说是正面的形象，而相比之下，教廷更加会使用正面形象公关，在世人的眼中形成了一种正派代表的形象！
　　此时，抓住了他们的敌人兄弟会，当然是拉黑加泼脏水！
　　不光整死，还得死了之后臭名声！
　　教皇一声令下，无数的圣殿骑士涌上了前边，将几十个兄弟会成员，全部都押解到了广场的脚手架之上！
　　这绞架，是一个木制的平台，上边有绳索挂在人的脖子上，脚下的木质平台有机关操纵，一旦打开，脚下瞬间悬空，整个人的重量都会掉在脖子上的绳索上！
　　慢慢将人绞死，这是西方最为通用的酷刑了！
　　“开始！”
　　几十个人被吊在吊环里边，然后下边的操控机关的圣殿骑士，瞬间就打开了脚下木质平台的机关！
　　几十个兄弟会的成员杀手，瞬间掉落下去！&#8232彳眼看，就要被绞死了！
　　叶晨正想着要不要去救援，但是还没有订单传来，叶晨也没有贸然行动，因为他不确定自己是站在那一波的，万一是圣殿骑士的人发出的订单，那岂不是就万分尴尬了？
　　嗖嗖！
　　然而，就在这个生死一线的时刻，无数道破空的声音，从空中传来！
　　无数颗飞镖，从人群之中，将那绞架的绳索切断！
　　“动手！”
　　一道洪亮的声音，从天空传来！
　　无数的圣殿骑士抬头仰望！
　　无数的民众，都看向了那天空之处！
　　突然的变故，让所有人都哄乱了起来！
　　只见，那教堂的最高处，有一个穿着灰白色此刻服装的人影，从那教堂最高处的十字架之上，一跃而下！
　　这一跃，犹如飞鹰飞速的向下滑翔！
　　从几百米的高度，一跃而下！
　　潇洒无比！
　　这信仰之跃，用的这么耪ㄌ斓模只有一位！
　　刺客信条，刺客大师，从他之后再无刺客的――
　　艾吉奥`奥迪托雷！


第0761章 刺杀教皇！
　　这牛逼到爆炸的信仰之跃，瞬间让叶晨心中为之一颤！
　　这就是a叔最牛逼的信仰之跃！
　　一时之间，有雄鹰呼啸的声音而过，整个城市仿佛响起来苍凉而亘古的信仰乐章，那是刺~客的雄音！
　　所有人都抬头仰望，那艾吉奥潇洒无比，背后是巨大的教堂建筑的顶端圣十字架，这逼装的真的是6666啊！
　　此时，随着艾吉奥的一个信仰之跃向下chong刺，整个教堂的高大建筑之上出现了无数的人头！
　　他们站在高大的建筑之后，穿着整齐的刺客衣服，随着艾吉奥的脚步，从各个建筑之上，一跃而下！
　　刷刷刷！
　　无数的闪光亮起来！
　　那是刺客手中的袖剑，在空中猛地弹射而出，冲向了他们敌人的脖颈！
　　大约有上百名刺客，从周围四周的各大建筑物上信仰之跃，他们空中探出了袖剑，落在地上，带走人头！
　　“啊！”
　　这变故太快了，太仓促了，圣殿骑士根本就反应不过来，瞬间就被直接秒杀了百人！
　　然而，这还不是全部！
　　从人群之中，再次冲出来上百名便衣刺客，朝着圣殿骑士飞速的奔袭而来，手中的匕首闪着寒光！
　　“迎战！”
　　圣殿骑士的头目飞速的反应过来，无数的骑士开始举起手里的chang枪长剑！
　　然而，这圣殿骑士的头目，还没有喊出一个完整的单词，一个庞大的黑影从天而降，锋利的袖剑，夹杂着万吨之势头，从这圣殿骑士头领的后脖子猛然插了进去！
　　噗呲！
　　鲜血飞溅！
　　一代圣殿骑士的骑士长，瞬间殒命！
　　这恐怖的一幕，让所有的圣殿骑士都瞬间胆寒！
　　每一代的圣殿骑士骑士团团长，都是身经百战的人物，都是强大无比的战士，想不到在这里，瞬间就被人秒杀！
　　不怪别人，只能怪这刺客，太强大！
　　那刺客，不是别人，正是艾吉奥！
　　艾吉奥从这圣殿骑士团的团长尸体上，抬起来头颅，兜帽之下，带着刀疤的嘴角，带着一丝丝冷笑！
　　强大的气场，让所有人都懵逼了！
　　艾吉奥迎风耸立，他的身边无数的圣殿骑士想要上前，但是被无尽的刺客之海给阻拦下来！
　　刺客的袖剑，匕首，暗枪暗剑，从圣殿骑士那些犹如铁罐头一般的盔甲缝隙里钻了进去！
　　艾吉奥随风伫立，但是没有一个圣殿骑士能接近他身前两米！
　　因为，都被刺客小弟搞死了！
　　倒在他身边的，都是圣殿骑士包裹着盔甲的尸体！
　　艾吉奥往前边走着，他朝着教皇的方向头也不回的快步行走！
　　一路向前，强大的气场释放出来，一种黑老大的风范，瞬间惊艳全场！
　　周身是尸山血海，艾吉奥独步向前~
　　今天，他兄弟会的成员们大批量被捕，而且，竟然要全部处以绞刑，这乃是刺客兄弟会的屈辱，所以，他特地带着所有佛罗伦萨刺客兄弟会的刺客，前来救援自己的兄弟们！
　　所以，精心的埋伏了这场刺杀，或者说，已经是不是刺杀了，这特么是狂战士信条，硬刚啊！
　　上百名刺客联合出动，靠着精良的杀人技巧，硬钢几百名全副武装的圣殿骑士！
　　喊杀的声音不绝于耳！
　　但是艾吉奥并没有参与到这场杀lu之中，因为他知道，自己的目标，是教皇！
　　杀了教皇，才能得到他想要的~才能报了他的血海深仇！
　　然而，那圣骑士簇拥在一起的老教皇，亚历山大六世，却并不惊慌！
　　手中握着权杖，仿佛大权在握！
　　“是什么，让你这么嚣张？”
　　艾吉奥看着亚历山大六世的身影，口中喃喃自语~
　　手下，又是顺手杀了几个圣殿骑士！
　　强大的杀气爆发，叶晨在那高台之上，看的津津有味！
　　虽然说，这种程度的画面和战斗，叶晨已经是早已不放在眼里，因为叶晨一掌就可以拍死在这里的所有人，把整个佛罗伦萨城市都拍成废墟也不再话下，但是刺客与这圣殿骑士的团战，看起来确实是十分的精彩，犹如CG大片一样！
　　叶晨看到的津津有味，只不过，不知道任务，是什么？
　　“滴滴！系统发布第一任务！！”
　　“我擦？”
　　第一任务？
　　叶晨从来都没有遇到过这种情况，在以往的世界之中，都是一个任务贯穿整个的世界，但是，这里边有第一个任务了？
　　这个世界，是分阶段的？
　　叶晨微微疑惑之中，系统的提示已经响起！
　　“滴滴！系统提示，保护艾吉奥顺利撤退！”
　　眼看那广场之上，艾吉奥已经是无限接近教皇陛下了，只要是让艾吉奥近身，那么这教皇就会瞬间身死！
　　教皇这老头子，老态龙钟，已经完全不行了，近身战斗力估计为零！
　　这是大优势局啊！
　　可是，这样的大优势局面，居然要拯救艾吉奥？
　　难道，有变故不成？
　　叶晨思绪万分，艾吉奥此时已经无限接近了教皇！
　　而那个教皇，竟然是一点慌张的感觉都没有，看到艾吉奥到了自己身边，反而是发出了笑容！
　　此时场中，忽然异变突生！
　　那教皇罗德里格，亚历山大六世，突然猛地举起了权杖，脸上绽放了巨大的笑容！
　　仿佛，什么阴谋得逞了一般的笑容！
　　（求大家自动订阅支持！求自订订阅！）


第0762章 亚历山大六世！
　　场中异变突生！
　　那苍老的教皇，忽然高举起了教皇权杖，冲着冲击而来的艾吉奥，发出了冷笑！
　　“艾吉奥，你终于出现了！”
　　“杀了他！”
　　他手中的教皇权杖，忽然大放光芒！
　　那权杖的顶端圆球，发射出金黄的光！
　　整个广场，数十万人，都在这金光的照耀之下！
　　“保护我！”
　　亚历山大六世稳如泰山，就在艾吉奥的袖剑快到自己身前的那一个刹那，突然之间一个人影闪现出来，替教皇亚历山大六世挡住了这一下！
　　biubiu！
　　鲜血飞溅！
　　艾吉奥惊呆了！
　　因你，这个出来保护教皇亚历山大六世的，不是圣殿骑士，而是一名兄弟会的刺客！
　　穿着熟悉的刺客服装，鲜血从脖子之中冒出来！
　　艾吉奥惊呆了，呆呆的叫出来一个人的名字，这个当刀子的人，他太熟悉了，正是自己的门徒之一，对自己绝对的忠诚，此时此刻，为何，要保护这个老贼？
　　“保护我！”
　　教皇亚历山大七世再次大吼！
　　整个广场都被那种神圣的金光所笼罩！
　　整个广场上的人，全部都密密麻麻的转动起来！
　　这广场上大约有上万人，双方的圣殿骑士和兄弟会的刺客，还有成千上万的民众！
　　此时，全部都犹如被什么洗礼了一样！
　　全部都停下了手里的战斗，仿佛痴呆了一样，全部都朝着教皇的方向聚拢！
　　他们竖起了手中的武器，眼神全都看向了艾吉奥！
　　至于艾吉奥一个人，没有被掌控！
　　刚刚，教皇亚历山大七世说，保护他！
　　于是，整个广场的的人，全部都舍命保护他！
　　无论是圣殿骑士，还是艾吉奥一方的兄弟会刺客，还是无辜的佛罗伦萨大众，全部，都朝着艾吉奥不要命的冲去！
　　他们手中的武器，用拼死的架势，朝着艾吉奥扎去！
　　艾吉奥神色巨变，这到底是什么法术？
　　怎么这罗德里格亚历山大七世一句话，所有人都听从了他的命令？
　　这太不可思议了！
　　堪堪的躲过了几下攻击，艾吉奥一个袖锁链，腾飞到了空中，但是，却架不住刺客的袭击！
　　无数的刺客，随着艾吉奥一起甩出了袖子里的锁链，在空中朝着艾吉奥攻击而去！
　　艾吉奥咬紧了牙齿！
　　怪不得，这个罗德里格亚历山大六世如此之淡定！
　　他早就有准备了这一手，可以控制人的思维！
　　“哈哈哈！”
　　“艾吉奥奥迪托雷！我说过，今天，是神圣教廷的圣殿骑士，剿灭刺客兄弟会的一天，这一天，我等了好久了！”
　　艾吉奥飞速的反应过来，今天的这场劫法场，是这个教皇精心准备的一个局！
　　他首先让圣殿骑士抓了几十个刺客，然后故意在教廷大广场公开处决，就等着刺客们前来营救！
　　这么大的场面，佛罗伦萨的刺客，一定是在艾吉奥的带领之下全员出动，正好，这教皇，有着这个底牌，就求把这些出动的刺客们，全部都一网打尽！
　　中计了！
　　然而，此时，除了艾吉奥之外，全部都被控制了，空中几个熟悉的弟兄刺客朝着他刺杀过来，他能够躲过一个，但是无法躲过一群人啊！
　　尤其，都是他精心培育出来的精良刺客！
　　此时，他实在是避无可避！
　　然而，就在这个时刻！
　　空中勾起了一道残影！
　　叶晨出手了！
　　他已经不能再看下去了，再看下去，一代刺客大师陨落，就不是那么好玩了！
　　自己的任务，也就完不成了！
　　所以，叶晨瞬间出手，一个三倍音速，闪现到了艾吉奥的身边！
　　艾吉奥是刺客大师，但是，这刺客大师，指的是他的刺杀技巧，人生信条，还有强悍的实力，但是在叶晨的面前，就有些小儿科了……
　　在这个低端武力的世界，叶晨也不想线路太多！
　　右手一抓，天空中出现九条五爪金龙的虚影，那是万界之力凝聚出来的幻象，将那些天空中的刺客全部都都抓起来！
　　虽然，叶晨是随便出手的，根本就没有动用最强的实力，但是，此时此刻，在广场上的人看来，无异于天空巨神！
　　教皇亚历山大六世懵逼了！
　　叶晨伫立在空中，犹如那三位一体的全能之神，穿着黑色的古典西装，整个人华贵俊美，仿佛整个天下，都沐浴在他的神光之下！
　　艾吉奥震惊的看着叶晨！
　　这到底是神，还是人？
　　“我是来救你的！”
　　叶晨冲着艾吉奥说到！
　　同时，心中的x心灵技能发出！
　　清洗天下！
　　那老教皇亚历山大六世，用了什么诡异的方法掌控了全广场上万人的思维，让所有人都为他而战，但是叶晨想要解开，也是十分的容易！
　　他用了X教授的心灵技4.7能，将这些人受到的掌控，全部都清洗了一遍！
　　“怎么回事？”
　　所有人如梦初醒！
　　“我刚刚做了什么？”
　　“刚刚我忘记了什么？”
　　“天啊，太不不可思议了！你们快看天上！”
　　“哇，是真神降临！”
　　“真的，是真神！”
　　……
　　无数的人醒悟过来，看着天空之中，夹杂这万丈金光站立在天上的叶晨，瞬间跪拜！
　　“参见真神！”
　　空中，叶晨的九条金龙，托举这几个刺客，当然包括了艾吉奥，看着下方的众人，感觉自己这下闹大了。


第0763章 拯救艾吉奥
　　叶晨知道，这并非是普通的游戏世界，或者是一些不相干的世界！
　　这特么是西方历史世界啊！
　　叶晨不想在这个世界搞风搞雨的，然后弄出一大堆事情来！搞得再影响了后世，那就得不偿失啊！
　　此时，教皇亚历山大六世已经是完全懵逼了！
　　这是什么情况？
　　难道，真的是真神降临？
　　可是，西方诸神，上帝已经很久没有降临过人间了！
　　这是亚历山大六世最惶恐的事情，教廷发展日益壮大，而此时上帝突然没了，这让他很困惑，他知道，靠着这种愚弄百姓的把戏和信仰，坚持不了多久的！
　　他也非常希望真神的降临！
　　但是，叶晨身上那堂堂正正的金光，还有那九条五爪金龙，都不是西方真神的象征啊！
　　这到底是怎么回事？
　　而且，刚刚这个男人，解救了艾吉奥，而且还用什么法术，破坏了自己的掌控全广场的大法，明显的是敌非友！
　　“抓住他！他不是真神！他是邪神！是大恶魔！”
　　教皇不愧是教皇，一身的坏水，这教皇虽然老，但是还是飞速的下达了命令！
　　但是，此时，广场之上，无人敢动！
　　民众全部都跪下了，口中呼唤着万王之王众神之神的名号，有的虔诚的信徒，甚至已经原地开始了祷告，把叶晨当做了真正的神灵！
　　“神啊！请宽恕我的罪！”
　　“真正的神灵，请保佑我……”
　　“难道，教堂带领我们，是错误的方向吗？
　　……
　　无数的人跪倒在地，无数的人发出了质疑的声音！
　　教皇暗道不好！
　　准备再次使用权杖，激发那种洗脑人心的技能，但是，在叶晨庞大的精神力压制之下，丝毫不能动弹！
　　整个广场，都是叶晨的能量在肆虐，金色的佛光，还有紫金色的万界之力混合，一片东方神明的祥和！
　　太高调了！
　　叶晨暗自提醒自己，这里是历史世界，万一自己穿越回去突然发现，回去的世界里边自己成了教廷的神灵，这特么多尴尬？
　　怕的是叶晨在主世界现代的布局，被打乱啊！
　　想到这里，叶晨瞬间就再次施展了X教授的心灵能力！
　　搅乱心灵，模糊记忆！
　　叶晨并没有将所有人的记忆都删除，而是施展了模糊的手段！
　　他的精神力强大无比，瞬间入侵整个佛罗伦萨的全部人口也不是问题，在同一时间让他们全部都自爆而死也不是问题！
　　但是，叶晨不是血腥的屠夫，他做任何事情，都讲究一个顺心意。
　　瞬间入侵数万人的脑海，全部都做了自己的轮廓虚化模糊处理！
　　这样一来，虽然大家都知道发生了什么，但是，却没有一个人能够记起来叶晨的面容！
　　叶晨瞬间抓着艾吉奥，就准备瞬间一个幻影显形离开！
　　反正，他的任务，是解救艾吉奥，犯不着在这么多人的面前，留下自己的踪迹！
　　一个闪现，到了佛罗伦萨的郊外！
　　此时，艾吉奥整个人还是懵逼的状态！
　　他不知所措，想他一代宗师，被人拎起来犹如小鸡子一样，实在是太可怜了！
　　同时，他心中也有感激和震惊，这人，到底是谁？
　　难道，真的是教廷信徒口中的神灵？
　　那么，既然他是神灵的话，为何，要帮助自己？
　　“你……你到底是谁？”
　　“我叫叶晨，我是来帮助你的。”
　　叶晨慢慢的说到！
　　“刚刚要不是我，你这刺客大师，也就此殒命了。”
　　叶晨温和的笑道。
　　“谢谢，十分感谢。”
　　艾吉奥深深地知道这个事实，叶晨是他们的恩人啊！
　　（推荐谋逆新书，娱乐之异界垃圾站！）
　　（抱歉啊大家，这章节顺序传错了，上一章是缺失的章节，大家可以去重新看了，实在是失误，万分抱歉。）


第0764章 达芬奇！
　　“你的那些手下，没事？”
　　叶晨问道。
　　他刚刚直接就把艾吉奥给救了，并没有去救其他人，现在那些刺客，还和圣殿骑士们战斗在一起呢！
　　“没关系，我不在，他们会自动撤退的。”
　　艾吉奥说到，他并不是十分的担心，自己的部队装备精良，可能在正面的硬拼之上和圣殿骑士有些差距，但是，在逃跑和隐秘的方式，圣殿骑士可是远远地比不上刺客们！
　　“快！搜索！这片区域，全部封锁！”
　　就在这个时候，忽然外边响起来叫嚷的声音，那是圣殿骑士在搜索叶晨和艾吉奥的踪迹！
　　“走！”
　　艾吉奥说到，他在这片地方，有自己的势力，自然知道到哪里躲藏是最好的。
　　很快，艾吉奥就带着叶晨，到了一处地下教堂！
　　这地下教堂，是刺客兄弟会在佛罗伦萨的地下基地之中的一个！
　　“叶晨先生，感谢您救了我，您实在是我们的福音！”
　　“您赢得了我们刺客兄弟会，全部的友谊！”
　　艾吉奥激动的说到！
　　360叶晨是友非敌，这对于他来说，是最好的事情，毕竟，有这么一个强大的存在在自己的面前，哪里能够不拉拢？
　　此时，无数逃难的刺客，从各个隐蔽的入口潜入进来，全部都朝着这个教堂地下而来，都朝着叶晨认真的行礼！
　　叶晨可是他们的大恩人！
　　“不用谢，这是我应该做的，路见不平拔刀相助嘛。”
　　叶晨随口说道，反正自己也是在完成任务！
　　”滴滴滴！系统提示，刺客信条世界任务一完成！下边请完成任务而，帮助艾吉奥，夺回刺客兄弟会的圣物，金苹果！”
　　果然，还有第二个任务！
　　叶晨微微一笑！
　　“果然，那教皇的权杖，果然是有猫腻！”
　　叶晨早就猜测，那教皇亚历山大六世的教皇权杖，是金苹果！
　　因为，叶晨知道，金苹果，具有迷惑人的心智，掌控辐射人的心智那种功能！
　　当时叶晨就注意到了，只不过是当时情况紧急，着急着救人，根本就没有什么时间去看这个教皇的权杖！
　　“不过……我想问问，你们为何会有如此大的行动？”
　　尽管叶晨知道，是为了金苹果，但是叶晨没有说出来，毕竟，自己是不应该了解这些事情的。
　　“哦，叶晨先生有所不知。”
　　艾吉奥坐在了叶晨的面前，然后摘到了自己的兜帽！
　　一张饱经沧桑的脸庞露了出来，大约四五十岁，一脸沧桑，嘴角上有一条疤痕，但是那睿智的鹰眼，十分犀利！
　　艾吉奥的一生饱经沧桑，也是充满了悲剧的一声，但是他从来不向命运屈服，一生豁达！
　　像是一只利剑一样，一直向前！
　　这是艾吉奥最为牛逼的地方！
　　“叶晨先生，我们也是不得不去，今天这次行动，我们都猜想到他们会有埋伏，但是还是全员出动了，因为，我们要抢夺回来兄弟会的圣物。”
　　艾吉奥说到。
　　“刚刚您也看到了，在那教皇亚历山大六世的手中，有一枚权杖，那权杖的顶端，有一个金色的圆球，这圆球，不是别的，正是我们刺客兄弟会的圣物！”
　　“金苹果！”
　　……
　　面对叶晨，艾吉奥全盘托出，他不知道为何，对叶晨充满了一种感激和信任！
　　而且，此时此刻，兄弟会，除了依靠叶晨，再无其他的方法！
　　“这金苹果，具有迷惑人心的力量，能够操控人心，是我们组织的圣物，自从原始社会，就开始有这件圣物了！而如今，这金苹果，被神圣教廷抢夺而去，我们也是没办法啊！”
　　“而且，前些日子，我们兄弟会组织的重要成员被抓，两件事情赶在了一起，我必须是要做这件事情！”
　　“所以，我去援救我的成员，同时去抢金苹果！”
　　“这就是我的全部计划！”
　　“可是，想不到，这教皇罗德里格亚历山大六世，竟然这么快就掌握了金苹果的使用方法，并且使用金苹果，蛊惑了我手下的这么多人！掌控了全部广场的人！”
　　艾吉奥十分气愤，这次的任务失败，实在是天大的损失啊！
　　“没事，我可以帮助你。”
　　这个时候，叶晨说到！
　　什么？
　　艾吉奥浑身剧震！
　　叶晨要帮助他们！
　　这对于他们来说，无异于是一件超级吊炸天的大好事！
　　叶晨微微一笑，毕竟这是艾吉奥大叔，而且叶晨知道，这可是自己的任务订单啊！
　　“放心，包在我身上，不就是一个金苹果吗，我帮你抢过来！”
　　叶晨保证说到，这可都是分内的事情啊！
　　“太棒了叶晨先生，这就让我们组织里边的人，给您定制一套刺客的武器！”
　　艾吉奥高兴的说到！
　　定制的刺客服装和武器！
　　叶晨眼神微微眯起！
　　这可是刺客大师套装啊！
　　在游戏里，就算是搜集，也要搜集好久的好不好！？
　　就在这个时候，一个人影，从那教堂的后边出来！
　　这男子大约四十来岁，穿着华丽的贵族服饰，而且看上去十分睿智！
　　想必，这小子，就是兄弟会的核心成员，应该是那种专门研发科技的那种人物吧！
　　“来，给您介绍一下，叶晨先生，这是我们兄弟会的科技后盾，我们的袖剑，装备，大多数都是他重新设计的！”
　　那个中年贵族，向着叶晨点了点头！
　　“您好，在下，达芬奇！”


第0765章 振金版的袖剑！
　　尼玛！
　　达芬奇！
　　列奥纳多・迪・皮耶罗・达・芬奇！
　　叶晨看着这个眼前的贵族中年！
　　这个名字，在现代社会，恐怕是无人不晓！
　　欧洲文艺复兴时期的天才科学家、发明家、画家。现代学者称他为“文艺复兴时期最完美的代表”，是人类历史上绝无仅有的全才，他最大的成就是绘画，他的杰作《蒙娜丽莎》、《最后的晚餐》、《岩间圣母》等作品，体现了他精湛的艺术造诣。他认为自然中最美的研究对象是人体，人体是大自然的奇妙之作品！
　　这个达芬奇，不仅仅是画家，他还是天文学家、发明家、建筑工程师。他还擅长雕刻、音乐、发明、建筑，通晓数学、生理、物理、天文、地质等学科，既多才多艺，又勤奋多产，保存下来的手稿大约有6000页。他全部的科研成果尽数保存在他的手稿中，爱因斯坦认为，达・芬奇的科研成果如果在当时就发表的话，科技可以提前30-50年！
　　这样的一个天才，如果不是叶晨知道不可能，甚至都会以为这达芬奇是穿越者！
　　因为，很多野史都记载过，达芬奇那神秘的手稿之中，涵盖了太多的现代科学知识！
　　比如说――
　　坦克！
　　坦克这种东西，是一战二战时候才出现在战场之内的，但是，早在1500年左右，达芬奇的手稿之中，就有坦克的预想图！
　　而且，不光是坦克！
　　还有集束炸弹，还有轰炸机，机关炮，汽车！
　　都是达芬奇的手稿之中的作品！
　　所以，后世的爱因斯坦才会说，如果说能够将达芬奇的手稿体现发布出来，整个世界都会前进50年！
　　叶晨看着眼前的这位神人，从上到下都是当下最时髦的贵族装扮，还带着假发套，华丽的束身长衣服，十分雍容华贵！
　　“你好，我是叶晨。”
　　叶晨笑着说道，他对这个达芬奇也是十分感兴趣的，这小子，不会是和自己一样是一个穿越者吧！
　　要不然，他心中的那些知识，他的那些个手稿，都是怎么来的？
　　达芬奇郑重的向叶晨行礼，刚刚，他已经从手下那里听说，是叶晨力挽狂澜，一个人将艾吉奥救了回来！
　　就连被金苹果蛊惑的人群，都被这男子一下子救了下来！
　　达芬奇十分礼貌，对叶晨充满了好奇，要知道，达芬奇是一代画家，同时，他也是一代工匠，一代文豪，一代科学家，但是，他是中年得意，从来都看不起任何人，但是，不知为何，在这个叶晨的身上，他感到了一种浓烈的睿智的气息！
　　仿佛，自己的那些知识，在叶晨的面前，不值一提！
　　“先生，我这就给您量体裁衣，准备我们兄弟会的服装，还有袖剑等装备！”
　　达芬奇说到！
　　接下来，自然有人给叶晨进行测量，达芬奇不愧是达芬奇，很快，就根据叶晨身体的数据，手掌的宽度，手腕的灵活度，为叶晨量身定制了一套刺客袖剑的图纸！
　　叶晨十分感兴趣，毕竟，这刺客的袖剑，他也十分想要！
　　后世无数的铁杆粉丝，为了COS，不惜花重金自己制作，而自己这边，竟然是原作创作改编者达芬奇亲自量身定制！
　　尽管叶晨现在都不怎么需要这个袖剑，但是必要的耍帅必不可少！
　　如果有一把袖剑，没事的时候刺一下，多爽啊！？
　　“叶晨先生您稍等，我马上去将这袖剑给您制造出来！”
　　达芬奇说到！
　　“等一下！”
　　叶晨叫住了达芬奇！
　　叶晨突然有一个想法，自己的袖剑，不能用一般的那些个金属来打造，自己，有艾德曼金属合金啊！
　　如果，用这种合金，来制5.5作这种精良的装备，那岂不是碉堡了？
　　叶晨说干就干！
　　“蝙蝠侠战车！”
　　随即就召唤了蝙蝠侠战车！
　　在这地下室内，就只有叶晨和达芬奇还有艾吉奥，都是信得过的人，而且叶晨在广场之上已经是显露过能力了，此时自然不怕被人知道他的秘密！
　　振金版的跑车一亮相，就惊呆了达芬奇和艾吉奥！
　　达芬奇眼神哆嗦着，指着叶晨的跑车……
　　‘“叶晨先生……这！这是什么！？”


第0766章 达芬奇的震惊！
　　这闪亮的振金版跑车出现在众人的面前，瞬间就让达芬奇和艾吉奥惊呆了！
　　艾吉奥是因为叶晨这神乎其技的手段，这凭空出现的汽车，实在是太震撼了！
　　而达芬奇，完全是因为这跑车！
　　振金版的蝙蝠侠跑车，何其科幻？
　　整个车身，全部都符合最高端的空气流体学，每一处的设计，都有他独到之处，浑身散发着科幻和科技的气息！
　　此刻，研究狂人达芬奇，满脸震惊！
　　看着叶晨的眼神，犹如看向了神灵一般！
　　“叶晨先生！这……这是个什么？”
　　叶晨本来就是想将这个跑车召唤出来，然后将没有用处的振金切割掉一部分，然后再将这切割下来的一部分，作为制作袖剑的金属！
　　毕竟，叶晨的艾德曼合金，已经是完全使用完了，都用在这跑车上边了，此刻要制作一些武器，当然是要切割掉一部分！
　　好在当时设计跑车的时候，留下来很多空余的没用的部分，可以随时切除！
　　想不到，刚刚将跑车召唤出来，这达芬奇就是这么的震惊！
　　“这……这是我的车啊，你可以理解为，马车。”
　　叶晨说到，十六世纪中叶，哪里有什么汽车啊，于是叶晨随口说成马车！
　　“如此美妙，如此神奇的马车……]
　　达芬奇整个人的脸都贴到这马车上边了！
　　这每一寸的尺寸，每一个角度，每一个线条，都完美无瑕！
　　“这……这等马车，是叶晨先生您制作出来的？”
　　达芬奇一脸懵逼！
　　“是的。”
　　叶晨随口说到。
　　这车的确是自己制作的，当时在蜂巢地下基地总部，正是自己亲手定制了这辆跑车！严格来说，是自己制作了这辆跑车，也并没有错！
　　这是实话啊！
　　“请受我一拜！”
　　达芬奇激动的行礼！
　　“我研究科学一声，研究艺术一生，但是从来没有看到过如此科技，如此美妙的艺术品！”
　　“请您务必让我把这马车的图纸画下来！”
　　达芬奇十分激动，自己也研究很多科技，但是从来都没有想过，世界之上，竟然有如此神器的艺术品！
　　这要是研究明白了，岂不是研究透了上帝禁区的秘密？
　　达芬奇十分喜欢绘画，十分喜欢将一些先进技术的手稿能够画出来，毕竟自己虽然可能没有生产的能力，但是，却也是一种让人类进行的方式！
　　而且，自己天马行空的思维，也能够得到印证！
　　叶晨略微沉吟，他知道，这跑车虽然没什么，但是，毕竟是后世的科技，叶晨想给这个达芬奇，但是没办法，万一被达芬奇手绘出来了，那岂不是后世的人都知道了？
　　就跟自己之前在三国时期，甘夫人的那个画像一样！
　　“不可。”
　　此时，叶晨正襟危坐。
　　“这乃是我独门研制的科技，在我们的国度，这都是有自己的专利技术的，也就是说，是独一无二的，不可以传授给别人。”
　　叶晨缓缓地说到。
　　“不信你看，你根本就没可能学习这种技艺的。”
　　叶晨说罢，坐着进入了那跑车之中，顿时发动了发动机！
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣，在地下室爆炸！
　　所有人都吓了一跳！
　　这是什么鬼？
　　然后，叶晨一脚油门！
　　一个漂亮的飘逸，在宽大的地下教堂空间来了几次甩尾！
　　那跑车，在地下教堂诺大的空间之内，发挥出来无与伦比的极致的速度，犹如一条银色的魅影，在地下穿梭！
　　这恐怖的速度，瞬间让艾吉奥胆寒！
　　这要是去刺杀，能够有这样的速度，谁能当？
　　杀人之后扬长而去，谁能够阻拦？
　　咔咔！
　　摆动了一下尾翼按钮，整个蝙蝠侠战车的尾翼侧翼，全部探出！
　　空气刀也从中间探出，在快速的速度之下，将巨大的石柱瞬间切碎！
　　幸好，这地下教堂，足够的结实，毕竟是兄弟会的地下总部，不能够太寒酸了，几十个石柱支撑着顶棚，叶晨仅仅是毁坏了两根而已。
　　而此时，在大厅之中！
　　懵逼了！
　　艾吉奥，还有达芬奇，都懵逼了！
　　枝！
　　叶晨猛地停在了他们的面前，然后按下了按钮，从中央突然升起来一排炮管！
　　这是车内自动载具的集束炮！
　　叶晨按下了按钮，巨大的炮管在轰鸣着发出火舌，将一根石柱再次轰成了残渣！
　　普通！
　　达芬奇，猛地跪倒在地！
　　“难道……这是神的技艺？”
　　达芬奇彻底懵逼了！
　　他自己年轻的时候，也为兄弟会制作过各种各样的武器，都是高科技武器，但是，在叶晨这跑车面前，根本就不值一提！
　　“神！神灵！”
　　“你绝对是神灵！”
　　这达芬奇大叫到！
　　猛地跑到了叶晨的跑车之前，看着那平静下来的集束炮，满脸的迷恋！
　　t他研究一辈子，但是，从来都没有见过这么牛逼的东西！
　　简直，颠覆了自己所有的对科技的认知！
　　“叶晨先生！这是什么？”
　　“枪？”
　　“这是集束炮。”
　　叶晨摇下玻璃，淡淡的说到。
　　集束炮！
　　达芬奇浑身剧震！
　　“集束炮，能够连发，神奇的马车……难道，您真的是传说之中掌控着真理的真理之神？”
　　看着达芬奇眼中的震惊，叶晨忽然心灵一震！
　　他想到了一个惊人的可能！


第0767章 艾德曼合金袖剑！
　　看着激动的达芬奇，叶晨忽然想到一个惊人的想法！
　　难道……
　　他之前知道，达芬奇这人相当牛逼，早在十六世纪，他的手稿之中，就有无数的惊天设想！
　　像是坦克，跑车，像是集束炮，像是各种枪械武器，他的绝密手稿之中，都有！&#8232$甚至，之前有个学说，一直再说达芬奇也是一名穿越者，要不然他怎么会有如此多的现代化的知识？
　　但是，此刻，叶晨看着达芬奇这痴迷的样子，他忽然懂了！
　　达芬奇的知识，他的那些演变的手稿，都是从叶晨这里得来的！
　　刚刚的机关炮，被达芬奇学了点皮毛过去，于是就有了集束炮！
　　这一切，说白了，都是叶晨的功劳！
　　因为这跑车，这达芬奇只是看到了一个表面，叶晨并没有交给他深入的研究，所以，这小子自己的手稿，略有改动，所以看起来和现代化的大不一样，但是却有异曲同工之妙处！
　　世人都997以为达芬奇是穿越者，但是去不曾想过，达芬奇并非穿越，而是，他遇到了一名真正的能够穿梭时空的大能！
　　叶晨！
　　看着如痴如醉的达芬奇，叶晨不忍心打断他，但是他必须得打断了。
　　他要开始制作袖剑了。
　　“不好意思，我要开始了。”
　　达芬奇和艾吉奥都惊呆了！
　　“叶晨先生，我们需要给您制造袖剑，并且这得需要很复杂的工艺，需要到铁匠部门去造磨具，还得是百炼金刚……”
　　“不用了。”
　　叶晨大手一挥！
　　他现在的实力，想要熔炼艾德曼合金，还需要器械？
　　徒手就可以了！
　　自己的意念，和佛力，还有万界之力，完全够用！
　　叶晨精神力包裹住这振金版的蝙蝠侠战车！
　　然后，在后边备用的金属块里边，切割下来一个魔方大小的金属！
　　纯粹的意识切割！
　　叶晨在经受过主世界的万佛朝拜之后，神识无限庞大，现在，自己念头一闪，那庞大的精神力，就自动聚集成为了一把尖刀！无限的锋利！
　　将那金属块，一下子切割了下来！
　　这神乎其技的一幕，再次让达芬奇止住了呼吸！
　　他内心掀起了惊涛骇浪，但是他知道，叶晨先生在做一件十分重要的事情，自己不能够擅自打扰！
　　叶晨用思维意识在空中将这金属切割，然后左手一挥舞！
　　一道浓厚的金色佛力突出！
　　这佛力，夹杂着万吨的能量，开始燃烧！
　　佛力纯粹的自燃烧，将整个大厅的温度，都上升了好几度！
　　叶晨的佛力，乃是和如来一体，是如来身体切割开的一部分，而且，经过五百年积攒的佛力万佛朝拜，更加浓厚！
　　此时燃烧，熔点能达到几千摄氏度！
　　瞬间！
　　这坚不可摧的艾德曼金属合金，就开始融化！
　　这恐怖的一幕，犹如神辉降世！
　　神辉点燃，然后，金属融化！
　　“神灵！”
　　“只有传说之中的神灵，能够做到这一切！”
　　达芬奇虽然是唯物主义者，但是他心中已经是将所有的观念全部都推翻！
　　只有神灵！
　　叶晨单手部下星辉，随手就是高科技无敌的产物，除了传说之中那位掌控着睿智的真理之神，还有谁？
　　达芬奇虽然是唯物主义，但是，他之前也信仰过各种教义，曾经在修道院修习，他了解各种神！
　　在传说之中，在最古老晦涩的文案记载之中，才会有这样的记载！
　　传说中的真理之神，左手神圣金色神辉，点燃神界！
　　上帝的驱逐者，神界的宿敌！
　　真理之神！
　　达芬奇神色激动！
　　而此时的场中，那魔方大小的金属，已经全部变成了液态！
　　叶晨大声呼唤这艾吉奥的名字~
　　他需要那袖剑的图纸，然后让自己的思维意识精神力，锁定这谭铁水！
　　将金属融化成了的水变成袖剑的模样！
　　艾吉奥顾不得心中的震惊，飞快的将手中的根据叶晨的身体数据量身定做的袖剑图纸，交到了叶晨的手上！
　　叶晨一目十行！
　　现在，他的思维意识，已经是超级计算机级别的，这些数据，在叶晨的眼里，一秒钟不到就印刻了下来，并且在脑海之中建模！
　　比任何的电子机械都好使！
　　一丝一毫都没有误差！
　　叶晨按照这图纸上的内容，在心中形成了袖剑的形状，并且用精神力建造了一个模型！
　　那艾德曼金属构成的液态金属水，瞬间涌入了这模型之中！
　　然后，叶晨猛地一睁眼！
　　第一魂技！
　　行云布雨！
　　这是第一魂技之中，掌控水元素的技能！
　　现在，叶晨精神力数以万倍增长，他掌控水元素更是得心应手，整个青海湖那么大的湖泊，他都能够尽数倾倒过来！
　　瞬间！
　　召唤水元素！
　　整个大教堂之内的水元素，全部都响应叶晨的召唤，到了叶晨的手中！
　　形成了一颗大圆球！
　　这水球，迅速的冲入了那液态金属之中！
　　刺啦！
　　在叶晨的操作之下，水的温度在急速下降！
　　降低到了最低的冰点！
　　而此时，那刚刚形成袖剑形状的艾德曼金属，正好在这冷温度的淬火之下，成功塑性！
　　刺啦刺啦！
　　温度不断的在降低，整个大教堂地下都是一片冷冰冰的，同时，叶晨的那新形成的袖剑，也在飞速的降低下来温度！
　　很快，空中两根袖剑，带着金属的腕部袖套，就呈现在所有人的面前！
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花评价支持！――）


第0778章 自由的石匠！
　　这袖剑完美无缺，手腕部分的金属履带完美无缺，带着美丽的花纹，更是让人心驰神往！
　　当然，那精密无比的机关，从那当中飞速的刺出，锋利无比！
　　犹如金刚狼的爪子！
　　“神物！”
　　“神一般的袖剑！”
　　叶晨戴上这个袖剑，猛地刺出，然后，在花岗岩石上，留下了~一个几厘米的口子！
　　吹毛断刃，分金裂石，丝毫-不为过！
　　艾吉奥看呆了，如果，这种袖剑，能够被凡人使用，那么天下之大，谁刺杀不得？
　　良久之后，艾吉奥和那达芬奇才反应了过来，呆呆的看着叶晨！
　　正在这个时候，叶晨的衣服也被挑选出来了，是一套崭新的刺客服装斗篷，还有小范围之内的部分铠甲。
　　“正好，我先换上试试。”
　　叶晨说到。
　　这可是绝佳的COS的机会啊！
　　之前在主世界，无数的优秀的COSER都不能找到这么精良的装备！这可是真实的刺客兜帽！
　　主世界那些淘宝里买来的烂货，根本就比不了！
　　“是！”
　　达芬奇十分恭敬的说到，让手下去将服装拿过来，带领叶晨到了更衣室。
　　叶晨换上了这一身刺客的服装，更是潇洒神秘异常！
　　叶晨身材高大，兜帽遮住了半边脸颊，露出来英俊的下巴，这一身灰白色的长衣，是刺客的标配，腰上别着铠甲武器套，肩部有牛皮铠，脚下一双耐磨的靴子，威风凛凛！
　　尤其是，双手铁手腕，袖剑曾的弹出来！
　　叶晨在此，他就是最优秀的刺客！
　　“很好，很好，我非常满意。”
　　叶晨从房间之中走了出来，将自己原来穿的西装准备塞到车里，然后这样再将跑车送回宝箱空间，就可以将自己的衣服顺便也带进去。
　　正好，叶晨身上那个吊坠，一下子掉了出来，到了达芬奇的面前！
　　这吊坠，正是叶晨在穿越之前，在意大利西西里岛，黑手党地下总部的教堂，从那个真理之神的神像手中拿走的！
　　这是共济会的标志吊坠！
　　正好，叶晨想问问这个共济会现在的情况！
　　“正好，我想问你一下，这共济会，你可知道在哪？是不是你们成立的？”
　　叶晨问道！
　　而此时，两人的表情，却是一脸懵逼！
　　达芬奇惊呆了！
　　“共济会？那是什么？”
　　“这……这吊坠，是您的吗？”
　　达芬奇好奇的看着这个吊坠！
　　叶晨神色一动！
　　尼玛！
　　这也不知道？
　　共济会……
　　他们不知道？
　　达芬奇抓着吊坠，仔细的看着吊坠之中的图案，口中念念有词~
　　“这……这是荷鲁兹之眼！”
　　“是真理的眼睛，是传说之中神灵的眼睛！周围有角尺衡量，每一个角度都是黄金比例和黄金的角度！”
　　“这是何等美妙的图案！”
　　达芬奇都快要疯了！他从来都没有见到过如此具有内涵和魅力的符号，仿佛是整个真正的真理科学世界，在向着他招手一般！
　　这，还紧紧就是一个符号而已！
　　今天一天，叶晨给他的震惊，实在是太多了！
　　叶晨神色一动！
　　他忽然想起！
　　那共济会，是从兄弟会之中成立，是达芬奇和艾吉奥共同成立的，只是为了对付圣殿骑士的高层，同时，也网络了无数的科学家为他们效力！就是在十六世纪中叶这个时期诞生的这个组织！
　　可以说，之前的刺客兄弟会，一直都是潜藏在地下的黑暗暗杀组织，守护着金苹果，但是从共济会的成立开始，这个组织发展壮大，真正的开始左右人类的社会！
　　毕竟，在后世的现代社会，圣殿骑士基本上已经是销声匿迹了，而共济会，确是无限的壮大！
　　而共济会的成立，就是这两年之间，也就是叶晨穿越的这个时间点前后！
　　而叶晨拿着这个吊坠问达芬奇的时候，达芬奇对共济会，一无所知！
　　草！
　　牛逼了！
　　共济会，弄不好也是老子成立的！？
　　跟我有关啊！
　　叶晨心中剧震！
　　这是个非常好的机会啊！
　　如果说，真的是叶晨成立的共济会，那么，后世主世界的共济会，是不是也是受自己的掌控？
　　这可是一股远远比劳斯莱斯家族还要庞大的组织啊！
　　美国一半以上的国会议员，联合国大量的理事会成员，还有欧盟之中的要员，还有欧洲各大银行诸如罗斯柴尔德家族……
　　叶晨如果在此刻成立了共济会，那么后世，就当当是白捡了一个果实！
　　巨大的果实！
　　此刻，只需要种下一颗种子，这颗种子，根本就不需要自己的浇灌，只需要穿越回去，五百年的时间，这个种子就会自动成长为参天大树！
　　想到这个可能！
　　叶晨激动了起来！
　　“这么说……在此之前，你们没有听说过这个名词喽？也没有看到过任何类似的标志？”
　　叶晨再次确认，两人都是点了点头！
　　叶晨笑了！
　　“现在……对你们刺客兄弟会，我有一个小小的建议……”
　　“什么建议？”
　　现在此刻，这达芬奇对叶晨充满了好奇，甚至任务他是传说中的神灵，对于叶晨的建议，当然要好好听着！
　　“我建议你们，成立一个――新的部门！”
　　“这个部门，就叫做――
　　自由的石匠！
　　共济会！”


第0779章 最后的晚餐！
　　自由的石匠！
　　这个名字，正是共济会的前身！
　　“自由的石匠，共济会？”
　　达芬奇和艾吉奥都是一脸懵逼！
　　“没错，以后，成立一个，这样的部门！”
　　“你们不是没有办法对付圣殿骑士吗？我这次来，我就是帮人帮到底送佛送到西，你们刺客兄弟会，这么长时间以来，只知道发展自己的信徒和刺客，说白了都是一群暴力组织，根本就没有和这个世界的上层接触过！你们唯一的业务，就是暗杀！”
　　叶晨一针见血，指出了这个问题！
　　艾吉奥若有所思，叶晨先生说的没有错，他们的方向错了！
　　或许，在远古时代，原始社会，在人类文明的初期，他们的方针是正确的，因为那个时候权利掌握在暴力手里！
　　他们不断的扩充暴力人员，也就是左右了世界的走向！
　　但是，到达中世纪，虽然战乱频繁，但是欧洲文艺复兴，各大学说科学学派崛起，他们给社会带来的生产力，是无与伦比的！
　　而这个时候，刺客兄弟会还在刺杀，完全违背了社会的发展！
　　达芬奇也暗自点头！
　　叶晨先生的话，犹如醍醐灌顶啊！
　　“所以，我觉得，刺客兄弟会，是时候在产生一个真正的上层组织了！”
　　叶晨看着两人认真的面庞，他知道，果然，这刺客兄弟会组织之中，还没有诞生共济会！
　　而真正的共济会，真的是自己成立的！
　　叶晨知道，这个资源，必须自己把握在手里！
　　“没错，你们需要一个上层组织！”
　　“现在，整个欧洲文艺复兴，都是一片欣欣向荣，真正需要拉拢的，是那些科学家！是那些文艺复兴者！”
　　叶晨大声的说到！
　　“如果有他们的支持，如果，他们能够加入共济会的组织，那么！一定可以改变整个兄弟会的状况！到时候，圣殿骑士，又算的了什么？”
　　叶晨描绘的宏伟蓝图，让两个兄弟会的领导人都激动了！
　　只不过，达芬奇眼中闪过一丝丝犹豫！
　　“可是，叶晨先生，那些科学家，对我们兄弟会，存在很深的偏见，我们没有什么好的教义，能够让这些人加入我们组织啊！”
　　叶晨微微思忖，这也是一个难处！
　　这兄弟会到处暗杀，都是一些个政要和大头目，在很多平常人看来十分不能理解，再加上圣殿骑士一直都在树立一种光辉伟岸的形象，所以这些年刺客兄弟会在人类社会就犹如过街老鼠一般啊！
　　别说招收科学家了，普通的会员，也不好招收了！
　　“那这样，我们先抢夺回来金苹果再说，然后我进行一个详细周密的计划。”
　　叶晨说到！
　　忽然，想到了在那意大利西西里教堂之下，那个黑手党头目跟自己说过的话！
　　他心中，已经有了一个横亘五百年的计划！
　　有关于整个世界的大计划！
　　“一切的关键，就在于金苹果~”
　　叶晨说到！
　　艾吉奥和达芬奇也都来了兴趣，纷纷被叶晨描绘的宏伟蓝图所震惊，同时也是暗自疑惑，用金苹果？
　　不过，一切，都得等到明天，跟随叶晨先生，抢夺回来金苹果再说了！
　　“那……叶晨先生，您就早些休息吧，明日一早，我们集体动手，夺回金苹果，这次有您的帮忙，一定可以将教廷打的落花流水！”
　　艾吉奥的激动的说！
　　此时此刻，叶晨忽然灵机一动！
　　达芬奇在自己的面前，可否问一下当时那两幅画作，去了哪里？
　　达芬奇的蒙娜丽莎，还有最后的晚餐，是文艺复兴时期的瑰宝，在主世界现代，这两幅画的意义，非同凡响，有市无价！
　　据说，最后的晚餐这幅画作，被珍藏在意大利米兰圣玛利亚德尔格契修道院，但是很多人都说过，那只是一个赝品而已！
　　那画作，是达芬奇将画布贴在墙壁之上，然后画在画布上的，只不过后来，画布被人取下，墙上留下的部分漆料，被后世的画家重新填补，形成了现代社会的最后的晚餐！
　　还有蒙娜丽莎，在巴黎卢浮宫内珍藏，供人观赏，但是很多业内人士都知道，那也是一副高仿画作！
　　是达芬奇的弟子做出来的！
　　而真迹，或许早就都不知所踪！
　　如果，此时此刻，叶晨能将这两幅画作搞清楚在哪，那真的是赚大发了！
　　这不仅仅是财富的问题，而是地位的象征！
　　地球上那么多百亿富豪，拥有真正达芬奇画作的，几乎没有！
　　“达芬奇先生，我之前听说您有两幅画作，十分出名，最后的晚餐，还有蒙娜丽莎……”
　　“能否借我观看一番？”
　　叶晨说到。
　　达芬奇微微一怔！
　　“这最后的晚0.5餐，我画在了修道院的墙壁之上，是用画布贴在墙壁之上的，但是幸好前两年我取下来了，我可以拿过来送给您。”
　　达芬奇礼貌的说到，此时他虽然是闻名的画家，但是，这幅最后的晚餐，还没有绽放出那么多的价值！
　　“太棒了。我非常喜欢这个礼物。”
　　叶晨一笑，到手了。
　　以后，自己小岛宫殿建筑完毕了，就把这宏伟的最后的晚餐贴在墙壁上，绝壁的真迹无疑，这特么多有面子？
　　“不过……蒙娜丽莎……是什么？”
　　达芬奇愣住了，呆呆的问道！
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花打赏评价支持！）


第0780章 万事皆虚，万物皆允
　　蒙娜丽莎，是达芬奇后期的一部最强的作品，也是从这幅蒙娜丽莎开始，达芬奇真正的开始震惊全世界！
　　这幅画作，黄金的比例，黄金的切割，黄金的布景，黄金的人物刻画，简直就是人类画作历史上的顶峰！
　　这幅作品之前，或许达芬奇还只是一个在当地闻名的画家，但是从这个画作之后，成为了全欧洲第一的画家！
　　而此时……
　　达芬奇……
　　竟然不知道蒙娜丽莎！
　　这就说明一件事情！
　　这个年份，达芬奇还没有遇到那贵族少妇，还没有画下这名动中外的画作！
　　但是，叶晨一定会让达芬奇，去找到那个少妇，并且，画下这幅作品！&#8232|因为，这涉及到达芬奇的一个名望的问题，如果达芬奇越是出名，叶晨自己本身的计划，更加的有利！23
　　“达芬奇，现在你听好了，等这件事情完成之后，你在佛罗伦，找到一位叫做丽莎・乔宫多的妇人，你看到她，给她做一副画像，这将激发你无限的灵感！”
　　叶晨知道，这个丽莎乔贡多，就是蒙娜丽莎的原型！
　　只要是达芬奇找到这个梦娜丽莎，就会开启人生之中真正的新的篇章！
　　达芬奇虽然不明所以，但是还是记住了叶晨的话！
　　“是，叶晨大师，等我们完成了这次抢夺回来金苹果的任务，我就去找这位女子，然后给她创作一幅画像！”
　　现在，达芬奇对叶晨的崇拜已经犹如滔滔江水延绵不绝，此刻当然是言听计从！
　　而且，叶晨先生说了，这将激发他无尽的创作灵感，让他也对那个神秘的未知的女人，感到了好奇起来！
　　说不定，叶晨先生指点的，是自己命运的转折点！
　　“好了，一切都先别说了吧，等到明天任务完成，我告诉你们具体的成立共济会的方法！”
　　叶晨说到，眼中燃烧着熊熊烈火，在他的方法之下，共济会一定会成为一颗参天大树！
　　他只要做好布局，那么，就等他回到主世界现代之后，到时候就直接可以享受胜利的果实了！
　　非常完美！
　　第二天早上四点钟，天还没有亮，刺客兄弟会所有的成员都准备完毕！
　　佛罗伦萨整个地下，足足有近五百人刺客，年轻的年老的，都有自己信条，都是这些年刺客兄弟会发展的虔诚的刺客！
　　全部，都到了这地下的宫殿之中！
　　昏暗的蜡烛灯光，将整个大堂微微的照亮，每个人的脸上，都闪烁着坚毅的光！
　　虽然，他们知道，今天可能会赴死，但是，却义不容辞！
　　因为，他们是刺客！
　　他们有着自己的刺客信条！
　　“今天！我们佛罗伦萨，乃至欧洲很多地方的刺客兄弟们全部都到达了这里，为了完成一项伟大的事业！”
　　艾吉奥走上高台！
　　“数千年前，我们的祖先，获得了圣物金苹果，这是人类文明的钥匙，是伊甸园的美丽传说，金苹果不可以落在被权利侵蚀的人的手中！”
　　“而现在，金苹果，被该死的教廷，被那些道貌岸然的圣殿骑士，给抢夺走了1”
　　“这是我们刺客兄弟会的耻辱~”
　　“今天，我们在这里，就是为了，要血洗这种耻辱！”
　　艾吉奥振臂疾呼！
　　“血洗耻辱！血洗耻辱！血洗耻辱！”
　　五百个精英刺客大声疾呼！
　　声势震天！
　　叶晨知道，这些人的实力，或许正面硬钢，都比不过自己的那十万龙骑兵团，但是毕竟，这些人都是刺客！
　　他们每一个人，都有着在艾吉奥之下并且无限接近艾吉奥的实力，每一个都是穿墙走壁的高手！
　　肆无忌惮的暗杀，这些人如果投入到人类世界，别看是五百个人，但是能够发挥出五万个人的力量！
　　刺杀要害要员的话，或许影响力不止五万人！
　　“在此，我也要像大家介绍我们的恩人，昨天，正是这位恩人，力挽狂澜，将我和我们整个兄弟会组织，从大教堂救了出来！”
　　艾吉奥一指叶晨！
　　他没有说出叶晨的名字，因为叶晨说过，他不想透露自己的名字给众人！
　　叶晨此时穿着灰色的刺客袍子，脸深深地陷在了兜帽里边，谁也看不清，但是那种犹如实质的庞大威慑力，还是让众人都胆寒不已！
　　同时，每一位刺客兄弟，都对叶晨抱着极大的感激！
　　此时此刻，兄弟会的圣927物金苹果丢失，是最大的危急时刻，如果领袖艾吉奥再次失去的话，那兄弟会就是真的散了！
　　但是，高人是不留姓名的，叶晨平静的站立在人群之中，感受着所有刺客兄弟会的成员们心中由衷的敬意！
　　“今日，我们也将在这位先生的领导之下，完成这次彻底的找回金苹果的任务！”
　　“他将是我们从刺客兄弟会的英雄，我艾吉奥，还有所有的兄弟会成员们在此发誓！”
　　“从此之后，凡是这位先生所到之处，所有刺客兄弟必然奉其为主！践行我刺客之信条！”
　　所有人对着叶晨恭敬的行礼，再次念诵一遍刺客的信条！
　　“当世人的心灵盲从所谓的真理时，记住世间没有绝对的真理。
　　当世人的行为被道德或法律约束时，记住任何的约束都是能被打破的。
　　我们为了服侍光明而耕耘于黑暗，我们是刺客――
　　万物皆虚，万事皆允。”
　　（求自动订阅支持！记住，万事皆虚，万物皆允！）


第0781章 动手！
　　万事皆虚，万物皆允！
　　几百名刺客的誓言，足够让任何人都动容！
　　“下面，就请先生，对我们的这次任务，进行详细的部署！”
　　艾吉奥说到，所有的目光都看向了叶晨！
　　就在昨天，所有人都看到了，是叶晨一手，就直接天空中出现九条龙，然后瞬间就将艾吉奥给救了，圣殿骑士那掌控全场的洗脑技能，也在叶晨面前犹如玻璃一般的脆弱！
　　“各位，今天你们的任务，就是牵扯住所有的外围圣殿骑士，我们直接攻击翡冷翠大教堂，我带着艾吉奥还有一些心腹闯入大殿，只需要给我五分钟，金苹果必然被我拿回来！”
　　叶晨说到！
　　这次抢夺金苹果，说实话他一个人就可以完全将整个教堂都灭掉，但是这毕竟是刺客兄弟会的在整体任务，所以叶晨也必须得让他们去。
　　“你们只要牵扯住外边的兵力，金苹果唾手可得！”
　　凌晨五点钟！
　　正式出发！
　　五百名刺客，潜伏到了黑夜里边，从屋檐之上，爬到高大的建筑里边，到了无尽的夜色当中！
　　犹如蝗虫一般，朝着翡冷翠大教堂的方向而去！
　　一场精密的刺杀，从此拉开了序幕！
　　在夜色的佛罗伦萨古城当中，高大的民居还有高大的教堂类似的简直数见不鲜，哥特式的建筑在夜色笼罩之下显得更加完美，艾吉奥一马当先，在建筑物的屋脊之上飞驰！
　　叶晨当然也丝毫不弱，他在这个世界，都压制了力量，要不然早就到大教堂之内了！
　　不得不说，在这夜色之中在屋顶之上飞驰，是一件十分爽的事情！
　　现代世界，最厉害的跑酷高手，也没有此刻艾吉奥和叶晨牛逼！
　　夜色下的风犹如刀子一般吹在脸上，兜帽在飞腾，身上的斗篷在猎猎作响，袖剑在夜色之下闪着寒光！
　　这就是刺客的魅力！
　　不多时，便到了翡冷翠大教堂的外边！
　　此刻，大教堂已经是全部都戒严了！
　　毕竟，昨天才发生了一起最大的刺客袭击事件！
　　在此时的翡冷翠大教堂的门口，已经是布满了圣骑士！
　　这些圣殿骑士，全副武装，大约有上百名昼夜不息的在巡逻在这教堂的四周！
　　不论是地面上，还是教堂的上层建筑物之上，都有着众多的圣骑士在死守！
　　因为，圣殿骑士们知道，建筑物之上，尤其是在佛罗伦萨大教堂这种复杂的建筑物之上，在空中，是刺客们刺杀的主场！
　　于是，圣殿骑士，也到了楼顶之上巡逻！
　　并且，在此时的广场之上，火把通明，将整个教堂的外边都照亮！
　　“速度！加速巡逻起来！”
　　圣殿骑士的头目大声的说到！
　　整个教堂变得风声鹤唳，那些圣殿骑士都无精打采的！
　　毕竟，昨天才进行了一场刺杀，大家都身心疲惫，但是却全天都不休息，日夜不停的在巡逻，圣殿骑士也受不了啊！
　　人们怨声载道！
　　毕竟，时时刻刻的盯着此刻，这种事情，实在是太累了！
　　明枪易躲暗箭难防！
　　有刺客在暗中觊觎，或许只有一个刺客，但是，人们却要用一百个骑士来日夜不停的防御！
　　这就是在明处和在暗处，以及攻守方的不同！
　　趁着这些人在疲惫的时候，所有的刺客，都已经就位！
　　艾吉奥埋伏在高大教堂的圣十字之上，和叶晨一起站在了制高点，俯瞰全程！
　　“动手！”
　　他双手并拢，猛地向下一压！
　　一种无上的杀气，爆发！


第0782章 连上帝都要得到的东西
　　开始！
　　艾吉奥一声令下，无数灰色的身影，从黑暗之中冒了出来！
　　这些灰色的身影，瞬间都到了在楼顶之上巡逻的圣殿骑士身后！
　　或许，这些圣殿骑士，都精通地面战斗，但是，在这样的高空之上，在各种地势复杂的建筑物之上，他们无法发挥出自己的实力，刺客隐藏在了黑暗之中，他们也无法感知到从哪一个黑暗的角落之中，会冲出一个坚决的刺客！
　　一个瞬间！
　　仅仅是一个开始而已，整个楼顶之上，死了至少几十名圣殿骑士！
　　刺客们将袖剑从盔甲的缝隙之中刺入身体，从喉咙之上切割而过，然后从容的抱住尸体，缓缓地放下，没有发出一丝一毫的声音！
　　整个刺杀，在同一个时间进行，几乎是艾吉奥发出指令的同时，全部人员集体下手！
　　瞬息之间，圣殿骑士的建筑物之上的部队，被尽数拔掉！
　　这就是专业的刺杀部队的素质！
　　叶晨也是大为满意！
　　这样的整体173素质，不愧是古代最优的刺客兄弟会！
　　在地面之上巡逻的圣殿骑士，根本就不知道楼顶之上发生了什么，在他们看来，虽然教廷内部风声鹤唳，一直都让他们尽职的去巡逻防御，但是在他们看来，刺客兄弟会的成员们不会段时间之内再来了！
　　因为，毕竟是刚刚一场刺杀，就在昨天，今天还来，这不是找死吗？
　　所以，虽然组织上风声鹤唳，但是他们个人的心里，还是抱着轻视和侥幸的心理的，根本就不相信，刺客兄弟会会再次发动大规模攻击！
　　可惜，叶晨来了！
　　叶晨要帮助共济会抢夺回去金苹果，所以，他来了！
　　“动手！”
　　第二道指令，从艾吉奥的手中发出！
　　几乎是同一时间！
　　所有的刺客，都到了高大建筑物的边缘，然后猛地纵身一跃而下！
　　嗖！
　　仿佛是有鹰啸的声音传来，上百名刺客，从天而降！
　　锋利的袖剑，在月色之下，在教堂的火把之下，闪着森冷的光芒！
　　噗呲璞城……
　　到处，都是袖剑刺入了喉咙的声音！
　　一个圣殿骑士，察觉到了什么，猛然的抬头，但是，却被一个黑影所笼罩！
　　・那锋利的袖剑，从天而降，直接插到了他的喉咙里边，让他本来要喊出来的呼救声戛然而止！
　　然而，圣殿骑士不愧是圣殿骑士，飞速的反应了过来！
　　“有刺客！”
　　“有刺客！”
　　无数的圣殿骑士，开始大声的喊叫了起来！
　　“快快快！”
　　上百名新的圣殿骑士，从教堂两边的建筑物之中鱼贯而出！
　　锋利的利器和锃亮的铠甲，闪烁着昏黄的光芒！
　　“绞杀刺客兄弟会！”
　　一名圣殿骑士的队长大声疾呼！
　　此时，大部分的刺客已经全部都落在了地面之上，双方短兵相接！
　　兵器交接在一起的刺耳声音响起，犹如钢铁洪流一般冲击在了一起！
　　“该我们出手了。”
　　叶晨站在高大的教堂十字架之上，看着那地面上的混战，他知道，是时候行动了！
　　王见王！
　　手下的刺客们，缠住了圣殿骑士团，那么，自己是时候带着艾吉奥，直接去面对那个教皇了！
　　基督教教皇，罗德里格・亚历山大六世，今天，就要死在自己的手里！
　　叶晨一马当先，穿着刺客的服装，在大教堂之上挪移，他是压制了实力的，要不然，早就是一道黑影飞过去了，艾吉奥哪里能追的上？
　　艾吉奥跟在叶晨的身后，满脸震惊！
　　这叶晨先生，这飞檐走壁的功夫，简直就犹如刺客之神一般！
　　很多刁钻的角度，老练的刺客也不一定能够一下子上去，叶晨先生如履平地一般！
　　感觉，他根本就不像是刺客在夜晚完成刺杀任务，仿佛是在自家的庭院之中，闲庭若步一般啊！
　　但是，就是这么轻松优雅的步子，却激发出乌云伦比的速度！
　　在空中急速的略过，就连瓦片都不会动一下子！
　　叶晨知道后边的艾吉奥是一脸懵逼的，但是他自己也是压制了百分之九十九的速度了，要不然早就飞了！
　　要不是为了和艾吉奥一起体验着刺客夜行的感觉，叶晨才不会这么慢呢！
　　终于，他们从教堂的穹顶大圆顶之上，潜入到了教堂的内部！
　　此刻的教堂内部，一片的混乱！
　　无数穿着神职人员神袍子的人，都神色慌张！
　　有几个红衣大主教，甚至想要去逃跑！
　　这毕竟，是刺客兄弟会的大举刺杀活动！
　　而且，上次那神秘的记不清脸庞的男子，实在是太恐怖了！
　　伸手就是九条神秘的巨，然后瞬间就破了教皇的神术！
　　这样的人，莫非是真神诞生？
　　而且，是站在上帝耶和华对面的邪恶神灵？
　　在西方，神灵早在上千年前就消失了，上帝，天使，这些字眼，从来再也没有出现在西方的历史之中！
　　而此时，出现一个威力无比的神灵，一个站在他们主神对立面的邪神，这些上帝的教徒，这该如何是好？
　　“不要慌乱！”
　　“我有金苹果在手！”
　　这个时候，教皇罗德里格・亚历山大六世，发话了！
　　“有这件从远古时期就掌控在共济会手中的神器，我们断然不会败！”
　　“要知道，这件神器，就连上帝，都想要得到！”
　　上帝，都要得到的东西！


第0783章 攻击失败？
　　（求全订！）
　　叶晨此时和艾吉奥，悬空在大穹顶之上，看着下方的情况！
　　上帝都要抢夺的东西？
　　叶晨开始感兴趣起来了！
　　这金苹果，真的是就像是那黑手党头目所说的，文明的钥匙？
　　人类世界，文明的钥匙？
　　竟然能够这么牛逼？
　　对于西方世界，叶晨一直都是不像是东方世界那么了解，东方世界对于叶晨来说脉络清晰，而且，叶晨也穿越过很多华夏历史世界，神界也去过，如来西王母这样~的人物也接触过！
　　但是，西方，他是了解甚少的，只是知道西方世界的上帝，三位一体之神，只不过自从公元元年耶稣受难复活之后，就很少有什么-神迹！
　　不知道，这个西方神界是怎么回事！
　　西方的神界，貌似权利和神力更为集中，除了上帝，就是座下的大天使，根本就不像是东方那样十万诸神诸佛！那么枝叶繁盛！
　　此刻，这金苹果，看似和西方神界无关的东西，竟然被上帝觊觎？
　　要知道，这金苹果，是从远古原始社会，就被人类的一群族人得到，并且保护起来，这就是兄弟会的前身，但是，和上帝，貌似没有什么关系啊？
　　为何，就连三位一体的神，上帝，都要觊觎这个金苹果？
　　叶晨更加好奇起来！
　　“放心，有这样的圣器在我们手上，我们一定可以一举击溃这个刺客兄弟会！”
　　罗德里格亚历山大六世说到！
　　他手中，正在高高的举着那金苹果！
　　在金苹果的照耀之下，金色的光遍布了整个大教堂，看起来金碧辉煌，无数的红衣主教，神父，还有圣殿骑士精锐，不知道为何，身体之内涌现出一种无尽的力量！
　　仿佛，此刻，可以生撕虎豹！
　　叶晨眼光一凝结，想不到，这金苹果，还有这等加成作用！
　　叶晨和艾吉奥对视了一眼，知道，现在，是时候动手了！
　　“动手！”
　　艾吉奥一跃而下！
　　手中两根袖剑猛地弹射了出来，向着那地下的教皇罗德里格亚历山大六世的身上，猛地坠落！
　　然而！“
　　碰！
　　一声爆响！｛
　　教皇权杖之上的金苹果，忽然放射出金色的圣光，那圣光，在教皇的体外形成了一种神圣的能量罩！
　　金色的能量罩，犹如法术一般，将艾吉奥的攻击给阻隔了下来，并且将艾吉奥一下子弹射到了一边！
　　“来人，他来了，是艾吉奥，是奥迪托雷，是刺客兄弟会的头目，抓住他，杀了他，我们就赢了！”
　　教皇罗德里格猛然站起来！
　　神圣的教皇权杖之上，金苹果构成的金色的屏障，铜墙铁壁一般将自己的身体包围住，这神圣的力量，浓郁而让人心安，在这个世界之上，没有谁能够突破他身外的这个金色屏障！
　　因为，这是上帝都想要得到的圣器，是金苹果的屏障！
　　艾吉奥神色微微惊讶，这到底是个什么东西？
　　就在此刻，无数的圣殿骑士反应过来，朝着艾吉奥冲去！
　　艾吉奥瞬间一个挺身，和他们战斗在了一起！
　　“杀了他！”
　　教皇罗德里格亚历山大六世大声疾呼！
　　他知道，此时此刻，这刺客兄弟会的头目，留着已经没有用了！
　　之前的千百年来的斗争，但凡是圣殿骑士抓到兄弟会的头目，都不会杀的，因为，他们需要金苹果的下落！
　　因为，兄弟会藏东西实在是太牛逼了，千百年来没有一次摸到过金苹果的影子！
　　但是，现在不需要了！
　　金苹果，早在几个月之前，已经被他们打入刺客兄弟会的内奸给找出来了，拿到了！
　　现在的刺客兄弟会，少一个好一个！
　　于是，这教皇罗德里格亚历山大六世，毫不犹豫的下达了杀人的命令！
　　叶晨冷笑！
　　有他在这里，还想杀了艾吉奥？
　　真是痴人说梦！
　　而且，他也想抓到这个罗德里格亚历山大六世教皇，好好地问清楚，这西方的神界，和金苹果到底是怎么回事！
　　“住手！”
　　叶晨随意一道佛力摆下！
　　轰！
　　金色的佛力，瞬间将围困住了艾吉奥的所有人，都烧成了金色的骷髅，然后在一秒钟之内烧成了灰烬！
　　叶晨一出手，瞬间几十个圣殿骑士瞬间就殒命了！
　　这恐怖的一幕，将所有人都吓呆了！
　　叶晨缓缓地降落在了这教皇罗德里格的面前，看着那金苹果形成的屏障，将一道佛力猛地甩出去！
　　佛力在叶晨无边的佛法之下，形成了一朵金莲，向着那金色的屏障而去！
　　轰！
　　金莲中的佛力，猛地爆炸，一片金光肆虐！
　　叶晨冷笑，他如今的实力，刚刚虽然是一道小小的佛力，随意的一甩，但是这威力，足够将一栋小楼房夷为平地！
　　砂石一时之间飞溅，整个大教堂的中心，被叶晨庞大的力量席卷而过！
　　砂石过后！
　　里边的金色金苹果光罩子，竟然毫发无损！
　　那躲在罩子里边的罗德里格亚历山大六世，刚刚开始是万分的惊恐，因为叶晨的攻击手段，绝壁是神灵的手段啊！
　　本来以为自己要死了，想不到，这金苹果的罩子，竟然如此的结实！
　　叶晨也眯起了眼睛！
　　攻击，失败了？
　　（求大家的自动订阅支持！接下来展现一个崭新的颠覆的世界！相当爽爆！求大家的自动订阅支持！求自动订阅啊！求自动订阅！）


第0784章 突然出现的女人
　　攻击，失败了？
　　虽然只是一道小小的佛力，甚至叶晨都没有使用至高佛法，随便一甩，就跟泼水似得，但是，在主世界也没有什么能够抵挡这种攻击的！
　　而这金苹果，竟然这么牛
　　叶晨不怒反喜！
　　这金苹果的屏障越是难以突破，这东西，就越是拥有价值！
　　果然，配得上是上帝都想要的圣物！
　　叶晨瞬间再次出手！
　　“如来神掌！”
　　这次，更是大成之佛法出击！
　　神圣的宏伟佛力，犹如海山一般冲向了那光膜屏障！
　　叶晨左手骈指如剑，双指犹如利剑一样冲出！
　　金色的佛力，在如来神掌的指尖端凝结成了巨大的金剑！
　　”破！”
　　叶晨一声怒吼！
　　金剑猛地刺向了那金色的金苹果屏障！
　　两种不同属性的神圣的金光，猛地碰撞到了一起！
　　这是完全两种不同属性的神圣之力，叶晨的佛力中正平和，但是却包含怜悯，霸道无比！
　　而那金苹果之中的金色能量，神圣不可侵犯，仿佛是人间至高的光谱！
　　两种金光碰撞在一起，顿时之间，仿佛整个空间都坍塌了！
　　轰！
　　空气之中到处都是沉闷的声音，在这种沉闷之下，整个教堂内大部分人都犹如被大锤子击中了一样口吐鲜血！
　　那可是空间的坍塌！
　　不过，在叶晨这道如来神掌之下，整个金苹果的罩子，尽数崩碎！
　　毕竟，叶晨这是如来神掌的全力一击！
　　就算这金苹果再牛逼，是神器，也没有办法抵挡！
　　而且，就算是这金苹果是堪比创世神器那样的东西，都已经过了这么长的时间，就算是有再多的神力，无法维持了！
　　叶晨一下冲破了这金苹果的屏障，那教皇罗德里格瞬间想要再次激发金苹果的神力！
　　然而，金苹果乃是世界之中的圣物，就连研究了一生的兄弟会都无法将这金苹果的功能全部掌握，更何况刚刚获得金苹果的教皇？
　　到现在为止，他也只是掌握了这种使用金苹果控制人的心智，还有这种防御屏障的使用方法，其他的方法，教皇都还没有研究过来！
　　亚历山大六世顿时惊慌失措！
　　叶晨顿时一个闪身，到了这教皇罗德里格的身后，将那金苹果一下子抢夺了下来！
　　金苹果到手，那科幻的外表，看上去像是一种天外之来物，和叶晨在五百年后，在主世界看到的是一模一样！
　　确实是真品无疑！
　　叶晨手中攥着金苹果，无数的圣殿骑士大惊失色！
　　好不容易抢过来金苹果，这乃是教皇无尽的权力的象征！
　　但是，想不到，竟然再次被这个强大的神秘人抢走！
　　这次，叶晨没有露脸，一直在兜帽之下，根本看不出到底是谁？
　　省的叶晨以后再使用X教授的心灵能力给这些人洗脑了！
　　“太好了！”
　　艾吉奥高兴的大叫！
　　现在，此刻，他只要把这教皇亚历山大六世给杀了，那么共济会的希望，就到来了！
　　艾吉奥笑着冲向了这手无缚鸡之力的家伙，然后猛地一下，将袖剑刺出！
　　碰！
　　然而，就在这个时候，一道白色的圣光，忽然在艾吉奥的身边爆炸，将艾吉奥狠狠的撞击了出去！
　　在那教皇的身前，一片神圣的白光！
　　光芒散去，从那之中，凭空出现了――
　　一个女人！
　　一个，完美无比的女人！
　　那女人浑身赤/裸，不着寸缕，身高足足有一米八几，每一寸的比例，都是黄金的比例！
　　高大的身材，不显得臃肿，倒是显得线条流畅，完美无比！
　　这样的一具女体，就这样浑身赤裸的降临在了神圣教堂的大厅之中！
　　白色的声光，在1.4几个重要的身体部分之上无限浓郁，让人看不起里边的状况！
　　一种神圣到了极致的感觉，瞬间引爆了全场！
　　无数的圣殿骑士跪倒在地！
　　就连那教皇罗德里格亚历山大六世，都跪下了！
　　那女子神色平静，仿佛天下间的事情，没有任何东西，能让她产生一丝一毫的波动！
　　带着神圣而令人可怕的平静，那眼神，看向了叶晨和艾吉奥！
　　“异端，竟敢抢夺上帝之圣物，处死！”


第0785章 天使降临！
　　“异端，竟敢抢夺上帝之圣物，处死！”
　　那女子开口，便是并冰冷冷的语气，仿佛，整个天下人，在她眼中都是死物！
　　她说处死，就是要处死，就像是踩死一只蚂蚁一样简单！
　　她的眼神之中，带着无限的冰冷！
　　这种眼神，是那种上等生物看向下等人的表情！
　　虽然她没有说话，虽然她没有任何的表示，但是，那种高高在上，仿佛她就是世界上最高级的生灵！
　　这种眼神，让叶晨十分不爽！
　　装什么逼？
　　凡是，用这种眼神看自己的人，全部都死了！
　　叶晨随手一抓，万界本源之力在魂力的作用之下，形23成了九条恶long！
　　在身后不断的摇摆，十分狰狞！
　　这是叶晨的万界本源之力形成的狰狞巨，而且加持了魂技！
　　“找死！在我神圣教廷，竟敢如此放肆！”
　　那女人猛地一抬手，身上绽放了万丈光芒，在身前凝结成了一个光剑！
　　洁白的光剑，神圣而不可qinfan，犹如离弦之箭一般，朝着叶晨的方向冲来！
　　九条紫金色的巨，顿时冲向了那枚光剑！
　　光剑一分为九个，和叶晨的九long战斗在了一起！
　　轰轰轰！
　　能量碰撞的狂暴的声音不绝于耳，将整个的教堂都席卷了一遍！
　　艾吉奥，还有此时的所有圣殿骑士，还有教皇罗德里格亚历山大六世，全部都彻底懵逼了！
　　这实在是太恐怖了！
　　这种层面的战斗，根本就不是他们可以抵挡的！
　　叶晨的九long，乃是万界本源之力凝结而成，他根本就不需要自己操控，这九条long，就会自动攻击！
　　犹如活物―般！
　　那九道光剑，飞速的在叶晨巨的攻击之下，飞速消亡！
　　女子脸色古井不波，仿佛一切都不能触动她情绪的波动一样！
　　“该死的异端！”
　　手中又是一把光剑，朝着叶晨飞来！
　　叶晨眼睛微微眯起！
　　真是给你脸了！
　　看着你丫的在我面前什么都不穿，身材还不错，老子才没有打你！
　　叶晨微微眯着眼！
　　那女子浑身赤裸，一双36D的巨大在傲/然ting立着，十分之yang眼，身上虽然有着神圣的白光，一般的人在白光的照耀之下，根本就看不清楚这一切，但是以叶晨的眼神，分分钟将这女人看穿了！
　　叶晨冷笑！
　　“找死！”
　　一掌下去，就是如来神掌！
　　天空中忽然出现一枚巨大的手掌，从云雨之中来，夹杂着万吨之势头，瞬间将整个大教堂的顶棚拍了一个对穿，到了这个女子的身前！
　　这女人从开始到现在，就是一副古井不波的死人脸的状态，此时此刻，终于有了微微的动容！
　　因为，这如来神掌的威力，实在是太强大了！
　　“啊！！”
　　从这女人的嘴里，忽然传出来一声叫声，十分尖锐！
　　几乎将整个教堂的所有玻璃都震碎！
　　随后，所有的圣殿骑士，他们都看到了永生难忘的一幕！
　　那女子，忽然身后大放100光芒！
　　在她的身后，忽然生长出来一对――
　　洁白的翅膀！
　　那洁白的翅膀，全部展开，足足有四五米之长！
　　天使！
　　叶晨微微皱眉！
　　想不到，这教堂之中，真正的有一只天使！
　　我曹！
　　碉堡了！
　　叶晨第一次来了兴趣！
　　天使这种鸟人，他还是第一次看到！
　　“凡人！”
　　那天使轻轻地一震翅膀，整个人都腾空而起！
　　洁白的翅膀猛地舒展开来，仿佛涵盖了整个大教堂！
　　所有的教徒，还有圣殿骑士，全部都跪倒在地！
　　“天使降临，天使降临！”
　　所有人都怀着虔诚的目光！
　　看着那个天使！


第0786章 手撕天使！
　　“大胆凡人，我乃是上帝之左右手，快司天使长瓦尔基莉亚！！”
　　“凡人见我，还不速速跪拜？”
　　那女子悬浮在空中，一双巨大的翅膀腾空而起！
　　快司天使！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　他早就想见识一下这西方的神界，想不到，这下，真的见识到了！
　　西方上帝，并没有花分数无数的神职，而是用莫大的手段，创造出来天使！
　　天使听说有数百亿，犹如星辰，帮助上帝掌管世界！
　　而天使之中，分为上中下三位天使！
　　上位天使，炽天使，智天使，座天使。
　　中位天使，主天使，力天使，能天使！
　　下位天使，权天使，大天使，天使！
　　上位天使，像堕落天使路西法，也就是撒旦，还有炽天使加百列，都是位列在上位天使之中的全能天使！
　　而这个快司天使，是属于一种行进速度极快的天使，负责上帝的神撵！
　　同时，也是下位天使之中，最弱的一种！
　　天使！
　　这种生灵，在上帝统治的神界，数以万计，十分众多！
　　而不知为何，自从耶稣受难之后，神界仿佛是消失了一般，没有任何的踪迹，天使这种生灵，也就没有出现在过人类世界之中了！
　　今天，叶晨想不到，自己竟然遇到了一个！
　　“竟然是天使？”
　　叶晨出声音说道！
　　此时，教皇罗德里格亚历山大六世忽然站了起来，不再害怕！
　　“异端！在我神天使长的神光照耀之下，还不速速跪下行礼？”
　　教皇嚣张的说道！
　　“速度把金苹果给我送上来，饶你不死！”
　　那教皇嚣张无比！
　　现在，天使降临，他以为掌握了全部的情况！
　　这天使计划，也是他教皇一手促成，此时此刻，剿灭这刺客兄弟会就在眼前，他怎么能够不高兴？
　　然而，就在此刻，就在这个天使目空一切，就在这个教皇一脸骄傲的时候，叶晨发出了一声冷笑！
　　“废物！”
　　废物！
　　冷冷的两个字，在整个空间之中响起！
　　教皇罗德里格亚历山大六世的脸色一僵！
　　那天使也是面色一变！
　　自己身上的圣光如此浓郁，如此神圣的能量，凡人竟然吐出这两个字？
　　这简直就是亵渎神灵！
　　“凡人！竟敢亵渎神灵，亵渎上帝赐予我的神圣力量，去死吧~让你灰飞烟灭！”
　　那女天使面色森然，发出冷笑，然后一双翅膀猛地打开！
　　炙热的圣光绽放，浓郁的神力，充斥在每一个角落里！
　　这样的力量，足以让任何的凡人跪拜！
　　然而，叶晨腾空而起！
　　仅仅是伸出了一个手掌！
　　金黄的佛力，瞬间犹如大海一般，将这圣光笼罩！
　　刚刚那浓郁的圣光，在这片宏伟的佛力面前，犹如土狗一般，瞬间土崩瓦解！
　　好像是大河决堤，瞬间将圣光淹没！
　　那天使，瞬间懵逼了！
　　这到底是什么力量！？
　　本来，她以为上帝赐予的神圣之力，足够在人间横着走了，但是，现在一看，竟然在这个男人面前，丝毫都不能反抗？
　　那天使的翅膀在疯狂的震动！
　　天使的脸上，带上了丝丝的惊恐！
　　“傻比！”
　　叶晨平时最讨厌的，就是这种自以为自己是圣灵的鸟人！
　　无论是在神话还是现实，他都由衷的讨厌这种鸟人！
　　自以为高高在上，自以为掌控着一切！
　　所以，叶晨也丝毫不留情！
　　庞大的佛力，都已经快在空间之中凝聚了！
　　整片空间，都被这种浓郁的能量充斥，都不能动了！
　　叶晨闪身到了这不能动的天使身后，一把攥着了那可堪一握的纤细的腰肢，然后一手握住了一个翅膀！
　　刺啦！
　　毫不犹豫！
　　将这个天使的翅膀，给撕了下来！


第0787章 捏爆！
　　刺啦~
　　圣洁的天使血液，泛着白金色的神圣的光芒，就这样，被叶晨毫不犹豫的撕了下来~
　　那天使一脸懵逼！
　　那圣洁的脸上，终于浮现出来一丝丝恐惧！
　　“鸟人？”
　　“算个几把！”
　　“就算你们上帝过来了，也只能在我面前跪着！”
　　叶晨冷笑着说到！
　　最烦这种鸟人，在自己面前摆出一副我最牛B我最诺淖颂！
　　此时，圣殿骑士，还有教皇罗德里格亚历山大六世，已经是完全懵逼了！
　　这天使，是他们使用了巨大的代价召唤出来的，是神灵上帝在人间的代言，此时人间已经没有了神灵留在这里，这天使就是无敌的！
　　想不到，在这个神秘的男人手下，一个照面都没有过，就特么被撕下了翅膀！
　　“你这是亵渎神灵，父神会惩罚你的！”
　　那天使尖叫到！
　　但是，叶晨置若罔闻，继续用力，将另一个翅膀，猛地撕了下来！
　　“啊！”
　　这天使，这高傲的女人，发出了凄惨的叫声！
　　再也不像是之前517那么趾高气扬！
　　一双翅膀被叶晨无情的撕碎了，那女子满脸都是气愤和愤恨！
　　“你！”
　　“父神一定会惩罚你的！”
　　“啪！”
　　叶晨一巴掌打在了这女人的脸上！
　　“父神你麻痹啊！”
　　这女人没有了翅膀，从天空中跌落下来，全部的圣光，也都消失殆尽！
　　叶晨手里一双洁白的翅膀，所有的圣光能量，都在这翅膀里！
　　果然！
　　叶晨早就听说过，天使的力量和能量，都在这一双翅膀当中，凝结了所有的力量结晶，翅膀撕掉，就和普通人无异！
　　据说，上位的天使，像是加百列，米迦勒，或者说堕落黑暗天使路西法这种天使，都是有六对翅膀，也就是十二个翅膀！
　　他们展开翅膀之后，光翅膀遮天蔽日，能量十分骇然！
　　在他们之下，还有十翼天使，八翼天使等等！
　　而越往下，到了中位的天使，翅膀的数量就会减少，六翼天使是主流的中间力量，然后再往下，下位天使之中只有四翼天使，双翼天使！
　　这种的双翼天使，就是最下层次的东西！‖
　　叶晨撕掉她的翅膀，就好像踩死一只螳螂一样！
　　不过，虽然是最下等的天使，那女子的美貌，果然是神一般的女人，身材完美无比，同时高大修长，简直是最好的炮架子，维多利亚的完美女体，不过如此罢了！
　　想到这里，叶晨又想起了维多利亚的那具身体，也是被教廷所抢夺走的，不过不是这个时候，还在此往后三百年。
　　而且，这个女人，明显不是维多利亚。
　　“现在，我问问你，你到底是如何降临在地球的？”
　　“你们的上帝呢？”
　　叶晨几下就将这个装逼的女天使给打的没脾气了，一手抓住了她的下巴！
　　对于这个女天使，叶晨没有丝毫的怜悯，虽然她长得极美，犹如一件艺术品一般，但是叶晨身边从来都不缺少美人，想打炮随时都有人，而这个天使，虽然说圣洁无比，但是，确是上帝的走狗！
　　而且，一脸装逼的表情，叶晨自然看上去不爽！
　　在我面前装逼，只有撕了你，捏爆你！
　　罗德里格亚历山大六世已经是完全的懵逼了，想不到，天使刚刚声势如此浩大，竟然在一个瞬间之内，被这神秘人瞬间草翻！
　　这种颠覆，实在是让他心脏都受不了了！
　　“呵呵！想让我开口？父神一定会为我复仇的！”
　　“你不敢杀我，因为你想从我这里知道天界的情况！”
　　那天使笑了，笑的十分张狂！
　　这美丽的脸庞，发出如此张狂的表情，那是一种强烈的不协调，简直是让人作呕！
　　啪！
　　叶晨再次一巴掌狠狠的打在她的脸上，那美丽的脸庞，迅速肿了起来，像一颗猪头一般！
　　“你知道吗？”
　　叶晨知道，像天使这种物种，一直都将上帝信奉为父神，比狂信徒还狂信徒！
　　这种家伙，不能审出来什么的！
　　所以，叶晨面向了教皇罗德里格亚历山大六世！
　　这教皇，是上帝在人间的代言，他一定会知道一些事情的！
　　“我我我我/////]”
　　罗德里格嘴巴都哆嗦了！
　　“住嘴！”
　　“你如果敢说出来，上帝必然降下神罚！惩戒你们……”
　　啪！
　　然而，这天使话还没有说完！
　　叶晨手中猛地用力！
　　将那美丽的脑袋，瞬间就捏爆了！
　　犹如一颗气球一般，爆了！
　　谁都想不到，叶晨竟然是这么果决！
　　甚至，那天使，脸上都挂着不敢置信的表情！
　　她从来没有想过，这个神秘的男人，真的敢杀了她！
　　叶晨冷笑！
　　真是愚蠢到爆炸的女人！
　　自己刚刚想问这个罗德里格教皇知不知道这一切，这女人就立即告诉他不要说！
　　这不是此地无银三百两吗？
　　这教皇知道一切，那么这个又臭又硬的天使，自然是没用了！
　　这种两个翅膀的天使，在天使的阶位里边是最低的，叶晨捏死他，就跟蚂蚁一样！
　　“现在！你可以说了。”
　　叶晨擦了擦手上的天使血，一具无头的美丽的女人的尸体躺在他下边！
　　他看向了教皇，此时，罗德里格亚历山大六世，一脸懵逼！
　　一脸恐惧！
　　“我说！我说！”
　　“我知道的我都说！”


第0788章 上帝不见了！
　　教皇彻底崩溃了！
　　这个神秘的男人，瞬间就讲那天使给杀了！
　　这到底是什么实力！？
　　根本就没有反抗的可能！
　　而且，杀伐果决，这天使说杀~了就杀了！
　　而且，还是一下子-捏爆了！
　　面对这样的恐怖，他怎么能够不恐惧呢？
　　“我说！我都说！”
　　他实在是太害怕了！
　　“我知道神界的消息，也知道天使降临的原因……我都告诉你！”
　　“说！”
　　叶晨单手一张，瞬间整个大厅都封闭了起来！
　　那些个圣殿骑士，全部爆头而亡！
　　艾吉奥也是一脸震惊，他想过叶晨很强大，但是却远远地想不到，叶晨竟然是如此的强大！
　　“你知道的，都给我说出来！”
　　叶晨淡定的站在了这教廷教皇的身前，仔细的看着他！
　　“我说，我说！”
　　“这天使大人，是我最近，采用金苹果召唤出来的！”
　　“什么？”
　　叶晨有些微微的吃惊，这天使竟然是金苹果召唤出来的？
　　难道，不是上帝在人间的遗留？
　　“没错，不是上帝在人间的遗留！”
　　“因为，上帝，早就已经不在了啊！”
　　教皇一声长叹！
　　艾吉奥也惊呆了！
　　上帝，已经不存在了？
　　“说说，这是什么情况？”
　　教皇一脸苦相！
　　“实在是有苦难言啊！”
　　“我们神圣教廷，这千年时间，虽然是发展迅速，但是，谁也不知道我们的苦衷啊！”
　　“自从耶稣基督降临之后，神变成了三位一体，也就是在公元元年，耶稣诞生，然后之后耶稣受难，复活节复活，从那之后的一段时间，是我们教义最兴盛的时刻！”
　　“那个时候，神迹频繁降临，上帝频频降下神光，治疗了当时欧洲广泛的黑死病，并且治疗了无数的信徒，部下了无数的神光，这段时间发展信徒无数，而且，还有无数的天使降临人间，炽天使米迦勒，智天使加百利额，都降临人间！”
　　“当时，无数的画家，在墙壁上雕刻天使的神像，在经典的画作之上添加天使的形象！”
　　“那段时间，是神界，是我们基督教最兴盛的时期！也因此，发展了无数的信徒，在那梵蒂冈，在上帝经常显圣最频繁的地方，形成了教廷的中央集权！”
　　教皇罗德里格说到！
　　“那巅峰的几十年，教皇只是一个上帝传话的话筒，但是也集齐了无尽的权利！”
　　教皇眼中闪烁着无尽的光芒！
　　“但是，就是在那几十年之后，上帝，忽然消失了！”
　　“无论是如何我们如何祷告，如何联系，上帝都从来没有搭理过我们！”
　　“而且，上帝赋予教皇的神力，竟然全部消失！”
　　“因此，我们推测，神界，已经消失了！”
　　“上帝，还有他数以万亿的天使，全部都消失了！”
　　“从那之后，教廷虽然没有了神圣力量，但是巅峰时期的余威还在，我们这些年来靠着各种手段发展信徒，就是想在上帝回归的时候，给上帝一个完美的答卷！”
　　叶晨微微点头，想不到，在这里听到了教廷的密辛！
　　上帝早就消失不见了！
　　神界消失了！
　　叶晨早有这个猜测，但是这下从这教皇口中得知，却也是震惊不少！
　　“这上帝，为何消失。”
　　叶晨还想和这上帝过过招呢！
　　这家伙天天吹牛B说自己是创造了世界的，这特么将盘古置于何地？
　　叶晨准备代表整个东方，好好教训一下这个家伙！


第0789章 上帝消失的秘密
　　“这上帝……消失的原因，其实我们也根本就不清楚！”
　　“但是，上帝在消失之前，也嘱托过我们，一定要去找到金苹果！也就是在教廷的实力巅峰的时刻，上帝一直都没有停止过寻找金苹果！”
　　“所以，上帝消失之后，我们神圣教廷，一边是将教廷的地位稳固住，另一方面，就是寻找金苹果！”
　　“我之前一直不明白，神圣的上帝，为何会去寻找最黑暗最卑鄙的刺客兄弟会的圣物，直到几个月份之前，我们打入了刺客兄弟会的高层内奸，将金苹果偷了过来，我才明白！”
　　艾吉奥在一边十分不服，要不是这刺客兄弟会内部高层出现了叛徒，这金苹果千百年来，就连上帝在的时候都无法将金苹果找出来，怎么会被一般人夺走？
　　教皇继续说着！
　　“这金苹果之上，和上帝的圣光能量，一模一样！”
　　叶晨微微皱眉！
　　这金苹果上的神圣能量，竟然和上帝的，一模一样？
　　这东西，到底和上帝，有着何种的联系？
　　怪不得，叶晨感觉那天使的身上的神圣圣光能量，有丝丝的眼熟，那就是仿佛从金苹果上边出来的圣光能量的变种！
　　没有金苹果上的能量纯正，但是也有着无尽的威力！
　　这两种能量，明显是相通的，怪不得！
　　不过，这金苹果，怎么会和上帝有联系的？
　　根据刺客兄弟会的文献，这金苹果自从原始时期，就已经有了，而上帝，和这金苹果，完全是两个发展不相同的支线！
　　这两者之间，能有什么关系？
　　“上帝为何寻找金苹果，我们也不知道，只不过，教义之中说过了，金苹果是万王之王的无上之物，只有上帝才可以拥有！”
　　“所以，在上帝消失之后，我们教廷，严格遵守他的旨意，寻找金苹果！”
　　“所以，由此才展开了和刺客兄弟会组织的无休止的斗争！”
　　艾吉奥在一边也是听到了，原来，这些年的纷争，全部都是因为上帝的一道旨意！
　　何其的霸道！
　　“可是，我们神圣教廷，神职人员都有着圣术，但是自从上帝消失之后，这种圣术，也都消失不见！因为，圣术的产生，都是祷告而来的，上帝都消失了，我们对着谁祷告去？因此，神职人员，也都没有了神力！”
　　“圣殿骑士，变成了普通人，靠着训练和装备，才能够和兄弟会抗衡！”
　　“这样的纷争过了很久，我终于得到了金苹果！”
　　“而得到金苹果的当天，就在这翡冷翠大教堂之中，一尊天使之神像，在这金苹果的照耀之下，活了过来！”
　　“这天使，是上帝临走之时，留在了人间的唯一一个天使！”
　　“瓦尔基莉亚！”
　　“就是你刚刚捏死的那个……”
　　教皇罗德里格指了指那个死去的天使……
　　“她说她知道上帝遁去的原因……神界的一些事情，他也清楚，但是还没来得及说……就被你捏死了……”
　　叶晨冷笑一声，捏死就捏死了，反正到时候，自己自然会知道！
　　看着这个哆哆嗦嗦的教皇，叶晨猜测，这家伙一定以为天使在金苹果的照耀之下复活，他们教廷就等于是拥有了一件强大无比的武器！
　　现在整个世界无神，就相当于只有天使一个神灵，满打满算以为可以横着走了，但是却发现，根本就不行啊！
　　差的太远了！
　　一个照面，就被这穿着刺客制服的神秘男子，给杀了！
　　教皇颤抖着说出这一切，心中的恐惧，无以复加！
　　“难道，您是刺客兄弟会的神灵？上帝的克星？”
　　叶晨微微一笑，现在这上帝，早就已经消失了，还什么克星啊！
　　叶晨拿着那个金苹果，这东西似乎是某种科幻片之中的家伙，与其说是宗教的神器，叶晨更相信这是一个科幻的东西！
　　这东西，是一个完美的球形状，金色的球，上边有着银色的科幻的纹路！
　　上帝，与这个，又有着什么样的关系？
　　“这金苹果，如何使用？”
　　叶晨发话问道，他记得这教皇，使用了这金苹果的两种能力！
　　第一个，当然就是那种魅惑人心的力量！
　　第二种，就是那种屏障！
　　那种屏障，甚至挡住了叶晨的佛力攻击！
　　这两个能量在普通人的教皇手里，就能掌控全广场的上万人，就能够挡住叶晨相当于三颗C4炸弹爆炸的一下攻击，金苹果的强大，可见一斑！
　　“这金苹果，实际上我也不知道如何使用，我只是会他的两个功能，都是使用向上帝虔诚祷告的心情使用这个金苹果！”
　　“用虔诚的心态，侍奉上帝的心态，去触碰这个金苹果，就会3.9产生那种强大的功效！”
　　叶晨冷笑！
　　他使用这个金苹果，还需要什么虔诚的心态？
　　实在是搞笑！
　　金苹果，就算是再牛逼的神器，也得向他屈服！
　　叶晨的手，一下子握住了金苹果！
　　脑海中，翻江倒海，一种强烈的思维波动，化为一把尖刀，瞬间切入了这金苹果之中！
　　轰！
　　一下子！
　　神圣的金光，猛地炸裂！
　　叶晨的思维，一下进入了一片金光灿烂之中！
　　金苹果的历史，向着他缓缓地打开！
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花打赏评价支持！）


第0790章 宗教裁判所
　　神圣的金光，猛地在金苹果之中炸裂！
　　叶晨的思维猛地进入了金苹果之中，瞬息万变！
　　在那神圣的金光之中，叶晨貌似是发现了一点什么！
　　在金光的中心，有一团金色的火焰，仿佛光源火种一样散发着神圣的光彩，而此时此刻，叶晨的思维，竟然一下就钻入了这火焰之中！
　　叶晨灵魂一震！
　　这不是什么火种光源！
　　这是记忆碎片！
　　这金苹果，仿佛是一种记录时光的容器，仿佛是有着自己的思维和大脑，此时此刻，叶晨在这火种之中，仿佛发现了什么类似于记忆一样的东西！
　　而且，这团思维，或者说这种记录，没有任何的主人！
　　也就是说，只要是叶晨下达命令，这团记录就会瞬间展现在他的眼前！
　　这画面，叶晨敢笃定，肯定是蕴藏着秘密！
　　上帝和金苹果的联系，西方神界消失的原因，甚至更多！
　　这金苹果被人称作是人类文明的火种，但是怎么看都不像是当时原始社会的人类能够
　　不过，叶晨就在将要展现着画面的时候，戛然而止！
　　因为，此刻，还有圣殿骑士还有罗德里格在场！
　　金苹果的秘密，当然不能够被他们知晓！
　　“你！”
　　叶晨将思维从这金苹果之中退了出来，面向了那个教皇！
　　“记住，今天就饶你一命，你在位期间，不能再向刺客兄弟会有半点的攻击举动！”
　　叶晨说到！
　　他此次来这，就是为了帮助刺客兄弟会的！
　　当然要说清楚！
　　叶晨知道，教廷派系十分强大，这罗德里格只是一位教皇而已，任职时间区区短短十年，如果将这个罗德里格杀了，那么梵蒂冈那一边就会立即选出新的教皇！
　　教廷这么多人，叶晨一个人一时半会可是毁灭不掉！
　　再说这罗德里格，在教廷内部也不是没有敌人，这家伙一死，说不定又有他的对头上台，对付刺客兄弟会，又是一种强硬的态度！
　　那就不好了！
　　所以，叶晨干脆就不杀这个家伙，让他继续活着，让他在位当权的时候，最起码对待刺客兄弟会是一种怀柔的态度！
　　“是是是！”
　　“小人听从上神的指引！”
　　这教皇也是个狡猾的人物！
　　本来，上帝不见了，他们的信仰都弱了很多，找回金苹果之后，却发现上帝也没有回来，只是复活了一个天使！
　　而这个天使，被这个神秘的男子，瞬间就捏爆了头！
　　如此一来，上帝走了，天使都死了，还玩什么玩啊？
　　干脆就投降得了！
　　而且，身为教皇，已经是爬到了人间最强大的位置，还怕什么？
　　找不到找得到上帝，都无所谓了！
　　在巨大的生死危机面前，这个教皇是彻底的看开了，如果不答应就是死，反正上帝都没了，他又是教皇，何不好好活着，好好享受呢？
　　看开了一切，疯狂的点头！
　　生怕叶晨反悔！
　　随便一根手指头就能将自己捏死了！
　　“不过……这位上神……”
　　这教皇支支吾吾的说到！
　　“只不过，现在暂停对刺客兄弟会的追杀，有些难度啊！”
　　“圣殿骑士的潜伏计划，早就已经开始启动了！”
　　“这个计划，不是我所掌管的，而是四大红衣大主410教的最著名的硬派掌控的计划，他在梵蒂冈，常年龟缩在圣殿骑士的保护之下不出来！”
　　“他为了对付刺客兄弟会，特地制定了一个潜伏的计划，这计划，是真正的潜伏！”
　　“精英的圣殿骑士，大约有大几千名，全部都经过数年的上流社会训练，甚至有些从出生就开始投入到了这个计划当中，这个计划横亘数十年，被称为上帝之箭计划！”
　　“这些忠诚于上帝的精英，全部都在这几十年的时间之内，潜入了欧洲的上流社会！”
　　“这个计划花费了几乎宗教裁判所的所有经费，两代执掌着宗教裁判所的红衣大主教经手的计划！就连我这个教皇，都不能有丝毫的接触！”
　　叶晨微微沉吟！
　　宗教裁判所！


第0791章 上帝之箭计划！
　　宗教裁判所！
　　神圣教廷那潜伏了五百年的计划，将精英以个人单位的形式融入到社会精英阶层之中的手段，竟然从中世纪就开始了！
　　这是何其庞大的计划！
　　而且，这计划的执行者，不是别人，正是宗教裁判所！
　　宗教裁判所，了解西方教廷的人，一定对这个残酷的部门，一点都不陌生！
　　这个部门，简直就是神圣教廷的蓄养的魔鬼！
　　杀了无数的异教徒，焚烧了无尽的女巫，是教廷最强大的一把毒刃！
　　这把毒刃，只是掌握在宗教裁判所的红衣大主教之内，就连历代的教皇，都无权干涉这宗教裁判所~的一切！
　　教廷的高层，认为这宗教裁判所的能量太大了，而教皇本来就身居要职，是神权之下的第一人，如果，再让他掌管宗教裁判所，那么整个教廷都-被一个人左右了！
　　这不是神愿意看到的事情！
　　所以，宗教裁判所，一直都是在红衣大主教之中的一个掌管之下！
　　“这一代的红衣大主教，与我政见不合，再说宗教裁决所内部的事情，我也无权过问，所以，我无法出面停止这个计划！”
　　这个教皇，已经被叶晨的强大，彻底的击溃了内心的防线，此时他已经无力反抗了。
　　在叶晨的面前，他已经是全盘拖出了！
　　“这个上帝之箭计划，计划在未来的几百年之内，在人类的社会，在主流上流社会，形成若干个巨大的庞大家族，或者是精英掌权家族，圣殿骑士经过训练之后，全部潜伏沉睡，没有召唤不得清醒！”
　　叶晨不得不佩服这个提出上帝之箭计划的红衣大主教，他的确成功了，在后世之中，圣殿骑士已经是遍布西方的全球。
　　“现在，这计划已经开展了数十年了，数千名人员，全部都是红衣大主教亲自经手，除了他没有上线，全部都是单线接触！”
　　“就连具体的一个名单，都没有出现过！”
　　艾吉奥眯起了眼睛，他感觉到了一股巨大的危机！
　　一个名单都没有，这些潜伏下来的圣殿骑士，全部是和宗教裁判所的老大红衣大主教单线接触，也就是他一个人，记下了数千个人的信息！
　　甚至，这么多年过去，这些人，说不定都演变成了家族！
　　这计划，已经无法停止了！
　　“厉害，实在是厉害。”
　　叶晨也是极为佩服这些狂信徒，狂信徒潜伏，然后与信徒结合，生出来的孩子从小就是经受信徒教育，终于上帝，终于宗教裁判所！
　　这样的形式，一代又是一代的传承下去，这是一股何其庞大的实力！
　　而这种组织，唯一一个连接的点就是每一代掌管宗教裁判所的红衣大主教，这个人必须博闻强识，一目十行，记忆力超群，因为，他要对数千人的信息，乃至数万人的信息，了如指掌，而没有任何一个具体的名单，全部，都在自己的脑海里边！
　　如果叶晨只是一个普通人，这已经足够对他产生困扰了！
　　但是，叶晨如今的实力，当然不会惧怕这种潜藏的势力！
　　他有足够强大的手下，龙臂膀的关非凡，龙王敖广，金刚狼复制体，主世界没有任何人可以伤害到自己的的亲人！
　　“厉害厉害。”
　　即便如此，叶晨也是拍手称快。
　　教廷，还真的不是一般的，他们在上帝的神光之下，凝聚了无上的信仰，又吸纳了无数的人才，无数的人才在一个目标之下奋进，取得的成果，不可限量。
　　“所有的信徒，都抱着一个目的，找到金苹果，那么上帝一定会复苏，神界一定会再次打开大门，天使一定会辉煌的降临人间！”
　　教皇说到！
　　“所以说，现在，圣殿骑士，已经无法停止针对刺客兄弟会了。”
　　艾吉奥问到了关键，他们虽然控制了教皇，控制了圣殿骑士团，但是，却发现教廷里边，最恐怖的一直毒箭，是宗教裁决所，和宗教裁决所里边无比虔诚的圣殿审判骑士们。
　　“没错，我暂时没有什么好的方法，这上帝之箭计划，一发就不可收拾，我可以让我手底下的圣殿骑士团停止对刺客兄弟会的攻击，但是宗教裁决所，我无法管辖。”
　　教皇无可奈何的说到。
　　“没关系。”
　　叶晨手里攥着金苹果，对艾吉奥使了一个眼色。
　　圣殿骑士的强大，出乎意料，但是，这正是一个最好的对手！
　　叶晨回去之后，就会召集达芬奇等人，成立共济会，但是共济会如果没有一个像样的斗争对手，那么怎么成长？
　　刺客兄弟会没有宗教裁判所的那些个对手的战斗，怎么能会在后世飞速成长，还形成了黑手党这个专门的黑色组织？
　　所以，一切，都要继续下去！
　　叶晨为共济会种下了种子，还给他树立了敌人，浇灌了风雨，像这样，共济会在后世五百年之后，才会生长为参天大树！
　　这才是正确的打开方式！
　　“好了，这边的事情，也就这样，你自己看着办吧。”
　　解决了教廷的问题，叶晨知道，自己任务也是完成了，很快就要离开了！
　　果然！
　　“滴滴！系统提示，您完成了刺客信条世界的任务，还有两个小时时间，返回主世界！”
　　叶晨知道，自己该回去了，但是，再回去之前，他要看一眼金苹果之内的内容！
　　金苹果之中的那段记录！


第0792章 何为光？
　　“走！”
　　“我们回去！”
　　叶晨安置好教皇，然后带~着艾吉奥离去！
　　还有两个小时，他必须在一个安全的地方，值得信赖的地方，将这个金苹果之内的那段-记录，看清楚！
　　这关系到西方神界，上帝，天使，和金苹果之中的秘密！
　　西方神界怎么消失的，上帝为何匆匆离去，撇下了他在主世界的信徒？
　　和金苹果，又有着什么样的联系？
　　叶晨知道，这西方神界，实在是有太多的秘密了，上帝创造一切，上帝说有了光，于是便有了光！
　　这种能力，就算是在东方，就算是一些洪荒时期留下来的大能，都无法掌握！
　　那可是光！
　　是宇宙之中催生生命的能量！
　　东方的诸神，能够发出光线，但是，那是自己的能量衍生出来的一种光谱，并不是真正纯粹的光！
　　何为光？
　　不仅仅是肉眼可见的那些颜色，那些光线，还有人类肉眼无法捕捉的现象，科学的解释，那是一种电磁波！
　　在宇宙之中的电磁波，涵盖一切波段的电磁波，或许某种生物能够发出这种电磁波的某一种固定频率的波段，也就是各样的光，比如说萤火虫，还有很多动植物都能发光，但是，并不能发出广义上的光！
　　也就是整个电磁波的波段！
　　从最小的波段开始，到最大的波段，这段光谱，上帝似乎都能发出？
　　神圣的能量，不是某段光线的波长，而是整个！
　　就好比，从0赫兹到一万赫兹，这是整个光谱的波动，萤火虫只能发出特定频率的波动，比如25赫兹，夜光树木只能发出35赫兹的波动，而那种神圣的能量，仿佛是涵盖所有！
　　不是一种光线，而是包罗万象，不是25或者35这种特定的波长，而是从零到一万！
　　从开始，到结束的光芒！
　　所以，那教廷之光，那上帝之光，是最神圣的！
　　早在面对那个天使的时候，叶晨就有些疑惑，那天使的能量，虽然不强，但是确实是包罗万象，最为神圣纯净！
　　没有任何一种生物，能够发出这样的光芒！
　　而与其说是能量，不如说是真正的光！
　　叶晨的佛力，万界本源之力，金灵之力，都会发出光线，但是这是从内到外修炼出来的能量，就像是东方他接触过的那些神灵一样，首先是一种能量，然后衍生出来了光线！
　　但是，天使的那种能量，超乎常理的反过来了！
　　他首先是一种光，是一种全光谱的光，是一种不可能由生物发出来的光，然后，剧烈的光谱效应，形成了能量！
　　不管是东方，还是叶晨穿越过的所有的世界，每一个世界的法术，能量，功法，本质上都是这样一回事！
　　是能量，产生了光！
　　而这西方神界的神光，反过来了！
　　是光，然后衍生了能量！
　　出乎意料的是，这种光，衍生的能量一点都不差！
　　甚至那金苹果组成的屏障，叶晨一下都没有打穿！
　　这到底是什么怪异的能量？
　　如果不是叶晨实力庞大，已经达到了神界大能的水准，对能量有了最本质的认识，那么叶晨不会看穿这一切的！
　　为何金苹果和那天使身上都有？
　　而且，天使是如何诞生的？
　　西方没有古灵精怪修炼成神的例子，只有上帝一个真神，而这个真神，座下却有亿万天使，这些数量众多的天使，又是从哪里诞生的？
　　上帝到底是谁？
　　他为何会掌控着如此诡异古怪的能量？但是，看起来，确是如此的神圣？
　　万物生灵，为何会发出这样神秘的光线过来？
　　或许，从这个金苹果之中，就能得到一些解答！
　　叶晨拿出那散发着神圣圣光的金苹果，这东西，叶晨的直觉告诉他，不像是神器，而倒是像是某种装置！
　　古代的人没有见识过现代主世界那些瑰丽想象科幻风格的电影，所以他们看到金苹果以为是神留下来的圣物，但是叶晨怎么看怎么像是一个先进文明的产物！
　　“叶晨先生，这是……”
　　此时，叶晨和艾吉奥已经回到了地下总部教堂，作为后勤主管的达芬奇，也迎了上来。
　　“这是金苹果！”
　　那达芬奇大叫！
　　他虽然是刺客兄弟会的核心人员，但是，也是第一次看到金苹果，金苹果这种需要保护起来的圣物，知道下落的人越少越好！
　　“这就是金苹果？”
　　“没错。”
　　叶晨此刻没有时间去管达芬奇的震惊，他只有两个小时可以在这这里部署一切，两个小时之后，他将返回主世界。
　　“我之前交代你的事情，都办好了吗？”
　　叶晨问达芬奇到。
　　“您放心，就在您行动的同时，我已经将目前意大利文艺复兴时期大部分思想进步有头有脸并且在各行各业有建树的人，都召集过来了，估计再有二十来分钟吧，他们就会集体到达这里！”
　　叶晨点点头，这是他五百年计划之中最重要的一个环节！
　　人已经快到齐了！
　　“那么正好，你们两个也在这里，现在还有一段时间，那么我们就一起来看看这金苹果之中的内容！”
　　叶晨的思维，猛地冲入了这金苹果之中！
　　金光乍现！
　　一个新的世界，在三人的面前打开！
　　（求大家自动订阅支持！求鲜花打赏评价支持！求自动订阅！）


第0793章 远古时期的流星！
　　此时，在静谧的地下刺客兄弟会大教堂总部当中，无数的刺客已经从刚刚那场刺杀之中回来了，他们潜伏在外殿，静候着里边的王者。
　　刚刚的刺杀行动，他们有效的钳制住了外边的所有圣殿骑士，虽然不知道里边发生了什么，但是知道，叶晨先生带着艾吉奥两个人进入大殿，之后就是一阵金光和白光，然后一切都静谧了！
　　教廷教皇亲自下令，圣殿骑士团全部停止攻击，刺客兄弟会的刺客们也得到了命令，毫发无伤的回到了总部！
　　看这样子，已经得手了！
　　圣物回归，教廷不得不退让，叶晨先生，果然是神啊！
　　无数的刺客感叹！
　　而此时的地下内殿，叶16晨手中正攥着金苹果，思维猛地沉入！
　　激活了那段记录，或者说是记忆！
　　一段圣光爆发，金苹果竟然悬浮在了空中，然后从金苹果中发出无数的光线，这些光线，竟然形成了一副巨大的光屏幕！
　　而且，是立体的那种光线屏幕！
　　像是一个崭新的世界，用这种方式，在叶晨他们的眼前打开了！
　　艾吉奥和达芬奇！
　　懵逼了！
　　他们，何时见过如此美妙的场景？
　　那光线，交织成了线条，在他们的眼前，形成了一副光幕画卷！
　　而且，是立体的！
　　叶晨知道这两个人十分值得信赖，这才让他们一起来看着金苹果里边的影像！
　　毕竟这两人都是叶晨手底下的心腹，没有必要猜忌他们，该让他们知道的，是时候让他们知道一点！
　　“镇定。”
　　叶晨淡定的说到，这样程度的3D立体效果纯粹光线组成的影像，即便是在科技发达的主世界，也未曾有过！
　　不过，这也仅仅是引起了叶晨小小的惊讶而已！
　　那光线在飞速的形成了一副立体的图画，那立体的图画，在飞速的变化！
　　叶晨知道，这是一段金苹果记录的历史！
　　他在金苹果的内部，发现了许多的记忆碎片，或者说是记录的信息碎片！
　　他触发了最近的那一个！
　　崭新的世界在三人的面前打开！
　　呼！
　　一片荒凉！
　　仿佛是镜头拉近了一般，在这荒凉的山谷之中，几个人影从那山谷的背面站了出来！
　　叶晨三人，在这个镜头之外，都有些怔住了！
　　因为，那几个人影，是原始人！
　　他们身上披着草裙，手中拿着叉子，一脸风霜，甚至脸上还带着略微的猿人的特征，嘴部是凸出来的！
　　“嗷嗷嗷啊！”
　　几个猿人，在不知道狂吼着什么！
　　这金色光线构成的图像，看起来十分逼真！
　　仿佛真的把三人，带到了古代社会！
　　而且，那立体的三维图谱，无限扩大开来，充斥在整个空荡荡的大教堂，这样一来，叶晨三人好像是真的到了那个年代，那几个山头上的原始人，仿佛就在他们身边一般！
　　艾吉奥好奇的将手伸过去触碰了一下原始人，但是手却从那身体之中穿过去了，那只是光谱而已。
　　叶晨不由得惊讶起来，这样的科技水平，实数难得啊！
　　太逼真了！
　　那几个原始人惊叫起来，看向了天边！
　　那天边之上，一处金光，突然爆射过来！
　　从那天空的最上沿，像是一颗金色的流星，滑破了云层，冲破了大气，向着地球的方向飞来！
　　好巧不巧！
　　那金色的流星，向着那几个原始人呼啸而来！
　　、几个原始人吓得屁滚尿流，开始疯狂的大叫起来！
　　这种流星坠落的情况，别说是原始人了，就算是现代人，也没有一个人能够淡定下来！
　　随着这几个原始人的呼啸，山头后边，整个部落的原始人，全部冲了出来！
　　大约上百号原始人，看着那天空的异像，开始跪拜下来！
　　然而，就在他们跪拜的那一刻！
　　那金色的流星，真正的坠落到了这个部落！
　　叶晨知道，流星的坠落，对于地球的生态来说，是一种致命的打击！
　　要知道，在远古时期，恐龙，就是这么灭绝的！
　　金色的流星越来越近，几乎看到了与空气摩擦燃烧的火焰！
　　整个圆球，降落到这个部落！
　　然而，只有叶晨看见了，在降落到这个部落的云层之上，那金色的流星，分裂出去了一个金色的物体！
　　轰！


第0794章 普罗米修斯！
　　那云层之上分裂出去的物体，瞬间消失在了云层之中！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　他看不清那是什么！
　　如果，这是在真实的情况下，在叶晨的眼前真实的发生，哪怕是在云层之上，都无法逃过叶晨的法眼！
　　毕竟，他现在的身体，全属性都上千了，身体我佛不死不灭不毁坏不入轮回！
　　目力堪称无敌！千里眼是也！
　　但是，叶晨看不清楚那分裂出去的东西，因为这毕竟是一段影像！
　　不是真实的！
　　影像就是虚妄的，不清楚，即便是眼睛再好，也看不清楚！
　　就像是看片，眼睛再好的老司机，看到马赛克也不能看清楚里边的内容！
　　这特么就是画质的问题，而不是人的问题！
　　叶晨思索的期间，那巨大的金色火球，已经到了这部落的上方！
　　轰！
　　轰然的庞大气压，瞬间将所有的原始人都掀翻在地！
　　地面之上飞沙走石，瞬间整个部落都震撼了！
　　但是，那燃烧着火焰的圆球，在这部落之上，忽然静止了！
　　并没有直接掉下来，掉在那部落之上，发生山呼海啸山崩地裂的事情，而是悬浮在了天空之中！
　　金色的火焰在逐渐的退去，巨大的火球瞬间在缩小，变成了一个圆球大小！
　　那圆球，在空中不断的旋转，通体黄金色，在上边，有着科幻梦幻的白金色的花纹！
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　艾吉奥和达芬奇都瞪大了眼睛！
　　这不是别的！
　　那从天而降的流星，那空中不断旋转的金球，不是别的！
　　是金苹果！
　　原始社会，金苹果，那么一切，都很清晰了！
　　这段影像，不是别的，正是金苹果在主世界的起源！
　　在地球之上的起源！
　　地球之上，起源无限！
　　“这……这莫非，是刺客兄弟会的起源？”
　　艾吉奥在一旁惊呆了！
　　他是刺客兄弟会的继承人，对刺客兄弟会最有归属感，此刻当然是十分震惊！
　　这是刺客兄弟会的起源！
　　那么，此时这山脚下的部落……
　　就是――
　　刺客兄弟会的前身！
　　此时！
　　画面之中，无数的部落人群，全部跪倒在地！
　　看向那悬浮的金色的圆球，念念有词！
　　在他们这些原始人看来，如此匪夷所思难以解释的事情，必然是一种情况！
　　神灵！
　　接下来画面突转，他们，将这金色的圆球，当做了神灵来祭拜，同时，这金色的圆球，有的时候，偶尔从里边冒出神圣的光，将部落献祭用的木材点着了！
　　那一夜，寒夜万古，部落的许多原始人类，都在寒冷之中差点死去，但是在这一刻，温度降低到了零下十五度的时候，金色的圆球再次悬浮起来，放射出神圣的光芒，献祭的木材，变成了一堆大火！
　　火堆！
　　温暖的火焰，让部落的人类生存了下来！
　　无数的原始人跪拜在地，整个部落的人都惶恐而真诚！
　　如果说，前些日子那金色的圆球从天而降，用一种无上的威严征服了他们，让他们恐惧，那么这一刻，金苹果放射火焰，拯救了部落的居民，他们真正的将金苹果奉为神灵！
　　部落的最老的长老，此时还并没有掌握语言，看着那散发着金光的金苹果，思维仿佛和那金苹果无限的链接！
　　长老如遭雷击！
　　口中，吐出来一个词语！
　　或者说是一个音节！
　　“普罗米修斯！”


第0795章 两段秘密！
　　那老人，仿佛从那金苹果里边，听到了什么语言一般！
　　口吐一个音节！
　　虽然不完整，虽然不准确，但是叶晨还是完好无损的听出来了！
　　“普罗米修斯！
　　盗火的普罗米修斯！
　　在希腊传说之中，泰坦十二神伊阿佩托斯与名望女神克吕墨涅的儿子。普罗米修斯不仅创造了人类，给人类带来了火，还教会了他们许多知识和技能。
　　他是希腊神族的叛徒，但是，确是人类的功臣！
　　普罗米修斯，赠与了人类火焰！
　　金苹果……
　　就是普罗米修斯？
　　叶晨惊呆了！
　　那金苹果与原始部落长老的思维链接，清晰地向着这个长老传递了一个音节，应当是自己的名字！
　　普罗米修斯！
　　画面再次流转！
　　在这场大火之后，这个守护着金苹果的部落，开始能16够使用火焰！
　　他们用火焰将食物烹制，让本族人民的身体更加健康强壮，用金苹果照射产生的火焰，磨制造石头尖锐叉子，绑在树棍上，狩猎了更多的野兽！
　　用火焰驱逐了无数凶猛的野兽，让这部落更好的发展下去！
　　时光悠悠！
　　这原始部落，是当时唯一一个掌控了火源的种族，他们征战原始部落，征服了无数的部族！
　　那金苹果镶嵌在巨大的架子上，日夜享受人民的朝拜，犹如一只巨大的眼睛，那金色的苹果，就是眼睛的瞳孔！
　　从此！
　　在一次原始部落首脑会议之上，用这个眼睛的形状外围加以三角形，形成了刺客兄弟会的标志！
　　时光悠悠！
　　又是千百年的时光，西方进入了更发达的铜器时代，铁器时代，金苹果同样被这个氏族的人所供奉着！
　　而这个氏族，不再拘泥于氏族的形式，而是行成了一个类似议会的组织！
　　这个围绕金苹果而形成的组织，就是叫做――
　　兄弟会！
　　艾吉奥在一边看的长大了嘴，他知道，这是整个刺客兄弟会的历史！
　　他一眼看完了整个刺客兄弟会的发展历程！
　　无数次的刺杀，无数围绕着金苹果的暗杀或者保护活动，无数政权的更迭，无数历史大事，在众人眼前一一展开！
　　一直到现在，甚至在金苹果的影响之中，看到了叶晨和艾吉奥的身影，他们在神圣教堂之中诛杀天使，控制教皇，夺回金苹果！
　　影像到此结束！
　　这是金苹果，到达地球之后，他一生的历程！
　　看完之后，艾吉奥和达芬奇陷入了深深的震惊之中，而叶晨则是看着金苹果不语，他知道，这的确对他有帮助，但是还有很多未解之谜！甚至更多了！
　　这段影像，解释了金苹果在地球的历史，最起码叶晨知道，这金苹果的确不是地球本土的产物！
　　是天外来物！
　　那金色的流星，正是天外来物的标志！
　　这东西，八成是来自一个科幻世界！
　　叶晨猜想到，那科幻的外表，还有那高科技技术形成的声光影像，都不是现在的地球水平能够达到的！
　　但是，这金苹果，在云中分裂出去的东西，是什么？
　　这金苹果，到底来自于什么世界？
　　为何会发出圣光，为何这种圣光，能够蕴藏如此多的能量？
　　迷惑越来越多，叶晨无法解释这一切！
　　不得不说，这段穿越，激起了叶晨的无数兴趣，因为这金苹果被誉为人类文明的起源，到底起源在哪里？
　　和人类文明，到底有什么关系？
　　这些疑惑，让叶晨大惑不解！
　　一般的秘密，叶晨现在早就已经提不起兴趣了，但是，这个金苹果，可是天外来物！
　　和人类文明息息相关，甚至包括了另外一个文明！
　　叶晨能不感兴趣吗？
　　“还好，还有另一段影像。”
　　叶晨说到，在那金苹果的内部，还有一团记忆！
　　这段记忆，更加古老，但是看起来确是十分短暂，上边圣光能量浓郁，一般的思维真的突破不进去，但是叶晨的思想何其庞大，精神力形成一把尖刀，瞬间将这团记录之外的圣光壁垒斩断！
　　斩断了壁垒，那团记录，瞬间就像先前那团一样，释放出来！
　　在金苹果的外层，再次形成了一段新的影像！
　　这影像记录，被坚固的神光壁垒包围，如果不是叶晨精神力量浩瀚如同烟海，根本就展不开！
　　“这……”
　　“是另一段？”
　　艾吉奥还没从上一段的震撼之中醒悟过来，就看到了下一段影像！
　　在艾吉奥和达芬奇看来，叶晨无异于是神仙一般的人物，这金苹果之前在刺客兄弟会手里这么长时间，从来都没有人释放过他的秘密，而叶晨一出手，就是两段惊天大的秘密！
　　“真理之神？”
　　此时，达芬奇心中的疑惑和震惊更加旺盛，难道，叶晨真的是那传说之中的真理之神？
　　要不然，他怎么会使用金苹果这样的东西，并且呈现出两段秘密？
　　而就在这个时候，那影像打开！
　　这次，不光是艾吉奥和达芬奇陷入了深深的震惊！
　　就连叶晨！
　　都蒙了！
　　他。
　　看到了什么！！！
　　（求大家自动订阅支持！主角看到了什么？绝壁震撼，写到这里，这本书到了最精彩的时刻，绝壁不水，绝壁环环相扣，超级好看！还有团团圆圆的身世秘密，少女妈妈的踪迹和身份，一切都会慢慢的串联起来！求大家自动订阅支持！）


第0796章 光！
　　那金苹果展开了这段最古老的画卷，3D立体的效果，再次在人们的面前打开。
　　这次，是在一片散发着柔和的光线的世界！
　　那画卷，在微微的打开！
　　一个更加宏大的画面，在叶晨的眼前打开！
　　远景是一处美丽的恒星星系，无数的星辰在闪烁，镜头忽然拉近，那是一颗和地球差不多大小的行星！
　　叶晨看到，这个星球，也是和地球一样，蓝色的海洋居多，但是绿色的陆地板块，却不是地球的样子，地球众多板块，而这个星球，只有一块陆地！
　　这块陆地面积之大，足足有整个地表面积的一半大小！
　　这明显，不是地球！
　　是另外一颗行星！
　　有着生命的行星！
　　叶晨知道，这是从金苹果之中看到的影像，那么就说明，这可能是金苹果~的来源！
　　上一段影像，是地球上诞生人类的时期，那段的历-程！
　　刚开始明确的表明，那金苹果是天外之来物，而这一段的记忆记录，是在上一段之前，更加久远，甚至是几千年几万年之前！
　　这是金苹果的世界！
　　叶晨终于明白了！
　　只是，不知为何，这次的记录，没有声音，而且，都是一个一个的碎片！
　　镜头不断的拉近，到了这片大陆之上！
　　这大陆广袤无比！
　　而且，看上去和地球一点也不像！
　　没有高楼大厦，没有风格各异的各式建筑，有的只是一个又一个的竖立起来的高大的飞船！
　　那些飞船，呈现出梭子的形状，从远处看上去，极梦幻极为科幻！
　　密密麻麻的飞船，遍布了整个的大陆，看上去光怪陆离，每一个飞船，都是直接悬浮在空中，每一个都有超过迪拜塔高度的大小！
　　这样震撼的场景，遍布大陆的每一个角落，用一种震撼的方式，浮现在三人的眼中！
　　然后，又一个记录碎片闪过，画面到了飞船之中！
　　那飞船，有着无尽的连通回路，无穷的武器装置，说不上名字，说不上功能来的各种装置！
　　碎片闪过，叶晨看的出来，这所有的装置，包括飞行，包括悬浮，包括生活装置，全部的能量，都来源于那飞船的顶端！
　　画面飞速到了飞船的顶端，那顶端能量的核心，竟然不是核能，不是任何一切已知的能量！
　　是人！
　　在那飞船的顶端，一个高度足足有三米以上的人类，正站在那中央！
　　他身上散发着万丈光芒，身上散发出来的光芒，被无尽的回路装置接受，注入到了这飞船之中，整个飞船才有了动力！
　　叶晨不禁惊讶了！
　　这个人身上散发着光，就像是太阳一般！
　　而这些光能，被飞船完美的转换，形成了庞大无比，足以支撑整个迪拜塔大小的飞船！
　　这是多么骇然的能量传输方式？
　　碎片不断的闪过，此时艾吉奥和达芬奇已经是完全懵逼了，根本就跟不上思路了！
　　如果说，前一段的记忆，发生在地球，虽然离奇，但是他们还是可以接受的，但是这一刻的记忆载体，完全颠覆了他们对世界的认知！
　　人怎么能够发光？
　　怎么能长得如此高大俊美？
　　而且，那大陆之上，一个有一个，数以亿万级的高大的梦幻的建筑，悬浮在空中，那到底是什么？
　　没有看到过科幻电影的他们懵逼了，就连叶晨都有些发萌！
　　那无与伦比的飞船，仿佛是造物主的梦幻一般美丽，但是每一个装置，都散发着危险的色彩！
　　叶晨毫不犹豫的肯定，这里每一个飞船都能带来一场史诗级的灾难！
　　但是，在这星球之上，竟然有着如此众多的，数以亿万计算的同样的飞船！
　　而且，更加让叶晨震惊的，是这个星球上人类生存的方式！
　　人类！
　　或许不能这么叫他们！
　　在金苹果的影像之中，那站在战舰顶端的生灵，足足有三米之高，完美无瑕！
　　身体和人类一模一样，只不过更高达，更完美！
　　像是一个艺术品一般！
　　看不出它的性别，皮肤晶莹剔透，身上没有毛发，眼瞳是闪亮的金色！
　　从这生物的身上，源源不断的放射神圣的光芒！
　　这种生物，在这种星球上的生存方式，就是这样！
　　每一个飞船，都是他们个人的单位！
　　就像是地球人类社会的家一样！
　　只不过这高大生物，没有伴侣，没有孩子，每一个战舰，都是由一个生灵掌控！
　　因为，这战舰上的能量源头，就是这占据在顶端的每一个生灵！
　　他们散发的光，就是能量！就是汽油，就是核能！
　　这是一个颠覆地球认知的社会！
　　而且，让叶晨感到有一阵恐惧的是――
　　这种光能量，看上去，是那么的熟悉！
　　就是天使，和金苹果上放射的圣光！
　　虽然叶晨看到的只是一段影像，但是那种光的属性，通过光谱能够映射到叶晨的脑海里，他感觉这几种能量，是一模一样的！
　　天使！
　　金苹果！
　　神秘生灵，神秘星球！
　　还有――
　　上帝！
　　他们，都用一种同样的能量！
　　那种光，仿佛是天赋一般，由内而外，也不需要任何的修炼，每一个成年的生灵，就能够操纵如此大的一座飞船！堪称堡垒！
　　叶晨感觉，自己仿佛是猜到了什么！
　　这个猜测，让他感觉到惊恐起来！如果这猜测是真的，那么，麻烦了！


第0787章 几千年的骗局！
　　难道……
　　叶晨仔细的梳理着自己的猜想！
　　上一段的记忆载体之中，在天空中降下了巨大的流星，那流星，在云层之上，分出了一样东西！
　　叶晨没有看清楚！
　　不知去向！
　　而金苹果落在了部落之中！
　　金苹果，天使……神秘外星人，都使用那种全光谱的光之能量！
　　他们的能量就是光，是社会的最基础，也就是现在教廷信奉的圣光！
　　所谓的圣光，只不过是外星之中，最为基础最为核心的一种能量！
　　难道……
　　上帝……
　　是这个神秘外星星球的一员？
　　叶晨不得不做出这样的猜想！
　　或许是这个神秘而强大的外星星球，派遣其中的一员来到了地球！
　　金苹果就是这个人携带过来的！
　　而这个人！
　　就是后世所说的上帝！
　　那在云层分裂出去的东西，是不是就是上帝本尊？？
　　还有他的飞船？
　　这外星人能够掌控那种发光的能量，发出的光芒，就是巨大的能量，能够救治很多人，能够毁灭很多……
　　叶晨浑身一震！
　　想起来西方神话最经典的一句话！
　　神说！
　　要有光！
　　于是便有了光！
　　之前总是不能明白，为何神说有光，便是整个大陆光芒四现！
　　现在想来！
　　如果猜测是对的的话，那么，一切都对的上了！
　　上帝说！要有光，于是便有了光！
　　这并不是什么神通，而是他本身就有的能力！
　　光，本来就是这个神秘的种族，与生俱来的能力！
　　所谓上帝，不过就是一个高等文明的外星人，这个星球的人，拥有使用光的能力，衍生出各种庞大的力量！
　　他一个人来到了地球，带着金苹果，并且在云层之上，不知为何和金苹果分离开来！
　　于是，他坠落到人间西方，在整个西方文明发展的时候，利用自己的独特的能力，在人类文明的世界，如鱼得水！
　　更是拉起了宗教的旗帜，将自己神化，成了独一无二的上帝！
　　好一个耶和华！
　　好一个万王之王，众神之神！
　　他原来根本就不是这个星球之上的人！
　　叶晨的猜测，能够解释一个惊天的大秘密！
　　西方的神界，上帝，天使！
　　都不是地球本土的产物！
　　不像是东方的神界，仙界，那都是实打实的地球生物，经过修炼，窥探天道，并且不断提升自己得到的能力！
　　怪不得西方的那种圣光，并不是能量，本质上是一种光，然后衍生出来能量！
　　因为，那种圣光，根本就不需要修炼，不需要数万年的实力积攒，不需要战斗的沉淀！
　　那是外星球神秘种族，与生俱来的天赋！
　　叶晨瞳孔剧震！
　　如果，自己以上的这个猜测是真的！
　　那么，这西方的宗教，还真的是人类历史上一个最大的秘密！
　　西方文明，竟然是一个外星人的殖民统治？
　　这是何等的荒谬，又是何等的震撼？
　　幸好，我泱泱大中华，并没有被这个所谓的上帝入侵！
　　叶晨记得，圣十字军东征，也曾经想过入侵中原，但是始终没有踏出那一步！
　　或许，是因为资源不足，或许，那个时候的上帝，已经和东方的神界，交战过了？
　　依靠春对天赋的上帝，根本就敌不过东方的神界？
　　叶晨一想也是，东方的众神，都是自身修炼而来，实打实的实力，而0.2且很多大能从洪荒时期征战而来，一个区区依靠圣光的上帝，还不被打出翔来？
　　他也就是只能在西方装逼了，东方神界之下，估计连地盘都不敢进！
　　此时，叶晨猜测的同时，画面突然一转！
　　（汗，今天才发现，前十几章的章节数都写错了，第七百六十八章写成了第七百七十八章，从那以后就一直延续错了，明天挨个改过来，还好章节内容都是连续的，不影响阅读……）


第0788章 百万舰队！
　　在那金色的画面之中，立体的影像突然变化，仿佛在印证叶晨的猜想一般！
　　金色的画面突变！
　　那神秘外星的大陆之上，有着无尽的光能飞船，这些飞船，都是这星球上每一个光能人类的生活场所，战斗工具，交通工具！
　　不过，这样密密麻麻的复杂而又简单的社会结构，当然要有一个首领！
　　就在此刻！
　　仿佛有一种莫名的信号，从那遥远的天边传来！
　　那是一种特殊的光，只有这个星球上的人类，能够从这光能之中捕捉到信息！
　　忽然之间，万箭齐发！
　　数以百万计的战舰，顿时接到了某种命令，顿时腾空而起！
　　那辉煌宏大的场面，犹如数百万头放大了上万倍的蝗虫过境！
　　整个大陆的天空，遮天蔽日！
　　他们飞速的飞入云层，以接近光速的速度，飞出了大气层，然后在宇宙空间之16中光速飞行！
　　数百万的战舰，光速飞行，仿佛宇宙中一条巨大的彩虹！
　　光速之中，就算是叶晨也看不见东西，然而画面突转，那个之前叶晨看到的三米多高的高大光能人类，忽然仿佛感应到了什么一般，往叶晨的方向看了一眼！
　　那光能人类，瞳孔巨大无比，散发着无与伦比的金光！
　　瞳孔之中，似乎有着万千思绪！
　　叶晨对视上他的眼睛，顿时浑身剧震！
　　他在看叶晨！
　　不！
　　不是叶晨！
　　这一切，一切的影像，都是以金苹果的视角在观看，那么……
　　他不是在看叶晨！
　　是在看金苹果！&#8232$这就说明，金苹果，就在他这艘战舰之上！
　　叶晨皱起了眉头！
　　或许，这百万战舰出动，是对着地球的一次远征？
　　而不知道是因为什么原因，只有一艘战舰，到达了地球！
　　操控着这艘战舰的人，就是上帝耶和华！
　　只不过在穿越云层的过程之中，金苹果丢失，而金苹果，就是类似于地球上飞机上黑匣子一样的东西！
　　可以记录一切的东西！
　　所以，上帝在降临人间之后，就会一直在寻找他战舰上的黑匣子，就是金苹果！
　　但是，想不到，金苹果没有思维意识，但是却被一帮兄弟会奉为了圣物，从中汲取力量，成了反抗上帝的组织！
　　或许，这才是真正的历史！
　　叶晨一瞬间，念头瞬息万变！
　　这才是真正的历史吧！
　　不过，唯一一点让叶晨忌惮的，就是战舰！
　　为什么，当时百万舰队的宇宙远征军，到了地球之上，只有一艘了？
　　可能是他们遭遇了天灾，或许遭遇了更加强大的文明？
　　这种解释，当然是最好的，毕竟只有上第一个人在地球之上，叶晨只要把这个人找出来灭了，就可以将地球打造成他的铁桶江山！
　　而还有一种，让叶晨汗毛乍起！
　　万一不是呢！
　　万一不是有更强大的文明袭击百万远征军，而是――
　　而是先头部队！
　　上帝和他的战舰，只是一个百万远征军的先头部队，只是一个类似行军打仗的斥候――
　　那就麻烦了！
　　要知道，这样的战争，星际大战，即便是光速前进，从一个遥远的星系，前往地球，也可能需要上万年的时间！
　　而上帝到达地球，起码几千年了，这几千年对于人类来说足以诞生一个文明，但是对于宇宙时间来说，可能只是一个眨眼！
　　对于一个百万战舰军队来说，他们派出的斥候，去了几千年，可能只相当于他们的几天而已！
　　上帝突然失踪，神界也消失不见，会不会是，上帝完成了自己调查的任务，然后，离开了地球，返回了百万战舰之中，去通风报信？
　　这个想法，让叶晨陷入了巨大的危机意识当中！
　　如果真的是那样的话！
　　后果不堪设想！
　　这个星球的人本身就素质强大，而且掌控那种神秘的光能，一个上帝而已，就能在地球搞风搞雨！
　　一个人叶晨不怕，他看了上帝的画面，综合所有的信息，叶晨有信心将这个西方天神斩杀在如来神掌之下！
　　但是，他后边的军队，可是有百万！
　　而且，他们还驾驭着百万更加强大的科技战舰！
　　这个猜想如果是真的！
　　那特么真的麻烦了！
　　还说什么在地球制霸，恐怕地位都不保！
　　叶晨感觉，自己这下，真的700危机了！
　　他必须返回主世界，在这个西方上帝留下的足迹之中，去判断他到底是不是军队的斥候，还是军队最后一个残留者！
　　而且，他必须在段时间之内，获取巨大的实力，或许获取抵抗的方法！
　　而到此为止，那图像也戛然而止！
　　在金苹果之内，再也没有影像碎片了！
　　此时，艾吉奥和达芬奇一脸懵逼，玩不知道发生了什么！
　　只有叶晨这个现代人，又穿越过万界，才会猜测出到底可能发生了什么！
　　“快！抓紧时间！”
　　叶晨说到，他必须尽快返回主世界，去这个西方教廷之神留下踪迹的的场所，去看看有没有什么线索，同时，也让自己的人，将一切都保护起来！
　　这个可能存在的危机，实在是让叶晨不得不提防起来！
　　虽然目前只是一个猜想，但是有百分之一的可能，叶晨就要将它扼杀！
　　现在，如果真的是猜测的那样，上帝回去通风报信了，汇报地球的信息，那么留给叶晨的时间，恐怕是不多了！


第0789章 我该怎么做？
　　叶晨看看眼前惊呆了的达芬奇和艾吉奥，看着现在时间，还剩下不到一个小时了。
　　“那个……叶晨先生。”
　　这个时候，达芬奇说到，他记得叶晨要他去找这个时候佛罗伦萨的所有有名望的贵族都过来！
　　此时，他们已经是到达大厅外边了，在等候着叶晨！
　　然而，现在叶晨最想回到主世界去确定一些事情，当然是无心在这里了！
　　本来，叶晨是想过，在这个世界，这个时候，给后世留下一些知识，让共济会更好的发展，将此事佛罗伦萨的所有权贵全部都聚齐起来，然后叶晨进行一番洗脑演讲，用上后世的科技和后世的发展，让这些人信奉自己的话！
　　或许，更干脆一点，干脆用x教授的心灵技能，控制了他们！
　　但是，叶晨现在已经没有心情做这些了，而且，有了更好的工具！
　　金苹果！
　　金苹果，记录了多段的影像，是一个绝佳的记忆载体！
　　叶晨可以用这金苹果，录制影像！
　　让后世每一个共济会的人都看到！
　　这比叶晨暂时的给佛罗伦萨的人洗脑强多了！
　　这个时候给佛罗伦萨的那些学者们洗脑，只是起到了暂时的作用，即便是建立起来了刺客兄弟会的共济会分部，但是，这也是段时间的！
　　后世无法有效的影响到，而如果使用金苹果的话，可以一直将金苹果里的影像，一直保存下来，以后每一个入会的成员，都会听到叶晨的这段影像！
　　叶晨说做就做！
　　他回想了一下后世关于共济会的一些传闻，然后瞬间就对着那金苹果！
　　“达芬奇，艾吉奥，接下来说的话，你们都要记住，十分关键，这涉及到新组织的存亡！”
　　艾吉奥和达芬奇都是面色肃然！
　　“从现在起，刺客兄弟会，成立高端分部，这个分部，从属于刺客兄弟会，但是一切行动都不受刺客兄弟会的制约，只是发展上层人士！”
　　“这个组织的名字，就叫做！共济会！”
　　叶晨到此刻，也终于都明白了！
　　后世那庞大的共济会，真的是自己成立的，因为，他此刻，正在做这件事情！
　　“这，就是我们组织的标志！”
　　叶晨从怀里，摸出了那个共济会的吊坠！
　　这标志吊坠，正是叶晨从现代的黑手党教堂之中拿到的！
　　共济会的标志，真理之眼，还有外边的角尺，还有那自由的石匠英文拼写，正是最显赫的标志！
　　这下，就连标志都不用设计了，因为，就是特么的现成的啊！
　　叶晨从五百年的后世，拿出一个现成的标志，穿越到了五百年前的中世纪，用这个标志，成立了共济会！
　　就是这么扯淡的事情！
　　就是这么发生了！
　　此时，一种无上的威严从叶晨身上散发出来，不知为何，达芬奇和艾吉奥，仿佛是看到了神灵去，全部都跪倒在地！
　　此刻，叶晨一手拿着共济会的吊坠，一手拿着金苹果――
　　穿着刺客兄弟会的兜帽，看不清脸庞！
　　从那金苹果的光亮的外表之上，叶晨看到了自己倒影的影像！
　　我曹！
　　这！
　　好熟悉！
　　这不正是叶晨在主世界，在现代，在黑手党总部的地下教堂之中，看到的神像吗？
　　真理之神的神像！
　　被共济会奉为真理之神的神像！
　　就是自己啊！
　　叶晨想起来，每一个新加入共济会的人都会在那神像之下，接受金苹果的洗礼！
　　同时，自己会领略金苹果之中的影像！
　　叶晨知道，那段影像，正是让每一个共济会的信徒，都无比虔诚的关键！
　　曾经，叶晨在主世界的时候，打到了黑手党的总部，却发现黑手党只是一把武器，帮助共济会看管金苹果的军队！
　　而每一个共济会的新成员，都会在神像之下，接受金苹果洗礼，在洗礼之后，这些原来社会之中的精英，甚至有些是坚定的无神论者，这些人，都在金苹果的洗礼之后，开始信奉真理之神！
　　成为了共济会虔诚的信徒！
　　这段影像，十分重要！
　　而叶晨知道，真理之神不是别人，正是自己！
　　自己一手拿着吊坠，一手拿着金苹果的形象，被达芬奇记住在了脑海里，等待叶晨返回主世界的时候，达芬奇按照叶晨的形象，制作了这样的神像！
　　每一个共济会的信徒，在接受金苹果的洗礼的时候，看到的那段影像，也是叶晨留给他们的！
　　叶晨知道这一切，都已经成了定局！
　　但是，现在的关键是，叶晨到底在那金苹果影像之中，留下了什么？
　　就连他自己都不知道！
　　因为，毕竟，这是自己的下一刻！
　　下一刻发生什么，他自己也不知道！
　　他必须做点什么，让后世的每一个共济会的成员，看到之后，改变自己的信仰！
　　无论是无神论者的联合国议员，还是信奉神的教徒，还是博闻强识的文学家，还是大脑灵活的思想家！
　　那些震古烁今的人物，牛顿，伽利略，达尔文，华盛顿，甚至后世主世界现代的米国国会议员……
　　必须让他们在听到看到这段影像之后，改变他们的看法，从而成为共济会的虔诚信徒！
　　这段影像！
　　必须震撼！
　　足以击碎任何人的三观！
　　（猜猜主角会怎么做？会如何通过一段话，改变所有人的认知？）


第0790章 1500年的蝴蝶
　　下一刻，该自己出场了！
　　之前，叶晨一直都对共济会发展信徒的途径感到疑惑，他们是各个阶层的精英，有着自己的意志和想法，而唯一一个共同点，就是在加入共济会之后，那金苹果的洗礼之中，改变了自己的信仰！
　　之前叶晨还想着到底是什么东西给了这些人洗脑，变得全部死忠，现在叶晨差不多明白了，也是因为自己啊！
　　自己，必须得想出来一套绝壁吊炸天的说辞，让这些人，全部都听从自己！
　　叶晨灵光一现！
　　有了！
　　一个让后世的人，都震惊无比的方法！
　　“达芬奇，你记住我说的话，并且，我下边所说的话，在共济会的内部，作为核心的秘密保护起来，每一代的首领，都代代相传！严格执行我的命令！”
　　叶晨说到！
　　：“是！”
　　达芬奇严肃的答应！
　　“记住，我下边说一列人的名单，他们或许现在还不存在于这个世界，但是早晚有一天，他们会降临在这个060世界上，共济会的后人们，仔细的按照我的吩咐，寻找这个名单上的人！”
　　“并且，分别告诉他们，我要说的话！”
　　艾吉奥和达芬奇都有些蒙了，虽然不明白叶晨在干什么，但是叶晨的表情十分凝重，一定是至关重要的事情！
　　两人聚精会神！
　　达芬奇记忆力超强，根本就不需要本子，就能记录下叶晨所说的名单，还有要找到的人！
　　而且，这么重要的事情，万万不可留下真实的记录！
　　一定要牢牢地记在脑海里，不留下一丝丝的痕迹！
　　“记住！找到这些人，将这些话，分别告诉他们！”
　　叶晨的大脑，在飞速的运转，之前他可能对历史不太了解，但是自从获得系统以来，尤其是在穿越到白金汉宫之后，他也开始广泛的阅读西方的文明历史，更重要的是，他不需要背下来，他过目不忘！
　　基本上他看到过的事情和历史，都会记下来！
　　包括，每一个历史人物的生平，他们的成就，还有他们每一个人在历史节点之上发生的故事，叶晨全部都了如指掌！
　　“记录！1709年，派人去法国巴黎，去找一位叫做夏尔・德・塞孔达，孟德斯鸠的十九岁年轻人，告诉他四个词语！”
　　“三权分立！”
　　“自然神论者！”
　　“唯心史观！”
　　“君主立宪！”
　　叶晨说出四个词汇！
　　当然是用英文说出来的！
　　此刻，艾吉奥一脸懵逼，完全不知道叶晨在说什么！
　　什么1709年，完全是在两百年之后！
　　叶晨先生，怎么知道会有这么一个人？
　　叫做孟德斯鸠的年轻人，会去法国巴黎？
　　这是什么鬼啊？
　　而此时意大利文艺复兴时期的领袖，达芬奇听到这四个词语，确是略有所悟！
　　“叶晨……先生……您到底是在……说什么？”
　　“告诉他这四个词语，他总会领悟的！”
　　叶晨自信无比！
　　孟德斯鸠，是他共济会必须要拉拢的一个人！
　　法国启蒙时期思想家、律师，也是西方国家学说和法学理论的奠基人，与伏尔泰、卢梭合称“法兰西启蒙运动三剑侠”。“拜占庭帝国”这个说法的流行，孟德斯鸠出力甚多。孟德斯鸠是一位百科全书式的学者。在学术上取得了巨大成就，得到了很高的荣誉。曾被选为波尔多科学院院士、法国科学院院士、英国皇家学会会员、柏林皇家科学院院士。
　　这样的人，如果加入共济会，将会是一个质的飞跃！
　　他告诉给孟德斯鸠的四个词语，正是孟德斯鸠一生的研究！
　　或许，孟德斯鸠没有自己的帮助和提醒，也会研究出这个四个理论，但是，绝不是他在19岁的时候！
　　十九岁的孟德斯鸠，刚刚前往法国巴黎游历！
　　叶晨，就把这四个关键词，传授给了他！
　　他只要说出这个，共济会当时的成员，一定会按照叶晨说的去做！
　　这可以提醒孟德斯鸠！
　　或许，等到孟德斯鸠成长为一颗参天大树，成为法国波尔多科学院院士、法国科学院院士的时候，等到他悟出他最著名的三权分立理论，他会想起，在19岁的那年，有一个叫做共济会的组织，接触过他，并且告诉了他四个关键词！
　　这是他一生的最辉煌的四个词语！
　　然后，他会惶恐，他会震惊~
　　一个共济会组织，怎么会提前知道自己的研究？
　　这到底是什么组织？
　　然后，他会到了教堂，接受那金苹果的洗礼！
　　那里边，有的正是叶晨的这段留言！
　　这一定会彻底的击垮他的所有观念！
　　完美无缺的计划！
　　又或许，在1709年，共济会的成员在法国巴黎的街头找到孟德斯鸠，告诉这四个词语的时候，他会对这四个词语产生无限的好奇，从而一生研究，越是研究，就会越来越觉得这个共济会的可怕，在这其中，会产生对共济会的归属感！
　　总之，他一定会接触到金苹果！
　　叶晨的目的，也就达到了，在1709年之后，共济会会成功接纳这个叫做孟德斯鸠的会员，他在欧洲无与伦比的影响力，将会改变一切！
　　然而！
　　蝴蝶才刚刚开始煽动翅膀而已！
　　这，仅仅是个开始！
　　此时，1500年的这个蝴蝶，要在后世五百年，掀起一场静谧却宏大的风暴！


第0791章 影响世界的名单！
　　这，仅仅是个开始！
　　“去找一名叫做路德维希・凡・贝多芬（LudwigvanBeethoven）的年轻人，生于德国伯恩，在1789年的夏天，去德国寻找！找到他之后，告诉他几个词语！”
　　“月光！”
　　“田园！”
　　“欢乐颂！”
　　……
　　此时，就连头脑聪明的达芬奇~，都开始懵逼了！
　　叶晨，到底在说些什么啊-！？
　　而叶晨，当然知道他自己在做什么！
　　他要零零整整，将后世几百年之内，那些共济会的名单，全部都写出来！
　　全部，都交给达芬奇！
　　然后，让每一界的共济会的领导，在后来的时间点上，找到名单上这些人！
　　告诉他们叶晨的关键词！
　　这些震古烁今的人名字，会对叶晨的共济会产生兴趣，被金苹果之中的影像洗脑，从而进入共济会！
　　这是一个相当庞大的工程！
　　唯有叶晨可以做到！
　　共济会会根据他的名单和关键词，找到这些人，找到孟德斯鸠，找到牛顿，找到伽利略，找到华盛顿，并且点醒他们，让他们在自己的领域突飞猛进，只有这样，他们才会对共济会产生兴趣，才会加入！
　　“记住！到1710年的英国伦敦剑桥学院，那里有一颗苹果树，树下有一个叫做艾萨克牛顿的年轻人！”
　　“当苹果掉落，砸在他头上的时候，需要后世的共济会找到牛顿，告诉他三个关键词！”
　　“第一定律！任何一个物体在不受任何外力或受到的力平衡时，总保持匀速直线运动或静止状态，直到有作用在它上面的外力迫使它改变这种状态为止。
　　“第二定律！力的瞬时作用规律。力和加速度同时产生、同时变化、同时消逝。”
　　“第三定律！F=-F’”
　　叶晨说出来这奠定了现代经典物理学的三大力学定律！
　　这正是牛顿的三大定律！
　　叶晨会在牛顿被苹果砸的那一下之后，派过去共济会的会员，当场告诉他这三大定律！
　　或许，别人听不懂，但是，牛顿的水平，或许可以醍醐灌顶！
　　然后，他就会惊恐惊悚！
　　自己一生研究，从来都没有弄明白的事情，这个叫做共济会的组织，竟然提前知道了？
　　这是多么恐怖的发现？
　　难道，真理之神，在他们的组织之中？
　　牛顿当然会对这个组织产生无尽的兴趣，然后接触金苹果之后，看到叶晨留下的这段影像，就会发现，自己的研究，竟然提前一百年，都被这个人预测到了！
　　而且，这个人不光是预测到了自己，还预测到了后世五百年的走向！
　　不！
　　牛顿会感觉，那不是预测！
　　是安排！
　　这个带着兜帽，手中拿着共济会吊坠和金苹果的男子！
　　安排了后世五百年的世界发展！
　　这是多么可怕！
　　这难道就是真理之神？
　　叶晨嘴角勾起了微笑，他的推测，可能八九不离十！
　　“继续！”
　　“然后，你们去1625年的意大利，寻找一个叫做伽利略的意大利数学家！”
　　“告诉他一个关键词，”
　　“日心说！”
　　……
　　“去往1866年的英国爱尔兰岛，找一位叫做柯南道尔的年轻人，告诉他一个关键词！”
　　“福尔摩斯！”
　　“去往1945年的美国，找一位叫做马丁路德金的年轻人，告诉他，唯有黑人独立解放，才能解救美国！”
　　……
　　叶晨一个一个的将这些人名字给说出来，但凡是他能够想到的名人，都说出来了！
　　他要把后世五百年整个历史上人类的精英，全部都一网打尽！
　　艾吉奥和达芬奇，已经彻底懵逼了！


第0792章 拯救世界的任务就落在你头上了！
　　叶晨往下说了密密麻麻上百人的名单，但凡是有名望的人，叶晨都说了，不是为了别的，就是为了将自己的共济会无限扩大！
　　或许，这些有名望的人，有些不愿意加入共济会，但是加入的那个部分，足以让世界发生改变！
　　这就是叶晨的计划！
　　达芬奇已经是彻底懵逼了！
　　他在这串名单之中，虽然没有一个认识的，但是叶晨先生都准确的说出来他们的出生时期，都是在后世几十年，几百年！
　　叶晨先生，是怎么做到的？
　　他怎么会对后世的事情，知道的这么详细？
　　这太可怕了！
　　达芬奇细思极恐，但是同样心中是一种绝无仅有的震撼！
　　叶晨说出的那些理论，说出的那些观点，仿佛都是超前了这个世界几十年，几百年！
　　虽然达芬奇不太明白，因为叶晨所说的事情，实在是涵盖了太多的领域了！
　　各种的领域，各种的真理，这种真理的掌控，让达芬奇深深的震惊！
　　虽然，他不是太明白叶晨的意思，但是他却能隐隐的感知到，叶晨说到的每一个点，都是真正的真理！
　　他按照这个名单，将这些人类世界之中的真理，散播到了后世每一个人的口中！
　　他是真理的散播者！
　　“叶晨先生！”
　　“真正的是真理之神！”
　　此时，达芬奇已经震惊到跪倒！
　　他虔诚的跪倒在了叶晨的脚下，现在，他已经是万分笃定，叶晨，就是那个掌握一切的真理之神！
　　他是唯一的真神！
　　达芬奇虔诚的跪倒，实在是太可怕了！
　　这真的是只有真理之神，能够做出的事情！
　　“苍天注定，真理之神降临人间，领导我们兄弟会，再创辉煌！”
　　艾吉奥和达芬奇，全部都虔诚的跪倒在地！
　　“记住我说的话，记住我说的所有的名单，记住这些名单之上，所有的与名字对应的关键词！”
　　“让后世的人，按照这名单上的名字和关键词，一一的找到，然后告诉他们这些关键字！”
　　达芬奇和艾吉奥神色庄重，叶晨先知交代的事情，一定要去完成！
　　叶晨十分满意，现在，他还有十分钟离开这个世界，他只需要去返回主世界，去看看到底主世界有没有什么改变！
　　“当然，还有最后的一个环节。”
　　叶晨面对着那金苹果，将要讲述他最后一次的话语。
　　他知道，这最后的几句话，十分关键！
　　他刚刚洒下了网，把这些人全部都聚集了起来，叶晨掌握的科学知识，足够让这些人加入共济会，对自己这个真理之神产生敬畏和尊敬！产生忠心！
　　但是，这理由还不够！
　　让数以百计的高端人士，让这些人全部都听从共济会的命令，并且心甘情愿的为共济会出生入死，没有一个信仰，根本就无法将这些人全部都凝聚在一起！
　　对科学的研究，对未来的憧憬，是将这些人聚集在一起的理由，但是，不是让他们为了组织出生入死的理由！
　　唯有一个更加坚定的理由，才会让他们这么做！
　　信仰！
　　而真正坚定的信仰，是来自心底的坚持，就比如说是基督教的宗教，信徒都是发自心底的信奉上帝！
　　叶晨知道，自己虽然将自己塑造成了一个真理之神的形象，但是他知道，这个真理之神的形象，维持不了多长时间！
　　真理之神的神位，并不能将这些人都维持在一起。
　　但是，信仰还有另外一种方式！
　　危机！
　　只要营造一种危机的气氛，才可以将所有人都维持在一起！
　　而且，就在此刻，有一个现成的危机意识！
　　有现成的素材！
　　就是上帝，还有他的外星球！
　　叶晨将金苹果之内的那另外两段影像也是全部解锁，让后世的人都能够看到他自己录制的这段视频的时候，还能看到外星人那两段影像！
　　这三段影像，一定能够发生人生观念的冲击！
　　“这个两段影像，恐怕你们已经看到了，这两段影像，就是一个巨大的灭世危机！”
　　叶晨朝着金苹果的方向说到，这是他自己影像的最后一段！
　　“上帝，是其他星球人过来的征服者！”
　　“他们这个种族，不知道在宇宙的哪一个角落，带着冷冰冰的视角，派了百万大军，来地球搞事情！”
　　“而那个所谓的上帝，耶和华，他不过是这其中的一个军队斥候！”
　　“是先头部队！”
　　“在若干年后，他们会大军重来，席卷过境！我们整个地球，将会是他们的战场和殖民地！”
　　叶晨随口胡诌！
　　他知道，刚刚他说的，是一种猜测而已，也有可能不是这样的，也有可能上帝就是那星球唯一的幸存者了！
　　1.5但是，他必须得营造出一种真正恐慌的灭世态度，让每一个加入共济会的成员都有危机感！
　　从而，也产生对共济会的归属感！
　　灭世这件事情，足够让所有的后世的精英人类，都为了抵抗这个事情，而不断的努力奋斗！
　　没有任何一个人类精英阶层的人，尤其是人类历史上的弄潮儿，会放弃自己的世界！
　　放弃自己的星球！
　　“所以，每一个共济会的会员，我吸纳你们进来，不是为了形成一个只手遮天的庞大地球组织，不是为了权力钱财，而是，为了――”
　　“拯救世界！”
　　（求自动订阅支持！求鲜花评价打赏！）


第0793章 留给五百年后的一条聚会信息
　　拯救世界！
　　拯救整个人类世界！
　　叶晨把这个高帽子一戴上，这些人还不全部都打了鸡血一般？
　　就像是牛顿伽利略伏尔泰那些人，他们在自己的领域做出了极大的贡献，可以说是改变了世界的那帮人！
　　不是有那么一种说法吗，这个世界之上，千分之九百九十九的人，都是终其一生碌碌无为，为了钱和自己活着，赚钱，养家，大部分的人类，实现了自身的价值，但是对于社会来讲，确是没有太大的帮助！
　　而只有那千分之一的人，才是地球文明进步的关键！
　　这些人，比如说奠定了世界物理学基础的大师，比如说伟大的社会学家，比如说蒸汽机之父瓦特，比如说核能的研发者……
　　这些人，才是真正的地球推动者！
　　如果不是这些人，可能人类还在16茹毛饮血，可能人类还在冷兵器时代！
　　而这些人，往往都是抱着对人类文明的热爱的，不会像那些无所事事的恐怖分子，对世界失望透顶的失败者一样，想着如何毁灭世界！
　　他们最注重的，是名声！
　　自己一生研究出来的成果，将会在未来的某一个点，被那种所谓的天外来客给彻底击溃，人类文明从此断层，他们怎么会接受？
　　那么自己努力的意义何在？
　　他们不会允许这样的情况出现！
　　所以，他们一定会合力，去研究，去奋斗，去为了共济会做贡献！
　　这个宏伟的目标，和人间的一切，比起来又算是什么？
　　什么勾心斗角，朝堂争斗，什么荣誉金钱，在一切即将到来的大毁灭面前，根本就不算什么！
　　那么，这个时候的叶晨，不仅仅是一个真理之神这么简单，而是整个世界的救世主！
　　跟着叶晨的脚步，才能拯救世界！
　　后世之中，那金苹果原有的两段影像，叶晨也会给他们看，而且配上解说！
　　相信，共济会的成员们看到那铺天盖地的犹如巨大蝗虫的百万飞船，一定会吓坏了！
　　这种颠覆认知的科技，这种不一样的文明，即便是叶晨见多识广也是震惊不少，何况那些古代人？
　　这个时候，叶晨当然就是他们的救命稻草！
　　而且，这种巨大的危机意识，会让他们逐步走入共济会的核心！=
　　为共济会奉献一切！
　　“你们所做的一切，都是为了将来在做准备！”
　　、“我，是你们的领袖，我会在未来的一个时间，真正的莅临人间，领导你们！”
　　叶晨忽然灵机一动！
　　既然自己要返回主世界，何不下一道命令，将共济会来一个大聚会？
　　何不，给五百年后的世界，在这一刻，发布一条留言？
　　他要把这个时间，定在自己在的主世界现代！
　　同时，也奠定自己的地位？
　　毕竟，叶晨虽然在主世界了解了共济会，但是还没有真正的接触过！
　　真正的共济会成员，遍布各地，组织无数，五百年的时间，都是各自发展，或许就连兄弟会的首领，都无法将这么多人聚齐！
　　而且，叶晨刚刚查到了黑手党，甚至在主世界现代，就连兄弟会都不知道去哪里了，也找不到！
　　叶晨即使是在五百年前种下了参天大树共济会的种子，在后世的2017年，也无法收割果实！
　　因为，他根本就不了解21世纪的共济会！
　　想到这里，叶晨微微一笑，朝着金苹果继续录制影像！
　　“记住，你们要在2017年的七月一日，全部都聚齐在意大利西西里大教堂之中，那个时候，我将亲临人间，总结五百年的共济会历程，共商大事！”
　　“这一天，将会是我们共济会的神启之日！”
　　叶晨说到！
　　他记得，自己穿越到刺客信条的时候，正是六月底，那么回去的时候，正好可以把当代共济会的所有成员，都聚集在一起！
　　正好可以赶上！
　　这个方法，可以在五百年后的2017年，将所有共济会的成员都聚集在一起！
　　毕竟，这是真理之神的旨意！
　　这样，有利于他的统治！
　　就等于是直接接管了一个掌控了整个西方世界的力量！
　　庞大的力量！
　　叶晨交代好一切，将这三段影像全部都放在了金苹果里边，然后交给了达芬奇！
　　“记住我说的话，严格按照我的命令执行。”
　　叶晨说到。
　　“叶晨先生，那副373您要的最后的晚餐，我打包给您带上！”
　　这个时候，达芬奇已经完全的将叶晨奉为了神灵！十分恭敬的说到！
　　“还有，您说让我去找一位叫做丽莎乔贡多的女子，我们兄弟会的人已经帮我找到了，您说她会激发我无尽的创作灵感，我想我一定会为这个女子画一幅画像！”
　　现在达芬奇已经是对叶晨崇拜透顶！
　　叶晨都能知道后世五百年的事情，自己的事情，当然全部都知道！
　　叶晨仿佛就是行走于历史之中的真神，是未来的预测者，是大贤者！
　　“明天，我就去见这个女子，并且为她画一幅画像，画像的名字，还请您赐名！”
　　达芬奇恭敬的说到！
　　“嗯……”
　　叶晨沉吟片刻。
　　“这幅画，就叫――
　　《蒙娜丽莎》吧！”
　　（求大家自动订阅支持！求大家自动订阅支持！求大家自动订阅支持！
　　重要的事情说三遍！作者拜谢大家了！谢谢大家！）


第0794章 我在未来插个眼！
　　“在此之前，我还有一件私事要处理。”
　　叶晨说到，他要返回主世界了，想必，在主世界的时间回去的时候，已经是在六月底七月初了，那个时候，共济会的会员们会在七月一号，在意大利西西里大教堂之中济济一堂！
　　叶晨在五百年前的1500年，通过一个共济会内部的信号，在共济会会员之内口口相传，五百年内的共济会成员，都将会知道――
　　2017年的7月1日，将是神启之日！
　　那一天，全世界的共济会会员，都会集中在一起！
　　这种方法，十分保险，毕竟只在共济会核心会员之中流传，而且足够让叶晨在回到主世界之后，彻底的将共济会这个组织接管！
　　有关于共济会的事情，叶晨已经知晓，但是还有一件事情！
　　他也要用这种给后世留言的方式，搞清楚一个一直以来就有的疑惑！
　　那就是――
　　团团圆圆的妈妈！
　　还有维多利亚女皇的完美女体！
　　现在是1500年，而叶晨知道，自己穿越维多利亚时代是1800年，是现在的三百年后！
　　他完全可以使用这样子的方式，给后世，再留下一条讯息！
　　一直以来，叶晨最为困惑的，当然就是维多利亚的完美女体在哪里！
　　当时团团圆圆的妈妈，少女无双穿越到了维多利亚时代，帮助叶晨将维多利亚的灵魂带到了现代，但是身体却是无法带过来！
　　于是那种可以凝聚国家信仰的法兰水晶，将维多利亚的身体改造成了一位西方女性的完美身体！
　　堪称神一般的身体！
　　这具身体，被团团圆圆的少女妈妈用魔法给保护了起来，外围用水晶棺和石棺给包裹了起来，无比安全，但是，在1820年左右横跨英吉利海峡，运往神圣教廷的时候，被人截获了！
　　叶晨当然是想要知道这完美体去哪里了！
　　当时维多利亚和当时竞选神圣教廷教皇之位的某一位红衣大主教黎塞留做了交易，将石棺运往梵蒂冈教廷保存，同时英国皇室给这位红衣大主教黎塞留提供了竞选教皇的资金支持！
　　因为，当时维多利亚认为，在欧洲世界，当时西方教廷实力最大，在教廷的庇佑之下，在教廷的圣地梵蒂冈西斯廷大教堂之下，自己的完美身体，一定能够得到更有效的保护！
　　只是，当时却被同样竞选教皇的格雷戈里红衣大主教，在英吉利海峡袭击！
　　那个和英国皇室维多利亚合作的黎塞留大主教，当场身亡！石棺也不知所踪！
　　到最后，格雷戈里成为了当时的教皇！
　　而后，少女无双到了现代之后，在五年前，也就是大约2012年左右，这一年是她的行踪空白期！
　　少女无双在2011年，将维多利亚的灵魂带给了艾米丽小公主，那个时候叶晨还没有降临到这个平行世界，然后她曾经跟艾米丽身体之中的维多利亚灵魂说过一些事情，交代之后，就去西方寻找维多利亚的身体去了！
　　之后，2012年大约一年的时间，都没有少女无双的任何消息，但是一定和西方教廷有关！
　　然后，2012年的12月12日这一天，叶晨第一次在图书馆门口遇到少女无双，然后自然发生了后边的事情！
　　这2012年的一年，少女去了西方教廷，帮助维多利亚的灵魂找回身体，但是这一年却不知所踪！
　　这是叶晨对少女六七年的行踪之中，最为迷惑的一年！
　　这一年她去了哪里，为何年底的时候突然找到了叶晨？
　　以少女的实力，为何在西方教廷之中，没有找到那维多利亚的身体，无功而返？
　　这一年，少女无双，到底做了什么？
　　这是叶晨最为疑惑的事情！
　　但是，在此刻的1500年，距离少女穿越维多利亚时期还提前三百年，距离后世少女无双去西方教廷还有五百多年，叶晨也无法得知！
　　但是，他可以在接下来这五百年的时间之中，安插一个眼线！


第0795章 第二条线！
　　这个眼线，当然不会是仅仅一个人！
　　这个时间段之内，没有任何一个人可以活到五百岁，可以活到2017年！
　　但是，可以是某个团体，可以是某个传承，可以是某个组织！
　　维多利亚完美身体的失踪，少女无双在2012年去往了西方教廷，这其中，有一个关键词，和这两件叶晨最迫切知道的事情相关！
　　西方教廷！
　　维多利亚完美体在英吉利海峡失踪，正是因为西方教廷的格雷戈里红衣大主教偷袭黎塞留的船只！
　　少女去西方教廷寻找维多莉雅的完美身体，也是在西方教廷！
　　这个地方，可以说在五百年之内，见证了这两件事情！
　　所以，叶晨要返回教廷！
　　现在，还有十分钟不到的时间！
　　叶晨瞬间一个闪现，到了此时的教廷！
　　此时，教皇还在翡冷翠大厅490！
　　那天使的无头尸体，还躺在那大厅之上！
　　整个翡冷翠已经是全部戒严了！
　　“您……”
　　这个时候，叶晨闪现过来，那教皇亚历山大六世，正诚惶诚恐的面对着叶晨！
　　“您……有何指教？”
　　这教皇是彻底的懵逼了，叶晨那恐怖的手段，一下子就诛杀了天使的手段，实在是令他胆寒！
　　叶晨看着这个教皇，心中也是万千思绪！
　　他需要利用这个教皇，给后世留一个信息！
　　这条信息，必须能够让后世有人见证，或者能够挖掘出这两件事情的秘密！
　　叶晨知道，能够接近这两件事情的，唯有一种！
　　那就是真正的教廷的核心！
　　无论是三百年后维多利亚完美女体，还是往后五百年少女无双去西方教廷寻找，这种事情，必然是教廷的绝密！
　　必须，是教廷的核心人员，能够接触到这一切！
　　所以，叶晨再次返回，找到了教皇罗德里格亚历山大六世！
　　叶晨想要控制这个教皇，从而在这个教廷五百年的实践之中，安插下自己的一条眼线！
　　这个教皇生命所剩无多，毕竟已经六七十了，但是，他的身份，足以形成一个组织！
　　由这个教皇秘密成立，专门去调查这两件事情！
　　这个组织，每一代只有那么一两个人，专门调查这个事情，叶晨无法知道这件事情的结果，但是，他可以等！
　　在2017年等待！
　　让这些人，穿插在这五百年之中，然后，再将结果，送到2017年！
　　不，是留在2017年！
　　只要，教皇能够安排下人，绝对忠诚的人，一辈子只研究这两个案子，而且他们留在教廷之中，一定知道一些秘密！
　　三百年后的维多利亚时代，那个时候安插一个重要的人，这个人的位置，必须足够高，在教廷之中，足以接触到维多利亚石棺的秘密！
　　当然，那个时候叶晨无法穿越过去，无法指定这个人，但是眼前的教皇亚历山大六世可以！
　　他完全可以自己组建一支秘密队伍，代代相传，就为了三百年后帮助记录这件事情！
　　这个人将会将他记录到的秘密，放在叶晨指定的一个位置上！
　　比如说西斯廷大教堂的第五根房梁之上的第三块板砖里边，比如教膛之下的第二十五块地砖之下……
　　然后，在五百年后的2012年，照样会有一个人，是这只秘密组织的后人，少女去西方教廷的发生的事情，再由这个人记录下来！
　　只要他们把留下来的调查文件，放在叶晨指定的位置，那么在后世的叶晨，就可以找到！
　　这个时候这个组织的人都已经死了，但是，文件和纸张会说话！
　　只要他们把信息记录下来，一定可以让叶晨知道！
　　叶晨只要再此刻布置下命令，然后返回主世界，在现代之中，前往指定好的地点，就可以看到那些关于这两个案件的调查！
　　叶晨看着这个肥胖的教皇罗德里格亚历山大六世脸上惶恐的表情，露出了一丝笑容！


第0796章 有条不紊
　　“给你一个，十分艰巨的任务。”
　　“发展你的亲信，最好是至亲至亲的亲信！”
　　叶晨笑着跟这个教皇说到！
　　这件事情事关重大，关系到团团圆圆的少女妈妈，关系到维多利亚的完美女体，甚至，之前叶晨一直想不明白的事情，通过这两个点，都能够一下串联起起来！
　　“您……您是说……”
　　“我给你一个任务，今日我离开之后，你去发展几个万分虔诚的信徒，这个信徒团体，不允许扩大，保证私密性，但是，一定要一代接一代的传承！”
　　“从今天往后的五百多年，一定要没有任何断层的传承下去，每一代，都控制在两人以内！”
　　“而且，这一两个人选，必须是在神圣教廷之中的核心位置！不能太低，太低的话接触不到核心秘密，也不能太高，太高的~话引起怀疑！”
　　叶晨说到！
　　“最好就是红衣大主-教这种人！”
　　“每一代，都要发展一两个这样的人，他们只需要把一个口信传下去！”
　　“这，就是他们的任务！”
　　此时，教皇亚历山大六世有些懵逼了！
　　找一两个人，一代代的传承下去，就为了一个信息！？
　　而且，这一两个人，还必须身居要职！
　　作为教皇，他当然可以找到这样的人，比如说找到某个圣殿骑士家族！找到忠于自己的圣殿骑士家族！
　　这样的事情，理所应当！
　　毕竟，整个教廷，说实话都是用信仰堆砌起来的殿堂！
　　这里边有无上的权利追逐者，但是也有真正信仰的人！
　　亚历山大六世能够登上教皇的宝座，正是因为他是一个根正苗红的圣殿信徒家族出身！
　　他们的家族之中，忠诚于自己的后辈多如牛毛！
　　自己培育一个忠诚的后代，提拔他一下，让他成为下一届的红衣大主教就好了！
　　然后，等到下一届的时候，如法炮制！
　　不过，这么做的意义，仅仅是传达一个这样的口信？
　　这太不可思议了吧！
　　“当然，不仅仅是一个口信！”
　　“这个口信的内容，也就是行动的关键！在于两个人！”
　　“在第1800年左右，也就是到达那一代，这个承传的人物，他有自己的任务！”
　　“你仔细的记着，在1820年左右，会有一个叫做黎塞留的红衣大主教和英国皇室达成交易，从英国返回欧洲大陆，在海峡之上，有一位叫做格雷戈里的家伙会袭击黎塞留，然后从那之中抢走一个石棺！”
　　“这一代的继承人，要将这件事情弄清楚，然后，将这所有的一切都记录下来！包括谁偷走的石棺，石棺的下落！，全部都记载在绝密的文件上！”
　　“这是第一个事件！”
　　“第二个事件，是在2012年的年初，将会有一个十六岁左右的华夏少女，去找到教廷，去寻找什么东西，不要伤害她，对了，你们也没有能力能够伤害她，将她在教廷的行踪，全部都给我记录下来！”
　　“这两个文件，全部都放到我指定的地点，然后这个命令，才算结束！”
　　“你指定的那些人，每一代人，都必须把这两个口信给代代相传下去，到了1820年和2012年，开始执行这个命令！”
　　叶晨有条不紊的布置下来了一切！


第0797章 改变世界的男人！
　　“是是是，我一定完成您的任务！”
　　教皇罗德里格亚历山大六世说到！
　　叶晨眯起了眼睛，此时，这个老教皇为了活命，已经是放下了心里所有的抵抗，按理说他应当是帮助叶晨来完成这个任务，但是，毕竟这五百年的时间，叶晨都不在这里！
　　叶晨不能将这样重要的一个任务，交给一个不相干的人手上，这个人，必须绝对忠诚！
　　因此，叶晨毫不犹豫的给这个教皇使用了x教授的心灵能力！
　　那教皇目光呆滞了一下，不过是在瞬间就回复了清明！
　　他知道，从这一刻开始，叶晨就是他的真神！
　　叶晨的任务，就是他的生命！
　　叶晨放下心来，接下来只要是穿越回到现代，等待结果就好了。
　　“记住，把一切的秘密，都放在意大利佛罗伦萨翡冷翠大教堂左三右十二的地板砖之下！”
　　叶晨交代了一个地址，只需要自己返回主世界之后，查看就行了！
　　完美无瑕的计划！
　　叶晨心中暗笑，正好时间也到了！
　　于是，叶晨召唤出来自己的战车，白光一闪，消失在了原地！
　　但是，叶晨刚刚消失，那天使的无头尸体，忽然动了一下！
　　仿佛有圣光，从那身体之中冒了出来！
　　“啊！”
　　教皇罗德里格亚历山大六世尖叫起来！
　　……
　　而此时的叶晨，当然是不知道自己走后发生了什么！
　　他在最后一秒钟的时间之内，返回了主世界！
　　但是，这次的返回，比较漫长！
　　并没有像之前那样白光一闪就直接回归，而是仿佛穿梭在一条时空的隧道之中！
　　在那隧道的边上，是无数的画面，在飞速的闪过！
　　叶晨看到了！
　　那是自己对后世的影响力！
　　1500年之后五百年的时间历程，尤其是西方时代的历程，都在叶晨面前闪过！
　　这种画面，之前出现过一次，都是叶晨对历史进程发生巨大改变时候出现的！
　　上一次出现，还是在叶晨将关羽送到天庭成神的时候！
　　当时，叶晨给了关羽功德金心，让关羽能够凝聚功德之力，当他做完一切的时候回归的时候，发现自己回去的时候，也是经过了这样的一番隧道！
　　他看到了后世几百年的情况，看到了几次帝王对关羽神位的册封，看到了关羽飞升的场景！
　　然而，这一次，又是经历了时空长河！
　　每一次叶晨做出巨大改变的时候，都会触发这样的穿越！
　　叶晨看到了，在1710年的英国伦敦，那个叫做牛顿的年轻人，被苹果砸中了脑袋，他开始若有所思！
　　然后，一个穿着黑色衣服的人，走上前去！
　　叶晨看到的十分清楚，那个黑衣人，xiong口带着共济会的标志，那是自己人！
　　是叶晨要给牛顿传达信息的信使！
　　黑衣的共济会成员，告诉了牛顿那三条定律！
　　牛顿一脸懵逼！
　　然后，就是若有所思！
　　接下来的十年的时间，他一直都研究这三个定律，最后则是骇然长惊！
　　真的！&#8232|竟然真的有人，提前知道了这个定律！
　　而且，还点醒了他！
　　牛顿开始寻找共济会这个组织，对共济会产生了无尽的兴趣，到了意大利教堂的地下，找到了那个金苹果！
　　然后，金苹果在他面前，开始播放影像！
　　正是之前金苹果原本就有的那两段影像，牛顿看的一脸骇然惊恐，然后就看到了叶晨最后一段的影响！
　　他眼中的骇然，实在是不可描述！
　　他彻底的懵逼了，同时也被叶晨所说的事情，深深的震惊！
　　但是，他又不得不信！
　　因为，叶晨给他的那三条定律，是完全超前于这个世界的！
　　于是，牛顿加入了这个组织，并且决定，为了拯救世界，而做出自己的贡献！
　　同时……对叶晨扮演的真理之神充满了崇拜！
　　同样子的场景，闪烁在各个时间段！
　　基本上每一代，基本上每一个领域之中有杰出的贡献的人，都被叶晨的共济会，采用这样的方式，给吸纳了进来！
　　叶晨看到，共济会在无限的发展壮大，到了现代的时候，已经完全的深入到了整个主流社会的上层！
　　可以说，整个世界的发展，共济会起到了多一半的作用！
　　一个人改变世界！
　　这个人，就是叶晨！
　　一个组织书写未来，这个组织，就是共济会！
　　叶晨一己之力，改变了众多！
　　时间长河穿梭完毕，叶晨终于到了主世界，到了现代！
　　“滴滴！您完成了刺客信条历史世界的任务，获得了500超时空积分奖励，现在共有积分1500点！”
　　500点的积分奖励！
　　够丰厚了！
　　“滴滴！您2.6完成了刺客信条历史世界的任务，获得白银宝箱一个！”
　　“滴滴！您完成了刺客信条历史世界的任务，获得白银宝箱一个*2！”
　　虽然是只要两个宝箱，但是叶晨也比较满意了！
　　比较，去这个世界，不是为了什么奖励的，是为了弄清楚一些事情，弄清楚一些世界的秘密！
　　那个传说之中，是说金苹果是世界文明的摇篮，是人类文明的起源，叶晨终于明白了一些！
　　这说的，是自己啊！
　　、他就是那个改变了世界的男人！
　　人类文明的起源，说的是金苹果之中的知识，说的是自己啊！


第0798章 七月一日！神启之日！
　　人类文明的起源，一点都不差！
　　如果说人类文明，真正的文明，那一定是在中世纪之后！
　　世界的文艺复兴，西方的工业革命，蒸汽机，电，自动化的出现，彻底改变了人类世界的格局！
　　在此之前，人类的文明，还在刀耕火种的年代，虽然生产力有进步，但是是使用人力堆积出来的！
　　之前的几千年，说实话，没有什么太大的进步！
　　而在后世的一两百年，则是光速发展！
　　直接发生了质的进步，质的飞跃！
　　所以说，这种文明的起源的说法，是一点都不过分！
　　世界的文明，尤其是近现代的文明，完全都是靠着金苹果散播的！
　　叶晨将整个世界的近现代的知识，都灌注到了金苹果之中！
　　比如说日心说，比如说宇宙学，比如说开普勒三大定律，比如说16牛顿力学三达定理，比如说三权分立思想……
　　叶晨通过金苹果，记录下影像，通过共济会……传播给无数的人！
　　是他们改变了世界，是叶晨改变了世界！
　　如果说没有叶晨，或许这些大的定律和资源，都会产生，但是绝壁没有这么快！
　　说叶晨是他们的真理之神，一点也不为过！
　　叶晨微微一笑，终于知道这一切的出处了。
　　“打开宝箱。”
　　看着眼前的两个宝箱，叶晨知道，就算是系统不给宝箱奖励，也值了。
　　毕竟，自己给自己留了共济会这么一个庞大的组织，这个组织的实力，绝壁超乎关家和劳斯莱斯的总和，甚至翻十几倍！
　　那是横框大西洋和太平洋的西方最大的神秘组织！
　　还有，叶晨留给自己的那两个无头案件的线索和答案，也是非常重要的宝物！
　　所以，即便是没有任何的奖励，叶晨也知足了！
　　‘滴滴，第一个宝箱打开，您获得了振金版的袖剑一套！该武器经过超时空穿越加持，强度十倍递增，堪比低等神器！”
　　这个厉害了！
　　〈菡窠鸬挠捕龋在加上十倍！
　　这武器，随手探出袖剑来，真的是秘制带感啊！
　　叶晨笑着想到！
　　“滴滴！系统提示，您打开了第二个宝箱，获得了达芬奇的馈赠，真品，最后的晚餐！”
　　“该作品是世界上唯一的真品，跟随您穿越了五百年的时空，真上加真，时间沉淀，更加完美！”
　　顿时，叶晨就看到了宝箱空间之内，那闪烁着的一幅画！
　　那正是达芬奇的最著名的画像之一，最后的晚餐！
　　叶晨当然知道，这样的画像，在地球之上，已经是无价之宝！
　　据说真品在意大利修道院之中，但是，叶晨知道，那是个假的！
　　是赝品！
　　真品，只有叶晨手中这个，达芬奇亲手赠送给叶晨的这个！
　　而且，这个真品，是跟随叶晨穿越了五百年的时光，所以，五百年时光应该有的痕迹，她都有！
　　即便是用最先进的质谱光学检测来看，这东西，也是五百年前的珍品！
　　当然，叶晨是不准备卖的，这东西能卖出数十亿美元的价格，但是叶晨准备用这个东西，作为珍品！
　　反正最近自己的岛屿也要建成了，自然是要用点装饰品！
　　恐怕，世界上那些大富豪，谁也不知道，最后的晚餐唯一一件真品，竟然在他手中！
　　叶晨十分满意这次的东西！
　　虽然说对自己没有什么太大的帮助你，但是这都是价值物价之宝，放家里提升逼格，也挺好的！
　　这个时候，叶晨白光一闪，已经到了现代世界！
　　他联网，瞬间同步了一下时间！
　　2017年七月一日！
　　正好是叶晨在五百年前，对着后世的共济会所有成员，发出通知集合的那一天！
　　在意大利西西里大教堂里边！
　　所有的共济会会员，都会齐聚一堂！
　　“很好，我现在就过去！”
　　此时，叶晨降临的地方，距离自己穿越之前的大教堂不远，就在广场边上，叶晨将振金版的蝙蝠侠战车给收起来，放到了储物空间里边，然后朝着大教堂的方向走去！
　　七月一日！
　　在五百年前，叶晨不过就是随口第一说而已，但是，对于这个世界来说，确是历史上意义作用大的一次聚会！
　　这一天！
　　所有的共济会会员，都会齐聚一堂！
　　同一时刻！
　　莫名的，从美国，从英国德国法国，从西欧，从冰岛，从加拿大，飞往意大利西西里岛的飞机，多了起来！
　　甚至，提前好些天，意大利西西里机场，日夜爆满！
　　当地的航空部门，甚至将新修的还未完成的新机场拿出来用，基本上每过几分钟，就有新的飞机降落下来！
　　西西里是美丽的城市，但是并不知名，竟然第一次被这么多人关注！
　　无数的人从飞机之上涌下来，甚至很多名贵人士，专机飞过来，身价几百亿的富豪在这里都抢不到一个经济舱的位置！
　　这几天，西西里岛的出租车生意，实在是爆掉了！
　　随随便便就能赚几百美元的小费！
　　那些人，打车或者租车的目的地，只有一个！
　　那就是西西里大教堂！
　　西西里岛最大的大教堂！
　　（今天正好是七月一日，神启之日啊！哇哈哈哈！求自动订阅支持啊！求鲜花评价打赏支持！最近作者想注册一个微博，不知道大家有玩的没有，等我注册好了通知大家，求关注啊！）


第0799章 航线爆满！
　　七月一日这一天。
　　对共济会来说，是重要的一天。
　　这一天，在共济会的所有会员的心中……是神启之日！
　　这个消息，在共济会会员之中代代相传，是不会书写在书面上的秘密！
　　每一代的共济会成员，都会口口相传！代代相传！
　　这一天，欧美的股市，竟然全部都风平浪静！
　　甚至曾经那些掌握大盘，坐稳了庄家的操盘手，全部都消失了！
　　整个股市无人操纵，有的散户发了，大部分则是犹如无头苍蝇一般乱窜！
　　很多业内的人士打听到，有一些个业内知名的证券股票公司，领导层竟然都走了一些！
　　很多重要的关键人物，都消失了！
　　说是有重要的行程安排！
　　不光光是股市，米国的国会议员，不知为何，竟然在前一个月，有小一半都集体申请了前往意大利的签证，在这一天倾巢而出！
　　整个华盛顿，街道提前好几天都水泄不通，隔一段时间就会过一排林肯轿车或者是雪佛兰全尺寸SUV护送政界人士前往机场！
　　而寸土寸金的纽约，证券交易大厅提前闭市，七月一号这一天更是离谱的没有开，没有入国际市场！
　　谁都摸不到头脑！
　　那些身价上百亿美元的大咖，全部都乘坐私人飞机离开了米国！
　　米国航空管制的部门，这两天忙的要死！
　　不仅仅是米国这个大国，英国，法国德国，少数的精英人士，不知为何将前往意大利的航班都订爆了！
　　谁也不知道发生了什么，那些人们，彼此之间仿佛都不认识，但是却有着无上的默契！
　　每个人脸上都庄重而忐忑，仿佛是狂信徒前往耶路撒冷的圣城去朝圣了一般！
　　整个欧洲美洲的航空线路，都开始超乎往常的繁忙了起来！
　　就像是四年一度的奥运会召开时候一样！
　　但是，跟奥运会仿佛也有很大的不同，奥运会一般都是民众前往的多，这次则是都是精英人士出动！
　　证券精英，操盘人士，国会议员，上市大咖，科研精英，理论学者……
　　都是这样的人！
　　这样的人挤在飞机里边，根本就没有平时的那种喧闹，每一个人都是成功人士，穿着清一色的价值不菲的黑色西装，带着名贵的腕表，提着公文包或者拎着名贵的包，脸上带着冷峻的表情，几乎彼此之间都不怎么说话，整个诺达的飞机异常的安静！
　　仿佛，这些来自各行各业的人，都是某种组织的成员，令行禁止一般！
　　整个意大利的西西里机场，爆满！
　　老约翰是西西里机场的地勤工作人员，他在这里工作了四十多年了，由于西西里的位置关系，这个城市虽然是很多名贵人士的家乡，很多大组织的发源地，众多历史事件的发生地点，但是随着世界中心从西方开始向北欧，向着北美，向着华夏地区偏移，这西西里岛也没有太大的发展。
　　基本上，几十年前是什么样子，现在还是什么样子，这个地方，也就是算是个小的旅游地点而已，人们生活十分安逸。
　　机场都是二战的时候德国人占领时期修建的。
　　老约翰在这里工作了四十年，他主要负责地勤车，载着下飞机的客人出站，然后赚点小费，在帮助客人出站之后找点靠谱的出租车，送他们去要去的目的地，毕竟老约翰还是会说一些英文的。要不然到这里的游客，不会说意大利语，很容易被宰。
　　他在这里工作这么多年，一天的工作内容却十分有限，大多时候都是闲着，毕竟客流量太小了，而这两天！
　　爆掉了！
　　飞机一辆接一辆！
　　刚刚他送走了一车人，都是刚刚下飞机的人，那些美国人，穿着一身几万美金的轩尼诗西装，带着名贵的瑞士手表，看起来神色匆匆而忐忑！
　　这些人，强大的气场，但凡是一个人出现在人群之中，就是鹤立鸡群的感觉！
　　但是，这样的人，足足几辆飞机啊！
　　老约翰刚刚送走了一车！
　　他的小费，都赚了上千美金！
　　比上一个月还多得多！
　　老约翰心花怒放，但是同时，也感觉到今天这些事情的不同寻常！&#8232$因为，他负责将这些人送到了场外的时候，他们打车的地点，竟然都是同一个！
　　西西里大教堂！
　　他不得不猜想一些东西，西西里大教堂，虽然是教堂，但是实际上早就已经荒废了，早没什么神职人员了，那里是意大利发源的黑手党的地派啊！
　　难道，这些人，都是和黑手党有关系的？
　　他不禁打了一个寒颤，尽管黑手党这几年洗白很多，兔子不吃窝边草，这在本土意大利并没有什么作奸犯科，但是毕竟威名还在！
　　那不是一般人能够招惹的！
　　就在老约翰歇息片刻的空档，有一辆空客A380降落，这次的飞机，明显的更加高端！
　　应该都是商务舱和头等舱居多的高端飞机！
　　而且，紧跟着这架飞机降落的，还有一辆银色的小号的私人飞机！
　　非富即贵！
　　约翰马上开着自己的地勤车往那个降落的方向跑，为有钱人服务，实在是一件爽的事情，光小费就足够他逍遥一段时间了！
　　两架飞机同时降落，那巨大的空客A380降落了，起落架放下，乘客从那之中鱼贯而出，在夜色之下，那些人一看就非富即贵，不过！
　　约翰一眼望过去，顿时看呆了~
　　那是――


第0800章 震撼！
　　从那飞机上走下来的，都是名人！
　　老约翰平时没事，当然会关注一些名人轶事！
　　从那高大的空客A380之中走出来的，有非常出名的几个好莱坞演员！
　　甚至有一两个，曾经将小金人捧在手心！
　　如果是平时，这几个大牌的演员，走到任何一个城市，都会有无数的粉丝接机，有无数的鲜花和铺好的地毯，但是这次，他们确是十分低调，带着墨镜，穿着高领衬衫，挡住了脸，似乎不想别人看出了他们！
　　但是，约翰还是看出来了！
　　而且，他更加惊讶的是――
　　这几个大牌演员，在这飞机里，只能是靠边站的货色！
　　一溜的穿着黑色西装的男子，基本上都是四五十左右的中年男子，一看就不是凡人，其中有知名的大作家，他的作品风靡全球，甚至老约翰的女儿都是他的粉丝，都阅读过他的作品！
　　还有一些著名的歌手，甚至在国际上都著名的欧洲大财阀！
　　这些人下飞机，那声势浩大，让老约翰，瞬间就懵逼了！
　　然而，更加让他懵逼的！
　　是另一架私人飞机！
　　那银色的私人飞机，刚刚降落，就从那之中鱼贯而出一群穿着黑西装的保镖！
　　从私人飞机的后边舱里边，开出来几辆庞大的路虎特种全尺寸越野车！
　　几十号保镖，开始清场！
　　用特殊的装置，三下两下将机场的一些监控设备全部遮挡住，然后将在外边拍照的几个不相干的游客给控制住了，机场外好像已经有车辆在等候多时，非常快速的从快捷通道里开了过来，直接到了飞机下方！
　　这按理来说是不符合规定的，外界车辆不允许进入停机坪！
　　都是得依靠他这种摆渡车的！
　　因为机场太过老旧了，还是二战时期遗留下来的，并没有直接从飞机上通往大厅的机械通道，游客们就随便的在停机坪下机，然后由摆渡车送出去！
　　但是，外界的车辆，也不允许进来了！
　　可是，此刻，十几辆路虎车过来，但是机场的职能部门，却像是瘫痪了一样无人看管！
　　就在此刻！
　　真正的正主才从那私人飞机上下来！
　　上百个人，气场十足，都是中年男子，穿着黑西服白衬衫，xiong口带着一个不知名的角形状标记，拎着手提箱，从那飞机之上走下来，鱼贯而入，早就安排好的路虎车，一辆接一辆的将人接走！
　　老约翰从这近百个人之中，看到了一个熟悉的面孔！
　　随即！
　　他的身体，颤/抖起来！
　　尼玛！
　　这！
　　这不是米国当今国会的议员吗？
　　虽然他不关注大局，但是在米国留学的女儿偶尔会寄回家里大选的议员资料和宣传册！
　　那其中，有一个面孔，都是曾经印发过选举宣传册的！
　　锃光油亮的脑门，还有那花白的头发，还有那高大肥胖的身材，一点都差不了！
　　可是，这议员过来干什么？
　　在这个时候，来意大利？
　　还有，他身边那些平起平坐的人……
　　都是谁？
　　老约翰不知为何，拿出手机来查询米国全部的国会议员，看到了谷歌资料上的照片，那是米国全体435名国会议员的资料照片，在网上都有显示，都有他们的详细履历！
　　不过，只是看了一眼，他就直接找到了那个他认识的议员！
　　一点都不差！
　　他抬头看了一下那从私人飞机上下来的人，他们正一个接一个的进入车中，车子有秩序的离开，呈现完美的队形和素养，不时地有保镖在扫射着周围，要不是老约翰穿着地勤人员的衣服开着摆渡车，肯定就会被当场驱逐了！
　　然而，这一眼！
　　他再次惊呆了！
　　那国会议员后边的人，怎么这么眼熟呢？
　　在哪里见过？
　　带着金丝眼镜的白种人，一头金色头发……
　　我曹！
　　他看了一眼手机！
　　这不就是刚刚自己在网上查看国会议员时候，看到的人吗？
　　怪不得这么熟悉，他也是国会议员，也在这图片之中！
　　第二个国会议员！
　　这个金丝眼镜，也是一名国会议员！
　　他看着网上查找出来的米国国会435人的大合照，然后放大了照片！
　　的确是的！
　　一点都不差！
　　然后，他再看向了下一个人！
　　飞速的在人堆之中寻找！
　　第三个议员！
　　老约翰懵逼了！
　　他看到了此生最不得了的一幕！
　　然后！
　　下一个！
　　下一个！
　　再下一个！
　　他带上了眼镜，一个一个的对比，不时地抬头望向那下飞机的人，不时地与手机上的图片进行对比，从合照之中，总能找出对应的人脸！
　　尼玛！
　　他倒抽类一口凉气！
　　眼神不断的在人脸上来回移动，不断的在手机的图片之上，仔细的辨别！
　　他感觉自己的脑子，都不够用了！
　　这一百来号人！
　　都特么是米国国会议员！
　　米国国会，来了四分之一还多！
　　这特么的！
　　啪叽！
　　手机一下子掉在了地上，摔得细碎！
　　难道，这个世界，要变天了吗？
　　（这是第八百章了！从过年前开书，到现在写了半年了！感谢各位新老读者的支持！小香也会再接再厉，继续努力！下一章为了让手机端的客户看的清晰，开始分卷，算算好像已经是第四卷了，将会更加的精彩！
　　求大家自动订阅支持！）


第0801章 罗斯柴尔德！
　　老约翰彻底懵逼了！
　　这到底是干什么？
　　米国国会来了四分之一？
　　一百人，都是国会的重要核心议员！
　　这难道，是要在意大利召开什么会议？
　　难道是国际上又要有什么大的动作了？
　　老约翰惊呆了，这到底是为何啊？
　　然而，还不等他惊讶结束，又是一辆银色的私人飞机落下！
　　这下，整个机场都轰动了！
　　因为，那飞机机身华贵无比，上边竟然十分奢华的用鎏金的字体写着一个姓氏的字母！
　　“RothschildFamily！”
　　这个字母姓氏，足够在欧洲任何一个地方，引起深深的震撼！
　　罗斯柴尔德家族！
　　这个家族，罗斯柴尔德家族（RothschildFamily）是欧洲乃至世界久负盛名的金融家族。它发迹于19世纪初，其创始人是梅耶・罗斯柴尔德（MayerAmschelRothschild）。他和他的5个儿子即“罗氏五虎”先后在英国伦敦、法国巴黎、奥地利维也纳、德国法兰克福、意大利那不勒斯等欧洲著名城市开设银行。
　　当年的《货币战争》这一本书，将这个罗斯柴尔德家族无限神话！
　　不过，具体是不是这么牛逼，只有他家族自己人知道了！
　　不过，这罗斯柴尔德家族的实力是有目共睹的，华夏的吉利公司收购庞大车企业沃尔沃，资金链条缺失，就是罗斯柴尔德家族补全的空缺，也因此打开了华夏的汽车市场！
　　到了现在，这些年的时间之内，由于体制的变革，由于时代的发展，一家横跨了整个欧洲的银行，当然不适合用一种霸道的方式凌驾在一切之上，于是他们开始渗入了地下，掌控着多家银行的命脉！
　　甚至，有传言说罗斯柴尔德控制美联储，坐拥50万亿美元资产！
　　跟他们比起来，财大气粗的中东迪拜皇室土豪们，也只能算是爆发户而已！
　　这可是目前欧洲民间知道的最牛逼的家族！
　　“奔驰”汽车、银行和苏伊士运河是这个家族送给人类的礼物。19世纪的欧洲流行这样一种说法：“欧洲有六大强国：大不列颠英国、法国、俄罗斯、奥匈帝国、普鲁士和罗斯柴尔德家族。”时至今日，前五大帝国均已失去昔日雄风，惟有罗斯柴尔德家族依然如日中天！
　　这个恐怖的家族，逐渐沉入了地下隐藏的庞然大物！
　　而今天，平时神龙见首不见尾，神出鬼没的罗斯柴尔德家族，竟然出动了一辆专机！
　　这专机嚣张而低调的印着鎏金的字母，彰显了华贵与低调！
　　机舱门打开，侍者鱼贯而出！
　　一个满头银发的老者，从那之中走了出来！
　　这银发老者，手持文明杖，派头十足，刚下飞机，侍者就赶紧上前！
　　“先生……您……”
　　“让开！”
　　然而，这老者一把就把侍者给扒拉开！
　　“这是我的朝圣之路，让我自己来！”
　　老人大踏步的向着汽车走去，后边一众都是罗斯柴尔德家族的精锐！
　　xiong口左侧是罗斯柴尔德家族的标记，是五个折断的箭头，这纹章是这个罗斯柴尔德家族的族徽，象征着团结，那个老头将五个孩子叫在一起，告诉他们一根木棍容易折断，五根木棍放在一起就不可折断的典故和小学课文就出自与这里！
　　而右侧，是一个角形的标记，中间有一颗真理之眼！
　　那，正是共济会的标记！
　　“走，出发！”
　　“去西西里大教堂！”
　　老约翰，此时，已经是彻底懵逼了！
　　西西里大教堂！
　　这两天，这个名字，听了无数次了！
　　每一个人，都是要去前往西西里大教堂！
　　那里，一定是有着某种惊天大事的发生！
　　这种大事件，足以，让整个世界改变！
　　罗斯柴尔德家族，米国四分之一的国会议员，美储联高层，欧美世界的主体精英……
　　怕是！
　　足足有几千人过来了！
　　老约翰知道，这种事情，已经不是他这种普通人能够掺和的了！
　　就在此刻！
　　在意大利的西西里大教堂，这座古老的教堂之外，已经是升起了最严格的戒严！
　　意大利境内的所有黑手党组织成员，都全体出动，维持秩序，接待共济会成员！
　　而西西里岛的警方，甚至都协同作战！维持秩序！
　　黑手党的势力，可见一斑！
　　整个大教堂外部，方圆几里地的范围之内，十步一个岗位，每一条街道都有至少两辆越野车把手，在越野车之上，不知道有多少持枪的打手，在等候！
　　一旦有人闹事，就会瞬间下车击毙，然后拉尸体上车开走！
　　每一个黑手党的人都凝重万分3.7，自从成立以来，黑手党都没有这么重大的举措！
　　毕竟，这次是同盟的共济会，最大的会议！
　　是从成立以来，诞生的最大的共济会全球会议！
　　可以说，整个西方世界，足足有三分之一乃至小一半的精英人士，身居要职的人士，都到了这里！
　　如果有恐怖分子将这个教堂炸了，那么整个西方世界都会陷入不小的混乱！
　　所以，安保至关重要！
　　此时，那些穿着黑色西服的会员，开始入场！
　　（新的篇章开启了！就在神启之日！主角开始轰轰烈烈的装逼，求自动订阅支持！）


第0802章 世界，只是他的画布！
　　（求全订支持！）
　　无数的共济会会员，不约而同的在左胸口别上了共济会的标记，那是一个角形的标尺，然后中间一个全是全能的真理之眼！
　　他们知道，共济会沉寂了五百年，可以说，这个世界的一半科技，都是从共济会开始所创立的，人间自从文艺复兴，思想启蒙，然后工业革命，半导体飞跃这种类似的运动，都是一个人的功劳！
　　那个人，是他们的真理之神！
　　他们每一个人，在入会的时候，都亲眼看到过那个人的影像！
　　那个人手持金苹果，另一只手中是共济会的吊坠，带着刺客的斗篷兜帽，看不清面容，但是，暗中无双的神威，一直留在每一个共济会会员的脑海之中！
　　所有的共济会会员鱼贯而入，16不管是虔诚的信徒，还是国会的议员，还是掌握着西方经济的大家族大财阀，在这一颗，都无比的虔诚！
　　因为，他们知道，自己的那点成就，都是在这真理之神的指引之下！
　　早在五百年前，真理之神就已经对着金苹果画下了一个人类世界的宏伟蓝图！
　　力学的经典三大定律，世人都知道是牛顿发现的，他是现代经典力学之父，但是谁又知道，牛顿只不过是一个传话人罢了？
　　是真理之神安排人，在牛顿被苹果砸中的那天下午，告诉了牛顿这三大定律！
　　世人都认为瓦特是蒸汽机之父，但是谁又知道，是真理之神，在某个寒冬的下午，让共济会的成员递给了瓦特一张纸条，上边写着活塞运动的基本原理，和蒸汽动能的概论！
　　世人都认为爱迪生发明了点灯，他失败了一千次但是从不气馁的典故，影响了无数人，几乎每一个地球人都知道这样的励志和奋斗的故事，但是谁又知道？
　　爱迪生，当时是放弃了！
　　他失败了近千次，尝试了无数的发光通电材料，一无进展！
　　那一天，最后一次失败之后，他几乎砸了所有的试验材料，物理学的梦想已经破碎，早就准备去当一名教师了此残生了！
　　世界本来就是这样的残酷，百分之九十九的励志故事，都是骗人的谎言。
　　人们以为一千次的失败，足以让爱迪生找到真正的发光材料了，于是他在第―千零一次成功了，但是仔细想想，这是多么的可笑？
　　地球上的材料，数以千万上亿计，就算是一个一个挨着试验，―百年都不一定能碰出正确的材料！
　　他区区一个爱迪生，如果没有高人指点，想在第一千次就成功？
　　当时的爱迪生正是知道了这一点，所以果断放弃！
　　这根本就不是试验，是赌博！
　　没有人能够从浩如烟海的材料之中，找到那一种材料！
　　这比中华夏体育彩票还难！
　　除非，有神的存在！
　　然而，这个时候，是那传说中的真理之神，早在若干年前都预言到了此事，让他的一个学徒，拿了半截钨丝，让爱迪生做最后一次尝试！
　　所以！
　　他成功了！
　　成了电灯之父！
　　……
　　此时，西西里大教堂之外的成员们，每一个人都怀着虔诚的表情，战栗而惶恐的，想起了这些事情！
　　这些事情，早在五百年前，在意大利佛罗伦萨共济会成立的那个夜晚，已经被真理之神所规划好了！
　　这种事情多如牛毛，全世界认为历史中闪烁如星辰的那些大师，谁知道会是全部都是由一个人打造？
　　如果这种事情，公布于大众，那么，地球都炸了！
　　在这样的神灵面前，自己这些凡人的成就，又算的了什么？
　　罗斯柴尔德家族的家主族长，默默的排在人群的后面，他并没有依仗自己位高权重，虽然共济会都是精英，但是精英也有阶层，毫无疑问，罗斯柴尔德家族的族长，美联储的掌控者，欧洲无数银行的地下大股东，必然是这些精英之中金字塔的顶尖人物。
　　但是，他还是默默的排在了队伍的后边，因为，共济会的所有会员，众生平等。
　　没错。
　　平等。
　　虔诚。
　　老罗斯柴尔德满脸虔诚，他唯恐自己引发真理之神的不满，在这样的真理之神面前，自己，又算的了什么？
　　作用数百万亿财产的家族，又有何高傲之处？
　　不过，是那个人随意的一笔涂鸦罢了！
　　他站在五百年前的风口浪尖，长河之上，浓墨重彩，轻127轻一笔！
　　书写出来来一个蒸汽时代，书写出来一个工业狂潮！
　　他在长河的尽头轻轻一叹，风卷残云，长河断流！
　　一个有一个家族，在他的布置之下崛起！
　　在这样的神灵面前，凡人，无论是有几百万亿元，还是有无尽武装，还是一无所有的乞丐，都是人类脚下的蝼蚁！
　　对于人类来说，强壮的蝼蚁，和弱小孱弱的蝼蚁，有区别吗？
　　那种深深的敬畏和惶恐，深深的震撼在每一个人的心头！
　　罗斯柴尔德有一种感觉，感觉他们人间，仿佛就像是一张铺开的画卷一般，是一张白纸，是一张画卷……而那真理之神，就是一个画师！一个涂抹世界的画师！
　　他的画布！
　　是整个世界！
　　（求大家自动订阅支持！求大家自动订阅支持！求大家自动订阅支持！重要的事情说三遍！最近换了一个地方写书，顺便放松一下心情，放心的，绝壁继续好看下去！求大家继续支持我！）


第0803章 群英荟萃！
　　整个世界，都是他的画布！
　　他随意的涂鸦，就是一番风云变幻，他随意的笔画，在人间就是世界大战！
　　这样恐怖的神灵，凡人，有可能反抗吗？
　　老罗斯柴尔德眼中闪烁着光芒，深深的惧怕和忌惮，但是心中，还有浓重的敬畏和感激！
　　他们整个货币家族，说实话，也是被涂鸦的一笔！
　　世人都知道罗斯柴尔德家族家大业大，但是任何的家族，都有起源，他们的起源，和共济会，息息相关啊！
　　可以说，如今横跨欧美的实力，都是那在世界画卷之中浓墨重彩的一笔，给画出来的！
　　整个家族，都是被真理之神恩泽的对象！
　　当然，还有一丝丝的敬畏和恐惧，他深深的恐惧对象，不是真理之神，而是真理之神，在金苹果之中揭示的西方世界的本质秘密！
　　那个秘密，凡人战栗！
　　上帝……
　　竟然是一个外星人！
　　他，只是那百万舰队之中的一个！
　　或许，他身后，还有真正的百万大军，正用光速，前往地球！
　　如果这件事情是真的，那么，这将是世界上最大的一次危机！
　　这样的危机面前，所有的精英如果不在一个真正的领导者手下拧成一股绳，研究对策，那么就真的完了！
　　这，想必也是这次集会，非常重要的原因之一！
　　这几点，吸引了无数的各个领域的精英，加入了这个组织，为了这个组织做贡献！
　　一方面是真理之神的强大，一方面是真理之神给予这个世界的恩惠，当然，还有一方面，那就是对于未知的恐惧！
　　对于真相的恐惧！
　　老罗斯柴尔德环顾四周，恐怕，这里每一个人，都是和自己差不太多的思维吧！
　　数千人的集会，没有任何人组织队形，没有任何一个人指挥入场，但是，却平静有秩序的像是大阅兵！
　　没有一个人说话，没有一个人喧哗！
　　站在一旁戒严的黑手党的成员们都惊呆了！
　　这特么！
　　太邪门了！
　　让人鸡皮疙瘩乍起！
　　你能想象数千人的集会，却犹如夜空一般静谧的场景吗？
　　而且，这些人看上去毫无关系，都不认识啊！
　　黑手党毕竟是刺客兄弟会的外围，专门对付圣殿骑士的外围人员的，没有办法接触共济会这样核心的秘密，只有黑手党的核心成员，知道自己黑手党存在的意义是什么！
　　而现在，黑手党唯一防范的，就是圣殿骑士！
　　这次的集会，如此大的动静，一定会吸引圣殿骑士的注意，如今的圣殿骑士，已经许多年没有暴露在明面之上，几百年的时间过去，兄弟会和圣殿骑士的位置发生了细微的转变，都潜入了地下，犹如两条对搏的毒蛇！
　　他们都隐藏在厚厚的丛林树叶之下，看不到对方，一旦对方按捺不住，从草叶中出来，另一条蛇就会立马弹出，致命一击！
　　现在，共济会如此大的动作，所有的会员齐聚一堂，已经将自己摆在了明处，现在西方社会一阵动荡，毕竟股市失调，政界也是反常，再加上如此密集的前往西西里岛屿的航班，能不引起圣殿骑士的重视才怪！
　　说不定，现在的圣殿骑士，都已经到了这附近，准备致命一击！
　　教廷五百年的发展虽然缓慢，但是瘦死的骆驼比马大啊！
　　黑手党全部出动，将这一带全部都戒严起来，但是如果圣殿骑士团的现代骑士们全部出击，那些精通格斗之术的骑士，不是黑手党的打手和黑社会可以抗衡的。
　　“都给我打起一万分精神，今天我们黑手党必须保证这次会议圆满完成！”
　　此时，那个黑手党的受领瑞博恩对着一众骨干说到！
　　瑞博恩不敢怠慢，虽然他不了解真正共济会的核心，但是知道，今天是真理之神降临的一天！
　　而且，就在几天之前，那个神秘的叫做叶晨的东方男人，闯入了地下教堂，展现了无与伦比的神通手段，在他的手掌之下，仿佛苍天都能捅出来一个窟窿！
　　瑞博恩不知道叶晨是谁，但是知道他的强大！
　　他对共济会的事情，仿佛很感兴趣，但是又不是敌人，不知道是如何的神通！
　　而且，这次，更加重要的是，共济会和黑手党的本家，传说中消失已经很久的刺客兄弟会，也要来到这里，参加这次会议！
　　“是！”
　　无数的黑手党手下，精英黑社会，潜藏进入了黑暗当中！
　　手中拿着无声的消音手枪，和装了特种消声器的微冲，有的甚至穿上了防弹衣，腰部别着匕首，可以说是全副武装，打足了十二分的精神！
　　下边人群晃晃，全部都紧张了起来，共济会的成员鱼贯而入，已经差不多进场完毕了，黑手党众人收缩封锁圈子，众多的车辆，堵住了街头的出口和入口！
　　而此时，在这个西西里大教堂的顶棚，在那圣十字架子之上，一个穿着黑衣的人影，正俯瞰众生！
　　正在看着这一切！
　　他身形潇洒修长，黑色的长衣在猎猎作响，潇洒无比！
　　此人！
　　正是叶晨！
　　真理之神！
　　（求大家自动订阅支持！已经破了八百章了！写了半年时间，真的感谢大家的支持！这本书保证将会越来越精彩！后续的剧情，你想不到的！哈哈哈哈！这两张在车上写的，现在换了地方已经安定下来了，大家放心！）


第0804章 穹顶之上！
　　叶晨犹如真神一般，俯瞰那芸芸众生！
　　他已经从刺客信条世界归来，此刻，归来的这一天，正好是这一天！
　　他自己在五百年前定下的日期，七月一日！
　　自己来的时间，正正好好！
　　正好看到了下边无尽的共济会成员，进入教堂这一幕！
　　他的视线，从教堂的穹顶玻璃看下去，下边密密麻麻！
　　这西西里大教堂，是一座非常大的大教堂，容纳千人有余地，但是此刻，共济会全体成员出动，大几千人，根本就不是叶晨能够这个教堂能够容纳下的！
　　数千人挤在了教堂里边，已经是站着站遍了每一个角落，根本就容纳不下了！
　　但是，每一个人都没有怨言，都在等着真理之神的降临！
　　那大教堂里边，真理之神的雕像还在，手中握着金苹果！
　　叶晨知道，是时候，该自己出现了！
　　已经到了这个不得不装逼的时刻！
　　就在晚上凌晨时分！
　　大教堂的钟声，响过了十二点，整个大教堂，和整个的意大利西西里岛，都静谧了下来！
　　正在这个时候，所有的会员都在忐忑不安的时候，天空之中，忽然有神圣无比的金光降临！
　　这种金光，并不是教廷那种令人厌恶冰冷的圣光！
　　而是一种中正平和，霸道无比，却有犹如太阳一般的光芒！
　　在那大盛开的金光之中，隐隐的有这核心的紫金色，这种紫金色的光芒，更是高深莫测，明明不是很亮，但是，却照亮了整个教堂！
　　明明是一种紫金色的神光，但是，却仿佛包罗万象！
　　这种奇妙的神威，犹如天上之光，瞬间，让整个大教堂都明亮了起来！
　　在座的每一个人，都是普通的凡人，根本就没有接触过任何能量方面的事情，但是，此刻，却在这金色和紫金色的光芒之中，感受到了无尽的威严！
　　甚至，有对真理之神虔诚的会员，像是狂信徒一样下跪！
　　顿时，整个大教堂，跪倒了一半！
　　“真理之神！”
　　“这是神光！”
　　“真理之神，即将出现了！”
　　……
　　叶晨在教堂穹顶之上微微一笑！
　　那当然是叶晨的万界本源之力，还有金色的佛力！
　　那种霸道而中正平和的神圣金光，正是如来佛祖最纯正的佛力，叶晨吸收了他的如来神掌，并且接受了五百年的信徒信仰积累！
　　恐怕此时如来的佛力，都没有他的纯正！
　　而那其中夹杂的紫金色，当然就是叶晨的万界本源之力，万界本源之力，此时融合了九种的不同能量，更是精纯无比，这些能量，有武魂世界的武魂之力，有哈利波特世界的魔力，还有大唐玄幻世界的天魔气，还有长生决之中的鸿蒙紫气！
　　这些能量，靠着叶晨系统的最强的最bug的融合能力，将这一切都融合在一起，形成了最精纯最牛逼的能量！
　　这种紫金色的万界本源之力，虽然在量上，现在没有叶晨的金色佛力多，但是在属性上，却是更加的全能！
　　这种能量，可谓是包罗万象，在叶晨特意的展示之下，给人温暖而无敌的光芒！
　　这种能量光芒之下，人类，不由自主的就会臣服，就会信服！
　　就在此刻！
　　那教堂的彩色玻璃穹顶，似乎激起了一丝丝波纹！
　　那是空间的波动！
　　叶晨毫不犹豫的使用了幻影显形！
　　还是加了特效版本的幻影显形！
　　宏大的声音在教堂上空响起，无数的人抬头仰望！
　　顿时呆若木鸡！
　　只见，在那金色的穹顶之上，一个宏伟威严的人影，正悬浮在空中！
　　那人身长挺拔，高大无比，穿着灰色的刺客兄弟会兜帽长衣，手中一个银色的吊坠！
　　那正是共济会的标志吊坠！
　　那璀璨的光芒，正是，从这个人身上散发出来！
　　“真理之神！”
　　此刻，所有的共济会会员，全体跪拜！
　　犹如海浪一般，全体跪拜！
　　所有人都是震惊而懵逼的，天空之中，刚刚仿佛打开了天门一般，这种突然出现的幻影显形，让从来都没有看到过这一切的人们都震惊无比！
　　而且，身上那治愈而霸道的金光，简直就是神的标配啊！
　　“穹顶之上，真神降临！”
　　“穹顶之上！真神降临！”
　　所有人，都在念诵同样一句话！
　　人声成海，人言如炬，所有人，都看向了那穹顶之上！
　　（求自动订阅支持！求自动订阅支持！求自动订阅支持！重要的事情，说三遍！谢谢大家！）


第0805章 显圣！
　　这一刻，叶晨珠光宝像，俯视苍生，万千变化，缓缓降临。
　　所有共济会的成员都懵逼了，这到底是什么神通？
　　突然出现在半空之中，并且悬浮在空中，身上万丈金光，每一个人，仿佛都在这金光的笼罩之下，变得透明！
　　仿佛站在了神父的面前，自己一生的罪恶和善意，都被那个神灵知晓！
　　一切都无所遁形，所有人的身心，都在这暖洋洋的金光包围之下！
　　叶晨悬浮在空中，换换的落下，落下的方位，正好是那大教堂真理之神神像的位置！
　　穿着灰色的刺客斗篷，手中吊坠，和雕像，一模一样！
　　“我神！终于降临了！”
　　有的共济会会员~失声痛哭！
　　他们一生，钻研这么多，说实话，是为了社会的进步，为了世界的发展，谁也不想自己的地球被外星人占领，人类被那上帝的族群奴役，而此时此刻，他们崇拜的真理之神终于降临，他们是何等的幸运-？
　　甚至有些人都抽搐了过去，哦的一声昏了过去！
　　实在是太激动了！
　　此时，天空之上，万丈光芒，在那教堂的穹顶，被这金光照耀之下，幻化出无尽的众生像！
　　有老人，有孩童，有古人，有今人，有男人，有女人，有神佛，有妖魔！
　　甚至，有无尽的身后有洁白的翅膀的天使飞过，有无尽的头上长角的恶魔拿着叉子飞过！
　　无尽的幻像，在教堂的穹顶和壁画之上，形成了一副又一副不断变换的完美的画卷！
　　这一幅幅的画卷，夹杂着无尽的威严，无尽的威严，让这些人根本就无法反抗！
　　仿佛，整个人间的历史，整个西方神话的历史，都在这万千的变化之中！
　　叶晨启用的，是佛门之中最威严的万象法门，在佛祖的身上，这种法门，虽然没有实质性的攻击力量，但是却是夹杂着无尽的佛法威严！
　　是装逼开会时候的首选！
　　就像平时佛祖万佛朝宗的时候，脑袋后边忽然盛开一个光圈，然后万丈佛光爆发，然后身后珠光宝像，出现无数的神佛虚影！
　　无尽的人生在闪烁，无数人的一声都在一声佛号之中包含！
　　给人高深莫测之感！
　　让人感觉如来悟透了很多，实际上是怎么样就不知道了。
　　这种法门，说实话只是一种让人感觉到无尽威严的法术！
　　所以，每一次佛祖出现的时候，都会使用这种法门，在万象的变化之中，仿佛一瞬间能够让人感受到佛祖那多年的深厚的功力，和人文的底蕴！
　　万千生灵的一生在闪烁，然后大道皈依佛法！
　　不明觉厉！
　　佛祖正是因为这种高深莫测的法门，才让人感到敬畏！
　　可谓是出场装逼开大会必备的佛法技能！
　　佛门之中，这种法门可谓是做到了极致，庞大的圣光效果加上心灵的影响，再加上高深莫测的装逼顿悟，让人心生敬畏。
　　这一点，可比低调的道教强多了，道教大能讲究无为而治，清心寡欲，很少有这种庞大的声光效果。
　　此时，如此重要的场面，叶晨当然是使用了这万象佛光的佛法佛门！
　　不过，他稍稍进行了改动，将那原本法门之中无尽的神佛，佛陀弥勒，全部都换成了西方的天使或者是魔鬼，换成了老人，小孩，男人女人，毕竟，这样的话，对西方的共济会教徒，才有冲击力！
　　如果放上一堆佛陀弥勒的幻象，在西式的集会之中，显得真的是不伦不类。
　　效果十分显著！
　　在这样霸道的声光效果法门之下，再加上真理之神积威五百年，再加上强烈的心灵影响，所有的共济会会员，都沉浸在这万千的变化之中，感觉自己仿佛进入了另外的世界！
　　在真理之神的领略之下，体验那万千的世界！
　　“真理之神！万王之王，众神之神！”
　　所有人都跪倒在地，虔诚的念诵真理之神的名字！
　　“众生！”
　　“皆平身！”
　　叶晨一声法号！
　　同时，手中的万界本源之力，分解成了数千份，将所有人全部拖起来！
　　这霸道的一幕，再次让所有人都惊呆了！
　　心想我神果真仁慈！我神果真强大！
　　竟然让数千人，瞬间就被一种柔和的力量，托举了起来！
　　同时！
　　“我……我怎么了？”
　　一个瘸腿的中老年男子，忽然惊叫出声！
　　他震惊的看着自己本来瘸了的右腿！
　　那右腿，好了！
　　本来常年的瘸腿，让右腿都枯瘦了，和完好的左腿不成比例，但是，在这一个瞬间，那本来干枯的右腿，在以一种肉眼可见的速度，在滋生新的肌肉，变得包满了起来！
　　啪叽一下！
　　拐杖被他扔到了一边！
　　因为，他好了！
　　此人兴奋的大叫！
　　随后，就是彻底的虔诚和惊喜！
　　“是真理之神！我神，拯救了我！”
　　“神啊！”
　　周围的人全部都懵逼了，在这种金色的能量之下，开始再次有人尖叫起来！
　　“我！我的偏头痛，好了！”
　　“我……感觉浑身充满了力量，仿佛年轻了十岁一般！”
　　“这……思路前所未有的清晰，我感觉我的粒子高能碰撞课题，有了新的思路！”
　　“好了！我的右手，好了！”
　　“这！太不可思议了！我多年的病痛，竟然在这里全部消失了！”
　　“是真理之神的神光！]
　　(求大家自动订阅支持！）


第0806章 四千九百零一人！
　　无数人发出了惊呼！
　　几乎就在一瞬之间，基本上所有人的慢性病，都被瞬间治好了！
　　甚至，有些人有十分严重的病症，在这一个瞬间，竟然，全好了！
　　这太可怕了！
　　无数人俯首称臣！
　　甚至有一些老人，都感觉到浑身暖洋洋的，仿佛是有无尽的力量在体内涌动！
　　而且！
　　这些个耄耋之年的老头，都仿佛在这一个瞬间，变得无限年轻！
　　身体内有种活力爆发，就连面容看上去都年轻了几分！
　　“真理之神！”
　　“一定是真理之神！”
　　所有人都顶礼膜拜！
　　当然是叶晨使用了万界本源之力！
　　这力量之中长生诀的庞大愈合能力，还有生生不息的属性，救治这几千人，还不是小菜一碟？
　　叶晨一下手就是直接救治好共济会会员的身体，一方面当然是为了展现自己的神威，另一方面，当然是真的将他们只好，只有一个好的身体，才能更好的为叶晨效力！
　　天降神辉，救治世人，这也是上帝耶和华那家伙惯用的手段！叶晨现成的拿来用！
　　这一手展露，共济会的会员更加感激，更加惶恐！
　　此时，叶晨缓缓地从天空之上降落，开始讲话！
　　“共济会的众位会员，是我，将你们从芸芸众生之中召集过来的。”
　　叶晨朗声说到，他的声音宏大无比，一开口就是惊涛骇浪。
　　所有人面色肃然，虽然知道，但是亲口听到真理之神说这些东西，心中还是无比的震撼。
　　“五百年前，我和当时刺客兄弟会的受领艾吉奥奥迪托雷，还有当时刺客兄弟会的技术顾问，达芬奇，一起成立了这个共济会。”
　　无数的共济会会员，屏住了呼吸！
　　他们眼中带着激动而狂热的光芒，看着叶晨！
　　果然！
　　是和艾吉奥和达芬奇一起建设的共济会！
　　“当时，我的目的，有两个。”
　　“第一，当然是为了抵御圣殿骑士的袭击，当时的圣殿骑士猖獗无比，金苹果被盗窃，当时的圣殿宗教裁判所，启动了上帝之箭的计划。”
　　“所谓上帝之箭计划，想必，历代的共济会成员们也都是十分清楚，圣殿骑士大面积的融入了人类的上流社会，以便掌控整个社会，于是，我见招拆招，成立了共济会。”
　　“五百年来，我通过金苹果，向着牛顿，爱因斯坦，伽利略，罗斯柴尔德，爱迪生……这样优秀的共济会会员传递信息，同时将我的一些心得体会，我对世界的一些看法，还有一些世界的本质，告诉了他们。”
　　所有的会员都快激动的尖叫出声！
　　真理之神亲口的诉说，比在金苹果里看到那段影像，更加具有震撼力！
　　简直不要太强！
　　牛顿，爱因斯坦，伽利略，罗斯柴尔德，爱迪生……这些人虽然牛逼，是人类历史上各个阶段的教父，堪称人类社会进步的阶梯，但是，他们在真理之神的眼里！
　　只是碰巧被真理之神选中的人罢了！
　　“结果――”
　　“你们做的很好，改变了世界，按照我预想的方向发展，并且打压的圣殿骑士这些年冒不了头，你们很好，很不错。”
　　叶晨夸赞到，下边的成员之中，一阵激动！
　　但是他们都知道，这是共济会成员的努力，但是，本质上的原因，当然是因为真理之神！
　　因为真理之神留下的那段影像，让共济会每隔一段时间就会诞生一个真正的天才大师！
　　所以，圣殿骑士根本就无法抗衡，即便是他们潜藏进入了人类社会的高层，也远远比不上共济会的发展！
　　“你们，也十分出色，今日降临，我见到了国会议员，看到了政界先锋，看到了影视影帝，看到了科研精英，也看到了百亿财阀，可谓是西方小一半的势力，都聚集在了这里！”
　　“非常出色！超乎预期的完成了我的任务！”
　　叶晨笑着说道，此时此刻，他已经知道了每一个人的身份，这里边一共是四千九百零一人，各种职业都有，男女都有，各种年轻都有，在各自的领域，都有着自己独一无二的地位！
　　叶晨刚刚使用万界本源之力将这些人的身体救治好的时候，已经是用万界本源之力之中的x教授的心灵能力，探测了他们的思维，这里边每一个人的思维，平时的地位身份，自己的独特技能，都被叶晨了如指掌！
　　四千九百零一个人的资料信息，如果汇聚成电子形式，足够装上几百个T的容量硬盘，但是对于叶晨来说，他思维广大，灵魂庞大无比，记忆容量和运算能力堪比光脑计算机，将这些人所有的信息都掌控在手里，一点都不难！
　　叶晨知道，自5.8己的目的达到了，七月一日神启之日，对于共济会教徒来说，是真理之神降临的一天，但是，对于叶晨来说，却是他接收这一个组织，了解组织详细信息的一天！
　　毕竟，这么多年，共济会发展壮大，独特的组成方式，让共济会没有领导，全部都各自为政，一盘散沙，叶晨来了，瞬间就讲所有人的名单和信息掌握，以后再想做什么事情，就不困难了！
　　可以说，如果将这四千九百零一人真正的拧成一股绳，真正的用来做一件事情，可以说，可以在三天之内发动世界大战！
　　（求大家自动订阅支持！诚恳脸！每章末尾必求！谢谢大家！）


第0807章 不同的声音！
　　不过，叶晨可不是恐怖分子，可不想去发动世界大战！
　　他只要掌控这所有人的信息，就足够了！
　　大脑飞速的记忆下这一切，确保资料永不丢失，同时，这四千九百零一人的资料，只有叶晨一个人知道，共济会的组织方式，只有他一个上线，下边是肆仟玖佰零一个线人和行动人员！
　　这也确保了组织的私密性！
　　“第二件事情。”
　　“想必，大家也已经隐隐猜到了，甚至有些共济会会员，就是因为这个原因，而加入的共济会。”
　　所有人都屏住了呼吸。
　　“就是那金苹果之中的另外两段讯息，你们都看到了。”
　　叶晨随手一捞，下边雕像之上的金苹果，忽然飞到了他的手中，在他的手中，大放光芒！
　　金色的影像在空中绽放，那金色的影像，正是关于外星战舰的影像，还有金苹果落在了原始社会的那两段影像！
　　“每一个共济会的会员，想必都看到了，16如你所见，如你所想，我们的上帝，也就是在西方宗教之中统治了一切的上帝耶和华，是一个外星人！”
　　“他们的星系，没有详细的信息，是类似地球一样的行星，但是，板块却丝毫都不相同，那是一个遥远的星系！”
　　“你们也都看到了，这个星系的原住居民，能够使用自身天赋的圣光，他们身体会自动发光，从而产生大量的能量！”
　　“这也是这个星球的根源，是他们的能量源！”
　　“根据这个能量源，他们形成了一种独特的社会结构。”
　　叶晨打开金苹果的影像，在空中映出来那两段影像之中的截图，那金色的图像之中，外星球大陆之中，一颗植被都没有，整个大陆占整个星球的一半，但是这大陆之上，植物动物什么的都没有！
　　全部都是诡异的青黑色的岩石！
　　然后，在那个岩石之上，是无尽的飞船，密密麻麻的梭子形状的飞船！
　　“他们的人口，通过自身的圣光，提供飞船的能量，一个人掌控一个飞船，一个飞船，就是他们基本的单位！就相当于我们地球的家！”
　　随后，画面突变，那无尽的战舰，数百万的腾空而起冲向天际！
　　画面戛然而止！
　　“我接触过上帝的圣光，甚至在五百年前亲手诛杀了一个天使，他身上的圣光，就和这个星球上的人发出的天赋光芒，一模一样！”
　　“我很怀疑，那百万舰队，是横跨宇宙的远征军，地球可能是他们一个路途之上，征服的目标！”
　　叶晨的声音，让所有人都肃静了下来！
　　他们也深深的研究过这段影响，这其中有无数的社会学，心理学，异形种探测学专家，进行过各种各样的假设，的出来的结论，和叶晨的差不多！
　　“想必，对于这个问题，每一代的共济会，都研究了无数遍，我还没有接触过这一代的共济会成员，你们，可以说说你们的看法。”
　　叶晨说到。
　　他并不是独裁者，对于这个异星球，对于这个上帝还有金苹果之内的影像，他有自己的猜测，但一个人的想法毕竟有限，即便是帝王，也要广泛的听取臣子的意见，共济会人才济济，是西方世界人类的精英，有着无数的精英科学家，社会学家，外星学家，宇航学研究员，听听他们的说法，没有坏处。
　　再者说，召集共济会的目的，就是成为叶晨的助力，成为叶晨的武器，还有成为叶晨的智囊和人形资料库。
　　叶晨开口说道，共济会的成员们，开始在叶晨的带领之下，畅所欲言起来。
　　“尊敬的真理之神，我是联合国社会学研究院院长克拉克，我深深的研究过您留下来的几段影像，根据我的研究，这所谓的上帝，真的有很大的几率，只是那星球的一个普通的原著居民，根据那些影像，我也做出了许多假设，当然，我最倾向的一种，就是上帝无威胁论。”
　　那联合国社会学研究院院长克拉克恭敬的说到，这虽然是一种不同的看法，但是叶晨也愿意听，毕竟叶晨现在也不知道，那上帝到底是不是他想像的那种危险，他身后还有着百万舰队。
　　“我猜想，这个异世界的星球，到了一种科技发展的瓶颈时期，因为，他们的社会，虽然看上去强大无比，但是，实际上，实在是太畸形了。”697
　　“他们的星球，没有资源，唯一的资源，就是他们居民身上的天赋圣光，每一个人都有这样的能力，科技飞速的进步，但是每一个人的地位又是完全相同，完全不像是地球这样的金字塔结构，这种平衡的社会制度，必然形成一种畸形，或者是毁灭！”
　　叶晨示意他接着说下去。毕竟，用人类社会学的角度，去钻研这种从未见过的外星人，也挺有意思。
　　“我们可以看到，占据半个星球的大陆，已经是人满为患，飞船密密麻麻，过度的人口单位，让他们必须通过一种毁灭，或者是外部消耗，来消耗自身的人口！”
　　“于是，这百万舰队远征军，应运而生！”
　　“但是，他们不是远征军，准确的来说，应该是被流放！”
　　叶晨眯起了眼睛！
　　有意思！
　　被流放，而并非远征？
　　只是为了让他们去送死？
　　（求大家自动订阅支持！求大家自动订阅支持！求大家自动订阅支持！重要的事情说三遍啊说三遍！）


第0808章 请开始你的表演
　　有意思！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　这个米国社会学研究院的院长克拉克，说出来的情况，是叶晨没有想到过的！
　　“请开始你的表演。”
　　“不，继续说下去。”
　　叶晨笑道，这共济会之中，的确是有很多有才之人！
　　这社会学的院长，根据他专业的知识，得出来的结论，一定不会一般！
　　“是！”
　　克拉克十分惶恐，刚刚他提出不同的意见，生怕真理之神怪罪自己，毕竟，神的旨意不可违抗，即便是真理掌握在凡人手中，也不可对抗神的想法！
　　这是每一个教义的必然！
　　他刚刚也是为了共济会好，为了深入的研究那种发光种族这样的外星人，用社会学的角度，根据他多年的经验，得出假设。
　　刚刚也是鼓足了所有的勇气，才敢提出和真理之神不同的意见！
　　想不到，真理之神，竟然是如此的随和！
　　所有人都感觉到一种深深的崇拜，真理之神这样的位置，完全可以不听任何人的意见，他自己的意见就是神谕！
　　但是，真理之神没有！
　　没有像那些西方的独裁神一样，不听别人的意见，刚愎自用！
　　叶晨微微一笑，他此时正使用着X教授的心灵探测能力，所有人的想法，都在他的脑海中闪过，这共济会，就是来给自己当做智囊团的，这可是社会之中各个精英领域的凝结！
　　可以说，叶晨虽然穿梭万界，本事强大，足以毁灭大洲大洋，但是在很多的领域，都不如这些人啊！
　　所以，叶晨必须用上这些人，才叫好钢用到刀刃上！
　　“继续说下去。”
　　“是！”
　　叶晨的鼓励和宽容，给了克拉克无尽的信心！
　　他怀着感激，继续说道！
　　“我加入共济会的时候，被那种外星球的文明震撼了，这个文明，竟然只是通过每一个居民的身体天赋，特殊的全光谱系光能，来提供能量！”
　　“这让这个社会结构，看起来无比复杂，但是，却简单无比！”
　　“每一个居民，可以说是做到了人人平等，可以说是每一个人都强大无比，都掌控一艘最基本的战舰，这梭子形状的战舰，犹如一把利箭，犹如长矛的矛头，但是每一个都有超越了迪拜摩天大楼的大小！”
　　“这样的飞船之中，能量核心就是每一个原住居民，这飞船之中可以满足任意的生理需求，豪华程度超越迪拜王室！”
　　“试想一下，这样的社会结构，每一个人出生或者成年之后，就会获得这样的馈赠和宝物，他们本身的天赋，就是强大无比，他们的人生，还有什么追求的！？”
　　“可以说，出生就到了巅峰！”
　　克拉克的声音，在教堂之中响起，不得不说，他分析的很有道理。
　　“而且，大家也都看到了，在第二幅影像之中，占据整个星球一半的大陆，全部都慢了！几乎每隔一千米，就是一艘庞大的战舰！”
　　叶晨轻轻点头，的确如此，那个星球，已经是人满为患了。
　　“我敢说，这样的星球，他们已经到了毁灭的边缘！”
　　克拉克的声音震撼！
　　“他们每一个人都出生而高贵，有着无穷的圣光能量，根本就不需要什么随随便便就可以造出战舰，根本就不需要研究新能源就可以操控一切，每一个人都是一样的强大，每一个人都是一样的平等！”
　　“而我研究社会学一辈子，纵观任何的发展规律，当一个社会，真正的实现人人平等的时候，也就是他灭亡的时刻！”
　　斯斯斯……
　　到处，都是倒吸了一口凉气的声音！
　　这个米国社会科学学院的院长，果然是个人才！
　　犀利的观念，就连共济会的很多成员都感觉到震撼不已！
　　“这个社会，已经人满为患了！就像是一个水缸，已经到了他可以容纳的上限！”
　　“我们也都看到了，整个大陆，不知道占地多少万平方公里，但是，却密密麻麻全都是战舰！”
　　“所以，他们需要消耗！”
　　“消耗大量的人口，通过任何的方式！”
　　克拉克面色激动！
　　他研究了一辈子的这个事情，平时因为此事太过惊世骇俗，所以他根本就不敢说出来，也没有跟身边的任何朋友或者同事说过这个事情，憋在心里已经很长时间了，现在！
　　终于在这个神启之日，在这个神圣的场合之中，说出来了！
　　这种感觉，实在是太爽了！
　　而且，真理之神的鼓励和感兴趣的眼神，一直都落在他的身上，让他有一种莫名的自信！
　　“继续！”
　　“非常有意思。！”
　　叶晨说到，集思广益，果然是一件很好的事情。
　　“是！真理之神大人！”
　　“只有消耗，才能拯救那个世界！”
　　“用一部分人，甚至一大部分人牺牲的方式，来拯救另一部分的人！”
　　“我们人类社会，消耗的方式，只有一种，那就是内耗！”
　　“每一次生产力的巨大变革之后，都必须通过一场世界级别的战争来消耗人口，平均利益！像是一战二战，本质上来讲，都是这样爆发的！”
　　周围都是一些赞叹的声音，大家都是精英之中的精英，都十分清楚这个道理。
　　“而外星人，如何消耗？”
　　“我研究了许久，隐隐的，自己有一个惊天的猜想！”


第0809章 试验品和研究对象！
　　“我研究了许久，隐隐的，自己有一个关于外星人，惊天的猜想！”
　　克拉克侃侃而谈，他本来在人群的边上，此刻共济会的会员之中，无数人主动的为他让开了位置！
　　在叶晨的示意之下，克拉克走到了前边！
　　走到了叶晨的神像之下！
　　那克拉克，一脸激动，他第一次和自己的神灵如此的接近！
　　众人都看的出来，克拉克走路一瘸一拐的，但是，他的腿，却是完好的！
　　没错！
　　他就是刚刚那个被叶晨的金光，治疗好瘸腿的老头！
　　他当年在巴西当地研究当地的社会学理论的时候，深入各个阶层，自己亲自去，当时里约几波黑帮火拼，他的右腿被火拼的黑帮砍中，因此落下了病根，到了老年，一直都是瘸腿的！
　　而此时，被叶晨的金光，一下子就治好了，他一脸激动！
　　而且，感觉自己的身体，都年轻了十岁！！
　　很多以往因为年老而模糊的思路，不敢想的想法，都在这一刻，变得无比清晰！
　　他一步一步的向着神像的方向走去，带着虔诚，他的右腿好了，之所以一瘸一拐，是因为多年以来形成的977习惯，要改过来，还需要一段时间。
　　克拉克知道，只有更好的为真理之神服务，提供自己的想法，那么自己的价值，才会得以实现！
　　“我研究了一辈子，猜想了一辈子，因为资料有限，所以只能在自己脑海里不断的设想并再次推翻，我猜想了很多，但是唯一的疑惑，就是――这个外星人世界，是如何发展到人口如此密集的程度的？如何平安的发展到如此的高科技辉煌文明境地？”
　　“在我们普通的人类社会学研究员眼里，一个社会，在没有入侵外界，在没有打开自己的星球面前，仅仅是凭着在本身星球上发展，是不可能达到这个程度的！”
　　“因为，社会的资源有限，而人类的数量，却在不断的增长，这就导致了为了资源，而发生的战争！”
　　“就像是我们地球，一向以来，就是这种本质！”
　　“我们人类弱小无比……都能爆发无数次的战争，每一年都死伤无数，而这个外星星球，每个人都强大无比，圣光加身体，又有超级的战舰，难道，他们星球的人之间，就从来没有发生过矛盾，就从来都没有爆发过战争？”
　　叶晨眯起了眼睛。
　　这个说法，很有道理。
　　如果他们曾经发生过战争，以那种人均武力，恐怕星球都毁灭无数次了！
　　那种星球生灵的实力，加上战舰无数，爆发出战争，岂不是星际级别的了？
　　如果真正的爆发战争，他们的人口，不应该这么密集才是，不会到达这种人口爆炸世界末日的程度！
　　这到底是什么原因？
　　“我刚刚开始以为，是因为这个世界的人口，不会发生纷争，不会产生矛盾，但是――”
　　“之后，我推翻了我的想法！”
　　“我研究了一个案例！研究了这神奇外星人之中的一个！”
　　所有人都惊呆了！
　　“这！怎么可能？”
　　“是啊，这太不可思议了！”
　　“外星人只存在于那种影像之中，距离我们地球不知道多么的远，以目前的地球科技，根本就无法捕捉任何一个外星人来研究，你怎么可能会研究过一个外星人？”
　　“而且，那外星人强大无比，仅仅是一个上帝耶和华来到了地球，就引领了整个地球的一半的宗教，这样的实力，人类如何研究？”
　　……
　　很多人大惑不解，这克拉克，急于在真理之神面前展示自己的研究，每一个人都敬佩万分，他竟然做了如此鞭辟入里的研究，但是，信口开河就不好了！
　　“没错！”
　　克拉克十分自信！
　　“刚刚那位同僚所说，正是我研究的对象！不是别人，就是上帝！耶和华！”
　　什么？
　　所有人都惊呆了！
　　他研究的对象，是耶和华？
　　传说中的上帝！
　　“没错！我们的科技，无法到达那个遥远的星球，也根本就没有实力能够捕捉一个强大的释放圣光的外星人过来研究，但是，上帝耶和华，他在人间生活了近千年，一手建立了宗教，他的踪迹，我们可以查到！”
　　“虽然，他早就不知所踪，但是，他在这里留下过痕迹，那么，我就可以查到他到底是一个什么样的人！”
　　牛逼！
　　叶晨不由得拍手赞叹！
　　真特么人才！
　　上帝是万王之王，众神之神，在他们的教义之中，被吹捧为世界文明的缔造者，实在是掉的不行，而且神性无比辉煌，据说不死不灭，无喜无悲！
　　这样的神，是被教徒供着的，但是，在这里，却被这个克拉克，当做一个试验物品来研究！
　　不得不服啊！
　　人类，正是因为这种什么都不敬畏的冲劲，所以才这么牛逼啊！
　　叶晨不由得微笑！
　　“我和我们共济会之中，众多的西方神学研究者进行过深入的探讨。”
　　克拉克朝着站在前排的几个老头，使了一个谢谢的手势，几个老头回应，叶晨刚刚搜索了他们的意识，知道这几个老头，是资深的西方神学研究者。虽然他们不信教，但是一辈子都在研究教义。
　　“上帝七天创世纪，神说有光，于是便有了光！”
　　“这一切都神圣无比，神是无敌的，是无感情的，是不可侵犯的，但是，一些典籍，一些个事例，却说明了，上帝这个人，到底是什么样的一种性格！”
　　”到底，这个族群，是怎样的一种人性，是什么原因导致了这样的人口危机！”
　　（惊天大猜想！求大家自动订阅支持！作者君这是在火车卧铺上写的，用热点传上去的，快十二点了，定时到了明天八点，苦逼啊.,……恳求大家自动订阅支持啊！呀呀呀！！！！）


第0810章 致命的人性！
　　“这些外星人族群，性格无法分析，人性也无法分析，但是，上帝就是现成的研究对象啊！”
　　“他一个人，或许可以代表全体的外星人的行事风格！”
　　叶晨眯起了眼睛，这个说的一点都不错，就好像是华夏人研究小日本一样，也是从一个人的个体开始，分析小日本整个民~族的特性！
　　“上帝其人，教徒认为他神圣无比，无喜无悲，神怜世人，如果他真是这种圣母的性格的话，那么，扩大到整个他的族群，这个星球的所有原著居民，或许，都是这种类似的行事-方式！”
　　“他们与世无争，他们圣洁无比，包容一切，从不发生矛盾，从不发生摩/擦，每一个人都是无比的圣母，或许，这在我们地球人看来十分诡异，十分不可思议，但是对于一个族群的性格来说，是有可能的，毕竟种族不同能力不同环境不同，没准，他们还觉得我们人类勾心斗角，十分不可思议十分诡异呢！”
　　“如果真的是这样，我相信这个星球，就会一直没有战争，一直没有纷争，像是一个高科技快速发展的世外桃源一样，他们的现在的危机，正是因为这种安逸所造成的！“
　　“我一开始，也是这么认为的，但是，跟一些神学家研究之后，我发现，我错了！”
　　“大错特错！”
　　“上帝耶和华，根本就不是那种圣母！也根本就不可能是那种圣母，他也像人类一样嫉妒，掌控，自私！”
　　“在我看来，很多事情，表面了他人性的一面！”
　　“不错！”
　　这个时候，一道中正平和的声音响起！
　　那几个研究西方神学的老头，站出来了一个！
　　“尊敬的真理之神，我是西方神学研究所负责人，几年之前，加入共济会，专门研究上帝性格，这一个专题，根据我多年的研究，有些事情，的确是如同我的朋友克拉克所说，表现了上帝不为人知的一面，或者说是不光彩的一面。”
　　“他对权力，其实是无比的渴望！”
　　“上帝实际上一直都是在中央集权，根本就没有任何的权利，分散给他的教徒！”
　　“试想一下，如果说真正的圣母，真正的没有任何纷争的种族，会产生这种渴望权力的心里吗？”
　　“而且，他对自己创造的东西，掌控欲非常之强烈！”
　　那研究神学的老头子，继续说道！
　　“神之纪元之时，上帝创造了天使，其中天使路西法最为受器重，乃是最高位的十二翼天使，掌握着众多权能，乃是上帝手下第一大将，深受上帝喜爱。”
　　“但是，天使路西法开始接触世界真理，他开始有些质疑上帝的无上地位，面对这样的路西法，上帝竟然没有丝毫的怜悯！”
　　“根本就丝毫不念旧情，将路西法十二翼折断，扔下神界，堕入深渊！”
　　“从那之后，路西法才诞生了黑色羽翼，开始反抗上帝，并且被人间和魔界，称为撒旦”
　　“值得一提的是，上帝在这个之后，随意的抹黑路西法的形象，让路西法在人间失格，可谓是用尽了无耻的手段，虽然表面上被美化！”
　　叶晨听得十分认真，他早就对西方神界，尤其是上帝还在世的时候的那段时间，十分感兴趣，此前一直都没有这方面的资料，即便是在网上，也根本就查不到最详细的信息，因为详细的信息就在这些老学究的脑袋里！
　　这些知识和历史资料，根本就不会被流露出来！
　　根本就不会流传到社会之中，也就是只有共济会这样的集会，才有人敢于说出这样子的话！
　　敢于将这一切的真相和历史资料给披露出来！
　　啪啪！
　　克拉克拍手鼓掌，他的很多调查，也都是和这些调查神学的大师们商讨，才会得出结论的。
　　“接着说。”
　　了解了这段历史背景，叶晨示意那个社会学研究院的院长克拉克继续说。
　　克拉克恭敬的点头。
　　““从这些事情上，能够看出，上帝并不是完美的，他也会嫉妒，他也会惶恐，惶恐路西法震撼他的地位，他也会使用无耻的手段，并且使用光彩的遮羞布遮掩，或许，他的表现，比人类的狡诈要浅薄一些，但是却也是这样的本质！
　　”这样的人，根本就不会是圣母！”
　　“只不过，是披着圣母光辉的刽子手！”
　　“所以，以此类推，举一反三，扩大到他的整个族群，可以很有理由的怀疑外星人的星球族群，根本就不是什么圣母组成的社会！”
　　“他们像人类一样，会嫉妒，会恐惧，会发疯，会厮杀！”
　　“这样的种族，理论上，各个都强大无比，理论上，他们之间应该是会非常频繁的爆发战争才对！”
　　“他们的人数，根本就不会形成刚刚影像里看到的那种庞大的基数！应该大部分都在战争中死掉了才对！”
　　“他们的社会学，根本就不符合常理！”
　　克拉克的话，让叶晨皱起了眉头，的确，按照种族发展的规律，这些外星人不是圣母，不是一点矛盾都没有，同时又是十分强大，同样和人类一样有着感情，一样会爆发战争！
　　他们应当死伤无数，应该星球支离破碎才对，可是，为何确是一片生平的景象？
　　为何，会达到如此一个撑爆了星球的人口基数？
　　“速度说出来！”
　　叶晨知道，这个克拉克已经有了答案！


第0811章 不死上帝！
　　叶晨看到了克拉克成竹在胸的表情，知道这克拉克，一定已经有了答案！
　　这小子的确是个人才，不过，说话尼玛有个毛病，真尼玛爱大喘气！
　　我这个主角都看不过去了！
　　捕捉到气氛之中的一丝不悦，所有的教徒和会员都一阵寒战，那克拉克赶紧打了个哆嗦！
　　“真理之神大人！上帝，他已经告诉了我们答案！”
　　“什么？”
　　所有人都大惊失色！
　　上帝，告诉了他答案？
　　上帝，早就失踪了啊！
　　“是这样的，多年之前，我开始调查上帝，发现了上帝性格的同时，也发现了上帝的一个特性，这个特性，恐怕，也是整个族群的特征，比那种圣光天赋能量，更加可怕的特征！”
　　比圣光更加牛逼的特征？
　　所有人都惊呆了，这个圣光，是这个星球之中的人，最大的天赋，这个天赋，给了他们无尽的能量，好比是每一个人身上都装了一个可以任意操控的核能炸弹！
　　这种力量，简直就是上帝的力量！
　　这已经相当得天独厚了，还有，比这个更加牛逼的特征？
　　叶晨也挑了挑眉毛，难道，还有什么特征，他当时观看影像的时候没发现，而且，这个特征，竟然比圣光天赋，还牛逼？
　　到底！
　　是什么？？？
　　“这个特征，也是这个星球，一直以来，没有巨大战争的关键，也是这个星球，人满为患的关键！”
　　克拉克深呼一口气，身体颤抖不已，似乎，他自己，也因为这种惊天的猜想，战栗不已！！
　　“这个特征！”
　　“不死！！！”
　　呼！！！
　　全场皆惊！！！
　　不死！
　　“没错！就是――不死之身！”
　　“他们彼此，根本就无法杀死彼此！”
　　“所以，战争，战斗，厮杀，斗争！对于他们来说，毫无意义！”
　　“他们，全部都不死！”
　　“彼此都杀不死对方，即便是爆发了战争，又有任何卵用吗？”
　　这个克拉克的声音，在整个大教堂之中回响！
　　引起了轩然大波！
　　不死？
　　“我曾经研究过上帝，他在人间，强大无比，但是，也有几次，频临死亡的境地！”
　　“耶稣受难的事情，想必大家都听说过了！”
　　“传说之中，西方之神，三位一体，圣灵，圣父，圣子，三位一体！这几个都上帝！”
　　“圣灵，是教徒心中的神灵，圣父，是上帝耶和华本身，而圣子，是耶稣！”
　　“耶稣受难，他实际上，已经是上帝的化身！我猜想，上帝是用某种方式，附身到了他的身体上边？”
　　“种种原因，那个耶稣，就是上帝，他被施以了人间刑法，更是被人间处以极刑，身心死亡！”
　　“但是，之后，他竟然复活了！”
　　“耶稣复活，在复活节这一天，受苦受难而来，大家都知道的事实！我因此推侧，这个上帝的体质，实际上，是不死的！”
　　“复活节复活的这个事情，充分的说明了这一点！”
　　“或许，这是他们星球的所有人，都不能被杀死！”
　　叶晨微微皱眉，这个猜想，实在是太天马行空了！
　　“如果是这样的话，想必，这个星球的一切个异状，都可以解释了！”
　　“因为，这里边每一个星球居民，都是不死的属性，即便是他们是和人类一样，会发生战争，会发生口角和纷争，会大打出手，甚至痛下死手，但是，他们都不会死！”
　　“他们彼此，杀不死彼此！”
　　“所以，对于他们来说，战争，又有什么意义呢？”
　　没错！
　　如果，怎么杀，都杀不死，还打什么杖？
　　大家根本就没有办法发生矛盾啊！
　　“所以，我猜想，这个世界，本身并不是这么贫瘠，并不是全部大陆都是光秃秃的一片岩石，相反是生机盎然，然而，在前1.3期的时候，他们发生了战争，大规模的战争，让星球的面貌突变，全部都毁灭了，只留下了焦岩！”
　　“而环境改变了，参与战争的人，却都没死！”
　　“所以，长此以往下去，这些原住民，干脆，也就不再爆发战争了！因为，没有丝毫的意义！”
　　“所以，他们没有办法去消耗人口，没有办法去阻止人口爆炸增长！”
　　“这，恐怕就是这个星球的社会，发展到这么诡异的原因！”


第0812章 百万舰队的目的
　　“他们根本就不死，也无法爆发战争，这就造成了他们所有的生灵，全部都不死不灭，而且性命悠长，所以，战争，对于他们来说，毫无意义！”
　　“战争和纷争，达不到任何削减人口的作用，于是生灵无限的增长，直到多年以后，到达如此的情况！”
　　克拉克的观点，不可谓不震惊！
　　这种观点，就连叶晨，都从来没有想过一丝一毫！
　　因为上帝那种族群的不死属性，所以，他们无法爆发战争，爆发战争，根本就杀不死对方，那么，又有什么用？
　　就好像是地球上，一个男人挚爱被害，他会复仇，杀了那个凶手！
　　地球上的纷争16，大多数是利益和仇恨和偏见引起的，这一套你杀我我杀你的套路，在地球亘古不变，而在这个星球，这个男人根本就杀不死那个凶手，那么这一切又有什么意义呢？
　　而且，更加重要的是，那个凶手，也根本就残害不了他的挚爱！
　　因为每一个人都是不死的，都是一样强大的！
　　战争，对于他们来说，无法消耗任何人口！
　　只是无尽的将星球的环境，一次又一次的消耗而已！
　　所以，当星球上的人们认清楚这个现实之后，于是，他们就不再发生毫无意义的战争了！
　　多么美妙的解释！
　　“而那个所谓的百万舰队，如果按照这种看法来看，根本就不是什么百万远征军，为了扩张领土而去往外太空的舰队，而是一只送死的队伍！”
　　“按照我的推断，这种送死的队伍，大概是类似于我们人类社会之中的被选中的废物们，被星球的上层选中，为了不让星球的人口挤爆这个星球，让他们送死！”
　　“宇宙之大，何其浩渺，宇宙之中，可能存在比这个种族，更加强大的生灵！这些人自己人杀不死，那么，就让其他星球的人来杀！”
　　克拉克激动的说到！
　　“所以，我推测，每隔一段时间，都会有海量的军队，离开这个星球，这是这个星球高层强制性的动作，就是让这些人去送死，这些人被选中，或者是这个星球程度上的失败者，或者是为了甘愿为民族而踏上死亡路的勇者，为了他们星球的生存，为了这些其他的原著居民，他们必须死！”
　　“所以，我猜测，宇宙之中，一定有着比这个种族科技还要发达，本身还要厉害的物种！”
　　“星球派出这百万舰队，就是为了消减星球上的人口，一方面，如果碰到强大的其他文明，他们会被消灭，第二，如果没有碰到，他们也是已经离开了星球，目的已经达到，任其他们在宇宙之中自己自生自灭！第三，如果这些舰队，碰到了其他小型的文明，弱于他们的文明，他们会选择攻打，占据，殖民，这对于这个星球来说，也是一件十分327好的事情！
　　“流放这百万舰队，可谓是一箭三雕的好事情！”
　　“这上帝，就很可能是如同真理之神猜测的那样，是那百万流放舰队之中的一员！”
　　“以上，就是我的全部推测！”
　　克拉克结束了自己的研究总结，虽然有些想法，和叶晨的有些出入，但是，不得不说，的确是一种全新的思路。
　　“不错，这种说法，打动了我，我之前，并不了解他们派出百万舰队的原因，但是现在，如果这克拉克说到的是真的，那么恐怕真的麻烦了。”
　　叶晨赞同说到。
　　同时，内心是十分凝重！


第0813章 严峻的形势
　　“我假说过几种情况，现在我认为有百分之五十以上可能的，就是斥候说法！”
　　“百万舰队，或许是怀着这种一箭三雕的做法，进入整个大宇宙，而
　　“而所谓的上帝，不过是一个斥候而已！”
　　叶晨说到！
　　“刚刚克拉克说过了，一箭三雕计划，最后的一个计划，是为了殖民！为了遇到弱小的文明而快速的占领他！”
　　“虽然，这种几率很小，一只百万宇宙战舰战队，在我们看起来无比庞大，熟练众多，但是，在宇宙范围之内，这百万舰队，不过就是一群蚂蚁罢了！”
　　叶晨脑子在飞速的运转。
　　“即便是这群蝼蚁在宇宙之中飞行个上万年，飞行过了无数的星系，碰到文明的几率，都是小的可怜啊！”
　　“而这种情况之下，你们会怎么做？”
　　叶晨嘴角勾起了一抹微笑，问道！
　　底下所有共济会的会员们都一脸懵逼，这种情况……
　　“如果是我，我是整个百万舰队的首领的话，我一定会将这百万舰队，给分散开来！”
　　“毕竟，整个宇宙太大了，他们被流放，被人送去宇宙深处等死，还不如自己求生！而自己求生，就必须要分散开来！”
　　“将无数的成员，开始分散开来，作为斥候！”
　　“或许，像是上帝这样的斥候，在这个舰队之中，数量不少！他们单独行动，朝向宇宙的四面八方，当然，他们的目的，就是寻找到他们可以存活的星球！”
　　“而这个上帝，在地球这么些年，已经是打下了良好的宗教基础，然后在耶稣复活之后成圣不久，整个西方神界，就消失了一般，我很有理由猜测，这上帝，已经掌握了他需要的信息，他是返回他所在的舰队，去通风报信去了！”
　　“或许，几百年，或者几千年之后，或许就在明天，那些百万舰队，就会卷土而来！”
　　叶晨说的话，并不是危言耸听，或许，几百年的时间，对于地球来说，是沧海桑田，但是，对于那个星球无尽的光族人来说，却是瞬息之间！
　　一方面是因为他们生命悠长，几百年对于他们来说，根本就不算是什么，另一方面，当然就是这些人在光速的飞船当中！
　　光速飞行之中，根本就没有时间的流速！
　　地球过了百年，对于他们来讲，就是一瞬之间而已啊！
　　“刚刚，这位克拉克博士所说，更是印证了我的观点，虽然前期有些差别，但是求同存异，这地球所在的危机，的确不小。”
　　叶晨继续说道。
　　“可是……”
　　一个人忽然站了出来，“真理之神大人，我无意冒犯，但是，谁又知道，有没有这种可能，这个舰队，并不是来侵占我们的，而是来讲和和交流的呢？”
　　这个男子带着斯文的金丝眼镜，十分斯文，一看就是一个读书人，叶晨脑海中闪过他的资料，这是欧洲一名资深的大学青年教授，年少有为。
　　“是啊，我们地球，也经常向着外太空发射那些载有我们文字科技的一些宇宙飞船，就是想让被其他星球的人发现我们的文明，上边刻有男女的画像，还有各种语言……”
　　另外一个老教授说到。的确如此，米国在上个世纪，发射过这样的飞船，记载了人类文明的语言和图像，这个举动，是为了寻找外星人，贴近外星友人，受到了很多和平人士的追捧，但是，在叶晨看来，犹如智障一般。
　　叶晨知道，抱着这个观点的人，的确是不少，因为，即便是真理的共济会教派，这么多人，也有很多不同的观点！
　　抱着这种观点的，往往是那些个心软的学者，这些学者，往往抱着最理想的心态。


第0814章 黑暗丛林法则
　　但是，叶晨知道，事实，往往都是残酷的！
　　“不可能，或者，可能性很低。”
　　叶晨说到。
　　他面向着那些学者，这些学者，往往都抱着一种研究的态度，往往把一些东西看的十分理想，而事实上，根本就没有这么理想的情况发生。
　　“不，这种可能，不存在的。”
　　“对于宇宙法则，我有一条十分重要的法则。”
　　“黑暗森林法则。”
　　叶晨说到。
　　在前世之中，叶晨当然看过那最为牛逼出名的书，433三体~
　　这个世界之中，最为牛逼的，当然是传说中的黑暗森林法则！
　　黑暗森林法则，这样的法则，在这个世界，根本就没有听说过！这其中蕴含着的宇宙真理，实在是碉堡天！
　　叶晨此话一出，全场都有些惊呆了，每一个真理之神神光照耀之下的共济会的会员，都知道，在这五百年的时间之中，真理之神总结出来了无数的法则，将这些法则，传授给了各种人，让这个世界得以发展！
　　这里边的法则，包括右手定则，包括开普勒法则，包括牛顿三大定律法则，真理之神总结出来的法则，每一个都是震古烁今的存在啊！
　　所以，此时真理之神，又要总结出来一条黑暗森林法则，他们都竖起了耳朵聆听~
　　“我们可以将宇宙看做是一个巨大的森林，这个森林诺大无比，同时黑暗无比，能见度很短，而这个偌大的森林之中，存在着无数的文明，这些文明，都是猎人！”
　　“他们游走在宇宙之中！手中都有着自己的武器，也就是自己的文明科技，自己的武装力量，自己的猎枪！”
　　“而这种时候，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。”
　　“在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景，这就是对费米悖论的解释。一旦被发现，能生存下来的是只有一方，或者都不能生存！”
　　叶晨的这番话，让所有人都为之动容！
　　所有人都没有想到过，宇宙，竟然还存在着这样的真理！
　　叶晨看着台下人们震惊的神情，心想大刘神的观念，能不牛逼吗？
　　这黑暗丛林法则，可是三体整部书之中的最精华啊！
　　这种观点，在这个时候，在所有人面前抛出来，无异于重磅炸弹！
　　“还有，我再告诉你们一个宇宙社会学的真理！”
　　“宇宙社会学基本公理：1、生存是文明的第一需要。
　　2、文明不断增长和扩张,但宇宙中的物质总量基本保持不变”
　　“基于这两点，宇宙的文明之间，根本就没有什么所谓的和平！”
　　“每一个文明，都无法确定其他的文明是不是友善的，是不是凶残的，就像是在黑暗深林之中游走的猎人一样，他们遇到其他的猎人，无法判断敌友，所以，他们相遇，第一件事情，就是消灭对方！”
　　“这，才是宇宙之中的公理！=”


第0815章 达斯克摩之剑！
　　这一番理论，振聋发聩！
　　实在是够牛逼！
　　叶晨看着众人，知道自己的理论，已经被他们接受了。
　　“所以，在未来的某一天，有可能是几百年之后，有可能就是明天，那个舰队，很有可能到来，所以，我们必须做好万全的准备！”
　　所有人都肃然了，不管如何猜想，那百万舰队，有可能开到地球的事实，就犹如悬浮在众人头顶的达斯克摩之剑！
　　这个危机不解决，地球别想发展！
　　所有人都呆住了，然而这个时候的叶晨，却突然摘下了帽子。
　　“所以，你们，必须在我的带领之下，真正的研究出一套足以对抗的方案，或许，我现在的实力，也不能敌得过这百~万的舰队！“
　　众人惊呆了，不是叶晨说的话，而是，叶晨把兜帽摘下来-了！
　　真理之神，露出了真容！
　　叶晨发丝如玉，整个面孔俊逸如同谪仙，站在那神圣雕像头上，神圣而伟岸！
　　叶晨微微一笑，他必须在这里露脸，虽然自己是一个公众人物，但是只是在华夏出名，或许在西方并不是那么轰动，而且，向着共济会的成员表明身份，那么今后自己办事情，才会更加顺风顺水！
　　因为，整个西方世界的精英，都会帮助他啊！
　　“您是！”
　　这个时候，一个年轻人惊呼出声！
　　“真理之神大人，叶晨？”
　　在众多的西方面孔之中，叶晨想不到，竟然还有人认识他！
　　“真的是您，真理之神大人！”
　　那个年轻人彻底惊呆了，激动万分！
　　有一部分人认出来了叶晨的身份！
　　“真的是他！”
　　“想不到，真理之神，就在我们的身边！”
　　同时，也有一些人，大惑不解！
　　怎么感觉，真理之神，在人间好像也很出名的样子？
　　“真理之神，他叫叶晨，是华夏的一名偶像级别的人物啊！”
　　有个在欧亚从事文艺工作的人，当然知道叶晨，前些日子老司机的新闻爆火，还有叶晨出演的那部电视剧，实在是火透了整个的华夏啊！
　　华夏如今成为最大的市场，他作为―个文艺工作者，当然要会知道叶晨的名字~
　　“是！是恶魔大公！是英国皇室，最新册封的恶魔大公！”
　　“怪不得，就连英国皇室，都得讨好真理之神！”
　　有些人想起了这个新闻，顿时惊呆了~
　　前些日子，那英国皇室有一个大新闻，据说是册封了一个华夏的年轻人公爵爵位，取名叫做恶魔动，而且还赐予了大面积的北爱尔兰的封地，还有骑士团招募权利！
　　这在当时，也让人震惊不少！
　　原来，是真理之神的手笔啊！
　　“我知道了，他是劳斯莱斯家族的主人，劳斯莱斯家族已经被真理之神掌控了！”
　　此时，无数的米国人想起，在前段时间，劳斯莱斯家族大量资金外流，导致股票下降，而且他们是往东方一个神秘人手中流通资金，而且还专门买下来岛屿，大兴土木，耗费数十亿美元啊！
　　而且，前段时间，听说劳斯莱斯家族里边，来了一个大清洗，反对派，全部都死了！
　　这样的大动作，自然瞒不过这共济会的成员们，只不过，谁都没有想到，这个人，是叶晨啊！
　　是真理之神！
　　真理之神，原来，一直都在他们的身边啊！
　　无数人欢呼，真理之神，已经在现代，展现了实力，如果跟随真理之神的脚步，才能抗衡那些所谓的百万舰队，才能带领整个人类文明，走向辉煌！
　　“我的真实身份，就是华夏的一名公民，向着大家表露身份，就是不想以后产生误会，但是，同时，我的身份，你们要严格保密！”
　　“是！”
　　所有人低头！
　　“好了，这次的会议，也就如此了，我已经记录下来你们的所有信息，联系方式，如果有事情，我会直接联系你们。”
　　叶晨知道，他该去办另外一件事情了。
　　在教堂的下方，还有另外一条线索！
　　自己当时让那个教皇罗德里格六世，留下的线索！
　　调查当时的维多利亚完美女体失踪事件，并且调查少女无双当时的事情！
　　答案和结果，就在那教堂之下~
　　佛罗伦萨翡冷翠大教堂，地下左三右十二的地板砖之下！
　　不知道，这五百年的时光过去，那个罗德里格教皇，亚历山大六世，到底有没有将这件事情做好！
　　是时候，去检验了！
　　反正，现在这个共济会的资料，叶晨全部掌握了，所有成员的信息，都在他的脑海之中，现在，只需要再制定一下对抗百万舰队的策略就行了。
　　而这个百万舰队，无论是人间做什么策略，都是没有用的！
　　叶晨心知肚明，只不过，是给共济会一个希望而已！
　　就算是地球上，把所有的核弹都对准那百万舰队，都不能伤害分毫啊！
　　而唯一的方法，就是叶晨！
　　叶晨必须穿越到一个更加牛逼的世界，去获取更大的力量！
　　叶晨无比渴望，想要再去一趟仙界！
　　去神界！
　　再大闹天宫！
　　将孙悟空解救出来！
　　同时，获取无比的力量！
　　现在，叶晨只是掌握了几个不太强大的小世界，九个小世界在手腕之上形成连珠，就强大无比了，因为叶晨同化了这九个世界部分的本源之力，如果把整个东方神界都吸收了，叶晨的实力，得增长到什么样的境地？


第0816章 生死肉骨
　　叶晨淡淡一笑，准备让这些人全部撤离，然后自己去翡冷翠大教堂，去看看当年那两件事情的结果，到底是如何？
　　“真理之神大人！”
　　正在这个时候，一个银发的老头，忽然拦住了叶晨！
　　“真神！”
　　“我无意冒犯！”
　　这老头一脸恳切，这到底是要干什么？
　　“我是罗斯柴尔德家族的老罗斯，承蒙真理之神的恩情，我们家族，一直想找到真正的真理之神，为了您做贡献啊！”
　　罗斯柴尔德家族！
　　叶晨眯起了眼睛，的确，他当年在使用金苹果的时候，不仅仅是告诉了牛顿等人真理，还让人找到罗斯柴尔德家族的家主，告诉他们去开银行！
　　给了他一个小本本，上边记载了银行的意义和赚钱的方式！
　　所以，才会有罗斯柴尔德这个如今庞大的家族啊！
　　这个庞大的资金帝国，金币王朝，货币战争国家，如今，也只是叶晨的手下！
　　“真神大人，感谢您拯救了我们家族，给予我们家族如此庞大的资金，从今后，我们家族，甘愿奉献所有的财产，作为共济会活动的经费！”
　　叶晨微微点头，他就喜欢这种手下，懂得感恩，这点十分重要，不像是那个劳斯莱斯家族的亚历山大一样，他们家族发家，是因为叶晨，而最后竟然想反抗叶晨，那么，等待他的结果，就唯有死路一条！
　　这个罗斯柴尔德家族，从单纯的财力上来说，要超过劳斯莱斯家族，叶晨这下真正的是资金都不愁了！
　　就算是他把荒芜的北极洲南极洲都开发成洛杉矶那样的城市，也并非不可能！因为，资金实在是太过雄厚了！
　　劳斯莱斯家族，和罗斯柴尔德家族，这两个家族一起，就等于是西方世界一半的钱啊！
　　“罗斯柴尔德家族自从五百年前以来，励精图治，到如今，积攒了近两百万亿美金的总资产，属下愿意全部都捐献出来，作为共济会活动的经费！”
　　我曹！
　　全场都是懵逼的声音！
　　就连叶晨，都微微一惊！
　　之前，劳斯莱斯家族几百亿上千亿的资产，已经是让叶晨十分惊讶了，但是，想不到，这个罗斯柴尔德家族，足足有数百万亿的资产！
　　这特么的！
　　简直就是土豪之中的老爷啊！
　　想一下也是应该的，毕竟一个是造车的，一个是开银行的啊！
　　这么多人存银行的钱，那么多的欧洲银行，还有庞大无比的美联储，这特么这些，都是罗斯柴尔德家族占庞大股份的啊！
　　这些金钱，可以构成一个庞大无比的帝国！
　　美国在2015年的财政收入，不过是不到六万亿美元，而这个罗斯柴尔德家族，现在总资产，相当于诺大美国的四五十年的财政收入！
　　当然，这里边有很多的不同，美国财政收入，是实打实的真金白银美钞，而毕竟罗斯柴尔德家族是掌控银行开银行的，这银行中的钱，严格来说不算是他们的，大部分是民众或者企业寄存在罗斯柴尔德家族里边的，但是，既然钱已经进入了罗斯柴尔德家族的腰包，说是自己的，就是自己的！
　　想不到，这五百年，叶晨只不过是播种下了一颗种子，现在，已经形成了一种庞大无比的参天的大物！
　　叶晨十分欣慰！
　　顺手一道万界之力甩在了这现代罗斯柴尔德家族的掌控者老罗斯的身上！&#8232$紫金色的灯光乍现！
　　瞬间，那长生诀之中的鸿蒙紫气运转，从这老头的体内，运转了一圈！然后回来！
　　“啊！！！”
　　那老头忽然发出一声叫喊！
　　所有人都懵逼的看向了这个老罗斯，老罗斯之名，在整个欧洲都响彻云霄，他作为罗斯柴尔德家族的掌舵者，英明无比，但是最近这几年人们不再惧怕他，因为他已经将近九十岁了，活不了几岁了……
　　这是一只垂暮的老虎！
　　但是，此刻！
　　这只垂暮的老虎，本来垂垂老矣马上就要走入坟墓的老虎！
　　忽然，再次露出了他的獠牙！
　　那老头，忽然犹如返老还童一般！
　　脸上和手上的褶皱，在以一种飞速的速度，仿佛时光倒流，变得光滑无比！
　　从一个八九十的老头！，在短短三秒钟的时间之内，变成了一名五十出头的中年！
　　甚至，那丝丝银丝，都有些变成了棕黑色！
　　所有人都懵逼而震撼！
　　整个教堂大厅，笼罩在一种不可思议之中！
　　最不可思议和狂喜的，是老罗斯！
　　“这！”
　　“这！”
　　“这！”
　　他激动的说不出话来！
　　“肉骨生死！”
　　返老还童！
　　所有人都起了鸡皮疙瘩，所有人都敬畏而蒙蔽的看向了叶晨！
　　碰！
　　忽然！
　　变为年轻的老罗斯，手中的那5.7根黑色的名贵檀木文明手杖，在他的手中，忽然爆裂！
　　被他一把抓爆了！
　　他眼中带着毫不掩饰的惊讶！
　　自己的力量，怎么这么大？
　　“罗斯，你家族，对于共济会有功，而且不忘恩情，这很好，我特意赠与你30年寿元，让你重返四五十岁中年男子的状态，并且强化了你的身体，如今你的身体，堪比全能运动冠军。可挡十名特种兵攻击。”
　　斯斯……
　　全场都是倒抽了一口子凉气的声音，所有的脸上，眼珠子凸起，仿佛遇见了鬼！
　　三十年寿元！
　　中年人状态！
　　全能运动冠军！
　　十名特种兵攻击！


第0817章 朗基努斯之枪！
　　全程惊呆！
　　看向老罗斯的目光，全部都震惊！
　　还有！
　　羡慕！
　　这谁不羡慕！？
　　人生之中，他们已经在自己的领域，各自达到了顶峰，人间的什么，他们都享受过了，他们的财力，足够支撑他们去到世界各地旅行，但是，谁又不想多活几年？
　　谁不想变得强大？
　　人类，即便是再过有钱，再牛逼，地位再高，也不过是个凡人而已！
　　一颗子弹，就可以将人夺取性命！
　　杀手的一把刀子，就可以将人送进坟墓！
　　所以，每一个男人，在自己的领域达到了高处，在金钱上已经自由的时候，16都希望自己能够变强，应对一切的事物！
　　可是，人类的力量，总归是有限的！
　　但是，真理之神刚刚只是挥了挥手，这些每一个人心中的愿望，就实现了！
　　那个罗斯柴尔德家族的老头子，听说顶多活不过两年了，而如今，变成了五十岁的中年人！
　　而且，他的力量，将那种实木的黑檀木高级文明拐杖，一下捏爆了！
　　整体实力，可以对抗十个特种兵！
　　这样的强大，这样的年轻，这样的迷人的力量！
　　这一切，都是真理之神赐予！
　　这一刻，所有人看向了叶晨的目光，不再是虔诚，不再是信服，不再是崇拜！
　　变成了！
　　狂热！！！
　　那种被宗教狂热洗脑的狂热信徒，那些敢于为恐怖组织去炸摩天大楼的分子们，都是这种的表情！
　　狂热！
　　“真神威武！”
　　“真神无敌！”
　　无数人都在呐喊，无数人都跪倒在地！
　　眼中，带着赤裸的崇拜和狂热！
　　他们基本上以前都是无神论者，但是进入共济会之后，相信这个世界上真的有神，就算是叶晨不是神，那么他给了后世那么多文明的成果，这和神有什么区别？
　　而此时此刻，他们从相信神，变成了真理之神叶晨最虔诚最狂热的信徒！
　　这才是真神！
　　生死肉骨！
　　返老还童！
　　随随便便一挥手，就是三十年寿元！
　　除了神，谁还能做到？
　　可能，这之前的所有神，都是人类的吹捧，都是宗教的鼓吹，但是，从这一刻起，叶晨就是他们的神！
　　“老仆，愿意为真神奉献一切！”
　　那罗斯柴尔德家族的族长老罗斯猛地跪倒在地！
　　“我现在就让家族的孩子们，将所有的资产，都转移到共济会的共同账户，让会里的活动，有经费之词！”
　　“不用。”
　　叶晨摆了摆手。
　　他现在不怎么需要这笔钱，而且，共济会各个有钱，暂时还没有什么大的活动。
　　“这笔钱，还是在你手里安全，这里边，你是管理资金的大咖，还是由你掌控资金吧，暂时还留在你手里。”
　　“是！”
　　老罗斯答应到，今天，他可是亲身见识了神迹啊！
　　真的是神迹！
　　本来以为，真理之神最开始那神光降临，让所有人的病痛都好了，已经是牛逼了，现在一看，这对真理之神来说，算得上什么143啊！？
　　说不定，一个死人，真神都有办法将他复活！
　　叶晨自然知道信徒们都在想什么，对于他来说，只要是灵魂还在，当然可以复活啊！
　　自己的万界本源之力之中，有长生决之中的鸿蒙紫气，生生不息，可谓是玄幻隋唐世界的精华！
　　赐予人寿元和身体健康或者强化身体，还是小意思的！
　　“真神大人，我想起来一件事情，想来或许对您对上帝的研究有帮助。”
　　老罗斯开口说道。
　　“哦？”
　　叶晨微微挑眉，想不到，这财阀家族，对这个也有研究。
　　“那个……我们家族，曾经在上个世纪，由我父亲，买下过一把――
　　上帝的朗基努斯之枪。”


第0818章 圣枪的历史
　　朗基努斯之枪！
　　叶晨微微一惊！
　　熟悉西方神话的都知道，这把朗基努斯之枪，被称为――
　　圣枪！
　　这朗基努斯之枪（SpearofLonginus），这是一支曾经刺穿耶稣基督的枪。根据圣经记载，当耶稣被钉在十字架上，一名百夫长用枪刺伤了他的侧腹。这名百夫长就叫做朗基努斯。
　　他为了证实耶稣是否真的死了，用了一枝长枪刺入他的身体，这时鲜血从伤口喷出，染红了整枝枪，但这枪没有弄断他的肋骨，这正吻合了旧约中的预言，这根枪因为被用来证实耶稣是否有死去和染有耶稣鲜血的原因，便成为宗教的圣物朗基努斯之枪，后世有人称它为命运之枪。
　　传说中只要手持有该枪，一百二十尺范围以内的人皆臣服，持有这枪者更可主宰世界的命运，但失去的人会即时毙命，在古代罗马帝国中，这枪成为权力的象征，多位战绩彪炳的君主，手中持有这把枪打胜了无数的战役！
　　想不到，这老罗斯，这罗斯柴尔德家族，竟然有这把圣枪的信息？
　　“没错！”
　　老罗斯笑了一下，他知道，自己在这共济会之中，也就是有钱而已，并且会赚钱，在其他的方面，还真的没有什么特长，共济会都是各个科研或者历史或者社会领域的学者或者研究精英，都有自己的独特见解，对于组织十分有用。
　　而他，仅仅是有钱而已。
　　相当多的钱。
　　按理说，他在这个学术，或者说是做对未来百万舰队的计划之中，只有提供钱做后勤的作用，其他前沿科技也不懂，历史也不知道！
　　刚刚的那些猜想，还有对于外星人的分析，他丝毫不懂，也插不上话！
　　但是，就是有钱！
　　这把朗基努斯之枪，是无数学者的研究对象，沾染了圣血，那是上帝的鲜血，是上帝不死之身的象征！
　　无数学者和收藏家，历史学家想要这把枪，很多人都以为这把枪只存在神话和传说之中！
　　但是，罗斯查尔德家族，把这把圣枪，给――
　　买下来了！
　　就是有钱！
　　就是买！
　　“家族早在上个世纪，把这把传说中的圣枪，给买下来了！”
　　真牛逼！
　　周围到处都是艳羡的眼色！
　　有钱，真是好到爆炸啊！
　　真的是太爽了！
　　叶晨想不到，这本来以为只是在传说之中的宝物，竟然真的在现实之中！
　　“这圣枪，本来我以为是神话之中瞎编的，但是却想不到，却是真实的存在的！”
　　“我们罗斯柴尔德家族，承蒙真理之神的恩泽，才会有如此的财富，所以，我们都想在神启之日的时候，给您做一些贡献，于是我们将这刺杀上帝的圣枪，做了一番深入的研究，并且将这东西，弄到了手！”
　　老罗斯说到！
　　“现实之中，这圣枪，沾染了上帝的鲜血，成为圣物，而这件圣物，不知道为何，断裂成了三片！”
　　“这三片的圣枪，在历史之中，也有一代又一代的主人！”
　　“当年，在罗马时期，无数的帝王获得这件宝物，并且统领四方，在方圆多少里之内莫不臣服！”
　　“而这圣枪，当然还有更加厉害的一个主人，那就是响彻整个世界的恶魔！”
　　“希特勒！”
　　什么？
　　这个时候，叶晨起了兴趣！
　　竟然是他？
　　“没错！西元1909年这把圣枪收藏在维也纳博物馆中，德国法西斯主义纳粹党，当时年轻的希特勒，看到了这把圣枪，从那之后，就再也没有忘记过这把圣枪！”


第0819章 这么熟悉？
　　拿破仑，竟然是他！？
　　叶晨早就知道，在一些个野史里边，听过一些个传闻，一直在传说，那希特勒，得到了这个圣枪，所以，才获得了无上的权利！
　　看到叶晨眼中的感兴趣，这老罗斯接着说~道！
　　“在我们的族谱当中写到过，拿破仑在奥斯特里茨战役之后几乎就夺到了这支朗基努斯之枪，但它被偷偷运到了维也纳，存放在霍夫堡博物馆。希特勒在1912年见到了命运之枪，立刻深深被它所散发出的力量迷住。“
　　“为此，希特勒于1938年攻陷了奥地利，将这支圣枪运到了第三帝国的精神中心纽伦堡。朗基努斯之枪被存放在纽伦堡的圣凯瑟林教堂。盟军轰炸德国时它被转移到教堂地下室，因而幸存了下来。
　　1945年4月30日，美国人得到了朗基努斯之枪。巴顿将军对它表现出了异乎寻常的热情。巴顿是一个热衷于神秘主义的人，他对这支圣枪的历代拥有者作了考据。之后艾森豪威尔把这支命运之枪送回了维也纳的霍夫堡博物馆，世人都认为这圣枪就是在这个博物馆之中，但是实际上，已经被我们家族，给买了下来！”
　　“在上个世纪，我父亲，用十二亿美元的高价，将这把圣枪给买了下来！”
　　牛逼！
　　叶晨绝对想不到，这罗斯柴尔德家族，竟然把这圣枪，给买了下来！
　　“我想着，这把圣枪，是和上帝有关的，而且十分珍贵，我认为会对我们的共济会，对于上帝的研究有意义，所以，我一直留着，想要留给您！”
　　叶晨也十分感兴趣，这个传说之中的圣枪，这个能够掌控一切的圣枪，沾染了神之鲜血的圣枪！
　　“现在，这把圣枪，在哪里？”
　　叶晨直接问道，对待自己的下属，没有必要太过客气。”
　　“今日是神启之日，事关重大，我特意，将这个东西带在了身上！”
　　老罗斯十分郑重的说到，从怀里掏出来一个丝绸包裹着的物品！
　　“真理之神大人，这就是那把神圣的圣枪，朗基努斯之枪！”
　　老罗斯慢慢的打开了那丝绸物品，然后，映入眼帘的，是三个物品！
　　叶晨知道，这是圣枪，碎成了三段！
　　不知道是什么原因让这个强大的朗基努斯之枪，断裂成了三截！
　　不过，那三截拼接上来看，的确好像是一把枪尖的形状，三个组成到一起，形成了一种梭子形象，或者是枪尖一样的形状！
　　“唉？”
　　就在这个时候，叶晨忽然发现，这个枪尖，自己，有些眼熟啊？
　　他飞速的将这三段拼接成了一个，的确是一个梭子形状！
　　像是――
　　飞船？
　　一个缩小了无数倍的――
　　飞船！
　　（抱歉啊大家，昨天只更了一章，因为飞卢网站崩溃了，我的作者后台进不去，章节也上传不了，实在是太抱歉了，明天开始恢复海量更新，这段剧情已经攒了很多存稿了，一下发出了，求大家自动订阅支持！）
　　（还有啊，很多读者的VIP点都没了，记录和一些成就也都没有了，还有星级也没了，这是因为飞卢10号11号网站升级整顿，不知道真假，不过明天开始就恢复正常了！钱和称号星级都会继续显示出来的。）


第0820章 宇宙飞船！
　　万万想不到，这东西，竟然是飞船的缩小版本！
　　这三段拼接而成，足足有三十厘米长，拼接而成之后，是一段枪尖的形象！
　　金属的质地，千年过去，还是那么完美，散发着一种莫名的金属光芒！
　　正好是一个梭子形状的枪尖，任谁看都是这样，但是叶晨看来，却是和那个影像之中的宇宙飞船，一模一样！
　　外表光滑无比，看起来别人看起来就像是一跟铁矛的尖端一样！
　　但是，这是在其他普通人看来的形象！
　　在叶晨眼里，这把枪尖，上边有着无数的凹陷和花纹！
　　因为，叶晨的目力，超过常人百倍，一个外表光滑无比的玉石，在叶晨眼里看来，就犹如沟壑一般，万千变化！
　　因为，他的眼神太好了，犹如微型的显微镜一般！
　　在他眼里，这光滑无比的枪尖，有着无数的纹路！
　　那不是纹路！
　　不是沟壑！
　　是结构！
　　是表面结构！和内在的结构！
　　在叶晨看来，这就是一个缩小的飞船模型！
　　之所以普通人看不到，是因为，缩小的比例太大了！
　　就好像是地球缩小成为了乒乓球大小，在人的肉眼之中，最高峰珠穆朗玛峰也变成了这乒乓球光滑无比的外表的一部分的！
　　之所以大家看不见，是因为这东西，太小了！太过微型了！
　　而叶晨，能够毫不犹豫的看出来！
　　这的确是一个飞船！
　　，缩小的飞船！
　　叶晨将自己的思维和精神力量凝成了一股，一下子分成了无数个细丝，全部都是纳米级别的精神细丝，然后冲入了这飞船模型当中！
　　但是，当叶晨的精神力，分解成了万千细丝，进入了这飞船之后，叶晨发现，这根本就不是模型！
　　这就是真真的飞船！
　　虽然缩小了无数倍，但是里边的设施，都是一应俱全！
　　这飞船上的栋梁系统，动力系统，餐厅，休息室，叶晨全部都看到了
　　自己的精神力细丝，从这些通道之中通过，将那些东西，全部都一览无余！
　　叶晨终于反应过来，这所谓的圣枪，的确只是一个宇宙飞船的缩小版！
　　或许，就是那宇宙飞船，具有变小的能力，变成了这样的一个东西！
　　这东西，流传在人间，成了圣枪！
　　而且，那断裂成了三节，根本就不是什么外力造成的，叶晨精神力仔细观看，这东西，本来就是三节的！
　　飞船总共三节构成，最上端的动力，中段的生活装备检测，后段的武器……
　　原来！
　　这圣枪三段，根本就不是什么被毁坏了，是飞船正常现象和状态！
　　“有意思！”
　　叶晨喃喃自语！
　　自己的精神力，在这圣枪的表面，狠狠的敲击了一下，这一下足以分金裂石，但是，却一点结构也没有改变！
　　果然！
　　强度，超越振金！
　　超越了金刚狼的钢爪！
　　厉害了！
　　叶晨知道，这圣枪，不只是坚硬程度，还有作为飞船的功能！
　　只不过，叶晨5.6还不知道，怎么将这个飞船变大！
　　这样一来，上帝，是外星人的事实，坐实了！
　　上帝的圣枪，就是他的飞船！
　　当时，叶晨在金苹果影像之中，看到了云层之上，金苹果降落到了原始社会，而还有一物分裂了出去，想必，就是这个飞船！
　　这飞船之中，载着的，就是上帝！


第0821章 诺亚方舟
　　叶晨看着手中的这把圣枪的枪尖，心中感慨万千，想不到，这东西，竟然是上帝前来地球的飞船啊！
　　只是，不知道，这飞船到底如何变大！
　　“真理之神大人！”
　　这个时候，那老罗斯继续说道。
　　“想必您也看出来了，这根本就不是圣枪传说之中的刺穿了耶稣身体的枪尖，而是一座微型的飞船！”
　　叶晨有些诧异，自己的肉眼无比强大，所以才看出来了这圣枪到底是什么东西，但是想不到，此刻这罗斯柴尔德家族，也看出来了？
　　“没错，真理之神大人，我们家族内部，一生研究这把圣枪，刚刚开始的时候，的确是感觉这把圣枪没有什么大不了，因为当时的科技条件不允许，但是就在本世纪初期，我们用上了集成显微16纳米技术，分析了这把圣枪，发现这是一个缩小了无数倍的宇宙飞船！”
　　叶晨微微点头，不愧是财阀家族，他们的财力无边，足以支撑这样的研究，而且研究的方向很正确，从纳米微观的角度去研究，的确是一个好的办法。
　　纳米级别的显微镜，的确可以看到这圣枪飞船的外表情况！
　　“当时，我们家族的研究人员都惊呆了，这么小的圣枪，上边都是纳米级别的纹路和设备，这目前的人类，根本就做不到！”
　　“而且，当时我想起来在那金苹果之中看到的景象，想起来那影像之中星球之上密密麻麻的梭子形状的飞船，感觉那形象，和这圣枪，很像！”
　　老罗斯一脸激动！
　　“很好，你们的这个研究，很有意义。”
　　叶晨说到。
　　这的确是飞船的缩小版，肯定是那种飞船，本身就带着自动缩小的功能，从一座迪拜塔的大小高度，变成了一个圣枪的尖端！
　　缩小了何止百万倍！
　　想一下原本的摩天大楼飞船，缩小成三十厘米，那这座大楼之中的桌椅，玻璃，装修，外景，阳台，那得有多小？
　　根本就看不出来啊！
　　也没有人能够把这么个小东西，和庞大的飞船联系到了一起！
　　“这个上帝，果然狡猾！”
　　谁也想不到，这圣枪，是他的飞船吧！
　　叶晨想着，这东西可能是由那上帝特有的光能来催动的，只有施展那种光能，才能让圣枪飞船变大。
　　“还有，真理之神大人，除了这个，我们还有其他的发现。”
　　“哦？”
　　叶晨微微挑眉，他本来想着自己在五百年前种下一颗果实，等到今天接管一个庞大的共济会势力就足够了，但是万万想不到，这个提供了庞大财力的罗斯柴尔德家族，竟然是如此的给力！
　　惊喜连连啊！
　　“我们在古老的圣十字教廷之中，发现了一个诺亚方舟的原图蓝本……”
　　“现在就在我的私人飞机里边……”
　　诺亚方舟？
　　叶晨惊呆了！
　　咋就有诺亚方舟的神话传说！
　　据说，当时大洪水爆发，上帝制造了一艘诺亚方舟，将人类的精英，还有很多生物的物种，已经植物的种子，都带上了诺亚方舟，这才逃过了一劫！
　　“走，带我去看看那幅画作！”
　　叶晨说到，瞬间一个幻影显形，带着老罗斯，到了他的私人飞机里边！
　　这瞬间移动，让老罗斯懵逼了！
　　但是，也深深的被真理之神的强大所震惊！
　　这中瞬间移动的方式，实在是太吊了！
　　老罗斯深吸一口气，他知道，是时候献上至宝了。
　　“真理之神大人，这画作，的确是两千年前最原版的画作，诺亚方舟的基本形象，是绝版的作品，是我们家族在买下一处位于耶路撒冷的圣十字教堂，在地下十米的地方挖出来的，普通市面上，还有后世名画之中的那些诺亚方舟的形象，基本上都是杜撰的，没有人看到过真正的诺亚方舟的形象！”
　　“这个绝版的作品，是一名曾经看到过真正诺亚方舟的教廷画师冒死画下来的。”
　　“这两千年，一直埋藏在最底下，因为这是上帝的秘密，凡是看到过真正诺亚方舟的人，除了上船，就是被上帝处死了！”
　　“唯一的留下的，就是这个画匠，临死之前唯一的画作！”
　　老罗斯看起来激动不已，为自己发现的这个秘密，十分欣喜。
　　叶晨微微沉吟，这诺亚方舟，还是上帝的一033个秘密？
　　还有猫腻？
　　““快，把我一直珍藏的那副画作，给真理之神大人呈现上来！”
　　老罗斯说到！
　　“瞬间，就有仆人打开了飞机的暗仓，看到了那里边的景象！
　　那是一副古老的画作！
　　古老的画板，十分简陋，很多色彩，都已经掉了很多，但是，因为长期的防腐保持，还能看得出来最基本的形象！
　　叶晨在无数的画作之中，看到过诺亚方舟的形象，有的是木船的形象，有的是万丈巨船只的形象，也有创作的很艺术性的形象，但是此刻，看到这个绝版的真实的诺亚方舟的形象，叶晨还是有些吃惊的！
　　因为，那画作，他太熟悉了！
　　（这段时间更新不好，实在是小香太无奈，网站上传不上去，作者后台打不开，稿费都被吞了……真无奈啊！也不知道飞卢是什么情况，攒了很多存稿了，上传不上去，太尴尬了。不过编辑说这几天就好了，应该是没问题的，现在应该是可以上传章节了。求大家继续支持！）


第0822章 左三右十二的地板砖
　　在那古老的图画之上，虽然画作的颜色留下了千年的痕迹，但是还能看的清楚，看起来却是十分的轮廓清晰！
　　叶晨看着那古老的画作，浑身剧震！
　　那诺亚方舟，横亘在海面之上，乘风破浪，船头站立着一个男人的形象，只不过这男人身上发出了万丈光芒，看不清轮廓和面容！
　　而他脚下的船只，叶晨太熟悉了，这哪里是什么船只，这就是飞船！
　　圣枪飞船啊！
　　所谓的诺亚方舟，就是圣枪的放大版本，就是那飞船！
　　怪不得，这个老罗斯，这么紧张兮兮的，原来，诺亚方舟，就是飞船！
　　根本就不是什么上帝派来接济人民的救命的船啊！
　　如果这个秘密，被外界所知晓，那还不炸了？
　　传说之中盛名的诺亚方舟，竟然是一艘外星的飞船！
　　怪不得，当时上帝让人类上船，其他的见过的人都死了！
　　怪不得，后世流传出来的诺亚方舟的形象，都是经过改编之后的形象！
　　原来，真正的形象，是见不得人的！
　　由此一来，此时能够看到，这诺亚方舟，根本就不是为了逃避大洪水，而是，上帝逃走的时候的路线和工具！
　　他将精英人类还有物种种子带走，但是不知为何，却失败了，飞船遗失在了地球，断成了三节！
　　这其中到底发生了什么，谁也不知道！
　　叶晨微微一笑！
　　总有一天，他会弄清楚其中的秘密！
　　“非常好。”
　　叶晨赞扬到，这个罗斯柴尔德家族，提供的信息和物品，让叶晨印证了很多的猜想，也让叶晨明确了一些事情，现在，他知道上帝的身份，也大约知道，他来地球是干什么的，现在要做的，只是要弄清楚一件事情，还有解决一件事情。
　　要弄清的事情，当然就是在大约两千年前，上帝为何消失，神界的万亿天使，为何消失不见，到底去了哪里！
　　这对于叶晨来说，是潜伏在暗处的一个危机，或许也有一种可能，是自己穿越到了那个时间，将上帝击溃了！
　　当然，还有一种可能，就是这上帝，带着人，去通风报信了！
　　这种情况是最糟糕的！
　　那就意味着百万舰队，即将到来！
　　当然，这种情况之下，就有了那件必须要解决的事情，就是飞速提升实力！
　　万一，真的有百万飞船舰队到来，都是上帝耶和华那样实力的人，叶晨目前的实力，或许可以打几个十几个，但是，百万，不好对付！
　　必须，在短时间之内，实力获取质的飞跃！
　　当然，这种情况也不是绝对的，但是叶晨此刻，对于实力，当然是无比渴望！
　　最好的方法，就是再次去一次东方神话世界！
　　上次叶晨还没有到达真正的神话世界，洪荒世界也没有到，只不过是从那如来手中获取了他四分之一的手臂，就提升到如此境地，如果再次去一次天神的世界，杀个轮回，一定会法力大增！
　　到时候的提升，就不是一点半点，而是质的飞跃！
　　当然，叶晨知道，这样的世界穿越，机会可遇不可求！
　　“算了，还是先去看看我留给教皇的那个支线信息吧。”
　　叶晨喃喃说道。
　　他想起来，自己还有一些问题没有解决，就是关于团团圆圆的妈妈的事情。
　　当时，少女无双到了教廷，准备去夺回维多利亚的身体，但是，却无功而返，五百年前叶晨专门找到了当时的教皇罗德里格亚历山大六世，让他代代相传，流传下来这两件事情的记载，藏在了教堂的地板砖之下，现在，叶晨就要去查看一下这方面的相关记载。
　　“安排一下共济会的成员们，妥善依次离开，我现在，还有一些事情要处理。”
　　叶晨对着老罗斯说到，目前共济会还是散做满天星，控制整个人类世界比较好。
　　“是，属下这就去安排。”
　　叶晨刚刚说完，就瞬间一个瞬移，离开了现场！
　　老罗斯神色激动，他何其幸运，终于等到真理之神了，今天真理之神展现的神通，实在是重新树立了自己的三观啊！
　　神真的存在！
　　而此时的叶晨，已经到了翡冷翠大教堂！
　　深夜的翡冷翠大教堂，已经无人了。
　　毕竟，这座盛名已久的大教堂，在百年之前还是神父和修女清修之地，但是在此时的现代，因为很多原因，变成了旅游圣地，这地方下午六点钟关门，晚上严格的宵禁的。
　　“左三右十二，”
　　叶晨口中念着自己在五百年前，留给那教皇亚历山大六世的信息，亚历山大六世会找人一代代的将这个任务传达过去，然后，在那两个关键的时间段，让人去查这两件事情，将一些事实，记载下来，放到这个左三右十二的地板砖之下！
　　叶晨找到了这块地板砖，任谁也想不到，无数游客脚下，这块明目张胆的地板砖之下，隐藏了两个重要的秘密。
　　叶晨的小牛皮鞋轻轻的踏了这块地板两下，单凭是声音，无法确定里边是空心的，毕竟是秘密，隐藏的十分之好，叶晨的精神力往下探查，大约在地下三米的位置，有一个足球大小的空间，里边――
　　有东西！
　　很快，就要解开当时少女无双到达教廷的秘密了！
　　叶晨这还是第一次如此的贴近少女那一年的真相！
　　（接下来的剧情绝壁想不到，求大家自动订阅支持！求自动订订阅支持！求自订支持！）


第0823章 新的世界订单！
　　叶晨知道，这个困扰他多年的秘密，即将在自己的眼前打开了。
　　少女无双，在遇见自己的前一年去了神圣教廷，去找寻维多利亚的身体，但是最后却无功而返，这一年的时间，都不知道去向了何方，还有两百年前，维多利亚运送完美女体的船只被突袭，当时的完美女体，到底去了哪里？
　　这两个秘密，都深深的困扰着叶晨，现在，这个解决的时刻，来了！
　　此时此刻，就在这个关键的时刻，叶晨都准备用万界之力将这个三米的土层轰开了！
　　但是！
　　“滴滴！”
　　好巧不巧，系统，忽然在这个时候，传来了提示音！
　　“沃日！”
　　“滴滴！您有新的万界订单，请在一秒之内查收，请在三秒之内前往异界，开始任务订单！”
　　草！
　　叶晨不禁暗自骂了一声！
　　系统真是牛逼啊，每一次都在最关键的时刻，突然来这么一下！
　　不过，叶晨的脑子之中瞬息万变，瞬间就做出了决策！
　　“接受任务！”
　　当然要接受任务！
　　秘密一直都在那里，查看秘密，早点晚点无所谓，但是任务不接受，会扣除积分，甚至实力也有可能会倒退！
　　而且叶晨知道，这个任务，很有可能，和地下的秘密有关，甚至和之前的上帝事件有关系！
　　现在的任务世界，一个比一个强，叶晨穿越这些世界，获得的实力，也一次比一次强大！
　　所以，叶晨不想错过任何一个世界！
　　每一次世界之中，他的经历和提升，远远比系统给予的奖励更多多！
　　之前刚开始的时候，叶晨主要是靠着积分和获取的宝箱奖励提升的……现在已经反过来了，反倒是在异世界获得的经历，经历的战斗，对自己的影响更大！
　　所以，现在到了实力飞速提升时期，地球已经接近制霸，但是外界还有一个上帝，还有他族人的百万舰队威胁，在东方，还要去援救悟空，大闹天宫，所以，叶晨不得怠慢！
　　他的实力，虽然在目前的地球称霸，但是，跟洪荒大能比起来，还差得很远！
　　所以，叶晨毫不犹豫的接收了任务，直接召唤出来了振金版的蝙蝠侠战车，然后瞬间坐上了战车！
　　叶晨知道，此时此刻，是一个战斗的时候！
　　白光一闪，顿时消失在了原地！
　　叶晨知道，没准，这世界任务，还和那线索和秘密，有关系呢！
　　毕竟，这中情况遇见的好多了，当时的关羽的盒子，莫扎特的钢琴，都是这种情况！
　　叶晨睁开了眼睛！
　　白光过去，他从车上下来，已经是到了一个另外的崭新的世界！
　　这个世界，一片光芒！
　　仿佛是在一座岛屿之上，仿佛这片岛屿，横亘在一片黑色背景的宇宙之中，整个岛屿，散发着柔和的光芒！
　　那种柔和的光芒，叶晨也无比熟悉，仿佛是柔和版本的圣光！
　　是上帝的圣光！
　　这是什么世界？
　　叶晨此时，遥远的站在岛屿的一端，这岛屿很大，没有任何的建筑或者树木，全部都是白金色的细沙，仿佛是海滩一样，但是却没有海洋，周围就是黑色的宇宙空间，整片岛屿，仿佛是一个巨大的沙漏一般。
　　叶晨的目力，此时也只能是看到岛屿的中部！
　　看不到尽头！
　　这岛屿本身的白金色的细沙，就是不断发光的，所以才在这黑色的背景之下，能够看到物品，但是能够看到中央的位置，那一刻巨大的树木！
　　那巨大的树木，散发着辉光，参天而起，照亮了整个的岛屿！
　　这上边的圣光，浓郁无比！
　　上边有无数的生物，在飞行！
　　仿佛是无数的飞蛾，在绕着火焰飞行一样！
　　只不过，那距离太过遥远，叶晨也是一时看不清楚！
　　这么遥远的距离，叶晨的目力，也只能是达到了极限，普通人是根本看不见的。
　　但是，唯一一点，就是这岛屿的砂石，还有远处的巨树，还有那些从远处看起来小小的飞蛾，都散发着那种圣光！
　　这到底，是个什么样子的世界？
　　叶晨不禁有些疑惑，这样诡异的世界，只有一个岛屿，自己的超级目力，一眼就能看出这个世界的轮廓，这样的世界，有点小世界的意思！
　　叶晨将要用太平洋买下来的岛屿，形成的小世界水晶宫，也和这种差不多！
　　这不是一个独立的世界，不会实现自我的循环，而是要不停的有能量的注入和流动才可以的！
　　而且，到处都是上帝那种圣光，叶晨知道，这世界，一定和上帝耶和华，脱离不了干系！
　　说不定，是这个上帝的小世界？
　　叶晨飞速的向着前方飞掠过去！
　　他的速度，超越了音速，甚至在天空之中残影都看不到！
　　这还是一丝一毫的万界本源之力和佛力都没有使用，而是纯粹的肉体力量！
　　而且，还没有用全力！
　　叶晨的身体，各项属性都是破千甚至几千的存在，堪比魔王的身体，当然要发挥他的作用。
　　叶晨不断的朝着那颗巨树的方向奔跑，大约十来分钟的时间，叶晨已经到了很近的距离！
　　在这个距离，他的目力，足以看到一切！
　　从这个视角看去，那颗巨树，更加恢弘巨大！仿佛参天！
　　但是，让叶晨震惊的，不是这颗巨树！
　　而是，那些在远处，看着像飞蛾的物种！
　　密密麻麻！
　　现在近了，能够看清楚那是什么东西！&#8232彳
　　那是――
　　（求大家全订支持！猜猜这个是什么世界？那些飞蛾，是什么东东？
　　求自动订阅支持！求自动订阅订支持，求自动订阅支持！说三遍啊说三遍！


第0824章 西方神界！
　　叶晨走近处了之后发现，那密密麻麻的围绕着参天大树而飞舞的所谓的飞蛾！
　　根本就不是自己想的那样！
　　那根本就不是什么飞蛾，那是――
　　天使！
　　成群结队，足足有亿万之众！
　　无数洁白的羽翼，在空中飞舞，无数俊美的男女，在空中徜徉，无数翅膀在震动，无尽圣光从他们的羽翼之中飞舞出来，让整个参天巨树木，围绕在这片圣洁的光芒之下！
　　这宏伟宏大的一幕，让叶晨微微一惊！
　　虽然，他曾经在无数的地方见识过更加宏伟的景象，在天庭之中见识过庞大的南天门，见识过庞大的巨灵神，在大话神话之中，见识过如来佛祖的珠光宝像，百态百生，但是，也从来没有见到过如此洁白和自然纯~净的一幕！
　　东方的神话之中，虽然洪荒之时能力庞大，不拘小节，动辄五湖四海，但是自从到了东皇太一和帝俊成立天庭，玉皇大帝继位，一切都变得有秩序，就算神灵生活的天庭，也是经历过大建设大改造，变得有-秩序而恢弘！
　　那是一种神界的文化！
　　但是，在这个世界，圣洁之力充沛，但是一切都是那么的原生态！
　　没有一砖一石，没有任何建筑，没有任何文明的痕迹，一切都是那么的纯净自然！
　　自然的岛屿，自然的砂砾，自然的参天巨树，自然的圣洁的天使！
　　那些天使，简单的白衣遮蔽身体，羽翼有的长达几米，有的长达百米，就这样自由的翱翔在巨树之边！
　　叶晨明白了，这个世界，怪不得这样的小，又怪不得到处都充斥着那种上帝耶和华与生居来的圣光，这个世界，恐怕，就是上帝耶和华形成的小世界！
　　这是他的神界！
　　亿万天使，世界之树，神圣之光！
　　这是！
　　西方神界！
　　刚刚被那种圣洁和自然宏大震惊一下的叶晨，很快就平复下来心情，这样的场景，他见得多了，早晚有一天，他也会形成这样的小世界，更何况，他现在的手中，还有九个完整的世界呢！
　　叶晨看了一眼自己右手手腕上的九个各色的珠子，这每一个珠子，都是―个独立而完整的世界。
　　比上帝这个劳什子的不完整的小世界，根本就不是一个等级的，只不过叶晨现在还是无法将这九个小世界的能量，全部用出来而已。
　　“上帝，应该就在这个世界之中吧！”
　　叶晨无比肯定，这亿万天使围绕世界之树旋转的世界，一定就是那西方神界，上帝耶和华创造出来的世界！
　　“呵呵，这个流亡的外星人，欺骗了人类世界几千年的存在，掌控了西方大部分的宗教的人，今日，应该能够遇到了吧！”
　　叶晨说到！
　　和上帝耶和华的一战，在所难免，叶晨信心十足，在影像之中看到的光星人……嗯，暂且这么命名那个以光为能量的星球的人吧！
　　光星人上帝，以叶晨目前掌握的资料，所有的能力，都产生于他身上自动天赋的光能圣光，叶晨对上他，应该是完虐！
　　“只是，不知道，这个时期，到底是什么时期？”
　　叶晨不知道今夕是何年，不知道这是若干年前，还是和现代社会时间一样的平行时空。
　　如果是平行时间的话，那么上帝为何要躲在这小空间里边？
　　叶晨不在思索，反倒是继续向前走去！
　　同时，体内的万界本源之力，还有佛力，疯狂的运转起来，周身都散发着一种强大的气息，同时孙悟空齐天大圣的金灵之力，游转全身的肌肉皮肤，让自己的身体，铜筋铁骨，核弹都扎不破表皮！
　　咚！
　　双拳头锤击在了一起，发出了气爆的声音，如今的叶晨，整个人的身体基本素质，都已经是天神上等级别的了，再加上孙悟空金灵之力充沛表面，整个人的身体，堪比佛祖的不死金身！
　　之前，叶晨都是凭借神器，来进行最强的攻击，现在，可以毫不夸张的说，他自己的身体，就是神器！
　　曾经的准神器，注入了神魂刀魂的青偃月刀，无坚不摧，但是现在叶晨感觉自己能够一拳头砸扁了！
　　现在自己的身体强硬度，和真正的上古神器，射杀金乌九子的射日神箭，一模一样！
　　可以说，如果现在的叶晨，穿越到了后羿射日的年代，根本就不需要任何的武器，直接赤手空拳，就能够将九个太阳，给砸爆掉！
　　叶晨都能够预想到，自己手撕亿万天使的场景了！
　　自己对上帝，对天使，从来都没有一丝一毫的好感，全都是表面圣洁，暗地里又是另一套的家伙，天使更是被上帝的教义洗脑的存在！
　　更何况，他们根本就不是什么不相干的无辜人，他们是地球的敌人！
　　必须要诛杀的存在！
　　“好久，没有这种真正战斗的感觉了！”
　　叶晨体内热血沸腾！
　　一场一人对抗亿万天使的战争，即将开始！
　　（状态恢复，热血复苏，小香再次找回了写书的感觉，十分爽爆！求大家自动订阅支持！最近实在是网站多事之秋，网站频繁崩溃，作为作者的我，也更加崩溃，章节都上传不了，现在终于可以上传了，各个数据也都好了！来吧朋友们，让我们再战江湖！今天写一万字，不到一万切吉吉！）
　　（还求大家的自动订阅支持！求自订订阅支持！求自动订阅支持！）


第0825章 天使的挑衅！
　　“轰轰烈烈的战斗一场吧，让我这个加持了万吨佛力，拥有九段万界本源之力的男人，将这个西方神界，撕碎！”
　　叶晨眼中燃烧着熊熊火焰！
　　“快些解决，等我回去，还得去查看地板砖之下，团团圆圆妈妈的秘密呢！”
　　叶晨这样想到！
　　“你是谁？”
　　正在这个时候，一个闪烁着圣光羽翼的男性天使，突然出现在了叶晨的身边！
　　那天使眼中，带着极限的戒备！
　　还有，无上的高傲！
　　这天使极为俊美，事实上，这里的每一个天使，都是万中无一的美女或者美男子！
　　如果他们潜伏到人类之中，那就是万众无一的人物！单单是靠着脸，就能刷倒一片！
　　身材也是十二分的匀称，男性天使各个都在一米八以上，女性天使都在一米七左右，给人以十分美好的感觉！
　　但是，唯一让人不爽的，就是他们脸上的表情，还有眼中的眼神！
　　那天使，飞翔在半空之中，居高临下的看着叶晨，扫过叶晨的后背部，并没有翅膀！&#8232$于是！
　　他理所应当的露出来一种鄙视的表情！
　　那种淡淡的眼神，目空一切，仿佛这个世界上除了长着翅膀的天使，都是最下等的蝼蚁！
　　叶晨微微眯起了眼睛！
　　“凡人？”
　　“为何能够到达神界？”
　　“实在是找死，凡人到了神界，还不速度跪拜，五体投地，用最虔诚的姿态，跪舔我的鞋底，去迎接圣父，还有广大无边的天使？”
　　这天使一脸高傲，眼中带着淡淡的不屑，看向了叶晨！
　　同时，他向着叶晨，探出了自己的脚，将那麻布做成的鞋底，露了出来！
　　眼中，带着理所应当和鄙视！
　　然而，叶晨古井不波。
　　这种情况，他已经遇到了太多。
　　对于一个将死的天使，没有任何必要，和他动气。
　　“鸟人。”
　　叶晨一开口，这天使脸都绿了！
　　鸟人！
　　“你！找死！”
　　他是神圣的天使，在神界之中，和平相处，而下届的凡人，竟敢叫他鸟人？
　　曾经有很多前辈，跟着上帝下凡，在人界之中，都是被推崇为上帝身边的神人，是具有无上的地位的，很多天使虽然都没有下凡过，但是都知道，人类，只不过是天使可以任意玩弄的对象，是最下等级的蝼蚁，和神圣的天使都无法比较！
　　每一个人类，看到了神圣的天使，必然都是三跪九叩！
　　必然都是泪流满面，以求宽恕他的罪行！
　　而这个男人，竟然叫他，鸟人？
　　而且，是用这种根本就仿佛看不到他的态度！
　　“找死！”
　　忽然，庞大的圣光，从这个天使的双翅膀之中爆发！
　　在他的身前，形成了一把崭新的光剑！
　　“凡人！胆敢对神圣的天使无礼，我这就送你到地狱！”
　　庞大的光剑朝着叶晨飞来！
　　仿佛，要扎破了空间！
　　那个天使，脸上带着讥讽的笑容，这是神父赐予天使的圣光天赋技能，没有任何一个凡人，能够抵抗住这样的一击！
　　他露出了得逞的笑容，下一刻，就是这个凡人，在这圣光的剑星攻击之下，支离破碎，化为世界上最基础的血肉粒子！
　　然而！
　　下一秒！
　　天使彻底懵逼了！
　　那光剑，定在了叶晨的心口，一丝一毫，都不能往前再进一步！
　　“这！”
　　“怎么回事？”
　　这天使，瞬间懵逼了！
　　自己的光剑，是上帝神父亲自赐予广大天使的天赋技能，能够分金裂石，其中圣光爆裂的粉碎效果，还可以震碎一切，可谓是每一个天使最得心应手的杀招，但是，此时此刻，竟然，就连一个人类的表皮，都无法突破？
　　“去死！”
　　他瞬间加大了输出，双翅膀之中的圣光能量，朝着圣剑不停的注入！
　　随着天使圣光能量的注入，那圣剑，也不断的变大，不断的变得充实而浓郁！
　　然而，叶晨脸上依旧没有丝毫的表情！
　　他之所以跟这个天使废话了半天，不出手，就是想看看天使的实力是怎样的！
　　早在五百年前的世界之中，那个降临在教廷之中的天使，被叶晨毫不费力的撕了，当时那个天使的实力，不如叶晨的万分之一，撕裂那个天使，可谓是不用费一丝一毫的力气，就好像是捏死一个个头大一点的蚂蚁罢了……
　　但是，叶晨也知道，天使分为十阶，那个天使，只是最下等的第十阶位，Angela而已！
　　而在Angela之上，还有四翼天使！
　　天使长！
　　叶晨面前的这个男性天使，同样是一只双翼的Angela，但是他是男性天使，比女性天使稍微强大一点，而且在这个圣岛屿，有着充沛的圣光能量可以运用，比那个曾经被叶晨撕碎的天使，要稍微强大一点。
　　不过4.3，也仅仅是这样了。
　　“这，就是你的最强攻击吗？”
　　叶晨的嘴角，扯起了一声嗤笑。
　　“太弱了。”
　　“什么？”
　　天使懵逼了！
　　太弱了？。
　　一个凡人，说！
　　太弱了！
　　这种荒唐的感觉，席卷了天使的心头，但是，自己的神光剑，不知为何，怎么也破不了叶晨的防御！
　　更加可恨的是，叶晨压根就没有防御！
　　一丝一毫的能量都没有运用，只是皮肤！
　　一层皮肤！
　　他天使的全力一击，无法突破分毫！
　　巨大的惊恐，在这个天使的心中绽放！
　　“你！根本就不是凡人！”


第0826章 傲慢原罪！
　　“你，根本就不是凡人！凡人，不可能这么强大！”
　　这男性天使，终于反应了过来！
　　本来因为施展全力的圣光而扭曲的英俊面庞，带上了一丝丝的恐惧！
　　叶晨冷笑，虽然天使强大，虽然面容俊美身材修长，但是，这脑子，明显不好使啊！
　　不是因为别的，只是因为他们的傲慢啊！
　　天使，太过傲慢了！
　　七宗罪之中，傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色欲、暴食。傲慢，排在第一个！
　　因为，嫉妒，暴怒，色域，暴食等罪行，本人或多或少16都会有一种察觉！
　　都会知道，这是自己的缺点！
　　而傲慢者，从来都不会察觉到自己的傲慢！
　　这就是致命的缺陷！
　　而广大的亿万天使，全部都是上帝制造出来的产物，不知从哪里来，但是给他们灌输的思想，全部都是这种天使是最牛逼的思想！
　　上帝神父之下，就是天使！凡人如蝼蚁！
　　这些个天使，全部都都是这种思想！
　　从诞生开始，这种思想，根本就不可能改变！
　　就好像人类的教育认为人类是最高等的生灵一样，面对弱小的动物，或者怜悯，或者是捉弄不屑，但是从来都不会把自己和动物放在同一个水平线上！
　　所以，这种傲慢，是致命的！
　　傲慢，会带来严重的智商下降,就比如说这个傲慢的男性天使，明明自己是最下等级的天使，遇到比自己强千万倍的叶晨，到最后临死的时候才反应过来！
　　而叶晨身上那种若有若无的庞大危险的气息，他却视而不见！
　　自动忽略！
　　“傻比，果然是鸟人。”
　　“一无是处只能当做炮灰的废物。”
　　叶晨根本就没有多余的动作，微微的吸了一口气！
　　呼！
　　叶晨现在的身体，肺部吸一口气，就好比是航空母舰的汽轮机全部功率爆发一样！
　　呼！
　　猛地一下，肺部将方圆十米的大气全部都吸纳进去，然后猛地吐纳而出！
　　碰！
　　这个天使，被迎面而来，从叶晨口中吐出来的巨大风压，给彻底压成了渣渣！
　　翅膀被掀飞，羽毛骨骼全部都在这一刻化为了飞灰，身体也瞬间瓦解！
　　临死的时候，脸上带着无与伦比的惊恐！
　　想不到，这个男人，一口气，就把他这个天使，给吹死了！
　　真的是，一口气吹死的！
　　“太弱了。”
　　叶晨微微感叹，这最下阶位的天使，也太弱了一点。
　　圣光虽然牛逼，但是在叶晨面前，破防都破不了，更重要的是，最下位天使的身体，比人类只是强悍上两倍而已，在叶晨面前，都是蝼蚁，强壮的蝼蚁，和弱小的蝼蚁，没有任何的区别。
　　叶晨微微一笑，这最下等级的天使，在他面前，太不堪一击了，这样的天使，别说一万个，就算来一千万个也是瞬间踩死。
　　“但愿，往上阶位的天使，能够给我一点点挑战。”
　　叶晨微微一笑，继续前行！
　　刚刚爆炸开来的圣光，还有那产生的巨大的风压强，让很多附近的天使，都注意到了！
　　“来着何人？”
　　顿时，几百个双翼天使，顿时朝着叶晨的方向飞来！
　　叶晨早就173已经没有了耐性，于是瞬间长身而起！
　　脚下用力，蹦的一声践踏岛屿飞上了空中！
　　他手中能量一卷，无尽的万界本源之力喷薄而出，犹如惊涛骇浪，天空之中顿时风卷残云，强大的风压风刃，将那上百个天使，瞬间卷成了渣渣！
　　蹦蹦蹦！
　　每一个天使死亡，就是爆裂开来的声音，死亡之后化为白光一团，然后彻底湮灭！
　　上百名天使，足以在人类世界掀起了惊涛骇浪，但是，在叶晨手里，像是踩爆了一团虫子一样！
　　“上帝耶和华，速速来见我！”
　　“否则，我将你这岛屿，瞬间打穿！”
　　叶晨的声音，犹如天雷滚滚，响彻在整个岛屿的上空！
　　（求大家自动订阅支持！求自订支持！）


第0827章 堕天使路西法！
　　然而，正当这个时候，叶晨的声音天雷滚滚，但是亿万天使们，却没有听到叶晨的声音！
　　因为，有一道声音，比叶晨的声音，更加宏大！
　　“上帝老儿，你给老子滚出来！”
　　这道声音洪亮无比，响彻整个天际，明显是比叶晨的用上的气力，大多了！
　　这到声音，压过了叶晨的声音，明显就是要搞大事情啊！
　　叶晨毕竟只是平常的一声吼，并没有用上什么万界之力什么的，只是吼一嗓子而已，这个声音，听起来咬牙切齿，怕是有深仇大恨啊！
　　叶晨顿时眯起了眼睛，这什么人，敢跟
　　那天边，忽然变得阴暗了下来，半边的黑暗，笼罩了一半的岛屿！
　　此时，天空之中，是一番十分奇妙的景象，一半是洁白的圣光，另一半是全部的黑暗！
　　浓浓的黑暗，从那地底深处渗出来，仿佛有无尽的物种，从那黑暗之中飞出来！
　　轰轰轰！
　　仿佛是万千翅膀开始震动的声音，汇聚成了一个宏大的声音！
　　天使！
　　无数的天使，从那地下飞了出来，融入到了那巨大的黑暗之中！
　　无数的天使在黑暗之中，遮天蔽日！
　　只不过，这些天使，不再是那种洁白的翅膀！
　　而是，黑色的翅膀！
　　堕落天使！
　　无数的天使，从那黑暗之中飞翔出来！
　　至少千万！
　　密密麻麻，有双翼的，有四翼的，有六翼天使，全部汇聚成了一团，和上帝的神圣洁白天使对弈！
　　于是，整个天空，就犹如水墨画一样，一半是黑色的一半是白色的！
　　无数的天使，都飞翔起来，相对而立！
　　这宏大的一幕，犹如一幅巨大的横亘天地间的黑白墨画！
　　“快！叫上帝那个老小儿出来！老子今天要撕烂他的嘴巴！”
　　这个时候，黑色的雾气之中，一阵涌动，无数的堕落天使，从中间让出来一条道路！
　　呼！
　　一个高大的人影，瞬间飞行到了那黑暗的顶峰！
　　叶晨凝神！
　　这堕落天使，生了十二对翅膀，二十四个翅膀遮天蔽日，翅膀展开来足足有百米之长，闪烁着黑色的邪魅光芒！
　　“路西法！”
　　对面的神圣天使，终于有人叫出来他的名字！
　　叶晨微微一怔！
　　果然是路西法！
　　在西方神界，敢于这样和上帝耶和华的天使军团叫板的人，也只有路西法了！
　　这小子，是堕落天使，人称堕落君王路西法，魔鬼的受领撒旦！
　　据传他原是上帝手下的大天使长，明亮之星，因为拒绝向圣子基督臣服后，带领三分之一的天使叛出天堂，经过三天的天界剧战，路西法的叛军终于被米迦勒击溃，在混沌中坠落了九个晨昏才落到地狱。与其他魔王们建立地狱王国！
　　成为了地狱七魔王之一！
　　也是论战力来讲，差不多最强的一个！
　　他是曾经的光明之子，晨星之子，但是却不知是何原因，与上帝决裂，堕落魔界！
　　，路加福音第十章十八节：耶稣对他们说，我曾看见撒旦从天上坠落，像闪电一样。
　　以赛亚书第十四章十二节：明亮之星，早晨之子，你何竟从天坠落。你这攻败列国的，何竟被砍倒在地上。
　　以赛亚书第十四章十三节：你心里曾说，我要升到天上。我要高举我的宝座在神众星以上。我要坐在聚会的山上，在北方的极处。
　　叶晨为了研究这个上帝，特意买来很多宗教方面的书籍，彻底的研究，其中旧约和以赛亚书之中，有路西法堕落的详细记载！
　　我要升到高云之上。我要与至上者同等！
　　这是堕落天使路西法的最强的flag，由此可见，这小子是有很强的野心的！
　　上帝掌控欲十分强烈，所以，他不会允许路西法的做大，于是战争不可避免的爆发！
　　怪不得，刚刚那一声吼声，比叶晨的更加强大，原来这路西法是心怀怨恨而来，每一句话都是咬牙切齿！
　　“呵呵，有意思。”
　　叶晨万万想不到，自己来到这个西方神界，本来是想单挑上帝和他的天使军团，这下，来了帮手！
　　敌人的敌人，就是朋友啊！
　　这路西法长相极为俊美，双目狭长而邪魅，足足有一米九多高，身材无比修长，头上戴着恶魔皇冠，身上是黑色镶嵌着暗金边的名贵教袍，手中一把半边黑色半边白色的天使大剑，威风凛凛！
　　身后是千万级别的堕落天使军团，他遥坐云端之上，百鬼夜行，霸气无比！
　　“啧啧，这出场装逼，就差BGM了。”
　　叶晨也是眯起了眼睛，要不是老子比他帅，差点让这个路西法成了主角。
　　不过，叶晨对于路西法身后的那千万堕落天使大军，也是十分羡慕，自己这么些年了，千万异界的时候，还是单打独斗居多，有点时候，百鬼夜行，身后千军万马，也是一种装逼的大场面！
　　叶晨准备坐山观虎斗，反正到时候他们斗一个两败俱伤，到时候再次出场，也不迟！
　　“给我滚出来！”
　　此时，神圣天使军团的方向，还没有人站出来，在战场上对峙的，都是四翼天使六翼天使居多，路西法邪魅猖獗一笑！
　　手中黑白天使长剑一下挥舞！
　　顿时，风卷残云！
　　（精彩继续，求大家自动订阅支持！求鲜花评价打赏！求自动订阅！求自动订阅！）


第0828章 神圣天使军团vs地狱天使军团！
　　仿佛半边天的墨色，都被这一剑，绞合的淡了下来！
　　浓重的黑色，从这把半天使半恶魔的长剑之中，喷射了出来！
　　这种庞大的黑色能量，在天空之中，形成了一条巨大的黑色河流！
　　这条河流仿佛是行星的纽带，横亘了整个天空！
　　河流奔袭不停，向着无尽的神圣天使军团冲击而去！
　　“快！使用圣光布防！”
　　一个六翼天使大叫到，他从这黑色的巨大天空河流之中，体会到了无尽的神威，必须齐心协力，才能抗衡！
　　他身上爆发出强烈的圣光，这是上帝赐予天使的能力，他们根本就不需要修炼和掌握使用方法，就好像是平常人抬腿伸胳膊一样的天赋一样，理所应当！
　　飞速的，在这个六翼天使的身前，形成了一道圣光屏障！
　　但是！
　　碰！&#8232$路西法的黑色河流，根本就不受这圣光屏障的阻拦！943
　　犹如大江河决堤，冲击平原上的杂草！
　　那巨大的黑色河流，瞬间冲击进入了神圣天使军团的领域，将这些天使，冲击的七零八落！
　　很多的天使，甚至都来不及撑开屏障！
　　因为，路西法的动作太快，威力太大！
　　撑开屏障，也毫无作用！
　　那黑色的场合，摧枯拉朽，瞬间十几万的天使大军，淹没在那黑色之中！
　　噗噗！
　　不断的有天使爆裂开来，化为最原始的白光一团！
　　这是天使陨落的标志！
　　大面积的白光爆发，至少十几万的神圣天使，死亡！
　　路西法一击之威力，竟然恐怖如斯！
　　神圣天使有上亿之众，密密麻麻，这十几万的死亡，根本就不是问题！
　　叶晨也是第一次经历如此宏大的战争，这岛屿很大，足以容纳这么多的生灵，之前叶晨经历的战争，三国时期不过是百万大军，在玄幻隋唐时期，也是百万大军，只有在生化危机的世界之中，才见过更牛逼的全地球几十亿人口都变成了丧尸的情况！
　　但是，也没有这样的直观见到战争场面~
　　这可是两个天使军团的对战！
　　一方的神圣天使军团，大部分都是双翼天使四翼天使和六翼天使，数量呈现金字塔阶梯形状，一共上亿之数量！
　　另外一方面，堕落天使军团，数量不占优势，只有千万之众！
　　但是路西法强大无比，而且从那堕落天使的翅膀来看，大多数都是八翼天使六翼天使四翼天使！
　　双翼的很少！
　　估计双翼的堕落天使，在地狱之内遵守弱肉强食，都被恶魔给吃了！
　　而且，地狱之中的厮杀，本来对于天使战斗力的提升，就是一种质的飞跃！
　　地狱天使每一个都经过弱肉强食，经过激烈的厮杀，能够活下来的，都是万里无一的好手！
　　叶晨看到，很多地狱堕落天使之中，脸上和身上，都带着伤疤，甚至有的羽毛都脱落了，虽然看上去有些落魄，但是看起来凶狠异常！浑身的杀气！
　　跟对面的天使，即便是翅膀数量相同的级别，那种气势和杀气，也是截然不同的！
　　根本，就不在一个水平线上！
　　和那些生活在了温室里边的神圣天使不同，这些神圣天使，自从出生，就几乎没有战斗过！
　　都是含有天赋神威圣光的天使，出生强大，但是，从来都不知道如何战斗搏杀，凭着的，只是那天使的天赋！
　　跟着地狱天使军团，跟本就比不了！
　　路西法眼里含着杀气，当年，他就在在这里，成为了上帝座下的光明之子，也就是在这里，被上帝驱逐！
　　从此，堕落地狱！
　　还好他在神界，颇有威望，临走时带走了三分之一的天使，足足有三千万！因为当时的天使总共数量也是九千万之众，没有现在过亿的规模！！
　　他率领天使军团，在地狱吃尽了无数的苦头，三千万的天使死亡了两千万，只剩下了三分之一！
　　但是，这些天使，都是经历过千锤百炼的！
　　“耶和华，你还不出来？”
　　“再不出来，我将你这颗世界之树，给毁了！”
　　路西法想起当年的事情，心头愤恨，他已经在地狱，筹备了几千年！
　　今日，卷土重来，就是为了洗刷当年之耻辱！
　　“堕落天使，全面出击！”
　　“是！我的王！”
　　千万堕落天使呐喊！
　　路西法是他们眼中的神，两千年前甘愿和路西法一起堕落地狱，如今，终于重新归来！
　　每一个人，都带着杀气！
　　席卷山河！
　　“冲！”
　　路西法一声吼！
　　无尽的黑色狂潮，朝着神圣天使军团冲击而去！
　　每一个堕落天使脸上都带着仇恨和杀气！
　　手中拿着长剑，挥舞着黑色的翅膀，冲锋！
　　当然，这边的神圣天使军团，也是圣光乍现，然后猛地冲击而上！
　　双方，交战在了一起！
　　从数量上来看，是悬殊的，神圣天使军团，有足足过亿，而对面的黑色堕落地狱天使，只有一千万之数量！
　　看起来，就好像是一条黑色的河流，流入了大海一般！
　　但是，双方交战，却是地狱天使一边倒的冲锋！
　　黑色的地狱天使，在空中形成了一条冲锋的利剑，直直的插入了神圣天使军团！
　　无数的堕落天使，挥舞着手中的巨剑，斩杀神圣天使！
　　他们的羽翼，甚至都犹如武器一般，收割了神圣天使的头颅！
　　砰砰砰！
　　不断的有光芒爆裂！
　　那是天使死亡之后，身体爆裂形成的光！
　　都是白光！
　　这代表着，死亡的，都是神圣天使！


第0829章 二十四翼神圣大天使长！
　　摧枯拉朽！
　　可谓是摧枯拉朽！
　　堕落天使军团，犹如狼入羊群，疯~狂的屠杀！
　　他们身披着黑色的铠甲，手中漆黑的长剑，漆黑如墨的翅膀疯狂的扇动，无尽的黑光从翅膀之中迸发出来，给了他-们无尽的能量！
　　地狱天使，来自地狱，那是纷争不断，动辄生死的地方，他们每一个人，都是从两千年的厮杀之中活过来的！
　　当年三千万天使堕入地狱，到现在，只剩下了一千万！
　　在地狱那个地方，无法诞生新的天使，所以他们必须活下去，反攻天界！
　　死了两千万，剩下的这一千万，都是尸山血海之中走出来的精锐！
　　每一个都是身经百战的斩杀，在地狱诛杀了无尽的恶魔，将地狱天使军团，推入了魔界第一的组织，让堕落下去的圣光之子路西法，成为了统领七魔王的首领撒旦！
　　“杀！”
　　“给我杀光这些废物！”
　　一个伸展着七对翅膀十四翼的堕落黑色座天使大声吼道，手中长剑挥舞，就是两个神圣天使在他手下爆裂成为死亡的白光！
　　“杀！”
　　这七对天使翅膀的黑色座天使，应该是一名堕落天使军团的将领，在他的号召之下，无数的地狱堕落天使顿时冲击而上！
　　每一个堕落天使的英俊或者美丽的脸上，都带着愤恨！
　　都带着复仇的火焰！
　　他们当然恨，他们当然想要复仇，因为当年，正是上帝耶和华，正是他座下的七大御前天使长米迦勒加百列等，还有无尽的天使军团，将他们的王赶下去的！
　　正是因为这些人，他们才在那鸟不拉屎地狱岩浆的地狱之中生存两千年，折损了三分之二的兄弟和亲人！
　　受了两千年的苦，死了那么多同伴，本来他们是应该在神界享福的！
　　凭什么，这帮废物，竟敢占据天界？
　　如今，他们的王，地狱七魔王之首领傲慢天王，堕落天使路西法卷土重来，这是一个占领天界的机会！
　　所以，每一个堕落天使，都在奋力搏杀！
　　天界的神圣天使，根本就不是对手！
　　天使能量不弱，但是一点战斗意识都没有，就是圣剑圣光爆发，简直都是无头苍蝇，乱撞！
　　而对面的堕落天使，身经百战，短短几分钟，都是大面积的白光爆炸！
　　白光爆炸，就是神圣天使死亡的景象，黑光爆炸，才是堕落天使死亡的代表！
　　这么半天，一个堕落天使都没有死！
　　反倒是白光密集，至少十万的神圣天使被斩杀！
　　叶晨看的十分有兴致，这么大的场面，也是头一次见！
　　这些天使，说白了每一个都是差不多天庭里边接近天兵的级别，战斗起来额外的热血！
　　四翼天使大约就有了在玄幻隋唐世界里边顶级将领的水准了！
　　可以说战争的平均水平够强！
　　如果说之前的叶晨，没有吸收如来手臂和五百年佛力的叶晨，顶多也就是第八或者第九级别的炽天使和智天使的水平，但是叶晨吸收了如来手臂，五百年佛力，还有孙悟空金灵之力，身体素质质的飞跃，与之前相比天上地下，他们的造物主上帝或许都不是对手！
　　叶晨也是仔细分析，那神圣天使用的能量，是纯粹的上帝给予的圣光能量，而且叶晨发现，他们还有一种淡淡的绿色的治愈能量，能够将受伤的部分快速治愈，堪比叶晨的金刚狼恢复技能，这种天赋，叶晨也是第一次见！
　　而对面的堕落天使，使用的则是一种黑光，是圣光的对立面和堕落版，而且身上还有这地狱恶魔的气息！
　　两者交战，堕落天使一方显然是有备而来，四翼堕落天使一定会对上四翼神圣天使，或者双翼的神圣天使，绝不会越级挑战！
　　这样，就保证了最大限度的战争序列！
　　而神圣天使军团，乱成一锅粥，根本就没有阵型！
　　这地狱天使军团，犹如绞肉机一样屠杀！
　　叶晨看的心里痒痒，这军队，超过了自己的十万地面龙骑兵！
　　远远超过！
　　这只军团，如果是自己的，那就爽了！
　　叶晨心里想着，这支军团的首领，是路西法，要不然，把这个路西法收复做小弟？
　　叶晨刚刚想到这里，系统就传来了提示音！
　　“滴滴！”
　　“系统提示！您在这个世界的任务订单触发！”
　　新的订单！
　　叶晨来到这个世界，也有十几分钟了，上来就是高能的天使干仗的场面，路西法见到了，上帝倒是还没有出来！
　　不知道，这个世界的任务，到底是什么？
　　“这个世界的任务发布，帮助路西法，打败上帝耶和华！”
　　我曹！
　　果然是这样的任务！
　　叶晨微微一惊，但是，却在自己的预料之中！
　　此时，场中突然出现了变化！
　　那堕落天使军团，正越杀越勇，天空到处是爆裂的白光，无数洁白的羽毛落下飘洒，神圣天使军团虽然数量众多，但是却节节败退，一路往神圣的世界之树的方向靠拢！
　　正在这个时候！
　　那神圣的世界之树，忽然绽放开来一个果实！
　　叶晨看到，在那巨大的世界之树之上，有着无数的果实，倒垂在那万千枝叶之上，不知道那里边是什么东西，此时临近顶端的一颗巨大的白金色果实绽放！
　　神圣的圣光，从那之中绽放！
　　仿佛所有天使都陷入了目眩当中！
　　二十四片洁白的羽翼，从那之中遮天蔽日的伸展开来！
　　足足百米！
　　十二对翅膀，二十四翼神圣大天使长！


第0830章 路西法的后招！
　　竟然是一只御前天使！
　　那洁白的翅膀，泛着白金色的光芒，每一根羽毛，都是宛若最精美的艺术品，都泛着森冷而神圣的光芒！
　　可以肯定，这种等级天使的羽翼，每一个都是宛若神器的存在！
　　毕竟，这已经是等级最高的天使了！
　　神话之中，上帝制造了无数天使，将他们散部在神界之中，将神界的很多缺陷都进行填补，而这些天使之中，有强有弱，总共分为十个等级！
　　在《天阶序论》中天使的分级为：
　　上三级一一神圣的阶级
　　炽天使Seraphim
　　智天使Cherubim
　　座天使Ophanim（Thrones）
　　中三级一一子的阶级
　　主天使Dominions（Kyriotetes）（亦有译为权天使）
　　力天使Virtues（亦有译为德天使）
　　能天使Powers（Exusiai）
　　下三级一一圣灵的阶级
　　权天使Principalities（Archai）
　　大天使（天使长）Archangels
　　天使Angels
　　这些天使的等级，是每个教徒都知道的，而且天使的翅膀，也是他们能量的本源，翅膀的数量，代表他们的实力！
　　第一等级，也就是最低级的天使，只有一对翅膀，等级越往上，翅膀数量就是递增。
　　四翼天使，就是第二等级，大天使的级别！实力倍增！
　　六翼天使，就是第三等级，权天使的等级，实力再次倍增！
　　八翼天使，进入了中三级子的序列，是第四等级，能天使！
　　……
　　以此类推！
　　到第九等级的炽天使，就是九对翅膀！
　　九对翅膀，十八翼天使，已经是最高战力之一了！
　　随着递增等级，当然每个等级的数量都是依次减少的，双翼天使最多，十八翼天使最少，呈现出一种金字塔形状，而当代之中，双翼天使数以千万计算，而十八翼天使，只有百名！
　　这也是整个神圣天使军团的构成，是上帝军团的最高战斗力！
　　而在这所有人都知道的九个等级之上，其实还有超脱与这神圣天使军团之上的七位天使！
　　这七位天使，不在天使序列当中，超脱神圣天使军团之外！
　　这七位天使，是神圣天使军团的七位统领！
　　又是上帝耶和华的七位御前天使！
　　上帝降临之处，必定有七位御前天使追随！
　　这七位御前天使，都是十二对翅膀，也就是二十四翼天使！
　　这七位御前天使，都和堕落地狱之前的路西法天使一个等级，一个威能！
　　他们米迦勒―以色列守护神、圣战之王、最强天使
　　米迦勒，加百列，乌利尔，拉斐尔，拉贵尔，沙利叶，类米尔！
　　七位天使！
　　这飞翔过来的天使，从那圣果之中飞出来的天使，正是这七位御前天使之一！
　　“大胆路西法！”
　　“几千年之前，上帝将你驱逐，你竟然屡教不改，竟然还想再次返回神界！”
　　“实在是可恶！”
　　“实在是不知好歹！”
　　“今日，我就代表上帝，诛杀了你！”
　　那御前天使飞了起来，猛地挥舞二十四个翅膀，天上的空气仿佛都凝固了一般！
　　“米迦勒！”
　　原来，这大天使，就是米迦勒！
　　那果真是一只女性的天使，俊美无比的面庞！
　　“当年，你与耶和华将我打入地狱，今日，我就将这一切都给还回来！”
　　堕落天使的领袖路西法说到！
　　此时，两个超级天使，已经战斗在了一起，轰轰烈烈的响声，在两人羽毛相交织的地方炸裂，成片的附近的天使死亡！
　　御前天使之战，竟然恐怖如斯！
　　叶晨微微凝神，这实力，已经是接近很多东方的天神了！
　　已经差不多是二郎神那种级别的战斗了！
　　但是，对于叶晨来说，还都是小意思！
　　而此时，在天空中的战斗，几乎几分钟就接近了尾声！
　　因为，那御前天使米迦勒，根本就不是堕落天使路西法的对手！
　　被路西法，一剑斩断了一条翅膀！
　　因为，毕竟路西法在地狱锤炼了千年，实力精进，早就超过了御前天使的水平！
　　“你！竟然这么强？”
　　御前天使米迦勒的声音动听清脆，但是，却是深深的震撼！
　　这路西法虽然是翅膀的数量没有变，但是，那种力量，已经远远超过了二十四的御前天使！
　　“出来！”
　　完全打不过这个路西法，于是这米迦勒果断叫人！
　　瞬间！
　　那世界之树，再次绽放出光辉，再次有六个巨大的果实，绽放出来了光芒，果实，打开了！
　　又有六个天使，从那果实之中，飞了出来，站在了米迦勒的身旁！&#8232$这六个天使，都是十二对翅膀，二十四翼天使，都是御前天使！
　　七个御前天使，全部到场！
　　“哈哈，路西法，你还妄想诛杀0.5上帝，就连我们御前天使这一关都过不来！”
　　米迦勒大笑道！
　　就算路西法能够打赢他一个，两个，甚至三个四个，但是，他们七个一起出动，全部都是御前天使，都是和他一个水平，再加上数亿的天使军团，这个路西法，能耐他如何？
　　恐怕，他杀不到上帝的脚跟，甚至连上帝都没有见到，就全军覆没了！
　　“哈哈哈哈！”
　　“米迦勒，这么多年，你可是一点都没有长进啊！”
　　“我路西法，是做事，没有准备的人吗？”
　　这个时候，叶晨正打算出手，正打算去帮助路西法，毕竟，这是自己的任务，但是，想不到，路西法信心满满，难道是，还有后招？


第0831章 地狱七魔王！
　　果然！
　　那黑暗的地下，忽然涌动无限黑色的风云！
　　地狱天使之首领，地狱七魔王之首，被后人称为了撒旦的堕落天使路西法，怎么可能是一个人？
　　他，还有帮手！
　　果然，从那黑暗之中，无数的魔头恶魔在那里边涌动，形成了六个巨大魔头！
　　“地狱六君主，前来协助路西法大人！
　　地狱六君主！
　　叶晨微微一怔！
　　敢于这么自称的，也只有他们了！
　　地狱的其他的六位魔王，除了路西法，还有其他六个！
　　他们七个，统称为，七宗罪大魔王！
　　傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色yu、暴食七位魔王！
　　傲慢魔王，就是路西法！
　　嫉妒之罪为利维坦；
　　利维坦是一头巨大的生物。它畅泳于大海之时，波涛亦为之逆流。它口中16喷着火焰，鼻子冒出烟雾，拥有锐利的牙齿，身体好像包裹着铠甲般坚固。性格冷酷无情，暴戾好杀，此时正在无边的黑暗之中，喷着黑色的火焰！
　　愤怒之罪为萨麦尔，萨麦尔原应是位阶很高的一位天使，追随路西法堕落，这位堕落天使，根本就没有天使的俊美，倒是一张脸十分恐怖，生有八目，每一个眼睛之中都是深深的愤怒！
　　懒惰之罪为贝尔芬格（音译也有“贝利亚”、“贝利尔”之说），堕落天使；也是当年追随路西法堕落的天使之一，这是一个女性天使，二十四个翅膀忽闪开来，抹着淡淡的妆容，身材无比魔鬼，带着一种慵懒的魅惑！
　　贪婪之罪为玛门；
　　这位是金钱之欲wang的恶魔代表，其真身是一个双头人身的大鸟！
　　那两个头上的喙，都是金色的！
　　暴食之罪为别西卜（也有音译贝鲁赛巴布），堕天使，利用恶魔契约与人类签约，为人类定期办事；他虽然是随着路西法堕落的天使，但是此时却丝毫没有了天使的模样，翅膀全部消失，身长几仗高，一张大脸丑陋，那巨大的嘴，仿佛在不停的咀嚼着什么东西，他的四肢，全部都化成了无数的触手！
　　那些触手，不断的将食物塞进那血盆大口之中！
　　yin欲之罪为阿斯蒙蒂斯，是yin欲之魔王，吸引人堕落，这个大恶魔长相俊美，骑着一头黑山羊，此时正笑眯眯的看着对面那些美丽异常的女性天使！
　　地狱七魔王，聚首！
　　叶晨想不到，这地狱的魔王，竟然全部出动！
　　看来，所图不小！
　　他们并不是只想去将那上帝诛杀，他们的目的，是占据整个神界，一统神界和魔界！
　　果然够虐。
　　“想不到，你路西法竟然伙同这么多地狱之人，打算改朝换代吗？”
　　米迦勒美yan的脸上，带着愤怒！
　　她向来将地狱之物，看做是最肮脏最污hui的东西，此时，近一半个地狱的人，都到达了神界，玷污了神界，这让她如何不发怒？
　　“多说无益，给我杀！”
　　路西法包含着怒气和杀气！
　　想当年，他们杀自己的时候，他们将自己赶下天神界的时候，他也是这样的心情！
　　无尽的魔力爆发，七大君王联合出手，瞬间就将大片的天使斩落！
　　那饕餮之魔王别西卜，巨大的触手爆发，将一个八翼天使瞬间绞杀，将天使的尸体塞入了嘴里！
　　吃了！
　　口吃天使，实力更加庞大！
　　“哈哈哈哈！”
　　yin欲魔王大笑着上前，双手不断的飞舞，无尽的魔力从他手掌之上爆发，魔气不断的从天使的口鼻部进入脑袋，然后爆掉！
　　成片的天使都发出圣光，但是他们对于圣光的操控，实在是太弱了，远远都不如那些在地狱之中搏杀了数千年的战士恶魔！
　　只有七大御前天使，爆发出来大面积的圣光，相当牛逼，大面积的堕落天使和恶魔死亡，迸发出黑红相间的烟气！
　　此时此刻，随着地狱六大魔王的到来，这场上的军团数量，也飞速的发生着变化，在那浓重的黑色之中，还在有源源不断的恶魔军团飞过来！
　　本来是上亿的神圣天使军团，对战路西法的一千万堕落天使军团，现在，恶魔不断降临，地狱军团已经到了五千万之众！
　　“糟了！不能让他们继续开着地狱之门！”
　　米迦勒反应过来，地狱恶魔的生长繁衍速度快速无比，那地狱之中最920不缺的就是海量的恶魔，如果让那些恶魔放任自如，估计他们的兵团，就得源源不断！
　　“上帝印发！”
　　米迦勒和其他的六个御前天使对视了一眼，飞速的结成了法印！
　　神圣的金光，从六个御前天使身上发出，这六个天使，形成了一个巨大的天使六芒星！
　　六芒星闪烁着神圣的力量，在地狱的入口方向，猛地封存！
　　“=快拦住他！”&#8232$七大魔王都看出来此时危机，想要去上前阻挡这个六芒星，但是，无尽的天使不要命的向着他们冲击了过来！
　　这些天使，都是二翼天使，或者四翼天使六翼天使居多，都是炮灰级别的！
　　在大天使长的命令之下，全部都赴死！
　　这是上级不得违抗的命令！
　　即便是炮灰，也得用手将炮灰扶掉，这地狱君王们施展魔力，将百万的炮灰全部轰成残渣！
　　但是，已然是来不及了！
　　（今日更新晚了，家中有事情要处理，最近可能要去提亲了，人生大事啊！不能马虎！不过放心，更新不会拉下！）


第0832章 暗中观察！
　　那地狱之门，已经被七大天使组成的六芒星，给瞬间击中！
　　那六芒星的中心，是米迦勒大天使，他的翅膀竖起了成一把剑的形状，剩余六个神圣二十四翼天使的能量通过六芒星的圣光阵法，传入了这米迦勒的身体之上，形成了一个回路！
　　从那六芒星之中绽放，狠狠的敲击在了那地狱之门之上！
　　轰！
　　此时，地狱七魔王被那些赴死挡在他们身前的炮灰神圣天使们挡住，根本就来不及阻挡！
　　轰！
　　那黑色圆轮的巨大的地狱之门，被这六芒星一下子封存！
　　无尽的恶魔，狰狞着想要冲向天堂，却想不到，地狱之门，已经被这天使组成的六芒星堵死了！
　　地狱大军，断了来源！
　　此时，天使近亿，而地狱大军，算上恶魔，算上堕落天使，不过半数！
　　五千万！
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　“七大天使，实在是太过愚蠢了！”
　　此时，那饕餮魔王别西普，大声的说到！
　　“哈哈哈！说你们傻，还真的是傻，你们这种智商，实力再强，在我们的地狱，也是瞬间被碾死的份！”
　　路西法笑着说到！
　　“什么！？”
　　米迦勒，这才反应过来，他们中计了！
　　为了关闭这地狱之门，他们七大天使，付出了太多的力量！
　　而且，这种地狱大门，是连通天堂和地狱的纽带，是最强的力量打开，并且也只能用最强的力量关闭的！
　　这个地狱之门，是地狱的堕落天使和恶魔准备了千年的产物，可以说是准备了两千年，每一天都有无尽的能量往这地狱之门之中输送！
　　积攒了两千年的能量，岂是那么容易就被封印的？
　　封印这股力量，唯有使用大天使的力量，而大天使的力量，必须是七个御前天使，一起出手！
　　这些出手的人，必须将自己的全身力量，用这种圣光六芒星的状态压制住，才可以！
　　所以，此时此刻，七个御前天使，都在使用了浑身的力量，去将这地狱封印！
　　那么，相对的，他们，就再也没有力量，去反抗恶魔和堕落天使！
　　“哈哈哈哈！”
　　恶魔猖狂的大笑！
　　这天使军团，虽然是一倍于他们恶魔和堕落天使军团，但是七位大天使都完了，暂时的不能动弹，那么，他们的好日子就来了！
　　无数的恶魔冲向了那六芒星，但是被强烈的声光瞬间蒸发！
　　“蠢货！”
　　路西法大声呵斥！
　　“现在七位御前天使不能动弹，全部的力量都在封印地狱之门，但是他们身上的圣光能量，又是因为在六芒星的保护之下形成了防御，恶魔上前就直接被蒸发！”
　　“现在，谁也不要攻击御前天使了，都给我去攻击其他的天使军团！”
　　路西法看的十分明白，现在这七位和魔王一个等级的御前天使，为了抵御地狱之门不能动，但是恶魔们也别想偷袭这几个天使！
　　因为，他们的圣光能量……在这六芒星的作用之下，显得实在是太过浓郁了，现在去攻击，简直就是作死！
　　但是，这六芒星，就处于一种无敌的防御状态，但是，不能动，不能攻击！
　　所以，路西法十分正确的命令堕落天使和恶魔军团，先去斩杀小兵！
　　他们现在是一比二的战斗力数量，但是胜在质量上，尤其是现在七魔王都在，而对面的七个统领天使全部都被困住了！
　　在七个天使能够脱困之前，将他们的天使军团全部斩杀，不是难事！
　　而且，当他们脱困的时候，想必圣光也是接近消耗殆尽了！
　　这个时候，再斩杀七大天使，实在是最好的计划了！
　　七个大天使，全部都是面露惊恐！
　　果然，在这路西法的指挥之下，在六个魔王的指挥之下，那巨大的恶魔和堕落天使军团，开始犹如绞肉机一般的旋转起来！
　　无数的武器翻飞，无数的黑魔气在纵横，形成了一个巨大的旋转的利刃！
　　明显，地狱军团有备而来，已经准备了无数的阵法和对战方式，此刻过来的全部都是会飞行的恶魔，在空中排列队形绞杀起来！
　　所到之处，白光肆虐，那是天使死亡之后爆开的圣光！
　　短短三十分钟，就有上千万的神圣天使死亡！
　　“不1”
　　米迦勒痛哭！
　　这可都是上帝的军团啊！
　　世界之树，每年才诞生多少的天使啊？
　　如此斩杀，天使军团，真有可能被全灭的！对面的那些堕落天使和恶魔，可都是杀人不眨眼的货色！
　　米迦勒心中一片担心，不过，她却丝毫都没有办法啊！
　　因为，此刻被这六芒星的阵法困住，镇压地狱之门，无法脱身！
　　如果他们放弃镇压地狱之门，那么地狱之门打开，更是会有无尽的恶魔冲进来，那个时候数量上也不占优势了！
　　所以，这地狱之门，必须得堵住啊！
　　这也是没有办法的办法！
　　看着路西法带人屠杀，也是没有办法的事情！
　　路西法露出讥讽的笑容！
　　“米迦勒，当年你把我驱逐出了天堂，想不到，你会有今天这一天吧！”
　　“上帝，你还不出来？你的天使军团，就要完蛋了！”
　　路西法猖狂的大笑着，他当年的屈辱，今日，必当原路返回！
　　只不过，这上帝，为何到了现在，都还不出来！？
　　叶晨也是暗中观察，这路西法果然牛逼，不过这种情况，还用得着叶晨帮助吗？路西法的形势一片大好啊！
　　正在这个时候，场上情况突变！
　　（推荐一本大神的新书，洪荒之最强红云，作者老司机，从不太监，本本都神，绝壁好看！大家可以去看一下下！品质保证！）


第0833章 当年的秘密！
　　突然之间，那场上，风云突变！
　　仿佛整个神界的空气都被挤.压了，那天空之中，挤开了一个缺口，无尽的圣光在其中爆发，变得风起云涌！
　　从那缺口之中，出来了一个人！
　　那人身披金色长袍，手中空无一物，什么都没有，但是却带着无尽的威严！
　　身高大约在两米左右，他的身上，有无尽的浓郁而精纯的圣光冒出来！
　　“路西法，想不到，你果真杀上了天堂。”
　　此人站在最高处，俯瞰众生，实在是霸气无比！
　　叶晨一眼就认出来了！
　　上帝，耶和华！
　　这和自己在那些个影像之中看到的外星人的形象，一模一样！
　　那家伙，就是从那百万舰队之中飞向了地-球的男人！
　　就是那个带着金苹果和飞船，也就是后来的圣枪，到达了地球的男人！
　　上帝，耶和华！
　　叶晨知道，这小子，绝壁就是耶和华！
　　“耶和华！你终于肯出来了！”
　　路西法咬牙切齿！
　　当年，就是这个家伙，想要杀了自己，还好他当时非常及时的逃了出来，才堪堪堕落入了地狱！
　　想不到，这家伙出现，竟然是如此的淡定，仿佛此时被杀的，不是他的人一般！
　　“哈哈哈，这就是上帝啊！”
　　其他的魔王叫嚣着，毕竟是传说中的上帝，他们第一次见到，也是有些紧张！
　　这些魔王，除了跟随路西法堕落的天使，当然还有那些本土的魔王，他们都是一等一的强者，但是，在地狱之中，却抵不过路西法的征战，臣服于路西法，一个路西法，就这么牛逼，还是被上帝打败之后驱逐下去的，那么这个上帝本尊，该是多么牛逼？
　　这种情况之下，谁也不敢托大！
　　“不就是天使而已，我创造的物种，我想要造多少，就有多少。”
　　这上帝说到，毫不在意他的神圣天使军团折损了上千万！
　　然后，他轻轻的一挥手，忽然无数圣光绽放，那巨大的世界之树，忽然开花结果！
　　那世界之树，有着无尽的枝丫，遮天蔽日，同时也有着无数的果实和花骨朵，多如上亿！
　　这棵树，占据了这个世界大约小一半的空间，此刻，突然之间大量绽放！
　　浓郁的圣光，从那世界之树的无数果实之中绽放，那其中，无数个有着翅膀的天使飞了出来！
　　成群蔽日！
　　我曹！
　　叶晨在一边看的有些吃惊了，原来，这天使，是这么来的！
　　是从世界之树的果实之中，诞生的！
　　这到底，是怎么一回事！
　　之前，叶晨一直认为，那世界之树的果实，是天使们栖息的地方，毕竟他看到七大天使从那果实之中飞出来，以为这天使是在果实之中休息恢复实力的，现在看来，这果实，根本就是孕育和产生天使的地方！
　　天使，从这里诞生！
　　随着这无数天使的诞生，从那果实之中打开，壳子打开，无数的汁液从那果实之中流下来，无数个赤裸的天使从果实之中飞出来，他们的翅膀之上还沾着粘液，看上去非常恶心，非常的不美观，想象不到，那天使看上去这么纯洁美好，但是，实际上这出生的过程却是如此的恶心啊！
　　无数的天使震动翅膀，将上边的粘液全部都甩开了！
　　再吃遮天蔽日，朝着上帝的方向飞去！
　　“哈哈哈哈！我有无尽的神力，我有无数的子民，无数的军团，所有天使都被我创造，诛杀你区区五千万大军，有如何不妥？”
　　那上帝笑道！
　　天使将上帝看做是自己的父亲，全部都濡慕的看着上帝的方向！
　　上帝的命令，就是自己的方向！
　　“我的孩子们，去杀了那个不肖之徒，杀了那个已经堕落的天使路西法！”
　　上帝大声疾呼！
　　“路西法，你曾经也是我的孩子，我创造出来的物种，到了现在，竟然反抗于我，看我今天必定诛杀于你！”
　　“哈哈哈！”
　　路西法不急反笑！
　　“你，算什么神父？算什么圣父？”
　　“妄称自己是天使的父亲，是天使的造物主，可是，这是一个巨大的骗局！”
　　“天使，根本就不是你造出来的，跟你没有半点关系！”
　　路西法大声的说着！
　　无数的天使凝重的看着路西法！
　　开什么玩笑！？
　　世界之树，是上帝的造物，从世界之树诞生的每一个天使，都要经受上帝的恩泽！
　　这是铁律！
　　但是，这路西法，竟然说天使不是上帝创造的？
　　“给我闭嘴！”
　　此时，一向都十分冷静的上帝，忽然呵斥的说到！
　　指挥着无尽的天使大军向着那路西法冲去，但是路西法的魔王军团也顺势开始阻拦！
　　“我说的一点都没有错，这个上帝，是一个骗子！那颗世界之树，根本和他根本就没有一丝一毫的关系！”
　　“世界之树，只不过是一颗具有神通的大树，即便是没有上帝，也会源源不断的孕育出天使，这世界之树才是你们的父亲啊！和上帝，一丝一毫的关系都没有！”
　　路西法的声音，经过魔力的扩张，在整个空间不停的响彻！
　　“我路西法，当年，就是因为知道了这上帝的秘密，才会被他赶尽杀绝，想要把我杀掉，却被我逃到了地狱！”
　　路西法的声音犹如炸雷！
　　所有人都惊呆了！
　　（求大家自动订阅支持！求自动订阅支持！）


第0834章 金苹果乍现！
　　叶晨万万想不到，这堕落天使路西法，竟然有这样的爆料！
　　这上帝，竟然不是世界之树的主人，竟然不是那过亿天使的父神？
　　这一切，都是谎言！
　　有意思了！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　“找死！”
　　然而，这个时候的上帝，一声怒吼！
　　他最大的秘密，被此时的路西法说了出来，当然是恼羞成怒！
　　他不断的从身体之上，往外涌出圣光！
　　那滔天的神圣光芒，从那身上涌出来，将天地换色！
　　就算是七大魔王，也挡不住上帝的这种圣光！
　　犹如一颗太阳一样，根本就是不可阻挡！
　　这纯净的圣光能量，比叶晨的佛力在某种的程度上更加纯粹。
　　那种力量，是一种纯粹的不掺杂杂志的力量！
　　纯粹的，科学的，天赋的力量！
　　而绝不是后天修炼来的！
　　正因为如此，所以，才更加的可贵，更加的珍贵！
　　那种能量爆出来，瞬间就犹如太阳一样圣光燃烧，无尽的魔鬼在这圣光的照耀之下焚烧殆尽！
　　这就是上帝的威能！
　　瞬间，足有上千万的魔鬼，还有堕落天使，在这圣光之下，融化！
　　叶晨看呆了！
　　这上帝的实力，或许，都快追上自己了！
　　不过，他只会这单纯的圣光，叶晨的战斗方式多种多样，还有很大的差距啊！
　　路西法不甘示弱，这上帝不让他说出自己的秘密，然而他该说的还是说了，至于信不信，就得看那些天使的了！
　　天使们果真有些开始犹豫不决，毕竟，他们从一开始，就将上帝看做是父神的！
　　此时此刻，父神竟然不是他们的父亲？
　　这简直就是颠覆啊！
　　于是，有些天使。开始变得踌躇起来！
　　“我的天使们！”
　　耶和华大声疾呼！
　　“不要相信这堕落天使路西法的谎言，这家伙已经完全堕落了！”
　　“我可以控制世界之树，世界之树是我的！”
　　耶和华一面散布那种圣光，无尽的圣光凝聚成无数把光剑，自动的斩杀敌人！
　　一面为了稳固军心，这上帝还操控着世界之树，让世界之树之中孕育出更多的天使！
　　“你们看，这世界之树，不就是为我掌控吗？”
　　上帝冷静的说到！
　　世界之树，在他的操控之下，疯狂的舞动起来！
　　万千的树枝条子，变成了大型的武器，向着恶魔和堕落天使的方向击打而去，无数的堕落天使被这树枝条抽中，变成了黑光陨落！
　　无数恶魔被打碎！
　　这世界之树，足足占据了一半世界的位置，此刻舞动起来，犹如狂魔乱舞！
　　直接就左右了整个的占据！
　　路西法大惊失色，其余的六个大魔王，也有一个魔王不小心被世界之树的六条击中，身体差点变成了两半！
　　还好……魔王恐怖的恢复能力，能够让它很快愈合，但是也是元气大伤！
　　上帝本身就恐怖，他的身上的浓郁的圣光，是一切圣光的根本，这些圣光，无比的纯净，仿佛是太阳上的光辉一样，根本就无法打击，无法接近，而且这种圣光照射出来，简直要人命，就是大把大把的杀伤力！
　　七大御前天使厉害吧，联手封印了地狱之门，但是这上帝本身，相当于几十个七大御前天使！
　　这些御前天使，毕竟都是从他身上获取的圣光啊！
　　路西法大惊失色，想不到千年过去，这上帝还是这么的强大！
　　而且，这里是天堂，是上帝的主场，整个世界之树，都被这上帝使用！
　　这种恐怖的力量，席卷整个天堂世界，甚至有无数的神圣天使被误伤，一时之间成百上千万的天使在这样的战乱场面之下，全部死亡！
　　无数的黑光白光爆发，那都是堕落天使和神圣天使陨落的画面！
　　路西法和其他的地狱六魔王撑开了防护盾，但是，也是在上帝的圣光，还有世界之树的打击之下，节节败退！
　　叶晨看着，这个时候，该自己出场了！
　　制服上帝，收复这个路西法还有地狱魔王，说不好还可以吧这个牛逼上天的世界之树弄到手，那就是赚大发了！
　　叶晨正想凝聚所有的万界之力，正想去将佛力释放出来，引爆全场――
　　而就在此刻！
　　叶晨的储物空间之中，忽然有一物发光发亮起来！
　　那是！
　　金苹果！
　　金苹果，在发出光亮！
　　叶晨将金苹果，自从共济会的聚会之后，就一直戴在了身上，毕竟再放在那教堂里边，有些不安全了，西西里大教堂那个秘密集会的地方，已经是暴露了！很多人都知道这是共济会的聚会场所，说不定有危险！
　　而且，金苹果这样的东西，必须要去好好地保存起来，叶晨不放2.9心在别处，于是，就好好地戴在身上，毕竟自己有无尽的储物空间！
　　本来，以为这个金苹果，只是上帝的飞船之中，类似于飞机之上的黑匣子那种东西，也就是记录了几段影响，帮助叶晨发展共济会会员，以为今后金苹果不太会派上大的用处了……
　　但是，万万想不到，这个金苹果，在这样的时刻，忽然亮了起来！
　　这，是什么情况？
　　叶晨毫不犹豫的将那金苹果拿了出来，放在了手上！
　　于是，这个世界，忽然发生了意想不到的变化！
　　（求大家自动订阅支持！这个世界马上结束，惊天揭秘，继续装逼了！）


第0835章 吾名叶晨！
　　随着叶晨金苹果的出现，忽然之间，那天空之上，突然生出来异象！
　　那本来在疯狂的无差别攻击的世界之树，忽然变得静止了！
　　那世界之树，突然将无数的枝条，都朝向了叶晨所在的方向！
　　所有的枝条，全部都低垂了下来，仿佛在向着叶晨所在的方向行礼一般！
　　叶晨惊呆了！
　　所有人都惊呆了！
　　上帝一脸懵逼，怎么回事，这世界之树，怎么不受自己的掌控了？
　　世界之树的所有枝条，都朝向了一个方向，那个方向之中，是什么东西？
　　难道，是有什么人？
　　叶晨因为之前观看天使和恶魔的大战，躲藏在了一座小丘陵里边，此时此刻，随着场上的异状发生，无数的天使和恶魔都看向了叶晨的这个方向，叶晨知道此时，自己的位置，已经暴露了！
　　必须出来了！
　　正好可以顺便吧上帝给收拾了，帮助路西法打败上帝，完成这次的任务！！！！
　　而且，自己还可以弄清楚，这金苹果忽然爆发出金光，到底是怎么一回事！
　　“谁！是谁在那里！”
　　上帝大声的说到，心中有些焦急！
　　这世界之树，可是自己千辛万苦栽培出来的宝物，一直都受自己的支配，但是，此时此刻，竟然不受自己掌控了！
　　无论自己如何运用圣光和思维，那平时无比听话的世界之树，都不再动弹！
　　一定是这个丘陵背后的人干的！
　　他到底是谁？
　　路西法和其他的六个魔王也是一脸的忌惮！
　　在那山丘之后，有无尽的金光冒出来，有无数的仙音在缥缈，那到底是何方神圣！？
　　这里亿万的天使和恶魔大军在对战，可谓是山崩地裂，这里每一个，都是洞察秋毫的大能，在距离战场这么近的地方，竟然感觉不到这个人的存在？
　　他们感受不到，路西法感受不到，上帝也感受不到，这个人的隐秘气息的技术，必然是炉火纯青，这样的人，到底是何方神圣？
　　“出来！”
　　上帝和路西法此时齐声大吼！
　　叶晨猛地运用起来万界本源之力，紫金色的万界本源之力瞬间爆发，在万里无云的天空之中，忽然飘起一朵祥云！
　　叶晨运转自己的武魂，双生武魂龙魂和白鲸之魂全部爆发，天空之上忽然出现万丈巨，忽然出现千嶂白鲸，庞然大物蓬勃爆发！
　　叶晨心沉入思想之中，金色的佛力爆发，在身后形成了一座巨大的金佛虚影，脚下忽然步步生莲，巨大的金色莲花在叶晨的脚底绽放，拖着叶晨升入了最高空！
　　凌驾于上帝和路西法之上！
　　“吾名，叶晨！”
　　叶晨的声音，犹如山河爆响，仿佛山河之间亿万生灵爆发出来的声音！
　　洪钟大吕，振聋发聩！
　　那庞大的金色佛身虚影，那巨大的五爪金龙，还有那巨大的白鲸，犹如天降祥瑞，横亘了整个天空！
　　上帝懵逼了！
　　路西法懵逼了！
　　所有的天使和恶魔们，全部懵逼了！
　　这种庞大的威压，庞大的上位者的感觉，让他们喘不过气来！
　　上帝从来都没有过这样的感觉，自己已经是西方世界唯一的神灵了，此时，面对这个金色的巨人，丝毫没有一点胜算！
　　仿佛自己的圣光，在那金色的佛光之下，全部都被压制了！
　　稍微弱一点的路西法，根本就喘不过气来！
　　那二十四个翅膀，全部犹如萎蔫了一样，无力抬起来！
　　“叶晨！”
　　他说他叫叶晨！
　　不知道这家伙，到底是什么来头？
　　所有人都懵逼的状态之中，那地狱七魔王，本来他们是散布七大情绪的存在，但是，在这个叶晨面前，不知道为何，感到了恐惧！
　　“这，就是恐惧吗？”
　　恐惧魔王颤栗的说到！
　　“路西法，你不要恐惧，我是来帮助你的！”
　　叶晨直接表明了立场！
　　他看的出来，这路西法，根本就不是什么省油的灯，就算是叶晨帮助这个路西法打赢了上帝，路西法也会个人称帝，根本就不会念叶晨的旧情！
　　但是，叶晨也不是单纯的帮助他，帮助路西法，打败上帝，不过就是系统的任务而已，等待任务完成了，叶晨想怎么玩怎么玩！
　　他现在的实力，综合叠加在一起，完全可以将这些人全部打败！
　　毕竟，叶晨的930是东方最大气的佛法，还有东方的各种仙术，还有各种世界的精华之力组成的能量，而所谓的西方神界，用的能量，只有光能一种，在东方的厉害的神灵面前，几乎是不堪一击的！
　　叶晨完全可以吊打他们！
　　到时候，帮助路西法打败了这个上帝，然后再用心灵大法，将这个路西法还有他手下的小弟，全部洗脑，全部收服！
　　这就是叶晨的计划！
　　“帮助我？”
　　路西法懵逼了，这个人出场声势这么浩大，竟然是来帮助自己的！
　　“作为礼物，我帮助你，将上帝捉拿！”
　　“而且，正好，我也有一些事情，要好好问问他！”
　　叶晨说到！
　　说罢，手中五指猛然抓起，天空中忽然出现了五条巨大的五爪金龙的虚影，朝着上帝的方向而去！
　　（求大家自动订阅支持！今天下大雨去接媳妇，更新晚了，希望大家谅解，稍后还有一章，求大家自动订阅支持！求自动订阅支持！求自动订阅支持！谢谢大家了！）


第0836章 金苹果的秘密！
　　“叶晨！”
　　他说他叫叶晨！
　　不知道这家伙，到底是什么来头？
　　所有人都懵逼的状态之中，那地狱七魔王，本来他们是散布七大情绪的存在，但是，在这个叶晨面前，不知道为何，感到了恐惧！
　　“这，就是恐惧吗？”
　　恐惧魔王颤栗的说到！
　　“路西法，你不要恐惧，我是来帮助你的！”
　　叶晨直接表明了立场！
　　他看的出来，这路西法，根本就不是什么省油的灯，就算是叶晨帮助这个路西法打赢了上帝，路西法也会个人称帝，根本就不会念叶晨的旧情！
　　但是，叶晨也不是单纯的帮助他，帮助路西法，打败上帝，不过就是系统的任务而已，等待任务完成了，叶晨想怎么玩怎么玩！
　　他现在的实力，综合叠加在一起，完全可以将这些人全部打败！
　　毕竟，叶晨的是东方最大气的佛法，还有东方的各种仙术，还有各种世界的精华之力组成的能量，而所谓的西方神界，用的能量，只有光能一种，在东方的厉害的神灵面前，几乎是不堪一击的！
　　叶晨完全可以吊打他们！
　　到时候，帮助路西法打败了这个上帝，然后再用心灵大法，将这个路西法还有他手下的小弟，全部洗脑，全部收服！
　　这就是叶晨的计划！
　　“帮助我？”
　　路西法懵逼了，这个人出场声势这么浩大，竟然是来帮助自己的！
　　“作为礼物，我帮助你，将上帝捉拿！”
　　“而且，正好，我也有一些事情，要好好问问他！”
　　叶晨说到！
　　说罢，手中五指猛然抓起，天空中忽然出现了五条巨大的五爪金龙的虚影，朝着上帝的方向而去！
　　那上帝耶和华大惊失色，这样的攻击，根本就没有看到过！
　　迅速的圣光爆发，手中抓取上百个天使，将上百个天使，当做了自己的挡箭牌！
　　轰！
　　叶晨的五条五爪金龙，将那上百个天使瞬间挤成飞灰！
　　刚刚他施展的只是自己的魂力而已，是万界本源之力之中的一种，还是不怎么出彩的一种能量！
　　这上帝，果然，没有自己想想的那么强大！
　　只不过他的圣光，可以有多种用途而已！
　　叶晨微微一笑，刚刚只是一个小小的试探，真正的战斗，才刚刚开始！
　　路西法见到了叶晨的诚意，也见到了叶晨的厉害，对着其他的地狱六魔王使了一个眼色，飞速的战队到了叶晨的身后！
　　随着他们战队到了叶晨的身后，无数的恶魔大军还有堕落天使大军，也都战队到了叶晨的身后！
　　天使和恶魔，泾渭分明！
　　叶晨端坐云端之上，面对着上帝，身后，各自都是自己的大军！
　　这可不是一般的战斗，是天堂与地狱之战！
　　不是那三国时期的百万大军，是上亿的天使和魔鬼！
　　但是，现在成长为洪荒大能级别的叶晨，并没有太多的激动，对于他来说，这样的战斗，即便是场面再大，也不可能激起心中的波澜！
　　因为，场面虽然足够大，但是，敌人――
　　不够强！
　　路西法和地狱六魔王的眼神流转，不知道在打着什么鬼主意！
　　叶晨在这种状态之下，全身的功法全部都运转起来，身体条件达到了最佳，具有全是全能之眼睛，当然自己背后路西法和其他的地狱六魔王在干什么！
　　他们在暗中使眼色！
　　叶晨知道，路西法肯定是想着利用叶晨自己打败上帝，然后路西法再坐收渔翁之利，打败叶晨，称王称帝！
　　他想的好，但是他不知道，叶晨打败上帝，根本就不需要付出什么，路西法也不知道，自己已经被叶晨算计其中了！
　　“你到底是谁？”
　　上帝耶和华看着叶晨手中的金苹果，忽然瞪大了眼睛！
　　“金苹果，你怎么会有金苹果！”
　　“怪不得！”
　　上帝一脸惊讶，同时心中却是满满的疑惑！
　　“金苹果？”
　　叶晨微微一笑。
　　“果真，这个金苹果，和这个世界之树，有关系吗？”
　　叶晨高高的举起了金苹果，往金苹果之中注入了能量，忽然之间，那世界之树，疯狂的舞动起来！
　　但是……世界之树疯狂舞动，诛杀了无数附近的生灵，但是却不敢动叶晨一根汗毛！
　　“这！？”
　　叶晨恍然大悟！
　　仿佛，这金苹果，是这世界之树的遥控器一般？
　　叶晨心神沉入这金苹果之中，果然在金苹果之中，找到了一团金色的东西！
　　这金色的一团，是一颗树！
　　原本这东西是没有的，因为当时叶晨查看金苹果影像的时候，并没有这个东西，而现在，这东西，却赫然在金苹果的里边出现！
　　叶晨发现，那东西，不是别的，是一颗树木，那树木，正是缩小了无数倍的世界之树！
　　此时，叶晨当然知道，这金苹果，和这世界之树，是有联系的！
　　这金苹果，是掌控了世界之树的钥匙！
　　怪不得，叶晨将金苹果拿出来的时候，世界之树，停止了所有的攻击！
　　叶晨将思维注入金苹果的那颗小树苗之中，发现他可以掌控这个缩小版的世界之树，世界之树，随着他的意识，不断的在变化！
　　而此时此刻，上帝的表情凝重无比！
　　他看着叶晨手中的金苹果，忌惮无比！
　　他对世界之树的掌控，已经全面失去，因为，世界之树，找到了他新的主人！
　　也是原本的主人！
　　金苹果！


第0837章 佛怒金莲！
　　这金苹果，恐怕，就是这世界之树的遥控器一样！
　　怪不得，那个上帝，如临大敌！
　　之前，叶晨一直都在以为，这金苹果只是上帝那飞船的一个黑匣子之类的记录的仪器，想不到，这东西，不是想象中的那么简单！
　　捡到宝了！
　　“你！你怎么会有金苹果？”
　　上帝一脸愤懑！
　　他寻找了这么长时间的金苹果都是无功而返，在人类的世界，他找不到金苹果的位置，因为上帝使用的能量，是那种圣光的能量，而这种圣光的能量，只能用来杀敌用来防御，用来治疗，根本就不能侦查！
　　这也是上帝最大的局限性，不像是那些从小修炼得来的功法一样，具有修炼，侦查，观察，战斗一体的体系力量，他的力量，是圣光，是本身星球的天赋力量，而这种力量，非常单一！
　　他在人类世界，建立宗教，一方面也是为了统治人类，另一方面，就是为了扩大人脉，让他的教徒们去寻找金苹果！
　　但是，那敌对的实力，金苹果的守063护的教派，那共济会，十分之顽强，根本就不给他机会，也根本就找不到！
　　寻找千年无果！
　　想不到今日，竟然在这个神秘人叶晨手中，看到了金苹果！
　　“不可能，我刚刚从人界上来，金苹果已经被共济会隐藏的十分深，我散播十万圣殿骑士教徒都没有找到，你是如何找到的？”
　　什么？
　　叶晨微微吃惊，这个家伙，怎么可能刚刚从人界上来，人界之中，不是早就已经失去了西方神界的消息了吗？
　　早在近两千年之前啊？
　　难道，叶晨穿越的时间，不是当代！？
　　不是当代的西方神界？
　　“路西法，问你一个问题，现在人界之中，是什么年代？”
　　叶晨问道，因为此刻，在天堂之中，叶晨无法分辨出来年代和时间，这劳什子的天堂除了一棵树一座岛屿和一帮天使之外鸟毛都没有一根啊！
　　“现在？”
　　路西法有些诧异叶晨的这个问题，但是因为忌惮叶晨的强大气息，再加上这个问题也不算什么大事，他仔细想了想。
　　“我也很久没有去降临人界了，不过，我的那些手下近期去过吧，大约是不到1500年？”
　　我曹！
　　果然！
　　1500年之前！
　　十五世纪，或者更前边！
　　原来，叶晨穿越的，不是现代的天堂世界，而是五六百年前的天堂！
　　他忽然灵光一动！
　　他记得，在教堂之中，那个罗德里格亚历山大六世曾经说过，上帝已经很久没有出现过了，从那之后，天堂地狱的大门，就从来都没有打开过！
　　仿佛消失了一般！
　　叶晨终于明白了！
　　天堂和地狱，真的是在那个时候消失了！
　　因为！
　　自己来了！
　　今天一行，势必要诛杀上帝，将路西法代表的地狱全部都收复的！
　　所以，从今天起，这些势力，全部都归于叶晨所有，怎么还会在后边的年代出现！@？
　　不可能，不存在的！
　　叶晨终于明白了！
　　脸上露出了一丝丝笑容！
　　“你笑什么？”
　　叶晨的笑容，让上帝耶和华心中发毛！
　　这个强大的男子，身上散发着万丈金光，压制住了自己的圣光的力量！
　　这还是近千年以来，他第一次遇到这么强大的对手啊！
　　“来吧，小子，我有些事情，要好好的问问你！”
　　叶晨大手一抓，天空又是九龙出现！
　　今天，这上帝是逃不过去了，无论是任务，还是叶晨自己！
　　叶晨自己要去知道这上帝的星球还有那百万舰队的事情！
　　这是自己面临的最大的一个危机，毕竟那是外星人势力，如果将来某一天他们降临的了地球，叶晨可以杀一个，十个，百个上帝这样同等水平的人，但是，百万个，有难度啊！
　　不可能实现的！
　　“别欺人太甚，我也不是好惹得！”
　　上帝身上爆发出巨大的圣光！
　　和叶晨的九条巨，碰撞在了一起！
　　天边爆发出巨大的声浪，仿佛两颗核弹头碰撞爆炸了，升起的蘑菇云，遮天蔽日！
　　此时，叶晨一出手，九龙汇聚，真的是有核弹头的威力，上帝那边的圣光攻击，也差不多！
　　幸好是在天堂，如果是在人间，小日本岛国都能沉入大海了！
　　不过，这核弹一般的攻击，只是一个小小的开始！
　　“佛怒金莲！”
　　叶晨眼光一凝，手中掐着佛法，九朵巨大的金色莲花，向着上帝的方向飘去！
　　佛怒金莲！
　　这是叶晨继承来自佛祖的第二威力的攻击法术，仅在于那如来神掌之下，如来神掌是不可抵挡天崩地裂，而这佛怒金莲，九朵金色的莲花，就犹如九个核弹！
　　还是加大号码的核弹！
　　刚刚叶晨使用魂力形成九条巨攻击的同时，已经暗自使用佛力，凝结成了九朵金莲，这九朵金莲，每一朵都是凝聚了无上佛力，霸气无双，外表包上了一层中正平和的佛力保护膜，但是只有那么一点点！
　　只要外界有一点点的波动，那中正平和的保护膜，就会瞬间破掉，瞬间爆了！
　　而且，只要有一个爆了，那么形成九连阵法的其他八个，也会瞬间爆掉！
　　一个爆炸的威力，相当于一枚核弹，九个连在一起，不是九个一加在一起等于九个这么简单！
　　（求大家自动订阅支持！求自动订阅支持！求自动订阅支持！）


第0838章 炸弹狂人！
　　路西法和地狱六个魔王，全部都看呆了！
　　这种攻击力，他们见所未见！
　　刚刚，叶晨那九龙攻击，已经是超乎他们想象了，基本上是地狱七魔王单体攻击最强的程度，但是想不到，这一下九个金莲寄出来，竟然是如此强大~！
　　路西法这才知道，他和叶晨的实力，差-了太远了！
　　上帝那种级别，已经不是他能够达到的，即便是在地狱如何的努力修炼屠杀，提升自己，也达不到上帝的高度！
　　只能是带着其他的地狱六魔王，去联合起来，才有可能抗衡上帝一个人1
　　而这个叶晨，竟然如此强大！？
　　那九朵灭世的佛怒金莲，形成了燕翅阵型，向着上帝耶和华的方向飞去！
　　上帝大怒，因为有着佛怒金莲外边那一层温婉平静能量的包裹，所以他根本就察觉不出来那种蕴藏在佛怒金莲之中的力量，以为就是和上次攻击的那九条巨一般！
　　所以，上帝毫不犹豫的发出了圣光！
　　大量的圣光，从上帝的身上爆发！
　　从他的每一寸皮肤，每一个毛孔，双眼之中，双手之中，双脚之上，爆发！
　　犹如燃烧的太阳！
　　叶晨淡淡的冷笑着，让你最后的装一次逼吧！
　　叶晨看出来了，这上帝虽强大，但是，是他的能量充沛！
　　对于战斗，上帝的方式，太过单调！
　　不像叶晨一样，各种招式，各种能量和功法的组合，只不过是在不停的释放圣光！
　　因为，这就是他们那个星球的人的战斗方式啊！
　　叶晨是彻底看出来了，这上帝的战斗方式，甚至都没有东方神界的一个小神牛逼！
　　根本就不会有效的利用自的圣光，做出多种组合技能，只不过是仗着自己的量大，天赋强大，随意的释放！
　　这样的敌人，因为他的天赋太强，因为圣光太霸道，可以碾压住那些路西法和地狱的天使和魔鬼，但是，在能量超越上帝的叶晨面前，就有些小儿科和不够看了！
　　叶晨的那九个佛怒金莲，在这种圣光的照耀之下，忽然爆开了！
　　因为外界的那一层薄膜，本来就是十分之薄薄的一层，此刻经受到了圣光的刺激，当然一下子就会爆掉！
　　第一颗的佛怒金莲爆掉了！
　　轰！
　　轰然之间，那巨大的金莲爆发出无与伦比的能量，庞大的气浪，将上百万的天使和魔鬼瞬间化为了蒸汽！
　　而距离最近的上帝，首当其冲！
　　他面色惊讶，想不到，这一刻的爆炸，竟然恐怖如斯！
　　手中圣光宛若实质，仿佛形成了一种能量的盾牌，才堪堪将这爆炸的强大的佛力，遮挡在了外边，没有让自己受到伤害！
　　而此时，这爆炸的气浪，引起了第二个佛怒金莲的爆炸！
　　第二个爆炸的力量，连通着第一个，爆发开来，山崩地裂！
　　无数的天使和魔鬼都退却开来，生怕被那股恐怖的力量波及，尸骨无存！
　　果然
　　那爆炸的金光，让上帝发出了一声怒吼！
　　身体再次爆发出巨量的圣光，堪堪才抵消了这次的攻击！
　　然而，下一秒！
　　第三个佛怒金莲爆发！
　　轰！
　　三个叠加！
　　上帝已经怒了，心中满是惊讶和震动！
　　他么的！
　　这金莲，竟然这么恐怖，每一个的力量都庞大无比，而刚刚那个叶晨，不过就是转瞬的时间，就塑造了这九朵金莲！
　　他，是怎么做到的，那么，他身上总共的力量，能够有多少？
　　上帝彻底懵逼了，但是还是奋起顽抗！
　　毕竟，他的圣光，是他的天赋，就好像是人类举起手臂一样简单，只要还有力气，就总能够继续举起！
　　轰！
　　第四颗金莲爆炸！
　　强大的气浪，将上帝整个人连同他的圣光屏障都掀翻了出去！
　　然而，圣光还能支持！
　　第五颗爆炸！
　　轰！
　　上帝的那金色的圣光屏障，开始燃烧！
　　在叶晨强大的力量之下，燃烧殆尽！
　　然而，不等待上帝支撑开新的屏障，那第六个第七个佛怒金莲，一起爆炸！
　　轰轰！
　　两颗佛怒金莲，正好是在上帝一左一右的位置，他没有了圣光的屏障，现在正是一口气接不上的档口！
　　两颗左右爆炸，直接炸到了上帝的身上！
　　轰！
　　上帝的身影，淹没在了金色的爆炸海洋当中！
　　再出出现的时候，狼狈不堪！
　　叶晨看到，他身上的衣服，已经是全部都没有了，身体，仿佛变得虚幻了一点！
　　但是，却号发无伤！
　　头发依然飘扬，皮肤依然晶莹剔透！
　　只不过，是变得淡了一点！
　　这，什么情况？
　　叶晨迅速的反应过来，这上帝，可能身体构造和人类根本就不一样，根本就不会受伤？
　　试试就知道了！
　　叶晨操纵着第八个第九个金莲，再次一前一后夹杂住了上帝，再次爆炸！
　　此时的上帝，被这狂暴的炸弹炸蒙了，简直就是炸弹狂人啊！
　　这么炸，人都炸得懵逼了，还打个几把啊！
　　最后两颗炸弹爆炸，金色的佛光肆虐！
　　再次将上帝的身形掩埋了！
　　此时，后边的路西法，还有地狱七魔王，还有无尽的天使大军，无尽的堕落天使大军，还有恶魔大军，全部都懵逼了！
　　上帝耶和华，这个造物主，西方神界的第一！
　　就这么，被炸的一脸懵逼！
　　（求自动订阅支持啊！跪谢大家了！）


第0839章 上帝的主角模板
　　今天，这是遇到了一个什么样的对手啊？
　　强大到不似人间，随手九个金莲，仿佛是核弹一样的爆破！
　　路西法还有后边的那些人，全部都懵逼了！
　　心想幸亏没有和叶晨作对，幸好叶晨上来就说他是来帮助路西法的地狱势力的！
　　如果这叶晨帮助上帝，地狱还玩个蛋蛋啊！
　　而此时此刻，那最后的两个爆炸，和之前的七个爆炸完美的链接在了一起，形成了九朵巨大的蘑菇云，都爆炸在了上帝的身上！
　　这上帝，根本就无法反抗！
　　被巨大的金光包围！
　　“死了，上帝这下肯定死了！”
　　“这男人好可怕！竟然能够击杀上帝！”
　　“完了，会不会之后对我们下手啊！”、
　　“这人到底是谁？”
　　……
　　无数地狱的堕落天使和恶魔们全部都诚惶诚恐，刚刚那种能量的爆炸，已经是差点将整个天堂的整个根基给打断了！
　　空间在剧烈的波动，不断的有天使被崩溃的空间吸入！
　　恶魔们是既兴奋高兴，同时也有惶恐！
　　“可恶！”
　　正在这个时候，那金光的爆裂之下，发出来一声怒吼！
　　上帝，还没有死亡！
　　刚刚那一刻，所有的神圣天使都陷入了无尽的绝望之中，他们的神父，在这一刻被九朵金华包裹，而这种层面的战斗，他们也丝毫掺和不上！
　　所以，他们丝毫没有方法的，看着上帝被叶晨轮番轰炸！
　　此时，那使用了全力在封印住地狱之门的天使们全部都吓得颤抖，要知道，上帝如果死了，那么，他们也没有好下场！
　　但是，上帝并没有死亡！
　　从那重重的烟雾之中，从那金光肆虐之中，走了出来！
　　叶晨这下又是有些吃惊了，这个上帝，依然是毫发无损！
　　上帝的样貌，没有丝毫的改变，发丝仍然的在飘扬，全身赤裸，光洁无比，完好无损！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　要是身体强度够强大，不管是再强大，此时这么剧烈的碰撞，也会应当是有损伤才对！
　　而这个上帝，仍然是一点损伤都没有！
　　“上帝！”
　　“无所不能！”
　　上帝耶和华高举这双臂！
　　振臂一呼！
　　一种不死的霸气，爆发！
　　“上帝，！无所不能！”
　　无数的神圣天使，看到了希望！
　　上帝，真的是无所不能的！
　　真的是不死的！
　　刚刚在那九朵金莲花的爆炸中央，就算是再强大，也会有损伤，如果是地狱七魔王的级别，早就被炸成了飞灰了！
　　而上帝，竟然毫发无损！
　　这是多么的强大？
　　每一个神圣天使都满怀信心的发起了反攻！
　　在他们看来，上帝都这么无敌，他们，就没有失败的理由！
　　只要上帝还在，他们就是胜利的！
　　“我的孩子们，杀了面前这些不干净的人，我的圣光，将再次笼罩大地！”
　　上帝十分高傲的说到，眼神睥睨，仿佛，他就是那个执掌天下的神灵！
　　叶晨淡然一笑。
　　“呵呵，别装逼了，真的以为你没有破绽，真的以为我没有看出来！”
　　叶晨面对着耶和华！
　　他们的下方，无尽的神圣天使大军和无尽的恶魔大军，已经开始交战，双方爆发出强大的战斗力，在不停的交战！
　　这是下层次的战斗，而真正决定这场战争的胜负的，在于叶晨和上帝！
　　“你以为我没有看出来？”
　　“你以为我不知道，你不是这个世界的人？”
　　叶晨的话，让这个上帝大吃一惊！
　　自己的身份，一向都是自己最大的秘密！
　　叶晨看着上帝的面孔，知道自己猜的八九不离十！
　　这个上帝，如果没有遇见自己的话，那么，就是一个完美的主角模板啊！
　　这小子天赋超长，圣光无穷，而且穿越到了地球世界，组建自己的后宫，组建自己的宗教，最后开辟世界，成立天堂！
　　在人间信仰无穷，即便是他走了之后人间到处都是他的痕迹！
　　这不是主角模板是什么啊？
　　这简直就是玄幻小说之中的主角模板吗！
　　上帝身上的那种圣光，就是他的金手指啊！
　　可惜，他遇到了叶晨！
　　可惜，他在的世界，是地球！
　　可惜，这个穿越者的动机不纯洁，他的背后，还有一个有序有组织的百万舰队，还有那背后的外星球！
　　这主角，在叶晨这个真正的主角面前，早晚，都要消灭掉！
　　“我刚刚使用了九朵金莲花爆炸，来测试一下你的身体，我发现，那九朵莲花，每一次爆炸，你的身体，都会瞬间虚幻一下！”
　　“虽然说，这种虚幻的程度很低，一般人根本就看不出来，但是，我看出来了！”
　　叶晨的声音，让上帝耶和华面色惨白！
　　“第一次爆炸炸到你3.4的时候，你的身体没有变化，但是，我能够看出来，对比色泽，比之前虚化了大约百分之一左右！”
　　“而现在，九次接连的爆炸之后，你的身体虚幻程度，达到了百分之十左右！”
　　叶晨说到！
　　的确如此！
　　这上帝的身体，和地球人不一样，但是同样会损伤！
　　普通人类的损伤，会流血，会破皮，会损坏，但是！
　　上帝，以及他们这个星球的人！
　　不会！
　　他们同样会损伤，但是，表现出来的形式，和地球人不同！
　　一点也不同！
　　（求大家全订支持！求大家全订支持！求大家全订支持！）


第0840章 上帝的缺陷！
　　这个上帝，还有他的星球人们，受伤的表现，不是流血，不是破损，而是――
　　变淡！
　　就是变淡！
　　就好像是很多网友在玩弹幕的时候，调整弹幕的透明度一样的感觉！
　　一开始，是实心的，然后随着受伤，在不断的增加透明度！
　　这透明度在变化，上帝的身体在不断变得虚无！
　　叶晨看出来了！
　　因为这个上帝，一直在不停的释放圣光，有圣光的遮挡和补充，根本就看不出来，但是叶晨是何许人也？
　　他的目力犹如显微镜，而且圣光对于他的眼睛来说，没有丝毫的作用，这样的东西，当然一点都没有难度！
　　上帝的极力掩盖，对于他来讲，丝毫没有作用！
　　现在是百分之十的透明度，等到某一刻，透明度达到了百分之百，也就说明，这个上帝，已经死亡了！
　　这！
　　才是正确的死亡和打败的方式！
　　叶晨找到了这个方式！
　　他感觉到了，这个上帝，在越来越弱！
　　生命力，也在越来越弱！
　　之前，叶晨的幕僚，在共济会的那个米国研究院院长曾经假设过，上帝不会死亡，那个星球的人都不会死亡，所以他们没有爆发过战争，但是，不知为何，这上帝在异世界，在地球，在天堂，是有可能死亡的！
　　叶晨推断，这个上帝，可能真的不是人类的那种肉身，而是一种能量构成的身体！
　　比如说！
　　光！
　　是由光构成的身体！
　　而上帝的族人们在他们本身星球不死，原因就可能是因为那里会源源不断的有那种圣光的光线照射，他们光能构成的身体，会瞬间恢复，而地球，除了上帝本身，没有任何东西可以散发那种最纯净的圣光！
　　天使身上散发的那种圣光，品阶太低，根本就不能让上帝有丝毫的恢复！
　　上帝一脸恐慌！
　　想不到，这叶晨，一眼就看穿了自己的弱点！
　　“呵呵，我观察到，你现在身体虚化，已经是到达了百分之十左右，刚刚是九朵金莲花爆炸，也就是说，再来八十朵金莲花爆炸，你，就可能变成虚无！”
　　“真正的变为透明，真正的死亡！”
　　叶晨的话，让上帝面色僵硬！
　　真正的死亡！
　　这句话，仿佛说到了他的心坎里！
　　一直以来，都没有经历过真正的死亡，因为在自己星球的时候，圣光充裕，身体根本就不可能虚化，而到了这里，根本就没有圣光的补充！
　　所以，理论上，他会死！
　　只不过，之前的地球之上，没有能够让它消失的敌人罢了！
　　现在，出现了一个强大的叶晨！
　　路西法等人，也是第一次看到上帝这个慌张的表情！
　　心中暗爽，同时也忌惮叶晨的强大！
　　“呵呵，我现在的确是受伤了，不过，外强中干的，可不止我一个吧！”
　　上帝忽然说到！
　　“刚刚那九朵金莲，爆炸力无与伦比，我的圣光无法阻挡，但是，这样的能量结合体，你能使用几次？”
　　“恐怕，刚刚的九个，已经就是你的极限了！”
　　上帝色厉内荏的说到！
　　全场惊呆！
　　路西法得意的笑容，僵持在了脸上，的确也是如此，刚刚那么庞大的攻击力，每一个都是惊天动地，连续使用了九次，那么这个叶晨，还可以使用几次？
　　要知道，这九次加在一起，才将上帝耶和华的身体，打虚幻了十分之一！
　　要想真正的消灭它，还是有遥遥无期啊！
　　路西法脸上的表情僵持了！
　　神圣天使在下方，见到了场上再次突变，自己的主人占领了绝对优势，再次爆发出强大的战斗力，转瞬之间发起了返攻击，下边的地狱天使们损失惨重！
　　叶晨和上帝，在天空的最上方博弈，下方的众多天使，也在进行他们的博弈！
　　而与此同时，下方的天使和地狱魔鬼，也都在关注着上方的变化，就像是两军对垒，双方将军参与战斗！
　　每一次叶晨占据上风，地狱的那些堕落天使和魔鬼恶魔们，全部都爆发出更高涨的士气，痛快的杀对方的天使！
　　而每一次上帝化险为夷，那些神圣天使，也都是开始绝地反攻！
　　这叶晨和上帝战斗斗法的空档，那下边的天使和恶魔，已经死伤了近千万！
　　这是一场两个世界的对战啊！
　　而此时的上帝，再次化险为夷！
　　他笑着看向了叶晨~
　　“我说的对吗？”
　　“你，根本就没有办法，再弄出九个能量差不多的金莲花！”
　　上帝铮铮的声音，让下方的众多神圣天使，都犹如打了鸡血一般！
　　绝地反击！
　　路西法慌张的指挥着下边的众人开始防守，但是现在的形式不容乐观，因为地域军团已经是无根之水，地狱之门被七大御前天使给堵住了，现在，五千万人，只剩下不到三千万了！
　　而对方的神圣天使军团，因为上帝的到来，还有刚刚一波世界之树产生了天使，还有不到一亿！
　　力量，相差悬殊！
　　所有的堕落天使，都满怀最后的希望，看向了叶晨！
　　如果，叶晨这个带领地狱军团的王者，可以绝地反击！
　　打败上帝！
　　那么，这场世界之战，还有的打！
　　但是，如果不能反击，真的像上帝他说的那样，没有了力量，不能再使用出那样的九朵金莲，那么，地狱军团，必败！
　　（求自动订阅！）


第0841章 投降吧！
　　路西法和地狱六魔王，显然也都是看出来了这个问题！
　　然而，这个时候的叶晨，根本就没有丝毫慌张的表情！
　　他忽然一笑，然后双手一个挥舞！
　　天空之中，忽然爆出来了九朵金色的莲花！
　　那上帝，瞬间懵逼了！
　　还有这种操作！？
　　不是刚刚施展了九朵金莲花吗？
　　那九朵金莲花之中，已经足够爆裂了，打掉了自己十分之一的身体啊！
　　这次，又有九朵！
　　又得打掉自己的十分之一！
　　上帝脸色巨变！
　　而这个时候，叶晨又是轻轻的一挥手！
　　呼呼！
　　忽然之间，天空风乍起！
　　那叶晨的手边，又再次出现了九朵金色的莲花！
　　十八朵！
　　佛怒金莲，十八朵！
　　“我曹！”
　　路西法懵逼了！
　　这也太强了吧！？
　　刚刚那九朵，已经是强大到离谱了，此时此刻，叶晨手中，又出现了十八朵？
　　要命啊简直！
　　“呵呵，你不是认为我后继无力了吗？”
　　叶晨笑吟吟的说到！
　　随即，他手中再次一晃！
　　呼呼呼！
　　火焰在燃烧！
　　天空之中，忽然出现了上百朵金色的佛怒金莲！
　　上班朵金色的佛怒金莲，仿佛是练成了一片，仿佛是一排金色的火焰，在令人绝望的燃烧着！
　　这种场景，实在是太令人绝望了！
　　上帝脸色巨变！
　　“我刚刚，九朵金莲花，打破你百分之十，我上百多金莲花，能不能把你消灭？”
　　叶晨微微一笑，手中的金莲花犹如长河入海一般，向着上帝耶和华飞去！
　　轰轰轰！
　　“炸！”
　　叶晨一声吼！
　　上百多金莲花同时爆炸！
　　轰轰轰！
　　这个世界，都陷入了这巨大的轰鸣之中，空间在迸裂，时空在沸腾，不时地有空间裂缝出现，无数的天使和魔鬼被空间隧道吸走，不知所终！
　　而此时的上帝，已经被叶晨炸得体无完肤！
　　对于叶晨来说，佛力，根本就不是问题！
　　他一身充沛的佛法，堪比如来佛祖，而且他身上有万界本源之力！
　　他的左手，有九个小世界！
　　叶晨每次制造一个佛怒金莲，都会抽入全身九分之一的金色佛力，但是叶晨能够恢复啊！
　　从九个小世界之中，源源不断的抽取力量，注入到身体之中，经过万界本源之力的转换，变成金色的纯粹佛力！
　　金色的佛力，在不断的制造佛怒金莲，根本就没有尽头！
　　这九个小世界，对于叶晨来说，简直就是一座无尽的金矿！
　　这个天堂世界，差点被炸得支离破碎！
　　但是，叶晨发现，世界空间被炸得支离破碎，但是还没有结束，那金色的莲花，还在叶晨的手下，不断的产生！
　　那大爆炸之中的上帝，已经是半边身子全部虚化了！
　　连番的爆炸，继续跟进，上帝转身就跑！
　　“哪里跑！”
　　“如来神掌！”
　　叶晨忽然一掌伸出！
　　那是如来的左臂！
　　那左臂，忽然迎风就张，变成了无限大！
　　金色的如来神掌，遮天蔽日，挡住了这上帝所有的退路！
　　根本就避无可避！
　　上帝面露惧色！
　　这一刻，他是真的怕了！
　　而与此同时，就在叶晨封住了这小子所有退路的同时，手中并没有闲着，金色的莲花，还在不断的产生！
　　叶晨这如来神掌一个控制，然后不断的用爆炸输出，单单就是这两招，这上帝，根本就无法防御！
　　上帝露出绝望的表情！
　　轰轰轰！
　　爆炸接连而起！
　　那上帝的身影，已经虚化了百分之九十多！
　　眼看，整个人，都快变得透明了！
　　“我投降！我投降！”
　　上帝忽然说到！
　　主动散去了身上的所有圣光！
　　轰！
　　上帝的这一声投降，在此刻战斗的地狱和天堂的众人听来，无异于一声炸雷！
　　这上帝，投降了？
　　上帝的教徒们，全部懵逼了，无所不能的上帝，竟然，投降了？
　　恶魔们爆发出剧烈的欢呼！
　　他们崇拜的看着天空之中的叶晨！
　　他们和神圣天使不同，神圣天使有信仰，信奉上帝是他们的父神，但是地狱的魔鬼没有信仰！
　　他们唯一信奉的，就是强者！
　　此刻，叶晨将上帝打败，并且将那个无所不能不可一世的上帝竟然打到主动投降，整个人的身体仿佛都像是要消失了一样，这样的荣誉，属于最强者！
　　“叶晨！！”
　　“叶晨！”
　　“叶晨！”
　　此刻，下边无数的恶魔，开始呐喊叶晨的名字！
　　叶晨的身上散发着那种无可匹敌的气息，就连路西法和地狱六魔王，也只能在叶晨的面前俯首称臣！
　　根本就不敢有丝毫的话说！
　　此时此刻，叶晨看着投降的上帝，没有想到，这么快，这上帝就没有底牌了。
　　实际上，不是因为上帝太弱，而是因为叶晨，太强了。
　　他一个人，拥有九个小世界，能量无穷无尽，攻击方式上又是变化多端，功法无尽，可以说是几个世界加一起的力量，对付这个上帝，还不手到擒来？
　　上帝不得不投降，自己的身体已经虚化了百分之九十多了，如果再不投降，叶晨再来上一波的攻击，那么，就废了！
　　说不定，真正的死亡，就来了！
　　所以，从来都没有体验过死亡感觉的上帝，瞬间就怂了！
　　直接投降，说不定，还能活一条命！


第0842章 光速飞行之下
　　“我投降，我投降，你想知道什么，我都会告诉你的，只需要保住我的性命就好！”
　　上帝一脸恐惧的说到！
　　“很好，我问什么，你说什么。”
　　叶晨淡淡的说到，对于这个上帝，叶晨有很多的疑问！
　　“这金苹果，到底是什么？”
　　叶晨问道！
　　首先，这金苹果的疑惑，确实是困扰了叶晨很多天，毕竟，这是从上帝那艘飞船之中，分离出来的东西！
　　“这……这金苹果，是我们族人的一件圣物！”
　　“这件圣物……是世界之树的钥匙和遥控器！”
　　果然！
　　这根叶晨所想的答案，不谋而合！
　　“详细说说！”
　　叶晨说到，他对这个世界之树，充满了兴趣，因为，他发现，刚刚这个天堂世界，因为自己的战斗，将那些空间全部都迸裂了，无数的空间裂缝传来，但是！
　　此时此刻，那世界之树，竟然在修补！
　　修补这个世界！
　　无数的枝丫生长了出去，将那些破碎的空间，全部修补好了！
　　这世界之树，仿佛是这世界的支柱一样！
　　这，到底是怎么回事？
　　“没错。”
　　上帝看出来了叶晨的疑惑。
　　“路西法说的不错，这个天堂的主宰，根本就不是我，是这个世界之树啊！”
　　什么？
　　全部的天使都惊呆了！
　　这天堂的主宰，不是上帝，而是世界之树？
　　那么，他们，又是什么？
　　“没错，这个世界之树，就是金苹果催生出来的植物，这是我们族人从太古神迹里边，挖掘出来的宝物，世界之树可以自我产生一个世界，并且修复和完善这个世界！”
　　“这天堂，就是世界之树，自成的世界！”
　　“当然，天使，也都是世界之树孕育的生灵，本质上来讲，是帮助世界之树完善整个世界的生灵！”
　　原来如此！
　　路西法一脸了然，当时，他就是知道了上帝的这个秘密，天使根本就不是他创造的，这才被上帝针对，想要杀了路西法，结果堕落于地狱！
　　“说说吧。”
　　叶晨说到，他打开了金苹果的那个影像，这其中，那外星球的景象，飞速的展现在了所有人的面前。
　　“这金苹果之中的两段影像，到底是怎么回事，我猜测，你是就是个外星球的人吧！”
　　叶晨说到，正好，这段金苹果之中的影像，播放到了百万的舰队朝着外太空而去的景象！
　　“没错。”
　　上帝面如死灰。
　　他不是一个不怕死的人，因为在他所在的世界，他根本就不会死亡，那里有着无尽的圣光，而去也会补充到自己的身体里边，在那个世界，他的星球的所有人都不会死亡。
　　而到了地球之后，他也没有体会过死亡的感觉，因为地球人太弱了，根本就是不堪一击，自己根本就不会受到伤害，而此时此刻，却被差点活活打死！
　　在生命面前，委曲求全，又算的了什么！？
　　所以，面对叶晨，他全盘托出！
　　“没错，你看到的，的确是金苹果记录的一段影像。”
　　“在我们的世界，我们永生不灭，我们的族人，用圣光操控一切，而圣光，是我们与生俱来的东西，生而强大。”
　　“我们在那个世界，生息繁衍，直到有一天，发现了那颗世界之树，发现世界之树之中，有另一个世界！”
　　这已经是无数年前的事情了，就算是上帝回忆起来，也有那么一丝丝的久远。
　　“而正好，我们的世界，已经达到了一个人口的瓶颈期，到处都是人满为患，为了开发外太空，为了调整一下星球的人口序列，我们的领袖，派遣了百万的舰队，离开星球。”
　　“虽然我们有宇宙飞船，但是，那也是一次远征，也是第一次！！=
　　果然！
　　叶晨眯起了眼睛，这和共济会所设想的，一模一样！
　　“当时，我被任命为舰队的队长，统领着百万舰队，我们在太空进行遨游……]
　　”因为是超光速飞行，所以，我们没有时间观念，也察觉不到时间流逝，时间在我们身上是停止的，百万的舰队，全部都陷入了沉睡。”
　　“就这样在太空不知道飘了多少年，我第一个苏醒，我的舰队还在沉睡，当时我就想着，不能这么漫无目的的漂浮，否则永远都没有出头之日！”
　　“于是，我开着我的飞船，离开了舰队！”
　　上帝说到。
　　叶晨听得十分认真，这毕竟是他第一次接触这样的异星人，不是闹着玩的，而且这种人十分奇特，身上发光作为能量，他身后还有百万舰队，背后还有一个星球，万万不能有丝毫的马虎！
　　随着上帝的讲述，脑海中仿佛出现上帝带领百万舰队在宇宙太空中行走，那种科幻的画面！
　　“当时我就想着，我们不能这么漫无目的的漂泊，即便是我们不死，即便是超光速飞行，我们感觉不到时间的流失，那么也是在浪费！”
　　“只有先找到一颗有生命的星球，或者征服，或者毁灭，这样的太空旅行，才够有意义！”
　　“反正，我们在光速飞行之中，没有时间观念，我离开一段时间，这段时间，对于别的世界来说，可能是几千年，但是，对于我的舰队来说，可能就是一个打盹的功夫啊！”
　　“我想着先找到一颗星球休息下来，然后，再返回我的舰队，再把我的舰队人员唤醒！”
　　叶晨眯起了眼睛！
　　“所以，你才独自离开了舰队，然后独自去寻找星球，找到了地球？”
　　叶晨想到，恐怕事实就是这样，这个上帝，独自离开，然后找到了地球，开始争霸，毕竟地球短短千年时间，而他们的舰队，在光速飞行，没有时间观念！
　　“不……我没有去寻找……我原路返回，回到了我所在的星球！”


第0843章 母星？
　　“返回去？”
　　叶晨有些吃惊了，这个上帝，为何当时又返回去了？
　　“当时我就是想着往回去的方向走，笔直的航向，这样的话，回来找我的舰队，也都是十分的方便，但是没想到，我这一个折返，竟然到了地球！”
　　“可是，在进入地球冲破了大气层的时候，我的飞船忽然发生了故障，金苹果也遗失了，还好在飞船之上，已经有了世界之树！”
　　“这就是刚刚在那画面之中的的一幕。”
　　叶晨知道，这一幕，在云层之上分离，飞船和金苹果分离，就是最开始看到的影像。
　　原来，是当时这个飞船发生了故障，于是乎那云层之中，才发生了分离现象！
　　这才是叶晨看到的景象！
　　“后来，我到了人间，这个时候的地球，还是处于一种原始社会，愚昧不化，于是我将一些知识传授给了人类，被人称为了救世主，被人们~奉为了领袖！”
　　“在我们的世界，我体会不到这种快感，因为我们世界的人，每一个人都都是如此强大，根本就没有高低贵贱之分，也无法区分强弱，自然就没有什么荣誉感或者俗称的装逼的-感觉！”
　　这上帝娓娓道来，叶晨也是十分赞同，他说的那个世界，一切都太强大了，这样强大的世界，每个人都是一样的，即便是上帝强大无比，这怎么装逼？
　　根本就没有办法好吧！
　　只有到了弱小的人类世界，上帝，仿佛才找到了自己的自信一样！
　　“所以，我在人类世界开始呼风唤雨，直到后来，形成了一个宗教，人们都信仰我！”
　　“当人们的信仰达到足够的时候，催生了这个世界之树，世界之树产生了无数的天使，为我所用，帮我统治这个世界！”
　　“这个时候，我也没有忘记我的目的，我来这里是为了我的百万舰队，来打造一个好的环境的，可以让百万舰队停止漂泊，到这个星球栖息！”
　　“但，我没有办法返回，因为这个时候，飞船已经发生了故障，断成了三节，金苹果也不知所踪！”
　　叶晨微微一笑，拿出来手中的圣枪。
　　“是不是这个！？”
　　“你！你怎么……”
　　上帝大为吃惊！
　　想不到，这个叶晨对于他的了解，超乎他的想象！
　　“而只有金苹果之中的力量，可以修复这个飞船，所以这些年，我发展圣殿骑士，对抗共济会，就是为了找到金苹果！”
　　“但是，却一直找不到！”
　　“我因此走遍了全世界，想要去寻找金苹果，但是却一直无果！”
　　“因为我虽然有圣光，但是不会有像你那种的感应侦查能力，这一点上，我和普通的人类一样的。”
　　叶晨点点头，到现在为止，这上帝，还算是老实。
　　“所以，你就没有返回舰队，一直留在了地球之上？”
　　叶晨问道，他猜想，地球的位置，应该距离这个上帝的星球，还有一段距离，不过也幸好这个上帝没有回去，因为他一旦回去去了舰队，唤醒光速飞行的舰队之后，那么这个舰队就会瞬间过来征服地球！
　　到时候，不光是这个舰队的问题，那个上帝所在的星球，都会过来征服！
　　最坏的一种可能，没有发生！
　　“呵呵，所以，到现在为止，你还没有通知你的母星？”
　　叶晨问道。
　　“母星？”
　　这个时候，那个上帝，缓缓地抬起头来！
　　眼中，是巨大的惶恐！
　　“母星！？”
　　“哪里还有母星？”
　　“这！就是我的母星啊！”
　　“地球，就是母星！”
　　什么？
　　叶晨惊呆了！


第0844章 恐怖的真相！
　　地球，就是母星？
　　开什么玩笑？
　　地球，怎么会是他们的母星？
　　此时，不光是叶晨，就连路西法等人，都惊呆了！
　　此时，天使与恶魔的大战，已经彻底的停止了，因为上帝被俘虏，神圣天使军团们，也都根本无心恋战！
　　而且，上帝说了，天使，并非是他创造出来的，而是世界之树孕育的，这让无数的神圣天使们，都内心崩溃了！
　　父神，真的不是上帝？
　　双方的大战停止，所有人都在等待上方的胜者叶晨的命令！
　　此时此刻，当然是没有人敢说话，因为叶晨和上帝之间的对话，吸引着了他们！
　　“你……什么意思？”
　　叶晨慢慢的问道，这里边有大大的不对劲！
　　怎么，这地球，成为了母星了？
　　“你还不明白吗？”
　　上帝悠悠的说到！
　　此时，他的身体已经是虚幻了，被叶晨的几朵金莲包围，根本就不敢动弹，同时叶晨通过金苹果操纵那世界之树，将上帝整个人都捆/绑了起来！
　　他更是不能动弹！
　　“当时，我沿着原路返回，我的舰队还在宇宙之中漂泊，我返回的时候，计算着快到自己的星球的距离了，但是却没有到达我自己的星球，到了地球！”
　　“当时，我认为地球是距离我们星球不远的一颗星球，产生了生命！”
　　“于是，我就开始了在地球之中的征服，建立了宗教，想着飞船修好了，我就返回舰队，带领舰队的人都来到这个星球，然后再通知我的星球居民，将地球作为一个殖民地！”
　　“当时我是这么想的，直到，几百年前，我寻找金苹果，走遍了全球各地……”
　　“我……改变了看法！”
　　“在地球之上，尤其是一些遗迹里边，我看到了一些不得了的东西！”
　　“当年，我深入太平洋，在那里边，看到的东西……”
　　“当时，我彻底绝望了！”
　　“因为，母星，回不去了！”
　　“我的那个世界，早就已经，彻底不存在了！”
　　叶晨惊呆了！
　　上帝脸上带着惊恐的表情！
　　“什么东西，能把一个那么强大的文明毁灭？到底是什么原因？”
　　叶晨问道！
　　“你还不明白吗，我的母星，就是地球啊！”
　　“这地球，根本就不是我偏离航线偶尔碰到的星球，根本就不是距离我们母星有一段距离的星球，这个地球，就是我的母星本身！”
　　什么？
　　“地球，和母星，是同一颗星球，只不过，是不同的时间罢了！”
　　“地球是现在，母星，是过去！是曾经！”
　　叶晨彻底的惊住了！
　　这……
　　这……
　　“没错！”
　　“当时，我就是在太平洋的海底，发现了我们文明的废墟！”
　　“早在亿万年前，我们的文明，已经覆灭了！”
　　“而在数亿年前，这个星球再次诞生了生命，再次的产生了高等生灵人类！这个星球被你们地球人重新命名，叫做地球！”
　　这……
　　太劲爆了！&#8232彳叶晨彻底3.8惊呆了！
　　之前，叶晨一直以为，这个上帝，和他的族人，是外星人，以为在无数光年之外，有一个星球的人正在对地球虎视眈眈！
　　但是，此刻，想不到，这个上帝，还有那种散发圣光的人……
　　根本就不是外星人！
　　他们！
　　就是地球原著居民！
　　只不过――
　　是那遥远的，亿万年前的！
　　――
　　上一个文明的人！


第0845章 亚特兰蒂斯文明！
　　“上一个文明的人！”
　　叶晨终于明白了！
　　怪不得，怪不得！
　　“这下你明白了吧！”
　　上帝一脸惨白！
　　“我想回去，但是，我的故乡，都没有了！”
　　“因为我们的百万舰队，是按照直线去出发的，然后我又是按照直线，原路返回，根本就没有偏离航线！”
　　“按照我飞船的距离，也到了我的母星周边了，但是却到了地球！”
　　“当时我没有多想，现在想来……却是大大的错误！”
　　“在地球上，为了寻找金苹果，我走遍了地球，在太平洋的下边，发现了一处遗迹！”
　　“那处遗迹，是我故乡的遗迹啊！”
　　“当时，我彻底的懵逼了！”
　　“我终于知道了这一切，原来，我的航线没有偏离，我的航线没有偏离！”
　　“这颗星球，不是什么附近的星球，就是我的母星啊！”
　　“地球，就是母星！”
　　上帝一脸惶恐！
　　“我一直认为，我离开母星去远航，也就是几万年而已，顶多超不过十万年，因为在光速飞行之下，我们根本就没有任何的时间观念，根本就不知道过了多少年！”
　　“原来，我返回的时候，我的母星，已经灭绝了！”
　　“我返回的时候，已经过了数万亿年，我根本就不知道时间，在这段时间之内，我的文明，灭亡了，然后经历了无数年的空窗荒芜时期，然后诞生了新的文明，这个文明，就是地球文明。”
　　上帝一脸沮丧！
　　叶晨已经彻底明白了！
　　“那么……你的文明是……”
　　亚特兰蒂斯文明！
　　叶晨心中想起了这个名字！
　　因为，这个上帝所说的文明遗迹，在太平洋的海底，的确，是有一个文明，据说是上一个纪元的文明！
　　叶晨在很多文献之中，很多的杂志之中，都看到过有这样的记载！
　　亚特兰蒂斯文明！
　　叶晨一脸震惊！
　　怪不得，怪不得这个上帝，能够自如的使用光能！
　　关于这个亚特兰蒂斯文明的传说之中，亚特兰蒂斯文明的人们，就是使用光能的！
　　关于亚特兰第斯文明的记载，的确是有这么一条！
　　怪不得，怪不得！
　　“没错，想必，你也想到了。”
　　上帝虚弱的说到。
　　“我们的文明，就是亚特兰蒂斯文明，我们的文明，使用光能，和地球很多传说，不谋而合。”
　　“无数年过去，大陆板块移动，本来是星球一半都是大陆，但是亿万年过去，板块分离，只有少部分的陆地溜了下来并且分离了，我们之前的大陆中央，沉入了太平洋的海底！”
　　“所以，我才在海底，找到了我们亚特兰蒂斯文明的遗迹！”
　　上帝说到！
　　“这么说，传说是真的？”
　　叶晨问道！
　　在传说之中，在许多野史之中，叶晨听闻过很多文明，其中最重要的，当然就是玛雅人的预言，还有玛雅人对文明断层的研究！
　　玛雅人有一种学说，是在地球之上，到现在为止，一共有五个文明存在过！
　　这每一个文明，都叫一个太阳纪元！
　　v依照玛雅历法，地球由始到终分为五个太阳纪，分别代表五次浩劫，其中四个浩劫已经过去。
　　第一个太阳纪，也就是第一个文明，是马特拉克堤利MATLACTILART（根达亚文明），超能力文明，身高1米左右，男人有第三只眼，翡翠色，功能各有不同。有预测的，有杀伤力的等等，女人没有神力，但是她们的子宫具有超能力，沟通上天！
　　第二个太阳纪元，也就是第二个文明，叫做（米索不达亚文明），米索不达亚文明是上个文明的逃亡者的延续。但是人们把以前的事忘却了，超能力也渐渐消失了。在根达亚文明里面，男的有第三只眼睛，可是到了米索不达亚文明男人的第三只眼开始消失。他们对饮食特别爱好，发展出各色各样的专家，所以又被称为饮食文明。
　　第三个太阳纪元，穆里亚文明，玛雅人所推测的地球上的第三次文明，也称生物能文明。
　　这个文明的先祖诞生在植物之中，开始注意到植物在发芽时产生的能量，这个能量非常巨大，经过一个世纪的改良发明了利用植物能的机器，这个机器可以放大能量，该文明毁于大陆沉没。
　　第四个文明，就是亚特兰蒂210斯文明！
　　这个文明，又叫做，光的文明！
　　他们拥有光的能力，是火雨的肆虐下引发大地覆灭。早在穆里亚文明时期亚特兰蒂斯就建立了。后来这两个文明还打过战争，亚特兰第斯文明，将上一个使用植物力量的文明，给打败了！
　　最后，第五个文明，才是人类的文明，是地球的文明，是使用科学技术的文明！
　　“这么说……玛雅人的历法，是真的？”
　　叶晨一直之前都认为这种事情，是无稽之谈，玛雅人当时文明还处于一种原始状态，自己自足都不行，还没有多少生产力，这些东西，他们怎么获取的信息？
　　要知道，这些文明，最近的都距离亿万年，每一个文明断层之中，都是无数年的功夫，他们怎么会知道？
　　就算是沧海桑田，他们发现了遗迹，但是那亚特兰第斯的遗迹，在太平洋最深处啊！
　　那些原始人古代人，他们如何得知的！？
　　（求大家自动订阅支持！求大家自动订阅！求自订！）


第0846章 两个文明的战争
　　叶晨问出来自己的问题！
　　“没错，地球的文明，根本就无法触及到之前的文明，玛雅人，正是我散播下来的文明！”
　　“为了把这一切留下来，我特意让玛雅人记录了这一切，告诉了他们五个太阳纪元的事情。”
　　“想不到，这一切，都在人类世界给流传下来了，并且在今天也有一部分人相信。”
　　“我是亚特兰蒂斯星人，这个文明，每一个人都使用光能，而上一个文明，则是使用植物的能量，人们最擅长使用植物能量，而这颗世界之树，就是我们的文明上一个文明的产物。”
　　原来如此！
　　“关于生物能文明，就是第三个文明，这个文明使用生物能，所有的设备，飞船，武器，全部是使用植物的力量，植物的萌芽，可以产生无穷无尽的力量，这个文明每一个人，也都具有操控植物的力量！”
　　“这个文明的末期，我们光族人就诞生了，当时生物能文明实力很强，我们初露头角！光族人越战越勇，占据先天优势，生物能文明节节败退，因为我的光能，具有很强的攻击性能，而他们的植物生物能，重点在于发展，而不在战斗上边，于是我们的战争，节节胜利！”
　　“直到后来，他们生物能文明，研发出来了一个机器，不，是一株巨大的植物，这个植物，可以产生新的生命物种，而且，这种生命物种，是生物能文明的人研究出来的，他们抓捕了很多我们光族人做实验，将生物能和光族人的特性，结合在了一起，产生了一种在植物中无限诞生，并且可以利用光能的人，这种人专精战斗，作为他们的武器，和我们战斗！”
　　“这种生物，就是，天使！”
　　所有的天使，都震惊了！
　　原来，他们是上上个文明的产物！
　　是地球之上，第三个文明和第四个文明战争的时候，爆发出来的！是那个时候，生物能文明，为了对抗光族人，而制造的武器！
　　“没错，天使，就是一种武器！”“
　　“他们生物能文明，丧心病狂，用我们族人做实验，和这个世界之树组合在了一起，因此，这个世界之树，可以源源不断的制造出天使，作为武器来和我们战斗！”
　　“而金苹果，就是那个生物能文明的钥匙，是掌控这个世界之树的钥匙！”
　　叶晨这才明白，为何自己拿着这金苹果出来，世界之树，就瞬间老实了，原来，这金苹果，是核心的钥匙啊！
　　就等于说，此刻，叶晨，才是这个世界之树的掌控者！
　　这个武器，归他所有了！
　　“很好。”
　　叶晨对于这个上帝的回答，很是满意。
　　这个上帝星球的人，虽然也有勾心斗角，但是毕竟实力都十分强大，也没有那么多的花花道子，所以在这个生死威胁的面前，当然是只是敢说实话了！”
　　现在看来，这外星球，已经是没有威胁了，毕竟，他们早就在数万亿年前，不知道为何灭绝了。
　　不过……
　　叶晨想到了，还有一点！
　　“百万舰队忸
　　虽然，他们的文明灭绝了，但是，还有最后一批人！
　　就是那百万舰队！
　　他们还在宇宙之中漂泊！


第0847章 击杀！
　　这是叶晨最后的敌人！
　　虽然说亚特兰蒂斯文明已经是覆灭了，但是，他们还有百万人，在宇宙之中漂泊！
　　叶晨忽然想到了这个问题！
　　这百万舰队的光族人，更加危险！
　　因为，他们会知道这地球就是他们的星球，而且，他们的文明失去了，他们也是无家可归！
　　这样的人，看到地球这个更加美丽的星球，能不动心？
　　能不将地球给攻占下来？
　　这是肯定的啊！
　　这样的敌人，才更加的危险啊！
　　“现在，问道了唯一一个关键的问题，你，到底有没有把地球的消息，告诉你的百万舰队？”
　　“我……”
　　此时此刻，上帝，忽然犹豫了一下！
　　叶晨眼光一凝！
　　这里边，有问题！
　　“说！”
　　瞬间，叶晨加大了力量，那世界之树，将这上帝给层层包围了起来，将上帝勒紧！
　　而且，同时，叶晨用上了心灵的力量，直接进入了这个上帝的内心，从此刻起，这上帝说的必须全部都是实话！
　　“我……已经把信息，都已经发送给了我的舰队010了！”
　　什么？
　　叶晨的眼光，瞬间变得锐利了起来！
　　“虽然我的飞船坏掉了，不能再飞行了，但是，还具备一些个电子通讯的能力！我们通讯，也是通过光能去通讯的，所以，我也已经把消息，给传递过去了！”
　　叶晨面露惊骇！
　　这么说！
　　这个上帝，的确是已经把信息都传递给他的族人了！
　　尽管他的族人，紧紧是剩下了百万之数量，但是，这些数量，对于现在的地球来讲，也是非常可观的！
　　根本就不可匹敌！
　　“果然！”
　　叶晨看着这个上帝！
　　“现在，留着你，也没有丝毫的作用了，你毕竟差点给地球带来了危机。”
　　叶晨说到，眼中是毫不掩饰的杀机！
　　叶晨怎么说，也是一名现代的地球人，这个上帝，动机不纯，鼓弄了一批的信徒，而且还通知了他的那些个舰队，这是地球的罪人！
　　叶晨可不是圣母婊，说饶了他，就真的饶了他！
　　这是不可能的！
　　既然现在已经知道了叶晨想要知道的一切，那么，这个时候，这小子，也应该去死了！
　　叶晨脸色一变，猛地变得寒冷了起来！
　　上帝脸色巨变！
　　他知道，叶晨要杀他了！
　　“你！你答应了我的，我说了实话，你就不会杀我！”
　　“你答应了我的，你不能反悔！”
　　此时，这个上帝歇斯底里的说到！
　　“废物！”
　　叶晨口中冰冷的说到。
　　“你将地球人看做是仆人，将这个星球看做是你们的征服之地，将地球的信息透露给了你的族人，是地球人的第一大敌人，难道，还指望我不杀你，把你好好供起来？”
　　叶晨一脸冷笑！
　　“不不不！我即便是通知了他们，他们一时半会也到不了这里，否则我何苦登上几千年啊？”
　　“我传递信息，信息是光速飞行，顺着直线飞过去，不知道要多久，而且，即便是到了我的百万舰队那里，我的舰队队员，也不一定能够被唤醒啊！”
　　上帝说到！
　　然而，叶晨一点都没有动容！
　　不管怎么样，这个消息，总会传递到那些舰队的人的耳朵里边，在未来的某一日，他们，总会杀回来的！
　　所以，叶晨毫不犹豫！
　　痛下杀手！
　　“爆！”
　　一声令下，无数悬浮在周边的那些个佛怒金莲，全部爆炸！
　　同一时间，世界之树开始绞杀，将上帝牢牢地控制住！
　　轰轰轰！
　　空间爆裂了，空间破碎了！
　　上帝！
　　已经彻底消失！
　　在剧烈的惨叫之中，彻底消失了！
　　这庞大的能量爆炸，让整个场上都懵逼了，无数的天使动容，无数的恶魔都震惊！
　　叶晨，竟然真的把上帝给杀了！
　　此时此刻，路西法也是一脸懵逼的状态，实在是无法想象，那个一直以来都无限恐怖的上帝，犹如一座大山一样压在了路西法的头上，此刻，终于死了！
　　“现在，到了你们选择的时刻了。”
　　叶晨忽然站了起来，将世界之树，控制在了手里，紧紧地攥着金苹果，面向了此刻的无数天使，还有地狱而来的地狱天使和恶魔！
　　“是归降于我，还是选择与我为敌，与这个上帝，一起毁灭！”
　　叶晨说到，手中握着金苹果，金苹果可是这世界之树的掌控钥匙，而这世界之树，是天使的制造者！
　　所以，叶晨掌握了金苹果，就等于掌握了那世界之树，就等于掌握了无数的天使！
　　这就是叶晨的实力！
　　此刻，叶晨能够感觉的到，只要是自己愿意，完全可以通过金苹果，掌握这全部天使的生死！
　　当然，包括地狱而来的堕落天使们！
　　毕竟，堕落天使，也是天使而来！
　　而且，随着上帝的死亡，他对着最后一方空间，也就是世界之树创造出来的空间，失去了控制，叶晨感觉的到，自己对着空间，有了掌控力！
　　只要是他想，他随时就可以把这方空间给毁灭了！
　　这就是空间之主！
　　从这一刻起，这空间，易主！
　　曾经，是上帝的空间，通过世界之树掌控的空间，此时此刻，变成了叶晨的空间！
　　叶晨，就是这空间的主人，他一个念头，这空间就可以发生变化！
　　路西法和地狱六魔王，顿时面面相觑！
　　眼中，闪过了万千念头！


第0848章 臣服，或者死亡！
　　“我们……”
　　路西法本来想着等到叶晨击杀了上帝之后，那么就会实力大减，到时候自己再坐收渔翁之力，想不到，这个时候，叶晨打败了上帝，根本就是毫发无损！
　　这种程度的实力，让路西法，怎么反抗？
　　而且，路西法本质之上，也是天使，但凡是天使，都会受到世界之树的掌控！
　　只要是叶晨一个念头，这路西法，就可以覆灭！
　　此时此刻，当然不敢反抗！
　　路西法那俊美的面孔之上，满脸都是冷汗！
　　“我……臣服！”
　　路西法考虑片刻，选择臣服！
　　他不得不臣服，不臣服，就得死啊!1
　　“很好，那，你们呢？”
　　叶晨转向了地狱六魔王！
　　这六个魔王，可以说是最后的势力了，如果他们臣服，那么，就等于，叶晨收复了整个地狱！
　　“我们，臣服！”
　　地狱七宗罪，全部臣服！
　　他们是实力为尊的人，此刻叶晨这么强大，一手杀了上帝，征服了整个神界，还有什么办法，不让他们臣服的？
　　所有人都心悦诚服！
　　“参见叶晨君上！”
　　无数的地狱恶魔，全部都畏惧的向着叶晨低下了头颅！
　　“还有，神国的天使们，你们，意下如何？”
　　叶晨再次面对向了那漫天的神圣天使，此时神圣天使们全部都是一脸悲痛！
　　因为，他们的上帝，死了！
　　还有，当然是因为震撼！
　　那么长时间的上帝，竟然是在骗他们！
　　他们，根本就不是什么父神创造的！
　　是上上个文明，也就是生物能文明，所创造出来的杀人机器！
　　严格来说，那上帝，还是天使的仇人！
　　因为，生物能文明创造了世界之树，创造了天使，而天使是用来针对光族人，也就是上帝族人的！
　　是上帝带领着族人们，杀光了生物能文明的人，是上帝他们杀了制造天使的父亲啊！
　　这种震撼，让所有的天使都说不出话来！
　　那镇守着地狱之门的七大御前天使，早就已经停止了镇守那地狱之门！
　　“臣服，或者死亡！”
　　叶晨一下子高举着金苹果，那金苹果释放出万丈光芒，整个世界之树都在舞动，所有的天使，都感觉到了那种与自己亲密无间的圣光！
　　这种圣光，是一种能够控制他们的光芒，是那种掌控他们的光芒，是诞生了他们的光芒！
　　所有的天使，感受到了这种圣光，全部都臣服在地！
　　“我们，选择臣服！”
　　叶晨微微一笑！
　　天使，恶魔！
　　全部臣服！
　　天堂，地狱，全部收复！
　　“好！但凡是选择臣服者，敞开你们的心扉，让我在你们的灵魂之内，刻下烙印！”
　　“让你们永远都无法反抗我，留下灵魂的烙印！”
　　“这！”
　　上亿的生灵都震惊了！
　　刻下了灵魂烙印，就好比是将自己的一生都作为了奴仆，永生都成为了叶晨的奴隶！
　　关键是，这还不是一个两个的问题，上亿天使，数千万恶魔，这里边还有威能庞大无比的神圣御前天使和恶魔君王！
　　这，可不是一件小事情啊！
　　“不，这怎么可以，我们恶魔崇尚自由，怎么可以臣服于别人呢？”
　　“是啊，而且是要把灵魂交给别人！”
　　“这不可能的！”
　　“不，这相当于将命直接交到了叶晨手里！”
　　……
　　无数的天使和魔鬼，全部都议论纷纷，毕竟是将命都交到别人的首宗，他们当然是不愿意了。
　　“这么说，你们有些人，不愿意？”
　　听到无数人的议论的声音，叶晨的声音冷了下来！
　　“找死！”
　　顿时万界的功法开始运转，释放在整个的空间之中！
　　同时佛力爆炸了开来，让所有的人都无比惊恐-
　　刚刚，就是这种力量，击杀了上帝啊！
　　这种恐怖的力量，顿时弥漫了开来，将整个天堂都笼罩了进来！
　　“不服，不答应，不愿意者！”
　　“全部杀死！”
　　叶晨顿时手中金苹果一阵光芒释放，无数的神圣天使都爆炸了！
　　因为此刻叶晨手中握着金苹果，释放出来的圣光，将无数的天使都引燃了！
　　“不！”
　　庞大的威压释放开来，压得那些天使，根本就喘不动气！
　　“臣服，或者死亡！”
　　叶晨的声音，在天堂之中响起！
　　这种庞大的威力，释放开来，手中的九个连珠，开始释放九个世界的威压！
　　“臣服，或者死亡！”
　　叶晨再次在空中念了一遍，所有的生灵，全部都瑟瑟发抖！
　　“臣服，臣服！”
　　所有的天使和恶魔，都感觉到了一种来自于灵魂的畏惧，全部都战战兢兢的看着叶晨，全部都低垂下了他们的头颅！
　　“我们全都臣服！”
　　无数的天使和恶魔，顿时向着叶晨敞开了自己的灵魂！
　　他们这一刻，彻底向叶晨打开了最后的防御！
　　“很好！”
　　叶晨顿时运转周天大功法，脑海之中顿时运转起来那X教授的心灵能力！
　　X教授的心灵能力，在叶晨的现在庞大无比的精神力的作用之下，变得无比的庞大，可以说是现在的心灵力量，已经超过了之前的上千万倍！
　　叶晨可以不用任何的装置，靠着自己的大脑，靠着自己的心灵波动，就瞬间掌4.2控整个欧亚大陆的几十亿的人口！
　　此时此刻，面对上亿的敞开心扉的生灵，当然是水到渠成！
　　“心灵灵魂烙印！”
　　叶晨口中喊道，顿时数亿道金光分散开来，注入到无数的生灵脑海之中！
　　（唉，今天,,,,手残了，小拇指打不了字，一按键盘就疼，现在已经热敷贴膏药了，这几年码字落下的毛病，这些年以来每天平均敲击键盘至少六万次，不过大家放心，养几天就好了，换了个软一点的键盘，贴了膏药，很快就会好的，明天更新跟上）
　　（看在作者君这么努力的份上，求大家的自动订阅支持啊！求一波自动订阅！求一波小小的打赏，一百v啥的也是个意思嘛！哈哈哈！拜谢各位了！）


第0849章 目标洪荒世界！
　　顿时之间，叶晨已经掌握了这上亿生灵的所有！
　　他们的生命，他们的性命，他们的现在，未来，都是属于叶晨！
　　只要是叶晨一个念头，他们脑海之中的灵魂烙印就会被爆炸，所有人都会化为灰烬！
　　更加重要的是，叶晨这烙印施展开来，是最高级的X教授的心灵攻击能力，这种心灵的烙印，不只是让叶晨掌控这所有的生灵，更重要的是，他们会主动的认为叶晨是他们的主人！
　　不敢对叶晨有丝毫的反抗心理！
　　同时，不敢对叶晨做出任何背叛的事情，事事都是为主人叶晨考虑！
　　这就是最高级的X心灵烙印！
　　“参加主人！”
　　随着叶晨的金光烙印结束，天使和恶魔们，全部都虔诚的跪倒在地！
　　此时，叶晨心中一阵光芒！
　　原来，是那意识海之中星辰海洋发出的光芒！
　　在那万界星辰海洋之中，两颗星星16，被彻底的点亮！
　　“那是！”
　　“天堂和地狱！”
　　这两颗星辰，在叶晨的意识海之中彻底点亮！
　　“滴滴！系统提示！”
　　“恭喜主人，点亮了天堂之星，点亮程度百分之百！获得了整个天堂的力量！”
　　忽然之间，一股天堂的世界之力，涌入了叶晨的身体之中！
　　在万界本源之力之中，再次融合，变成了万界本源之力十段！
　　叶晨感觉，自己那本源之力更加强大，而且，感觉这天堂世界，已经全部都在叶晨的掌控之中！
　　呼！
　　随便的一个念头，就是空间破碎！
　　从这一刻起，叶晨就是这个天堂的王者！
　　上帝在之前，对于这个世界，都没有过这么强大的掌控力！
　　所有的天堂里边的生物，全部都动容！
　　看向叶晨的目光，更加的虔诚！
　　在这一刻，叶晨好像就是那光辉无比的父神！
　　这一刻，叶晨松开了金苹果，那金苹果是世界之树的遥控器，也就是说，之前叶晨是通过金苹果掌握世界之树，再通过世界之树掌握天使的！
　　但是，现在，他即便是松开了金苹果，这所有的天使，和这方世界，也在他的掌控之下！
　　“滴滴！”
　　“系统提示，恭喜您点亮了地狱之星，点亮程度百分之百！”
　　又是百分之百！
　　叶晨知道，虽然自己还没有去过地狱，但是，此时此刻，地狱七魔王都在这里，都被自己收服了！
　　自然而然，地狱这个世界，已经被叶晨收复了！
　　地狱的主宰都是叶晨的仆人，所有的恶魔都是叶晨的手下，地狱这个空间，自然被收复了！
　　“您获得了地狱所有的世界之力！”
　　系统传来提示音，再次有一种黑色的能量，进入了叶晨的身体，然后，和自己的十段的万界本源之力相互融合！
　　十一段！
　　等到升级完成，叶晨能够感觉的到，自己的力量，又充沛了很多！
　　那种神圣和邪恶的力量，缠在在了一起，形成了无与伦比的十一段的万界本源之力！
　　之前，叶晨的万界本源之力，无法和金色佛力的量相比，因为，毕竟那金色佛力，是如来的一条手臂，还有世界之上五百年的佛的信仰之力的结合！
　　而此时，万界本源之力，融合了天堂和地狱的力量，更是变得强大无比！
　　在总量之上，已经超越了金色的佛力！
　　叶晨感觉，等到自己的万界力量，超越佛力一倍的时候，就到了吸收佛力的时刻！
　　到时候，自己的万界本源之力，成为吸收佛力之后的十二段，那么，两者结合，就会真正的含有敌人！
　　真正的无敌了！
　　不仅仅是自己功法上的升级，那万界星辰之中，叶晨将两个天使和地狱的星辰摘取了出来，放到了自己右手之上的九个珠子当中！
　　变成了十一颗世界之珠！
　　叶晨能够感觉到那种充沛的力量！
　　十一个世界的力量！
　　此刻，他的强大，无与伦比，所有的天使和魔王，全部都跪倒在地！
　　“你们，从现在开始，天使归位，恶魔也返回自己的地狱，等到我召唤你们！”
　　叶晨说到，虽然现在上帝被打败了，但是还有一个重要的问题，那就是那百万的舰队！
　　这个问题不出去，根本就无法安心！
　　虽然光族人已经覆灭了，但是，他们的百万舰队，还漂浮在宇宙之中，而那个上帝，的的确确向着光族人的同伴，发出了讯息，让他们来到地球！
　　虽然不知道他们有没有收到，但是叶晨知道，早晚有一天，他们会收到的！
　　等着那一天到来的话，这天使和恶魔的大军，就227会派上用场！
　　那个时候的战争，以现在的地球科技，无法战胜，所以天使和魔鬼，是第一道屏障！
　　而第二道屏障，也是最重要的一道屏障，那就是叶晨！
　　叶晨知道，自己必须在很快的时间之内，飞快的提升自己的实力！
　　等到真的有那么一天，最好自己的实力已经提升到了万古神帝的级别，直接一下就把这百万舰队，给整个都端了！
　　这是最好了！
　　想到这里，叶晨最为渴望的，就是去洪荒世界，因为，他现在的实力，只有去那个世界，才会得到质的飞跃！
　　那里有巫妖大战，有人族至尊，有开天盘古，想想就很爽！
　　“那个……主人……”
　　就在这个时候，路西法，忽然打断了叶晨的思路！
　　“主人……天堂您到过了……您，要不要到地狱，去参观一下？”
　　“您现在已经是地狱的主人了，地狱还有数亿的恶魔和魔鬼，等着参拜您呢！”
　　路西法这个地狱魔王说到，一脸谦卑！
　　（求自动订阅支持！）


第0850章 三位一体！
　　“也好，那就去地狱也顺便去看看。”
　　叶晨淡定的说到，自己现在是地狱的主宰，地狱整个世界，都是叶晨的囊中之物，根本就算不了什么！
　　“走！”
　　叶晨大手一挥，整个空间开始变化！
　　顿时，叶晨的万界之力，包裹了无数的恶魔，顿时将这所有入侵天堂的恶魔，全部都带到了地狱！
　　地狱之中，一片炼狱的景象！
　　叶晨本来以为，天堂就够单调了，本来天堂的外表还行，白沙巨树，看起来美丽异常，但是对于人类来说，肯定没有住在城市爽啊！
　　因为啥也没有！
　　但是，那天堂的景色，不得不说，还是真的很美丽的。
　　而跟天堂做对比的话，这地狱果然就是一片炼狱！
　　那地表，有岩浆在沸腾，不断的有恶魔在死去，当然，熔岩恶魔在这里边如鱼得水。
　　再往远处去，那是无尽的荒凉，一片亡灵的平原，在那里，亡灵骷髅在漫无目的的行走……
　　再往远处，是一片宫殿，那宫殿七扭八歪，一看就是用尸骨堆积起来的宫殿……
　　不过，这在地狱里边，已经是唯一能够看得过去的建筑了。
　　“咳咳……主人……”
　　见叶晨的目光扫向了那片宫殿，路西法变得十分不好意思起来。
　　“那宫殿，就是我的行宫……地狱七魔王的首领，就住在那里……”
　　我曹！
　　真几把寒酸！
　　怪不得，怪不得这路西法在地狱都称王称霸了，还心心念念想去杀回到天堂！
　　这个地方，鸟不拉屎，建个宫殿都几把没材料！
　　“这个宫殿，是用尸骨堆积起来的，实在是没有办法，因为地狱变化太大，地质灾害太多，即便是用好的材料建筑，一场火山岩浆，就把整个宫殿吞没了，到时候还得重新建造，索性我也就不建设了，直接就随便一堆积，也就是个行宫了！”
　　原来如此……
　　逛了一圈，叶晨对于这个地狱，实在是没有太多好感，这个地方，连个女人都没有，唯一的女性种族，魅魔种族，还都是十分放浪的货色。
　　“参见主人……”
　　由于很多小魅魔是不能飞的，所以这次与天使的大战，他们并没有参加，叶晨倒是在这里见到了他们。
　　这些魅魔，身材极好，可谓真的是魔鬼的身材，不过性格都不是很讨喜，一副十分放浪的样子。
　　再者说，叶晨现在也根本就不需要这种货色的女人，自己水晶宫要建立了，女神无数！
　　“好了，也就这样吧，好好在地狱里带着，等着上帝舰队的到来，如果他们真来了，免不了一番大战。”
　　叶晨说到，无数的恶魔和魔鬼在叶晨的脚下臣服。
　　“等到战争结束，我会给地狱重新建设，将这些火山之类的，全部都弄消失掉。”
　　叶晨说到，这也是他的一个计划，他有能力让地狱重新发生变化，变成一个富饶美丽的世界，但是他暂时不打算这么做。
　　这是他计划之中的一个环节，未来的某一日，等到那百万舰队降临的时候，叶晨打算用这个地狱世界，来作为缓冲！
　　反正，这个世界已经支离破碎了，反正已经是岩浆荒地，怎么毁坏也不会太可惜。
　　而地球如果一旦经历灾难和战争，那么创伤就不是那么容易可以弥补的，尤其是地球之上的人类文明，繁荣而脆弱，一旦经历战乱，不好恢复！
　　就像是二战时候毁坏的那些国家一样，永远都不可修复，即便是发展，也停滞了几十年！
　　无论是战争胜利，战场都是残酷的！
　　更何况，这次的战争，不是那么简单的！
　　这是两个文明之间的战争！
　　那在天际之中漂流的百万舰队，已经是无家可归，他们一定想攻占地球！
　　所以，地狱，可以作为一个缓冲的战场！
　　叶晨这么想着，路西法忽然说到……
　　“主人，我忽然想起一个问题，刚刚战况太激烈，我忘记了这个事情。”
　　“什么事情？”
　　叶晨淡淡的说到。
　　“就是……上帝死了，但是……耶稣还在啊！”
　　“什么！”
　　“上帝，和耶稣，还有神圣，是三位一体的神……我本来是想诛杀上帝和圣子耶稣的，但是，却发现，天堂之上，没有耶稣？”
　　什么！？
　　叶晨忽然反应过来！
　　自己忽略了一个重要的问题！
　　圣子！
　　圣灵，圣父，圣子，三位一体！
　　圣父就是上帝，生灵可以看做是天堂，已经被叶晨接管，这两个已经消灭，但是，还有一个圣子！
　　受苦受难的圣子！
　　并没有在场！
　　叶晨研究过上帝的历史，知道上帝这个家伙，狡兔三窟！
　　上帝是他的身体，天堂是他的老巢，圣子，是他另外一个身体！
　　当年，他就是降临人间，用的就是圣子的身体！
　　刚刚消灭了上帝，但是./…却没有发现丝毫的灵魂的波动……
　　那么就说明/……
　　还没有完全杀死他！
　　路西法也是刚刚想起这个问题！
　　“当年，我被上帝驱逐，也是因为发现了上帝的秘密，所谓三位一体神，就是个谎言，圣子耶稣，其实根本就不是凡人成神，而是上帝自己的一个人类的躯壳！”
　　“当年，圣子登上天庭之后，上帝就忙着加封为神圣之下第二人，我不同意，因为当时认为这个圣子威胁到了我的地位，我就去暗中击杀圣子，想不到，圣子，就是上帝本人！”
　　“这次本来也想是将上帝击杀，然后将这个圣子的身体毁了的，但是，整个天堂，好像都没有他的身影啊！？”
　　路西法一脸疑惑！
　　“这么重要的事情，怎么不早说！？”
　　叶晨瞬间开展神识，在天膛之中，飞速的寻找起来！
　　上帝，极有可能，没有死！
　　他的上帝躯体死了，不能使用圣光了，但是，他附身到了圣子的身上！
　　或许，此刻，他就藏匿在某个角落！
　　（求大家自动订阅支持！谢谢大家！！！）


第0851章 四个钻石宝箱！
　　然而，在天堂之中，根本，就没有上帝的任何影子！
　　上帝，整个人仿佛消失了一样！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　“之前，这个耶稣，是一直在天堂的吗？”
　　叶晨问道。
　　“是，在我堕落地狱之前，他在人间复活，被上帝侵占了身体，然后就被上帝引渡到了天堂之中，天堂之中，耶稣被上帝重用，要奉他为上帝之下第一人，我当时不服，和他干了一架，在那之后，发现了上帝的秘密，于是就将我打入了地狱！”
　　“从那之后，就再也没有见过耶稣了！”
　　“我去找几个天使过来问问！”
　　叶晨眼光一凝，忽然想起来，如果这个事情，自己问天使，不就完了吗？
　　于是，他瞬间大手一挥，将七个御前天使给召唤了出来！
　　“主人！”
　　御前天使十437分恭敬的站在了叶晨的面前！
　　“给我说一下，上帝身边，一直有一个耶稣，他，去了哪里？”
　　“耶稣？”
　　叶晨的文问话，让御前天使们微微一怔，不过还是很快的反应了过来。
　　“耶稣……的确是之前一直都在天堂之中，深受上帝的器重。”
　　听这些话，看来这些天使，也不知道上帝就是耶稣的事实！
　　“那之后呢？”
　　“之后的耶稣，到底去了哪里？”
　　“之后……就是路西法堕落之后，耶稣被上帝送往了人界，然后再也没有上来过！”
　　路西法面色一变！
　　“人界！”
　　“恐怕，到现在为止，这耶稣，还在人界之中！”
　　“因为耶稣受上帝附身，不死不灭，是最佳的完美体，他不会轻易的死亡！”
　　叶晨眼中也是十分凝重！
　　想不到，这个上帝，临了，给他留了这么一个大麻烦！
　　现在，同步的时间，大约是公元1400年左右，也就是说，等到叶晨穿越回到现代的时候，这段时间，上帝的分身，也就是那个耶稣，会依旧存活！
　　很有可能，他存活了几百年！
　　毕竟，传说之中，那耶稣的身体，经过了圣光的改造，经过了上帝灵魂的注入，已经是变得超乎常人！
　　这样的身体，活个几百年，不是问题！
　　也就是说，叶晨猜测，等到自己返回现代之后，恐怕，这个上帝，还活着！
　　用另一个身份！
　　“呵呵，想不到，身边还活着这么一个定时炸弹！”
　　“滴滴！”
　　“系统提示，您的任务完成，请抓紧时间，返回主世界，还剩余五分钟！”
　　正在这个时候，系统忽然传来了提示的声音，叶晨知道，该回去了。
　　本来想着，在这个时间段内，去穿越到主世界，在中世纪的欧洲寻找一下耶稣的踪迹，但是现在想来，已经是没有时间了。
　　不过还好，叶晨到了主世界现代之后，在查杀这个上帝，也不迟！
　　“走了！”
　　叶晨大手一挥，“记住我说的话，记住将来要到来的战争，我们一定能赢！”
　　“等到赢得战争之后，我一定给你们重建地狱。”
　　叶晨说到，然后，瞬间，他召唤出来了战车，进入之后，瞬间白光一闪！
　　消失在了原地！
　　所有的天使和魔鬼全部都跪倒在地，齐声呼喊！
　　叶晨万岁！
　　叶晨万岁！
　　……
　　而此时的叶晨，已经返回了主世界！
　　“滴滴！您完成了帮助路西法打败上帝的订单，获得了超时空积分500点！”
　　我曹！
　　叶晨刚刚回来，就受到了海量的积分奖励！
　　这个订单，竟然这么多的积分！
　　然而！
　　这，还只是一个开始！
　　“滴滴！您完成了帮助路西法打败上帝的订单，获得了钻石宝箱一个！”
　　“滴滴！您完成了帮助路西法打败上帝的订单，获得了钻石宝箱一个！”
　　“滴滴！您完成了帮助路西法打败上帝的订单，获得了钻石宝箱一个！”
　　“滴滴！您完成了帮助路西法打败上帝的订单，获得了钻石宝箱一个！”
　　我曹！
　　发了！
　　四个！
　　四个钻石宝箱！
　　从来没有过的豪华奖励！
　　简直就是碉堡了！
　　叶晨欣喜若狂，不知道，这次到底都是什么奖励，对自己的实力，到底有没有帮助！
　　（求大家自动订阅支持啊！求鲜花打赏评价！求自订！）


第0852章 光族人的能力！
　　“打开！”
　　叶晨一声令下，四个宝箱，全部打开！
　　“滴滴，恭喜主人，获得了钻石宝箱物品，天堂世界一个！”
　　“滴滴，恭喜主人，获得了钻石宝箱物品，地狱世界一个！”
　　我曹！
　　叶晨知道了，原来，这前两个钻石宝箱，是这个啊！
　　所有的在异界获得的东西，都会以宝箱的形式，发放到叶晨的手中，也就是说虽然叶晨在之前已经获得了这四个宝箱，但是，到了现实世界，叶晨还是会接到这几个宝箱！
　　“滴滴！系统提示，您获得了这两个宝箱，就获得了这两个世界的全部的事物，也就是说，这两个世界，一个天使世界，一个地狱世界，这两个世界之中的随意的物品和生物，您都可以随意的召~唤！”
　　系统的提示，让叶晨微微-惊呆！
　　这意思也就是说，天堂和地狱的所有的东西，所有的人，所有的生物，天使，恶魔，叶晨都可以随意的召唤~
　　这个技能，牛逼了！
　　“滴滴！您打开了第三个钻石宝箱，获得了上古文明的种子，金苹果和世界之树！”
　　额？
　　叶晨微微一下疑惑！
　　这，是怎么一回事？
　　这到底，什么情况？
　　这金苹果和世界之树，不是属于那天堂的吗？
　　怎么会这样！？
　　这两个，难道不是同一个物种？
　　叶晨微微惊呆了！
　　“滴滴！系统提示，金苹果和世界之树，不是属于天堂世界的！”
　　“天堂世界，虽然是世界之树形成的，但是这世界之树形成世界之后，这个世界就脱离了世界之树，而世界之树，和金苹果，作为创作世界的神器，已经独立成了一套神器！”
　　“这一套神器，实际上是上上个文明，也就是那生物能文明星人所创造的神器，具有无边的功效，现在，系统还无法完全知晓这其中的功能强大，只能又主人您自己发掘！”
　　这个东西，这么强大？
　　叶晨看着宝箱的里边静静躺着的那金苹果，还有金苹果之中的植物，那是世界之树，想不到，这两个东西，竟然是这样的强大。
　　“滴滴！您打开了第四个钻石宝箱！”
　　“获得了光族人的本命能力！光能！”
　　我曹！
　　这个最牛
　　简直666666！
　　上帝的能力，就是那种光能的能力，简直吊炸天，这种能力，不用修炼，与生俱来，并且具有极大的攻击力，防御力，还有治愈能力！
　　这种能力，叶晨之前就想着万一能从上帝这里获得，就太好了，但是想不到，此时此刻，竟然真的获得了这个能力！
　　瞬间，叶晨点亮了在宝箱之中的那个白色的光团！
　　那就是上帝的能量！
　　光族人的本命特长天赋！
　　瞬间！
　　一阵暖流流过了叶晨的身体，那是光族人的能力！
　　瞬间！
　　叶晨感觉到，自己仿佛能掌控这个世界所有的光线！
　　他大手一挥！
　　本来，此时是主世界，是在主世界的意大利，此时的意大利，还是处于夜色当中，正式凌晨一两点最黑暗的时候，此时叶晨一挥手！
　　“光来！”
　　瞬间！
　　光芒万丈！
　　神说！
　　要有光！
　　于是便有了光！


第0853章 两个秘密！
　　叶晨终于体会到了这种强大而牛逼的感觉！
　　神说，要有光，于是，便有了光！
　　神话传说之中的传说，果然是真的！
　　叶晨一脸震惊！
　　同时，也为刚刚获得了一个新的能力而高兴不已！
　　四个钻石宝箱，全部打开，叶晨又一次获得了四个不世之技能！
　　“现在，是时候查看一下，教皇罗德里格留给我的信息了！”
　　叶晨想起来，此时自己，还在教堂之中！
　　在那个地方，还有五百年以来，教皇留给自己的信息！
　　调查的关于完美体的事情，调查的关于团团圆圆妈妈的事情！
　　就在这一时刻，叶晨突然收到了来自上帝天堂世界的订单！
　　“是时候该看看了！”
　　叶晨毫不犹豫的打开了地砖，然后将神力渗入到了地下，将土层展开！
　　真的有！
　　在那地下，有一个巨大的铁盒子！
　　叶晨将铁盒子打开，然后，果然在里边，发现了两个小册子！
　　上边，用英语写着两个题目！
　　“关于维多利亚女皇调查！”
　　“关于2012年少女闯教廷事件调查！”
　　下意识的，叶晨就想去打开第二个册子，那是少女调查事件！&#8232$这个对于叶晨来说，是最重要的！
　　因为，如果有教廷的人亲眼所见少女做了什么，就可以推测出少女要干什么，少女是谁！？
　　总会有一丝丝蛛丝马迹的！
　　然而，叶晨还是将手伸向了第一个！
　　维多利亚的调查！
　　因为，他知道，这是按照时间顺序来的，说不定，这东西有一些隐秘的联系！
　　从头到尾看的话，一定会有更能联系起来！
　　所以，叶晨从头看起！
　　“关于维多利亚身体秘密的调查！”
　　这册子之中的语句十分简短，毕竟叶晨交代过，这种事情，是没有办法详细介绍的，越是简短越好，这样的话，避免别人看出来说的是什么！
　　“是年，教廷准教皇格里高利从英吉利海峡袭击黎塞留，目的是获取维多利亚女皇的尸首，原因是，在教廷的内部，只有极少数人知道，有一位真正的神！”
　　“受苦受难的耶稣，就在教廷之中！”
　　叶晨震惊了！
　　果然如此！
　　耶稣！
　　在教廷之中！
　　时间轴来看！
　　叶晨打败上帝，收复天庭，虽然是前一刻刚刚发生的事情，但是，在时间是来说，是1400年左右！
　　在那个时候，上帝本体死了，但是，灵魂寄宿在了耶稣的身体里边！
　　逃走了！
　　这逃走了之后，他到了耶稣的身体之中，然后到了下界！
　　“是那位至高的耶稣上神，需要一具完美体！”
　　“因为，耶稣上神，虽然强大，但是，几百年过去了，耶稣的身体，开始老化！”
　　原来如此！
　　叶晨终于明白了！
　　彻底明白了！
　　维多利亚身体失踪，是在1800年左右！
　　这个时候，上帝已经逃到了人间四百年，用耶稣的身体！
　　而这耶稣的身体，虽然有这部分的神力，但是，毕竟是人类变化而来！
　　没有获得上帝的全部威能！
　　所以，他也会衰老！
　　四百年啊！
　　吸血鬼都活不了那么长时间！
　　“果然如此！”
　　“所以，这个上帝，才需要这样的一具身体，完美体！”
　　“那就是维多利亚的身体！”
　　叶晨忽然皱起了眉头！
　　这上帝，是如何知道，维多利亚的完美体的？
　　还有，此时此刻，已经是到了21世纪，上帝已经夺得了那具身体，维多利亚的完美女体，到底有没有被上帝那个老家伙玷污？
　　叶晨想到这里，顿时怒不可遏！
　　但是！
　　再往下！
　　没有了！
　　记录到这里就中止了！
　　“至于有没有成功使用维多利亚的身体，我族人员一直调查，但是，却没有丝毫结果！”
　　“在教廷的宗教裁判所之中，我们的实力，也渗透不进去！”
　　显然也是不知道到底有没有成功夺舍！
　　尼玛！
　　什么玩意！
　　但是，叶晨隐隐的感觉，这上帝应该是没有成功夺舍，因为那石棺材之上，有少女的魔法！
　　魔法和圣光，不是一个系统的，而且，叶晨隐隐的感觉，那少女的实力，还在那上帝之上！
　　上帝，根本就打不开！
　　而且，如果上帝夺舍维多利亚的完美体成功，那么他应该一直活着，那么他在世界之中，应当以维多利亚的身体面貌出现过才是！
　　但是，没有这方面的记载！
　　但是，具体有没有，叶晨也不好确定~
　　唯有，亲自去一趟那梵蒂冈的大教堂！
　　如果，叶晨亲自去一趟那大教堂，将这教堂之中的所有秘密都翻出来，那么一定可以知道这个秘密！
　　宗教裁判所！
　　一切的秘密，都在这个里边！
　　现在，叶晨有些了解宗教裁判所的意义了，之前一直以为宗教裁判所，是惩罚异教徒的工具，但是，现在看来！
　　这宗教裁判所，根本就是上帝自己建立的！
　　这是隐藏自己秘密的最佳场所！
　　说不定，上帝本人，现在正以一种其他的形态，存在隐藏在这宗教裁判所之中！
　　这一切都是有可能的！&#8232$叶晨想到！
　　唯有自己亲自去一趟，才能知道一切！
　　“算了，现在先不考虑这些了……”
　　“下一个册子，下一个秘密！”
　　叶晨的手，此时，竟然出乎意料的颤/抖了起来！
　　那，可是团团圆圆的妈妈的秘密！


第0854章 十万火急的万界订单！
　　“第二个秘密！”
　　“少女独闯教廷！”
　　叶晨刚刚将这个页面打开！
　　忽然……
　　“滴滴！系统收到了紧急任务！”
　　“此次任务十万火急，要求主人立即前往！”
　　“我擦！”
　　又特么在这个时候，收到了万界订单！
　　上次就是，刚刚就在这个地方，收到了天堂的订单！
　　“还有一秒！”
　　“我曹，从来都没有遇到过这么紧急的情况！”
　　叶晨脸上微微一变，决16定先把东西拿走，到时候在查看也不迟！
　　瞬间神力鼓动，直接一把就把那两本留下来线索的册子卷到了空间之中！
　　“也好，等到到了异界，任务途中，再查看！到时候也不迟啊！”
　　叶晨知道，这系统从来没有发布过这么紧急的任务，看来，情况真的是有一点点的严重！
　　不知道，出了什么问题！
　　“这次任务，是主人相识的旧人发布的，十分紧急，对于您也十分重要！而且，这次任务，也是一次飞速提升自己实力的好机会！”
　　飞速提升自己实力！
　　叶晨渴望这样的机会，毕竟，外星人的威胁，就在眼前！
　　或许，就在未来的某一天，或许，就在明天！
　　而这个时候，叶晨唯有飞速的提升实力！
　　到底是谁的订单？
　　和叶晨认识的人，而且是十分重要的人……
　　难道……
　　是小女？
　　小女现在还一直留在武侠世界，叶晨也想要找个时间把小龙女接过来……只不过最近很忙，一直都没有时间啊！
　　难道，小女在那个世界遇到危险了！？
　　还有，在玄幻隋唐世界，武则天还有那师妃暄，都留在了世界里边，虽然现在叶晨已经开始同步玄幻隋唐世界，但是也没有再次进去看过。
　　当然，更重要的，还有在那从零开始世界的爱蜜莉雅……
　　叶晨统一了这个国家，还没有好好的治理呢！
　　不知道……
　　到底是谁？
　　“您收到了最新的万界订单，来自天庭世界，请注意查收！”
　　叶晨听着系统的提示，忽然心中一动，天庭界？
　　难道，又是和西游有关的世界？
　　难道，上次去过的大话西游世界的后期？
　　叶晨眼神一亮，忽然想起了在大话西游世界碰到的孙悟空。
　　当时，叶晨离开了那个世界，砍掉了如来左臂，获得如来神掌，可是悟空却被如来抓了！
　　我曹！
　　想到这叶晨顿时就激动了！
　　当时他和齐天大圣狂战天下，临走之前跟悟空说过，如果有难，召唤叶晨，想不到这一天终于来了！
　　立刻召唤出跑车，平复了一下心情，开始传送！
　　“唰！”
　　白光一闪！叶晨发现自己已经到了一个陌生的环境。
　　透过车窗，能看到四周的茫茫云海，远处的天空若隐若现的漂浮着数不清的仙宫浮岛。
　　“卧槽，这就是西游主世界啊。”
　　下了车的叶晨，170发现自己此时的身处的地方四周群山耸立，跑车就停在一座山脚之下。
　　浓重的云雾笼罩在山间，随着叶晨的呼吸，四周的空气仿佛带着小刷子，一遍一遍的冲刷着叶晨的身体。
　　胸口一阵阵涌现的酥痒的感觉，让人仿佛整个身体的污浊都在空气的洗礼下被剔除。
　　感受着此时的身体状态，叶晨不由自主的感慨万千。
　　不愧是仙界！连空气都这么好！
　　“滴滴！到达位面，现在已经接受万界订单，订单创建者：孙悟空。”
　　孙悟空！
　　叶晨顿时愕然！
　　这么巧？这是什么情况？
　　应该自己想的不错，悟空果然有难！


第0855章 猴哥有难
　　猴哥是叶晨兄弟，现在落难，叶晨怒火滔天。
　　当初和齐天大圣大杀四方的场景顿时浮现，历历在目。现如今，成了斗战胜佛，还被如来欺负，叶晨气不打一处来。
　　滴滴，接单成功过，距离你七万八千里，需突破第九重天屏障，是否确认接单？
　　确认接单。
　　叶晨握好方向盘，油门轰隆，跑疾驰而出。
　　在跑的档位上出现了一个九重天的档位，叶晨把档位一跨。普通的车身上顿时出现了淡淡晶莹的白光。
　　“哇我，好酷的跑车。”
　　车辆开过，一路引起无数美女的惊呼。
　　“好帅的帅哥。”
　　车速过快，以至于美女们只能看到叶晨棱廓分明的侧脸。
　　车身渐渐远去，消失在了车道，并没有引起远处遥望的美女们的怀疑。
　　这里还是意大利城区，东方的帅哥型男，更能激发她们的欲./望
　　在叶晨车身消失的地方，一个贵妇揉了揉眼睛道：“咦，刚才是不是我眼花了。不时有一辆车么？车上还有个好帅的帅哥！”
　　叶晨恶作剧一般回头身后，见一个四处张望的少妇正在寻找自己的身影。
　　有实力的感觉真好，叶晨完全不担心自己再次被人发现。在进入时空隧道之前，叶晨使用光盾术让车隐藏在光线中。
　　“滴滴！进入时空隧道，前方是九重天壁障，无法通过，无法通过!”
　　老司机系统传来警报声！
　　天庭啥时候设置壁障了？叶晨也来过几次，从来没遇到这种情况。
　　穿破层层云霄，下一刻，车辆已经到了一道巨大的门庭前。
　　门庭外有着一层强大的能量护照。
　　“何方妖/孽，胆敢擅闯天庭？”只闻其声，未见其人，巨大的声音回荡在门厅周围。
　　两道虹光闪烁出现，变成了两个身穿铠甲的手执勾钺武将。
　　“大胆妖/孽，速速受死！”
　　不等叶晨辩解，两个武将勾钺朝着叶晨刺来。
　　妈了个巴子，泥菩萨还有三分火气。叶晨大手一挥，强烈的罡风扫过，两名小将化作飞灰。
　　接到的是解救猴哥的订单，有人把守也在叶晨的预料当中，但这两个家伙实在太弱，叶晨拿出战神图谱，图谱竟然没有丝毫感应。
　　这战神图谱，是在玄幻隋唐世界获得，可以吸收一些将领为他所用，只不过现在也是第一次用。用图谱吸收神将，想来也不差。
　　顺利开进大门，系统传来消息。
　　“到达预定地点。”
　　可叶晨左右看了一番，并没有见到猴哥的身影！
　　叶晨询问道：“猴哥在哪里？”
　　系统回复，“建立订单者就在天庭，天庭禁止重重，无法探得具体位置，需要宿主亲自寻找。”
　　叶晨也不气馁，既然来到了天庭，那就一定有办法。出车子被叶晨收到了空间当中，随后步行在天庭。
　　进入门厅，眼前的景色瞬间变化，云霄中宫殿林立，辉煌巍峨，重重耸立。
　　前方正好飘过来一列仙女，粉/面玉/臂，婀/娜多姿，几人正莺莺燕燕。
　　叶晨微微一笑，飞过去拦住了几人。
　　几位仙子留步。
　　那几个仙子当真停下脚步，好奇地打量着这个奇装异服，潇洒倜傥的男人。
　　“咦，你是哪儿来的人儿，怎么和我们穿得不一样？”一个粉/色仙女好奇地问道，说完羞/涩地捂着zui巴问道。
　　叶晨穿着一袭风衣，英俊潇洒，风liu倜傥，就算上海滩的大哥大许文强都弱了不止一个档次。引得几女目光不断地在叶晨身上扫动。
　　“在下名叫叶晨，散仙一枚，正好路过这里，不知道几位姐姐能不能告诉我净坛使者，金身罗汉在什么地方？”
　　叶晨当然不好直接问几女猴哥在什么地方，玉帝把猴哥关押了，到时就算几女对叶晨有好感，也不敢给他指路，说不定还会打小报告。
　　“哦，原来散仙。他们就住在西方天庭，我带你去吧。”一位穿着青衫的仙女答道。
　　“姐姐，咱们还有事呢？你怎么能陪他去呢？”另外几个仙女明显不悦。
　　青衫仙女微笑道：“几门几个去就可以了，我送送这位散仙，马上就过去。”
　　“好吧，姐姐，你快点，没有你的金钗，我们可不能摘取仙桃。不要耽误了王母娘娘的蟠桃宴。”
　　叶晨一惊，蟠桃宴！
　　这么说来，天庭万仙齐聚，这次救猴哥难度系数增加了。不过，叶晨并没有放在心上，蚂蚁再多也不是大xiang的对手。
　　“仙人跟我来？”几女走后，青衫仙女柔声对叶晨道。
　　“天庭就是好，没想到一来就遇到如此美丽的仙女姐姐。”
　　青衫仙女顿时羞红了脸，她们平时难得一见这么帅气的男仙，就算见到了，一个个也是死板的木疙瘩。顿时羞/红了脸……
　　“天庭有什么好的？我待了上千年，早就烦透了，还是你们散仙好，可以在凡间生活。”
　　叶晨哈哈大笑：“怎么，仙女想去凡间生活吗？”
　　青衫仙女点了点头。
　　“触发订单，带霓裳前往凡间，是否接单。”
　　叶晨一喜，没想到一来就遇到了思凡的仙女，果断接单。
　　“姐姐要是喜欢，我带你下凡游玩，如何？”
　　霓裳眼睛一亮，露出喜意道：“真的么？可是，可是我会被王母娘娘惩罚的？”
　　“仙子放心，小仙一定能够带你下凡，而且王母娘娘不会责怪你的。你现在就跟着我。”
　　霓裳喜上眉梢，一副小女儿态，“你可不能欺骗我。”
　　“那是自然。”
　　转眼间，两人到了一座简单的府邸，周围没有一个童子。仅仅几个香炉，连根香都没有。
　　“这里就是净坛使者的府邸了。”仙女提醒叶晨。
　　（三更了！求自动订阅支持！）


第0856章 净坛使者！
　　“猪八戒！”
　　叶晨走到府邸前大喊一声，下一刻，一阵旋风卷出，化作人形，出现在叶晨面前。
　　此人青年模样，长相颇为俊俏，一出现便色/眯眯地盯着霓裳移不开眼睛，不停地滚动喉咙。
　　“喂喂，能不能稳重点，稳重点知道么？”叶晨提醒猪八戒道。
　　“仙子真美。”猪八戒砸吧着嘴，就差哈喇子没流下来了。
　　霓裳露出鄙夷道：“净坛使者，这位仙人找你有事。”
　　“老猪知道，仙子也别站在外面了进去喝茶吧。”猪八戒嘿嘿道，样子就像八百年没看过女人一样。
　　霓裳往后退了一步，看了叶晨一眼：“仙人，我还有事，先走一步了。”
　　“那个，仙子，我答应你的事情……”
　　霓裳拔下头上的簪子递给叶晨道：“我知道你来天庭有事，等你办完事了用这个呼唤我就好了。”
　　叶晨结果精致的飞凤金簪，上面有仙气流动，不是凡品。
　　“好，仙子尽管去，本仙答应你的事一定能办到。”
　　道完，霓裳朝远方飞去，刚走不远，还不忘回头看了叶967晨一眼。
　　“叶晨，你看，仙子在看我呢？”猪八戒哈喇子顿时流了出来。
　　叶晨额头出现了一道黑线。
　　“别看了，人都走了。知道我找你什么事吗？”
　　“老猪在这里呆了三百年了，从来没人来过，我怎么知道你来找我干嘛？”
　　道完，猪八戒一变，变成了原貌。拍了拍肚子，“累死我了，还是原来的样子舒服。”
　　“我来是救猴哥的，他被关起来了。你能不知道？”
　　猪八戒露出小心的模样，左右张望一番。
　　“快，进来说话。”
　　“怕什么，有本仙在，谁敢偷听？”
　　“晨哥，你不知道，猴哥自从被玉帝老儿监禁后，我也被监视起来了。咱们还是小心点。”
　　叶晨放出神识探查周围，周围果然有偷听，念动咒语，叶晨猛地探出右手。
　　右手无限变大，朝着虚空猛地一抓。一个金甲大将被叶晨抓到手中。
　　右手一缩，大将被叶晨扔到了地上。
　　“我乃天河大将，你是何方妖孽？”
　　金甲大将丝毫没有意识到自己的处境，口出狂言。
　　“哟，八戒，你不是原来的天蓬元帅么？你来管制管制他。”
　　“六丁，你可认得我？”猪八戒正声道。
　　金甲大将根本没把猪八戒放在眼里，呸的一声道：“哼，一个小小的净坛使者，还敢在我面前装模做样，天蓬元帅早就不是你了。”
　　猪八戒顿时被气得不轻，就像猫被踩着尾巴一样。
　　“哼，我本来念在咱们是同僚的份上想放你一码，既然这样，那就别怪俺老猪了。”
　　道完，一道光辉出现在猪八戒手中，九齿钉耙出现。
　　再次一道银光闪过，钉耙打在了金甲大将身上,金甲大将猛喷一口鲜血。
　　“你，你想干什么，不怕触犯天条吗？”金甲大将脸色大变。
　　“哼，你还敢威胁我？净坛使者本是个荤菜多的好职务。这些年来，你扣克了我多少俸禄，害的老猪吃饭都吃不饱？”
　　“和他废话什么，灭了他就是了。”叶晨催促。
　　“晨哥，他知道猴哥的下落，你问问。”猪八戒说道。
　　“说，玉帝老儿把齐天大圣关押在哪里了？”叶晨厉声问道。
　　金甲大将被吓得不轻，知道惹到惹不起的人了。
　　刚才凭借叶晨一手就把他抓出原型，他知道不是对手。
　　“那个，我就是天蓬元帅派来的，我真不知道齐天大圣的事情。”金甲大将战战兢兢地说着。
　　“说实话，不然让你魂飞魄散。”
　　“小的只知道齐天大圣被关押在天庭，其他的我真的不知道了。求求大仙放过小的吧。”金甲大将吓得浑身发抖。
　　叶晨一脚踹到了金甲大将胸口，金光闪烁，被叶晨震散。这一击，金甲大将的修为就被叶晨fei了。
　　从他身上飞出个乾坤袋散落出大量铜钱。
　　猪八戒眼睛一亮，把乾坤袋收了起来。
　　“老猪的俸禄原来就是这压得扣押了，害的老猪三百年没吃饱过。”
　　这些铜钱是天上仙人的用的，可以在专门的粮官出兑换需要的东西。
　　猪八戒拿着一面镜子大喊：“两罐，给俺老朱来几只烤鸭。”
　　随着几枚铜钱飞进去，果然从镜子里飞出了三只烤鸭。
　　“来，晨哥，你也来尝尝。”猪八戒递给叶晨一只烤鸭便狼吞虎咽起来。
　　“我说，吃饱了和我一起去救猴哥啊。”叶晨啃了一口烤鸭，也不催他，看他饿了几百年，不忍心。
　　“老猪不去，被玉帝老儿抓住了，我也得被关起来。”
　　叶晨着就不乐意了，一把抓住猪八戒的耳朵道：“有你这样做兄弟的？猴哥都不救了？”
　　“啊，别拉，别啦，我去还不行吗？”
　　叶晨这才放了猪八戒的耳朵。
　　其实，知道知道地点，叶晨一个人去就足够了。但是天庭有几处险地，神奇异常，异常凶险。
　　其中一处是弱水天池，这种天池属于天河，任何神仙都难以渡过，一下去连骨头都不会剩下。
　　但猪八戒原本是天蓬元帅，自然不怕。要是猴哥被关在弱水岛上，就必须让他驮着叶晨前去了。
　　不是说叶晨不行，若是强行渡过，叶晨的仙气非得消耗个精光。
　　叶晨刚啃了几口，猪八戒就吃完了两只烤鸭，定定地看着叶晨手中的。
　　“看着我干嘛？”
　　“那个，晨哥，咱们商量个事行吗？”


第0857章 九重天之上！
　　猪八戒边说边流口水，把叶晨逗乐了。
　　“去去去，自己再去换一只。”
　　猪八戒解释道：“那粮官知道俺没有俸禄了，不然依俺老猪的性子早就换吃的了。要是他发现俺突然多了钱，恐怕会起疑心，现在不还没到发俸禄的时候嘛。”
　　叶晨想想也是，没想到猪八戒心还挺细。手中的烤鸭自己也吃不完，便分了一半给他。
　　猪八戒一高兴，道：“对了，晨哥儿，俺弟沙悟净经常去西天念经，他可能知道猴哥的下落。-”
　　“好，你快点吃，咱们现在就去找沙师弟。”叶晨道。
　　猪八戒一口就把半只烤鸭塞进了肚子，从地上捡起钉耙，拍了拍肚子。打了个饱嗝。
　　“走，咱们现在就去。”猪八戒吃饱后，神采飞扬。
　　两人一跃化作流光飞到了半空。
　　“晨哥儿，我可是非常想救猴哥，这三百年来，我可是苦练我的钉耙大法。就是在等机会。”
　　叶晨心中一动，要知道，九齿钉耙一点都不简单，是三清之一太上老君和众大神炼制很漫长的时间炼制而成。
　　当年猪八戒掌管天河，以九齿钉耙压制天河众魔，可见其威力。当时，猪八戒还并没有完全掌握九齿钉耙。
　　天河就是银河系，而猪八戒相当于天庭的总海军司令。
　　叶晨有些不信，问道：“真的假的？要是你掌握了九齿钉耙，那你还被一个小将欺负？”
　　猪八戒憨憨地笑着道：“这些年来，掌握了些，要是全部贯通了，俺老猪早就去救猴哥了。”
　　两人说着话，这时已经到了一座庙堂前。
　　庙堂同样冷清，但是比猪八戒好些，门口站着两个童子。两人化作流光出现在寺庙外，猪八戒道：“不对呀，我不久才来过沙师弟这里，他什么时候收了两个童子？”
　　“哈哈哈，知道不对，晚了！”
　　两名童子摇身一变，变成了金甲大将。
　　“等你们多时了！”
　　从庙堂中走出一个身穿银甲的大汉，正抓着沙悟净。
　　“废了我的六丁战将，真以为我不知道？”银甲大汉冷笑着。
　　“银甲，别以为当年的事情我不知道，我和嫦娥约会，是你报的信，对吧？”
　　猪八戒双目圆睁，怒不可遏。
　　“是又怎么样？今天我要抓你们去玉帝那领赏去。”银甲狂妄地笑着。
　　猪八戒抄起九齿钉耙就冲了上去，可谓仇人相见分外眼红。
　　猪八戒一钉耙朝着银甲的脑门砸去。
　　砰！
　　银甲大汉不闪不让，任由九齿钉耙狂砸，他丝毫没有损伤。
　　“师兄，他身上带着金刚圈，一般的武器根本破不了他的护身。”
　　银甲拿出一根满是仙纹的降魔棍，一棍扫到了猪八戒的胸膛，绕是猪八戒体型庞大，也被一棍扫飞。
　　“小子，就是你废了六丁的修为对吧？”银甲不理会猪八戒，怒视着叶晨。
　　“是由如何，今天你也别想走了？”
　　银甲似乎是听到了从来没听过的笑话一般，“大胆，吃我一棍。”
　　叶晨催动仙气，仙气凝聚成一道锋利的剑芒，射在了银甲身上。银甲身上顿时出现了一道青色的光罩，直接抵挡了叶晨的攻击。
　　叶晨也是大惊，一般的仙器可经不住叶晨的攻击，刚才虽然只是试探一番。银甲身上果然有护身的宝贝。
　　“就这么点手段？看招。”银甲见自己安然无恙，一棍朝着叶晨击来。
　　降魔棍仙气腾腾，威力巨大，叶晨左手一抓探出，一把就冲银甲手中抢了过来。
　　只感觉棍子藏着莫大的能量，叶晨微微一笑：“棍子不错，我就笑纳了。”
　　银甲顿时傻眼了，以前不管妖魔仙，没几个能承受住他一棍之威。这可是太上老君为了弥补九齿钉耙的缺失，专门给他炼制的。
　　但刚才被叶晨抓住后，所有的力道泥牛入海，根本使不出一丁点的力量。
　　叶晨收了降魔棍，明白对方身上还有个更厉害的护身宝贝。没猜错的话是台上老去的金刚圈。
　　这一次，叶晨朝着银甲抓去，没有武器的银甲连连后退不敢再战。
　　但叶晨的迎风见涨，到了他脑袋上时就像一块天幕。
　　随之一握，银甲就被叶晨握在手掌当中。
　　“你是人是鬼？你想干什么？”银甲顿时乱了方寸，结结巴巴道。
　　叶晨哈哈大笑，“耶，你刚才的硬起去哪里了？”
　　“你知道我是谁吗？我是天庭的天蓬元帅，玉帝不会放过你的？”银甲知道六丁的下场，现在拿出了最后的救命稻草。
　　但叶晨却不管这些，一道金色佛光拍打在银甲身上，银甲神色入场，不受半点影响。
　　接着，叶晨凝聚一道庞大的仙气，结果依然没有丝毫作用。
　　银甲见叶晨无法奈何他，狂笑起来。
　　“你根本伤不到我，劝你束手就擒，今天的事我当没有发生，不然，你被玉帝抓住，我定然申请监斩官，亲自了解你。”
　　叶晨哈哈一笑，道：“我问你，齐天大圣被玉帝关在什么地方？”
　　“猴哥被关在……呜呜呜。”
　　沙悟净刚说出话，就被两名金甲大将捂住了zui巴。
　　猪八戒腾地爬了起来。
　　“我去你的。”
　　一钉耙一个，两个金甲大将被打得魂飞魄散。
　　“沙师弟，猴哥在什么地方？”
　　沙悟净道：“晨哥儿，师兄被如来压在了九重天之上的天边，哪里有九幽霹雳，弱水三千，黑沙万里。你救不了他的？”


第0858章 战天庭！
　　“救不了也要救，你们就想让猴哥在哪里受苦吗？你们配做他的兄弟吗？”
　　叶晨十分愤怒，他当然知道沙悟净所说的九幽霹雳，弱水三千，黑沙万里是什么地方。
　　那是是混沌开天辟地的边界，充斥着厉害的妖魔，还有世界以外的虚无混沌气。
　　那个地方根本不是神仙能够生存的，就算孙悟空金刚不坏，也会日日受虚无混沌气入侵之苦。
　　就算叶晨，对那种气也是避而远之，根本没办法操控，触体即入，跗骨之蛆。
　　银甲双目通红，轻蔑道：“就你们还想救那个弼马温，痴心妄想，以前如来为了让他的金蝉子取得真经，姑且饶了他一次，没想到他一点不知悔改，还敢作乱，这一次，谁也救不了他！哈哈哈！”
　　叶晨被银甲的表现逗乐了！有危险就认怂求饶，没危险就敢肆无忌惮的嚣张。这种人就算放他一条生路，他也会觉得这是他自己争取的，哪里会心怀感恩。
　　仙气和佛力都无法破除金刚圈的防护罩。叶晨双手划出诡异的弧线，手诀一变，四方变色，一层灰色魔气漏斗般聚集在叶晨手诀之上，形成一朵灰黑色炼化。
　　周围的魔气越聚越多，荡漾着！此刻，叶晨看起来就像天都十二魔神，灰色幽灵般荡漾在半空，虚无漂漂，又确实存在。
　　银甲眼睛瞪得滚圆，指着叶晨颤颤巍巍道：“你到底是什么人？”
　　虽然不知道叶晨耍什么花招，但是心底涌出无尽的惧意！天河有厉害妖魔便会这种魔气，能够侵蚀金刚圈护身罩！
　　回答银甲的是叶晨手中聚集的滔天滚荡的魔气，魔气翻腾地冲向护身罩，两种气息开始泯灭。
　　瞬间的功夫，护身罩被破除，而银甲直接被魔缠绕侵蚀。他浑身出现了黑色蚯蚓般的血脉，密密麻麻，蛛网般蔓延着！
　　“晨哥儿，这家伙交给我。”
　　猪八戒大吼一声，双目通红！腾地跃起，一钉耙猛地拍打在银甲的脑门上。没有金刚圈护体，在加上魔气入体。银甲被一钉耙得元神逃串。一串虹光朝着天际飞去。
　　“休想逃跑！”猪八戒怒吼一声，化作黑色旋风直蹿云霄。
　　叶晨拿出战神图谱，战神图谱一出现便感应到了银甲的元神，阴风见涨，一道银光从图谱射出瞬间化作天幕笼罩银甲元神。
　　银甲发出凄厉的惨叫，拼命冲撞。每次冲撞都被银光烧灼得滋滋作响。
　　银光纳入图谱。图谱上顿时便多了银甲的形象。
　　这时的银甲已经被囚禁，受炼魂火焰烤炙，要不了多久就会失去意识，成为傀儡供叶晨驱使。
　　翁，一声轻响！
　　从图谱中弹射出一道金光！金光急速朝着天空逃串，往天宵射去。弹指间消失得无影无踪。
　　太上老君炼制的宝物果然不简单，叶晨稍微松神就被它逃遁了去。叶晨明白，这下，玉帝老儿恐怕就会知道这些事情。
　　“沙师弟，猴哥现在所在的地方不比五指山。他虽然是不死之身，但生不如死。我们不救他的话就没人救他了。”叶晨道。
　　沙悟净满脸痛苦，蹲在地上抱着大脑袋呜咽起来。
　　“师兄，师兄！呜呜呜。”
　　叶晨感慨，十万八千里的西天取经路，他们之间的感情已经不是用兄弟情谊能够诠释的。
　　看着沙悟净哭鼻子，叶晨很难受。
　　“我们救不出大师兄的，我们救不出的。如来不会让我们成功的。”沙悟净红着双眼。
　　“看你那点出息，不是还有本仙在么？如来本事再大，我想救个人，他能拦得住我么？”叶晨反问道。
　　沙悟净见识过叶晨的实力，似乎看到了希望……
　　“只要能救出大师兄，就算搭上我的命也行。”沙悟净说道。
　　“好，我就是在等你这句话，和我杀上天庭，杀了这群神仙一了百了。”叶晨凝声说着。
　　沙悟净眼神有些挣扎，叶晨看了一眼沙悟净，知道他心底还有一个心结没有解开。
　　天庭瑶池。
　　西王母和玉帝正坐在龙台上望着台下的众仙，举杯相饮。
　　“恭祝玉帝王母万寿无疆！”
　　下方，众仙纷纷拱手作揖，表示祝贺。
　　“众爱卿，蟠桃盛宴，百年一遇，大家不要客气，尽情享用吧。”
　　这时，一道金光飞到了太上老君的手腕中。太上老君脸色微变，随后走到玉帝身边。
　　“玉帝，天篷银甲出事了，我送他的金刚圈上布满了魔气。天河恐有厉害的妖魔出现！”
　　玉帝道：“哼，又是妖魔作乱，要是天篷连这都解决不了，那也不用当这个天篷了。”
　　太上老君虽然担忧但也没多说什么，走到自己的坐台上。
　　叶晨三人已经来到九重天上。
　　由于蟠桃会大部分有地位的神仙已经齐聚，天庭倒显得冷清了。只5.1有一些资历不够高的神仙或是对蟠桃会不感兴趣的神仙留在各自的府邸。
　　三人直接朝八重天飞去。
　　守门小将被猪八戒秒杀。
　　“看来，咱们一路畅通了啊。”猪八戒哈哈大笑道。
　　“猪八戒，胆敢硬闯天庭，该当何罪！”话音落下，天空闷雷炸响。
　　一道手臂粗细的紫色雷霆朝猪八戒脑门劈来。
　　猪八戒钉耙顿时散出一道银光，把闷雷击散。
　　金银两道流光落下，一男一女两个神仙现身，男的鹰爪鸟脸，背后一张大翅膀，左手执楔，右手枝锥。女的倒是人形，拿着一方银晃晃的镜子。


第0859章 霓裳仙子的芳心！
　　“我道是谁，原来是雷公电母。”
　　“我也算与你们是旧时，希望你们给让个路，行个方便。”猪八戒拱手道。
　　哪想雷公电母并不卖猪八戒面子，电母咯咯笑着，嘲笑道：“你早已被贬下凡，休得再拿天蓬元帅说事，现在你杀了门卫，意欲如何？”
　　“电母，和他们嗦什么，现在就拿住去玉帝那领赏去。说不定蟠桃会也有我们的份了。”
　　电母一喜，雷公说得很对！他们只是天庭的小仙，没资格参加蟠桃大会，但是立功就另当别论了。
　　道完，雷公率先出手，锥楔相击，一道紫色雷蛇猛地窜来。
　　紫霄神雷！雷霆中的仙雷，威力惊人！
　　猪八戒不闪不避，大喝一声，“看我九齿钉耙！”
　　仙气汹涌注入钉耙，钉耙16金光璀璨，朝着紫霄神雷飞去。那神雷接触到钉耙后竟直接被吸收了。
　　雷公电母错愕。
　　“怎么可能！你一个小小的净坛使者，怎么会挡得了我的紫霄神雷?”
　　紫宵神雷并不是雷公电母所能掌握的，紫宵神雷作为罚雷，存在玉天庭的紫宵雷墟，是上古遗迹的旷世神雷。
　　凭他们的神通也只能引渡，不能凭空变化！
　　“俺老猪虽然被贬下凡，但记忆犹在，天罡三十六变，九齿钉耙岂是你们这些小仙能够抵挡的？”
　　“猪八戒，休得猖狂。你被贬为猪胎悟性能有多强？天罡三十六变岂是你能掌握得了的，休得诳我，看招。”雷公鄙夷道。
　　雷公电母同时行动，两人的仙器相互配合下，天空闷雷炸响，无数道紫宵雷霆聚集起来，天空变成了雷霆世界。
　　“雷霆降世！”
　　两人齐喝，漫天的紫色雷霆滚动，朝着三人倾斜而来。
　　雷公电母根本就入不了叶晨的法眼，正好让猪八戒沙悟净两人热热身。
　　九齿钉耙金光闪烁，无数雷霆一接触便被吸了进去。就像一个无底洞。
　　而沙悟净则从怀中拿出一道充满五彩萤光的玉盏，叶晨眼睛一亮，没看错的话是琉璃盏！
　　叶晨很是震惊，毕竟琉璃盏当年已经被打碎了。难道？
　　叶晨有些不敢置信地看着沙悟净，难道他在凡间重新将琉璃盏聚齐了？
　　很有可能，毕竟这东西乃先天宝物，说不定世上仅此一件。
　　雷公电母互相看了一眼，似乎下定了某种决心。
　　“沙悟净，当年你打碎琉璃玉盏，被贬下凡间，看来王母娘娘错怪你了。”电母道。
　　沙悟净眼睛一亮，正要说些什么。
　　但电母接下来的话把沙悟净直接噎住了。
　　“你是把琉璃玉盏偷了，要不是我们发现了，恐怕王母娘娘现在还被你蒙在鼓里。”
　　“没有，我没有偷玉盏，你血口喷人。”沙悟净愤怒地吼道。
　　琉璃盏一转，收集的雷霆瞬间朝着雷公电母倾斜而去。
　　那雷公电母露出轻蔑的笑容，不闪不避，雷霆从他们身边擦身而过，根本就伤害不了他们。
　　“我们是雷电之体，你还想用雷电伤害我们，真是井底之蛙。”电母咯咯笑着道。
　　“不要跟他们废话了，结阵。”雷公颇为不耐烦道。
　　道完，两人各念一道咒语，天空闷雷炸响，九天之上竟出现了血色神雷。
　　血色神雷是九天神魔戾气所化，比紫霄神雷更加厉害，是大罗金仙渡劫所必须面临的劫难。
　　这种神雷被渡劫者气血吸引，源源不断，不受仙器阻挡，威力恐怖。九齿钉耙，流利玉盏瞬间成了摆设。
　　血色神雷更像血云，倾斜而下，朝着两人席卷过来。
　　“猪八戒，你不是天蓬元帅么？看你怎么抵挡这雷劫！”雷公哈哈大笑。
　　“你们不就是一普通的神邸么，怎么能召唤渡劫之雷？”猪八戒心虚地退后半步。
　　沙悟净也是一脸死灰，因为这雷劫实在太恐怖，天上渡劫的神仙不知道有多少死在了这雷劫之下。
　　叶晨一手按在了猪八戒肩膀，拍了拍。
　　“晨哥儿，这是交给你了，我老猪还不想死，我还没见我的嫦娥呢！”
　　猪八戒一脸委屈，退到了叶晨身后。
　　叶晨本以为猪八戒怕死，没想到这丫的想的确实嫦娥，果然是个情种。
　　“哟，我还以为是什么呢？小小雷劫能耐我何？”
　　叶晨双臂双脚张开，腾地飞在半空，胸前出现一道巨大的旋窝，不断涌出金光。
　　九天之上，叶晨金光萦绕，像太阳一般耀眼。
　　远在九重天界的蟠桃园，正在采摘蟠桃的仙女纷纷被吸引，霓裳527也在其中。
　　“姐姐，姐姐，你看，那不是先前咱们遇到的人吗？”
　　虽然距离遥远，但霓裳清晰地看到了叶晨俊俏的面庞，不由得芳心荡漾。
　　真的是他！
　　“看，天空上面是血雷劫云，他要干什么？”一名仙女疑惑道。
　　霓裳很是担忧，他知道血色劫雷意味这什么，那是她们都不敢碰触的存在。
　　不过霓裳在叶晨脸上看到了轻松写意的面容，稍稍放松了一些。
　　一袭黑色风衣的叶晨成了天空中最闪耀的星，血色雷目标不是叶晨，但经过叶晨时，就被金光吸引。
　　金光像黑洞一般直接扭曲了血色雷云的轨迹。
　　“什么？怎么会这样？”电母长大了嘴巴，一时不知道如何是好？
　　“此人能够引导业力，不是我们能对付的，赶快去告诉玉帝。”雷公大骇，连连后退。
　　“想走，哪有那么容易！”
　　叶晨俯瞰下方，金光此刻已经变成了一团血光，血光中不断地游动着密集的电蛇。在叶晨的挤压下，血光越变越小，现在竟只有脑袋大小。看起来妖艳恐怖。


第0860章 四大天王！
　　“去！”
　　随手一挥，雷球朝着两人飞去。
　　“你们不是雷电之体么？尝尝这个！”
　　两人大叫一声，化作流光，一金一银在天空穿梭！
　　血色雷球像有灵性一般，一分为二，分别追向两道流光。下一刻，两人便被血光纷纷包裹！
　　雷公电母所谓的雷电之体在血球下瞬间变成齑粉！只剩下两道元神在里面挣扎。
　　这还是叶晨控制下的结果，这样的元神正是战神图谱需要的，可不能浪费。
　　“大仙饶命，大仙饶命！”
　　雷公电母顿时开口求饶，叶晨冷笑着道：“我还以为神仙都是硬骨头呢？怎么还会求饶？”
　　道完，不等两人反映，元神直接被叶晨收进了战神图谱。
　　至于两人的武器，着实差了些，随着肉身化成齑粉。
　　“晨哥儿，你真厉害？连血雷都奈何不了你！”沙悟净赞道。
　　“唉，老沙，我们还是太没用了，连个雷公电母都这般了得，我看咱们还是回去吧。”猪八戒打起退堂鼓。
　　蟠桃园。
　　众仙女一直盯着天际，此刻霓裳终于松了口气，笑了起来。
　　“哇，他好帅啊。”
　　无数仙女被叶晨吸引的移不开眼睛，眼泛桃花，芳心荡漾。
　　“姐姐，你们还在笑，没看到雷公电母被那人打得魂飞魄散了吗？我们赶紧去告诉王母娘娘吧。”比较小的菜离责怪道。
　　“去什么去，我们采摘我们的仙桃，让他去打好了，我还真希望他是齐天大圣，这样我们可能有机会下界去哦”青衣仙子道。
　　“彩离，你才在天界呆了一百年，怎么能知道姐姐们的寂寞？你可别坏了姐姐们的好事。要是下凡，姐姐给你找个好男人。”牡丹仙子道。
　　彩离笑得甜滋滋的道：“我还以为姐姐们都会去报告呢，原来你们都这么想的，那姐姐们决定吧。”
　　另一个漂亮的仙女两眼放光：“齐天大圣也不够，还不是被镇压了，得比齐天大圣厉害才行。”
　　霓裳很是喜悦，本来还担心姐妹们告诉王母，没想到她们和自己是一条心。
　　远处的血光散去，仙女们一个个都欢喜地采摘仙桃。
　　虽然蟠桃会没她们的份，但，此时此刻，她们的心比吃到了蟠桃还要欢喜。
　　叶晨没好气道：“看你那没出息的样。我本来想用雷劫为你提升修为，看来还是算了。”
　　猪八戒眼睛转了转，嘿嘿笑了起来，凑到叶晨身边，“晨哥儿说得是真的么？”
　　叶晨也不废话，一招手，两团血光飞到两人身上直接包裹起两人。
　　在叶晨的控制下，这样的渡劫是最温柔的形式，业力替两人洗筋伐髓，显得很是温和，不会破坏他们的肉身。
　　不久之后，叶晨再次挥手。
　　多余的血雷散去只留下两个金光璀璨得裸体大汉。
　　“哈哈，我终于达到大罗金仙的修为了！”猪八戒十分兴奋，一口金色旋风从大口喷出，远处雷公电母的府邸化作飞灰。
　　沙悟净很是激动地摸了摸自己的身体道：“谢谢晨哥儿，现在的修为比我当年在天庭的时候还厉害。”
　　“你这么说就不对了，天上地下，又不是神仙最厉害。只要实力强悍，妖也可以灭仙！”叶晨一语道出了真理。
　　大罗金仙本身就是异常强悍的存在，天上的神仙虽多，但大部分仅仅是上仙。和大罗金仙差距很大。
　　你们两个傻愣着干嘛，还不把衣服穿起来。
　　两个大汉这才意识但自己还是裸体，老脸一红。即刻用仙力化了衣服穿上。
　　战斗才刚刚开始，几人进入了第八重天
　　刚踏入天门，琴声萦绕而来，令人头晕目眩。
　　四道流光闪烁，四个威武大汉出现在三人面前。
　　“猪八戒，刚才可是你在这里渡劫？”多闻天王喝问。
　　猪八戒笑答，对对，刚刚突破大罗金仙，应王母邀请，前去应宴。
　　“原来如此，那把你的请帖拿出来看看。”
　　猪八戒灵机一动道：“王母临时邀请，不曾有请帖，还麻烦四位上仙通融通融。”
　　多闻天王眉头一皱，拿不定主意。
　　“休得诳我，前几日我刚突破大罗金仙，王母连我都没邀请，你个猪妖，怎么能邀请你？”
　　广目天王道完，随后道：“三位兄弟莫急，待我一查。”
　　广目天王额头神目张开，洞察前因后果。
　　叶晨一伸手便朝着广目抓去。
　　“大哥小心。”多闻天王执剑朝着叶晨金色大手劈去。
　　长剑刺在叶晨手上竟分毫不进，广目天王使用神目就和外界隔断了，丝毫没发现危险。
　　被叶晨一抓，肉体顿时破灭。
　　虚空中，广目天王青色伞状的元神上出现了一颗白色的眼球。
　　“哼哼，几位杀了雷公电母，来者不善啊。几位兄弟，你们全都过来。他们修为很厉害。待我困住他们。”
　　三大天王瞬间靠近广目天王元神，白色眼球一睁，化作漆黑，一道黑色的旋风把沙悟净猪八戒卷了进入。
　　黑色旋风碰到叶晨就消失了，无法吸扯叶晨。
　　白眼一闭，刹那间，几人连同广目天王的元神消失不见。
　　叶晨闭目洞察三界，发现两人被卷入了阿修罗小世界。
　　他没有前去救人，两人刚刚踏入大罗金仙，正好磨练一番。那里虽然危险重重，但还没有什么能威胁他们的生命。而外界想要探查他们的位置，也不容易。接下来遇到的神仙会越来越强，带着他们没有益处。


第0861章 洪荒巫族！
　　一路走到地六重天，除了守门的小将，叶晨并没有遇到大罗金仙以上的对手。想必都去参加蟠桃会去了。
　　进入第五重天，门口的小将刚刚被叶晨干掉。叶晨就感觉自己被人盯着了。气息如同洪荒异种，充斥着荒古的气息。
　　“咦，天庭还有洪荒妖兽？”
　　“嗯？”一道不悦的巨声响起。
　　“你说谁是妖兽？”
　　天空震荡，远处一道山岳般的巨人朝叶晨走了过来。
　　在巨人的肩头上坐着个漂亮的妹子顿时吸引了叶晨的眼球。
　　此女身穿紧身黑衣，头发乌黑，眼睛精灵古怪。透露出俏皮可爱的气息。
　　小子，刚才是你说的吗？
　　叶晨哈哈大笑道，原来是巨灵神啊，我说怎么有股洪荒野兽的气息。
　　找死，巨灵神头发竖立，怒火滔天。
　　叶晨知道巨灵神的身世，坐在他肩头的是他姐姐，两人原本是巫族的小孩。但神巫大战，因为战乱，他们的父母战死，所以是遗孤。男孩得到了洪荒妖兽巨灵兽的传授修得功法，253女孩被long神收养，最后都被仙界册封。两人都不知道自己真正的身世！
　　“这小子不怕你，弟弟，让他知道你的厉害！”
　　女孩道完，巨灵神一拳朝着叶晨轰来，这是纯粹的巫族巨力，仙气根本抵挡不住。
　　运转魔气，叶晨获得了天都魔神之力。站在原地不动伸手硬接巨灵神一拳！
　　巨灵神被叶晨一掌震荡得气血沸腾，后退千里。
　　“咦，这小子好厉害，竟然不是用得仙力。”女孩惊讶道。
　　巨灵神被激怒了，管他什么力，今天我一定教训这小子，姐姐你和我一起上。
　　巨灵神嗡嗡声音响起。
　　好，小子，尝尝本小姐的鞭子。女孩腾空一跃，叶晨看清楚了女孩的身姿。一身紧身衣前凸后翘，身材纤细玲珑却不失饱满，非常完美。
　　叶晨哈哈笑了起来，“你们真是姐弟么？这身材差距也太大了吧！”
　　“呀呀呀！小子看招！”
　　巨灵神觉得这小子太讨厌了，砂锅大的拳头往蚂蚁般的叶晨脑袋上砸去。
　　女孩的黑色长鞭如影而至。
　　叶晨并不想把两人打得魂飞魄散，对方是巫族，只要苏醒他们的血脉记忆，他们就会成为仙界的敌人。
　　叶晨身上恐怖的魔气沸腾了，像开水一般不断地翻滚！波浪般扩散开！
　　拳头和长鞭逼近，叶晨一手抓住拳头，一手抓住长鞭。汹涌的魔气朝两人身体入侵。
　　两人的身体被叶晨定住，一动不动，眼看着魔气入体，却一点办法都没有。
　　“臭小子，你在干什么？放开我。”女孩喊道，此刻恨极了叶晨。她很讨厌男人碰她。
　　他们两个在天庭一直是众仙中强悍的存在，没有人敢和他们搏斗。今天踢到铁板了。
　　叶晨一边输送着魔气，一边微笑着打量着两人，“我不会伤害你们，说不定等会你们还得感谢我呢！”
　　两人根本不相信叶晨，对叶晨不断地咒骂。
　　“臭不要脸的，你放开我，我要杀了你。”
　　“呀呀呀！”
　　她在天界呆了这么多年，从来就没有被哪个男神仙这么亲密接触过。
　　此刻两人被魔气缠绕，他们的身体上出现青色的仙气和灰色的魔气。
　　两股气息在他们的身体上不断地排斥，由于叶晨的魔气源源不断。很快，仙气就被压制了。
　　这时，两人身体周围出现了种种异象。浑身的仙气劈啪作响，被魔气泯灭成了飞灰。
　　最终，他们的身体不断地吸收魔气，在她们的眉心，出现了一道竖眼的印记。
　　两人本来还在不停地挣扎，当竖眼印记出现的时候，两人便安静了下来。表情十分痛苦。
　　叶晨收回双手后，两人腾飞在半空中不断地聚集半空中的魔气。
　　不多时，两人浑身煞气腾腾，俨然多了魔神的气质。
　　巨灵神睁开眼睛，大口一张，以后滚荡的魔气喷吐而出。魔焰滔天。
　　魔焰滚荡着席卷五重天，魔气所到之处，所有建筑纷纷化作齑粉。
　　“姐，我们被玉帝老儿骗了！”
　　mei少女也睁开了眼睛道：“我楼拜月誓要为巫族报仇。”
　　叶晨清楚，巫族血统本身就有血脉传承，血脉传承中便有记忆的存在。
　　刚才叶晨用十二祖巫的魔气激发了他们的血脉，他们已经明白了自己的身世。
　　“你们愿意和我一起捣毁了这天庭，为你们祖先报仇吗？”叶晨腾飞半空，凝视着两个人问道。
　　两人相互看了一眼，楼拜月认真道：“刚才唐突尊者了，尊者既然得到了十二祖巫的传承，那就是我巫族领袖，我们两兄妹自当效犬马之劳。”
　　“很好，忘记了告诉你，巫族的祖先并没有死。他们所化的灵魂变成了齐天大圣孙悟空。他是你们巫族的希望，现在就和我一起去拯救他吧。”
　　“是，尊者。”
　　此刻，两人身形都异常巨大，在刹那间，身形缩小，变成了正常人般大小。
　　这可不是仙人的变化之术，而是属于巫族的法相天地。
　　“好大的动静，你是何人？”
　　话音刚落，二郎神出现在几人面前。
　　“哟，这不是二郎真君吗？我们来大闹天宫，如何？”叶晨直接道出了自己的目的。
　　“哼，你们胆子倒是大，都打到了五重天了，我掌管天庭刑法，岂能饶了你？”
　　汪汪！二郎神身旁的哮天犬似乎感觉到了二郎神的愤怒，朝着叶晨三人咆哮着。


第0862章 开天斧！
　　叶晨哈哈大笑：“远看是二郎真君，近看却是一只狗，正好，今天两只狗宰了分肉吃。”
　　楼拜月嘲笑道：“二郎神，你可真是忠心啊，想当初你母亲被囚禁在华山，现在你就成了天庭忠实的走狗了？”
　　二郎神没有回到楼拜月的话，指着三人道：“既然背叛天庭，那就得接受天条的审判！”
　　叶晨嗤笑道：“审判？二郎神，别说你来审判我，就算这老天爷也不行。”
　　道完，叶晨率先出手，魔气瞬间袭去。二郎神额头神目张开。一道金光打在了魔气上，魔气瞬间就消融了。
　　“哼哼！就凭这点伎俩，也敢大闹天宫？”二郎神仰头大笑。
　　叶晨也是一惊，天魔之气算是比较霸道的气息了，但是却直接被金光消融。
　　叶晨也不惊慌，明白了二郎神神目里蕴含的是纯粹的佛力。直接~化了天魔气。
　　“小子，你不是说你是天庭的刑罚官么-？怎么会有佛力？”
　　叶晨一针见血，二郎神一愣，吃惊道：“你怎么知道？”
　　“三界之内，我无所不知，无所不晓！”道完，叶晨左手伸出。
　　手掌迎风见涨，包裹着璀璨金光，佛力浩荡。
　　“接我一掌！”
　　二郎神大骇，神目再度张开。一道金光射向叶晨的手掌。那道金光和叶晨的相比，简直小巫见大巫。瞬间的功夫，就被叶晨手掌震散。
　　巨掌猛地盖下，天庭震荡，二郎神却化作青烟凭空消失！
　　再次出现的地方却是叶晨的手臂之上！
　　二郎神哈哈大笑：“好纯粹的佛力，可惜了！这只手不是你的！”
　　叶晨有些惊讶，道：“好眼力，那你说说我这手臂来自何处？”
　　叶晨的手臂是如来的左臂，他不相信二郎神能够知道。
　　二郎神道：“你的手臂来自何处，我自然不清楚，但是有一点，你的境界不足以控制这佛力，所以奈何不了我。”
　　二郎神说的倒是不错，叶晨专修的不是佛典，境界自然比不上如来。但万法皆同，叶晨相信，随着修炼总会明白的。
　　“小子，要是你就这么一点手段，那今天你可就要折在这里了！”二郎神笑着道。
　　“有手段尽管使出来！”
　　叶晨想要拿住二郎神是分分种的事情，但毕竟二郎神是玉帝王母的外甥。想必身上有不少的先天法宝。
　　先天法宝不比后天法宝，是天地初开时自然孕育，威力惊人。叶晨要是得到一两件，战斗力也会提升不少。
　　二郎神一手凭空一抓，便拿出了一柄古朴的巨斧。叶晨笑了起来，这小子竟还有开天斧！
　　不等叶晨细想，二郎神一跃而起，手执巨斧猛地劈向叶晨的左掌！
　　天空震荡，日月无光。似乎就这一斧头，天地也承受不住。
　　叶晨巨大的佛掌金光溃散，巨斧所过这处，化作了一道分开的金色波浪不断溃散。
　　叶晨相信，这一斧头下去，就算这是佛掌也会被劈成两半。左臂一缩，收了回来。
　　那开天斧原本只有正常大小，但是随着劈砍，变得巨大无比，在叶晨三人的头顶上，一道巨大的斧刃无边无际，迅速地劈斩下来。
　　叶晨一点也不敢大意，一把抓住了楼拜月两姐弟遁入虚空。
　　开天斧直接斩裂了五重天，二郎神见叶晨遁走，收起开天斧哈哈大笑。
　　当三人再次出现的时候，已经在一个四处充盈着阴深鬼气的地方。这里是阿修罗小世界。
　　“尊者，这是什么地方？”楼拜月问道。
　　叶晨道：“当初，阿依纳伐修建阿修罗小世界，里面关押了一大批上代古神，你们在这里和猪八戒，沙悟净一起磨练，开发身体潜能，顺便救出古神。”
　　道完，叶晨带着三人身形一闪，出现在了一个漫天火焰的世界。
　　猪八戒和沙悟净正抵挡着漫天的火焰。
　　见叶晨到来，猪八戒兴奋道：“晨哥儿，你来拉？快，快帮帮我们。”
　　猪八戒浑身被烤的漆黑，看起来很是悲惨。
　　但叶晨却无动于衷道：“长得满身是膘，也该锻炼锻炼了，我给你们找了两个帮手。”
　　不等猪八戒说话，叶晨一转身就消失在了原地。
　　再次出现，则又到了五重天！
　　二郎神翘着二郎腿在五重天大门哼着小曲，摸着哮天犬的脑袋！
　　“哟，还敢来！”
　　叶晨哈哈大笑道：“我有什么不敢来的？”
　　“既然不怕死，那我这就送你去见阎王！”
　　道完，二郎神再次祭出了开天斧，猛地朝着叶晨劈来。巨斧无边无际！
　　叶晨浑身魔气翻滚，聚集，随着魔气荡漾，叶晨的身体正不断地变大。比之巨灵神的身形还大不少。
　　整个五重天魔气浩荡，俨然变成了魔神世界。
　　叶晨一把抓住了劈来的开天斧，顿时，从开天斧传递出恐怖的戾气。
　　这些戾气对叶晨没有造成丝毫的损伤，相反，叶晨的巨大身躯充斥着的魔气本源，也是戾气。
　　“这宝贝不错，我就笑纳了!”
　　二郎神也发现了不对劲，他捂着开天斧的双手，传来了恐怖的排斥力。随时都会脱手而出。
　　叶晨翻手便朝着斧头背部抓去，同时，二郎神身形猛地变大，一口血雾喷在了开天斧上。
　　开天斧闪烁出猩红的光芒，不断突破叶晨的控制。
　　开天斧本身便是盘古开天辟地的武器，威力惊人，属于先天神兵。
　　叶晨此刻祭出了十二祖巫的力量，两者属于同根同源，而且，十二祖巫本身就是盘古精气所化，对开天斧有一定的感应，所以叶晨才能握住开天斧。


第0863章 杨戬的过往！
　　刚才二郎神的一口血雾，激发了刻印在上面的灵魂之印。祖巫的意志对开天斧的作用瞬间变小。
　　二郎神从来没有遇到这种情况，阵阵无力感充斥着，他抓着盘古斧朝着反方向劈开。巨大的魔气被他劈开了一条裂缝。化作一道金光就要遁走！
　　叶晨哪里会让煮熟的鸭子飞走，佛力魔气同时朝着二郎神包裹而去。
　　再次陷入魔气的二郎神瞬间被困在了里面，金光瞬间穿透进了魔气当中，将二郎神包裹起来。
　　“一沙一世界！”
　　随着叶晨咒语念动，二郎神被卷入金色旋窝，而盘古斧则被叶晨抓到了手中！
　　从盘古斧上传来一阵阵剧烈的反抗意志，魔气荡漾！叶晨神识放出，直接抹去了上面残留着的二郎神的意志，随后刻印了自己的意志。
　　盘古斧这才安分起来，拿在手中毫无重量，就像自己身体的一部分似得。
　　叶晨一笑，没想到运气这么好，一来遇到了足可开天辟地的武器。
　　这东西有多厉害？
　　叶晨不知道，但很清楚，在三界当中，只要使用者实力强，遇神杀神，遇佛灭佛。
　　不过这东西同样是把双刃剑，如果使用者的实力不够强，就会出现叶晨从二郎神手中夺取这一幕。
　　伸手一抓，金光飞到了叶晨手中，只见金光之中，二郎神正拿着长戟不断舞动着，打斗着。
　　刚才叶晨所创建的小世界和阿修罗小世界有异曲同工之妙。
　　里面风雷水火会随着里面关押的囚犯的魔障而出现！化作各种攻击手段，十分厉害。
　　叶晨很清楚，这二郎神很可能是如来的人，一个仙界的刑罚官竟然会佛界的神通。
　　现在叶晨还不想如来知道这件事情，要是如来和玉帝老儿此时联手，叶晨想要救猴哥就难了。
　　念及此处，叶晨一口红莲业火喷吐进金光当中，二郎神瞬间被业火灼烧！肉身瞬间支离破碎，只剩下一道半青半金的元神，和银色的长戟。
　　银色长戟在红莲业火中灼烧了几息时间，竟没有半点损伤，叶晨心知是件宝贝，连忙收了业火。
　　要是继续灼烧下去，时间长了，神兵也得损坏。
　　红莲业火可以算是世间最为霸道的火焰，凡是三界之物，皆可焚В
　　当然，有着神兵夺天地造化，红莲业火不够强悍，就算烧毁了，也能通过自我修复还原。
　　把二郎神的元神收进战神图谱，二郎神恶狠狠地咒骂着。
　　“妖魔，你一定不得好死。”
　　“哼，现在可别骂我了，你还是担心你的舅舅吧。”道完，叶晨懒得理会二郎神。
　　就算二郎神意志强悍，炼魂火焰三天的功夫也能炼化他的意志让他成为叶晨的傀儡。
　　银色长戟被叶晨抓在手中，此物银光闪烁，神威凛凛，看着细小，却重如山岳。果真是个好宝贝。
　　把长戟朝着半空猛地一投，长戟遁入虚空，再次出现时已经到了巨灵神面前。
　　“小子，没兵器不行，这兵器就将就用着吧。”
　　巨灵神一把抓住长戟，“咦，这不是二郎神的兵器么？”
　　楼拜月笑着道：“看来杨戬已经被尊者拿下，尊者果然厉害。”
　　“嘿，姐，这兵器果然不错。”
　　道完，巨灵神拿着长戟朝着周围猛烈的火海一扫，所到之处，火焰纷纷熄灭。周围发出阵阵龙啸！
　　“咦，你们看，长戟变样子了！”
　　随着几人的查看，果然，本来银色的长戟现在变成了灰金色，上面雕刻着一条似龙非龙的洪荒异种！
　　叶晨也发现不对劲，纵身来到了阿修罗小世界。
　　叶晨一眼就看到了长戟上面的异龙……
　　“这是浊九阴的兵器，日月戟！”叶晨当即下了定论。
　　楼拜月道：“尊者说的是，在我的传承记忆中，就有这件兵器，不过这件兵器怎么会到杨戬的手中？”
　　叶晨道：“上古众神大战，巫族消失，这是一个迷。你们都知道，巫族是盘古之精所化，本身不死不灭，我相信，他们一定关押在什么地方。而杨戬很有可能知道。”
　　想到着，叶晨打开战神图谱，二郎神正被炼魂火焰灼烧得不断哀嚎！
　　叶晨连忙控制炼魂火焰，喝到：“二郎神，十二祖巫被关在什么地方？”
　　二郎神桀桀笑着道：“叶晨，告诉你也无妨。他们被如来镇压了，就像孙悟空一样。”
　　“忘了告诉你了，孙悟空的灵魂就是十二祖巫的灵魂。”杨戬歇斯底里的笑着。
　　叶晨轻蔑道：“当初，你母亲被关押在华山之下，我没记错的话，借你盘古斧的人是巫族的。”
　　“没错，是巫族的。因为只有巫族才能够驾驭盘古斧。”杨戬直言不讳。
　　“你还好意思说，当年你落难的时候，巫族的人帮助你。而你救出了你的母亲，却沦为天庭的走狗。5.9你还算是人吗？”
　　杨戬哈哈大笑道：“这个世界不是你想怎么样就想怎么样的，除非你屠了这天，不然我们都是走狗，谁能反抗命运？”
　　“我们！”叶晨斩钉截铁道。
　　杨戬看了看叶晨哈哈大笑道：“你的实力很强，比那个猢狲也强了一些。但是你们不会成功的，不会成功的。”
　　杨戬有些歇斯底里，“我救出了母亲，但比你更不代表我赢了。”
　　“虽然救出来了，我并不能保护他，天庭看到了我是实力，便和我做了个交易。”
　　“他们让我当天庭的屠刀，就放过母亲。”


第0864章 天下皆棋子
　　“我知道，我只能答应，我再也不能让母亲受苦了。”
　　叶晨算是明白了二郎神为什么成为天庭的走狗了，他为了母亲，也算是一个孝子。
　　“我现在就可以放了你，也可以永远救出你母亲。只要你和我一起屠了这天。”
　　杨戬完全不信任叶晨，“就你，你凭什么？”
　　“我死了不要紧，至少我母亲没事，要杀就杀，我杨戬眨一眨眼睛就不算好汉！”
　　叶晨微微一笑，左臂发生一边，一道金光脱离了叶晨的左臂逐渐凝聚成实体。
　　上面佛光浩荡，在佛掌中心，存在着一个金色的e字。
　　杨戬看到露出巨大的震惊，“这不是你的手臂，这是如来的！你，你，不可能，绝对不可能。”
　　杨戬本身是一个严谨的人，看到如来的左臂像是受到了刺激。神色有些癫狂。
　　叶晨微微笑着，伸手一探，手臂再次回到了自己的左臂中。两者相合，化为一体。
　　叶晨不多解释，就这一手，就已经说明了事实，要炼化法身，难度不亚于砍断手臂。
　　“你，你到底是谁？”杨戬有些害怕地注视着叶晨。
　　叶晨道：“我是众生中的一个。现在决定和我一起干了吗？”
　　杨戬面色挣扎了一番，似乎有所明悟。
　　“九九八十一天世纪，天地必有一劫难。看来，母亲说的是对的。”
　　随后，杨戬仰头望着天空道：“好，我答应你。不过，你要答应把我的母亲救出来。”
　　叶晨点头道：“好说，待本仙洞察三界，你母亲现如今身在何处。”
　　叶晨掐指一算，下一刻就算出杨戬母亲所在的地方。天庭瑶池。
　　叶晨眉头微微皱着道：“你的舅母不厚道啊，你都成为了天庭的刑罚官，还在你的母亲体内留下了万厄丹。”
　　“哎，上仙果然厉害。我的母亲确实被王母控制着。您能把她救出来吗？”杨戬问道。
　　“这有何难？万厄丹是九幽极恶之戾气所化，我用红莲业火即可化之。你投入佛门，也是为了化解你母亲体内的万厄丹吧？”
　　叶晨一针见血，杨戬叹了口气道：“上仙果然明察秋毫，我也是从梅山兄弟那得到消息，知道佛力可以化解，所以才暗地里转投佛门的。”
　　“不过，如来并没有教我更更深层次的佛法，不知为何，他更希望母亲不被解救。”杨戬有些无奈道。
　　叶晨道：“佛门和天庭和睦共处，要是救了你母亲，那么佛道两家势必交恶。佛门虽然厉害，但道有三清，总的来说，势均力敌，怎么可能为了一个小小的你，就和天庭撕破脸。”
　　杨戬叹息一声，悠然道：“天地烘炉，阴阳为碳，造化为工。我仅仅是一枚棋子啊！”
　　叶晨笑着道：“不仅仅你是一枚棋子，天下众生何尝不是？他们的命运比你更加悲惨。你看看猪八戒，沙和尚，他们不就是任人玩弄的刍狗吗？齐天大圣被关在天边日夜受苦，他们可有一点点的慈悲之心？”
　　猪八戒和沙和尚在一旁仔细地听着两人的论道。
　　随后叶晨再指了指旁边的巨灵神和楼拜月。
　　“他们的巫族被整个覆灭了，二人被改造成仙人，为天庭做牛马。难道不是悲剧吗？”
　　叶晨的话几人听得很是愤概，他们虽然极力控制，但是从他们的面部流露出强烈的杀意。
　　“晨哥儿，这难道就是我们的命吗？”猪八戒浑身颤抖着用疑惑的眼光看着叶晨。
　　猪八戒平时嘻嘻哈哈，这时看来却是像换了一个人一样，神色认真。
　　“很多事，你们不清楚，这一切的悲剧，来源于一万年前天书的一个预言。”
　　道完，叶晨随手一划，顿时，半空中凭空出现了一个画面。讲述着一件事情。
　　上万年前，不周山巅出现了一道石碑，非金非玉，上面记载了仙人之上的境界，修炼到极致，就可以突破盘古世界，成为鸿钧一般的存在。
　　修炼的法则散落人间，需要众生信仰之力，天书才会得以重现！
　　遂众神大战，划分终生区域，以获得信仰之力。
　　最终经过上千年大战，玉帝得到了龙玺天书，成就帝位。如来得到大乘佛卷，成就万佛之祖。
　　但这些都不足以让他们突破盘古世界。但他们势均力敌，谁也无法战胜对方。但他们谁都想获得全部的天书，所以这些年都或明或暗地战斗着。
　　直到有一天，天地孕育一石猴，为万妖之王，势要屠仙灭佛，两者遂暂时和平共处，共同抵挡妖猴的妖界大军。
　　叶晨一挥手，悬空的画面消失，道：“后面的故事还很长，就先到这里。”
　　几人看后神情不能自己，他们明白，现在的天庭，佛界是多么的虚伪。
　　“猪八戒，你知道你为什么被贬为猪胎么？”
　　猪八戒非常失落，“就因为我很弱吗？
　　这时，猪八戒身体发生了一丝丝变化，他身上顿时出现了丝丝灰色的气息。那是强烈的，滚荡的魔气。


第0865章 蚩尤之墓地！
　　九齿钉耙银色的外表正在发生着变化，银色的外表，变成了漆黑。
　　猪八戒顿时变成了猪妖的模样，浑身黑气腾腾，一双猪目闪烁着猩红的目光。
　　“二师兄，你怎么了？”沙悟净喊着。
　　他伸手想要拉猪八戒，“啊！”
　　魔气荡漾，沙悟净被猪八戒强悍的气息震荡弹飞出去，口吐鲜血。
　　叶晨手指一道金光射在了猪八戒的额头间。浩荡的魔气被压制下来。
　　“控制自己，不要被戾气侵蚀！”
　　叶晨声音化作真言，震荡猪八戒的灵魂，猪八戒的双目这才恢复了原本的神色。
　　“呵呵，呵呵！玉帝，我猪八戒就算永堕阎罗，也要灭了你。”猪八戒平静道。
　　杨戬同情地看了几人一眼，道：“我们都被骗了，我愿意和你们一起踏平天界。就算死，也值了。”
　　叶晨伸手一招，杨戬的元神从战神图飞了出来。随后从叶晨的乾坤袋中飞出一节节莲藕。
　　杨戬的元神猛地钻了进去，不断变化，转瞬间变成了原本的模样。
　　“仙藕，这副身躯比我原来的还好一些。”杨戬夸赞道。
　　巨灵神把长戟递给杨戬道:“你的兵器。”
　　杨戬笑着道：“这兵器竟然变成了这般模样，看来和你真的有缘。你拿着吧。”
　　“这，这是你的兵器。”巨灵神道。
　　“这件兵器本身不是我的，是我在你们祖先的坟冢里找到的。里面有很多，我再去找一件就好了。”杨戬解释。
　　“十二祖巫的坟冢？”叶晨欣喜地问。
　　杨戬道：“算起来不止十二祖巫，还有巫族其他的战神，蚩尤，刑天都在。难道上仙不知道这里么？”
　　叶晨点头道：“是啊，算然我能够用大法力洞穿三界，但是还是有几处地方我无法探查。你说的巫族坟冢就算一处。”
　　坟冢里面必然藏着十二祖巫的肉身，这对于叶晨来说非常重要。
　　那可是盘古之精气所化。
　　“正好我要去一件兵器，上仙随我来。”
　　道完，杨戬一纵身化作流光，叶晨跟了过去。
　　转眼间，两人就到了一座巨大的山脉之下。这座山非常雄伟，直插天际，竟看不到山巅。
　　在山巅的地方，有些一道巨大的裂痕，触目惊心，裂痕被五彩流光包裹。
　　叶晨明白，这里，便是不周山。
　　杨戬道：“这里除了巫族的力量，其他力量都会被压制。”
　　叶晨依然感应到了，身上的仙气，佛力都被某种禁制压制着。
　　不过，叶晨具备天都十二魔神的力量，在这里如鱼得水。而杨戬手中拿着一颗药丸，猛地吞服下去。
　　他的仙力顿时便可以使用了。
　　“你们是何人？来不周山做什么？”一声童声响起。
　　下一刻，两道火轮直逼而来。来人正是哪吒！
　　“你连我都不认识了？”杨戬笑着道。
　　哪吒打量了一番杨戬，冷笑道：“父亲发现五重天巨震，知道出事了，还真是出事了。杨戬，你的肉身是仙藕所化。你是谁？”
　　叶晨不想浪费时间，道：“哪咤，不想死就给我让开。”
　　哪咤冷哼：“好大的口气，你是哪里来的？”
　　叶晨腾地飞起来，周身魔气弥漫，“我可是不欺负小娃娃的，赶紧去把你父亲叫来。”
　　“咤！找死！”
　　绕是一声很平淡的声音，但是威力却出奇地大。原本平静不周山，涌现出巨大的震动。
　　一股强悍的力量让叶晨神魂震荡，如断线的风筝一般落在地上。
　　“小子，知道厉害了吧？”哪咤咯咯地指着叶晨笑着。
　　叶晨从地上爬了起来，轻轻拍了拍身上的灰尘。
　　“果然得天独厚，在不周山这地方，盘古的咤字真眼就连我都抵挡不了。”
　　哪咤得意道：“那是，劝你赶紧离开这里，不然我不客气了。”
　　“小子，就凭这一招还不行哦。”
　　叶晨哈哈笑着，哪咤本身就是小孩子心性，叶晨对她并没有杀心。
　　“哼，尽说大话。你要进去也可以，先打败我。”哪咤吐了吐舌头，完全不相信叶晨的话。
　　“好！”
　　叶晨身上的魔气瞬间弥漫开来，“法相天地！”
　　这是玄幻隋唐世界的天魔绝！
　　只一瞬间，哪咤就被一片黑幕包裹起来。她完全被包裹成了一个黑色的大茧。
　　魔气另成世界，什么声音也传不出来。
　　“混蛋，你耍赖你放开我。”
　　哪咤被魔气包裹，四肢被紧紧地缠绕，任他怎么挣扎也挣脱不了，开始破口大骂。
　　叶晨一道声音传进了魔气，“小子，你就在里面乖乖地待着，一天后，魔气自然消散。”
　　道完，叶晨便和杨戬飞上不周山。
　　山上雾瘴萦绕，两人的飞行惊动的山中生灵。从昏暗的丛林中飞出了一串黑漆漆的阴影。这些阴影紧紧地跟在两人身后。
　　数量越来越多，此刻，叶晨杨戬所成的两道流光后，跟着一道片黑色的尾巴。
　　此处精气强悍，戾气浓重，日久生出魑魅魍魉不足为奇。叶晨没放在心上。
　　但，前方一道浓郁的血气阻挡了二人的去路。
　　两人不得不停了下来，在瞬间，便被无数的精怪包裹。叶晨一挥手，魔气翻荡，精怪一只只溃散，像秋风扫落叶一般。
　　前方的血气以恐怖的速度凝聚着，天空失去颜色。叶晨回头问杨戬道：“这是什么东西？”
　　杨戬道：“运气真差，这是蚩尤肉身凝聚的血魔。”
　　叶晨有些感叹，戾气如此强盛，也只有蚩尤了。不消时，血气便凝聚出了一张人头。


第0866章 实力大增！
　　“桀桀，很久没有遇到这么美味的食物了。”
　　“蚩尤，你身为巫族战神，现在沦落到这般境地了么？”叶晨喝问。
　　血魔停止了动作，惊奇地看着叶晨：“你怎么知道我是蚩尤？”
　　“我怎么知道的不重要，我来这里的目的是找十二祖巫的肉身，休得阻拦。”
　　“桀桀，在这里，仙人都得死!”
　　不等叶晨解释，血魔扑向了杨戬，他身上的仙气太过浓郁！
　　血魔的速度极快，瞬间功夫，血漫千里，眨眼间，杨戬就被血海困住。
　　叶晨用魔气包裹着杨戬，将扑面而来的血墙挡住。
　　“咦，你身上怎么会有十二祖巫的力量？”血魔诧异地问道。
　　“蚩尤，我们来找十二祖巫的肉身对付玉帝的，你要阻拦吗？”
　　“哼，这是我巫族和玉帝老儿之间的恩怨，什么时候轮到外人插手了。死！”
　　血魔大口一张，一口将叶晨杨戬吞入腹中。
　　腹中怨灵无数，朝着两人冲来！
　　但叶晨777的魔气实在太过霸道，怨灵根本无法突破魔气屏障。
　　给我破！
　　魔气瞬间将血魔躯体轰出一个洞穴，两人飞了出去。
　　“蚩尤，你的目光太狭隘的，天庭以众生为刍狗。虽然我不是巫族，但也势要屠仙灭佛。”
　　血魔沉默片刻，道：“你小子很特别，不是巫族中人，竟然得到十二祖巫的认可，得到了天魔之力。小子，你让我怎么相信你是天庭的敌人。”
　　蚩尤本是巫族战神，在此地，蚩尤得天独厚，是不死之身，就算叶晨也杀不死他。
　　叶晨道：“九九八十一世纪，天庭有大劫。十二祖巫的元神已经化作齐天大圣，对抗天庭。现在被囚禁在天边受苦。我来天界就是拯救他。你还要阻拦吗？”
　　“你说的对，九九八十一世纪，十二祖巫的元神确实降临天地。这是劫数。”
　　“既然你知道，那就和我一起捅破了这天地。”叶晨霸气道。
　　“小子，我信你了。还没有哪个仙人有这般豪气。我喜欢你。”
　　道完，天空中的血雾划去，一道牛魔虚影出现在半空。正是蚩尤的元神。
　　“我被压在不周山，不得出世，小子，你有办法放我出来吗？”声音轰隆作响，整个不周山都在震荡。
　　话音落下，天空出现了一幕画面，只见不周山中，金光缠绕，蚩尤的肉身正被恐怖的佛力压制着。
　　这股佛力非常强悍，力量丝毫不亚于如来的左臂。更加不可思议的是里面有着境界凝聚佛力而成弥陀小世界。
　　叶晨大喜，只要炼化这股佛力，叶晨的境界也会得到提升。
　　“没问题，没想到这里还有这样的机遇。”
　　道完，随着蚩尤元神开路，叶晨杨戬两人瞬间到了山中金光处。
　　“这些佛力太厉害，我的元神用尽全力，也仅仅逃出来一魂。其他的二魂气魄全部被压制在里面。”蚩尤指着金光道。
　　“佛力本身就是修境界，对元神压制极强，你能逃出一魂，已经非常厉害了。”
　　叶晨说的是实话，他拥有佛力，知道厉害。
　　叶晨盘坐在地上，元神出窍，下一刻，佛力牵动，瞬间吞噬了叶晨的元神。
　　叶晨周遭弥漫着金光，梵音滚滚，让人心境祥和。随着叶晨的感悟，境界不断地攀升。
　　与此同时，叶晨元神出现了异样，一道黑色的影子从元神中飞了出来。
　　接着第二道，第三道，第四道。
　　第一道黑气凝聚成了罗刹，第二道凝聚成了修罗，第三道凝聚成了金刚，第四道凝聚成了不动明王。
　　四道黑气一出现就对叶晨金色的元神怒目而视。
　　这些不是其他，正是叶晨元神本身存在的戾气，无所谓善恶。
　　戾气本是元神的一部分，不过却是恶的一部分。
　　修真者修炼到极致就会修炼三尸元神，善，恶，原始。三个元神凝聚三种力量，这样才能超凡脱俗。
　　四道戾气被叶晨用佛力困住，叶晨金色的元神开始吸收周围澎湃的佛力。
　　佛力受到元神吸引，漏斗般凝聚起来。
　　原本叶晨只修炼了一只左手，现在，佛力接着左手凝聚出了脑袋，身体，右手，双腿。
　　沉静在空寂中的叶晨不知岁月，知道所有佛力凝聚消失。在半空只剩下了叶晨的金身法体。
　　叶晨睁开双眼，看到四周，心情畅快。
　　杨戬喜悦道：“恭喜上仙凝聚法身！”
　　蚩尤有些发愣，狂笑道：“老子被关了几千年，终于可以重见天日了，哈哈哈。”
　　叶晨手捏指诀，一道红色的火焰飞到法身的额心。凝聚成一颗红色的眼睛。
　　这算是叶晨给法身的第一个神通，业火之眼。
　　业火之眼睁开，业火包裹着四道戾气，在业火的焚烧下，戾气变成了灰色的气团。
　　接着，肉身中涌动着无尽的天魔之气，天魔气息包裹着灰色气团凝为一体。
　　一金一灰元神纷纷进入道叶晨的肉身当中。
　　“蚩尤，答应你的事完成了，还不赶快复活。”
　　蚩尤正在发愣，叶晨不由提醒道。
　　“哈哈，我很久没看到凝聚三尸元神的大神了。有些忘情。”
　　“既然你要屠天，我蚩尤愿意鞍前马后。”
　　道完，蚩尤元神猛地专入了肉身当中。周围恐怖的戾气魔气凝聚起来。巨大的牛魔睁开了猩红的眼睛。
　　虽然蚩尤比不上叶晨，但是三清之下，恐怕玉帝也不是蚩尤的对手。那股强悍的力量可以撕裂天地。


第0867章 蚩尤之战！
　　有了蚩尤，这次天庭之旅想必更加轻松。叶晨如此想到！
　　“哪个混蛋破坏了我的化精灵芝？”一道略显苍老的声音响起。
　　蚩尤听到声音很愤怒，鼻子里猛地喷吐着浓烈的硝烟。
　　“南极老儿，用我的精气炼化灵芝，吃~了不怕噎着你吗？”
　　道完，蚩尤朝着半空一抓，一道白影被凭空抓了下来。此人白发长髯，一副仙风道骨的模样-。
　　“蚩尤，你竟然突破了如来的大日金刚印，你，你是怎么出来的？”南极仙翁显然非常吃惊。
　　蚩尤嘿嘿一笑。
　　“南极老儿，我看你是活的不耐烦了，今天我送你一程！”
　　蚩尤大口一吸，一道黑色的旋风直接把南极仙翁卷到了嘴里，一口吞下。
　　蚩尤表情怪异道：“不好，是身外化身，这老儿太狡猾了。”
　　叶晨也很吃惊，南极仙翁虽然一介散仙，但是却入了仙集，这样的大事，势必会禀报玉皇大帝。
　　天庭。
　　南极仙翁柱着木拐杖来到天庭，一脸凝重。
　　玉帝老远就看到了南极仙翁，喜悦道：“仙翁来了啊，请坐，请坐。”
　　南极仙翁道：“玉帝，不周山出事了。”
　　随后，南极仙翁把蚩尤出世的事情告诉了玉帝，但是却没有说关于叶晨的事情。他并不清楚叶晨的实力。
　　玉帝面色一变，道：“这蚩尤果真厉害，竟然突破了大日金刚印，如来还保证万无一失，看来也是浪得虚名！”
　　“玉帝，这么大的事情要不要通知如来？”太白金星建议道。
　　遇到摇头道：“这是我天庭的事情，自当由我天庭去解决，要是什么事都请如来帮忙，那还不得被佛界的人看遍了，说我们仙界无人可用。”
　　太白金星退了下去。
　　“蚩尤在不周山封禁了几千年，修为势必大不如前。正好，此前在不周山布置了昊天禁制，正好镇压塔。”
　　“李靖！”
　　“在！”
　　“速派你率领十万天兵天将，带着昊天镜去镇压蚩尤！”
　　“是，玉帝。”
　　玉帝一挥手，半空猛地飞出一面银白色的镜子。
　　此镜非金非石非玉，面程灰色，古朴大气。一落入李靖的手中，便化作了白色的光团落入到了李靖的袖袋中。
　　下方享用蟠桃盛宴的还有大批厉害的神仙，赤脚大仙、碧游仙子、阐教十二真仙。
　　听闻南极仙翁所说，顿时露出笑容。
　　赤脚大仙站起来道：“玉帝，妖魔造乱，我等愿去不周山镇压蚩尤。”
　　玉帝摆摆手微笑着道：“让众仙笑话了，今天是蟠桃会，众仙尽情享用，让李靖去捉拿蚩尤便行。一个蚩尤，还不足为虑。”
　　叶晨的担忧果然成真，几人正前往十二祖巫坟冢，遇到了奇怪力量形成的禁制，就算叶晨也无法突破。
　　天空响起了震天的锣鼓声，轰隆作响。远处正有一片五彩仙云飞了过来。
　　仙云飞到不周山腰，和蚩尤凭空对峙。顿时显露出仙云当中出现的天兵天将！
　　蚩尤哈哈大笑道：“天庭就是好，爷爷一出山就送来了这么多好吃的。”
　　李靖笑道：“你老说笑了，这些可不是你的食物，是捉拿你回去的。”
　　蚩尤道：“就凭你们几个小喽，还想捉拿我？”
　　“哼，这个时候了还逞强，在大日金刚印炼化了几千年，你的修为早已不复当年。还不束手就擒。”
　　蚩尤哈哈大笑道：“无知小儿，虽然大日金刚印确实厉害，炼化了我不少的修为。”
　　“但不要忘记了，这里不仅仅囚禁着巫族历来的战神，还有十二祖巫。我的魂魄能通过和祖巫肉身波动感应提升修为。区区大日金刚印，也能压制巫族？”
　　蚩尤双目通红，道完便飞了起来，牛角牛蹄的身躯迅速放大，俨然半空中的一道巨山。
　　仇人见面，分外眼红，蚩尤一点即燃！
　　吼！
　　大口一张，阴风呼啸，五彩仙云摇摇欲醉。
　　“大金鹏！”
　　李靖发出震撼天地的唤声，千里之外，一道恐怖的水柱猛然跃破水面，一只似鱼非鱼，似鸟非鸟的东西破空而出。
　　飞到半空，便化作鸟形，一震翅膀，十万八千里，瞬间便到了不周山。
　　大鹏猛地震动翅膀，猛地的飓风将蚩尤造成的气流逆击回去。
　　蚩尤身形一动，立刻和大鹏战斗到了一起。
　　这只大鹏也不简单，整只大鹏浑身金光灿灿，头顶三花聚顶，五气朝元。虽未斩完三尸证得原始但也是金仙一流。
　　蚩尤虽然厉害，但也仅仅是刚刚领悟混元大罗金仙的层次，三尸并为斩完。
　　他浑身魔气荡漾，也可以说是还并未开始斩三尸。
　　几次相击，两者不相上下。所到之处，翻山蹈海，夷平山岳。
　　那李靖微笑着轻抚胡须道：“蚩尤，我劝你束手就擒，连大鹏都打不过，还想对抗整个天庭么？”
　　蚩尤浑身魔焰滚滚，打得激烈，哪里会停李靖的话。
　　叶晨稍微洞察李靖的修为，李靖的修为比大鹏稍微次一些，只有太乙金仙的实力。
　　不过，这些也已经出乎叶晨的预料了，毕竟在叶晨的预料中，他也就只有天仙的级别，这么多年，看来都在进步。
　　李靖猛地腾飞起来，从怀中摸出了石塔，念动咒语。
　　石塔迅速放大，朝着蚩尤笼罩而去。蚩尤的注意力本身就在大鹏鸟身上，当看到天空一物的时候，石塔已经笼罩下来。
　　“区区破塔，也想关住我？”
　　蚩尤一拳朝着石塔轰去，那石塔似有灵性一般，不断地放大，蚩尤的拳头打了个空。
　　（我擦，小香不太了解天庭和洪荒……资料查的不多，不过这个世界马上结束，下个情节，就是团团圆圆的妈妈的情节……这情节绝对爽爆，前文的所有疑惑，都在这里！）


第0868章 诛杀十万天兵！
　　石塔变大，蚩尤也跟着变大，石塔变得更大。虽然石塔并不是什么厉害的法宝，但是却限制了蚩尤的行动。
　　杨戬道：“李靖身上带有昊天镜，此镜非常厉害，在三界当中可以定住任何妖魔的魂魄。”
　　“哦，还有这么好的宝贝？”
　　叶晨顿时来了兴趣。
　　杨戬点了点头，肯定说：“昊天镜我使用过，能感应到它的气息，我母亲还在天庭手中，现在不方便出去，看你的了，尊者。”
　　叶晨明白，道：“既然十二祖巫的魂魄被神秘力量封锁，那咱们就直闯天庭，先把你母亲救出来。”
　　杨戬大喜道：“多谢尊者。”
　　道完，化作一道流光凭空消失。杨戬会七十二番变化，随意一变，躲过李靖的法眼十分简单。
　　李靖果然从袖中拿出一面古朴的镜子，镜子迎风见涨，变得异常巨大。从镜面射出一道白皙璀璨的光芒。光芒瞬间锁定了处于石塔中的蚩尤。
　　蚩尤果真没有了动作，李靖大笑着将石塔收入掌心。
　　叶晨腾飞在半空，李靖也发现了叶晨的存在：“不知道这么道友来此处有何事？”
　　“无事，本想前往十二祖巫墓地，不想墓地被一股神秘力量封锁，不知道这股力量是谁布置的？”
　　叶晨说完，李靖脸色变得很难看。
　　“如此看来，你和蚩尤是一伙的？”李靖用质问的眼神看着叶晨。
　　“不错，你能奈我何？”
　　李靖也不招手，一挥手，大金鹏就朝着叶晨抓来。强烈的劲风吹得五彩仙云翻滚不已。但是却无法吹得叶晨的衣角。
　　大金鹏的利爪逼近叶晨的头颅，以大金鹏开金裂石的利爪，普通的仙人被抓一下，势必肉身破损，元婴出窍。
　　见叶晨不懂，李靖大喜道：“看着像一个得道高人，没想到却愚蠢如猪。”
　　火德星君笑着道：“天王说得是，等下他元婴逃串时，我用三昧真火封住他的去路。”
　　水德星君刚想说些什么，但是却怎么也说不出口了。
　　大金鹏的利爪被叶晨的两根指头夹住，大金鹏便像被锁住了一般无法挣脱，更加无法伤害叶晨。
　　叶晨笑看着金鹏道：“苍天已死，黄天当立，你本是妖族大将，一身修为不易，我不忍伤你，去吧。”
　　一口浊气从叶晨口中吹出，大金鹏瞬间被吹落到来时的东海，一头扎进了大海，化作鲲鱼。
　　“你，你到底是什么人？”李靖看着叶晨已经结结巴巴说不出话来了。这种人物可不是他能对付得了了。
　　“取你狗命的人。”
　　道完，叶晨大手一会，一道金色光幕扫射而出，十万天兵秋风扫落叶，肉体溃散，元神四处逃串。
　　战神图谱飞在半空，将天仙以上的元神吸纳。而蚩尤已经撑破石塔，正好看在面前壮观的一幕。
　　这战神谱图，是叶晨从玄幻隋唐世界获得的点将谱，在万界之力的作用之下，变得可吞吐万界之神灵魔鬼！
　　蚩尤夸赞道：“还是你厉害，这些元神我要了。”
　　蚩尤大口一张，无数的元神被他吸纳到了腹中。
　　十万天兵天将就此陨落。
　　回想当初，花果山数十万生灵就是被这些天兵天将抹杀干尽。
　　巫族的覆灭，妖族的不断兴起，不断覆灭。要说杀人，天兵天将杀得恐怕不计其数。
　　杨戬从不周山一变身便飞在半空，将昊天镜收入怀中。
　　“我正好却件兵器，这件兵器，上线赠与我可好？”
　　叶晨摆摆手，“拿去吧。”
　　叶晨现在的境界，不太依耐法宝，还是杨戬拿着更实用。
　　如今叶晨万界十二段之力大成，佛法大成，法宝看起来有些鸡肋了。
　　毕竟叶晨要对付的是玉帝，这种法宝一点用都没有……
　　杨戬爱不释手，笑着道：“上仙不必悲凉，既然要改天换地，那么流血是必不可少的。现在灭了十万天兵，天庭除了天河外已经无兵可用。”
　　“正好，现在就去救你的母亲。免得你处处受到牵制。”
　　道完，叶晨便朝着第四重天飞去。
　　十万天兵覆灭，瑶池震荡。
　　“玉帝，他们都不见了，都不见了！”千里眼遥看不周山，像玉帝禀报情况。
　　“嗯？怎么会这样？他们去哪了？”
　　“顺风耳，给我听听情况。”
　　顺风耳的耳朵顿时放大了几倍，半响，顺风耳摇头道：“玉帝，没有听到任何关于他们的情况。”
　　玉帝猛地一砸酒杯，杯中显露琼浆四处溅射。
　　“哼，一群废物。”
　　“玉帝息怒，不周山本是巫族葬身之地，本来就多有精怪。有可能陷入小世界也说不定，小仙愿意去查探一番。”坐席的太白金星拱手道。
　　“好，太白金星，你去替朕查探消息。”
　　……
　　一道四重天，一名老道便拦住了叶晨的去路。
　　此人须发皆白，老神在在，左手提着个葫芦，右手拿着拂尘。
　　“小友可是困住我徒弟的那人？”1.0
　　叶晨明白，此人正是哪咤的师傅，太乙真人。
　　一观之下，太乙真人的修为精进不少，现在已经是尚方太乙金仙的修为，虽然比不上叶晨，但是却比一般的同级厉害多了。
　　“我并没有伤害你徒弟的意思，还请仙人不要拦着我们的去路。”
　　杨戬道：“我们前去玉霞仙山，还请仙人给让个路。”
　　太乙真人嘿嘿一笑指着蚩尤道：“我说杨戬，你身为天上的刑法官，什么时候竟投靠巫族了？”
　　杨戬被识破，也不愤怒，道：“天庭不道，自然会面临劫难，现在劫难已至，我站在公道一边。”


第0869章 南明离火！
　　“好一个公道，天下自古以来就是弱肉强食，哪有什么公道。你既食天庭俸禄，定当为天庭效力，现在的行为，和叛徒有什么区别？”
　　太乙真人毫不客气地怒怼杨戬。
　　叶晨哈哈笑着，“原本我还对你尊敬三分，现在看来，你修炼这么多年还停留在金仙层次不无道理，境界不足。”
　　太乙真人抬头看着叶晨，冷哼道：“小子，你可别口出狂言，虽然你已经开始斩三尸元神，但未必能胜得了我。”
　　太乙真人虽然身在天庭，但是却属于女娲娘娘，叶晨不想和太乙真人闹翻，就是不想在这个节骨眼上得罪女娲。
　　女娲可是圣人的存在，叶晨虽然掌握多种力量，但是还是稍微差了些。
　　要是女娲，如来，玉帝联手，叶晨想要拯救16猴哥的希望就得破灭了。
　　但面前的太乙真人着实嚣张，让叶晨有些怒火。
　　“你可别不服，要不咱们打一场。”太乙真人笑眯眯道。
　　叶晨正有火没处发，笑着道：“既然这么说，输了可别到女娲不敢当去哭鼻子！”
　　“放肆，一个后背竟如此部分尊卑！”太乙真人怒道。
　　在叶晨眼里，实力就是尊卑，定定地看着太乙真人，瞪着对方出招。
　　太乙真人手捏指诀，他的身边顿时出现了一道黑白太极图，接着周围的景象不断变化。几人已经到了了一片火焰腾飞的世界。
　　“小子，没想到你还真敢和我来。这南明离火洞，就是你的坟墓。”太乙真人笑着道。
　　被太乙真人席卷过来的，布置叶晨，还有蚩尤和杨戬。叶晨倒是不怕。
　　但杨戬才是太乙真仙的级别，根本就抵挡不住南明离火。
　　叶晨撑着阵法还没有启动，一挥手吧两人推了出去。
　　“老小子，我劝你还是顺时势，和我们一道改天换地。”叶晨劝道。
　　“不必多言，天道你我都懂，各自争取罢了。”太乙真人不屑道。
　　对方冥顽不灵，叶晨也不再耗费口舌，瞪着对方出招。
　　太乙真人祭出葫芦，那葫芦变得如同火焰一般通体通红，葫芦中传递出阵阵恐怖的龙吟之声。
　　“九龙神火罩，去！”
　　太乙真人手指―挥，九条火龙从葫芦中腾飞而出，瞬间就化作九条火链包裹了叶晨。
　　九条火链是用南明火精配合火龙之魂锻造，厉害无比。叶晨的肉身也无法抵挡，开始融化！
　　“小子，不出一炷香的时间，你就会被焚烧得魂飞魄散。倒时，你还能和我谈什么改天换地的事情吗？”
　　太乙真人哈哈大笑，显然非常有成就感。
　　叶晨虽然刚开始斩三尸元神，但即便如此，也是上方太乙金仙不能比较的。
　　对方却在自己炼制的法宝下消亡，不得不说，这时对这些年来，太乙金仙一直不能突破混元大罗金仙的精神补偿。
　　叶晨对太乙真人的法宝也是佩服，火链由火龙魂魄锻造，凝聚的离火之精就像跗骨之蛆一般。
　　叶晨仙力滚荡，将绳索震开，但下一刻，绳索便凝聚了回来。
　　佛力涌动，叶晨有金身法相，足可破灭火龙魂魄。
　　当佛光涌现出来时，太乙真人也显得大吃一惊。
　　“果然厉害，佛道双休，看来你是有资本谈论改天换地，不过这些还不够。”太乙真人笑着道。
　　“这里是南明离火阵，不仅仅有着大量的火焰，还有九龙聚魂阵。你想用佛力震散龙魂，就别想了。”
　　叶晨笑着道：“看来你设计的倒挺周到的，不过，不试试又怎么知道呢？”
　　佛力瞬间震散了龙魂，不过转眼间，阵法龙啸连连，被震散的龙魂再度凝聚。
　　“红莲业火！”
　　叶晨的金身法相红目张开，一道鲜红的火焰飘飞而出。
　　那太乙真人目光一凝，打开葫芦，道：“收！”
　　鲜红的火焰被葫芦吸了进去，半天没有响动。
　　“小子，你手段还挺多的，我算小看你了。不过这些还真奈何不了我的南明离火阵。”
　　太乙真人很是得瑟，哈哈大笑道：“别人都以为红莲业火无物不焚，但对我来说也不尽然。”
　　太乙真人得意道：“720红莲业火焚烧一切，但是遇到九幽深渊戾气也得熄灭。毕竟深渊戾气是三界戾气最重的地方，就算红莲业火不熄不灭，那也不知道要焚烧多久！”
　　叶晨负手而立，根本就不怕火焰，佛珠的九个小世界足够让叶晨遁逃。而南明离火还不足以对抗小世界的天道之力。
　　万法皆能证悟大道，妖兽凭借强悍的身躯，就能够休得强悍的肉体。
　　上古有吞天奇兽，大口一张，能吞噬星辰。这需要强悍的肉体，远不是凡人的肉体比得了的。
　　南明离火不断焚烧着叶晨，火势渐渐变大，叶晨完全包裹在火焰当中。
　　叶晨并没有抵抗，因为，这离火，对自己有好处！
　　自己的体质，已经到达如来的级别，这种火根本无效，反而让叶晨体质越来越好！
　　“小子，你的肉身挺强悍的，我看看你能坚持多久。”
　　道完，太乙真人盘腿坐下，闭目念动口诀。
　　南明离火阵龙啸不断，火焰肆掠，俨然成了一个火焰世界。


第0870章 玉帝到来！
　　“小子，你还没被炼化？”太乙真人眼睛瞪得老大，惊呼地站起来。
　　“老头，你就九龙神火罩也不咋滴啊。”
　　“小子，算你厉害。”
　　太乙真人也不和叶晨掺合，一纵身就消失得无影无踪。
　　现在，叶晨可没有心情对付太乙真人，因为正主已经来了。
　　叶晨来到阵外，玉帝和王母亲自驾到，周围天兵天将无数。太一真人正在玉帝的耳边说着什么。
　　“妖孽，玉帝在此，还不快束手就擒？”一名天兵拿着银晃晃的战戟指着叶晨道。
　　“哟，好大的派头，玉帝架子就是大。”叶晨嘲笑道。
　　“就是你大闹天宫？杀我仙界众神？”
　　玉帝宝相庄严，盯着叶晨喝问。不露一丝杀气，还一副慈悲模样。
　　要是叶晨不知道玉帝的老底，恐怕还真就被他的外表蒙蔽了。
　　“对，就是老子。孙悟空被你困在什么地方？”叶晨问道。
　　玉帝哈哈笑了起来，笑容渐渐变成得阴暗，道：“我念你修为不易，所以不想灭了你，可惜，你自己不珍惜。”
　　“哦？可笑。告诉你，放了孙悟空，我可以饶你不死。”
　　叶晨本来就没有把玉帝放在眼里，对方似乎还并没有意识到敌我差距。不停地大言不惭。
　　玉帝身边的众仙面面相觑。相互讨论着。
　　碧游仙子拱手道：“玉帝，此人甚是嚣张，待小仙替你教训教训他。”
　　玉帝摇手道：“此人修为颇为不凡，已经到了斩三尸的地步，你们不是对手。”
　　道完，玉帝凭空飞了起来。
　　在众仙崇拜的眼神中飞到了半空，与叶晨对峙。
　　周身光华流转，凝聚着庞大的仙气。
　　“玉帝这些年的修为又精进了！”赤脚大仙赞道。
　　“那是，玉帝身怀龙玺，龙气加身，修为当然快。”
　　“这小子哪里冒出来的，竟敢挑衅玉帝。”
　　周围的人议论纷纷，轻蔑地看着叶晨。
　　只有太乙真人和玉帝两个人知道叶晨的实力，对叶晨没有大意。
　　“西王母，在。和我一起御敌。”玉帝下令。
　　“是，玉帝。”
　　西王母凌空飞了起来，和玉帝并肩作战。
　　“小子，别以为你开始斩三尸了就以为天下无敌了，这世界能灭你的不下这个数。”
　　玉帝伸出双手十指。
　　叶晨也腾空飞起，“那又如何，你灭不了我就够了。”
　　玉帝也不发怒，哈哈笑着道：“井底之蛙，今天就让你见识见识我的厉害。”
　　玉帝率先出手，一道蓝色长剑从他的手掌中发射出来。
　　这剑果真不凡，一出现，周围的空间都燥热了几分。
　　王母也不示弱，取下发簪，发簪即刻变成白色的光剑。
　　两人气势强大。
　　但就算这样，原本看好玉帝的众仙，纷纷用震惊的目光注视着叶晨。
　　这是个什么家伙，玉帝王母联手还不够，竟然祭出了雷剑和玄灵剑。
　　众仙都很清楚，这两把剑是鸿钧送与两人的宝物，是先天武器中威力惊人的存在。
　　叶晨毫无动作，笑看两人道：“把孙悟空交出来，我也不为难你们夫妻。”
　　玉帝老脸一红，这么多年，还从来没有人敢这么对自己说话。叶晨的话引来了他无尽的愤怒。
　　“看剑！”
　　雷剑瞬间朝着叶晨杀去，叶晨拂动九颗世界念珠，一道道恐怖的天道之力升腾起来。
　　世界之力凝聚成九条恶龙，朝着两人冲去。
　　在九条恶龙出现的时候，叶晨运用魂技给九条龙注入了战神图谱的神之魂魄，它们非常强悍，而且具备了天神的技能。
　　其中一条火龙在南明离火阵盘旋一周，大口一张，吸收了大量火阵的火焰力量，有了火阵力量的增幅，实力提高了两倍不止。
　　“雕虫小技！”
　　雷剑电光四射，瞬间的功夫将九条恶龙震荡开。
　　还不错，叶晨估计了玉帝的实力。
　　这九条恶龙都不是玉帝的对手，叶晨并不懊恼，恶龙本来就是阻挡其他神仙参战的。
　　这些仙人在天庭谋得职位，虽然实力不强，但是背后的势力非常庞大。叶晨还不想招惹。
　　“就这些手段，今天恐怕你就只得魂飞魄散了。”玉帝轻蔑道。
　　一旁有几个神仙见叶晨示弱，顿时便上前帮助玉帝，但下一刻就被九条恶龙震荡开。无法突破屏障。
　　叶晨见九条恶龙轻松抵挡，也就放心了。
　　“玉帝，接招吧。”
　　叶晨没有后顾之忧，直接祭出金身法相。顿时，天地间出现了一尊巨大的佛像。
　　目光射出一道火焰，红莲业火。
　　于此同时，法身手结佛印，一朵巨大的金色莲花出现。
　　“佛怒金莲。”
　　玉帝眼中出现惊骇，转身对王母道：“双剑合璧！”
　　王母不敢迟疑，瞬间和玉帝相交，两人化作金青两色光团合为一体。变成了一把五彩仙剑。
　　红莲业火瞬间飞到了仙剑剑身，开始燃烧。
　　剑身爆发出恐怖的能量，红莲业火被炸得四散分开。于此同时，五彩仙剑变得暗淡了半分。迎面而来的是一朵巨大的金莲。
　　和金莲一接触，两股力量便开始爆炸，金莲受到牵引，金光不断朝着金剑涌出，爆炸。
　　只一刻间，五彩仙剑便经不住莲花的炼化，显出原型。玉帝王母显得气息凌乱，神色萎靡。
　　太乙真人九龙神火罩朝着九条恶龙捆去，九条恶龙顿时陷入火罩。
　　“玉帝，我来助你。”太乙真人见恶龙被困，大喜，就要赶过来。


第0871章 战玉帝王母！
　　恶龙被困住，其他神仙再也没有阻拦，祭出法宝，一窝蜂朝叶晨围过来。
　　叶晨瞪着太乙真人，这老头太会来事情，不教训下不知道自己姓什么了。
　　叶晨伸出大手一把撕裂困在恶龙周围的火焰绳索，九龙神火罩不愧是神物，无数火星再度聚集。
　　几息的时间就变成了九条红色的绳索。
　　“哈哈，这宝贝可不是你想打烂就打烂的。”太乙真人无比自信。
　　“既然这么好用，那我就笑纳了。”
　　叶晨金色大手一招，一把抓住九条绳索。猛地一抽。从九条绳索中顿时抽出了九条火龙魂魄。
　　“不错，不错，九条火龙魂魄吸收了大量的离火精气，已经有了自己的意识。”
　　在太乙真人吐血的目光下，叶晨召唤出战神图谱，图谱一出，九条火龙魂魄消失。
　　太乙真人口吐鲜血，指着叶晨你你你说不出话来。
　　九龙神火罩是太乙真人耗费精血炼制而成，法宝被毁，神魂受损，战斗力大不如前，顿时被九条恶龙驱赶到外围。
　　刚才的事情仅740仅发生于一刹那。
　　玉帝王母面色恢复正常，两人多少有些失落，今天这一战至关重要，输了不仅仅是丢面子的问题，恐怕天庭也难以立足。
　　“小子，我劝你就此罢手，今天的事情我可以当作没发生过，若你冥顽不灵，三界无你立锥之地。”
　　叶晨最讨厌的就是别人威胁自己，以前威胁自己的都被自己送上了黄泉路。
　　玉帝所指的叶晨也清楚，是道家背后的强大力量，截教和阐教。
　　叶晨丝毫不惧！
　　当年，在后羿那，叶晨就夺取了西王母的神丹，从此开始了成神之路，此时实力通天，自然不惧怕！
　　在没有得到老司机系统之前，叶晨仅仅是众生之中一蝼蚁，直到得到老司机系统才有撼天动地的力量。
　　就算与众仙佛为敌又如何！
　　“哼哼！”叶晨冷哼。
　　“泥菩萨过江，自身难保。今天不交出孙悟空，我让你们魂飞魄散。”
　　两人不动作，叶晨的金色大手已经招呼了过去。
　　玉帝王母相视一眼，两人化作两道流光朝着九重天之上飞去。
　　｛“不是想见孙悟空么，敢就跟过来。”
　　玉帝王母人已经消失，声音荡漾在四周。
　　叶晨不相信这两只老狐狸会这么简单地交人，将金色莲花压在众仙头顶，跟着飞向九重天之上。
　　瞬息之间，来到了天界之巅。
　　玉帝王母嗤笑一声，王母道：“你还真敢来！让你看看我们真正的实力。”
　　这里的环境变了个模样，没有天庭的富丽堂皇，是十分恶劣的灰色空间。空间中弥漫着恐怖的虚无混沌气。
　　就算叶晨已经开始斩三尸，也感觉到巨大的压力。
　　而面前两人，周身萦绕着乳白色的气息，将两个人包裹起来。外面的虚无混沌气被直接隔离了。
　　显然，两人有着特殊的法宝。
　　“结阵！”
　　玉帝大喝，乳白色光晕释放开，灰色虚无气流散开，露出了下方的景色。
　　下方是无尽的水面，散发着强烈的死气。此乃弱水地。
　　受到白色气息的牵引，弱水猛地冲天而起，聚集形成了一条灰色的巨龙。
　　“去！”
　　玉帝一指，巨龙发出恐怖龙息，朝着叶晨喷射而来。
　　叶晨周身魔气弥漫，这里，佛力，仙力纷纷受到压制。叶晨的金色手臂不断地被虚无混沌气息攻击！
　　只有魔气稍微好一点，压制得没有那么厉害。
　　龙息转瞬而至，轰在了叶晨魔气罩上。
　　刹那，魔气被龙息击破，叶晨一退三万里这才避开了龙息。
　　他的肉身侵入弱水，弱水不断施加压力，在大量的仙力业火灼烧下，弱水才被全部焚烧殆尽。
　　玉帝王母两人盘坐在龙头上，瞬间便再次飞到了叶晨面前。
　　“小子，知道厉害了吧？”玉帝俯视着叶晨。
　　“没猜错的话，你们用的是信仰之力凝聚的法宝。”
　　玉帝没有否认，饶有深意地看了叶晨一眼道：“小子，你很聪明，知道得很多。但知道多了未必是好事。”
　　“你们真以为关押了孙悟空，你们这天庭就能固若金汤？”叶晨问道。
　　“天之道，弱肉强食。孙悟空乃巫族魂魄所化，我们能灭了巫族，害怕他们的魂魄反了天不成？”
　　叶晨哈哈大笑道：“天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗。”
　　“你们能为了自己的利益灭众生，众人也能灭了你这天。”
　　“不自量力，在这虚无混沌气之下，圣人之下皆为蝼蚁，我看你怎么自保！去。”
　　玉帝神姿英发，挥手之间，巨龙喷出五道霞光，化作漫天混沌气息，将叶晨仅仅包裹在里面。
　　叶晨顿时被包成了一个粽子。
　　不过他体质超然，还没有受到损失！
　　“没想到这小子把我逼到了这一步，孙悟空也没有这个能力。还好有龙玺在身。”
　　玉帝松了一口气，对王母道。在他的前，一道白光出现，一块闪烁着乳白色光晕，刻着龙形的玉玺出现。
　　“无碍，炼化了这人，我两便可以领悟他所领悟的境界，开始斩三尸。”王母微笑着看着五彩光茧。
　　王母的话刚说完，脸色巨变。五彩光茧瞬间破裂。叶晨缓缓地走了出来，几步就走到了两人面前。
　　“你，你，你怎么出来的？”王母不敢置信地问着。
　　刚才两人说得话都被叶晨听到了，果然弱肉强食，想要吸收自己提升功力。


第0872章 天庭任务结束！
　　刚才，叶晨用处了完美之体，这种状态叶晨的各种属性成几何倍数增加，并且，刚刚加持了九个世界的天道之力。
　　这种状态，任何伤害都无法伤害叶晨。
　　弱水中包含了大量的虚无混沌气，厉害无比，天道之力消耗得非常迅速。而且叶晨的完美体，只能坚持十二分钟。
　　叶晨也不和两人废话，直接朝着两人飞去。
　　两人不知道叶晨使用得什么招式，慌了神，不过一想，圣人之下都拿虚无混沌气没办法。稍微放心了几分。
　　有了完美之体，叶晨直接无视了巨，两手一抓直接抓住了玉帝王母。
　　没有巨的威胁，玉帝王母根本不是叶晨对手，无法挣脱叶晨的双手。
　　叶晨已经被刚才两人的话激怒，很久没使用的天魔策吸星大法开启。
　　两道猩红的光芒透过双手将两人紧紧包裹起来。大量的仙力~进入了叶晨身体。
　　几息的功夫，两人肉体溃散，元神想要-逃串。
　　被叶晨大手一抓，抓在手心当中无法逃串。
　　“大仙饶命！”
　　两人已经毫无尊严，大呼求饶。
　　叶晨冷笑连连，这就是天庭的老大么？不过如此。
　　“孙悟空在什么地方？”叶晨问道。
　　“大仙放了我们，我就告诉你。”玉帝似乎抓住了最后的救命稻草。
　　“现在你们没资格和我谈条件。不说，我让你们永世不得超生。”叶晨冷厉道。
　　于此同时，叶晨手心中出现亿一道红莲业火。两人刚刚被业火灼烧，就崩溃了。
　　“大仙饶命，我说，我说。”王母恐惧道。
　　“他已经不在天界，不久前被如来押往灵山了。”
　　“我怎么相信你们？”叶晨问道。
　　王母指了指天边道：“原来孙悟空被压在弱水岛上，上面有他的气息，你去了就知道了。”
　　叶晨把浮在半空的玺抓进手中，抹去上面的印记，植入自己的精神烙印，刹那间，一道恐怖的威压出现。
　　叶晨仰头一眼，一只巨大的手掌朝着叶晨压来，不是如来是谁。
　　叶晨毫不示弱，手掌一击，一道同样巨大的手掌迎了上去。
　　双掌交汇，如来的手臂顿时被叶晨震散。他现在修为已经暂时超越了如来。
　　“交出玺，我可以放了孙悟空。”一道的声音响起。
　　叶晨轻笑道：“怎么，被我斩落一只手臂，还敢这么嚣张？”
　　叶晨获得玺，知道这是一件了不起的宝贝。交出去那就是笑话。
　　有了玺，虚无混沌气无法伤害叶晨，叶晨立刻退出了完美体。
　　如来的金身出现，落在了弱水岛上，一道飞山落在弱水岛，山下压着的正是孙悟空。
　　见到孙悟空，叶晨大喜。
　　“猴哥，猴哥，我来救你了。”
　　孙悟空见到叶晨也是大喜，“俺老孙果然没白交你这个兄弟。如来老儿，还不快快放我出来。”
　　“如来，你倒是识相，自己把人给我送来了。”叶晨笑着道。
　　“三界九九八十一世纪必然出现劫难，原本我以为是孙悟空，看来大错特错，你才是那异数。”
　　如来这么一说，叶晨倒不觉得什么，自己短短十几间就达到了这样的境界，说是异数一点也不为过。
　　“玉帝王母不了解你的修为，所以栽倒了你手上。我们交过手，你想要灭了我也是大不可能。既然你想得到孙悟空，那我们就作一场。我赢了，玺归我。你离开。”
　　“要是你输了呢？”叶晨道。
　　“我输了，孙悟空归你。我潜入灵山修炼，不问三界之事。”
　　如来的条件叶晨能接受，但其中必然有诈，要是叶晨输了，玺给他。两件信仰之力凝聚的法宝不知道会产生多大的威能。
　　这印玺，乃是天庭世界的核心！
　　叶晨不敢确定。倒是生死也不是叶晨说了算。所以玺坚决不能给。
　　“好，我答应你。”
　　反正要打，先打了再说。就算打输了叶晨也会想办法救孙悟空。
　　如来金身前出现了一道转轮，转轮不断放大，顿时，叶晨只觉得周围的空间时间都凝固了。不用想，如来直接祭出来的就是和玺同样级别的法宝。
　　叶晨祭出玺，玺之力收集虚无混度气凝聚成一只巨，和转轮抗衡。
　　那转轮旋转，半空突然出现了一个黑洞，巨大的吸扯力抓住叶晨。
　　叶晨不知道转轮的威力，在这瞬间，一道灰色的气团飞到了虚无到。
　　下一刻，如来和叶晨进入到了一个虚无空间中。天空只见一个巨大的轮转。
　　“进入了我的虚无空间，你就算有玺也惘然。死印！”
　　从叶晨身体飞出的光团正是被叶晨控制的恶身，恶身揭开五指山上的灵符，五指山瞬间崩溃。
　　“俺老孙出来了！”
　　而在这一瞬间，死印也飞到了叶晨的脑袋上。
　　叶晨运转所有的万界本源之力，准备去和如来硬拼一下！
　　然而，就在这个时候！
　　滴滴！
　　恭喜主人！，成功解救孙悟空，现在返回主世界！
　　顿时，黑暗空间的叶晨消失不见。
　　任务结束，瞬间返回！
　　出现在半空的是气急败坏的如来。
　　“不可能，怎么会出现这样的事情。玺，玺！”
　　如来洞察三界，无法找到叶晨孙悟空，手掌一挥，弱水岛被剧烈化作虚弱消失不见。
　　（天庭终于结束了，这段写的不好，对洪荒不是很了解，我还是先了解一下再写洪荒吧啊，接下来，本书最大的悬念，团团圆圆的妈妈，即将出现，身世……你绝对想不到，写出来，我自己都会大吃一惊）


第0873章 肉身我无敌
　　所有人都找不到叶晨，因为叶晨早就已经不在了三界之中，而是已经到了主世界！
　　“滴滴！您完成了救出孙悟空的订单，已经返回了主世界！”
　　白光一闪，叶晨已经到了现代社会，还是在意大利的街区！
　　“滴滴！”
　　“滴滴，您完成了救出孙悟空的订单，获得了大师级宝箱一个！”
　　“滴滴，您完成了救出孙悟空的订单，获得了大师级宝箱一个！”
　　“滴滴，您完成了救出孙悟空的订单，获得了最强王者宝箱一个！”
　　三个宝箱！
　　而且，两个大师级！
　　一个最强王者！
　　最强王者宝箱！
　　大师级宝箱两个！
　　我曹！
　　简直火了！
　　这最强王者宝箱，叶晨还从来都没有获得过！
　　而大师级宝箱，之前也是获得了很少！
　　最强王者宝箱，是最强级别的宝箱，可谓是最高级别，这最高级别的宝箱，是天下第一的！
　　“快速打开！”
　　叶晨十分激动，直接将三个宝箱全部打开！
　　“滴滴！您打开了第一个大师级宝箱，获得了天庭之内囊括杨戬，四大天王……等众神的战神图谱！获得了他们的效忠！”
　　“从这一刻起，您可以自如的召唤那些在神话传说中天庭里边的战神！”
　　“而且，这些战神，经过战神图谱的强化，和经过系统的改造，已经完全为你所用，一心一意为您服/务，也可以作为一方天神，帮助你驻扎掌管一个世界！”
　　我曹！
　　这下发了！
　　叶晨现在手里有九个小世界，还有天堂与地狱两个世界，这么多世界，已经差不多都是进度百分之百了，这样的情况之下，叶晨分身乏术，管理世界里边的生灵，不可能会那么的顺利，所以，根本就不如直接指派天神！
　　想不到，这点将谱化为的战神图谱，这么靠谱！
　　之前，这点将谱，也就是如今的战神谱图，也就是在玄幻隋唐的世界里边，容纳了程咬金那些英雄之类的，而现在，容纳的，是天神！
　　这是本质的差别！
　　“第二个宝箱打开！”
　　就在叶晨激动的时候，第二个宝箱，也一起打开了！
　　“滴滴！”
　　“系统提示，第二个大师级宝箱打开，您征战天庭，打到了九重天，获得了海量的仙力！所有被您打败的天兵天将，全部的功力，都会被您吸收！”
　　“这股仙力，堪称是天庭之中所有战斗神的一半多的海量的仙力，吸收之后，您的实力将会突飞猛进！”
　　“是否选择现在吸收这股仙力？”
　　吸收！
　　叶晨当机立断！
　　必须要吸收啊！
　　这可是天庭所有战神加在一起，多一半的力量！
　　如果此时叶晨吸收了这股力量，估计，他一个人，一只手，就能在天庭之中杀一个来回！
　　那玉帝王母，根本就不是一合之将！
　　更别说在这个任务之中，根本就不敢选择露面的如来！
　　顿时，一段鸿蒙紫霞飘入了叶晨的身体之中！
　　那紫霞之中，仿佛有仙光万丈，仿佛有无尽仙术法门，一起飘入了叶晨的身体之中，将叶晨的身体，进行一种飞速的彻底的改造！
　　之前叶晨的身体，全部都是由直接提升属性点改造的！
　　全部的属性，平均接近三千，已经是非一般的体质了，就算是洪荒时期，太古妖兽的炼体神体，都不遑多让！
　　而如今，这股仙力进入了叶晨的身体，将他这具坚不可摧，堪比妖王身体的肉身，进行一场彻底的，再次的改造！
　　再次升级改造！
　　3000！
　　4000！
　　5000！
　　6000！
　　叶晨的力量，属性成千的提升！
　　提升的速度，让他自己都惊呆了！
　　上次，吸收了佛力，也不过是从几百，提升到了上千！
　　而这次，叶晨的属性，直接就提升到了8888！
　　力量！8888！
　　敏捷！8888！
　　体力！8888！
　　全部，都是清一色的8888！
　　3000的力量，叶晨已经能够和如来的肉身硬刚，要知道如来的肉身，可是大自在大圆满之佛圣体！
　　在整个神话世界之中，已经是数一数二的存在了！
　　在如来之上，也只有那些洪荒时期就存留的巨大妖兽，身体素质，或许可以比如来更强！
　　但是，强悍的程度，也仅仅是一丝一毫而已，而现在的叶晨，直接提升到了8888！
　　翻倍！
　　还多！
　　这种身体素质，无量天劫都无法轰破叶晨的表皮，天兵天将，再也不能斩断叶晨的一根汗毛！
　　就是这么强！
　　他的身体素质，在这一刻，完完全全的跻身进入了整个神话世界第一名！
　　轰！
　　叶晨吸了一口气！
　　整个意大利西西里岛的全部1.5气流，都往他中心的地方汇聚，一时之间，云雨沸腾，乌云滚滚！
　　倾盆大雨顿时哗哗而下！
　　碰！
　　叶晨一握拳！
　　主世界坚不可摧毁的空间，被他一下抓爆了！
　　巨大的黑洞，在他刚刚握拳的地方出现！
　　主世界本来就是一空间稳固的世界，在这个世界，力量的阈值很高，就算是大罗金仙到了主世界的底盘，也别想随意的穿梭空间，但是，如今叶晨没有丝毫运转仙力，只是简单的使用肉身力量，只是简单的握拳，将空间直接抓爆了！
　　一股庞大骇然的自信，从叶晨身上迸发！
　　“哈哈哈！如今！=”
　　“天下，我肉身无敌！”


第0874章 第一个最强王者宝箱！
　　强大的力量，让叶晨瞬间感觉到一种无敌的自信！
　　此时此刻，悟空并没有跟随自己回来，想必是在天庭之中，找到了一方栖息的地方，如今天庭大多数强者都被叶晨的战神图谱给收纳了起来，变成了为他所用的战将，实力严重空虚，根本就不可能再去追悟空！
　　悟空的实力，本来在神话天庭世界就数一数二，不是玉帝如来观音那种等级，根本就无法制服，如今天庭实力空虚，他也算是获得了自由。
　　而且，如来段时间之内不会出手，那玉帝和王母也是被叶晨打的身受重伤！
　　哪有时间去管这齐天大圣？
　　叶晨只是可惜，这次，没有来得及和孙悟空好好叙旧，完成任务之后，就立马回来了。
　　“也好，等到下次，和猴哥，真正意义上的将那如来打翻！攻打进入西方极乐世界！”
　　叶晨一向对这佛教圣地不感冒，这一群家伙，不劳作，不生产，天天吃着别人的香火钱，虽然叶晨也是身上有着浓重的佛力，但是16他想，等到有一天，非得把这个佛祖给灭了不可！
　　如今的实力，如果再次进入神话世界，妥妥的全灭！
　　“滴滴！系统提示，目前，您的身体，已经进入了真正的宇宙级强者入门级别，在穿梭时空隧道的时候，穿梭时空的力量不会对您的身体产生损失，所以――”
　　“从现在开始，你可以自如的穿梭任何空间，不需要再借助汽车的保护了！”
　　我曹！
　　这个牛逼了！
　　之前叶晨每一次的穿梭时空，是必须得有那汽车的保护的，系统的万界之力，附着在了汽车的身上，相当于是一个媒介，可以和时空融合，消纳时空的负面影响，这样的话，一切的作用力都在被万界之力附着的汽车上，叶晨本身不会受到任何伤害！
　　而如今，叶晨的身体，已经大成，已经进入了系统所说的那种宇宙入门级别的程度，整个人的身体强度，堪比一个浓缩的微小的行星！
　　这样的力量，已经不需要汽车了！
　　也就是说，只要积分充足，叶晨就可以随意穿梭！
　　这个实在是牛逼的技能！
　　叶晨内心再次兴奋不已，想不到，去一次天庭，实力会爆涨了这么多！
　　但是！
　　还没有结束！
　　还有一个！
　　叶晨最为期待的！
　　最强王者宝箱！
　　“速度打开！！”
　　就连一向淡定的叶晨，此时此刻，都有一点点小小的激动~
　　这可是最强王者宝箱！
　　叶晨曾经在意识海，在万界世界星辰海洋之中，看到过那无数世界之中，闪烁着的宝箱！
　　其中，最强王者宝箱，最为稀有，散发着七彩光芒，最为璀璨夺目！
　　目前，他还没有获得过任何一个最强王者宝箱！
　　因为，像那些个生化危机世界，像是武侠世界，根本就不存在最强王者宝箱！
　　因为，最强王者宝箱，是为最强！
　　只存在于最强的世界之中！
　　天庭世界之中，如来的手臂都只是钻石宝箱，那么，到底是什么，能够担当的起这个最强王者的阶位？
　　七彩的光芒，在叶晨的储物空间之中绽放！
　　那七彩光芒散发着的宝箱，忽然打开了，里边――
　　我擦！
　　叶晨眼光一缩！
　　这东西，他熟悉啊！
　　那是！
　　一方印玺！
　　那印玺，通体如玉，其中有一种莫名的宏大和仙灵的气息，那上边，盘这一条栩栩如生的九爪金龙！
　　九爪金龙！
　　乃是神圣龙族的至尊！
　　是玉帝的坐骑和标志！
　　而这印玺！
　　乃是玉皇大帝掌管天庭的大印！
　　天庭龙印玺！
　　“滴滴！您获得了最强王者级别的宝物，天庭印玺！”
　　叶晨手中一沉，这印玺，瞬间到了自己的手上！
　　但是，他同时却有些疑惑了！
　　这印玺，他见玉帝使用过，这东西，无非就是想古代的和氏璧，皇帝的大印一样，是一个身份的标志，根本就没有太大的功法？
　　虽然这玉帝的印玺，在刚刚的对战之中发挥了实力，也有一定的攻击作用，但是对于目前的叶晨来说，根本无效！
　　印玺，是天庭最高权力的象征，可是，叶晨根本就不在乎这样的权力啊！
　　他要的，是实力！
　　这东西，虚无缥缈的权力，可不能打动叶晨，成为最强王者宝物！
　　“系统，这东西，竟然是最强王者？”
　　“滴滴！系统提示，您没有看错063，这天庭印玺，就是最强王者的宝物！”
　　“天庭印玺，是玉帝的掌权标志，有了它，众神才会臣服在这天庭之主脚下！”
　　“当年，东皇太一和帝俊，从盘古分化出来的眼球形成的金乌之中脱离而出，成为了妖族至尊，两人联手，建立了天庭秩序，从那时候开始，天庭成为了当时世界的唯一神之序列！”
　　“无数的生灵，都在天庭封神，九重天天庭，形成了一方真正的世界！”
　　叶晨震动！
　　当时，他第三个任务，就是在天庭世界之中，帮助财神上朝去了，那个时候，天庭就是一方独立的世界！
　　这世界！
　　真的有够牛逼的！
　　天庭百万生灵，最低等的生灵，也是神！
　　最低端的神，在其他的世界，都能搅起一番腥风血雨！
　　这个世界，说实话，真的是叶晨有史以来精力过的，最牛逼的世界！
　　系统继续解释！
　　“这天庭的核心，这天庭的掌控之物，不是玉帝，而是你手中的――
　　天庭印玺！”


第0875章 第二个秘密！
　　天庭世界的核心！
　　天庭世界的主宰之物！
　　“刚刚的战斗之中，那玉帝并没有发挥出来主宰之物，也就是说天庭印玺的全部作用！，因为，他的实力不够强，根本就不是玉帝所能够驾驭的！”
　　“而如今，在系统的宝箱物品化整为零之下，变得可以被主人使用！”
　　“拥有了这个核心印玺，也就相当于，拥有了整个天庭的世界！”
　　“整个天庭的力量，全部为你所用！”
　　“这是你目前，获得的，最强大的一个世界！”
　　一个世界！
　　这个世界，不是一般的世界，不是电影世界，不是武侠世界，而是！
　　天庭世界！
　　这个世界的力量，全部都在这天庭世界的核心，印玺之下，为叶晨所用！
　　这，是多么的强大？
　　叶晨手中握着天庭印玺，就掌握了整个天庭世界！
　　他手中握住了这天庭印玺，忽然之间，在那无尽的星辰海洋之中，！
　　一颗硕大的星星，点亮了！
　　呼！
　　一下子，仿佛整个宇宙星海，都被点亮了起来！
　　因为，这颗星星，实在是太亮了！
　　有史以来，叶晨点亮的星辰之中，最大，最亮的一颗！
　　实属罕见！
　　忽然之间，一股浓重而庞大的力量，涌入了叶晨的手中！
　　这股能量，他有些熟悉，因为，这也是世界之力！
　　只不过，这股世界之力，比之前的十一个世界，所有的都加起来还要疯狂！
　　还要强大！
　　这股力量，目前还不属于叶晨，因为这是世界之中的力量，是天庭世界的力量，这种力量，目前虽然能够被叶晨使用，但是，还不是属于自己的力量！
　　这是一个最强王者宝箱的物品！
　　整个天庭的力量，掌控了整个神界的力量，这样的世界之力，当然堪称最强王者！
　　与此同时！
　　在天庭！
　　玉皇大帝，刚刚结束自己的疗伤，随即仿佛感应到了什么！
　　面色大变！
　　“糟了！”
　　“那小子，吸收了龙印玺！”
　　“天庭世界之力，在从我手中消失！”
　　无数的光芒，从玉帝身上消失，他从天庭之中最强的神位，瞬间跌落！
　　实力，大打折扣！
　　而所有的天庭世界之力，都注入到了那天庭印玺当中！
　　为叶晨所用！
　　天地，换君主！
　　所有残留的神仙，仿佛都感到了这一切，仿佛，整个天庭世界，变天了！
　　“完了！我玉帝的地位，保不住了！”
　　……
　　岂止是他？
　　在无数个世界之外的西方极乐世界，如来佛祖看着这一切！
　　“幸好今日没有选择和这个叶晨硬拼，他竟然从玉帝手中抢夺了天庭的根基，竟然有能力将这印玺，全部吸收！”
　　“他的实力，恐怕，现在已经大面积的超过了我！”
　　如来一脸后怕！
　　“幸好当时当机立断，把孙悟空交出去了！不过，这叶晨记仇，将来势必会来找我寻仇！”
　　“来啊！十八罗汉，大罗金仙听令，从今天起，整个三千世界西方极乐，全部关闭！全部进入最高备战状态！”
　　“我要闭关，这一次叶晨到来，整个天庭世界沦陷，玉帝都被拉下了神位，整个天庭一般的战神，都被他收走了，而且那孙悟空也被放出来，不知所踪！”
　　“下一次，我敢说，这叶晨的目标，一定是我们如来神界！”
　　“下一次的目标，是我！”
　　“我要闭关！等待下一次的大战！”
　　如来如临大敌！
　　整个三千世界极乐净土，都
　　那天庭印玺，一下子进入了迅速的缩小，最后变成了一个方形的小小的吊坠，挂在了叶晨的脖子之上！
　　如今，叶晨身上的装备，堪称史诗级的豪华，天庭世界的核心挂在脖子上，十一个小世界，挂在自己的手腕之上！
　　如来神掌已经完全吸收，整个人的体质，犹如万古星辰一般！
　　他要是从天外而来，自己就能够犹如陨石小行星一样，将整个地球撞个对穿！
　　完全不依赖任何能量，纯粹的肉身力量！
　　这就是如今叶晨的实力！
　　他缓缓地从天空之中降落下来，现在他已经不需要任何的载具汽车来穿梭时空了，缓缓落在意大利上空，看着整个城市的灯火通明。
　　谁也不知道，从这一刻开始，他就是真正的地球之神。
　　在地球之上，他做到了真正的肆无忌惮。
　　“很好，现在，是时候去看一下那第二个秘密了。”
　　叶晨缓缓地说到。
　　当时，在穿越到这个天庭世界之前，当时在教堂的板砖之下，发现了两个信件册子，正是之前叶晨让教皇罗德里格留下的那些信物！
　　第一个秘密，当然叶晨已经看了，是上帝化为了耶稣，在人间依旧存活的事实！
　　他当年派人去将维多利亚的完美身体抢夺，也是因为他的身体已经老了，需要一具更好的身体！
　　只是，不知道维多利亚的完美体，有没有被上帝那个老家伙夺走！
　　还有！
　　第二个秘密，关于自己的老婆，团团圆圆的妈妈闯教廷的事情！
　　那个秘密，他还没有看，就急急忙忙的赶到了那天庭世界！
　　如今，是时候，查看这第二个秘密了！
　　（重头戏来临，求大家自动订阅支持！求打赏支持啊！前段时间写的不好，作者君都是在车上写的，毕竟前些天是去提亲，有失水准，现在，又切入主线了！）


第0876章 开挂的少女！
　　叶晨打开了这第二个秘密的册子！
　　上边赫然写着几个大字！
　　“2012年，神秘少女独自闯入教廷~”
　　叶晨吩咐过，让这罗德里格的后人，写东西的时候尽量简短一些，这样的话，便于流传下来！
　　虽然简单，但是，这一大段，也是写了不少！
　　“2012年，一个少女莫名闯入教廷之中！”
　　“当时，那少女，闯入了教廷之中，如入无人之境！”
　　“整个教廷的防御力量，所有的圣殿骑士，所有的牧师神父，都不是少女一合之将！”
　　叶晨面露微笑，这是当然的，那少女，不知道是哪里来的实力，光是叶晨知道的，就知道这少女会魔力！
　　哈利波特世界之中的魔法，她可930是魔法大师！
　　现代世界的教廷之中，早就没有了而天使，没有了任何的武力武装，自然在少女的攻击之下，毫无还手之力！
　　只有那上帝，和少女，能有一博之力！
　　“整个教廷，在那一日沦陷！”
　　“在教廷深处沉眠的上帝化身耶稣，忽然觉醒，当时已经是苍老之躯的耶稣，和少女战成了一团，但是，仅仅是五十秒钟，就败下阵来！”
　　五十秒！
　　这个厉害了！
　　这下，叶晨都有些吃惊了！
　　上帝，毕竟是上帝，他的实力，有目共睹，虽然远远不如叶晨，但是在主世界，也是无敌的！
　　而且，上帝死了，但是他的灵魂还在，他附身到了另一个崭新的身体，也就是耶稣的身上！
　　耶稣之体，也经历过了上帝的赐福，经历了改造，具备了神之体的初步规模！
　　上帝的灵魂，在耶稣的体内，虽然发挥不出全部的实力，但是也有十之七八！
　　到了现代，耶稣的身体，虽然已经老了，毕竟已经四百多岁了，但是，他的力量，也不是一般人能够触及的！
　　想不到，这少女，竟然这么强！
　　之前，叶晨一直以为，少女无双只是会魔法，但是现在看来，根本就不是这么回事！
　　哈利波特魔法世界，最牛B的两个人，伏地魔，和邓布利多！
　　都是当时那哈利波特世界的最高手！
　　少女无双的魔力，和他们都是差不多！
　　但是，那种等级的实力，完全不是上帝的对手！
　　甚至，在上帝那种君主级别的上帝面前，连个蚂蚁都不如！
　　魔力这种东西，十分的有尽头，伏地魔那种级别已经是顶天了！
　　所以，如果少女只是会魔力的话，那根本就不可能打败上帝！
　　而这文献之中，记载了这样的事实！
　　五十秒，击溃上帝！
　　这特么看上去！
　　“比我还牛逼！？”
　　叶晨心中诧异的想到！
　　难道，那少女，除了那种魔力，还会其他的？
　　叶晨接着往下看！
　　想去看看到底有么有更加详细的记载！
　　“当时，那五十秒的时间，前49秒，都是上帝在攻击，无尽的光芒形成巨剑，冲向少女，但是少女不闪不避！”
　　“最后的一两秒，才是她出招的时刻，她只是挥舞出了一拳！”
　　“瞬间，上帝刺出的无数光剑，瞬间分崩离析！”
　　“仿佛，光粒子，都破碎了！”
　　“一拳粉碎了上帝的攻击，然后，再一拳！”
　　“耶稣那苍老的身体，被轰的只剩下了一个脑袋！”
　　“耶稣脖子以下的肉身，全部化为了齑粉！”
　　我曹！
　　这个真牛逼！
　　叶晨玩玩想不到，这少女，竟然如此强大！
　　两拳！
　　废了上帝耶和华的寄生体耶稣！
　　这少女，开挂了吗？


第0877章 三拳轰杀！
　　此刻的叶晨，都能感受到那少女当时的霸气！
　　上帝的化身，耶和华本尊，被少女两拳废了！
　　这是何等的豪气冲天！
　　叶晨万万想不到，这少女的实力，竟然还~在自己之上？
　　这就有些真牛逼了！
　　这真的是很牛逼！
　　“想不到，她竟然是-如此的强大！”
　　那个时候，也就是叶晨认识少女之前，就这么强大了，这说明，当时少女和自己住在一起的时候，就是那么的强大了！
　　那个时候的叶晨，在少女面前，犹如小绵羊一样的弱小！
　　叶晨一阵唏嘘，接着往下看去！
　　“少女两拳轰废了上帝，我们几个牧师在身边亲自见证了这一切，然后少女就问维多利亚女皇的石棺在哪里，上帝并没有说话，十分坚决的否认！”
　　叶晨知道，上帝肯定是不会说的，毕竟，这是他准备要寄生的第三个身体了！
　　如果说出去，那么！
　　自己生不如死啊！
　　上帝的这个身体，已经是十分之苍老了，实在是无法挽回了，说不定过几天，就彻底陨落了，而只有拿到新的身体，才会彻底的完成蜕变！
　　所以，他是绝对不会说的！
　　“上帝矢口否定，我本来以为，他们会陷入谈判之中，但是想不到！”
　　“那少女，竟然是万分的果决！”
　　“就在上帝说不会告诉她的时候，忽然一拳！”
　　“直接将上帝的头颅打爆！”
　　我曹！
　　这少女！
　　够狠辣！
　　叶晨十分吃惊，想不到，在自己面前那个温柔如水的少女，竟然是这么的强大！
　　不只是实力强大，内心也强大！
　　这上帝，怎么着也是一号人物，叶晨跟他对上，都得好好说两句再开打，而这个少女无双，竟然！
　　一拳废光，二拳废了身体，三拳直接打散！
　　估计，当时那上帝的内心，也是懵逼的！
　　而且，叶晨还想到了一点，这少女，如此之强大，竟然，只是使用了身体的力量？
　　根本就没有动用任何的能量，纯粹的肉身力量，竟然让那上帝的躯体灰飞烟灭！
　　这个有点厉害了！
　　“而后，上帝死亡的躯体，化为了飞灰的躯体之上，有着无尽的光芒，从那之中冒出来，在那形成了一个光人的影像……”
　　那是上帝的灵魂！
　　通过这位不知名的牧师的描述，叶晨知道，这一定是上帝的灵魂！
　　他这一招，屡试不爽！
　　上次，就是在叶晨的佛力金光肆虐的时候，脱离了叶晨的视线，附身到了耶稣的身上！
　　这次，他还想去故技重施！
　　“然而，少女再次向他挥出一拳！”
　　“这次的挥拳，没有效果，仿佛打在了空气处！”
　　叶晨眼光一凝！
　　这里，就说明了，少女之前的攻击，的确是武力攻击！
　　是纯粹的肉身力量！
　　这种实力的力量，估计，达不到叶晨现在的水平，也和吸收天庭的仙力之前差不多了！
　　毕竟，那可是把上帝千锤百炼的耶稣之体，三拳打爆的存在！
　　而这一下，是不会打击到上帝的灵魂的，毕竟，上帝的灵魂，不是物理攻击就能够达到的！
　　“忽然之间，少女身上忽然冒出了金色的火焰，整头黑发都变成了金色！那一双双眸，本来是黑色之中带着一点蓝紫色，但是，在此刻，全部变成了湛蓝！”
　　“一股庞大而远古的威压，仿佛来自宇宙的核心，让所有人都喘不过气来！”
　　这！
　　叶晨看着这段文字！
　　金色的火焰！
　　黑发变成了金色！
　　还有本来黑眸变成了蓝色！
　　这是一种属性提升的技能？
　　还是某种魔法？
　　叶晨疑惑了！
　　难道，少女眼中的，那一抹让叶晨一直都怀疑的蓝色，就是来源于这个？
　　这到底是什么？
　　“而后，少女再次轻轻地给出了一拳！”
　　“上帝的灵魂发出了激烈的惨叫，在这一刻，上帝彻底崩溃！”
　　“他那金色的灵魂，全部都在这一拳之中，消融殆尽！”
　　“仿佛，被那金色的火焰和能量，灼烧成了焦炭！”
　　“上帝！”
　　“在最后的惨叫之中，彻底消失了！”
　　上帝！
　　完了！
　　叶晨想不到，这上帝，竟然被这么轻描淡写的消灭了！
　　而且，叶晨疑惑的是，那金色的火焰，金色的能量，到底是什么？
　　除了魔力，少女的肉身力量，也同样是强大无比，同时，她还有这种金色的能量！
　　仿佛无所不能！
　　除了这些，她还会什么其他的吗？
　　叶晨感觉不可能就是这么简单！
　　“然后，少女将整个教廷的圣殿，寻了一个底朝天，也没有找到石棺，于是才离去！”
　　没有找到！
　　维多利亚的石棺，不在神圣教廷？
　　上帝，一定是在什么地方，将这些藏了起来！
　　而此时，上帝已经死了，灵魂都被轰散了，去哪里找这个维多利亚的身体？
　　叶晨一时之间疑惑了！
　　“少女寻找无果，于是翩然离去。”
　　这是整片文章的最后一句话，少女在轰杀了上帝之后，在粉碎了上帝的灵魂之后，翩然离去！
　　这是何等的潇洒！
　　实在是潇洒至极！
　　或许，少女是去寻找地球之上的那石棺下落去了，毕竟，她答应了要给维多利亚找回身体，也有可能，她寻遍了世界也没有找到，毕竟世界那么大，她实力再强，也无法寻找一个特定的东西！


第0878章 万界水晶宫小岛！
　　叶晨看完了这一切，最起码对少女，又有了一个更深入的了解！
　　魔力！
　　哈利波特世界的魔力，她是运用的魔法大师！
　　而且，身体力量，单凭身体力量，将上帝砸死！
　　这身体力量，也不是盖的！
　　接近叶晨的程度！
　　还有，那种神秘的金色的火焰和能量！
　　通体的黑发边成了金色，然后眼睛变成了深蓝！
　　这到底是一种什么样子的能力？
　　到目前为止，好像叶晨也不会这样的能力啊！
　　虽然叶晨身上也能发出金光，但是，那是金色的佛力，也可以燃烧，但是不是常态！
　　而且，叶晨的头发，不会变色！
　　这样看来，少女的能力，可不止是这一点！！！！
　　当时，怀疑过，团团的力量从何而来，现在看来，已经是十分明显了！
　　就是少女无双的继承！
　　可是，少女无双，到底是从哪来的这种能量？
　　难道，她也是像叶晨一样，是一个穿越者？
　　可以自如的穿梭到任何一个世界？
　　叶晨想起了当年的过程，当年的少女穿越了维多利亚时代，穿越了现代，然后又莫名的消失，都是这一切的证据！
　　那少女，或许真的是和叶晨一样，有着那种穿梭时空的能力！
　　不过，即便如此，叶晨也觉得自己必须得去一下梵蒂冈的那个西斯廷大教堂，毕竟，当时上帝就是被少女无双在那里杀死的，而且叶晨也知道，说不定自己去了，还能发现一些什么线索！
　　瞬间！
　　启动了瞬间移动，一道光闪过，叶晨就消失在了原地！
　　现在，叶晨使用超时空跳跃，已经不需要再使用任何的车辆~
　　可以随意的穿梭！
　　但是，是需要扣除积分的，还是和以前一样，同一个界面穿梭，尤其是在地球，是十个积分！
　　而叶晨在同一个世界，往往不会使用这种消耗积分的方式，他有魔法，哈利波特世界的幻影显形，只要魔力足够，可以去任何一个想去的地方。
　　而且，不会消耗积分！
　　现在叶晨足足有几千积分了，但是他也不想消耗太多，他准备把万界水晶宫建造好，现在太平洋上的小岛，已经是到了收尾阶段，劳斯莱斯家族已经彻底的被叶晨收复，完全的投入到了这个事业当中，现在，就等着叶晨把那个小岛独立成一个世界！
　　然后，再返回自己曾经去过的那些个世界，把自己之前的那些个女人，全部都接回来！
　　当时的小女，当时的那些女人，都应该带回来了！
　　叶晨想着这些，已经到了这梵蒂冈的上空，此时万籁俱寂，索性明天早上再来，先去将自己的那些个女子，都收回来！
　　毕竟，很多世界，是存在时间差异的，像是小女，好像，等的时间，太长了！2.0
　　叶晨之前一直忙，这个世界也不好容纳小女，毕竟她对这个世界是陌生的，此时自己有了无数的积分，可以建造水晶宫了，理应是先把小女接过来才是！
　　顿时，叶晨再次闪现，从梵蒂冈消失，然后，到了太平洋的岛屿之上！
　　此时，这万界水晶宫小岛，已经是建成了！


第0879章 自己制作了一个世界！
　　叶晨看着这个建成了的小岛，心中想着这小岛，还真是波折啊！
　　说起来工期也已经有一年了，后来这劳斯莱斯家族出现了胆敢来反抗自己的叛徒，被叶晨全部击毙，整个家族这才再次的为叶晨所用。
　　此时此刻，劳斯莱斯暂停了一切车辆的出产，全部致力于这个小岛屿的建设之中！
　　叶晨看着这已经建造完成的岛屿，心中感慨万分。
　　是时候，将自己的那些个女人都接回来了。
　　之前武侠世界的小女，还有武则天，还有师妃暄什么的，都要接回来。
　　虽然那师妃暄性格不讨喜，不过弄回来做个肉便器还是可以的。
　　当然，还有就是，在这小岛的地下，有叶晨的蜂巢地下基地系统，这地下基地之16中，紫霞仙子还在那里静静的躺着，叶晨需要去西方极乐世界那里，找到紫霞仙子的姐姐，也就是另一个灯芯，才能救活紫霞仙子！
　　这当然都是自己之后要办的事情，随着叶晨这庞大的帝国建立，叶晨所要做的事情，也实际上越来越多！
　　现在，在整个地球世界之上，叶晨的势力可以说是覆盖全球，就算有一天叶晨离开了地球，这个世界，仍旧在自己的掌控之下！
　　在华夏，关家现在一手独大，关非凡的实力强大无比，还有龙王敖广协助，还有叶晨留在西南边缘的那个触手怪物郑大千，还有暗中保护这自己的庄园的金刚狼复制品X，还有那自己从从零开始世界拿过来的十万龙骑兵之中的上千名女护卫！
　　可以说，自己亲人的安全，已经不是问题，在这个现代世界，没有谁能够打破叶晨的防御。
　　在西方世界，在北欧世界之中，叶晨的共济会会员遍布天下，可以说是一股无与伦比庞大的力量，足以引发第三次世界大战！
　　在米国还有劳斯莱斯家族，在欧洲还有富可敌国的罗斯柴尔德家族~
　　这两个家族，源源不断的提供资金！
　　根本就花不完！
　　在英国，叶晨的十万龙骑兵在自己的封地之内驻扎，那是一股令敌人绝望的战斗力！
　　如今，自己把自己真正的大本营，也就是这个万界水晶宫岛屿如果建设好，那在地球，就真正的是布局完美了！
　　“系统，我现在还有多少积分？”
　　“滴滴！系统提示，您现在还有4000点超时空积分！”
　　“建立一个独立的世界，需要多少积分？”
　　“系统提示，建立一个独立的世界，面积大小是目前这个岛屿大小，需要2000点超时空积分！”
　　我曹！
　　两千点！
　　尼玛老子一共才四千点啊！
　　要不是这段时间没怎么花费积分，攒积分攒的勤快一点，这独立的水晶宫世界都做不来啊！
　　“来吧，将这个小岛，形成一个独立的世界！”
　　叶晨一咬牙，反正积分怎么都能够赚过来，自己也完全不怕，而且最近使用积分的情况，也越来越少了！
　　“消耗积分，开始独立世界！”
　　忽然之间，100那巨大的太平洋岛屿，被一股神秘的万界之力，彻底的包围了起来！
　　仿佛，空间被切开了！
　　仿佛，在那小岛的周边，形成了一种新的世界壁垒！
　　就像是细胞壁一样，将这个小世界，给隔绝开来！
　　小岛的基石拔地而起，从那海平面之下拔地而起！
　　还有周边的一些海水！
　　然后不断的往天上攀升！
　　最后！
　　形成了一个独一无二的小世界！
　　新的世界！
　　万界水晶宫！
　　这一刻十分激动人心，叶晨拥有系统也有一年了！
　　这一年的时间，他终于有了自己制作世界的能力！
　　这一刻，值得铭记的一刻！


第0880章 创世纪！
　　叶晨看着这独立的小世界从自己眼前升起，心中也是激动万分！
　　他知道，是时候，将自己的那些女人接过来了！
　　这时候的小岛世界，已经在逐渐变小，然后化为了一颗星辰，融入了叶晨的识海当中！
　　这样的世界，已经完全的成了叶晨的独立小世界，现在的叶晨，已经将这世界完全掌握！
　　他瞬间进入了这个新的形成的世界！
　　这世界，是一个小岛大小，这小岛起码也得有华夏一个普通的小县城大小了，几十号人住，太他么宽敞了！
　　而且，在万界之力的包裹之下，小岛的周围，还包裹上了同样面积大小的海水，有山有水，看起来景色美丽异常！
　　岛屿之上，亭台楼阁，各种豪华的建筑，有欧式的城堡，有华夏的宫廷，有二次元的阁楼，武侠世界的山门，全世界各种风格的建~筑，应有尽有！
　　不愧是劳斯拉斯家族全力出手啊！
　　叶晨看着眼前这些东西，感慨万分，这要是自己带着自己的女人们住在这里，那岂不是天天乐不思蜀啊！
　　除了这些，森林的覆盖率也很广泛，毕竟是小县城大小的面积，周边的森林全部都利用了起来，投放了很多小动物，没事的时候也可以打打猎！
　　这岛屿面积大约都是2000平方公里，说实话也不小了，所以各处也都修建了公路，方便叶晨和家属们出行，沿路当然有各种景点，不远处还有沙滩，全部都是最高规格的建筑！
　　这简直就是一座度假休闲的高逼格巴厘岛啊！
　　叶晨看着这岛屿上的一切，心中不断的感叹！
　　不愧是劳斯莱斯家族的手比！
　　而且，还给叶晨准备了无数的豪车，在建筑地下停车场之中，上百辆豪华极品珍藏车停在那里，方便叶晨在岛屿上出行，这面积不小，开着车绕一圈也得两个小时啊！
　　虽然叶晨有时空穿梭能力，但是有的时候，开车装逼，更爽！
　　更重要的是，叶晨的蜂巢基地，就在这岛屿的下方！那里才是他核心的基地！
　　只可惜……
　　这世界，没有太阳！
　　毕竟是叶晨独立出来的小世界，还没有光线！
　　“不过……”
　　叶晨瞬间掏出了手中的金苹果！
　　“这东西，可是现成的光源啊！”
　　叶晨说到，这金苹果可以说是两个文明的产物，集合了光能，集合了植物能，是一切的核心！
　　瞬间，叶晨将这金苹果高高的抛起来，金苹果瞬间攀升，瞬间变大，释放着万丈光芒！
　　一个崭新世界的太阳，冉冉升起！
　　创世纪！
　　神说要有光，于是便有了光！
　　盘古双眼，一眼为日，一眼为月！
　　而今天，叶晨这个，虽然还是一个小世界，但是，也具备了世界的基础！
　　光明！
　　然后，叶晨再次将世界之树，放到了那岛屿的中央，世界之树参天而起！
　　在树顶之上，叶晨操控树枝，不断变化，形成了一座巍峨的树木宫殿！
　　无数的天使，从那世界之树的枝丫花骨朵之中诞生出来，这批天使，没有经历上帝的洗脑，是初生出来的！
　　而且，全部都是身材妙曼面容绝美的女性天使！
　　“参见父神！”
　　她们看叶晨是她们的父神！
　　每个人看向叶晨的目光，都是彻底的濡慕！
　　叶晨没有多制造天使，毕竟面积不大，只是制作了三百天使，让这三百天使，翱翔在世界之中，修补漏洞！
　　“去吧！”
　　叶晨大手一挥！
　　自己的世界，已经颇具雏形！


第0881章 和女儿团聚！
　　现在，既然已经形成了世界，那么现在要做的，就是去将自己的那些女人，给全部都接过来了！
　　叶晨再次检查了一遍这个世界的防御，有天使的防御，已经万无一失，再者说，这个世界，根本就没有丝毫的危险，毕竟这世界是在叶晨的万界星辰海之中！
　　不过，在岛屿上边，还是要留一些人员的，毕竟，叶晨有些女人武力值不强大，在岛屿之上，如果叶晨不在的话，那么一有个什么突发情况的，没办法去弄。
　　所以，叶晨再次从十万龙骑兵之中，召唤了一千名肤白貌美腿长的女骑兵！
　　让她们在岛屿之上驻守或者巡逻，如此一来，天空有天使，地面有龙骑兵，都齐了！
　　而且，都是颜值高大上的美女！
　　岛屿上三百女天使，一千女骑兵，然后等叶晨的老婆们都入住，这才有点万界水晶宫，万界后宫的意思嘛！
　　这一天，叶晨创造了一个世界，也是在这一天，太平洋上一个面积不小的岛屿，彻底消失。
　　然而，谁也没有发现。
　　本来，这么大的动静，美国领海的人都会通过卫星侦查报告发现的，但是，别忘了，叶晨的共济会，涵盖了大半个西方世界！
　　他要动用小岛，将小岛从整个世界版图上抹掉，这么大的事情，当然要屏蔽这些部门的视线！
　　他知道，在共济会之中，有几个人，就在这宇宙卫星监测部门任职高层！
　　要知道，当时共济会所有成员在教廷之中集会，叶晨可是吧这些人的所有的名字，联系方式，秘密通讯方式，全部都记住，记载了脑海里！
　　共济会的所有成员，都是叶晨单线联系的！
　　叶晨在独立出小岛世界之前，就将信息发送给了这相关部门的那几个，让他们暂时屏蔽掉了卫星的信号！
　　所有，太平洋岛屿，消失了一个，全世界的人，都没有发觉！
　　毕竟，这岛屿之前是荒芜的岛屿，也没有人关注！
　　像这样的岛屿，如果不是有机器在检测，是没有人能够注意的到的！
　　而此时此刻的叶晨，已经到了京城的上空！
　　瞬间，闪身进入了三楼！
　　在庄园别墅的三楼之中，自己的女人，小乔和，都还在这里啊！
　　小乔还没有和柳妍见过面，因为叶晨当时还没有准备好措辞，也就搁置下来了，这段日子柳妍在学校，帮忙管理叶晨的学校，都是住在女教师宿舍，没有回来的。
　　仔细想了一下，叶晨也有很长时间没有回到京城了！
　　自从上次，在京城北新桥锁龙井之中，下去找到龙王，然后拿到金箍棒之后，叶晨就再也没有回来过了……
　　他在万界之中征战，去了大话西游世界，去了天庭世界，去了艾吉奥的刺客信条世界，去了上帝的世界，发生了无数的战争，实力更是大幅度的暴涨，叶晨感觉过了很多时间了，在主世界，也是过了足足有快一个月了。
　　“是爸爸！爸爸回来了！”
　　叶晨回来，最高兴的，当属团团圆圆了！
　　两个小孩，已经很久没有见过叶晨了！
　　“爸爸！你去哪里了啊！我们打电话都打不通！”
　　“担心死我们了！”
　　团团圆圆嘟着嘴，靠在了叶晨的身上！
　　一个月不见，两个女儿，又是长大了不少！
　　这个年纪的2.3小女孩，一个月不见，就会发现明显的身高和体重变化，每一颗都在成长啊！
　　叶晨也是十分心疼，可是也没办法，谁叫自己最近接的订单，太过频繁呢？
　　“还好阿姨说了，爸爸是去办大事情了，而且爸爸很强大，不会有事的！”
　　团团仰着小脸说到！
　　这个时候，一个穿着黑纱薄衣的丽人，走到了叶晨的身后！


第0882章 不再飙车好多年！
　　那个女子，穿着黑纱，身材妙曼无比，叶晨扫了一下，里边竟然是半真空状态！
　　这……
　　敢在家里这么穿的，也只有魔女了！
　　“夫君……你怎么才回来啊！”
　　从后边抱住了叶晨，xiong前那对巨大，一下子就贴在了叶晨的后背上，而且皮肤宛若凝脂，前段时间，经过叶晨的滋润，更是完美无比！
　　叶晨当时就不淡定了！
　　毕竟，自己征战万界，时间不短了，还都没有开荤呢！
　　“咳咳，这不是回来了吗？”
　　叶晨将手伸向后方，一下子就托举住了那丰man到了极致的tun部，让顿时脸色通红！
　　“主人！您回来16了！？”
　　就在这个时候，两个小巧的身影走上了楼，正是雷姆拉姆！
　　雷姆拉姆，正在准备午餐！
　　想不到，叶晨回来了！
　　“是啊！”
　　叶晨张开手臂，将两个小女仆搂在了怀里，这两个小女仆，他可是一直都没有推到啊！
　　这个时候，小乔也从房间里出来了，穿着汉服，当然是改款之后更加清亮，更加漂亮的汉服，一头黑发柔亮，纤细的腰肢在青色的汉服之下更显得完美……
　　此时此刻，魔女在身边，这端庄贤惠的小乔也在，不正是开车的大好时机吗……
　　叶晨顿时心猿意马！
　　“那个，团团圆圆，你们先跟着蕾姆拉姆姐姐去玩好不好啊！”
　　“爸爸和小乔阿姨，还有阿姨，有些事情要探讨，你们先去楼下玩好不好？”
　　团团圆圆一脸懵逼的看着叶晨。
　　而雷姆拉姆，顿时就脸色通红！
　　前一段时间，叶晨住在庄园里边的时候，都是住在三楼的，而蕾姆拉姆作为女仆，也都是住在了三楼之上，每天夜里，她们都能听到隔壁房间的声音！
　　那当然是叶晨和两女双飞的声音了，叶晨一般都是彻夜奋战的！
　　蕾姆和拉姆听到叶晨说有事情和她们谈论，而且还支开了团团圆圆，顿时就反应了过来，是那件事情啊！
　　脸色通红的带着团团圆圆离开，叶晨看着两个小女仆的背影，玩味不已。
　　什么时候，也是时候，将这两个小女仆给推了啊！
　　叶晨一边想着，一边将和小乔拦在了怀里！
　　“已经好久都没见了啊！”
　　小乔虽然经过叶晨无数次的征战，但是依旧是害羞不已，不过魔女则是十分放得开，瞬间将黑纱衣服脱掉，里边真空一下就露了出来！
　　叶晨当即就翻身上马，脚踏两马！
　　（此处省略五十万字。）
　　大约六个小时之后，叶晨才结束了自己的第一次征战。
　　实在是叶晨体质强化之后，现在已经到了宇宙星辰级别的体质，太强大了！
　　小乔还是凡人之躯，很快就受不了了，刚开始的一个小时就已经睡去了，任由叶晨随便搞，还好有魔女，是魔女，又是修行天魔策，和叶晨的天魔策相辅相成，有功法的润/滑作用，这才坚持了五个小时！
　　不过，也是完全脱力了！
　　叶晨将一道精纯的万界本源之力，注入到了两女的身体之中，她们这才醒了过来！
　　“走吧，我带你们，去看一个好地方！”
　　叶晨笑着说到！
　　“550什么好地方？”
　　好奇无比。
　　“我刚刚，亲手制作了一个世界，那个世界，无比的安全，虽然只有一个岛屿大小，但是建设的美轮美奂，我想将你们都接过去，住几天。”
　　叶晨缓缓地说到。
　　“真的吗？”
　　小乔也是十分期盼！
　　她和这个现代社会，完全的融入不进去，已经很久没有出去了，在家里不是被叶晨开车，就是等待被叶晨开车！
　　现在，叶晨独立了一个世界，那么就说明……
　　她可以出去玩了啊！
　　“当然是真的，我们这就去！”
　　叶晨拉住了两女的手，让她们穿上衣服，然后把楼下的雷姆拉姆和团团圆圆都叫了上来，告诉了她们这件事情！
　　“哇，我们要去新家了！”
　　团团圆圆一脸憧憬！


第0883章 再见小女！
　　叶晨大手一挥！
　　瞬间，万界之力夹杂着众人，瞬间消失不见！
　　然后，到了叶晨的小岛之上！
　　“哇！”
　　团团圆圆看到面前美丽的景色，都惊呆到窒息了！
　　天上的美丽的女性天使，全部是轻轻地薄纱，绝美的体态，还有宽大的翅膀，看的两个小朋友，犹如在梦幻之中一般！
　　团团圆圆彻底惊呆了！
　　“爸爸，那是真正的天使吗？”
　　“当然！”
　　叶晨自豪的说到！
　　一直以来，自己的实力，一直都是瞒着团团圆圆的，毕竟团团圆圆还小，而且姐姐团团觉醒了那种魔力的力量，叶晨一直都没有跟团团圆圆两个女儿明说，这一次，既然都带到了自己的世界之中，自然是要把自己的实力，向着家里人摊牌了！
　　“参见圣女公主……”、
　　无数的天使，在团团圆圆的身前跪下！
　　在这些新生代的天使眼中，叶晨就是世界的创世神，她们全部都是叶晨的仆人，一点反抗的念头都不敢升起，而这两个孩子，是圣父的女儿，不就是圣女吗？
　　在这世界之中，仅次于叶晨的存在啊！
　　无数的圣光亮起来，团团圆圆惊讶的看着眼前的景象，一阵惊呆。
　　要知道，在两个孩子的眼中，天使的形象，依旧是那么圣洁，毕竟，她们两个从小就阅读童话故事，天使在孩子们心中，还是很神圣的！
　　而此时此刻，这样神圣的天使，竟然都是爸爸的手下啊！
　　而且，全部都犹如蝴蝶一般，围绕在她们两个的身边！
　　“爸爸好厉害！”
　　两个小女孩拍手称快，十分高兴的看着叶晨！
　　“从今天起，你们就可以自如的在这个地方玩耍了！”
　　和小乔，还有雷姆拉姆也是惊喜万分！
　　这片岛屿之中，有适合小乔的三国时期汉代建筑，也有时期的大唐风格建筑，也有异世界风格的欧式风格！适合雷姆拉姆的！
　　玩的，吃的，用的，简直应有尽有！
　　而且，这里采用全方位的电力支持供应，毕竟这地下，有自己的蜂巢基地，蜂巢基地里边的核能装置，用都用不完！
　　而且，蜂巢基地经过系统的强化，包裹核能的钢铁都是宇宙级别的特殊材料，一丝一毫都没有泄漏！
　　“我给你们每一个人都注入了一道万界之力，这是你们的护身符，随时可以召唤我！”
　　叶晨大手一挥，每一个人的xiong口的位置，都印刻了一个小型的暗金色的印章，写着一个小小的“叶”字！
　　这里边，含着叶晨的一道能量！
　　凡是自己亲近的人，都受到这道能量的保护！
　　而且，随时可以使用这道力量，来和叶晨沟通！
　　此时穿着那低xiong的纱裙，因为是私人场合，这个世界除了叶晨根本就没有其他的男性，所以穿的十分清亮，大片的酥xiong露在外边，金色的印章，印刻在了自己敏/感的位置，让她身体一颤，似乎能从那里，感受到叶晨的力量。
　　这是叶晨给自己人的一个标记啊，也是一个安全的保障！
　　“这下，你们随意都可以召唤我，你们想回到主世界，还是想来到这个小岛之中度假，我都可以带你们过去。”
　　叶晨笑着说到。
　　这个世界，是叶晨自己创立的，所以根本就不会消耗积分，只要叶晨一个念头，就可以将人送到这个世界！
　　可以说是十分之方便了！
　　几个
　　“现在，我还要接一些人过来。”
　　说罢，叶晨瞬间从原地消失不见！
　　叶晨当然是要先去那小龙女所在的世界，将小女给接出来了！
　　话不多少，瞬间，叶晨就到了小女所在的武侠世界！
　　叶晨如果没有记错的话，自己的世界，是和小女的世界，有着时间的差别的！
　　当年，好像是1比20的比例！？
　　也就是说，叶晨这里一天，小女的世界！
　　20天！
　　叶晨这里一年，小女那里20年啊！
　　叶晨忽然有些尴尬，这段时间相当的忙，他都把这个事情忘掉了！
　　以为时间还是同步的！
　　距离上次去小女所在的世界，已经足足有将近快一年了啊！
　　也就是说，那边，可能过去了足足有十五六七年了！
　　我擦！
　　不知道，小女，现在如何了？
　　叶晨直接一个健步，踏入了古墓！
　　这古墓他十分熟悉，毕竟当年他和小女，在这古木之中，经常开车，一开就是半个月！
　　每一个机关，看上去都比之前来的时候要老旧了很多！
　　看起来，这里时光，也流失了很久了！
　　叶晨逐步的往古墓寝室的方向走去，同时心中也是涌上了一股股愧疚之情！
　　当年，他可是跟小女说好了的，等到有时间了，就回来接她，还能时不时的来看她，但是谁也想不到，这一别，叶晨这边是不到一年的时间，而那边，则是整整十几年啊！
　　小女当时也就是十四岁左右吧，而现在，估计也都三十出头的少妇了！
　　被叶晨开发过了，当然就是少妇了！
　　走进了寝室，发现寒玉床还是那张寒玉床，上边，一个娇俏的身影，正在上边盘坐，练气运功！
　　正是小女！
　　那女子，温婉清丽，容貌与十几年前无差别，只不过多了一丝丝少妇的丰腴！
　　忽然之间，小女睁开了眼睛！
　　“大胆，是谁，胆敢闯我古墓派！？”


第0884章 带回自己的世界！
　　小女睁开了双眼，看到了眼前的人，瞬间呆滞了一下！
　　如遭雷击！
　　“夫……夫君？”
　　小女眼中含着不敢置信！
　　十几年了，她一直都在等着夫君叶晨的到来，但是，一直都是苦苦的等不到，每天在梦里都魂牵梦萦，今日，终于等到了！
　　“是我！”
　　叶晨也是十分激动！
　　小女，这是自己最愧对的一个女人了！
　　自己离开了近一年，但是对于小女来说，可是十几年啊！
　　“夫君！”
　　小女一下子从那寒玉床上腾空而起，扑入了叶晨的怀抱！
　　“夫君，你终于来了！”
　　小女苦苦等了十几年，没有抱怨，没有埋怨，只是满心的欢喜！
　　小女的欢喜，让她喜极而泣！
　　趴在叶晨的肩头哭了起来！
　　叶晨也是十分尴尬，这要是小女埋怨几下，叶晨心里还好受一点，但是小女也从来都不埋怨，有的只是重新见到叶晨的欣喜啊！
　　叶晨十分之感动，这样的女孩，哪里去找啊？
　　上次，见到她的时候，还是一方少女，十分柔弱，正是十四五岁的年纪，身体轻灵，开起车来轻松无比，而这次，已经变成了一个轻灵之中带着成熟的少妇，更是填了一丝丝成熟温婉的感觉！
　　整个人靠在叶晨的怀里，珠圆玉润，犹如上上成的极品美玉一般！
　　这样的美人把控在怀里，而且十几年的时间，空旷未曾开采，此时不开车，还是老司机吗？
　　而且，叶晨知道，此时的小女，需要一个依靠，叶晨说什么都无济于事，不如――
　　一顿干！
　　瞬间，叶晨就抱住了小女，然后翻身而上……
　　（此处省略一万字）
　　小女已经完全没有力气了，整个人赤luo着靠在了叶晨的身上，下边的叶晨的子孙万代流出来，此时此刻，理应赋诗一首！
　　独坐冰床手作妻,此事不与外人提,若是左手换右手，如同休妻再娶妻,一勒一勒复一勒，两肋麻酥眼迷离,点点滴滴落在地,子子孙孙化作泥。
　　真的是一手好诗！
　　叶晨看着此时没有了力气的小女，刚刚在过程之中，叶晨已经在她的体内探视过了，小女的功力，精进了不少，就算是在整个武侠世界，也是先天宗师的级别了，一代大宗师的级别！
　　想不到，这么长时间不见，小女的功夫，精进了这么多！
　　瞬间，叶晨就抱住了小女，然后翻身而上……
　　（此处省略一万字）
　　小女已经完全没有力气了，整个人赤luo着靠在了叶晨的身上，下边的叶晨的子孙万代流出来，此时此刻，理应赋诗一首！
　　独坐冰床手作妻,此事不与外人提,若是左手换右手,如同休妻再娶妻,一勒一勒复一勒,两肋麻酥眼迷离,点点滴滴落在地,子子孙孙化作泥。
　　真的是一手好诗！
　　叶晨看着此时没有了力气的小女，刚刚在过程之中，叶晨已经在她的体内探视过了，小女的功力，精进了不少，就算是在整个武侠世界，也是先天宗师的级别了，一代大宗师的级别！
　　想不到，这么长时间不见，小女的功夫，精进了这么多！
　　“夫君……”
　　小女诧异的看着叶晨，这么长时间不见，叶晨还是那个叶晨，只不过，叶晨的实力，深不可测！？
　　要知道，上一次，叶晨的武功，还都是自己传授给他的啊！
　　远不是现在的这么牛逼！
　　怎么，现在感觉叶晨，犹如一个深不见底的无底洞一般！
　　“龙儿，现在，我已经不是当年的我了。”
　　叶晨笑着说到，一点金光，渗透进了小女的脑海之中，关与叶晨的一些信息，全部都渗透到了小女的脑海之中！
　　“原来……夫君，你已经这么强大了！”
　　叶晨有的进行了隐瞒，有的没有隐瞒，叶晨具有万界穿梭的事情，小女也知道了，心中满是对叶晨的喜欢和敬佩！
　　怪不得，当时，叶晨是那么的神秘！
　　而且，又有那样强大的战车！
　　“对了，龙儿，我现在，就要带你去我的那个个小岛，也就是我新的建立的世界，你想和我一起过去吗？”
　　“我想，当然想了！”
　　叶晨微微一笑，两人顿时消失在了这古墓之中！
　　再次出现，当然是到了叶晨的万界水晶宫世界之中！
　　小女和她们见过面，也都是十分的热情，毕竟，将来大家就是一家人了。
　　和小女，简直就是完全两种不同的风格，一个圣洁清丽，一个性/感妖/娆，一个圣女一个魔女！
　　但是，她们两个，确实十分惊奇的一见如故！
　　仿佛是多年的姐妹一般！
　　不过叶晨转年一想也是，这两个都是武林中人，都身怀绝技，气质自然想象，也能够融合在一起！
　　这要是两个一起开车，岂不是爽死了？
　　周围在加上一个温柔的小乔，简直就是神仙一般的生活啊！
　　“夫君，我的世界，还去吗？”
　　“我那弟子武祝还有那圣女师妃暄，可都是在那世界之中！”
　　笑着问道。
　　叶晨微微沉吟。
　　“这件事情……我先看看她们现在的状态吧！”
　　（求大家自动订阅支持！下一个世界！绝壁爽歪歪！还有，对于少女妈妈无双的提示，已经很清晰了，相信，有一些读者已经猜到了）


第0885章 没羞没臊的荒岛生活！
　　叶晨说到，毕竟，武鬃魑皇帝，是帮助叶晨收集着那个玄幻隋唐世界的世界气运！
　　现在，玄幻隋唐世界，叶晨已经得到了天道，现在只是剩下了人道！
　　将人道之气，彻底的吸收完毕，那么叶晨就可以完~全掌控这个世界了！
　　“玄幻隋唐世界，掌控程度，百分之九-十！”
　　果然如此！
　　叶晨查看了一下，百分之九十的掌控程度，那就说明，目前，自己对这个世界的掌控，正在越来越强大！
　　那是必须的！
　　只要武自谀歉鍪澜纾身为皇帝，那么就会源源不断的汇聚人道之力，所有的力量，都会最终归到叶晨这里！
　　叶晨瞬间到了武椎氖澜纾
　　他实际上，并没有进入，而是站在了万界星辰海洋的外围，找出了武姿在的那个玄幻隋唐世界的星星，往里边一看。
　　此时此刻，武滓丫成为了那无双的女帝，师妃暄站立在她的一边，坐在栾雄宝殿之上，俯视着自己的无尽臣民！
　　“叶天尊万岁！”
　　叶晨注意到，所有的臣民都下跪了，但是，呼唤的，确实自己的名字！
　　而且，那大宝殿之上，最顶端，在武椎暮蠓剑也挂着叶晨的画像！
　　看来！
　　武锥哉飧鍪澜绲耐持危十分的顺利，叶晨已经成为了像是鸿钧那样的一切的领袖！
　　“西域番邦，竟然有人不服从叶天尊的统治，即刻出兵十万，灭了这个国家！”
　　武滓丫不是当初的那个未成年的小姑娘了，此时此刻，浑身散发着一种威严！
　　女帝的威严！
　　“是！”
　　万宗朝拜，自从上次叶晨一战，将腐朽的王朝推翻，武拙驮谝冻康陌才胖下，一统万宗！
　　无数的武林宗门，被武滓煌常
　　只要是有胆敢反抗叶晨的教派，都会被屠杀！
　　武滋煜碌谝慌子，果然不是盖的！
　　叶晨感觉到，浓厚的万界之力，也是这个玄幻隋唐世界的精气，不断的涌入自己的体内！
　　他感觉，这个世界，自己掌握的是越来越多了！
　　叶晨并不打算打扰武祝看来武椎淖刺还算不错，叶晨打算等到什么时候这个世界同步到百分之百的时候，再去将武捉庸来！
　　轻而易举的退出了这个世界，然后到了主世界！
　　“现在，也就你们几个在这个世界之中吧，还有几个女人，暂时还没有办法接过来，等到接过来你们再团聚。”
　　叶晨笑着说到。
　　“也好，我们几个姐妹，先好好的认识一下就好了。”
　　说到，”我的徒弟武姿们，晚些接过来也行的。”
　　叶晨十分高兴她们能够善解人意。
　　接下来的半个月时间，叶晨好好地给自己放了一个假，在这个岛屿之中，和自己的女人们，度过了一个美好的假期！
　　这期间，当然是轮番不断的开车了！
　　叶晨现在的体质，堪称是史上最强的男人，即便是日夜不停的开车，也一点都不虚！
　　倒是岛上的几个女人苦了！
　　毕竟叶晨，实在是太强了！
　　蕾姆拉姆叶晨还没有去推，毕竟这两个女孩，还要照顾团团圆圆，不过每次蕾姆拉姆看到叶晨的时候，都是面色通红。
　　岛屿太大了，叶晨故意支开雷姆拉姆，让她们两个带着孩子去另外的宫殿里边玩几天，这几天叶晨就和小乔她们盘场大战，这岛屿上除了叶晨，一个男性都没有，所以她们干脆也就不用穿衣服，每天下边都是shi湿/漉/漉的。
　　这样没羞没臊的日子，过了有半个月，叶晨本来想去西方教廷看一下的，但是，却在第十五天的时候，接到了订单！
　　“滴滴！您有新的万界老司机订单！”
　　我曹！
　　新的订单！
　　叶晨也休息够了，跟自己的女人们短暂的道别，就接受了这个订单！
　　“这是什么订单？”
　　“系统提示，现在还不清楚！”
　　我曹！
　　又来这一套！
　　叶晨穿上半个月没穿的衣服，然后瞬间使用了时空穿越！
　　“滴滴！消耗五十积分，穿越到了新的世界！”
　　白光一闪，叶晨已经到了一个新的世界！
　　叶晨放眼望去！
　　尼玛！
　　这什么地方？
　　这地方，乱糟糟的，仿佛是末日的平民窟一般，大多数人都面黄肌瘦！
　　而且！
　　还都是尼玛黑人！
　　非洲？
　　这到底是个什么世界？


第0886章 战狼世界！
　　叶晨看着周边的建筑和景物，知道这肯定是非洲！
　　这不是什么异世界，这地方，建筑物都有现代的风格，只不过是太过杂乱，而且汽车什么的也是现代化的风格！
　　这到底是什么世界？
　　叶晨看着车道宽敞，所以直接就召唤出来了自己的汽车，一辆硬派的丰田陆地巡洋舰，在这个非洲这个地方，非常好用！
　　丰田陆地巡洋舰在这非洲城市之中呼啸而过，叶晨看到很多难民！
　　都是面黄肌瘦的！
　　突突突！
　　忽然之间！
　　一阵枪声爆发！
　　啪啪！
　　无数的爆炸声音响起！
　　叶晨往后视镜里边一看，突然从后边冲出一伙人来！
　　他们开着鹰牌的越野车，全都是全副武装！
　　进城，就是烧杀抢掠！
　　无数的非洲人，在这样的枪声之下殒命！
　　“哈哈哈！杀！
　　“都给我杀了他们！”
　　“杀的越多越好！”
　　为首的那个军官，拿着冲锋枪，不断的在人群之中扫射！
　　“走！冲杀进入医院，将那陈博士给找到！”
　　“那病毒的抗体，就在他身上！”
　　我曹！
　　叶晨看着这些雇佣兵，忽然仿佛明白了什么！
　　这是什么世界！
　　陈博士！
　　还有病毒！
　　还有在非洲扫射的雇佣兵！
　　这尼玛！
　　“战狼的世界！”
　　叶晨万万想不到，自己，竟然到了战狼的世界！
　　这世界，看上去很弱小，叶晨完全可以纵横！
　　毕竟是战狼的世界，这世界的顶级武力，就是特种兵了！
　　而特种兵，在叶晨现在的实力面前，就是一个笑话！
　　“滴滴！系统提示！”
　　“此次任务世界，是战狼世界！”
　　“战狼世界的任务，是保护每一个华夏人的安危，护送华夏撤离战乱地区，并且，将所有的反派雇佣兵消灭！”
　　“系统任务的成功判定标准，是所有华夏人的安危，还有所有的反派击杀！”
　　“这其中，漏掉任何一个，都会判断为系统任务失败！”
　　我曹！
　　叶晨顿时开始有了点兴趣，这要是让他保护一个人的话，那就太没有挑战性了！
　　而如果，人数多了一点的话，那么难度也就相对变大了！
　　战狼世界，也是一个残酷的世界，当然，是对于普通人来说的话，主角大杀四方的同时，也有不少的死伤！
　　有很多人，主角一个人，根本就救助不过来！
　　而这其中，是有很多华夏人被屠杀的！
　　如今，叶晨到了这个地方来，怎么能够让自己的民族的人被屠杀？
　　“接受任务！”
　　叶晨毫不犹豫！
　　“滴滴！系统提示，距离任务结束，还有十五个小时，您有十五个小时的时间，拯救国人，消灭敌人！”
　　话音刚落，叶晨就闪电朝着几个雇佣兵出手！
　　他根本就不需要亲2.8自下车，在车内，直接就是几道意念过去，几十个雇佣兵！
　　瞬间爆头！
　　“我曹！”
　　“发生了什么？”
　　几个正准备屠杀的雇佣兵，瞬间死亡爆头！
　　这让周围的敌人们，都瞬间懵逼了！
　　一股巨大的惶恐，笼罩了他们！
　　（我曹，昨天睡了一天，竟然忘了更新了，蠢死了，沃日，抱歉各位，马上补上！）


第0887章 援救华夏人！
　　“这！这到底是什么？”
　　雇佣兵们全部都彻底懵逼了！
　　无数的雇佣兵们被爆头！
　　本来被屠杀的本地居民，也都被这一幕给惊呆了！
　　怎么刚刚还大肆屠杀的那些个特种雇佣兵，全部都死了？
　　就是一个瞬间的事情！
　　“不好，一定有强敌！”
　　“对方可能有高强的狙击手！不止一个！”
　　叶晨给他们的爆头，这些特种兵并没有发现，是叶晨干的！
　　此时，叶晨坐在丰田陆地巡洋舰之中，吹着空调16，喝着果汁，随手的一挥手，就是十几个人头爆掉！
　　优雅的轻古典音乐在叶晨的车厢之内响起，伴随着音乐的节奏，随手，就是十几颗人头！
　　这还是叶晨限制了自己的实力，否则自己真的认真一下，整个街道都会被炸掉！
　　那时候，就麻烦了！
　　随着音乐的节奏，叶晨的左手在轻轻地摇摆，犹如弹钢琴一样轻松写意，但是，弹奏的，却是一首血一样的钢琴曲子！
　　可是，没有人发觉，就在几百米开外的这两丰田兰德酷路泽，竟然是杀人的核心！
　　可惜，他们还认为是有狙击手！
　　“快跑！”
　　“速度隐蔽啊！”
　　“完了，死神降临！”
　　……
　　那些个刀头舔血的雇佣兵，全部都是抱头鼠窜！
　　而当地的原住居民，竟然一点损伤都没有！
　　这太神奇了！
　　枪林弹雨之中，竟然零误伤！&#8232$这太奇怪了！
　　这也太震撼了！
　　一个百姓都没有伤亡！
　　“完了，对方的狙击手，肯定是个高手，大家都注意隐蔽！全部都冲锋进入医院！”
　　一个雇佣兵的头目，瞬间说到~
　　“是！”
　　这里的雇佣兵，起码有几百个，这些人，全部都冲向了前边的医院！
　　这个医院，是国际资助的战地医院，这里边有无数的科研人员！
　　这里边的医院，正是研究那个疫苗解药的地方！
　　现在，整个这个非洲的小国度，全部都笼罩在那种瘟疫之下！
　　这是电影之中的情节，所有人民都处在这种疾苦之中，所以，华夏的陈博士，专门研发了这种疫苗！
　　这种疾病，在这个国家，带来了灾难性的影响，即便是没有这些特种兵雇佣兵的烧杀抢掠，这个国家，迟早都会在这种病毒的作用之下完蛋！
　　这疫苗，就相当于是整个国家的救星！
　　就相当于是整个国家的希望！
　　所以，那些雇佣兵，才会不遗余力的去将这疫苗找到！
　　叶晨当然是了解这个背景的，他在这个世界直接就打开了上帝视角，上帝的视角，让他能够洞察一切的事情。
　　几百号雇佣兵冲进了那个简陋的战地医院！
　　叶晨微微一笑，他知道，或许，此时此刻，那故事的女主角，就在那医院里边！
　　电影之中，那个肤白貌美，腿长xiogn大的国际混血名模，真的是够辣！
　　如果这次来，能473把到这个妹子，也是不虚此行了！
　　叶晨缓缓地将车窗摇上，他还有一个任务，就是保护华夏人的安危，所以，他直接就使用了x教授的心灵探测能力，命令所有的华夏人，都徒步赶到附近的华夏大使馆！
　　这场战斗之中，雇佣兵虽然冷血，但是雇佣兵的雇佣者，却是不敢去惹华夏大使馆的！
　　毕竟，这个国家的建设理论，就是依赖华夏的！
　　所以，他们，也不敢惹华夏的！
　　这些人，在叶晨的心灵暗示之下，全部都朝着大使馆方向跑去！
　　一个死伤都没有！
　　叶晨看着这边没有问题了，也开着车，冲向了医院！
　　那医院里，不只有美女，还有大多的华夏人，等着叶晨去拯救！


第0888章 混血美女！
　　此时此刻，无数的雇佣兵，都冲入了战地医院！
　　他们这伙人，大约有四五百人，全部都荷枪实弹！
　　个个都是人高马大，全部都是高大的黑人或者白人，十分之凶悍！
　　但是，他们的凶悍之中，带着恐惧！
　　他们恐惧外边的人！
　　那不知道是什么人，或者说是什么狙击手！
　　“天啊！老大，那是什么！？”
　　一个黑雇佣兵老大的心腹，心有余悸的说到！
　　“难道是狙击手？”
　　“可是，这狙击手，也太可怕了吧！”
　　“简直丧心病狂！随随便便死伤过百了！”
　　“而且，一个误伤都没有，一个其他地方的枪伤都没有，全部都是，一枪爆头！”
　　“这太可怕了！”
　　……
　　这小子恐惧的说到！
　　不光是他，就连那光头黑人老大，都是一脸恐惧！
　　“可能，不止一个狙击手！”
　　黑人光头老大十分恐惧！
　　骇然的说到！“非常有可能！不止一个狙击手，而是有几十个，甚至有上百个狙击手部队！”
　　所有人惊悚到了极致！
　　竟然，上百个狙击手？
　　这太可怕了！
　　要知道，狙击手这种兵种，尤其是特种精英狙击手，根本就不可能大规模培养！
　　而此时，竟然有这么大规模的狙击手？
　　几十个人同时爆头，这不是大规模狙击手是什么。？
　　难不成是这些人的脑袋里装了炸弹不成？
　　所有人都懵逼了！
　　他们不知道的是，他们的敌人，根本就不是狙击手，他们的敌人，比狙击手，比十个，上百个，几千个精英狙击手都要强大！
　　他们已经成为了掌上的玩物！
　　这些雇佣特种兵，靠在了墙根底下，根本就不敢冒出头去！
　　生怕被一下爆头！
　　而此时的叶晨，早就没有了爆他们头的兴趣，他倒是要看看，这些人，到底想怎么搞！
　　方圆千米都在叶晨的思维掌控之下，只要是有暴徒想要杀害平民，就会瞬间爆头！
　　这就是叶晨的实力！
　　这些能量，对于叶晨来说，根本就九牛一毛！
　　根本就毫不费力，就好比是碾死几个蚂蚁一样！
　　开着丰田兰德酷路泽向前而去，朝着那个医院的大门！
　　此时，医院的大门，已经全部都关闭了，被那些雇佣兵，用防御工事给构架了起来！
　　里边还有几百名无辜的民众，还有很多的医生！
　　“快！我们把门都封锁上，把医院的窗帘都拉好，窗户都关上！”
　　瞬间！
　　那光头黑人老大，就下了命令！
　　无数的人开始行动了起来！
　　但是，他们不知道，他们的一举一动，都被叶晨所监视！
　　这些东西，根本就挡不住叶晨的思维探知！
　　全部，都在叶晨的探知之下！
　　“快！速度找到陈博士，回去交差！”
　　黑光头老大说到！
　　他此时已经是吓破了胆子！
　　他本来是向着这件事情，自己来了这里烧杀抢掠，还能找到几个美女玩玩，玩的是轻松又写意，反正这里都是平民，根本就没有抵抗能力！
　　想不到，到了这里，竟然这么艰难！
　　竟然有如此强大的狙击手，在盯着他们！
　　不知道，这到底，是个什么人？
　　所以，他也没有了玩的心思，也没有放松的心情了！
　　剩下的，唯有恐惧！
　　“快！找到陈博士，咱们赶紧离开！”
　　“是！”
　　无数的雇佣兵将医院的窗户全部都关上，拉上了窗帘，恐怕他们心中那些个狙击手，再要杀他们！
　　雇佣兵们将所有的医院工作人员，还有在场的所有的病人，都给集中到了一起！
　　瞬间，无数个枪口，对准了这些人！
　　“啊！你们是什么人？”
　　“你们干什么？”
　　“这里是国际医院！”
　　“啊！我的腿！”
　　……
　　无数人恐惧的尖叫！
　　这个国度，已经是战乱纷纷了，这战地医院，是最后的净土！
　　想不到，现在，战火已经波及到了这里了！
　　“我知道，你们这里，一定有那位陈博士！”
　　“现在，告诉我那个陈博士在那，我就放了你们！”
　　“要不然，我就会将你们一个一个的杀掉！”
　　那雇佣兵黑光头老大，十分凶残的说到！
　　将枪口，对准了一个医务人员！
　　“说！陈博士，是谁？”
　　“哪个，是陈博士！？”
　　“说出来，饶你不死！”
　　……
　　这个时候，人群之中，一阵骚动！
　　这些人之中，有真正的陈博士！
　　一个带着眼睛的斯文男人，正在里边战战兢兢！
　　他的身边，有一个黑人的小女孩，还有一个肤白貌美的美丽女子！
　　那女子，身穿一个低胸的短衫，穿着笔直的牛仔裤，将那完美修长的曲线表现了出来，xiong前的大片白皙，简直让人惊艳！
　　此人，正是那混血女医生瑞秋！
　　此时，她也是满脸苍白！
　　“不说是吧？”
　　“我就一个一个弄死你们！”
　　那雇佣兵的黑人光头老大，色厉内荏！
　　说罢，就拉开了手枪的保险，对准了一个不相干的医生！
　　陈博士也是一个非常具有整一个的人，但是，因为他手里有那个解药疫苗！
　　所以，他根本就不能站出来！
　　一旦站出来，那就全完了！
　　“我数一二三！”
　　“数到三没有人，我就开始杀人了！”
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　黑人头目大喊一声！
　　然后，就要扣动扳机！
　　“等一下！我是！”
　　“我是陈博士！”
　　正在这个时候，一道清脆的声音响起！


第0889章 恐怖！
　　“等一下！我是！”
　　“我是陈博士！”
　　正在这个时候，一道清脆的声音响起！
　　那是一个女性！
　　是瑞秋！
　　这长/腿大xiong的靓妹猛地站了起来！
　　她太激动了，同时也太勇敢了，随着她站起来的动作，xiong前边那对兔子在大幅度的chan抖！
　　简直是美丽到极致的风景！
　　“我就是！”
　　“我就是陈博士！”
　　瑞秋大声的说到！
　　“你们要问，问我就好了，你们要抓，抓我就好了！”
　　瑞秋激动的说到！&#8232$她知道，陈博士身上，有着病毒疫苗的秘密，如果让这帮别有用心的匪徒，抢走了陈博士，那么，后果简直不堪设想！
　　可以说，整个非洲，都会陷入动乱，都会陷入这些雇佣兵的掌控之中！
　　所以，瑞秋主动站了出来！
　　根本就没有考虑过自己的危险安危问题！
　　这个时候！
　　真正的陈博士就想自己站出来！
　　毕竟，他不想连累了别人！
　　但是，自己身上，还有这很多秘密！
　　思索片刻，他还是站出来了，让一个女孩子为了自己受苦，他自己都不答应！
　　“我是真正的陈博士！”
　　“她只是我的助理医生而已。”
　　陈博士面对劫匪歹徒雇佣兵的枪口，十分平静！
　　但是，他袖子下的手指，却在微微的颤抖！
　　毕竟，他也是普通人一个，面对这样子的生死局面，他根本就无法淡定！
　　“哈哈哈！”
　　那黑人光头哈哈大笑！
　　“我就说，资料上陈博士是个男的，怎么能让女的来顶包？”
　　“算你小子还有点义气！”
　　黑人光头老大说到！
　　“我们老大说了，只要你能给出疫苗，我们就可以饶了你！”
　　“快告诉我，饶你不死！”
　　“但是，如果你不告诉我，我今天就让你脑浆迸裂！”
　　黑人光头将枪口猛地抵在了陈博士的脑袋上！
　　“不要！”
　　瑞秋尖叫到！
　　“根本就没有疫苗！”
　　“放屁！”
　　黑人光头怒了！
　　“我们死了那么多兄弟，外边有那么多狙击手，但是我们还是冲进来了，到了这里，你们跟我说没有疫苗！？”
　　“骗鬼呢？”
　　黑光头打了一个冷战！
　　这特么要是完不成任务，回去老大还不得刮了自己啊！
　　今天由于是外出任务，这帮雇佣兵的老大还得坐镇家中，所以，他今天根本就没有出来。
　　这帮雇佣兵，烧杀抢掠，无恶不作，就得益于他们有一个疯狂的老大，代号“老爹！”
　　这个老爹，极度疯狂！
　　简直就是一个当代的噬血魔王！
　　所以，他带出来的小弟，个顶个的变tai！
　　这个黑人光头，是出了名的色魔！
　　他色//眯眯的看着瑞秋那火/热的身材！
　　刚刚那种死亡的恐惧，又一次不见了！
　　因为，他以为外边是狙击手！
　　是几十个乃至上百个的狙击手！
　　但是，狙击手，有一个弱点！
　　就是视野！
　　现在，他把窗帘都拉上了，所有人都看不清！
　　狙击手的视野之中，这医院，应当是一片盲区！
　　就算外边有狙击手，难道，他还能无差别射击不成？
　　要知道，这种情况，根本就无法无差别射击，一是因为视野不足，第二个就是因为狙击手的远程狙击设备，都是半自动，换膛十分麻烦，根本就不是冲锋枪！
　　等他们无差别射击，这些自己的小弟早就跑了！
　　死的更多的，会是人质和居民！
　　此刻，是百分百安全的！
　　而此时，这帮人不给自己疫苗！
　　“哈哈哈！很好！”
　　“不给是吧，陈博士！”
　　“我看你的这个助理医生不错啊！”
　　“今天，让大爷我开开荤！？”
　　“哈哈哈哈！”
　　黑人光头嚣张的大笑着！
　　瞬间！
　　陈博士和瑞秋，脸上苍白一片！
　　这里，他们两个毫无寸铁，毫无反抗之力！
　　“哈哈哈！”
　　“不说！不说老子就这样干！”
　　黑人猛地将手伸向了瑞秋！
　　他已经饥渴难耐了！
　　然而！
　　就在这个时候！
　　碰！
　　忽然之间！
　　仿佛什么东西爆了！
　　噼噼啪啪！
　　又是一连串沉闷的爆破的声音！
　　那是――
　　头！
　　头爆了！
　　黑人骇然的回头！
　　只见，自己的那些个小弟！
　　有五六十号子人，全部都瘫倒在血泊里边！
　　各个，全部都没有了头颅！
　　“啊！！！”
　　“太可怕了！”
　　“这是什么！”
　　“他们脑袋安装了炸弹吗？”
　　“太恐怖了！”
　　……
　　无数的人，都在尖叫！
　　黑人光头老大，仿佛感觉自己的脑袋都转不动了！
　　这！
　　这是怎么回事！？
　　外边有无数的弟兄在把手！
　　而且自己在医院已经拉上了窗帘，狙击手，怎么会这么准确！？
　　难道，他们装备了红外线瞄准？
　　可是红外线，根本做不到这些！
　　而且，又是一下子，同时死了五十个人！
　　难道！
　　狙击手有不下五十个？
　　然后！
　　他们恐怖而冷静的，一同开枪？
　　几乎分秒不差？
　　这是一只怎么样的部队？
　　一股巨大的恐惧，席卷了所有人的心灵！
　　仿佛，恐惧之魔鬼，从四面八方而来！
　　（求大家自动订阅支持！另外推荐一本我徒弟写的好书，都市之神级杂货铺系统！徒弟还是个妹子哦！）


第0890章 一个人？闯敌营！
　　“太可怕了！”
　　“快！隐蔽！”
　　“都给我躲起来！”
　　这黑光头老大，瞬间下了命令！
　　但是，他们不知道的是，叶晨出手，岂是他们能够躲避的？
　　“陈博士！”
　　这个时候，乱做一团，雇佣兵大面积的死亡，但是，医生和平民们，却都一个没死！
　　一点事情都没有！
　　“陈博士！”
　　瑞秋底下了身子，躲在了墙根的地下，将陈博士还有那个黑人小女孩，全部都~叫了过来！
　　“一定是我们的人，来救援我们-了！”
　　三人聚在了一起，紧张的说到！&#8232$这种局面，根本就不是他们能够掌控的了的，只能坐在这里等着！
　　“放心，一定会有人来救援我们的！”
　　瑞秋坚定的说到！
　　“快！联系外边的防御的雇佣兵，问一下他们是怎么回事！”
　　光头拿着对讲机，不断的说到！
　　但是，他在外边布置下的防御，那些人，一个回答他的，都没有！
　　“不用问了。”！
　　正在这个时候！
　　那对讲机的那头，忽然传出来这个声音！
　　那是一道中正平和的汉语！
　　是个男子！
　　那光头吃了一惊！
　　“窝巢！”
　　“坏了！外边的防御，难道，在这么短的时间，仅仅是十几秒的时间，就被人攻破了？”
　　“这太可怕了！”
　　……
　　光头懵逼了！
　　当然如此！、
　　外边，那个一秒钟攻克了防御的，正是叶晨！
　　叶晨面对这些蝼蚁，毫不吝啬的直接精神攻击，他根本就用不着用什么其他的牛逼的攻击手段，直接就是精神攻击就可以了！
　　这些人，全部爆头！
　　叶晨毫不犹豫的发动了攻击！
　　外边的防御工事，对于叶晨来说，不过是纸糊的一般！
　　他开车自己的越野车，一下子就冲破了这所医院！
　　碰！
　　巨大的声音响起！
　　直接冲撞毁了几个墙壁。
　　一辆车冲锋进入了医院，给了那个光头黑人，无比的震惊！
　　“我曹！就是一辆车？”
　　车上，缓缓下来的叶晨的身影，更是让黑人懵逼了！
　　“我曹！就是一个人？”
　　而且，叶晨现在，穿着随意的白衬衫，一身笔挺的九分裤，穿着随意而舒适的小牛皮鞋，轻松而写意！
　　看起来，就好像是去大城市度假的一般！
　　瑞秋和陈博士等人，也完全惊呆了！
　　他们本来以为，援救他们过来的，是人民解放军，是荷枪实弹的部队，但是，此时来人，竟然是一个修长的美男子！
　　“你……你是来就我们的？”
　　瑞秋呆萌的说到，笔直的大长腿绞在了一起，更显得有一种混血女神的英气！
　　“同志，其他的人呢？”
　　其他的救援人员呢？”
　　陈博士着急的问到，他身上，有着不得了的秘密，他是一切的关键，可不能让一个随随便便的少年美男子来救他们啊！
　　这可不是儿戏啊！
　　“我就是啊。”
　　叶晨淡淡的说到。
　　“怎么，你们有些失望？”
　　叶晨淡淡的笑道，这些人，还真的不了解叶晨的可怕。
　　“哈哈哈哈！”
　　“我当是谁！”
　　“原来是个平民！”
　　黑人光头忽然大笑起来！
　　他摇摇晃晃的站起来，本来恐惧的心情，一扫而光！
　　这特么什么鬼？
　　竟然被一个小小的少年给吓到了！
　　一个亚洲的美男子，看起来好像是偶像明星一般，此时此刻，他孤身来到这战乱的医院！
　　这是要找死吗？
　　他嚣张的笑道！
　　“呵呵，小子，你来这里，是来找死的吗？”
　　黑老大猛地站起来！
　　上来，就用枪狠狠的指着叶晨的头颅！
　　“傻比。”
　　叶晨只是简单的吐出了两个字！
　　的确是傻逼！
　　叶晨严重怀疑，这个人，脑子瓦特了！
　　这傻逼，三番五次的同伴被杀，自己的人死伤过了十之八九，现在只剩下了小部分兵力，这小子，还在这里傻乎乎的装逼！
　　这不是傻逼，是什么？
　　“告诉我，你们老大，老爹在哪里，给你个全尸。”
　　叶晨冷冷的说到！
　　全场懵逼了！
　　“哈哈哈哈！”
　　光头不敢置信的看着叶晨！
　　“我没听错吧！”
　　“给我个全尸？”
　　“你特么以为你是谁？”
　　“疯了？”
　　黑老大哈哈大笑，就连此时的陈博士，都一脸不敢置信！
　　“小同志，不要这样！”
　　“他们都是凶残的屠夫！”
　　陈博士大惊失色！
　　这小年轻，说话怎么这么冲？
　　现在，保命要紧啊！
　　根本就不是装狠辣的时候！
　　然而，叶晨依旧是不为所动！
　　“我说！告诉我你们老大的下落，我留你个全尸！”
　　“哈哈哈！”
　　”碰！”
　　忽然之间！
　　头爆了！
　　一个雇佣兵，正在哈哈大笑，忽然，整个人的头都没了！
　　红色的血，白色的脑浆，全部迸裂！
　　涂了一地！
　　所有人都懵逼了！
　　“还要我再说一次吗？”
　　叶晨淡淡的一笑！
　　“碰！砰砰！”
　　忽然之间！
　　叶晨举起了一只手！
　　全部的黑道雇佣兵！
　　全部爆了！
　　只留下了，一个光头黑老大，孤零零的站在了原地！
　　一脸恐惧和懵逼！
　　陈博士和瑞秋，也全部都懵逼了！
　　“现在，还要我，再说一次吗？”
　　（求大家自动订阅支持！）


第0891章 冷封出场！
　　“这下，明白了吗？”
　　叶晨淡淡的睥睨到！
　　全场都懵逼了！
　　那黑光头，已经是彻底吓尿了裤子！
　　他万万想不到，根本就不是什么狙击手！
　　就是眼前的这个男人！
　　这个男人，随便一个响指，自己的手下，全死了！
　　这个男人，到底是谁？
　　难道，他有特异功能不成？
　　“快点，我给你一秒钟，告诉我你老大的下落，否则，你一样爆头！”
　　一秒钟？
　　黑人光头懵逼了！
　　一秒钟，考虑个蛋蛋啊！
　　“1！”
　　瞬间，叶晨念出了数字！
　　“时间到！”
　　他的手指，指向了那个黑人光头，已经准备发动意念！
　　反正，自己有X教授的心灵探测能力，将这个黑人光头给探测了就完了！
　　摧枯拉朽一般入侵他的灵魂，将所有的记忆都提取出来，还不知道那个雇佣兵老大，老爹的下落？
　　只不过，能用说的，叶晨都不想这么做，毕竟入侵一个美女的思维，是一件爽的事情，但是，这个黑人一看就是个变态，穿爆了他的脑袋和思维，能有个什么鸟意思啊！
　　但是，既然这个家伙不说，叶晨也只好下杀手，然后入侵脑细胞了！
　　“我说！我说！”
　　然而，就在这个时候，黑人光头崩溃了！
　　“老爹，现在就在政府！”
　　“他集结了两千兵马，还有十几辆坦克，全部都集结在了政府！”
　　黑人现在已经是完全懵逼了！
　　被叶晨吓得，已经完全失去了任何的抵抗能力！
　　手枪被他随意的扔到了一边，哪里还有那种盛气凌人？
　　吓得整个都哆哆嗦嗦！
　　“很好，很好。”
　　叶晨淡淡的笑了一声，随即一个响指！
　　啪！
　　碰！
　　那黑人光头的头，瞬间爆了！
　　叶晨自然不会留活口的！
　　收拾好这一切，叶晨看向了医院的众人。
　　此时此刻，医院的所有人，已经完全吓得懵逼了。
　　刚刚送走了一波杀人恶魔，这个年轻而好看的男人，会是另外一个恶魔吗？
　　所有人都震撼不已！
　　而那个陈博士，已经彻底懵逼了！
　　他刚刚还想让叶晨自己小心，不要托大来着，现在一看，这是多么的可笑！
　　这个叶晨，根本就不怕！
　　甚至，刚刚那些雇佣兵，全部大批量死亡，全部都是这叶晨做出来的举动！
　　这是何等的骇然！
　　此时此刻！
　　所有人都惊呆了！
　　“他到底是谁？”
　　“难道是上天派来拯救我们的天神吗？”
　　“有可能！”
　　“可是他是人啊！是亚洲人！”
　　“不，准确的说是华夏人！”
　　……
　　叶晨看着周围人议论纷纷，看得出来，这些人，对于叶晨，还是十分忌惮和害怕的！
　　毕竟，叶晨一个响指，就直接杀了那么多的人！
　　“各位，你们放心，我不是坏人，我是来专门救援你们的，现在听我说，华夏人，全部都到大使馆去，那里有人保护你们，然后我会到大使馆和你们会合，我带领你们，冲出敌占区！”
　　叶晨的声音铮铮，给人一种让人信服的力量！
　　“我是来救你们的！”
　　“谢谢你……”
　　那白皙的女子，瑞秋忽然站了起来，好像是一点都不害怕叶晨……
　　这个小妞，倒是引起了叶晨的注意，肤白貌美，腿长腰细，这简直就是天生的炮架子啊！
　　这要是在这个世界不和这个小妞发生点什么，对得起自己老司机系统的称号吗？
　　简直就是暴殄天物！
　　“我相信你！”
　　瑞秋坚定的说到！
　　随后，叶晨带着这些华夏人，全部都赶到了大使馆！
　　将华夏大使馆的门口紧闭！
　　这个时候，外边已经几乎没有了战乱，因为黑人光头老大带来的人，全部都被叶晨给杀了，但是，还留有3.2一部分的流寇，在乱中作案！
　　但是，所有的华夏人已经撤离完毕了，叶晨也懒得管其他人，他可不是圣母，只要把华夏人都救了就好，其他人没有必要，他是不会去管的。
　　“谢谢你谢谢你！”
　　无数的人向着叶晨道谢，这其中，有一个健壮的年轻人，引起了叶晨的注意！
　　那年轻人剑眉星目，一身腱子肉，正帮着百姓们安置物品，身手矫捷无比！
　　正是战狼的主角，冷封！


第0892章 大摇大摆的走出去！
　　冷封看到了叶晨，因为叶晨在人群之中实在是太惹眼了！
　　别的人全部都是衣衫破烂，而只有叶晨穿着洁白的衬衫，穿着整齐的九分西裤，脚下小牛皮鞋，显得一丝不苟而休闲优雅！
　　而且，发丝丝毫未乱！
　　与周围乱糟糟的环境，格格不入！
　　而且，其他人表情都是慌慌张张的，毕竟这个时代，这个地方，一有不小心，就会是家破人亡！
　　而叶晨，确是一脸的无所谓！
　　仿佛，这身边的一切，与他无关！
　　仿佛，他根本就一点都不怕这战乱！
　　冷封走到了叶晨的面前……
　　“您好！我叫冷封！曾经是一名华夏特战队员！”
　　冷封低声的说到，看向叶晨的目光之中，闪烁着敬佩！
　　“刚刚我看到了，是您将这么多华夏人都救援到了大使馆，而且，我也挺他们说了16，是您以一己之力，力挽狂澜，拯救了所有的居民！”
　　“谢谢你！”
　　冷封郑重的向着叶晨行了一个军礼！
　　叶晨淡淡的一笑，也回了一个礼！
　　虽然这是在电影世界，但是本自同根生，这冷封正义感十分之强，叶晨如果看着顺手，完全可以提拔一下这个冷封。
　　“你好。”
　　算起来叶晨也算是冷封的前辈了，虽然不是一个世界，但是冷封之前是军人，是特战队的队员，而叶晨是关家的掌控者，关家乃是华夏军方的代表，可以说华夏目前的最高司令关震天，都是叶晨的小弟！
　　这冷封如果这么算，也应该是叶晨的下属了！
　　“很好。”
　　叶晨淡淡的一笑，拍了拍冷封的肩膀，看得出来，冷封很敬畏自己。
　　“现在你这边，有什么情况吗？”
　　叶晨淡淡的问道，此时，在他的任务系统界面，显示着现在任务的近况，他的任务是拯救所有的华夏居民，并且消灭所有的敌人，也就是那帮雇佣兵还有乱党分子！
　　华夏居民，所有共计一百八十人，此时此刻，全部都汇聚到了这大使馆之中！
　　而敌人，还剩下两千人没有消灭！
　　也就是说，叶晨必须保护这大使馆内的一百八十人，并且在这个前提之下，再去消灭剩下的两千人！
　　这个任务，对于叶晨来说可以说轻而易举，只不过是华夏居民必须要保护起来，不能有一丝一毫的伤亡。
　　“现在情况是这样的，华夏居民都撤离到大使馆里边了，而且大使馆周边的敌人，也都被您消灭了，但是我们现在仍然处于敌人占领区！”
　　“现在整个道路都被对面敌人封死了，我们这么多百姓，根本就冲不出去，我国的战舰，就在距离这里几百里的海边，如果我们能够到达海边，那就是真正的获救了。”
　　“但是，我们联系上了军舰上的部队，他们没有得到许可，无法进入他人国家领土！所以，我们只能靠自己，但是，这几乎是不可能的！”
　　“因为敌方有两千人左右，全部荷枪实弹，全部都是十分残暴的雇佣兵，甚至他们的头领，老爹，在国际上，是一个非常凶残的军阀！”
　　“我的女人，就死在他的手上！”
　　冷封此时眼神之中，充满了悲痛！
　　然而，在叶晨的目光之中，他仿佛感觉到了无尽的力量，他此时重新振作！
　　“敌方的大部分兵力，都击中在了市政府。”
　　叶晨打断他的话，淡淡的说到。
　　“刚刚我从那黑人光头老大口中探知，那个老爹，还有大部分精锐手下，都盘踞在市政府。”
　　“还有几辆坦克，重型坦克。”
　　叶晨说到。
　　冷封大吃一惊！
　　“还有坦克！”
　　“那我们脱困，几乎就是不可能完成的任务了！”
　　此时此刻，瑞秋也是紧张异常，十分担忧！
　　这么多华夏人，难道都要被困在这里等死吗？
　　这里近两百号人，大门紧闭，外人充不进来，但是他们也不敢出去啊！
　　出去就死！
　　但是，这里边的粮食，还不够这一百八十人吃两顿的！
　　舰队无法救援，这边没有武装，外边权全都是敌人！
　　瑞秋的眼睛，瞬间投向了叶晨！
　　这个男人！
　　一定有办法！
　　“您……有注意了？”
　　冷封也感觉到了瑞秋的目光，看向了叶晨！
　　“嗯，不是主意，是我本来就打算这么做。”
　　467叶晨淡淡的一笑。
　　“敌人的大部分兵力，不是集中在市政府吗？”
　　“我们无法带着百姓逃出去，就是因为敌方的兵力，因为百姓们这么多，无法全部保护过来，出去就会被枪弹扫射而死，那么就不出去了。”
　　“可是……不出去，粮食又不够，我们怎么逃出去，怎么获救啊？”
　　、瑞秋呆萌的问道，她不知道叶晨想说什么。
　　冷封也惊呆了，叶晨到底是什么意思？
　　“谁说要逃出去？”
　　“大摇大摆走出去，岂不是更好？”
　　“我们直接去市政府，把敌人全部消灭，将两千人杀的一干二净，然后让百姓们大摇大摆的走出去，不就完了？”
　　叶晨淡淡的笑着，轻松写意！
　　全场懵逼！
　　（求大家全订支持！求打赏支持！求大家的自动订阅支持！谢谢大家！另外再次推荐那本好书，明天即将爆更冲榜！请老读者支持！都市之神级杂货铺系统！绝对爽爆！另外大家可以加群哦，作者是个萌妹子哦！群号在那本书章节里边！）


第0893章 直捣黄龙！
　　叶晨……
　　不去带着民众逃跑，而是……
　　杀上去！
　　这，太牛逼了！
　　冷封眼神之中带着震撼！
　　想不到，叶晨，竟然这么有胆量！
　　简直就是当代赵子龙！
　　浑身都是胆！
　　“可是……就我们，怎么冲过啊去？”
　　冷封由于了！
　　不是他害怕，而是实在是因为对面的火力，太过密集了！
　　毕竟那边都有炮弹，都有榴弹炮，而且甚至都有坦克！
　　这样的情况之下，怎么能够去直捣黄龙！？
　　怕是还没到哪里，就被人给扫射死了！
　　“叶晨大哥，这怎么去？”
　　一时之间，冷封勇气了大哥的成为，在他看来，叶晨这样的有胆识的，有能力的牛逼人，担当得起他叫一声大哥！
　　此时此刻，那混血美女瑞秋，也是十分的担心！
　　她一直以为叶晨是疯了，就在刚刚在医院的时候，叶晨开着车进来，穿着一袭白衬衣，犹如过来旅行的游客！
　　当时所有人都认为叶晨疯了！
　　甚至叶晨还下车，面对着黑洞洞的枪口，丝毫不惧！
　　所有人都以为叶晨疯了的时候，叶晨却在这个时候，让所有人都震惊了！&#8232$他轻轻地打了一个响指，全部的雇佣兵，全部爆头死亡！
　　这太疯狂了！
　　而现在，叶晨刚刚就出了所有人，此时，又要去冒险！
　　甚至，这次，比上一次，更加的危险！
　　因为，上一次毕竟是小部分的兵力，突破了进来，而这一次，敌人的全部武装，甚至有坦克，都在市政府的位置！
　　这样的兵力部署，他们，怎么能够突破禁区！？
　　简直就是疯了！
　　但是，瑞秋都在担心的同时，心中也有一丝丝隐隐的小期待！
　　毕竟，她也跟着叶晨死里逃生了，知道这个男人，仿佛有着不为人知的强大的手段！
　　不知为何，跟着叶晨，仿佛有了无尽的信心！
　　“我也跟你过去！”
　　瑞秋鼓起勇气，站在了叶晨的面前！
　　叶晨打量了一番这个肤白貌美的混血美女，穿着T恤，露出前方的大片白皙，而且这女子好像是没穿bar？
　　里边的ting立，丝毫不减！
　　不愧是混血的！
　　而且，那一双大长腿，简直就是完美的炮架子啊！
　　“难得你有这样的勇气。”
　　叶晨淡淡的说到。
　　“那就跟我一起去吧。”
　　“你我，还有冷封，我们三个，将敌方的总部捣毁，然后挂上我国国旗，大摇大摆的从这里走出去！”
　　叶晨的铮铮的声音，现车在所有人的耳朵里！
　　所有人都惊呆了！
　　想不到，在这样的一个困境里边，在这样的一个局面当中，他们仿佛看到了仿佛美国大片一样的英雄场景！
　　“英雄！”
　　；英雄！
　　无数人都站了起来，向着叶晨鞠躬！
　　或者向着叶晨行军礼！
　　叶晨一一的都接受了！
　　在他看来，这次的任务，根本就没有任何的危险！
　　这瑞秋，还有这冷封，跟着叶晨去，不过就是去玩的！
　　叶晨根本就不用他们干什么，直接就可以一人断掉对方的后路！
　　“走！”
　　在无数人敬佩的目光之中，叶晨开着他那辆越野车，戴上了瑞秋还有冷封，朝着对方的大本营而去！


第0894章 爆头！爆头！
　　在众人敬佩的目光之中，叶晨开着车，带着冷封和瑞秋前去！
　　他把车子开到了临近那市政府的一栋楼房，因为叶晨的精神力探知发现，这里边有很多的雇佣兵在埋伏！
　　他，要把所有雇佣兵全歼！
　　这是他任务的一部分！
　　一个不留！
　　叶晨带着瑞秋和冷封下车！
　　走到了大门之前，大摇大摆！
　　嘎吱。
　　门被打开了。
　　咖嚓咖嚓，门口顿时传来子弹上膛的声音，一个个雇佣兵瞄准了叶晨三人，全部人蓄阵以待，就要扣动扳手。
　　这些雇佣兵神色冰冷，黑洞洞的枪空对准了三人！
　　一股无比压抑的气氛油然而生！太恐怖了！
　　瑞秋脚下一哆嗦，看着这架势她还是忍不住打了一个寒颤，虽然下定了决心，可还是有些心悸。
　　若是被这些枪给打中，恐怕得成了一个柿子孔！
　　冷封还好一些，可是依旧的不甘心，本来想要去冲锋，可是却要葬送在这儿不成？
　　就在二人以为必死无疑之时，他们却见叶晨抬手轻轻一挥，那些原本还神气十足的雇佣兵竟然一个083个爆头而亡！
　　轰！
　　轰！！！
　　一个个，齐齐的爆炸，整整一大片雇佣兵全部死亡！
　　剩下的还未爆头的雇佣兵被这突如其来的一幕给震惊了，但更多的是恐惧！
　　刚才死去的雇佣兵起码有数十个，竟然齐齐死亡！
　　下意识，他们抬头四顾，想要找出凶手，可是，还未待他们有任何下续动作，叶晨在这一刻却是再次的抬起了手。
　　轰！！！
　　轰！
　　砰！！
　　又是一大片，全部爆头而亡，像是摧残的烟火齐齐绽放！绚烂至极！
　　冷封和瑞秋二人早就看傻了，那些雇佣兵竟然直接爆头而亡！这可是有些几百名雇佣兵啊，竟然已经死了大半！
　　就这样给废了！
　　他们看向叶晨的目光中带着无限的崇拜，一开始只是听华夏人民说叶晨拥有特殊的能力，如今观之，果真如此！
　　只是，这能力实在太恐怖了！
　　挥手间，一切都摧毁！
　　这一次，叶晨没有再留手，继续挥动双手。
　　砰砰砰！！！
　　轰鸣声不绝如缕，几乎只在眨眼间，数百名雇佣兵全部爆头而亡！
　　在他们眼前是尸横遍野，血流成河也不为过！
　　血腥，鲜血染红了大地！
　　瑞秋和冷封怕是一辈子都难以忘记这种场面！
　　瑞秋看着这场面，从惊呆中反应过来，胃里顿时一阵翻滚，作呕起来。
　　她从没有看过如此血腥场面，根本就忍受不了这种刺鼻的味道。
　　冷封还好，毕竟也是一名华夏组织之人，但这种场面依旧让他深深的震撼了！
　　叶晨望着瑞秋，瞳孔里闪过一丝紫芒，在作呕的瑞秋忽然感到不再有呕吐的感觉，并且神清气爽！
　　在见证了叶晨的强大能力之时，她瞬间就想到了这是叶晨所为，当下抬头朝叶晨投去一个感激的眼神。
　　叶晨神色淡漠，置若罔闻，望着远方淡淡的道：“走吧！尽快赶到吧！”
　　路上，依旧有着一些敌人来袭击叶晨等人，可根本就不是叶晨的一击之合，只在瞬间就被爆头了！
　　很快，叶晨三人就来到了市政府的不远处。
　　市政府办公室！
　　一位金发碧眼的粗壮大汉正坐在座椅上，神情有些局促不安。
　　而他，赫然便是白种人特种兵――老爹！
　　“来人！给我出去拦截那几人！势必要把他们给我就在那儿！不得再进半步！”
　　老爹朝着门口冷声道。
　　他已经从耳目中得知，那叶晨挥手间就杀死了许多人，这实在太恐怖了，所以他不想让叶晨靠近！
　　但是他并不是很惧怕叶晨，因为他拥有最后的杀手锏！就是十几辆坦克！他坚信，再强大也是一个人类，又怎能抵得过一辆坦克的轰炸，更何况是十几辆！
　　哒哒哒！
　　从市政府猛然冲出了有着几百号人物！
　　全部真枪实弹！全副武装！
　　各式机枪齐刷刷的对准了叶晨三人！
　　只是，这一次叶晨不想再浪费时间了，只在他们刚冲出之时，就是不断的爆炸声穿出！
　　砰！
　　砰！
　　那些雇佣兵根本没有半点的反应时间，全部爆头而亡！
　　这一切，只在一瞬间！
　　然后叶晨带着瑞秋二人就往市政府里走去！
　　“老爹！不，不好了！三百号雇佣兵，全部阵亡！”
　　一位中年人神色惊恐的冲进办公室道。
　　“什么！”老爹猛然的站起身来，脸上尽是不可思议，以及一丝不可察觉的惊惧。
　　“给我准备坦克！这次我要亲自去！”
　　……
　　就在叶晨三人将要踏入市政府大楼之时，一股强烈的轰鸣声从市政府大楼旁边传来。
　　叶晨抬头望去，十几辆最新型的HG9坦克队形整齐的开了出来。
　　嘟！
　　那打炮齐齐调转方向，黑洞洞的炮口对准了三人！
　　望着那恐怖的长筒，瑞秋和冷封脚下一哆嗦，背后瞬间被打湿！
　　一股前所未有的恐怖感席卷全身，被坦克打炮对准的感受，只有死亡的气息！
　　在这一刻，他们都认为只有死亡了！
　　虽然之前见证了叶晨的强大，但他们可不认为叶晨能够跟坦克对抗！
　　要知道，坦克的杀伤力，足足炸毁眼前的市政府大楼啊！一个人，再怎么也不能跟一个坦克相比吧！
　　（求大家全订支持！求自动订阅支持！求自动订阅支持！求自动订阅支持！）


第0895章 安全返回！
　　老爹一派的人都被叶晨给屠戮一空，没有一个活口。
　　手段都简单粗暴，直接爆头而亡，没有半点的犹豫！
　　而这不留余地的一面又让瑞秋和冷封见识到了叶晨的另一面，冷封一脸崇拜的看着叶晨，这才是一个真正的强者，不给敌人留后路！
　　而叶晨的强大~早就征服了瑞秋！
　　就这样，叶晨带着瑞秋和冷封返回了-大使馆！
　　大使馆的众人则是一脸的局促不安他们在担心叶晨等人的安危，要知道，在那扇门，可是有着许多的真枪实弹的雇佣兵。
　　在他们看来，叶晨等人虽然英勇，但却是凶多吉少的！
　　陈博士更是一脸的焦急，时不时的张望着大门，盼望门口出现三道身影。
　　他希望叶晨三人能够顺利归来，毕竟，他身上可是有着重大的秘密，关系着整个非洲人民的性命安危。
　　可是，理智却又在告诉他，那种可能是微乎其微的！
　　就在众人都焦急如焚的心情之下。
　　咯吱！
　　大门被渐渐的推开了，一道刺眼的眼光照射进来。
　　门口出现了三道身影！
　　不知是谁喊了一句：“是他们！”
　　这话，像是点燃了炮火，顿时在人群中炸开，所有人齐刷刷的看向了门口，看着那三道翘首以盼的身影。
　　“他们回来了！太好了！”
　　“是啊！那我们就有救了！真的太不可思议了！”
　　“太感谢了！多谢了啊！”
　　众人望着那道身影，高兴的道。
　　没错，出现在门口的赫然就是叶晨三人！
　　瑞秋和冷封望着大使馆的众人，也是露出了笑容，一种解脱的笑容，本以为此行有去无回，是一种必死之路，可是，在他们面前的男人却带领他们成功的闯了一回！
　　根本无惧老爹的势力，直接屠戮！
　　叶晨望着高兴的众多华夏人，心里也是一松，这些人都是他祖国的人，能够把他们给救下来，心里也很欣慰。
　　陈博士看着叶晨心里那块石头终于落了下来，终于，那个秘密他守住了！
　　这一切，多亏于叶晨！
　　陈博士快步上前，走到叶晨身前，连忙对叶晨恭声道：“多谢小伙子了！若是没有你，那么后果不堪设想！只是，还请小伙子帮我一把，把这病毒疫苗给扩散到整个非洲吧！不能让非洲人民受灾啊！”
　　说着，陈博士直接从口袋里掏出了一个墨绿色的小瓶子！那就是病毒疫苗！
　　叶晨哑然，没想到那光头渴求的病毒疫苗竟然就被陈博士给随身携带着。
　　若是光头知道了，怕是要死不瞑目了！
　　其余的华夏人也是一脸期许的望着叶晨，作为一名华夏人，热心可是十足的，他们也很关心非洲人民！
　　所以，也希望叶晨能够把这病毒疫苗给扩散！
　　瑞秋更是直接九十度弯腰，神色无比的恭谨道：“还请您成全！解了非洲人民的苦痛！”
　　叶晨望向了瑞秋，正好从衣领处看到了一大片雪白，一道深沟，暗暗感叹这美女身材就是好。
　　不过他脸上依旧不动声色的道：“好！你们在这儿等我的回来！然后护送你们回舰艇上！”
　　然后，叶晨接过了病毒疫苗便离开了大使馆。在这一刻，所有人望向叶晨的背影，都有英雄离去的感觉。
　　叶晨离开使馆之后，便直接升上了半空中，在他看来，这小瓶的疫苗想要扩散至整个非洲在普通人看来是比较难，但于他而言，简单至极！
　　叶晨没有丝毫的迟疑，把瓶子轻轻往前一抛，瓶子便悬浮在了他身前。
　　接着便是动用本源之力，只见那瓶口流出数以万计的绿色光源，迅速的朝着每一个方向扩散，速度快到了极点。
　　眨眼间，便是覆盖了整个非洲。
　　在这一刻，所有人抬头仰望，只见有着数不尽的看不清的绿色光源不断的洒落，那光源，落在身上有着无尽的轻松惬意！
　　在叶晨浮空下方之人，抬头间都能够望见半空中那道伟岸的身影，此刻，仿佛见到了神明！
　　不止他们，更是每一个非洲人民全部下跪！
　　神情无比的恭谨，匍匐在地！
　　只为了朝拜那道伟大的身影！
　　不过，叶晨在把病毒疫苗扩散之后就直接回到了大使馆，对于非洲人民的朝拜，他没有兴趣，也不想那么张扬！
　　他来这儿，就是为了拯救困在战火区的华夏人！
　　陈博士见到叶晨回到了大使馆，神情紧张的问道：“小伙子，成功了没有？”
　　其余华夏人也是一脸期许的看着叶晨。
　　叶晨淡淡一笑，然后缓缓道：“幸不辱命！”
　　听到叶晨的话，陈博士明显一松，如今这病毒疫苗也是成功的散播出去了。
　　所有的压力在一瞬间消失，陈博士只感觉整个人都轻松了许多。
　　叶晨环顾一周，然后朗声道：“诸位！现在还不是高兴的时候！只有真的回到了华夏国的舰艇上，那才是真正的安全！”


第0896章 还没开车就走？
　　说道此刻，叶晨顿了顿继续道：
　　“所以，此刻，我将带领你们前往华夏国的舰艇里！那时，你们将是真正的自由！”
　　叶晨的话让所有人都神情一紧，是啊，这还是在战火区的大使馆，虽然此刻危险已经解除了，但并不是十足的安全！
　　只有在自己的国家的军队保护下，那才是安全！
　　此刻，所有人振臂高呼：“还请英雄带领我们前往！我们相信英雄有着这个能力！”
　　所有人情绪高涨，一脸期待的看着叶晨！他们坚信叶晨的能力！
　　瑞秋则是双眼迷/离的望着叶晨，眼前这个男人太过于强大了，有着很强大的安全感，这是一个白马王子！
　　叶晨望着情绪高涨的众人，心里也一热，身为华夏人，他感同身受！
　　叶晨环顾一周，然后从一旁一把夺过一面华夏国的国旗，然后高高的举起，朝着众多华夏人说道：“诸位！现在，就让我们前往舰艇处！”
　　看着叶晨举着国旗，不少人竟是落泪了，那一刻，一股心酸的感受油然而生！
　　身在异乡，还得饱受战火摧残，如今终于能够回到自己的国家，又岂能不心酸？
　　“出发！”
　　一行人浩浩荡荡的就往着舰艇处走去。
　　……
　　由于这是战火区，炮火声不断的咆哮着，甚至时不时的就在众人不远处的地方炸开了锅。
　　每每这次，众人都是被吓的不轻，生怕被炮弹给真的砸中。
　　甚至有一次，一枚炮弹直接从半空中飞向众人的中心。
　　许多人惊呼，但更多的是闭上了双眼，脸上的绝望显而易见，他们不认为被一枚炮弹给轰中还有活下去的希望！
　　不要说活下去，能不能有着全尸都是一个问题！
　　就在众人都以为必死无疑之时，预想中的爆炸声虽然发生了，可是却在他们的脑袋上空。
　　嗯？
　　怎么回事？
　　众人心里闪过这样一个念头。
　　有些胆大的人率先睁开了眼睛，却发现脑袋上空已经是一朵散开的蘑菇云，不用猜想也知道那是刚才导弹炸开的情形。
　　只是，却又为何会出现如此情况？
　　就在这时，叶晨的声音传来了：“放心吧！有我在，你们不会有事的！”
　　！是叶晨！
　　竟然是叶晨！
　　他不知道用什么法术，阻挡了炮弹！
　　他们看向叶晨的眼神中简直是崇拜到了极点！
　　这不知名的青年，实在过于强大！
　　甚至是恐怖如斯！根本就是深不见底！
　　瑞秋望着叶晨，内心激动无比，她在想，此生若是能够嫁给这样一个人，或许是真的此生无憾吧！
　　毕竟，一个英雄！不是谁都能够找得到的！而且还是如此英俊帅气的英雄！
　　瑞秋在想，自己是否应该跟她表白，只是，对方又是否看得上自己！？
　　毕竟，他的强大绝无仅有！眼光也必然很高吧！
　　女人就是那么的矛盾，喜欢一个人想要对方知道，却又害怕对方拒绝自己！
　　不过，对于瑞秋的想法，叶晨还是一无所知。
　　他得专心于保护这一行人不受炮火的侵袭，若是少数人自然不用他认真，可是有着近两百号人，队伍可是很浩大，让叶晨也不得不打起几分精神来。
　　过了战火区，先是一片不大的荒漠，然后是一片森林！
　　而过了这片森林，而是靠近了舰艇。
　　安然无恙的穿过了森林，然后肉眼可见的依稀的看见停靠在岸边的插着华夏国旗的舰艇！
　　在舰艇周围有着熟悉面孔的东方人在巡逻！
　　在这一刻，所有人热泪盈眶！
　　在鬼门关走了一遭，却又安然无恙的回到了舰艇上，所有人心里感觉恍若一梦。
　　他们清楚，这一切都是因为叶晨！没有他，就没有此刻的他们！
　　而那些执勤的军队见到远远的华夏国国旗，浑身一震，连忙派人去迎接！
　　想不到，他们竟然回来了！
　　所有华夏舰艇上的士兵，全部都震惊无言！
　　“他们……怎么回来的？”
　　“竟然一个不少？“
　　“这怎么可能？”
　　“我们几乎都已经放弃了！”
　　……
　　华夏舰艇上的士兵，飞速的向上层报告！
　　他们根本就没有想到，那些华夏大使馆的人，还能活着回来！
　　而且！
　　一个不落下！
　　“叶晨！叶晨！叶晨！”
　　就在这个时候，那返回的人群，在冷封的带领之下，狂呼这叶晨的名字！
　　叶晨看着这一幕，将手中的国旗，交给了冷封……
　　“记住，不能让国旗落下，带领我们的人，上舰艇！”
　　“是！”
　　冷封敬佩的向着叶晨行了一个军礼！
　　他冷封，一生谁也不服，但是，他唯一服的，就是叶晨！
　　“滴滴！”
　　就在这个时候，叶晨听到了系统的声音！
　　“系统提示，您已经完成了任务！”
　　“诛杀了3.6所有的反派，救活了所有的华夏公民！”
　　“现在，请立即返回主世界！”
　　叶晨微微一怔，想不到，这么快就离开了？
　　看了一下身后的瑞秋，那混血美女身材爆开了！
　　叶晨还没开车呢，就要走了吗？
　　（求自动订阅支持！还没开车呢，就要走了，大家说主角要不要开车？）
　　（开车请扣1！下章飙车太过激烈，怕大家受不了！求自动订阅支持！求自动订阅支持！求自动订阅支持！重要的事情说三遍！还有啊，我那可爱的女弟子的新书上架了，求大家支持！都市之神级杂货铺系统！！）


第0897章 瑞秋豪车的配置！
　　叶晨听着系统的提示，他知道，自己差不多是时候该走了！
　　看着此时无数激动的华夏人，他们得救了，欢欢呼着叶晨的名字，这一幕，将永远的在这个世界的历史上，留下浓墨重彩的一笔！
　　叶晨看着前边的瑞秋，可惜，自己不能开车就走了！
　　因为，此时，系统正在倒计时了！
　　无数人欢呼着叶晨的名字，无数人在向着叶晨的方向敬礼，此时，华夏获救的民众们，已经开始登上了舰艇！
　　大家都十分有素质的排成了几行，依次前进！
　　只不过，在这一刻，叶晨却是悄无声息的留在了后头，他朝着森林处走去。
　　谁也没有注意到，这个孤胆英16雄，就这么离开了，在这么万众瞩目的情况之下。
　　然而，有一个人，还是注意到了，因为，全程之中，这位混血美女的目光，一直都在注视着叶晨！
　　就在叶晨想要离开之时，身后响起一道轻呼：“能不能留下来？”
　　是瑞秋，她一直关注着叶晨，见叶晨离开，她连忙的追了上来。
　　此刻，她一脸的不舍看着叶晨！她多么希望叶晨能够留下来，可是，她却有种感觉自己的想法只是一个奢望！
　　叶晨顿了顿，不过却没有回头，而是道：“抱歉！恕我不能做到！”
　　说完就要往前离去！
　　叶晨微微一笑！
　　这招！
　　叫做欲擒故纵！
　　这才是老司机的做法！
　　此时此刻，如果叶晨回去和瑞秋一起开车，那么就不是老司机了，而且，还容易引起瑞秋的反感！
　　而如果，叶晨装出一副不得不走，十分悲壮的样子，说不定，瑞秋会叫住自己，主动让叶晨开车！
　　这，才是老司机的做法！
　　而叶晨却感觉身后的脚步声愈发的局促和接近，紧接着感觉背后一暖，一股温暖紧靠着自己的后背。
　　他知道，那是瑞秋！
　　果然！
　　老司机的功夫不是盖的！
　　老司机的技术不是吹的！
　　开妹子的车有什么意思？最牛逼的是让妹子主动送上来被开！
　　这才叫真正的牛
　　“别走！好吗？”
　　瑞秋轻喃道，她不舍的叶晨的离去，那样她会心痛。
　　叶晨暗叹一声，“我们本就不是同一个世界的人！又怎能在一块儿！？”
　　叶晨四十五度向天，瞬间装了一个忧郁深沉悲情逼！
　　这样的叶晨，让瑞秋迷恋！
　　叶晨轻轻的搭上了瑞秋的手，松开了瑞秋，转身刚想要说话，却是感觉嘴/唇一热。
　　瑞秋含泪闻着叶晨，口中喃喃道：
　　“就一次！成全我！!”
　　我曹！
　　叶晨想不到，这混血妹子，竟然是这样的大胆！
　　这样的开放！
　　不过！
　　我喜欢！
　　叶晨旋即就是抬手一挥，两人周围顿时有着一道迷雾遮挡着。
　　接着就是两具火/热的身躯无限的交/缠！就在这舰艇的旁边，此刻周围还有上千名士兵或者百姓，叶晨就这样，堂而皇之的开起车来！
　　毕竟，叶晨有自己的迷雾遮挡，而在心灵暗示之下，这些人，都看不到！
　　而且！
　　这样开车！
　　才叫一个爽！
　　因为，别人看不到叶晨和瑞秋，但是他们两个能够看到别人啊！
　　老司机叶晨当然不怕，但是瑞秋！在这种情况之下，简直min感坏了！
　　那种又惊又怕又爽的感觉，让瑞秋顿时就合不上了嘴！无论是上边还是下边！
　　这种情况之下，叶晨将瑞517秋那双大长/腿发挥到了极致，那混血美女的身材物尽其用！简直就是豪车的配置！
　　……
　　“你，真的要走吗？”
　　事后，瑞秋裸着身子，把那完美的身材暴？露在空气中，她轻咬嘴，一脸的不舍道。
　　见叶晨不语，瑞秋知道了叶晨内心的想法，她沉默一会儿，旋即抬头笑眼看着叶晨：“你要走我知道不能挽留！只是，希望你能记住我好吗？”
　　叶晨轻叹，有心拒绝，可还是轻轻的点点头。
　　不如让她开心一点也好吧！
　　“我，走了！”
　　二人沉默一会儿，叶晨率先开口，不待瑞秋有任何话语，身影已经消失在了原地！
　　只留下一脸泪水的瑞秋！
　　“叮！任务完成！奖励发放！”
　　……
　　（求大家自动订阅支持！）


第0898章 新的世界订单！青霞仙子！
　　“滴滴！您完成了战狼世界的订单，获得了两个白银宝箱！”
　　“滴滴！您完成了战狼世界的订单，获得了50点超时空积分！”
　　果然不出叶晨所料，这战狼世界的订单，太差！
　　毕竟这个世界太低端，即便是叶晨任务完成的出色，也没有什么可以获得的！
　　“打开宝箱！”
　　“您获得了冷封的狙击神级技能！”
　　这个技能可以略过不要，叶晨现在，根本就不需要什么狙击手段。
　　“滴滴！您获得了特种兵所有的作战知识！”
　　系统再传来提示！
　　特种兵的所有作战知识，当然包括枪械，格斗，战术，指挥，通讯等等，但是叶晨，这些貌似都不需要！
　　他晃了晃手，然后回到了自己的小岛之中，到了地下核心基地的时候，这才想起，紫霞的身体，还在那地下基地之中冷藏！
　　之前那如来的仇，还没有报！
　　唯有找到青霞，找到那如来，夺回灯芯，才能救了紫霞！
　　不过，这个订单很快就来了！
　　又是休息了有着半个多月，本以为会继续休息下去，没想到订单就来了。
　　“滴！你有新的万界老司机订单！”
　　系统声传来。
　　嗯？
　　有订单了？
　　叶晨道：“是什么订单？”
　　“青霞仙子的订单！”
　　嗯？
　　青霞仙子？
　　紫霞仙子的姐姐？莫非是她遇到了什么困难？
　　叶晨可知道，自己带走了紫霞仙子，虽然有心想要解救，可是却需要青霞仙子的辅助才能复活了紫霞仙子。
　　如今若是连青霞仙子都遇难，那么复活紫霞仙子的想法恐怕也不得实现了！
　　“好！我接受订单！”
　　叶晨当即道，这事容不得他半点马虎！
　　“目标！西方极乐世界！出发！”
　　“消耗六十积分！抵达西方极乐世界！”
　　叶晨缓过神来放眼望去，周围云雾缭绕，一片仙气十足！
　　极乐世界分属于前面的天庭和后面的如来所常住地方净土！
　　要通往净土，必须先经过天庭！
　　叶晨远远望去。
　　“南天门”三个大字被刻写在了气势滂沱的门上！
　　在南天门前，有着一名大将在守候着，而他，赫然便是六耳猕猴！
　　六耳猕猴是四大灵猴之一，原本实力不弱于孙悟空，可是整日里待在了天庭，早已失去了野性，实力大大下降！已不足原本的七成了！
　　叶晨快速来到了南天门前，望着那昏昏欲睡的六耳猕猴投去一个可怜的目光。
　　被如来收服之后已经丧失了猴子的本性，整日里在这儿做着低下的工作，果真可怜！
　　六耳猕猴虽然实力大打折扣，可是对于叶晨的出现依旧早早的察觉到了，连忙一个翻身，神色警惕的看着叶晨：
　　“哒！哪来的小子！胆敢擅闯南天门！莫非是无视天庭大法不成！”
　　叶晨淡淡一笑，嘴角浮起一抹浅笑道：“身为猴子！你看那孙悟空自在潇洒，作为水帘洞花果山的山大王，而你，却是如同困兽，只能牢牢的被栓在这儿！早已失去了自由，岂不可怜？”
　　“啊啊啊！你找死！”
　　六耳猕猴死死的挠着后脑勺，眼睛无比的愤怒瞪着叶晨！
　　虽然他被如来降服，野性失去大半，可是，这是他心里的一大痛楚，如今叶晨当面揭穿他，又怎能叫他心里不痛恨叶晨。
　　叶晨望着六耳猕猴，似乎没有注意到对方的态度，而是继续道：“这样，要不你我联手去把那如来给杀了！你也就重获自由！岂不美哉？”
　　“啊啊啊！去死吧！”
　　六耳猕猴猛然暴喝，从耳朵里掏出金箍棒，瞬间变得巨大，一棒子朝着叶晨砸了下去！
　　声势浩大！威力无穷！
　　这一棒，似乎要把天地给砸出个窟窿来！
　　叶晨暗暗心惊，这六耳猕猴果真不亏是与他齐天大圣齐名的存在，一身实力无比的强横！
　　只不过，如今的六耳猕猴却是实力大打折扣，早已不比当年！
　　这点实力，还不足以对叶晨造成任何生命威胁！


第0899章 战六耳猕猴！
　　叶晨浅笑，身影一个闪烁，轻而易举的就闪躲过去。
　　同时，叶晨手臂猛然伸长，扭扭曲曲飞速的朝着六耳猕猴抓去！这是他拥有了万界本源之后的能力！
　　六耳猕猴惊呼一声，这人实力竟然如此的恐怖！就那样把自己的一大招给躲了过去！
　　不过，他却不知道眼前这人正是以前大闹天庭的叶晨！那时，他虽然被如来给降服，却是在下届修行，对于那事，并未知晓！
　　或许，他知道了眼前之人是叶晨的话，未必会如此的冲动！
　　六耳猕猴望着那飞速而来的长臂，瞳孔猛然一缩，连忙拔出几根猴毛一吹，登时化作几个猴子出现！
　　一共五个猴子！连成一排！
　　他们手势443齐一，齐齐结印，一道道佛印被打出，在他们前面结聚，最后形成了一道金色长枪在呼啸旋转，最后嗖的一声朝着叶晨而去！
　　长枪威势迅猛，席卷风暴！
　　这一切说起来话长，可也只不过一瞬间的事情！
　　这是六耳猕猴在如来名下所学的一大杀招，他皈依佛门，自然也得了佛家绝学！
　　可是，身为猴子，却是去学他家绝学，岂不悲哉？
　　叶晨眉头微皱，他还是可以感受得到那长枪所夹带着的威力，若是自己就这样徒手去撞击，怕是也得受一些皮外伤！
　　不过，他可不止拥有本源之力，还拥有天庭世界的能量！
　　叶晨轻呼间，只见周围那缭绕的烟雾竟然以极其恐怖的速度聚集在叶晨身旁，然后快速旋转，那烟雾顿时如同有了极其恐怖的能量，顺着叶晨那长臂覆盖上去！
　　嫣然，远远望去，一道长长白雾快速的延伸着！
　　而等叶晨做完这一切，六耳猕猴的长枪也转瞬即至！
　　轰！
　　巨大的声响从爆炸中心散发开去，只见周围一片朦胧，只有白雾，根本分辨不清人影！
　　而远在开着酒会的玉帝老儿和众多天神，只感觉地面一个晃动，许多酒杯摔落在地破碎！
　　他们一个个面色惊恐，生怕发生了他们不想看到的事情！
　　“托塔天王！快给我去看看！到底发生了什么！”玉帝老儿面色慌张的对着托塔天王道！
　　“是！”托塔天王应声道，继而对身旁的哪吒道：“哪吒，同我走一遭！”
　　……
　　话说，在玉帝老儿那边惊恐之余，叶晨这边的大战依旧在持续着！
　　虽然白雾阻挡了视野，可是六耳猕猴拥有火眼金睛，这些白雾对他根本就是小事一桩。
　　他暴喝一声，身形几个闪烁就来到了叶晨身边，举起金箍棒就是一阵猛砸！
　　六耳猕猴拥有火眼金睛，那白雾阻挡不了视野，而叶晨同样拥有着天庭世界的能量和世界本源之力！
　　无论哪一点，区区白雾，不放在心上！
　　“哒！吃俺老孙一棒！”
　　六耳猕猴看准叶晨的脑袋，狠狠的往下劈，看样子，是要一击毙命！
　　不过，叶晨身影一个回旋，直接把六耳猕猴那一击给闪躲过去，同时手臂快速的出手，直击六耳猕猴的胸膛！
　　砰！
　　六耳猕猴被重重的打中，胸膛深深的凹陷下去！
　　他整个人倒飞出去，撞在了南天门上。
　　“噗！”
　　六耳猕猴吐出一口血，他眼神无比的嗜血，死死盯着叶晨！
　　除了如来，他还没有这样被人打伤过！一股无比的屈辱感油然而生！
　　他发誓，要砸碎眼前之人！
　　“啊！”
　　六耳猕猴再次举棒，为了尊严，也为了自己，他要把对方给杀了！
　　他，义无反顾的冲了上去！
　　可是，战局永远都是向着叶晨倾倒，六耳猕猴只有被虐打的份！
　　时间不知过了多久，六耳猕猴早已被摧残的不堪重负，身上伤痕累累，连握着棒子的手都在颤抖着！可是，他不愿放弃，他要战斗！
　　“住手！”
　　托塔李天王却在此时喝道！
　　他远远的就望到了六耳猕猴被叶晨给打倒在地，暗暗心惊，但当他看到那人的面容之时，大惊失色，冷汗瞬间就流了下来！
　　那人，赫然便是叶晨！


第0900章 玉帝的恐惧！
　　曾经大闹天庭的主儿，更是夺得天庭世界能量的人！
　　六耳猕猴竟然敢跟他对战也不知是不知死活，还是自恃本领强大！
　　当托塔天王喊下那句之时，六耳猕猴再次被叶晨给击翻在地，彻底的失去了战斗力！
　　叶晨冷眼看着双眼欲喷火的六耳猕猴，对方的实力也就还不错，可根本就不足以他发挥三成的实力！
　　若是他再多发挥几成实力，那么六耳猕猴早就被打倒在地了！
　　叶晨停了下来，他静静地看着托塔李天王，静待他的下文！
　　托塔李天王连忙走到叶晨的跟前唯唯诺诺的道：“望大神海涵！是六耳猕猴冲撞了大神！”他深怕叶晨因为六耳猕猴而牵连到他。
　　若是早知道是叶晨来了，托塔李天王都不愿意来的！
　　同时，他心里给哪吒传音道：“哪吒，带六耳猕猴下去疗~伤！”
　　叶晨淡淡的点头，对于六耳猕猴他倒没有怒气，这样一个可怜之人，他-不屑于有怒火！
　　“走吧！带我去见玉帝老儿！”
　　叶晨需要去向玉帝老儿了解一下如来的行踪！
　　毕竟，如来可是断臂之躯，一身实力大大下降，必然会躲起来修行，尽快修复伤势！
　　而，玉帝老儿，无疑是最有可能知道如来所在地的存在！
　　随后，托塔李天王便带着叶晨在前边走着。若是玉帝知道托塔李天王一去却带回来一个杀神，恐怕杀了托塔李天王的心都有了吧。
　　不多久，二人来到了玉虚宫门前！
　　远远的，叶晨听到了愉悦的音乐声，他似有笑意的看了看托塔李天王。
　　托塔李天王尴尬的笑了笑，不敢多言语！
　　叶晨不理会托塔李天王，独自先踏入了进入。
　　“玉帝老儿！真是好兴致！”
　　叶晨朗声道！
　　众人一惊，皆是大怒究竟是谁敢破坏宴会的气氛，更是直呼玉帝老儿，真是胆大包天！
　　可是，当他们看清人影之时，一个个却呆若木鸡！就好似被什么定住了一般，待在原地不敢动弹半分！
　　冷汗早已在他们背后涔涔的流下！
　　玉帝更是勃然大怒，猛的一拍桌子，话语已经说到一半：“是哪个不知天……”可是，当他看清门口的那道身影，话语却被他硬生生的给憋了回去！
　　并且，他还硬生生的给挤出了笑容，连忙从高桌上下来迎接道：“原来是叶大神来驾临啊！有失远迎有失远迎！”
　　那副模样，要多卑微有多卑微！
　　不过，玉帝却不敢有半点不满，他可记得上一次正是眼前这个瘟神把天庭搅得天翻地覆！
　　对于玉帝的虚假的好意，叶晨没有揭破不过也只是淡淡点头，没有丝毫的拖拉，直接切入主题道：“玉帝老儿！我来这儿只是想询问如来那孙子的藏身之所！”
　　“额……”玉帝伸出手的手尴尬的停在了半空中，他没想到叶晨来这儿是为了这事！
　　而其余一干大神都是看着玉帝，他们在等待着玉帝的回答。
　　毕竟，若是玉帝回答的不好，那么遭殃的就会是他们了，但如果玉帝说了出来，那么得罪的将是如来一派！
　　这是两难的局面！
　　叶晨望着迟疑的玉帝，猛然一瞪眼睛，轻哼一声。
　　“嗯？”
　　玉帝被叶晨这样一吓，顿时好似魂魄都要飞散，脚下一软直接跪了下去，匍匐在地，祈求道：
　　“大神，这，我真的不知道啊！不过，在净土方面，众多佛祖都齐聚一起，不知是做什么！其余的我真的不知道了啊！”
　　他被叶晨给打怕了！什么如来此刻都被他抛诸脑后，现在，他最想的就是不要挨揍，还有就是赶紧送走眼前这个瘟神！


第0901章 杀上西方极乐世界！
　　叶晨紧紧盯着玉帝，发现他虽然面色惊恐，却无半点作假之色，便相信了对方的话！
　　叶晨相信，玉帝，还没有那个胆子去欺骗自己！因为，那个后果，对方承担不起！
　　“假若你若是欺骗于我！届时我定然返回于此，要你老命！”
　　叶晨看着玉帝，淡淡的道。
　　“不敢不敢！”
　　玉帝一听叶晨的话，冷汗再次涔涔的冒了出来，他坚信，叶晨说到做到，如果真那样，他的小命一定难保！
　　众多大神看着玉帝那幅卑微懦弱的样子，与方才一副掌控天地的样子形成了极大的反差，这叶晨，还真的是强悍！
　　“那样最好了！”
　　叶晨点点头道，旋即直接化作一道流光消失在了天际！
　　玉帝察觉到叶晨的离去，连忙从地上起来，擦了擦头上的冷汗，现在，他唯一的祈求就是希望如来能够降服了叶晨！
　　那样，他才能彻底的拜托叶晨那个噩梦！
　　只是，玉帝的这个幻想怕也终究只是奢望了！
　　一干大神也是随着叶晨的离去而暗自松了一口气，叶晨在这儿，气氛实在压抑，他们都不敢喘一口大气。
　　他们望着叶晨远去的身影，确定叶晨真的听不到他们的对话之时，一个个连忙上前对玉帝道：
　　“玉帝！放心吧！如来佛祖门下众多门徒，又还有如来如此强大的人！那叶晨去寻找如来，只是一个寻死的行为！还望玉帝宽心！”
　　太白金星当即道。
　　“是啊！要知道，如来可是修成了十万金身，一身实力强横无比！又岂是叶晨所能比拟的！”二郎神也是附和道。
　　“是啊！是啊！如来会教训他的！”
　　然后便是一干大神七嘴八舌的道。
　　只是，他们说这话时，心里也没有多大的把握！
　　毕竟，曾经的事实他们是知道的！
　　……
　　叶晨很快便来到了净土领域，远处一块金碑上纂刻着“净土”二字！
　　那两个字不似平常之字，叶晨望去，明显察觉到散发出来的佛力，虽然不是特别的强，但依旧有着不俗的威力！
　　看来这净土确实是强大！
　　“何人来访？还请留步！”
　　叶晨刚想继续前进，却听见耳边传来钟鸣般响亮悠扬的声音，定睛望去，发现远处飘来一道金色的光芒。
　　仔细看去，佛光里边是一道人影！
　　赫然便是如来第二弟子摩诃目犍连，此人浓眉大眼，眼神深邃，耳朵长且极大。
　　摩诃目犍连，虽说排名第二，可是却是如来名下神通第一人，实力极为强横，就连如来也是大大的称赞！
　　叶晨望着来人，止住步伐，冷声喝道：“老子叶晨，找如来小儿报仇！”
　　摩诃目犍连面目和善，一脸笑嘻嘻，停留在了叶晨的不远处，散去佛光，对着叶晨笑道：“施主！如来佛祖不在此地，还望请回吧！”
　　叶晨冷笑，难道就想几句话就打发他吗？真当他是三岁小孩吗？
　　只是，未待叶晨有任何言语，摩诃目犍连却忽然说话了，“施主。”
　　嗯？
　　叶晨一怔，不明白眼前这大胖子是要做什么！
　　在叶晨发愣的时间，摩诃目犍连嘴角禽着一丝冷笑，几乎在一个瞬间，他猛然出手！
　　抬手，手掌瞬间变大，一道佛光笼罩在他的手掌里，然后迅速的朝着叶晨拍了下去！
　　好阴狠！
　　叶晨眼皮狂跳，没想到这看似面目和善的大胖子竟然也如此的心狠手辣，都是狠茬子！
　　看来，有如来那样的佛祖，必然有着怎样的门下！都是阴狠小人！这样的门派，灭掉也不为过！
　　摩诃目犍连的行为让叶晨对佛门一派厌恶到了极点！
　　摩诃目犍连的这一掌，是他蓄力已久的，早在一开始，他便打好算盘迷惑叶晨，只待叶晨的空隙发动攻击，以求一击必杀！
　　只是，他低估了叶晨，也高看了自己！
　　叶晨虽然厌恶这摩诃目犍连，可是对于他的攻击还是不敢太大意……
　　而且，经过这一击，他就发现这摩诃目犍连要比六耳猕猴强了许多！
　　不过，即便摩诃目犍连的攻势多么强大，可依旧不是叶晨的对手！
　　在叶晨眼中，摩诃目犍连也不过是一只大一点的蚂蚁而已，碾死对方也不过是多费一番功夫罢了！
　　摩诃目犍连的行为早就触怒了叶晨，所以这一刻，叶晨没有像对待六耳猕猴那样温柔了！
　　而是用了近八成的实力！
　　只见叶晨双手也迅速的膨胀伸长，然后直接顶住了摩诃目犍连的金手，然后叶晨双手死死的握住了摩诃目犍连金手！
　　摩诃目犍连眼睛一瞪，这叶晨竟然也有如此的能力，他想要去摆4.3脱叶晨的掌控，却发现叶晨的手如同钳子一般，牢牢的把他给锁住，根本就不得动弹半分！
　　望着想要挣扎的摩诃目犍连，叶晨嘴角闪过一丝冷笑，旋即他暴喝一声，就那样硬生生的把摩诃目犍连给抬了起来，然后一个旋转，猛然间把摩诃目犍连给砸在了地上！
　　“噗！”
　　摩诃目犍连直接吐血，只在一招，他就受了重伤！
　　足以见得，叶晨的恐怖！
　　摩诃目犍连脸上无比的惊恐，同时嘴中连忙念佛语，那是在召唤同门，他知道，他自己一个人绝对不是叶晨的对手！


第0902章 斩杀！
　　叶晨望着在苦苦挣扎的摩诃目犍连，冷笑连连，虽然他听不懂对方口中佛祖究竟是何意义，但也猜的八九不离十！
　　想要呼唤同门？
　　呵呵！只怕是你也没有机会见到了！
　　叶晨想罢，连忙出手，只见双臂瞬间膨胀变长，如同魅蛇一般在空中飞速出手！
　　扭扭曲曲，根本看不清具体的行踪，只有一个模糊的影子！
　　摩诃目犍连惊呼，这叶晨实在太恐怖了。
　　瞧这架势，速度威力明显要比方才快上不止一倍！
　　原来，刚16才叶晨根本就没有用出全力！
　　望着愈发接近的双臂，摩诃目犍连只感觉脸上生风，被刺的生疼，他作为如来座下神通第一人，可是如今却要这样憋屈的毫无还手之力就被人击杀，他内心煞是不服气！
　　同时，作为如来的弟子，他心里有着傲气，他不愿坐以待毙！
　　摩诃目犍连暴喝一声，做着最后的挣扎：“金钟罩铁布衫！”
　　在摩诃目犍连喝起的同时，只见一层淡淡的金钟光影在他周遭浮起，淡淡佛印在金钟里漂浮，让人看去极为虔诚无比！
　　待到这金钟罩形成也不过在片刻间，摩诃目犍连望着周围的金身，他嘴角浮起一抹笑意，他对于自己的金钟罩神通还是有着一定的自信！
　　因为，曾经的如来也得废一些功夫才能破除了他的金钟罩！
　　他认为，即便是叶晨也得废一番功夫才能成功！或许时间会比如来短暂！
　　但而这些时间，足够他的那些同闯前来支援，届时他相信，那么多同门并肩作战，一定可以将叶晨给擒下！
　　想到此，摩诃目犍连稍稍安心！甚至露出了嗜血的笑容，仿佛看到了叶晨被众多同门虐待的场面！
　　那一刻，他期待着！
　　叶晨望着被金钟罩笼罩在内的摩诃目犍连，冷笑连连，难道就像凭一个金身就想把自己给阻挡吗？
　　不知是摩诃目犍连太过于自大，还是小瞧了自己！
　　叶晨的手臂在摩诃目犍连的不远处瞬间扩大，手掌扩大，形成一座巨山般！
　　然后狠狠的朝着摩诃目犍连给握去！
　　两手分从两边，看样子似乎是要进行合握，把摩诃目犍连的金钟罩给摧毁！
　　根本就没有丝毫的迟疑！
　　而摩诃目犍连望着叶晨的动作，内心虽然紧张，但也稍定，当初如来便是这招也耗费了些许时间！
　　所以，这段时间他的同门必然到临！
　　叶晨望着神色淡然的摩诃目犍连，不屑一笑，真以为那破金钟罩能够护住小命不成！
　　既然如此，给我死去吧！
　　叶晨心想！
　　砰！
　　叶晨的手掌已经触碰到了摩诃目犍连的金身，发出沉闷的响声！
　　叶晨的手掌稍微的停滞了几分！
　　望着这一幕，摩诃目犍连眼露不屑，大笑不已：“哈哈！090你还真以为你是大能不成！简直是可笑至极！”
　　叶晨手掌的停滞让他内心彻底的安定下来，不由得嘲笑叶晨！
　　叶晨对于摩诃目犍连话语似乎置若罔闻，他嘴角浮起一抹不屑。
　　然后，手掌猛然用力！
　　摩诃目犍连只听到了一丝咖嚓的破裂声，他的心也随着狠狠的一颤，然后以肉眼可见的速度金钟罩在快速的破裂着。
　　裂纹快速扩大，然后是整个金身！
　　这一刻，摩诃目犍连感受到了生命的威胁和无限的恐惧！
　　自从他身为如来座下神通第一人以来，从未有过如此的恐惧，但是这一刻，他怕了！
　　他也怕失去生命！
　　“不……”


第0903章 我要屠戮佛门！
　　摩诃目犍连嘴中大呼，可是，他的话根本就没有机会说出来，只见那巨大的手掌在微滞之后猛然合在一起！
　　至此，摩诃目犍连直接被碾为碎末！
　　消散于世间，不留痕迹！
　　而与此同时，从远处传来了暴喝声：“住手！！！”
　　可是，终究还是晚了！
　　摩诃目犍连，死！
　　叶晨解决了摩诃目犍连，收回手臂，停留在半空环臂抱住冷眼看着来临之人！
　　只见降临者千千万万根本数不尽！
　　只见眼前一片金色，头上皆是顶着金色光圈的和尚，体型各有大小！
　　但都是袒胸露腹者！
　　而众多和尚前头，有着十人领头！
　　其后有着十八个人物！
　　他们赫然是如来座下的其余九大弟子，以及是观音！
　　第一大弟子，金蝉子，第三弟子摩诃迦叶，第四弟子-须菩提等等九个弟子！
　　其后就是十八罗汉了！
　　坐鹿罗汉，举钵罗汉，托塔罗汉，骑象罗汉，笑狮罗汉等！
　　此刻，不论是九大弟子观音还是十八罗汉，还是其余门徒，他们都无比愤怒的望着叶晨！
　　这叶晨，实在太憎恨了，竟然敢杀死摩诃目犍连，这是对佛门的一种耻辱！不尊敬！
　　观音在未退出轮回之前曾是如来的师妹，只不过如今二人所踏入了不同的道。
　　但在此刻，还是观音的果位最大，她率先发话了：“你这个啊H泼才，竟然胆敢弑杀如来门徒，莫非是真当如来一道好欺不成？”
　　叶晨心里对那观音的形象也是掉在泥土里了，一开口就是“腌H泼才”，这样的人，也配做观音度化众生？
　　看来，这如来一派和观音都是沆瀣一气！
　　同样不是什么慈善之辈！
　　“哼！”
　　叶晨冷哼一声，手一指观音，不屑道：“就这样口出狂言之人又岂配做一个身怀慈悲之心的观音？我看，你不过是泼妇罢了！”
　　泼，泼妇？
　　观音一怔，旋即就是被气的浑身颤抖，眼前之人竟然说她是一个泼妇！
　　要知道，她在凡人眼中，可是一个无所不能的观音啊，谁不是诚恳的跪拜供奉她，可是，今天却被说成了是一个泼妇！
　　这是对她最大的耻辱！
　　今日，除了如来门下一派的仇恨，还有她个人的！
　　她发誓，她要把叶晨给碎尸万段！
　　金蝉子听到叶晨如此说观音，往前踏出一步，怒喝道：“哪来的疯狗，在此疯狂咬人！”
　　“就是！竟然这样说师叔！实在罪不可赦！”
　　“应该抓去浸猪笼！然后把脑袋悬挂在南天门示众！”
　　“不不，还是拿去抽了他的筋，扒了他的皮！看他还是否敢如此看不起我们佛门一道！”
　　金蝉子身后的众多师弟以及十八罗汉纷纷开口，一个个恶狠狠对着叶晨说道。
　　而他们所说的话也都歹毒至极！
　　而这些，就是所谓佛门一道！言语竟然如此疯狂！
　　叶晨听的冷笑连连，这些冠冕堂皇的家伙，面目简直是令人作呕！
　　“哈哈哈！”
　　叶晨疯狂的笑着，“好好好！原来这就是佛门一道！既然如此！那就都给我死去吧！今日，我便要屠上一次！”
　　嗯？
　　叶晨的话简直疯狂至极，在金蝉子等人看来这叶晨就是一个疯子，一个人竟然想要说屠戮佛门。
　　真的是狂妄至极！
　　即便是他们的主儿如来也不敢如此的狂妄，要知道这儿可是有着观音和金蝉子二人在！
　　观音，虽然战斗力不是很强悍，可是却擅长辅助治疗！
　　而金蝉子深得如来精髓，甚至自悟一套神通，一身实力极为接近如来了！
　　有着他们二人的结合，再加上众多弟子，怕是如来也要暂避锋芒！
　　所以，他们认为叶晨这是口出狂言！
　　只是，他们却不清楚，如今的叶晨，早已超越了当初的如来！所以，他们注定要失败！
　　叶晨猛然抬头，双眼迸射出一道冷芒，只在瞬间！
　　猛然间，佛门众人只感觉头顶暗了下来，他们抬头望去，只见一只巨大的手掌在头顶形成！


第0904章 天道如来神掌！
　　这是叶晨所拥有世界本源力量的能力！幻化一只手掌只在抬手间！
　　一股无形的压力轰然间形成，一些实力不足者只有感觉到了死亡，根本就动弹不得半分！
　　他们瞳孔大大的伸缩着，只有望着那巨大的手掌缓缓压下！
　　“不好！！！”
　　金蝉子连忙大呼，那只手掌同样给他形成了不小的压力，他有心想要抵挡，却内心深处生出一股无力感，这让他暗暗心惊，这怎么可能！
　　一直手掌就有如此的威力，未免太过于恐怖了吧！
　　“赶紧散开！”
　　他口中大呼道！
　　根本不待金蝉子的提醒，很多人早就如同蝗虫一般朝手掌范围外疯狂的涌去！
　　他们不想死去，想要逃命！
　　所以使出了吃奶的力气！
　　只是，逃出去的也只有843少部分，大多数人根本连一声呼救都发不出，直接被碾为灰烬！
　　送入了轮回！
　　叶晨的这一掌，毁天灭地！
　　威力无比的恐怖！
　　轰隆隆！！！
　　一声巨响在耳边回响着！
　　金蝉子回过神去，那手掌正在缓缓的消散，待他完全看清了状况，他深深的咽了一口水！
　　只见方才他们所站之地，此刻却是只有一摊血水！
　　其他，一无所有！
　　其他幸存下来的人同样震撼的不能言语！
　　要知道，方才他们可是调动了全部佛门弟子，起码有着数万人！
　　可是，当他们环顾周遭，却发现，只有寥寥不到几千人！而且，还有部分是带着伤的！
　　甚至，连如来座下的两个弟子都受了一些伤势！
　　也就是说，叶晨那―掌，直接就灭掉了他们近乎八成的人！
　　这，实在太恐怖了！
　　金蝉子眼露悲伤，那些可都是他的同门啊，旋即他猛然转身悲愤的看着叶晨，眼神无比的阴冷的怒喝道：“啊！我要你给他们赔命！”
　　观音同样怒瞪着叶晨：“小子！拿命来！”
　　“拿命来拿命来！杀啊！”
　　剩余的佛门徒下暴喝着，全部振臂高呼。
　　他们同样愤怒无比，叶晨弑杀他们的同门，罪不可赦，同时他们内心里也有着一丝的惊慌，刚才那一掌在他们内心里留下了阴影！
　　那一掌，太恐怖了！
　　金蝉子掏出两枚雷震子率先冲了出去，两枚雷震子周围覆盖着雷电，雷电如同蛇一般在游动着。
　　没错，那正是金蝉子的武器，雷震子！
　　拥有着无限的雷电，一身雷电恐怖至极！
　　金蝉子把两枚雷震子轻微一敲，顿时发出轰隆一声，自那雷震子中发出一道如同水桶般粗壮的雷电！
　　在空中扭动着身躯，不断的咆哮着朝叶晨给冲杀过去！
　　似乎是要把叶晨给彻底的吞没！
　　观音望着那雷电眼皮狂跳，看来这金蝉子一身实力接近如来的传言并不是虚假的！
　　这金蝉子，实力绝对强劲！
　　而其余的佛门徒下，见到金蝉子一来就使出如此杀招，嘴角都是挂着轻微的笑意，毕竟金蝉子的厉害他们可是知道的！
　　在这一刻，他们似乎忘却了方才叶晨那一掌所造成的威力，他们忘却了叶晨的恐怖，因为，金蝉子在他们心中同样是不可触犯的存在！
　　金蝉子一身实力，绝对强大！
　　就连其他的如来座下八大弟子也都暗自咂舌，这一雷震子的雷电，可是蕴含了净土的九天之雷所化成的。
　　可以说是世间最强的雷电！
　　就是他们被击中怕是也得重伤甚至直接毙命了！
　　不亏是如来座下的大弟子！果真深得如来精髓！
　　金蝉子一上来就是致命杀招，看来是打算速战速决了！
　　金蝉子望着那恐怖如斯的雷电，也是露出一个笑容，虽然方才叶晨那一掌给他有着心悸的感觉，但他不相信叶晨能够多次使用那种招数！
　　叶晨看着对面一副胜利在望的样子，暗自摇头，这些佛门弟子不止面皮极厚，而且还极其看轻人！
　　看来，这佛门必然要衰落了！
　　望着那愈发接近的雷电，叶晨微微摇头，或许这在别人眼中是一道杀招，可是在他看来也不过尔尔，根本不足以对他造成威胁！
　　叶晨轻喝一声，旋即就是再次抬手，转瞬之间，天空再次暗淡了下来。
　　一道巨大的手掌出现在了苍穹之中！
　　这是天道之力！
　　如来神掌！
　　天道之力版本！


第0905章 金蝉子！灭！
　　叶晨轻喝一声，旋即就是再次抬手，转瞬之间，天空再次暗淡了下来。
　　一道巨大的手掌出现在了苍穹之中！
　　这是天道之力！
　　拥有世界本源之力的叶晨可以直接调动，根本就无需耗费太大~的能量！
　　望着那翻滚的由于浓雾聚-集而成的手掌！
　　金蝉子失声道：“不可能！！！”
　　他怎么也想不到，叶晨竟然可以再次调动这股力量，而且看那威力一点不弱于方才那一掌！
　　这，是太过于匪夷所思！
　　同样的，其余人同样瞠目结舌！这叶晨竟然如此恐怖！
　　叶晨冷笑，暗道：不可能的事还多着呢！
　　想念间，那巨掌就如同一片天一般猛然间压了下来！
　　这一刻，所有人只感觉心头压抑，心里被狠狠的揪住了！那恐怖的威压让他们心理！
　　直接把那道雷电给死死的压在了掌下！
　　轰隆隆！！！
　　一声巨响在每个人的耳边回响！
　　众人只觉眼前一道巨大的蘑菇云爆发，进而覆盖周身，视野被阻挡了！
　　金蝉子同样不好受，他距离爆炸中心最近，被那爆炸的威力给波及到了，掀翻在地，受了些许的伤势！
　　“不好！！！！”
　　忽然间，金蝉子只感觉心里猛然一颤，寒毛竖起，一股前所未有的危机感油然而生！
　　只是，还未待他反应过来，他只觉得腹部受到了一个重重的伤害！
　　“噗！”
　　金蝉子猛然吐出一口鲜血，他只感觉胃里翻滚，五脏六腑似要移位了！
　　在疼痛间，他依稀见到了叶晨那不屑的笑容在眼前晃动！
　　一股恐惧感自脚下升起，金蝉子此刻才发现自己是低估了叶晨的恐怖，对方的实力早就超越自己许多！
　　叶晨望着金蝉子，微微摇头，金蝉子确实比那摩诃目犍连和六耳猕猴要强上许多，但是，依旧不够看！
　　砰！
　　又是一拳，叶晨飞速出手，没有犹豫！
　　“啊！！！”
　　金蝉子痛呼一声。
　　嗯？
　　众人一惊，方才那惊呼声听声音似乎是金蝉子所发出的！
　　紧接着，又是数道同样的声音发出，这下他们可以猜出些什么了！
　　金蝉子肯定受到了极大的痛苦，而这痛苦的来源必然只有一个人，那就是叶晨！
　　只是，这又怎么可能！
　　迷雾在渐渐消散，视野渐渐的恢复！
　　然后，他们便看到了一个令他们惊恐的一幕！
　　他们只见金蝉子遍体鳞伤的被叶晨踩在脚下，而叶晨手中，则是把玩着金蝉子的两枚雷震子！
　　轰隆隆！
　　这一幕就好似一道晴天霹雳般劈在了众人的头上，他们只感觉自己看错了！
　　这一幕，又怎么可能会发生！
　　只是，事实摆在了眼前，又容不得他们不去相信！他们阵容里最强的存在，只在十几个呼吸间就被人给打的半生不死的！
　　这，太恐怖了！
　　观音望着这一幕，惊呼道：“腌H泼才，赶紧放了金蝉子！”同时她暗自抽出那羊脂玉净瓶中柳枝，看样子，是想要解救金蝉子了！
　　叶晨暗自摇头，他邪邪的望着观音道：“想要金蝉子吗？那便给你吧！”
　　叶晨的话让观音神情一松，只要叶晨放了金蝉子那么她便有办法让金蝉子恢复伤势！
　　只是，她望着叶晨的动作，脸上浮现惊恐的神色，大呼道：“住手！！！”
　　叶晨不屑一笑，只见叶晨缓缓抬脚然后迅速的朝着金蝉子的脑袋猛然踏去！
　　啪嚓！
　　血浆飞蹦！
　　金蝉子，死！
　　望着那失去了脑袋的金蝉子，在这一刻，所有人恍若一梦！
　　之前还拿着雷震子神气十足的金蝉子，此刻却是被人踩烂脑袋死了！
　　这前后对比，冲击着所有人的心灵！
　　“你，你……”
　　观音指着叶晨，气的说不出话来。她不曾想到，这叶晨竟然真的杀了金蝉子，杀了他们这方最强的存在！
　　同样的，其余八大弟子也不敢相信，他们最为强大的师兄，竟然就这样给人一脚踩烂脑袋死掉了！
　　这一刻，一种恐惧感笼罩在了普通佛门弟子中！
　　叶晨望着眼前的众人，邪邪的笑道：“好了！接下来便是终结你们吧！”
　　（主角大杀四方！求大家自动订阅支持！求自动订阅支持！求自动订阅支持！）


第0906章 全灭！
　　叶晨的话一出，在这一刻，所有人不再觉得他是口出狂言了！
　　毕竟，连最强的金蝉子都被叶晨轻而易举的踏破脑袋而亡，试问，他们又拿什么跟叶晨去斗？
　　这一刻，他们望着叶晨的眼神已经有了退意，不过，身为如来座下的八大弟子和十八罗汉却是一脸愤怒无比！
　　他们自恃身份比较高，不愿意作为一个缩头乌龟，此刻他们大呼：
　　“身为如来一派的门下，又岂能就此退群，就算死！也要站着死！”
　　他们的话让其余弟子精神大振，是啊！身为如来的门徒，又岂能就此退缩呢？
　　他们有着自己的傲气！
　　“杀了他！杀了他！为大师兄报仇！”
　　“就是，把他挫骨扬灰！魂魄永世在轮回里轮回，不得超生！”
　　他们高呼。
　　叶晨望着气宇轩扬的如来门徒，不屑一笑，剩下的虾兵蟹将，也想翻起什么浪花吗？可真是搞笑！
　　“既然如此！那么便开始屠戮吧！”
　　叶晨抬头，眼露一个嗜血的神色，森然道。
　　“翻天印！起！”
　　在叶晨说话间，苍穹上猛然再次出现一只巨型手掌！
　　翻滚的乌云，好似阴沉的天气，有着一股无限的压抑感，压在佛门弟子的身上，只感觉身上有着一座巨山般！
　　方才还振奋无比的佛门众徒，此刻他们抬头惊恐的望着那片手掌！
　　瞳孔里全是恐惧！
　　这叶晨，实在太恐怖了！
　　这般手断，竟然可一而再再而三的使用，而且观其模样，似乎还有余力！
　　在这一刻，他们有心想要闪躲，可是，他们却发现他们的双腿早已不受控制了，根本就难以动弹半分！
　　轰隆隆！
　　那一片手掌猛然间坠落！
　　又是一片鲜血淋漓！
　　除了十八罗汉和八大弟子以及观音，其余弟子，在这一掌之下彻底湮灭！
　　根本没有活口！这一掌，不可谓不恐怖！
　　十八罗汉等人，望着那深坑，深深的咽了一口水，他们才发现，这叶晨变态的有些不可思议，他们根本就不配做叶晨的对手！
　　他们神色惊惧，看向叶晨没有了方才的斗志昂扬，只有深深的恐惧！
　　就连观音，看着叶晨，也是一股寒意自脚底升起，直直冲击着她的脑袋！
　　叶晨望着残存的几人，森然的笑着，下一刻，他身影已经消失在了原地！
　　虽然那一掌威力巨大，足以压死眼前任何人，可是行动性却太小，所以，还是直接动手比较快！
　　众人只感觉叶晨消失在了原地，根本就捕捉不到踪影！
　　“不好！”
　　观音心里一突，冒出强烈的不安，刚想要进行闪躲，可是眼前一只快到极限的拳头轰然朝她脑袋轰了过去！
　　“不要……”
　　观音惊呼……
　　可是，她的话还没有说完，叶晨的拳头已经到了。
　　砰！！！
　　登时，观音的脑袋如同西瓜一般被人打爆！
　　这一幕，让其余人更加的恐惧！
　　在这一刻，所有人惊呆！
　　因为，观音，亡！
　　最强的二人，迄今为止，都死了！
　　此刻，剩余的二十几人，早已失去了斗志，他们看向叶晨就好像一个魔鬼！
　　他们不想再跟叶晨5.0面对面了，只在沉静了一秒，他们便化作流光朝着四周散去！
　　望着四散而去十八罗汉和八大弟子，叶晨嘴角浮起一抹不屑，下一秒，他身影就消失在了原地！
　　砰！
　　一个！
　　两个！
　　三个！
　　四个！
　　……
　　时间很短，叶晨再次回到了原地，方才那逃走的几人直接被他碾杀了！
　　此刻，佛门众徒，全部亡！


第0907章 可怜！可悲！
　　此刻，佛门众徒，全部亡！
　　但是，叶晨很快就发现了一个不对劲！
　　那就是，方才两次手掌压下的地方本应该是血流成河。
　　但是，叶晨却发现，此刻那儿竟然一片干净！
　　只有深深的巨坑！
　　叶晨心里闪过不好的念头，这实在太过于诡异了！
　　可是，他却是一无所知，不知道这究竟是怎么回事！
　　甚至，空气里本应是刺鼻的浓郁血腥味，但此刻一样消失不见了！
　　叶晨眉头紧皱，这净土，实在太诡异了！
　　不过，却16不容得他多想，因为此刻他更主要的任务就是去解救青霞仙子！
　　只有成功救下青霞仙子，紫霞仙子才有机会获救！
　　叶晨寻着净土一直往里边走，可是，他却根本寻不到半点如来的踪影！
　　如来就好像人间蒸发了一般！
　　找寻不到如来，叶晨反而震静下来，他仔细的观察了这片世界的每一个角落！
　　“不对！这儿不对！有着气息侧漏！”
　　叶晨眉头紧锁，旋即一指一侧的一个角落。
　　在那儿，似乎有着微不可察的血腥味，若不是叶晨安静下来，都不可能察觉到。
　　并且，那儿竟然还有一道裂缝，裂缝口竟然有着一丝的血迹！
　　望着那丝血迹，叶晨没有再犹豫，猛然抬起手就是一拳！
　　轰隆隆！
　　这片天空都在剧烈的颤抖着！
　　见一拳不行，叶晨猛然挥拳，连续砸了数十拳！
　　终于，在叶晨最后一拳落下之时，那道裂纹缓缓的裂开了！
　　露出里面血红色的背景！
　　轰！
　　叶晨再次砸了一拳！
　　咖嚓！
　　终于，那道裂纹彻底的裂开，无数的空间碎片掉落！
　　最后形成一个人影大小的洞口！
　　叶晨毫不犹豫，一脚踏入！
　　可是，踏入进入之后，叶晨却完全的被镇住了！
　　只见这片天地呈现血红色，苍穹上有着血色的东西在游动！
　　而更为震惊的是，在半空中有着一座巨大的金色圆球包裹着！
　　可是，在金色圆球外表有着浓郁的血雾在翻滚着。
　　叶晨望着这一切，震惊的说不出话！
　　忽然，那团血雾猛烈的翻滚着，然后外表的雾气竟然缓缓被那圆球给吸收了！
　　在金色圆球在吸收了血雾之后先是猛烈的颤抖，然后安静下来，就好像什么也没有发生过。
　　就这样持续了有着十几秒的时间，那金色巨球竟然出现了裂纹，一道道裂纹遍布着，一道道血红色的光芒从其中散发出来！
　　然后，“轰隆！”一声，那巨球猛然爆裂开来！
　　一道血红色光芒笼罩的巨大人影出现在叶晨眼前！
　　而他，正是如来！
　　如来周围的光芒不再是金色，而是成了血红色，而且，他额头有着一道深深的血色印记！
　　这一刻的如来，早已入魔！
　　猛然间，如来睁开了双眼，他望着叶晨，邪邪的笑着！而他的双眼，却是嗜血的通红！
　　“哈哈哈！我们又见面了！今日，我伤势恢复，且更上一层楼！今天便是你的死期！”
　　如来望着叶晨，嗜血的道。
　　叶晨眉头紧皱，从如来身上散发的血腥气息，以223及刚才的种种，他已经猜的八九不离十了！
　　如来，已经堕入了魔道！因为方才那血流的消失必然是跟如来有关！
　　“那血流，是不是你吸收的？”
　　叶晨问道。
　　如来望着叶晨很轻易的道，“是我又如何？我养他们不就是为了有朝一日我能够突破自己，再精进一层吗？这是他们的荣幸啊！”
　　“这是血融大法！可以让我的实力快速提升，只要我的实力上去了，又有什么不能做的呢！还有你，也是我实力的补料！哈哈哈！”
　　不知为何，叶晨感觉此刻的如来是如此的可怜，为了实力竟然不惜堕入了魔道！牺牲了自己的门徒！
　　如今只剩下一个光杆司令，还有何意义！
　　“真为你感到悲哀！”叶晨望着如来，冷笑道。


第0908章 与如来肉搏！
　　不知为何，叶晨感觉此刻的如来是如此的可怜，为了实力竟然不惜堕入了魔道！牺牲了自己的门徒！
　　如今只剩下一个光杆司令，还有何意义！
　　“真为你感到悲哀！”叶晨望着如来，冷笑道。
　　如来听到叶晨的话，似乎听到了一个天大的笑话，“哈哈哈！悲哀？我如今实力大进，正是高兴的时候，又有何好悲哀的？”
　　叶晨微微摇头，旋即再次道：“我只想问一句，青霞仙子在哪儿？把她交出来！”
　　“青霞仙子？”
　　如来重复一句道，旋即就是神色一冷，“要想找到他，就把我给击败吧！只不过，你怕是没有这个机会了！”
　　话音未落，如来已经出手了！
　　只在瞬间，一只巨手朝着叶晨狠狠的握了过去！
　　速度快到了极点！
　　叶晨神色一冷，这如来，还真是阴狠，看来他那些弟子出手阴狠都有道理的，不过虽然内心惊怒，动作却不慢。
　　只见叶晨身影一个闪烁，便是直接躲过了如来的攻击。
　　叶晨变换一个位置，神色冰冷的望着如来。
　　如来看着叶晨嘴角浮起一抹冷笑。
　　他心里呐喊：给我死去吧！
　　只见如来的手臂在挥出去后再次的回旋，以更快的速度朝着叶晨的身躯狠狠压了过去。
　　速度极快，眨眼来到了叶晨的身后！如来望着这一幕，露出了残忍的笑容，他发誓，若是就此把叶晨给抓住，那么一定要好好折磨对方一番！
　　然后把用对方的血液来增强他的实力！
　　叶晨嘴角浮现一抹不轻易的笑容，就在如来的手掌已经张开就要握住叶晨之时！
　　叶晨就好像后背长了眼睛一般，直接一个转身，握拳猛然向着如来的手掌轰了过去！
　　速度比如来更快！
　　轰！！！
　　叶晨的拳头直接砸进了如来的手掌心，出现了一个巨坑！
　　鲜血直流！
　　“啊！！！！”
　　如来痛呼一声，他眼神无比的嗜血，竟然不管手上的伤势，而是直接朝着叶晨死死的握了过去！
　　这是伤敌一千自损八百！
　　叶晨心惊，想不到这如来竟然忍着剧痛，也想要把自己给制住！
　　由于他是一拳砸进了如来手掌心里，这个姿势想要再次逃脱实在太过困难，再加上如来的速度快到极点！
　　叶晨逃脱不得！
　　直接被如来给握住了！
　　“啊！！！”
　　叶晨惨叫！
　　咖嚓咖嚓！
　　如来握着叶晨，露出疯狂的笑容，他手掌猛然用力，只听见骨骼被压缩的声响！
　　“哈哈哈！这下看你是否还能逃脱！”
　　剧烈的疼痛感让叶晨大叫，他是多久未曾这样被人欺压了。
　　但他也更加兴奋，这种畅快感，多久不现了！
　　“哈哈哈！痛快！”
　　叶晨疯狂的笑着！
　　旋即他眼神无比的冰冷，周遭气息急剧的下降，就好像坠入了冰窖一般！
　　“既然如此，那便彻底的放开吧！”
　　叶晨道。
　　旋即，他双手猛然用力，竟然缓缓把如来的手指给撑开了！
　　如来见此，想要给再次握回去，却发现，叶晨竟然力大无穷，根本就挡不过对方的力量！
　　“哈哈！”
　　叶晨旋即浑身一震，直接挣脱了如来的束缚！
　　然后，他猛然抓住了如来的一根手指，他看向如来，邪邪一笑，继而往后一掰，直接把如来的手指给掰断了！
　　“啊！！！！”
　　如来吃痛，就这样他的一根手指硬生生的给叶晨掰断了！
　　他想要把手掌给收了回来，可是叶晨却是再次抓住机会，又是一根手指！
　　咖嚓！
　　再次被掰断！
　　如今，两根手指都被叶晨给掰断了！
　　这下，如来不敢再次轻易的直接把手掌给伸长出去抓叶晨了，毕竟手指被掰断的感觉并不好受，那种钻心的痛楚，即便是如来也难以忍受！
　　不过，叶晨同样不好受，虽然他挣脱了如来的魔爪，但是方才那被挤压的感觉，同样让他受了伤！
　　方才那一下，把他的五脏六腑都似要移位了，骨骼被挤压在一起，整个人好似要被挤扁了，绝对不比断指之痛轻松！
　　可以说，方才那一下，两人是伤敌一千自损八百！各自有着伤势！
　　叶晨淡漠的望着如来，擦了擦嘴角溢出的鲜血。
　　两人就这样的对望着，经过刚才短暂的试探，他们发现是他们的实力极为的相近，谁想要把对方给彻底的吃下都不大可能！
　　如来虽然表面淡然，内心却是无限的震惊！
　　本以为他通过血祭实力大大提升，完全可以碾杀叶晨，却没有想到，叶晨的实力超出了他的想象，竟然可以与如今的他匹敌！


第0909章 悟空来临！
　　而叶晨内心也不好过，这如来如今的实力与他相近，只要谁稍不留神被对方抓住空隙，那么可能就是万劫不复！
　　不过，对峙终究没有持续多久！
　　如来率先耐不住性子，他望着叶晨，轻轻吐出几个字：“大玉佛珠！”
　　说话间，只见他脖子上的佛珠串从他脑袋上飞出在半空中不断的盘旋！
　　只见那佛珠绽放着绚烂的光芒，然后一道血色光芒自佛珠本体里散发出来。
　　那佛珠在空中盘旋片刻，似是找到了目标一般，嗖的一声朝着叶晨飞了过去！
　　叶晨暗自提防，这佛珠散发着嗜血的气息，必然不会是善物！
　　如来望着叶晨，露出不屑007的笑容，他深知这串佛珠所拥有的威力，绝对的伤感！
　　只见那佛珠在飞至叶晨上空之时，猛然间扩大，旋转速度快到了极点，然后自佛珠本体里散出了血滴！
　　就好似天女散发不断的落下，直接奔着叶晨射去！
　　叶晨暗叹不好，可是依旧是镇定无比，连忙朝着那血滴挥出数拳！
　　砰砰砰！
　　顿时发出爆珠般的声响，可是依旧如此还有少数的血滴遗漏下来，直接射中叶晨的手臂，然后击穿过去。
　　血液顺着手臂滴答滴答的滴落下去！
　　可是，很快，叶晨就发觉到了不妙，只见那被击穿的地方很快的黑了下去，伤口竟然止不住血液狂流！
　　有毒！！！
　　叶晨心里闪过一丝念头，想不到这如来如此的歹毒，竟然在佛珠里面藏毒！
　　当即，叶晨没有犹豫运用世界本源之力，一股清流自体内流转，暂时性的封住了伤口！
　　旋即，他抬头冰冷的望着如来！°
　　如来见叶晨竟然能够封住伤口，吃惊不已！要知道，那佛珠的毒性就连他也是难以解决，而叶晨竟然轻而易举的就封住了！
　　不过，这主要是叶晨拥有世界本源之力的缘故！
　　忽然，如来内心闪过一丝强烈的不安。
　　只见叶晨缓缓抬手，然后猛然落下！
　　一道巨大的手掌自如来头顶浮现，然后依靠着叶晨的手势快速的落下！
　　如来一不留神直接被击中，重重的击在了地上！
　　轰隆隆！
　　发出了沉闷的响声！
　　直接砸出一个巨坑，深不见底！
　　时间静止了几秒，如来那庞大的身躯缓缓从洞口浮起，他嘴角夹带着鲜血，神色森然的盯着叶晨。
　　叶晨望着如来，淡漠的道：“我不喜欢别人一副高高在上的模样！所以，还是在地上待着吧！”
　　如来此时身上已经多处伤痕，可谓是伤痕累累也不为过，此时的他狼狈至极！
　　看向叶晨的眼神简直就要喷火了，恨不得立刻就把叶晨给杀了！
　　作为佛祖，此刻却被人搞得如此狼狈，这是他所不能容忍的！
　　“小子！你迟早要为你的行为付出代价的！那代价，是你所不能接受的！”
　　如来死死的盯着叶晨，神色无比的阴森道。
　　叶晨对于如来的狠话淡然一笑，若是说狠话有用，又还要实力干嘛呢？
　　“那么便拭目以待吧！”
　　叶晨淡淡的笑道，不过他也知道他们二人若是都斗下去，最多是两败俱伤的场面，毕竟实力相仿，心性相近！
　　就在两人继续进行下一轮的斗法之时，一道声音打破了二人间的气氛！
　　“哈哈！此时此刻，又怎么能少了我齐天大圣孙悟空呢？俺老孙来也！”
　　叶晨和如来同时一惊，连忙朝后望去，只见一道流光飞速的冲了过来。
　　速度很快，眨眼就来到了二人的中间！
　　待到流光散去，现出一道人影――猴影！
　　只见此人身批红色斗篷，头上有着两根稚尾，手持一根红黄相间的棒子。
　　他站住身形，挠了挠后脑勺，对着叶晨笑道：“嘿嘿，俺老孙早就看不惯这死胖猪了！一副高高在上的模样！所以，今日就来助你一把！”
　　他，赫然就是花果山水帘洞洞主，齐天大圣孙悟空！！
　　（精彩的地方来了！小香求大家的自动订阅支持！）


第0910章 战如来！
　　“呔！死胖猪！今日就是你的末日了！”
　　孙悟空棒子一指如来，霸气道。
　　叶晨欣喜过望！
　　想不到，这一刻，悟空来了！
　　上一次，叶晨接到了悟空的订单，将悟空救了出来，之后叶晨接到了系统的传送回去的消息，就回去了，也具体没有看到悟空去了哪里！
　　如今，悟空竟然杀回来，帮自己的忙了！
　　够给力！
　　“叶晨兄弟！上次你帮我悟空逃走，这次，我助你一臂之力！赌上我的性命！诛杀了这个老狗！”
　　悟空看着叶~晨，激动的说到！
　　上次，要不是叶晨来救援，他估计都在那深渊之中-待上一辈子了！
　　“好！今日，就让你我二兄弟，将这世道，绞一个天翻地覆！”
　　如来看着孙悟空，眉头愈发的深皱，本来一个叶晨已经够他应付了，可是没想到如今却多了一个孙猴子！
　　而且那孙猴子一身实力通天，刚刚逃出，之后不知道又有了什么奇遇！
　　像是孙悟空这种，就是打不死的小强，只要折磨他，之后就会爆发出更强的力量！
　　就像几百年前，放入了太上老君的炼丹炉里边，都以为炼化了，结果人家火眼金睛了！
　　即便是如今的他，也不敢肯定就能胜过孙猴子！
　　而且，早年他们拥有了恩怨，想要孙猴子不帮叶晨，如今看来是根本不可能的！
　　如来正当不知如何是好之时，却忽然眼睛一亮。
　　这悟空，有真假之分，天地之间，有六耳猕猴！
　　天助我也！
　　如来内心大笑。
　　他连忙对着孙悟空呼道：“悟空！不，应该叫你六耳猕猴，我们原本的计划不用了！那叶晨根本就不是我们二人联手的对手，所以不用再委屈你做卧底了，我们一起上把他给杀了吧！”
　　孙悟空一惊，孙悟空看着如来怒道：“你个奸诈的胖猪！我何时与你同流合污了！”
　　如来表面不动声色，继续道：“悟空，快快过来！”
　　“啊！！！”
　　孙悟空急的直挠脑袋，眼睛欲喷火，愤怒的望着如来，他有心想要解释，却也知道自己最不擅长的就是言语了，当即抬起金箍棒，朝着如来就一阵猛冲！
　　“死胖猪！给我死去！”
　　孙悟空的金箍棒猛然间扩大，比如来的身躯也不遑多让。
　　如来眼皮狂跳，这孙猴子比以前实力更加的精进了，甚至这含怒一棒，已经比他的实力要高上一分！
　　这实在太恐怖了！
　　如来之前不曾料到这孙猴子会如此暴躁，一言不合就是开打，并且孙猴子的速度快到了极点，一不留神直接被孙猴子给砸中了！
　　轰隆隆！！！
　　如来顿时如同流星一般飞速坠落！深深的砸进了泥土里！
　　可是，孙悟空见一击即中，并没有停止攻击，而是再次化为流光冲了下去。
　　“呵呵！”
　　叶晨微微一笑！
　　这如来，真特么扯淡！
　　到这个时候，这种大能，竟然撒谎起来！
　　“如来，那六耳猕猴，早就被我杀了！世界之上，只有一个孙悟空，那当然就是我的兄弟！”
　　他不再犹豫，化作一道流光，直接就朝着如来而去！
　　孙悟空见叶晨前来，露出会心的笑容，旋即道：“老兄！你我二人合力把这死胖子给灭了！莫要让他再愚弄世人！”
　　“好！！”
　　叶晨也是大笑几声，一股豪情油然而生，能够再次与这西天的大能一同作战，是多么豪气的事情！
　　而且，这一战，必定是惊天动地的终极之战！


第0911章 天庭龙印玺！！
　　趁着叶晨和悟空说话的功夫，如来趁此机会暂时性的脱离了二人的包围，退到一边，他神色冰冷的望着二人。
　　这种场面是他最不想看到的，一个已经够焦头烂额了，现在两个根本就不是他能吃得消的。
　　虽然他有心想要逃跑，可是他也知道，在面对两个同等实力的对手面前，不是擅长速度的他想要逃跑的机会几乎为零！
　　此刻，唯有战！
　　“如来！拿命来！如来神掌之翻天印！”
　　叶晨暴喝一声，再次使出了翻天印！
　　只见如来头顶赫然出现一只巨掌，然后猛然间压了下去！
　　这正是如来神掌之中的一种功法，金色的巨掌遮天蔽日！
　　如来冷哼一声，心中一片愤怒！
　　叶晨这掌法，还是特么从自己这弄来的！
　　他连忙在胸前打出佛印，一道道佛印在胸前凝聚然后飞到了头顶化作一道巨大的漩涡！
　　轰隆隆！
　　巨大的手掌和黑色漩涡猛然间相撞！
　　席卷起一股猛烈的风暴！
　　然而，就在这时，孙悟空再次出手，一个闪烁直接到了如来的后头，抬手就是一棒！
　　“呔！吃俺老孙一棒！”
　　叮！！！
　　只听见金属碰撞的声响，原来是如来早有防备，只见他脖子上那佛珠瞬间扩大抵挡住了孙悟空的一棒！
　　这如来也煞是厉害，两次化解了叶晨二人的攻击！
　　只是，叶晨却在这一刻移动了，只见他瞬间来到了如来的身后！
　　“啊！！！”
　　叶晨暴喝一声，抬起拳头对着如来的后背就是一拳，这一拳声势威猛，速度快到了极点！
　　如来暗呼不好，有心闪躲，却发现根本就来不及作出任何的反应，只能悲剧的再次挨了这一击！
　　砰！
　　如来如同炮弹一般被砸进了泥土里！
　　掀起了巨大的尘土！
　　在这一刻，如来有些郁闷。身为高高在上的佛祖，今日却是憋屈的被人三番两次的砸进了泥土里，来了个跟大地母亲亲密拥抱！
　　叶晨和孙悟空二人见此，没有放弃乘势而上的机会，再次的发动了攻势！
　　在二人的攻势之下，如来根本就招架不住，只能被二人狠狠的虐待，他的伤势也愈发的加重！
　　只是，叶晨却发现，不管这如来受了多么重的伤势，却总是有着一口气仿佛打不死一般。
　　孙悟空见此也是着急的很，直挠头道：“若是有天庭世界的力量就好了！那样可直接催动那股力量把死胖猪给灭了！”
　　“因为，他现在这副模样，借的就是天庭的不息能力！”
　　嗯？
　　孙悟空的话提醒了叶晨，他连忙掏出了天庭印玺，朝着孙悟空道：“这是否可以？”
　　孙悟空见叶晨掏出的此物，气息源远流长，深不见底，大惊道：“那是什么？”
　　虽然孙悟空不知道叶晨所拿之物是什么，可如来却知道，他见到叶晨掏出此物，头一回眼神里充满了恐惧……
　　他如今拥有极强的再生能力，就是依靠天庭的不息之力，可如今，叶晨竟然拥有最关键核心的印玺，也就是说，叶晨可以控制他的再生能力！
　　虽然这如来的力量，来自佛界，来自于他的三千世界，但是佛道有合作，佛教帮助天庭的同时，也从天庭之中，汲取力量！
　　“天庭印玺！”
　　叶晨道！
　　听到叶晨的话，孙悟空眼睛一亮，大笑道：“哈哈！果真是天助我也！老兄，快快催动印玺，只需把力量注入进入即可，这样如来一身本领也去之八九！”
　　叶晨闻言，不再犹豫，连忙注入了力量！
　　只见那印玺亮起了红色的光芒，然后瞬间从其中射出直直的朝着如来射去！
　　“不要！！！”
　　如来恐惧的道，这一刻，恐惧充斥着他周遭，他没有停顿，而是直接朝远方遁入，他想要以此5.4逃脱印玺的力量！
　　可是，他速度快，却快不过印玺的力量！
　　在他未遁出多久，印玺的力量直接打在了他的身上！
　　如来明显身躯一怔，在半空中他停了下来，而就在此时，孙悟空已经提棒而至！
　　“死胖猪！死吧！”
　　砰！！
　　如来，在孙悟空的金箍棒之下，化为一团浓浓的血雾！
　　（求大家自动订阅支持！求大家自动订阅支持！求大家自动订阅支持！）
　　……


第0912章 如来！世界融合！
　　碰！
　　猛地，那如来，当即就化为了一滩血色雾气！
　　“太棒了！”
　　悟空十分高兴的手舞足蹈！
　　“这如来，终于被我一棒子敲死了！”
　　叶晨皱起了眉头！
　　现在，这如来的实力，大约是在叶晨之下，悟空之上，怎么会这么容易的死掉？
　　而且，是被悟空一棍子敲死？
　　正在疑惑的时候，那层血雾气，迅速的再次凝聚！
　　一颗巨大的佛头，出现在了原地！
　　正是如来！
　　“如来血掌！”
　　这佛头瞬间张开了血盆大口，一个巨大的金红色的血掌，从那巨口之中发射出来！
　　瞬间将刚刚还得意的悟空拍飞了出去！
　　碰的一声！
　　悟空飞出了八百里！
　　掉在了西方极乐世界之中，将这个世界绞的天翻地覆！
　　而如来，此时身体已经消失，那巨头出现在西方16极乐世界的上空！
　　叶晨皱起了眉头！
　　这是！
　　如来的身体，消失了？
　　叶晨释放出来自己的精神感知力，从天地之间进行感知，发现天地之间，没有了如来的身体，但是，到处都是如来的气息！
　　这种感觉，就仿佛叶晨和悟空，全部都在如来的身体里边一样！
　　“到底是为什么？”
　　叶晨疑惑万分！
　　随即直接大手一挥舞，直接就是一套如来神掌！
　　如来神掌，开天辟地！
　　现在，叶晨用起来那如来神掌，已经是炉火纯青了，随着十二个世界融合到叶晨的万界之力之中，他的力量，也更加强大，举手投足之间，就是山崩地裂！
　　他现在的如来神掌，已经远远超过了如来的原版的如来神掌！
　　毕竟，十二个世界，包括那天庭世界的力量，都为叶晨所用！
　　轰！
　　叶晨一拳轰杀，直接就将那如来的红色的巨大的佛头，瞬间轰杀灭了！
　　然而……在这个时候，只过了三秒钟的功夫，如来那红色的巨大佛头，再次从出现！
　　“哈哈哈！叶晨，你杀不了我的！”
　　“我就是西方极乐世界！西方极乐世界，就是我本身！”
　　如来嚣张的大笑着！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　他也发现了这事情的古怪！
　　要是如来肉身还在，那么，自己的最强的十二世界天道之力版本的如来神掌，一定能够给他重创！
　　但是，如来神掌，竟然打碎了他的佛头之后，再次出现！
　　这，太不可思议了！
　　除非，只有一种可能！
　　这个如来，放弃了自己已经大成的，不死不灭的金身！
　　他，和自己的世界，融合在了一起！
　　正如他自己所说的，西方极乐世界，就是他自己，他自己，就是西方极乐世界！
　　叶晨眼中，出现了一丝丝忌惮！
　　这样的如来，还真的是不好对付！
　　如果是一个身体，一个灵魂，哪怕是修炼到再强，叶晨也有把握将他轰杀，毕竟，现在的叶晨，不是之前的他了，现在的叶晨坐拥十二个世界的万界本源之力，生化危机世界，哈利波特世界，玄幻隋唐世界，大部分的世界本源之力，都同步到了百分之八九十以上！
　　这些世界，好比巨大的核弹，核聚变能源，给叶晨源源不断的输送着动力！
　　而叶晨本身，则是这一切的主人，则是这一切核弹和核聚变能源的使用者！
　　这就是叶晨！
　　就算不使用这十二颗核弹的力量，叶晨本身的身体已经是不死不灭，和如来一个级别，属性全部都接近万，恐怖到了星球的级别！
　　还有，叶晨全身加持各种世界的功法，魂技，内力，仙力，魔力，无数的不同属性的力量，融合成了万界本源之力，更是强大无比！本身就具有了和如来本体一样的实力，而再加上那十二颗核弹的能源，叶晨可谓是能量取之不尽用之不竭！
　　这样的情况，叶晨足以移山填海！
　　别说和如来战斗，就是二十个如来和叶晨一起打，叶晨也能拖到他们都死！
　　因为，自己的能量，来自于十二个世界，取之不尽用之不竭！
　　这就是叶晨的底气和最大的底牌！
　　但是，现在这如来如此狡诈，放弃了自己的身体，竟然将自己的身体，融入到了这西方极乐世界之中！
　　这西方极乐世界，不是小世界，而是和道教天庭世界，一样等级的世界！
　　甚至，比天庭世界，更加高级563！
　　毕竟，天庭世界，已经脱离了人界，已经没有了根基，而西方极乐世界，却有三千小世界！
　　这三千小世界之中，和叶晨所在的人界一样，有着无数的生灵！
　　这些生灵，这三千小世界，也源源不断的，为西方极乐世界提供能量！
　　当然，三千小世界，和叶晨的那十二个世界也不是一个等级的！
　　那三千小世界，是细微世界，非常微小，如果换算成叶晨万界星辰海洋之中的世界星辰的话，那三千世界，只能算是行星或者是月亮级别的，不能构成一个完整的星辰世界！
　　但是，三千世界，也真的是足够的可观了！
　　如今如来放弃金身，反而将自己融入了西方极乐世界，也就是他一个大世界，带了三千小世界，这种力量，也不容忽视！
　　叶晨神色凝重了起来！
　　此时此刻，他感觉到无尽的力量，在朝着自己的方向，威压而来！
　　仿佛是整个的西方极乐世界，都在排挤自己！
　　无尽的力量涌现过来，四面八方犹如浪潮！


第0913章 举世界之力！
　　在这种世界的浪潮之中，是世界之力在排斥自己！
　　可以说，如来融合了西方极乐世界，自己就已经是化为了这个世界的天道之主！
　　暂时借助了天道的力量，开始排斥叶晨！
　　在这种巨大的排斥之力的作用之下，刚刚降落在地面上的悟空，顿时吐出一口鲜血！
　　而叶晨的身体，已经超过了悟空，并没有什么太大了压力！
　　“哈哈哈！叶晨！你想象不到吧！”
　　“为了战胜你，我已舍弃了神躯！舍弃了我修炼了无数年的神之躯体！”
　　如来猖狂的笑着，他没有了身体，声音从四面八方传来，风的声音，云的声音，地面的声音，汇聚成了人的声音！
　　如来已经疯狂！
　　他知道，自己化为了天道，就永远不能修神！
　　毕竟，已经完全舍弃了身体，灵魂也融入天道，或许用不来多久，他的整个灵魂，都会融入到这天地之中，化为意志！
　　但是，这并不值得称道！
　　毕竟，个体的灵魂化为天道之后，就会慢慢的和天道融合！
　　是灵魂吞噬了天道，还是天道吞噬了灵魂，已经没有区别了！
　　总而言之，以后的如来，将没有了自己的个体意志！而是化为天道！
　　可以说他升级了，也可以说他湮灭了！
　　但是，没有了自己的意志，那还叫做胜利吗？那天道，还是如来吗？
　　所以，叶晨即便是可以随时融合，他也从来，将来也不会这么做！
　　这么做会暂时获得强大的力量，但是，无异于杀鸡取卵！
　　这样的事情，叶晨是不会做的！
　　这样是等同于融合并且屈服于天道，而叶晨做的，是奴役天道！
　　无论是哪一个世界的天道，都是奴役在叶晨的手下，被叶晨强制的融合，吸取力量！
　　“呵呵！杀鸡取卵，本末倒置！”
　　叶晨一声厉喝！
　　“我就让你看看，天道之力，该如何使用！”
　　叶晨大手一挥！
　　手腕之上，十二个世界形成的珠子，飞快的浮现了出来！
　　玄幻隋唐世界，生化危机世界，上帝天堂世界，武侠世界……
　　十二个世界，在叶晨的手上放出光辉！
　　当然，还有一个地狱世界，路西法在代替叶晨管理，叶晨不打算使用这个世界，不想让这个世界有损耗，毕竟，叶晨是需要用这个世界，作为地球的一道盾牌，将来抗击那到来的亚特兰蒂斯时代的光族人的！
　　十二个世界，大放异彩，在叶晨的身后，形成了十二个巨大的星球！
　　遮天蔽日！
　　叶晨站在这十二个巨大的星球之前，犹如帝王！
　　“呼呼！”
　　整个西方极乐世界的风，忽然呼啸了起来！
　　四面八方的风还有压力，再次朝着叶晨而来！
　　这是如来的意志！
　　如来已经是完全吓到了！
　　他因为，自己融合了这西方极乐世界的力量，就已经是很牛逼了，毕竟这种力量，可不是个体的力量，是全世界的力量！
　　然而，叶晨轻飘飘的一下，竟然，放出了十二个世界！
　　而且，那十二个世界，竟然，都和自己的西方极乐世界的威力差不了多少！
　　顿时，他就急了！
　　这要是被叶晨抢占了先机，自己一个世界，根本就没有反抗之力！
　　瞬间出手！
　　“兄弟小心！”
　　这个时候，悟空大声的提示叶晨！
　　毕竟，现在层面的战斗，已经不是悟空能够参与的了！
　　他只需要抵抗住西方极乐世界的压力，不给叶晨太多的负担和拖后腿就好！
　　此时，随着如来的出手，整个西方极乐世界，仿佛都翻腾了起来！
　　无尽的佛力，世界之力，无尽的佛头，无尽的山峦河流，都朝着叶晨的方向，重重的威压而去！
　　悟空脸色骇然，想不到，如来融合了世界之力，竟然是如此的强大！
　　这要是自己的话，瞬间，就会被这一下，打成渣渣！
　　一瞬之间，整个世界，都朝着叶晨的方向压了过去！
　　这不是一个人的战斗，也不是一个神的战斗，这是举世界之力，战叶晨一人！
　　举世界之力，战叶晨！
　　但是，叶晨不慌不忙！
　　（昨天更新晚了，求大家自动订阅支持！求自动订阅，求自动订阅！阿香谢谢大家！）


第0914章 十二世界之拳！
　　他身后浮现了十二个世界，十二个世界，犹如星球一般，浮现在了叶晨的身后！
　　“战！”
　　叶晨一声低呵！
　　顿时之间，仿佛有无尽的匹练从十二个世界之中发出！
　　十二道匹练，链接到了叶晨的拳头之上，叶晨的拳头，一下子挥舞而出，抗衡住了那西方极乐世界的世界之力！
　　这世界之力，犹如一道彩虹，向着叶晨轰击！
　　轰轰轰！
　　巨大的声音发出，仿佛整个西方极乐世界都在震动之中！
　　山川，河流，天空，全部都违背了常理一般的向着叶晨席卷而来，但是，都被叶晨的十二道天道之力，挡在了外边！
　　毕竟，是一个世界的力量，抗衡叶晨十二个世界的力量！
　　即便是如来完全融303合了天道，也是十分的勉强！
　　“叶晨！”
　　如来目次欲裂！
　　自己已经拿出了全部的实力，自己已经将身体舍弃，将全部的世界之力融合，竟然，还打不过叶晨？
　　“杀！”
　　强烈的愤怒，让这个世界，爆发出无与伦比的力量！
　　如来大声疾呼，整个世界都震动了起来！
　　所有西方极乐世界的大佛们，全部都在这献祭之下，为如来供奉出来了他们的力量！
　　西方极乐世界，佛头数万，都是佛界的大能，此刻全部贡献出来力量，无尽的佛力，融合到了如来的天道之力当中！
　　化为一个巨大的天地手掌，朝着叶晨奔袭而来！
　　巨大的手掌，前所未有的庞大，仿佛整个西方极乐世界都化为了一个手掌！
　　山川河流，名山大川，人类生灵，飞行走兽，全部都是这手掌的内容！
　　十万大山那样锋芒的轮廓，化为了指纹！在手掌之中，只能见到指纹大小！
　　这样的至强的一击，是如来融合世界，融合了佛教佛头之力，能够发出来的最强的一击！
　　“哈哈哈！在我这一掌之下，你必定灭亡！”
　　如来有把握，这一掌，轰击碎了叶晨的防御！
　　然而，叶晨不闪不避！
　　同样的巨大的拳头从天而降，十二个世界，化为了十二个拳头！
　　虽然比起如来的世界之掌，有点小了，毕竟这里是西方极乐世界，是如来的主场，他所动用的天道之力，比叶晨多一些，而叶晨的外界天道之力，在这里，是受到压制的！
　　但是，十二个拳头，总的体积，已经和巨掌一般大小了！
　　已经无法形容这两拨攻击的大小了，叶晨站在十二个拳头的中央，和那拳头比起来，好比是蚂蚁和巨的大小！
　　但是，他确是掌握了这拳头的核心！
　　他是这十二个拳头的操控者！
　　“上！”
　　叶晨一声疾呼！
　　十二个拳头应声而上，和巨掌猛地碰撞在了一起！
　　轰！
　　世界崩溃了！
　　西方极乐世界，在叶晨的轰击之下，已经濒临崩溃！
　　而叶晨的十二个世界，也隐隐的发出了颤抖的声音！
　　十二个世界之中，壁垒无限的颤动，世界之中震动无比，但是总体来说，没有太大的影响！
　　因为，毕竟，叶晨使用十二个世界抗击一个世界，西方极乐世界受到的震动，在叶晨这里分成了十二分，自然就小了很多！
　　轰！
　　西方极乐世界的佛门宫殿彻底倒塌，十万大山瞬间崩溃，变成一片平原，那山川河流瞬间干涸！海洋犹如被蒸发了一样子，海平面下降了几百米，露出了大面积的海底！
　　这就是世界碰撞的力量！
　　如来目次欲裂！
　　虽然，他已经是没有了身体，但是，世界，就是他的身体了！
　　此刻，这世界受伤程度，已经达到了百分之三十四！
　　再这么下去，再硬拼两下，世界，就全部崩溃了！
　　到时候，就不是他被天道吞噬，还是他吞噬天到的问题了！
　　因为到时候，他们都没有了！
　　还谈何主宰？
　　如来恐惧了！
　　这叶晨，竟然如此强大，早知道，当初就不招惹叶晨了！
　　早知，当初，就应该好好的供着叶晨！
　　“叶晨！我认输！我认输！”
　　即将消散的恐惧，即将世界毁灭的恐惧，顿时包裹了如来！
　　（主角大发神威！装逼之后，自然是接上一段团团圆圆妈妈的下落！万界之妈妈去哪儿，女主即将登场！）


第0915章 三千世界的末日！
　　“认输？”
　　叶晨眉毛一挑！
　　认输？
　　这特么是生死之搏杀~，谁特么让你认输？
　　以为是小孩子过家家吗？
　　叶晨可是与如来有着深-仇大恨的！
　　当时，紫霞被如来封印了灵魂，导致紫霞那么美丽的仙子，只能在叶晨的地下蜂巢基地躺着，躺在营养槽里！
　　而且，叶晨的兄弟悟空，也是被这如来陷害！
　　叶晨也废了他一条如来手臂，这已经是血海深仇，岂能善罢甘休！
　　叶晨知道，这不过就是如来的缓兵之计罢了！
　　他看到世界即将灭亡，看到叶晨有十二个世界之多，每一个都和他自己差不多，这样情况，怎么能不投降？
　　瞬间，就蔫了！
　　但是，叶晨可不答应！
　　斩草不除根，出风吹又生！
　　这是铁律！
　　所以，叶晨，必定会斩尽杀绝！
　　永绝后患！
　　十二个天道之力，在叶晨身前化为无数的虚影，无尽的力量，在叶晨的手中蒸腾！
　　这个如来的西方极乐世界，已经开始变得逐渐的不稳定了起来！
　　再这么下去，世界，迟早灭亡！
　　“叶晨！是你逼我的！”
　　如来看到叶晨根本就没有任何饶了他的打算，瞬间暴怒！
　　他心中也没有抱有侥幸，毕竟是叶晨这样的人物，足够在任何一个世界掀起腥风血雨！
　　这样的人，不可能不杀伐果决！
　　所以，叶晨必定杀他！
　　而他要做的，就是在叶晨杀他之前，拼死反抗！
　　“都给我死！”
　　瞬间，这西方极乐世界，忽然猛地张大！
　　将三千小世界，瞬间全部涵盖在了里边！
　　那三千小世界，本来是犹如葡萄串一样子，串联在这西方极乐世界之外，就好像是附属一样，此刻，被这主世界一吞并，瞬间三千世界土崩瓦解！
　　犹如泡沫一般，三千世界，全部破裂！
　　同时，随着灭亡的，还有三千世界之中的无尽亿万生灵！
　　他们都在这世界破灭之中，化为了齑粉，化为了血水！
　　化为了世界上最精纯的能量，全部都流入了如来的身体之中！
　　无数的生灵在惨叫！
　　无数的佛教信徒，在凄惨的灭亡！
　　叶晨站在世界之巅，在十二个世界的保护之下，看着这惨绝人影的一幕！
　　对于每一个世界来说，都是灭世和末日级别的恐惧！
　　对于每一个世界来说，都是末日来临！
　　无数的生灵痛哭，无数的山川破灭，无数的寺庙倒塌！
　　但是，叶晨没有丝毫的怜悯！
　　这要是一般正常的世界，这么多人的生灵涂炭，叶晨一定会出手阻止，毕竟叶晨虽然不是圣母，但是无辜之人，也不能因为这个而灭绝！
　　但是，这个三千世界，叶晨不打算帮忙！
　　因为，这些死去的生灵，全部都是，佛教徒！
　　他们疯狂而又虔诚的信仰着如来！
　　叶晨把他们救了，没准还记恨叶晨！
　　所以，他们死就死了，与我何干？
　　叶晨没有亲手杀死他们，算是仁慈的了！
　　这种不生产，不劳作，全部都凭借百姓香火的行为，在叶晨看来，是十分无耻的！
　　简直就是毒瘤一般的存在在……这三前世界和西方极乐世界的存在，本身就是一个错误！
　　就像前世那种传销的组织一样！
　　叶晨冷笑着，看着无数的生灵毁灭！
　　吸收了三千世界，如来变得空前的强大！
　　呼呼！
　　这西方极乐世界，在叶晨的眼中，变得无限巨大！
　　最后，整个世界，不断的变换形象，成了一个巨人！
　　巨大的佛像！
　　正是！
　　新的如来！
　　一个，由无数个世界组成的，崭新的如来！
　　（求自动订阅支持！求自动订阅支持！求自动订阅支持！）


第0916章 十二星辰大轮盘！
　　新的如来！
　　新的如来，在叶晨的眼前形成，但是，这个如来，是一个世界！
　　不，是三千零一个世界形成的如来！
　　西方极乐世界成了他的佛头，三千个世界堆砌在了一起，形成了如来的身体！
　　这个如来，遮天蔽日，不，已经不是遮天蔽日了，因为天和日，都在他的身体里边！
　　周围的空间全部都坍塌，都变成了黑色的宇宙空间，如来自己站在宇宙之中，犹如亘古魔神！
　　足足，半个太阳系那么大！
　　如果把它换算到宇宙级别的话！
　　叶晨的身体，站在这巨大的如来面前，犹如一个小灰尘！
　　根本就看不见！
　　然而，叶晨面对这也的如来，根本就丝毫不惧！
　　因为，这样子的如来，也不过是徒有其表罢了！
　　之前的如来，打不过自己，现在的如来，照样不是自己家的对手！
　　叶晨毫不慌张，直接对着如来的方向，竖起了一根中指！
　　然后，十二个世界星辰，在他身后勃发而起！
　　仿佛十二个星辰，在围绕着太阳转动一样，围绕着叶晨转动起来！
　　这星辰转速快捷无比！
　　仿佛一个真正的太阳系，在叶晨的身边形成！
　　而叶晨，就是那燃烧着的太阳！
　　虽然叶晨的身影，比起这十二个星辰来，小的忽略不计，但是，他就是核心！
　　忽然之间，从叶晨身上，发出了万丈光芒！
　　那光芒，就是太阳的光！
　　这是上帝耶和华，被叶晨掠夺过来的天赋技能！
　　光能！
　　在光能到照耀之下，那十二个星辰世界，旋转的更快了！
　　仿佛宇宙星辰，都被他们所搅动了！
　　如来形成的巨大身体，已经彻底懵逼了！
　　这，到底是什么情况？
　　他吸收了三千世界，融合了这西方极乐世界，才达到了如此庞大的身躯，而叶晨随手放出十二个世界来，就是和自己一样的大小！
　　甚至，更大！
　　“绞杀！”
　　叶晨一声令下！
　　自己为核心的星系绞杀轮盘，十二颗星辰成了绞杀轮盘之中的齿轮，以一种飞速的不可理解的速度，朝着那如来巨大的身体绞杀而去！
　　叶晨是核心，十二个世界是轮子，整个巨大的星系，旋转了起来！
　　强大无比！
　　这样的攻击强度，就算是飞出地球，到达宇宙之中，也能轻易地毁灭一个星球！
　　全部，都在叶晨的掌控之下！
　　这，就是叶晨激发了十二个世界之后，全部的实力！
　　如来恐惧的颤抖！
　　“不可能！不可能！你不可能会有这么强大！”
　　“我不信！”、
　　如来已经示弱疯狂！
　　那巨大的足以构成了半个太阳系的身体，在不断的晃动！
　　三千世界形成的身体，在各个世界的链接之处，发出了不稳定的晃动！
　　这代表着，如来已经恐惧了！
　　慌了！
　　“绞杀！”
　　叶晨再一次发出命令！
　　身上万丈光芒腾空而起，整个人为中心，形成了巨大的太阳，十二星辰以一种玄妙的角度，加速开始转动！
　　加速！
　　加速！
　　整个叶晨形成的星系，形成了一个巨大的绞杀的轮盘，这轮子飞速的转动了起来，搅动这荒芜的空间！
　　如来，已经是彻底懵逼了！
　　“如来神掌！”
　　他激起了全部的力量，三千世界，还有那西方极乐世界的力量，还有这些世界全部生灵都毁灭爆发出来的力量，还有自己毕生的佛力，信仰之力，全部发出，在这宇宙的虚无空间之中，形成了一个巨大无比的5.8金色的手掌！
　　这手掌，和叶晨的旋转的轮盘星系，狠狠的碰撞在了一起！
　　这种战斗，不是一般级别，已经超越了天地，达到了世界壁垒之外的虚无空间，堪称宇宙级别！
　　这种级别的碰撞，直接就是能让任何的世界灰飞烟灭！
　　（求大家的自动订阅支持！求自动订阅支持！求自动订阅支持！谢谢大家！这段剧情马上结束，求大家支持！）


第0917章 诛杀天道！
　　两个强大的星系级别的力量，碰撞在了一起！
　　轰轰轰！
　　空间在轰动！
　　这里实际上，已经是没有了空间！
　　因为，这是世界之外的存在的虚无空间！
　　叶晨和如来，早就是已经跳脱出了世界壁垒之外，他们掌控着各自的世界在战斗！
　　这片如来的西方极乐世界，还有他的三千小世界，全部都是在虚无空间之上构筑的，此时世界被吸收，无限坍塌，于是16叶晨和如来直接到了虚无空间战斗！
　　虚无空间之中，什么都没有！
　　星辰，空气，水，土……
　　什么都没有！
　　这里，什么都不存在，没有光，只有叶晨身上发出来的光，还有如来的世界之光！
　　叶晨的十二星辰轮转转盘，和他的如来身体，狠狠的绞杀在了一起！
　　轰轰轰！
　　世界在颤抖！
　　如来的三千世界，迅速的在叶晨的绞杀之下，分崩离析！
　　毕竟，三千世界，只是附属世界，在叶晨的这真正的十二个世界面前，根本就不值一提！
　　咔咔咔！
　　不断的有世界毁灭！
　　在叶晨的星辰轮盘面前，这些所谓的三千世界，犹如气球一样，一个一个的，大片大片的被叶晨的星辰轮盘挤爆了！
　　这就是叶晨的实力！
　　直到那最后一个世界，三千世界，全部消灭！
　　如来大惊失色！
　　他所在的西方极乐世界，已经在颤抖了！
　　极限的崩溃！
　　然而，叶晨不打算饶了他！
　　这下，就是他的死期了！
　　：“死吧！”
　　叶晨大吼一声！
　　十二星辰轮盘，以一种匪夷所思根本就不能理解的速度，飞速的转动了起来！
　　犹如整个星系都变成了绞肉机！
　　“啊！”
　　不断地，有如来痛苦的声音传来！
　　但是，叶晨丝毫的怜悯都没有！
　　咔咔咔！
　　整个西方极乐世界，已分崩离析！
　　在叶晨的绞杀之下，完全的到了世界末日！
　　“抓取天道！”
　　叶晨一声令下！
　　他并不打算毁灭这个世界！
　　毕竟是西方极乐世界，自己留着没准还能吸收！
　　就算这世界成了废墟不能再使用，那么作为一个世界盾牌……也是很好的！
　　用这个废墟世界作为盾牌，可以抵挡一个世界的攻击！
　　叶晨知道，毕竟，将来的某810一天，那亚特兰蒂斯的文明，会卷土重来！
　　而这世界，还有那地狱世界，都可以作为盾牌！
　　所以！
　　叶晨没有消灭这个世界，而是，消灭天道！
　　天道，已经和如来融合，所以，叶晨只要是消灭了这个世界的天道，这个世界，也就变成了无主之物！
　　无尽的力量，从叶晨的十二个世界之中抽了出来！
　　向着如来的天道而去！
　　“啊！”
　　在十二道天道之力的包裹之下，如来的力量，显得是那么的弱小！
　　咔咔咔！


第0918章 一人之下孙悟空！
　　如来的巨大的身躯，在叶晨的天道绞杀之下，分崩离析！
　　是那么的脆弱！
　　叶晨一看，瞬间就使用了最强的攻击手段，将如来的天道绞杀！
　　十二道天道，围攻如来一个天道，如来的神魂，飞速的寂灭！
　　轰！
　　“啊！叶晨！”
　　“如有来生，我必杀你！”
　　此时的如来，已经感觉到自己已经是在劫难逃！
　　瞬间一声惨叫！
　　放下了最恶毒的誓言！
　　但是，叶晨根本就不管他！
　　直接就奋力绞杀！
　　轰！
　　最后，如来的那天道，被叶晨绞杀成了虚无！
　　如来的神魂，彻底的毁灭在了这天地之间！
　　伴随着的，还有三千世界，瞬间化为了废墟，西方极乐世界的主世界，也变成了废墟世界！
　　没有了一个生灵，成了比那地狱还炼狱的场景，没有了丝毫的生灵，变成了比生化危机世界更加残酷的地狱！
　　“叶晨兄弟！”
　　此时此刻，悟空从那空中飞来！
　　他已经是受了重伤，不过，现在的悟空，可不怕这些伤害，他血厚，过两天又可以恢复了！
　　此时的悟空，无疑是十分开心的！
　　如来是他的宿敌，此时被叶晨诛杀，全部的消失在了天地之间，他是最高兴的！
　　、“叶晨兄弟，你果然做到了！从今天开始，你就是那三界第一的主宰！”
　　悟空十分激动！
　　叶晨一个人，打通了天庭世界，毁灭了西方极乐，将那玉帝打的没话说，将如来打的神魂寂灭！
　　这样的丰功伟绩，简直就是吊炸天！
　　&#39$“对了悟空。”
　　叶晨完成了任务，也是一身轻松，他知道，这次打通了世界，他获得的宝箱奖励，一定是非同凡响！
　　“天庭世界，现在还没有毁灭，我已经吸收了天庭世界的天道之力，但是我的世界太多，掌管不过来，你就在这天庭世界称王称霸，替我管教玉帝那些人！”
　　叶晨说到，这也是实话，悟空是自己人，不会害他，将天庭世界托管给悟空，是最好的选择！
　　就像之前叶晨将那玄幻隋唐世界，托付给了武则天一样的道理！
　　这样的话，叶晨根本就不需要在这个世界里边，就可以源源不断的吸收天道之力！
　　“太好了！我早就想教训玉帝那老儿了！”
　　悟空激动的说到！
　　他的确是想早就教训玉帝，但是，毕竟是没有办法！
　　他自己的实力，还不如玉帝！
　　而此时此刻，自己的兄弟叶晨，成为了三界唯一的主宰！
　　世界的掌门人！
　　简直就是吊炸天的存在！
　　有了叶晨这个巨大的靠山，什么玉帝什么的，都是渣渣啊！
　　“好！我现在就托管给你一部分天道之力，助你成世界一人之下的主宰！”
　　叶晨说到！
　　瞬间一个挥手，将天道之力，附着在了那悟空的身上！
　　金色的光芒乍现！
　　悟空一下变得高大无比！
　　金色的猿猴虚影在他身后乍现！
　　“吼！”
　　一声巨吼！
　　整个天庭世界都震动了！
　　玉帝西王母等人战战兢兢的从天宫中出来，看到那天边的异象，看到那西方极乐世界和三千世界毁于一旦！
　　他们知道，变天了！
　　如来！
　　没了！
　　（第九百二十章章节传错了……尴尬，不过还有一章间隔，就当补上了，我就不删了，这样的话省了已经订阅的朋友还得重新订阅，我改一下章节顺序，就能看了！不过这证明我是有存稿的！）


第0919章 被遗忘的青霞仙子！
　　如来灭亡，全部震动！
　　整个三界之中，所有的神和妖魔都懵逼了！
　　那不可一世的如来，三界之中的第一战斗力如来，竟然这么轻松的被叶晨弄死了？
　　“叶晨……”
　　玉帝呆呆的看着天空上哪西方极乐世界的方向，一脸的懵逼，他心中庆幸不已，幸好当时叶晨没有杀了他！
　　要不然，玉帝这点本事，看起来牛逼，但是哪里能挡得住叶晨的攻击？
　　所有的神仙都战战兢兢的发抖，看着天空中的异象，他们知道，天下之间，已经是再也没有佛了！
　　而天庭的大神，玉帝已经不是天下第一，而是~悟空！
　　齐天大圣孙悟空-，真的齐天了！
　　他成了叶晨一人之下，万人之上的存在！
　　大圣的身影无限的高大了起来，在天地之间，与天齐天！
　　“从今以后，齐天大圣孙悟空，代我掌管天庭，天庭之中，以他为首！”
　　叶晨的声音犹如洪钟大吕，响彻在世界的每一个角落！
　　三界臣服！
　　叶晨感觉到，无尽的天道之力，从天界之中，汇聚到自己的身体！
　　天道！
　　这是三界的天道！
　　叶晨虽然是掌控了这个天庭世界的天道之力，但是毕竟这里边不光是有天道之力，还有人道之力，仙道之力！
　　而悟空作为自己的代言人，在这收集人道信仰，位高权重，那么悟空也会将这些人道之力，传给自己！
　　所以，叶晨相当于完全同步了这个世界，这个世界，就像是完成的成为了叶晨可以利用的弹药库一般！
　　这就是现在叶晨最牛B的实力！
　　“很好，这个世界，我看也差不多了。”
　　叶晨还想去天庭再看看，毕竟自己的二哥，还在天庭之中，自己大闹天庭，一直都没有见到关羽，这个时候的关羽，应该是飞升成圣了，应该也在这天庭之内。
　　而且，叶晨的老朋友财神，叶晨也没有见到呢，还有，当然就是嫦娥了！
　　飞升成圣的嫦娥！
　　这些人，叶晨都没有见到呢！
　　都是叶晨十分想见的人！
　　现在，此刻，叶晨君临天下，他们一定在世界的某个角落看着叶晨！
　　“滴滴！”
　　然而，就在叶晨想要去找他们的时候！
　　系统，忽然传来了订单！
　　“滴滴！系统提示，您的这次任务，不只是要毁灭如来世界，而且，还要拯救青霞仙子！”
　　我曹！
　　叶晨一拍额头！
　　忘了！
　　自己光顾着和如来打架了，忘了救青霞了！
　　如果不出意料的话，青霞，还在那西方极乐世界，在那个废墟世界之中~
　　叶晨赶紧一个闪身，到了西方极乐废墟世界！
　　青霞仙子，此刻，在什么地方？
　　只有找到青霞，才能找到紫霞的神魂灯芯，让紫霞也复活！
　　（求大家自动订阅支持！求大家自动订阅支持！求大家自动订阅支持！）


第0920章 蚩尤！
　　“叮！老司机订单！老司机订单！”
　　系统声在叶晨耳旁响起。
　　“什么订单？”
　　叶晨道。
　　“上古大神女娲的订单！要求一同补天，击退巫妖联盟，拯救人族！”
　　嗯？
　　拯救人族？还是在上古时代！
　　传说巫妖联盟不是被黄帝所领导人族联盟给击退了吗？
　　还有女娲补天不是在更早的时代吗！又为何会出现在同一个时期！
　　按理而言，女娲乃是人族的始祖，莫非是有着什么难言之隐才会下订单要叶晨去帮助战胜巫妖联盟！
　　当下，叶晨连忙起身，道：“接受订单！传送！”
　　……
　　叶晨恢复意识，定睛望去，一片硝烟，战火弥漫，嘶喊声惨绝人寰！
　　只见下方空间黑压压一片人群，不时的有鲜红之色飙溅而出！
　　而在两边之上，各有一人坐于战车之上，在指挥着战斗！
　　其中一人，面如牛首，背生双翅，双手脚粗壮无比，而他赫然便是战神蚩尤！
　　蚩尤，为后土（第十二祖巫）化生轮回后由十一位祖巫用精血制造来代替后土，以补全十二都天大阵的，又号巫十三，即第十三祖巫。
　　本领强大无比！
　　而另一方，则是力牧，他不但善于牧羊，还善于射箭，力量大而能拉开强弓，是黄帝部下的一员大将！
　　只是，黄帝轩辕等三皇为何不在此，转而变成了力牧在此镇守，莫非是出了什么事情？
　　“杀啊！给我撕碎这些杂碎！只要把眼前这些蛮夷给砸烂，那么，一切领土都是我们的了！”
　　蚩尤一举手中的虎魄，振臂高呼！
　　“哦！哦！哦！”
　　那些奋战之人听到他们首领的话更是精神大振，厮杀更加的恐怖，刀刀致命，而黄帝之军本就不如蚩尤军大力野蛮，如今更是节节败退！
　　力牧见此，暗呼不好，这些蛮族战士个个骁勇善战，都是巫妖二族之人所组成，本身实力就要高于大部分的人族战士！
　　力牧深知此战若是继续打下去恐怖伤的更多的也只是人族战士，那是一件愚蠢的事，所以他下令直接退军！
　　他暗叹，若是此刻三皇在此，又怎么需要如此的狼狈呢？
　　可是，就连三皇也……
　　唉！
　　力牧轻叹。
　　叶晨见此，不再犹豫，直接冲入了战场，开始厮杀蚩尤军！
　　虽然蚩尤军很强大，可是在叶晨的眼中也不过尔尔，那些战士只在叶晨挥手间就消失殆尽！
　　叶晨的加入，瞬间改变了战局，成了向人族军队一边倒的局势！
　　力牧呆呆的望着叶晨，直到发现叶晨确实是帮自己这边之时才高兴起来，他挥动手中的骨刀，大呼着：“真是天助我们啊！有大能助手！给我杀啊！”
　　人族战士见叶晨如此的生猛，只在挥手间就死伤一大片巫妖战士，个个如同打了鸡血一般兴奋无比，握着武器再次冲了过去！
　　蚩尤见此，大吃一惊，连忙起身见来人是谁，只见此人人族面孔，陌生的很，根本看不出究竟是哪路大神！
　　他大呼：“来者何人！我看高手实力不俗，何不与我共同征战人族领土，共享天下大事！”
　　叶晨闻言，随手从一旁抓过一名巫族战士丢了过去，口中道：“小辈，口出狂言！今日便是你祭日！”
　　蚩尤一怒，抬起虎魄往前就是一划，撕啦！
　　那战士顿时被撕成两半！
　　蚩尤往前一踏，咆哮着，怒瞪叶晨，旋即一瞪战车飞离了战车，虎魄一指叶晨，直接厮杀过去！


第0920章 三个大师级宝箱！
　　“青霞？”
　　叶晨神识扫过整个西方极乐的废墟世界，才发现那在雷音寺的废墟之中，有一颗闪耀的神魂！
　　正是青霞的神魂！
　　青紫色的光芒乍现，那是青霞的灵魂，还有紫霞的一半神魂！
　　只有把这个东西送到主世界，送到紫霞的体内，才能让紫霞复活！
　　叶晨顿时一道神念，将那青紫色的神魂包裹起来，他知道，自己要救援的人，就在这里！
　　神魂包裹在神灯里边，叶晨一下装进了空间！
　　“滴滴！系统提示，您完成了青霞的订单，请返回主世界！”
　　“返回主世界！”
　　此时此刻，三界已经安顿好了，叶晨毫不犹豫的返回了主世界！
　　回到主世界，才能接受自己的宝箱！
　　刚刚回到主世界，叶晨就接到了系统的提示！
　　“滴滴！系统提示，您完成了青霞仙子的订单，拯救了青霞仙子的神魂，特此获得了100点超时空积分！”
　　一百点！
　　这点数，果然不少！
　　叶晨现在已经有两千左右的超时空积分了！
　　“滴滴！系统提示，您完成了拯救青霞神魂的任务，获得大大师级宝箱一个！”
　　“滴滴！系统提示，您完成了拯救青霞神魂的任务，获得大大师级宝箱一个！”
　　“滴滴！系统提示，您完成了拯救青霞神魂的任务，获得大大师级宝箱一个！”
　　三个大师级宝箱！
　　叶晨眼神眯起，他这次，可真是赚大了！
　　想不到，随随便便，竟然获得了三个大师级！
　　“打开！”
　　“滴滴！您打开了第一个大师级宝箱，获得如来不死不灭躯体一副！”
　　顿时之间，叶晨的宝箱空间打开，一尊佛像，出现在了宝箱之中！
　　这，是如来的身体！
　　我曹！
　　叶晨瞪大了眼睛！
　　要知道，如来当时已经死了，他将自己的神魂，融入了天地天道之中！
　　所以，他的肉身，被他舍弃了！
　　而如来的肉身，已经快达到了叶晨身体的程度！
　　而这具肉身，已经是臻至化境！
　　这具肉身，就相当于是最牛逼的一个空壳！
　　叶晨微微一喜！
　　这就说明，自己以后，完全可以用思维控制这具躯体！
　　而这具躯体，身体的强度，相当于第二个叶晨！
　　想到这里，叶晨连忙给这具躯体盖上了自己的精神烙印！
　　让这具躯体，完全成了自己的东西！
　　一丝丝思维融入了这具不灭金身，如来的身体动了起来！
　　这种感觉，就好像是在玩3D版本的rpg游戏一样！
　　叶晨之后，完全可以操纵这具躯体，完成一些不好做的危险的事情！
　　而这些事情，0.2叶晨完全可以不计后果！
　　就算是这具躯体毁坏了，也无所谓！
　　相当于多了一个分身！
　　叶晨微微一笑，如来的身躯，不死不灭，即便不使用佛力，也有毁天灭地之威！
　　这大师级别的奖励，不虚！
　　“滴滴！您打开了第二个大师级宝箱！”
　　“获得了如来的西方极乐世界！”


第0921章 超豪华奖励！
　　我曹，西方极乐世界！
　　果然是这个！
　　叶晨就知道，自己必定会获得如来的这个西方极乐世界！
　　毕竟，西方极乐世界，可是非常牛逼的世界！
　　虽然是一片废墟了，但是，在不行，也是一个世界啊！
　　这个世界没有之前叶晨获得的那些世界牛逼，但是也是一个世界的空间，有这最基本的的一切，而且，经过佛祖的一系列的淬炼，经过这西方极乐世界万千佛头的照耀，更是坚固！
　　还有他附属的三千世界，也都是这个世界16的最基础建设之中，虽然被叶晨毁坏了，但是三千世界在系统的时空作用力之下，再次恢复了废墟的样子。
　　相当于，叶晨获得了了一个大世界西方极乐世界，还有三千个附属小世界！
　　但是，这些世界，没有天道！
　　只是世界的模块而已！
　　毕竟，天道已经被如来吸收了，然后叶晨将如来给灭了！
　　“很好，这下子，等到那从亚特兰蒂斯文明回来的那些光族战士和飞船攻入地球的时候，就用这个西方极乐世界和三千小世界作为第一道屏障！”
　　居安思危，是人类的本能，也是叶晨的打算！
　　他没有忘记，之前上帝耶和华的那番话！
　　将来某一天，或许是明天，或许是几百年之后，那亚特兰蒂斯文明的那些光族残留的人，必当会再次的回到地球！
　　他们坐宇宙时空飞船，早晚有一天都会回来！
　　对于他们来说，超光速飞行期间，时间没有流速！
　　而当他们返回地球的时候，发现他们的文明早就已经灭亡不知道多少百万年了，他们一定会想要重新占领地球！
　　而那亚特兰蒂斯足足有百万艘巨大的宇宙飞船，不是现在的地球能够抗衡的，所以叶晨设了这两道屏障！
　　原来是只有一道世界屏障的，就是路西法撒旦的地狱世界！
　　现在，有了另外一道屏障，就是这个如来的西方极乐世界和三千小世界！
　　叶晨就等于是又多了一个底牌！
　　这当然更加值得庆贺！
　　“滴滴！恭喜主人，您打开了第三个大师级宝箱！获得了如来全部佛力和整个西方极乐世界的天道之力！”
　　我曹！
　　叶晨微微一怔！
　　这不是都被叶晨消灭了吗？
　　怎么又一次到了叶晨这里？
　　“滴滴！系统提示，由于您击杀了如来，毁灭了天道，所以，这些能量，化整为零，失去了主人和意识，全部返回您这207里，化为身体属性点和您的万界本源之力！”
　　叶晨恍然大悟！
　　原来如此！
　　这就相当于叶晨玩游戏的时候，杀BOSS不光是爆装备，最主要的是，还有海量的经验！
　　尤其是如来这个大BOSS！
　　杀了之后更是爆了海量的经验！
　　这些经验，全部再次返回到叶晨这里，自然就形成了叶晨的属性和万界本源之力！
　　这些能量，已经无法回归天道之力了，索性，就全部被叶晨全部吸收！
　　这对叶晨的本体，将会有着巨大的进步！


第0922章 爆炸的身体力量！
　　顿时之间，一道金色的光芒，流变了叶晨的全身！
　　叶晨的身体属性，在发生着飞速的变化！
　　那身体之上的所有属性，都在飞一般的进化！
　　“额啊啊啊……”
　　这次的进化，实在是太猛烈了！
　　就连平时升级一点感觉都没有的叶晨，都感觉到了一丝丝的疼痛！
　　但是，带来的，确是自己身体的强大的机能进化！
　　毕竟，这次，可是把如来毕生的功法，还有他西方极乐世界的所有天道之力，全部都融汇贯通到了叶晨的体内！
　　他在飞速的升级！
　　身体，在飞速的进化！
　　之前叶晨的身体机能，已经是到达了全部属性都差不多接近一万！
　　普通人的数值是10！
　　叶晨，每一个属性都是是一个人类的一千倍！
　　而且，千倍叠加可不是只是一千倍那么简单！
　　而且，一个身体的能力，是各种属性的融合！
　　力量，敏捷，体力！
　　三种基本属性的融合！
　　而此时的叶晨，三种属性全部融合起来，就是一千乘以一千再乘以一千！
　　可以说，他的身体，已经是登峰造极！
　　恐怕，外形陨石，也不能和他的身体抗衡！
　　而现在，自己的身体属性，还在飞速的增加！
　　一万！
　　两万！
　　到此时戛然而止！
　　但是，叶晨注意到，自己的属性停止了增长，但是，那团金光，还有很大一部分，没有使用！
　　“滴滴！系统提示！”
　　这个时候，系统传来了提示！
　　“剩余一半的能量，是否要继续强化身体，还是将剩余的能量转换为您的万界本源之力？”
　　叶晨稍加思索！
　　“继续强化身体！”
　　叶晨现在已经是想的十分明白了！
　　他现在，身体的强度，更重要~
　　毕竟，在能量方面，自己脑海之中，有无敌的万界星辰海洋！
　　在万界之中，没有任何东西，可以突破叶晨的万界星辰海洋！
　　而身体，则是这万界星辰海洋的载体！
　　要想发挥出这万界星辰海洋的全部实力，这载体的力量，一定要强大！
　　一定能够要承载更多！
　　而且，叶晨现在的万界本源之力，基本上已经成为了自己肉身的辅助！
　　他秉承肉身为王的原则！
　　无论多么强大的攻击力，我肉身不灭，不В一拳之力可碎星辰，这才是最牛逼的！
　　这才是叶晨的武道！
　　至于剩下的万界本源之力，就成为叶晨攻击的辅助就够了！
　　就像是龙珠世界里边的那些强者，都是修行肉身！
　　成圣！
　　一拳就能够碎裂星辰！
　　这才叫牛逼！
　　“继续强化身体！”
　　随着叶晨的话语，无数的金色光芒，猛地灌入到了叶晨的身体之中！
　　轰！
　　一时之间，叶晨的每一个细胞，都炸了！
　　身体属性，在以一种数字变化的飞速的提升！
　　三万！
　　四万！
　　五万！
　　自己的身体属性，已经增加到了一个恐怖的境地！
　　五万！
　　最有，所有的身体属性，都定格在了五万！
　　力量！
　　五万！
　　体力！
　　五万！
　　敏捷！
　　五万！
　　呼！
　　叶晨深深的呼出了一口气！
　　整个西方极乐世界的废墟，都刮起了狂风暴雨！
　　仿佛世界末日来临！
　　反正，这个西方极乐世界已经没有了任何的生灵，完全就是一个空白的世界，叶晨索性就在这里试试自己的这具身体，到底有多强！
　　他随便的一跺脚，稍微用上了一点力道！
　　轰！
　　方圆百米的大片土地全部下沉！
　　我曹！
　　叶晨这下是完全惊呆了！
　　五万的力量！
　　恐怖如斯！
　　他估计，现在的自己，就算是到了龙珠世界，和赛亚人一斗，都不会吃亏！
　　这就是身体的力量！
　　“太棒了！”
　　这下，是真正的具有了自保的资本！
　　之前，叶晨一直担心那外星人，也就是亚特兰提斯人回来之后，百万之数量，叶晨担心无法对付！
　　毕竟，叶晨之前也就是一个人能够打十来个上帝那样的人物！
　　但是，那可是百万！
　　而如今，身体实力大大提升，叶晨五万的均衡属性，估计在那百万舰队之中，足以横扫千军！
　　这就是底气！
　　这就是力量！
　　叶晨眯起了眼睛！
　　“非常好！”
　　这三个大师级宝箱，他十分满意！
　　瞬间，一个闪现，返回了主世界！
　　他站在太平洋的五千米高空，俯视着下方的地球，心中豪气丛生！
　　如果现在，叶晨全力一拳，完全可以将地球带入世界末日！
　　他一拳击中在世界的地球板块之上，完全可以将五大洲从新改变！
　　整个地球，都被他践踏在了脚下！
　　“是时候，跟整个地球摊牌了！”
　　叶晨霸气无比的说到！
　　此时此刻，叶晨有了无尽的力量，自己的势力，也是遍布全球！
　　共济会横亘欧美，在英国自己是独一无二的恶魔公爵，那十万龙骑兵还驻扎在自己的领地！
　　在华夏，关家已经控制了军队，自己和华夏的元首也都达成了共识！
　　而现在的地球人，不知道的还很多！
　　比如他们不知道，在将来的某一天，将会有一场灾祸降临！
　　所以，叶晨觉得，现在，是时候和地球人摊牌了！
　　（前段时间比较颓废，现在恢复更新！更爽的剧情来了！求自动订阅！！！）


第0923章 洪荒世界！
　　本来叶晨是想要去主世界，去自己的太平洋私人小岛上去看看的，但是，就在此刻，忽然传来了系统的提示音！
　　“叮！老司机订单！老司机订单！”
　　系统声在叶晨耳旁响起。
　　“什么订单？”
　　叶晨道。
　　“上古大神女娲的订单！要求一同补天，击退巫妖联盟，拯救人族！”
　　嗯？
　　拯救人族？还是在上古时代！
　　传说巫妖联盟不是被黄帝所领导人族联盟给击退了吗？
　　还有女娲补天不是在更早的时代吗！又为何会出现在同一个时期！
　　按理而言，女娲乃是人族的始祖，莫非是有着什么难言之隐才会下订单要叶晨去帮助战胜巫妖联盟！
　　叶晨皱起了眉头！
　　要知道，此时的这个洪荒世界的订单，的确是十473分重要！
　　叶晨刚刚实力大大提升，而洪荒世界，正是一个完美的试炼场！
　　蚩尤，女娲，炎黄，十二巫祖，这都是很好的试炼对手！
　　对于叶晨战斗经验的增加，很有好处！
　　而叶晨此时，要是再地球的话，就会失去这个机会！
　　但是，同时，地球之上，还有一件事情等待他去做！
　　那当然就是上帝耶和华的分身！
　　耶稣！
　　当时他在教皇留下来的书信之中，知道了这个秘密，耶稣当时并没有死，而是上帝的分身，现在说不定，还在梵蒂冈的大教堂之中！
　　而当时少女无双，团团圆圆的妈妈也是到了梵蒂冈教堂之后，不知道做了什么事情，最后才失踪的！
　　所以，叶晨理所应当的在安顿好了自己的家人之后，想要去梵蒂冈的教堂去看看！
　　而且，自己现在实力大涨，是时候向所有的地球人摊开那个亚特兰蒂斯文明的秘密了！
　　这对于地球来说，相当于是一个末世一般的灾难，而叶晨如果此时一个人孤军奋战，势必没有全地球六十亿民众全部参加准备好啊！
　　所有，叶晨准备在地球主世界展开手脚，大干一番事业！
　　但是，此刻，又传来了洪荒世界的订单！
　　“滴滴！系统提示，目前对于您来说，洪荒世界是一个很好的提升自己实力的机会，而如果您错过这个机会，或许洪荒世界的订单，就会延迟来临！”
　　叶晨一想，的确如此！
　　这次机会，可遇不可求！
　　叶晨也发现，自从有了亚特兰蒂斯的末世危机之后，系统的订单，就开始变得频繁起来！
　　各种订单是接踵而至！
　　不断的蜂拥而至！
　　叶晨知道，这是系统在激励自己，让自己不断的去完成万界订单，去提升自己的实力，从而让自己更加牛逼！
　　将来应对末世的时候，也更加的从容！
　　这就是自己的系统！
　　叶晨思索片刻，还是决定接受订单！
　　但是，在此之前！
　　他猛地分出了一小道精神力！
　　这道精神力，猛地进入了自己的宝箱空间之中，将宝箱空间里边的如来的不灭金身唤醒！
　　金光乍现！
　　犹如佛祖复苏，那金色的如来神像，猛地惊醒！
　　然后如来的神像，已经被叶晨尽数掌握！
　　就好像自己成为了这尊神像一样！
　　“去！”
　　叶晨一声令下，那加载了叶晨一道精神力的佛像，顿时朝着西方而去！
　　在梵蒂冈的上空，云层之上端坐！
　　严密的见识那梵蒂冈西斯廷大教堂的一举一动！
　　叶晨知道，那耶稣，就在这里边！
　　而耶稣，或许已经是苍老之躯！
　　或许，他已经换了身体！
　　但是，只要他在这教堂之中，有任何的异动，叶晨的佛祖金身，就可以察觉的到！


第0924章 战蚩尤！
　　叶晨站在云层的上空，这佛祖的身体，就是他自己的插下的眼位！
　　一旦有异动，自己在洪荒世界就会立马知道，然后返回主~世界！
　　这就是叶晨的计划！
　　因为，他知道，所有的线索，都指向了这西斯廷大教堂-！
　　维多利亚的完美女体，还有团团圆圆少女妈妈的下落，还有她当时闯进这教堂发生了什么，还有上帝最后的踪迹，都在这里边！
　　而现在，叶晨的水晶宫小世界，已经完全独立出去，在自己的万界星辰海洋之中稳稳当当！没有丝毫危险！
　　自己的女儿，还有自己的女人，全部都在那个安全的世界！
　　所以，叶晨是时候在主世界放开手脚了！
　　这具身体实力提升太多，等到叶晨从洪荒世界熟悉身体归来，实力必定突飞猛进！
　　当下，叶晨连忙起身，道：“接受订单！传送！”
　　……
　　叶晨恢复意识，定睛望去，一片硝烟，战火弥漫，嘶喊声惨绝人寰！
　　只见下方空间黑压压一片人群，不时的有鲜红之色飙溅而出！
　　而在两边之上，各有一人坐于战车之上，在指挥着战斗！
　　其中一人，面如牛首，背生双翅，双手脚粗壮无比，而他赫然便是战神蚩尤！
　　蚩尤，为后土（第十二祖巫）化生轮回后由十一位祖巫用精血制造来代替后土，以补全十二都天大阵的，又号巫十三，即第十三祖巫。
　　本领强大无比！
　　而另一方，则是力牧，他不但善于牧羊，还善于射箭，力量大而能拉开强弓，是黄帝部下的一员大将！
　　只是，黄帝轩辕等三皇为何不在此，转而变成了力牧在此镇守，莫非是出了什么事情？
　　“杀啊！给我撕碎这些杂碎！只要把眼前这些蛮夷给砸烂，那么，一切领土都是我们的了！”
　　蚩尤一举手中的虎魄，振臂高呼！
　　“哦！哦！哦！”
　　那些奋战之人听到他们首领的话更是精神大振，厮杀更加的恐怖，刀刀致命，而黄帝之军本就不如蚩尤军大力野蛮，如今更是节节败退！
　　力牧见此，暗呼不好，这些蛮族战士个个骁勇善战，都是巫妖二族之人所组成，本身实力就要高于大部分的人族战士！
　　力牧深知此战若是继续打下去恐怖伤的更多的也只是人族战士，那是一件愚蠢的事，所以他下令直接退军！
　　他暗叹，若是此刻三皇在此，又怎么需要如此的狼狈呢？
　　可是，就连三皇也……
　　唉！
　　力牧轻叹。
　　叶晨见此，不再犹豫，直接冲入了战场，开始厮杀蚩尤军！
　　虽然蚩尤军很强大，可是在叶晨的眼中也不过尔尔，那些战士只在叶晨挥手间就消失殆尽！
　　叶晨的加入，瞬间改变了战局，成了向人族军队一边倒的局势！
　　力牧呆呆的望着叶晨，直到发现叶晨确实是帮自己这边之时才高兴起来，他挥动手中的骨刀，大呼着：“真是天助我们啊！有大能助手！给我杀啊！”
　　人族战士见叶晨如此的生猛，只在挥手间就死伤一大片巫妖战士，个个如同打了鸡血一般兴奋无比，握着武器再次冲了过去！
　　蚩尤见此，大吃一惊，连忙起身见来人是谁，只见此人人族面孔，陌生的很，根本看不出究竟是哪路大神！
　　他大呼：“来者何人！我看高手实力不俗，何不与我共同征战人族领土，共享天下大事！”
　　叶晨闻言，随手从一旁抓过一名巫族战士丢了过去，口中道：“小辈，口出狂言！今日便是你祭日！”
　　蚩尤一怒，抬起虎魄往前就是一划，撕啦！
　　那战士顿时被撕成两半！
　　蚩尤往前一踏，咆哮着，怒瞪叶晨，旋即一瞪战车飞离了战车，虎魄一指叶晨，直接厮杀过去！


第0925章 肉身之战！
　　蚩尤往前一踏，咆哮着，怒瞪叶晨，旋即一瞪战车飞离了战车，虎魄一指叶晨，直接厮杀过去！
　　蚩尤此刻就如同一只咆哮着野兽，散发着阴森恐惧的气息，尤其是那手中的武器，更是有些暗黑色的气息在缠绕翻滚着。
　　那黑色气息就是积攒的怨气，是蚩尤锻造时喂养而成的！
　　虎魄，本身是一只异妖，异妖噬食万人后，积聚无穷怨气……蚩尤欲将它炼成兵器，谁知异妖竟然反噬，蚩尤坐骑战虎救主心切，将异妖一口吞噬。
　　但蚩尤一心只怕神兵受损，竟无视战虎忠义，一手将战骨连同异妖抽出，其时异妖与战骨已连成一体，变成凶中之凶的虎魄！
　　是上古时代的名器，更是誉为最凶残最血腥的武器！是一个禁忌！
　　叶晨停下手中的动作，凝神望着蚩尤，或者说是他手中的那虎魄！
　　从那武器身上，叶晨感受到了浓浓的邪气和怨气！
　　那武器，绝对的不简单！！
　　“哈哈！小子！给战神我，死去吧！”
　　蚩尤眨眼来到了叶晨的上方，他望着叶晨，邪魅的笑着，然后举起虎魄朝着叶晨猛然劈下！
　　蚩尤就好似战神降临，迅速直接，出手就是一劈，没有丝毫的拖泥带水！
　　这一刻，所以巫妖联盟战士热血沸腾，他们的战神终于出手了！
　　而且，看那架势，势在一击必得！
　　“哦！！！”
　　“哦！！！”
　　“哦！！！”
　　所有战士呐喊！
　　力牧看着蚩尤出手，瞳孔骤然一缩，恐惧感不可掩盖！
　　他可是深深的知道蚩尤的恐怖，那战神的名头名不虚传！可谓是抵过千军万马！
　　他曾亲眼见识过蚩尤独自闯入数万人的军队，然后撒然离去！
　　所以，此刻即便是刚才叶晨给他的震撼不小，可他依旧不认为叶晨能躲过去！
　　就在所有人都不看好叶晨的同时，就恰好发生了令所有人都目瞪口呆的一幕！
　　只见那蚩尤举着虎魄猛然间劈了下去，爆发出一道令人恐惧的光芒朝着叶晨而去！
　　叶晨望着蚩尤，露出一丝笑容，旋即脚下轻微一移！
　　虎魄夹带着光芒与叶晨插肩而过！
　　所有人震惊！力牧更是觉得不可思议，这可是战神的一击啊，又怎么可能会被人轻而易举的躲过去呢？莫非是战神在放水？
　　要数最吃惊的人是蚩尤了，虽然说他这一击没有十成攻力，也也有着八九成了，可是却被叶晨给避开了！
　　不过，更令人震惊还在后头！
　　只见叶晨一个回身，然后迅速的出腿，朝着蚩尤踢了过去！
　　砰！
　　蚩尤一个不留神，来不及闪躲直接被踢中倒飞出去，最后落在了不远处！
　　轰轰轰！
　　爆裂的声音，仿佛空间都被叶晨这一脚踩碎了！
　　太恐怖了！
　　就这样，叶晨完全是凭借肉身力量！
　　而且，没有出太多力！
　　所有人懵逼了！
　　他们眼中的战神，竟然一击落空还被人给踢飞出去，这说出去没有多少信的事如今却亲眼发生在了眼前！
　　蚩尤稳住身形，铜锣大的眼睛通红，死死盯住叶晨，在他那粗大的鼻子里不断的冒着气！
　　同时，他手中虎魄怨气更加浓重，直奔天际，在上方形成一条蛇蝎蛰伏着！
　　蚩尤双翅猛然一振，握着虎魄就朝着叶晨飞了过去！
　　叶晨见此，浅笑着，然后猛然间抬手！
　　轰！！
　　天地瞬间变色，在蚩尤头顶上方有着浓浓的乌云在翻滚着，在这一刻，天地黯然失色，强烈的威亚降临而来，使下方众人感到呼吸困难，甚至想要跪地求拜的想法！
　　蚩尤大惊，止住身形，惊惧的望着头顶上方，那片乌云，真是恐怖至极！
　　在那片乌云之下，由于他距离最近，感受最为强烈，内心里有一股恐惧感油然而生！
　　这怎么可0.6能！！！
　　蚩尤不信，要知道，他可是战神啊！又怎么会被一个人类小子的手段给镇住呢！
　　“翻天印！”
　　叶晨轻吐几个字，在他言语间，蚩尤头顶的乌云瞬间成型一只手掌！
　　然后，赫然间就落了下来！
　　蚩尤望着那只手掌，眼中尽是不服，他怒喝：“我可是战神啊！虎魄，给我破！”
　　轰！！！
　　（洪荒世界之后，主角实力将是一种质的飞跃！求大家自动订阅支持！求自动订阅支持！求自动订阅支持！！）


第0926章 败蚩尤！
　　轰！！！
　　赫然，蚩尤手中的虎魄仿佛活了过来，在蚩尤手中化为一道暗紫色的光芒冲天而起！
　　其中，围绕着那道光芒仿若有着蛇蝎的身影，它拥有六只脚，后面的尾巴极为长且弯！
　　它怒吼着，咆哮着，向着那只手掌轰撞过去！
　　叶晨眉头微皱，不过手中的动作的动作没有变慢，甚至加快了，朝着那蛇蝎给压了下去！
　　轰！！！！
　　二者瞬间撞在了一起，爆发出耀眼的光芒。
　　但是，那蛇蝎16似乎受到了极为大的冲击，嘶鸣声仿佛带着痛呼声，而且，那光影还在渐渐的变淡！
　　明显是收到了极大的重创！
　　蚩尤见此，大惊失色，这怎么可能，要知道，他可是凭借着这把虎魄才能稳稳的压住了三皇一头，甚至把他们给策反了！
　　可是，如今这虎魄竟然也抵不过眼前这名不见惊传的无名小卒！果真可笑！
　　力牧望着与蚩尤大战的叶晨，呆的合不拢嘴，本以为是一个不错的大能，可未曾想到，竟然能够匹敌蚩尤。
　　而且，观这情景，似乎还是叶晨更甚一筹！
　　这一刻，他再也压抑不住内心的激动！
　　有了叶晨，人族联盟或许真的能够击退巫妖二族也说不定，在他心中，三皇等人的地位早就不比叶晨了！
　　毕竟，三皇那叛变者，又怎么再需供奉！
　　人族战士望着这一幕，都是深深的替叶晨在捏汗，因为他们看不出究竟是蚩尤厉害还是叶晨更甚一筹！
　　不过，那些巫妖二族战士却看出了些许倪端，他们整体实力强过于人族战士，更能感受整个战场的变化，而且他们对于天地的灵气感受更深刻！
　　蚩尤身上那不稳定的气息，与他们息息相关！
　　所以，他们紧张的望着天空，深怕他们心中的神会被击退下来！
　　叶晨望着苦苦嘶鸣的蛇蝎，不屑一笑，虽然那虎魄誉为上古第一邪器，实力强悍，可终究还是会被后世给超越的！
　　果然，再过了几息时间，那蛇蝎长鸣一声，然后影子直接消散，化为一把虎魄掉落下去。
　　而那只手掌威力没有丝毫的减损，朝着蚩尤快速的压了下去！
　　蚩尤大呼，“不要啊！！！”
　　可是，叶晨不会听他的，那只手掌瞬间覆盖了蚩尤，然后重重的压了地上，瞬间出现一个巨大的坑！
　　尘土飞扬！
　　人族战士先是怔怔的望着那个巨坑，旋即就是欢呼雀跃，战神竟然被打败了！
　　那么，是不是意味120着他们的战争要结束了！
　　“哦！大神！大神！！”
　　“蚩尤被打败了！蚩尤终于被打败了！哈哈哈哈！”
　　而巫妖二族则是一脸的怯意，一代战神支柱，竟然就这样被人给压在了地上！
　　力牧虽然早有意料，可真的见蚩尤被击退下来，还是觉得有些不可思议！
　　眼前的年轻人，强大的有些离谱了！一代战神，轻而易举的被他给打败了！！
　　对于下边所有人的反应，叶晨视若无睹，他只是淡淡的看着那个深坑！


第0927章 变故！
　　这一刻，时间静止！
　　所有人都翘首以待的望着那个巨坑，他们都在想看看蚩尤是否真的流鼻血陨落！
　　时间过去不久，终于。
　　啥啦！
　　啥啦！
　　有石子挪动的声响，突然！
　　“砰！”
　　巨坑的泥石中伸出一只手，那手满是血痕，紧接着，更大的声响从坑里传来，然后一只人影缓缓的出现在众人眼前！
　　而他，赫然便是蚩尤！
　　只不过，如今的蚩尤可谓是狼狈至极！
　　一只翅膀完全被折断，另一只残缺不全，而且一只手臂耷拉下来明显的被打断，腿部多处的鲜血直流！
　　人族战士望着蚩尤，虽然此刻蚩尤看起来极为狼狈，但蚩尤凶残的名头在他们心中深留，所以看到蚩尤还活着一个个都不免退群一步，深怕蚩尤会忽然对他们发起攻击！
　　蚩尤眼睛盯着叶晨，阴冷森然，还有一丝隐藏在深处的恐惧！
　　这叶晨，太恐怖了！
　　只有真正的跟叶晨交手了他才清楚，他即便是再强上几倍都甚至不可能是叶晨的对手！
　　据他猜想，眼前之人，或许能够匹及第一祖巫帝江！
　　要知道，帝江身为十二祖巫里的第一号人物，一身实力通天，绝不是蚩尤所能相比的，可是眼前之人竟然也能够相比于帝江！
　　这真是太不可思议了！
　　叶晨望着蚩尤，微微摇头，蚩尤虽然誉为战神，可实力不过尔尔，就算他没有融合如来的力量，要杀蚩尤也不需废多大功夫，更何况如今的他！
　　况且，这蚩尤本为人族的死对头，留着没有作用，想罢，叶晨再次抬起了手！
　　翻天印再次使出！
　　一只手掌再次形成，这一次，威力更甚，蚩尤若是被这一击给砸中，那么便必死无疑了！
　　那巫妖二族见此，脸上浮现出深深的惧意，方才那一击已经把蚩尤给打的没有还手之力，如今的蚩尤，更是根本不可能闪开，也就是说这一击蚩尤会必死！
　　眼见着蚩尤要被那巨掌给压下，力牧露出了轻松的笑容，距离三皇离开叛变，已经有一个年头了，他掌管着这人族联盟也有一年了。
　　可是，这一年，领土却是不断的缩小，如今更是剩下身后的寥寥可一眼望到尽头的领土！
　　如今，这蚩尤终于要被杀，他也是轻松许多！
　　这战争，持续了太久，伤害了太多人！
　　可是，就在众人都以为那蚩尤此次必死无疑之时！
　　从远方的天际划过几道流光，然后眨眼来到了这片战场的上方！只见那三道流光里赫然爆发出一道摧残的光芒，然后射向了那只巨掌！
　　轰隆隆！
　　爆发出一道剧烈的响声，两股能量猛然间相撞，瞬间把整个战场给覆盖！
　　所有人一惊，凝神望去！
　　叶晨眉头一皱，望着来人！
　　（求自动订阅！猜猜来人是谁？是谁前来救场？）


第0928章 三皇！
　　可是，就在众人都以为那蚩尤此次必死无疑之时！
　　从远方的天际划过几道流光，然后眨眼来到了这片战场的上方！只见那三道流光里赫然爆发出一道摧残的光芒，然后射向了那只巨掌！
　　轰隆隆！
　　爆发出一道剧烈的响声，两股能量猛然间相撞，瞬间把整个战场给覆盖！
　　所有人一惊，凝神望去！
　　叶晨眉头一皱，望着来人！
　　蚩尤先是一怔，旋即反应过来，待到那三道流光化去，看清来人，他脸上露出了笑容。
　　来者三人，赫然是天地人三皇！
　　黄帝轩辕，伏羲，神农！
　　737力牧望着三人，神色一脸的复杂，想曾经，他们是人族的守护神，可如今，却是成为……
　　轩辕身背一柄长剑名为轩辕，他望着蚩尤，大笑道：“蚩尤兄，怎么如此狼狈？”
　　蚩尤看着轩辕，却是没有轩辕的从容，而是凝重的道：“轩辕兄，眼前这小子，绝对的不简单啊！据我猜测他实力恐怖不弱于第一祖巫帝江啊！”
　　蚩尤此话一出，顿时引得轩辕三人一惊，堪比帝江！那究竟是多恐怖啊！想罢，他们看向叶晨的眼神之中尽是警惕！
　　不过他们对于叶晨虽然警惕，却也不太大放在心上！
　　要知道，他们可是去那破碎的苍穹之上寻得机遇，一身实力精进，早早就超越了蚩尤！
　　神农淡淡一笑道：“蚩尤兄，若是你当初跟着我等一同前往那破碎虚空，实力早就精进了，又怎么会被这样一个渣滓给打成这样！”
　　蚩尤一惊，忙道：“你们当真寻得机缘了？”当他看到神农等人点头之时，则是一脸的懊悔之情！
　　他本以为轩辕等人根本就不可能有所收获，所以才想在这儿尽快的把人族领土给争霸了！可是，没想到，却是真的被他们给成功了！
　　轩辕笑道：“蚩尤兄，要知道那女娲被妖族的东皇太一和帝俊两个太皇给托住了才不能去修补那虚空，而我们也趁此漏洞才能前往虚空过得机缘！”
　　蚩尤一惊，女娲被托住了！他从未得到消息！
　　此时，蚩尤是悔的肠子都青了，早知道就同轩辕等人去那破碎虚空了，还能得到机缘！
　　听到他们的对话，叶晨眉头皱的更深了，女娲原来是被妖族二皇给拖住了，难怪不能修补漏洞！
　　轩辕继续道：“据秘闻，女娲可是请来一个帮手，与她一同补天，而二皇则是要求我们如若遇到尽力去截杀，若是不敌就可通风报信！”
　　轩辕转头看向了叶晨，笑道：“那帮手，十有八九就是你吧！”
　　轩辕的话，让叶晨和蚩尤同时一惊！
　　蚩尤惊望着叶晨，莫非真的是，不然又怎么可能忽然冒出这么一个拥有强大实力的人！
　　叶晨眉头一皱，这轩辕果真不愧为人皇，智慧果真高！
　　（求自动订阅支持！）


第0929章 三皇三神器！
　　轩辕的话，让所有人一惊，皆是吃惊的望着叶晨！
　　力牧同样如此，难怪眼前之人会出手相助于人族联盟，并且实力如此的强横，吊打了蚩尤！
　　叶晨看着轩辕，浅浅一笑道：“人皇轩辕，拥有人类的至高智慧！不错，不错！只是，为何人皇却会抛弃人族而叛变呢？莫非真要做人族罪人？”
　　说完，叶晨戏谑的看着轩辕！
　　而蚩尤也是一脸紧张的望着轩辕等人，他跟轩辕本来就是利益关系！
　　他告知那破碎虚空有机缘可得，而轩辕等人则不插手征战之事！所以他们才会以兄弟相称的！
　　轩辕脸上一怔，神情有些不自然，旋即就是不屑的看着叶晨，大笑道：“哈哈哈！当真可笑，罪人？我等三人守护人族多少年，又何求回报？”
　　“如今我们不过是去寻得个人机缘向往更高层次而已，却要被你盖上一顶罪人的帽子！真是狂妄！”
　　神农似乎察觉到了蚩尤的神色，他淡然一笑，道：“蚩尤兄且宽心！那妖族二皇答应了我等，只要能截杀眼前之人，那么定会奖励我们，所以此~刻我们还是战友！”
　　叶晨戏谑的望着三人，真是冠冕-堂皇。
　　伏羲脾气最为暴躁，他往前踏出一步，狂暴的气息顿时朝着叶晨席卷过去，他口中不屑的道：“别再嗦了！直接解决了眼前这个臭小子，拿着他的首级去向二皇邀功吧！”
　　说完，他掏出龟洛书！
　　龟洛书，伏羲所创造！
　　一图展开，里边形似乌龟贝壳有着纵横交错的线条，而在线条之中有几道光影在浮动！
　　龟洛书，能够精准定位敌我的位置！
　　做完此举，伏羲再次掏出了龙河图！龙河图展开，顿时发出龙啸声！
　　而在龙河图之上浮现出一道龙的光影！
　　有着许多的爪子，如同蛇身一般，脑袋庞大！
　　这条成龙只在空中盘旋片刻然后猛然跳起朝着龟洛书某一个光点扎去！
　　“轰！！！”
　　这一刻，所有人都清晰的听到了龙啸声，惊恐的望着苍穹！
　　只见叶晨脑袋之上的虚空之中赫然出现一条龙，不断的张嘴咆哮！
　　轩辕和神农见伏羲率先出手，微微摇头，旋即对蚩尤道：“蚩尤兄，待我等先去解决此人再说！”
　　说罢，轩辕拔出身后的轩辕剑！
　　登时，天地间都好似要丧失颜色，风云骤变！
　　轩辕出鞘，金黄色的光芒炸盛。
　　轩辕一出，唯有鲜血！
　　神农也不甘落后，幻化出了神农架！
　　神农架与十字架类似，却拥有着极强的威力！
　　神农架通体漆黑，一条横的更是棱角遍布，犹如针刺看上去极为的恐怖！
　　神农举着神农架，迅速朝着叶晨冲了过去，只见在那叶晨的不远处，那神农架迅速的扩大，瞬间化成几百米长，然后朝着叶晨侧方狠狠的拍了过去！
　　轩辕直接朝着前方劈出了一道剑芒，剑芒十几丈爆发出璀璨的光芒！
　　蚩尤见到三人发动攻击，深深的咽了一口水，这三人实在太恐怖了，果真是从那破碎虚空里获得了机缘！
　　实力大涨，这般威力，早早就超出了当初！
　　想到此，蚩尤后悔的念头更深了！
　　力牧望着三人的攻势，瞳孔里的恐惧丝毫不掩饰，他本以为曾经的自己能够与三皇交手一番，可如今看来，莫说交手，就连能否接上一招都是未知数！
　　力牧心里替叶晨狠狠的捏了一把汗！
　　叶晨看着三人的攻击，淡淡一笑，或许在别人眼中算是威力十足的手段，可在他眼中，抬不上台面！
　　叶晨旋即神色一冷，猛然抬起拳头，朝着轩辕打去！
　　轰！
　　一道巨大的拳头猛然间挥出，宛如一道光影！
　　紧接着，叶晨再次的打出了两拳！
　　轰轰！
　　一拳朝着神农架而去，一拳朝着那条巨龙而去！
　　轰隆隆！！！
　　三拳同时爆发出巨大的响声！
　　巨大的风暴瞬间席卷全场！周围白茫茫一片，根本见不到人影！
　　三皇如此恐怖的手段竟然就这样轻而易举的被叶晨给化解了！
　　这实在太不可思议了！
　　力牧和蚩尤呆呆的望着眼前这一幕，实在难以置信！
　　三皇眼见叶晨轻松化解了他们的手段，同时大惊，这太不可置信了！
　　要知道，他们从那无尽虚空回来，对本身实力自信无比，可是刚一出手就是雷霆般直接化解了他们的力量！
　　这究竟是有多么强大的实力！
　　蚩尤所说的堪比帝江，可是如今看来，根本就要胜过于帝江许多！不然不会轻松的面对他们三人！
　　他们三人对视一眼，皆看出彼此眼中的不安，他们心里瞬间闪过一丝想法，那就是不敌！
　　直接把信息传给二皇！
　　心中有了主意，轩辕退后直接施法，而神农和伏羲则是一脸警惕的望着叶晨，深怕叶晨打断轩辕的施法！
　　只见轩辕一咬手指，在空中撒下精血涂涂画画，不断的有光芒爆发出来，然后迅速飞向了苍穹之上！
　　消失在了远方的天际！
　　叶晨看着三人的动作，戏谑一笑！
　　既然他们这么渴望通报消息，那么便成全他们吧！叶晨自认为还是有成人之美的！
　　消失在了远方的天际！
　　叶晨看着三人的动作，戏谑一笑！
　　既然他们这么渴望通报消息，那么便成全他们吧！叶晨自认为还是有成人之美的！
　　（求大家自动订阅支持！）


第0930章 杀皇！
　　蚩尤望着上方浮空的三人，苦笑着摇头，那根本就不是自己所能够触碰的地方了！念此，他就一阵后悔！
　　若不是他贪念这人间领土，若不是他执迷不悟，若不是他初念不轨……
　　而不管是人族战士还是巫妖二族战士，都是一脸的惊惧之色，方才叶晨三人所使出的手段，绝对是惊天地泣鬼神，威力无穷！
　　那天地间仿佛所有都要失去颜色的恐惧感，让他们此生难忘！
　　本以为蚩尤已经是一代战神，实力强横，可是今天却出现了四个比蚩尤更强大的大能，甚至一个远远的超出了蚩尤的存在！
　　“怎样？打不过就打算叫帮手吗？”
　　叶晨望着一脸神色紧张的三位戏谑的道。
　　信息传递完毕的轩辕终于神色松了下来，他抬头看向叶晨，笑道：“君子报仇十年都不晚，何况我们不敌情况下拉帮手又如何？”
　　叶晨听到轩辕的这番话，不禁多看了轩辕几眼，这还是一个人皇？竟然把拉帮手说的如此的冠冕堂皇！
　　叶晨浅笑几声，旋即就是神色一冷，缓缓道：“既然信息传递完了，那么你们也该上路了！”
　　嗯？
　　上路？这叶晨未免太狂妄了吧！
　　当即不仅轩辕三人，就连力牧也觉得叶晨有些狂妄了，虽然他觉得叶晨实力强劲，可想要斩杀轩辕三人怕是也不是那么容易吧！
　　而巫族联盟之人更是觉得叶晨口出狂言，目中无人！
　　此刻他们一个个的在叫嚣着，不过叶晨却充耳不闻！
　　伏羲脾气最为暴躁，当即跳了出来指着叶晨道：“小子！你还真当我们三人好欺不成？即便你实力强过于我们，可是要想击杀我们也绝非轻而易举之事！”
　　叶晨看着伏羲戏谑一笑道：“是吗？那便试试吧！”
　　说完，叶晨身影直接消失在了原地，而下一秒，他就现身在了伏羲的不远处！
　　“不好！！！”
　　“不好！！！”
　　轩辕和神农同时惊呼道。
　　伏羲也是心里一突，冷汗瞬间从后背冒了出来，一股前所未有的恐惧感油然而生，他身影顿时朝着一侧爆射而去，同时掏出了龙河图和龟洛书。
　　可是，未待他有任何下续的动作，只见叶晨那冷笑的面孔出现在了他的眼帘。
　　叶晨不屑一笑，看着伏羲：“嘿嘿，给我死去吧！”
　　说罢，一只巨大的拳头包裹着一层金色光芒朝着伏羲的面门轰了过去！
　　“不要！！！”
　　“住手！！！”
　　轩辕和神农大惊，同时迅速出手，想要阻拦叶晨的动作……
　　叶晨瞥见二人，不屑一笑，拳头没有减慢相反还更快了！
　　轰！！！
　　伏羲的脑袋直接炸裂开来，顿时化为一片血雾在空气中弥漫！
　　而这一刻，无论是轩辕神农还是其余人，都怔在了原地，仿若一梦！
　　三皇之一的伏羲，拥有上古之力的天皇，进入破碎虚空之后实力大进，即便是不敌叶晨，可谁也想不到竟然会那么快直接被叶晨给一拳打爆了脑袋！
　　这一刻，没有人再觉得方才叶晨说的话是狂妄之言了，他们相信，叶晨有那个实力！
　　力牧没有想到，叶晨竟然真的能够轻松击杀了伏羲！这实在太不可思议了！
　　“啪！”
　　伏羲手中龟洛书和龙河图“啪”的一声掉在了叶晨的手中。
　　这一声响，惊醒了所有人，包括轩辕和神农！
　　“你……你竟然杀了伏羲！！”


第0931章 激战！
　　“你……你竟然杀了伏羲！！”
　　轩辕一指叶晨，气的直哆嗦！
　　轩辕神农，伏羲三人结为兄弟，感情深厚，如今叶晨却是当着他们的面杀了伏羲，这是最大的仇恨！
　　“啊！！！我要你偿命！”
　　神农咆哮着，他们曾立誓，一人陨落，其余二人绝不苟活，当即他举起神农架就朝着叶晨劈了过去！
　　不过，却在此时，轩辕收好了轩辕剑，朝着神农喊道：“神农兄，我去找二皇前来相助！望你托住他16！”
　　道完，他直接化作一道流光消失在了天际，这速度绝对要比来的速度快上几分！
　　这一幕，令所有人瞠目结舌！
　　神农本来一副血战到底的模样，却看到曾经的兄弟竟然抛弃自己一走了之，还说的那么好听要去告诉二皇，他脸上就是一副深深的落寂！
　　说好的兄弟三人共存亡呢？可如今轩辕身为三人的中心却率先逃跑了！
　　这对于一直坚信着兄弟情的神农感觉深深的痛心！
　　叶晨望着轩辕离去的方向，暗暗摇头，果然身为人皇智慧最高也最为奸诈！
　　不过他对于轩辕的形象简直是差到了极点，抛弃兄弟独自苟活，换做他，他做不到！
　　神农望着那个方向，落寞的道：“轩辕兄，我替伏羲兄和我感到惋惜，看错人了！”
　　曾经，他们一起玩耍一起疯狂闯荡，说好的一起面临危险，即便是死亡也不会互相抛弃！可如今在生死关头却弃之不顾！
　　原来曾经的誓言一切都是那么的脆弱，终究抵不过现实的摧残！
　　神农心疼不已！！！
　　旋即，他转过身来，神色冰冷冷的望着叶晨淡淡的道：“即便我知道我不是你对手！可我依旧不愿苟活！所以！战吧！！”
　　叶晨望着神农微微摇头，虽然他欣赏神农的那份仁义兄弟情，可最为对头他不会范妇人之仁，对待敌人他就不会心慈手软！
　　“神农！我很欣赏你，可是作为敌人！所以给我死去吧！”
　　叶晨看着神农，淡淡的道，说到最后神色一冷，咆哮着瞬间出手！
　　“龙啸拳！”
　　叶晨冷声道。
　　“吼！”
　　叶晨挥拳，顿时一条金色的巨龙乍然出现，在空中网摇摆着身躯朝着神农咆哮过去。
　　那金色巨龙，神情狰狞，嘴巴张的老大，似乎想要把敌人给吞噬殆尽！
　　神农大惊，这叶晨果真可怖！
　　不过，他虽然吃惊却不慌乱，手中的神农架紧握旋即猛然挥出，顿时在空中打出一道巨大的幻影！
　　一个十字赫然出现在苍穹之上，而且是血色猩红十字！看上去煞是恐怖，让人心神荡漾！
　　一些道行比较浅的人望着这恐怖的神通，直接匍匐在地，在地上瑟瑟发抖！
　　蚩尤今日都不知震撼多少回了，看着神农如此威力神通，他似乎有些麻木了！
　　只知道，换做他根本就不可能挡下神农或者叶晨任一人的一击！
　　这一刻，天地间仿佛所有都要失去了颜色！
　　轰隆隆！！！
　　巨龙和十字架猛然间相撞，神农只感觉天地都晃动了一下，紧接着在碰撞中心的虚空竟然破碎了下去，一片片碎片竟然掉落下去！
　　显示出一个个暗黑色恐怖的洞口，看上去让人心神恐惧！
　　这一击，竟然直接打破了天地的碎片！出现时空之洞！
　　太恐怖了！
　　神农震惊，要知道，方才那一击可是他愤怒之下绝无保留，甚至是超出正常的水平，可竟然也被叶晨给化解了！


第0932章 杀神！
　　叶晨浅笑，这神农方才一击确实厉害，比如来也是不遑多让，可是吸收了如来力量的叶晨可不是简单的两个如来叠加那样，而是成倍增长！
　　所以，这神农依旧不够看！
　　叶晨没有停留，而是再次出手，又是一记翻天印使出！
　　神农眼露不甘，旋即闪过决然，猛然一咬舌尖，喷射出一道精血，然后在xiong口凝结！
　　“秘术！爆裂之术！”
　　“啊！！！”
　　只见那精血迅速化开，chan绕着神农本人，然后直接再次融入了神农身体里！
　　而随着这一幕的发生，只见神农的身体迅速膨胀，肌肉扩大，变成一个身高五米的巨人！
　　神农瞳孔发红，鼻子直冒气，xiong口不断的起伏着，这一刻的他看上去更像发疯的野牛！
　　随时要爆发！
　　叶晨看着神农的变化，淡淡一笑，虽然这神农通过秘法增强了本身的rou体力量，而且气息也有所增强，但是终究是身外之物，而且所增加的实力也比不过他。
　　“吼！”
　　神农咆哮着，然后拿着神农架就快速移动朝着叶晨脑袋劈了过去！
　　“撕啦！”
　　顿时，天空被划破一道小口，不过却又迅速的愈合上去，根本看不出任何不同！
　　叶晨暗暗吃惊，想不到这神农秘法之后竟然能够超出这么多！
　　“砰！”
　　叶晨身影往旁一侧，迅速的躲开了神农的一击，然后靠着回旋的惯性，再次打出了一拳！
　　神农顿时被击飞出去，不过叶晨并没有就此作罢，而是乘胜而去，闪烁到神农头顶。
　　双手握拳，朝着神农的脑袋猛然的锤了下去！
　　轰隆！！
　　神农顿时如同一枚炮弹被打入了地下，发出巨大的响声，顿时砸出一个长宽几十米的深坑！
　　力牧深深的咽了一口水，这一拳未免太恐怖了吧！
　　换做他，这一拳被打中必死无疑！
　　一击即中，叶晨停留在了空中，望着那个深坑！
　　旋即，一个巨大的能量球从那深坑里甩了出来！
　　能量球雪白，在空中划过一道美丽的直线，眨眼来到了叶晨的眼前！
　　叶晨一惊，不过虽惊却不乱，他再次双手合握，对着那能量球竟然直接砸了下去！
　　“嗖！”
　　能量石刺破空气，按照原来的轨迹直接飞了回去，只不过速度更加的快！
　　轰隆隆！
　　能量球砸中地面，整个地面都在晃动！
　　所有人只感觉内心都在颤dou！
　　时间仿佛静止了几秒，那个深坑里终于再次有了动静，神农鲜血淋漓的缓缓漂浮起来，如今的他没有了之前的肌肉膨胀，而是恢复了原来的体态，不过气息却极其低迷！
　　就在神农打算继续飞行之时，叶晨眨眼而至，只见叶晨一手握着一只爆发出刺眼光芒的白色光球！
　　然后直接顶在了神农的脑袋上！
　　“嘿嘿！死去吧！”
　　叶晨望着一脸惊恐的神农，嘴角浮起一抹笑容道。
　　“你……”
　　真正感受到了死亡的威胁，神农脸上终于浮现了惊恐！
　　“放心！很快的！”
　　叶晨淡淡一笑，旋即不再犹豫，那握着光球的手猛然压下，直接ya在了神农的脑袋上！
　　轰！
　　一片白色的光芒！
　　神农整个脑袋直接炸裂！
　　一具无头的尸体自高空落下，“砰”的一声仿佛ya在了所有人的心上！
　　神农，伏羲，两个大能就这样陨落了！
　　所有人只觉得心里难以接受，这实在太过于震撼了！尤其是蚩尤，更是一脸的惊惧，他知道，解决了神农，那么接下来的便是他了！
　　果然，只见叶晨缓缓的头转向了蚩尤，一脸戏谑的看着对方！
　　“那么，接下是否轮到你了？”
　　叶晨缓缓降下身体，看着蚩尤淡淡的笑道，那幅模样就好像跟一个久违不见朋友闲聊一般！
　　“你，你……不要过来！”
　　蚩尤望着叶晨，惊恐的道，脚步竟然止不住的往后退去。
　　见叶晨竟然充耳不闻，蚩尤再次道：“你要知道，我这次征战可是十一位祖巫一同决定的！你要杀了我，巫族势必与你决为死敌！”
　　叶晨白痴般看着蚩尤，自己竟然敢杀了神农和伏羲二人，又何惧那所谓的十一位祖巫呢？
　　哒哒哒！
　　一步一步，叶晨愈发的接近，蚩尤不断的后退，就连蚩尤身后的战士也都溃不成军，丢下了武器一个个的往后逃去！
　　他们可是亲眼见证了叶晨把神农那样的人物都打爆了脑袋，试问他们又拿什么去跟叶晨斗！
　　叶晨的步伐仿佛地狱而来的声响，一声一声的敲在了蚩尤的心里！而叶晨就好似一座大山，让蚩尤后背瞬间被汗水打shi，冷汗不断的冒出！
　　叶晨在一点点的摧残着蚩尤的心里承受能力！
　　哒！
　　叶晨一步踏出，直接站在了蚩尤的跟前！
　　而蚩尤与此同时直接跪了下去，他再也受不住了，那种心灵上的煎熬远远的胜过了rou体上的折磨！
　　“求……求你了，放过我吧！”
　　蚩尤匍匐在地，脑袋不断的磕地，甚至额头已经出现了鲜血，可是他却浑然无知，依旧在祈求着：
　　“你看，我根本就没有屠杀多少人，而且只要你放过我，我立马退军，绝不再踏入人族部落一步！我……我立誓为证！”
　　所有人心里难受的望着跪在地上的蚩尤，仿佛见到了极为不可思议的事情！
　　一代战神，之前还霸气十足的坐在战车上指挥战斗，可转眼间就好似孙子一样跪在地上求饶！


第0933章 多谢大神！
　　“你看，我根本就没有屠杀多少人，而且只要你放过我，我立马退军，绝不再踏入人族部落一步！我……我立誓为证！”
　　所有人心里难受的望着跪在地上的蚩尤，仿佛见到了极为不可思议的事情！
　　一代战神，之前还霸气十足的坐在战车上指挥战斗，可转眼间就好似孙子一样跪在地上求饶！
　　前后对比差距，让人难以接受！
　　叶晨冷笑连连，这蚩尤莫非是被吓破了胆不成？
　　退兵？不再踏入人族部落？
　　可笑！
　　只要叶晨把蚩尤屠了，再把眼前的军队给屠戮一空，试问巫妖二族又拿什么跟人族斗？
　　“蚩尤！”
　　叶晨忽然道。
　　嗯？
　　蚩尤一愣，然后抬起头来，却见一只光球朝着他的脸蛋砸了过去！
　　“不要……！！”
　　他话还没有喊完，能量球直接轰在了他的脑袋上，顿时整颗脑袋消失在了空气中，只留下身体在不断的喷血！
　　解决完了蚩尤，叶晨不再看蚩尤一眼，而是转头看向了存留的巫妖二族战士！
　　那些战士见叶晨望过来，顿时吓的浑身直哆嗦。
　　唰唰唰！
　　整整一大片乌泱泱的全部跪了下去！
　　“放了我们吧！我们也是迫不得已啊！”
　　“是啊！我们是无辜的！”
　　而人族战士见此，则是露出了胜利的笑容，他们在沙场征战许多年了，死了多少兄弟同胞！
　　如今看到死敌终于要受到制裁，他们全都兴奋无比！
　　“杀了他们！杀了他们！为我兄弟报仇！”
　　“大神！不要放过他们啊！为我们同胞报仇！”
　　“就是！绝不能留后患啊！”
　　……
　　他们神情激昂，振臂高呼。
　　力牧望着眼前的一切，流下了激动的泪水，这一战，死了祝融，常先，大鸿等一干武将！
　　为此真的付出了太多，如今胜利在望，他又怎能不激动？
　　不过他只是淡淡的望着叶晨，并没有出言，因为他知道自己无权干涉叶晨的选择，而且叶晨也一定会给他们一个满意的答案！
　　叶晨淡漠的望着苦苦求饶的巫妖战士，呵呵，迫不得已？破坏他人家园是迫不得已？
　　难道就没有想过那些举家迁移，丧失亲友之人的痛楚？
　　“当你们在屠戮之时，又是否想过那些人才是无辜的啊，可是你们呢？在干嘛，依旧在屠戮！”
　　叶晨说着，渐渐的气愤起来，气息愈发的冰冷，最后就好像九幽之地而来一般。
　　“所以，死去吧！只有死，才能替你们赎罪！”
　　叶晨抬手，一记翻天印再次使出！
　　巨大的手掌没有丝毫的停顿，直接压了下去！
　　巫妖二族战士个个脸上浮现惊恐之意，想要起身逃跑，可是却发现身体好像不受控制，根本动弹不得，只能眼睁睁看着那巨掌一点点的接近！
　　轰隆隆！
　　这一次，全灭，没有活口！
　　不知为何，解决了这些巫妖二族战士，叶晨并没有多少轻松之意，相反更显沉重！
　　而人族战士则是一个个的欢呼雀跃，亲眼见到巫妖二族战士死在他们眼前，没有什么比这更加痛快的了！
　　“呼！”
　　叶晨轻轻呼出一口气，旋即走向了力牧！
　　力牧见此早就迎了上去，满脸笑意的道：“真的多谢了大神！没有大神后果不堪设想啊！此情，我们整个人族毕生难忘！”
　　说完，他率先跪了下去！
　　而在他身后，那些之前还激动的人族战士一个个也都跪了下去，神色无比的虔诚！
　　“多谢大神！！！”
　　“多谢大神！！！”
　　“多谢大神！！”
　　叶晨微微摇头，刚想要说话，却忽然发现整个天地好像晃动了起来！


第0934章 盘古来袭！
　　嗯？
　　不对劲！
　　叶晨很快发现这并不是只是简单的晃动！
　　而且这晃动的程度愈发的激烈，最后是整个人都站不住脚的那种！
　　“怎么回事？怎么了？”
　　“怎么会晃动这么剧烈-！”
　　人族战士一个个惊恐万分，张望着惊恐道。
　　即便是叶晨，明显的感到站立成了问题！
　　旋即，他心里一突，一丝不好的预感从心里冒出，几乎瞬间他向着空中飞去！
　　轰隆！
　　只见在他方才踏稳的地下，竟然出现了一道裂纹，紧接着那道裂纹以极快的速度扩散，朝着远方的天际蔓延过去！
　　从高处望去，一道深不见底的沟he出现！
　　这道沟he竟然把地面分成了两半！
　　着实恐怖！！！！！！
　　旋即，整个人族战士所在范围内竟然凹陷了下去，速度快到极点！
　　战士们根本发不出呼救声直接沉没在地下，叶晨瞳孔猛缩，方才他想要救助，可发现根本就来不及出手！
　　实在太诡异了！
　　数万的人族战士就这样生生的消失在了叶晨的眼前，叶晨一时间难以接受！
　　可是，异变并没有结束！
　　空间仍旧在晃动，地面依旧在破裂，一道又一道，越来越多，最后整个地面如同蜘蛛网一般被覆盖着！
　　轰隆隆！！
　　忽然，地面猛然间超过之前的剧烈程度，就连在半空中的叶晨都感觉身体在止不住的颤dou！
　　撕啦！！
　　一道道火焰如同巨long一般从裂纹里窜了出来，就好似愤怒的火long一般，直冲天际！
　　叶晨眉头紧锁，脸上的不安愈发的明显！
　　方才那一道火焰从他身旁窜了过去，那炽热的温度让他皮肤都险些灼烧，要知道，他这个程度的强者，一般的火焰对他根本没有效果！
　　足以见得那火焰的不凡！
　　异变在持续着！
　　随着火焰的喷发，空间晃动更加剧烈，最后些许的空间碎片掉落，这样持续一段时间，紧接着空间碎片开始大片大片的掉落。ι
　　如同天女散花！｛
　　然后空间迅速的暗淡下去，待到空间碎片完全脱落，整个天地已经成了一片混沌，叶晨心惊，这一刻，他根本就看不清任何的东西！忄
　　就这样过了一段时间，叶晨感觉好似很漫长，又好似很短暂！只是在这漆黑里等待着！
　　然后他感到头顶轰隆隆的发响，好似有什么东西要坠落一般！
　　叶晨心里闪过浓浓的惊惧，这一切都是未知的！
　　轰隆隆！！！
　　然后上方那似要坠落的东西又被什么东西给挡住了！
　　然后，叶晨忽然发现眼前似乎有着一道亮光，在远方，那儿有一道巨大的身影在支撑着什么！
　　看大体模样，似乎是一个人！
　　叶晨心惊，即便远远的忘了过去，那人依旧庞大无比，若是近处观看，岂不是根本不可想象！
　　那人双手举起，没有一丝的表情！
　　叶晨顺着他的手往上看，只见一片黑色的板块被那巨人给支撑着！
　　只是在黑色的板块表面，却覆盖着一层游动的好似灵蛇一般的紫色气息！
　　这！
　　太不可思议了！
　　这一切的异变太诡异，莫名的天空崩溃，大地毁灭，接近着又出现一个巨人！
　　原本的巨人是双脚跪着，可是忽然，他变成了单膝下跪，双手举着！
　　叶晨继续观察着那巨人，就这样时间在持续着，忽然他发现毛孔发痒，心里一惊，连忙查看！
　　却发现他周围竟然围绕着一层淡淡的紫色气息，顺着他的毛孔窜了进去！
　　这！！！
　　叶晨伸出双手，惊恐的望着，旋即他猛然抬头，却发现自己头顶竟然有一道紫色气柱，连接着那片黑色的方块！
　　一时间，叶晨有些不知怎么办才好，他不知道这紫气究竟是怎样进入他的体内的，而且也不知道这究竟是好是坏！
　　很快，他便发现自己的身体里似乎更加的强壮了，他感觉整个筋骨韧性强度在大大的增强！
　　叶晨脸上浮现笑意，想不到这紫气竟然有这番好处，再者叶晨想到如今这番处境，实力越强越好，索性叶晨就直接放开了对身体的控制！
　　叶晨这一放开，那紫气就跟没有控制的蛟long入海一般，疯狂的朝着叶晨的身体里涌去。
　　“啊！！！”
　　叶晨舒服的shen吟一声。
　　就这样，叶晨在闭目吸收那未名紫气，而那巨人则是，苦苦的支撑着那黑色方块，并且还在不断的站起来！
　　不知过去了多久，叶晨睁开眼睛，瞳孔里闪过一丝紫芒，旋即隐没下去。
　　叶晨露出一丝笑容，他能够清楚的感觉到本身实力觉对又是上了一大层的！
　　虽然他不清楚具体的情况，但他可以肯定遇到以前自己绝对不用花费太大的力气就能把他给灭掉！
　　这是对实力的自信！
　　旋即，叶晨朝着远方的巨人望去，只见巨人不知何时已经双脚完全站直。
　　下方站立的地方和上方支撑的地方已经完全的分开了！
　　而且整片空间已经恢复了亮度，虽然并不比以往，但至少可分辨人影！
　　这！
　　这莫非是盘古开天地？
　　瞬间，叶晨想到一个古老的神话！
　　盘古开天！
　　但是，这怎么可能，方才还在三皇时代，蚩尤抢夺领土时，又怎么可能会来到了最古老的时代――盘古时代！
　　（更多精彩内容，更多牛逼的内容和老司机福li，请搜索微信公众号：音尘郁金香）


第0935章 紫气东引！
　　这也是之前叶晨并没有想到的，因为他怎么也想不到一个时代的转变竟然会是那么的快！
　　从盘古时代跨越到三皇时代，可不止是一个世纪那么简单，漫长到没有边际！
　　天地的异变仿佛停止了一般，那远古巨人一动不动的伫立着，仿佛是支撑天地的支柱！
　　可是，正当叶晨以为异变消失之时，整个空间再次的剧烈颤dou起来！
　　而那巨人身子在忍不住的颤dou！
　　这时，叶晨只听见脑袋里充斥着如同钟鸣般的回响：
　　“娃儿！过来！祝我一臂之力！快点！”
　　嗯！！！
　　叶晨心惊，四周环顾，究竟是谁在说话，旋即他看向了巨人，目前这儿只有那盘古一人！
　　可是盘古不要说嘴巴了，就是连面目都没有，又何谈说话！
　　正当叶晨惊疑之时，那雷鸣的声响再次在脑海里回荡：
　　“娃儿！我就在你前面！快过来吧！”
　　这一下，叶晨有了目标，那说话之人赫然是盘古无疑，只是对方并无面目，又如何能够说话！
　　叶晨没有犹豫，飞速的来到了盘古的一侧，道：“大能，是否你在说话呢？只是我又如何能够帮得了你！”
　　虽然叶晨并不清楚这盘古的真正力量，但是即便是吸收了紫气的他在盘古面前依旧感到像是一个小孩子，根本提不起对盘古的抗拒之心！
　　而且，最为直接的就是，眼前这个巨人能够支撑起整个天地，叶晨扪心自问，他没有那个能力！
　　更何况像盘古一样撑了那么久！
　　“没错！正是我在给你传音！”
　　盘古一动不动，可是声音却清晰的传入了叶晨的脑海里，只听见盘古继续道：“虽然你力量不够强大，可是你却拥有一样足以帮助我的东西！”
　　能够帮助的东西？
　　叶晨心里疑问。
　　盘古没有管叶晨心里的想法而是继续道：“正是你吸收的那紫气，你吸收紫气的整个过程我都清楚了，所以你体内的力量足够为我所用！放心，我不会白白浪费你的紫气，你帮我稳定这天地后，我会给你一个造化！”
　　叶晨没有丝毫的迟疑，直接答应道：“好！还请前辈告知我怎么做！”
　　盘古开天地，这是有利于人类的事情，不管怎么样，叶晨都有一份责任，而且能为这一历史作出贡献也感到骄傲！
　　盘古的声音似乎有些高兴：“只要你把体内的紫气全部给引出来！然后把紫气chan绕在我的整个身体上即可！”
　　“不过，这看似很简单，却实非易事，需要强大的恒心和承受力！”
　　叶晨点点头，忙道：“好！我这就引出紫气！”
　　他心神警惕，盘古说绝非易事，那么就绝不是简单的事情！总之，小心就没有错！
　　叶晨把游荡在体内经脉的紫气一丝丝的抽离出体表，然后猛然打出朝着盘古的腰间chan绕而去！
　　可是，紫气刚刚触碰到了盘古的体表，竟然直接被反弹出去，似乎好像有什么再阻拦着！
　　果真如此！
　　早有预料的叶晨并没多大的惊讶，而是再次凝神，打出一丝紫气再次朝着盘古身上去！
　　紫气再次被反弹！
　　叶晨眉头紧锁，这未必是太大的阻力了！
　　叶晨再一次尝试，这一次紫气依旧是在触碰到盘古之时就要反弹，不过叶晨见此神色一冷，骨子里的倔强劲上来了！
　　“给我去！”
　　叶晨猛然一咬牙，猛然推出紫气……
　　紫气就好似一道2.1能量，紧紧的想要靠近盘古，可是盘古体表有什么在激烈的反抗着！
　　就这样，两者在僵持着！
　　可是，叶晨却发现愈发的吃力，而且紫气是自他体内抽离而出，那反抗的力量，全部都得由他一个人承受！
　　那种缓慢的持久性的疼痛，让叶晨心神备受煎熬，若不是他历经磨难承受能力超出常人许多，换做一般人恐怕早就放弃了！
　　叶晨见此不成，于是加大了紫气的输入量，这一次反抗更加的强大。


第0933章 真正的盘古斧！
　　“噗！”
　　剧烈的反冲直接让叶晨吐出一口血，可是他没有放弃，依旧在坚持！
　　被打出去的紫气全部被那层看不到的阻碍给冲散开来！
　　就在叶晨快要坚持不住之时，脑海里传来了盘古的声音：“收回紫气！接住这一把斧子！用它劈开那层障碍！”
　　话音刚落，一把腐朽古老的斧子赫然出现在了叶晨的眼前。
　　叶晨见此，连忙收回紫气，伸手握住了那把斧子！
　　斧子不知什么材质铸成，在刀斧中央有着一个小口子，入手竟然不是金属的微凉感，而是有着一丝的炽热！
　　叶晨只感觉手里握着一个绝世武器，仿佛拥有了这个就拥有了整个世界！仿佛只要挥动这个斧子，就连天地都能给劈开一个16口子！
　　这实在是太奇妙的感觉！
　　叶晨知道，这是盘古所持有的专属斧子，开天斧！
　　传闻盘古就是用这斧子给劈开了天地，最后才用身子去支撑的！
　　如今在叶晨看来，似乎传闻是正确的！
　　叶晨握着开天斧，嘴角露出一丝笑容，他自信，这一击绝对可以击破那层壁障！
　　“给我破吧！”
　　“啊！！！破！！”
　　叶晨向前猛然一挥斧子，顿时一道黑色的光芒自斧身散发出来，在空中绽放异彩的光芒！
　　轰隆隆！！！
　　那光芒直接撞在了盘古的体表，叶晨见到盘古的身躯微微的颤dou着。
　　撕啦！
　　一道微不可察的破碎声响起，叶晨面色一喜，果然奏效！
　　紧接着，叶晨就见到方才那劈出去的那个地方，出现了一道细微的裂痕，然后朝着四周的方向缓缓的扩散出去！
　　裂纹扩散速度越来越快，很快，已经蔓延至盘古的整个腰间，再接着，朝着上身和下身各自蔓延过去！
　　速度快到了极点！
　　撕啦！撕啦！
　　最后直接到达了盘古的头顶，咖嚓一声！
　　一个碎片掉了下来！
　　紧接着，越来越多，一个个碎片掉了下去。
　　如同天女散花一般，最后几乎在顷刻间，全部都掉落，展现出真正的盘古！
　　这时，盘古的声音再次传来：“好了！赶紧收敛心神！！释放你的紫气chan绕我身！事不宜迟！”
　　方才还有些许喜意的叶晨听到盘古的话连忙沉下心神，再次的引出紫气，然后开始缓缓向着盘古的腰间去靠拢！
　　当紫气触碰到盘古的腰间之时，没有之前的那种反弹感，而是直接就粘到了盘古的腰上，叶晨面色一喜。
　　连忙加大紫气的输出力度，一大股一大股的紫气朝着盘古冲了过去！
　　先是前腰，接着整个腰间被覆盖！
　　然后缓慢的朝着两侧延伸，不过这看似简单，却也绝非易事！
　　叶晨需要极强的精神控制力，而且稍有不慎就会让chan绕的前功尽弃，所以叶晨早已是大汗淋漓！
　　不过看到紫气已经除了盘古的脑袋和小腿以外，叶晨觉得再苦也是值得的！毕竟成功在望了，就一定要坚持下去！
　　但是，这看似要成功了，却是难度最大的时候，尤其是盘古的脑袋，他本身作为一个远古大神，一身实力可谓通天140，世间绝无敌手，那脑袋是灵气所在，本身是抗拒任何东西的！
　　所以，叶晨遇到了除了破除那壁障以外最大的难处！
　　不过，即便再难，叶晨一样不会放弃！
　　一点点的开始延伸，下巴，嘴唇，最后到达鼻子所在的部位，可是到鼻子时却好似停住了一般，一股巨大的阻力莫名生起！
　　叶晨眉头微皱，不过并没有多想，而是直接加大了对紫气的输出量，同时使用世界本源之力去对抗！
　　虽然盘古没有面目，可是在人类鼻子处却好像在呼吸一般，那儿有着气流呼出，把紫气给吹散开来！
　　“我偏不信了！”
　　叶晨这下没有保留直接动用了自身全部力量，果然，只见那紫气直接给蔓延上去，毫无阻碍的。


第0937章 盘古之手！
　　“我偏不信了！”
　　叶晨这下没有保留直接动用了自身全部力量，果然，只见那紫气直接给蔓延上去，毫无阻碍的。
　　很快，就到达了眼睛所在的部位！
　　眼睛，更是观看世界的存在，精神所在，难度绝对要比鼻子出难度加大！
　　因为覆盖了眼睛，也就意味着覆盖了盘古的全部！
　　叶晨心里一横，神色一冷，旋即吐出一口精血，然后打入那紫气当中，顺着紫气就朝着盘古的眼睛部位覆盖过去！
　　渍渍渍！
　　不知为何，那精血覆盖在盘古身上时出现了这种声音，可是却一点阻碍也没有，直接窜到了盘古的头顶，最后“嗡”的一声，盘古被紫气给完全覆盖了！
　　远远看去，盘古就是一个紫气一般！缥缈缭绕！
　　当紫气chan绕完成松懈下来之时，叶晨才发现自己好像就跟大战了一样，浑身力气被抽干，若不是体内还剩余有一丝的紫气在支撑着，恐怕他就要直接摔落在地了！
　　叶晨苦笑，这真是苦差事！要他选择，他宁愿去大战几百回合！起码还有畅快淋漓的感觉！
　　这时，叶晨脑海中再次传来了盘古的声音，不过叶晨明显的能感受到盘古的虚弱：“小娃儿！你很不错！各方面都很不错！此次就要多谢你了！我说过要送你一场造化，自然不会说谎！”
　　“待会儿我的身躯会直接的化开，只保留最中枢的骨干去支撑这一片天地！而我的一只手臂则会与你的手臂相融合！”
　　“放心！那手臂只会增加你的力量！并不会有任何的后患！”
　　叶晨点点头，他知道传闻就是盘古化开自己的身躯然后化作了各种山河。
　　却没想到盘古会给自己一只他的手臂！
　　要知道，盘古可是远古大神，即便是一只手臂，那隐藏的力量也是绝对的强大！
　　莫说无敌，罕逢敌手是可以的！
　　不过，叶晨心里却感到了一丝的悲哀，这盘古为人类直接牺牲了自己，要知道他这样一个存在，放在哪一个时代都是称霸享受的存在，却是无私的奉献自己！
　　这种豪情，值得尊敬！
　　似乎是感受到了叶晨的情绪，盘古爽声笑道：“哈哈哈！娃儿！这世间只有你我等人！我独自苟活又如何？何不牺牲自我创造一个更伟大的世界呢？”
　　叶晨听到盘古的话却是心里无比的震惊！
　　盘古的意思就是，这儿还有其余几人！
　　“莫非这儿还有其余几人！！”
　　叶晨震惊的道！
　　“是啊！还有几人，既然他们也都存活于此，那么我便也送他们一场造化吧，还望小娃儿莫怪老夫！”
　　盘古的话似乎很苍老远大。
　　若是盘古有面目，叶晨可以肯定，此刻的盘古一定是看向了某处！
　　叶晨无限震惊，他没有想到这儿竟然真的还有其余人，要知道方才天地要合二为一的恐怖，即便是他都感到心悸，无力，这样岂不是说那几人同样拥有不可想象的实力！
　　盘古没有去猜测叶晨的想法，而是笑道：“娃儿！老夫这就解去我的身体，然后会冲出一只手臂向你而去，届时希望你不要阻拦才好！”
　　“那只手臂会融入你手中，融合之后就如同你的一样，并无二异！”
　　叶晨点点头道：“好！我相信前辈！”
　　盘古大笑几声：“生来为主宰！却是主宰自我！”
　　“开！！！”
　　随着盘古的一声暴喝，他身体化为六部分，其余的朝着四面八方激射出去，而唯独剩下一只左手朝着叶晨飞射而去！
　　叶晨凝神静气，抬起左手等待那盘古之臂的到来！
　　“嗖！”
　　盘古之臂直接窜进了叶晨的手臂当中，一道光芒炸放，一股剧烈的疼痛感从手臂中传来！
　　“啊！！！”
　　叶晨根本没有想到这疼痛竟然会是那么的大，一时间忍不住痛出声！
　　剧烈的疼痛刺激着叶晨的神经，那不是皮肤体表的疼痛，而是来自神经的折磨。
　　就好像是感受到了脑海里很痒，想要挠却根本没有地方住下手的难受感！
　　“日！！！”
　　叶晨再也受不住，骂了一声直接就晕死过去！
　　而他，身躯则是漂浮在半空中，身躯被紫色的气流给包裹着！
　　不知过了多久，叶晨缓缓睁开了眼睛，先是缓了缓神，旋即立马查看自己的左手，只见左手上臂有着一道复杂的刻纹！
　　叶晨握了握手掌，一股前所未有的力量感传来，即便是融合了紫气力量也没有这么强的感觉！
　　（这个世界马上结束，毕竟是作者不擅长的洪荒，马上返回主世界，这本书一直支撑的主线，团团圆圆的妈妈，也该出场了！！！！）


第0938章 危机的女娲！
　　不知过了多久，叶晨缓缓睁开了眼睛，先是缓了缓神，旋即立马查看自己的左手，只见左手上臂有着一道复杂的刻纹！
　　叶晨握了握手掌，一股前所未有的力量感传来，即便是融合了紫气力量也没有这么强的感觉！
　　看来盘古所言绝非虚假！
　　叶晨笑了笑，这种强大感，带给他心神的愉悦！
　　旋即他环顾四周，才发现如今的世界与之前的世界并无二异，山川草木应有尽有，还有天地也都稳定下来，太阳也再次出现。
　　只是，那儿出现了一个支柱！
　　那是盘古所化！
　　叶晨朝着那支柱深深的鞠了一躬，旋即毅然转身朝着远方的天际而去！
　　他还有任务需要完成，那就是去寻找女娲，一同对付妖族的二皇！
　　……
　　“哈哈哈！女娲，还在苦苦挣扎吗？”
　　一道阴森的声音陡然响起，而这主人赫然是妖族二皇之一的帝俊河书洛图的第一任主人，也是洪荒俩之纯血金乌之一。
　　帝俊乃是金乌鸟所化，只不过如今夺得大道，能够化为人身！
　　但是，他却有一个极为显目的标志，那就是背后的羽毛一直保留着的！
　　女娲则是一脸的气愤，捏着兰花指对帝俊道：“哼！等到我所请的大能到来就是你们的末日！”
　　另一旁的二皇之一东皇太一一脸淫邪的盯着女娲邪魅道：“嘿嘿！女娲，别指望你那帮手了！我早就派人去截杀了！你还是乖乖的束手就擒吧！若不然，被我等捉拿到手，那就不是那么简单的事了！！”
　　“我会让你尝尝什么叫生不如死！届时可别怪我不心慈手软了！”
　　东皇太一妖族二皇之一，远古神祗。为洪荒时代妖族首领。
　　女娲被东皇太一的话气的娇躯颤抖，胸前的宝贝儿更是怒瞪着抖动！
　　“你……你这是做梦！想要我束手就擒，除非踏着我的身躯过去！”
　　东皇太一对女娲的话嗤之以鼻，不屑道：“踏着你的身躯过去？呵呵，莫非你真当我们没有卖的胆量还是那个实力？”
　　说完，他就朝着一旁的帝俊使眼色。
　　女娲见此，怒道：“哼！还真以为我女娲好欺不成！同为洪荒时代的人物！莫要小瞧了我！还有等到那位的到来，你们定然无法逃脱！”
　　她相信叶晨的实力，根本就不可能被东皇太一所派的人能够击杀的！况且，东皇太一是否在使诈也说不定！
　　“哈哈哈！女娲，你还真是不到黄泉不死心啊！”
　　东皇太一大笑着，旋即就是神色一冷道：“你真以为你能够比得上我们二人吗？当年我们就是不相上下，如今更是从那虚空之中夺得机缘，加上我们二人！你拿什么跟我们斗？”
　　“我想，堂堂女娲，被我践踏在脚下的感觉！定然不错！”
　　想到此，东皇太一就一脸的兴奋，能够把女娲给踩在脚下，是多么有成就感的事情！
　　帝俊则是一脸邪魅的望着女娲，他们人妖二族对立几百年了，而他们与女娲也是对立几百年了，对于女娲的惦记也是许久了！
　　如今终于要得逞了，他又岂会不兴奋！
　　帝俊早就跃跃欲试了，一副摩拳擦掌的样子，他刚刚想要出手，却是被一道戏谑的声音给打断了。
　　“喂喂！二位，这样对待一个女人，怕是有失妖族二皇的面子吧！”
　　帝俊和东皇太一同时面色一冷，望着四周喝道：“究竟是谁！别转身弄鬼！出来！”
　　他们没有想到竟然有人能够在他们没有察觉的状况下接近，这实在太不可思议了！
　　（求大家自动订阅支持！求自动订阅！求自动订阅！求自动订阅！求自动订阅！）


第0939章 这才叫狂！
　　就在东皇太一和帝俊惊疑之间，一道身影闪现出来，此人正一脸笑意的看着他们二人！
　　来人青年模样，有些许的帅气，虽然是一脸的笑意，可是东皇太一和帝俊却感觉好似正被一头野兽给盯着，那种感觉让他们浑身难受！
　　东皇太一眉头一皱，试探道：
　　“莫非你就是那女娲所喊来的帮手？”
　　虽然是疑问，但已经有了七八成的肯定了！
　　“正是你小爷我！”
　　叶晨望着东皇太一笑道。
　　东皇太一眉头紧锁，听到叶晨的话他心里就闪过一丝不安，这样说来那轩辕三人都没有拦住此人，甚至可以说根本就没有传~出半点消息！
　　当然还有一种可能，那就是轩辕等人并没-有遇到这个青年！
　　“不知，来这之前是否遇到了什么人？”
　　东皇太一道。
　　叶晨戏谑一笑，缓缓道：“若是你说的是那一个拿着剑，一个暴脾气的，还有一个拿着十字架的那三人吗？我倒是遇见了！”
　　“他们在哪儿？！”
　　东皇急切道。
　　“被我屠了！”
　　叶晨淡淡一笑道。
　　什么！！！
　　东皇太一和帝俊脸上挂着掩饰不住的震惊，要知道那怎么说也是三皇啊，实力虽然比不上他们，可是也不差，竟然连一丝消息都没有传出来！
　　其实叶晨也以为轩辕把消息传送出去了，不过如今看来，那信息不知何去了。虽然他内心疑惑，不过这并不算坏事！
　　其实，轩辕那时已经用精血去传达信息了，本来他也以为传送出去了。
　　只是，轩辕等人和叶晨根本就不清楚，截了信息的正是盘古所言的那几人！
　　女娲已经可以肯定眼前之人正是领取订单而来相助之人，她一脸的高兴，叶晨能够轻松杀了三皇就证明了叶晨的实力，那对于相助她是越有利的！
　　东皇太一眉头深皱，他看着叶晨一言不发，就这样过了片刻，他缓缓开口道：“小娃儿，女娲给了你什么好处，我十倍返给你！只要你答应不相助女娲！”
　　能够轻松杀了三皇，并且刚才悄无声息躲过他和帝俊的感应潜伏到他的身边，这两点都让东皇太一不得不抵防！
　　不过，若是真的解决了女娲，剩下一个叶晨，留不留就得看东皇的心情了！
　　所以，东皇的算盘打的很好！
　　叶晨冷笑连连，莫说十倍了，一倍你都拿不出，因为那是系统所给的，你东皇太一拿什么给？
　　除非对方也有一个系统，但叶晨打死都不会相信这个的！
　　更何况，他本身为人族，却要同三皇一般帮着外人对付族人吗？那是他怎么也做不出来的！
　　不过，叶晨却升起一丝玩弄的心态，便故作惊讶的道：
　　“十倍？”
　　旋即他眼睛一亮，道：
　　“也不是不可以！不过你得先拿出五倍的给我！这样才有保证！”
　　“你……不要答应啊！”
　　女娲见此忙急道，若是叶晨袖手旁观，那么她的命运定然已成定局！
　　东皇太一面色一喜，只要叶晨能松口就是好事，本以为还得废一番口舌，却没想到如此轻松，只是那五倍的东西让他难办！
　　“你想要什么？只要我能做到定然送于你！”东皇一脸的笑意，不过内心却在想：嘿嘿，暂时借给你而已！你死了，一样是我的！
　　“是吗？”
　　叶晨望着东皇太一，戏谑的道：
　　“那么，我要的就是……”
　　这一刻，所有人屏息以待。
　　只听见叶晨道：“我要的是你的脑袋！”
　　女娲一听，松了一口气，原来叶晨是在戏弄东皇太一！这让她心里稍安！
　　东皇太一听到叶晨的话，脸色完全的黑了下去，似要阴的滴出水来，他没有了之前的笑意，一双鹰眼冷冰冰的盯着叶晨。
　　“小子！既然你要找死，那么便别怪我们心狠手辣了！给过你机会却不懂得珍惜！那么，就只有死了！”
　　东皇太一阴森的道。
　　一旁的帝俊不耐烦的道：
　　“东皇，何必跟他废那么多话！不就是隐匿之术厉害些吗！未必是真本事，我们二人联手，还怕拿不下女娲和这混球？”
　　女娲闻言，闪到叶晨的一侧一脸警惕的看着东皇太一二人，虽然都要出手的样子！
　　叶晨头一侧，看向女娲邪魅一笑道：“美人！你还是一旁看着吧！若是伤了你，我可是会心疼的！”
　　女娲一脸坚决的望着叶晨，那意思很明显！
　　“放心，我没有十足的把握的事情是不会去做的！”
　　无奈，叶晨只好继续道。
　　见女娲欲言又止，叶晨再次道：
　　“只要你见我稍有不敌便立马出手如何？”
　　女娲这才咬了咬嘴唇点头道：
　　“好！那你小心点！只要你有危险，我会立马出手！”
　　东皇太一和帝俊则是一脸的阴沉，谈情都谈到他们二人面前了，真是啪啪打脸，而且叶晨那不屑的语气彻底的激怒了他们！
　　他们发誓，今天若不把叶晨给挫骨扬灰，都对不起他们自己了！
　　“小子，你很狂！只是我希望也有狂的资本！”帝俊一指叶晨，怒道。
　　叶晨淡淡一笑，道：
　　“狂？很适合我！那么，今日就让你们看看什么叫做狂吧！”


第0940章 狂人！
　　只有有资本的人才有狂的资格！
　　叶晨话音一落，气息顿时爆棚，如同沉睡的狮子苏醒，不断的咆哮着，狂暴的气息席卷天下，直冲云霄！
　　叶晨衣服鼓动，头发无风自动，神色冰冷！
　　东皇太一和帝俊眉头深皱，这叶晨所散发出来的气息让他们都感受到了些许的心理，而且被叶晨盯着的感觉，就好像猎物被猎人盯住一般！
　　帝俊没有丝毫的犹豫，顿时化作本体，一只金色的金乌鸟赫然出现！
　　金乌鸟体型不大，六七米长度大小，眼睛犀利无比，一双爪子极其锋利，单是看过去都让人心惊不已！
　　“哔！！！！！”
　　帝俊长啸一声，声音无比的尖锐刺耳，停在耳朵里，就好似要被穿透一般！
　　东皇太一同样如此，一柄黑色三戟叉出现在手中！
　　对于严阵以待的东皇太一二人，叶晨淡淡一笑，在绝对的实力面前，一切都要化为虚无！
　　叶晨缓缓抬起了左手，那是融合了盘古之臂的手，虽然他感觉威力巨大，但没有动用过，今日便拿帝俊二人来试水！
　　轰隆隆！！！
　　只在叶晨抬手间，在帝俊头顶一片乌云瞬间形成！
　　乌云密布，雷鸣电闪！
　　黑压压一片，让人心悸！
　　叶晨轻吐几个字：“翻天印！”
　　只见那片乌云瞬间变成一只手掌，随着叶晨的手掌而落下！
　　“不好！！！”
　　帝俊大惊，那手掌给他一种巨大的压迫感，但是他的反应能力也很快，连忙对着那只手掌：
　　“金乌吐息！”
　　顿时，一道火焰从帝俊嘴里吐出，朝着那巨掌激射过去！
　　而东皇太一也没有袖手旁观，而是三戟叉一指苍穹，一道雷电赫然发出，如同一雷long一般，朝着那巨掌射了过去！
　　不知为何，他觉得帝俊的一击并不能完全的化解叶晨的手段，所以他毫不犹豫的出手，那样保险为见！
　　轰隆隆！！！！
　　三道神通直接半空中爆炸开来，一道摧残的蘑菇云席卷天下！
　　帝俊和东皇太一眉头一皱，身影连忙暴退，这爆炸的威力实在太恐怖了，不得不躲开一下，若是被波及到怎么也得受伤！
　　待到平静下来之后，东皇太一只见叶晨一脸戏谑的望着他，顿时他心里震惊不已，他可以看出叶晨是没有移动半分的！
　　也就是说叶晨根本就不在乎方才那爆炸的威力！
　　这，两者的实力差距就展现出来！
　　女娲也是一脸的震惊，本来她都打算做好了出手的准备，可是如今观之，那叶晨的实力似乎超过了帝俊二人！
　　这让她震惊不已，要知道，即便是她，也不敢说轻松的面对帝俊二人！
　　“不是说狂吗？继续吧！”
　　叶晨淡笑道，旋即神色一冷，身影直接一个闪烁，消失在了原地！2.5
　　“不好！！！”
　　帝俊看着叶晨的身影消失在了原地，内心闪过一丝不好的预感，他连忙振翅翱翔，想要尽快的远离！
　　可是，未待他飞离多远，一道人影赫然出现在他眼前！
　　正是叶晨无疑！
　　（求大家自动订阅支持！求自动订阅支持！求自动订阅支持！）


第0941章 虐东皇！
　　可是，未待他飞离多远，一道人影赫然出现在他眼前！
　　正是叶晨无疑！
　　东皇太一见此，大呼道：“帝俊！小心！”然后他便持着三戟叉追了过来！
　　叶晨没有管东皇太一，而是再次身子一动，再一次直接出现在了帝俊的眼前，抬起了左臂，直接就是一拳对着帝俊的脑袋砸了下去！
　　嘭！！！
　　一记重拳！
　　帝俊吃疼，长啸一声！
　　可是，未待他有任何反应，叶晨的拳头再次降临，如同暴16雨一般，狠狠的打在了帝俊的脑袋上！
　　这时，东皇太一已经来到，他手持三戟叉对着叶晨的后背就是狠狠的一刺！
　　若是叶晨被这给刺中，那么必定会重伤，甚至有生命危险！
　　“不好！！！小心！！”
　　女娲见此，连忙大呼，她想要出手，却发现根本就来不及！
　　叶晨对此却置若罔闻，不屑一笑，身子往旁边轻轻一侧，那三戟叉就与叶晨擦肩而过，不过东皇太一脸上却是闪过一丝阴森，只见那三戟叉没有继续的往前，而是横着朝着叶晨移动的方向化了过去！
　　而叶晨似乎早有预料，手不知何时抬起，一把抓住那三戟叉！
　　“你还太嫩了！”
　　叶晨猛的一拉，只见那东皇太一朝着叶晨飞了过去，这时叶晨抬起右手。
　　砰！！！
　　东皇太一直接被打在脸上，顿时倒飞出去！
　　而叶晨也是再次的移动，直奔东皇太一！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一拳又一拳，东皇太一可谓根本没有还手之力，直接被叶晨一拳拳的落在了身上，最后被叶晨直接给锤下了地上，砸出一个深坑！
　　女娲在一旁看的呆住了，这，完全就是虐打啊！这叶晨，未免太恐怖了吧！
　　难怪他说不用自己出手！这根本就不需要啊！女娲心想。
　　东皇太一从深坑里缓缓升起，与帝俊再次站在一起，而这时帝俊重新化作了人型，方才的本体目标太大很容易被叶晨给抓住！
　　只不过，如今他们一脸的怒气盯着叶晨。之前那样被叶晨蹂躏实在让他们感到憋屈！有种想要发泄却不得劲的感受！
　　不过，他们却不敢轻易的上去，因为方才叶晨所展现出来的实力已经远远的超越了他们！
　　叶晨望着有些缩手缩脚的东皇太一二人戏谑的道：“怎么？现在不横了？既然如此……”说到后面，叶晨神色一冷，冰冷冷的道：“那就给我消失吧！”
　　话音未落，叶晨527已经消失在了原地！
　　东皇二人心里头同时闪过强烈的不安，他们警惕的望着四周，可是根本就没有发现叶晨的身影！
　　忽然，一道声音自他们头顶响起！
　　“在这儿！傻货！”
　　叶晨从上方现身！
　　东皇太一二人同时抬头，只见一只巨大的拳头落了下来。
　　他们二人始料未及！
　　砰！
　　东皇太一直接被砸进地下！
　　而叶晨则是一手捏住了帝俊的脖子，帝俊动弹不得！
　　（求自动订阅！）


第0942章 洪荒终结！
　　“在这儿！傻货！”
　　叶晨从上方现身！
　　东皇太一二人同时抬头，只见一只巨大的拳头落了下来。
　　他们二人始料未及！
　　砰！
　　东皇太一直接被砸进地下！
　　而叶晨则是一手捏住了帝俊的脖子，帝俊动弹不得！
　　剧烈的不安充斥着帝俊，一股死亡气息chan绕帝俊的心头，在这一刻，他感受到了死亡！
　　那是不安的感觉，并不好受！
　　“你……放开……我！”
　　帝俊艰难的道。
　　东皇太一再次来到叶晨的不远处，他望着手掐着帝俊的叶晨怒道：“放开他！”
　　叶晨微微一笑，道：“既然，你说了放开，我若是不给你面子怕是不好吧！只是，你要接好了啊！”
　　叶晨神色一冷，手一用力，只听见咖嚓一声，帝俊的脖子直接被拧断！然后手一松，帝俊的尸体就从高空中落了下去！
　　“你……你竟然杀了帝俊！”
　　东皇太一看着自由落体的帝俊，震惊的道，不用猜也知道叶晨是杀了帝俊的！
　　他没想到，帝俊会这么轻而易举的就湮灭！
　　女娲也是瞪大了眼睛，自己请的是什么帮手啊，竟然如此的强大！
　　本来叶晨实力最多就比帝俊二人强上几分的，可是融合了盘古之臂的他，实力可是大大精进！
　　要知道，那手臂可是有着盘古那等大能的精血啊！
　　吊打帝俊根本就不在话下！
　　叶晨望着东皇太一，邪邪的笑道：“东皇！接下来就是你了！”
　　东皇太一听到叶晨的话，没有丝毫的犹豫，转身就化作一道流光朝着远方的天际逃去！
　　叶晨不屑的一笑：“你以为你逃的掉吗？”旋即化作一道流光追了出去！
　　女娲见二人出去，才缓过神来，那帝俊竟然就这样轻而易举的被叶晨给杀了！这实在太不可思议了！
　　可是，让她更为震撼的还在后面！
　　只见叶晨出去没多久后便手中提着一道人影回来了，他随手把那具尸体扔在地上！
　　那人，正是东皇太一无疑！
　　女娲这次更是嘴巴张的老大，话都说不出口，这叶晨出去才多久啊，就提着东皇的尸体回来了！
　　这究竟是多么恐怖的实力啊！
　　“女娲！解决了！现在是否谈谈补天的事情吧！！”
　　叶晨朝着女娲淡淡一笑道。
　　“啊！！哦！”
　　女娲被叶晨一问才反应过来，暂时压下内心的震撼，然后缓缓开口道：“补天需要补天石，而材料我已经寻到了！只需要我们二人合力就可以把天补上了！”
　　然后，叶晨与女娲便找到补天石把天空的漏洞给补上，不过这期间也遇到了不小的麻烦，但都被解决了！
　　而女娲作为一个女人，自然喜欢强大的异性，就好似叶晨那样的！
　　干柴烈火！两人自然而然的就发生了关系！！
　　最后，叶晨完成了订单，再次回到了主世界！！
　　接下来，当然就是要领取奖励了！


第0943章 四个大师级宝箱！
　　“滴滴！”
　　叶晨刚刚回到主世界，就接到了订单的奖励！
　　“滴滴！系统提示，您完成了帮助女娲补天的订单，获得了四个大师级宝箱！”
　　我曹！
　　四个，大师级宝箱！
　　“快！给我速速打开！”
　　“滴滴！第一个宝箱打开，您获得了大师级的物品，盘古大神的传承！”
　　“盘古之传承，包含了盘古开天辟地之后，三分之一的实力！”
　　我曹！
　　叶晨微微一怔！
　　随即，一道紫色的鸿蒙之气，顿时融入了叶晨的身体之中！
　　这紫气，不正是盘古传授于自己的吗？
　　叶晨大喜过望！
　　想不到，这里边，竟然包含着这么多的能量，竟然，是盘古整体实力的三分之一！
　　这三分之一的实力，简直就是吊炸天！
　　叶晨之前吸收的能量，还不及这其中十之一二！
　　而盘古大神，乃是洪荒第一大能，他的身体化为了整个洪荒世界！
　　而他的身体的各个有些细微的部分，化成了那令人闻风丧胆的洪荒十大神器！
　　而叶晨，直接获得了盘古三分之一的实力！
　　这简直就是相当于890一个世界的力量！
　　突然之间，这股鸿蒙之气，在叶晨的体内，瞬间爆发！
　　“滴滴！系统检测到巨大的能量，这能量，超越了之前您获得的所有世界能量！”
　　系统传来了提示的声音！
　　的确如此！
　　之前叶晨获得的最牛逼的能量，当然就是吸收了如来的世界！西方极乐世界，还有天庭世界的所有能量！
　　这些能量，让叶晨的实力突飞猛进，叶晨用这股实力，强化了自己的身体！
　　他现在的身体，如果在宇宙之中，相当于小星系的级别，小半个太阳系，十几颗行星凝结成叶晨等大小的质量团，和叶晨的身体强度一模一样！
　　毕竟，叶晨是一个力量之上，身体至上的完美主义者！
　　自从获得系统以来，他将太多的能量，强化了自己的身体！
　　之前的九个世界，到后边十二个，十三个世界，大多数获得的世界天道之力，叶晨都用来强化身体了！
　　他现在的实力，最强的当然就是自己脑海之中的包裹和保护着灵魂的万界星辰海洋，那是系统的根源！
　　这股力量，是最强大不可侵犯的，但是唯一一点，就是叶晨不能自主运用！这是叶晨最后的底牌！
　　而其次，就是叶晨的身体！
　　他的肉身，星系级别，不死不灭，就算在身体强度超级高动不动就毁灭星球的龙珠世界，也能排的上号！
　　还有，当然就是最后边的身体内不断运行的万界本源之力了！
　　万界本源之力，到了现在为止，已经融合了十七种天道或者说是各种各样的能量了！
　　现在也是十分强大，但是远远不如叶晨的身体强度！
　　所以，当这股宇宙鸿蒙的盘古能量，融入了自己的身体的时候，叶晨并没有承受不住！
　　如果叶晨的身体没有经过上次的海量升级，势必会在这次的能量进入中瞬间爆掉！
　　这盘古三分之一的能量，这可真的不少！
　　要知道，之前叶晨吸收的天庭世界，还有那西方极乐世界，严格来说，都是洪荒世界在后边的分支！
　　所以，论能量来讲，当然是洪荒世界，最为精纯！
　　最为强大！
　　而三分之一的实力，差不多相当于之前叶晨吸收的所有西方极乐了！
　　“滴滴！系统提示，这股能量是用于强化身体，还是用于融合万界本源之力？”
　　叶晨思索了片刻！
　　现在，他的实力体系，灵魂大于身体，身体大于能量！
　　自己的身体力量，已经是毁天灭地级别的了！
　　而自己的万界本源，反倒成了短板！
　　当然，这个短板，只是相比身体力量来说的，放在别处，也是十分强大的！
　　他全身的所有万界本源之力释放，即便是在主世界地球，也能轻易的毁灭最大的欧亚大陆！
　　“强化能量吧！”
　　思索片刻之后，叶晨得出了这样的结果！
　　这个时候，叶晨的身体之内，万界本源之力反倒成了辅助，那些佛力，仙力，神力，都不如自己肉身本身的力量！
　　所以，叶晨打算强化这一个短板！
　　到时候，自己的身体，还有能量，全部都是星系级别，宇宙之大，哪里去不了？
　　双管齐下，一加一，可不是等于二这么简单！
　　“滴滴！系统提示，马上强化万界本源之力！”
　　紫色的能量，犹如发动机之中的汽油一样，飞速的融入了叶晨的丹田和经脉之中！
　　在叶晨的神丹田之中，那里形成了一枚金色的金丹！
　　十八种能量，彻底的融合在了一起！
　　犹如大江大海一般，在叶晨的筋脉之中奔涌不息！
　　而所有能量，都汇总到哪颗金丹之中！
　　神丹！
　　当然，这肯定不是那种传统修真者的金丹，叶晨的这神丹，分出千分之一的能量，都能让一个金丹修行者爆体而亡！
　　这只不过是能量太过密集，太过击中，而形成的能量凝结！
　　形成了一枚神丹！
　　那盘古世界，不断的有能量融入叶晨的神丹之中！
　　最后一丝丝的能量，融入完毕！
　　大成！！！
　　（主角重回都市，这次必然是团团圆圆妈妈出现，有的读者说我根本就没想好团团圆圆妈妈是谁，大错特错，这本书一开始的时候，写道第40章还没有上架的时候，这个身份就已经想好了，而且，这个角色，在之前，已经出现过，不过，你们谁也不知道！）


第0944章 无敌是多么寂寞
　　最后一丝丝的能量，融入完毕，叶晨的神丹大成！
　　他能够具体的感知到，现在自己的神丹之中，能量已经达到了自己身体百分之九十的强度！
　　也就是说，自己的肉身，还有自己的体内的万界本源之力，基本持平！
　　而这两者组合起来的战斗力，可不是一加一等于二这么简单的！
　　所以，如今的叶晨，相当是拥有了成倍都不止的战斗力！
　　现在的他，一个人能够毁灭一个星系！
　　实力大增！
　　叶晨身体每一处，都充满了骇然的威压！
　　这种强大的感觉，让他感觉一拳能打爆一块大陆！
　　一脚下去，踩空一片海洋！
　　这就是现在的叶晨！！
　　当年的盘古，都不如现在的叶晨强大！
　　如果再来一次这洪荒世界，什么三皇五帝，什么十二巫妖，全部都打包起来，也特么都不是叶晨的对手！
　　如今的实力，简直就是最强！
　　在叶晨这么多世界的穿梭之中，再也找不出来任何一个，是叶晨的对手了！
　　无敌！
　　是多么寂/寞！
　　叶晨不由得仰天长叹！
　　然而，自己已经回到了主世界，此刻，他还站在太平洋岛屿的云层之上，俯瞰整个人间。
　　“收敛一下吧！”
　　叶晨现在的形象，浑身都散发着无敌霸道的气息！
　　凡人都不能抬眼看叶晨，看到叶晨的那一刻，他们就会瞬间爆体而亡！
　　叶晨收敛了身上的气势，十三个世界组成的手链，再次出现在叶晨的手腕之上！
　　之前，这十三个世界，是叶晨最强的手段，然而，现在，这十三个世界在叶晨的面前，真的是不够了。
　　毕竟，这些世界，在牛逼不过是一颗星辰，一个世界，而叶晨现在的实力，已经是可以毁灭一个星系！
　　这十三个世界，也能作为叶晨的能量储存，现在也虽然不是压箱底的本事，但是，也能算是一个大杀招了！
　　毕竟，之前的星辰绞杀大轮盘，也是相当牛逼的！
　　而现在，这十三个珠子，还起到了另外一个作用，那就是压制叶晨身上的能量和力量！
　　毕竟，叶晨现在的实力太过强大，降临到地球之上，稍微用力就能引起空间的波动和扭曲，所以，这十三个世界珠子，形成了保护禁制！
　　也是对叶晨的保护，也是压制住了叶晨的力量波动！
　　毕竟，这么强大的力量，叶晨熟悉起来，也得有一段时间！
　　这十三颗珠子到了叶晨的手上，变成了平凡无奇的手链，叶晨身上那恐怖的威压，也开始隐去！
　　最后整个人的气质，再次回复到人类时候的水准。
　　“这样就正常多了。”
　　叶晨从空间之中，掏出一套高档的Anderson&Sheppard英国西装，这是叶晨白金汉恶魔公爵身份定制的西装，这套西装换成人民币，也在五十五万以上！
　　而且，是皇室的皇家裁缝私人订制！
　　有钱也定制不到！
　　只给叶晨这样的公爵私人定制！
　　穿上这套西装，叶晨那种狂猛霸气被十三棵世界之珠隐藏，但是那种年少俊朗，怎么也隐藏不住！
　　简直就如人类之中的明珠一般！
　　“好了！”
　　“现在，可以去现代社会，好好处理一下自己的事情了！”
　　实力大幅度提升，即便是那异族亚特兰蒂斯人入侵，叶晨也丝毫不惧！
　　来了就杀！
　　实力，让叶晨轻松了很多，最近接的订单太多了，也该好好在主世界放松一下了！
　　毕竟，对现在的叶晨来说，在主世界，无论是那个逃走的上帝，如今的耶稣，还是什么各色鬼怪，对于现在的他来说，都是蝼蚁！
　　他已经是无敌了！
　　无敌！
　　就是这么寂寞！
　　（精彩来临，求大家自动订阅支持！谢谢！谢谢大家！求自动订阅！求自动订阅支持！）


第0945章 开天斧！
　　“滴滴！”
　　然而，就在这个时候，再次传来了新的系统提示！
　　“什么情况？”
　　“滴滴！还有三个大师级宝箱，还没有打开！”
　　原来如此啊！
　　叶晨之前都忘记了，还有三个宝箱剩余，没有打开呢啊！
　　“速速打开！”
　　叶晨毫不犹豫！
　　打开这个宝箱！
　　“滴滴！您打开了第二个大师级宝箱，获得了奖励！”
　　“上古洪荒神器！”
　　“尊神刀！”
　　“我曹！”
　　叶晨惊呆了！
　　这尊神刀，他可是久仰大名！
　　想不到，此刻，竟然获得了这成名已久的神器！
　　实在是太震撼了！
　　叶晨现在实力强大，肉身和能量，都是空前的暴涨！
　　全部能量爆发，毁灭太阳系都不是问题！
　　但是，现在的问题是，叶晨没有一个趁手的武器！
　　虽然说自己的肉身就是最牛逼的武器，但是身为高手，身为神级无敌第一人，特么的手上都没有一个家伙，这多丢人？
　　之前叶晨最牛B的神器，就是那射日神箭！
　　那是西王母的造物，是太上老君等人联合天庭的最高铸造能力，打造出来的神级武器！
　　当年的那把射日神箭，被叶晨改造成了射日神枪，无坚不摧，简直诺囊槐龋
　　但是现在，那东西在叶晨手里，就好像是小木棍一样！
　　当年的无坚不摧，在叶晨手里，瞬间都能被掰弯！
　　这样的东西，叶晨不可能拿来当做武器！
　　而作为无敌于世界的存在，叶晨必须有一把好的武器，来充门面啊！
　　之前的武器全部都对于叶晨来说太弱了！
　　这尊神刀，看起来不错！
　　“尊神刀！尊神刀是洪荒第四神器之一，十大神器之中排行第四，乃是刀中之祖，此刀出自盘古氏第九代始祖，而且此刀乃是以盘古九代始祖一位亲兄弟的骨骼所铸而成。”
　　看着系统对尊神刀的简介，就感觉这刀尼玛真不一般！
　　顿时，叶晨打开这大师级的宝箱，那其中，一把霸气的大刀，正在其中静静的躺着！
　　叶晨神念一动，这尊神刀瞬间到手！
　　刀在叶晨的手中，十分的有分量，仿佛能够感应到叶晨的思想，而改变自己的重量一般！
　　这把大刀，华美异常，仿佛有一尊神盘踞在这刀身之中，每一处的菱角，都透着一股霸气！
　　足足有一米二之长，叶晨握在手中，犹如握住一条刀！
　　实在是霸气无比！
　　刷刷刷！
　　连续的劈开空间的声音！
　　这把刀，在叶晨的手中，完全的发挥出来作用！
　　“勉勉强强！”
　　叶晨稍微一叹。
　　说实话，他现在的实力，这把刀，实际上也有点不够资格，感觉这把刀，不能承受叶晨全力的一击。
　　自己的能量如果涌入刀身，过了一定的程度，这把尊神刀，就会瞬间破碎……
　　不过，这把刀的强度，已经是够了叶晨使用一阵了。
　　还好，不知道，下一个宝箱之中，是什么东西！
　　叶晨随即就打开了第三个大师级宝箱！
　　“滴滴！”
　　“恭喜主人，获得了洪荒十大神器之一，盘古开天斧！”
　　我曹！
　　开天斧！
　　要知道，这个世界之中，本就没有了真正的开天斧！
　　之前叶晨在天庭世界，那盘古斧根本就是假的！
　　是仿制品！
　　那开天斧，可是盘古用来开天辟地的东西！
　　在开天之后，这盘古斧化成了三样神器，而叶晨是三阳神器组合之后的最终形态！
　　真正的盘古开天斧！
　　那强度，自然不可同日而语！
　　叶晨现在的身体，早就超过了盘古本尊，而开天斧的强度，也是强于盘古！
　　叶晨用来，正好！
　　可以说，这开天斧，就是为了叶2.9晨而量身定做的！
　　简直碉堡了！
　　强度，正好！
　　叶晨迫不及待的打开了第三个大师级别宝箱！
　　一把威猛的斧子，正静静的躺在那宝箱之中！
　　叶晨神念一动，这盘古斧顿时从箱子之中飞出！
　　迎风就涨，斧阔三万三千丈，柄粗三千三百丈，长六万六千丈！
　　“小！”
　　叶晨一声令下！
　　顿时，大斧子顿时变小！
　　正好叶晨单手一握！
　　开天斧在叶晨的手中，赫赫生威！


第0946章 洪荒第一神器！
　　叶晨一手握着开天斧，一手握着尊神刀，犹如一方战神，站在天空之上！
　　这天空之上，自己就是天下第一！
　　“滴滴！您打开了最后一个宝箱！”
　　“最后一个宝箱打开！”
　　“您获得了上古洪荒神器之首！”
　　“太虚神甲！”
　　“我草！”
　　叶晨，这下是真的惊呆了！
　　洪荒神器之首！
　　太虚神甲！
　　相信，对洪荒了解的人，对这个太虚神甲，都不陌生！
　　这是上古洪荒神器之首！
　　太虚神甲是洪荒第一神器，位于十大神器之首，也是唯一一件不具攻击性的神器。
　　相传，当年盘古始祖开天辟地之时，一斧裂天地，16清气升为天，浊气坠而成地，在清浊之间则是玄黄一片。
　　天地虽裂，但盘古始祖却发现巨斧竟被一物所缠，神斧不仅无法将其毁坏，更被缠于其中，无法拔出，于是神斧便在混沌渐开的天地之中横放了三百年。
　　盘古始祖在三百年后再取神斧之时，却发现斧头之上包裹着一玄色皮膜，呈玄黄之质，耀日月之光华，灵气四溢。
　　拔回神斧，那皮膜则若霓虹般飘落，盘古始祖这才恍悟昔日便是这东西在混沌之中缠住了神斧，但它经历了无数风雨雷电的洗礼，在日月下暴露了三百年，这才逐渐干燥成皮，使神斧得以松脱。
　　盘古始祖后来花了数百年的时间，将其缝为一件奇衣，这便是后来的太虚神甲。
　　世人不知其质地，皆因它乃天地的胎膜，天地混沌之初，便是因为这层胎膜所粘.而盘古始祖破天地，使天地分开，而这以玄黄所凝成的胎膜则独成了一体。
　　也正因太虚神甲乃是天地之轴，是以被列为十大神器之首，排在开天斧之上。
　　“我草！”
　　这太虚神甲，可谓是具有完美的防御力！
　　这件神器，可谓是将某一个属性，发挥到了极致！
　　他没有任何的攻击力，但是，防御力，点满了！
　　就是这样的一个概念！
　　这就是太虚神甲！
　　叶晨打开了宝箱，看到那里边的氤氲之气，一个增光闪亮的战甲，正在那箱子之中！
　　这战甲，威风凛凛！
　　仿佛有有风，通体黑色和金色，犹如杀神一般！
　　不光如此，这铠甲，是面面俱到，面甲，头盔，护膝，裙甲，xiong甲，样样不落！
　　俨然，就是一个完美的全身铠甲！
　　这就是天下第一的太虚神甲！
　　“试试这第一铠甲的强度！”
　　叶晨不由得玩心大起！
　　顿时，十三颗世界之珠，顿时解开，叶晨的力量，完美的表现了出来，解除了禁制！
　　叶晨左拳头微微一握，然后向着那战甲，一拳轰去！
　　轰！
　　犹如彗星击打在了地球之上！
　　空间都被叶晨击打出来了一个黑洞！
　　这是叶晨纯粹的身体力量！
　　就是这么牛
　　就是这么霸道！
　　当！
　　一声巨响！
　　那战甲，完美的接下了叶晨的这个攻击！
　　叶晨微微一惊！
　　不愧是上古洪荒第一神器！
　　防御力第一！
　　叶晨这一拳，虽然没有用全力037，但是他有把握，直接就将澳大利亚那么大的大陆，一拳轰杀进入海里！
　　但是，这战甲，竟然一点波澜都没有激起！
　　防御力，太强了！
　　叶晨想要破这铠甲的防御，恐怕也要全力出击，恐怕也要将肉身力量和自身能量全部结合起来，才能将这个战甲击溃！
　　“果然是宝贝！”
　　“着甲！”
　　叶晨一声令下！
　　这战甲，顿时就浮现在了叶晨的身上！
　　威风凛凛！
　　一身黑金相间的战甲，全身铠甲十分完美贴合的附着在了叶晨的身上，犹如远古战神！
　　叶晨本来身体就强大无比，此时，又有了这战甲的保护，可谓是无敌于天下！


第0947章 完美世界！
　　不愧是洪荒第一神器！
　　叶晨大喜过望！
　　而与此同时，一道念头，涌入了叶晨的脑海！
　　这是！
　　叶晨微微一怔！
　　随即一笑！
　　“原来如此！”
　　那道神念，正是那战甲的自动意识！
　　此刻，对叶晨完全的认主！
　　毕竟，叶晨的强大，早就已经凌驾于这洪荒十大神器之上！
　　这神器，自动认下了主人！
　　就是叶晨！
　　而认主之后，叶晨算是真正的掌握了这无敌的战衣！
　　天下第一的防御装备，洪荒世界的神器之首，无敌的太虚神甲！
　　叶晨的意识，竟然能操控着这太虚神甲，变成叶晨想要的任何形状！
　　“滋滋……”
　　无声的能量流过这霸道的铠甲！
　　顿时，铠甲随着叶晨的思想，变了形状！
　　变成了蜘蛛侠的战衣！
　　再次神念一动！
　　变成了一套高档上等西装！
　　“这个有意思！”
　　叶晨大呼有趣！
　　毕竟，这样的装备，他也是第一次看到！
　　自己其实也可以将能量化作是各种衣物，但是那样能量化成的衣物，防御力有限！
　　而这个太虚神甲，可以变成任何的形状，叶晨可以随便变成任何便装！
　　而这样的便装，也具备有无敌的防御力！
　　这样强大的装备，简直就是如虎添翼，吊炸天的存在！
　　“好玩！”
　　叶晨不禁玩心大起！
　　“变！”
　　神念一动！
　　这身上的太虚神甲，瞬间变形，变成了钢铁侠的战衣！
　　呼呼！
　　能量从脚下喷出，瞬间拔地而起！
　　叶晨完全丝毫都不用费力，完全都是太虚神甲自身的能量！
　　果然牛逼！
　　叶晨不禁感叹！
　　自己的这个钢铁侠战衣，比那钢铁侠真正的战衣，都强上几千万倍！
　　毕竟，是太虚神甲变形成为的战衣！
　　“真的是碉堡了！”
　　有了这个太虚神甲，叶晨就不用担心，每次战斗之后换衣服的问题了！
　　之前叶晨经历的几次战斗，都是十分高阶的战斗，动辄就毁天灭地！
　　而叶晨身上的衣服，都是在这样的战斗之下焚烧殆尽！
　　毕竟，叶晨没有绿巨人的裤衩那么牛逼的东西！
　　怎么打都不烂！
　　而叶晨现在，有了太虚神甲，可以变成任何的衣物，之后，自己就不用担心衣服的问题了！
　　也不用每次都在空间之中，塞上一大堆衣服！
　　“简直就是居家必备的神器啊！”
　　叶晨不由得感叹！
　　最后让太虚神甲，变成了一件名贵的运动衣，穿在了身上。
　　“这洪荒世界，宝贝无穷，这次才去了一趟，就获得了盘古的小一半的能量，还获得了三件洪荒神器，简直就是赚翻了！”
　　“而且，洪荒世界，自己还没有吸收天道，这个世界还没有被我掌控，还有除了这三件神器，还有其他的神器，看来，这个世界，远远没有开采完毕啊！”
　　“下次，也应该再去这个世界，好好的玩一下了！”
　　现在，洪荒世界的敌人基本上已经全部清除了，叶晨再次过去，就是捡宝贝的时刻！
　　只不过，暂时叶晨不想去了而已。
　　“好了，该回家去看看了。”
　　叶晨淡淡的说到。
　　自己连着好几个世界，疯狂的提升实力，如今，也应该去回家看看了！
　　毕竟，自己的女人，还都在家里！
　　叶晨一个闪身，瞬间就到了自己世界之中！
　　自己的小岛世界，独立于任何世界之外，在自己的万界灵魂星辰海洋之中，享受着万界的保护，是这个世界之上，最安全的地方！
　　叶晨此时手中，还有青霞的一缕灯芯，正是唤醒紫霞的时刻！
　　毕竟，紫霞在自己的地下基地之中，沉睡了太久了！
　　刚刚到达自己的岛屿世界，从世界之上，就看到这小岛的美轮美奂！
　　犹如仙境一般！
　　有梦幻的丛林，来自各个世界的植被，十分梦幻，还有岛上的小溪流，也都是世界最清澈之水，在小岛的外围，是碧蓝色的大海，海里有无数的神奇而友善的生物！
　　这小岛，已经是自成一体，形成了一个完美的循环生态的小世界！
　　而此时，小岛之上，那金苹果化为的太阳，正散发出舒缓的光芒，照亮了这一切！
　　在小岛之上，大面积的建筑，有来自各个世界各个风格的建筑！
　　世界之树伫立在小岛中央，支撑起来了这个世界的湛蓝天空，结拜的女天使在世界之树之中飞翔。
　　叶晨的上千名女性龙骑士，在小岛之上巡逻，天空有上千天使在云朵的角落里守护这个世界，维护这个世界的规则！
　　简直，就是一个完美的世界！
　　美轮美奂！
　　“参见父神！”
　　叶晨的到来，给了这些天使信号，无数美丽的女性天使，都跪伏在了叶晨的脚下！
　　当然，这小岛之上，是没有任何一个雄性的人类的，都是叶晨的女人或者是女仆，或者是女手下！
　　“起来吧！”
　　叶晨淡淡的说到，无数的女天使，激动万分！
　　她们是世界之树最新生产出来的，没有之前的上帝的记忆，在她们看来，叶晨就是世界之主，就是她们的父神！
　　“团团圆圆怎么样。”
　　叶晨淡淡的问道，这么多强大的天使和龙骑士，当然只有一个目的，那就是保护岛屿世界的人，保护自己的女儿！
　　这个世界之上，也只有团团圆圆，叶晨的一双女儿，才能享受到这样的待遇啊！
　　上千个八翼天使以上阶位的天使保护，还有上千陆地龙骑士的保护，简直就是豪华到爆炸！


第0948章 复活紫霞！
　　“主人！”
　　这个时候，无数的天使都拥到了叶晨的身前，对着叶晨虔诚的下跪！
　　“小主人，她们还在海边玩水……”
　　一个负责保护团团圆圆的十二翼天使，正虔诚的看着叶晨！
　　叶晨不禁扫了一眼，这天使身躯，完美无瑕，在这个世界之中，不着寸缕，那完美的身材，还有那大的不像话的xiong，还有那下边的沟？壑,这幸亏这世界只有叶晨一个男人，要不然乱套了啊！身后圣洁的翅膀在不断的扇动，美丽完美的脸庞，带着憧憬的目光看向了叶晨！
　　这要是叶晨提出让她来侍寝，她必然是毫不犹豫，而且看做是无上荣光！
　　不过，叶晨暂时还没有这个打算，他可不是荒淫无度的纣王那种人！
　　“好的，镇守你们的位置，保护和完善这个世界。”
　　叶晨淡淡的说到！
　　然后化为一道光，消失不见！
　　众位天使跪伏下来，那十二亿完美天使，正呆呆的看着叶晨消失的方向，心中倒是有点失落……
　　“在这里！”
　　叶晨简单的一道神念，就锁定了团团圆圆的位置，此时此刻，这两个小孩，正在十分调皮的093在海边玩水！
　　“团团圆圆！我回来了！”
　　叶晨一个闪身，出现在了两个女儿的身后！
　　“哇！爸爸回来了！”
　　团团手上都是细沙，一下子飞了起来，扑入了叶晨的怀抱！
　　“爸爸，这次你出去了有一个星期哦！这个小岛，好好玩啊！”
　　圆圆也跑了过来！
　　“爸爸！你可回来了！”
　　团团圆圆靠在叶晨的怀里说到！
　　这两个可爱的女儿，也该五岁了，已经是具备了美女的雏形，两个小萝莉在街上走着，绝对是回头率直接爆掉的存在！
　　绝对炸了！
　　“爸爸，这个小岛，可好玩了，可是就是没有什么小伙伴啊！”
　　团团圆圆说到！
　　叶晨微微一怔！
　　他这个，倒是考虑的欠缺了！
　　因为最近，实在是太忙，为了安全，叶晨必须得把自己的家人放在这世界里边！
　　毕竟，这个世界，才是最安全的！
　　将来的某一天，那些亚特兰蒂斯文明的异星骇客，不知道什么时候就回归地球，到时百万舰队，铺天盖地而来，各个，都是上帝那种强大的强者！
　　都能操纵那种爆炸的光能！
　　虽然现在的叶晨根本就不怕他们，甚至能一个人单挑他们所有的百万舰队，一个高科技的文明，但是，叶晨不能保证地球的安全！
　　毕竟，那种级别的战斗，动辄毁灭星辰，星系塌陷，黑洞破裂，到时候叶晨全力战斗，哪里还有工夫顾忌地球？
　　而叶晨也不可能到时候全力出击，毕竟到时候，自己还得分出一部分力量，来保护地球！
　　地球毕竟是自己的家园，是自己的大本营！
　　华夏上下五千年的文明，可不能丢失啊！
　　叶晨这样想着！
　　但是却忽略了团团圆圆已经长大了，五岁的年纪，不能不接触同龄人，不能总是在这个小岛里边窝着啊！
　　要不然，对小孩子的成长，是十分不利的！
　　叶晨这才意识到了这个问题！
　　团团圆圆不像是自己，自己征战万界，对一切都不在乎，而团团圆圆作为从小就生活在人类社会中的一份子，是不能和主世界脱轨的！
　　而团团圆圆五岁了，这个年龄，一般的都上幼儿园或者甚至都到一年级了！
　　正好是入幼儿园的年龄，都有些晚了！
　　“额，这样，在这里我们过几天，然后我们一起回到京城，然后带你们去上学好不好？”
　　叶晨笑着问道！
　　“上学！？”
　　“太棒了！”
　　团团圆圆顿时就欢呼雀跃！
　　她们两个，也想要和小伙伴们，尤其是同龄的小伙伴们一起玩啊！
　　毕竟，这个小岛世界，虽然好，虽然也很大，但是人烟稀少，就是叶晨的女人，还有这个世界的天使和龙骑兵啊！
　　也没有什么其他的与其他人接触的机会！
　　“那我们再岛上待两天，然后返回主世界京城好不好。？”
　　叶晨淡淡的说到！
　　“好！”
　　两个小孩子高兴的叫到！
　　“你们现在这里玩，我先进去宫殿里边，办一些事情！”
　　当然，在带着女儿出去之前，叶晨必须得完成两件大事情！
　　一件，当然就是将紫霞复活了，毕竟紫霞仙子已经是在这里沉睡了有一段时间了，叶晨这次在那如来西方极乐世界之中，获得了那灯芯，其中也有青霞仙子的神魂，当然，叶晨还不想复活青霞仙子，毕竟性格太那啥了。
　　但是，用灯芯神魂复活紫霞，还是一点问题都没有的！
　　还有一个时期，就是，叶晨要和自己的老婆们，好好亲热亲热啊！
　　毕竟，已经是离开了这么久了！
　　叶晨顿时一个闪身，到了蜂巢地下基地之中！
　　这地下基地，充满了科技的感觉，还是叶晨从那生化危机世界之中，获得的强大的现代科技装置，但是，对于现在的叶晨来说，这科技装置，有些不够看了。
　　当时那蜂巢地下基地，也是非常牛逼的，叶晨使用那射日神枪，才能勉勉强强的切开，而现在的叶晨，估计一拳都能把这个地下基地的钢铁，打成废渣！
　　一路之上，叶晨的权限开启，整个蜂巢地下基地都为叶晨而打开了，最后到了最后的仓库，这里边的储藏液之中，封存着紫霞仙子的身体！
　　一个仿生舱打开，里边的玻璃露了出来，在维持生命的水之中，一具完美的胴体出现在了叶晨的面前！&#8232|正是紫霞仙子的身体！
　　“紫霞，我来了。”
　　叶晨微微一笑，从自己的空间之中，拿出来了如来的灯芯，然后将其中的一缕神魂，用神念转移到了紫霞的体内！


第0949章 五个天使！
　　叶晨的神念之中，那神魂就已经是飘向了紫霞仙子！
　　还原神魂，这本来就是一件十分精密的工作，一般人根本就做不来，最起码不会这么轻松！
　　但是，对于现在的叶晨来说，不过就是玩玩而已！
　　他的神魂精神力，已经是宇宙级别的了，可以说是稍微一道神念，就可以完成了那紫霞仙子的神魂还有身体的结合！
　　果然，叶晨手中金光弥漫，一道仙气固定住紫霞仙子的神魂，然后紫霞仙子忽然身上金光大胜！
　　顿时，她的灵魂和身体在完美的结合，几秒钟的功夫，便睁开了眼睛！
　　“你醒了！”
　　叶晨笑着说到，看着那紫霞仙子的美目，又一次的恢复了神采，叶晨也是由衷的赶到高~兴！
　　“叶晨哥哥~是你救了-我！”
　　虽然，紫霞的本体一直陷入那沉睡之中，但是，她却知道外界发生的一切的事情！
　　正是叶晨，打败了如来，救了她！
　　“叶晨哥哥！”
　　一下子，仙女就扑到了叶晨的怀里！
　　这一扑到不要紧，要紧的是这仙女不着寸缕啊！
　　带起了水花，更显得十分诱/惑！
　　叶晨这些天常年征战，也是好久都没有开车了！
　　而且，现在这紫霞仙子，这么诱人，叶晨岂能不推？
　　瞬间，叶晨身上的太虚神甲消失不见，两人坦诚相待，这紫霞刚刚从那仿生仓里边出来，再次被叶晨推了进去！
　　顿时，这仿生舱之内，一片春光！
　　此处和谐一百万字。
　　之后的两天，叶晨将紫霞带到了岛屿之上，自己的女人们住的地方，白天团团圆圆出去在海边玩耍，叶晨就和这几个女人一起开无遮大会！
　　简直不要太爽爆！
　　他现在金刚不坏的身体，星辰星系级别的强度，根本就犹如永动机一样永不停息！
　　简直爽翻天了！
　　等到一个星期之后，叶晨才心满意足，而众位女神，已经是完全瘫痪了！
　　几个天使下来照顾几个女孩子，她们根本段时间内别想下chuang了！
　　“你们几个，好好的照顾她们，我这次先把团团圆圆带出去，到主世界之中去。”
　　叶晨说到。
　　他这次出去，的确是要把团团圆圆带出去，找一个好的学校幼儿园上学！
　　“对了，”
　　叶晨忽然说到。
　　团团圆圆到主世界之中，叶晨也不能好好的保护她，所以，给团团圆圆，找几个好的保镖，真的是很有必要的！
　　“对了，你们几个，化形一下，将团团圆圆保护起来！”
　　“是！”
　　叶晨点了四个天使，四个十二翼天使，在叶晨的命令之下，渐渐地收起了羽翼，然后变成了四个女人！
　　一个十七八岁的美丽的女孩，看起来就像是高中生一样，还有一个二十多岁的正直青春的芳龄女孩，还有一个三十多岁的少妇，还有一个五十岁多的大妈……
　　这都是幻形而成的形象，身高基本上没有变化，但是容貌和年龄飞速的改变，变成各个年龄段的女人，可以在任何的地方保护团团圆圆！
　　比如说让那个大妈到团团圆圆的幼儿园做保洁，暗中保护，让少妇去做孩子的家长，让那二十多岁的女孩做老师，让那少女做隔壁学校的学生！
　　这简直就是完美的保护！
　　“当然，还得有一个。”
　　叶晨淡淡的一笑，然后大手一挥，在那世界之树之上，忽然绽放起来了一个果实！
　　这果实，飞速的开花结果！
　　在叶晨的思维的操控之下，变成了一个天使果实！
　　天使都是从这果实之中诞生的！
　　在强大的圣光能量之中成型！
　　果然，在叶晨的目光之中，那圣光果实，飞速的进化，然后结果！
　　在叶晨的眼中，变成了一个天使！
　　十二个美丽的翅膀，从那天使的背后出现出来！
　　十分美丽！
　　只不过，这个天使十分之小！
　　只是一个小小的孩童！
　　这个小小的女孩子，也是一个天使！
　　是一个小天使！
　　天使的形态虽然能够幻化，但是大小却不能改变，而叶晨这次，直接制造了一个小天使！
　　毕竟，这世界之树，是产生天使的根源和源泉，叶晨掌握了世界之树，可以随意的制造！
　　而叶晨这次，专门制造了一个小天使！
　　萝莉天使！
　　这小萝莉，正好可以随着团团圆圆一起去上学！
　　这样一来，就可以完美无瑕的保护团团圆圆了！
　　这些天使，本来就是各个牛逼的不行，在人类世界，还真的没有什么东西能够威胁到她们！
　　而且，叶晨选中的这五个，全部都是十二翼天使！
　　强大无比！
　　有了她们这五个天使的保护，真的就不发愁团团圆圆的安全问题了！
　　那萝莉天使，瞬间收敛了翅膀，变成了一个样貌普通的小萝莉！
　　“走吧，团团圆圆，爸爸这就带着你们，回到主世界，明天就去物色一个学校，去上学！
　　叶晨抱起来团团圆圆！
　　团团圆圆十分高兴！
　　“走了！”
　　叶晨抱着两个孩子，带着五个天使，瞬间到了主世界！
　　几个人，到了庄园之中！
　　此时的叶晨庄园，已经是很久没有来了，在怎么说，也是叶晨的最开始的住所，也是有些感情的！
　　这庄园之中，仍旧是那么华丽，每天都有关家的人在打理着，叶晨的之前留在主世界的很多势力，也都盘踞在这庄园附近的高尔夫球场里边！


第0950章 重回都市！
　　此时的庄园之中，关家的人，正在严密的监管，也有仆人在负责打扫！
　　“叶晨先生！”
　　顿时之间！
　　几个关家的人看到了叶晨的到来，纷纷迎上前来！
　　“祖叔爷！”
　　无数的关家人，全部都激动不已！
　　毕竟，叶晨是关家人最信赖，最尊敬的存在！
　　此时的叶晨，已经是很久没有回到这个世界了，在主世界之中，关家已经很久没有得到叶晨的踪迹了！
　　此时，叶晨的到来，让所有人都懵逼了！
　　同时，也是兴奋不已！
　　“老爷，叶晨祖叔爷回来了！”
　　一个关家的子弟，十分激动的叫喊！
　　在那附近的高尔夫球场之上，一个老头犹如疾风一般跑了过来！&#8232彳“老仆参见祖叔爷！”
　　关老一下子就跪在了叶晨的跟前！
　　“快快起来。”
　　叶晨淡淡的说到！
　　一个神念发出，犹如虚空中出现一只大手，将关老给扶了起来！
　　“关老，最近如何？”
　　叶晨笑道。
　　此时的关老，满脸的激动，已经是激动不已！
　　“叶晨祖叔爷！”
　　“您不在的这段时间，我将关家，还有您手下的江山，打理的井井有条！”
　　“就等祖叔爷您归来的时候，检阅！”
　　关老激动不已！
　　“那就好。”
　　叶晨拍了拍关老的肩膀，随即一道精纯的能量注入！
　　关老犹如触电一般，瞪大了眼睛！
　　“祖叔爷！这是！”
　　关老惊呆了！
　　这种感觉，这种回归年轻的感觉！
　　“关老，你为我叶晨，也付出了不少，我和你关家，深有渊源，这段时间我不在华夏，你也将这个世界收拾的井井有条，乃是有功之人。”
　　“所以，我特此赐予你百年寿元！”
　　叶晨淡淡的说到！
　　我曹！
　　百年寿元！
　　所有人都懵逼了！
　　关老激动的难以自已！
　　“谢祖叔爷！”
　　之前，叶晨给予了他十年寿元，便让关老激动不已，感觉自己重回年轻了一般，而此时，竟然有百年寿元！
　　太帕耍
　　简直就是吊炸天！
　　叶晨此刻，在所有关家人的眼神之中，就是真正的天神！
　　“额？关非凡呢？”
　　叶晨问道。
　　关非凡也是自己的左膀右臂了，之前叶晨还弱小的时候，帮了不少自己的忙，十分坚定的站在了叶晨的这一边！
　　“他，最近去了西南，您在西南，不是有一个恶魔驻守在那里吗？”
　　嗯，叶晨微微沉吟，那恶魔，是那个之前的魔术师，被叶晨用病毒改造成了触手怪，在西南的恶魔泉水之中，镇守着那泉水！
　　那生命泉水，可是有让人起死回生的能力啊！能够让树木瞬间生根发芽！
　　简直碉堡了！
　　“那恶魔，怎么了？”
　　叶晨微微沉吟，自己在恶魔泉获得了千年蛟龙的龙魂魂环，这已经是很久之前的事情了！
　　那恶魔，经过了叶晨的改造，完全臣服于叶晨，但是，其中的兽性和凶性不改，不知道那边，出了什么事情？
　　“那恶魔，在西南边区，最近出现了伤人的事件，附近的村民，有些被恶意的杀害！从现场的痕迹来看，的确是那恶魔的手笔！”
　　关老慎重的说到！
　　叶晨微微点头，果然，这个恶魔，那种兽性，的确是还没有退去！
　　而这样的家伙，叶晨在的时候，能够镇守住他，但是，叶晨最近离开主世界太久了！
　　导致根本就没有气息镇压这个恶魔！
　　所以，叶晨离去之后，这个家伙嗜血的本性，就流露出来了！
　　“这件事情，惊动了当时的军队，而这军队之中，有很多人都被这恶魔杀了！”
　　“所以，为了不让这件事情太过轰动，关非凡亲自过去了。”
　　叶晨点头。
　　的确，如果有关非凡过去，那家伙，还不是关非凡的对手！
　　关非凡左臂是之手臂，身上沐浴龙血，已经是相当牛逼，而且叶晨之前也经常提拔他！
　　这小子在，击败那个触手怪恶魔，根本就不是问题！
　　“对了……x金刚狼呢？”
　　叶晨问道，这次回来，原本应该镇守在自己庄园旁边的人，都好像不在啊？
　　“回禀祖叔爷，那金刚狼，也是跟着关非凡一起前去了！”
　　原来如此！
　　叶晨感叹道！
　　怪不得这庄园这么冷清！
　　原来是都去剿灭那触手怪了！
　　“也好，他们两个一起去，这件事情，就不用我出面了。”
　　“东海龙王还在吧！”
　　叶晨问道，之前这里最牛B的，当然就是东海龙宫敖广了，被叶晨收复了灵魂之后，一直都盘踞在这。
　　“在，他在。”
　　“那位老龙王前辈，就在高尔夫球场之中的池塘里边休息。”
　　“那就好。”
　　老龙王不能动，他是镇守这庄园的最后一道底线，这老龙王在，庄园的安全根本就不是问题。
　　“好的，既然没有什么问题，我这边还有一件事情你去办一下。”
　　“团团圆圆这次回来，需要找一个好点3.5的幼儿园，京城最好的幼儿园的手续，你去办一下，看明天能不能正常入学。”
　　叶晨淡淡的说到。
　　“好的！”
　　关非凡表情淡定，这种事情，对于如今大权在握的他来说，根本就不是事情。
　　“明天早上，团团圆圆就能够入学。”
　　”如此便好。”
　　叶晨淡淡的点头。
　　“这五位。”
　　叶晨将身边五个十二翼天使乔庄幻化的各个年龄段的女人介绍给了关老。
　　“这五个人，也都安排到图团团圆圆的身边，她们是隐秘的保镖！”
　　“没问题！”
　　关老一脸严肃！
　　“好了，最近我的事情交代完了，我还要在主世界，办一件十分重要的事情！”


第0948章 复活紫霞！
　　“主人！”
　　这个时候，无数的天使都拥到了叶晨的身前，对着叶晨虔诚的下跪！
　　“小主人，她们还在海边玩水……”
　　一个负责保护团团圆圆的十二翼天使，正虔诚的看着叶晨！
　　叶晨不禁扫了一眼，这天使身躯，完美无瑕，在这个世界之中，不着寸缕，那完美的身材，还有那大的不像话的xiong，还有那下边的沟？壑,这幸亏这世界只有叶晨一个男人，要不然乱套了啊！身后圣洁的翅膀在不断的扇动，美丽完美的脸庞，带着憧憬的目光看向了叶晨！
　　这要是叶晨提出让她来侍寝，她必然是毫不犹豫，而且看做是无上荣光！
　　不过，叶晨暂时还没有这个打算，他可不是荒淫无度的纣王那种人！
　　“好的，镇守你们的位置，保护和完善这个世界。”
　　叶晨淡淡的说到！
　　然后化为一道光，消失不见！
　　众位天使跪伏下来，那十二亿完美天使，正呆呆的看着叶晨消失的方向，心中倒是有点失落……
　　“在16这里！”！！！
　　叶晨简单的一道神念，就锁定了团团圆圆的位置，此时此刻，这两个小孩，正在十分调皮的在海边玩水！
　　“团团圆圆！我回来了！”
　　叶晨一个闪身，出现在了两个女儿的身后！
　　“哇！爸爸回来了！”
　　团团手上都是细沙，一下子飞了起来，扑入了叶晨的怀抱！
　　“爸爸，这次你出去了有一个星期哦！这个小岛，好好玩啊！”
　　圆圆也跑了过来！
　　“爸爸！你可回来了！”
　　团团圆圆靠在叶晨的怀里说到！
　　这两个可爱的女儿，也该五岁了，已经是具备了美女的雏形，两个小萝莉在街上走着，绝对是回头率直接爆掉的存在！
　　绝对炸了！
　　“爸爸，这个小岛，可好玩了，可是就是没有什么小伙伴啊！”
　　团团圆圆说到！
　　叶晨微微一怔！
　　他这个，倒是考虑的欠缺了！
　　因为最近，实在是太忙，为了安全，叶晨必须得把自己的家人放在这世界里边！
　　毕竟，这个世界，才是最安全的！
　　将来的某一天，那些亚特兰蒂斯文明的异星骇客，不知道什么时候就回归地球，倒是百万舰队，铺天盖地而来，各个，都是上帝那种强大的强者！
　　都能操纵那种爆炸的光能！
　　虽然现在的叶晨根本就不怕他们，甚至能一个人单挑他们所有的百万舰队，一个高科技的文明，但是，叶晨不能保证地球的安全！
　　毕竟，那种级别的战斗，动辄毁灭星辰，星系塌陷，黑洞破裂，到时候叶晨全力战斗，哪里还有工夫顾忌地球？
　　而叶晨也不可能到时候全力出击，毕竟到时候，自己还得分出一部分力量，来保护地球！
　　地球毕竟是自己的家园，是自己的大本营！
　　华夏上下五千年的文明，可不能丢失啊！
　　叶晨这样想着！
　　但是却忽略了团团圆圆已经长大了，五岁的年纪，不能不接触同龄人，不能总是在这个小岛里边窝着啊！
　　要不然，对小孩子的成长，是十分不利的！
　　叶晨这才意识到了这个问题！
　　团团圆圆不像是自己，自己征战万界，对一切都不在乎，而团团圆圆作为从小就生活在人类社会中的一份子，是不能和主世界脱轨的！
　　而团团圆圆五岁了，这个年龄，一般的都上幼儿园或者甚至都到一年级了！
　　正好是入幼儿园的年龄，都有些晚了！
　　“额，这样，在这里我们过几天，然后我们一起回到京城，然后带你们去上学好不好？”
　　叶晨笑着问道！
　　“上学！？”
　　“太棒了！”
　　团团圆圆顿时就欢呼雀跃！
　　她们两个，也想要和小伙伴们，尤其是同龄的小伙伴们一起玩啊！
　　毕竟，这个小岛世界，虽然好，虽然也很大，但是人烟稀少，就是叶晨的女人，还有这个世界的天使和龙骑兵啊！
　　也没有什么其他的与其他人接触的机会！
　　“那我们再岛上待两天，然后返回主世界京城好不好。？”
　　叶晨淡淡的说到！
　　“好！”
　　两个小孩子高兴的叫到！
　　“你们现在这里玩，我先进去宫殿里边，办一些事情！”
　　当然，在带着女儿出去之前，叶晨必须得完成两件大事情！
　　一件，当然就是将紫霞复活了，毕竟紫霞仙子已经是在这里沉睡了有一段时间了，叶晨这次在那如来西方极乐世界之中，获得了那灯芯，其中也有青霞仙子的神魂，当然，叶晨还不想复活青霞仙子，毕竟性格太那啥了。
　　但是，用灯603芯神魂复活紫霞，还是一点问题都没有的！
　　还有一个时期，就是，叶晨要和自己的老婆们，好好亲热亲热啊！
　　毕竟，已经是离开了这么久了！
　　叶晨顿时一个闪身，到了蜂巢地下基地之中！
　　这地下基地，充满了科技的感觉，还是叶晨从那生化危机世界之中，获得的强大的现代科技装置，但是，对于现在的叶晨来说，这科技装置，有些不够看了。
　　当时那蜂巢地下基地，也是非常牛逼的，叶晨使用那射日神枪，才能勉勉强强的切开，而现在的叶晨，估计一拳都能把这个地下基地的钢铁，打成废渣！
　　一路之上，叶晨的权限开启，整个蜂巢地下基地都为叶晨而打开了，最后到了最后的仓库，这里边的储藏液之中，封存着紫霞仙子的身体！
　　一个仿生舱打开，里边的玻璃露了出来，在维持生命的水之中，一具完美的胴体出现在了叶晨的面前！&#8232|正是紫霞仙子的身体！
　　“紫霞，我来了。”
　　叶晨微微一笑，从自己的空间之中，拿出来了如来的灯芯，然后将其中的一缕神魂，用神念转移到了紫霞的体内！


第0949章 消失了？
　　1消失了？
　　叶晨心中神念一闪！
　　顿时，整个消失在了原地！
　　他的确是有重要的事情要做！
　　那就是！
　　神圣教廷！
　　神圣教廷的事不解决，就相当于是主世界之中，留着一个心腹大患！
　　所以，叶晨准备将这个心腹大患，择日铲除！
　　毕竟，那教廷之中，有团团圆圆的妈妈去过的痕迹，而且叶晨也要将那上帝的残留，也就是那个耶稣，给处理掉！
　　这才是首要任务！
　　当今世界，在主世界之中，叶晨已经是无敌了，他根本就没有敌手，但是总有这个上帝，在这个地方觊觎！
　　那上帝，一定在等待，最佳的报复的时机啊！
　　毕竟，叶晨将这个上帝的所有根基都摧毁了，将世界抢夺了，将世界之树占为己有，还把那天使全部都掠了过来！
　　简直就是深仇大恨！
　　而这个上帝，一定在伺机报复！
　　叶晨不把这个耶稣消灭掉，他自己真的就不敢贸然去别的世界！
　　毕竟，虽然有众多天使在保护团团圆圆，也有关家的无数高手，还有金刚狼，老龙王等人保护，但是，这个上帝，毕竟曾经是一个世界的掌控者！
　　这样强大的人，叶晨的手下，还真的没有什么能够抗衡的！
　　所以，叶晨必须在接受下一个任务之前，直接把这个上帝消灭掉！
　　把他的所有余党，还有所有的势力，都消灭掉！
　　这样一来，叶晨才有心情，继续穿梭其他的世界！
　　否则，团团圆圆在这里，他很不放心的！
　　一个闪身，叶晨穿越了时空的壁垒，直接就到了这个神圣教堂之中！
　　神圣教堂，此时此刻，一片庄严肃穆！
　　几个修女，在虔诚的祷告！
　　叶晨的出现，让全场爆发出一种尖叫的声音！
　　“有敌人入侵！”
　　顿时之间！
　　几个圣殿骑士，犹如蜂巢一般围拢了过来！
　　要知道，这里可是梵蒂冈啊！
　　而且，是梵蒂冈最为核心的神圣西斯廷教堂！
　　教皇都在这里起居休息！
　　这个地方，外边十步一哨，五步一岗！
　　简直诺牟恍校
　　但是，这个人，竟然凭空就出现在了众人的面前？
　　就在这教堂之中，竟然凭空出现！
　　实在是太吊了！
　　太惊悚了！
　　无数的圣殿骑士，从四面八方涌现出来！
　　向着叶晨，刺出了他们的利刃！
　　但是，叶晨一个念头！
　　碰！
　　整个教堂之内的圣殿骑士，全部都死亡！
　　他们的利刃，全部都崩溃了！
　　这恐怖的一幕！让所有人都瞬间懵逼！
　　几个修女，已经彻底懵逼了！
　　而叶晨的神识，已经是扫遍了整个的教堂！
　　现在的叶晨，根本就不需要任何的东西，直接自己的神识，就能将这上帝揪出来！
　　不论这个家伙是怎样的伪装，或者是到了谁的身体里边，叶晨都可以随时把他找出来！
　　毕竟，上帝的气息，和普通的人类的气息，是截然不同的！
　　而且，他能量先天的强大，只要是在这附近，叶晨一下就可以看到！
　　但是！
　　没有！
　　叶晨疑惑的皱了一下眉头！
　　这小子，跑到哪里去了？
　　难道，不在神圣教廷之中？
　　上一次叶晨过来，没有找到这上帝耶稣，于是就放弃了，毕竟上一次来，叶晨还没有这么强大的神识！
　　还不能这么精准的在这么大的城市找人！
　　但是，现在的叶晨，已经是吊炸天的级别了！
　　根本就不是问题！
　　所以，他完全可以将神识覆盖整片区域！
　　？
　　不在？
　　叶晨有些疑惑了！
　　从上次笔记本之中得到的信息来看，这上帝耶和华，也就是现在借用了耶稣身体的上帝，已经是强弩之末了！
　　他如果没有换身体的话，还是耶稣那个身体，应该是一个老头子了！
　　毕竟，当年耶稣虽然是受过圣光洗礼，但是，那身体，毕竟是经过了几百年！
　　耶稣也是普通人的躯体，能够被上帝使用几百年也是十分牛逼了！
　　上次叶晨得到的消息，就是这上帝被叶晨灭了之后，灭了他本来光族人的躯体，然后神魂出窍，借用了圣子耶稣的身体！活到了现在！
　　当时的消息，是说明了这耶稣，就在教廷之中！
　　他毕竟是很老了，活动也不方便，已经是进入了暮年，所以他才那么紧张的去寻找那维多利亚的完美身体！
　　想要再次借尸还魂！
　　但是，却不知道是什么原因，没有成功！
　　但是，此刻，叶晨搜寻全部的圣殿，竟然没有上帝的踪迹！
　　难道，他不在这里？
　　叶晨的神识，继续的扩大！
　　到了整个梵蒂冈的范围！
　　这梵蒂冈，足足有华夏的首都大小，但是，在叶晨的神识之下，这里边数百万人，一个人一个人的全部都分析了过来！
　　他现在的神识还有脑容量，就是这么强大！
　　“还没有！”
　　叶晨这下有些吃惊了！
　　竟然还没有！
　　这个家伙，到底去哪了？
　　于是，他的神识，继续放大！
　　犹如无线电波一样，覆盖了整个所有的城市！
　　附近的法国，德国，甚至远处的英国，南边的哈萨克斯坦等国家！
　　叶晨的神识，覆盖了多半个欧亚大陆！
　　这就是牛逼的地方！
　　其实，如果不是叶晨想要精准寻找，将所有的生灵，全部都比对过来，叶晨的神识，完全可以覆盖整个地球！
　　而现在，叶晨为了精准，为了结果更加准确，他刻意的缩小了范围！
　　整个欧洲！
　　小半个欧亚大陆！
　　十几亿的人口，都在叶晨的分析和排查之下！&#8232$就是为了，寻找上帝一人！


第0952章 斗破世界订单！
　　然而，反复的对比排查，搜索气息，叶晨也没有搜索到上帝的踪影！
　　难道，他不在这个地方了？
　　叶晨微微思索，这个地方，难道没有上帝？
　　或许，那上帝的灵魂，真的是在那少女的一拳轰杀之中，灰飞烟灭了？
　　叶晨微微思索！
　　当时，他看到了教廷的笔记，团团圆圆的妈妈，来过这个地方，并且一拳将上帝轰杀了！
　　但是叶晨当时看到的，只是笔记的记载而已！
　　上帝的灵魂，到底有没有被少女无双消灭，还是一个很未知的问题！
　　毕竟，对于这个上帝，叶晨已经是十分熟悉了！
　　这小子，实力现在不强，但是，逃命的功法，的确是一流的！
　　当时在叶晨手底下，他根本就不行，但是，他就是在叶晨的眼皮子地下，偷偷的逃走了！
　　叶晨猜测，这小子，是有什么特殊的功法！
　　比如说，像是将灵魂化为一缕光线，然后逃走！
　　毕竟，这个世界，到处都是光线！
　　如果这个上帝，化为一缕光线，那么即便是叶晨，也发现不了！
　　毕竟，上帝灵魂的本质就是光！
　　他化为最普通的光线，根本就无法寻找！
　　当时少女的确是将这上帝的灵魂轰碎了！
　　但是，谁知道，他有没有化为一缕光线？
　　叶晨当然是倾向于这种说法！
　　他相信，这个上帝，根本就没有死掉！
　　“算了，不知道这个上帝去哪里了。”
　　“等回去再说吧！”
　　叶晨现在的神识，虽然强大，但是这么精密的分析，也只能是在这所有的欧洲大陆！
　　等他回到华夏，在华夏范围内在分析一遍！
　　只要这个上帝，在地球之上，他就可以搜出来！
　　““滴滴！系统订单！”
　　然而，就在这个时候，传来了系统的订单！
　　“帮助肖炎，完成报仇消灭云岚宗的任务！”
　　叶晨毫不犹豫，接下了订单！
　　反正现在没有什么事情！
　　团团圆圆也都去上学了，上帝这个家伙，暂时也没有什么下落！
　　之前，叶晨在获得系统之初，就想去斗破世界了！
　　可是，一直都不传来订单！
　　此时，叶晨身体犹如星辰星系，浑身的万界本源之力，犹如大江大海一般在体内的经脉之中奔涌不熄，一拳能够打爆星辰，盘古都不是他的对手，又有了可以随意化形并且防御无敌的太虚神甲，还有开天斧尊神刀傍身，此次去斗破世界，还不追着斗帝吊打？
　　那斗破世界之中的美人，还可以收一大堆！
　　而且，斗破世界之中的异火，倒也是神奇，虽然对于现在的叶晨来说，有些鸡肋了，但是异火这种东西，用来战斗也好像不错！
　　叶晨毫不犹豫接下了订单，画面一转，他就到了另一个世界！
　　斗破世界！
　　他所在的地方，是一件柴房之中！
　　这是一个非常大的院子，看起来就是大富大贵之家，而在这不起眼的柴房之中，应该就是那被退婚的废柴主角肖炎！
　　果然！
　　叶晨神识一动，就感知到那柴房之中，有一个少年！
　　“我……好不甘心啊！”
　　那少年低声的呵斥！
　　“为什么我这样一个天才，竟然陨落至此？”
　　“所有人都鄙视我，那云岚宗，竟然也欺负到了我头上！”
　　叶晨微微一笑，从这其中，自然感受到了那少年的不甘心！
　　此刻，该我出场了！


第0953章 收徒！
　　“嘿嘿，小子，你想要报仇吗？”叶晨淡淡地说道，身上的气势骤然爆发，一股狂暴的力量将肖炎所在的屋子全部笼罩。
　　而肖炎看到叶晨之后露出一丝震惊之色，他完全没有发现叶晨是如何出现的，而且还有一种极度危险的气息传来。
　　眼前的男人仿佛一尊天神，带着一种无法忽视的恐怖力量。
　　“报仇？你可以帮我报仇？你到底是什么人？”肖炎看着叶晨忍~不住说道。
　　一个极为古怪的陌生人忽然出现在他的面前，然后告诉他要帮他报仇，这个事情简直有些奇怪，难免不会生出-提防之心。
　　“我是什么人不重要，重要的是你想不想报仇？你难道想被你那未婚妻继续瞧不起？而且还让云岚宗这么侮辱你？”叶晨笑了笑，一边观察着眼前的少年。
　　眼前的少年看起来极为倔强，想必不是那么容易放弃的人，所以他才会说这些话。
　　“不想！不过你为什么要帮我？我身上又没有什么值得你看上的东西。”肖炎忍不住说道，眼前的人神通极高，怎么会有求于他。
　　“确实没有，我来这里其实是受人所托而已。”叶晨淡淡地说道，一边看着肖炎手上的那枚纳戒。
　　他当然看不上那个东西，不过要完成任务，首先要把肖炎手中的纳戒拿过来，这样就可以防止药老仙来帮助这个小子。
　　毕竟完成任务，必须要靠他来完成，不然任务就失败了。
　　“受人所托？究竟是什么人？怎么可以请动你这样当然？”肖炎震惊地说道。
　　“你的母亲，或许你不知道我和你母亲有一段渊源，而你现在变成这个样子，我也不得不出来了。”叶晨继续说道。当然纯粹是乱编的。
　　听到这话，肖炎大吃一惊，却也有些相信叶晨的话了，他的母亲死的很早，但她的身份却似乎有些神秘。
　　“原来是这样，那我现在该怎么办？前辈？”肖炎忍不住问道，他看着叶晨的年纪看起来极为年轻，不过他也知道许多厉害的高手可以青春永驻。
　　“嗯，我现在要收你为徒，不过你手上的那枚戒指我要收回来，因为那是我给你母亲的信物。”叶晨淡淡地说道。
　　听到这话，肖炎微微点头，虽然他有些不舍，不过为了能够报仇雪恨，让纳然嫣然和云岚宗后悔，他也没有其他办法了。
　　肖炎将手上的纳戒摘了下来，然后递给了叶晨。
　　“不错，不错，孺子可教，你现在就拜我为师，我教你一套绝世功法，到时候你的实力就会突飞猛进。”叶晨淡淡地说道。
　　听到这话，肖炎当然是眼睛一亮。
　　叶晨收到了纳戒之后也不在意，直接将纳戒放入了某个空间内，然后根据这个世界的本源之力功法，迅速创造了一套神奇的功法。
　　这套功法是以冰寒力量为主的神奇功法，在这个世界上可以说是最顶级的功法了，修炼起来速度极快。
　　一般人当然做不到叶晨这样，不过叶晨可是一般人，他在这个世界的力量可以说是顶级了，斗帝也不是他的对手。
　　“师傅，你以后就是我的师傅了。”肖炎一下子跪倒在了地上，给叶晨磕了三个响头，眼中带着尊敬之色。
　　“不错，小子，现在为师就教你一套天级功法，这套功法的名字叫做冰霜神诀，修炼之后，就可以以寒冰之力击中对手。”叶晨淡淡地说道，然后将冰霜神诀传给了肖炎。
　　肖炎本来的资质就不低，完全是因为被纳戒吸收了体内的斗气，才会落得这样的下场，现在纳戒这个累赘消失了，再加上冰霜神诀是叶晨为肖炎量身打造，所以他一下修炼的刹那，一股狂暴的灵气就冲入他的奇经八脉之中。
　　他的斗之力竟然疯狂地提升起来，竟然从原来的三段直接提升到了五段，而斗气的增加竟然还在继续。
　　这一下肖炎彻底震惊了，他知道眼前的整个人肯定不简单，或者说极为恐怖，他到底是谁呢？肖炎越发好奇起来。
　　“小子，不要分心，修炼的时候分心会走火入魔，你似乎和云岚宗定下了三年之期吧，既然如此，如果你遇到什么麻烦，我是不会袖手旁观的。”叶晨笑了笑。
　　他来这个世界除了完成任务之外，当然还有很多事情要做，比如说和那些美丽的女子发生一些有趣的事情。
　　“师傅，你放心，徒儿肯定不会让你失望的，我一定会成为斗气大陆的最强天才。”肖炎的眼中带着坚毅之色。
　　“好徒弟，你能有这样的雄心壮志很不错，师傅我很好看你。”叶晨哈哈大笑。
　　而肖炎修炼完毕之后，发现体内的斗气带着一种极寒的冰冻之气，而且他的修为也稳固在了斗之气六段的境界。
　　这一次的提升简直让他有些难以置信，继续跟着叶晨，他肯定会成为一个真正的强者。
　　就在两个人正在谈论事情的时候，门外忽然响起了一阵脚步声，门一下被推开，只见一个绝美的女子出现在了他们的面前。
　　她赫然是肖家的天才――肖薰儿，看到肖薰儿的瞬间，肖炎一下子兴奋了起来，眼中带着一丝惊喜之色。
　　“熏儿，你怎么来了？”肖炎忍不住说道。
　　“哥哥，这个人是谁啊？”肖薰儿看到叶晨之后微微震惊，但不知道为何心中竟然生出了一股悸动。
　　她从来没有对其他陌生男人动过心，但眼前的人男人却不一样。
　　她有一种未知的吸引力。
　　“好奇怪啊。”肖薰儿忍不住想到。
　　不过就在这个时候，门外忽然响起了诡异无比的声音，原来是那然家族的人知道了那然嫣然被退婚，所以来过来报复了。
　　那然家族的人实力当然极为强悍，而此刻肖府外面正在发生着极为恐怖的战斗。
　　“该死，不好了，似乎是那然家族的人。”肖炎忍不住说道，眼中带着着急之色。
　　他不知道他的父亲会不会出什么事情，那然家族的人不是那么好对付的。


第0954章 那然家族！
　　“放心，徒弟，有我在，没有任何人可以伤害你的家人。”叶晨淡淡地说道。
　　叶晨带着两个人很快来到了院子内，只见许多那然家族的人正在冷冷地看着肖战，而无数的人也出现在了院子内。
　　肖家的人眼中都带着一丝愤怒，他们没有想到那然家族的人竟然这么卑鄙，因为肖炎的原因竟然做出这样的事情。
　　而肖媚儿看到肖炎这个时候竟然还不着急，还和一个陌生的年轻人卑躬屈膝，眼中顿时闪过愤怒的神色。
　　“肖炎，到了这个时候，你竟然还给我们家族添乱，对一个陌生人如此卑躬屈膝？简直丢了我们肖家的脸啊。”肖媚儿忍不住愤怒地说道。
　　听到这话，肖家的人都忍不住看向了肖炎那边发，发现肖炎竟然对一个陌生的年轻男人如此卑躬屈膝，他们也感觉到愤怒无比。
　　而从那然家族过来的三队长那然破碎则露出了一丝玩味的笑容：“还真是有趣啊，你们肖家果然是没落了，没想到沦落到这种地步。”&#8232|“你胡说什么，我们家炎儿是不是那种人，你们来这里到底为了什么事情？”肖战看着眼前的那然破碎忍不住说道。
　　“哼，我就不能过来看看你们？来指点一下你们的斗技？”那然破碎淡淡地说道，一边看着眼前的安仁、
　　那然破碎的斗气修为极为恐怖，已经达到了斗师的恐怖境界，可以凝结成恐怖无比的斗气纱衣。
　　他修炼的功法叫做火云邪功，而且他的修为已经达到了三星斗师的恐怖境界，一般人根本不是他的对手。
　　何况他的身后还有着那然家族的恐怖势力，所以很多人虽然现在极为愤怒，但也是没有任何的办法。
　　毕竟肖战的修为才一星斗师而已，面对恐怖无比的那然破碎，他完全不是对手，当然这都要怪肖炎那个废物了。
　　“真是一个废物，让家族变成这样。”肖媚儿恨铁不成钢地看着肖炎，媚眼中带着无尽的嘲弄之色。
　　“是啊，还真是一个废物，而且那个废物旁边的年轻男人又是什么东西？竟然和废物为伍，估计也是垃圾吧，哈哈哈。你们肖家难道是垃圾堆吗？”
　　这个时候从那然家族的来的几个人都忍不住嘲弄起来，眼瞳中带着无尽的嘲讽之色，他们完全瞧不起肖炎和叶晨。
　　听到这话，肖炎极为愤怒起来，身上的斗之气极速流转，一道道冰寒的气息，疯狂涌起，四周的空气竟然变得极为冰冷起来。
　　看到这一幕，四周的人微微震惊起来，因为肖炎的斗气名为只有三段，为什么忽然变得如此恐怖。
　　这个斗气的力量，起码有斗之气八段左右了。
　　当然肖炎的实力只有斗之气六段，但冰霜神诀是天级的恐怖功法，所以表现出来的力量极为恐怖。
　　而肖战看到这一幕也极为震惊起来，他简直不敢相信眼前的一切，这个小子什么时候变得这么厉害了。
　　“炎儿，怎么可能？你不是不能修炼了吗？”肖战震惊无比地说道，四周的肖家弟子们也是如此。
　　而刚刚来到的那然家族的人也是微微吃惊，他们早就听说肖炎变成了废物，却没想到竟然提升了修为。
　　“哼，好一个小子，看来你故意隐藏着自己，可惜你还是一个废物，我今天又要废了你！”这个时候那然破碎的眼瞳中猛然报出恐怖无比的火光。
　　他身上的斗气极速流转，竟然变成了一个恐怖无比的火焰斗气纱衣，四周的空气也变得有些火热起来。
　　看到这一幕，四周的人面色都是一变。
　　“该死，你想对玩家炎儿做什么？”肖战的眼中闪过一丝惊怒之色，身上的斗气纱衣也是猛然爆发而出。
　　两个斗师强者的战斗，顿时让四周的人们变得紧张起来，而肖炎也是如此。
　　“师傅，怎么办？我父亲应该不是那个混蛋的对手。”肖炎忍不住说道，他很清楚那然破碎这个家伙的实力到底有多么的可怕……
　　“放心吧，我不会袖手旁观的，我只是想看看那个家伙到底会耍什么把戏，毕竟我一出手，他就死定了。”这个时候叶晨淡淡地说道。
　　而叶晨的声音虽然不大，但在场的人都能够听到，因此所有人的视线忍不住集中在了叶晨的身上。
　　而肖薰儿也对叶晨越发地好奇起来，她很想知道这个不可一世的年轻人到底是一个什么样的人物。
　　“这个家伙到底是什么人？为什么这么古怪？”肖媚儿的视线也被眼前的年轻人给吸引了。
　　叶晨此刻完全内敛了体内的力量，所以不是他这个境界的人，就以为他是一个普通人，所以四周的人都小瞧着他。
　　“好一个牙尖嘴利的小子，肖战，我先不和你打，我就和你们肖家的这个臭小子打一架。他不是很厉害吗？我倒是想要看看，他到底有多么厉害？”那人破碎阴冷无比地说道。
　　“那然破碎，你有本事先过我这一关。”这个时候肖战冷哼一声，身体化作一道闪电，双手化作鹰爪，狠狠地抓向了那然破碎。
　　没想到那然破碎身上的火云邪功骤然爆发而出，竟然变成了一个巨大无比的火掌，直接将肖战给瞬间打飞了。
　　4.0看到这一幕，四周的人都露出了震惊之色，他们都没有想到那然破碎竟然恐怖如斯，而肖家的人愈发愤怒起来。
　　“父亲！”肖炎的眼瞳中带着愤怒之色，恨不得将眼前的男人破碎给杀掉。
　　而四周的那然家族的人们则是开始兴奋起来，他们都觉得肖战真的很垃圾，而那然破碎也冷笑道：“小子，该你了。”&#8232$四周的肖家弟子们也苦笑起来，他们都不觉得叶晨能够胜得过眼前的那然破碎，因为叶晨就像是一个普通人。
　　“叶晨哥哥，你没有问题吗？”肖薰儿也忍不住问道，她现在也非常担心叶晨。
　　虽然不知道为什么，从叶晨出现开始，她的芳心就开始悸动起来。


第0955章 火云斗气！
　　“问题？我根本没有任何问题，我和这个小家伙玩玩。”叶晨淡淡地说道。
　　听到这话，眼前的那然破碎越发阴冷起来，他身上的火云邪功也运转到了极致，他的斗气纱衣也变得越发恐怖起来。
　　“小子，你真是狂妄无比，而且很想死在我的手上吧，不过你放心，我会慢慢地折磨你。”那然破碎阴冷地说道。
　　而四周的那然家族子弟们也开始兴奋起来，他们仿佛看到了叶晨被那然破碎狠狠折磨地情景。
　　“是吗？那你就试试看吧，这样，我现在给你三次出手的机会，如果你能够让我后退半步，我就算你赢。”叶晨淡淡地说道。
　　听到这话，四周的人都忍不住震惊了，难道眼前的这个家伙是傻子吗？&#8232|那然破碎可是三星斗师啊，还让他打三掌，这不是找死吗？肖家的人都认为叶晨是一个傻子，毕竟叶晨就像是一个普通人。
　　不过肖薰儿却感觉到叶晨应该不是一个普通人，而是一个极为强悍的人，不然肯定不会有这样的的信心16。
　　肖炎对于叶晨当然也是很有信心，因为他感觉到过叶晨的气息，那个时候的叶晨简直就像是神灵一样。
　　“好小子，你既然这么狂妄，老子就随你的意思！”那然破碎冷笑一声，身上的斗气极速流转，半空中出现了一个诡异无比的火焰巨手。
　　这就是他火云邪功三大绝技之一的烈火焚天掌，这一招可以说是极为恐怖的，甚者可以越级挑战。
　　一瞬间，四周的空气猛然变得火热起来，发出嘶嘶的声音，而那然破碎的左脚猛然一踏，一掌挥出。
　　恐怖无比的烈火焚天掌，瞬间烧破了空气，化作一道火焰洪流，狠狠地击打在了肖炎的身体之上。
　　随着恐怖无比的爆裂之音，赤色的火焰将肖炎彻底淹没，四周的人们都露出了震惊之色，这一掌真是霸道如斯。
　　“哈哈哈，小子，还和我狂，还不是死在了我的手上。”那然破碎忍不住哈哈大笑起来，而四周的那然家族子弟们也是如此。
　　而肖家的人们面如死灰，看来叶晨这个家伙是死了，本来以为这个家伙很厉害，看来那只是他们的错觉。
　　“师傅？”肖炎忍不住大声叫了起来，他现在真的很着急，如果叶晨死了的话，那也太扯谈了吧。
　　而这个时候，所有人忽然震惊了。
　　因为他们都看到了一个不可置信的身影，是的，那就是完好无损的叶晨，他身上的衣服也没有任何事情。
　　仿佛那些火焰都是幻觉一般，这让四周的人都不知道该说什么了，这个叶晨到底是一个什么样的怪物。
　　“这怎么可能？不对啊，这个叶晨怎么会这么厉害？”一时间那然破碎也惊呆了，嘴张得非常大，几乎可以塞进一个习惯了。
　　而肖战也是如此，他没有想到自己儿子带来的年轻男人竟然恐怖如斯，这个男人到底是一个什么人。
　　“怎么可能？叶晨哥哥怎么会这么厉害？”肖薰儿也是震惊无比，她一时间也不知道该说什么好了。
　　“该死，你怎么可能不死？看我的第二招！焚天烈火剑！”这个时候的那然破碎彻底震惊了，眼瞳中带着无尽的杀意。
　　他身上的火系斗气再次疯狂流转，竟然在半空中变成了一个火焰之剑，然后朝着叶晨的身体猛然射了过去。
　　在所有人震惊无比的眼神中，火焰之剑狠狠地刺中了叶晨的胸口。
　　但他的胸口却什么事情都没有，他身上的衣服也没有任何的痕迹，而且叶晨还不耐烦地打着哈欠：“小子，你这是挠痒痒吗？”&#8232$看到这一幕，四周的人再次震惊起来，这个叶晨到底是一个什么样的怪物，竟然有如此恐怖的力量。
　　“师傅，太好了。”肖炎忍不住说道，他也没有想到叶晨竟然恐怖如斯，看来他真的是非常厉害的强者。
　　“你的师傅也太厉害了吧，炎儿，你到底是怎么认识他的？”肖战忍不住问道，他真的不敢相信这个世界有这么强悍的人物。
　　或许这个人人出现，就是他们肖家的转机，也会让那然嫣然这些人都明白什么叫做真正的后悔。
　　“不可能啊，真的不可能啊，就算你再强，怎么会一点事情都没有。”这一刻的那然破碎完全震惊了，他不知道该说什么。
　　“现在你还有一招，如果你不能让我后退半步，那么你们这些那然家族的人都要死在这里。”叶晨淡淡地说道。
　　听到这话，那然破碎的眼瞳中闪过一丝畏惧之色。
　　不过他不会这么放弃，也不敢相信自己的力量连一个小子都对付不了，他现在彻底愤怒了，准备使用火云邪功中终于厉害的招数。
　　只见那然破碎的双微微合十，眼瞳中爆发出恐怖到极致的气息560，而他身上的斗气纱衣竟然变成了一个巨大无比的火焰之枪。
　　火焰之枪上燃烧着恐怖无比的火焰，而四周的人们都感觉到了一种窒息的强大力量。
　　可惜他们不知道，这对于叶晨来说，就像是毛毛雨一样，这种力量，他完全不看在眼里，而且根本让他不能动分毫。
　　“还真是垃圾啊，你就只有这么点力量吗？”叶晨依旧打着哈欠，一边懒懒地看着眼前的那然破碎。
　　他觉得这样的事情实在是很无趣，早知道他就直接出手把这个废物打成碎片了，不过他还是很想看看这个家伙的斗技。&#8232$“小子，你现在就给我去死吧！”那然破碎猛然爆发出恐怖到极致的力量，而四周的空气也变得越来越火热起来。
　　窒息的热风骤然爆发，地面上出现了无数的裂痕，而那然破碎手中的火焰之枪狠狠地刺中了叶晨的咽喉。
　　恐怖无比的火焰在他的咽喉之上飞速流转，但没有留下任何的痕迹，仿佛什么都没有发生一样。
　　而一股反震之力骤然从火焰之枪上传来，那然破碎瞬间向后飞退。


第0956章 斩杀！
　　而他的双臂肌肉骤然破碎，无数的鲜血齐飞。
　　看到这一幕，所有人都震惊了，这简直是极为不可思议的事情，但这一切就这么发生了，真是令人震惊无比。
　　“太可怕了，真是太可怕了。”四周的那然家族的人都不知道该说什么，他们完全把叶晨当成了怪物。
　　而四周的肖家之人也是如此，他们从来没有见过如此恐怖的人物，这个家伙到底是从哪里出现的？&#8232$“好可怕的家伙，真是不可思议。”肖战忍不住说道，叶晨的恐怖力量，彻底让他们感觉到了震惊。
　　“是啊，我的师傅真的太厉害了。”肖炎也跟着笑道，他知道自己真的没有跟错人，只要跟着叶晨，他看到可以打败云岚宗，还有该死的那然家族。
　　“既然你们已经失败了，那么你们就都死在这里吧！”这个时候的叶晨淡淡地说道，左脚猛然一踏地面。
　　地面上轰然作响，而他的右拳猛然挥出，一瞬间空气猛然爆发出恐怖无比的爆裂之音，一道巨大的烈风骤然形成。
　　肖家的院子内充满了恐怖的龙卷风，而四周的肖家弟子们再次震惊起来，肖薰儿和肖媚儿两人也觉得震惊无比。
　　眼前的男人到底是什么人，而且她们也对叶晨产生了一丝特殊的好奇心，毕竟每个女孩都是不免会喜欢上强者的。
　　“真是太厉害了，叶晨哥哥。”肖薰儿的美眸中带着一丝崇拜之色，她发现自己对肖炎的爱意开始逐渐消散。
　　而肖媚儿也是如此，看到叶晨如此霸道的一拳，她也不禁对叶晨缠上了一丝好感。
　　那然家族的子弟们完全被这一拳轰成了碎片，而院子的一半也完全消失了，这让肖府的弟子可么震惊无比。
　　“恩公，这次真是多谢你了。”肖战忍不住跪拜在地上说道，不过他知道那然家族肯定不会这么轻易地放过他们。
　　这次他们能够派那然破碎过来，下次肯定还会派更加厉害的人过来。
　　“不用客气，你是肖炎的父亲，你们的事情就是我的事情，何况这些家伙这是垃圾而已。”叶晨懒洋洋地说道。
　　他完全对这些家伙感觉到不屑，或者觉得很无聊，因为这些家伙实在是太弱了，只有真正的强者才能让他感到有趣起来。
　　不过肖炎此刻已经完全被叶晨征服了，如果叶晨让他做什么事情，他肯定会毫不犹豫地去做。
　　“不过，那然家族肯定还会派人来报复，要知道那然家族可是高手如云……今天的这个那然破碎不过是他们的小喽。”肖战苦笑着说道。
　　听到这话，叶晨笑了笑：“是吗？也就是说，那然家族还有一些厉害的家伙了，那很好啊，就让他们都过来吧。”
　　“恩公，你知道黑榜吗？”这个时候肖战忍不住说道。
　　“黑榜那是什么东西？”叶晨略微好奇地问道。
　　“师傅，黑榜的话，就是我们加码帝国的一个恐怖榜单，上面有着许许多多的高手。”肖炎这个时候说道。
　　“原来如此，原来还有这种东西。”叶晨微微眯眼，觉得这个东西倒是有点意思。
　　“是啊，师傅，黑榜上有三百多人，而这个那然破碎，刚好排在了第三百一十五。”肖炎说道。
　　“哦，也就说，越厉害的人，榜单上的名次就越高吗？”这个时候叶晨笑眯眯地问道。
　　“是啊，师傅，这次那然破碎死了，估计那然家族会派来更加厉害的家伙。”肖炎严肃地说道。
　　“放心吧，小子，有我在不需要担心这些，何况云岚宗不是更恐怖吗？你和我的对手就是那个东西。”叶晨笑了笑。
　　“好吧，师傅，不过你确实太厉害了。我什么时候可以变得和你一样厉害呢？”肖炎忍不住问道。
　　“很快了，还有我饿了，你们快点给我准备一点吃的。”叶晨笑道。
　　于是肖家的人去准备吃的了，而叶晨则是开始教授肖炎一些厉害的斗技，一边思索着接下来的战斗。
　　他当然也很清楚，那然家族的人不会这么轻易地放过肖家，所以他准备好好地应对接下来的战斗。
　　不过他对于这些的兴趣也不是很大，他现在决定吸收一下纳戒内药老仙的意识，然后将他的全部知识和古灵冷火化为自己的一部分。
　　肖炎当然不知道自己的纳戒内有着这样的东西，而且叶晨当然也不会告诉他。
　　回到房间内，叶晨直接摄取了药老仙的意识，而药老仙也没有想到事情竟然会变成这样，眼中带着震惊之色。
　　“怎么可能？你到底是什么人？”药老仙震惊无比地问道。
　　“我是什么人不重要，不过我决定把你吸收了，本来你很快就要苏醒了，可惜遇到了我。”叶晨淡淡地说道。
　　随着恐怖无比的力量，药老仙的魂魄被叶晨吸收殆尽，而古灵冷火则是被他收进了纳戒，因为这东西对他没有什么用处。
　　吸收了药老仙的意识之后，他就明白了许多炼药的知识，他现在可以说是一个顶级的炼药大师了，教授肖炎当然也是没有问题的。
　　另外一边，那然家族却发现了重大的事情，他们发现那然破碎去了肖家之后一去不回，而且他们打听的消息来看，肖家的人似乎没有什么事情。
　　“太该死了，那然破碎看来是被肖家的人给杀死了，没想到肖家竟然还有隐藏的高手。”这个时候那然家族的长老冷冷地说道。
　　“不错，既然如此，我们一不做二不休，就派一个比较厉害的高手吧，还有那个加列奥也可以利用一下。”这个时候另外一个长老冷冷地说道。
　　“不错，加列奥那个小子一直很喜欢肖家的肖薰儿，这是一个非常好的机会。”&#8232$“是啊，到时候就可以挑起，加列奥和肖家的矛盾，这样借刀杀人不是更加好吗？”&#8232$那然家族的人正在讨论一个阴毒的鸡毛，可惜叶晨他们完全不知道，不过就算知道了，叶晨也是不会在意的。


第0957章 炼药师！
　　吃完饭之后，肖家的人完全被叶晨的实力给征服了，而萧炎也因为恢复了实力，受到了尊重。
　　不过肖家现在还是出于不是很好的状态，所以他们还是需要努力才可以，肖炎当然也知道这个道理。
　　“师傅，你要教我炼药吗？”肖炎这个时候忍不住问道，如果是这样的话，那他们肖家的实力或许会变得更加恐怖了。
　　“是啊，小子，只有这样才会变得更加有趣不是吗？我听说坊市那边有拍卖会，我们要不要去看看？”这个时候叶晨忽然说道。
　　“嘿嘿，那太好了，不过师傅，我发现冰霜神诀真是太厉害了，功法竟然可以自动运转。”肖炎忍不住说道。
　　“还好吧，小子，只要跟着我，你肯定会变得越来越厉害。”叶晨笑着。
　　两人说话间就来到坊市，这里可以说是鱼龙混杂的地方，有很多奇特的势力，也有很多黑暗的事情。
　　不过肖炎此刻没有任何的担心，因为他们这边有着厉害无比的913叶晨，有了叶晨，什么事情都可以不用害怕了。
　　而肖薰儿这个时候也跟了过来，因为她对于叶晨有着好感，她发现自己似乎有些喜欢上叶晨了。
　　“熏儿妹妹，你是不是喜欢我师父啊？”这个时候肖炎忍不住笑道。
　　“没有了，肖炎哥哥，不过这里还真是热闹呢。”肖薰儿微微掩饰着，不过她绯红的脸蛋出卖了她。
　　她确实喜欢上了叶晨，或许是因为叶晨身上神秘的气质吧，这种气质实在是很有趣的东西，让人忍不住心动起来。
　　而这个时候，坊市内似乎准备开启一个拍卖会，很多人都往那个地方去了。
　　叶晨也很好奇，于是带着两个人准备过去，却没想到一个油头粉面的公子哥出现在了他们的面前。
　　“加列奥？怎么是你？”肖炎看到加列奥之后微微吃惊。
　　“哼，为什么不能是我？肖炎，没想到你这个废物竟然出现在这里，而且还带着另外一个废物。”加列奥看着叶晨和肖炎露出不屑之色。
　　“你在说什么？加列奥，我们这里不欢迎你。”这个时候肖薰儿冷冷地说道，她真的很讨厌加列奥。
　　但加列奥老是缠着自己，而且加列奥身边似乎也带着一个诡异无比的黑衣老者，这个老者的身上有着很黑暗的气息。
　　“薰儿，你这么说就不对了，我可是很喜欢你的，何况你跟着这两个废物有什么用啊？”加列奥淡淡地说道，一边给黑衣老者使眼色。
　　眼前的黑衣老者叫做慕容天成，是一个极为恐怖的七星斗师，一身的实力，可以说是真的很恐怖。
　　而且他修炼的功法也极为不简单，乃是人级功法――九幽魔功，有着一种阴暗的力量，而且他的斗技也极为可怕。
　　慕容天成看到了加列奥的颜色，顿时明白了加列奥的意思，眼瞳中带着一丝阴冷无比的神色。
　　通过的他的感应，可以感觉到眼前的肖炎不过是一个斗之气六段的垃圾，而叶晨也不过是一个普通人而已。
　　所以他现在对于自己有着很大的信心，想要杀掉这两个家伙简直是易如反掌，而且少爷还有指示。
　　于是慕容天成骤然爆发出恐怖无比的力量，双掌猛然抓想了叶晨和肖炎，一瞬间，空气中爆发出黑暗的力量。
　　而这个时候，肖炎当然是震惊无比，毕竟他现在的力量还是很低，好在他知道自己的师傅真的很强悍。
　　就在所有人震惊无比的眼神中，叶晨猛然动了，只见转向他的干枯手掌蓦然停了下来，而慕容天成也震惊地看着他。
　　“怎么可能？我的手怎么可能被他抓住？”慕容天成微微吃惊，他能够感觉到眼前的年轻人，并没有想象中那么简单。
　　他不禁对叶晨产生了一丝好奇之心，当然也有一丝畏惧。
　　不过此刻的加列奥却不知道这个原因，脸上还带着不悦的笑容：“慕容叔叔，你怎么还不快点动手？”&#8232|慕容天成此刻也是很无奈，他虽然想动弹，但他的全身肌肉仿佛被一瞬间凝固，完全无法动弹起来。
　　而肖炎看到之后，当然明白这是叶晨做的，心中不免兴奋起来，他的师傅真的是太强大了，到时候云岚宗估计也要变成飞灰。
　　“是啊，这位老头，你怎么不快点啊？不然的话，我会无聊的。”叶晨笑眯眯地说道。
　　而他们这边的震动，也很快引起了四周人的注意，这个时候正赶往拍卖会的人们也都看着这一切。
　　看到一个七星斗师竟然被一个普通的青年握住了手，还不动弹，他们都觉得颇为有趣，也觉得不可思议。
　　“少爷，不是我不想动，而是我根本动不了啊。”这个时候慕容天成只好苦笑着说道，他真的不知道该怎么办了。
　　“怎么可能？”听到这话，加列奥真的震惊了，如果是这样的话，那么眼前的小子那就不是一般人了。
　　“你的实力太弱了，算了，杀死你这种家伙简直浪费力气，我就废掉你的斗气吧。”这个时候叶晨忽然说道。
　　听到这话，慕容天成的面色骤变，如果废了他的斗气，简直比起杀了他还要难受，他的仇家也不会轻易放过自己。
　　“该死，不要啊，大人，求求你了。”这个时候慕容天成疯狂求饶起来，但这一切都没有任何的办法。
　　“求我？那你刚才准备杀死我们两个的时候，又想了什么？”叶晨笑眯眯地说道，身上的力量骤然爆发。
　　随着恐怖无比的力量，只见慕容天成身上的爆发出恐怖的血雾，整个人竟然变成了一个废物。
　　而加列奥看到之后则是震惊无比，他完全不知道该说设么了，他现在只有恐惧，他疯狂地逃跑起来，眼中带着一丝怨毒。
　　“师傅，你怎么让他跑了，他万一要报复我们怎么办？”这个时候肖炎忍不住问道。
　　“那很好啊，我最喜欢别人报复我了。”叶晨笑眯眯地说道，他很喜欢遇到强大的对手，可惜那些家伙都垃圾。


第0958章 筑基液！
　　听到这话，肖炎颇为无奈，不过他也知道，叶晨确实是一个强大无比的人，这样的人当然不会报复和其他的东西。
　　不过那然家族的报复却也即将到来，这一刻，那然家族的那然容若带着一拨人往他们所在的这座坊市赶来。
　　而一些其他的势力也集中在了这里，而这里有一个极为特殊的拍卖行，叫做米特拍卖行，而这里的大小姐极为了得。
　　名字叫做在娅妃，娅妃是斗气或许不是很强，但她的商业能力却是最强的，而这个时候，她忽然感觉到了一种奇妙的感觉。
　　她当然不知道，这是因为叶晨的缘故，不过叶晨此刻买了一些简单的材料，准备炼制传说中的筑基灵液。
　　“筑基灵液？师傅，这是真的吗？那这样的话，我是不是可以很快就变成一个真正的斗者？聚气成旋？”肖炎忍不住问道。
　　“不错，小子，不过成为炼药师可不是简单的事情，而且炼制丹药也很麻烦。”
　　叶晨笑眯眯地说道。
　　他说的当然不是假话，不过对他来说，这是不过是再简单不过的事情，成为炼药师有一些条件。
　　当然炼药也是需要条件的，包括材料、火种和灵魂感知能力，这一方面叶晨已经拥有了古林冷火，所以不是很-担心、
　　而且他现在的灵魂感知力也是超越这个世界的，所以炼制丹药当然是手到擒来，这一刻肖炎则是在学习。
　　他现在的火种是体内冰霜神诀提供的斗气火种，威力也颇为不错，因为是冷火。所以炼制药物更有一些特点。
　　经过叶晨的教授之后，肖炎也很快学会了其中的步骤，肖薰儿在一旁看着，对于叶晨的佩服越来越多了。
　　“这次我们练完丹药之后，就去一趟迦南学院吧，小子，我觉得你需要好好在那里锻炼一下，而我刚好也想去那里玩玩。”叶晨笑眯眯地说道。
　　“迦南学院吗？它可是我们西北地域的最强学院啊，要是能进去，那简直是太好了。”肖炎忍不住说道。
　　而这个时候叶晨的筑基灵液也开始炼制了，这种垃圾丹药对他来说，完全没有任何的难度，只见他身上的古林冷火猛然爆发出恐怖无比的蓝色。
　　而四周的材料化为了液体，在古林冷火的帮助之下，变成了一团金色的灵液，这就是传说中的筑基灵液。
　　那诱人的香气极速飘散，然后被塞入了一些小小的瓷瓶内，而这个时候娅妃也跟着奇特的味道来到了这里。
　　而看到肖炎他们之后微微吃惊，特别是看到叶晨之后，她不知道为什么，心中竟然有一种特殊的悸动。
　　“你好，我叫娅妃，是米特拍卖行的大小姐。”这个时候娅妃看着叶晨忍不住说道，而她对于叶晨产生了一丝好感。
　　“是吗？我们刚好需要拍卖一些东西。”叶晨微微一笑，看着眼前的美女，娅妃的身材极好，凹凸有致。
　　而且身上还有一种知性的气质，让他也颇为心动起来，于是他也就直接搭话了。
　　一旁的肖薰儿看到之后，微微吃醋起来，一个忽然出现的女人，显然抢走了她喜欢的这个男人的视线。
　　肖炎都是无所谓。反正他也只是想报仇，而且他现在的心情也都放在了那个退婚的那然嫣然身上。
　　“好的，到底是什么东西？”娅妃好奇地问道。
　　而这个时候叶晨猛然从怀中掏出了一个瓷瓶，然后扔给了娅妃，而娅妃接过那个东西，打开之后，却露出了震惊之色。
　　因为这竟然是传说中的筑基灵液，而且从上面的色泽和味道来看，这瓶筑基灵液很可能是传说中的完美级。
　　也就是说一般的斗气修炼者，服用这个之后是完全没有任何影响的，而且会让他们的斗气提升的更快。
　　这一下娅妃终于震惊了，难道眼前的这个年轻人是传说中的炼药师？
　　要知道炼药师在斗气大陆可是一个极为稀有的职业，而且有能力炼制这种东西，简直是太过厉害了。
　　“你好厉害啊，你叫什么？你还有多少这些东西？”娅妃这一刻彻底心动了，她知道叶晨的价值非常大。
　　“还有非常多，毕竟只是垃圾的筑基灵液而已。”叶晨淡淡地说道，看到娅妃这样的表情，他觉得实在很有无聊。
　　毕竟所谓的筑基灵液也不过一些液体而已，他现在也只不过稍微换点钱，然后给肖炎提升实力用的。
　　接下来，娅妃和叶晨就达成了一个交易，而这一夜米特拍卖行却是彻底火了，因为出现了完美级别的筑基灵液。
　　这简直是难以置信的事情，许多势力们都猜测米特拍卖行后面，肯定有一个很厉害的炼药师所在。
　　到了晚上，肖炎在叶晨的指导下修炼一门简单的斗技，名字叫做八极崩，这一招乃是很简单的斗技。
　　对于叶晨来说不算什么，但肖炎确实彻底震惊了，他完全没有想到世界上竟然还有如此强悍的斗技。
　　“师傅，你真的是太厉害了，你就是我的偶像。”肖炎完全被叶晨征服了。
　　而叶晨则是摇了摇头，这些对于他来说都不算什么，何况主要是肖炎的资质很不错，这个小子果然不是池中之物。
　　修炼完毕之后，叶晨来到了自己的房间内，却忽然发现房间内的被窝有些鼓鼓的，掀开一看，他却吃惊了。
　　因为一个美艳的女子躺在了里面，赫然是哪个瞧不起叶晨和肖炎的肖媚儿，她身上至少绑着一件红色的肚兜、


第0959章 萧媚的到来！
　　修炼完毕之后，叶晨来到了自己的房间内，却忽然发现房间内的被窝有些鼓鼓的，掀开一看，他却吃惊了。
　　因为一个meiyan的女子躺在了里面，赫然是哪个瞧不起叶晨和肖炎的肖媚儿，她身上至少绑着一件红色的肚兜、
　　完美的身材都显露了出来，她的眼眉透着一股妩媚之气，让叶晨也微微心动起来，他看向了肖媚儿。
　　“叶晨大哥，上次真的对不起，我也不是有意那样的。”肖媚儿娇柔地说道，眼瞳中带着gouhun荡魄之色。
　　“是吗？”叶晨微微咳嗽一声，看来肖媚儿是准备投怀送抱了。
　　“当然了。”肖媚儿急忙点头，自从看到叶晨强悍的表现之后，她已经完全被叶晨强大的力量给征服了。
　　“好吧，不过我只能告诉你，我对于你的兴趣不是很大。”叶晨笑了笑，然后继续看着肖媚儿。
　　“没关系了，只要能跟在叶晨大哥的身后，我做什么都愿意。”这个时候肖媚儿说道，然后直接搂住了叶晨的脖子。
　　接下来，两个人很快就发生了关系，叶晨的强大，让肖媚儿迷失在了一bobo的奇特感觉之中，这是她的第一次。
　　第二天，肖媚儿起床之后，却发现叶晨已经不见了，不过床上有一封信，上面还有一本极为神秘的功法。
　　根据叶晨留下的信息来看，这竟然是一本天级的功法，看到这个东西肖媚儿微微震惊起来，不过她现在还是很想见到叶晨。
　　可惜叶晨已经从这里离开了，他和肖炎两个人准备去传说中的迦南学院，而这个时候迦南学院也开始招生了。
　　迦南学院分为内院和外院，每次招收的学生非常多，而迦南学院的外院有十个班级，金、木、水、火、土、风、雷、冰、血、暗十个班级，而且学生将近一壬名。
　　最近肖炎在叶晨的指导之下，很快就成为了一个真正的一星斗者，身上的斗之气也越发地恐怖了。
　　“哈哈，师傅，你上次教我的冰霜剑法，实在是太厉害了。”肖炎忍不住说道，一边拿着铁剑挥舞着。
　　而肖薰儿则坐在马车上，怔怔地看着叶晨，不知道为什么，她对于叶晨感觉到越来越好了，而且叶晨对于她的吸引力越来越大了。
　　“嗯，剑法要好好练习，这次我们去迦南学院估计很有意思，而且也故意放出了消息，我觉得那然家族的人肯定会来找我们报仇。”叶晨淡淡地说道。
　　他最喜欢别人找他来报仇了，然后再狠狠地羞辱他们，这种事情确实是一件非常有趣的事情。
　　“是啊，我也听说了，我听说这次出动的是那然家族的大队长，据说是一名九星斗师，实力极为强悍。”肖炎笑着说道。
　　虽然这个九星斗师很厉害，不过他对于叶晨也很有信心，如果他没有猜错，叶晨应该是斗皇境界的高手吧……
　　如果叶晨之后肖炎的想法，估计会嗤之以鼻，毕竟斗皇在他眼里也不算什么，他的实力是强大到极致的。
　　“是吗？那个家伙叫做什么？”叶晨打了个哈欠，不是很在意的说道，他对于自己的实力很有信心。
　　“嘿嘿，他叫做那然容若，一身的实力真的不可小觑，而且他修炼的斗技叫做十龙刀法，极为强悍，据说是地阶的刀法。”这个时候的肖炎说道。
　　“哦？那很有趣啊。”叶晨笑眯眯地说道。
　　这个时候，他们的马车忽然停了下来，因为有一群人出现在了他们的马车前面，带队的是一个高瘦的男子。
　　男子的眼瞳宛如鹰眸一般，身上的气息也恐怖到了极点，他手上拿着一把漆黑的弯刀是，四周的空气也疯狂卷动起来。
　　“肖炎，还有那个叫做叶晨的家4.6伙，你们现在都给我下来。”那然容若冷冷地说道，上次他和肖炎他们擦肩而过，这次可不会了。
　　叶晨和肖炎他们从车上走了下来，他们面前的人一共有一百多人，为首的就是那然容若这个家伙。
　　这个家伙的身上斗气极为可怕，作为一个九星斗师，他身上的斗气纱衣，已经凝练到了极为可怕的地步。
　　只差一步，他就可以将身上的斗气纱衣变成传说中的斗气铠甲，而他也可以成为一个真正的大斗师。


第0960章 可怕的叶晨！
　　这个家伙的身上斗气极为可怕，作为一个九星斗师，他身上的斗气纱衣，已经凝练到了极为可怕的地步。
　　只差一步，他就可以将身上的斗气纱衣变成传说中的斗气铠甲，而他也可以成为一个真正的大斗师。
　　不过事情显然不是那么简单的，毕竟突破境界需要很强大的力量。
　　“哼，小子，你真是狂妄无比啊，我不知道你们用什么办法杀死了那然破碎，不过我和那个废物可不一样。”那然容若淡淡地说道。
　　四周的那然家族子弟们也是冷笑起来，他们都不认为叶晨和肖炎是强大的存在，也不认为他们真的有多厉害。
　　“哼，你们这些家伙在胡说什么，你们知道我的师傅有多厉害吗？”肖炎冷冷地说道，身上的斗气猛然爆发而出。
　　一瞬间，一股冰寒的力量骤然爆发，而肖炎的身体也猛然射出，朝着那个不远处的那然容若飞了过去。
　　看到16这一幕，叶晨微微点头，他也想让肖炎多进行锻炼，何况有他在，没有任何人可以伤害到肖炎。
　　“好小子，你还真是狂妄，你一个一星斗者，竟然还敢和我战斗？”那然容若冷笑起来，现在的家伙真是越来越狂妄了。
　　那个普通人一般的叶晨，还有一星斗者肖炎，这些家伙实力越弱，脾气竟然越大，简直是有些不可思议！！！
　　“我为什么不能和你斗？我要让你看看冰霜剑法的力量，第一招，冰霜飞天。”肖炎手中的铁剑骤然爆发而出，一道诡异无比的寒气猛然射出，朝着那然容若的咽喉射去。
　　而那然容若微微吃惊起来，因为肖炎的实力虽然很弱，但这一招的力量却不可小觑，看来这冰霜剑法是一个很强大的斗技。
　　看来他要好好地教训一下这个小子，然后得到他的冰霜剑法才可以，只见他的漆黑弯刀骤然飞出。
　　他也用出了他的斗技――十龙刀法，一瞬间半空中浮现出五条恐怖无比的龙影，竟然瞬间将冰雪吞噬掉了。
　　然后朝着肖炎的方向飞了过去，那漆黑的弯刀瞬间来到了肖炎的咽喉之前，仿佛要将他的脖颈给砍成两半。
　　肖薰儿看到之后，顿时震惊无比，难道肖炎就这么要死了吗？而四周的那然家族子弟们都露出了不屑之色。
　　但就在这个时候，一股狂暴的烈风骤然卷起，所有人只觉眼前闪过一道诡异无比的电光，一个古怪的人影站在了肖炎身前。
　　而他的左手微微抬起，竟然用食指和中指直接夹住了那然容若的弯刀，这一下所有人都震惊了。
　　“怎么可能？这个家伙怎么可能使用手指夹住弯刀？这样太可怕了吧。”
　　“是啊，简直有些不可思议，这个家伙的实力太强悍了。”
　　“这个家伙到底是什么怪物？他的身上明明没有任何斗气的气息。”
　　“是啊，太可怕了，真是恐怖的家伙。”
　　四周的那然家族子弟们完全震惊了，他们第一次见到如此强悍的存在，一个看起来像是普通人的家伙竟然这么厉害。
　　而这一刻，肖炎则是微微庆幸，他刚才差点以为自己要死掉了，没想到自己的老师竟然这么快就出现了。
　　“嘿嘿，不愧是我的师傅，真是好厉害啊。”肖炎心中开心不已，有了这样的老师，他以后肯定不会拍任何事情了。
　　“叶晨哥哥，真的好厉害，要是能够嫁给他就好了。”肖薰儿此刻也完全被叶晨的强大给吸引了。
　　“怎么可能？这个小子到底是什么东西？”不过现在最吃惊的人莫过于眼前的那然容若，他完全没有想到叶晨竟然恐怖如斯。
　　“看来，你就只有这点力量了，不过你倒是比上次那个家伙强了一点，这样吧，我给你三次机会，如果你能让我后退半步，我就给你一次活着的机会。”叶晨淡淡地说道，倏然放开了手指。
　　一瞬间，那然容若的身体向后飞退，来到了人群之中，而他的眼瞳中带着一丝愤怒和阴冷之色。
　　他完全没有想到自己竟然被一个看起来普通人的家伙给这么羞辱了：“小子，你还真是狂妄啊，我不知道你用什么办法接住了我的十龙刀法，不过很可惜，你一会就要死了。”&#8232$是的，他完全没有觉得叶晨很恐怖，他怀疑叶晨是用一种秘法，才可以接住他的弯刀，而肖炎他们当然不这么认为。
　　不过肖炎也觉得叶晨使用的是一种神奇的斗技，如果他没有猜错，那应该是传说中的灵犀一指吧。
　　“难道是天857级斗技――灵犀一指，如果是真的话，那么我的师傅也真的太厉害了。”肖炎心中暗自想到。
　　“小子，你就给我去死吧！”那然容若冷笑一声，身上的斗气纱衣骤然爆发而出，竟然裹住了他的漆黑弯刀。
　　而这把漆黑弯刀之上竟然浮现出诡异无比的鳞片，四周的那然家族弟子们看到之后都冷笑起来。
　　因为他们都知道这把漆黑弯刀的能力是什么，这把漆黑弯刀叫做龙鳞，乃是使用龙族的鳞片制作。
　　所以有着极为恐怖的力量，里面甚至蕴含着一丝龙力，当用斗气激发之后，就会产生一种强大无比的力量。
　　“十龙刀法・第一式・六龙飞天！”一瞬间，那然容若的身体骤然爆发而出，半空中浮现出诡异无比的残影。
　　而他的龙鳞弯刀之上浮现出六条恐怖无比的龙影，朝着叶晨的身体猛然飞去，四周的空气都被龙影撕裂。
　　地面上也开始出现皴裂的痕迹，这一刻那然家族的弟子们都兴奋起来了，他们仿佛都看到了叶晨被杀死的情景。


第0961章 你怎么这么强？
　　“十龙刀法・第一式・六龙飞天！”一瞬间，那然容若的身体骤然爆发而出，半空中浮现出诡异无比的残影。
　　而他的龙鳞弯刀之上浮现出六条恐怖无比的龙影，朝着叶晨的身体猛然飞去，四周的空气都被龙影撕裂。
　　地面上也开始出现皴裂的痕迹，这一刻那然家族的弟子们都兴奋起来了，他们仿佛都看到了叶晨被杀死的情景。
　　但下一秒，所有人都震惊了，因为恐怖无比的龙影狠狠地撞击在了叶晨的身上，却没有造成任何的伤痕。
　　他的头发和衣服，没有任何的损伤，而叶晨懒洋洋地打着哈欠，仿佛刚才只是被风吹了一下而已。
　　这一下那然家族的人们彻底震惊了，他们都没有想到叶晨的实力竟然恐怖如斯，简直是有些难以置信。&#8232|“叶晨哥哥也太厉害了，他的修为到底是什么？”肖薰儿美眸中带着一丝好奇之色，她现在真的非常好奇。
　　“我也不知道啊，不过我的师傅真的很厉害，我要是女人，肯定也嫁给他。”肖炎笑着说道。
　　“是吗？嘿嘿，那肖炎哥哥，你可以修炼阴阳颠倒术啊。”肖薰儿笑着说道，她当然之色开玩笑而已。
　　阴阳颠倒术是一种神奇的秘法，可以让自身的性别产生改变，不过修炼这个东西的难度很大，一般人也不会修炼。
　　听到这话，肖炎摇了摇头，他刚才也只是开个玩笑而已，要是真让他变成女人，实在是一件非常痛苦的事情。
　　“这是第一次，你现在还有两次机会。”叶晨淡淡地说道，一边打量着眼前的那然容若，这个家伙的力量比起那个家伙确实强了一点、
　　不过那然容若的眼中却只剩下了恐惧，他真的不敢相信世界是竟然有人可以仅仅凭借肉体就可以抵挡住斗气的攻击。
　　不过他现在还没有彻底气馁，因为他还有两个很强大的绝招，他觉得眼前的家伙或许是使用了某种秘法而已。
　　“很好，看来你真的有点本事，不过下一招之内，你的头颅就会落地。”那然容若狂傲无比地说道。
　　只见他的龙鳞弯刀之上爆发出淡淡的红光，而他的左脚猛然一踏，四周的空气骤然一紧，他直接使出了他的第二招――狂龙闪。
　　一瞬间，半空中刀光闪烁，宛如一条巨大的狂龙，将叶晨的身体完全包裹起来，四周的空气变得越发阴冷了。
　　恐怖无比的刀光，让肖薰儿和肖炎也感到了一丝畏惧，这一次的招数，比起刚才的威力要提升了一倍。
　　“师傅，不会有事情吧？”肖炎微微担心起来，虽然他知道他的师傅很厉害，但这个家伙现在的招数也极为可怕。
　　“不知道啊，希望叶晨哥哥没有事情吧。”肖薰儿忍不住说道。
　　“死吧！”那然容若疯狂地大吼，弯刀爆发出更加恐怖的力量，狠狠地击打在叶晨的身上，却只能迸发出一道道火光。
　　叶晨的身体依旧完好无损，甚至发出宛如钢铁一般的声音。
　　这一下，所有人都震惊了，他们都不知道叶晨到底是一个什么样的怪物，竟然连狂龙闪也无法对他造成什么伤害。
　　“真是垃圾啊，你就只有这点本事吗？”叶晨无所事事地说道，他觉这个家伙实在是太弱了，或者说太没用了。
　　这一下那然容若也不知道该说什么了，他的狂龙闪可是比起六龙飞天要恐怖一倍，这个家伙到底是什么怪物啊？&#8232$“不可能！不可能！你怎么可能这么强？”那然容若疯狂地说道。


第0962章 琥珀！
　　他真的不敢相信，也不想要相信。
　　“快点吧，小子，你还有一招的机会，如果你不准备动手的话，那我就要动手了。”叶晨淡淡地说道。
　　“小子，你就是个白痴！动手啊！”那然容若忍不住疯狂地大叫起来，他现在完全失去了理智。
　　“很好，肖炎，我就让你看看，我上次教你的冰霜剑法该怎么使用。”叶晨淡淡地说道，他的身体骤然一闪。
　　左手食指和中指并拢，化作一道剑指，而空气中蓦然爆发出恐怖无比的寒气，四周的地面上竟然开始出现冰山。
　　在所有人震惊的眼神中，叶晨的身体动了，刹那间，叶晨的身体仿佛化为上千上万道，剑指倏然点中了那些那然家族子弟的眉心。
　　随着恐怖无比的剑气爆发，那些人的身体竟然化为了粉碎，而那然容若也感觉到了死亡的气息，他仿佛来到了地狱一般。
　　“该死！不要杀我啊！”那然容若惊恐地大叫起来，但这一切都晚了，叶晨的剑指瞬间点中了他的眉心。
　　一道道冰刺从他的身体内部飞出，直接将他的身体撑裂了，这一下，肖炎完全震惊了。
　　“师傅，冰霜剑法也太厉害了吧？”肖炎忍不住说道，他647刚才感知到叶晨使用的力量也不过是斗者的程度。
　　不过产生的力量却完全让人震惊，难道这就是冰霜剑法的真正力量。
　　“一剑西来，天外飞仙。这就是冰霜剑法的最高境界，化作满天仙佛，这种力量如何？”叶晨笑了笑。
　　“真的好厉害，我以后也可以变得这样吗？”肖炎忍不住问道。
　　“当然了，有我的教授，你肯定会变得很强。”叶晨笑了笑。
　　肖薰儿的美眸也是紧紧盯着叶晨，她真的完全被叶晨的霸道和强大吸引了，平时叶晨还特别的温柔。
　　三个人重新坐上了马车，然后往珈蓝学院所在的地方进发，他们都要成为珈蓝学院的弟子，然后展开一段新的旅程。
　　而那然家族的人当然还不知道，那然容若被杀死的消息，他们都以为肖炎和叶晨这两个家伙肯定被杀死了。
　　“叶晨哥哥，真是的，竟然就这样走了。”娅妃微微叹气，上次有了叶晨的帮忙，他们获得了很大的利益。
　　可惜叶晨留下了许多丹药之后，又离开了，听说是要去珈蓝学院当学生，这让她感觉到微微遗憾起来。
　　“不过也好，毕竟男人最重要的还是事业，虽然他是一个很厉害的炼药师，但也想成为一个很厉害的强者吧。”娅妃暗自想到。
　　经过长途跋涉，肖炎在叶晨的指导下，修为突飞猛进，现在已经达到了三星斗者的程度，而且一路也击杀了许多魔兽。
　　“嘿嘿，师傅，你真的太厉害了，不仅会炼药，而且还会这么多厉害的功法，你教给我的瞬步，真的好厉害。”肖炎忍不住说道。
　　他从叶晨那里学会了一套极为厉害的身法，名为瞬步，可以瞬间提升他的速度，他现在的力量比起那个时候更加强悍了。
　　如果遇到那个那然容若，虽然他现在还不是对手，不过他可以使用瞬步，很快就逃走，所以所他真的很开心。
　　叶晨则是无所谓，反正他觉得还算有趣，何况珈蓝学院很快就到了，到时候他也可以看到很多美女了。
　　珈蓝学院近在咫尺，他们来到的时候，发现这里有许许多多的年轻人，有男有女，多的让人难以置信。
　　“真多啊，简直让人难以置信啊。”肖炎忍不住说道，这次排队的人数非常多，根据当地人的说法，比起以前要多了一倍。
　　“啊，不好了，小妖女来了，我们快走。”这个时候人群中忽然响起诡异无比的声音，只见一个手持皮鞭的女孩子出现了。
　　这个女孩子叫做琥珀，是外院副院长的孙女，一身的实力极为恐怖，有着五星大斗师的实力，一身穿的火红。
　　“竟然是琥珀小妖女，我的天啊，我们快点跑，这个家伙我们可是惹不起的。”
　　“是啊，真是可怕啊，她怎么又来这里了，是不是要祸害一些人啊？”&#8232|四周的人们疯狂地推散，而准备来报名的新生们则是一头雾水，他们都不知道眼前到底发生了什么事情。
　　肖炎也是极为疑惑，不过看到叶晨无所谓的表情，他也只好忍耐起来。
　　“喂，你们给我让开，这是姑奶奶的位置。”小妖女很跋扈地对着叶晨他们说道，美眸中带着不屑之色。
　　“姑奶奶？一个小女孩而已。”叶晨懒洋洋地说道。
　　“什么？”琥珀听到叶晨的话，顿时愤怒就起来，她在这里可是一个小霸王，没想到还有人敢这么和她说话。
　　而且和她说话的竟然是一个普通人，因为叶晨收敛了自身的力量，所以琥珀根本感知不到叶晨的实力，觉得他就是一个普通人。
　　“喂，女人，你怎么和我师父说话的？”肖炎忍不住说道，他可是看着眼前的琥珀非常不爽的。
　　“小子，你又是哪根葱？哼，你们知道我是谁吗？”琥珀忍不住说道，不过不知道为什么，她觉得叶晨真的很特别。
　　他的身上有种奇特的气息，不停地吸引着她，不过她不知道这算不算一种错觉。
　　“你是谁？”叶晨笑了笑，一边看着眼前这个火辣女孩，这个女孩的身材很不错，而且长得也极为精致。
　　“喂，坏蛋，你怎么这么看我？你想干嘛？”琥珀等着叶晨忍不住说道，手中的皮鞭骤然一闪，朝着叶晨打了过去。
　　不过叶晨是什么人？面对这样的攻击，当然不会有什么畏惧，他的左手之上微微一抬，竟然直接抓住了皮鞭。
　　看到这一幕，四周的人震惊了，毕竟敢惹怒琥珀的人，可是很少有的，也不知道这个小子到底是什么人物。
　　“师傅，嘿嘿，还是你厉害啊。”肖炎笑着说道，看到琥珀吃瘪，他当然是开心无比的。
　　肖薰儿则是有些敌意地看着琥珀。


第0963章 陈浩！
　　毕竟叶晨看这个女孩的眼神也有些暧昧，这让她微微吃醋起来。
　　“该死，你想死吗？快点放开我的鞭子？”琥珀心中却是微微吃惊，她刚才那一鞭虽然没有用很多力量。
　　但一般人想要接住是不可能的，所以眼前的这个男人肯定不是一般人。
　　“好吧。”叶晨的手一下松开，琥珀的则是因为拽的力量，向后飞退，弄得稍微~有些狼狈起来。
　　“哼，好小子，我算是记住你了。”琥珀再次瞪了一眼叶晨，很快就离去了，不过她的内心却微微有些浮-动起来。
　　她对于叶晨产生了一种奇妙的感觉，这种感觉是无法用语言来形容的。
　　叶晨和肖炎他们虽然觉得有些奇怪，但也没有太在意，毕竟轮到他们报名了，不过报名之后真正的测试就要开始了。
　　这次来测试的导师是黄阶导师霍华德，他是一个很厉害的大斗师，一身的修为极为强悍，当然还有一个美女导师若琳。
　　两人的出现，顿时让报名参加的新生们都兴奋起来，特别是若琳修长的美腿，让那些少年们热血沸腾。
　　“师傅啊，这个若琳导师还真是太漂亮了。”肖炎忍不住说道，他完全被若琳的美貌给吸引了。
　　“是啊，确实很不错，那双腿确实是极品。”叶晨也笑着说道。
　　“哼，你们两都太色了。”肖薰儿有些不满地说道。
　　“我们就是说说，嘿嘿，薰儿，你也是很漂亮的。”肖炎笑着说道。
　　叶晨也是微微点头，这次的测试一共有三个部分，第一个部分是进入魔兽森林的某个部分，猎杀一种叫做独角兽的生物。
　　这种独角兽的实力大约在七星斗者的程度，它的体内有着特殊的核心，拿到三个核心的话，就算是通过测试了。
　　这一关没有任何规则，也就是说合作也是可以的。
　　听到这话，许多人微微眯眼，而霍华德和若琳两人互相对视了一眼，露出了一丝古怪的笑容，他们这么做不仅是为了检测这些弟子的实力。
　　还是为了看看他们合作的能力，只有综合素质比较高的学生，才能够进入他们的这所学院。
　　“嘿嘿，若琳，你说这次会有几个比较厉害的天才出现？”这个时候霍华德忍不住笑道。
　　“很难说啊，比较这个世界上天才实在是太多了，不过我觉得，那个陈浩看起来很不错，他的实力达到了一星大斗师的境界，可是一个天才啊。”若琳笑着说道。
　　陈浩确实是一个天才，他的存在很快吸引了新生们的注意力，不过陈浩的眼神却都放在了肖薰儿的身上。
　　因为肖薰儿长得实在是太漂亮，他很想上去搭讪，不过他看到了肖薰儿旁边的两个大苍蝇，所以他一会要好好教训他们。
　　“师傅，那个叫做陈浩的家伙，好像对我们有些不满啊。”肖炎的察言观色能力显然很强。
　　“是啊，不过那又怎么样？”叶晨无所谓地说道，他对比任何事情其实都不算是太在意，要是那个家伙想找他的麻烦，那是一件很有趣的事情。
　　“嘿嘿，好吧，师傅，反正你也这么强，那个家伙当然不是你的对手。”肖炎笑眯眯地说道。
　　很快，他们就来到了魔兽森林。
　　而这个时候，新生们也开始陆续进入其中，叶晨和肖炎他们也进入了里面，然后开始寻找风火独角兽。
　　风火独角兽是拥有风火之力的魔兽，实力在七星斗者的程度，可以说是相当强悍的存在，不过他们并不是很害怕。
　　因为叶晨的实力实在是太过恐怖了，里面的很多新生们开始组团，而陈浩却是独自一人走向了叶晨他们。
　　他现在要好好地教训一下叶晨和肖炎才可以，因为他看这两个人非常不爽。
　　“你们给我站住。”陈浩淡淡地说道，身上的斗气骤然爆发，竟然形成了一个恐怖无比的斗气铠甲。
　　看到这一幕，四周的新生们都震惊了，看来这个陈浩的实力还真是恐怖啊。
　　“完了，也不知道那几个家伙惹到陈浩了，估计是要被陈浩给秒杀了。”
　　“是啊，其中一个是普通人，还有一个是女人，另外一个只是三星斗者啊，还真是羸弱的队伍。”
　　四周的新生们都忍不住说道，他们都很不看好叶晨他们。
　　而若琳和霍华德也偷偷藏着一边看着这一切，霍华德摇着头说道：“这个陈浩还真是嚣张跋扈啊。”
　　“天才有嚣张的权利，不过太过嚣张也是很不好的事情，我们还是先看看吧。”若琳笑了笑。
　　不知道为什么，她觉得眼前的这个看起来像普通人的年轻人，似乎有些不简单。
　　“嗯，不过陈浩怎么也不可能输给这三个人啊。”这个时候霍华德摇着头说道，毕竟陈浩的实力真的很强大。
　　“很难说啊，我觉得事情没有想象中那么简单。”若琳接着说道。
　　就在一瞬间，一股狂暴无比的力量骤然爆发而出，只见肖炎的身上爆发出恐怖无比的冰寒之气，而他的铁剑也微微举起。
　　看到这一幕，四周的人震惊了，一个三星斗者竟然敢挑战一个大斗师境界的强者，这个家伙脑子不是秀逗了吗？&#8232$“哼，小子，想和我师父战斗，先和打一场再说。”肖炎淡淡地说道。
　　“哈哈哈哈哈哈，真是可惜无比，小子，你脑子是不是进水了？就凭你还想和我打架？”陈浩忍不住哈哈大笑起来。
　　而霍华德和若琳却是有些惊讶，因为肖炎身上的斗气极为不简单，有一种令人心神冰寒的感觉。
　　“这个小子的功法似乎不简单啊，而且看他的剑法，似乎也很不简单。”霍华德忍不住说道。
　　“确实如此，看来这三个人似乎有一些秘密啊。”若琳也忍不住说道。
　　她现在对于叶晨他们越来越好奇了，而且刚才的肖炎竟然叫看起来像普通人的叶晨师傅，这实在是非常奇怪的事情。
　　“肖炎，那你就好好和这个家伙玩玩，如果觉得不行，就叫我。”叶晨懒洋洋地说道。


第0964章 黑火！异火？
　　听到这话，肖炎微微点头，眼瞳中带着一丝笑意，有了他师傅的话，他当然不会怕眼前的这个家伙了。
　　“还真是狂妄啊，就让你看看我陈浩的厉害吧。”陈浩淡淡地说道，身上的斗气猛然爆发而出，竟然在身体外面形成了一个火焰形状的斗气铠甲。
　　四周的人看到之后，都露出了震惊之色，他们都感觉到了陈浩身上恐怖的气息，这个家伙不愧是一星大斗师，力量果然强悍无比。
　　“这个小子果然厉害，传说中陈浩修炼的是传说中的玄级功法暗火邪功，看来这个事情是真的了。”霍华德忍不住说道。
　　“确实如此，而且陈浩似乎还掌握着一门很厉害的斗技，看来这个肖炎真的很危险了。”若琳也跟着说道，她也非常不看好肖炎。
　　“小子，你真的很狂妄，我就让你看看我的厉害吧，碎玉拳法！”陈浩的身上猛然爆发出恐怖的气息。
　　只见他的双手摆出一个奇特的姿势，身上的火系斗气疯狂地涌入双手，在半空中竟然形成了一个硕大的拳头。
　　看到这一幕，四周的弟子们都露出了震惊之色，陈浩不愧是陈浩，竟然有着如此恐怖的力量，简直是太过恐怖了。
　　不过这个时候的肖炎面色依旧不变，铁剑之上的寒气再次爆发，化作一条细蛇，猛然朝着陈浩飞了过去。
　　一瞬间，冰寒细蛇和恐怖的火焰拳影狠狠地轰击在一起，爆发出恐怖无比的力量，和无数的震荡气息。
　　而两人的身体极速交错，不过很明显陈浩占据了上风，毕竟，肖炎只是一个三星斗者，但他能够和陈浩打成这样，已经让人震惊了。
　　“这个肖炎竟然这么厉害？凭借三星斗者的修为竟然能够和陈浩打成这样，他的这套剑法实在是太厉害了。”霍华德忍不住说道。
　　“是啊，如果不是这套剑法，再加上他神秘的身法，或许他现在早就死了。”这个时候的若琳也跟着说道。
　　肖炎脚下使用的当然是叶晨教授的瞬步，所以他速度快若闪电，再加上冰霜剑法精妙无比，面前抵挡着眼前的陈浩。
　　不过肖炎也知道，自己抵挡不了多久，毕竟陈浩的实力太强大了，两人的差距非常的明显，特别是陈浩身上的斗气铠甲，简直有些可怕。
　　“小子，你很不错，可惜你还是要死在我的手上。”陈浩猛然冷笑起来，身上的碎玉拳骤然再次爆发而出。
　　一瞬间，更加恐怖的拳影骤然爆发，所有人都感觉到了一种从未有过的恐怖，而肖炎也感觉到了一丝死亡的气息。
　　“叶晨哥哥，肖炎哥哥不会有事情吧？”这个时候肖薰儿不禁有些担心地说道。
　　但没想到，站在地上的叶晨身体骤然化虚，半空中猛然爆发出一股狂暴无比的气流，那火焰拳影竟然倏然消失。
　　没有人发现刚才发生了什么，但肖炎的身体完好无损，不过那个叫做陈浩的家伙，身体已经直接被轰飞了。
　　而叶晨的身体再次出现在原地，这一下所有人都震惊了，他们都吃惊无比地看着肖炎，他们都不知道发生了什么。
　　“这到底是怎么回事？”霍华德和若琳也是一头雾水，刚才肖炎明明要被陈浩给一拳轰杀，怎么陈浩的身体反而飞走了。
　　两人的修为也只有大斗师境界，所以他们也不知道刚才发生了什么。
　　但肖薰儿却知道，那是因为叶晨忽然飞到了那里，然后用不知名的方法，直接将肖炎身前的陈浩给打败了。
　　肖薰儿的猜测当然是没有错误的，叶晨直接飞到了陈浩的身前，然后一拳挥出，直接将陈浩给打飞了。
　　不过此刻，四周的人都认为是肖炎将这个人打飞了，都吃惊地看着肖炎，以为肖炎是一个隐藏实力的家伙。
　　“看来刚才是师傅帮忙了，呼，真的是太惊险了。”肖炎微微松了一口气，看向了身后。
　　而陈浩已经完全昏死过去，虽然叶晨没有使用多大的力量，但他的力量是这个世界顶峰的存在，所以即使使用了一丁点力量，也让陈浩极为难受……
　　接下来，很多人都直接散开了，他们都觉得肖炎的实力太过强悍，所以再也不敢惹叶晨他们了。
　　“嘿嘿，师傅，刚才是你帮了我吗？”肖炎忍不住问道。
　　“嗯，你刚才表现很不错，能够和那个家伙打成这样，也算是不错了。”叶晨淡淡地说道，一边看着魔兽森林的内部。
　　“都是师傅教的好，我们现在还是快去杀一些风火独角兽吧。”这个时候肖炎笑着说道。
　　“也好。”叶晨微微点头。
　　于是三个人朝着魔兽森林内部走去，而霍华德和若琳也出来了，他们都感觉到有些吃惊，不过他们还是没有整理出头绪。
　　“刚才到底是怎么回事？真是古怪啊，这个肖炎很不简单，而且那个叶晨更加古怪。”霍华德蹙起眉头。
　　打败了陈浩的肖炎竟然对叶晨依旧毕恭毕敬，这实在是令人不解的事情，难道叶晨的身上有着什么惊人的秘密。
　　“是啊，这个事情确实太可疑了。我们现在继续跟着他们看看。”若琳淡淡地说道，她也对肖炎和叶晨更加有兴趣了。
　　而且特别是那个叶晨，她总觉得叶晨的身上肯5.0定有着什么东西，因为她的内心总是有种激动的感觉。
　　叶晨和肖炎三个人来到了一个奇特地点，他们果然发现了风火独角兽，不过风火独角兽，似乎和某个古怪的生物在战斗。
　　这个魔兽的身体极为高大，看体型像是一个老虎，浑身上下被一股黑色的火焰包围，看起来极为恐怖。
　　“师傅，竟然是黑火魔虎，这个家伙的实力可是有着大斗师境界啊。”肖炎忍不住说道，眼中闪过一丝吃惊之色。
　　“是啊，果然是黑火魔虎。”肖薰儿也是如此，他也感觉到有些吃惊。
　　不过叶晨当然不会觉得很吃惊，黑火魔虎也只是一只普通的魔兽而已。
　　（求自动订阅！）


第0965章 黑火魔虎！
　　于是肖炎就直接走了出来。
　　正准备捕猎风火独角兽的黑火魔虎看到叶晨之后，有些疑惑，毕竟一个人类忽然出现在这里，确实有些诡异。
　　而若琳和霍华德看到这一幕也有些疑惑，这个叶晨难道疯了？
　　毕竟叶晨的身上没有任何的气息，就像是一个普通人一样，这样的话，他不是会被黑火魔虎给咬死吗？&#8232|要知道眼前的这头黑火魔虎可是二星大斗师境界的魔兽，是一个很可怕的怪物，即使是他们两个也不敢随意处置。
　　“这个小子，难道真的疯了？不过肖炎怎么也不出手？”霍华德越来越疑惑。
　　但下一秒令人震惊的事情发生了。
　　一瞬间，恐怖无比的黑火魔虎骤然张开血盆大口，猛然使出了它的绝技，黑火流星，无数恐怖的火焰朝着叶晨的身体飞了过去。
　　竟然将叶16晨的身体完全包裹住了，看到这一幕，肖炎和肖薰儿也是微微紧张，他们虽然知道叶晨极为强悍，但也忍不住担心起来。
　　而若琳和霍华德也不知道该说什么，面对黑火流星不闪不避，这个家伙不是在找死吗？&#8232$“这个家伙到底是怎么回事？简直是找死啊？”霍华德忍不住说道。
　　“是啊，完蛋了，他已经死了。”若琳也是摇着头，没有人可以用肉体硬抗黑火魔虎的黑火流星。
　　可是，他们忽然感觉到一种奇妙的感觉，眼瞳中猛然露出震惊之色。
　　因为火焰之中蓦然响起一阵懒洋洋的声音，只见黑火之中，隐隐浮现出一个人影，他淡淡地说道：“真是垃圾啊，这种火焰是给我来玩的吗？”&#8232$看到这一幕，肖炎和肖薰儿再次吃惊，他们虽然知道肖炎极为厉害，但没想到竟然可以厉害到这样的程度。
　　霍华德和若琳则是惊呆了，他们的下巴也差点掉在了地上，在黑火流星中身体完好无损，连身上的衣服也没事，简直不可思议。
　　这是必然的，叶晨的力量完全超越了这个世界最顶级的力量，这种火焰怎么可能对他造成任何伤害呢？
　　不过现在最吃惊的莫过于黑火魔虎，这一刻它猛然感觉到了从未过的恐惧，眼前的男人身上似乎有着什么令人畏惧的力量。
　　它体内的火焰开始缓慢流动，它现在想要逃走，而那群风火独角兽也是如此，它们都从叶晨的身上看出了一种死亡的气息。
　　“真是可惜啊，看来你们想要逃跑，但很遗憾，你们都要死在这里了。”肖炎懒懒地说道，左脚猛然一踏地面。
　　轰的一声，地面上竟然浮现出无数的皴裂痕迹，而肖炎的拳头骤然挥出，一瞬间狂暴无比的龙卷风骤然在森林内肆虐。
　　竟然在森林之中形成了一个十米长的恐怖裂痕，整个地面也疯狂震动起来，这一下魔兽森林内的新生们都震惊了。
　　但他们不知道这是肖炎造成的，因为有什么厉害的魔兽，吓得面色煞白。
　　而黑火魔虎和风火独角兽在叶晨的一拳之下化作了飞火，只剩下一下核心从半空中掉落，吸到了叶晨的手中。
　　而正在看着的若琳和霍华德彻底震惊了，他们简直不敢相信，这个看似普通人的家伙，竟然有着这样的力量。
　　如此看来，刚才打败陈浩的人也根本不是肖炎，而是眼前的这个叶晨，如果是这样的话，这个家伙到底是什么人？&#8232$“若琳，这个小子到底是谁？这种力量，即使是我们的副院长，未必也有吧。”这个时候的霍华德忍不住说道。
　　“是啊，这个小子的力量简直难以置信，太令人震惊了，这个家伙简直是人心怪物，刚才的一拳，我没有感觉到任何斗气波动，他似乎是使用纯粹的肉体力量造成了这种伤害。”若琳也震惊地说道。
　　拿到了核心的肖炎他们当然是开心无比，不过这个时候他们不知道那然家族和云岚宗的人也得到了他们来到珈蓝学院的消息。
　　那然家族的那然邪异冷冷地看着手中的消息，眉头紧蹙，没想到他们派出去的那然容若也失去了消息。
　　而且肖炎他们竟然出现在了珈蓝学院，如此看来那然容若已经被杀死了，看来他们必须要派出更厉害的家伙了。
　　“这个肖炎明明是一个废物，他们是怎么对付那然容若的呢？”那然邪异感觉到极为不可思议。
　　不过他并不是很在意，因为他决定让潜伏在珈蓝学院的那然家族天才――那然天虎来完成这个任务。
　　那然天虎的修为极为高超，而且还是那然学院雷系班级的导师之一，一身的修为达到了七星大斗师的恐怖境界。
　　“呵呵，有了，那然天虎，就算你肖炎，还有那个叫做叶晨的家伙，再厉害，也肯定会死掉。”那然邪异哈哈大笑起来。
　　那然天虎此刻当然收到了那然邪异的来信，眼瞳中闪过一丝阴冷之色787，身上的雷系斗气缓慢地流转。
　　两个小小的家伙而已，他当然完全不放在眼里，不过在加蓝学院随意杀人当然是不可以的，不过他可以偷偷杀人。
　　叶晨和肖炎两人还不知道这个事情，如果知道了，叶晨他们也不会放在心上，而第一轮测试终于结束了。
　　通过的人只有十分之一，很多人都在这次的测试中落选了，第二个测试则是属性测试，测试斗气是哪种属性，然后就会被分到相应的班级。
　　经过测试之后，大致的属性已经测量好了，叶晨为了方便，将自身的属性转换成了雷系的模样，当然他也只是随意弄的，其实他可以模拟出更多的属性来。
　　那然天虎看到叶晨被分配到了雷系班级，眼中闪过一丝兴奋之色，他还正愁找不到抓住叶晨的办法呢。
　　没想到叶晨这个小子，就直接送上门来了，这真是一个有趣的事情，看来他的运气不错。
　　最后一轮测试也是很简单，是意志力测试，经过测试之后，有一半的人都被淘汰了，而叶晨他们都留了下来。
　　（今日恢复了五更求自动订阅啊！）


第0966章 太虚古紫烟！
　　于是珈蓝学院的三个测试终于结束了，而他们也如愿以偿地进入了珈蓝学院，入学的新生们都开心地聊了起来。
　　不过这个时候，一个穿着火红色衣服的女孩出现在这里：“哼，小子，你果然也来到了这里。”&#8232$这个女孩当然是外院副院长琥前的孙女琥珀，她哼了一声，美眸在叶晨的身上不停打量，她对于叶晨真的很有兴趣。
　　“是啊，小美女，没想到你也来到这里了。”叶晨也笑眯眯地说道，一边看着琥珀美好的身材。
　　听到这话琥珀面色微红。狠狠地瞪了他一眼，而四周的人则是微微吃惊，没想到这个看似普通人的小子，竟然还认识眼前的琥珀，实在是有些令人吃惊。
　　霍华德和若琳他们也是如此，不过他们对于叶晨的实力非常清楚，所以他们都觉得眼前的事情非常诡异。
　　“这个小子到底是什么人？我总觉得他来到我们珈蓝学院的目的极为不简单。”霍华德忍不住说道。
　　“我也这么认为，但现在也没有什么办法，我刚才和副院长说过了，他说先看看。”若琳这个时候说道。
　　不一会，一个须发全白的老天爷出现在了新生们的面前，这个老头当然是外院的副院长琥前了。
　　他开始新生演讲了：“欢迎大家进入我们珈蓝学院，以后大家都是珈蓝学院的一员了，希望大家能够好好相处……”
　　琥前将了一大堆废话，听的叶晨昏昏欲睡，不过好在终于结束了，叶晨和肖炎两个人分配到了一个宿舍内。
　　而这个时候琥珀忽然出现在了叶晨的面前，说道：“喂，我想和你说一下话。”&#8232$“好吧，肖炎，那你先去宿舍，我一会去找你。”叶晨懒洋洋地说道。
　　听到这话，肖炎微微点头，很快进入了宿舍内，而叶晨和琥珀两个人对视着。
　　“喂，小子，你上次对我做了那么不好的事情，我要好好教训你。”琥珀冷哼一声说道，不过她当然不是想教训叶晨，而是想知道他的实力到底有多厉害？&#8232$“好啊，那你来吧。”叶晨笑眯眯地说道。
　　“哼，就让你看看我的厉害！”琥珀淡淡地说道，身上的斗气骤然爆发，在半空中形成了一个火焰之拳，朝着叶晨的身体猛然轰击过去。
　　不过，令人震惊的是叶晨竟然不闪不避，任由琥珀攻击，这一下琥珀彻底震惊了，她没想到叶晨竟然这样，于是很快收回了拳头。
　　“你怎么不反抗？这样的话，你会死的。”琥珀忍不住说道，她确实不想叶晨死去。
　　“会是？不要开玩笑了。”叶晨摇了摇头，身体骤然一动，瞬间出现字琥珀的身后，他的双手轻轻搂过她的腰肢，直接飞到了天空之上。
　　“啊？”琥珀感觉到腰间传来的力量，面色微微一红，发现自己竟然出现在了叶晨的怀里，而且还飞到了空中、
　　“好厉害，你是怎么做到的？”琥珀极为吃惊，她刚才完全没有感觉到叶晨是如何出现的，看来他真的很厉害。
　　而这个时候，一阵奇怪的声音骤然爆发，一个紫色头发的少女，忽然出现在了叶晨的面前，歪头盯着叶晨。
　　“你身上的气息有点意思。”紫色头发的少女说道。
　　叶晨也是微微疑惑，这个紫色头发少女身上的气息似乎有着龙类的气息，而且似乎还不弱，看起来很有趣。
　　“你也不差。”叶晨笑眯眯地说道。
　　“蛮力王――紫烟？”琥珀看到紫烟之后露出吃惊之色，这个家伙可是内院强榜第一的家伙，怎么会出现在这里？&#8232$“哦，你也认识我？”紫烟歪头看着琥珀，然后很快离开了这里。
　　叶晨则是将琥珀放开了，说道：“我要先去宿舍了，事情一会再聊。”&#8232|“好吧，叶晨，我自己在外面租了一个房间，如果你有空的话，晚上记得到我那里啊。”这个时候琥珀说道。
　　听到这话，叶晨微微一愣，看着面目通红的琥珀顿时明白了她的用意。
　　“好啊。”叶晨当然是求之不得，毕竟琥珀长得极为美丽，而且身材也非常好，而他也是一个喜欢美女的人。
　　到了夜晚，叶晨独自一人从学院的小径出来，准备去找琥珀，不过这个时候阴冷无比的声音倏然响起。
　　“小子，你是谁？这个地方不是你可以随便出入的。”只见一个阴冷的青年缓步走了出来，他的身上背着一把血剑。
　　这个人眼瞳中透着极为古怪的血色气息，看来修炼的功法似乎有些不简单。
　　“哦？我出入又怎么样？看你的徽章，是执法队的？”叶晨笑了笑，他从这个青年的徽章上看出了他的来历。
　　“不错，我是执法队的吴浩。”吴浩淡淡地说道，猛然拔出了手中的血剑。
　　“看来你想要阻止我出去，可惜啊，你实在是太弱了。”叶晨淡淡地说道，一边笑眯眯地看着他。
　　“什么？”吴浩听到这话微微不悦，作为外院的天才之一，他曾经打败过无数的高手，对于自己的实力也有着很大的信心。
　　他修炼的功法叫做血色斗气，这种斗气极为霸道的力量，一般人是无法承受的，吴浩因为心智坚定，才能够修炼这样的斗气。
　　而且他现在也达到了三星大斗师的水准，而且很快就要突破了，而他竟然被一个刚刚进入外院的家伙这么说，当然不会开心了。
　　不过他也不会公报私仇，因为他是一个光明磊落的人，虽然他看着叶晨很不爽，但他只会做分内的事情。
　　“我说的可是实话，这样吧，我给你三次机会，如果你能让我后退一点，我就教你一招不错的斗技。”叶晨笑眯眯地说道。
　　听到这话，吴浩彻底愤怒起来，眼前的小子真是太狂妄了，他举起了手中的血色长剑，淡淡地说道：“很好，那就让你看看我的血色剑法吧。”
　　一瞬间，吴浩身上的气息骤然爆发而出，身上的血色斗气在外面凝结成了一个血色的铠甲。
　　（紫嫣这个小萝莉，是不是要推到啊？扣1啊！）


第0967章 琥珀之女
　　四周的空气顿时变得阴冷起来。
　　而他手中的血色长剑虚指眼前的叶晨，一股诡异的血色斗气在上面浮现，他准备使用血色剑法里的血流痕。
　　只见吴浩的左脚猛然一踏地面，地面上顿时出现了皴裂的痕迹，而他手中的血色长剑宛如闪电般刺向了叶晨的咽喉。
　　这一剑的速度和节奏，简直快若闪电，仿佛在空气中闪过一道血的电光，而空气被瞬间撕裂，发出嘶嘶的声音。
　　吴浩的这一招当然没有使用全力，因为他怕伤到叶晨，所以他的这一招随时可以收回来，他只是想让叶晨知难而退。
　　但下一秒，令他震惊无比的事情发生了，他简直不敢相信自己的眼睛。
　　因为叶晨的左手骤然一动，中指和大拇指微微扣起，紧接着忽然浮现在他的剑尖之前，叶晨屈指一弹。
　　中指轻轻地弹中了血色长剑的剑尖，随着一股恐怖无比的冲击力道，吴浩手中的血色长剑脱手而飞。
　　而吴浩的身体也被一股恐怖的冲击力道给飞到了半空之中，最后狠狠地摔在了墙壁之上，眼中带着震惊之色。
　　“怎么可能？怎么可能！！？”
　　吴浩彻底震797惊了，眼前的年轻人到底是什么？为什么会有如此恐怖的力量？
　　&#8232彳
　　“没有什么不可能？你现在还有两次家伙，不过你刚才竟然手下留情了，你觉得我有那么弱吗？”叶晨笑眯眯地说道。
　　“你到底是什么人？”吴浩忍不住说道，他缓缓地从地面上站起来，他知道自己完全不是眼前这个年轻人的对手。
　　“我叫做叶晨，只是一个普通人而已。”叶晨笑道，“如果你不想打了，我就走了。”&#8232$“等等，我知道我打不过你，但这是我的职责，所以不管如何我还要打下去。”吴浩淡淡地说道，重新捡起了地上的血色长剑。
　　“好小子，你倒是有点意思，既然这样，我就成全你。”叶晨淡淡地说道，他的身体骤然爆发而出。
　　一瞬间，空气中闪过无数道残运会，吴浩猛然感觉到一股恐怖无比的力量将他包围，下一秒他的身体再次被轰飞。
　　而叶晨的身体消失在了他的面前，不过他忽然感觉到自己没有受伤，而且怀中多出了一个古怪的书籍。
　　“血衣剑法？这是什么？”吴浩看着自己怀中的剑法吃惊无比，这个当然是叶晨留给他的东西了。
　　“真是一个有趣的小子。”叶晨此刻很快飞到了外面，然后来到了琥珀所在的那个地方，接着他敲了敲门。
　　“是叶晨吗？”琥珀打开门之后一看，果然发现了叶晨。
　　“是我啊。”叶晨笑着说道，然后走了进去，女孩子的房间果然很有香气，他忍不住看向了xing感huo辣的琥珀。
　　“真是的，怎么这么看人家啊？”琥珀微微脸红，和一个男人共处一室，还是她的第一次，难免有些紧张。
　　“琥珀，你真漂亮啊。”叶晨笑眯眯地说道，他忽然响起了肖媚儿的美好身体，不过肖媚儿现在还在肖家。
　　“切，真会说话啊，你肯定和很多人都说过这样的话吧。”琥珀忍不住说道，不过她真的很喜欢叶晨。
　　因为叶晨的身上有一种独特的气质在不停吸引着她，而且她也知道叶晨很喜欢她。
　　于是叶晨也懒得废话，直接就将琥珀抱到了chuang上，然后开始做起了一些不可描述的事情。
　　第二天，叶晨醒来之后发现怀中躺着娇柔的琥珀，经过一晚的qin密之后，原先huo辣的小野马彻底被他驯服了。
　　“叶晨哥哥，你醒来了吗？”琥珀jiao羞地说道，一边把脸埋在了叶晨的xiong口，她现在真的非常开心。
　　这还是她的第一次，能够把第一次给自己心爱的男人真的很不错。
　　“是啊，哎呀，你昨天还真是厉害啊。”叶晨笑眯眯地说道……
　　“真是的，不要这么说了。”琥珀忍不住狠狠地咬了一口叶晨。
　　“我得去学院了，不然就不好了。”叶晨看了一下时间，觉得现在也该去学院了。
　　“好吧，叶晨哥哥，记得每天都要来找我啊。”琥珀说道，她当然也不想耽误叶晨的功课，于是这么说道。
　　而这个时候那然天虎已经准备拦截叶晨了，他也知道叶晨出了学院的事情，所以他已经在学院外面埋伏好了。
　　“哼，叶晨小子，我就让你看看我的厉害吧。”那然天虎冷笑一声，身上的雷系斗气微微爆发，准备截杀叶晨。
　　叶晨从琥珀的家里出来之后，朝着学院走去，不过这个时候一个高大的男人出现在了他的面前，而且这个高大男人身上有着一股阴冷的杀气。
　　“叶晨，你还真是自大啊，竟然敢第一天就出来。”那然天虎冷冷地说道，一边看着眼前的叶晨。
　　“我为什么不敢出来？你又是谁？”
　　叶晨淡淡地说道，露出一丝玩味的笑容。
　　“我叫做那然天虎，是那然家族的人，现在你如果求饶，我或许会让你死的舒服一点。”那然天虎笑眯眯地说道。
　　听到这话，叶晨忍不住笑了起来：“你是在和我开玩笑吗？如果是的话，这个玩笑很无聊啊。”&#8232$“小子，你还真是牙尖嘴利，你很快就要死在我的手上了。”那然天虎冷冷地说道。
　　要知道那然天虎的实力是极为恐怖的，他修炼的功法叫做三千雷动，是一种极为恐怖的雷系功法。
　　“哦？这样吧，我给你三次机会，如果你能让的身体向后退半步，我就给你一次活下来的机会。”
　　叶晨笑眯眯地说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你这是在搞笑吗？”那然天虎听到这话，忍不住哈哈大笑起来。
　　因为他觉得叶晨是在搞笑，一个身上没有任何斗气的家伙，竟然如此狂妄，简直是不要命了啊。
　　“是啊，我最喜欢搞笑了。”
　　叶晨也不否认，对着那然天虎勾了勾手指。
　　而那然天虎则是冷笑一声，身上的斗气缓慢流转，竟然在身上凝集成了一个雷系铠甲，而他的收手爆发出诡异无比的雷光。


第0968章 雷光拳！
　　他使用的斗技叫做雷光拳，是一种在拳头之上形成雷电的恐怖力量，可以说是极为恐怖的斗技了。
　　比起叶晨曾经打败过的那些家伙，眼前的这个家伙才称得上是真正的强者，或者说是真正恐怖的存在。
　　但叶晨更是一个恐怖的存在，可惜那然天虎根本不知道，他认为叶晨只是一个搅屎棍而已，杀死叶晨之后，杀死肖炎，那么事情就都结束了。
　　他们家族的天之骄女那然嫣然，怎么可以嫁给肖炎那样的废物呢？&#8232$“雷光拳！”那然天虎的身体骤然暴动，在空气中闪过一道道残影，一拳轰击在了叶晨的xiong口之上，爆发出令人震惊无比的力量。
　　而雷光将叶晨的身体完全包裹住了，在他的皮肤和衣服上疯狂肆虐，仿佛要将叶晨化作灰烬一般。
　　但那然天虎的眼瞳中却开始出现震惊之色，因为他发现叶晨这个家伙竟然完好无损，雷光完全无对叶晨造成伤害。
　　而且叶晨的身体一动不动：“这就是你的第一招吗？比起以前那些废物，你似乎强了一点，看来这个世界的力量还有些看头。”&#8232$听到这话，那然天虎的面色骤变，身体向后猛然退了起来，他知道自己遇到了极为恐怖的家伙，什么让三招简直是屁话。
　　他必须快点逃离这里，怪不得那然破碎和那然容若都消失了，原来肖炎的身边有着如此恐怖的家伙。
　　他猛然使用三千雷动的力量，身体宛如闪电般朝着远处飞遁，但令人震惊的事情再次发生了，一个邪异的人影出~现在了他的面前。
　　“哎呀，你是想逃走吗？如果是的话，那么我就失望了。”叶晨笑眯眯地说道，他不知何时出现在了-那然天虎的身前。
　　“该死！怎么可能？你到底是什么怪物？”那然天虎彻底震惊了，他感觉到了从未有过的恐惧。
　　“看来我只能一拳轰杀你了。”叶晨淡淡地说道，右手猛然握拳，一瞬间，四周的一切仿佛瞬间被凝固了。
　　而那然天虎，感觉到了一种死亡的气息，他知道这样下去，他肯定会被叶晨给一拳轰杀致死，他必须要反抗才可以。
　　“我和你拼命！”那然天虎疯狂大叫起来，身上的雷系斗气疯狂爆发，四周竟然浮现出无数的雷光。
　　这些雷光在半空中组合成了一只巨大无比的雷鸟，而雷鸟的身体猛然爆发出恐怖无比的气势，朝着叶晨猛然冲击过去。
　　面对如此恐怖的攻击，叶晨的面色依旧不变，他的右手掌只是轻轻一抬，竟然直接抓住了雷鸟的头部。
　　而雷鸟的身体竟然再也无法往前再进一步，而它身上的雷光也变得有些羸弱起来。
　　看到这一幕之后，那然天虎完全震惊了，他不知道这是什么样的力量，一个人竟然可以徒手接住斗气的力量。
　　这个家伙真的是人类吗？除了怪物以外，到底还有谁会有这样的力量。
　　“不错。这个雷鸟有点意思。”叶晨笑了笑，手中微微用力，雷鸟的身体轰然崩碎，雷光疯狂爆发，将四周的空气完全撕裂。
　　而叶重的拳头化掌为拳，朝着那然天虎轰击过去，在恐怖的力量当中，那然天虎的身体轰然破碎化为了灰烬。
　　“真是不堪一击啊。”叶晨懒懒地说道。
　　而这个时候不远处猛然响起诡异的细微声音，叶晨的身体骤然暴动，一下子出现在了那个声音的面前。
　　这个人竟然是学院的黄阶导师若琳，她刚才也是跟踪那然天虎过来的，她完全没有想到事情竟然是这样的。
　　眼前的这个男人比她想象中要恐怖了无数倍，她现在有一种震惊和恐惧的感觉，这个家伙到底是一个什么样的怪物？
　　“原来是若琳导师，没想到竟然让你发现了。”叶晨笑眯眯地说道。
　　“你到底想干什么？我不会说出去的，你放过我好吗？”若琳忍不住获得，她现在真的有些害怕了。
　　“好吧，反正你也不是什么坏人。”叶晨淡淡地说道，然后从若琳的身边走过。
　　看到这一幕，若琳微微震惊，一般情况下，她不是会被灭口吗？难道叶晨不怕，她把这件事情说出去吗？
　　“等等，你不怕我说出去吗？”若琳忍不住问道。
　　“说出去也无所谓，你觉得有谁是我的对手吗？”叶晨微微一笑，淡淡地说道。
　　听到这话若琳真的震惊了，叶晨这个家伙实在是太自信了，不过她也知道这种自信不是没有来由的。
　　“那我们一起回去吧。”若琳的内心忽然悸动起来，她不知道为什么，忽然对叶晨产生了更大的好奇心。
　　“好啊，美女老师。”叶晨笑了笑，一只手猛然搂住了若琳的腰肢。
　　若琳顿时感觉到心中一荡，有种不知名的情愫在内心深处泛开，她对于叶晨有了一种极为奇妙的情绪。
　　“叶晨，你真是一个坏人。”若琳羞涩地说道，身体也微微颤抖。
　　“若琳老师，你是不是从来没有交过男朋友？”叶晨忽然说道，从若琳身上的气息来看，她似乎还是处子。
　　“嗯，我一直专注修炼，所以……”若琳微微低头。
　　而叶晨对于若琳的兴趣却越来越大了，不过叶晨不知道，喜欢若琳的人非常多，而且内院内有一个人也非常喜欢若琳。
　　这个人叫做林修亚，他是强榜第二的人物。
　　强榜则是学院内学生们的实力排名，能够进入强榜的无一不是天子骄子，而且一身的修为更是恐怖如斯。
　　林修亚很快就得到了这个消息，当他知道之后，眼瞳中当然闪过一丝阴冷之色，不过这个事情，还不需要他亲自出手。
　　他会派自己的手下，好好教训那个叫做叶晨的小子，让他明白什么叫做规矩。
　　“老大，这个叶晨实在是太可恶了，竟然敢对老大你喜欢的女人动手动脚。”一个高瘦的男子冷冷地说道。
　　他的腰间放着一把诡异无比的弯刀，身上的气息也极为邪异。


第0969章 迦南学院的比斗！
　　眼前的人叫做呼延正德，一身的修为极为不弱，而且他和雷系班级的小雷枪白山有些关系，所以他想要找那个小子的麻烦也很简单。
　　“很好，呼延正德，就看你的了。”林修亚淡淡地说道，眼瞳中带着阴冷之色。
　　此刻的叶晨当然不知道这个事情，他很快就来到了雷系班级，不一会就要进行课堂上的教授了。
　　而呼延正德找了小雷枪白山说明了情况，让他好好教训一下叶晨。
　　“师傅，你昨天去了哪里？”肖炎这个时候来到了叶晨所在的地方，好奇地问道。
　　“昨天发生了一点事情，所以没有回来。”叶晨笑着说道，他当然是去琥珀那里了，不过这个事情还是不和肖炎说比较好。
　　不过他和肖炎正在交谈的时候一个，手持一把雷枪的年轻人朝着他们走了过来，看着叶晨说道：“小子，你很狂妄啊。”&#8232$听到这话，叶晨微微眯眼，他不知道眼前的这个小子是什么意思，也不知道眼前的小子到底是谁？&#8232彳不过四周的新生们看到这个人之后都露出了震惊之色，因为眼前的人赫然就是传说中的小雷枪白山。
　　要知道这个家伙可是玄阶班级的人，怎么会来到他们黄阶班级？实在是让人有些奇怪，而且还找叶晨的麻烦、
　　“真是可怜，那个叫做叶晨的新生估计麻烦了，不过肖炎和他是好朋友啊，而且肖炎昨天打败了陈浩，这个事情就很难说了。”&#8232$“是啊，这个情况来看，事情似乎很有趣啊。”
　　四周的新生们开始窃窃私语起来，他们都对眼前的事情感觉到很好奇，也很想知道白山到底会不会出手。
　　陈浩当然也在这里，因为叶晨随便出了一拳，没有用全力，所以陈浩还是没有任何事情的，不过他现在也对于叶晨有些疑惑。
　　那天他和肖炎战斗的时候，也感觉到了有些不对，他总觉得真正打败他的人不是肖炎，而是这个古怪的家伙。
　　“哦？我狂妄又能怎么样？你还能打死我不成？”叶晨笑眯眯地说道，他完全没有把白山放在眼里。
　　“是啊，小子，你和我师父在胡说什么。”肖炎也冷冷地看着白山说道，他当然不会害怕白山，因为他对于叶晨很有信心。
　　这个时候，教授这节课程的老师走了进来，这个人当然是霍华德，霍华德教授的课程叫做战斗经验课程。
　　这门课程是专门讲诉如何战斗的，他看到肖炎、叶晨和白山发生矛盾之后，露出了一丝感兴趣的神色。
　　他一直对于叶晨感觉到极为好奇，毕竟叶晨的身上有着一种极为古怪的气息，所以他真的很想知道叶晨到底有多厉害。
　　“你们三个在干什么？”霍华德走过去淡淡地说道，看到霍华德到来之后，白山哼了一声，不过他也不是很害怕。
　　因为白山本身就是一个五星大斗师，而霍华德也只是七星大斗师而已，所以他现在也根本没有害怕。
　　“霍华德老师，我只是想和这个小子谈谈话而已。”白山淡淡地说道，身上的气息猛然爆发而出。
　　“是吗？那很好啊，你们两个人不如进行一次擂台赛怎么样？”这个时候霍华德忽然笑眯眯地说道。
　　听到这话，四周的新生们都震惊了，他们都没有想到霍华德忽然会说这样的话，毕竟叶晨可是新生啊。
　　而眼前的白山可是外院五大学生强者之一，他一身的雷系战斗能力，简直可以说是恐怖如斯了。
　　所以这一场战斗可以说是极为不公平的，一旁的新生们都觉得眼前的事情不可思议，而老生们也觉得很诡异。
　　“是吗？那太好了，霍华德老师，我觉得你这样做很不错。”这个时候白山哈哈大笑起来，他没想到霍华德会这么帮他。
　　他正想好好教训一下眼前这个不知天地厚的小子，没想到霍华德竟然直接过来帮忙了，真是一个很不错的事情。
　　叶晨微微眯眼，他当然知道霍华德是故意这么做，上次他也发现了霍华德跟在他们的身后，不过他现在毫不在意……
　　毕竟无论是什么样的家伙，他都是不会害怕的，不过眼前的这个小子，他也想好好地教训一下子。
　　“好啊，既然如此，那我就答应了。”叶晨这个时候淡淡地说道。
　　听到这话，四周的新生和老生们再次震惊起来，他们都没有想到叶晨竟然会答应这样的条件，难道他不怕死吗？&#8232$要知道他的对手可是外院学生五强之一的白山啊，真是让人震惊的家伙。
　　而肖炎则是冷笑起来，这些家伙都不知道叶晨到底有多强，所以才会有这样的表情，看到叶晨的真正实力，这些家伙肯定就会不会这样了。
　　“那很好，既然如此，我们就去擂台那边吧。”霍华德笑着说道，他现在真的很想看到叶晨的真实实力。
　　很快学生们都跟着霍华德他们来到了擂台这边，而很多人也来到这里，他们也想要知道这个白山挑战的新生到底是谁？&#8232$“肖炎哥哥，叶晨哥哥，现在怎么样了？”肖薰儿走过来忍不住问道。
　　“放心吧，薰儿，我师父可是一个很强大的人，怎么会输给这样的家伙呢？”肖炎笑着说道。‘“也是啊，叶晨哥哥那么强大。”肖薰5.5儿微微点头。
　　而新生和老生们此刻都不怎么看好眼前的叶晨，毕竟他可是一个新来的，而且身上的气息也不是特别强大。
　　“这个叫做叶晨的家伙还真是胆大包天，一会估计肯定会被白山打成白痴。”&#8232$“是啊，白山的小雷枪可是极为强大的，他的这把武器传说中是用雷虎的脊骨做成的。”
　　“看来叶晨这个家伙算是完了，你们看他现在的表情，估计是放弃了。”&#8232$“对啊，还笑嘻嘻的，一会估计就被打哭了。”
　　听到这些话，白山暗自得意起来，他的天雷斗气可不是闹着玩的，而且他的小雷枪也是一柄很厉害的武器。


第0970章 弹指！
　　而且他修炼的斗技叫做燎原百击，是一门极为厉害的玄级斗技，简直可以说是恐怖都了极点。
　　两人远远地对视着，叶晨依旧打着哈欠，懒洋洋地看着眼前的小子，他完全对白山没有任何的兴趣。
　　不过他也对于枪法很好奇，也很想知道眼前这个小子的斗技到底有什么花样，所以他决定先不出手。
　　“小子，你就给我去死吧！”白山的脸上闪过一丝阴冷之色，手中的雷枪骤然爆发而出，空气中浮现出无数的雷光。
　　他现在使用的是燎原百击中的第一个绝招，雷光万千，一瞬间，无数的雷光猛然爆发而出，将四周的空气都撕裂起来。
　　恐怖无比的雷光枪影狠狠地轰向了叶晨，一瞬间，所有人都感觉到了一种恐怖的气息。
　　“完蛋了，这个叶晨估计要死了。”&#8232$“是啊，没想到白山竟然如此狠辣，没想到啊，他估计是想要直接杀掉叶晨。”&#8232$“对啊，他和叶晨难道有16什么仇怨吗？”&#8232$四周的新生和老生们纷纷讨论起来，他们都仿佛看到了叶晨被杀死的情景。
　　“这些白痴，他们根本不知道师傅有多厉害。”肖炎摇着头，他对于这些人话语感觉到很无语。
　　“是啊，这些笨蛋，根本不知道叶晨哥哥多么的强大。”肖薰儿也忍不住说道，不过她还是有些担心叶晨。
　　此刻的白山心中得意极了，杀死叶晨这样的小家伙，实在是很简单的事情，也不知道呼延正德为什么那么无聊。
　　但下一秒，他的面色就凝固住了。
　　他简直不敢相信自己的眼睛，因为他的雷光枪影狠狠地轰击在叶晨的身上，但在他的身上没有造成任何的伤害。
　　这一下，所有人都震惊了，他们简直不敢相信自己的眼睛。
　　“怎么可能？这到底是怎么回事？他的身体怎么没有任何的事情？”&#8232$“是啊，这不是在开玩笑吧？这到底是怎么了？”&#8232|四周的新生和老生们都震惊不已，他们简直不敢相信眼前的一切，也觉得这一切就像是梦幻一样。
　　恐怖的雷光枪影竟然无法对叶晨造成任何的伤害，这简直是太扯谈了，这个家伙到底是一个什么样的怪物？&#8232彳难道是白山手下留情了？不可能啊，空气撕裂的声音不会欺骗他们。
　　“好一个小子，简直不可思议啊。”霍华德再次震惊了，他越来越看不透叶晨了，叶晨这个小子真的很不简单。
　　“嘿嘿，太好了，这些家伙总算知道我师父的厉害了吧。”肖炎也是暗自得意，他现在真的很开心。
　　“是啊，呼，太好了，叶晨哥哥没有事情。”肖薰儿也是微微松了一口气，叶晨的力量实在是太过强大了。
　　而这个时候，外院的副院长琥前也在看着这一切，他也对于叶晨的实力感觉到极为好奇，上次他听到若琳说了那个事情之后，就对叶晨上了心。
　　“这个小子，似乎真的很不一般。”琥前微微眯眼。
　　他还不知道自己的孙女已经和叶晨发生了某种关系，要是知道他估计会非常无奈，或许还会和叶晨打一架。
　　当然这个时候，叶晨和白山还在擂台之上。
　　“看来你就只有这点力量了，你最好快点把你的全力使出来，我还想看看你的这套枪法有多么有趣。”叶晨笑眯眯地说道。
　　听到这话，白山的面色越发阴沉了，他不认为自己刚才出现了什么失误，或许是叶晨这个小子身上有什么宝物，可以抵挡他的枪法。
　　“小子，你很厉害，或许你身上有什么宝物，不过很可惜，你一会真的要死了。”白山冷冷地说道。
　　他身上的雷光再次爆发而出，手中的雷枪缓缓地举起，而四周的空气再次变得阴冷起来，而叶晨却依旧不动。
　　“是吗？如果你能杀死我的话，那就是一个笑话了。”叶晨笑了笑。
　　“去死吧！燎原百击・轰天碎地！”一瞬间，白山的身体骤然暴动，他手中的雷枪，仿佛化作一条龙，朝着叶晨狠狠地轰击过去。
　　这一击的威力，显然比起刚才的时候更加恐怖了，还有一种无法形容的恐怖力量在里面，简直有些不可思议。
　　“好霸道的枪法，不愧是小雷枪白山，原来叶晨刚才身上有宝物啊。”&#8232|“怪不得可以没事，不过这一回，叶晨估计死定了，因为他瞄准的是叶晨的咽喉。”&#8232彳“对啊，我觉得还是白山比较厉害。”&#8232$四周有的新生和老生们再次讨论起来，他们都觉白山比较厉害，可惜他们根本不知道叶晨是一个多么可怕的家伙。
　　雷龙狠狠地轰击在了叶晨的咽喉之上，但令人震惊的事情再次发生了，叶晨的咽喉完全没有任何伤痕，简直有些别可思议。
　　而叶晨的身体也一动不动，看到这一幕，四周的新900生和老生们都不知道该说什么了？&#8232$“卧槽，这个家伙是怪物吗？”&#8232彳“是啊，我看到了什么？这个应该不是宝物吧，他是不是修炼了一种防御型功法？”&#8232$“对啊，简直太可怕了，这样下去没有人可以打败他吧。”&#8232$四周的新生和老生们忍不住说道，而正在观看的霍华德也是如此，他越来越对叶晨感觉到好奇了。
　　“这个小子肯定有什么秘密，不然不会这样厉害。”霍华德暗自想到。
　　但就在这个时候叶晨忽然动了，所有人的眼中猛然闪过一道恐怖的残影，半空中卷起一阵恐怖的烈风。
　　在所有人震惊无比的眼神中，白山的身体轰然飞出，宛如一个破布袋一样，飞到了擂台的外边直接昏死过去。
　　而副院长琥前的眼瞳中闪过一丝震惊之色，因为他看到了叶晨刚才的动作，他竟然只是屈指一弹，弹在了白山的xiong口。
　　竟然直接将白山给轰飞了，这是什么样的力量，而且从头到尾，他在叶晨的身上没有感觉到任何的斗气波动。
　　“这个家伙到底是谁？”琥前完全震惊了，他也是第一次遇到这样的家伙。


第0971章 神一般的炼药！
　　“师傅不愧是师傅，哈哈哈，我们又胜利了。”肖炎极为开心，他现在对于自己越来越有信心了。
　　对付云岚宗的事情估计很快就会成功了，毕竟他的师傅真的很厉害，而叶晨也然他变得也越来越强大了。
　　“呼，叶晨哥哥真的好厉害啊。”肖薰儿芳心萌动，她发现自己彻底爱上了叶晨。
　　不过她还是有些担心起来，毕竟她的家族不是一个简答的家族，而这里隐藏着一个巨大无比的秘密。
　　“算了，现在还是暂时不和叶晨哥哥说了，虽然他很强大，但比起那些人或许不行吧。”肖薰儿眼中闪过一丝忧伤之色。
　　叶晨当然没有注意到这些，不过他刚才做的事情，彻底让他成名了，而现在珈蓝学院内的人都对叶晨产生了好奇。
　　“这个小子到底是什么人？竟然这么轻易就打败了白山，难道他是斗灵境界的强者？”&#8232$“是啊，如果是的话，那么这个小子的实力，真的是太强大了，而且天赋也是惊人无比啊。”&#8232$“对啊，真是不可思议的事情。”
　　四周的新生和老生忍不住说道，而藏在其中的那然家族中人也是震惊无比，从这个地方来看，叶晨真的很厉害。
　　而那然邪异也很快收到了这个讯息，他收到这个信息之后，也露出了一丝阴冷之色：“没想到这个小子是斗灵境界的高手，看来稍微有些麻烦了。
　　怪不得那然破碎和那然容若都消失了，而且那然天虎好像也没有了消息。”&#8232彳“长老，既然如此，不如派我去吧。”这个时候一个鹤发鸡皮的老者淡淡地说道。
　　这个老者叫做那然绯血，一身的斗气也达到了极为恐怖的境界，可以将斗气凝固成恐怖无比的武器。
　　“也好，既然如此你就去吧，不过这个小子狂妄无比，想必会在珈蓝学院竖立很多敌人，你到时候见机行事。”那然邪异淡淡地说道。
　　“是，长老。”那然绯血笑了笑，身体隐入黑暗之中。
　　而林修亚也收到了这个消息，他的面色变得更加阴沉起来，这个家伙竟然打败了白山，看来他真的小看他了。
　　“老大，没想到这个家伙竟然是斗灵境界的高手，看来事情有些麻烦了。”呼延正德冷冷地说道。
　　“放心，这个小子既然是斗灵境界的高手，那么我出马就可以了。”林修亚淡淡地说道。
　　他可是斗灵巅峰境界的高手，杀死一个那样的家伙并不是很难的事情，可惜林修亚不知道，那根本不是叶晨的真正实力。
　　因为叶晨打败了白山，所以很多人都认为他是斗灵境界的高手，但还有些人明白，叶晨的实力远远不止这些。
　　“这个叶晨还真是了不得的人物，也不知道他为什么会来这里？”这个时候琥前微微眯眼，对于叶晨极为好奇起来。
　　不过他忽然看到琥珀来到了叶晨的身边，而且还挽住了他的胳膊，看到这一幕之后，他微微吃惊起来。
　　“我的孙女怎么会和他在一起？而且她身上的气息好像也变了。”老头当然不是傻子，他很快就看明白了一切。
　　“这个该死的小子，竟然对我孙女下手了。”琥前忍不住吹胡子瞪眼，他现在很想好好教训一下叶晨。
　　不过又拍自己的孙女阻止，他现在非常的矛盾。
　　他还不知道叶晨的真正来历，所以他也不想让琥珀和这个小子在一起，却没想到事情竟然这么快就发生了。
　　不过他现在也也没有任何的办法，他决定找时间好好找一下叶晨。
　　“喂，你怎么拉住我的叶晨哥哥。”肖薰儿看着琥珀忍不住说道。
　　“什么你的叶晨哥哥？他是我的叶晨哥哥。”琥珀也不甘示弱地说道。
　　看到这一幕，肖炎摇了摇头：“师傅，你这样可不好啊，作为一个男人，我们要专一啊。”&#8232$“小子，不要说这个了，咱们还是先走吧。”叶晨急忙咳嗽一声，带着肖炎迅速离开了。
　　他们两个人很快来到了一个炼药的地方，叶晨想要炼制一些丹药，想要帮助肖炎快速提升修为。
　　不过一些人也来到了这里，这些人显然是炼药师，他们和叶晨他们修炼的方向当然是不一样的。
　　他们身上的制服也有一些区别，而这些人看到叶晨和肖炎微微蹙眉：“你们是新生吧，这里是炼药师的地方，不是你们该来的。”&#8232$为首的是一个极为帅气的年轻人，他的身上穿着一身白衣，身上的气息也极为古怪，有种火焰的气息。
　　叶晨微微眯眼，如果他没有猜错，眼前的小子应该是一个炼药师了，如果是这样的话，那么事情就有趣了。
　　“喂，这里又不是你们的地方，我们为什么不能来？”肖炎微微蹙眉，他总觉得眼前这个年轻人有些不友好。
　　“哦？我慕容天德可是一个炼药师，而且还能炼制三品的药物，你们呢？你们两个会吗？”慕容天德淡淡地说道。
　　听到慕容天德的话，他身后的几个炼药师也哈哈大笑起来，不是他们看不起叶晨和肖炎，而是这个事实就是这样。
　　“喂，你们不要得意，我的师傅也很厉害。”肖炎冷冷地说道。
　　“他？他能够打败我？开什么玩笑？你们知道炼药师的基本吗？你们有灵魂感知能力吗？”慕容天德冷笑道。
　　他根本就觉得叶晨和肖炎是来捣乱的。
　　“要是我会呢？而且我比你还厉害。”叶晨淡淡地说道。
　　“哈哈哈哈哈哈，你比我还要厉害？真是可惜无比，如果你能赢得过我，我就跪下来给你磕头，你以后让我做什么，我就做什么！”慕容天德大笑道。
　　听到这话，叶晨笑了起来：“好啊，既然如此，我们就比试一下吧。”&#8232|他可是吸收了纳戒内炼药师的灵魂，他现在的炼药水平可是这个世界顶级的，这个家伙还真是可笑无比，还敢挑战他。
　　“很好，如果你输了，你就给我磕头，如果我输了，我就给你磕头，不过我根本不会输。”慕容天德淡淡地说道，脸上带着一丝傲气，他是一个天才。


第0972章 龙力丹
　　慕容天德要炼制的二品丹药叫做筑基灵液，他对于自己有着极大的信心，因为他觉得自己是一个天才。
　　当然世界上天才有很多，本来想要炼制三品丹药的叶晨，却决定开始炼制五品丹药了，他要炼制的五品丹药叫做龙力丹。
　　是一种在短时间内可以提升力量的奇特丹药，在这种丹药的影响之下，一个人的修为可以暂时提升到一个很高的境界。
　　此刻慕容家天德当然不知道叶晨要修炼什么，所以脸上带着一丝自傲的笑容，身上的斗气化作了火焰。
　　看到这一幕之后，四周的弟子们都得意起来，因为他们都知道慕容天德的炼药之术到底有多么的厉害。
　　而这个时候慕容天德还拿出了一个诡异无比的鼎炉，这个是炼药师的特殊鼎炉叫做魔火鼎炉，是他的师傅给他的。
　　“我就让你看看厉害吧。”慕容天德也不废话，将身上的材料都放进了鼎炉内，然后开始了炼制。
　　而叶晨则是笑眯眯地站在一旁，也不说话，更加没有炼制，似乎只是很悠闲地看着慕容天德的炼制。
　　看到这一幕，四周的人们都翻起了白眼，这个家伙还真是一个古怪无比497的家伙，不过他们都认为叶晨是害怕了。
　　但肖炎和肖薰儿却知道，肯定不是如此，因为他们都见过叶晨炼制丹药，他甚至连鼎炉也不需要。
　　“小子，看来你放弃了。”慕容天德笑了起来，他的丹药已经快要炼制成功了，淡淡的香气开始扑鼻而来。
　　但就在这个时候叶晨的身体忽然动了，一瞬间，许多药材出现在他的手中，紧接着一道白色的火焰骤然升起，赫然是传说中的古灵冷火。
　　在所有人震惊的眼神中，那白色的火焰竟然将药材卷成了一团金色的液体，紧接着在半空中化形。
　　看到这一幕，四周的弟子们彻底震惊了，叶晨竟然不用丹炉就可以炼药，这个家伙到底是什么人？
　　要知道这种手段，根本不是一般的炼药师可以拥有的，而且从这枚丹药的丹纹上来看，很可能是五品丹药。
　　“五品丹药？怎么可能？”正在炼制三品丹药的慕容天德彻底震惊了，眼瞳中带着震惊无比的神色。
　　但这一切就这么发生了，叶晨炼制的确实是五品丹药，就算他们怎么吃惊也没有任何的作用了。
　　叶晨身上的古灵冷火在他的控制之下，变换完全，仿佛一条细细的火龙，在半空中极速摇曳，这妖娆的控火手法，顿时让那些人们大开眼界。
　　“师傅，你简直太厉害了。”肖炎忍不住说道，他也是第一次看到如此骚气的操作，叶晨真是厉害无比。
　　“叶晨哥哥，你好厉害。”肖薰儿的眼瞳中也带着一丝崇拜之色，她现在也对于叶晨死心塌地了。
　　就在他收回古灵冷火的刹那，丹药彻底成形，香气开始铺满整个室内，这一下慕容天德直接蒙住了。
　　“我输了，我输了。”慕容天德直接跪在了地上，然后开始给叶晨磕头。
　　而四周的那些弟子们也震惊地说不出话来了，如果他们没有猜错，叶晨手上的丹药应该是五品丹药龙力丹。
　　叶晨的年纪似乎很年轻，但竟然能够炼制五品丹药，这个家伙的实力简直是太可怕了，也不知道从哪里冒出来这样的炼药师。
　　“输了并不丢人，毕竟我是一个很厉害的人。”叶晨淡淡地说道。
　　本来那些觉得他狂妄的人，现在也只能默默地接受，慕容天德苦笑一声，再次看一眼叶晨，便带着自己的人离开了。
　　而叶晨和肖炎他们开始重新炼药，他决定为肖炎炼制一枚很不错的丹药。
　　不过珈蓝学院却开始发生一件很古怪的事情，或者说珈蓝学院所在的黑角域正要发生一件极为古怪的事情。
　　“你们听说了吗？菩提古树好像要结果了，菩提子要出现了。”
　　“是啊，听说我们的死对头黑盟和魔炎谷也出动了，而且这次发现菩提古树的好像是黑皇宗发现的。”
　　“真的吗？如果是这样的话，那么事情就有趣了。”
　　学院内的人都在讨论着这个事情，而慕容天德则回到了药帮，然后和药帮的老大韩线把事情都说了出来。
　　药帮是珈蓝学院内的炼药师组成的特殊势力，老大就是韩线了，他听到这个事情之后也是震惊无比。
　　“如此说来，这个叫做叶晨的小子是一个很厉害的炼药师，看来我们要收他进来才可以。”韩线微微眯眼。
　　而林修亚自己组建的势力狼牙也开始行动了，毕竟叶晨这个家伙抢走了林修亚最心爱的女人，所以他要报复。
　　“老大，听说菩提子被黑皇宗的人找到了，而且准备开一场拍卖会，你说怎么办？”呼延正德淡淡地说道。
　　“既然如此，开来只能暂时放过这个小子了，菩提子是更重要的东西，得到它之后，就可以领悟菩提心了。”林修亚微微眯眼。
　　“是啊，老大，得到了菩提子之后，可以让身体产生很厉害的蜕变。”呼延正德笑着说道。
　　就在所有人因为菩提子的事情而烦恼的时候，叶晨却开始教肖炎一些斗技，顺便用丹药将他的修为提升到了斗者七星的境界。
　　肖炎此刻当然是开心无比，毕竟自己的实力又增加了，他很快就可以突破到斗师的境界了，这真是快速唔的修炼速度。
　　而这个时候，那然家族的赧然绯血也就快要来到了珈蓝学院了，他当然也听说了菩提子的事情，不过他并不是很着急，他的目的是杀死叶晨。
　　“叶晨，很好，我会将你碎尸万段。”那然绯血的眼瞳中带着一丝阴冷无比的色彩，作为赧然家族的战士，他会将叶晨和肖炎碎尸万段。
　　他身上的斗气缓慢流转，竟然在半空中变成了一把细长的血剑，整个人的身上也透出一种奇特的气息。
　　这是斗灵境界高手才能拥有的力量，那就是斗气凝物。


第0973章 战斗！
　　叶晨将肖炎送走之后，和肖薰儿两个人一起在夜色下踏着月光而行，两个人都对于彼此有着好感。
　　“叶晨哥哥，我真的很喜欢你。”肖薰儿忍不住说道，然后一下子抱住了叶晨的身体。
　　“我知道。”叶晨笑了笑，轻轻搂住了肖薰儿的腰肢，感受着她玲珑剔透的身体，他对于肖薰儿也颇有好感。
　　于是两个人就这样轻轻地抱在了一起，而这个时候一阵阴冷的脚步声忽然响起，只见一个古怪的身影骤然出~现。
　　这个人其实是黑盟的人，他这次来是为了探查珈蓝学院的消息，没想到竟然遇到了正抱在一起-的叶晨和肖薰儿。
　　眼前的这个人个子瘦高无比，身上有着一种诡异的气息，而且眼睛还是三角眼，眼瞳中带着一丝猥亵之色。
　　“嘿嘿，小美女，看来你和你的x头在这里幽会，可惜遇到了我。”东方无情笑眯眯地说道，身上的斗气骤然爆发而出。
　　他身上的斗气呈现诡异无比的金色，竟然在身上凝结成了金色的斗气铠甲，他身上的气息也显得极为可怕。
　　而肖薰儿看到之后微微一愣，叶晨则是笑了笑道：“大斗师九星境界，而且身上的斗气是金系斗气，倒是有点意思。”
　　听到这话东方无情冷笑起来，猛然拔出了背后的巨大铁剑，这把铁剑极大，比起他的身板还要大一点。
　　“不错，小子，没想到你能看出我的境界，可惜了，你就要死在这里了，而这个小妞就是我的了。”东方无情笑眯眯地说道。
　　“是吗？不过你是怎么进来的？珈蓝学院可是高手如云。”叶晨淡淡地问道。
　　“嘿嘿，因为我身上有着我们盟主赐给我的宝物，所以才会没有事情，不过你的废话还真多。”东方无情贪婪地看着肖薰儿，像这样级别的美人，他可是很少能够看见的。
　　“很好，那你就过来吧。”叶晨淡淡地说道。
　　“小子，那你就给我去死吧。”东方无情修炼的斗技叫做金煌斩，一瞬间，一股狂暴无比的斗气骤然爆发。
　　金色的剑气出现在半空之中，朝着叶晨的身体猛然轰击过去，四周的空气仿佛在不停地碎裂，一股股强风开始暴起。
　　看到这一幕，肖薰儿微微吃惊，没想到这个东方无情的实力竟然如此厉害，比起以前的那些家伙要厉害多了。
　　但就在这个时候叶晨笑了笑，他的右手微微竖起，在所有人震惊的眼神中，竟然直接抓住了恐怖无比的金色剑气。
　　然后轻轻地一捏，金色的剑气竟然直接崩碎，化作无数的流光朝四周飞散，一股狂暴的气势骤然从叶晨身上爆发。
　　一瞬间，东方无情猛然感觉到了一种死亡的气息，眼前的男人竟然仿佛来自地狱的魔神，他的心神和灵魂瞬间被震慑住了。
　　他感觉到自己的身体竟然在也无法动弹，而叶晨的身体竟然朝着他缓步走来：“真是一个可笑无比的家伙，就让我让你进入天堂和地狱吧。“
　　叶晨的脚步极有节奏和规律，仿佛蕴含着某种特殊的力量，紧接着他的右拳轻轻举起，瞬间爆射，无数恐怖的风暴骤然升起。
　　东方无情根本没有看到他是如何动手的，但下一秒一股庞大的力量骤然在他身上绽裂，一瞬间他的身体化为了飞灰，仿佛从来没有在这个世界出现过。
　　肖薰儿看着这一幕完全震惊了，这到底是何等的力量，这到底是何等的气魄，眼前的男人真是太强大了。
　　“这个家伙实在是太弱了。”叶晨笑眯眯地说道。
　　“叶晨哥哥，你真的是太厉害了，你的实力到底达到什么程度？”肖薰儿忍不住问道，她对于叶晨的实力真的很好奇。
　　“就是那样的程度而言，薰儿，我们还是先去你的屋子吧。”叶晨笑眯眯地说道，他现在想要彻底占有肖薰儿。
　　“真是的，叶晨哥哥，你真是太坏了。”肖薰儿忍不住说道，不过她还是牵着叶晨的手来到了她的屋子。
　　看着眼前的佳人，叶晨的心忍不住微微动心起来，他再次搂住了肖薰儿，然后开始了一段探索之旅。
　　肖薰儿也是第一次，但在叶晨丰富的经验之下，很快就融化在了他的身体之中，展开了一段奇妙的旅程。
　　第二天，叶晨轻轻搂着肖薰儿的香肩，笑道：“薰儿，我真是太开心了，能够遇到你，是我的福气。“
　　“叶晨哥哥，我也是，我真的好喜欢你。”肖薰儿忍不住说道，她也真的非常喜欢叶晨，这种喜欢是发自内心的。
　　不过两个人现在还要去上课，于是起来了，就在他们进入各自班级的时候，忽然看到了一个奇怪的人。
　　这个人竟然抓住了肖炎，而且肖炎似乎受了重伤，浑身上下都是受伤的痕迹，整个人看起来凄惨极了。
　　“你就是叶晨吧，真是可惜啊，你的徒弟被我打成这样了。”林修亚淡淡地说道，居高临下地看着叶晨。
　　看到这一幕，四周的新生和老生们都聚集了起来，他们都知道好戏就要开场了，叶晨肯定是得罪了林修亚。
　　“师傅。”肖炎看着叶晨苦笑起来，他也没有想到自己的实力竟然会这么弱，输给了眼前的林修亚。
　　“徒弟，是这个小子把你打成这样的吗？”叶晨淡淡地说道，身上的气息却变得有些凝固起来。
　　他没有想到竟然还有人敢动他的徒弟，还真是不要命了，而且这个家伙竟然如此肆无忌惮。
　　“是啊，师傅，就是这个家伙。”肖炎苦笑着说道。
　　“就是我，怎么？你难道还能打过我吗？”林修亚忽然冷笑起来，而他身边的呼延正德也冷冷地看着肖炎。
　　“小子，我们老大的实力，可是比你抢夺了，你现在投降还来得及。”呼延正德淡淡地说道，眼中却带着一种不屑之色。
　　“很好，真是越来越有意思了，你们的人都一起上吧，我也懒得浪费时间。”


第0974章 血烟火
　　叶晨懒洋洋地说道，左手猛然一吸。
　　一股狂暴的力量骤然爆发而出，竟然将肖炎从林修亚的手中吸了过来，看到这一幕，四周的人们都说极为吃惊。
　　而林修亚也是微微一愣，他刚才虽然没有用全部的力气，但也用了五分力量，却没想到叶晨随意一吸，竟然将肖炎救走了。
　　这让他感觉到极为吃惊，他不知道叶晨到底是一个什么样的人，但他能够感觉到这个家伙确实很不简单。
　　或许他真的小看了他也说不定，不过就在双方一触即发的时候，一个苍老的身影猛然出现在了他们的面前。
　　“小子，现在是上课时间，不是你们放肆的时候，既然你们要大家，不如进行擂台赛吧。”原来这个人是外院的副院长琥前。
　　听到琥前的话，几个人当然不敢反驳，而叶晨则是微微眯眼，他倒是无所谓，不过肖炎的仇他是一定要报的。
　　“好吧，既然是副院长的意思，那么我就答应了，三天后，我就和这个小子好好比一场。”林修亚淡淡地说道。
　　作为内院强榜第二的存在，他的实力当然是高超无比，所以四周的人们都认为林修亚是真正的第一强者。
　　毕竟林修亚的斗气力量可是达到了斗灵巅峰的状态，可以说很快就可以突破到斗王境界了，是一个很恐怖的家伙。
　　林修亚的斗气是风系斗气，使用的武器是轻剑，可以说是一个很可怕的家伙。
　　两个人约战之后，都各自离开了，而叶晨也受到了班级内那些人的询问，不过叶晨只是笑了笑。
　　上完课之后，叶晨从班级里出来，用疗伤丹将肖炎的伤势全部治理好了。
　　“师傅，对不起，我给你丢脸了。”肖炎苦笑着说道，归根结底还是他的实力太弱了，不然也不会这样。
　　“没关系，胜败是兵家常事，不过这个小子竟然敢把你打成这样，那就要做好死亡的准备。”叶晨淡淡地说道，眼瞳中闪过一丝杀气。
　　“师傅，那你准备杀死他吗？”肖炎微微吃惊。
　　“看情况吧，不过即使不杀死他，我也会让他感觉到真正的恐惧。”叶晨淡淡地说道，身上的斗气微微爆发。
　　而这个时候，那然家族的那然绯血也来到了珈蓝学院所在的黑角域，黑角域是一个极为混乱地方。
　　而他也得到了菩提子的消息，这场拍卖会很快就会举行，而这次举办的人是任天行，黑皇宗的宗主。
　　“任天行可不是简单的角色，不过菩提子就算了，最重要的还是杀死那个叫做叶晨的家伙。”那然绯血的眼瞳中闪过一丝阴冷之色。
　　他用巨大的酬金打探到了叶晨的消息，这个叫做叶晨的小子，似乎和珈蓝学院副院长的孙女有一腿。
　　每天晚上都会从珈蓝学院出来，这个对于他来说是一个很好的消息，到时候他就可以守株待兔了。
　　可惜那然绯血根本不知道，谁才是真正的兔子。
　　叶晨结束了今天的课程之后，刚好从珈蓝学院出来，准备去琥珀那里睡觉，却没想到在偏僻的地方，遇到了一个老者。
　　这个老者当然就是那然绯血了，他的眼瞳中带着恐怖的杀意，看着叶晨冷冷地说道：“我可是等了你好久。”
　　“哦？你是什么人？”叶晨笑了笑，从眼前这个老头身上的气息来看，这个老家伙似乎是一个斗灵境界的高手。
　　“我？哼，当然是那然家族的人，你竟然敢插手我们那然家族的事情，真是胆大包天。”那然绯血冷冷地说道。
　　“哦？我为什么不能插手你们那然家族的事情？你又是什么东西？竟然敢和我这么说话。”叶晨笑眯眯地说道。
　　“什么东西？小子，你真是狂妄无比，你不过也就是一星斗灵吧，不要以为我会怕你。”那然绯血淡淡地说道。
　　他当然知道叶晨杀死了那然天虎和那然破碎他们，不过他并不是很担心，因为他对于自己的实力有着很大的信心……
　　“是吗？那你就试试吧，我也很好奇斗灵的境界有什么本事？”叶晨笑眯眯地说道，他还真没有见过斗灵境界的高手。
　　“好小子，我就让你看看什么叫做真正的恐怖。”那然绯血淡淡地说道，身上的斗气猛然爆发而出。
　　血色的斗气竟然在半空中变成了一把血色的细剑，四周的空气也猛然开始凝固起来，要知道那然绯血的实力极为不弱。
　　在黑榜上可以排到第二百五十五，许多人都曾经死在他的斗技――血焰流痕之中，他的称号是血剑客。
　　“血色斗气？而且从你身上的气息来看，你杀过的人似乎不少啊。”叶晨笑眯眯地说道，他对于眼前的这个家伙没有任何忌惮。
　　“不错，小子，死在我手上的人起码有一万个了，而你也将死在我的手上。”那然绯血淡淡地说道。
　　不过他不知道，这个时候一个身影正在旁边头看着这一切，这个人当然就是若琳了。
　　因为她对于叶晨真的很好奇，加上对叶晨也有着好感，所以她在叶晨下课之后，就偷偷地跟了上来。
　　看到眼前的一幕，她当然是极为吃惊，她现在的修为也只是在七星大斗师的水准，所以看到斗灵境界的高手，极为吃惊无比。
　　“真是没有想到0.3啊，叶晨的敌人竟然是那然家族，这个事情还和肖炎有关。”若琳真的很吃惊。
　　“小子，你就给我去死吧！血焰流痕！”一瞬间，那然绯血的身体骤然爆发而出，在半空中幻化出无数的残影。
　　也不知道哪个是真的，哪个是假的，而血色的剑气疯狂爆射，仿佛形成了一道血色的龙卷，朝着叶晨的身体轰击过去。
　　四周的空气疯狂被撕裂，而地面上开始出现一些诡异无比的痕迹，但叶晨面对如此恐怖的攻击，身体却是一动不动。
　　“小子，你真是找死啊。”看到这一幕，那然绯血忍不住笑了起来，叶晨这个家伙简直是找死啊。


第0975章 死亡
　　要即使是斗王境界的高手，也不敢硬接他的血色龙卷，这个小子这样简直和找死没有任何的区别。
　　但下一秒，令人震惊的事情发生了，只见血色的龙卷狠狠地轰击在叶晨的身上，却没有留下任何的痕迹。
　　这一下，那然绯血当然是目瞪口呆，而藏在一旁的若琳也是彻底震惊，她虽然知道叶晨很厉害，却没想到斗灵境界的强力攻击，竟然也可以凭借RouTi硬接。
　　这个家伙真的是人类吗？真的是太恐怖了，这种强大的力量，完全超越了人类的极限。
　　“叶晨的实力到底达到了什么样的程度？简直有些不可思议啊。”若琳真的完全震惊了，她不知道叶晨到底是什么怪物？
　　“怎么可能？你到底是谁？”不过此刻最震惊的人莫过于那然绯血，他本来以为叶晨只是斗灵境界的高手。
　　所以他对于自己很有信心，但没有想到叶晨的实力似乎远远超过了这一方面，如果真是这样的话，那么事情简直有些不可思议了。
　　而那然家族有着这样的敌人，以后16就真的不会很好受了，这个可是一个极为恐怖的事情啊。
　　“我是谁不重要，重要的是你只有这点力量吗？如果是的话，那么我就要失望了，我本来还想看看比较厉害的招式呢。”叶晨叹了一口气。
　　他确实感觉到有些失望，这个斗灵境界的力量，虽然是强了一点，但也没有强大多少，而且攻击方式也太单一了。
　　“很好，小子，那我就让你看看什么叫做真正的恐怖吧。”那然绯血冷笑一声，他摇晃了一下脑袋。
　　既然这个家伙还要硬接，那么他也决定使用自己全部的力量，他就不相信，这个家伙真的有那样恐怖的力量。
　　“好啊，那就让我看看你的力量吧。”叶晨笑了笑，他的身体强度可是达到了星辰级别，这个家伙当然根本不可能对他造成什么伤害。
　　来到这个世界之后，他甚至连本源之力都没有用。
　　“很好，血焰流痕・九转！”那然绯血的身体身上的斗气疯狂爆发而出，竟然在半空中形成了九个诡异无比的圈环。
　　而随着圈环的出现，他身上的气势开始急速上升，而看到这一幕之后，藏在一旁的若琳也震惊了。
　　他能够感觉到那然绯血身上恐怖无比的气息，这样下去，那然绯血的力量，或许会提升到一个很恐怖的境界也说不定，那么叶晨真的还能够硬接吗？
　　“小子，你给我去死吧！”那然绯血猛然狂叫一声，一把血色的大剑出现在半空之中，宛如闪电般刺向了叶晨。
　　大剑穿过空气之后爆发出恐怖无比的撕裂之音，地面上甚至出现了恐怖无比的凹痕，一道道空气波纹疯狂射出。
　　一瞬间，血色大剑就到达了叶晨的xiong口，随着恐怖无比的爆裂之音，血色大剑甚至连他的衣服都没有刺破。
　　而叶晨的身体则是一动不动，他微微摇了摇头：“真是太令人失望了，本来以为你还有点本事，却没想到只是这样。”
　　“你是什么妖怪？”这一下那然绯血也不知道该说什么了，叶晨恐怖无比的防御力量，让他感觉到心寒。
　　“妖怪？我可是人类，可惜啊，你似乎没有多余的力量了，既然如此，你就去死吧。”叶晨淡淡地说道。
　　一瞬间，叶晨的身上猛然爆发出恐怖无比的气势，那然绯血感觉到一种死亡的气息，此刻的他不禁感觉到后悔。
　　但后悔也来不及了。
　　叶晨的左脚猛然一踏地面，整个区域轰然震动了一下，而藏在不远处的若琳也是震惊无比，叶晨的力量简直让人感觉到震惊和恐惧。
　　“救命啊！”那然绯血歇斯底里地大叫，可惜他的声音仿佛被压缩起来，让人无法听到，而他的身体也再也无法动弹。
　　“真是可惜啊，你最后还是要死在我的手上。”叶晨笑眯眯地说道，右手骤然爆射而出，一股狂暴无比的飓风骤然爆发而出。
　　一瞬间，那然绯血的身体化为了灰烬，淡淡的血雾在小巷内飘散，而叶晨微微举头望着天空，无敌的感觉还真是寂.寞啊。
　　“你要藏到什么时候？若琳老师。”叶晨淡淡地说道。
　　听到这话，若离苦笑着走了出来，没想到还是让叶晨给发现了，不过她真的很好奇，叶晨到底是什么人？
　　“没想到你这么厉害，你的实力应该达到斗皇境界了吧？”这个时候若琳忍不住问道。
　　“斗皇？不说这个了，这个东西送给你吧。”叶晨从纳戒内掏出了一些丹药，这是他上次为肖炎炼制丹药的时候剩下的。
　　“啊？这是龙力丹？你竟然还是炼药师？”若琳再次震惊了，叶晨的身上简直有着许许多多的秘密。
　　“差不多吧，不过还好，我要去琥珀的家，你也要一起去吗？”叶晨笑760眯眯地说道，和两个美女在一起也不错。
　　“啊，我可以吗？”若琳微微害羞，她不知道叶晨是什么意思。
　　“当然可以了。”叶晨笑道。
　　于是两人来到了琥珀的家，而琥珀家里连肖薰儿也来到了，她们两个人看到若琳之后，露出些许的醋意。
　　毕竟两个女孩的身材虽然很不错，但若琳的身材显然更好，毕竟她已经是一个成熟的女人了。
　　“叶晨哥哥，你真是太坏了。”琥珀忍不住说道。
　　“是啊，叶晨哥哥，你到底喜欢谁啊？”肖薰儿也忍不住说道，她真的不知道叶晨到底喜欢谁？
　　“喜欢你们啊，我觉得我们可以好好相处啊。”叶晨笑道。
　　听到这话，若琳也苦笑起来：“你还真是一个FengLiu的人。”
　　“这里不是一个男人可以娶很多老婆吗？你们都作为老婆不就行了？”叶晨笑了笑，他确实很喜欢他们。
　　听到这话，琥珀她们呼吸对视了一眼，觉得这个话确实很有道理，毕竟叶晨是一个很优秀的人，而且她们也很喜欢叶晨。或许答应下来也不错。


第0976章
　　于是三个女人微微点头，算是答应了下来，三个人开始在厨房内做菜，而叶晨则是在后面欣赏着她们美妙的身材。
　　“还真是不错啊，不过那个菩提子似乎很有意思，看来我也要参加拍卖会才可以了。”叶晨暗自想到。
　　而且他还想得到天焚炼气塔中的陨落魔火，这个东西也是一种异火，得到之后应该还算不错。
　　“可以用来炼制更多的丹药，然后帮助她们的实力也提升起来，不过肖薰儿的实力似乎很不简单啊。”叶晨微微眯眼。
　　肖薰儿并不像表面看上去那样，她的身体内似乎蕴藏着某种奇特的力量，他上次和她发生关系的时候，感觉到了。
　　“很有意思，真的很有意思。”叶晨暗自想到。
　　而那然绯血死亡之后，那然家族的人显然知道了，因为他们家族那里有着生命灯火，如果自己家族的人死了，灯火就湮灭。
　　“怎么可能？连那然绯血都死了，这个小子到底是什么人？”这一下那然邪异彻底震惊了，他没有想到叶晨竟然这么厉害。
　　这个帮助肖炎的神秘人，简直有些厉害的让人无语。
　　他知道这个事情确实很麻烦，看来要想办法找一些人来帮忙了，或者找云岚宗也不错，不过他现在还是不确定。
　　“真的很麻烦啊。看来要想办法才行了。”那然邪异苦笑起来，他现在才明白叶晨这个家伙到底是多么麻烦的家伙了。
　　黑盟，韩风正在和魔炎谷的地魔老祖两人商谈如何得到菩提子的事情，一边讨论关于珈蓝学院的问题。
　　“哼，珈蓝学院一直和我们为敌，我们必须给他们颜色看看。”这个时候韩风冷冷地说道。
　　“确实如此，不过现在当务之急，还是要得到菩提子。”地魔老祖淡淡地说道，眼瞳中闪过一丝阴冷之色。
　　“不错，不过珈蓝学院的院长出游很久了，想必暂时不会回来，不过任天行那个家伙可不是简单的家伙，他怎么会拍卖菩提子呢？”韩风微微眯眼。
　　“确实如此，不过不论如何，我们还是要小心为上。”地魔老祖淡淡地说道。
　　夜色如梦，叶晨和三个美丽的女人吃完饭之后，就开始了一场有趣的探索之旅，三个女孩的经验都不是很多，何况第一次也被叶晨夺走。
　　所以此刻她们都显得有些羞涩，不过叶晨可不是害羞的人，和这些美丽的女子在一起，他感觉到非常开心。
　　“叶晨哥哥，三天后的比赛，你没有问题吗？”肖薰儿躺在叶晨的身边，忍不住轻轻问道。
　　“没有任何问题，那个家伙对我来说不算什么。”叶晨笑了笑，他还真没有把那个叫做林修亚的家伙的放在眼里。
　　“是啊，叶晨很厉害的。”一旁的若琳说道，自从看到了叶晨和那然绯血的战斗，她就站在了叶晨这一边、
　　琥珀也微微点头，温柔地看着自己的心上人。
　　三体后，比赛终于来到了，这一刻，珈蓝学院内院和外院的人全部集中在了擂台附近。
　　而药帮的韩线和慕容天德也来到了这里，慕容天德微微震惊，他本来以为叶晨只是一个炼药师，却没想到战斗方面也这么强。
　　“你说的叶晨，真的要和林修亚战斗？”韩线忍不住问道。
　　他可是知道林修亚到底有多么的恐怖，如果叶晨要是死了怎么办？毕竟像叶晨这样的天才炼药师可是很稀有的。
　　“是啊，老大，不过这个也没有办法，叶晨的徒弟肖炎被打成了那样，叶晨肯定会和那个家伙战斗的。”慕容天德说道。
　　“我知道，听说叶晨泡了若琳老师，所以林修亚才会这么生气，毕竟林修亚一直暗恋着若琳老师。”这个时候韩线淡淡地说道。
　　红颜祸水啊，果然女人还是会让很多男人为她们发生战斗。
　　擂台之上，林修亚负手而立，身上的气息看起来霸道无双，他英俊的面容，顿时让下面的女生们大叫起来。
　　林修亚的人气颇高，许多学院内的女生们都很喜欢他，不过林修亚之上喜欢若琳老师，但若琳老师却不喜欢他。
　　这让他感觉到难过，不过他今天就要让若琳老师明白，谁才是真正的男人，也要让那个叫做叶晨小子知道，谁才是真正的老大。
　　“还真是无聊啊，你们觉得这个有意思吗？”这个时候一个古怪的声音响起，一个紫色头发的女孩出现了。
　　这个人当然就是紫烟了，随着紫烟的出现，擂台下面开始骚动起来。
　　要知道紫烟可是强榜第一的存在啊，比起上面的林修亚还要恐怖无比，而且她还是号称蛮力王的家伙，横行霸道。
　　“我靠，竟然是蛮力王紫烟，太麻烦了吧。”
　　“是啊，这个女人怎么也来了，我们还是离她远一点吧。”
　　四周的人都开始回避紫烟，而这个时候擂台之上也出现了一个老者，当然就是琥前了，他是今天的裁判。
　　“这个小子肯定是和我孙女在一起，这个小子真是太该死了。”琥前微微不爽，毕竟叶晨泡了他的孙女。
　　这个时候，叶晨终于出现了，他的身边当然带着三个女人了，看到这一幕，许多学生们都羡慕起来。
　　“这个小子还真是艳福不浅啊，没想到这么多美女都喜欢他。”
　　“是啊，怪不得林修亚会找他的麻烦，如果是我的话，我也很想教训这个臭小子，太让人羡慕嫉妒恨了。”
　　四周的新生和老生们纷纷讨论起来，看着叶晨的眼神中带着羡慕和嫉妒。
　　毕竟能够和那么多美女在一起，简直是让人羡慕无比的事情，而肖炎看到叶晨之后，也笑了起来：“师傅，你终于来了。”
　　“嗯，我今天就为你报仇，不过肖炎，你还是要努力练习。”叶晨淡淡地说道，一边缓步走向了擂台。
　　看到叶晨身边的若琳害羞的表情之后，林修亚就越发愤怒起来，他现在恨不得杀死叶晨，因为这个家伙实在是太可恶了。


第0977章
　　林修亚身上的斗气骤然爆发而出，一股青色的风系斗气猛然爆发而出，他修炼的功法是地级的功法神风斗气。
　　可以说是极为厉害的功法了，看到林修亚身上爆发而出的斗气，四周的新生和老生们都露出了震惊之色。
　　林修亚不愧是斗灵巅峰的恐怖存在，那磅礴的斗气简直让人震惊，而且神风斗气竟然在半空中形成了一道道龙卷风柱。
　　地面被恐怖无比的神风斗气割裂，出现了无数皴裂的痕迹。
　　“林修亚不愧是林修亚，他的神风斗气竟然达到了这样的境界，这个叶晨估计要死在林修亚的手中了。”
　　“是啊，真是恐怖啊，不愧是斗灵境界的高手，斗气竟然可以凝结成实质。”
　　珈蓝学院的学生们都忍不住震惊起来，从眼前的情况来看，林修亚似乎应该是占据上风的。
　　而叶晨竟然一动不动，身上连斗气都没有使用，这种情况让四周的学生们都觉得很诡异。
　　“师傅，加油啊，让这个混蛋知道你的厉害。”这个时候的肖炎大声说道。
　　而呼延正德则是冷笑起来，这个肖炎的身上几乎没有斗气的气息，估计是害怕了，很可能会死在林修亚的手中。
　　而琥前看到叶晨的状态，也微微惊讶，他不知道叶晨为什么还不使用斗气力量，要知道凭借肉体抵挡一个斗灵巅峰高手的攻击，简直是痴人说梦。
　　“小子，看来你已经放弃了，既然如此，那么你就给我去死吧！”林修亚冷笑一声，身上的斗气疯狂爆发而出。
　　而那些龙卷风柱竟然在半空中变成一把诡异无比的风之剑，他修炼的斗技叫做风旋剑法，乃是一门极为厉害的斗技。
　　“风旋剑法・第一式・千道剑影！”林修亚的身体骤然爆射而出，左手猛然握住了风剑，而他的风剑幻化出千道剑影，朝着叶晨的身体猛然轰击过去。
　　剑影和空气疯狂地接触，爆发出诡异无比的撕裂之音，而一道道空气波浪也在这一刻形成了。
　　看到这一幕，琥前微微点头，眼前的林修亚不愧是强榜第二的天才，这一招千道剑影用的却是厉害无比。
　　虚虚实实，让人无法揣摩其中的意思，也不知叶晨会用什么样的招式来抵挡。
　　四周的学生们也是微微震惊，他们也是第一次看到斗灵境界的高手，使用这样霸道的斗技，感觉到真的很震惊。
　　“林修亚的这一招好厉害啊，如果是我的话，估计很快就被杀死了。”
　　“是啊，这一招霸道如斯，不知道叶晨到底会怎么抵挡。”
　　肖薰儿和的脸上带着一丝担忧之色，她有些害怕，叶晨被这个叫做林修亚的家伙给打败，但她也知道叶晨很厉害。
　　“薰儿，你不用担心我师父，他是很厉害的。”肖炎笑着说道，他对于叶晨可是非常有信心的。
　　“是啊，我也觉得叶晨不会有事情。”若琳也笑着说道，她可是见过斗灵境界的那然绯血被叶晨一拳打爆。
　　所以她也很清楚，叶晨的实力到底有多么的可怕，也知道叶晨的身上到底有着多么恐怖而霸道的力量。
　　四周的学生们看到叶晨不抵挡，以为他已经完全放弃了，而林修亚也是如此，他忽然觉得自己高估了叶晨。
　　但下一秒，所有人都震惊了。
　　因为叶晨的左手微微抬起，眼瞳中带着一丝不屑之色，淡淡地说道：“掌！”
　　一瞬间，叶晨的左手仿佛化作了千道掌影，竟然将林修亚的千道剑影完全抵挡住了，而且更加狂暴的气息骤然爆发而出。
　　林修亚的身体竟然瞬间被冲飞，看到这一幕的学生们，一时间也不知道该说什么了。
　　叶晨的这一掌没有任何的斗气气息，但瞬间爆发出的力量，简直让人感觉到恐怖无比，这到底是什么样的力量？
　　“怎么可能？这个家伙到底是谁？”林修亚微微震惊，他刚才虽然没有使用全部的力量，但也感觉到有些吃惊。
　　而琥前也是如此，他也不知道叶晨到底使用的什么样的力量，他感觉这似乎是纯粹的肉体力量，如果是的话，那么叶晨真的太恐怖了。
　　“刚才到底是怎么回事？那个掌到底是怎么回事？”
　　“对啊，叶晨到底用了什么样的招数，竟然把林修亚给吹飞了，这到底是怎么回事？”
　　四周的学生们讨论纷纷，却还是无法知晓叶晨用的力量是什么？
　　“太厉害了，不愧是我的师傅，不过他用的招数到底是什么？”此刻的肖炎也是一头雾水，不过他知道叶晨真的很厉害。
　　“确实很奇怪啊，叶晨到底是什么人呢？”若琳也暗自想到，她现在对于叶晨真是越来越好奇了，虽然他们也发生了关系，但还是无法知晓叶晨身上的秘密。
　　“我靠，这个小子还真厉害啊。”韩线微微吃惊，他本来以为叶晨只是一个炼药师，却没想到斗技也这么霸道。
　　“是啊，我也觉得有些吃惊，老大，这个小子真的好厉害啊，不仅可以练出五品丹药，竟然还有这样的力量。”慕容天德也忍不住说道。
　　而呼延正德则是直接震惊了，他可是知道林修亚的实力有多么可怕，刚才虽然没有使用全力，但也不会这么被吹飞吧。
　　“刚才的招数有点意思，我本来不想出掌的，不过看在你的招数有趣的份上，就给了你一点惊喜。”叶晨淡淡地说道。
　　听到这话，四周的学生们都震惊了，叶晨这个小子简直是太狂妄了，或者说，简直是太霸道了。
　　“哼，牙尖嘴利，虽然不知道你刚才用的是什么招数，不过我刚才根本没有使用全力，这一回你试试我的真正力量吧。”林修亚冷冷地说道。
　　他认为刚才的力量或许不是叶晨本身的力量，或许是叶晨借助了某种道具或者宝物的力量，不然他怎么可以将他吹飞？
　　“好啊，那就让我看看你真正的力量吧。”叶晨懒洋洋地说道，然后打了个哈欠。


第0978章 技惊全场！
　　“很好，我就让你看看什么叫做真正的恐怖。”这个时候的林修亚身上猛然爆发出更加恐怖的斗气。
　　只见青色的风系斗气竟然在半空中变成了一个诡异无比的风龙，而林修亚猛然拔出了他的轻剑。
　　他的这把剑名字叫做青龙，乃是使用太古青龙的骨头做成的，上面蕴含着极为庞大的风系元素。
　　只见风龙骤然缠绕住了他的青龙剑，而他的身体骤然爆发而出，左脚猛然一踏地面，地面上顿时出现了凹痕。
　　而他的身体仿佛化作一道青色的电光，朝着叶晨的身体疯狂射去，他的速度简直快如闪电，擂台之上都是他的残影。
　　他现在使用的斗技叫做巽剑道，乃是一门将身体半元素化的恐怖斗技，可以让他获得极为强大的速度。
　　但也有一定的副作用，一般情况下，他是不想使用这种招数的，但眼前的叶晨确实极为厉害，他也不得不使用这一招了。
　　“好一招巽剑道，这个小子果然不是池中之物。”琥前的眼中闪过一丝激赏之色，他对于林修亚真的很欣赏。
　　可惜林修亚太过睚眦必报，面对叶晨也太小心眼了，所以他觉得这个是林修亚的弱点。
　　四周的学生们看到林修亚的巽剑道也是极为震惊，他们显然也是第一次看到这样诡异的斗技-，显得很吃惊。
　　“林修亚竟然还有这样的招数，我是第一次见到这样的招数，好厉害，真的好厉害，叶晨这次估计要栽了。”
　　“是啊，我也觉得林修亚这一把赢定了，这种速度，即使是斗王境界的高手，也就那样吧。”
　　“老大，让那个家伙看看你的厉害吧。”呼延正德冷冷地说道，狼牙帮的人也在一旁助威，他们都觉得林修亚会获得胜利。
　　“师傅，加油啊。”肖炎在一旁大声说道，他当然希望叶晨能够红的胜利，不过他看到林修亚的巽剑道，也感觉到吃惊无比。
　　不过他并不是很畏惧，因为他身上的冰霜剑法是从叶晨那里得到的，而他也简单过叶晨使用天外飞仙。
　　他使用天外飞仙的力量，比起林修亚使用的巽剑道，还有厉害很多。
　　“这就是你的力量吗？还真是无聊啊。”叶晨笑了笑，他的右手食指和中指微微并拢，身上猛然爆发出诡异无比的气息。
　　他体内的本源力量可以幻化万千，他直接将体内的本源力量化作了雷电之力，他决定让这些家伙看看真正的力量。
　　“小子，你就要死了，竟然还大言不惭。”林修亚冷冷地说道，眼瞳中带着一丝阴冷无比的杀意。
　　“是吗？”叶晨笑了笑，林修亚的剑骤然刺向了他的咽喉，现在风剑和咽喉的距离是零点零一毫米。
　　就在下一秒，他的脖颈上就会被风剑刺中，但这一切对于叶晨来说不是什么，他的身体不退反进。
　　竟然瞬间穿越了风剑和林修亚的身体，而他的双脚之上闪烁出漆黑的电光，他的剑指之上也爆发出诡异的黑色雷光。
　　“徒弟，我今天就让你见识一下冰霜剑法的第二种变化，天外飞仙・二变！”叶晨淡淡地说道，一瞬间恐怖无比的雷光骤然爆发而出。
　　四周的人顿时感觉到，擂台之上出现了上万道残影，无数的雷光骤然爆发，而叶晨的身体竟然从四面八方将林修亚团团围住。
　　他的剑指从各个方向朝着林修亚刺去，恐怖的力量将四周的空气疯狂撕裂，地面上也出现了恐怖的痕迹。
　　看到这一幕，正在做裁判的琥前彻底震惊了，他能够感觉到叶晨这一招之上的恐怖力量，也能够感觉到一种令人畏惧的力量。
　　“这个家伙到底是什么人？”琥前心中越来越疑惑起来，叶晨身上的力量似乎和斗气不是很相似。
　　虽然像极了雷系斗气，但他知道这个力量肯定不是斗气，而是另外一种东西，一种他从未见过的东西。
　　“师傅，原来这就是冰霜剑法的真谛。”这一刻的肖炎，似乎有所领悟，肖炎的资质当然不是很差，反而应该说极为可怕。
　　如果不是因为那个神秘的纳戒，他早就成为了真正的天才，但现在对于肖炎来说也不算晚。
　　“叶晨哥哥，太厉害了。”肖薰儿也有些吃惊，她发现叶晨的身上藏着许多秘密，每一次看到都会觉得他越发高大。
　　“是啊，这个家伙简直是一个人心怪物啊。”若琳也忍不住说道，叶晨总是带给他们一些无法知晓的东西。
　　“呼，太好了，叶晨要胜利了。”琥珀则是开心无比。
　　四周的学生们则完全震惊了，他们当然也是第一次见到这样恐怖的斗技，叶晨到底是一个什么样的人。
　　“你们说叶晨到底达到了什么样的境界？”
　　“是啊，他现在的气息来看，似乎的斗灵境界，不过他刚才使用的力量，似乎超越了斗灵境界。”
　　“对啊，这到底是怎么回事？”
　　不过此刻最吃惊的人莫过于眼前的林修亚了，他此刻第一次感觉到死亡的气息，也有一种从未有过的畏惧。
　　叶晨实在是太过恐怖了，他身上的那种力量，狂暴而疯狂，仿佛是来自地狱的诅咒，带着一种深沉的黑暗力量。
　　“该死，这个家伙到底是什么人？”林修亚面如死灰，他的巽剑道速度虽然快若闪电，但比起叶晨却差了很多。
　　叶晨的剑指骤然点在了林修亚的身体之上，变成了一道道恐怖无比的电光，穿透了他的身体。
　　“啊！”林修亚发出痛苦的吼叫之音。
　　他现在已经后悔了，但后悔是没有任何用处的。
　　“完蛋了，林修亚已经输了，看来强榜的位置要换了，叶晨真是一个恐怖的家伙啊。”
　　“是啊，没想到他竟然这么厉害，不知道和紫烟相比，他们两个人到达谁更厉害？”
　　四周的学生们都开始讨论起来。
　　擂台下的紫烟微微眯眼，她对于叶晨不禁产生了浓厚的兴趣，这个小子确实非常有趣。


第0979章 爆裂！
　　在恐怖无比的力量之后，林修亚的身体骤然爆裂，化作无数的灰烬，看到这一幕，视奏的人都彻底震惊了！
　　“叶晨到底是什么人？！怎么会有如此恐怖的力量？！他到底是谁？！”
　　“是啊，这个家伙简直就是一个怪物，简直是太过恐怖了！”
　　他们都不知道叶晨为什么这么恐怖，但唯一可以肯定的是，叶晨真的是非常厉害，四周的学生完全被他震惊了！
　　而刚才还未林修亚加油的呼延正德也不知道该说什么，他的眼瞳中带着一丝震惊之色，他现在有种无尽的畏惧之感！
　　“好一个叶晨，这个家伙不仅仅是一个炼药师，还是一个极为恐怖的斗气强者！”这个时候韩线忍不住说道！@
　　“怎么可能？！没想到这个家伙这么厉害！”一旁的慕容天德也完全震惊了，叶晨的恐怖力量超出了想象！
　　“嘿嘿，太好了，不愧是师傅！”肖炎则是兴奋无比，看到叶晨如此厉害，他怎么会不觉得兴奋呢？！
　　“哇，叶晨哥哥真是太厉害了！”肖薰儿也非常开心，她对于叶晨越来越崇拜了！
　　不过此刻最吃惊的人莫过于琥前，他对于叶晨的忌惮更加深了，他本来以为叶晨没有这么强，但今天的一切颠覆了他的三观！
　　叶晨身上的力量真的极为恐怖，他也不知道叶晨到底达到了什么程度，但远远不是台下这些人能够揣测的！
　　“叶晨的实力应该达到了斗王境界吧，不然怎么能够打败林修亚呢！”
　　“是啊，叶晨真是太恐怖了，他到底是一个什么样的人？！”
　　学生们都对叶晨极为好奇起来，而且他们也猜测叶晨已经达到了斗王境界，这样的话内院内能够和叶晨叫板的人只有紫烟了！
　　叶晨从擂台上走下来，对于四周的一切并不是很在意，因为这些对于他来说不过是过眼云烟，他可以随时毁灭整个世界！
　　不过他只是懒得这么做而已，他冷冷地扫视着那些人，觉得这些家伙还真是无聊透顶！
　　而这一刻，真正的战斗也即将开始，叶晨的强大力量，已经让那然家族和云岚宗的人都知晓了，而菩提子的出现，也让珈蓝学院所在的黑角域开始风起云涌起来！
　　“菩提子，哼，有意思，我要让整个黑角域都为之疯狂！”任天行露出一丝阴冷无比的笑容，从一座高塔俯视着这一切！
　　而黑盟的韩风和魔炎谷的地魔老祖也在准备着一场巨大的阴谋，这些东西当然是对珈蓝学院展开的！
　　“听说，珈蓝学院出了一个天才，我们一定要小心一点才行！”这个时候韩风冷冷地说道，眼中杀气四溢！
　　“哦？！我也听说了，是一个叫做叶晨的家伙吧，不过不必担心，这个家伙最多也只是斗王境界的家伙而已！
　　不过这个小子这么年轻就达到了这样的境界，像这样的天才肯定不能留下来！”地魔老祖阴冷无比地说道！
　　听到这话，韩风微微点头，天才这种东西的存在是破坏平衡的，而珈蓝学院是他们的敌人，所以叶晨已经上了他们的黑名单！
　　“看来我们要派一个人杀死这个家伙了！”韩风淡淡地说道！
　　“也好，既然如此，我们就派出黑白无常吧！”这个时候地魔老祖笑了笑，眼中露出恐怖无比的杀意！
　　黑白无常是魔炎谷的两个护法长老，两人的修为也达到了恐怖无比的三星斗王境界，特别是两个人的合击之术堪称恐怖无比！
　　所以叶晨即使是一个斗王强者，也肯定会死在黑白无常的手中！
　　“去把黑白无常给我叫过来！”这个时候地魔老祖对着下面的手下淡淡地说道，他一定要杀死叶晨那个家伙！
　　“是！”一个黑衣老者冷冷地说道，他下去之后，很快带着两个高瘦的人影走了出来！
　　其中一个人身上浑身穿着白色的衣物，另外一个浑身穿着黑色的衣物，两人的面容极为相似，不过都很苍白！
　　看到这两个人之后，地魔老祖微微点头，这就是他的两个得力助手，也是魔炎谷的护法长老，黑白无常！
　　黑无常欧阳邪风体内的斗气是火系斗气，他修炼的功法叫做魔火斗气，是一种用黑暗元素和火焰元素融合而成的恐怖功法！
　　白无常欧阳冥月以内的斗气是冰系斗气，他修炼的功法叫做寒冰斗气，乃是冰系斗气中极为可怕的力量！
　　这两个人都达到了斗王的境界，而且被他们杀死的人不计其数，两人在黑角域也是凶名赫赫，在黑榜上排行第二百一十五！
　　“我要你们杀死的人叫做叶晨，你们记住了吗？！”地魔老祖淡淡地说道，然后将叶晨的画像抛了下去！
　　“嘿嘿，原来是一个细皮嫩肉的后生，放心吧，老祖，这个小子，肯定会死在我们的手中！”黑无常笑眯眯地说道！
　　“邪风哥，到时候我们就把这个小子好好玩弄一下！”白无常也阴笑一声，这两个人都是喜好男色！
　　叶晨当然不知道，自己被魔炎谷和黑盟的人盯上了，而他现在也准备去拍卖会，毕竟菩提子应该很有趣的东西！
　　他顺便去拿过来玩玩也不错，他当然不会怕任何人，毕竟他的修为已经恐怖到了极点！
　　“师傅，你真的是太0.9厉害了，你到底是怎么修炼的？！”肖炎正坐在叶晨的身边，看着叶晨忍不住说道！
　　“就是那样修炼的，这并不算什么，小子，如果你也想和我变得一样强就好好修炼，我现在给你炼制提升修为的丹药！”叶晨淡淡地说道！
　　自从叶晨直接轰死了林修亚之后，珈蓝学院内的人再也不敢对叶晨有任何的布满，不过韩线这个时候却来到了叶晨这边！
　　“咳咳，你好，我是药帮的老大韩线！”韩线看着叶晨咳嗽一声，不过想到叶晨的恐怖，他也微微紧张起来！
　　“药帮？！那是什么东西？！”叶晨淡淡地说道，眼中带着一丝不屑之色！


第0980章 黑白无常！
　　“药帮就是药帮，就是珈蓝学院内学生们自己组建的势力！”这个时候慕容天德也来了，看到叶之后，他也有些紧张！
　　因为叶晨实在太霸道了，那种恐怖的力量，让四周的人都感觉到一种恐惧和无奈，年纪轻轻就达到斗王境界，简直是恐怖如斯！
　　“我其实想请你加入药帮的！”韩线直接把来意说了出来，毕竟叶晨是一个强悍无比的炼药师！
　　“没兴趣！”叶晨淡淡地说道，一边用古灵冷火直接炼制出了一颗六品丹药，直接扔给了肖炎！
　　看到这一幕，韩线和慕容天德直接震惊了，他竟然不用鼎炉，凭空就炼制出了丹药，他到底有多么的恐怖？！
　　“好吧，我看你也看不上我们，那我们还是走吧！”韩线苦笑起来，这种强大的存在，肯定是看不上他们！
　　他们想的当然没有错误，叶晨对他们没有任何的兴趣！
　　肖炎继续修炼着，而叶晨则透过窗户看着夜空上的星辰，上面星辰的排列极为特别，仿佛某种特殊的功法！16
　　而这个时候，叶晨忽然感觉到一种诡异的气息，紧接着一层黑膜直接将他们所在的小屋给包裹住了！
　　黑暗之中传来两声尖细的笑声，只见两个高瘦的人影在黑暗中浮现，正在修炼的肖炎看到之后，露出一丝吃惊之色！
　　“你们两个是什么人？！为什么会出现在这里？！”肖炎微微震惊，他能够从两个人的身上感觉到一种极为恐怖的气息！
　　这两个人似乎极为不简单，或者说是极为危险的存在！
　　“两个细皮嫩肉的小子，嘿嘿，邪风哥，我们今晚有福了！”欧阳冥月笑眯眯地说道，身上的寒冰斗气骤然迸发而出！
　　一瞬间，他的背后竟然浮现出一对斗气之翼，一股寒霜以他的身体为中心骤然爆发，竟然将墙壁、地板和天花板都染上一层寒霜！
　　而一股冰冷的气息也弥漫在空气之中，如此看来眼前的这个家伙应该是一个斗王强者！
　　“斗气化翼！怎么可能？！你们竟然是斗王强者？！”这一下肖炎彻底震惊了，他今天因为此了叶晨的丹药，才突破了一星斗师的境界！
　　但眼前的这两个家伙却似乎都是斗王境界的强者，比起被叶晨打败了林修亚，还要恐怖了许多！
　　这一下，叶晨不禁紧张起来，不过他看了看面色平静的叶晨，心中微微松了口气！
　　而就在黑白无常打量叶晨的时候，叶晨也正在打量着两个人，这两个人身上的气息，他当然完全感知到了！
　　“两个小东西而已，是谁派你们来这里的？！”叶晨淡淡地说道，身体依旧坐在靠椅上，翘起二郎腿说道！
　　看到这一幕，黑无常欧阳邪风微微不爽起来，眼前的这个小子，竟然敢如此轻视他们，真是一个狂妄无比的家伙！
　　“实话告诉你们吧，我们是黑盟和魔炎谷的人，这次要来杀你这个家伙！”欧阳邪风冷冷地说道，眼瞳中的残忍之色愈发浓烈了！
　　听到这话，肖炎再次震惊，他当然知道黑盟和魔炎谷是什么，这两个势力可是他们的敌对势力，而且极为恐怖！
　　“魔炎谷？！那是什么东西？！”叶晨一边掏着耳屎，一边淡淡地说道，这两个家伙对于他来说，就像是两个玩具一样！
　　听到这话，欧阳邪风和欧阳冥月彻底愤怒了，从来没有人敢这样藐视他们，他们本来还想先让叶晨活一会！
　　但现在两个人改变主意了，他们决定让叶晨彻底死掉，这个时候欧阳冥月冷冷地说道“邪风哥，这次就由我来对付他吧！”
　　“也好，这个家伙的身上好像连一丝斗气的气息都没有，也不知道宗主为什么说个家伙是斗王强者！“这个时候欧阳邪风淡淡地说道！
　　“小子，你就给我去死吧！”一瞬间，欧阳冥月的身上猛然爆发出恐怖无比的气息，只见半空之中浮现出一把诡异的冰剑！
　　随着冰剑的出现，四周的空气变得更加冰冷起来，而他的左脚猛然一踏，地面上浮现出无数的冰寒之气！
　　而他的身体骤然爆发，一瞬间，他手中的冰剑上带着无穷的力量，朝着叶晨的身体猛然射去！
　　他背后的斗气之翼骤然挥过，他的身体再次加速，冰剑瞬间刺破了空气，形成了一道道诡异的冰蓝色气流！
　　就在冰剑要到达叶晨咽喉的刹那，叶晨的左手微微抬起，他的右手食指如闪电般点中了冰剑的剑尖！
　　一瞬间，一股狂暴的风气骤然爆发，黑白无常顿时感觉到一股令人震惊的力量，宛如风暴一样卷起！
　　两个人甚至没有反应过来，直接被轰击到了墙壁之上，而叶晨身上的气势也是猛然爆发而出，恐怖的杀意宛如黑色的潮水，朝四周发散！
　　黑白无常两人顿时感觉167到一种极为恐怖的力量，而在叶晨身边的肖炎也感觉自己仿佛要被杀意之潮给淹没了！
　　他从来没有见过如此恐怖的杀意，也完全没有想到杀意甚至可以化为实质，这简直是无法用语言形容的力量！
　　“这到底是什么？！我的师傅到底有多强？！”这一刻，肖炎的心中只剩下恐惧和崇拜！
　　而黑白无常两人却是面如死灰，两个人发现自己的身体竟然完全无法动弹起来，叶晨竟然只是凭借着杀气就直接将两人控制住了！
　　而且刚才那霸道的一指，也让他们感觉到畏惧和震惊，眼前的这个家伙远远超过了斗王的境界！
　　即使在地魔老祖的身上，他们也从来没有发现过如此恐怖的气息，眼前的人就像是来自地狱的魔王！
　　又像是来自天上的神明，带着一种恐怖到极致的力量，他的体内仿佛栖息着一个恐怖无比的神明！
　　“真是弱到了极点，没想到蝼蚁一样的家伙，竟然也敢和我叫板，真是月看来要有趣了！”叶晨淡淡地说道！
　　黑白无常的两个人猛然感觉到更加恐怖的力量骤然压来！


第0981章 霸道的力量！
　　两个人竟然直接跪倒在了地上，他们不知道这是怎么回事！
　　刚才猛然有一种无形的力量，直接将他们压倒了，这种力量强大而恐怖，仿佛天威一般，带着一种霸道的气息！
　　“求求你了，放过我们吧，大爷，求求你了！”白无常跪倒在地上，疯狂地求饶，他没有想到自己竟然会有这样一天。
　　“我是一个白痴，我是一个垃圾，大爷，都是我们有眼不识泰山！”黑无常也是疯狂求饶，他感觉到了一种死亡的气息！
　　“哈哈哈哈哈哈，你们两个还真是可惜无比，你们两个这样的垃圾，根本就不需要活在这个世界上！”叶晨的左手食指微微一指！
　　一瞬间一股恐怖无比的风暴骤然爆发，无数的风气在狭小的空间内极速爆发，竟然形成了一些诡异无比的空间裂痕！
　　而两个人的身体轰然被撕裂，无数的白骨和血液在空气中弥漫，紧接着被空间裂缝吞噬殆尽，这种力量简直恐怖到了极点！
　　坐在一旁的肖炎已经完全震惊了，这是他第一次看到叶晨稍微认真，但这一下认真，却让他有种极为恐怖的感觉！
　　叶晨的力量完全超出了想象，那种宛如神明的霸道和恐怖，让他有种无法叙说的感觉！
　　叶晨猛然撤掉了身上的杀气，肖炎再次恢复了行动能力，而这个时候他再也不知道该说什么了！
　　“师傅，你到底是设么人？！你是神明吗？！”肖炎忍不住说道！
　　“也差不多了，如果我想要毁掉这个世界，那么这个世界就会被我毁掉！”叶晨淡淡地说道，眼中带着不屑之色！
　　听到这话，肖炎更加吃惊了，他知道叶晨肯定不是在说笑，刚才的那一幕，完全让他知道了叶晨的力量！
　　魔炎谷的地魔老祖这个时候忽然感觉到有些不对，因为他派出去的黑白无常的命火之灯似乎熄灭了！
　　“怎么可能？！难道这两个人死了？！那个叶晨难道杀死了这两个人？！”这一刻地魔老祖彻底震惊了！
　　如果是真的话，那他就真的小看了叶晨，而且叶晨肯定还有隐藏的力量，这简直让他难以置信！
　　“这到底是怎么回事？！”地魔老祖越发震惊了！
　　韩风这个时候也来到了地魔老祖这边，他看到命灯之火熄灭之后，也忍不住露出了震惊无比的神色！
　　“这怎么可能？！黑白无常难道已经死了吗？！”韩风也忍不住说道！
　　如果是这样的话，那么这个叶晨真的是恐怖到了极点，或者说有人在背后帮他，但无论是哪一种，都是很不好的事情！
　　“该死，这个事情必须要通知魂殿的人才可以了，这个家伙简直不可思议！”地魔老祖忍不住说道！
　　“魂殿吗？！”韩风的脸上闪过一丝畏惧之色，要知道斗气大陆可不是那么简单的世界，这里有着许多的地域！
　　而魂殿则是所有地域中最强大的存在，他的存在可以说是真正的恐怖，也可以说是让人震惊的力量！
　　那然家族的人的当然不知道这个事情，这一刻，那然家族的七星斗王强者，那然邪异准备自己出马了！
　　他完全不知道叶晨的力量是可以毁灭世界的，所以他还准备来杀死叶晨！
　　“好小子，没想到你竟然能够逼得我出马，很好，很好，我就让你看看我那然邪异的厉害！”那然邪异冷笑起来！
　　他在黑榜上排行第二百零五，一身的实力可以说的恐怖到了极点，而且他修炼的黑魔斗气也堪称恐怖无比！
　　这是一种带有黑暗力量的恐怖斗气，每次杀死一个人，就可以将对方的生命给吸收进来，他通过不停地吸收，已经变得极为可怕了！
　　他的斗气之翼呈现诡异无比的黑色，而他修炼的斗技叫做阴魔剑法，这门剑法是地级的恐怖斗技！
　　死在这门剑法中的人不计其数，也正因为如此，那然邪异被无数的好事者成为血海阴魔，他杀死人的血，几乎可以组成一片血海了！
　　那然邪异的身下是一片角马兽，他此刻已经进入了黑角域，他现在能够感觉到这个地方蕴含的死亡气息！
　　“黑角域不愧是黑角域，听说最近菩提子也出现了，这次杀死了叶晨和肖炎之后，我就要抢夺菩提子！”那然邪异冷笑起来！
　　而这个时候，叶晨则是来到了天焚炼气塔之中，然后感受着陨落魔火所在的地方，他准备将陨落魔火可以吸收进来！
　　看到叶晨的出现之后，天焚炼气塔内的人都露出了震惊之色，他们都知道叶晨是一个多么恐怖的家伙！
　　“没想到是叶晨，这个怪物竟然来到了这里！”
　　“叶晨？！他是谁啊？！”
　　“你妹的，你们竟然连叶晨都不知道，叶晨可是打败了强榜第二的林修亚的恐怖高手！”
　　珈蓝学院的学生们疯狂讨论着，他们都对叶晨感觉到一种无比的恐惧，他们都知道叶晨的恐怖！
　　他们现在都一致认为叶晨是一个斗王境界的恐怖高手，而且叶晨竟然还这么年轻，简直是不可思议！
　　叶晨却没有管那么多，他很快就找到了陨落魔火的位置，而肖炎则是跟在叶晨的身边，对于这一切都感觉到好奇起来！
　　“师傅，这到底是怎么回事啊？！”肖炎忍不住问道！
　　“不要管那么多，我收了火焰之后，就带你去魔兽山脉历练一下，然后去抢夺菩提子！”叶晨淡淡地说道！
　　听到这话，肖炎只好微微点头，而叶晨的身体骤然爆发而出，一瞬间，所有人眼中都闪过了一道残影！
　　而一道赤色的火焰骤然浮现在空中，这道火焰狷狂而恐怖，带着一种极致的恐怖力量，仿佛要将他们的灵魂都给吞噬掉！
　　不过叶晨却是笑了笑，拉着肖炎的手直接进入了火焰之中，顺着火焰，他们很快来到了塔下的岩浆世界！
　　这里的热度简直惊人无比，如果不是叶晨使用了护罩，肖炎或许早就死掉了！


第0982章 成全你！
　　两个人竟然直接跪倒在了地上，他们不知道这是怎么回事！
　　刚才猛然有一种无形的力量，直接将他们压倒了，这种力量强大而恐怖，仿佛天威一般，带着一种霸道的气息！
　　“求求你了，放过我们吧，大爷，求求你了！”白无常跪倒在地上，疯狂地求饶，他没有想到自己竟然会有这样一天。
　　“我是一个白痴，我是一个垃圾，大爷，都是我们有眼不识泰山！”黑无常也是疯狂求饶，他感觉到了一种死亡的气息！
　　“哈哈哈哈哈哈，你们两个还真是可惜无比，你们两个这样的垃圾，根本就不需要活在这个世界上！”叶晨的左手食指微微一指！
　　一瞬间一股恐怖无比的风暴骤然爆发，无数的风气在狭小的空间内极速爆发，竟然形成了一些诡异无比的空间裂痕！
　　而两个人的身体轰然被撕裂，无数的白骨和血液在空气中弥漫，紧接着被空间裂缝吞噬殆尽，这种力量简直恐怖到了极点！
　　坐在一旁的肖炎已经完全震惊了，这是他第一次看到叶晨稍微认真，但这一下认真，却让他有种极为恐怖的感觉！
　　叶晨的力量完全超出了想象，那种宛如神明的霸道和恐410怖，让他有种无法叙说的感觉！
　　叶晨猛然撤掉了身上的杀气，肖炎再次恢复了行动能力，而这个时候他再也不知道该说什么了！
　　“师傅，你到底是设么人？！你是神明吗？！”肖炎忍不住说道！
　　“也差不多了，如果我想要毁掉这个世界，那么这个世界就会被我毁掉！”叶晨淡淡地说道，眼中带着不屑之色！
　　听到这话，肖炎更加吃惊了，他知道叶晨肯定不是在说笑，刚才的那一幕，完全让他知道了叶晨的力量！
　　魔炎谷的地魔老祖这个时候忽然感觉到有些不对，因为他派出去的黑白无常的命火之灯似乎熄灭了！
　　“怎么可能？！难道这两个人死了？！那个叶晨难道杀死了这两个人？！”这一刻地魔老祖彻底震惊了！
　　如果是真的话，那他就真的小看了叶晨，而且叶晨肯定还有隐藏的力量，这简直让他难以置信！
　　“这到底是怎么回事？！”地魔老祖越发震惊了！
　　韩风这个时候也来到了地魔老祖这边，他看到命灯之火熄灭之后，也忍不住露出了震惊无比的神色！
　　“这怎么可能？！黑白无常难道已经死了吗？！”韩风也忍不住说道！
　　如果是这样的话，那么这个叶晨真的是恐怖到了极点，或者说有人在背后帮他，但无论是哪一种，都是很不好的事情！
　　“该死，这个事情必须要通知魂殿的人才可以了，这个家伙简直不可思议！”地魔老祖忍不住说道！
　　“魂殿吗？！”韩风的脸上闪过一丝畏惧之色，要知道斗气大陆可不是那么简单的世界，这里有着许多的地域！
　　而魂殿则是所有地域中最强大的存在，他的存在可以说是真正的恐怖，也可以说是让人震惊的力量！
　　那然家族的人的当然不知道这个事情，这一刻，那然家族的七星斗王强者，那然邪异准备自己出马了！
　　他完全不知道叶晨的力量是可以毁灭世界的，所以他还准备来杀死叶晨！
　　“好小子，没想到你竟然能够逼得我出马，很好，很好，我就让你看看我那然邪异的厉害！”那然邪异冷笑起来！
　　他在黑榜上排行第二百零五，一身的实力可以说的恐怖到了极点，而且他修炼的黑魔斗气也堪称恐怖无比！
　　这是一种带有黑暗力量的恐怖斗气，每次杀死一个人，就可以将对方的生命给吸收进来，他通过不停地吸收，已经变得极为可怕了！
　　他的斗气之翼呈现诡异无比的黑色，而他修炼的斗技叫做阴魔剑法，这门剑法是地级的恐怖斗技！
　　死在这门剑法中的人不计其数，也正因为如此，那然邪异被无数的好事者成为血海阴魔，他杀死人的血，几乎可以组成一片血海了！
　　那然邪异的身下是一片角马兽，他此刻已经进入了黑角域，他现在能够感觉到这个地方蕴含的死亡气息！
　　“黑角域不愧是黑角域，听说最近菩提子也出现了，这次杀死了叶晨和肖炎之后，我就要抢夺菩提子！”那然邪异冷笑起来！
　　而这个时候，叶晨则是来到了天焚炼气塔之中，然后感受着陨落魔火所在的地方，他准备将陨落魔火可以吸收进来！
　　看到叶晨的出现之后，天焚炼气塔内的人都露出了震惊之色，他们都知道叶晨是一个多么恐怖的家伙！
　　“没想到是叶晨，这个怪物竟然来到了这里！”
　　“叶晨？！他是谁啊？！”
　　“你妹的，你们竟然连叶晨都不知道，叶晨可是打败了强榜第二的林修亚的恐怖高手！”
　　珈蓝学院的学生们疯狂讨论着，他们都对叶晨感觉到一种无比的恐惧，他们都知道叶晨的恐怖！
　　他们现在都一致认为叶晨是一个斗王境界的恐怖高手，而且叶晨竟然还这么年轻，简直是不可思议！
　　叶晨却没有管那么多，他很快就找到了陨落魔火的位置，而肖炎则是跟在叶晨的身边，对于这一切都感觉到好奇起来！
　　“师傅，这到底是怎么回事啊？！”肖炎忍不住问道！
　　“不要管那么多，我收了火焰之后，就带你去魔兽山脉历练一下，然后去抢夺菩提子！”叶晨淡淡地说道！
　　听到这话，肖炎只好微微点头，而叶晨的身体骤然爆发而出，一瞬间，所有人眼中都闪过了一道残影！
　　而一道赤色的火焰骤然浮现在空中，这道火焰狷狂而恐怖，带着一种极致的恐怖力量，仿佛要将他们的灵魂都给吞噬掉！
　　不过叶晨却是笑了笑，拉着肖炎的手直接进入了火焰之中，顺着火焰，他们很快来到了塔下的岩浆世界！
　　这里的热度简直惊人无比，如果不是叶晨使用了护罩，肖炎或许早就死掉了！


第0983章 成全你！
　　“师傅，这到底是什么地方？！我们为什么要来到这里？！”肖炎忍不住说道，他还是不懂自己为什么要来到这里！
　　“就是为了给你收集异火而已，有了陨落魔火，你就可以随时在修炼的状态之中！”叶晨淡淡说道！
　　他的神识放开，一瞬间就找到了陨落魔火所在的地方，那是一团恐怖而霸道的气息，那是一团无色透明的火焰！
　　“原来在这里，竟然敢反抗我，真是不知死活！”叶晨淡淡地说道，他的手上微微用力，那团火焰直接被吸到了他的手~掌之中！
　　本来霸道无匹的陨落魔火竟然变得极为温驯起来，而肖炎看到之后也是极为震惊，他很清楚陨落魔火的-恐怖！
　　却没想到面对叶晨，竟然变得如此温驯起来，从这个地方就可以看出叶晨到底是一个多么恐怖的家伙了！
　　“小子，我教你的冰霜神诀可以吸收万物，所以这团火焰当然对你也没有任何的问题！”叶晨淡淡地说道！
　　“师傅，会不会很危险啊？！”肖炎微微担心起来，他知道陨落魔火霸道无双，根本不是那么好吸收的！
　　“小子，有我在，你就放心吧，何况这个只是火苗而已！”叶晨淡淡地说道，直接将陨落魔火打入了肖炎的体内！
　　一股狂暴无比的力量骤然爆发而出，肖炎只觉得浑身上下被一股恐怖无比的力量包裹，忍不住大声叫了起来！
　　而叶晨只是笑了笑，他对于这些并不在意，他现在思考的是进入魔兽山脉之后，该如何历练肖炎的事情！
　　“哼，叶晨，你一定会死在我的手中！”那然邪异此刻已经来到了珈蓝学院附近，不过他暂时没有进去！
　　而是在一边打听着叶晨的消息，一边准备抢夺菩提子！
　　在叶晨的帮助之下，肖炎终于驯服了陨落魔火，而他的眼瞳中带着一丝苦笑：“师傅，我刚才差点死了！”
　　“你不是还活着吗？！废话不多说了，我们现在去魔兽山脉，最近珈蓝学院不是发布了一个任务吗？！我们刚好接一下任务！”叶晨淡淡地说到！
　　听到这话，叶晨微微点头，最近珈蓝学院确实发布了一个极为奇特的任务，所以叶晨才会产生一丝好奇心！
　　……在肖炎吸收完毕之后，叶晨和肖炎从珈蓝学院走了出来，准备去魔兽山脉进行探险，不过这个时候那然邪异当然也发现了他们！
　　“这两个人刚刚从珈蓝学院出来，看样子似乎要去魔兽山脉，从我打探出来的消息来看，珈蓝学院似乎发布了一个任务，看来他们肯定是去魔兽山脉的！”那然邪异微微眯眼！
　　如果是这样的话，那当然是非常好的事情了，在这里直接动手确实很不好，不过等到叶晨他们进入魔兽山脉再动手，那么就没有任何问题了！
　　“哈哈哈哈哈哈，小子，你就等着死在我的手上吧！”那然邪异的眼瞳中闪过一丝杀气，他真的很想杀掉叶晨！
　　毕竟叶晨和他们那然家族的关系是非常不好的，这主要的原因之一就是因为肖炎！
　　“哼，这个废物竟然变得越来越强大了，真是一件麻烦的事情！”那然邪异暗自想到，然后跟在两个人的后面！
　　叶晨当然发现了跟在他们身后的那然邪异，不过他没有点破，他觉得这样很有意思，竟然有人来送死，他当然要好好成全这个人！
　　叶晨和肖炎两个人买了一些事物，然后朝着魔兽山脉开始进发，就在他们进入魔兽山脉入口的刹那！
　　他们就感觉到背后传来一阵阴冷无比的声音，只见那然邪异站在了他们的面前，他的身上爆发出恐怖到极致的黑暗气息！
　　而叶晨看到之后笑了起来：“现在才出来，你的忍耐力倒是非常不错呢！”
　　“哼，小子，你竟然帮助肖炎这个垃圾，对付我们那然家族，我当然不会放过你们了！”那然邪异淡淡地说道！
　　不过他也知道叶晨不是一个很简单的家伙，那然破碎、那然容若和那然绯血他们都死在了叶晨的手上！
　　“是吗？！你们那然家族还真是垃圾啊！”肖炎冷冷地说道，他完全没有想到那然家族的人竟然垃圾到了这种地步！
　　“哼，你才是垃圾吧，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我们家嫣然可不是你这种废物能够染指的！”那然邪异冷冷地说道！
　　“我本来就对那然嫣然没有什么兴趣，是你们欺人太甚，竟然连我父亲都不放过，我和你们那然家族势不两立！”这个时候肖炎疯狂地说道！
　　“哈哈哈哈哈哈，就凭你吗？！你这个废物，要不是这个家伙在你身边，你早就死了一百次！”那然邪异冷冷地说道！
　　“哦？！所以你今天要杀死我们两个？！”叶晨淡淡地问道！
　　“不错，哼，小子，你确实是一个天才，可惜啊，遇到了我，如果再给你们成长的时间，我或许会输，但现在你们就要死了！”那然邪异冷冷地说道！
　　一瞬间，他身上的斗气骤然爆发而出，一对漆黑的斗气之翼浮现在他的背后，而一股狂暴无比的力量也猛然爆发而出！
　　“这是黑暗斗气？！”肖炎看到那然邪异身上的漆黑斗气之翼之后，露出了一丝震惊的神色！
　　如果他没有猜错这个家伙身上的斗气应该据说黑暗系的斗气了，黑暗系斗气的人都不是简单的存在！
　　“不错，我修炼的斗气叫做黑魔斗气，而我的斗技叫做阴魔剑法，今天就让你们两个看看我的厉害！”那然邪异冷笑一声！
　　他的身体骤然暴动，地面上浮现出无数的腐蚀状痕迹，他的黑魔斗气有着极为恐怖的毒性，危险无比！
　　不过叶晨的面色依旧不变，因为他的力量是完全超越这个世界的，他甚至可以随时毁灭这个世界！
　　眼前的那然邪异，在他眼中不过是一脚踩死一般的蝼蚁而已，他根本没有对那然邪异上心，因为他太弱了！


第0984章 阴魔剑法！
　　“阴魔剑法，无法无天！”只见那然邪异手中浮现出一把黑暗之剑，上面的恐怖力量仿佛要将空气彻底撕裂！
　　一道道诡异无比的黑暗之锁浮现在半空中，竟然将叶晨的身体完全ChanRao住了，而他的黑暗之剑则点向了叶晨的咽喉位置！
　　“嘿嘿，这个小子竟然一点都不反抗，看来是被我吓到了！”这个时候的那然邪异当然是得意无比！
　　毕竟叶晨一点斗气都没有使用，只是站在原地，然后看着他，这不是找死？！难道还能赢了他吗？！
　　但就在下一秒，他就震惊了！
　　一股从未有过的恐怖力量骤然爆发而出，叶晨的身上猛然浮现出恐怖无比的杀意之潮，而他身上的黑暗锁链寸寸断裂！
　　四周的空气骤然一凝，恐怖到极致的力量在一瞬间猛然迸发而出，叶晨的眼眸只是微微一闭，一瞬间，四周的一切仿佛陷入了黑暗！
　　在叶晨身旁的肖炎彻底震惊了，他完全没有想到叶晨竟然还有这种恐怖的力量，只是闭了一下眼睛，世界竟然陷入了黑暗之中！
　　“怎么可能？！他只是闭上了眼睛，竟然会有这样恐怖的力量，他到底是什么东西？！”这一下那然邪异彻底震惊了！
　　他感觉到四周被无尽的黑暗包裹，身体竟然再也没有了动弹的能力，这简直是恐怖到极致的事情，也是令人震惊无比的事情！
　　“聒噪！”叶晨淡淡地说道，他的声音仿佛带着一种恐怖无比的魔性，一瞬间天地仿佛被撕裂一般！
　　随着光芒再次出现，那然邪异只觉身体被一股恐怖的力量所击中，竟然横飞起来，而叶晨只是淡淡地看着他！
　　而且令人震惊的是叶晨的呼吸，随着他的呼吸，四周的空气仿佛带上了某种魔性，赧然邪异竟然有种灵魂被撕裂的感觉！
　　“师傅竟然这么可怕！”肖炎完全震惊了，叶晨的呼吸竟然都产生了这样的恐怖力量，这简直是太过恐怖力量！
　　“死吧！”叶晨看了看挣扎的那然邪异，呼出的气体微微加重，竟然变成了一道邪风，轰然爆发在那然邪异的身上！
　　在肖炎和那然邪异震惊的眼神中，那然邪异的身体竟然轰然破碎，化作了无尽的血雾，再也没有了生息！
　　这一下，简直让人震惊不已，肖炎越来越觉得叶晨高深莫测了，他或许就是一个神灵也说不定，不然怎么会有这样的力量？！
　　“师傅，你到底是什么人！为什么会这么强！”肖炎忍不住问道！
　　他完全被叶晨恐怖无比的力量给震惊了，呼吸和闭眼都能早餐伤害，他简直是一个极为恐怖的存在啊！
　　“我就是一个普通人，废话不要多说了，我们进去吧！”叶晨淡淡地说道，这些对他来说只是过眼云烟而已！
　　肖炎忍不住苦笑起来，如果叶晨是普通人的话，那么他是什么啊？！他是蝼蚁吗？！
　　总之他现在也很无奈，他知道叶晨真的很强悍，现在的话，还是进去看看比较好，不管如何，叶晨确实非常强悍！
　　叶晨和肖炎很快进入了魔兽山脉，不过他们不知道那然邪异的死亡到底带了什么也的影响！
　　“什么？！那然邪异的命灯之火竟然熄灭了？！”那然家族的人听到这个消息之后，都彻底震惊了！
　　而这一回，终于惊动了云岚宗，而正在云岚宗修炼的那然嫣然也没有想到事情竟然会是这样，眼中带着震惊之色！
　　“怎么可能？！这个叶晨到底是谁？！为什么会这么厉害？！”那然嫣然忍不吃惊起来，她完全没有想到事情竟然会是这样的！
　　她的师傅，也就是云岚宗宗主云允却消失了，她不知道到底去了什么地方，这让那然嫣然更加担心起来！
　　而这个时候云岚宗的长老们当然也得到了关于叶晨的消息，他们知道这个事情必须快点解决了，他们要派出一些厉害的高手才行！
　　这一刻，叶晨和肖炎却来到了魔兽山脉伸.出，肖炎正在使用叶晨教授他的冰霜剑法和那些魔兽们厮杀着！
　　而叶晨则是懒洋洋地躺在一颗树上，看着天空上的云朵，然后微微打了个哈欠！
　　不过就在这个时候一阵诡异无比的暴动之音猛然响起，一瞬间，无数的烟尘疯狂地飞起，一些巨大的地行龙从不远处跑来！
　　而他们的后面有一个JiaoXiao无比的女子，她的身上爆发着七彩色的光芒，整个人的身材美.妙到了极点，而且五官也极为精致！
　　叶晨看到这个女子之后，微微吃惊，没想到世界上竟然还有这样绝色的女子，实在是让他震惊无比！
　　“太漂亮了，竟然比起肖薰儿她们也丝毫不差？！这个女孩子是谁？！”叶晨忍不住对眼前的女子产生了一丝兴趣！
　　“师傅，你在看什么？！”这个时候肖炎极为好奇地看向了天空，他当然也发现了那个“无比的女孩！
　　而那个女孩依旧追着地行龙，身上的七彩色斗气骤然爆发而出，那些地行龙的身体竟然直接僵直起来！
　　叶晨微微眯眼，如同他没有猜错，这个女孩子身上的斗气应该蕴含着强烈的毒性！
　　“你们两个快递躲开，要是受伤了，我可不管你们！”小仙仙淡淡地说道，然后身上的七彩色斗气再次爆发而出！
　　叶晨笑了笑，左手微微一吸！直接将肖炎吸到了大树之上，而他身上猛然爆发出一个气罩，挡住了七彩色的斗气！
　　而下面的地行龙竟然被刚才的小仙仙全部给杀掉了，看到这一幕，肖炎震惊无比，要知道每一条地行龙都有着1.4大斗师的实力！
　　眼前的女孩子到底是谁？！为什么会有如此恐怖的力量？！简直让人震惊无比！
　　“你到底是谁？！为什么会出现在这里？！”肖炎忍不住问道！
　　“我是小仙仙，我是来玩的，你们又是谁？！为什么会出现在这里？！”小仙仙也好奇地看着叶晨和肖炎，眼中带着惊奇之色！
　　（这几天更新不给力，实在是因为小香完成了人生之中的一件大事，结婚了……忙前忙后好多天……今后务必更加努力的码字了，回想起来已经码字两年了，从一个不会讲普通话的毛头小子，变成了如今的丈夫，肩上的压力更重了，今后一定会更加努力！求大家谅解和支持！）


第0985章 解决！
　　她总觉得叶晨身上的气息有点古怪，不知道为什么她对叶晨有一种极为特殊的感觉！
　　“你们叫什么啊！？”小仙仙再次问道！
　　“我叫肖炎，他是我师父叶晨，我们都是珈蓝学院的学生，是来魔兽山脉历练的！”肖炎淡淡地说道！
　　“是吗！？你们原来是珈蓝学院的学生，还真是没有想到！”小仙仙笑了笑，继续打量着两个人！
　　“你修炼的似乎是某种毒系功法吧，而且你的身体也很有意思！”叶晨淡淡地说道，小仙仙的身体似乎有着某种奇特的力量！
　　“没想到你竟然能够看出来，告诉你吧，我修炼的是《七彩毒经》，而且我的身体是特殊的厄难毒体！”小仙仙淡淡地说道！
　　听到这话，肖炎微微吃惊，厄难毒体，生于厄难，死于厄难，可以时候是一种极为恐怖的体质！
　　而且如果被厄难毒体控制，会无意识地杀人，是一种很危险的东西！
　　“竟然是厄难毒体，没想到是这样！”肖炎忍不住说道！
　　“看来你们很清楚了，我会无意识地杀人，所以你们还是16不要和我这样的灾星在一起了！”小仙仙摇了摇头！
　　她确实很无奈，她其实是一个善良的人，但因为厄难毒体的原因，被许多人通缉了，而且还杀人了很多人！
　　她有时候真的想要死掉，可惜死亡有时候也不是一件简单的事情，她感觉到自己的人生就是一个巨大的悲剧！
　　“哦！？我倒是可以帮你的忙！”这个时候叶晨忽然说道，眼中带着一丝笑意！
　　自从吸收了纳戒内那个老家伙的知识之后，他现在对于很多东西可以说是了如指掌，何况他的本身力量也是霸道无双！
　　所以治疗一下眼前这个美丽少女的隐患，当然是没有任何问题了，而肖炎则是苦笑起来，因为他们这次的任务就是和眼前的少女有关！
　　如果他没有猜错，这个叫做小仙仙的人应该就是被称作天毒女的恐怖存在了，这样的话，事情似乎不是很好啊！
　　“师傅，她可是天毒女啊，你真的要帮她吗！？”肖炎忍不住说道，他总觉得不应该帮助天毒女！
　　“嗯，她是一个很善良的人，小子，你就在一边呆着吧，要是她的厄难毒体发作，估计你就死了！”叶晨笑了笑！
　　听到这话，肖炎苦笑一声，他当然知道叶晨不是在说谎，不过他也觉得颇为打击，毕竟他现在还是太弱了！
　　但他的进步速度却像是开了挂一样，简直让人震惊无比！
　　“你真的能够治疗我！？”这个时候，小仙仙看着叶晨忍不住说道，如果是真的话，那她以后可以不用随意杀人了！
　　“不错，不过你首先要使用厄难毒体！”叶晨淡淡地说道！
　　“万一，你被我杀死了怎么办！？”小仙仙忍不住说道，她现在还不知道叶晨是一个多么恐怖的家伙！
　　“杀死我！？你这句话很有意思，这个世界上根本没有可以杀死我的人！”叶晨淡淡地说道，眼瞳中带着一丝自信之色！
　　听到这话，小仙仙微微震惊，不过她还是有些不相信：“真的吗！？你怎么证明！？”
　　“这样吧，你随便使用一次攻击，如果你能够让我后退一步，我就算你赢了！”叶晨淡淡地说道！
　　听到这话，小仙仙微微眯眼，她明明感觉到叶晨身上没有任何斗气的气息，不过他既然敢这么说，估计也不是在说谎！
　　于是小仙仙决定使用一招尝试一下，一瞬间，她身上的斗气猛然爆发而出，竟然在背后浮现出了斗气之翼！
　　“我靠，不是吧，这个女孩竟然也有斗气之翼，难道她也是斗王强者吗！？”这一刻肖炎再次震惊了！
　　没想到这个天毒女竟然恐怖如斯，真是令人震惊无比！
　　“我这一招很厉害，你要小心了！”天毒女淡淡地说道，身上的斗气猛然爆发而出，而半空中浮现出无数的恐怖气焰！
　　这些气焰竟然在半空中变成了一个七彩色的大手，朝着叶晨狠狠地轰击过去，但就在轰击到叶晨身上的刹那！
　　叶晨的眼眸一闭，随着恐怖无比的黑暗袭来，七彩大手竟然瞬间崩灭，而小仙仙感觉到了一种极为恐怖的感觉！
　　那是一种死亡般的气息！这种力量，简直让她感觉到震惊和畏惧，叶晨的力量简直太过恐怖了！
　　“怎么可能！？他到底是谁！？为什么会有这样的力量！？”小仙仙完全不知道该说什么了，叶晨的力量简直太可怕了！
　　叶晨再次睁眼的时候，小仙仙已经瘫倒在了地上：“你到底是什么人！？”
　　“我是什么人不重要，重要的是，你想不想活下去！”叶晨淡淡地说道，他很喜欢眼前的小仙仙，她长得确实太美丽了！
　　“我想活下去，你真的可以587帮助我吗！？”小仙仙忍不住说道！
　　“当然没有问题，如果你相信我，现在就使用厄难毒体吧！”叶晨淡淡地说道，然后看着眼前的小仙仙！
　　小仙仙微微点头，直接使出了厄难毒体，一瞬间，更加恐怖的力量骤然爆发而出，她竟然变成了一个紫发白瞳的女人！
　　看到这一幕之后，躲在一旁的肖炎再次震惊了！
　　“我靠，还真是恐怖啊，没想到还可以变成这样！”肖炎暗自心惊，现在小仙仙的力量比起刚才真的更恐怖了！
　　变成厄难毒体之后的小仙仙完全失去了理智，身上的七彩色斗气再次爆发而出，朝着叶晨猛然轰击过去！
　　不过叶晨当然不会为之所动，要知道他的力量可以说是这个世界最恐怖的存在，他甚至可以直接毁灭世界！
　　叶晨只是微微抬手，一股恐怖到极致的力量猛然爆发而出，小仙仙的身体竟然直接被拉到了叶晨的怀中！
　　而且她竟然再也无法动弹起来，她的眼中带着无尽的杀意，可惜面对恐怖无比的叶晨，却是无济于事！
　　“师傅，你到底要怎么帮她！？”一旁的肖炎忍不住问道！


第0986章 毒丹
　　他真的很好奇叶晨会如何治疗！
　　“很简单，只要将她体内的毒气凝结成特殊的毒丹就可以了，这并不是很难的事情！”叶晨淡淡地说道！
　　“原来如此！”肖炎微微点头，他似乎明白了叶晨的思路，不过具体的操作方式应该很难，但对叶晨来说应该没有任何问题！
　　叶晨的身上猛然爆发出诡异无比的黑光，紧接着右手食指骤然点中了小仙仙的眉心，一股狂暴无比的力量骤然流入！
　　小仙仙顿时感觉到浑身上下滚烫无比，一股岩浆般的力量在她的体内流淌，而随着这种力量的出现！
　　她体内的毒素竟然开始缓慢地聚集起来，最后在她的丹田处开始凝结起来，而小仙仙的理智开始渐渐恢复、
　　而小仙仙看到自己躺在叶晨怀里的时候，面色忍不住微微一红，然后发出了嘤咛的叫声，她现在真的很害羞！
　　她还是第一次被男人这样抱在怀里，她对于叶晨产生了一丝特殊的感情，这是她第一次产生这样的感觉！
　　“好奇妙啊，他到底是什么人！？为什么这么厉害呢！？”小仙仙忍不住想到，她真的对叶晨很好奇！
　　“不过这个东西有一个副作用！”叶晨淡淡地说道！
　　“啊！？什么副作用啊！？”这个时候小仙仙忍不住问道，不过她很快就明白过来了，因为她感觉到体内有一股热流！
　　她本能地想要亲在叶晨的嘴上，而叶晨则是微微摇头，这个副作用他刚才没有想到，但现在已经晚了！
　　小仙仙当然已经明白了：“没关系，我不介意的，不过我是第一次，你可以轻一点吗！？而且那个人也在！”
　　“放心吧，我徒弟很快就会晕过去！”叶晨淡淡地说道，他屈指一弹，一股诡异无比的力量骤然爆发而出！
　　肖炎只觉得自己的身体昏昏沉沉一下躺在地上昏睡了过去，而他的身上则出现了一层透明的护罩！
　　这当然是叶晨做的，而叶晨直接抱着小仙仙飞到了附近的一个山洞，这个山洞内的环境还算不错！
　　而叶晨从纳戒内拿出了一些被褥放在了地上，然后将小仙仙的身体放在了上面，开始褪.去身上的衣物！
　　“你不会怪我吗！？”叶晨淡淡地问道！
　　“没关系，你是为了救我，何况我也有些喜欢你呢！”小仙仙羞涩地说道！
　　接下来，两个人就水到渠成地发生了关系，时间持续了许久许久，两人都非常累了！
　　“呼，你以后会对我好吗！？”小仙仙躺在叶晨的身旁忍不住问道，她现在真的很开心，她的厄难毒体似乎可以控制了！
　　因为叶晨将她身上的毒气结成了一个毒丹，这对于小仙仙来说是一个非常不错的事情，她现在开心极了！
　　“当然了，因为你是我的女人，我从来会对自己的女人很好！”叶晨笑了笑，捏了捏小仙仙的脸蛋！
　　“嘿嘿，那就好，不过我现在要去出运帝国了，因为我师父曾经说过，让我创立毒宗，以前因为厄难毒体，我无法实现这个事情，现在我可以了！”小仙仙说道！
　　“嗯，那你加油，如果有事情记得找我！”叶晨笑了笑！
　　“你不会怪我吧！？对不起，我本来一直想呆在你的身边！”小仙仙将头埋在叶晨的xiong口，她真的很喜欢叶晨！
　　“没有关系，我不会介意的！”叶晨笑了笑，他确实不怎么介意！
　　“好吧，那我就走了！”小仙仙起来穿好了自己的衣服，雨露承恩之后，她的身上多处了一份更加MeiYan的气质！
　　“嗯！”叶晨微微点头，感觉到有些惋惜起来！
　　“坏蛋，记住我，一定要记住我！”小仙仙说完就立刻离开了！
　　叶晨则是微微叹气，然后回到了魔兽山谷那边，找到了昏睡的肖炎！
　　“师傅，刚才发生了什么事情！？”肖炎这才醒来，发现小仙仙已经消失了，只有叶晨一个人！
　　“没有什么事情，拍卖会就要开始了，我们应该可以回去了！”叶晨笑了笑！
　　这才他们的收获还是很大的，肖炎这个家伙，在他的帮助下，已经变成了五星斗师，一身的实力可以说是非常强了！
　　不过肖炎比起很多天才还是差了一截，但有叶晨的帮忙，他的进步速度还是快到了匪夷所思的地步！
　　而这个时候，黑皇宗的任天行也准备展开一场惊天的ShaLu，黑盟和魔炎谷的人也准备得到传说在的菩提子！
　　“菩提子，这个东西可是不简单的东西啊！”外院副院长琥前微微眯眼，眼瞳中带着一丝严肃之色！
　　“是啊！”内院大长老苏前淡淡地说道！
　　“所以你觉得，到底该怎么办！？”琥前看着苏前淡淡地问道！
　　“看着办吧，不过这次会有很多高手出现，派一些人出去历练一下也不错，我们在暗中保护他们！”苏前淡淡地说道！
　　“也好，那这次就派紫烟和叶晨他们去吧，让他们两个带领一些学员，你觉得怎么样！？”琥前淡淡地说道！
　　“很好，我觉得这样也不错，那个叫做叶晨的小子似乎很不简单啊，他的身上肯定有什么秘密！”苏前淡淡地说道！
　　“确实如此，不过他的实力到底到了什么样的程度呢！？”琥前越来越好奇起来！
　　不过想到自己的孙女被那个小子夺走了，他现在就有些不爽！
　　“嘿嘿，我可是听说你孙女被他拐跑了！”苏前笑着说道！
　　“哼，确实如此，不过算了，这个小子确实很厉害，我孙女跟着他也没有问题，不过这个小子太FengLiu了！”
　　“男人么，怎么会不FengLiu呢！？像我都有十几个老婆！”苏前哈哈大笑！
　　“好吧，算你说的有道理，不过我就怕我的孙女受委屈！”琥前摇着头说道，不过这次菩提子的事情很重要，确实需要叶晨的帮忙、
　　“这次也刚好看看，叶晨这个小子的底线在哪里！”苏前接着说道，他很想知道叶晨到底达到了什么样的程度！


第0987章 狙杀！
　　就在苏前和琥前讨论这个事情的时候，黑角域的其他势力也是蠢蠢欲动，黑盟旗下的势力也决定派出一个人狙杀叶晨！
　　而这个人是斗皇境界的高手，他的修为在二星斗皇左右，名字叫做袁毅，乃是八扇门的宗主，也是黑盟的打手之一！
　　韩风和这个人的关系非常不错，两个人以前一起做个许多凶恶之事，在黑角域内也算是极为有名！
　　凤城，黑盟！
　　韩风坐在一个巨大的龙椅之上，看着四周的打手，除了自己请来的金银二老之外，还有许多厉害的家伙！
　　袁毅此刻半跪在地上，看着龙椅之上的韩风，他知道真正的战斗就要开始了，韩风或许会借此机会成就真正的霸业！
　　“这次，你要杀死的人叫做叶晨，这个家伙是我的心腹大患，他还是一个真正的天才！”这个时候韩风淡淡地说道，眼瞳中带着无尽的杀气！
　　叶晨这个家伙竟然杀死了他们派去的黑白无常，如此看来，这个家伙的实力应该是在斗王巅峰才对！
　　不过这个是他的猜测，为了以防万一，他就请了袁毅这个小子来帮忙，如果他没有猜错，袁毅杀死叶晨是没有问题的！677
　　毕竟袁毅是八扇门的宗主，他修炼的流水刀法堪称一绝，甚至可以斩断水流，刀法简直让人感觉到吃惊！
　　“放心吧，盟主，杀死这个家伙对我来说很简单！”袁毅淡淡地说道，不是他瞧不起叶晨，而是他的年龄放在这里！
　　叶晨就算再天才，但他的经验肯定不足，所以袁毅对于自己有着极大的信心！
　　“不过这次为了菩提子各大势力都出动了，亏狼帮、魔刀门还有罗刹门，这些势力似乎都要对菩提子出手了！”韩风微微眯眼！
　　“嘿嘿，是啊，盟主，不过您和金银二老的实力如此厉害，再加上在珈蓝学院做内应的班老，我想我们肯定可以胜利的！”袁毅淡淡地说道！
　　“不错，虽然黑皇宗的宗主任天行，还有副宗主任牙都是霸道无双，不过我们人这么多，估计也不会输！”韩风淡淡地说道！
　　再加上他和地魔老祖也有了约定，所以他其实根本不担心这个，只不过那个叫做叶晨的家伙，让他非常不爽！
　　刂劬驮谡庑┘一锾致廴绾紊彼酪冻康氖焙颍叶晨和肖炎正在炼丹室内炼丹，而一个美丽的紫发女子也出现在了他们身边，赫然就是紫烟！
　　“哇，叶晨，你好厉害，可以给我吃一个丹药吗！？”紫烟吞着口水说道，叶晨竟然练出了一颗九品丹药！
　　她简直感觉到难以置信，觉得叶晨这个家伙实在是太神了，这样下去，她也不知道自己会不会爱上他！
　　“嗯，好吧，肖炎现在吃七品丹药应该足够了！”叶晨淡淡地说道，一边看着眼前的肖炎！
　　肖炎的斗气是用丹药直接催发过来的，因此根基不是很稳定，所以叶晨希望他能够放慢速度！
　　“师傅，这些丹药真的好厉害啊，师傅，你简直是太强大了！”肖炎忍不住说道，他现在越来越崇拜叶晨了！
　　“还好，小子，不过你也要努力修炼，光凭丹药可是不行的！”叶晨淡淡地说道，然后思考着这次的任务！
　　外院副院长琥前和内院大长老苏前两个人让他和紫烟带领学生们一起去参加黑皇宗举行的拍卖行！
　　不过这次任务对他来说并不是什么大事情，毕竟没有任何人可以打败他，而且这次的任务应该很有趣！
　　或许有很多不长眼的东西会来找他的麻烦，不过这正和了他的意思，他很喜欢那些人来挑战他！
　　“叶晨，你为什么这么厉害呢！？你的灵魂境界到了什么程度！？”紫烟忍不住问道，然后轻轻地抱住了叶晨的胳膊！
　　“很高的境界，当然这不是很重要，你身上有龙类的血脉吧！”叶晨笑了笑，轻轻搂住了紫烟的腰肢！
　　她的腰肢极为纤细，而且也极为柔软，还带着一种惊人的弹性，身上的气味也很不错，让人想要忍不住对她产生亲近之感！
　　“是啊，嘿，怎么了！？你难道对我有什么想法！？”紫烟笑着说道！
　　肖炎看到两个人打情骂俏之后，微微摇头，他当然知道接下来会发生什么，于是作为徒弟，他就离开了！
　　叶晨看着肖炎离开，微微点头，这个小子还是很聪明的！
　　“你的徒弟走了，嘿嘿，你想对我做什么！？”紫烟笑着问道，不过她其实也是第一次，所以也不免紧张起来！
　　“你说呢！？”叶晨笑了笑，也不客气，直接就开始了和以前一样的活动！
　　紫烟虽然假装很开放，但其实都没有做过，这一下直接害羞了起来，过了许久之后，两人静静地躺在密室内，看着彼此！
　　“叶晨，你是不是经常这样做！？好熟练啊！”紫烟忍不住问道，不过她真的很开心，因为她很喜欢叶晨！
　　“差不多吧，毕竟我是一个很有魅力的人！”叶晨笑了笑，露出一丝奇特的笑容！
　　“切，好吧，算了，反正我也知道你喜欢很多女孩子！”紫烟接着说道！
　　“这或许就是一种命运吧！”叶晨说道，然后看着紫烟的凹凸有致的身体，再次扑了上去！
　　第二天！
　　叶晨和紫烟带领着珈蓝学院的学生，坐着马车前往黑皇宗所在的那座城市――黑皇城，这个城市相当庞大！
　　而许多势力也开始往那个地方聚集，魔刀门的门主赫连幽若也准备去那里，他是一个一星斗皇境界的强者！
　　实力当然不算是很弱，他对于菩提子当然也有觊觎之心，如果能够得到菩提子，那么他的修为肯定可以再次提升！
　　“嘿嘿，我一定要得到菩提子才可以！”赫连幽若露出一丝阴冷无比的笑容，他面对菩提子可以说是势在必得的！
　　其他门派们当然也不会对于菩提子善罢甘休，就算他们知道里面有什么猫腻，也会义无反顾地上去！


第0988章 魔刀！
　　就在进入黑皇城门口的时候，叶晨他们和魔刀门的人相遇了，看到珈蓝学院的标志之后……赫连幽若微微蹙眉！
　　“这些家伙是珈蓝学院的小子！？怎么这么没有规矩！？没有看到我们魔刀门来了吗！？竟然还不给我们让路！？”这个时候赫连幽若的徒弟，赫连雄风冷冷地说道！
　　赫连雄风是五星斗王境界的高手，一身的实力可以说是极为恐怖的，在魔刀门内号称三杰，另外两个是赫连谷海和赫连冥火！
　　这三个人修炼的倒数如意连环魔刀，修为也互不上下，可以说是相当麻烦的存在！
　　看到这三个人之后，叶晨和紫烟后面的学生们微微感觉到恐惧，肖薰儿和肖炎两个人则站在叶晨的身后，毫不退让地看着三个人！
　　“让路！？你们是什么东西！？”这个时候紫烟懒懒地说道，她完全没有把这些家伙放在眼里，当然叶晨也是如此！
　　“好一个小妮，你们珈蓝学院这次连老师都没有来，就凭你们几个难道还想对付我们吗！？”赫连雄风淡淡地说道，身上的斗气猛然爆发而出，一道道火系斗气凝结成了一对斗气之翼，而他的手掌浮现出一把弯刀！
　　“对付你！？我一个人就够了，还有你们几个都一起上吧，免得我浪费时间！”就在这个时候一个平淡至极的声音骤然响起！
　　只见叶晨缓步走了出来，他的脸上依旧挂着不屑的笑容，居高临下地看着几个人，而他的出现引起了，魔刀门宗~主赫连幽若的注意！
　　“这个小子是谁！？难道是珈蓝学院的新学生吗！？哼，还真会装神弄鬼，身上连一点斗气气息都没有，这个家伙不是普通人吧！？”这个时候的赫连幽若暗自-想到！
　　“好一个牙尖嘴利的小子，你一个人还想对付我们！？我看你是脑子进水了吧，白痴！”赫连雄风露出嘲讽之色！
　　一旁的赫连谷海和赫连冥火两个人也是哂笑起来，他们都不认为叶晨有什么能力可以打败他们！
　　“这个家伙是来搞笑的吗！？嘿嘿，雄风，我看你一个人应该没有任何问题吧！”这个时候赫连冥火淡淡地说道！
　　“放心吧，你们就看好了，我要用魔刀门的如意连环魔刀，让他尝尝什么叫做真正的恐怖！”赫连雄风淡淡地说道！
　　而这个时候藏在附近的珈蓝学院副院长琥前和大长老苏前两个人偷偷地看着这一切，他们这次是来保护叶晨他们的！
　　当然，他们是藏在暗处，除了保护他们以外，他们还想知道叶晨这个家伙的实力，到底达到了什么样的程度！
　　“这个小子，竟然敢这么说话，他难道不怕魔刀门的宗主！？”苏前微微惊讶起来，他对于叶晨还不是很了解！
　　“很难说，叶晨这个家伙总是出乎预料，而且他的身上似乎有着一种极为恐怖的力量！”琥前淡淡地说道！
　　他对于叶晨还是很有信心的，眼前的这个赫连雄风虽然看起来厉害，但应该不是叶晨的对手才对！
　　四周的学生们则是微微担心起来，他们不知道叶晨到底会怎么样，也不知道这场战斗会怎么样！
　　“叶晨可以胜利吗！？眼前的这个家伙可是一个极为恐怖的家伙！”
　　“是啊，这个家伙可是斗王强者啊，叶晨真的没有问题吗！？他要是死了怎么办！？”
　　四周的学生们忍不住说道！
　　“小子，让你看看如意连环魔刀的厉害吧！”这个时候赫连雄风手中漆黑的弯刀之上爆发出诡异无比的火焰斗气！
　　而火焰斗气竟然在半空中凝结成了龙形，淡淡的火焰气息疯狂爆发，疯狂吞噬着四周的空气，而一股令人窒息的力量也开始涌出！
　　看到这一幕，四周的学生们都露出震惊之色，而魔刀门的弟子则是冷笑起来，这就是赫连雄风的恐怖力量！
　　“不错，这个小子，比起以前还要更加厉害了！”赫连幽若忍不住兴奋起来，他现在确实非常开心！
　　但下一秒，所有人都震惊了！
　　因为叶晨的左手缓缓地抬起，食指骤然向前一点，竟然瞬间就点中了，朝他飞过来的龙影，简直有些别可思议！
　　而令人更加吃惊的是，龙影竟然瞬间化为粉碎，一股狂暴到极致的烈风骤然浮起，四周的空气仿佛瞬间被凝结！
　　而一道道漆黑的诡异冲击波骤然爆发，狠狠地轰击在了赫连雄风的身体之上，他的身体竟然瞬间化为了飞灰！
　　“这怎么可能！？”赫连幽若完全震惊了，眼前的事情完全超出了他的想象，赫连雄风竟然瞬间被叶晨一指点杀！
　　这种恐怖的力量，怎么可能是人类可以拥有的！？他到底是什么人！？以前为什么没有听到过他的名字！
　　赫连冥火和赫连谷海也震惊了，他们都知道赫连雄风的实力有多么的恐怖，却没想竟然不是叶晨的一合之敌！
　　“他也太强大了吧！”韩线微微震惊，他发现他越来越无法发现叶晨的真实力量了，或许他是一个魔王也说不定！
　　“简直让人震惊啊，我的师傅到底是什么人！？”肖炎也是如此，他已经无法确定叶晨的真正实力了！
　　“好厉害，叶晨哥哥！”肖薰儿的美眸之中也带着震惊之色！
　　“叶晨，真的很厉害！”紫烟也没有想到叶晨有这么恐怖的力量！
　　而藏在一旁的苏前和琥前也不知道该说什么了，他们也是第一次看到这样的招数，刚才的波动之中没有任何的斗气力量！
　　“他到底是什么人！？”苏前微微苦笑，他以为自己在做梦！
　　“我也不是很清楚，不过他的实力简直超出了想象的界限！”琥前忍不住说道，从现在的情况来看，叶晨真不是一个简单人物！
　　“你们都一起上吧，不要浪费时间了！”叶晨淡淡地说道，对着坐在车内的斗皇级强者赫连幽若，还有他的两个弟子勾了勾手指，眼中爆发出恐怖的杀气！


第0989章 变身！
　　看到这一幕，赫连幽若的眼瞳中闪过一丝阴冷之色，虽然不知道叶晨使用的是什么招数，他对自己还是很有信心的！
　　“很好，小子，你还真是狂妄到了极致，我局让你看看什么叫做真正的恐怖！”赫连幽若冷笑一声，身体骤然爆发而出！
　　半空中，一对诡异无比的漆黑翅膀在半空中展开，而他的手中浮现出一把巨大的魔刀，这是他的玄技――太古魔刀！
　　太古魔刀是一门极为厉害的地级玄技，上面蕴含着太古魔魂的力量，结合了他的黑暗斗气之后，可以产生极为恐怖的力量！
　　在太古魔刀出现的刹那，地面上开始出现无数恐怖的裂痕，而四周的空气也开始变得有些阴冷起来！
　　只见赫连幽若摆出了一个极为奇特的姿势，他身上的斗气勾动附近的游离能量，聚集到了恐怖无比的太古魔刀之上！
　　他现在使用的是太古魔刀中的魔神斩，这一招的威力堪称恐怖，可以形成四十米长的恐怖刀气，撕裂山河！
　　看到这一幕之后，四周的学生们再次震惊，虽然叶晨刚才的一指霸道无双，但魔神斩的威力也是无法预测！
　　“这个老东西竟然使用了魔神斩，看来他对于叶晨动了杀意！”藏在一旁的琥前忍不住说道！
　　“确实如此，我们两个现在要不要出手！？”苏前忍不住问道，虽然他们知道叶晨很厉害，但他的身上却没有任何的斗气力量！
　　“暂时应该不需要，刚才那个小子展现的力量来看，他至少也是斗皇境界的强者了！”这个时候琥前严肃地说道！
　　在叶晨这个年纪，成为一个斗皇境界的强者，简直是无法想象的事情，而且叶晨刚才的一指也太过随意！
　　这也让琥前和苏前无法判断叶晨的真正力量了，不过他们可以肯定叶晨肯定不是简单的人物！
　　“太好了，我们的师傅肯定会将这个该死的家伙给杀掉！”这个时候赫连谷海和赫连冥火兴奋地说道！
　　恐怖无比的太古魔刀之上爆发出漆黑无比的四十米刀气，仿佛要将整个世界切成两段，狂暴的刀气将空气疯狂撕裂！
　　而叶晨的面部却是依旧平静，眼瞳中甚至闪过一丝不屑，他觉得眼前的这个家伙真是太过可笑了！
　　要知道他的身体可是达到了星辰强度的级别，就算是八十米刀气，也根本无法对他造成任何的伤害！
　　在所有人震惊无比的眼神之中，叶晨只是微微抬起了左手，他现在连右手都懒得用，因为这个刀气太弱了！
　　他是可是可以随时毁灭这个世界的恐怖存在，这种小儿科的力量，简直对于他是一种侮辱罢了！
　　恐怖无比的刀气狠狠地轰击向叶晨，却瞬间被叶晨的左手捏住！
　　这简直是令人无法相信的事情，一个人类，竟然用徒手接住了四十米长的恐怖刀气，这到底怎么可能！？
　　但此刻最震惊的人莫过于赫连幽若，他已经不知道该说什么了，他的太古魔刀似乎再也无法往下劈了！
　　而刀气之上竟然开始出现无数的裂痕，从刀锋开始弥漫向刀身，最后轰然碎裂，叶晨竟然徒手捏死了刀气！
　　“怎么可能！？这个家伙是怪物吗！？我靠，这样的妖孽我可是第一次见到啊！”韩线已经完全震惊了！
　　作为药帮的首领，他一直以为自己是很强的天才了，但看到叶晨今天的表现之后，他才明白，什么叫做天外有天！
　　“师傅不愧是师傅，简直太厉害吧！”肖炎也张大了嘴，下巴也差点掉在了地上，他真的不知道该说什么了！
　　“真是令人震惊的力量，叶晨哥哥到底是什么人啊！？”肖薰儿也被叶晨的强大力量征服了！
　　琥前和苏前两个人面面相觑，他们都看到了彼此的震惊，叶晨肯定不是一个简单的人物，应该说是一个极为恐怖的人物！
　　“你就只有这点力量吗！？如果是的话，那么你很可能要死了！”叶晨淡淡地说道，看着不远处的赫连幽若！
　　听到这哈，赫连幽若的面色愈发阴沉起来，他当然知道叶晨肯定不是一个好惹的家伙，但他现在也不得不拼命了！
　　“这个家伙的力量竟然恐怖如斯，看来我也只能使用那一招了！”赫连幽若猛然大吼一声，竟然将太古魔刀插入了自己的心脏！
　　随着恐怖无比的黑暗能量，赫连幽若的身体猛然暴涨起来，而一股更加恐怖的力量，也猛然爆发而出！
　　看得这一幕，四周的魔刀门弟子们再次震惊起来，他们当然知道此刻赫连幽若使用的是什么招数！
　　这一招叫做献祭，通过献祭自身的生命力量，可以让获得更加强大力量，这是一种禁术，对于身体有着极大的负荷！
　　“真是令人震惊的家伙！”苏前微微吃惊，没想到赫连幽若竟然连禁术都用了出来，看来叶晨真的太麻烦了！
　　“不过这个禁术的威力可是很恐怖的，也不知道他到底能不能行！？”琥前微微担心起来！
　　但就在这个时候，赫连幽若猛然动了，只见他的身体宛如烈风一般，半空中浮现出无数的黑影！
　　而天空之上猛然爆发出一阵恐怖而阴冷的声音：“魔踏七星！”，半空之中腿影幢幢，宛如2.0炮弹一般轰向了叶晨！
　　而听到魔踏七星这四个字的瞬间，学生和魔刀门的人都是极度震惊，这是魔刀门中的至高斗技，化身为魔，之后发出的恐怖攻击！
　　“有点意思，魔踏七星！？”叶晨笑了笑，看着魔腿与空气冲击而形成的恐怖空气炮弹，面色却依旧不变！
　　“好小子，还真是找死！”赫连幽若冷笑一声，身体宛如炮弹一般疯狂爆发而出，踢向了叶晨的脑袋，空气也疯狂震荡！
　　叶晨却是微微闭上了眼睛，一瞬间，四周的空气仿佛蒙上了一层黑色，而所有人的视野竟然瞬间消失！
　　一股恐怖到窒息的力量，直接将赫连幽若给凝固住了！


第0990章 雷电！
　　这简直让四周的人完全震惊了，这到底是什么样的力量！？
　　“这怎么可能！？”琥前和苏前也不知道该说什么了！
　　“可惜啊，你还是要死！”叶晨的声音忽然传来！叶晨再次睁开了眼睛，但他的呼吸却变得极为浓烈起来，一吸一呼之间，竟然将四周的空气轰然卷动！
　　而他的右手食指微微向前一点，前方的空气轰然爆裂，一股邪异的狂风骤然而起，将四周的一切都吹得狂躁起来！
　　而一道漆黑的波纹轰然飞出，狠狠地轰击在了凝固在半空中的赫连幽若身上，那恐怖的力量，简直让人震惊无比！
　　赫连幽若第一次感觉到了死亡的气息，也露出了震惊无比的表情，他完全没有想到自己竟然会这样死去！
　　他也没有想到生命竟然是如此的脆弱，他的心是苦涩的，但他现在没有任何的办法，因为他已经输了！
　　“难道输就是死亡吗！？”赫连幽若不知道，他想起了自己曾经年少轻狂的岁月，但这一切都这么结束了！
　　随着恐怖无比的爆裂之音，赫连幽若的16身体化为了灰烬和血沫，而魔刀门的弟子们也都是目瞪口呆！
　　“师傅！该死！”这个时候赫连谷海一时间也不知道说什么了，那个强大无比的赫连幽若竟然就这样死在了叶晨的手中！
　　“这个家伙是一个魔鬼，他是一个真正的魔鬼！”赫连冥火忍不住说道，他现在完全不知道该说什么了！
　　“是啊，他确实是一个魔鬼，我们现在完全没有任何办法了！”其他的魔刀门弟子们都完全不知道该怎办了！
　　珈蓝学院的学生们也是如此，他们虽然知道叶晨很厉害，但没想到厉害到了这样的程度，强榜第二的林修亚死的不冤！
　　“好一个叶晨，好一个叶晨！”苏前忍不住说道，他虽然遇到过许多厉害的家伙，但叶晨这样的人却是第一次碰到！
　　“是啊，这个家伙的实力真是无法揣测！”琥前也微微眯眼，他现在也无法确定叶晨的真正实力了！
　　“不管如何，这次有叶晨在，那么拍卖会基本上万无一失了！”这个时候苏前淡淡地说道！
　　“师傅，你真是太厉害了！”肖炎笑着说道，看到叶晨大发神威，他当然是开心无比了！
　　紫烟的美眸中也闪过一丝震惊之色，叶晨的修为真是越来越无法看透了，这个家伙真是令人吃惊的家伙！
　　“好厉害的叶晨哥哥！”肖薰儿在一旁鼓掌！
　　而魔刀门的人也露出恐惧之色，本来想要进城的他们，也开始落荒而逃，而叶晨他们则是光明正大地进去了！
　　黑皇城是一座极为庞大的城市，在任天行的治理之下，极为繁华，不过作为黑角域的一部分，他们这里也是极为可怕！
　　弱肉强食的法则之下，争斗也时常发生，叶晨和紫烟带着珈蓝学院的学生们来到了附近的一个旅店！
　　而这个时候来到黑皇城的各大势力，也都得到了叶晨杀死魔刀门门主的事情，他们都觉得极为惊讶！
　　黑皇宗内，任牙看着任天行淡淡地说道：“珈蓝学院这次似乎出了一个了不得的天才，叫做叶晨！”
　　“哦！？那又怎么样！？杀死了一个一星斗皇而已，也不是很强，估计是他的运气比较不错！”任天行淡淡地说道！
　　“嗯，不过他的年纪才多少，这是一个潜力无限的家伙，要不要杀了他！？”任牙淡淡地说道！
　　“也是，到时候看看吧，这次用菩提子引出这些家伙，就是要让他们互相争斗，想杀死这个小子的人估计也不是少数！”任天行淡淡地说道！
　　确实如任天行所言，想要杀死叶晨的人不在少数，特别是地魔老祖和韩风这两个人，他们都想要杀死叶晨！
　　拍卖会今晚就要开始了，叶晨此刻正在院子内指点肖炎修炼，一边思索着关于未来的许多问题！
　　但就在这个时候，院子内忽然响起一阵诡异无比的声响，只见一个身穿黑衣的人缓步走了进来，他的收手拿着一把蛇形的金色长剑！
　　“你就是那个叶晨吧！”说话的黑衣人声音极为沙哑，眼瞳竟然呈现诡异无比的紫色，他就是八扇门的宗主袁毅！
　　袁毅作为二星斗皇强者，一身的修为已经到达了一个极为恐怖的境界，但他还不知道赫连幽若死亡的消息！
　　如果知道，他肯定不会如此草率地上门，不过即使知道，他还是会上来，毕竟这是韩风的命令！
　　“我就是，看来你是来杀我的！”叶晨淡淡地说道，眼瞳中爆发出诡异无比的气息，而四周的空气也变得有些阴冷起来！
　　“不错，我就是来杀你的，小子，你真是狂妄无比，竟然敢杀死我们黑盟和魔炎谷的人！”袁毅淡淡地说道！
　　他身上的斗777气骤然爆发，竟然是传说中的岩浆斗气，而他手中的金蛇剑之上也开始出现一道道火焰！
　　看到这一幕，肖炎微微震惊起来，他还是第一次看到岩浆斗气，他很清楚眼前的这个袁毅肯定不是简单的人物！
　　而院子内的动静，显然也吸引了珈蓝学院的学生们，而一直隐藏的苏前和琥前两个人也发现了这个事情！
　　“没想到又有人来杀叶晨，这个小子得罪的人还真是不少啊！”苏前忍不住说道，不过叶晨这个家伙应该不会输！
　　“确实如此，叶晨这个小子惹祸能力简直是一流，不过这个家伙似乎是八扇门的门主袁毅，他的岩浆斗气可是极为恐怖的！”琥前也微微震惊！
　　幸好，这次他的孙女没有来，万一受到波及就不好了，不过比起被叶晨杀死的那个魔刀门门主，眼前的袁毅显然更加恐怖！
　　袁毅很久以前是一个杀手，他的杀人经验可以说是非常恐怖的，而且他的身法还是杀手组织中最强大的暗步！
　　暗步悄无声息，行动宛如雷电一般，可以说是一门极为厉害的身法，在身法的加成之下，袁毅找不到杀死过多少恐怖无比的敌人！


第0991章 魔王！
　　而这个叶晨虽然看起来很厉害，但是他对于自己有着更大的自信！
　　“杀死你们的人又怎么样！？我想杀谁，就看我的心情！”叶晨懒洋洋地说道，露出一丝不屑的笑容！
　　他可以随手没到整个世界，眼前的家伙竟然还敢和他这样说话，真是不知死活啊！
　　“小子，我就让你看看岩浆斗气的真正厉害吧！火蟒！”一瞬间，恐怖无比的气息骤然爆发而出，只见袁毅的身体轰然飞起！
　　他手中的金蛇剑上爆发出一道道恐怖的火焰流光，竟然化为了一只巨大无比的火蟒，朝着叶晨的身体轰然飞去！
　　四周的空气被恐怖无比的岩浆之力烧得扭曲，而一道道黑烟也猛然升起，火蟒恐怖的身体，仿佛要将叶晨瞬间吞噬掉！
　　但叶晨却一动不动，他的左手微微抬起，掌心瞬间对准了恐怖无比的火蟒，然后在众人震惊的眼神中，抓住了那个火蟒的头颅！
　　紧接着叶晨的手臂猛然一甩，巨大的火蟒竟然直接被叶晨狠狠地甩在了袁毅的身上，袁毅的身体一下子被轰飞，眼中带着震惊之色！
　　他完全没有想到叶晨竟然可以徒手抓住自己发出的火蟒，而且叶晨的身上竟然没有任何的斗气，这怎么可能！？
　　“这到底是怎么回事！？这个事情实在是太不可思议了！”袁毅忍不住说道，他第一次感觉到了真正的危险之感！
　　“这个叶晨真是了不得，竟然有这样的力量！”虽然上次看到过一次，但苏前还是忍不住震惊起来！
　　“确实啊，不过叶晨竟然能够轻易对付二星斗皇，想必他的实力，应该达到了斗皇巅峰的境界吧！”琥前跟着说道！
　　“应该差不多吧！”这个时候苏前说道！
　　而叶晨正在对付袁毅的时候，云岚宗也准备派人截杀叶晨，而这次派出的人叫做云岭，也是一个斗皇强者！
　　而他的师傅是云岚宗前任宗主云山，更是和魂殿有着极为密切的联系！
　　“好一个叶晨，我就不相信你能够比我强！”云岭的眼瞳中带着一丝阴冷之色，他对于自己有着极大的信心！
　　而且就算他失败了，他的师傅也可以帮助他报仇雪恨！
　　那然家族当然而已知道云岭要去截杀叶晨和肖炎了，所以他们现在也是非常开心的，毕竟叶晨真的很该死！
　　“好小子，我真的没有想到你有这样的力量，不过我也有绝招！”这个时候袁毅冷冷地说道，身上的斗气再次爆发而出！
　　不过他竟然将自己的金蛇剑给扔了，其实比起他的剑法，他的徒手格斗能力显然是更加恐怖的！
　　“小子，我今天就让你看看什么叫做真正的恐怖吧！”袁毅的身上猛然爆发出令人震惊的力量，而他的身体猛然膨胀起来！
　　他的斗气之翼竟然开始涌入他的身体，他身上的肌肉就像是一条条钢索一样，带着一种无法叙说的力量！
　　看到这一幕，四周的珈蓝学院学生们都震惊了，他们都能感觉到其中蕴含的恐怖力量，也能够感觉到袁毅的恐怖！
　　“这个家伙还真是可怕啊，不过我相信师傅肯定可以打败他！”肖炎淡淡地说道，他对于叶晨充满了信心！
　　“是啊，不过叶晨哥哥不会有事情吧！？”肖薰儿微微担心起来！
　　“不要担心，薰儿，你要相信师傅！”肖炎在一旁说道！
　　听到这话，紫烟也是微微点头，叶晨的实力霸道无双，当然不是这些家伙随意能够杀死的！
　　而琥前和苏前两个也明白这个道理，他们都知道叶晨这个家伙的实力真的很可怕，或许一会就可以看到战斗的结果了！
　　“给我去死吧！”只见袁毅的身上再次爆发出恐怖到极致的岩浆之力，而这些岩浆之力竟然变成了一只巨大无比的火犬！
　　而火犬四周的空气疯狂爆裂，地面上也出现了无数皴裂的痕迹，它的身体朝着叶晨猛然攻击过去，造成了无数的空气波纹！
　　但面对如此恐怖的攻击，叶晨的面色依旧不变，只见他的食指微微向前一点，一股恐怖无比的风暴骤然卷起！
　　在所有人震惊的眼神中，那恐怖无比的火犬竟然化为了灰烬，而地面上出现了极大的凹痕，院子的墙壁也是轰然爆裂！
　　“怎么可能！？”袁毅完全真快了，他感到了从未有过的惊吓，也感觉到从未有过的死亡气息！
　　眼前的男人仿佛就是魔王一般，带着一种恐怖到极致的统治力量，他现在完全没有了任何反抗的能力！
　　“他到底是谁！？为什么会有这样的力量！？”袁毅已经不知道该说什么了，因为他的心神完全被叶晨控制了！
　　叶晨一步步走向了袁毅，而四周的空气也变得格外凝重，四周的学生们都知道袁毅很快就会死在叶晨的手上了！
　　“该死，我为什么会这样！？”袁毅的眼中带着后悔之色，他如果成为一个好人，或许不会这样了！
　　但这一切都已经晚了，他们没有了任何的家伙，他很快就会死在叶晨的手中！
　　“没有为什么，这就是命运！”叶晨负手而立，在银色的月光下露出倨傲的表情，他的眼眸微微一凝！
　　一股狂暴的力量骤然涌出，而袁毅的身体轰然爆裂，化作了无尽的血雾，将叶晨雪白的衣服给染红了，仿佛一道道梅花一般！
　　“还真是一个垃圾啊，我还以为有多么有趣呢！”叶晨淡淡地说道，这种家伙实在不值得他动手！
　　而四周的学生们都找不到该说什么了，叶晨刚才的表现彻底让他们震惊了，或许这就是叶晨强大的原因！
　　“师傅，你真的太棒了！”肖炎忍不住说道，跟在叶晨的身边，他发现自己真的可以复仇了！
　　“是啊，叶晨哥哥，你真的很棒！”肖薰儿也跟着说道！
　　琥前和苏前却是对视一眼，刚才叶晨使用的招式，他们两个都没有看明白，这个家伙竟然用眼神就可以杀人！
　　“或许是某种暗操作吧！”这个时候苏前淡淡地说道！


第0992章 化形丹！
　　“应该是这样，不然事情就解释不清楚了！”琥前也苦笑着说道！
　　叶晨杀死了袁毅之后，受到了珈蓝学院学生们的欢呼，他们完全被叶晨强悍的力量给震撼了！
　　不过叶晨并没有在意这些，因为拍卖会要开始了，于是他和紫烟两个人领着大家来到了黑金拍卖行！
　　这个拍卖行当然是黑皇宗开设的，所以黑皇宗有着至高无上的权威，许多势力的人也都陆续集中在这里！
　　叶晨看着四周面色极为平静，因为这些家伙对他来说还不算什么，他的力量完全超越了这些家伙！
　　“真是一群蝼蚁，不过这个菩提子或许有点意思，到时候要不要直接抢走！？”叶晨暗自想到！
　　“师傅，这个面具怎么样！？”这个时候肖炎拿出了一个刚刚买到的奇特面具，这个面具极为古怪！
　　叶晨摸了摸之后，发现这个面具之上似乎带着一种奇特的能量：“有点意思，小子，这个面具是从哪里买的！？“
　　“师傅，是刚才在一个小摊买的，师傅，你要是喜欢，你就戴着吧！”这个时候肖炎笑着说道！
　　他对于叶晨还是非常想报答的，上次那个纳戒其实不算什么，所以他觉得自己还是欠了叶晨很多！
　　叶晨微微点头，将那个面具戴在了脸上，戴上之后，他顿时感觉到一种清凉的感觉，不过这个东西对于他没有太多的作用！
　　不过这个面具的造型很不错，所以叶晨决定暂时戴着它，珈蓝学院的学生们看到之后摇了摇头，也不知道叶晨在想什么！
　　叶晨的奇特造型，显然引起了许多人的注意，包括黑皇宗的宗主任天行，还有韩风和地魔老祖等人！
　　不过他们都没有想到叶晨就是那个面具人，因为他们都不知道叶晨的长相，而这个时候这里还有一个人也对叶晨产生了兴趣！
　　这个人就是罗刹门的门主，林媚儿，林媚儿自从看到叶晨之后，发现体内的罗刹魔功竟然开始蠢蠢欲动起来！
　　她可是非常清楚这个罗刹魔功会有这样表现的原因，那就是她找到了天命之人！
　　罗刹门的罗刹魔功其实是一种双修的功法，如果找到自己的天命之人，然后和他互换阴阳之力，就可以突飞猛进！
　　但想要找到自己的天命之人当然不是那么简单的事情，但找到之后就意味着得到了一个康庄大道！
　　要知道林媚儿的资质本来就很不错，所以才可以成为斗皇强者，而且带领着罗刹门走到了现在！
　　而如果她和这个天命之人交换阴阳之力的话，那么她的力量就可以更进一步了，所以她对叶晨越发上心了！
　　“这个小子是谁！？你们有谁知道吗！？”这个时候林媚儿看着自己的几个女弟子问道，罗刹门是只收女弟子的！
　　“不知道啊，师傅，不过看起来像是珈蓝学院的人，而且戴个面具，好奇怪啊！”女弟子们好奇地看着叶晨！
　　而叶晨也发现了林媚儿的视线，他用自己的灵觉查探了一下之后，也发现了林媚儿的情况！
　　“罗刹魔功！？看来我的身体对她很有吸引力，这个女子看起来确实也很不错！”叶晨笑了笑，他也对林媚儿非常感兴趣！
　　当然，他暂时还是想观看一下，毕竟今天最重要的还是菩提子，不过为了让肖炎的家族变得强大！
　　所以叶晨今天也将一些丹药弄到了拍卖会上，准备用这些资金帮助肖炎重振肖家！
　　“师傅，这次真是多谢你了，如果没有遇到你，我也不知道会怎么样！？”肖炎看着叶晨感觉无比地说！
　　“小子，这些事情都不算什么，你要好好做你自己！”叶晨笑了笑！
　　他知道现在的情况，暂时不会发生战斗了，不过肯定还会有很多事情将会发生了，特别是他炼制的丹药出现在这里之后！
　　他炼制的丹药叫做化形丹，可以让魔兽变成人类，然后变得更加容易修炼，这个丹药当然是传说中的七品丹药！
　　而拍卖会终于开始，而这里却还有一个奇特的人出现了，那就是一个叫做彩林的人，她是一个魔兽，美杜莎一族的人！
　　“没想到化形丹竟然出现了！”彩林微微震惊起来，看着正在拍卖的丹药！
　　而其他势力的人看到化形丹之后也是微微惊讶，他们也都想要得到这个东西，毕竟这个东西极为宝贵！
　　“竟然能够炼制出化形丹，没想到黑角域还有除了我以外更加厉害的炼药师！”这个时候的韩风微微惊讶！
　　很快，他们这里就好举行一次丹药大会了，他本来想获得第一名，不过从这个情况来看，他或许会遇到一个对手也说不定！
　　“我们这里最近出了什么厉害的炼药师吗！？”韩风看着自己的手下淡淡地问道！
　　“大人，暂时没有发现，不过我们听说珈蓝学院的一个叫做叶晨的家伙，好像很会炼药！”黑衣人淡淡地说道！
　　听到这话韩风面色一冷，没想到这个叶晨竟然如此阴魂不散，到哪里都有他，看来必须要快点除掉这个家伙才行！
　　“不过大人，我听说魂殿的一位大人好像也要来参加这次比赛，会不会很危险啊！？”那个手续爱淡淡地说道！
　　“是吗！？这次在丹界发生的丹药大会，我想肯定会有很多厉害的家伙参加，不过不论如何，我都要拿到第一！”韩风冷冷地说道！
　　化形丹的拍卖让人极为震惊，超高的价格让许多人都不知道该说什么了，而彩林也是微微蹙眉，因为她没有带那么多钱！
　　不过就在这个时候，一个诡异无比的声音忽然出来：“看来你很想要化形丹吧，我可以帮你哦！”
　　听到这话，彩林微微震惊，因为她完全没有发现声音是从哪里传来的！
　　“我在这边，带着面具的人就是我，我知道你很需要化形丹，所以我要和你做一个交易！”叶晨淡淡地说道！
　　他当然发现了彩林，而且他对彩林很有兴趣，因为她的身上有种奇妙的味道！


第0993章 木系！
　　彩林微微点头，她现在确实很需要化形丹，虽然不知道叶晨想要用什么来进行交易，不过她还是想要试试看！
　　“这个家伙到底是什么人！？身上的气息好古怪啊！”彩林微微好奇起来，她发现叶晨身上的气息极为吸引着她！
　　叶晨和彩林说了在后面见面之后，和肖炎他们说了情况，便来到了后面！
　　“说吧，你到底想要进行什么交易！”彩林看着叶晨忍不住问道，她发现叶晨的气息变得愈来愈浓烈~了！
　　“很简单，你做我的女人，我就给你化形丹！”叶晨淡淡地说道，他也懒得废话，他确-实很喜欢彩林！
　　听到这话彩林微微震惊，眼前可没有人敢这么和她说话啊，要知道她可是一个斗皇境界的强者！
　　眼前的人却没有任何斗气的气息，这让她愈发感觉到奇怪起来，不过不知道为什么，她总觉得叶晨很不简单！
　　“怎么样！？你敢答应吗！？”叶晨淡淡地说道，一边看着彩林！
　　“很好，很久没有人敢和我这么说话了，你知道我是谁吗！？”彩林淡淡地说道，身上的气息骤然爆发！
　　她想要让叶晨知难而退，不过她发现及有些小看叶晨了，面对她的气势，叶晨竟然没有任何的反应！
　　“一只美杜莎而已，你以为我会害怕吗！？”叶晨淡淡地说道，身上的气息也猛然爆发！
　　一瞬间，彩林猛然感觉到了一股死亡一般的气息，这种气息简直让人震惊，她完全没有想到叶晨竟然有这样的力量！
　　“你到底是谁！？怎么可能有这样的力量！？”彩林忍不住说道，她现在彻底被眼前的叶晨给征服了！
　　“我叫做叶晨，怎么样！？你想清楚了吗！？”叶晨淡淡地说道！
　　“好吧，既然你这么强，而且你身上的味道我也非常和，既然如此，我就答应了！”彩林冷冷地说道！
　　她本来就是一个很冷艳的人，所以才会有这样的表情！
　　叶晨当然也知道，于是直接拿出了化形丹递给了彩林，彩林拿到之后心中微微一喜，看着叶晨的目光忍不住柔和起来！
　　“你还真是一个温柔的人！”彩林忍不住说道，她对于叶晨真是非常好奇！
　　“是吗！？不过这些不重要，我觉得我们应该可以做一些有趣的事情！”叶晨笑了笑，搂住了她的腰肢！
　　“啊，但我的腿现在还没有彻底化形呢！？”彩林微微羞涩地说道，毕竟这是她的第一次，她难免会有些紧张！
　　“没关系，我不介意！”叶晨淡淡地说道，然后就直接开始了行动！
　　彩林显然没有想到叶晨竟然会这样，露出一丝震惊的表情，不过她还是答允了下来，一阵翻云覆雨之后！
　　两个人看着彼此都多了一丝默契，而这个时候罗刹门的门主林媚儿也出现在了这里，她当然是跟着过来的！
　　“谁！？”叶晨微微眯眼，看向了林媚儿所在的方向！
　　“是我！”林媚儿直接走了出来，看到叶晨和彩林两个人之后，她的脸上带着一丝吃惊的表情！
　　“你们两个难道刚才！？”林媚儿忍不住问道！
　　“你到底是谁！？”叶晨接着问道，他当然看出林媚儿就是看他的那个人！
　　“我是罗刹门门主，我想做你的女人！”林媚儿也不废话，看着叶晨直接地说道！
　　听到这话，彩林真的震惊了，她没想到这个女人竟然这么开放！
　　没想到叶晨竟然点了点头：“也好，我觉得你很不错！”
　　不过就在三个人聊天的时候，一阵诡异无比的脚步声倏然传来，原来是一个身穿锦衣的中年男人！
　　这个男人的衣服上有着狼头刺绣，而且身上的气息也深渊如海，行走之间仿佛带着一种无法言说的奇特气息！
　　“亏狼帮的帮助！？李逵狼！？”这个时候的林媚儿微微吃惊！
　　亏狼帮帮主很久以前就一直纠缠着她，她说过好几次不喜欢他，却没想到这个家伙还是死缠烂打！
　　“贱女人，你竟然为了一个小白脸放弃了我！”李逵狼的眼瞳中带着一丝阴冷无比的杀气！
　　“哼，我从来没有答应过你什么，何况我明确地拒绝了你！”林媚儿冷冷地说道，这个男人真是太恶心了！
　　“好啊，贱货，竟然为了小白脸，竟然敢和我这么说话，我今天就要把你和小白脸都杀掉！”李逵狼冷冷地说道！
　　他身上的斗气骤然爆发，竟然是木系斗气，地面上行开始浮现出诡异无比的藤蔓，而四周的空气也疯狂爆裂！
　　“该死，这个地方不适合我们战斗！”这个时候林媚儿面色一变！
　　她还不知道叶晨的实力，所以想要保护好叶晨！
　　没想到叶晨一下走到了她的身前，淡淡地说道：“一个保护不了自己女人的男人就是垃圾，所以我来吧！”
　　听到这话，彩林和林媚儿的眼中都闪过一丝情意，没想到叶晨竟然这么有担当！
　　“你真的没有问题吗！？”林媚儿忍不住担心起来！
　　“没有问题，我可是你们的男人！”叶晨淡淡地说道！
　　“好小子，你还真是狂妄无比，就你这样的小白脸，竟然还想和我战斗，你很快就要死了！”李逵狼冷冷地说道、
　　他完全没有把叶晨放在眼里，因为叶晨身上的气息似乎很弱，就像是普通人一样，这样的家伙怎么可能会很强悍呢！？
　　“是吗！？那很有趣啊！”叶晨淡淡地说道！
　　“有趣！？你给我去死吧！”李逵狼冷笑一声，身上的木系斗气疯狂爆发，藤蔓变得更加粗大了，就像是一条条蟒蛇一样！
　　作为三星斗皇强者，他对于自己的实力当然是非凡有信心的，眼前的这个小子根本就不是他的对手！
　　但就在下一秒，他的眼瞳中却带上了震惊之色！
　　“怎么可能！？”李逵狼彻底震惊，他完全没有想到事情竟然会变成这样，也没有想到叶晨会有这样的力量！
　　“不会吧！？”林媚儿也是吃惊无比，她一时间也不知道该说什么！


第0994章 霸道！
　　只见叶晨左手微微向前，一瞬间无数狂暴无比的气流骤然爆发，袭向叶晨身体的那些藤蔓瞬间爆裂，化作无数的灰烬！
　　这种力量简直是让人难以置信的，也是让人感觉到震惊的，彩林和李逵狼他们都是第一次见到这样恐怖的力量！
　　林媚儿的眼中也带着震惊之色，她真的没有想到叶晨竟然有这样的力量，简直让人感觉到一种恐惧！
　　“怎么可能！？你到底是什么人！？为什么会有这样的力量！？”李逵狼忍不住说道，他现在真的感觉到了畏惧！
　　叶晨的左手背微微一动，竟然能够爆发出如此恐怖的力量，而且他的身上似乎也没有什么斗气的气息！
　　“我是什么！？我只是一个普通人而已！”叶晨淡淡地说道，俯视着不远处的李逵狼！
　　李逵狼面色变得越来越阴沉，他知道这样下去肯定会死在叶晨的手中，所以他必须用处自己压箱底的力量了！
　　只见李逵狼的身上猛然爆发出恐怖无比的木系斗气，而这些斗气竟然仿佛化作实质一般，涌入他的身体！
　　而李逵狼的身体肌肉竟然猛然膨胀起来，他的身体最后竟然变成了一个三米的巨人，身上的肌肉也呈现诡异无比的绿色！
　　这是李逵狼的斗技禁术，名字叫做绿木膨胀术，这种术法是流传自上古时代，可以让自身的力量提升许多许多！
　　甚至可以突破自身的极限，获得一种霸道无匹的力量！
　　此刻李逵狼使用绿木膨胀术之后，感觉到浑身上下都充满了无数的力量，而一道道绿色的斗气疯狂爆发！
　　这些斗气竟然在半空中变成了一个极为粗大的藤蔓，藤蔓之上布满了黑色的倒刺，看起来极为惊人！
　　藤蔓微微ChouDong，狠狠地轰击在地面之上，地面之上竟然浮现出了无数的裂痕，四周的空气也疯狂震荡起来！
　　肉眼可见的空气波纹也是疯狂射出，看到这一幕，林媚儿和彩林微微吃惊，没有想到这个李逵狼竟然还有这样的本事！
　　“叶晨，他不会有事情吧！？”这个时候彩林忍不住微微担心起来，他知道此刻李逵狼变换出的藤蔓是什么！
　　这种藤蔓叫做毒刺藤蔓，毒刺宛如钢铁一般JianYing，而且上面还蕴含着恐怖无比的剧毒，可以侵蚀人的RouTi，让人失去行动能力！
　　“是啊，我们要不要上去帮忙！？”这个时候林媚儿也忍不住说道，她真的很喜欢叶晨，不希望他死在这个李逵狼的手中！
　　“不需要，你们只需要静静地看着就行了！”叶晨淡淡地说道，眼中带着一种霸道而森冷的气息！
　　他身上的杀气骤然爆发，黑色的杀意之潮宛如实质一般，朝着不远处的李逵狼猛然射去，让李逵狼感觉到了一种震惊！
　　“怎么可能！？他的杀意竟然仿佛凝结成了实质，他到底是什么人！？”这一刻，李逵狼感觉到了真正的畏惧！
　　他真的不敢相信眼前的一切，也觉得这一切都带着一种恐怖无比的魔力！
　　李逵狼猛然一咬牙，身周如龙蟒一般的巨大毒刺藤蔓骤然爆发而出，朝着不远处的叶晨猛然射去！
　　四周的空气猛然被撕裂，毒刺藤蔓带着无数的冲击波，袭向了叶晨的身体！
　　就在毒刺藤蔓点中叶晨身体的刹那，叶晨忽然笑了，他的双手背负，呼吸却变得极为深沉起来！
　　这一瞬间，随着叶晨的呼吸，他的身周竟然爆发出恐怖无比的暴风，将毒刺藤蔓化作了灰烬，紧接着一道漆黑的电光闪过！
　　他的左手微微握紧，不远处的李逵狼随着漆黑的电光，瞬间被吸入了叶晨的手掌之中！
　　“裂！”叶晨淡淡地说道，抓住李逵狼脑袋的手微微用力，他的脑袋竟然瞬间化为了血雾！
　　李逵狼只觉得自己被一股死亡般的力量包裹，整个人的身体就陷入了一种无法言说的死亡气息之中！
　　他已经彻底死了，死在了叶晨的手中！
　　“好厉害！”林媚儿完全没有想到叶晨的实力竟然恐怖如斯，斗皇境界的李逵狼竟然在几秒之间被叶晨杀死！
　　“真的太厉害了！”彩林也是微微震惊，她也没有想到叶晨有如此的力量，这种力量简直有些无法想象！
　　叶晨笑了笑，说道：“走吧，拍卖会的真正宝物要出现了！”
　　叶晨说的当然是菩提子，菩提子可是一个相当好的东西，他对于菩提子当然也是很有兴趣的！
　　三个人再次回到场地的时候，真正的宝物终于出现了，那就是传说中的菩提子，所有人的眼瞳中都带着一丝贪.婪之色！
　　他们都想要得到这个菩提子，魔炎谷的地魔老祖，黑盟的韩风和金银二老，还有其他很多厉害的人物，也是如此！
　　“菩提子可是好东西！”韩风的眼瞳中带着贪.婪之色，他当然非常想要得到这个菩提子，不过他也知道那个东西并不是那么好得到的！
　　黑皇宗的任天行和任牙两个人将这个东西放出来，肯定有什么奇特的阴谋！
　　“哼，不管如何，菩提子我一定要拿到手！”这个时候的韩风冷笑起来，他已经准备派人上去抢夺菩提子了！
　　而叶晨也是如此，珈蓝学院的学生们开始紧张地看着这一切，他们知道2.8一场恐怖的战斗即将会发生在这里！
　　“师傅，你说，我们可以拿到那个菩提子吗！？”这个时候肖炎忍不住问道，他知道这次肯定不是拍卖，而是直接的抢夺！
　　“当然没有问题！”叶晨淡淡地说道，他一个人就可以将这里的所有人都干掉，这种事情简直对他来说没有任何的拿督！
　　苏前和琥前两个人也在密切关注着这一切，他们也很想知道到底谁可以抢到这个珍贵无比的菩提子！
　　“琥前，你说，那个小子到底有什么样的力量！？”这个时候苏前忍不住问道，他对于叶晨的实力真的很好奇！
　　“是啊，我也非常好奇，这个小子到底会做出什么！？”琥前也淡淡地说道！


第0995章 菩提子！
　　而菩提子这个时候终于出现了，一股狂暴无比的力量骤然爆发而出，所有势力的人都在一瞬间动了！
　　韩风身上的木火斗气疯狂爆发而出，天空之中闪过一道道残影，而地魔老祖这个时候也动了，他身上的魔气骤然暴动！
　　黑皇宗的任天行和任牙则是冷笑起来，看着眼前的这一切，他们就是希望这些家伙疯狂地战斗，然后他们就可以坐收渔翁之利！
　　“师傅，你还不动手吗！？”此刻的肖炎忍不住问道！
　　“叶晨哥哥，这些人都好可怕，你要动手吗！？”肖薰儿忍不住问道！
　　“慢慢来！”叶晨霸气地说道！
　　这个时候琥前已经动手了，他也来到了黑色盒子的前面，和金银二老冷冷地看着彼此，身上的斗气猛然爆发而出！
　　金不换冷冷地看着琥前：“没想到你们珈蓝学16院的人也来了，真是令我震惊啊！”
　　看到这一幕，珈蓝学院的学生们微微兴奋起来，没想到琥前竟然也来到了这里，看来他们可以抢到菩提子了！
　　珈蓝学院和黑盟之间一直有着仇怨，两个人都想要杀死对方，不过他们也知道对方并不是那么好杀死的！
　　特别是琥前修炼的功法极为霸道，名字叫做十方神风雷光斗气，之门斗气乃是组合了风雷二气的恐怖功法！
　　一瞬间，琥前的身上雷光闪烁，竟然在手中凝结成了一把雷剑，这是他的斗技大雷音秘剑，有着极为恐怖的力量！
　　看到大雷音秘剑的瞬间，金不换微微震惊，琥前的力量似乎比起以前更加恐怖了，简直有些让人恐惧！
　　“好一个琥前，竟然将大雷音秘剑修炼到了这种程度！”这个时候任天行忍不住说道，他在旁边看着也觉得有些吃惊！
　　“大哥，没想到琥前这个家伙竟然将大雷音秘剑修炼到了五转的境界！”任牙也忍不住说道！
　　五转的大雷音秘剑可是极为恐怖的，一剑击出，天地崩裂！
　　“琥前院长好厉害，他的大雷音秘剑真的好霸道啊！”肖炎在一旁说道，他现在也不知道一会会发生什么！
　　“是啊，确实有点意思！”叶晨笑了笑，这种力量还不放在他的眼里！
　　“哼，那我也要使用我的力量了！”金不换冷冷地说道，他的身周猛然浮现出诡异无比的金光！
　　这些金光就是他的功法六道金光神诀发出的强悍斗气，他的这种斗气可以凝结成极为锋锐的斗气！
　　“金光神剑！”金不换冷哼一声，他身周的金光斗气化成了一把金色的大剑，和不远处的琥前对视着！
　　琥前的右脚猛然一踏地面，地面上裂开了无数蜘蛛网般的裂痕，而他的身体轰然爆射，手中的大雷音秘剑带着无尽的雷光，朝着金不换的身体射去！
　　面对如此的攻击，金不换冷笑一声，手中的金光大剑也猛然挥出，和大雷音秘剑狠狠地轰击在一起，爆发出令人恐惧的空气波纹！
　　“好可怕啊，这就是斗皇境界高手们战斗的方式吗！？”肖炎忍不住说道，他真的完全震惊了！
　　“是啊，确实很厉害啊！”四周的学生们也纷纷惊叹！
　　不过这个时候，任天行的身体猛然动了起来，一瞬间他的身后爆发出一道诡异无比的暗蓝色虚影！
　　四周的空气走入凝结起来，看到这一幕，正准备抢夺菩提子的韩风和地魔老祖两个人顿时震惊！
　　“你们两个想要抢走我的菩提子，还真是痴心妄想！”任天行淡淡地说道，冷冷地看着两个人！
　　“任天行，不要以为你是黑皇宗的宗主，我们两个就会怕你！”地魔老祖冷声说道，他的眼瞳中带着无尽的杀意！
　　“不错，我和地魔老祖两个人加在一起，杀死你绰绰有余！”这个时候韩风也冷冷地说道！
　　不过这个时候苏前也猛然出现了，这一下战局变得更加扑所迷离起来！
　　“珈蓝学院苏前！？你竟然也到了这里！？”这个时候的韩风微微震惊，他也没有想到事情竟然会变成这样！
　　“我为什么不能来这里！？这个地方这么有趣！”苏前淡淡地说道，他身上的斗气也开始疯狂地爆发而出！
　　一瞬间全场的客人都被这些恐怖强者的力量所震慑，眼瞳中带着一丝震惊之色！
　　彩林和林媚儿也微微震惊，他们都知道这次的拍卖会肯定不会那么简单，却没想到会这么的复杂！
　　“该死，这到底是怎么回事！？”彩林忍不住说道，她已经晚不知道该说什么了！
　　“看来我也要上场了！”叶晨淡淡地说道，看着这里混乱的情景，他的眼瞳中带着一丝玩味之色！
　　“师傅，你要上去了吗！？”这个时候的肖炎忍不住问道！
　　“你要上去！？”紫烟微微吃惊，她虽然知道叶晨很厉害，但现在里面可都是真真的强者啊，叶晨上033去不是找死吗！？
　　珈蓝学院的其他学生们也是这样想的，虽然叶晨厉害无比，但要想在这么多强者手中抢夺菩提子几乎是不可能的事情！
　　但就在下一秒，所有人都震惊了！
　　叶晨的身体宛如闪电般出现在了漩涡的中央，而他的身上猛然爆发出恐怖无比的暴风，他的左手瞬间捏住了金不换的头颅！
　　正在和金不换战斗的琥前当然是震惊无比，他刚才竟然完全没有发现叶晨的身法，而且叶晨竟然可以单手控制金不换，简直让人难以置信！
　　叶晨的突然出现，也让四周战斗的人们微微震惊，他们发现叶晨的脸上带着一个面具，所以他们都没发现这是叶晨！
　　他们以为叶晨是一个忽然出现的高手，但对于叶晨的真实实力，他们却是一无所知的！
　　“小子，你快点放开我！”金不换忍不住疯狂地大叫起来，但他猛然感觉到了一股恐怖无比的死亡气息！
　　“聒噪！”叶晨冷笑一声，身上的真气疯狂爆发而出，竟然将金不换的身体化成了一团血雾！
　　看到如此残忍霸道的手段，任天行也是微微震惊！


第0996章 云岭！
　　即使是他也无法做到叶晨这样恐怖的程度，这个小子到底是谁啊！？
　　“哥哥！”银不换看到金不换被杀死，眼瞳中带上了一丝愤怒的神色，他完全没有想到叶晨竟然如此恐怖！
　　“看来你想报仇啊，不如这样吧，在场的所有人都一起来吧！”叶晨忽然说道，菩提子也飞到了他的手中！
　　看到这一幕，正在观看的学生和观众们都震惊了，叶晨竟然想要一个人挑战在场的所有高手，他难道已经疯了吗！？
　　“这个家伙到底是谁！？简直有些恐怖啊，竟然一招杀死了一个五星斗皇，而且竟然还要挑战全场！？”
　　“是啊，简直有些令人震惊，这个家伙到底是谁！？”
　　“小子，你还真是狂妄啊，我就让你看看我的厉害！”韩风冷笑一声，身上的火木斗气猛然爆发！
　　这些斗气在半空中化作了恐怖无比的火焰之龙，朝着叶晨的身体猛然攻击过去，形成了恐怖无比的空气波纹！
　　“小子，去死吧！”地魔老祖身上的气息也疯狂爆发，在半空中形成一道岩浆般的巨大火蛇，将四周的空气撕裂！
　　面对这样的攻击，叶晨却是面色好无比的，他的嘴角勾出一丝阴冷的笑容，眼睛微微一闭，一瞬间恐怖无比的黑暗骤然袭来！
　　竟然将两人的攻击化为了无形，而四周的人们也都震惊了，叶晨到底使用的什么招数，竟然如此恐怖！
　　“怎么可能！？这个家伙到底是谁！？”韩风完全震惊了，他简直不敢相信这一切，叶晨身上的气息太过恐怖了！
　　他必须要逃跑才可以，不然他很可能会死在叶晨的手中，而任天行和地魔老祖他们也有这样的感觉！
　　他们几个人猛然都使用了恐怖无比的禁术，才从黑暗中勉强逃离，不过叶晨的力量也刹那间爆发！
　　几个人虽然使用禁术，逃过了致命伤害，但还是受到了很严重的伤害，好在眼总算逃出来了！
　　不过他们的脸上都带着震惊之色，凭借他们的实力，竟然差点死在叶晨的手中，这个家伙到底是谁！？
　　因为叶晨戴了面具，几个人不知道那个人是叶晨，以为这个人是从其他地方来的神秘高手！
　　而拿到了菩提子的叶晨，身体骤然一飞，抓住了肖炎的身体，然后和彩林他们说道：“既然拿到了菩提子，加上珈蓝学院也没有意思，我现在要去帝都了！”
　　‖听到这话，彩林和林媚儿微微不舍，不过她们也只能微微点头！
　　叶晨带着肖炎很快离开了这里，而珈蓝学院的学生们都不知道发生了什么，而琥前和苏前也感觉到震惊！
　　这个叶晨到底是什么人！？为什么会有如此的力量！？
　　“真是可怕的家伙，他简直就像魔王一样，不过他似乎再也不会回来了！”苏前忍不住说道！
　　“确实如此，这个小子真的太厉害了，刚才的黑暗中，我差点以为自己会死了！”琥前忍不住说道！
　　菩提子的抢夺极为简单，完全被叶晨一个人给控制了，但不论如何，他们也算是得到了一个很好的经验！
　　马车之上，肖炎微微苦笑：“师傅，我们为什么要从珈蓝学院出来！？”
　　“没意思啊，而且你不是想要去云岚宗复仇吗！？我们这次去一趟帝都玩玩，然后我就带你杀上云岚宗！”叶晨淡淡地说道，一边将那个抢夺的黑盒子打开了！
　　里面躺着一颗金色的圆球，上面还有淡淡的香气，这个东西应该就是菩提古树结成的菩提子了！
　　“师傅，这就是菩提子吗！？看起来好神奇啊！”肖炎忍不住说道！
　　“确实很有意思，这个里面蕴含着很大的生机！”叶晨淡淡地说道，一边思考着今天的战斗！
　　他今天当然是故意放走那些家伙的，说实话，如果想要杀死他们，对于他来说简直是易如反掌！
　　不过他还想等这些家伙变得稍微厉害一点，然后再杀死他们，只有这样才会让他感觉到有趣！
　　马车不停地行驶，叶晨和肖炎两个人透过窗户看着夜色，而这个时候一个人也来到了他们的附近！
　　整个人当然就是云岚宗的云岭了，他也是刚刚来到这里，不过他很快就找到了肖炎身上的特殊味道！
　　“你们给我停下来！”阴冷无比的声音猛然响起，只见一个高大无比的中年男人站在了马车之前！
　　“哦！？看来麻烦上门来了！”叶晨笑了笑，打开帘子，看到了叫嚣的云岭！
　　“哼，你是谁！？为什么要拦住我们的路！？”肖炎冷冷地看着云岭！
　　“我！？告诉你吧，老子是云岚宗的人，而且肖炎你竟然敢侮辱我们的那然嫣然，而且还杀死了那么多那然家族的人，今天你就等死吧！”云岭冷冷地说道！
　　他现在还不知道拍卖会上的事情，何况他也一直以为叶晨只是一个运气比较好的家伙而言，而他的经验可是非常丰富的！
　　“云岚宗！？又是云岚宗！？你们还真是阴魂不散啊！”肖炎冷冷地说道！
　　“确实如此，你们两个垃圾啊，杀死了我们这么多人，我们当然不会这样放过你！”云岭淡淡地说道！
　　他身上的斗气门猛然爆发而出，他的左手之上竟然开始浮现出无数的雷光，这些雷光组合成了一把诡异无比的雷剑！
　　这个和琥前的大雷音秘剑完全不同，这个雷剑上蕴含着一种邪恶无比的气息！
　　“师傅，这个家伙似乎有些厉害啊！”肖炎忍不住说道！
　　“还好，只是一个垃圾而已，竟然敢说我是垃圾，真实找死！”叶晨淡淡地说道，他的身体从车上走了下来！
　　看到叶晨下来之后，云岭露出不屑的笑容：“小子，不要以为你能够杀了那然邪异就很厉害，告诉你，我才是真正的高手！”
　　听到这话，叶晨面色依旧很平静，眼前的这个家伙还真是可笑无比！
　　“是吗！？那你就来试试看吧，我倒是很想知道你有什么力量！”叶晨笑了笑，对着云岭勾了勾手指！


第0997章 可怕的叶晨！
　　看到这一幕，云岭露出一丝不爽的表情，没想到这个小子竟然如此狂妄，他要让这个小子明白什么叫做真正的恐怖！
　　云岭手中的雷剑微微一划，在空中爆发出一道道邪异的雷光，而这些雷光竟然变成了无数的雷蛇！
　　“千道雷蛇，化形！”云岭淡淡地说道，手中的雷剑以奇特的形式，刺向了叶晨的咽喉，而雷蛇则不停飞向叶晨的身体各处！
　　“师傅，小心！”肖炎忍不住说道，他也是第一次看到如此诡异的攻击方式，也不知道云岭刚才的这一招到底是什么！？
　　叶晨却是完全不在意，或者说这种攻击对他来说，根本没有任何效果！
　　千道雷蛇狠狠地轰击在了叶晨的身上，但他的身体却是毫发无损，这一下正在攻击的云岭一下子惊呆了！
　　“怎么可能！？”云岭不知道该说什么，他可是斗皇境界的强者啊，他的攻击竟然对叶晨没有任何的效果！
　　这简直有些不可思议，这个家伙的身体到底是什么做的！？
　　“好可怕的家伙，竟然凭借肉体就可以抵挡这样的攻击！”云岭苦笑起来，如果是这样的话，他或许真的要死了！
　　那然邪异这些家伙的死亡也差不多能够理出头绪，但这430样的话，他们云岚宗或许遇到了一个不可战胜的对手！
　　“师傅，真的好厉害！”肖炎已经完全无法推测出叶晨在真正实力了！
　　他本来以为叶晨只是一个斗皇级别的强者，但从现在的情况来看，叶晨或许早就超越了那个境界！
　　“你只有这点力量吗！？如果是的话，那么就太让我失望了！”叶晨淡淡地说道，只见他的眼眸微微一敛！
　　天空中竟然开始浮现出诡异无比的乌云，无数狂暴的雷光在乌云之中闪烁，最后变成了一道道血色的雷电从天而降！
　　看到这一幕，肖炎和云岭彻底震惊了，叶晨竟然可以凭空控制天象之力，这个家伙简直是太可怕了、
　　“该死，我必须逃跑才行！”云岭的眼中闪过一丝畏惧之色，身上的斗气疯狂运转，展开了恐怖的身法！
　　但这一切都没有任何的用处，叶晨笑了笑，一手指天淡淡地说道：“雷劫！”
　　一瞬间，恐怖无比的血色雷电从天而降，狠狠地轰击在了云岭的身体之上，形成了一道道恐怖无比的黑色焦痕！
　　在无尽的痛苦之中，云岭的身体化为了粉碎！
　　而叶晨则是微微摇头，这些家伙实在是太弱小了，都不值得他使用更强大的力量，不过对于他来说，这些都是无所谓的！
　　“师傅，你其实是神明吧！”肖炎忍不住说道！
　　“不是，我们现在快去吧！”叶晨淡淡地说道！
　　他们到达帝都的时候，已经是好几天后了，帝都内繁华无比，街道上贩卖着许多有趣的东西，叶晨和肖炎两人一前一后，开始行走着！
　　而这个时候，叶晨不知道，自己已经让云岚宗彻底震惊了，随着云岭的命灯之火湮灭，他们都知道了叶晨肯定杀死了云岭！
　　“真是没有想到，事情竟然会这样，看来只能请魂殿的人帮忙了！”
　　“是啊，简直太可怕了！”
　　云岚宗的人不停讨论着，他们都没有想到叶晨竟然会有如此恐怖无比的力量，简直让人不可置信啊！
　　云岭的师傅，云杉此刻当然也收到了这个消息，他的面色极为阴沉，没想到一个小子竟然敢如此挑衅云岚宗！
　　“这个叫做叶晨的家伙，真是太该死了！”云杉的眼中带着一丝阴冷无比的色彩！
　　而这个时候，云岚宗的宗主云允却流落到了帝都，她因为修炼的问题，不小心出了差错，所以需要有人帮忙炼制一种丹药！
　　“唉，没想到事情竟然会这样！”云允微微叹气，她找了许久，依旧没有找到厉害的炼丹术，所以她才会来到加玛帝国的帝都！
　　“师傅，我们这是要去哪里啊！？”这个时候肖炎苦笑着问道，他也不清楚，叶晨到底要去哪里！
　　“去一趟炼药师协会，我听说很快丹界内就会举办一场炼药大赛，入口据说在帝都，所以我才会来这里！”叶晨笑眯眯地说道！
　　他对于丹界的那个炼药大赛很感兴趣，因为那里或许会有很多厉害的人出现，于是两个人就来到了帝都的炼药师协会！
　　“你们几个人是什么人！？知道这里是什么地方吗！？”门口站着的一个年轻男人冷冷地和叶晨他们说道！
　　“当然知道，喂，这不就是炼药师协会！？”肖炎看着年轻男人很不爽地说道，他因为叶晨的帮助，现在已经变成了三星大斗师了！
　　他现在的实力当然还算是有底气的，虽然比不上叶晨这种恐怖无比的家伙，但比起眼前的家伙却强多了！
　　“好小子，既然知道你们就离开，这里不是你们这种小人物能够进来的！”这个时候年轻男人淡淡地说道！
　　听到这话，肖炎差点动手了，不过帝都的炼药师协会背景很不简单，所以他还是很快忍耐了下来！
　　“我们就是炼药师，这次来是为了参加测试！”肖炎冷冷地说道！
　　“哦！？是吗！？就凭你们两个东西！？”年轻男人冷笑道，看着叶晨和肖炎的眼神中带着无尽的鄙视之色！
　　就在这个时候，一个年轻的女子从不远处走来，她的身上穿着黄色的衣服，整个人透出一种诡异的气息！
　　而看到这个年轻女人之后，年轻男人顿时躬身：“黄小姐，您来了！”
　　眼前的人叫做黄雨灵，乃是帝都七品炼药师慕容飞的徒弟，是一个五品炼药师，可以说是一个真正的天才了！
　　“嗯！”黄雨灵微微点头，扫了一眼叶晨和肖炎，微微摇头，准备进去！
　　“喂，这个小妞能够进去，我们怎么不能进去！？”肖炎忍不住说道！
　　“小子，你知道她是谁！？这位小姐可是七品炼药师慕容飞大师的徒弟！”年轻男人冷冷地说道，眼中带着不屑之色！


第0998章 异火之一！
　　“张峰，这是怎么回事！？这两个人是来参加测试的！？”这个时候黄雨灵忽然看向了叶晨和肖炎！
　　刚开始，她还不觉得有什么，但现在她忽然觉得叶晨身上的气息实在有些古怪，或者说有种诡异无比的气息！
　　“是的，小姐，这两个臭小子，也不知是从哪里来的，身上连徽章都没有！”张峰忍不住说道！
　　“是吗！？就让他们进来吧！”黄雨灵忽然淡淡地说道！
　　听到这话，张峰虽然很不愿意，但也只能点头！
　　而肖炎则是微微颔首：“多谢你了，师傅，我们快点进去吧！”
　　“嗯！”叶晨懒洋洋地说道，然后缓步走了进去！
　　而黄雨灵则是微微蹙眉，叶晨竟然都不说一声谢谢，还真是一个令人讨厌的家伙，不过他身上的气息还真的很古怪！
　　“还真是一个奇怪的家伙，他身上的气息到底是怎么回事！？”黄雨灵微微摇头！
　　而叶晨和肖炎两个人来到了五品炼药师测试的地方，这个时候黄雨灵也刚好来到了这里，看到这一幕，她微-微吃惊！
　　“这两个竟然来这里了！？有病吧！”黄雨灵忍不住想到，毕竟叶晨身上可是没有任何的斗气气息啊！
　　他应该不是什么炼药师吧，但又来这里测试，难道是肖炎来测试！？
　　“师傅，你要参加这个测试吗！？”这个时候肖炎忍不住好奇地问道！
　　“嗯，确实如此，只要成为五品炼药师，才能得到进入丹界的资格！”叶晨淡淡地说道，接着走向了里面呢！
　　里面站着一个须发全白的老者，这个人叫做慕容风风，也是一个极为了不得的大师，而且还是七品炼药师！
　　“你们两个来这里干嘛！？”慕容风风疑惑地看着叶晨和肖炎，而来这里测试的也大多是中年人！
　　看到两个年轻人过来，他们当然也有些吃惊！
　　“我来进行测试而已！”叶晨淡淡地说道，眼瞳中带着一丝无聊之色，他都懒得参加这种测试，不过为了去丹界，也没有办法！
　　“你！？”慕容风风微微蹙眉，不过他还是没有说什么话，随便给叶晨指了一个位置！
　　肖炎则是在一旁等待，这个时候黄雨灵走了上来：“你们是什么人！？他真是炼药师吗！？”
　　“我是肖炎，他是我师父叶晨，他当然没有任何问题了！”肖炎自豪地说道，他对于叶晨有着很大的信心！
　　“你不是在开玩笑吗！？”这个时候黄雨灵忍不住说道！
　　“你看看就知道了，不过这次多谢你了！”肖炎再次感谢道！
　　“没关系，不过你们两个人还真是古怪啊，我怎么从来没有见过你们！”黄雨灵接着问道！
　　“我们刚从黑角域过来，这次是为了参加丹界的那个大赛，所以才会来这里的！”肖炎笑着说道！
　　“炼药大赛！？你们竟然也要参加！？”黄雨灵微微好奇起来！
　　不过就在这个时候，真正的测试终于开始了，叶晨的考卷上赫然是物品丹药龙力丹，这个东西对于叶晨来说实在是太简单了！
　　只见叶晨身上猛然爆发出诡异无比的火焰，手中浮现出了古灵冷火，而看到古灵冷火的瞬间，所有人都震惊了！
　　“怎么可能！？他的手中竟然有异火！？”慕容风风完全震惊了，他简直不敢相信这个年轻男人身上有异火！
　　“异火！？这是传说中的古灵冷火！？”黄雨灵也是极为震惊，异火可是每个炼药师都想得到的宝物啊！
　　而且古灵冷火的排名也相当高，这对于炼药师的吸引力简直太大了，所以一些人的眼中出现了羡慕嫉妒恨的神情！
　　“你的师傅，好像真的有本事！”黄雨灵再也不敢小瞧叶晨了，能够拥有异火的人，想必都不是简单的人物！
　　“当然了，你根本不知道我师傅有多厉害！”肖炎自豪无比地说道！
　　能够成为叶晨的弟子，他当然是开心无比的，他体内的陨落魔火就是叶晨帮助他收服的，所以他真的很感激叶晨！
　　这个时候叶晨手中的火焰一甩，那些材料瞬间化为了金色的ye体，看到这宛如行云流水般的控火手法！
　　四周的人们再次震惊了，而且叶晨的手法极为可怕，不用鼎炉，而且这种手法和一般的炼丹师完全不一样！
　　“这个小子到底是什么人！？简直是大师级的操作方式啊！”慕容风风越来越震惊了，而且对叶晨的背景也产生了好奇心！
　　能够这样使用异火之力，这个小子肯定不是什么简单的家伙，应该说是一个极为让人震惊的家伙！
　　“好厉害！”黄雨灵的美眸中带着一丝震惊之色，Suxiong微微浮动，她的内心忍不住激动起来了！
　　“当然了，嘿嘿！”肖炎微微兴奋起来！
　　四周的人继续炼丹，不过他们的目光都集中在了叶晨的手中，那是金色的ye体在古灵冷火的作用之下，竟然开始变成了一颗金色的丹药！
　　而丹药之上开始浮现出诡异无比的纹路，赫然是传说中的丹纹，有了丹纹的丹药品质和一般的丹药极为不同！
　　而且这种丹纹的纹路也极为浑然天成，而且就在丹药形成的瞬间，竟然形成了一抹金色的丹雷！
　　“竟然浮现出了丹雷！？怎么可能！？这个难道是完美级的丹药吗！？”这一下最震惊的人莫过于慕容风风了！
　　而黄雨灵也是如此，她的呼吸变得有些急促起来：“好厉害，竟然是传说中的丹雷！”
　　“我的天，这个家伙到底是谁啊！？”
　　“怎么会有这么厉害的炼药手法！？简直让人震惊啊！”
　　“是啊，太过恐怖了吧！”
　　四周的那些人们都找不到该说什么了，叶晨这么年轻，而且炼药手法更是匪夷所思，简直令人震惊！
　　“我的丹药已经炼制完成了，可以了吗？”叶晨淡淡地说道，眼瞳中带着一丝慵懒之色。
　　“可以了，可以了。”这个时候慕容风风急忙从上面下来，来到了叶晨的前面，拿着那枚丹药猛然看了起来。


第0999章 完美级别！
　　没想到那个丹药果真是完美级别的龙力丹，这让慕容风风极为震惊起来，叶晨果然是一个了不得的家伙！
　　四周的人看到慕容风风的表情，就知道叶晨肯定炼制出了了不起的东西！
　　“没有错，是完美级别的龙力丹，他到底是什么人！？”黄雨灵对于叶晨越来越好奇了，可惜无论如何她还是猜不到叶晨的真实身份！
　　“嘿嘿，他可是一个很厉害的人哦！”肖炎笑着说道，他对于自己的师傅可是崇拜的五体投地！
　　“不错，你已经通过了测试，不知道你有没有兴趣参加炼药大赛！”这个时候慕容风风看着叶晨忍不住说道！
　　“炼药大赛吗！？我当然很有兴趣！”叶晨淡淡地说道，他这次来这里的原因就是为了参加炼药大赛！
　　“不错，你很不错，这是你的徽章，后天就是比赛正式开始的日子，希望你能够过来，今天晚上宰相府有一个聚会，你要不要来看一下！？”这个时候慕容风风接着说道！
　　听到这话，叶晨微微眯眼，他觉得去一下也不错，便点了点头！
　　可惜叶晨并不知道，加玛帝国的宰相就是那然家族的族长――那然杰，那然杰的实力极为强悍，可惜身上有着隐疾！
　　这个隐疾是当年他和某个强者战斗的时候留下的火毒，这个火毒极为可怕，即使以那然杰的修为也无法祛除！
　　所以今天的这个聚会，就是邀请许多厉害的炼药师，帮助他解开身上的隐疾，不过他不知道叶晨也来到了这个地方！
　　叶晨和肖炎两个人从炼药师协会出来，准备去一个酒楼吃饭，没想到黄雨灵跟了上来！
　　“你来干嘛！？”肖炎看着黄雨灵忍不住问道！
　　“我就是想请你们吃饭而已！？难道不行吗！？”黄雨灵淡淡地说道，其实她是对叶晨极为感兴趣！
　　毕竟叶晨表现的那种炼药手法简直让人难以想象，所以她想要接近他，想要知道他的真实来历！
　　“是吗！？那很不错啊！”叶晨笑了笑，答应了黄雨灵的条件！
　　三个人很快来到了帝都最多的酒楼黄鹤楼，这里是达官贵人和一些强者们常来的地方，黄雨灵和叶晨他们三个人的组合顿时引起了注意！
　　毕竟黄雨灵是出了名的天才炼药师，而且她还是一个美女，喜欢她的人不在少数，而叶晨又是一个身上没有斗气气息的存在！
　　所以让很多人都有些看不惯了，不过一般人想要出来说句话，还点掂量一下自己的身份，毕竟黄雨灵的身份也不好惹！
　　就在这个时候，一个长相极为阴柔的男子出现在了这里，他的身后则跟着一个身穿漆黑斗篷的老者！
　　看到这个男子的瞬间，黄鹤楼内的人们微微一惊，他们都很清楚这个人是谁，他就是加玛皇室的三皇子，加凌风！
　　加凌风是一个极为厉害的家伙，而他身后的那个人也极为不简单，是一个斗王级别的强者，名字叫做米尔奇！
　　加凌风一直暗恋着黄雨灵，并且追求着她，可惜都被黄雨灵给拒绝了，因为黄雨灵不是很喜欢这个人！
　　“小子，你是谁！？”加凌风看着叶晨冷冷地说道，他现在很想杀死叶晨，因为黄雨灵看叶晨的眼神很有问题！
　　“我！？”叶晨笑了笑，觉得这个问题很无聊，现在的家伙还真是越来越狂妄了！
　　“小子，你又是谁！？敢和我的师傅这么说话！”肖炎冷冷地说道，身上的冰霜神诀运转到了极致！
　　一瞬间，极寒的气息骤然爆发而出，将整个黄鹤楼包裹了进去！
　　看到这一幕，四周的人微微震惊，虽然肖炎的实力似乎只是三星大斗师的水准，但表现出来的力量却令人有些震惊！
　　那个斗王强者米尔奇也微微感觉到有些吃惊，或许肖炎修炼的功法很强大，所以才会有这样的现象！
　　有些强大的功法是能够实现越级挑战的，肖炎的这种功法就是如此，因为这是叶晨改良出来的恐怖功法！
　　“小子，你很狂妄啊！”米尔奇猛然站了出来，身上的斗气猛然爆发而出，在背后形成了一对斗气之翼！
　　看到斗气之翼的瞬间，四周的人微微吃惊，眼前的人果然是斗王境界的强者！
　　不过面对这样的强者，肖炎却没有任何畏惧，因为他的身边可是有着叶晨，叶晨可是随手杀灭斗皇境界强者的恐怖人物！
　　“狂妄！？嘿嘿，那就让我看看你的力量吧，你身上的斗气似乎是黑暗属性吧，倒是有点意思！”肖炎淡淡地说道！
　　“他没有问题吗！？米尔奇可是斗王强者！”黄雨灵看着叶晨忍不住问道！
　　“当然没有问题，如果有问题的话，不是还有我吗！？”叶晨笑了笑！
　　“你！？”黄雨灵忍不住苦笑起来，叶晨的身上可是没有任何的斗气气息，他难道还能比起肖炎还要厉害吗！？
　　“不错，就是我，你觉得我不行吗！？”叶晨问道！
　　“算了，那我就看看你的徒弟有多厉害吧，不过对方可是加玛皇室的人，你不害怕得罪他们吗！？”黄雨灵忍不住再次问道！
　　“得罪！？你是在开玩笑吗！？”叶晨淡淡地说道，一个随时可以毁灭世界的人，会怕一个蝼蚁3.8般的存在吗！？
　　“你还真是奇怪的人啊！”黄雨灵越发觉得叶晨奇怪了！
　　而这个时候肖炎和米尔奇两人已经到了擂台之上，而那些人都开始围观起来，黄鹤楼内即将展开一场大战！
　　“哥哥，你又在闹事吗！？”这个时候一阵温柔的声音蓦然响起，一个长相极美的女子忽然出现在了这里！
　　这个女子的身上有着一种华贵的气质，身上的衣服也很有格调！
　　“月夜，你怎么来了！？”黄雨灵忍不住说道！
　　眼前的女子叫做加月夜，是加玛帝国的公主，也是加凌风的妹妹！
　　“他是谁啊！？”月夜显然被叶晨身上诡异的气质吸引了，不禁对叶晨愈发好奇起来！


第1000章 公主！
　　“他是我的一个朋友，叫做叶晨，刚刚来到帝都！”黄雨灵说道！
　　“你好，我叫做加月夜！”月夜公主笑了笑，她对于叶晨很有好感！
　　叶晨也是如此，不过现在最重要的还是擂台之上的战斗，肖炎和那个叫做米尔奇的家伙冷冷对视着！
　　米尔奇修炼的功法叫做黑暗幽绝，乃是门极为邪异的功法，随着他身上的斗气疯狂爆发，空气中竟然浮现出诡异无比的黑色鬼影！
　　“小子，很可惜，你的资质很不错，能够在这么年轻的时候达到大斗师的境界，可惜我们两个的差距太大了！”米尔奇淡淡地说道！
　　大斗师、斗灵，然后是斗王，他和肖炎之间可是隔了整整两个大境界，即使肖炎的功法可以越级，但差距太大，也无法发挥真正的力量！
　　“是吗！？不尝试一下，你怎么知道！？何况我的师傅在旁边！”16肖炎笑了笑，拔出了自己的铁剑，四周的空气顿时变得有些阴冷起来！
　　“好小子，你真是狂妄无比，那你就给我去死吧，黑暗魔影，吞噬！”一瞬间，米尔奇身周的五道鬼影骤然爆发！
　　擂台之上浮现出无数的残影，朝着肖炎的身体猛然轰击过去，不过这个时候，肖炎的身上猛然爆发出冰霜之力！
　　他的身体竟然变成了几十个，而无数的冰寒之气疯狂流泻，竟然冻住了那些鬼影，这一招显然是天外飞仙！
　　肖炎在叶晨的帮助之下，已经领悟了其中的一部分奥义，用出来虽然没有叶晨那么厉害，但也极为可怕了！
　　看到这一幕，四周的人们都是微微震惊！
　　“这个家伙还真厉害啊，他的剑术竟然如此强悍！”黄雨灵忍不住说道，她越发觉得叶晨和肖炎有些猫腻！
　　“是啊，大哥哥，你的徒弟好厉害啊！”这个时候月夜公主也笑着说道！
　　而加凌风则是微微蹙眉，他现在不是很爽，不过他也没有任何的办法，毕竟月夜是他的妹妹！
　　不过最吃惊的人莫过于米尔奇，他没有想到肖炎这个小子竟然可以越级战斗，让他感觉到有些危险感！
　　“好小子，你很不错，不过你很快就要死了，刚才那只是我手下留情！”这个时候米尔奇的眼瞳中猛然爆发出漆黑之色！
　　而四周的空气也被黑色的雾气包裹，看起来显得有些模糊无比、
　　一股股阴冷无比的力量朝着肖炎猛然袭来，让肖炎感觉到了一丝死亡的气息，他知道米尔奇用出了真正的力量！
　　“看来我的徒弟有些撑不下去了，该我上场了！”这个时候叶晨的眼眸微微一闭，一瞬间一股恐怖的黑暗爆发而出！
　　整座黄鹤楼被一股黑暗无比的气息包裹，擂台之上的米尔奇也感觉到了一种死亡的力量，他仿佛受到了地狱的诅咒！
　　“该死，这到底是什么东西！？为什么这么恐怖！？”米尔奇从来没有见识过这样的力量，而黄鹤楼内的人也是如此！
　　“师傅，终于发威了，还真是可怕啊，他的这一招到底是什么！？”肖炎当然清楚这是叶晨的神秘力量！
　　不过他也不清楚，这种力量到底是怎么爆发而出的！
　　“啊！”黑暗这种传来恐怖无比的惨叫声，这个惨叫声当然是米尔奇的，他的身体在黑暗中化为了一蓬血雾！
　　等到叶晨睁开眼睛，黄鹤楼再次恢复了原样，而所有人的眼中带着震惊之色，因为擂台之上只有肖炎一个人！
　　而且地面上还有一蓬血雾，难道是肖炎杀死了那个人吗！？
　　他们当然不知道这是叶晨做的，因为叶晨的那一招太诡异了，而这些人根本无法猜测出来！
　　“好厉害，他竟然凭借大斗师的修为杀死了米尔奇！”黄雨灵忍不住震惊地说道，她真的震惊了！
　　“是啊，他到底是谁啊！？”这一下，月夜公主也吃惊起来！
　　加凌风也是震惊无比，他觉得眼前的事情就像是梦幻一样，如果是真的话，那简直就无法相信了！
　　“师傅，嘿嘿，多谢你帮忙了！”这个时候肖炎走下来说道！
　　听到这话，黄雨灵他们微微疑惑，难道刚才的黑暗是叶晨造成的吗！？而且杀死那个米尔奇的人不是肖炎！？而是眼前的叶晨！？
　　他们越发混乱起来，他们不知道刚才到底发生了什么！
　　“现在你似乎应该请我们吃饭了！”这个时候叶晨笑眯眯地说道！
　　听到这话，黄雨灵急忙点头，然后带着叶晨和月夜公主他们上了楼，而加凌风因为受到了打击，就离开了！
　　“刚才到底是怎么回事！？可以跟我们讲一下吗！？”这个时候月夜公主忍不住问道！
　　“嘿嘿，刚才我师父用了一招黑暗之源的力量，将这里变成了一片黑暗，然后杀死了那个家伙！”肖炎说道！
　　“真的吗！？黑暗之源！？那是什么！？”黄雨灵忍不住问道！
　　“别听他360胡说，不是什么黑暗之源，只是一种力量的运用方式而已！”叶晨淡淡地说道！
　　“力量的运用方式！？那也很可怕了！”月夜公主看着叶晨忍不住说道，她真的很好奇，叶晨到底是一个什么样的家伙！
　　“只是很简单的东西，今天晚上我们要去参加丞相府的宴会，你们也要去吗！？”叶晨淡淡地问道！
　　他对于两个女孩都很有兴趣，毕竟两个女孩长得都很不错，而他很喜欢美女！
　　“去啊！”月夜公主笑道，酥胸轻颤！
　　她对于叶晨有着很大的好感！
　　“你们两个人是来自哪里啊！？好像很厉害的样子！”黄雨灵忍不住问道！
　　“我是从肖家来的，我师父就不知道了！”肖炎也苦笑起来，他也对于叶晨一无所知！
　　叶晨就那么出现了，然后就带着他变强了，然后做了许多无法想象的事情！
　　“我吗！？我从另外一个世界来的，那么相信吗！？”叶晨笑了笑，看了看窗外，天色渐渐变黑了！
　　丞相府的宴会很快就要来到了，于是叶晨就和他们一起来到了丞相府！


第1001章 聚集！
　　这里其实就是那然家族的聚集地之一！
　　丞相府内，有许多人已经来到了，里面不乏一些强大的炼药师，这些炼药师今天来这里是为了那然杰的火毒！
　　“父亲，你的火毒真的没有问题吗！？”一个长相威严的中年人，对着一个老年人问道！
　　中年人的名字叫做那然苏，是那然嫣然的父亲！
　　“还可以，暂时没有什么问题，不过现在还是有些麻烦！”那然杰淡淡地说道！
　　他体内的火毒时常发作，发作的时候，百脉俱焚，那种痛苦简直让人有些无法接受了，不过他也只能忍耐！
　　所以为了治好火毒，他这才才举行了聚会，并且以千幻魔仙散作为奖励，邀请许多厉害的炼药师过来！
　　“那就好，父亲，最近家族内出了很多事情，长老那然邪异也死了！”这个时候那然苏苦笑着说道！
　　“是吗！？”那然杰微微蹙眉，那然邪异的斗气修为可很强啊，也不知道到底是谁杀死了那个家伙！
　　“不错，总之，现在的情况来看，那个叫做叶晨的家伙真的很厉害！”那然苏冷冷地说道！
　　如果不是叶晨，他们肯定不会遇到这么多麻烦的事情，不过现在他们也只能暂时忍耐下来了！
　　“确实认出，如果那然邪异也栽了跟头，那么叶晨那个小子确实是一个极为恐怖的家伙！”那然杰冷冷地说道！
　　他没有想到那然家族会遇到这么大的麻烦，而且从现在的情况来看，云岚宗那边应该不会很好过！
　　就在那然杰父子谈论叶晨和肖炎的事情之时，肖炎和叶晨他们已经开始坐在一旁吃起了食物！
　　“嘿嘿，师傅，这个丞相府的食物还真是不错啊！”肖炎笑着说道，他虽然吃过很多美食，不过帝都的美食还是第一次尝试！
　　“嗯！”叶晨淡淡地说道，一边看着身边的两个美女！
　　“要说起来，那然杰作为我们加玛帝国的丞相，还真是了不起的家伙！”月夜公主这个时候笑着说道！
　　听到那然杰的名字，肖炎微微蹙眉，他这才想起加玛帝国的丞相就是那然家族的族长――那然杰！
　　于是他和叶晨低声说了这个事情！
　　“哦！？原来如此，那么就有趣了！”叶晨笑了笑，他和肖炎两个人明目张胆地来到这里，这些家伙肯定不会这么轻易放过他们！
　　而那然家族的人显然也认出了叶晨和肖炎两个人，他们立刻来到了那然杰所在的地方进行报告！
　　“什么！？那两个家伙竟然和公主一起来到了这里！？”那然杰微微吃惊，如果是和公主来的话，那么就不好动他们了！
　　“父亲，那我们现在该怎么办！？”那然苏忍不住说道！
　　“静观其变，这两个家伙竟然和公主来到了这里，还真是有些麻烦，我们也不能在这里动手！”那然杰冷冷地说道！
　　那然杰很快就来到了大厅，他身上的气势相当恐怖，带着一种极为奇特的气息！
　　他的眼神猛然看向了叶晨那边，脸上却微微吃惊，因为叶晨的身上没有任何的斗气气息，仿佛普通人一样！
　　“怎么可能！？如果他是一个普通人，那么那然邪异是谁杀死的！？”这个时候那然杰微微疑惑，对于这一切都感觉到难以置信！
　　而这个时候，云杉也从魂殿归来，准备寻找叶晨报仇！
　　“好一个小子，竟然敢杀死我的徒弟云岭，这个小子还真是欠揍啊！”云杉冷笑起来，身上的气息疯狂爆发！
　　他是一个纯粹的斗宗强者，可以不用借助外力就可以停留在虚空，还可以制造一种恐怖的空间锁！
　　这种霸道的力量，当然不是一般人可以了解的！
　　叶晨当然不知道这些，不过就算他知道也不会太过在意，因为他的实力强大到了简直，可以随时毁灭这个世界！
　　“师傅，那个老头好像在看我们！”这个时候肖炎低声说道，他对于那然杰的眼神感觉到有些不怎么舒服！
　　“哦！？他身上被火毒压制，每天都承受着无尽的痛苦，他基本上没有办法了！”叶晨淡淡地说道！
　　听到这话，肖炎微微吃惊：“师傅，你是怎么知道的！？”
　　“很简单，我一看就知道了，而且外面还有人埋伏起来了，估计是想要对付我们！”叶晨笑了笑！
　　这个老头还真够傻的，以为凭借那些人就想对付他，简直是可惜无比！
　　“老夫，这次请大家来，是为了治疗我身上的火毒，而这次的奖品据说千幻魔仙散！”这个时候那然杰忽然说道！
　　听到这话，在场的炼药师们都忍不住动容起来，要知道千幻魔仙散可是极为珍贵的药材啊，对于炼药师来说有着莫大的吸引力！
　　“竟然是千幻魔仙散！？”黄雨灵也完全震惊了，这个可是炼制九品丹药的药材啊！
　　“没想到那然杰竟然出手这么大方！”月夜公主也是极为震惊，看来那然杰真的很想要治疗自己的伤势！
　　而藏在一旁的云允也微微震惊，她这次来这里，也是为了寻找厉害的炼药师！
　　“真是没有想到，那然杰竟然会出手如此阔绰，不愧是帝国的丞相！”云允暗自惊叹，一边看着四周的那些炼药师！
　　她的目光很快就集中到了叶晨的脸上，因为她从叶晨的身上感觉到了一种极为奇特的气息，这种气息真的很奇妙！
　　“好奇怪的感觉，这个人的身上好像有什么吸引我的东西！”云允俏脸上闪过一丝惊讶之色，她对于叶晨不禁好奇起来！
　　而许多炼药师们完全被千幻魔仙散给吸引了，不过他们也知道那然杰身上的火毒并不是那么容易解开的！
　　毕竟这么多年来，有许多厉害的炼药师来帮助这个家伙治疗，可惜都以失败为告终，所以很多炼药师也没有什么信心！
　　“千幻魔仙散吗！？我倒是很有兴趣！”这个时候一个平静的声音忽然响起，四肢欧的人顿时被吸引了过去！


第1002章 邪异之火！
　　原来说话的人，正是叶晨，他的脸上带着一丝邪异的笑容，轻轻地站了起来！
　　看到这一幕，四周的炼药师们微微震惊，脸上闪过哂笑之色，不过看到叶晨胸口的徽章，他们再次震惊起来！
　　“没想到竟然是一个五品炼药师，而且这么年轻，这个家伙到底是谁啊！？”
　　“是啊，好奇怪的家伙，他身上的气息似乎也不弱啊！”
　　“很难说啊，这个家伙到底是从哪里来的！？怎么从来没有见过！”
　　四周的炼药师们都开始讨论起来，而在一旁的那然苏也是微微震惊，没想到叶晨竟然会站出来！
　　而且还说能够治好他父亲的伤，只不过这个家伙是他们的敌人，也不知道他制作的药材制作会不会有什么陷阱！
　　那然杰的想法当然和那然苏一样，不过他非常想治好自己身上的火毒，因为火毒发作时候的感觉太痛苦了！
　　“叶晨，你真的可以治好吗！？”黄雨灵也忍不住问道，如果这个事情是真的话，那么叶晨那就太厉害了！
　　“确实可以，就是不知道你愿410不愿意让我治疗了！”叶晨淡淡地说道！
　　“小子，你怎么和宰相大人说话！？你想死吗！？”这个时候几个护卫冷冷地看着叶晨，眼瞳中爆发出惊人的杀意！
　　不过叶晨的左手微微抬起，轰然一声，整个虚空仿佛一瞬间震动，那几个护卫的身体竟然一下子被轰飞！
　　看到这一幕，那然杰的眼瞳微微一缩，这种霸道的手法，简直有些令人震惊，似乎是斗宗修为才有的境界！
　　“父亲，这是斗宗才有的空间锁吧！？”这个时候那然苏忍不住问道，叶晨表现的力量似乎和斗宗极为相似！
　　四周的炼药师们也感觉到很吃惊，叶晨表现的力量实在让人震惊，也不知道他这么年轻，到底是怎么修炼的！
　　月夜公主看到叶晨出手之后，也是极为震惊，她没想到叶晨的出手方式竟然如此惊人，让人有些难以置信！
　　“好霸道的手法！”黄雨灵发现自己越来越看不透叶晨了！
　　“好，那你就治疗我吧！”那然杰忽然说道！
　　听到这话，那然苏当然是震惊无比，要知道眼前的家伙可是他们的敌人啊，要是在药里下毒的话怎么办！？
　　而肖炎也是微微震惊，他不知道叶晨为什么要这么做，不过叶晨这么做肯定有他的理由！
　　“师傅，你真的要治好这个老头吗！？”肖炎忍不住问道！
　　他恨死了那然家族，所以不想让这些混蛋们好过，不过他也知道，这个事情都需要由叶晨来决定！
　　“嗯，放心，我治好他，也只是为了更好的打击他们而已！”叶晨笑了笑，露出淡淡的表情！
　　“好的，师傅！”肖炎微微点头，听到叶晨这么说他就放心了！
　　而四周的炼药师中忽然站出了一个人，整个人是一个白发苍苍的老者，身上披着一件黑色的长袍！
　　“既然如此，我也想治好他的伤！”这个老头淡淡地说道，他的身上气息显得极为恐怖，手中浮现出一个诡异无比的黑色鼎炉！
　　而看到这个鼎炉的刹那，四周的人都震惊了，因为眼前的黑色鼎炉可是所有炼药师梦寐以求的黑龙宝鼎！
　　这个宝鼎可以增加丹药的成功率，而且还有许多神异的效果，传说中拥有这个宝鼎的人是一个七品炼药师，他的名字叫做姑苏无情！
　　“你是姑苏无情！？怎么可能！？“
　　“是啊，姑苏无情竟然来到了帝都，真是令人震惊啊！”
　　“他不是一个云游四海的人吗！？而且这个家伙桀骜不驯，经常用活人做实验！”
　　许多炼药师们都有些畏惧地看着姑苏无情，因为眼前的家伙是一个凶名赫赫的杀人狂魔，而且经常用活人做实验！
　　而那然杰则是微微欣喜，如果姑苏无情也加入的话，那么他的火毒估计就能解开了，而且比起叶晨还要有安全保障！
　　“竟然是姑苏无情这个大魔头，没想到他出现在这里！”黄雨灵当然也是震惊无比，姑苏无情的黑龙宝鼎有着极为恐怖的力量！
　　而且他的身上也有异火之力，那就是玄皇魔火！
　　而且姑苏无情的修为也在斗皇巅峰的恐怖境界，这个家伙是一个极为不好惹的存在，很多人都是相当怕他的！
　　“小子，我们似乎可以切磋一下啊，输的人就把命留下，你觉得怎么样！？”姑苏无情淡淡地说道！
　　他的身上爆发出诡异无比的杀气，四周的空气也透出阴冷无比的气息！
　　“好啊，我非常喜欢和别人赌命！”叶晨淡淡地说道！
　　“既然如此，两位就在擂台上进行比试吧！”那然杰淡淡地说道，他们的大厅之上顿时出现了一个巨大的擂台！
　　擂台上面有着许多的药物，这是药物都是价格不菲的药物！
　　“好啊，那我就恭敬不如从命了！”姑苏无情露出一丝邪异的笑容，缓步走向了擂台！
　　而叶晨也是如此，他的面部表情更加平静！
　　姑苏无情之所以想要杀死叶晨，却不是没有缘由的，因为他最近在做一个实验，需要一个炼药师的尸体！
　　而这个炼药师的天资必须极高，叶晨就很符合这个条件！
　　“可惜了，天才，你终究还是要死在我的手上！”姑苏无情露出一丝银铃无比的笑容，开始将一些药材放入黑龙宝鼎内！
　　而他的玄皇魔火骤然爆发，在鼎炉下面燃烧，一瞬间，黑龙宝鼎之上浮现出诡异无比的黑色龙影，而淡淡的药香也开始散发！
　　看到这一幕，四周的人都有些羡慕起来，毕竟黑龙宝鼎的价值真的很高！
　　“他的控火技术也是令人震惊啊，不愧是姑苏无情！”
　　“是啊，这个家伙虽然恶名昭彰，不过他的本事还真是没话说！”
　　四周的炼药师们忍不住说道，眼前的这个家伙确实不是好东西，但他的本事是毋庸置疑的！
　　“你的师傅不会有事情吧！？姑苏无情这可是很恐怖的！”黄雨灵忍不住说道，她确实很担心叶晨！


第1003章 紫天！
　　“放心吧，我师父不是一般人！”肖炎笑着说道！
　　他可是知道叶晨到底有多厉害，而且这种厉害不是一般人能够想象的！
　　叶晨笑了笑，他的左手微微一晃，一道白色火焰骤然爆发而出，赫然是古灵冷火！
　　而古灵冷火在叶晨的控制之下，幻化出各种形态，时而像是一条火蟒，时而像是一条细蛇，变~幻莫测！
　　看到这种高超的控火技术，四周的炼药师们都-有些惊讶起来！
　　“这个小子还真是了不起啊，竟然有这样的控火技巧！”
　　“是啊，简直让人有些难以置信，他到底是什么人！？”
　　四周的炼药师们都好奇起来，而正在炼药的姑苏无情也微微吃惊，他也没有想到叶晨竟然有这样的本事！
　　“有点意思，哼，不过炼药没有鼎炉，也就是那么回事！”这个时候姑苏无情冷笑起来，他不认为叶晨能够胜利！
　　而那然杰看着这一切，感觉到有些惊讶，这个叫做叶晨的家伙真的很不简单！
　　“父亲，叶晨这个小子练的到底是什么！？”那然苏忍不住问道，他还是看不懂这其中的奥妙！
　　“我也不清楚，这两个人的手法都很奇特，而且我身上的火毒也很特殊！”那然杰微微摇着头说道！
　　而这个时候云允也对叶晨产生了极大的兴趣：“他的身上到底有着什么秘密呢！？”
　　黄雨灵再次看到叶晨的炼药手法，还是觉得很吃惊，叶晨的这种手法，可以说是绝无仅有的，也是让人难以置信的！
　　火焰将那些药材化作了一道道液体，而那些液体竟然在火焰的控制之下，开始变形，幻化成一个圆形的丹药！
　　而就在这个时候，姑苏无情的炼制基本上也结束了，只见黑龙宝鼎之上爆发出一道青色的丹雷，看起来极为诡异！
　　看到这个青色丹雷的刹那，四周的人都震惊了！
　　“这个是青云神丹！？”四周的人忍不住说道！
　　青云神丹可是极为了不起的东西，特别是对火毒，有着极强的引导作用，所以他们才会这么刺激！
　　而且能够产生丹雷，据说明这个丹药的品质是极高的！
　　“姑苏无情不愧是姑苏无情，竟然能够炼制这种丹药！”
　　“是啊，太令人震惊了，简直不可思议啊，太不可思议了！”
　　四周的人们忍不住说道，姑苏无情的青云神丹简直一个奇迹！
　　而那然杰也是微微欣喜，如果青云神丹能够解开他的火毒，那当然是一件极为值得开心的事情，不过他也知道这个事情没有那么简单！
　　而就在这个时候，叶晨的丹药似乎也炼制成功了，而这个丹药竟然呈现紫色，上面爆发出紫色的丹雷！
　　“我的天，竟然还是一个丹雷，怎么可能！？”
　　“不会吧！？真的是啊，简直让人震惊啊！”
　　四周的炼药师们也再次震惊，不过他们都是第一次看到这种紫色的丹药！
　　“这个丹药到底是什么！？”黄雨灵也微微吃惊，她完全看不出叶晨炼制的到底是什么样的丹药！
　　“对啊，真的好奇怪啊！”月夜公主也是很吃惊！
　　肖炎也有些疑惑，不过他相信自己的师傅肯定不会出错的！
　　“怎么可能！？”这个时候看着紫色丹药的姑苏无情猛然大叫起来，眼瞳中带着震惊无比的表情！
　　看到姑苏无情的表情，四周的人都微微疑惑起来！
　　“这个是紫天魔丹！”这个时候姑苏无情忍不住说道！
　　紫天魔丹，这个丹药是传说中的七品丹药，它最厉害的地方在于，能够吸收天下间所有的火焰！
　　它可以说是一种容器，在古代的时候，丹药不仅仅是提升实力的东西，还是可以用来进攻的法宝！
　　而这种丹药叫做丹药宝具，而叶晨炼制的就是这种东西，这一下，姑苏无情才会如此吃惊！
　　而听到，紫天魔丹这四个字，黄雨灵和所有的炼药师们都震惊了，叶晨竟然炼制出了传说中的丹药宝具！
　　“紫天魔丹！？竟然是紫天魔丹！？”这一刻姑苏无情也忍不住震惊了，叶晨的炼药术竟然霸道如斯！
　　“父亲，这个小子到底是什么来历！？”那然苏也忍不住说道，他不知道该说什么了！
　　“你先来吧，如果你的药能够治好他，我就算输！”叶晨懒洋洋地说道，拿着手中的紫天魔丹把玩！
　　“哼，好！”这个时候那然杰冷笑一声，将手中的青云神丹扔给了那然杰！
　　那然杰看到之后，犹豫了一下，还是将青云神丹吞服了下去，不过他吞下去的瞬间就开始后悔了！
　　因为他体内的火毒竟然完全没有减少，随着紫云神丹的出现，他体内的火毒之力疯狂爆发而出，他的身体外面竟然形成了无数的火焰！
　　看到这一幕，四周的人们都震惊了，而姑苏无情的面色也是一变，他完全没有想到青云神丹竟然没有效果！
　　不过这是必然的，因为那然杰中的火毒很不一样，青云神丹内的风之力无法熄灭那种阴毒的火焰！
　　“该死！你这个家伙到底对我父亲做了什么！？”那然苏冷冷地看着姑苏无情，眼瞳中爆发出无尽的杀意！
　　“看来还是需要我出手啊！”这个时候叶晨淡淡地说道！
　　听到这话，所有人的视线都集中在了叶晨的身上，他们都很想知道，叶晨到底想要怎么样熄灭火焰！
　　叶晨的左手微微一晃，紫天魔丹之上爆发出恐怖无比的吸力，一瞬间，那然杰身上的赤色火焰就开始飞入紫天魔丹之中！
　　看到这一幕，四周的人全部震惊了，这种丹药的使用方式简直让人震惊！
　　“真是少见多怪！”肖炎哼了一声，不过他心中其实也震惊无比，叶晨的手法，简直让人无法想象！
　　“师傅，不愧是师傅！”肖炎暗自想到！
　　黄雨灵也是如此，她是第一次见到如此的情景，心中不免极为震撼！
　　“叶晨到底是一个什么样的人呢！？他真的好厉害啊！”黄雨灵的美眸之中闪过一丝爱慕之色！
　　“他或许就是我找的人！”云允的眼中也闪过一丝兴奋之色！


第1004章 纳兰嫣然的决心！
　　那然杰也是震惊无比，他猛然感觉到身上的火毒不停消散，这种感觉实在是太过奇妙了，也可以说真的很有意思！
　　“有点意思，真是有点意思！”那然杰忍不住想到！
　　他现在彻底被叶晨的恐怖的力量震惊了，而藏在炼药师之中的慕容风风也微微震惊，虽然是他推荐叶晨来这里的，但看到这一幕，他也有些震惊！
　　“好一个叶晨，竟然有如此恐怖的力量，真是让人震惊！”慕容风风暗自想到，他决定这次在丹界举办的炼药大赛，叶晨或许会有很不错的表现也说不定！
　　“他到底是什么人啊！？”黄雨灵忍不住再次问道，她现在对于叶晨越来越好奇了！
　　“是啊，他真的好厉害！”月夜公主也是如此，她也对叶晨产生了很多好奇的感觉和神秘的感觉！
　　肖炎微微自豪，这就是叶晨的恐怖力量，在叶晨的恐怖力量之下，这一切都不是什么问题！
　　“该死，怎么办！？”这个时候姑苏无情微微感觉到紧张起来，毕竟他和叶晨可是赌命的关系，现在这种情况之下，他或许会死掉也说不定！
　　叶晨手中的紫天魔丹几乎已经将那然杰身上的火毒都吸走了，而姑苏无情也准备跑路，毕竟他没有把握杀死叶晨！
　　而这个时候，那然杰的脸上猛然露出一丝阴冷无比的笑容，淡淡地说道：“姑苏无情，你要去哪里！？”
　　听到这话，姑苏无情面色微变，他的实力当然不弱，不过祛除了火毒的那然杰更加恐怖，这一下他的身体一下僵住了！
　　“那然大人，你在说什么！？既然你的火毒已经治疗好了，那么我也可以走了！”这个时候姑苏无情咳嗽一声！
　　他的身上猛然爆发出恐怖无比的玄皇魔火，而玄皇魔火的火焰幻化成一条恐怖的巨龙，朝着那然杰猛然攻击过去！
　　而此刻，那然杰的实力已经达到了恐怖无比的斗皇境界，她身上的斗气疯狂爆发而出，在他的后背之处，变成了一对令人吃惊的斗气之翼！
　　看到这一幕，四周的人真的震惊了，他们不敢相信自己看到的这一切，也觉得这一切带着一种神秘的力量！
　　那然杰的斗皇境界似乎和普通的不一样，四周的空气仿佛在一瞬间变得有些诡异起来，而且他的身体竟然飞到了虚空之中！
　　只见那然杰身上的爆发出无尽的雷光，而这些雷光疯狂地聚集在那然杰的左手之上，变成一只凤凰的形状！
　　这就是那然杰的恐怖招数之一――雷火凤凰，这一招可以说是那然杰的必杀绝技，在这一招之下，也不知道到底有多少人死了！
　　看到这一幕，四周的人微微惊讶，那然杰的雷火凤凰，似乎比起以前更加恐怖了，带着一种前所未有的力量！
　　肖炎看到之后微微蹙眉，他知道靠自己报仇几乎是很麻烦的事情，这个仇看来只能由他的师傅来报了！
　　“师傅，那然杰好强大，也不知道云岚宗那些家伙又会达到什么样的程度！？”这个时候肖炎忍不住说道！
　　“放心，有我在，这些家伙都跑不了！”叶晨淡淡地说道，虽然那然杰在这些人的眼中看起来很可怕！
　　但在他的眼中却并没有那么可怕，或者说，他完全没有把那然杰放在眼里，他的实力才是真正的强者！
　　雷火凤凰带着无尽的力量朝着姑苏无情疯狂射去，形成了一道道恐怖无比的空气漩涡，四周的地面也开始皴裂！
　　而这个时候，姑苏无情的面色微微一变，他身上的斗气也疯狂爆发而出，斗气疯狂涌入半空中的玄皇巨蟒之中！
　　巨蟒的身体一下子涨大，两只能量巨兽狠狠地轰击在一起，爆发出令震惊的力量，而四周的宾们都极为震惊起来！
　　“没想到会发生这样的战斗，真是太震惊了！”黄雨灵忍不住说道！
　　“师傅，这个那然杰到底想做什么！？他不是我们的敌人吗！？”肖炎忍不住问道，他知道那然杰肯定发现了他们！
　　“是啊，或许他想收买我们！？”叶晨淡淡地说道！
　　他的想法非常正确，那然杰确实想要收买叶晨，因为叶晨的价值实在是太大了，如果和叶晨和好之后，他就可以获得很多的利益！
　　不过他也知道，这个事情很麻烦，毕竟那然家族可是派人追杀过叶晨和肖炎，虽然这个事情都失败了！
　　所以他决定击杀姑苏无情，来让叶晨对他产生好感！
　　可惜他的算盘打错了，第一，叶晨不会领他的情，第二，叶晨的实力极为恐怖，根本就不怕姑苏无情！
　　“那然杰，你竟然敢对我这样，你就不怕我放出十绝猛毒吗！？”这个时候，姑苏无情猛然说道！
　　听到这话，那然杰的面色微微一变，眼中带着吃惊之色！
　　十绝猛毒可是极为恐怖的毒药，它释放这话，方圆十里的人都很可能死掉，这可以说是世界上最恐怖的毒药之一！
　　虽然他不怕十绝猛毒，但这里可是那然家族的地盘，而且最要命的是加玛帝国的公主也在这个地方！
　　“父亲，我们还是放了他吧！”这个时候那然苏苦笑着说道，从现在的这个情况来看，他们也只能放了这个小子！
　　而4.4这个时候门外忽然响起了一阵脚步声，只见一个美艳无比的女子走了进来，而看到这个女子的瞬间！
　　肖炎的眼瞳中闪过一丝愤怒之色，因为眼前的人不是别人，正是退婚的那个那然嫣然！
　　那然嫣然看到肖炎和叶晨之后也是微微震惊，她也没有想到肖炎竟然追到了这里，实在是令人震惊！
　　“肖炎！？”那然嫣然看着肖炎忍不住说道！
　　“那然嫣然！”肖炎的眼瞳中则带着无数的愤怒和恨意，他恨不得让那然嫣然明白什么叫做真正的痛苦！
　　“对不起，不过我真的不喜欢你，所以没有办法和你结婚！”那然嫣然淡淡地说道，她其实想了很久！


第1005章 冷静！
　　她也觉得那天退婚有些鲁莽了，但她根本不喜欢肖炎，一个人不喜欢一个人，又怎么可以和他结婚呢！？
　　听到这话，本来满腔愤怒的肖炎也微微冷静下来，他也知道这个婚姻其实并不是很重要，他生气的也不是这些！
　　不过那然家族和肖家已经是不可调和的人，从那然家族和云岚宗派人来杀他们开始，这个故事已经是定局了！
　　而藏在一旁的云允看到这一幕也是微微惊讶，要知道她可是那然嫣然的师傅，她现在也不知道该怎么办了！
　　“唉，没想到我们的敌人竟然可以救助我们！”云允苦笑起来！
　　她也知道那然嫣然做的不对，不过那个时候她已经从云岚宗出来了，所以对于这些事情她也是一无所知！
　　“为什么会这样呢！？为什么会这样呢！？”云允感到极为苦恼！
　　不过现在最麻烦的还是姑苏无情，这个家伙身上竟然有十绝猛毒，这让那然杰和那然苏都投鼠忌器起来！
　　“嘿嘿，而且这个小子我要带走！”姑苏无情的眼瞳中闪过一丝贪婪之色，只要得到叶晨16，他就可以研制出那个丹药了！
　　听到这话，那然杰微微蹙眉，毕竟叶晨刚才救了他的命，现在就出卖叶晨的话，并不是很好的事情！
　　不过趁机对付叶晨其实也不错，然后直接杀掉肖炎，这样的话，估计也是一个很好的解决办法！
　　叶晨看着这几个人的眼神之后，就明白了这一切，他的脸上不禁露出了一丝笑容：“哦！？所以你要带走我！？”
　　“不错，小子，嘿嘿，我们俩合作如何，凭借我们两个的炼药知识，我们可以炼制出许多不错的丹药！”这个时候姑苏无情笑着说道！
　　听到这话，黄雨灵他们也是微微惊讶，不过姑苏无情说的还是很不错的，两个人都是极为强悍的炼药师！
　　“不可以答应他！”这个时候慕容风风忽然站了出来，他的眼瞳中带着一丝坚毅之色，身上的力量猛然爆发！
　　“慕容风风！？”姑苏无情看到慕容风风之后极为惊讶！
　　“我们好久没有见面了，没想到你还是和以前一样！”慕容风风冷冷地说道，他的眼中带着一丝恨意！
　　“嘿嘿，确实啊，你的哥哥当年死在我的手里，所以你是来复仇的吗！？”姑苏无情淡淡地说道！
　　听到这话，四周的人再次震惊了，没想到竟然还有这样的事情！
　　“师傅，现在的情况好乱啊，我们到底该怎么办！？”肖炎苦笑起来，他现在都不知道这里发生了什么！
　　“无所谓，有我在，这些事情都没有任何的问题！”叶晨淡淡地说道，眼中带着懒洋洋的色彩！
　　“叶晨，我们现在要不要离开！？”这个时候黄雨灵忍不住说道，她觉得这个地方实在是太危险了！
　　“离开！？你们想的还真美啊！”这个时候那然苏猛然冷笑起来，来到了叶晨他们的身边，而那然杰的身上也猛然爆发出阴冷的气息！
　　本来想要笼络叶晨的那然杰此刻改变了心意，他决定直接杀死叶晨和肖炎在，这样显得更好一点！
　　看到这一幕，那然嫣然也忍不住吃惊了：“父亲，爷爷，你们这是在做什么！？”
　　她刚才已经听说，叶晨帮助她的爷爷救治了火毒，却没想到两个人竟然恩将仇报，这让她有些难以置信起来！
　　“嫣然，我们这是为你好，你和这个小子的婚约，可是阻碍你人生的屏障！”那然苏淡淡地说道！
　　“是啊，何况这两个家伙杀死了很多我们那然家族的人，这样放过他们，怎么可以！？”那然杰淡淡地说道！
　　“爷爷，父亲，你们今天要是敢对他们动手，就杀死我吧！”这个时候那然嫣然直接挡在了叶晨他们面前！
　　叶晨和肖炎看到这一幕，微微惊讶起来！
　　“没想到你的这个未婚妻，好像有点意思啊！”叶晨笑眯眯地说道！
　　肖炎则是微微摇头，他也没有想到那然嫣然其实是一个不错的人，虽然很桀骜不驯，但并不是那种坏人！
　　“师傅，我现在也有些乱了！”肖炎苦笑起来，比起那然嫣然，更可恶的或许是那然家族和云岚宗也说不定！
　　“嗯，你想要怎么样！？我都可以帮你实现！”叶晨淡淡地说道！
　　听到这话，肖炎微微思考起来，他知道自己的师傅很厉害，也知道叶晨有着极为强大的力量，如果是叶晨说的话！
　　那么这句话的可信度当然是非常高的，所以叶晨肯定可以帮助他！
　　“师傅，既然如此，你就帮我灭掉云岚宗和那然家族吧！可以吗！？”这个时候肖炎冷冷地说道！
　　“当然没有问题！”叶晨淡淡地说道！
　　“不过那然嫣然就放过她吧，她似乎也不是坏人，何况我们870两个之间也该结束了！”肖炎淡淡地说道！
　　就在两个人说话的时候，慕容风风和姑苏无情再次打了起来，而那然杰和那然苏两个也准备动手！
　　“这里就是你们那然家族的本源吧，既然如此，灭了这个地方，你们应该没办法翻出什么浪花了！”这个时候叶晨淡淡地说道！
　　听到这话的瞬间，四周的宾客们都震惊了，一个毛头小子竟然敢和帝国的强者，并且还是丞相说这种话，简直是不可思议！
　　“叶晨，你在说什么！？”黄雨灵也忍不住说道！
　　她现在也没有搞清楚叶晨到底要做什么，而对面的那然杰和那然苏又是怎么回事！？
　　“他们之间以前就有仇怨吧！”这个时候月夜公主忍不住说道，他已经看出了其中的一些猫腻来！
　　“你根本打不过我的爷爷，他可是斗皇强者巅峰，而且他身上的火毒已经消失了，你们更不是对手了，你们还是先走吧，我在这里挡着！”这个时候那然嫣然忍不住说道！
　　“你也太小看我的师傅了，看来你们还没有得到那个消息！”这个时候肖炎淡淡地树洞，一边露出阴冷的笑容！


第1006章 灭杀！
　　“徒弟，你先走到一边，这里就由我来吧！”叶晨懒洋洋地说道，他的眼眸微微一闭！
　　一瞬间，一股恐怖无比的黑暗骤然袭来，四周的空气完全被黑暗吞噬了！
　　这一下，四周的人完全震惊了，最吃惊的人莫过于那然苏和那然杰两个人，他们的身体仿佛被极为恐怖的力量笼罩！
　　而正在战斗的姑苏无情和慕容风风也陷入了黑暗中，他们的脸上也带着震惊之色！
　　“怎么可能！？这就是叶晨的力量吗！？”那然苏的眼瞳中带着震惊之色，如果这就是叶晨的力量，那简直太可怕了！
　　“该死，这个家伙的实力太可怕了！”那然杰也忍不住震惊起来，他现在有些后悔了，但后悔也没有任何的用处！
　　云允也没有想到事情竟然会是这样，简直让她感觉到难以置信，叶晨的力量仿佛来自地狱的魔王，带着无尽的黑暗之力！
　　“十方寂灭！”叶晨的声音在黑暗中缓缓飘落，一瞬间，他的眼眸猛然睁开，一股恐怖无比的力量骤然爆发而出！
　　无数的电光骤然闪过，那然杰和那然苏他们的身体内雷光乱窜，恐怖无比的气息将他们的身体完全吞噬！
　　在无尽的雷光之中，所有人都感觉到了窒息的感觉，姑苏无情也被恐怖无比的雷光贯穿，整个人的身体疯狂抽搐起来！
　　慕容风风看到这一幕，也是完全震惊了，这到底是何等的力量，这到底是何等恐怖的威力，眼前的人到底是谁！？
　　“怪物，他就是一个怪物吧！简直他可怕了！”
　　“世界上怎么会有这么强大的人物，他肯定是一个斗宗境界的恐怖强者吧，不然怎么会有这样的力量！？”
　　“是啊，人形魔怪啊，太可怕了，太令人震惊了，真是恐怖如斯啊！”
　　四周的人都感觉到一种死亡般的恐怖气息！
　　而赧然苏和那然杰的身体在雷光之中疯狂地扭曲着，他们的经脉被恐怖无比的雷光给破坏殆尽！
　　“啊！该死，我的斗气！”这个时候那然苏赫然发现自己身上的斗气之力竟然开始疯狂地消散起来！
　　“儿子，我的斗气也没有了！”那然杰也完全没有想到事情竟然会是这样，他简直感觉到有些无奈和震惊！
　　看到这一幕，那然嫣然也不知道该说什么了，除了她以外，他们那然家族的其他人，经脉都开始断裂！
　　他们几乎都失去了修炼的功能，而他们的丹田和经脉也被叶晨给废掉了，这一切都这么结束了！
　　“师傅！”肖炎也是极为激动，他没有想到叶晨竟然有如此恐怖的本事，这简直是骇人听闻的力量啊！
　　“斗宗境界的力量，不会错的，这个家伙竟然是一个斗宗！”这个时候那然杰忍不住疯狂地大叫起来！
　　“父亲，我们是不是完蛋了！？”那然苏面如死灰，他没有想到一场退婚，竟然会引发如此恐怖的影响！
　　“确实啊，我们以后再也不能修炼了！”那然杰的面色变得越来越苍老，没有斗气的支撑，他的身体就无法坚持下去了！
　　在无尽的雷光结束之后，叶晨负手而立，居高临下地看着这些躺在地上的人，而肖炎则是震惊地站在他的身旁！
　　“该死，为什么！？为什么！？”那然杰忍不住大叫起来，他完全没有想到自己的一世修为竟然会消失不见！
　　“没有为什么，我只是让你们尝试一下，肖炎当时的感觉而已，看来你们似乎很不好受，这样我就放心了！”叶晨淡淡地说道！
　　“求求你，救救我父亲和爷爷吧，我做什么都可以！”这个时候那然嫣然跪倒在了地上，她不想让自己的父亲和爷爷这样！
　　而肖炎则是微微沉默起来，他很清楚自己受的苦有多么难受，不过看到那然家族的人这样，他确实也感觉到有些麻烦！
　　“做什么都可以！？”叶晨的手轻轻勾住那然嫣然的下巴，将她的脸颊抬了起来，她的俏脸上带着一丝泪痕！
　　而且她的样貌确实是绝世无双，带着一种无法形容的魅力，让叶晨也微微心动起来！
　　“师傅，也不必对他们太过残忍，我觉得稍微教训一下就可以了！”这个时候肖炎低声在叶晨身旁说道！
　　“稍微教训吗！？”叶晨微微眯眼！
　　“是啊，师傅！”肖炎无奈地摇头，叶晨做的似乎有些太决绝了！
　　“好吧，既然你这么说，我就给他们修炼的机会吧！”叶晨身上的雷光再次爆发，雷光疯狂涌入这些人的体内！
　　这些人的经脉已经修复了，不过他们的斗气却也全部消失了，如果想要获得原先的力量，那么也需要重新修炼！
　　虽然那然杰和那然苏恨极了叶晨，但也是无可奈何，而那然嫣然的眼中闪过一丝喜色：“多谢你了！”
　　“很好，既然你说什么都愿意做，那你以后就做我的女人吧！”叶晨淡淡地树洞，紧接着猛然搂住了那然嫣然的腰肢！
　　那然嫣然顿时面色微红，她从刚才开始就对叶晨尝试了极大的兴趣，而且叶晨身上的气息也让她极为心动！
　　“他到底是一个什么样的人呢！？”那然嫣然忍不住想到，比起肖炎来说，叶晨显然更符合她的审美观！
　　而肖炎倒是没有太在意，毕竟他和那然嫣然已经算是彻底分开了，而他现在也只是杀死云岚宗的人而已！
　　藏在一旁的云允微微苦笑，她也不知道自己到底该怎么办，不过她身上的伤痕确实需要快递治疗才可以！
　　“叶晨，你到底是什么人！？”这个时候黄雨灵忍不住再次问道，她完全被叶晨霸道无匹的力量给震惊了！
　　月夜公主显然也是如此，她对于叶晨的震惊越来越大了！
　　“就是一个普通的人类而已，不说这个了，我现在有些困了，要回去睡觉！”叶晨说着，搂着那然嫣然的腰肢就走了出去！
　　而这里的所有人都还沉浸在刚才令人震惊无比的恐怖事件之中！


第1007章 无情！
　　看着身体被废掉的姑苏无情，慕容风风冷笑起来！
　　“你到底想做什么！？”姑苏无情身体微微颤抖，他现在已经是一个废人了，所以根本不是慕容风风的对手！
　　“做什么！？哼，我要让你求生不得，求死不能！”慕容风风的身体骤然一动，直接答允了眼前的姑苏无情！
　　姑苏无情显然没有想到事情竟然会是这样的，但这一切都是报应！
　　叶晨从丞相府出来，脸上带着不悲不喜的表情，而肖炎则是微微开心起来，毕竟大仇得报，现在只要剿灭云岚宗！
　　那么这一切就可以结束了，他也可以重新回到肖家了，然后让父亲他们开心起来！
　　不过他们两个人不知道，云岚宗的背后还有一个恐怖无比的势力，那就是传说中的魂殿！
　　“你们估计不知道吧，其实我们云岚宗的后面，还有一个更加恐怖的存在，那就是传说中的魂殿！”这个时候那然嫣然忽然说道！
　　“魂殿！？”听到这话，肖炎当然是极为惊讶，没有想到不可一世的云岚宗后面竟然有一个这样的组织860！
　　“你们根本不知道魂殿有多可怕，即使你们消灭了云岚宗，也不可能对魂殿造成任何的影响，他们是中州最大的势力！”那然嫣然继续说道！
　　“中州的势力吗！？”肖炎微微紧张起来，他没有想到云岚宗的背后，竟然有着这样恐怖的势力！
　　“紧张什么，小子，不是有我在这里吗！？”叶晨淡淡地说道，眼中带着一丝不屑之色！
　　听到这话，肖炎才微微放松，不过他们不知道，现在云岚宗已经准备对肖家出手了，而且这次来了一个魂殿的使者！
　　出来的人是地煞殿分部的人级护法，这些家伙的实力在一星到三星斗宗之间，都是极为恐怖的存在！
　　还有来找叶晨寻仇的斗宗强者云杉，可以说，叶晨和肖炎的战斗远远没有结束，因为存在于中州的魂殿才是这个世界上最恐怖的势力之一！
　　云杉此刻已经快要到达帝都了，他的眼瞳中带着一丝阴冷无比的杀意，他要将叶晨这个家伙碎尸万段才可以！
　　“好小子，竟然敢杀死我的徒弟，很好你和肖家的人都准备死吧！”这个时候云杉冷笑一声，身上的斗气再次爆发而出！
　　斗宗强者是可以不借助外力停留在虚空的，并且可以制造空间锁，因此他们的力量可以说是非常强大的！
　　“嘿嘿，小子，你就等着死吧！”云杉的身体开始加速！
　　而慕容风风却来到了叶晨所在的房间：“这次真是多谢你了，如果没有你，我可抓不到姑苏无情这个家伙！”
　　“不必客气，我这次要进入丹界进行比赛，还要靠你！”叶晨淡淡地说道！
　　“嘿嘿，这是你的本事，不过这次的炼药大赛，其实是中州的丹药之塔准备的，而这个势力真的很厉害！”慕容风风说道！
　　“丹药之塔！？”肖炎听到这话微微一愣，觉得有些奇怪起来！
　　“看来你们还不知道，斗气大陆最恐怖的地方就是中州，这个地方的势力极为复杂，而且强者辈出！”
　　“是吗！？那他们很厉害吗！？”这个时候肖炎再次问道！
　　“厉害！？我们这里的巅峰强者过去，在那里也是垫底的，你说那个地方有多厉害！？不过中州最恐怖的还是魂殿的那些家伙！”说到魂殿的时候，慕容风风的面色微变！
　　“魂殿！？又是魂殿！？这个地方真的很可怕吗！？”这个时候肖炎忍不住再次问道，如果真这么厉害的话，那或许真的麻烦了！
　　他的师傅虽然厉害，但也只是单枪匹马，对付这些恐怖的家伙，难道真的没有人的的问题吗！？
　　“是啊，那个地方简直不可以用可怕来形容，总之那个地方很麻烦，到时候你们就知道了！”慕容风风摇着头说道！
　　叶晨微微点头，他倒是对魂殿什么的不感兴趣，不过既然要帮助肖炎，那么就要彻底一点，管他什么云岚宗还是魂殿，他都要灭掉！
　　夜色如梦，这个时候肖炎和慕容风风都离开了，只剩下叶晨和那然嫣然两人在一间房子内，互相对视着！
　　“你为什么这么看我！？”那然嫣然微微羞涩起来，她还是一次和陌生的男人在一间房子内独处！
　　“因为你很漂亮啊！”叶晨淡淡地说道，他对于那然嫣然却非常感兴趣！
　　“真是的，真会说话啊，不过多谢你放过了我的爷爷和父亲，我也没有想到他们竟然变成了这样！”那然嫣然微微叹气！
　　“是吗！？”叶晨笑了笑，轻轻搂住了那然嫣然纤细的腰肢，然后在她的唇上轻轻一吻，接着开始了一段风雨之旅！
　　“我是第一次，你可以轻一点吗！？”那然嫣然说道！
　　叶晨微微点头，继续开始着翻云覆雨，总之他们两个人非常快乐！
　　第二天，那然嫣然躺在叶晨的身体，将头靠在了他的胸膛上面：“你真的好厉害啊，而且还温柔哦！”
　　“是吗！？不过我今天要开始参加那个了！”叶晨笑了笑！
　　他要去那个炼药大赛了，所以今天要去一趟炼药师协会，而且他也知道这次的事情肯定不会那么简单！
　　而就在叶晨准备去那里的时候，韩风也开始了自己的准备，上次被叶晨弄了之后，他差点死掉了！
　　不过经过修炼之后，他的伤势痊愈了，而且斗气也是更上一层楼，这次如果再次遇到叶晨，他就有信心了！
　　“小子，你就等着死吧，我一定要将你碎尸万段！”韩风的眼瞳中带着阴冷之色，他恨不得将叶晨杀死！
　　而任天行他们却是没有这样的想法，因为他们见识到了叶晨到底有多么的恐怖！
　　“那个小子简直是一个怪物，如果再次遇到他，你们就立刻逃跑，知道吗！？”任天行冷冷地说道！
　　“大哥，那个家伙真的这么厉害吗！？”任牙忍不住问道！
　　“嗯，比你想象中还要厉害，这个家伙的力量简直难以置信，也带着一种魔神般的恐怖威力！”任天行严肃地说道！


第1008章 哑奴隶！
　　另外一边，云杉也终于来到了帝都，他收敛了身上的斗气，然后开始打探起叶晨的消息！
　　而叶晨来到帝都之后，竟然丝毫没有隐藏自己的身份，所以云杉当然极快地就找到了叶晨所在的地方！
　　“好一个小子，真是狂妄啊，杀死了我的徒弟，竟然还敢这样明目张胆！”云杉的眼瞳中带着阴冷无比的色彩！
　　叶晨当然不知道云杉已经来到了这个地方，何况，就算叶晨知道，他也不会有任何在意的！
　　“叶晨哥哥，你一定要小心哦，如果你出了事情，我会很担心的！”那然嫣然羞涩地说道，她现在已经完全是叶晨的人了！
　　肖炎微微摇头，他这次也要和叶晨一起去丹界，当然是作为他徒弟去的！
　　两个人来到了街道上，街道上车水马龙，很多人都走来走去，而这个时候一道恐怖无比的身影轰然出现！
　　这个人是须发全白的老者，而他的身上布满了诡异无比的铁链，而他的手掌握着一把诡异无比的长剑！
　　眼前的这个人不是别人，正是云杉的手下哑奴，哑奴是云杉手下的一枚棋子，也是~一个一星斗宗强者！
　　而须发全白老者的后面，猛然走出了一个古怪的中年男人，这个人的腰间绑着一把青色的长剑-！
　　这个人当然就是云杉了，这次他来到帝都，当然是为了杀死眼前的这个家伙！
　　“哑奴，你让这个小子知道什么叫做真正的恐怖吧！”这个时候云杉冷冷地说道，他都懒得自己动手！
　　因为他不认为叶晨有着很强大的实力，凭借自己的手下哑奴，应该就可以对付眼前的这个家伙了！
　　而这个时候加玛帝国的守护者加行天也出现了，他是一个金发老者，身上有着极为恐怖的气息！
　　“前辈，你这是要干什么！？”加行天看着云杉淡淡地说道！
　　“加行天，我的事情不是你可以管的，你一个斗皇境界的家伙，竟然还想管我们！？”这个时候云杉冷笑起来！
　　听到这话，加行天微微愤怒，不过他也知道云杉的话没有毛病，不过他也很害怕这里发生什么不好的事情！
　　“啊，是叶晨！”这个时候月夜公主也出现在了这里！
　　而月夜公主看到加行天这话，微微吃惊：“爷爷，你怎么也在这里！？现在这到底是什么情况！？”
　　“月夜，你先不要动，这里不是你可以观看的地方！”加行天微微蹙眉！
　　“不错，这里的事情，你们还是不要插手比较好，不然魂殿可是不会放过你们的！”云杉淡淡地说道！
　　听到这话，加行天的面色微变，他也很清楚魂殿到底是一个多么恐怖的组织，也知道现在的情况很麻烦，不插手当然是正确的！
　　哑奴这个时候身上的斗气猛然爆发而出，身体竟然凭空飞到了虚空之中，看到这一幕，四周的人都有些震惊起来！
　　“好厉害的力量啊，这个家伙难道是传说中的斗宗强者吗！？“
　　“是啊，肯定是啊，不过和他对立的人是谁！？这个年轻人到底是谁啊！？”
　　“简直不敢相信啊，我们的帝都竟然会发生这样的战斗，现在的情况到底是怎么回事！？”
　　就在四周的人讨论纷纷的时候，黄雨灵和慕容风风也来到了这附近，他们的眼瞳中也带着震惊之色！
　　“这个家伙不是云杉吗！？他不是消失了很久！？没想到竟然在这里出现了！”慕容风风也微微吃惊起来！
　　“云杉！？你是说那个云岚宗的前任宗主！？”这个时候黄雨灵也极为吃惊！
　　而藏在人群中的云允也是震惊了，她没有想到云杉竟然在这里出现了，而且云杉的身上竟然泛着一种邪恶的气息！
　　“这到底是怎么回事！？云杉不是已经死了吗！？”云允的记忆之中，云杉似乎已经死了，但他又出现了！
　　这让云允不知道到底该怎么办了，而且她现在越来越苦恼起来，自己统领的云岚宗似乎并没有想象中那么好！
　　“哑奴，快点攻击那个家伙！”云杉冷冷地说道，他的眼瞳中爆发出恐怖无比的杀气！
　　哑奴身上的黑暗斗气猛然爆发而出，竟然在半空中变成了一条恐怖无比的魔蛇，空气瞬间被爆裂，形成了无数的空气波纹！
　　四周的观众疯狂地四散起来，他们都能感受到其中蕴含的恐怖力量，也知道现在的情况到底有多么的恐怖！
　　“师傅，这个家伙似乎很厉害啊！”这个时候肖炎忍不住说道！
　　“厉害！？小子，看来你不知道什么叫做真正的恐怖！”叶晨笑了笑，他的左手微微举起，手掌直接面对飞来的魔蛇！
　　而这个时候云裳冷笑起来，要知道哑奴的魔蛇可不是简单的东西，上面蕴含着恐怖无比的毒性！
　　即使是斗宗级别的强者，要是被魔蛇攻击到，身体也会迅速腐烂，这样是哑奴极为厉害的地方！
　　但下一秒，云杉就震惊了，而一边的加行天他们也是如此！
　　因为叶晨的左手竟然瞬间就抓住了魔蛇的头颅，然后在所有人震惊无比的眼神之中，将魔蛇的身体轰然捏爆了！
　　他的手竟然毫发无损，整个人的身体也极为平静，他负手而立，淡淡地说道：“看来你就只有这点力量了！”
　　听到这话，哑奴不禁愤怒起来，他要是能够说话，肯定骂死了叶晨，可惜他是一个哑巴，所以不能说话！
　　而云杉则是微微震惊，叶晨竟然可以徒手捏碎魔蛇，这种力量简直有些让人难以置信，也让人感觉到一种恐怖的力量！
　　“这个家伙的实力似乎不简单啊，竟然能够接住哑奴的魔蛇，看来这个小子确实也是斗宗实力的强者！”这个时候云杉微微眯眼！
　　而加行天他们也是极为震惊：“这个小子是谁！？”
　　“爷爷，他是昨天才来的炼药师叶晨，就是昨天将那然家族彻底毁灭的存在！”月夜公主说道！
　　听到这话，加行天震惊了，没想到叶晨竟然恐怖如斯！


第1009章 黑暗之力
　　被捏碎了魔蛇之后，哑奴并没有停下他的攻击，只见他身上的黑暗斗气再次爆发而出，在半空中变成了三条恐怖无比的魔蛇！
　　这三条魔蛇的身体极为粗壮，长度也极为惊人，而且空气中弥漫着一种奇特的味道，一般人不会知道这是什么！
　　但加行天却非常清楚，这就是斗宗境界才能发挥出的东西，那就是传说中的空间锁，可以锁住一个人的躯体！
　　一些透明的气流骤然爆发而出，叶晨的身体竟然仿佛瞬间被固定在了半空之中，而三条魔蛇带着恐怖的力量冲击过去！
　　看到这一幕，肖炎微微紧张起来：“师傅，你应该不会有事情吧！”
　　而月夜公主也是非常担心，她不知道叶晨到底会不会死在哑奴的手中，也不知道接下来的情况到底会怎么样！
　　“叶晨，他不会有事情吧！？”这个时候黄雨灵也忍不住说道，她现在很担心叶晨出事情！
　　“看情况吧，从昨天的情况来看，叶晨也是斗宗境界的强者，我想是不会有事情的！”慕容风风淡淡地说道！
　　而四周的人们也是震惊地看着这一切，他们也是第一次看到如此恐怖的情景，现在的情况简直让人吃惊！
　　“没想到这个哑奴的实力竟然如此恐怖，这个叶晨难道真的要死了吗！？如果他死了，我的伤势估计也没有人可以治好了！”云允忍不住苦笑起来！
　　不过，下一秒所有人都震惊了！
　　只见叶晨的身上猛然爆发出恐怖到极致的气息，锁住他身体的透明气流轰然破裂，而他的左手食指只是轻轻一点！
　　一股狂暴的飓风轰然飞出，竟然将三条魔蛇毁灭殆尽，而残余的飓风狠狠地轰击在哑奴的身上，将他身上的衣物全部绽裂！
　　哑奴的身上浮现出诡异无比的血色裂痕，随着恐怖无比的骨裂之音，他的身体寸寸碎裂，仿佛变成了无数的碎块！
　　看到这一幕，四周的人彻底震惊了！
　　“怎么可能！？刚才那个哑奴似乎是一个斗宗吧，竟然也不是叶晨的对手！”
　　“是啊，这个家伙是一个人形怪物吗！？简直是太恐怖了，就像一个魔王一样！”
　　“完全疯了，这个家伙到底是谁啊！？简直不可思议！”
　　四周的人忍不住说道，他们都觉得极为不可思议！
　　加行天也是极为震惊，他作为加玛帝国的守护者，见识过许多高手，不过像叶晨这样的却是第一次见到！
　　“好厉害啊！”月夜公主忍不住说道，她完全被叶晨的霸道和强大吸引了！
　　“师傅不愧是师傅，嘿嘿！”这个时候肖炎也笑了起来，看到叶晨没有事情之后，他也微微放下了心！
　　不过刚才的那一幕，还真是令人震惊，叶晨竟然一指点碎了一个斗宗强者的身体，也不知道这一招到底是什么！
　　黄雨灵这一刻也不知道该说什么了，叶晨的强大远远超出了她的想象！
　　“好一个小子，这个小子以后肯定不是池中之物，而且从现在的情况来看，他似乎已经是一个真正的强者了！”慕容风风微微感叹！
　　而云允也是极为震惊，叶晨不仅仅是一个强大的炼药师，竟然还是一个强大到极致的强者，看来真的很麻烦！
　　不过最吃惊的人莫过于云杉，他本来以为叶晨只是一个毛头小子，凭借哑奴应该可以对付这个小子，但事实并不是如此！
　　“好小子，没想到你能够杀死哑奴，你很不错，你很不错，不过你很快就要死了！”这个时候云杉淡淡地说道！
　　他身上的斗气轰然爆发，方圆一里的地面轰然震动，围观的人们都露出了震惊之色，许多人的呕开始推散！
　　现场留下的大多数实力还算不错的家伙，不过他们的脸上也带着一丝紧张之色！
　　因为云杉的身上带着一种极为恐怖的黑暗气息，这些黑暗气息竟然在半空中化为了一个巨大无比的鬼影！
　　“我就快要死了！？你是在和我讲笑话吗！？”叶晨淡淡地说道，他的脸上带着不屑之色，眼前的这个还真是有趣！
　　“哈哈哈哈哈哈，讲笑话！？小子，不要以为你能够打败哑奴就很厉害，他的修为只不过是使用丹药催化出来的！而我的实力可是实打实的三星斗宗！”云杉冷冷地说道！
　　一瞬间，无数恐怖的雷光骤然爆发而出，而这些雷光之中蕴含着一种极为恐怖的黑暗气息，变成了漆黑的雷电！
　　这是因为云杉修炼的功法――魔雷神诀带来的影响，这个神诀的威力霸道无双，是魂殿的几个秘法之一！
　　一瞬间，漆黑的雷光在半空中变成了一只雷虎，而四周的空气疯狂爆裂，地面上甚至出现了无数皴裂的痕迹！
　　空气疯狂震荡着，四周的人都感觉到了一丝恐惧！
　　“好霸道的力量，这就是三星斗宗的力量吗！？”肖炎极为吃惊，他已经完全不知道该说什么好了！
　　“确实很恐怖啊，也不知道这个叶晨能不能够抵挡！”加行天的面色也是极为严肃，他现在也不清楚到底谁会胜利了！
　　“爷爷，你觉得叶晨会输掉吗！？”这个时候月夜公主忍不住问道，她现在真的是非常担心叶晨！
　　因为她发现自5.0己完全喜欢上了叶晨，这是她以前从未有过的感觉，这种感觉极为奇妙！
　　“很难说，要看一下才能知道！”加行天微微摇头，他倒是希望叶晨能够胜利，不过三星斗宗的实力真的很恐怖！
　　黄雨灵也微微紧张起来！她不希望叶晨有事，她也是暗恋叶晨的一员！
　　“叶晨这个小子，似乎真的了不起啊，竟然可以和三星斗宗打斗！”慕容风风淡淡地说道！
　　而就在叶晨准备和云杉准备战斗的时候，肖家那边也发生了巨大的灾祸，肖战的脸上带着震惊之色，看着眼前的一切！
　　他们的身前出现了许多云岚宗的人，而且领头的一个是戴着面具的诡异男人，他身上的气息恐怖到了极致！


第1010章 雷光
　　“你就是那个肖家的族长吧，本来我想将你们全部杀光，不过本座现在改主意了，你的身体似乎有些特殊，我要带你会魂断！”西斯淡淡地说道！
　　他身上的青色斗气疯狂爆发而出，整座肖家仿佛陷入了无尽的风暴之中，而肖战的面色也变得和死灰一样！
　　他知道自己的实力完全无法抵抗眼前的这个家伙，他似乎已经完蛋了！
　　“嘿嘿，就成为我的猎物吧！”西斯身上的青色斗气瞬间缠绕住了肖战的身体，直接将他拉到了自己的身边！
　　而云岚宗的人则开始一场恐怖无比的屠戮，他们要将肖家彻底毁灭，而这个时候肖媚儿刚好看到了这一切！
　　她没有想到事情竟然会是这样，更没有想到肖家会蒙受如此大的灾难，看来他们的事情真的非常麻烦了！
　　“现在的情况真的很危机，当务之急，我要快点离开这里，然后找到叶晨和肖炎他们才行！”肖媚儿的眼瞳中级工带着坚毅之色！
　　另外一边，叶晨和云杉的战斗也终于开始了，云16杉身上的漆黑雷电疯狂地爆发而出，雷虎朝着叶晨猛然轰击过去！
　　四周的空气极速震荡，一股狂暴的冲击波骤然升起，在天空之上卷起了一阵狂风，四周的人都感觉到了死亡的气息！
　　叶晨的面色却已经平静无比，只见他的左手猛然抬起，紧接着五指微微合拢，无数的爆发也猛然再次卷起！
　　四周的人感觉到叶晨的手掌之中传来一股霸道的吸引力，空气疯狂地旋动，连那只雷虎也被迅速吸了过去！
　　看到这一幕之后，四周的人微微震惊，他们都不知道真是什么样的神通！
　　“这个家伙的身上明明没有斗气的气息，为什么会有如此恐怖的神通呢！？”这个时候家加行天完全震惊了！
　　他不知道这到底是怎么回事，也不知道这一切为什么会如此诡异，但唯一可以肯定的是，现在的情况真的很奇特！
　　“好厉害啊，叶晨真的好厉害啊！”月夜公主忍不住再次说道，她现在真的被叶晨的实力给震惊了！
　　“真是不可思议的力量，不愧是我的师傅！”肖炎也是如此，叶晨的这一招，他也是第一次见过！
　　黄雨灵也忍不住震惊起来，叶晨现在的力量，似乎带着某种无放想象的东西！
　　“好小子，这个小子简直不是人类啊！”慕容风风也忍不住说道！
　　雷虎的身体极速缩小，竟然在叶晨的手掌之中变成了一颗漆黑的雷球，四周的人可能不清楚这是怎么回事！
　　但云杉却知道眼前的情况到底有多么的恐怖，叶晨竟然将他的能力吸收过去，然后压缩成了一颗雷球！
　　这种力量简直超越了他的认知，也让他感觉到了一种死亡的气息，他知道很可能死在这个恐怖无比的家伙手上！
　　“该死，这个家伙到底是什么人！？为什么会有这样恐怖的力量！？”云杉已经完全恐惧了，他现在想要逃离这里！
　　不过就在他准备逃离的时候，他的身后忽然传来一阵奇特的声音：“咦，你难道就想这么走吗！？我可还没有玩够啊！”
　　听到这话的瞬间，他的面色骤变，他忽然发现背后似乎多出了一种恐怖到极致的气息，紧接着一股漆黑的雷光轰然爆发！
　　随着恐怖无比的骨裂之音，他的胸前蓦然多出了一个手掌，而上面雷光四溢，疯狂地雷光将他的身体吞噬殆尽！
　　“啊！我不想死！”但这一切都已经结束了，云杉的身体化作了灰烬！
　　这一下，所有人都震惊了，一个三星斗宗竟然就这样死在了叶晨的手中，那么叶晨的实力到底达到了什么样的程度！
　　“怎么可能！？他这么年轻，实力却如此高超！”加行天完全不知道该说什么了，比起叶晨，他就是一个蝼蚁！
　　“简直不可思议，爷爷，他到底是什么人啊！？”月夜公主忍不住问道，她对于叶晨的好奇心真是越来越大了！
　　“师傅，他果然是一个魔王！”肖炎忍不住想到，不过这样的魔王，他还是愿意跟着的！
　　“不可思议啊，不可思议，叶晨好厉害！”黄雨灵忍不住说道！
　　藏在一旁的云允也是极为震惊，云岚宗的前任宗主竟然就这样死在了叶晨的手中，真是令人震惊！
　　“好一个叶晨，他真的太强大了！”慕容风也在一旁说道！
　　四周的人们也早就被叶晨惊呆了，看到叶晨飞下来，他们一时间也不知道该说什么好！
　　“不要说这些无聊的事情了，我现在要去丹界进行比赛！”叶晨淡淡地说道，他才懒得说什么废话！
　　于是慕容风风和黄雨灵带着叶晨和肖炎两个人，走向了他们所在的炼药师协会，而月夜公主也跟在了他们的身边！
　　自从看到叶晨霸道无220匹的表现之后，月夜公主就完全爱上了叶晨，她想要和叶晨在一起，也想成为叶晨的小宝贝！
　　“叶晨，真的好帅啊，要是成为他的女人就好了！”月夜公主忍不住想到！
　　他们很快来到了炼药师协会，不过进入丹界并不是那么简单的事情，进入丹界需要通过大挪移阵法！
　　而这个阵法需要某种特殊的力量才能开启，当然慕容风风早就已经准备好了，不过为了以防万一，慕容风风还是讲解了其中的注意事项！
　　叶晨和肖炎微微点头，他们两个人都认真地听着，基本上也明白了大挪移阵法的效果，也知道这次比赛的流程！
　　原来丹界是丹药之塔开辟出的一个特殊空间，这个空间当然和他们现在所在的世界是很不一样的，上面带着很多有趣的力量！
　　“有点意思，看来这个丹药之塔，倒是很不错！”叶晨笑了笑，他对于很多有趣的事情都是很有兴趣的！
　　“晚上就会正式开启了，从现在的情况来看，现在你们可以先休息一会！”慕容风风淡淡地说道！
　　听到这话，叶晨微微点头！


第1011章 众女的爱慕！
　　他和肖炎两个人他们来到了一个炼丹室内，而这个时候肖炎因为肚子疼，去了厕所！
　　而这里只剩下叶晨、黄雨灵和月夜公主三个人，三个人在一起，气氛显得有些尴尬起来！
　　“叶晨，我喜欢你！”这个时候月夜公主忽然说道，她确实很喜欢叶晨，也知道自己真的无法控制这种感情！
　　听到这话，叶晨倒不是很惊讶，因为他知道自己身上的气息是一般女人无法抵挡的，而月夜公主有这样的表现，他也可以理解！
　　“我也喜欢你，叶晨！”这个时候黄雨灵也猛然说道，她和月夜公主一样，早就被叶晨的特殊气质吸引了！
　　听到两个女孩的话，叶晨笑了笑，双手猛然一动，竟然将两个女孩全部搂住了，然后笑道：“那我们要不要做一些有趣的事情！？”
　　肖炎此刻还在厕所内奋斗，根本不知道叶晨正在和两个美丽的女孩翻云覆雨，这样的感觉真的很刺激！
　　不知道过了多久，肖炎才姗姗来迟，而叶晨也放开了两个女孩，不过两个女孩此刻的面色潮红，衣服也有些不整起来！
　　“师傅，你又做了什么？什么！？”肖炎苦笑起来，叶晨实在是太风流了！
　　“没有做什么，小子，我们现在去看看那个阵法吧！”叶晨笑了笑，刚才的感觉很不错，两个女孩都很可爱！
　　他们重新来到了大挪移阵法所在的空间，整个阵法似乎已经彻底开启了！
　　“好了，你们现在可以去丹界了，不过丹界内可是很危险的！”这个时候慕容风风语重心长地说道！
　　听到这话，叶晨笑了笑，他才不在意什么危险，这个世界根本就没有任何东西可以伤害到他！
　　“师傅，那我们进去吧！”肖炎咳嗽一声！
　　叶晨微微点头，和肖炎他们进入了大挪移法阵，苏子和一丝诡异无比的温暖力量骤然爆发而出！
　　他们的身体竟然消失在了阵图之上，等到他们睁开眼睛，发现自己出现在了一个极为奇特的地方，而这里有着许多打扮奇特的炼药师！
　　“嘿嘿，师傅，我们似乎进入了丹界！”肖炎兴奋无比地说道，能够进入丹界，是一件非常有趣的事情！
　　叶晨微微点头，他们现在所在的地方确实是丹界，这个地方很有意思！
　　看到叶晨他们一行人之后，许多炼丹师们都露出了不屑之色，毕竟叶晨的身上斗气几乎是没有的！
　　这些人也根本不可能知道叶晨到底有多厉害，所以才会有这样的情况！
　　这次来到丹界的人非常多，这些人当然都是为了参加这次的炼药比赛，他们身上的力量也不是很弱！
　　毕竟这些家伙都是炼药师，提升自己实力的方法，他们当然不会没有！
　　这个时候，一个男人的出现引起了许多人的惊呼，这个男人是一个中年人，身上披着火红色的衣服，眉心出有着紫色的纹身！
　　“我靠，竟然是火云邪神，传说中的七品炼药师，没想到他竟然来到了这里！”
　　“是啊，这次的比赛似乎很麻烦了，他可是一个非常厉害的家伙啊！”
　　眼前的男人叫做刘牧为，称号是火云邪神，是一个极为厉害的炼药师，也是一个真正从天才！
　　不过这个家伙的名声不大好，因为这个家伙非常喜欢女人，特别是美丽的女人，被他侮辱了清白的女人不计其数！
　　“竟然是这个垃圾，没想到他也会来这次的比赛！”黄雨灵忍不住说道，火云邪神这个家伙确实不是很好人！
　　“他是一个坏蛋吗！？”月夜公主不甚了解炼药师的情况，所以才问道！
　　“不错，他是一个非常坏的家伙，总之最好还是不要惹他！”这个时候黄雨灵接着说道！
　　不过他们不惹这个家伙，但这个家伙却似乎想惹他们了，因为火云邪神看到了叶晨身边的两个美女！
　　“这份乳臭未干的臭小子身边竟然有两个如花似玉的美女，我一定要将那两个美女得到手！”火云邪神的眼瞳中爆发出淫邪的目光！
　　而四周的人看到之后，也明白了火云邪神想要做什么，所以他们都不禁为叶晨他们担心起来，毕竟火云邪神真的很不好惹！
　　“小子，这两个美女我看上了，让给我怎么样！？”这个时候火云邪神站在了叶晨的身前，露出阴冷的笑容！
　　“给你！？你是什么东西！？”这个时候肖炎猛然站了出来，身上的冰霜神诀极速爆发而出，形成了诡异无比的寒冰力量！
　　在叶晨的帮助之下，肖炎此刻的实力已经提升到了三星斗灵的境界，加上冰霜神诀本来就有的恐怖力量，所以他对于自己还是很有信心的！
　　“咦！？小子，你又是谁！？”火云邪神微微眯眼，身上的净莲妖火疯狂爆发而出，青色的火焰骤然袭向了肖炎！
　　看到这一幕，四周的人都知道有好戏要看了，而刚刚来到这里的韩风也发现了刚才的一切，看到叶晨之后，他的眼瞳中爆发出阴冷无比的杀意！
　　“很好，你果然也来参加炼药大赛了，我现在可是晋升到了斗宗境界，你现在也不是我的对手了吧！”韩风暗自冷笑！
　　他根本不知道叶晨的真实修为，以为自己变成了斗宗，就可以杀死叶晨了，这个事情显然是极为可惜的！
　　地魔老祖这次也来了，不过这次他是假装韩风的助手来到这里的，他们两个的目的很简单，就是杀死叶晨这个家伙！
　　“嘿嘿，韩风，没想到这个小子竟然和火云邪神起了冲突，要知道火云邪神可是一星斗宗，而且他身上可是有很多毒药，而且身上还有净莲妖火！”地魔老祖嘿嘿大笑！
　　他现在仿佛看到了夜车和肖炎被火云邪神碎尸万段的情景了！
　　面对净莲妖火的袭击，肖炎面色不变，手中的铁剑之上爆发出竟然无比的寒气，和恐怖无比的异火狠狠地轰击在了一起！
　　而且他体内的陨落魔火也疯狂爆发而出！


第1012章 攻击！
　　所以他本部不怕眼前这个家伙的攻击，他对于自己有着极大的信心！
　　看到这一幕之后，四周的人微微震惊起来！
　　他们都有没有想到一个斗灵境界的家伙，竟然可以硬接斗宗强者的攻击，这个事情简直让人难以置信！
　　“怎么可能！？这个小子倒是有点本事啊！”火云邪神也有些惊讶了，刚才那一招虽然他是随意发动的！
　　却没想到肖炎竟然能够接住，实在是让人震惊无比！
　　“师傅，我好想有些撑不住了！”这个时候肖炎忍不住说道，他现在确实有些撑不住了，这个家伙确实相当麻烦！
　　叶晨笑了笑，眼眸微微一闭，一瞬间，无尽的黑暗骤然袭来，四周的人都感觉到了一种从未有过的黑暗！
　　而韩风和地魔老祖也是微微吃惊，他们以前见识过叶晨的这一招有多么可怕！再次降临之后，也让他们微微吃惊！
　　而此刻最吃惊的人莫过于火云邪神，他都不知道发生了什么，只是一片黑暗之力将他彻底包裹住了！
　　“嘿嘿273，师傅，那我就不客气了！”这个时候肖炎露出一丝笑容，身体骤然一动，黑暗中，冰霜之力疯狂爆发！
　　对面的火云邪神感觉到了一种死亡般的气息，这样下去他肯定会死！
　　没想到黑暗忽然消失，而叶晨的眼眸微微睁开，但肖炎的剑气却疯狂爆发，朝着火云邪神的咽喉刺了过去！
　　火云邪神面色骤变，身上再次爆发恐怖无比的火焰斗气，堪堪挡住了这一剑，不过喉咙处传来的冰冷感觉，让他微微心惊！
　　“小子，你到底是谁！？”火云邪神忍不住问道！
　　他到现在也没有看出，这一招其实是叶晨使用的，以为是肖炎做出来的，因此他的眼瞳中带着震惊之色！
　　“我是谁，不重要，重要的是你快要死了！”肖炎冷冷地说道！
　　不过就在这个时候，穿着诡异制服的人来到了他们面前：“这里是丹界，不是你们可以打架的地方！”
　　看到这些人之后，火云邪神冷哼一声：“小子，今天算你运气不错，执法队既然在这里，我就先放过你！”
　　火云邪神说完之后立刻离开了，而四周的炼药师们则是摇摇头，一场好戏，没想到就这样看不了了！
　　而肖炎则回到叶晨那边：“师傅，刚才要不是你，我真的被那个老东西杀死了！”
　　“死不了，我不是教过你瞬步吗！？”叶晨淡淡地说道！
　　“好吧！”肖炎只好点头！
　　一会就要开始真正的炼药大赛了，很多人都开始报名了，而叶晨和黄雨灵两个人也是各自报名！
　　韩风和地魔老祖则是偷偷跟在了他们的身后，韩风微微蹙眉：“这个小子的实力，我还是有些看不透啊！”
　　“确实如此，本来以为他只是斗宗的实力，但似乎不是这么回事，我们要不要和那个火云邪神合作！？”地魔老祖淡淡地说道！
　　“好主意，既然如此，我们两个现在就去找火云邪神吧！”韩风笑了笑！
　　火云邪神报完名之后，在一家名为天风楼的地方喝酒，而这个时候韩风和地魔老祖两个人忽然出现了！
　　“你们两个是什么人！？”火云邪神微微蹙眉，他能从这两个人的身上感到一丝危险的气息，看来这两个家伙极为不简单！
　　“我们两个吗！？嘿嘿，你知道黑角域吗！？我就是人称药皇的韩风！”韩风淡淡地说道，身上的气息骤然爆发！
　　感觉到韩风身上的恐怖气息，火云邪神面色骤变，他当然知道黑角域的药皇――韩风，所以他也微微震惊！
　　“我们想和你合作，你似乎喜欢刚才的那两个女人吧！而我们想要杀掉那两个男人！”地魔老祖也不废话！
　　“哦！？你想和我合作！？但你们为什么要杀死那两个家伙！？”火云邪神淡淡地问道！
　　他并不是一个傻子，既然这两个家伙找他合作，想必是因为两个人对付不了那两个家伙，如果是这样的话！
　　今天遇到的那两个家伙并不像表面那么简单，或许还有更大的力量也说不定！
　　“为什么！？因为我们是魂殿的人，而魂殿要我们杀掉他！”韩风淡淡地说道，他这句话当然不算说谎！
　　不过也不怎么真实，但他和魂殿确实有些联系，而且魂殿现在也发现了云杉和哑奴的命灯之火已经熄灭了！
　　所以他们也知道了肯定是叶晨他们杀死了哑奴和云杉，这样可是狠狠地打了他们魂殿的脸啊！
　　“澳莎利，这到底是怎么回事！？”地煞殿地级护法傲鹰冷冷地说道，他是一个六星斗宗强者，一身的实力恐怖无比！
　　澳莎利则是魂殿内看守命灯之火的护法，他也没有想到云杉和哑奴两个人级护法竟然就这么死了！
　　“他们似乎是去截杀一个叫做叶晨的人，但没想到事情竟然会这样！”澳莎利苦笑着说道！
　　他真的也没有想到事情竟然会变成这样的地步！
　　“哼，叶晨，这个家伙好像是和肖家有关系吧，现在肖家被我们灭掉了，而且肖战也被我们捕获，正在进行人体实验！
　　很好，很好，看来我要亲自出马了！”傲鹰的眼瞳中爆发出阴冷无比的色彩！
　　他并不认为叶晨是一个强大的人，所以他决定独自杀死叶晨，根据刚才的消息来看，叶晨似乎在丹界！
　　不过现在去丹界是不可能了，要杀死叶晨，就必须等到叶晨从丹界出来之后再说！
　　而另外一边，云允也进入了丹界，当然她付出了很大的代价，她来这里的目的，当然是为了找到叶晨！
　　好在，她还算幸运，竟然在一座酒楼找到了叶晨，叶晨正在和肖炎他们一起吃饭！
　　“我想请你帮忙！”这个时候云允直接来电了叶晨的身前，把话挑明了！
　　听到这话，黄雨灵他们当然是微微震惊，毕竟一个陌生的女人忽然出现在他们面前说这样的话，实在让人震惊！
　　“哦！？你是想让我治疗你身上的伤口吗！？”叶晨淡淡地说道！


第1013章 为女宗主解毒！
　　他当然很快就发现了云允，也知道这个女人一直跟踪他们！
　　“你怎么知道！？”云允微微震惊，她没有想到叶晨竟然就直接发现了她身上的伤口，实在是让人震惊！
　　“没有为什么，不过治疗你的伤口，你需要付出一些代价才可以！”叶晨淡淡地说道，然后在云允凹凸有致的身体上游-走！
　　“你想干嘛！？”云允的面色微红，她虽然已经很大了，但从来没有和男性发生过关系，一直守身如~玉！
　　“不想干嘛，你先和我来吧！”叶晨-淡淡地说道！
　　听到这话，云允微微点头，而黄雨灵他们虽然想跟着，却被叶晨给阻止了！
　　叶晨和云允两个人进入了一间房间内，而叶晨从纳戒内拿出了一些奇特的药材，然后看着云允笑道：“把你身上的衣服TuoGuang！”
　　听到这话，云允微微吃惊，不过她看到叶晨清澈的目光这话，也只能咬牙脱掉了自己的衣服，她觉得叶晨应该不会骗她！
　　叶晨手中浮现出诡异无比的古灵冷火，将那些药材烧成了金色的ye体，然后那些ye体竟然在半空中变成了一个弹丸形状的东西！
　　看到这一幕，云允微微惊讶，她还是一次看到这样有趣的情景，而且她现在也觉得这个事情确实非常有趣！
　　叶晨看了一眼云允的身体，这个女人的身材确实太棒了，不过他这么看是为了知道云允身上的伤痕状况！
　　如果他没有猜错，云允的身上应该是中了风毒，所以才会导致她的修为无法使用出来，让她变得越来越痛苦！
　　“看来你以前和使用风系斗气的强者战斗过，是吗！？”叶晨淡淡地说道，眼中爆发出诡异无比的色彩！
　　听到这话，云允微微点头，她没想到叶晨竟然看出来了，看来她真的找到了一个合格的炼药师！
　　“很好，那你现在闭上眼睛，我就要来了！”叶晨淡淡地说道，手中猛然浮现出一颗金色的丹药！
　　而这颗丹药上面有着黑色的奇特纹路，随着他的身体骤然爆发，一下子出现在了云允的身前，而他的食指猛然一点！
　　竟然点中了云允的眉心，而丹药竟然被刺入了云允的眉心！
　　随着一股阴冷的气流传来，云允猛然感觉到眉心一痛，紧接着体内的那些风毒竟然开始暴动起来！
　　朝着她的眉心处疯狂聚集，这让她感觉到有些难受，不过她知道这是非常好的解毒方式，她似乎有救了！
　　但令人意外的是，她的身体竟然开始发热起来，整个人的身体有些变得很奇特！
　　云允当然不知道这是怎么回事，叶晨却知道，因为他炼制的丹药叫做旋风九转丹，这个丹药之中有一枚药材，叫做情花！
　　吃了情花的人，身体就会发热，如果不和异性交合，那么她的身体就会全身溃烂而死，这个叶晨也是没有办法的！
　　这一刻，云允身上的风毒已经完全消失了，但情花毒却开始发作了，她的身体就像水蛇一样ChanRao住了叶晨的身体！
　　一瞬间，叶晨感觉到怀中有一具滚烫无比的身体，他低头一看，发现了云允媚眼如丝的神情！
　　他当然不是什么正人君子，所以他也懒得管那些了，既然他救了她，那么索要一些报酬似乎也不怎么坏！
　　于是两人开始翻云覆雨起来，不知道过了多久，云允躺在叶晨的身边，眼角带着一丝泪痕：“你真是一个坏人！”
　　“是啊，我就是一个坏蛋，不过谁让你这么美丽呢！”叶晨笑了笑，因为云允也是第一次，他也变得温柔了很多！
　　“唉，其实我是云岚宗的宗主，你知道吗！？”云允这个时候忽然说道！
　　听到这话，叶晨当是微微震惊，如果是这样的话，那还真是令人震惊的事情！而且云允还是那然嫣然的师傅吧！
　　他竟然把两个师徒都收了，还真是令人吃惊的事情！
　　“不过我现在也不想再进入云岚宗了，就算云岚宗消失也无所谓！”这个时候云允淡淡地说道！
　　经过这些天的日子，她已经看透了，她觉得云岚宗并不是一个很好的宗派！
　　“那就好，我就放心了！”叶晨笑了笑，看到云允这么懂事，他真的很开心！
　　两个人重新穿上了衣服，然后走了出来，看着云允身上的表情，肖炎他们都知道里面发生了什么事情！
　　“师傅，还真是太风流了，有了薰儿她们还不够，总是招惹女人！”肖炎微微摇头，不过他也能理解！
　　毕竟这些女子长得都太美丽了，一般男人是抵挡不了的！
　　这个时候，炼药大赛终于要开始了，于是叶晨带着肖炎他们来到了比赛现场，现在还没有轮到叶晨！
　　比赛的人是一个长相极为美丽的女子，看到这个女子的瞬间，四周的人都忍不住欢呼起来！
　　这个女子的身上穿着一件黑色的长袍，一头乌黑的长发流泻到腰际，整个人的身上透出一种冰冷的气息！
　　这个女子叫做慕容七七，乃是一个五品炼药师，和黄雨灵一样是天才，而且还是来自出运帝国的人！
　　“竟然是慕容七七，真是没想到，她也来到了这里！”黄雨灵微微蹙眉！
　　而慕容七七看到黄雨灵之后，也露出了一丝冷冽的笑容：“黄雨灵，没想到你也来参加比赛了，很好，看来我们可以再一次对决了！”
　　而叶晨看到之后也笑了起来，这个叫做慕容七七的女子身材很不错，而且长得也极为冷艳，很符合他的口味！
　　“师傅，你在看什么呢！？”肖炎无奈地说道，叶晨实在是太麻烦了！
　　“小子，不要问我看什么，你现在要做的是好好修炼！”叶晨笑了笑！
　　“好吧，师傅！”肖炎无奈点头！
　　而这个时候，韩风和火云邪神他们也来到了附近，他们已经商量出了一个计划，准备董事会截杀叶晨和肖炎他们！
　　“这个小子还真是不好对付，而且这里是丹药之塔的势力范围，所以还是要小心一点比价好！”韩风淡淡地说道！


