『媚/作者:白弟弟』
『状态:更新到:第十二章 纷乱如麻』
『内容简介:
    当一个近乎完美的女人身体落在市井小儿的手中……

    天之骄女冰云梦DD隐秘的身世，绝美的容颜，强横的武功，正道巨擎下一代的掌门……

    世故的混混杨庭芳DD寻常的外表，落难的官宦子弟，在青楼帮工手无缚鸡之力的前仕子……

    两个本不相干的人，在冰云梦身体与杨庭芳灵魂结合后会发生怎样的故事？尽在本书之中……&lt;/p&gt;


』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
序章 落难公子（上）
    大齐雍德三十三年，神州中部，以富饶闻名大齐的许州以南二十余里，水陆交通要冲阳平县。

    阳平县依山傍水，由于地处重要的交通枢纽，是以虽然县城面积不大，却是一个商贾汇集，富饶繁华的地方。

    城旁横贯东西的是大江闵江，其势奔腾浩荡，烟波浩淼，自西向东汇入大海，为天下第一大江，文人骚客为它留下的千古绝唱，数不胜数。城后是不高的阳平山，四季常绿，宜人非常。阳平具有典型的江南风光，城外景色绮丽，让人心醉。

    本朝虽然重农轻商，却也并不抑商，如同那雍德老儿素喜军阵兵法，因此朝中有军功的臣子往往容易得到重用，但他也并不反对诗书歌赋，明白文治武经都是治国良方，加上他勤勉高明的御臣之术，所以当今天下歌舞升平，粮仓殷实。百姓也基本安居乐业，比之百年前动荡不堪的前朝不可同日而语。

    天子恩泽惠及神州各处，到了我的家门，却变成了不幸。

    阳平是一个人杰地灵的地方，前朝就有不少知名的学子仕士籍贯此地，二十年前更是出了当朝一个殿试的探花。更不用说许州这个天下闻名的烟花繁荣之所了。

    我的一个远房姑父曾是当朝中枢的礼部尚书，位高权重，这也惠及了家族的上上下下，虽说我家中直系血亲一直不曾有人官拜高位，但在许州经营得还是不错。比起庞大家族中的其他各支，我们算是旁枝末叶，微不可数的了。首先祖父就不是块读书的料，他功名微薄，那一个末榜进士还是靠银子换来的，在阳平县挂了个主薄的官位过过干瘾，那只是个正九品的小官，而父亲一出生就被祖父寄于厚望，他幼时天资聪颖，小小年纪便得到了文曲天才的称号，四书五经无一不精，长大一些后却是误入歧途，由于那时家中境况颇为殷实，便勾上县城中的一些官宦子弟胡天胡地，为害乡邻，端的是欺行霸市，行入青楼赌场的纨绔子弟行为，就此废了，听说祖父曾被他气得吐血。

    不过幸好父亲还算一表人才，长相俊郎，心思活络。到了二十五岁后翻然醒悟虽然于读书来说已经迟了，但祖父还是花血本把他安排进了闵江盐税课作从事，在一个权柄很重的漕盐左参政手下为官，颇受他看重，还娶到了在许州经营药材的大家闺秀为妻。从此我家开始飞黄腾达。

    受制于没有功名，父亲虽然达练官场，修得跟精似的，却无法再进一步，最终也一直在盐漕上奔波，差是肥差，但一直郁郁而不得志，人愈四十就很难迈过从六品副左参政那道坎了，这也直接导致了后来我从小严格的教育。

    就在我完全承继父母聪明的脑袋，年方十七，眼看许州的进士大考要大展一番拳脚的时候，朝野却猛地动荡起来。当朝太岁雍德帝的三个儿子争嫡，大皇子是依照规矩被封为太子的，却不料一直和太子相争的老二惠王，不知道中了什么邪竟然在皇室围猎中突然发难，起死士想要收了太子性命，以求自己的天子之位，事迹败露后闹得天下皆知，被龙颜大怒的雍德帝砍了。

    倒霉就倒霉在我那远房尚书姑父是惠王一党的中坚成员，也不知道他在那次行刺事件中扮演了一个什么样的角色，但惠王既已做实了罪名，那他的余党自然也不必混了，该砍的砍，该流放充军的也去了。姑父下了大牢，死得很惨。我的家族至此土崩瓦解，连坐着被雍德帝连根拔起。

    后来这次事件被人称为栖山猎场之变，牵连甚广，坊间传闻光是被砍头的人估计就有近万。

    父亲受此牵连，不仅乌纱不保，要不是拿出了几乎全部巨额家产买通上下自保，连性命也丢了。母亲家更是被抄，百万家财充入国库，而我的进士大考也被剥夺了资格，被告之终身不得入仕。

    我杨庭芳如今年方二十，空有一身学术本事和得自父亲传下的官场经验，却就此止步，成了一个平头百姓。

    真可谓是时不予我，人算不如天算，可悲可叹。

    ***

    收回思绪，我狠狠地捏了眼前的高耸胸脯一把，发泄了一下心中的怨气。

    横卧在塌上的女人嘤叮一声娇哼后，幽怨地盯了我两眼，撅起小嘴儿来。

    我现在栖身在阳平的一家青楼作小厮，家住县城的贫民区中，可真是好生郁闷。

    投靠亲戚已经不用考虑了，姑父那一脉从上至下被砍了十之**的人，剩下的旁支不是被流放，就是被抄家。拐弯抹角的远方亲友那更是投不得，我家是带罪之身，别人惟恐避之不及。就是在这阳平当地，也是受尽了白眼。

    找不到好的营生，总算我人还机灵，又会讨巧，便来了这在许州也小有名气的青楼栖凤阁做事，说难听一点，就是下九流中的低贱职业--龟奴。

    而我现在玩的女人，是我家原来的一个丫鬟，名唤翠儿，现在艺名莺莺，跟着我家落难的女子。

    父母为求自保已经花尽了家财，我手头拮据，靠着把家中两个丫鬟在抄家以前低价暗卖给栖凤阁求得了这个差事。

    虽然整天在青楼中低头哈腰，笑脸迎人可以讨得不少赏银，但都为了媚上那个青楼的总管事而花光了，听说两个副总管之一的德叔身体一直染恙，不久就将告老还乡，我还眼巴巴地盯着那个位置呢。为求那副总管之职，我可是一直没有积蓄地巴结我认为可以给自己扶助的人，心中的小算盘打得劈啪作响哩。不过最后到底能不能成，我也没个底。


序章 落难公子（中）
    莺莺很有几分姿色，在我已成历史的府中我就发现小妮子有时偷偷望我，知她对我有意。那时我确实很得不少大家闺秀的青睐，一个仪表堂堂的公子哥，仕途身家都可预期，当然算是金龟婿了。可莺莺她家和我杨府门栏之差可谓天地，对我抱有的幻想自然是不可能实现的，至多以后在我家门中作个贴身侍婢就不错了。在我落难后她百般呵护于我，现在更是一边在青楼卖身，一边把我当小白脸般养着。我也乐得多个财源，以及有个女人供我驰骋。对莺莺虽然我情意没有二分，感动还是有一点的。但毕竟两人一个饱读诗书，一个大字不识一个，很多方面都合不太来。

    莺莺在我手下吃痛，不由嗔道：“杨郎你轻点嘛，把贱妾都弄疼了。”

    我手上力道稍减，脸上作出惋惜状，叹气道：“很多时候和你欢好，一想到夺你处子红丸的不是自己，而是不知谁人的嫖客，我就顿觉痛心。要是那人是我该多好啊……哎……”

    女人一听我这情真意切的话，立马动容，竟滴落眼泪伏在我肩头喃喃道：“杨郎你不必难过，虽然贱妾的第一次不是杨郎你拿走的，但贱妾现在生是杨郎的人，以后死也是杨郎的鬼，贱妾的所有都是杨郎你的……”

    我心中一笑，这女人还真对我情深意重，以前在府上于我面前大气也不敢出一口，现在能如此露骨，说来还真要谢谢雍德那老儿了。然而她对我越痴心，我却越有些不看重她，到底我是薄情郎，还是太过事故，连自己也说不清楚。

    不多说什么，一把将莺莺背过身去，按在塌上，从后攻入，只见雪白的臀浪翻飞，皮肉撞击声顿起，一室皆春。

    现在正是中午时候，栖凤阁的热闹还没起来，我便有时间和莺莺在一间空房中胡来。

    说来这姐儿爱俏，鸨儿爱钞。果不其然，我虽没钞，但长得还算清秀好看，在栖凤阁中没少收姑娘们的媚眼，但楼子有规定娘儿们不得与做事的男人勾搭，是以我除了莺莺外不敢胡来，而且就算胡来，姿色中上一点的姐儿也不会看上我，毕竟现实还是残酷。就是莺莺，也是我巴结总管事他睁一只眼闭一只眼放过我的，其实要不是我在这红莺绿柳中天天呆着，受的刺激实在太多，人又年轻躁动，也不会时时频繁地和莺莺交欢。

    人一堕落，果然快感无限，却也伤心颇多哪。

    直把莺莺杀得丢盔弃甲，连丢了两次，我这才满足地穿上青色的栖凤阁小厮衣裳，出了房间上街办事去了。

    在青楼做事，难免不会认识一些三教九流的人，达官贵人我这带罪之身低贱之职攀交不起，一些市井朋友还是有的。王博就是一个。

    他是南街王老实面馆老板的儿子，生性好动，他家卖的面味道一流，生意不错，作为家中长子有几两银子便喜欢常常和几个朋友来栖凤阁买春，我见他人还不错，便有心结交，几次下来便把酒言欢，我学识丰富，降低一些水准唬住他还不是难事，加上他又豪爽，知道我的身世后也没冷眼，只是大为感叹。两人一来二往相交便笃了起来。

    最后，我们两个合了一些银两，在他家面馆对面开了一间茶楼，那些个地痞捕快的打点由他老爹出面，省去了不少麻烦。在我有心的运作下，仅用了不多的银子便弄出个寻常人看似品味不错的茶楼，生意不说火暴但月余也够我两一些零碎的花销了，再说也不淘神费力。经此一个生意，他更是觉得我这朋友交得。铁了心和我混在一起。而我那一份合伙的银子，自然是莺莺这两年来的积蓄，被我骗来自己用了。

    我正需要一个台面上的伙伴能出面搞点副业，为了以后计，就用心笼络王博。

    正当我在街道上慢慢走着的时候，突然大街中央的人群分了开去，一阵急促的马蹄滴答声传来，身体不算敏捷的我反应不及，被朝着面前冲来的马车吓了一跳，连忙闪到一边，却还是被车厢的侧面挂了一下，身子一旋跌坐在了地上。

    屁股传来一阵剧痛，心中大呼倒霉，我嘴上也囔了起来：“哎哟好痛！”

    一摸伤处，钻心地疼，不过还好只还在皮肉之上，没有伤筋动骨的感觉。

    抬头一看那停下的马车，我就想开骂，但还是忍住了。因为那两匹栗色骏马所拖的车厢外罩着上好湖绸，顶棚四角垂下雪白银质的挂饰，做工精致异常，回凤翩飞中叼着无数瑞祥的花儿，窗棂镂雕，垂缦刺绣。富贵中透露着不俗的品位，虽不是官家马车，但也绝对是大户的人家了。想我和王博所开茶楼一共花去白银约五百两，而这辆车我一看之下估计怎么也不下两千两，它的主人身家可想而知。

    这种豪门大户，撞了人想要耍恶，扬长而去我也没有法，但他们停下来就不知道是福是祸了，会是嫌我挡了他们的道要揍我一顿？还是罕见地过来慰问我一下？一看见走向我的那个驾车紧身青服大汉，我估计前一个可能要大得多。想到这里不禁暗吞口水。

    呼啦一声，看热闹的人顿时把车祸后的现场围了个水泄不通，在大汉身后，那马车厢房的帘子也挑了起来，露出了一张我活这么久从没见过的，估计以后也定忘不了的一张脸来。

    车窗里的她梳着云英未嫁之身的简单发髻，一头如瀑秀发垂落身后，两条鬓丝搭在丰满的胸脯前，黑得亮眼。

    上身着雪白湖锦衣服，头上佩银白钗饰，把她的清纯秀美烘托到了极至。


第一卷 庭芳云梦

第一章 江南阳平（上）
    阳平地方虽小，但地理位置重要，所以这里应该是他们很重视的一个地方。要是能和这种潜力巨大的上家合作，那油水可想而知。

    再说我家原本就是盐官，这个道上的诸多事物，都有接触过，做起来那是顺水推舟的事儿，一旦上路，加上现在朝廷的管理日渐松散，顺风顺水可以预期。

    王博听我夸他，笑道：“还不都是跟你学的，你是军师我是将嘛，来来来，我们哥俩好好喝几盅。”

    直到日薄西山，我才从茶楼出来，倒不忌青楼那边的事情，虽是做工，但总管那里我一直有着孝敬，使得我做什么事也顺利得多。他知道我小有本事，便不多嘴，甚至还隐隐有栽培我的意思。当然该自觉做工的时候我还是做足了面子上的功夫，没给他添什么岔子。

    脑袋沉甸甸的，我喝得有点高了，走在人不算少的街上，慢慢跺步向栖凤阁而去。

    好不容易回到栖凤阁，想起今天出门遇到的那位小姐，心中不禁细细回味起来她那绝世的风姿。直到听闻今天下午有人在我们的楼子里干了一架，这才回过神来。一打听，说是两个帮派的人士，把大堂的桌椅都砸烂了不少。联想到近日行走在阳平的武林人士变得异常地多，王博还交了两个双龙帮的人为友。我不禁想到，刚才在路上偶遇的那个女子，会不会也是哪一个江湖大派中的人物呢？因为现在回想起来，她那惊泓一瞥给我的感觉就是这样，虽然我不会什么武功，甚至看到那冷冰冰沉甸甸的钢剑也会心底生寒，但我的直觉一向很准。

    再看看栖凤阁上下都有练家子的影子，这小小的阳平短时间内来了这么多江湖人，莫非是发生了什么事不成，我心中暗想。

    要做生意，首重消息灵通，这样才能有利于发掘商机，抢得先手，每逢这种有点风吹草动的时候，我都要打探一番，看看有没有什么可以利用的机会。

    从几个平时相熟的姑娘口中，我知道了一些大概。

    江南云家是南部武林的一大家族，而另一大派虚行剑派也是势力颇大的一支力量，两家素来不睦。而这次出了件大事，云家的幺女云遥在阳平突然失踪了，这个在云家如同小公主一般的女子一出事，自然让云家上下急得如热锅上的蚂蚁，蜂拥而出四处打探她的下落。甚至江湖传言虚行派与此事脱不了干系后，云家家主云长风不惜与对手完全撕破脸皮，扬言要打上虚行山，救下爱女。

    于是这两大派的争斗便牵一发而动全身，他们纷纷开始在事发之地积聚力量，邀请自己的盟友助阵，眼看一场血光之灾就要来临。

    朝廷对这种江湖械斗一般是睁只眼闭只眼，让他们那些好勇斗狠的江湖人都互相争斗死绝了才好，但大规模的武林争斗又会在当地治下引起严重的民怨，所以朝廷已经放出风声，派出了他们在武林中的代表少林武当赶来阳平调解此事。

    了解到了这些，我掂了掂自己现在的分量，似乎只有危险而无利可图，还是避之惟恐不及好一些吧。

    华灯初上时，栖凤阁露出了它本来的繁华面目，这间妓院有一定的云家背景，也算他们的一个小小据点，因为阳平在江湖来上来本就是云家的地盘。只是东家继若尘是本地人，他将楼子包下来做得非常出色，所以云家就放手交给他做了。每年他都要交上大量的租银，在闲暇时便常能听到中年东家恨恨地在暗地里埋怨的话语。

    点点的风灯照亮了这个销金窝，四层的楼子和典型江南风格的院子无不装饰得富丽堂皇。莺莺燕燕的姐儿们和客人往来穿梭，带起阵阵混合着胭脂味道的轻风。

    我跟在一个大少的身边，他带着一个朋友想要玩三人行。我便将最好那一口的屏儿姑娘介绍了去。其实我们这些龟奴在青楼中都有自己接近的姑娘，引带生意时便朝她们那边明拉暗推，再从姑娘那按人头分成，甚至帮姑娘谈好价钱来抽头。当然，吃下大部分银子的还是青楼老板，因此在这里也有着小小的势力争斗。我是属于总管胡一顺那一边的，胡一顺此人极善察言观色，手脚又勤，从东家继若尘打拼妓家开始时便跟随左右，是老板的左膀右臂，深得继若尘喜爱。而副总管继东林则是继若尘的胞弟，出于照顾亲家，才安排在了栖凤阁陪在继若尘左近，论人际交往和能力，继东林那猪一般的脑袋是远不如胡一顺的，偏他人还飞扬跋扈，自以其老哥继若尘狐假虎威，对栖凤阁的姐儿下人们不可一视，徒惹人厌。但这种人还是有市场的，阁中一部分人对他阿谀奉承，把他捧上了天，也为一派。

    继东林一直眼馋胡一顺的总管位置，但老板的得力干将又怎能被他轻易撼动？先不说胡一顺本人在阳平妓家圈子中种种有利的外部生意关系，和那些大人商贾们几十年的交情，光是那跟了东家几十年的忠心，无故开革了岂不让人齿寒，是以继东林一直看胡一顺不顺眼。而这两人之间的栖凤阁老鸨凤姐是个有着近四十年妓龄，八面玲珑的老女人，在这两人间活动得游刃有余，把两个大男人都镇得住，手法非常高明，我平时便偷偷观察，从她那里学到了一些小小手段。

    那玩三人行的几人自进房间中胡天胡地去了，我赶快回到门口想拉下一桩生意，也正好今天火得很，还没出门就又有人叫住我要叫姑娘，说要找个不错的女子过夜。

    我见来人面白无须，有股儒雅之风，仪度似乎还不错，便将莺莺今晚的生意给了他，在莺莺悄悄抛给我一个媚眼后，两人关上了房门。

    ***

    忙活了一会儿，终于过了最繁忙的时分，今晚的收获非常大，起码有四两银子可以进帐，都要拜那些汹涌而来的武林粗汉的福。

    此时我和一个死对头龟奴站在大厅一角，看着过往诸人，等着生意。眼前人来人往，热闹中声色犬马，纸醉金迷。


第一章 江南阳平（下）
    从旁人的闲聊中，我得知今晚本楼的头牌心湖又被一个大人物包下了，心中一叹。心湖确实是个妩媚非常的女人，又通晓琴棋书画，这种女子在青楼中既难培养，也难留住，有不少男人都想把这种尤物收入自己的房中独自享用，但心湖至今还在栖凤阁为老板挣下大把的银子，没有脱籍，想来也是老板人家的本事。而以我现在的这种身份，想要一尝心湖那种级别女人的滋味，根本就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想。

    想到住在阳平码头那边的父母和那破烂的宅子，再想想恍如隔世般童年锦衣玉食的生活，我重重地叹了口气。

    然而此时我的眼睛一亮，因为两个男人就在刚刚进了大堂，一个风流倜傥，俊逸非凡，而另一个……

    在看到另一个男人时，我顿时呆了。

    那是男人吗？那双眼睛我可是绝对忘记不了的，因为那是一双美到绝处的眼睛！

    那双眼睛的主人还是一身白衣，虽然不知为何她变了面相，但那对眸子骗不了我。这个人，正是白天我在马车旁看到的女子。

    她乔装成男子来青楼做什么？我心中大为疑惑。

    她看向我时，神情没有一丝的波动，似乎从来没有见过我似的。是我当时在人群中完全不起眼，还是她的所谓修为功夫已经到了什么古井不波的境界？这就无从知道了。

    在呆了一呆后，我还是热情地迎上前去，却不想已经被小春那个死龟奴给抢了先机。他是继东林一系的人，平时也属滑得溜手似泥鳅一般的人物，是我争夺老实的德叔那副总管宝座最大的竞争对手。虽然名唤小春，却已三十多岁，只是生了副娃娃脸蛋而已，很容易让人放松对他的戒心，其实他是个很有点野心的家伙。

    “两位大爷想要什么样的姑娘呀？我们这儿艳的有火媚娘，纯的有冰漓姐儿……您要是想找床第间的疯丫头哪，那更是找对了地方啊……”听着小春滔滔不绝地推销着他们那边的姑娘，我恨恨地瞪了他一眼，但谁叫自己刚才发呆呢？只好在一旁候着了罢。

    今天凤姐和心湖一同陪那大人物去了，没了主心骨，这无疑加剧了我们两边人马在大堂的争夺，但在客人面前，我们又切不能抢个什么，是以我只好忍了。

    不由自主地，我的目光悄悄随着女扮男装的她看去，她肯定早已发现了我一直在瞧着他，却不以为意地四下观察我们那俗媚的大厅。别说，一般人还真看不通透她的易容呢，不是那双令我印象极其深刻的眼睛，我想我也不可能认出她来。

    再看看她身边的真正男子，那仪表出色得很，在他的面前，估计大部分的男人都不能真正抬起头来。再加上一身华服，衬出了其身份的不凡，腰间的一块玉佩更是莹润动人，一望可知非是凡品。

    而他们两人偶尔目光交接时，隐隐有种关切的探询味道，这让我知道，两人的关系非同一般朋友。

    一个绝色的女子，竟然乔装成男人陪另一个男子来逛妓院，这种事情已经超出了我的理解范畴。莫明地，一阵嫉妒的感觉涌动心间，让我自己也小吃一惊。

    在这样的心态下，我不禁胡思乱想起来。难道她会是一个外表清冷，床上却荡得出奇的女人吗？我惟有这样推测，但马上我又想扇自己两耳光，因为我已经隐隐把她当作了仙子一般的存在，虽然明知道这样很可笑，但我不得不承认，这世上的确有种东西叫做一见钟情，就这么简简单单地，我对她一见倾心了。

    难道绝色美女的魅力真的如此之大吗？看来我今天算是领受到了，但隐约地，我又感觉似乎不仅仅是这样。除了她的美貌，我还从她的身上感觉到了其他的一些东西，说不清，道不明。就似自己一直在等待着的，某种命中注定的缘分。想到这，只能自嘲地笑笑。杨廷芳啊杨庭芳，你何时变得如此天真的？这癞蛤蟆想吃天额肉的想法，以前可是你最为鄙视的啊。

    清楚了自己的心情，看向她身旁男子的目光便一下多了一种怨毒，看来我的气度还真不是自己认为的那样大，明知道不可能拥有的东西，也用这样的心情去看待，可是违反我一贯原则的行为呢。

    不自量力的人，迟早下场悲惨。

    我暗暗告戒自己。

    “这位小哥，你引我们去后面的包房可好？”正在我心中晃荡的时候，一把清奇的声音响起，我一怔，才发现是乔装后的白衣女子在向我招呼。

    “我？”我指了指自己，奇道，不仅奇怪她为何会突然点上我来，更为她已经变得如同男人一样的声线，就象南街上的口技大家元子先生一样妙得让人惊奇。

    “正是。”她对我微微一笑，虽然看不到她真切的面容，但想想也会觉得那一笑若是出现在她真实的脸上，该是如何沉鱼落燕。

    我连忙引着两人朝后面的庭院走去，不再理会身后小春投来的怨毒目光。

    出了大厅，我极力平息自己的心情，故意放慢脚步，边和他们侃侃而谈边走着，此时正是旁敲侧击问问那姑娘身份的好时候。当然，不能打听她乔装前姓什名谁，而是从那公子着手。

    我斟酌着道：“两位公子都是神仙般的人物，来我们这里恐怕只能叫头牌心湖来服侍则个，但她今晚已经被人点了，连我们的老鸨也在作陪，是以只能由在下暂时陪同两位了。啊，这位公子一表人才，想必在江湖上有着响当当的名号吧，不知小人能否有幸一闻？”我对着那位风度翩翩的俊郎少爷媚笑道。

    江湖礼数我不大熟悉，不过想来大概也是如此了吧。

    两人对视了一眼，眼神迅速地交换了一下，不是我眼尖，根本看不到那一下细微的动作，不过他们流露出的警觉让我更加迷惑了。

    “在下潘子龙，江荫人士。”男子既不失礼貌，又不露口风地回了句。让我知道他并不想和我谈个什么，说不定这根本就是个假名，于是我便不再开口了。

    左拐右拐下，三人走到一条相对来说较为僻静的处所。这时耳中除了一些虫鸣外，就只有远处若隐若现的丝竹之声了。


第二章 掖变栖凤（上）
    我走在两人前面，心中略有些焦急，一会儿把他们送进后院别致的雅间后，就要去找姑娘来作陪，我便再也不能再呆在房间中，今天和她两次相逢，第三次不知道今生还会不会有机会。

    我明白自己这样是徒惹人笑话的自作多情，但她那一对深邃如星河般的眼眸已经深深让我陷于其中而无法自拔，导致我现在如此地患得患失。

    哎，老天你既让我不能拥有这样的佳人，又何必让她在我眼前出现，白白地增加我的情素而不得报，你真是偏心啊。

    回头悄悄瞥了眼那个潘子龙，嫉妒加羡慕以极的心情在心中翻腾，几乎按奈不住。

    可接下来发生的事情却让我完全摸不着头脑了。

    随着一阵清风袭来，我只觉得身上某处被一块小石子似的东西砸中，向前的身体骤停，再也动弹不得了。

    我使出吃奶的劲想要抬起手臂，眼角余光中却看到它纹丝不动。心中惊骇的同时想到，难道这就是传说中，那些侠客小说册子中的点穴功夫吗？

    不待我多想，乔装的女子开口道：“这跑堂看出了我的伪装，今天在路上我的车撞过他，没想到他没有一星半点的武功，却能观察得如此细致，这栖凤阁果然有问题。”

    潘子龙一听，脸色稍微变了变，上前几步并指为刀眼看就要对我当头砍下。

    那女子却小声地阻止了他道：“师兄慢着，现在周围十丈内都没有什么人，我们还没被人发现，这里又是偏僻之地。先问问这跑堂的知道什么再说。”然后她微微观察了四周一下，奇道：“这后院竟暗合移花五木阵之道，不是站在这阵眼上我还看不出来哪。”

    潘子龙显然在各方面都要逊于那女子一筹，闻言脸色大变：“那这里真的是魔门的一个据点了？不对呀，栖凤阁在云家的产业名下，若说他们勾结魔门，那又怎么可能出了瑶儿的事情？”

    魔门？我心中一骇，那不是坊间传言行事恶如厉鬼，动辄祸乱天下的邪魔外道吗。我们栖凤阁什么时候跟他们扯上边了？

    女子不再多言，上来将一把细剑横在我的脖子上，说了句：“你敢喊出声来，我就夺你性命。”之后手指快如闪电般地点了点我的某处，让我恢复了自由。

    骤见一把五寸细剑横在脖子上，那靡靡寒光似乎也能刺得人生疼，我何时遇到过这种命在旦夕的时刻？管它面前的人在我心中如同九天嫡落的仙子，是那一见绝倒的佳丽。也是怕得全身颤抖。

    他们究竟是谁？来此到底为何？我惊恐的脑袋中，思维一点都不敏捷了。

    潘子龙眉头一皱，小声怒道：“问你话哪！快……”

    却见女子一招手，将我如提小鸡般提进了园林中。

    三人藏在一丛草后，待两个小丫鬟走过后，潘子龙才道：“在这里就不虞会被人发现了，这人定知道些什么，我们快快问了好行事去。”

    女子点了点头，细剑又逼近我两分，冰冷地道：“说，把你知道的有关栖凤阁的情况全部说出来。还有，你没有武功，眼力却如此厉害，是不是魔门里的人？”

    我尚未开口，两人的目光却都看向了我的胯下。一股莫名其妙的热流让我回过神来--我吓得失禁了。看着地上一滩水渐渐扩大，三人间一时没了言语。

    女子厌恶地站了起来，而潘子龙却又好气又好笑：“看来这家伙不是魔门的人，不过这栖凤阁定脱不了关系。老板继若尘我们没在外面查出什么来，但管事的人中胡一顺和唤作凤姐的老鸨资料却不甚详细，可能会有问题。喂，把你们这的地形地貌大致说下。”

    在自己心中的仙子面前失禁，我恨不得一刀自刎了事。羞愧难当下，还是只能乖乖说出了这栖凤阁的全貌和地形，对面两人商量了一下，大意是他们人少，不宜打草惊蛇，悄悄在四处搜索一番看看有没秘室暗道，再从长计议。

    此时我的心情渐渐平复下来，知道他们都是武功高强的人，所以不敢稍动，听到他们说到秘室暗道时，心中一动，脱口道：“我知道在这个院子中的某处有间暗门！”

    话一出口，我又有点后悔了。那暗门是我和莺莺一次在花园中胡来时在墙边无意中发现的，当时想想稍微大户点的人家都会修些这样的东西，可能关乎老板的秘密，而且那暗门设计精巧无从下手打开，便没有再理会了。现在说出此事来，不是把自己往坑里推吗？谁知道和他们一起是福是祸，指不定跟着他们一会儿就连小命也给丢了呢。

    但我竟隐隐有着想要帮帮那女子的**头，是以他们一谈及此，我就马上接口道出这事。

    两人对视了一眼，都有些怀疑之色，显然我根本不得他们的信任。骑虎难下，我只得继续道：“那暗门离我们不远，就在那边，喏，那里就是了。”

    我手指着院墙一处说着，他们望了望那边，交换了一个眼色后，着我带他们悄悄朝那边移去。

    片刻后，女子摸着班驳的石砖地面，点头道：“这里的确是有个暗门。我们进去一探。”

    潘子龙却露出犹豫之色，道：“这小子说的地方，我们就这样轻易进去，会不会中了圈套？”

    女子却只是对我冰凉地道：“你和我们一起下去，若有什么不妥，首先服诛的就是没有武功的你了。不过现在你还有机会，说，这里面有没有什么问题？”

    我连忙摇头说自己没有进去过，但也绝对没有诱他们入瓮的意思。和他们一起进去也没有办法，谁叫他们已经放话，以我的性命相逼呢？

    潘子龙还是有些豫色，女子宽了他一句：“以我们的武功，小心一点别中了什么机关暗算，即使这是魔门的圈套，以他们在这里的力量，也绝留不下我们两来的。”


序章 落难公子（下）
    面上一张薄纱掩去了她一定会是绝世的容颜，只剩下露在外面的一对灿如星辰的闪亮眸子，那黑白分明的眼角眉稍，竟然有种让人觉得美得心碎的感觉。

    穷读诗书万卷，涂尽无数丹青，却也无法写出她的妙处，画出她那风姿的一毫！

    事实上我已经傻掉了，第一次面对美人如斯，头脑已经停止了运转。栖凤阁的头牌再也不是我见过的最美女人，而莺莺更是没有办法和她相比。虽说江南女子多娇媚，但能如她这般倾城倾国的，又哪是寻常人随随便便能看到的呢？

    眼波流转之时，她已经再次隐在了窗后，只是那天籁一般的声音如夜莺歌唱一样传进我的耳朵：“是我们太过急着赶路撞了这位小哥，**你赔他二两银子调理一下，我们继续走吧。”

    声音虽然甜美生脆，却给人一种如隔远山的冷漠感觉，她的气质竟是如此冰凉高傲，让我不由平白感到了寒意。

    二两碎银果然被塞进我的手中，青服大汉二话不说，调头又向马车走回。

    直到车子绝尘于街道的另一角，我才回过神，艰难地站起身来，一边细细回想刚刚那仙子一般女人的无上容姿，一边揉着屁股一拐一拐地向王博和我所开的茶楼挪去。却在路上，想着想着忘记了疼痛，又痴了。

    来到我手书仿冒的江南大家刘成勋笔墨牌匾下，略一沉吟，便进了我和他合开的江南居茶楼。

    茶楼共二层，下为大厅上为包间，阳平地处富裕之处，中江平原是谓鱼米之乡，县城中的人平时喜爱打牌消遣。四人一圈的麻将和多人的牌九摊子街上随处可见，刚一进门，便听到一声“天地公子，吃！”的欢呼，一看茶楼中已经摆开了阵仗，四桌人分别在四处搓着牌。楼下大厅中放了不少盆栽和屏风，再用红漆把墙壁天花板一抹，一般人已经觉得环境非常不错了。

    在这里做工的几个下人没人知道我是东家，只道是偶尔帮王大爷做事的一介小二而已，我径直上了二楼。去到一个包间，因为今天我和王博商量好了要谈谈一桩生意。

    二楼的每个包间都被我取了一个雅气的名字，挂了个铭牌在门上，我进了“一江春水”那室，开门后，不禁一怔。

    这里不只王博一人，还有两个大汉模样打扮的年轻人，见我进来，也把目光看向了我。

    在青楼这两年来我阅人无数，一看这两个家伙眼中的精光就知道是练家子。

    王博怎么会和江湖人在包间中呢？心中疑惑时，他已经热情地起身为我们互相引荐。

    “这位是我朋友杨庭芳杨大哥，不要看他这样一副穿着打扮，人可厉害着呢。杨哥，这两位是许州双龙帮的弟兄赵虎赵兄，刘恭刘兄，今天他两在我家面馆喝酒吃面，我见大家谈得投机，便邀来茶楼聊天，刚刚正说到高兴的地方呢！”

    我悄悄瞥了两人几眼，见他们看了我的小厮着装都微露不屑之色，再看他们对王博礼貌有加的样子，显是觉得老板招待他们有了面子，便高兴得很。心中悄悄地一笑。

    阳平是水陆要冲，多有江湖人走动。王博也算见得多了，为何这般殷勤对待两人呢？

    听说双龙帮有做运贩私盐的买卖，而我和王博也有心参一脚进去，还正在打点阳平的盐官黑道呢，就差找到一个合适的切入口了，会不会是这样的关系呢？四人坐下后聊起来，我才知道赵虎自称是双龙帮掌生意那部堂口堂主的心腹，想来这就是王博招待他们的最大原因了。

    这个王博，想打探消息也不用这样卖人面子吧。青楼就是个消息灵通的场所，什么样的小道大道消息我会不知道？

    东拉西扯了好一会，只见脸色红润一看就知道喝了不少的赵虎拱手道：“多谢王兄今天的款待了，我们还有要事在身，不便久留，至于王兄说的合作一事，回头我和我家堂主说说，成的话大家就合作愉快了！”

    送走了两个江湖人，我问王博道：“什么合作？”

    王博对我嘿嘿一笑道：“那个赵虎确实是双龙帮管帐目生意的青龙堂堂主的侄子不假，这人是鱼老大介绍给我的，他们去南边的池宏办事，途经此地，鱼老大说双龙帮想要打进阳平的私盐生意，把在这里贩盐赚钱的小帮会挤走，我就想办法结交了他们，如果他们还没在我们的地头上物色好合作人选，那我们岂不是能拣个大大的便宜？”

    鱼老大是王博这条街的混混头目，经营的东西甚广。我听后点头表示同意，这贩私盐，只要买通了上下，做起来风险倒不是很大。前几年朝廷重点打击这个，新上任的漕督方达铁腕抓人，弄得原来的私盐市场混乱不堪。特别是先前最大的私盐垄断者漕帮跨台，直接将江南私盐市场重新洗牌，各路神仙都跳出来分这一杯羹，弄得现在的行情很是混乱，盐价疯长。

    看着眼有精明之色的王博，我高兴起来：“你小子倒是长进了，这种事也做得如此好，果然以后不是池中之物。”刚才在赵虎，刘恭面前，我没有说什么话，全由王博和他们闲谈，这是我早就想好的处事办法，既然朝廷要夺我富贵，剥我名利，那我就退居幕后，悄悄地努力过上我的小日子，那也不失为一个出路。其实我的要求不高，能有一个象样的宅子，娶上几房娇媚的妻妾，也就满足了。象刚才街上的那名绝色女子那种水准，我很清楚自己穷尽一生也不可能有机会一亲芳泽。

    而据我所知，在许州发家的双龙帮现在确实在渐渐坐大，隐隐有了大帮会的霸气。他们现在想插手私盐买卖，定是有了不错的门道，但又忌讳朝廷余威，不能做得太过露骨，所以就需要一些商界的人物出面合作。


第三章 始于秘室（上）
    那兵子昆应了一声，从容上前两步，抬手跨步摆了个架势，灯火映照下，哪还有半点我的同行那平时唯唯诺诺的卑贱样子，一股迫人的气势压将而来，让我倒抽了一口凉气，不禁为白衣女子担心起来。

    可让人大出意外的是，似乎兵子昆根本不是女子的一合之将，莆一交手就被她从胸前刺了个对穿。只见漫天血花飞溅，煞是怕人。那兵子昆不哼一声，直接躺在地上断气了事。见她旗开得胜，还赢得如此轻松，我也跟着高兴，大概真如她所说，艺高人胆大，不会栽在他们手上吧。

    胡天海和凤姐同时色变，再不管那么多，齐齐抢上硬攻，特别是凤姐撒出一把灰末之后，自称神教的两人都各自服下了一颗黑乎乎的药丸。

    不懂武事的我只觉得三人战成一团，刀光剑影地好不花哨，不过白衣女子却明显地力压两个对手，优势许多。

    魔门的两人越来越感觉吃力，我躺在地上也不好受，想来可能是刚才凤姐的那把灰末是什么毒药之类，我只觉得头渐渐昏沉，感官慢慢迟钝起来。

    不禁再为那女子担心起来，在这种明枪易躲，暗箭难防的情况下，她还能胜得了吗？

    想到那魔门传闻中的凶狠，我不禁非常忧虑要是她被生擒活捉了的下场，只可恨我仅能做一介看客，完全是个废人。要是自己也有着高强的武功，那……

    然而假设永远不会是事实，那边的场面开始凶险起来，迫得女子使出浑身解数，几个剑花挽起过后，胡天海和凤姐惊呼一声退出战圈，却俱是身带数道剑伤，殷红染满了他们的衣服。特别是凤姐，我现在才看清她的容貌，显然她平常都是有所隐藏的，现在的她瞧来不过二十七八，成熟美艳，加上她此时本就身穿如条屡一般的绸衣装作被困之人，身上许多雪白肌肤在衣衫褶动间都能现出美妙来，加上那些红色的血迹，更显一种凄美的性感，不禁让平时好色的我看得下身火热。

    现在可不是想那些东西的时候啊，定了定心神后我再次定睛向白衣女子看去，只见她娇喘连连，象是废了不少的体力。

    胡天海点了自己身上几处地方，剑伤的血明显有所止住，只见他神色凝重地道：“齐灵派的剑法和提气功诀？你到底是什么人，嘿嘿，凤娘。今天我们可拣到宝了，无意中得这大功一件！”

    妩媚的凤姐也似胡天海那样止了下血，却是收起了她那放荡的语气，望了身后的秘道一眼，欲言又止。

    “别说那么多了，先拿下他再说！”凤姐严肃了许多，再次攻上。

    胡天海和凤姐都使的是一种诡异的短刀，这次三人的战事激烈程度比之上个回合那是过之而无不及，我眼花缭乱间就见魔门两人口吐鲜血，跌了出去。

    而白衣女子也不好受，她的身材属于高佻那型的，现在微微俯下，气喘不停，嘴角上还带着血迹。

    但看场面，似乎是她胜了，我不禁大喜，不仅自己可能保命的希望大增，也为她的周全而由衷欣慰。

    却在众人对峙的这个时候，黑暗的秘道中传来一阵洪亮清越的笑声，绵长响亮，在地下的秘室中悠悠回荡起来，待笑声收歇，有人高声道：“齐灵剑派向来只收才貌奇佳的女弟子，且每代出世行走江湖的不过三二人数，什么时候多了这么个大男人的呀？”

    随着笑声，我那熟悉的青楼老板继若尘陪着一位同是白衣的华服青年出现在了秘室中。白衣青年手执一把白扇，精光闪烁的眼睛横扫中说不出的俊雅倜傥，美得如同女人的脸上是淡淡的笑意，连我这个男人也一时看得呆了。

    青年在对上女子那一双美眸的时候怔了怔，随即朗声笑道：“这位姑娘为何如此吝啬呢？你的易容术确实精妙无比，但还差了点火候，他们看不出，但在下却可以想象姑娘的绝世美貌。既然已经没有了隐藏的必要，不如让在下一睹芳容吧？”他手上的折扇刷啦啦地打开又合上，快速却没有一点声响。

    白衣女子叹了口气，没有动作，剑垂身侧，似乎是在回复体力。

    继若尘在一旁挺身开了口，哪还有一点平时那酒色过度，精神不振的颓丧样子，只听他沉声道：“姑娘今天想必明白定会栽在这里了，而你的身份也是呼之欲出。冰云梦，就让我们把话说开了吧。我是神教日宗宗主右护法继若尘，这位公子是我神教教主之子冷霖森。你和云家大少云龙今天到了阳平我们早就知道了，也算你们本事和胆气，竟敢两人便闯到这里来。可你们没算到这里是我们经营了数十年的青楼吧。哈哈，真是天佑我教！枉你一身齐灵绝学，却也抵挡不住我神教的奇香碧黄泉，连对上我的三个手下都如此吃力，更别想从我们手上脱走了！倒不枉我们花那么大的力气研制这个药了。是吧？冷少？”

    继若尘得意洋洋地说了这许多的话后，看向那位青年，却是一怔，因为他们的冷少此刻正目光灼灼地盯着冰云梦，上下细细地打量着。

    “好人儿！看这一身的媚骨，真是妙绝天下的双修炉鼎哪！”

    半晌后，冷霖森笑了起来，说出了让人不寒而栗的话。把继若尘也说得一楞。

    冰云梦眉头大皱，此刻的她越来越显得虚弱了，连我都能看出来，可想而知她状况极为不妙。

    而且面前还有那什么劳什子的副宗主和少门主，他们肯定也不是什么省油的灯，刚才还在庆幸的我，完全没想过情势会如此急转直下，看来冰云梦和我这次都玄了。

    半晌后，冰云梦轻声说了句：“想捉我做炉鼎？哼……痴心妄想……”说完便横剑想要上前，可她在晃悠两步后，竟是一头栽到了地上去。

    冷霖森见状，身形一动，马上上前想要制住她，那迅若闪电雷光的速度寻常人看了一定会膛目结舌。但就在他骤起发难的时候，这边的冰云梦咬牙一抬细剑，银光一闪中，目标竟直指自己那欺霜赛雪的脖颈而去！


第三章 始于秘室（下）
    眼睁睁地看着冰云梦就要横剑自刎，我心中大骇的同时嘴上也想张开大喊，却是一丁点的声音也发不出来，只能躺在地上干着急。

    千万不要呀！

    无声的大吼只在心中回荡，眼见那细剑即将割到她的雪白颈项，此时的我恨不能自己去替她去挨了那剑。

    还是那冷霖森反应及时，前进中，他屈指一弹，一道气剑嗖地击中冰云梦的肩膀，连着将那把细剑打离了她的小手。

    一手按住冰云梦的香肩，一手接住那根细剑，冷霖森嘿嘿一笑，提剑看了两眼，便丢给了继若尘，道：“你齐灵派的镇派灵剑齐灵九旋，可不能溅上自家人的血哪！”边说着边一把向冰云梦脸上抓去。

    一瞬后，冷霖森的手上多了一个皮质的面具。

    这一刻，冰云梦前面的两个男人都倒呼了一口凉气，象是看到了什么惊世骇俗的事物，显是那冷霖森已经把冰云梦的真容现了出来，只可惜我倒在冰云梦的背面，无法看到。

    就在两人一呆时，冷霖森和继若尘突然脸色大变！继若尘还高喊了起来：“可恶！这贱婆娘竟然冲破穴道咬舌自尽！”

    冷霖森马上将冰云梦横卧地上，掰开她的小嘴想要施救，这让我得以看到了冰云梦那完美的侧面。

    看到她真面目的那一刻，我如遭雷噬。

    这世间还真有能够用完美来形容的面容！起码她的侧面就是如此了。

    此时的她双眸紧闭，那完美的侧脸线条下，眉若远山，琼鼻似玉。一楞后我却顾不上看那绝色了，只担心着那人的安危，她微张的小嘴中大股的鲜血喷涌而出，让人惊心，让我痛心，竟是把自己的身家安全也给抛到了九霄云外。

    但很快我就从震动和痛惜中回过神来，自身的安危和冰云梦的性命成了我此时恐惧的来源。

    魔门已胜，那我岂不是必死？而冰云梦她……

    果然，在冷霖森全力施治想要挽救冰云梦生命的同时。老练的继若尘先是一把飞刀直射我心口而来，命中我的同时又走向了一旁的云龙……

    胸口一阵撕裂的剧痛直奔大脑，一声我命休已还没在脑海中完全浮现出来，眼前就慢慢地黑了，却是死前连哼都无法哼一声出来。

    ***

    黑暗，死一般的黑暗。

    在压迫性的漆黑中，我大口喘着气，猛地从地上坐了起来。

    茫然四顾。

    还是那间秘室，还是四面点着油灯的班驳墙壁，不同的是，我的感官非常模糊，目光不清，耳朵不聪。

    努力地回想着似乎就发生在刚才的一切，我迟钝的大脑才慢慢清醒过来。

    我不是死了么？这样想着，不由朝胸口摸去，却发现那里并没有什么飞刀，向周围一看后，吓得从地上跳将起来。

    只见地上躺着我的身体，远处隐约可见横卧的冰云梦和正动手救她的冷霖森，再远处继若尘似乎也在探察云龙的情况，而秘道一个出口的地方凤姐和胡天海互相搀扶着正慢慢站起来。

    其实这一切我都看不真切，因为这些景象是如此模糊。而我只是凭着刚才“死”前的印象推测的罢了，因为，它们就真实地摆在我的面前，让人不能怀疑。更奇怪的是，周围的人都对我视而不见，仿佛我不存在一般，

    寂静！一丁点的声音都听不到。

    看看地上我的身体，不禁全身生寒。都说人有三魂七魄，死后离体飞升，现在我的状况，可不正象是这样吗？小心翼翼地弯腰去摸了摸自己的身子，却是透体而入，状况诡异。

    越想越是害怕，甚至根本不敢接受自己已经死掉的事实，我就想着尽快逃离此地，越快越好。

    刚走了一步，确切地说是飘了一步的距离，我就不可思议地看着前面，因为一个白衣女子挡住了我的去路，也正怔怔地盯着地面上的一具身体一动不动。

    周围的景象都模糊不堪，只有她我是看得真真切切，那完美的容颜，冰冷的气质，不是冰云梦还会是谁？

    我不敢稍动，现在的情况已经让人完全懵了。

    半晌，待她细细看了地上的自己一番后，似乎才发现我在她的身旁，蜻首一转，望向我来。

    在她那美得能让人呼吸顿止的面上，不带有任何的表情，只听她幽幽问道：“你我可是已经死了？”

    我死死地盯着她，出神了好一会没有回答，好不容易才把目光从她脸上挪开，瞧瞧模糊的四周，用耳细细听了小半会儿后，才诺诺道：“似乎……正是如此。”

    由不得我两不信，事实就摆在我们的面前，两个已离体的魂魄人儿，此时身处这里，却也不在这里。

    冰云梦轻轻一叹，嘴唇开阖下喃喃道：“罢了罢了，既已身死，何必多虑。都是我行事太过冲动，进了这魔门的圈套，只可惜不能报答师傅她老人家的养育之恩便先去了……”竟是冷静异常，连带着我也平静了不少。随后她幽幽一叹，目光变得深远起来，也不知道是想起了什么。

    沉寂在两人间蔓延，让我站立不安，周围现世中的人还在忙碌，虽然看不清楚，不过还是瞧见冷霖森愤愤地一锤地面，缓缓站了起来，想是为了冰云梦的死而心有不甘。

    还是冰云梦首先打破了寂静，骂了句：“淫邪之徒。”

    美女骂人也是一道风景，她的浅嗔薄怒看在我的眼中，妙不可言。

    我咳嗽一声，想了想问道：“仙子可想过现在怎么办没有？”

    冰云梦摇了摇头，看向我道：“死后之事我们谁也不得知晓，按那传说来看，估计在此候着，就有阴司的牛鬼蛇神来带我们超生罢。”

    她说的和我想的一样，不过我一想到那阴朝地府当真存在，随后便是白骨森森鬼气重重的景象不自觉地浮现在脑海中，就是一阵颤栗。

    哀莫大于心死，也不想再管什么形象了，干脆一屁股坐到了地上，哀声道：“哎，可惜我杨庭芳连妻儿都没有就这样挂了，我家就我一个独子，岂不是要我家族这脉抄家之后还要断根？”

    冰云梦瞧了我一眼，从她站在那里起就一直没有动过，可见她淡定从容的功夫有多高。只是又叹了口气，并不多言。

    就在二人相对无语的时候，一股大力突然传来，竟是强得无可抵御，不仅是我，连着冰云梦，一起奇异地拉扯着向她地上的身体靠去。


第四章 化身云梦（上）
    冰云梦一惊后很快镇定下来，连用脚尖踩了几次地后想要定住身子却发现完全无用，便放弃了抗拒顺势向前飘然而去。

    我也不甘落后，随着她向前荡去，感觉着自己就似一张被风吹起的宣纸，飘荡着来到了冰云梦的身体旁时，之后两人奇妙地缩小了魂魄的形态，钻进了她胸前项链的一颗最大黑珠中。而在进入黑珠的那一刻，我清晰地看到了珠子绽放出璀璨的七彩光华，耀目欲盲！就连旁边现世中的人也不得不以手遮面！

    一阵天旋地转之后，我惊惶地看向四周。

    一方奇妙的天地！上为星辰漫漫的黑幕般夜空，下为不见边际的一汪泛着粼粼波淘的海洋。空旷巨大至无边无际，让人心胸豁然开朗。只是在现实中这种地方至少应该是微风习习，但此处却是寂静无声而毫无风吹的感觉，让人觉得怪异。

    白衣般的仙子就在我的身边，两人的距离如此之近，如果面对面站着仅会隔着一指而已。虽然我现在什么味道也闻不到，但似乎鼻中已经有了她那幽幽的女儿香味。在试了试动了几下我们都不会从飘于空中致坠落下去后，两人面面相觑。看着她那如花娇颜，我心中不由得大跳数下。

    勉强抵抗着她那张极具杀伤力的面容，我张口问道，带着紧张：“这是什么地方？”可问了后才发现不对，她虽说现世中一定见多识广，但这种普通人想也想不到的地方，有可能会知道么？

    果然，冰云梦疑惑地摇了摇头。

    随即她眼波轻转，思索了一下后似乎自言自语道：“刚才进到这里时，我好象是被吸进了原本挂在颈上的那串南海黑檀珠里了……那是我自小就戴在身上的东西，难道会有什么玄机不成？”

    我听得糊涂，并不明白其中所以。

    两人相对无言，都不知道应该怎么办，而下一刻又会发生些什么奇事。我偷偷地望了她几眼，心中一时觉得这样呆着倒也不错。和她一起的每一个时刻，即使使现在这样魂魄的状态，我都感到心里说不出的满足。虽然死前曾被她横刀相向，虽然这个女子可能连多看我一眼的兴趣也欠奉，甚至我还被她拐带着害死了，不过一向睚眦必报的自己出奇地心中竟对她没有一丝的怨恨之意。

    这便是动了真情后的奇妙感觉吧？

    然而幸福的时光总是短暂，很快地，不可思议的情形又再出现了。

    两人一起缓缓下沉，如同两个被人随意摆布的玩偶一般，被一股无形的力量拖着朝那海面而去。

    望向如在最深夜中的海面，那黑沉沉却时而现出银白波光的地方，我害怕地想着：不会就这样沉进去吧？

    果然，当两人的足尖一齐点到水面上时，我惊骇地看向对面的冰云梦，只见她也第一次现出了惊惶的神色，看着足下无能为力。

    我想使劲向上跳，却是无从着力，只好眼睁睁看着自己和她慢慢浸入水中，直到水波慢慢到了脖子。

    面临即将完全浸入水中的情况，冰云梦自然地深呼了口气象是准备潜水似的。但我心中却强烈地浮现出不详的预感，慌得难受，也如她那样深吸了口气。

    很快两人就一起没进了海中，而那股神秘的力量似乎不肯就此罢休，继续拖着我们向大海的深处而去。

    一入海，刚才魂魄状态下我感觉所有失去的感官又重新出现在身体上，特别是冰凉的海水带来的触觉，刺激着我现在脆弱的神经。

    两人同是手脚忙乱地屏息挣扎在水中，在水中憋气自小我就喜欢，练过不知道有多少次，是以暂时不觉得难受。

    然而时间一久，憋闷的感觉涌上心头，再看对面的女子，她更加不堪，已是双眉紧锁，闭气闭得脸都紧了起来，那小巧琼鼻皱起纹路，看着让人既心痛又怜惜。

    看着她光彩异常却是惶惶无措的眼眸，那无助的表情让一阵冲动上了我的大脑，再也不管得那许多，反正两人距离这么近，干脆壮着胆子一把将手伸向她。

    入手处一片富有弹性的绵软，我抓着了她的胳膊。

    比之刚刚更加惊奇的目光看向我来，冰云梦瘁不及防下被我强拉到了身边，两个年轻的身体一触后，我竟是连自己也不敢相信地一口印上了她那娇嫩的红唇！

    她那一身强横的武功似乎也随着美人逝去而失掉了，竟是连推带打地如小女儿一般反抗，对我丝毫不起作用，冲动得逞下，我搂得她更紧了，明知道没什么用，却是使劲向她口中吹着气，直到把我库存的空气全部释放完毕。而冰云梦憋得难过时得到了这雪中送炭般的空气，无助地慢慢放弃了抵抗，全身的动作渐渐消失。

    舌头触到了她的小小牙关，虽然不明白为什么魂魄也会出现这种临死的状态，但胆子已经大得包天的我干脆一叩就挤进了她的小嘴深处，顺道就开始了吸允品尝起那条天下无双的香舌来。

    可还没等吃了熊心豹子胆的我把那甜美味道尝个够，一阵舌头上的剧痛传来，我瞪着大眼看向冰云梦羞红愤慨的小脸，知道是她一怒下咬了我。

    剧痛让我松开了对方，心底却知道她没有下狠口。一定是想到了刚刚我那送气的恩情。

    两人对视了数息时间，都象真正地认识了对方一样目不转睛。而到此时已是失了存气的我的极限了。我紧紧地搂着仙子一般的人儿不想放手，虽然无能为力，但能和这样一个一见倾心的女子一起死了，想想也觉得似乎赚了一样。

    再也忍不了了，我身体呼地自然张开了嘴想要呼吸，渴望的空气没有，却是没有什么味道的海水汹涌地进了我的嘴中，呛得我更紧地抱着冰云梦，把她越箍越紧。

    意识渐渐模糊起来，溺水的极端难受感觉轰击着我的大脑，很快地，我便进入了昏迷状态。只余下身前手膀上那清晰的冰云梦娇躯的美妙感觉，连自己也觉得奇怪。

    难道真是牡丹花下死，作鬼也风流？

    身体和心，都和她似乎没有丝毫缝隙地贴合着，渐渐沉向这奇妙大海的深处……

    ***

    就象南柯一梦，又象只是普通地睡了一觉，我慢慢从深沉的昏迷中醒了过来。

    艰难地挪动了一下身体，我靠在床头的沉香木上抬起头来。

    周围的模糊在渐渐变得清晰，此时的我口干舌躁，全身上下最清晰的感觉莫过于那口中的疼痛了，似乎冰云梦咬我的那一口就在刚刚发生过似的。

    远近的景物都能渐渐看得清晰了，首先入眼的却是挪出铺盖的自己身体。

    不看还好，一看下自己被吓得一怔！只见两团隆起的雪腻隐没在丝质内衣下，乌黑长发中。心中大骇，这两个是什么东西？震惊地看着自己的胸脯，讶然得无以复加，目光再也挪不开了。


第四章 化身云梦（下）
    这……这不是女人的胸部吗？

    瞧着眼前那两团雪花花而又莹润的半耸山丘，我忍不住探手撩开衣襟一看究竟。

    入目是让任何男人都能血脉喷张的妙景――两座丰满的**由于没有肚兜的束缚，在对襟月白内衣下几欲破衣而出，那似乎有光晕流转的凝脂肌肤很有一种让人晃眼的感觉。而那两粒突起的鲜艳桃红，更是几让我喷出鼻血来。

    面对如此盛景，我顿时慌了手脚，连忙把衣服掩上――这到底是怎么一回事？

    四下一看，发现这是一间精致典雅的厢房。床是沉香木整雕而成，幔帐轻莎垂落，湖绿中飘荡着阵阵脂粉香气。

    不远处上好的檀木家具一应惧全，小巧而独具匠心的春凳加八仙桌，豪华的梳妆台，小几，香炉，屏风，罗帐，沙裘，绣枕，风灯等一应惧全，整个房间雕梁画栋，显示着主人富庶却又讲究的身家。

    眼睛在瞄上天花板的蛇型浮雕时，不禁一楞。

    本朝规定，龙只有皇室宗亲才能刻于自己府第的栋梁上。寻常的官家限于官阶，在家中的瑞祥吉兽的选择上都有严格的规定，例如正二品的大员就能雕刻凤凰的图样。可数量上也有限制。

    门栏之限，重于泰山，如果你敢越级刻兽或者多雕多画，那甚至可能引来灭门之灾。

    而这间房的主人肯定是个官家，不是正七品就是从七品。这七品官员一般就是县令了。

    可现在最大的问题可不是这个呀！我回过神来，慌忙下床朝那镶嵌着铜镜的梳妆台而去。

    铜镜的制作很精妙，比一般人家的清晰许多，这让我不由想到原先自己家中的那些高档镜子。只是现在，镜中人换成了一个陌生人。

    其实说是陌生人还不准确，因为这根本就是冰云梦的面容！那有过不多的见面次数却在我脑中印刻下了极深印象的绝世容貌！

    “怎么可能……”

    我暂时失去了思索的能力，本就感觉虚弱的身体慢慢滑落到了身旁的矮凳上。

    “怎么回事……”

    一遍一遍地反复**叨着这句话，深吸口气后，我抬起了一只纤细的手臂。

    啪！

    清脆的耳光声响彻在厢房中，我把自己直扇得眼冒金星。

    脸部传来火辣辣的疼痛感觉，这让我明白过来，原来自己已经身处现实之中。只是这是一个恍若梦境的现实，一个不能让人置信的处境！

    我成了冰云梦？那个自己一见而喜欢上的冰云梦？

    看着镜中那让我颠倒的人儿，甚至让我把性命也丢了的佳丽，我发现她也正神色恍惚地瞧着我，两个眼睛就那样痴痴地对望着。

    我笑笑，她也笑笑，我点头，她也点头，我挥舞手臂，她也挥舞手臂。

    我做出马上要除下身上仅余衣物的动作，她也一模一样地开始掀起香肩上的衣襟！

    天啊！

    那真正的冰云梦本人呢？她又去了哪里？我几欲昏厥过去。

    冷静下来！一定要冷静下来，无论这是多么不可思议的情况，杨庭芳你也绝对不能慌乱，先搞清楚现在的状况才是最重要的。

    对了，那颗我们死后发生奇怪变化的黑珠呢？那个冰云梦说过的神奇物品在哪？我猛地想到了这个关键的东西，下意识地伸手朝脖子上摸去。

    除了光滑的肌肤，那里并没有项链那样的物品。

    对了，冰云梦死前是在魔门手上的，那现在……

    想到这里，我不寒而栗。

    借尸还魂后，难道还要落在那些恶人的手上吗？一**及此，我赶忙站起身来，害怕地四顾，由于不清楚自己现在的处境，心中也慌张起来。而更让我心神大乱的是，我的魂魄现在跑到冰云梦的身上了，那她的呢？还在那个诡异的珠子中吗？对了，肯定是这样了！那个绝对不简单的东西！先把我们的魂儿都吸了进去，却又让我莫名其妙地逸了出来，附在了她的身体中！

    我这样想着，看了看房中并无其他人在，决定先查看一下冰云梦的身体，想到查看，连自己也先是脸面一红，摇摇头抛开希奇古怪的想法后。匆匆一番查看发现并无任何不妥，至多是有些气虚体弱罢了，还要加上一个舌头被某种类似布条的东西缠着，里面裹着药物，丝丝作疼。看来这是冰云梦咬舌自尽带来的后果。而最让我大为祛除忧心的，却是她仍然冰清玉洁的身子。

    既喜且忧地叹气了口气，正在我彷徨的时候，厢房的房门吱呀一声开了，两个丫鬟打扮的女子一个端着盛水的红木盆，一个捧着似乎象是衣物一样的东西，径直进了屋里。

    当她们发现本该躺在床上的人已经自己跑到了镜子旁时，都是小呼了一声，对视一眼后很是从容地放下自己手上的东西，一个走上前来，一个转身出了门去。

    “哥社绅……”我刚说想说出“这是什么地方”的时候，就被自己虽然清甜却走调的声音吓得住了嘴，而随后一阵剧痛从舌根传来，疼得我立马扶在梳妆台旁哼哼起来。

    朝向我而来的丫鬟紧走几步，扶住了我的手臂，关切地道：“李姑娘你口舌重伤，切不要开口说话！来，奴婢扶你去床上休息。”

    李姑娘？我心中又惊又疑，但见面前的俏丫鬟温婉可人，不象对我有害的样子，便由得她扶了去到床上。

    给我盖好被子，丫鬟转身从书桌上取来了笔墨纸张，放在我可以伸手取到的床头案边，善截人意地轻声道：“李姑娘你不便说话，对我们下人有什么要求，就请写在纸上好了。”

    说完，微微对我一笑，状若春花绽放。

    “哦……啊……”我模糊不清地回道，勉强回了她一个笑脸。

    却见她盯着我呆了起来，竟连着脖子红了脸上好大一片，我这才想到自己现在这副冰云梦的脸，不知道该是苦笑还是什么。

    但她很快回过神来，不好意思地笑道：“李姑娘真好看，连奴婢都想多瞧几眼。啊，奴婢不是有什么冒犯的意思，而是……而是……”却是手足无措起来。

    我示意没有什么，心中却有些想再去镜子那边看看冰云梦真实的容貌，因为刚才太过震惊而忘记了细细观看她――也是现在的自己一番。

    但境况的不明还是让我压下了这个有些荒谬的想法，沉吟了一下后赶忙拿过毛笔宣纸写下一行小字：请问姑娘这里是什么地方？

    还没等她接过纸张去看，随着一阵有些熟悉的爽朗笑声，房门再次开了，我定睛看去，却是惹得身体一个激灵。

    来人不是那劳什子的魔门教主之子冷霖森还会是谁？伴着他呵呵的笑声，那个在我眼中状似恶鬼的男子渐渐向我走来，想到他的手下，我的那些熟人高强的武功和诡异的行事，直把我吓得浑身颤抖。


第五章 动则惊心（上）
    他的身后跟着刚才走出去的那个丫鬟，只见他微一摆手，两个训练有素的下人便齐齐告退，只把我们两人留在了房间中。

    冷霖森依旧目光灼灼，两步走到我的床前。

    想到他手下，我的老东家夺我性命的凶狠一刀，仿佛胸口又在重温临死前的那份痛楚，不自觉地将手放到了胸口上，吞了口口水。

    冷霖森上下打量了我一番后，咦了一声：“怎么会这样？体虚气弱，目光无神。就算我制住了你的武功，可你这样子，莫不是生死一线后，竟落得修为大退了？”

    他眼珠一转，伸手疾点我身上几个地方，然后也无其他动作，再次盯着我看个不停。

    我只觉得全身一轻，刚刚脱力的感觉去了不少，不过还是没什么力气。

    这才发现冷霖森的视线落在了现在身体的胸部位置，低头一看，果然一抹隆起的雪白露在了微微敞开的衣裳外，连忙动手整理了一下。

    见我小心的动作，冷霖森呵呵一笑，变戏法一样又掏出了他的那把白色折扇，搬了一根春凳坐到了床头。

    “好了，我现在要跟你说正事了。”他瞧瞧床头柜上的笔墨，把用于交流的工具递给了我，正色道：“我解开了你身上的穴道，不过你别抱什么逃跑的幻想，依你现在的状况，想要在我手下走过三合也不可能。而且你现在能安心地在这里修养，都要谢我怜花惜玉的工夫。不然的话，管你是什齐灵传闻中的内定下代掌门，我们一样有许多手段让你开口，得到我们想要知道的东西。不要忘了，你我两派几百年来的恩怨累积下来，可算仇深似海了！”

    说这话时他目光中精光一闪，让我不禁身子一抖。

    这一抖让他神色稍缓，不过却是眉头大皱，眼中疑惑渐深。

    我这才反应过来，这些江湖中人，讲究那些个内功外家什么的，现在我空有一副冰云梦的身体，却无半点功夫的招式和内练，更不知道什么口诀心法，这样一个就似金环其外，败絮其中的身体，怎不会让冷霖森这种人物起疑？

    这可如何是好？

    我尽量面上不动声色，心中却想起办法来。

    “我现在开始问你的问题，你必须一个个老老实实地答上来，别把我的温柔当成了软弱。不然，可别怪我翻个脸面，对你辣手无情……”还没等我想个所以然出来，冷霖森冷笑着说道，这时的他凛然换了一种气势，竟隐有种君临天下的霸王之姿，让人心中生寒，自然生出臣服之心，吓得我赶忙镇定心神。

    只见他从袖中掏出一串项链来，我一见几乎惊讶出声，那可不就是冰云梦生前的东西，我刚才还想要找到的南海黑檀珠链么？

    就是这个神奇的物件，把我和冰云梦吸进了那个奇妙的天地中，然后又被莫名的力量扯进了那个汪洋，似乎是把我两由魂魄再次溺毙，之后，就是我搞不懂状况地在这里醒过来了。

    想到冰云梦的灵魂还在里面，我自然地伸出手去想要拿住。冷霖森当然注视着我的举动，见我神色动作有异，把那串黑珠捏在手中把玩起来，并不给我，口上说道：“经过我神教星宗前辈的鉴定，这可是五十年前叛出师门的纪飞燕偷偷带走的我教神器，镇派之宝，一直在江湖上下落不明，可竟会出现在你这齐灵派传闻中的大弟子身上，嘿嘿，这可真耐人玩味呢。”

    想到对方的身份，虽然无比渴望，但我还是强压住想要拿回珠子的冲动。在他的话中我一下就听出了蹊跷，天下间除了武当少林，齐灵派是个什么玩意儿我不知道，照说魔门的对手，一般来说就是名门正派了，而冰云梦显是此派的一个中坚人物，现在落进了他们手中，暂时没有下场悲惨就该求神拜佛了，可她身上却有着魔门失踪已久的东西，是抢来的还是怎么回事，还真让不知道内情的人琢磨不出呢。

    而现在冷霖森想从我这里得到答案，但我又如何知道呢？

    怎么办？

    告诉他我不是冰云梦，而是那个小跑堂？江湖人虽然高来高去，但我还没听闻过谁有神通本事，可以上天入地，化腐朽为神奇。我即使说出实情，他也多半不肯信我。万一他以为我在玩儿他，会不会一怒下对冰云梦下狠手，然后……

    想想也害怕啊，既然真话说不得，那就唯有讹他了。

    我紧张地拿起纸笔，开始写起什么来。

    半晌后我写的东西到了他手上，只听冷霖森赞了句“好字”后笑笑便看了起来。

    眉头一皱，冷霖森嘴角带上了冷笑，因为我告诉他我是失忆了，自己姓什名谁，现在怎么会在这里，全都不记得了。

    本来我就不知道嘛，干脆就来这一招，行不行得通也顾不上了。

    冷霖森慢慢站起身来，把纸揉成一团扔到了桌子上，随后双掌化出奇妙的姿态，冰冷地看着我道：“冰姑娘好兴致啊，都这个时候了还在开冷某人的玩笑，失忆？哼哼，信不信我一掌击在你的天灵上，让你再回想起来？不过，我这掌法可是蕴涵着我神教的无上秘诀啊，还要看你受不受得了了！”

    他显是被我惹恼了，我连忙咿呀地边叫唤边摆手，表示我真的什么也不知道，身子一边朝床塌的后面缩去。

    那一只手掌缓慢地压了过来，奇妙的是速度虽慢，却带着一股似乎无可抵御的劲风，吹得我的头发都飞扬起来。

    劲风刮到脸上，竟比刀割的感觉还要难受，此时的我已吓得瘫了，眼看着那夺命的一掌在眼前渐渐变大，死的恐惧再次占满了我的大脑，泪水横流下一个激灵，便感觉某个地方湿润了。

    是的，我承认我从小最怕的就是死了，到了现在也不例外。

    冷霖森不可思议地看着我的裙摆，那手停在半空动也不动，因为――我又被吓得失禁了。

    身体是冰云梦的没错，可贪生怕死的想法还是我杨庭芳本人……

    ――――――――――

    看了觉得还行的，请勿忘记收藏，小白先谢谢各位书友的支持了！


第五章 动则惊心（下）
    让自己喜爱得紧的女子身体，在她的死敌前露出如此惨状，我杨庭芳羞愧得想要干脆直接悬梁自尽算了。

    这下不禁哭得更厉害了，其中包含着的，是三分害怕，七分自怨羞愤。

    看来我杨庭芳，无论从任何一个方面，都是配不上她的……

    而面前的冷霖森望着我瑟瑟颤抖的身子，嘴大张着，一时呆了过去。 在这尴尬的僵持关头，我猛地将心一横，做了决定，眼下最重要的，是保命！虽然已经死过一次，但我可不想再试第二次回。

    和冷霖森的几次照面，我知道以他的才貌地位，定是个自诩风流的花花大少。世间人有百态，不过管你是贩夫走卒，还是达官贵人，都有着功名利禄，豪宅美人的追求。只是依照人的各异而档次不同罢了。即使是那方外之人，得道高僧，求的不也是荣登极乐，坐化升天么？人只要有所求，必会心有破绽，就可以乘机而入。要知道，千里之堤，溃于蚁穴。这都是我那老子长年的墩墩教诲和自己的体悟。

    活着，才是最重要的！象我不久前那样什么也没拥有过就翘了辫子，岂不是白活了？

    一**及此，反正我现在人也丢得大了，再不在乎其他，干脆主动出击。

    在冷霖森更加困惑不解的目光中，我小心翼翼地爬上前去，下了床，跪于地上，抱住他的一只腿，用自己认为最是可怜的眼光巴巴地看着他，求他饶过我去。

    他现在就算想要了冰云梦的身子我也得忍了，其实在这种情况下，即使他用强，我也只能眼睁睁地看着自己喜欢的女人被他凌辱，甚至还要亲身体验那个过程！但只要能让我活着，我便一定会立下毒誓以后再找机会报复回来！

    “小女子求公子怜惜，愿意跟你，只求公子放贱妾一条活路。”忍着满心悲愤，我装着乖乖递上“降表”，大丈夫能屈能伸，首讲变通，这也是我一直以来认定的生存之道。冷霖森是又好气又好笑。不过经过刚才那一番完全丢掉尊严的一幕，也由不得他不信冰云梦现在已是废人一个，至于信得多深，对我还有多少怀疑，那都不是我现在考虑的了。

    虚与委蛇，让他放松警惕。这样一定会好过单方面被他控制，虽然心中极其害怕此人对冰云梦不利，对我下那毒手，可是为了活命，只好认了。

    ***

    暂时求得了安身，值得庆幸的是那冷霖森似乎自视颇高，竟没动我一根汗毛，只叫我在宅子中好生休养，把我软禁了起来。这让我大大舒了口气，冰云梦能够保住清白那自然是最好的结果。但我却不禁疑惑起来，看这冷霖森也不象是个什么善类，怎么就能对我那么主动的降服无动于衷呢？考虑再三之后，我得出了他一定有着不能动这冰云梦的特别原因，左思右想下，估计是和他说过的那个练功炉鼎有关。但那方面就是我完全无从得知的领域了，于是干脆不去想它，只要他不碰我，那便是最好的状况。

    厢房院外除了一直有两个大汉交替巡梭看守着我，那魔头还毫不客气地又给我上了那劳什子的武功禁制，让我成天在房内走不上两步便气喘吁吁。

    我暗暗考虑着既然现在的自己对他来说似乎有着巨大的用处，那安全当是不必多虑的，于是专心养伤。安享两个丫鬟的精心服侍。

    然后再一边思索着脱身的办法。

    最简单的，莫过于联系上齐灵剑派或者其他正道武林。报官是不可能的了，虽然武林中人一向忌惮朝廷，因为国家的力量始终可怕，那大齐的百万铁骑大军中不知道隐藏了多少的好手，要真动了天威想剿灭哪个门派，即使你再是叶大根深，恐怕也得烟消云散。但可怕的就在于我住的地方便是阳平县令的宅子，可以联想这魔门早跟地方的官吏勾结了起来，只是不知那县令是否知晓和他相交的是那坊间传言甚恶的邪派。

    我可不敢贸然去捅这层窗户纸，谁知道下场会是什么，再说现在我的自由少得可怜，还是慢慢地再等机会罢。

    幸好好吃好住还给了我一些安慰，再看那两个俏丽的丫鬟颇入我法眼，要不是忌惮冷霖森察觉出什么异常，我早犯了贪花好色的老毛病，把她两拉来颠鸾倒凤地玩上一玩了。以前在青楼，我就常常偷看到一些姑娘们虚凤假凰的玩意儿，现在自己失去了男身，却还是只对那女人感兴趣，感叹丧气的同时，也慢慢接受了现实。只是用自己喜欢女子的身体做这种事，于常人来说可能无法接受，但我杨庭芳是何许人也，在青楼的常年锤锻中，我早已百炼成钢。就连世俗伦常在我眼中，也不过尔尔。最重要的，乃是我真心喜欢冰云梦，也定会尽我所能想法子将那珠子拿回，以救心中所爱一命。

    可这之中的险恶，我又怎会不知。先不说现在岌岌可危的处境，就是冰云梦的魂魄是否真在那珠链中，我也不敢保证，更不用说即使拿到珠子后，我又如何去找到那如同仙诀一样的移魂之法，将她的魂魄再次招回真身？再退一步说，就算招回了真身，那我的去向呢？是不是被赶出身体，就此烟消云散或者投胎转世？统统无法得知。但既然我已经经历过如此玄妙的事件，即使只有那万分之一的机会，也定要竭尽所能，去搏它一搏！

    下了这样的决心后，我顿觉前路虽然漫漫，可还是有着巨大动力和希望的。

    这一日仍然闲来无事，我又在镜中欣赏起那如梦似幻的女子来了。

    说冰云梦是老天宠幸的女儿，是没有人会怀疑的。她就若一个由水凝聚而成的女人，说不尽的清丽冰纯。只是现在我对那胭脂水粉还颇为抗拒，拿起就觉得自己似乎是变态一样，不然给她略施粉黛一定会是倾城倾国。

    想想自己本来的样子，也算得上儒雅清秀了，不过却是根本配不上这个人儿的。

    眉若远山，星眸半闭，小巧琼鼻，樱嘴红唇。白得如同羊脂的雪肤冰肌下，袅袅婷婷的身子玉指纤骨，曲线分明。但和瘦削高佻的身材相左，胸前双丸却是出奇地丰硕，直让我都想要现在就把它们抖将出来细细欣赏把玩，要不是顾及旁人怪异的眼光，可能会做出这样非常不堪的事来。

    我的这副样子落在旁边丫鬟的眼中，只道是冰云梦在对着镜子发呆，有时还会傻笑。说不出的憨态可居却又让人惊心，心想莫不是这样一个妙人就此疯癫了吧？而通过她们的口落进冷霖森的耳中后，更是让那魔头疑神疑鬼。

    不过我也老实承认，在夜深人静之时，偶尔嗅着冰云梦身体的幽幽清香，都会上下摸索一番，图图手上的快感，至于那自我**的趣事，终还是心底抗拒着，没敢动手尝尝味道……

    摇了摇头，把这些希奇古怪的想法全部甩出思绪。

    不知道什么时候，丫鬟中的一名唤作秋菊的已经到了我的身后，见我又在铜镜前发呆，不由婉尔道：“李姑娘天天喜欢瞧着自己的模样，却又从不用上那些胭脂，可是好生奇怪哪。”

    我待人坦诚，着她们免去了许多官家府第中的繁文缛节，是以她们都认为我和蔼可亲，语气便也随便了许多。

    我只是笑笑，并没回答什么。

    至于那个李姑娘的称呼，我问过冷霖森才知道了一星半点的情况，但已经让我震惊不已了。

    现在我的身份是冷霖森的表妹冷若雪，而冷霖森的另一个身份更是让人惊诧，竟是大齐藩王河东河南两省的封疆大吏，皇室宗亲密王之女未婚的夫婿驸马。

    这让人倒抽口凉气的身份让我已然明了，魔门对大齐官场的渗透是多么厉害了，想到他们的势力如此之巨，我不禁隐隐生出惧怕之心。

    那颗含有无上玄机的珠子，我的最大目标被冷霖森拿走了，想要讨回，强抢是不可能的。但我试探着想找他要回时，也被一口拒绝。说是已经送回了神教总坛。让我大失所望。但我明白这事急不得的，既然他们失而复得，定会严加看管，也不虞再次丢了去。只要我渐渐接近他们，就可从长计议。

    说白了，现在的我成了一个真正的弱女子，要想生存在这男人强权的社会，还要达到我的目的。不外呼两个办法，要么象冰云梦那样身怀绝学，身后又有大靠山，在江湖上刀口舔血也丝毫不惧。要么便手握权势，呼风唤雨，显然以我现在处的环境，似乎后者还有那么点眉目。


第六章 左右为难（上）
    最好的情况，就是我回复男身，能把冰云梦拥在怀中细细怜爱，那才是我所能追求的极致，才是正道。但现在的处境是，我非但什么情况也不了解，还性命有忧，连自保都成问题。谁知道哪里出个娄子，我就再把小命都丢了呢，现在的自己可是一尸两命哪。

    现在距我死的那天已经十多日了，不问用也知道，我那本尊的身体，一定已经被他们埋到了一个山野地方，死得硬邦邦地不说，烂也开始烂了吧？

    长叹口气，再不去想这些郁闷至极的事情。

    资源！我现在需要的，是庞大的能掌握在自己手中的资源。能让我知道江湖和朝廷一切详细情报，能让我拿回那颗无上奇妙的珠子，能去拜访天下奇才怪士，拥有许多对自己有所帮助的左膀右臂，强大助力的地位和财力物力的资源。不一定非得自己身负绝世武功，只要能使得动这种人就行了。

    怎样才能得到这些东西呢？为求安身，为求再恢复成男儿，为着那只在虚幻的镜中才能对我微笑的绝色佳人冰云梦，我要如何才能寻得那条道路？

    这时，冷霖森在细微处对我流露出的兴趣，以及他的背景让我抨然心动。

    管不得那什么齐灵剑派了，我现在知道的，只是冷霖森是未来的郡主驸马，他的家族成员可能是一方的土皇帝，这不就是个机会吗？

    便先就着这个样子，观察观察再说吧。

    冷霖森对冰云梦的态度，照我看其中是利用有五分，奇怪有四成。若说有没有情谊，却是看不出来，但若说男人龌龊的**，我是深有体会的，是以最后的一份定是拥有她恣意享用。冰云梦如此仙姿，就是那百年道行的磐石老僧也要动心，更别说冷霖森这眼有桃花的魔头，而我现在唯一守住自己心爱女人如玉身躯的法子，便是他那不清不楚的，不能对冰云梦随便下手的理由了。

    这者，我的失忆来得不明不白，难保不会恢复如初，那时的我又会成他一个莫大的威胁。既想把我放在身边却又不能完全信任，恐怕是他现在的真实态度了。

    而他给我安排了一个表妹的身份，已经大致说明了此人想要坐拥冰云梦的心意。不过要想取得他的真正信任，最终取得黑檀珠，看来我还要好好下一番功夫……

    ***

    经过十多天的疗养，我舌头上的伤已经好得七七八八了。冷霖森绝口不提我的伤从何而来，只是顺着我醒来第一次的情况告诉我，现在我落在了他的手上，要杀要剜都是他一个反掌的事，叫我不要轻举妄动。顺便还说若是我温驯听话，自然不会亏待了我。

    还真是巴掌蜜糖一起上，软硬皆施哪。

    当然我都顺着他的意，使尽了浑身解数，百般讨好。甚至暗下决心，即使最终被他上了，也为了那可恶的珠子咬牙忍吧。我知道让她选择的话，定是宁死也要保住冰洁，这从冰云梦在密室中横剑自刎就可看出了。可现在换了我杨庭芳，观**便迥然不同了，为了她的生，我倒愿意将清白置于之后，于是只好在心中祈祷冰云梦能够了解我的苦心。

    出人意料的是，不仅料想中的效果没有达到，却让他更是生警觉，根本没有碰我一下。

    我只得检讨了好一阵自己的作为，最后决定还是要用那种若即若离的态度，才是对付男人的法宝。

    一想到自己有可能在不得已下亲手将心爱的女人双手奉上，就头疼得很，连着舌根上的伤都隐隐作疼。

    伸着舌头，让秋菊给我换着药，只听她轻声细语地说着：“李姑娘你的伤好得差不多了，你们冷府上的药可真神奇，既无味道影响您以后的味觉，又不留疤痕，若是拿出去卖，可是千金难求的良方呢。”

    我心中笑笑，魔门的神妙东西多着呢，你都没有见过。那毒翻冰云梦的**，还有能把人魂魄都吸收的檀珠，再加上这个让人匝舌的好药创膏，哪一个是寻常人一生之中所能得见的东西？看来以后精彩的玩意儿我多的是机会观瞧，只是别让其中的某样伤了我的性命，冰云梦的身子就成。

    模糊地发出一些微弱的声音，我已经能象孩子咿呀学语一样说出断断续续的话来：“哥……表哥，最近有没有……对你们说过什么事儿？”

    我将这房间中的胭脂水粉和一些不起眼却精致的小玩意儿一骨脑地送给了她们，换来两个丫鬟更细心的服侍和一些情报，虽然没什么有用的消息，但总算和外界有了一丁点的联系。

    这点我不敢自作聪明地瞒着冷霖森，偌大的县令府宅我只接触得到他和两个丫头，院外拱门边那个两大汉被冷霖森告之我绝对不许接近，当是怕我用这绝色去引诱他们搞事。但难保丫鬟们也被他软硬兼施地控制着，我的那点花花肠子只是摆个态度给他：这样把我收监一样关着，是正常人便都会闷出个鸟来呀。

    秋菊小心地让我收回舌头，却是有些失落地道：“我听外面的下人们说，好象驸马爷和小姐在此办的事情已经了结，待不了几天就要回府去了。”

    我心中一凛，回府？

    我和冷霖森在这个县令宅中已经呆了十多日。其间他只有每天下午才会来看我一看，来的时候莫不都带着礼物，全是女儿家喜欢的东西，象是上好的贡品胭脂，昂贵的首饰挂件等等。外人看来只道是表哥宠着自己妹妹，但我明白他讨冰云梦欢心的用意溢于言表，但是也时常口带威胁，唬我不得造次。还是软硬一起上着，只是他似乎在外面一直忙活着什么，从没有把全身心放在我这里过。然而光是他送的那些东西，加起来也有几千两白银了，让我好生高兴――这可是我做龟奴时恐怕一辈子也挣不到的数目啊。所以我都悄悄收好放进了一个专置珠宝首饰的小盒中，让冷霖森看在眼里，乐在心中。

    说到他的忙碌，想到我死前他们搞的那些事情，便明白了一些，怕那江南云家的事情就是他们弄的，目的也很明显：便是搅得江湖风声水起，不得安宁，从中渔利。

    魔门果然是脑门长疮，脚底流脓――坏得透了。

    不过说到回府，我又想到一事，既然冷霖森能娶到郡主为妻，那他在官场或者商界定然有个凭依，难道这魔门的头目也是某个大官商贾不成？

    秋菊见我若有所思的样子，怅然道：“小姐你是我见过的最好的千金贵人了，真不想离开你身旁哪。”

    见面前丫头患得患失的模样，我的心一软，想了想却也没办法，便安慰道：“你和芙蓉都是好姑娘……我也舍不得你们，可这天下无不散的宴席嘛，恩……不如在我走的时候，送你们一些首饰寥表心意，权当是我杨……厄，李若雪……提前给你们的嫁妆好了。”现在的我也算小有身家了，说起这种话来自然底气硬了许多。想想也觉好笑。

    ――――――――――――――――

    觉得还能入大大您法眼，请务必收藏。谢谢^^


第六章 左右为难（下）
    这些天下来第一次出到外面，有些晃眼，所幸日头尚早，太阳不过刚露个头，连日来可把我憋闷坏了，可才走了几步胸口便又气喘起来。又是那该死的武功禁制，这样下去我岂不是要比那些深宅大院里养的官家小姐还要盈盈弱弱么。

    前来通报领路的丫鬟也不着急催促，走在前面还不时的回头望我，要不是出来的时候自己检查过，还以为自己衣服穿的有什么不妥呢！

    说到衣服，我不由又伸手拉了拉衣袖，江南最出名的西湖织造，上好的白衣缎子，青绿蛇皮缝制的腰带收束一圈，勾紧一身，十分的伏贴，标准的江湖儿女的打扮，只不过穿的时候还当真费了一番功夫。

    从知府大院的后门出来，便看见一辆马车早已经等候在那儿，不远处正是那冷霖森，在他旁边还多了一个紫衣弥裳的美丽少女，我直勾勾的看向她，却不知周围有数双眼睛直勾勾的看着我。

    冷霖森皱眉，开口道：“若雪，还不过来。”

    听见声音，我恍然反应过来，这时那紫衣女子也看向了我，眉眼一皱，冷哼一声竟把头偏向了一边。我一愣，这才第一次见面，自觉没得罪过她呀，四顾才发现自己已经成为周围注目的焦点，急忙走了过去。

    行至车旁，仆役在车前放了张小凳，身旁的冷霖森突然伸出一只手来，我这几日来为着新近发生的种种事情而烦恼，今天第一次出来本来就有些兴奋和害怕，见冷霖森动作还以为他想要做什么，本能的被吓退一步。

    我的动作自然没能逃过冷霖森的法眼，眼睛中流露的厉光吓得我赶紧搭上他的手钻进车里。

    一道车帘隔开两边，暂时不用在意注视与被注视让我舒了口气，赶紧张开双手擦了一下，仅仅刚刚那一会儿，手心上竟全湿了。擦了两下，才发现这身下垫的竟是塞北羊毛做的毯子，厚厚软软的舒适异常，再看看周围更是大吃一惊，外表普普通通的一辆马车，内里竟装潢得精致至极，四面的缝隙都用帆布堵住，两扇窗户也不是用纸胡的，也是细帆布，上下滚动即可打开，流苏的靠垫被绑在两边，中间的暗格里面还放满了各类鲜果饮品。我杨庭芳自认也算是见过市面了的，但这样外粗内精的马车还是第一次看见，虽然车厢内并没有大户人家喜好的镶嵌着金边银边的珠宝玉器，但仔细算下，光垫在身下精心编制的这一层厚羊毛估计就要寻常人家一年的家用。

    “冷师兄人家不想坐车嘛！”

    马车外传来讲话声，我一听就知道，一定是刚刚看见的那个紫衣姑娘，原来是魔头的师妹。

    “不想坐车你想坐什么？” 冷霖森的声音传来道。

    “人家和你一起骑马。”

    “听话纹萝，赶快进去。”

    冷霖森的声音稍稍有些不耐烦，随后是一阵杂乱的马蹄声，以及马儿吐气的声音。

    “准备出发。”

    我正在暗自感叹，这么漂亮的一个人儿，怎么会喜欢上那个魔头，不过转**一想，冷霖森总比一个青楼里的龟奴强，自嘲一笑。这时候车帘子突然被很粗暴的掀了起来，紫色的身影随即出现在车厢里，我立时正了正色，偷眼望了一下，发现她正怒气冲冲的朝我瞪视着。

    我寻思着我好像以前见也没见过她呀！心头一闪，难道是冰云梦的缘故吗？刚想开口询问，哪知道就在这时候她看见我看她，竟对我喝道：“过去！”

    车厢的地面虽然不大，但至少也说得上宽敞，眼见着她那里大片的地方，摆明了赶我。再抬头望了望，那眼睛简直能喷出火来，我这是招谁惹谁了啊！但无奈形势比人强，这些个江湖人，不听他们的搞不定给你下什么绊子，以前在青楼没少听见某某庄主，某某大侠被人折磨的死去活来，求生不得求死不能什么的，所以我还是乖乖的挪了位子。

    马车启步，一路上倒还平稳，但摇摇晃晃弄得人昏昏欲睡，对面那位倒是和进来时一样精神，这让我不禁思量，这练武之人都是铁打的不成。

    因为不是疾赶，马车不紧不慢的在官道上走着，不时的外面还传来些做生意的吆喝声和路过的马蹄声，但大部分时间都是无聊而沉寂的。我实在熬憋不住，想打开窗户看看外面的风景，可无奈对面坐了个随时都会爆发的紫衣煞星，我每动一下她都要瞪我，一副狠不得把我吃了的模样。

    “我说，纹姑娘……”

    “你说什么？！”

    我原本是鼓起勇气想让她同意开开窗户，哪知道她一听我开口便一下立了起来，一把抓住我的胸口，一把闪着寒光的匕首出现在我眼皮下面，这一刻我真的怀疑她会剐了我的眼睛。

    “纹……姑……娘饶命，……饶命……”我心里一急，便哭喊连连，牵动了舌根便又疼了起来，这话也自然说的残残破破的。可心里实在害怕她给冰云梦破了相，便不得不开声讨饶。

    闭着眼睛挣扎了半天，如今我身疲力虚丝毫不能捍动抓住我前胸的那只手，让我奇怪的是对方竟也没有进一步的动作。我渐渐放弃无谓的动作，微微的撑开眼，看见她皱着眉一副思考的样子，但看见我在看她就又换了刚才凶狠的面貌，威胁道：“我不管你是真疯还是装疯，真不记得还是假忘了，给我离我师兄距离远点，要不然……”说着那匕首上的劲道又加重了几分，压在我的脸上冰凉。

    “知道……了，纹姑娘……我知道了！”我立刻点头如葱。

    见我的草包模样，她的眼里闪过一丝疑惑，手终于松开，坐回原地的时候说道：“我姓紫。”让我的声音嘎然而止。

    怪不得穿得一身紫，原来就姓这个，想不到长得这么漂亮却对冷霖森那个魔头死心塌地，想来也不是什么好货色，这样一个喜怒形于色的小娘儿，又怎么可能会是我的对手。一边想一边伸手摸了摸脸，还好没有破皮。

    “怕我毁了你这张脸吗？想不到大名鼎鼎的……”

    “纹萝！”

    外面一声大喝，终止了这次谈话，不过紫纹萝的脸色显然很不好看，马蹄声渐渐远去，不过我想，即便里面说话的声音再小，外面那个家伙也是能听见的吧！心下不由稍安。


第七章 师门之人（上）
    一路上紫纹萝都没有给过我好脸色看，却霸道得紧，欺我现在无武功傍身，命我缩在角落中。

    此时的冰云梦若叫外人看来，定是可怜兮兮，肯定与以往那个高傲若冰霜的绝代佳人完全成了两个摸样。

    不过我心中却在滴溜溜地想着，这姓紫的叼蛮女子恨我的原因显而易见，看她年华不过十六七岁，定是被那花花大少，一身邪气的冷霖森迷了个神魂颠倒，是以见到了冰云梦这个强劲之极的对手，又看到冷霖森对我好得冒泡，肯定嫉火中烧了。

    还真是个单纯的女子，但这种人相对来说反而好应付些。不过关键她是个什么身份，能呆在那冷霖森身边，想来也不是什么寻常女子。再加上她没喝过二两墨水却有一身武功的样子，也就不难猜猜她的背景了。

    她称冷霖森师兄，难道也是魔门中人，但魔门的人不都是冷酷阴险的嘛！那有这么单纯的，难道她在扮猪吃虎？一想及此，我忽然想到，自己假装失忆，虽然险险让冷霖森相信，但冰云梦这么特殊，他必定不会全然相信，肯定还要再加试探。眼前这个紫纹萝会不会就是特意放在我身边的呢！

    想到这，我心中一凛。青楼本就是个各地消息流通汇聚的地方，江湖的事情虽然我没什么兴趣，以前也不太注意道上的传闻，但江北紫府世家却是经常能够听到，莫非这紫纹萝便是他们的千金？

    我不由得开始盘算如何和她打好关系，一方面可以躲过冷霖森的试探另一方面和这样的大世家小姐攀上关系，以后肯定也有莫大的帮助。

    偷偷观察了她一番，以我在青楼识人的本事，瞧她凤眼含春，眉毛高挑，显不是处子之身了，只不知那红丸是冷霖森盗走的还是谁人，不禁感叹江湖儿女对情事的开端比一般人真是早得多。

    只是有一事我仍然疑惑，冷霖森既然如此风流，虽有着自己不动冰云梦的原因，可在县令府中那可是攻陷冰云梦的绝好机会哪。难道他还想要慢慢树立自己的良好印象？

    轻轻叹了口气，不知不觉间我又开始胡思乱想了。收住思绪，却又想到了我的父母，还在阳平码头那边居住的他们少了我这提供生活费用的儿子，可还怎么活呀，看来我得找机会接济他们才成。而栖凤阁的莺莺，定是为突然失踪的我伤透了心罢，只可怜她不知道害她情郎的仇人就是自己的东家，现在还在为他赚进银子哩。

    我只是不知，冰云梦寻思的模样，落在对面的紫纹萝眼中，连她那醋坛子都不得不在心底感慨确实是动人之极，连她也想多瞧几眼。却在心中更加岔岔怨愤了。

    “下车用膳了！哼，饿死你这狐狸精才好……”一声娇喝打断了我的牵挂，回头看去，紫纹萝已经消失不见，只有车帘还在抖动。

    ***  这是闵江旁的官道上一间寻常小店。

    但随着老板端上自家腌制的闵江白肚鲫，香气随即飘荡在小桌的四周。我食指大动，就想动筷，却是眼角憋见紫纹萝的冷眼，赶紧夹了一块放进她的碗中，“紫姑娘是江北人士吧……这店虽小，但……这盘闵江白肚鲫绝对正宗，店家腌制得也很不错，尝尝吧……一定美味得很。”以示我的好意。当然我是尽量做出了一副温柔得体的举止，偷眼一下旁边的冷霖森，果然见他冷漠中微微一些诧异的样子。我的舌头还没有痊愈，说话有些结巴和生疼，不过已经大致无碍了。

    紫纹萝本来面色不善，却不好在冷霖森面前发作，瞪了我一眼后，小小尝了一口，却是面色一松，显是这美味的菜点颇合她的心意。

    我见状便为店家说起了好话：“白肚鲫……要在九月产卵期逆江而上时捕捉到的最为美味……现在正是吃鲫的……绝佳时节。这小店虽小，一看……却是深得腌制鲫鱼的门道，再加上那沉酿大概有大半年的料酒和香料，是以……味道绝对不在许州那些大酒店之下。”

    一番解说说得心思简单的紫纹萝不禁点头，但旁边的冷霖森的眼神却是越来越诧异，于是我又笑笑对他道：“这都是在阳平时……听那两个丫鬟说的，我当时……听得可谗得很呢。”他只是象征性的点了下头，眉宇间的神色变都不变，显是不信，只是他怎么也想不明白冰云梦怎么会在失忆前后有这么大转变吧。

    见冷霖森在那沉思，我暗中偷笑，这才发现周围不时有偷看这边的行脚客。不过看那些个滴水垂帘又不敢上前的样子，我不禁暗自感叹，有钱就是好！又瞧了瞧坐在旁桌的两个马夫和两个保镖后，便笑嘻嘻地继续和冷霖森紫纹萝谈天说地起来。

    一顿饭的功夫，说了最近十来天加来起也没那么多的话，不过由于口舌不便，也非是太多。但效果显而易见，紫纹萝虽然还是敌视于我，但已经不那么凶了，麻烦的是我怕我说得太多反而引得冷霖森更加疑心。

    这些个魔门的人果然老辣，看来得到他的信任，不是急得来的事，还是慢慢等着机会吧。

    饭毕后一行人就要出门时，门旁一个头戴斗笠的江湖人打扮的女子吸引了我的注意，一看下却是让我的心大跳了一下！

    不是她那同样隐在斗笠下的美丽脸庞，而是她看我时那明显的惊异之色，就象……

    就象以前便认识我一样！

    我心中惊疑脚下脚步便缓了一缓，见冷霖森有所察觉，只得马上紧走一步跟上了她们。

    上了马车，紫纹萝便没有将我赶到角落中去了。虽然还是冷眼不断，但已经好了很多。只是我心中已是难以平静，根本不及去管她了，刚刚的那个女子，到底是什么人？

    ***

    带着一肚子疑问，夜晚时分我们投进了一间客栈。

    紫纹萝兴致勃勃地跟着冷霖森去到了一个房间，临走时还示威似地抬首看了我一眼，就象得了什么胜利的样子，这让我不由苦笑不已。

    我被安排进了一个单人房，看着朴素却很干净的不大屋子，奔波劳顿了一天的我身疲力乏，匆匆洗蔌完毕就钻进了被窝，很快就进了梦乡……

    却是在半夜时分，猛地醒转过来。

    因为有人在旁边捂住了我的嘴，轻轻地唤着“冰云梦”“师姐”一类的称呼，声音明显是个女子！


第七章 师门之人（下）
    “师姐，师姐！”

    我睡的并不沉，总是浅梦到前几日的景象，闻言一下子睡意全消，只见一个黑影压在床头，不停的这样唤着，突然的变故吓得我一下子挣扎起来，要不是嘴巴被堵住我想自己一定会大叫起来。

    “师姐是我，是我。”听声音竟也是个女子，她死命的压住我，幸好我气力不继，略微挣了一会儿便停下了，而她也摘下了遮脸的面罩――月光的映衬下，一个清丽的女子，不及冰云梦的冷傲缥缈，也不及紫纹萝的纯真带艳，那是一种清秀的美。

    “白天看到师姐时，我都不敢相信……但当我发现你身边的人大有问题时，便又不敢贸然相认，到底怎么一回事？师姐，师姐……你怎么了？”

    我不由皱眉，心想你把我堵得快没气了，还问我怎么了！

    “师姐你的……”话没说完她两只手便扣上了我的腕脉，总算能让我呼吸下空气，不过随即我的手腕那边又难受起来，整条手臂一会儿麻一会痒的，难受至极。

    不等我催她放手，她好像突然被什么东西撞飞一样，连退了几步！

    “师姐，他们禁制了你的武功？”

    我心道此女准是冰云梦的同门了，心中大喜下，刚想答是，但转**又想到白天冷霖森的目光，没来由地感觉到此时贸然相认可能不妥，便急忙改口道：“你是谁？”

    “师姐你怎么了？”看样子她相当惊奇。

    “你是谁？”

    “师姐你怎么了，他们把你怎么了？”

    女子急得快要哭出来一样，我心一软，几乎就想问出你是否齐灵剑派的人，是的话我跟你走。就在这时，外面一阵响动，房门大开，转眼间进来一人，刹那便剑影人错，缠斗起来。

    三招过后，一声闷哼，显是刚刚那女子被击伤了，随后窗户纸破裂的声响传来，她跃出了窗外。

    “那是何人？你可有受伤？”

    油灯被重新点燃，果然是冷霖森，他没有追去径直来到我的床前。

    没想到他会就这样直接坐到床边上来，更没想到的是他竟然神手摸上了我的脸！面上的皮肤传来他手掌的触觉，心底一阵恶心，让其他男人摸上自己喜欢的女子，心里想着要忍是比较简单，可真的亲身体会到了，才知道不是那么容易的。全身僵硬了半刻实在受不了他看过来的眼神，戚戚然拨开他的手。

    “我……我没事！”该死，冰云梦那次咬舌自杀下口也忒厉害了点，又开始疼了，莫非是白日里话讲多了？一疼才想起来，睡前好像忘了换药。

    也许是发觉了我神色间的异样，一手飞快，掰开我的嘴，我一紧张还以为他要霸王硬上，想也没想张嘴就咬了下去，嘴里顿起一股腥咸的味道。

    “你忘了上药？”

    我惊诧于冷霖森竟然眉头都没皱一下，就这样被我咬了，练武之人难道都不会疼吗?

    不容我反抗的，他拿了药，十分熟练的给我上了，其间我就像只待宰的羔羊，被固定着脑袋，只有眼睛能动。这个过程中，冷霖森娴熟有余，却是温柔不足。特别是那冰凉的眼神，看不出一点的关怀之心。

    “舌头上的伤还要过几天才能全好，别再忘了换药。”见我在发楞，他又补充问了句“怎么了？”

    我急忙反应过来说没什么，他这才又随便说了几句，离开了。门外传来他呵斥保镖竟然睡着的声音，只听那保镖辩解着说自己被击晕了。

    门一合上，我不由的整个身子都软了下来，擦了擦手，两只手心里早已满是冷汗，最近发生的事情竟然比我前面那么多年过的都要刺激，刚刚来的那人叫我师姐，想来定是冰云梦的同门无疑，我仔细回忆，却怎么也想不出自己所知的和她师门相关的情况来，索性撇开不想。劳累一天，想睡觉，可一闭上眼，刚刚的画面又重现一般，还有冷霖森竟来的如此之快，我猛然惊觉，倘若刚刚答应了那名女子我岂不是要被……

    一夜辗转。

    天刚刚泛白，顶着两圈红眼，我早早的起来漱洗，没想到冷霖森竟起的比我还早。一身整齐的儒装，黑色的肩带却添了股英气，整个人看上去像个翩翩公子却又好似江湖侠士。和我以前相比那是英姿勃发地多了去，一边从他提供的行李中拿出了用具，一边在肚子里腹诽，可不一会儿我便犯了难。

    洗脸漱口自不在话下，但这头发……前些日子终日被人照顾尚未觉得，现在才发现女人的头发原来这么难弄，原本想梳回整齐，没想到却越弄越乱，心里一恼火竟被我整个拆开，成一副披头散发的女鬼样。

    “哈哈……”

    旁边嘻笑声传来，不用想现在样子肯定糗大了，我杨庭芳虽不是什么大人物，可长这么大还不曾被人这么当众耻笑过，当下把心一横，索性讨了脸盆，直接在水井旁洗起头来。

    以前干活的时候也没少见女人洗头，当洗衣服般把头拧干，随便找了根绳子一扎了事，肚子正巧也饿了，顾不得周围院子里路过的一个个目瞪口呆的样子，直接去了客栈前厅。

    紫纹萝起的略晚，她来的时候我已经干掉了三个肉包，两对煎饺，两碗豆花，要不是看旁边冷霖森的脸色越来越难看，我还想再多吃点。

    紫纹萝倒没察觉出昨晚的事情，也不知道冷霖森是怎么做到的。

    出发的时候，冷霖森对我更加殷勤了，竟一把抱住我的腰将我放到了车上，让我的心不禁大跳了几下，转**一想定是我昨晚表现的缘故，他现在该更加相信冰云梦失记忆的事了吧？虽然由于我原来身为那么多年的男子而导致现在无法彻底明白女儿们具体的内事，但既然得接近冷霖森，便是无论如何也要摸摸他的脾性了，这些个江湖人仕我还不知道嘛！总喜欢找那些冷傲群芳的女子，青楼红牌多是此类，像一般姿色的寻常脂粉他们根本是看不上的。冷霖森的郡主驸马的背景，显示着他除了魔门外，表面上家庭的不凡，我现在急着需要的资源也能得自他的帮助，但一想冰云梦的身体还是冰清玉洁的，万一他哪天要她红丸，我就恨得咬牙。进退矛盾中只能在心中暗暗祷告上苍千万不要让这种事情发生！


第八章 中京知府（上)
    一声声的媚喘荡漾在豪奢的厢房中。

    看着身下伊人眉头紧锁，樱唇不住开合欲仙欲死的模样，那妙不可言的春色定能叫天下任何的男人为之心满意足。

    红唇如花，肌肤似雪，乌丝散乱，玉体横陈。再加上那颗颗激情下细细密密的汗珠，入眼那是无比的妙绝人寰。

    还有什么能比得上将冰云梦这种如同嫡仙般的女人臣服于胯下更让人骄傲的事呢？况且还是两情相悦！

    男人的征服欲和成就感，在这一刻得到了最大的释放！似乎天下也任他俯瞰一样！

    心**于此，完美娇躯上那强健的身躯晃动得更加快速了，猛烈的原始动作下，女人的呻吟越来越高亢。

    只见床被翻滚，如浪花叠叠，似乎永无止歇，只是曲子终有离散时。随着一阵男人低沉的嘶吼和那妩媚呻吟拔上声线的最高锋，男人一泄千里。

    **的余韵还在继续着，男人率先回复过来。他带着微笑，大手在那丝缎般的光滑雪肤上来回游荡，无比自豪地欣赏着自己带给那绝世人儿的无上欢愉。

    冰云梦也渐渐从哆嗦中恢复如初，喘息渐渐低不可闻。她媚眼如丝地看着男人，眼中饱含浓情蜜意。

    我哈哈一笑，又要压将上去，只想把她再次杀得狼狈不堪。

    谁知道天地一阵旋转后，我却成了躺在下面那赤条条的女人，而一个男子正淫邪地笑着慢慢逼了过来……

    “啊！”

    我惶恐地大叫了一声，猛地从床上弹坐起来！

    屋中一片漆黑，显还是夜半时分。由于被吓得不轻，我大口地喘息着，明白了刚刚那一切都是一个梦。

    好恐怖的梦！

    门一开，一个身影来到了我的房间，是冷霖森听到了我的惊呼进来了。

    想到梦中的情景，我还非常后怕，看他的眼光中就不免多了几丝恐惧。

    冷霖森警惕着触触我的额头后沉吟了一下，试探地道：“莫不是你回想起了什么吗？”

    我赶紧摇头，此时冷霖森的身后多出一个窈窕的身影来，却是紫纹萝只穿着内衣，披了个罩单也跟来了，见状小声地哼了句：“哼，疯婆子。半夜三更尽鬼叫……”

    冷霖森回头盯了她一眼，紫纹萝赶紧噤声。然后匆匆地安慰了我几句后，两人掩门出去了。

    心神稍定后，我复又躺下继续想睡，梦中的情景却一再地出现在脑海中。

    哎，虽然无时无刻不在**叨着要尽力守护自己心爱女人的身体，却偏偏会发这种让人恐惧后怕的梦，也算是个极大的打击了。

    烦恼归烦恼，想着想着，我再次倦极而眠……

    ***

    这一路下来，竟是走了五，六天。我们北上达到了中京时，我才知道是冷霖森安排车夫不得赶得急了颠簸到我。看这家伙时，心中也松了一些，他倒算是面冷心热了。

    紫纹萝果不其然是江北紫家的大小姐，在中京城门和前来接她的手下人继续北上回家，说是家中有事。临走时她对冷霖森依依不舍，对我怒目而视，还暗中警告我胆敢狐媚于他，以后定叫我的好看。让我唯有摇头苦笑，还被逼着发了莫须有的毒誓。

    中京是三朝古都，虽然大齐没有建京于此，但它却是神州北部最大河流衍河上的枢纽重城，归于河西省管辖。北接神州北部肥沃平原，南临江南鱼米之乡，商业繁荣那自然是用不说的，光是人口就有百万规模，是神州大地上最大的城池之一。

    当马车停靠在中京知府的府邸前院时，我才知道冷霖森官场上的靠山是谁。

    中京知府沅池山，这个地方大员，一方诸侯，莆一见面就亲切地搂过了冷霖森的肩膀，而冷霖森也爽朗地笑着称他义父。

    一个堂堂正三品地方父母官，竟然很可能是魔门的成员，这让我觉得非常不可思议。

    要知道本朝最忌江湖人为官，因为开朝先祖武威皇帝就是出生江湖草莽，对江湖那是警惕得很，而皇帝身边的情报机构，掌管天下官员监督责罚之权的禁卫所更是朝廷铁腕管制武林人士的强大力量。

    魔门到底花了多大的代价，费了几代人的心血，才绕过了朝廷的耳目，完成了这样的渗透呢？想到这里，我不由多看了沅池山几眼。

    而沅池山也惊异地瞧着站在冷霖森身后的我，当冷霖森附在他耳旁说了番悄悄话后，他更是动了雷霆之怒，在挥退了大厅中的其他人后，对冷霖森责道：“简直胡闹！”

    知府也是我记忆中所见过的最大的官了，以前的许州知府我在一次宴席上看到过，现在见一方诸侯如此动怒的样子，心下一惊，难道我又要出什么岔子不成？

    吞了口口水后，我怯怯地看向这对义父子，却见冷霖森并没有什么特别表示，只是淡定地道：“义父，此事我已经有了周全的考量，自会禀明教主，由他老人家定夺。”

    几句话说得沅池山没了脾气，重重地叹了口气后，示意我们先下去。只在冷霖森即将跨出门栏时说了句：“你和你父亲一样，都要在女人身上栽个大跟头才会真正醒悟过来！神教不幸哪……”

    这种明显的责备从一个我眼中魔门下级的口中说出，让人不免惊讶，这沅池山是不是官做久了，连着在门中说话也硬气起来？

    完全摸不清楚其中的情况，我索性不想。只跟着冷霖森向知府后院走去。

    沿路上的亭台楼谢，假山碧池都颇为讲究，隐隐的豪奢中透出了不凡的品位，一路上的小厮丫鬟麽麽都必恭必敬地喊着恭迎少爷回府。在冷霖森为我的讲解中，我知道了这府中的许多地方都是那沅池山亲自设计的，心中不禁讶然。

    魔门人才之盛，我虽有所意料，却还是不及。沅池山各方面都非常出色，有这种人才的门派，岂不恐怖？

    而你冷霖森又还有多少我不知道的地方呢？这样想着，看向身旁男子的目光中便多了几丝敬畏，冷霖森见我在看他，也送来了招牌式的和徇微笑，让人无法想象这个一向爽朗的男子会是个妖门中人。


第八章 中京知府（下)
    冷霖森对这里的环境早已熟悉，在这一州知府的宅院里横冲直撞，而我也自然谨守“妇道”。他去往东我绝不往西，一连转了几个院子都没歇息，我渐渐有些不支。只可惜了一路行来看见的亭台轩榭，要照着平常我是不会错过的，不过再这么走下去终究不是办法。

    “冷哥，我走不动了。”

    冷霖森走近，我心底下还有点怕他，倒不是怕他功夫多强，只怕他又搞什么突然袭击来点身体接触，让我毫无准备，况且这周围还有如此之多的仆役跟班，虽然不太可能，但万一被当众抱了，我岂不是要夜夜做那种梦。

    兴许是看出我样子有异，冷霖森明显皱了皱眉，吩咐道：“赶快把院子收拾一下。”

    我这才发觉现在所处的地方也是一处小苑，只不过地上颇多杂草，院落内也一副久未修护的样子，虽不至于蛛网错落但比之先前几座明显要差了很多。

    主子一声令下，那些仆人倒也尽力，我看他们一副干活卖力的样子，不由的又想起以前在青楼的日子，青楼里不养那么多奴仆，只请些杂役，但吩咐下来的活每次都是拖到最后，哪有这里这么令行禁止的，速度之快倒跟行军大营似的。稍顷，院落便被收拾了个七八，主屋更是干净，我是亲眼看见他们将旧的用具搬出，又将新的搬进，看他们勤勤恳恳的样子，沅池山治下的本事可见一斑。

    “若雪，过来。”正当我沉思之时，听见冷霖森在外呼唤。

    迈出房门，只见外面黑压压一片，个个附眉垂手而立，校场检阅似的，冷霖森立在他们之前，似在等我过去。

    我杨家中落以前家中也有不少下人，不过只在一个院落一个人就有这么多，也实在太夸张了点，原想逛了这么大的宅邸多少对冷霖森的财势有了些认识，原来竟还是低估了，不过我杨庭芳好歹不是没见过市面的乡下土包子，输人不能输势，面上仍然装作若无其事走了过去。

    “以后若雪就是这个院的主子，要好生伺候着，都听见了没有？”

    “听见了。”

    回答的整齐划一。

    接下来冷霖森又吩咐了许多，我太过疲惫，也顾不了听那么多了，只想着能好好休息，但看他为我嘱咐得这么热心也不好打断，只能不停的在旁打哈欠。

    “这几日赶路也赶的乏了，屋后有温泉，用过晚膳沐浴下便先睡吧，我还有事要处理就先走了，有什么问题尽可吩咐伶儿。”

    温泉美食我倒还没怎么在意，但冷霖森身后走出的一个丫头立时让我眼前一亮，大约十五六岁年纪，虽有着还未长成的青涩骨骼，但体态却也是初露窈窕，一件质地上乘的淡红丫鬟服在她身上显出一种别样的诱惑味道。

    “伶儿，见过小姐。”

    抬起头，声音婉转青嫩，小夜莺一般的好听，脸上更是白里透红的白嫩，没有一丝微瑕，两只大大的眼睛更是说不出的讨人喜爱，一个标准的小美人胚子。

    我赶忙过去把她从地上扶起来，这样的小美女怎么可以给随便跪在地上呢，伶儿被我一拉，身体猛的瑟缩了一下，脸上透着惊讶，似乎很吃惊我会去扶她，我见她不再闪躲更加放心的伸出魔手上下肆虐了一番，表面上是说着这个丫头好生乖巧，姐姐喜欢之类。

    非是我老杨是那朝秦暮楚之人，爱美之心，人皆有之。对冰云梦动了真情实意，却也并不妨碍我吃吃其他女人豆腐，在我杨庭芳的为人之道中，逢场作戏过过小瘾，偶尔出轨与那携手自己真爱，与之白头携老，并无冲突。这是男人难免的，也是我的经历导致的理解。只要自问自己对她是情真意切，便问心无愧，虽然我们八字还没一撇，只是我的单方面感情，甚至连她的魂儿身在哪里也不知道。但对冰云梦，我确是认为自己能够做到全心付出，因此欲做那虚凤假凰一样没啥实际搞头及后果的玩意儿，在我看来并无任何不妥。

    伶儿微微推拒但终究没有反抗，最后只能由着我半抱起来，小脸上更浮起两朵红云，心里暗自欢喜，看见了小美人羞涩的一面，一想到她以后还要听我的，不由的笑了出来。但转**才记起冷霖森这厮还在旁边，连忙掩饰道：“伶儿妹妹好可爱，快起来，快起来，地上凉，这以后就别跪了。”

    不知是我掩饰得好还是冷霖森的确有事要办，随后他又再吩咐了几句之后便消失在了这个院落里，我心里兴奋的要死，但表面上仍然装得与刚才无异，遣散了还集合在院中的仆役，我连忙催促着伶儿带我去温泉。

    “小姐，小姐，您慢点。”我推着伶儿向前，被她一声声小姐唤的很不是滋味，好不容易有机会使唤人，怎么也得好好利用下，于是我脸色一摆佯怒道：“不许喊我小姐。”

    “那……那喊什么。”兴许是被我吓住了，伶儿大约也想不到眼前这位贵人说翻脸就翻脸，一时间双目哀凄，受惊如小鹿一般，弄得我倒有些不忍了，急忙安慰道：“好伶儿别怕，别哭，我只是不喜欢小姐这个称呼而已，以后见了我还是喊我主子吧！”

    “主……主子！”

    我只感觉全身上下在这一声下豁达开来，多少年后又听见这么一声，还这么好听，想象着马上还要洗澡，抱着小美人一块共浴……

    “主子别急，先让奴才们准备准备，还是先用过晚膳吧！”

    还要准备？以前就听说泡温泉好处多多，不仅能褪疲去乏，还有驻肤养颜的功效，想到冰云梦的身体自己也不能就这样亏待了，便想试试，我以前还没有机会哩，但我眼看着伶儿一副为难的样子，也不愿意去逼迫，再说先吃点东西也没什么不好，于是就同意了。

    伶儿见我应了，立刻又笑逐颜开，领着我回了内室，让我稍等片刻便去安排膳食去了。

    “今天老爷和少爷都不在府中用膳，少爷还特地吩咐了，让河西来的厨子弄了几样江南的淡味小菜，请主子尝尝。”

    虽她说是几样，可我见这一排流水似地端上来就没停过，醍醐燕窝，佐以荷瓣、皮，点缀着莲心、木犀，最显眼的是摆在我面前的两盘江南小炒和一笼小包子，尝过之后感觉甜而不腻，和寻常的不太一样，经伶儿提醒才知道这里面的陷竟用的是初生乳鸽的肉剁碎包成的，当真是一等一的美食。

    一尝下满口生津，我不由得赞叹一声“好吃！”


第九章 沅府深深（上）
    伶儿见我大快朵颐，自然也跟着心喜，席间我的好胃口让伶儿忙不叠地为我介绍，夹菜，服侍。

    大概有五，六年了吧，我老杨没有享受过这么丰盛的一顿了。当我拿着帕巾擦嘴时，竟有点感伤。想想现在冰云梦的身体既然在我手中，怎么也得好生保养。

    “一朝云梦醒，境遇逆水寒。当是黄梁南柯梦，朝起夕恍悟，缘来一切皆定数？”

    随口发出感慨，惹得伶儿侧目，见她看来，我明白这丫鬟还是有教养之人，不由更加欣喜。

    想想接下来的沐浴，瞧瞧伶儿摇迤生姿的娇俏样子，我便见猎心喜。

    估计在这知府宅院不会短住，心中略略盘算了在这里以后要做的事，便满心欢喜地和伶儿去到我院后的温泉浴室。

    天色渐晚，半露天的浴室中点上了几盏石座风灯，水气蒸腾下，照得这里氤氲模糊。

    上好白玉石砌成的不规则浴池围边，地铺润泽却不让脚下生滑的青石砖，在伶儿目瞪口呆下，我自己三两下就除去身上衣物，扑通一声跳进了温泉浴池。

    冰云梦的身体已经被我在之前的沐浴中看了个遍，越看越是喜欢，越看越是想要做为男人拥有。正因如此，自己也从最开始的经常看得失神变得慢慢有了些抵抗力。不然光是脱衣，也要在旁人看来无比自恋地神情下欣赏一阵自己的身躯才会入水，可谓好笑。

    在里面翻腾了几个周转，温度正好，温泉特有的硫磺味道弥漫着，脑门如醍醐灌顶，立马神清气爽起来。

    “过来伶儿。”我向侍立一旁的丫鬟招呼道，心中坏笑。

    伶儿以为我要叫她搓背一类，等到她来到近前，我一把拉住她的皓腕，扑通一声将她连衣扯下水来。

    豪门深闺规矩森严，主仆共浴难得一见。伶儿骤然遇到如此变故，惊呼一声，被我抱于怀中浸在水里。

    “主子你……” 伶儿惊慌失措，却激起我的男儿本性，动手脱起她的衣裳来，只想立刻将其剥成和自己一样的小白羊。

    我在她耳边吹气道：“不必惶惶的样子，主子叫你做什么，你听就是，伶儿你深得我喜欢，主子想和你行那虚凤假凰的妙事哩……”

    说到这里，自己也是一楞，是不是太过露骨了点？好歹自己现在一副冰云梦的模样，让外人看到她这么些行为，岂不成了一个怪人？

    管那么多做什！又不会坏了她的清白。我摇头将这些**头甩出脑中。伶儿很快从惊慌中回复过来，听明白我的话后，却是粉脸生晕，羞得说不出话来。

    两具滑腻的女体在温泉中互相厮磨，其间碍于一点心中的不自然，也是对那女女之事第一次的生疏和尴尬，我大逞手足之欲却也没有做其他什么事情。等两人起浴重新穿戴整齐时，有了一点不可告人小秘密的两人之间多了许多的暧昧和亲热。

    伶儿就是那冷霖森安排监视我的人也没什么，反正我光是接近他还来不及，更不会对那魔头不利，因此也就不害怕什么。想到姓冷的可能知道冰云梦喜欢女色，心中却还是有点揣揣。

    要伶儿不是身负女间一样的任务就更好了，说明冷霖森已经对我大为放心，我以后的许多动作当然会顺利得多。可我明白这个可能微乎其微。

    落地穿衣镜中映出一个雪白一个浅红的身影，我换上了府宅大院家中妇人常穿的迤地长裙，上身套了一个湖丝比甲，伶儿要我佩珠插钗，着上红妆，但被我拒绝。

    现在我的样子和我母亲以前尊贵身份时候的穿着差不多，光是这身端庄雍容的行头，就差不多要花五十两纹银，那可是寻常人家半年的收入了，以另一个身份开始重温豪门生活，让我既矛盾又有些高兴。

    伶儿和以前的秋菊一样对着冰云梦的梦幻姿容呆了好一会儿，我也懒得提醒她，虽然已经对自己现在的绝色比较习惯了，骤见一主一仆两个俏人儿出现在镜中，也是一道胜景，便当作第三者观赏了好一阵。

    ***

    晚上就寝时，我硬是拖着伶儿到了自己的床上。受宠若惊的她依旧不安至极，却还没忘记提醒我明儿要早些起来去给家主母请安。

    怀抱羞赧的佳人，我心道终于要开始接触以冷霖森为首的这一方江湖兼官场势力了。虽然从他们的后院开始确实怪异了些，不过却是更好的一种切入方式，为了拿回那奇妙的珠子，为了重见冰云梦，一定要好好利用。

    鼻息间两种幽幽体香隐约可闻，慢慢入梦的我竟有种自己恢复了男身的错觉。

    ***

    八月天，秋高气爽。

    起了个大早，把自己弄得端重一些后，却发觉让人尴尬的事情来了――冰云梦的月事。

    在一番手忙脚乱下，伶儿帮着我终于整理完毕，并做上了预备措施，难得地将我闹了个大红脸。

    之后便随着伶儿去拜见沅家主母。

    大户人家，后院闺阁自然有主事之人，一般来说老爷的奶奶或者母亲该当此职，沅池山却是自幼死了母亲，奶奶也早已过世。因此他的大妇成了宅子的女主人。

    沅池山娶有一房三妾，听伶儿说越向后越是貌美如花。我心中掂量了一下自己目前的身份――沅家极其重要的养子唯一带进了府第中的女人，至少表面上是这样的。可没名没份，就是受了别人白眼也是正常。

    好在我面前这个坐在厅中的女人明眉善目，待人和蔼，虽然过了四十却也容姿不俗。将我搀扶起来后嘘寒问暖，颇有气度。

    担心被人欺负的一颗心终于落了下来，一边礼貌地应付着沅池山的正妻，一边观察起周围的人来。

    兴许是我来得太早了，除了几个丫鬟下人在周围惊羡地看着我外。就只有一个妆扮得很是华丽的女人在沅妻身后一直细细打量着我。模样是年方双十的少女，生得美丽非常。

    当沅妻笑盈盈地为我介绍她时，我大吃了一惊：“这是我的妹妹，家中大妾赵盈。若雪还不快叫一声小娘。”

    她真是沅池山的妻子吗？听伶儿说此女已经三十有七，为什么还会是如此年轻？心中疑惑的同时，我不露声色地微微一福，甜甜唤了声“小娘，若雪有礼了。”随后又加了句马屁：“小娘可是好出色的人儿，若雪忍不住多看了几眼，小娘莫要怪罪。”

    身为女子，被冰云梦这样的女人夸赞，是神仙也会飘飘然，刚刚已经给沅妻灌足了**汤，此句就不会显得厚此薄彼。

    赵盈果然展颜一笑，抓着我的手呵呵道：“冰儿生得好生乖巧，真不知那冷儿修了几世的福，才上哪拐来的美人儿。这嘴儿也甜得跟蜜糖似的，小娘我真是喜欢得紧了。”

    一阵讶然，原来此女知道冰云梦的真实情况。不过想想也就释然了，这里是沅家内院，这些女人被告之我的身份也没什么的。

    但沅池山的家中人如此好相于是我始料不及的，也算是个小小的惊喜。


第九章 沅府深深（下）
    沅妻理佛，平常除了上上山门烧香便待在房里，沅府没什么大事多也惊动不到她，倒是赵盈待我极好，不时嘘寒问暖一番，我对这样的美人自然是不排斥的，便将青楼那一套保养皮肤的秘方拿来和她叙谈，倒也投契。

    “叫小娘太过生分了，我和若雪一见如故，不如以后就以姐妹相称吧！”

    “啊！……盈姐。”

    “哈，你这黄鹂嗓子真好听，好妹妹再多叫姐姐几声试试！”

    以前只听见王博说我的嗓子苍劲有力却不低沉，透着一股书生气，特别容易招引客人，现下居然被这么说实在有些……只得干笑几声瞒混过去。

    正当我们聊得起劲，门外进来一个仆役，二十多岁年纪，一副精明相，满脸堆笑的走了过来，匆匆行了一礼便开口道：“启禀二夫人，前段时间去江南采办的人回来了，随行的还有一个江南织造的布商，问您是不是过去挑点。”

    “出去采办不是上月就该回来了嘛，怎么隔了这么许久。”

    “二夫人有所不知，前些日子闽江大堤决了口，传是水漫三省，其实不过淹了一个村庄，江南漕运也就因此停了些天，船都堵在了闽江入口，适才这会儿才回来，我也向二夫人赶个早，别给其他房抢了先头。”

    “好你个吴用，看来一当了管事消息更灵通了，你倒是把握得非常好嘛。”

    我瞧了瞧门外的其他仆役，发现这人身上穿的果然和他们有所不同，再者这家伙名字也有趣，无用！无用！当下对这人起了一丝兴趣。

    “闽江大堤决了口，你怎么会知道只是淹了一个村庄而不是漫了三省。”

    “这位想必就是刚过府的表小姐了吧。小的吴用见过表小姐。”说完他规规矩矩的行了一礼。

    “先别忙行礼，问你话呢！”

    “表小姐这是有意要考小的，那小的就卖弄了。”

    旁边赵盈似也被我们这一问一答应提起了兴致，立刻在一旁说道：“吴用你可要好生说说，答不上来，就算愚弄主子，要重重的罚。”

    那“无用”倒也不慌张，至少在我眼里，他一直是镇定自若的，眉宇里媚上却又不露痕迹，只是似乎没怎么把我放在眼里。

    “闽江与中京一水相联，闽江在上，中京在下，闽江一旦决堤，中京水位必然下降，而南三省最近的西淮距离中京不过半月行程，倘若三省被淹，这流民早该到达，可这月余以来，中京府不过接到渔民报案，捞起数具浮尸，看形貌似是闽越人仕，其中一个还带有渔具……”

    “好，好，好……”说到这里我不由的拍手称赞，这吴用条理清晰，分析透彻，实在难得。

    “表小姐缪赞了，吴用岂敢，不过是吴用有一镖局朋友每十日就往返过江一趟，那边的事情又怎会不知，刚刚的不过是茶馆里闲聊听来的。”

    我没有漏掉他被我称赞时眼神深处所流露出来的傲然，现下见他一味谦虚，更是身谙进退转折之道，不由又多赞了一分，这个人不单脑子聪明，消息又灵通，倘若他能为我所用，那我在这里岂不是多一分保障。

    “这么说这中京城你很熟悉咯？”

    “……略知一二。”

    被我这么一问，他似乎有些犹豫，但现在毕竟我是主他是仆，我的话他还是不得不回答，没放过他眼里的那一份不安，我转而对赵盈悄声道：“盈姐你也知道，我这初来乍到的，虽说和你一见如故，但我是冷哥的人毕竟不好天天赖着您，倘若有个通晓机灵的小厮……”

    “怎么？少爷没给你安排下人？”

    “安排了，可都一群木头疙瘩，要是……”我一边说一边拿眼睛瞟向吴用，这么明显，不愁赵盈不卖我面子。

    “哦呵呵呵！那群下人的确都一个样子。”赵盈突然笑了起来，似乎非常认同我说的话一样，之后才点了点头“好吧！吴用你以后就跟着表小姐吧！”

    “可是……”吴用目瞪口呆的样子，似乎没想到自己会突然之间就换了主子。

    “那妹妹我就谢谢姐姐了，不是说有江南来的商人嘛，我陪姐姐去看看。”看他还想再说我急忙将之打断，拖着赵盈起身，那家伙只能眼巴巴的跟在后面，我不由在心里偷笑，看见了吧！这就是你的主子，随随便便就能把你送了人，以后还是跟着我杨庭芳混吧！

    一路行到前院，果然见一大帮子在搬进搬出，老远的我看见冷霖森也在，和着一帮人好似在商量着什么。

    不过幸好那布商和他们不在一处，陪着赵盈也没碰着谁，倒是那布衣商人生了副好口才，直说的赵盈一连买下好多，我见那堆起的高度不由有些乍舌，沅池山到底有多少家财？供得起这样挥霍！

    “这些个上好的布料果然是江南织造产的，可惜这次的式样颜色略嫌土色了些，配得上若雪这身段的还真不多，不然可得让姐姐好好修饰修饰，保准把你打扮成天仙一般的人儿。”

    我心下一惊，赵盈选了如此之多居然全是为我买的，第一次见面就如此殷勤，难道真是一见如故，还是别有预谋亦或是这全然只是冷霖森的授意……

    余下的时间不知是怎么过的，回到自己房间只觉周身上下一阵发冷，杨庭芳啊！杨庭芳！这沅府毕竟是冷霖森的地方，稍不注意就可能万劫不复，但转**一想，自己现在是冰云梦，一时半会儿肯定不会拿我怎样，倘若能多了解下周身的处境，会不会还别有出路呢！

    把伶儿拉进内间详细地问了一些情况后，我出到自己的外厅。

    “表小姐可还有什么吩咐？”


第十章 同病相怜（上）
    把自己很舒服地塞进太师椅中，玩味地看着面前今天才讨来的必恭必敬的吴用。

    在一些方面，他和原来的我是同一类人，心中一动，便道：“吴用，你但说无妨，二奶奶可是你在这宅子中的凭依？我把你讨来，你心中可有怨怼？”

    吴用闻言，只是平静地回道：“表小姐说笑了，吴用是老爷的奴仆，也即是少爷的奴仆，无论在府中伺候谁，都是一样的，为沅府尽忠，是奴仆的职责。”

    我心底一笑，这等油盐不进的态度，摆明了对离开二奶奶身边不满。这种人轻易不会这样，一入侯门深似海，想在这种奴婢众多的地方混得不错，就得媚上，而他的真正主子，定是赵盈。不过，我杨庭芳也算经历过风浪的人了，要摆不平他，以后也不用混了。

    我轻轻一叹，找了个借口支开侍立一边的伶儿，然后道：“你们作下人的，也确实不容易。你以后好好跟着我，定少不了你的好处。”

    吴用眼中的轻蔑一闪而逝，被我看在眼中，听他应是，不禁一晒。

    “二奶奶可是对我非常讨厌？她以前应该是出身江湖吧？你是不是她故意送过来的？”

    我猛地严厉一喝，吓得吴用一怔。

    这几个问话是我心底的怀疑，赵盈虽然隐藏得很好，但她眼中的精光不如冷霖森掩饰得那般深沉，被在青楼看惯江湖人的我瞧了出来，能呆在魔门府第中的江湖人，还是头目的妻子，想想也觉得不是什么好东西。其他的问话，却只是诈吴用的，是，就证明了我的猜想，不是，则也只是表明我是个多疑之人，心眼不那么单纯，对我都无害处。

    吴用果然有着二分沉稳，很快从惶然中镇定下来，道：“表小姐多心了，二奶奶对人一向如此之好。”

    放屁，我心中暗道。无事献殷勤，非奸即盗，伶儿刚才详细给我介绍过那个女子，虽然表面和蔼，背地却很诡异，这几年来她的丫鬟换过不少，还出现过下人失踪的事情，我就怀疑上她了。此人十有**也是魔门的人。再看她三十多岁却还貌如少女，以前听说过的江湖上有驻颜的功夫，想来不假。

    我慢慢站了起来，冷笑着道：“吴用你若不说实话，便是我一怒下命外面的护院将你杖责而死，也是后院中的常事，为你自己的小命想想吧。”

    牵扯到性命之事，吴用再怎么貌似稳重，也立马跪了下来，却还是没有就范，只见他唱作俱佳地道：“表小姐明鉴，表小姐即使将小的拉出去暴打，二夫人她也会为小的做主的，这样对表小姐不好吧。影响到府内大家的关系……”

    竟是搬出自己的主子来压我，看来赵盈给我此人，还真是别有居心。我心中渐渐怒不可抑，想到最近自己为求活命低三下四的作为，再也压不下自己的肝火，大吼道：“天宫有路你不走，地狱无门你闯进来。很好，我……”一边说着一边一掌大力拍在了小几上。

    奇妙的事情发生了，我只觉得体内一股奇妙的热流乱窜，最后集中于拍下的手掌上，啪地一声，竟在沉重的几上印下了一个寸深的手印！

    不能置信地看着自己的手掌，这该是冰云梦的功夫吧？无意间却被我使了出来！

    “表小姐你也会武功？”旁边的吴用惊呼道，说了一句后发现自己漏了嘴。

    ***

    恩威并下，吴用在终于表面上背叛了自己多年来的主子，在收了我价值接近千两的重金后，我命他为我详细打探现在坊间朝廷和江湖的传闻形势，并让他为我详细地讲述了他所知道的知府内人和中京的一些详情。至于给二奶奶汇报的情况，当然是我这齐灵派的弟子的确已经如傻了般，什么也不知道了。也不怕这吴用做那双面密谍，冷霖森如此软禁我，只要是个稍微聪明点的女人，自然不会坐以待毙，做作地足不出户，那才让人真正生疑。

    心中肉痛送出去的银子，手在木桌上连续拍了数下，生疼！却是再无什么事情发生，数日前那奇妙的感觉再也没有出现，让我渐渐明白那只是昙花一现。想到从吴用那得知的情报――赵盈那骚婆娘竟数度勾引自己的义子冷霖森，对我的出现恨之入骨，我就异常郁闷。还以为终于遇到了不错的人呢，原来竟是这样的家伙！一听说那婊子要对付我，心中便极度郁闷，但也重新对吴用在我们之间所处的位置有了新的认识，既然他能告诉我这些东西，那我的重金收买还算是成绩斐然的。命伶儿摆上纸墨笔砚，作起画来。心中暗想着此事还有待证实，我也不能就这样彻底信了吴用，防人之心不可无嘛。

    待冷霖森带着一个贵重锦盒再进到我的房间时， 便看了到墙壁上的名画西山山水图换成了一个女子挂像，那女子体态婀娜，自有一股出尘的风范，绝世的美貌下不是冰云梦是谁？只是这样一个只应该仙宫中才有的人物，却是身着虽然清纯却是料子极为上乘的衣服，眼波流转顾盼间眉目生辉。

    我画得极其隐晦，让他能看出这是凡尘之女，非是那九天云仙。也是悄悄暗示冷霖森此女已是真正的平凡女儿家，想过的是那安逸华美的生活。

    心底里，却盘算着如何不做那后院的小妇人，要做就做能真正触及魔门和他官场事务的女强人――才是我现在的目标。

    冷霖森怔怔地盯着画看了好一会儿，然后转身面向我微微一笑，道：“好！真可谓是仙子也有动情时，我冷某也自认画技出众，却是比你稍差一筹。这副画功力深厚，那你的丹青可是你师傅教的吗？”

    我不理他的试探，只是扶窗微笑着道：“冷哥你别说笑呀，你忘记冰云梦我失却记忆了吗？作这画时，下笔间浑然天成，一挥而就，连自己也觉得惊奇呢。”

    冷霖森哈哈一笑：“那可真是妙了，看来云梦你以前不仅武功出众，你师傅还把你教成了琴棋书画无不精通呢！那就让我来试试是否真的如此？”说着就要去取房中的棋盘和棋子，真要与我对弈。

    听到这个，我假装不愉，走到一旁春凳边坐下，幽幽道：“以前的冰云梦，现在的李若雪……冷哥，以前的事我全都记不起来了，而我也不想去回想。因为，即使记起来又如何？在这知府大宅中过的不多日子，已经让我有了些想法。如果可能，我冰云梦再也不想去过那刀头舔血的江湖生活，因为在这里，有无忧无虑锦衣玉食的日子。冷哥，如果让现在的我来选，我定会愿意当你的表妹李若雪。”

    这番说辞是我权衡再三后说出的，既要合理又要自然，很费了我一番脑筋。

    冷霖森听了后没动什么声色，但我知道我的目的已经达到了。之后两天他果然找我弈棋，还弄了把名贵琴铮让我弹唱，我杨庭芳本就琴棋书画样样精通，自然弹得婉约动人，而让自己也惊讶的是，冰云梦的嗓子可算是唱歌的天才，合上我以前本就喜欢的曲艺，一展歌喉下连自己也大为吃惊。那味道，就是比之一个歌道大家也不相上下，直把一旁的伶儿听得无比陶醉。在连一向面对我时只有招牌式面容的冷霖森，也是微微动容。

    很快地，我要的效果就出现了。在一天中午小睡过后，冷霖森亲自带了件礼物送来，那是一个锦盒，在递到我手上后，他让我马上打开看看。以往他也送过我不少东西，虽然在我看来都算是非常贵重的，但对身家巨厚的他来说，不过是九牛一毛，举手之劳罢了。

    在他的无波表情下，我察觉到了一丝藏得很深的得意，果然，等我打开盒子，便是大吃一惊！

    只见洁白的织锦上放着的东西竟是稀世珍品――莹绿冷翡翠打造的一套首饰，一钗一镯再加一条项链。看那手工定是天下有名的匠师精心制作的。设计精妙，色泽莹润，天下难得一见！

    我的手竟有些哆嗦，这可是绝对不下万两白银的东西哪！

    冷霖森见我惊喜中甚至有些揣揣的模样，在我旁边轻声道：“看，上面还有刻字：云梦生遥。特别为你订制的，一套花了五万两白银。”

    我咋舌道：“这……如此贵重的东西，我怎么敢收？”

    “八月十五我义父要在中京最有名的酒楼停云居开赏月会。那时中京的达官贵猬，商贾巨富，江湖名人都要出席。云梦你就随我出席罢！到时江湖人定会大吃一惊，传闻中低调行走江湖，仙踪难觅的云梦仙子，为什么会出现在我冷霖森的身边！哈哈……”

    我一惊，冷霖森这到底是什么意思！

    不用说，我那半夜来找过我的师妹定已将冰云梦的消息告诉齐灵剑派了，说不定他们已经到处在找冰云梦，甚至知道她就在沅府，而冷霖森此时的态度就很奇怪了，他是个魔门头目，却要我高调现身，难道包藏着什么祸心不成？

    一时冷汗连连，连他送我如此贵重的一套饰品，明摆着我向他靠近了不少也顾不上了。此子绝不简单，至少，现在的我还根本看不透他。一**于此，连连在心中提点自己千万小心。

    ――――――――――

    收藏和投票……是对偶最大的支持……谢谢……^^


第十章 同病相怜（下）
    说是赏月会那自然是晚上，冷霖森在这一天兴致很高，早早便带着我一同上了马车。途中不经意间摸着手上那名贵的翡翠手镯，凉丝丝地感觉异常舒服。

    美人配珠玉，平时素面朝天的冰云梦一加此套手饰的点缀，立刻更添几分秀丽。让我忍不住之前在镜中欣赏了她好一会儿时间。

    中京最有名的酒楼――停云居，我以前也是听过这的大名的，虽说是酒楼却养着周围四城五省最出名的艺妓，每月的固定时日都会在这钦献一曲，这在教坊青楼之间可是尤其出了名的，早在以前我便着意至此，只可惜还是杨庭芳时，就凭那身无斗金的身家，只怕是连这个停云居的门槛都进不了。

    一**及此，我不由望了望身边微笑自若的冷霖森，这个家伙倒也算帮我圆梦一回。

    听说今天停云居最有名的女琴师不仅会来，还会破例在人前弹琴，露出未有人识的真容，我便有些期待。

    “想什么呢？”

    “啊！没。”被他一问，我赶忙将目光躲开，自己许久不曾出来，刚刚是否得意忘形了，冰云梦的这张脸我可是深有体会的，用她那双眼睛看人，难保不会看的人兽性大发。幸好冷霖森定力如同泰山北斗，而且估计正顾着正事，也没再多说什么，一行人前前后后进了这中京第一酒楼。

    酒楼里还没什么人，大多是些干活的伙计，想来多半是被包场了，刚一进门就有个管事打扮的家伙把我们领去了楼上偏厅，害得我还没好好多看两眼装饰精致的大堂。

    坐了一会儿便有一沅府的仆人来通报说沅池山来了，要冷霖森过去，我估摸着推测，一早来的大概都是中京官场中人，要冷霖森现在过去，多办是大家联络联络感情，好方便日后办事。果不其然，冷霖森和那个仆人耳语几句以后便跟我说要去见某某大人，让我先在这好好待着，我自然是点头如葱，巴不得他赶快离开，我好乘这不多的出门机会四处溜达一下。

    轻手轻脚地出了偏厅的门，刚出门就被门口冷霖森的贴身小厮瞧见了，他见了我只是脸上露出诧异，倒并未拦我，转**一想我就明了，今天这整个停云居都是他冷霖森的地盘，只要不出那道大门门槛，我跑到哪去都无所谓。

    此时一下想到那个名满中京甚至江南的停云居琴姬来。珠敏，是她的艺名，在青楼艺道这一行中，她是最为炙手可热的新秀，传闻年纪轻轻就直追当年的御用琴师，大齐的琴仙沈道子。只是这珠敏每次抚琴，都用轻纱帐幕挡住真身，让人不得而知她的真容。神秘的东西往往更能激发人的好奇心，传闻中便有人说她貌似天仙，也有人称其样貌平平，真相到底为何，外人就不得而知了。

    此处当真不愧中京第一酒楼的美名，上下几个弯一绕我便发现――我迷路了。其实只需要随便逮个路过的小厮，保准半刻就能把我送回去，但好不容易出来这趟我可不想白白浪费，走路也是尽量往人少的地方去，我心中想着不若直接去拜会一下那位琴姬，说不定以冰云梦的模样身份，可以一见。十五月圆，美人抚琴，理所应当有间琴室才对，位置不能太偏，否则客人一听不清楚琴音二看不见美人；位置也不能太显眼，要不然美人真颜不可能坊间竟有数种传言，我左右探了一下，果真发现了一处不偏不倚的地方，是一个临时搭起的精妙台子，和对面的主位相对，较下方的酒席略高，只是多出三面屏风，屏风里面果真安置了一架古琴，四周垂着轻纱帐幕，从下面往上望去还真有些虚幻缥缈之感。

    我一时好奇，几下腾挪便往那处地方走去，行至一半时有脚步声传来，伴随着还有两个细碎的谈话声。

    我一时不知为何，竟有些心虚，慌乱之中拔门就进，可谈话声渐近，竟正巧冲我藏身这间而来，也亏得停云居的雅间设计的精巧，每间并不是一通间，而是中间有一曲折，加一屏风又分成两间，我便窜到屏风后面。

    “少爷，您其实大可不必再如此。我们银钱已足，只要孙姐她点点头，就可远走高飞，离开这里了。那时你也可以……”

    “青韵怎么又不长记性了，在这里要叫我‘珠敏’，况且我也不再是什么少爷了，以后记得别再叫了。”

    进来的是两个青年，看身形都是刚刚及第的年纪，被称为少爷的那个体态纤细，只着一白衣，一缕长发随意的披散在身上，若不仔细还以为是一女子，另一个似乎原是他的下仆，在旁规劝着什么。

    “少爷，我们还是走吧！这一直以来……实在太委屈您了。”

    “诶！说什么傻话呢！沈家已被抄家灭族，我也再不是那个不知人间冷暖的沈家少爷，况且那沅池山乃一府之尊，就是沈家不灭也得卖他三分薄面，何况现在！来，快帮我把头梳了。你说的事，我们以后再行计较。”

    “可是……”

    我在旁听得吃惊，中京沈家，昔日的四省巨富，栖山之变以后据说也在牵连之列，而且是属于那种必诛的一类，想不到沈家的独子居然还逃过一劫。

    再回头发现，哪里还找得到什么沈家公子，屏风的另一面居然出现了一位素装淡裹的白衣美女，这一下我全明白了。心里不由有些讽刺，想不到这沈家公子居然和我一样，都是人前红妆背后男儿，他是身不由己，我是天不由人，一样的适逢大变，一样的无奈人生。

    触到情怀，伤心时便总不觉时间流逝，当我听到一曲茫茫琴音的时候，方才发觉房间里早已人去无踪。

    出了房门没走几步，便被冷霖森派来寻我的人发现，乖乖的跟了回去，我所在的地方是主位的雅间，正巧与对面庭院中为沈家公子搭的琴台相对，这时雅间里人还未到，所以冷霖森也只多看了我一眼，并未说什么。

    对面的琴音未绝，时而轻挑，时而激荡，似在试音。兴许是冷霖森见我听得入神，特意说道：“十五琴音美人，过会儿就能看到全貌，只是不知道比之云梦要相差几何？”

    我心里一惊，这大概就是刚刚房内青韵为何要阻止的缘故吧！本来扮作女子卖弄琴音已属屈辱，现下还要在众目睽睽下显露真身，遭人亵渎品评，是可忍赎不可忍。

    对面的琴音也仿若所觉，一时间竟似呼应，激荡不绝，仿佛要抒尽人胸中不快。

    梦入江南烟水路，

    行尽江南，

    不与离人遇。

    睡里消魂无说处，

    觉来惆怅消魂误。

    欲尽此情书尺素，

    浮雁沉鱼，

    终了无凭据。

    却倚瑗弦歌别绪，

    断肠移破秦筝柱。

    一首《蝶恋花》万般无奈，唯有倚弦寄恨，但恨深弦急，反致柱破音绝。

    弦断，琴音骤然而止。


第十一章 停云献艺（上）
    嘈杂的声音从周围四处传来，断弦这个小插曲引起了人们的议论。我这才发觉下面庭院中已站满了人，更不用说围着琴台的三面众多包间了。

    雅间的门被人从外面推开，一众人说笑着进了本来只有我和冷霖森的包间。

    我的乖乖，一看这些人的穿着，就知道都是些大富大贵的人。最低的官服也是青松仙鹤的正六品，比我父亲还要高一品秩。而其中的几个女人更是华衣美玉，全身缀着名贵饰品，样貌无不千里挑一。

    领头的自然是沅池山，众人一进门，目光便落在了我的身上，只是这些看惯绝色的人抵抗力明显要比普通人高，大多略是一呆便移往别处了。

    冷霖森起身，一番互相介绍后，众人中的三个引起了我的注意。分别是名曰方天的中京府伊令，名唤练江涛的远山镖局总镖头，还有中京最大青楼林闵楼的女老板孙素素。

    特别是后两者，一个江湖人和一个青楼老板，寻常是不可能和身份尊贵的一方父母官同室尽欢的，他们能出现在这里，已是很耐人寻味的事了。

    都是沅池山势力中人？

    冷霖森为我介绍时，明说我是前齐灵派的弟子，他的表妹，只是现在已经退出江湖。看着众人惊叹的样子，我唯有暗自好笑。

    落座后，宾主尽欢。望着满桌平常难见的菜品，本就喜欢美食的我食指大动，不是顾及现在场合，早就把袖子捋起来风卷残云了。

    “冰小姐沉鱼落燕，让在下惊为天人。不知在下是否有幸敬小姐一杯呢？”

    府伊令方天的声音传来，我一怔后才明白是在和我说话。看看一桌子的人，我仿佛又回到了父亲将自己介绍给上下级官员的那场生日宴会上，竟是条件反射般地不顾沅池山和冷霖森惊异的目光，站起来就微笑回道：“方大人自谦了，是杨……小女子有幸才对。”说罢将我面前本作摆设的一杯酒一饮而尽，换来一桌人的叫好。

    方天眼中神光大放，显是我的反应大合他心意。见他目光火热地看来，我暗道难道会是对冰云梦起了追求之意？心中立刻一个鄙视。

    还没细想，一把粗放的男声又响起道：“冰仙子可是在江湖上难得一见啊，在下也是江湖人，虽说仙子已经决定不再行走江湖，但我还是敬仙子三杯以示敬意！也聊表在下对领袖正道的齐灵剑派的崇敬！”

    却是那练江涛自顾自地对着我连喝了三杯。

    眼角余光中沅池山眉头大皱，可能认为我这般露头很是不适，而冷霖森那暗含兴奋的眼光来回梭巡在我的身上，象是为发现了冰云梦平时不为人知的另一面而有些奇怪。

    我心中自有计较，虽说深闺中人不适合抛头露面，但我还有曾经另外的一个身份――齐灵剑派的弟子！听说还是内定的下代掌门。一直畏缩的男子本色在压抑了这许久后，到这一刻竟有小小不吐不快的感觉。

    大给练江涛面子地连灌三杯后，我发现冰云梦的体质很适合喝酒，再加上我早已练就出来的真身酒量，一圈下来只是感觉脸皮稍稍有些发烫，更使心怀大畅。

    ***

    “预祝沅伯父连连高升，早日封候拜相！”我天花乱坠地说着好听的话儿，又是一杯醇香的女儿红下肚，就连一直面色不快的沅池山都缓和了下来。

    看看四周，俨然冰云梦已经成了桌上的主角，此间的宠儿。美人识趣，自然别有一番洒脱的魅力。

    “冰小姐绝色之姿，让妾身相见恨晚哪……” 孙素素的一杯又来，我笑笑就喝了下去。

    “好人！好酒！”

    我的爽快竟让平时冷静从容的冷霖森也跟着豪气起来，宴席的气氛被彻底炒热了，众人觥辏交错，热闹非凡。

    耳中清晰的丝竹声传来，刚才被大家遗忘的琴艺大家珠敏终于换好了琴，再次弹奏起来。

    却是先人绝唱《长恨歌》。

    琴音凄美，动人心弦。

    汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识。

    天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度**。**苦短日高起，从此君王不早朝。

    ……

    不知不觉，女儿红下肚后极大的后劲袭来，刚一坐下我便微微有些头晕。听着那美妙无比的琴音，竟不知不觉间轻轻跟着哼唱起来，将眼眸一闭，再没管那周遭的嘈杂声。自顾自地完全沉浸在了歌曲的意境中，手中竹筷轻轻敲打着酒杯，发出叮叮之声。却不知道，周围众人已经沉寂下来，纷纷看向冰云梦坐的位置。听着那绝色佳人轻轻把曲哼唱。

    冰云梦的嗓子本就绝妙，加上我自年少时就常常被呵斥为不务正道地喜欢唱曲儿，和着珠敏意境高远的音律，意境高远的音律，现在便是完美地结合起来，天籁漫传。

    “临别殷勤重寄词，词中有誓两心知。七月七日长生殿，夜半无人私语时。

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”

    直到曲尽之时，我才回过神来。但见一桌子人都目不转睛地望着我，好一会儿后，合着外面的人们，雷鸣般的掌声才轰然响起。我稍一回想，才发现刚刚自己不知不觉间将声音慢慢拔高，竟是到了后来高歌了一曲。

    庭院中的丝竹声早已绝音，却传来一声高呼，声音清脆，宛如女人。

    “请问楼上是谁人唱词，不知珠敏能否有幸再和姑娘合奏一曲？”

    席间诸人这才回过神来，都把眼光投向我，看我会有什么动作。

    我正自茫然无措，倒是冷霖森哈哈一笑，一把拉过我的手腕，两人便一起朝窗台而去。待来到窗台旁，他一伸手搂住我的腰肢，另一手扯下旁边的素白窗帘。双脚一蹬，凌空而起！

    “啊！”

    我何时见过这种轻功？小小惊呼一声，只见冷霖森笑容灿烂地看向我，眼中异常地光彩照人。我连忙避开他的注视，瞟了瞟周围，两人如腾云驾雾一般缓缓落向庭院中的琴台上去，飘然在空中划出一缕美妙的弧线。而冷霖森手牵的白色窗帘清晰地勾勒出两人飞行的轨迹，如同仙人降临一般的景象让人群和包间传来一阵阵惊呼。

    脚一沾地，我才从如梦的经历中缓过一口气来，连着酒也完全醒了。在嘈杂的人声中看向面前的白衣女子。


第十一章 停云献艺（下）
    现出真容的他哪有一点男子的样子？明知道此人是带把的爷儿，可我还是打心底中认为这是一个她而不是他。

    冷霖森轻拍我的后背一下，刷地一声抽出腰中隐藏的软剑。

    没等我问他要做什么，两个剑花在面前爆起，在明亮灯光的映照下绚烂之极。

    “一琴一歌一剑，就让我们为他们演上一回！我冷霖森敢打包票，这定会成为一段绝唱……”他对我眨眨眼睛，身子一旋舞动起来。

    珠敏会意一笑，并不多说什么，欣赏地瞧了我一眼后，重新坐回十五琴前，略一沉吟，手下翻飞。

    看着上千的眼睛都盯着台上的三人，我心下不免有点紧张。但当那妙极的琴音在耳旁丁冬响起时，我便完全进入了歌曲的意境中。

    回想当初，我也曾为一个翩翩公子，一个立志光宗耀祖，满腹经纶的文人墨士，一个一心报效朝廷的学子！再看如今，却寄居在自己中意人儿的身体中，不得不感慨上天弄人，造化难料！一时如潮情绪纷生，几欲对天长啸！

    “晚游临碧殿，日上望春亭。芳树罗仙仗，晴山展翠屏。

    一夜好风吹，新花一万枝。风前调玉管，花下簇金羁。

    阊阖春风起，蓬莱雪水消。相将折杨柳，争取最长条。”

    游春辞经过冰云梦如空山遥铃般的声音洗涤后，回荡在整个停云居。其间冷霖森的剑舞回旋翩飞，相得益彰，而珠敏的琴艺更是猛地在这妙不可言的境况下更上了层楼，臻至真正大家的境界。等得此曲一毕，竟有两个端着碗碟的丫鬟由于听得太过出神，足下大意，扑通一声落入了庭院内的小湖中。

    见此情景，我婉尔一笑。

    佩着云梦一套饰品的白衣仙子，这一倾倒众生的娇颜一展，即使是在场的女人，心中也不禁大跳了数下。

    后来果不其然如冷霖森所言，这一三人共同演绎的词曲，在宴会结束后迅速地传遍了中京城内，也很快传遍了大江南北。而人前的李若雪，真正的冰云梦，也成了市井上人们茶余饭后的谈资，被冠了个歌仙的名号……

    ***

    夜深人静，从停云角回来亦已很晚，这一番宴席应酬，辗转腾挪再加上得悉了珠敏和我相似的身世，不免心神起伏，在冷霖森他们面前自不能显现，现下独自一人竟越发的感到疲累。

    “主子回来了。”

    “吓！你想吓死我吗！躲得这么好，半夜里专门出来吓人吗？”

    “……”

    我见吴用一没走开二没反驳，被我骂了也规规矩矩的候在原地，一派谦恭的模样，心里也很满意，想来那天无意中使出的一掌，倒给我立了威了，我心知他这么晚还等着我必定是有事和我讲，略微让他等了一会儿，平复一下呼吸，才对他说道：“回房再说。”

    回到离开一天的房间，伶儿还在等我，地上放着一盆温热的洗脚水，门口有许多湿迹，看来是换过好几次了。温言抚慰了伶儿一番，好不容易阻止她还要留下伺候，她这个年纪正是渴睡的时候，万一把我的小美人累坏了，发育不良可就不好了，将她哄骗出去之后才让吴用进来。

    “让你打探的消息，有眉目了吗？”

    “查到了，阳平县前些日子的确有一杨姓人家里死了人，据说是家中独子不幸卷入江湖人寻仇械斗身亡。”

    “杨家两位老人可好？”

    吴用愣了一下，想必实是不清楚我为什么对一对普通的老年夫妇这么感兴趣，可我心中焦急，那毕竟是生我养我的父母，如今我这“一死”于他们可说是莫大的打击，不由呵斥道：“快说！”

    “据说杨家老母曾因伤心过度，几度昏厥过去，不过幸好有一个名为王博之人请来了寻游的江湖名医方才救了回来。”

    呼！我不由的呼出一口淤气，好你个王博，想不到你是条重情义的汉子，我杨庭芳这番不死，以后有机会定要好好报答。

    “那王博不单请了大夫、料理了杨家去子的身后事，事后还将那二老接至自家居住，奉若长辈，据我了解，他与那杨家儿子不过合开了家茶馆，纯属生意往来，也不曾听说那死去的杨庭芳于他有过大恩大惠，居然能作到这般也真是难能可贵。”

    被吴用这么一说我面上一红，细细想来，以前我与王博虽合开了那家茶馆，但我起先利用多过真心，内里还有些嫌弃他不通文墨的粗鄙，想不到他竟待我如厮，更坚定了要好好报答一番的想法。

    “吴用，你于中京的各大镖局是否很熟？”

    吴用被我这么一问明显迟疑了下，但他亦不清楚我为何要问，想来不会欺我。

    “不单止中京地界的镖师，周围几省的镖局也略微有些朋友。”

    “听说那些镖局有时候押运重要的物件时通常不走大道？而且于水路漕运上也有自己的门道？”这其实我是明知故问，只是我以前只是听说，并不十分清楚，想从吴用的口中得到确认而已。

    “镖师押运多半也是刀口上讨生活，各个镖局自然也有各自的门路。”

    “那你能不能让那些镖师把他们的门路透露两条呢？”

    如预料中的，吴用果然皱眉，语气也抬高了八分道：“主子到底想干什么？”看样子，这个吴用还没被收服得彻底。

    碰！的一声，我重重的拍了下桌子，这次桌子完好无损，我的手倒疼痛非常，强忍着这股痛，我厉声道：“我的事，什么时候轮到你来管？”

    “主子息怒，吴用知错。”

    眼看着他立刻跪伏在地上，我不由舒了口气，还好这威算是立了。

    “我想借道。”稍等了一会儿，一方面让自己的气息平复下来，一方面也让吴用这小子跪在下面煎熬煎熬。

    “借道？”

    看他一脸不明白的样子，我又吐出两个字“运盐”。他立刻脸色大变。

    “主子万万不可，朝廷明令禁贩私盐，再说我们一无人手，二无下家收购，便是那贩私盐的上家也多是些驱虎吞狼之辈……”


第十二章 天仙百变（上）
    “够了！”我一下打断他的滔滔不绝，看样子寻常的立威还不够，要想让这小子真心归附，还得再费一番手段才行。“你带着这些银票，找个借口亲自去一趟阳平，交给那个王博，你只需将从镖局探来的行程路线告知，即可，他自会知道该怎么办。”

    “倘若他问起为何如此怎么办。”

    我思考了一会儿，想想暂时还不得不隐瞒，于是道：“你就说，你家主人只是受他故人的朋友所托，而那故人又于你家主人有大恩，方才以此相报，让他尽管放心。”

    处理了家中事物，我总算有一点点放心，又将今天宴上所遇之人向吴用询问，这小子也不愧是在中京地头混惯了的，竟一一对答，所知之广让人惊讶，更加让我觉得收他作为手下是一个明智的决定。当一切说完，吴用和我都困顿不行，谴他离开不久，我竟仍穿着赴宴的裙衣就这么睡去……

    第二天的请安我仍然最早便去了，来了沅府这么些天，沅妻很满意我的表现，我心道还不是为了在沅池山耳边制造一些好的风评，不然才懒得这么早就起床呢。

    赵盈对我依然如故，还是亲切无比。我甚至怀疑吴用是不是故意在骗我的，但我尽量作出不谙世事的天真，与她表面相好。却在背地里，暗自警惕，寻思着要小心的地方，以防她下烂药。

    听吴用说这女人在闺阁中最得沅池山喜爱，虽然厌恶她，却让我不禁浮想联翩，如此娇媚丰腴的丽人，在床上会是怎么一副浪荡模样。

    出来后先去了沅池山藏书的书房拿了些书籍，然后再回到自己的院子，翻起了那些野史传记。

    一边看着书，一边想着吴用说给我听的那些情报。

    现在朝廷上，嫡位之争又再次展开了。栖山之变后太子地位更加巩固，皇帝为免他骄纵，特意厚待三皇子牵制太子。听说不久前将三皇子赏得封无可封，却造成三太子一党渐渐成型，迅速壮大起来，虽然现在还根本威胁不到太子，但帝位的激烈争夺可以预期。

    雍德真是老糊涂了还是早有锦囊妙计？这个老皇帝的作为让不明就里的旁人很是迷惑。

    而江湖上，中京是少有的平静之地，沅池山严厉打击江湖人在中京的活动，表面是治理得当，我却知道暗地里是为魔门制造便利，现在江南武林的云家和虚行两大派斗得厉害，江北紫家也有了一些行动，紫纹萝正是紫家的大小姐，而她对冷霖森的感情又使魔门控制紫家成为了可能。

    想遍官场和江湖，魔门如此在各方面扩张，定是为了积聚力量对付什么强劲至极的敌人，那会是谁呢？

    会是少林武当吗？很有可能，他们根深叶大，江湖势力极巨。虽然受制朝堂，更象是雍德养着的忠犬，没什么坐大的野心。但数百年来一直是正道的巨擎，和魔门该是死敌。

    大齐的情报机构禁卫所也该是冷霖森他们的对头，拥有令人恐惧的资源和朝廷支持的他们，当是能令魔门彻底覆灭的可怕敌人。

    还有齐灵剑派，想到这，我倒觉得最弱小的该算它了，因为我从来没有听过那群女子有过什么惊天动地的作为。

    一**及此，我却是悚然一惊。齐灵派为什么会培养出象冰云梦这样的弟子出来？就拿我们在栖凤阁的那次来说，她聪明，冷静，武功强得可怕，不是那碧黄泉，还能以一挑三，而那三个我的前熟人可都是有名有号的魔门妖人哪！更可怕的是，她甚至有些手辣。要不是情报有误，闯进了魔门精心经营的据点，连副宗主冷霖森都在那坐镇，想要她授首，可是难比蹬天。

    这样的绝色弟子，无论是行走江湖，还是想办法嫁入豪门，都能为齐灵派带来不可估计的影响力。难道齐灵剑派真会是这样一个以女人为武器的可怕门派吗？

    这虽然只是个猜想，但我却立马感到冷汗滢滢。冰云梦啊冰云梦，如果真是如此，那你的如意郎君定是个叱诧风云的人物，而我杨庭芳又如何能得佳人垂青？果然对于寻常人来讲，冰云梦她就如那高领之花，镜中水月，可望而不可及的么？

    不想在全无头绪的情况下想这些有的没的，调整心神让自己冷静下来。正在这时，伶儿端茶进门。一闻那极品龙井的清新香味，我便放下心事，连忙品了一口，顺带把伶儿拉进怀中，怜爱起来。

    上下其手把她弄得红晕上脸，只听在我面前已经放松得多的，再不是刚遇到时那个拘谨下人的她撅嘴喃喃道：“婢子一直奇怪……主子如此的一个妙人儿，怎么会好这个……”

    我呵呵一笑，轻轻咬了口她的小巧耳垂：“怎么，不喜欢主子和你亲热？那我换个贴身丫鬟好了……”

    伶儿一急，脱口道：“不要，伶儿喜欢和主子……”话出了口才发觉上了我的当，愈加羞不可耐了。

    在她面前，我找回了久违的男儿风范，心底暗暗满足。

    正在两人紧紧相拥的**关头，冷霖森的招牌大笑突然在门外响起，吓得伶儿嗖地脱出我的怀抱，和我一样马上整理起衣服头发来。

    借口去做事，伶儿垂头快步走出了房间，在门口和冷霖森错身而过。

    这一切当然逃不过冷霖森的法眼，但虚凤假凰乃是闺阁中的常事，也算一个世家子弟的他自然见怪不怪。只见他漫步来到我的身前，也不说破，却是大有深意地看了我一眼。

    我心中暗骂，老子就是一凡夫俗子，早知道你晓得我和伶儿的事，可没想到你如此可恶，竟故意跑来撞破我的好事。

    这时我才发现他手中提着一个鸟笼，里面养着一只美丽之极的鸟儿。

    “大黄山七彩鹦哥，教得好的话会唱歌的，送给你解闷，一担小米食子已经差人放在你的小库房中了……” 冷霖森将笼子挂在窗棂上，笑道。

    琴棋书画，花鸟虫鱼，都是我喜欢的玩意儿，当然，真要说的话，还要加上吃喝嫖赌……


第十二章 天仙百变（下）
    歇了数天，仍不见吴用回来，心里不觉有些烦躁，对待冷也不复以往的热情态度，他大约也有觉察，今天竟早早便离去了，我暗自得意，虽然略显嚣张，不过这样的做法往往更有奇效。

    “主子，门外偶信使求见。”

    “！！……你每次都这样出现，想吓死人嘛！”刚一发楞，便发现竟是吴用站在了身边，不过这家伙怎么老是这么无声无息的。“总算回来了，让你去办的事情办得怎么样了？”

    “那个王博还有些怀疑，说要探探情况，我将主子给的银票给他，让他先试一次，他答应了。”

    我心里不由有些后悔，当初考虑不周，没想到突然给王博安排这么多好处他一定会怀疑的，会不会照我说的做还不可知，早知道就应该让吴用带个什么信物给他，可是我都已经“死”了给他什么才会相信我呢？

    “主子！主子！！”

    “啊！什么？”

    一时发呆，恍然被吴用打断，才发现他竟跪着了。

    “主子倘若没什么吩咐，吴用这就告退了。”

    我原想立刻同意，但却突然想起他开头说的事情：“等等，你刚刚说外面有信使？”

    吴用伏在地上没动，我这才发现他身上颇染了很多尘土，头发也些微有些凌乱，看样子这几天一路奔波可辛苦他了，现在这样大概是对我重复无用之词的反抗吧，不过暂时还不能让他走。

    “知道是谁家派来的吗？”

    “是府伊令方天的贴身随从。”

    方天的随从？方天？仔细回忆了一下，才从脑海中找出这么一个人来，中京府的伊令，那个有点娘娘腔的小白脸。

    其实真要说小白脸也还把他降格了，那个方天年纪轻轻便当上了中京府伊令，将来前途想必不可限量，要不然沅池山也不会在中京大大小小的官员当中独请他一个正六品的，不过我杨庭芳以前最嫉恨的便是这种年纪轻轻就青云得志的小白脸，与那种人在一起非逼得自己自惭形秽不可。“那种家伙的信，我才不想看。”

    可谁知吴用刚跨过门槛我便又改了主意“等等！”这家伙既然这么炙手可热，先看看他信里写了什么再决定不迟，于是我又吩咐吴用出去把信拿来，只是阻挡住那小厮，我可不想见那个小白脸的人。在我一直规矩的表现下，冷霖森渐渐放大了我可以活动的范围，而一些他眼中算是正常的人也可以见得到了。

    吴用这次转身便走，虽然表面没说什么，但冰云梦这双眼生的极好，远远的我看见他踢倒了路边的几个小花盆，还顺带呵斥了一下经过的侍女，想来是极不顺爽了。我不噤冷哼，再不爽你也得听我调遣办事，不过这些天他对我也的确出力颇多，似乎也该是再卖点好处给他的时候了。于是在他拿回信后，我冷不丁地冒了句：“主子我前前后后给了你有一千五百两纹银了，这其中你吃吴用没想到我会突然说这个，喃喃道：“主子的银子，我都用在吩咐的事上了……”

    “放屁！依你在外面给我打探的情了多少呀？”

    报质量和这趟来回花费，少说也吞了我五百两！”

    吴用身子一颤，显是没想到我这么精打细算，马上跪了下去，想是我的大概计算正中了精确的数目，心中暗笑，五百两对现在的我算不得什么了，我以前吃回扣，捞油水的时候你还不知道在哪呢，跟我玩猫腻，先罚你一罚先吧。

    我暂时不去理他，也不让他走，只是让他这么跪着，慢斯条理的打开信封：

    纤指十三弦，细歌幽恨传。

    当筵秋水慢，玉柱斜飞雁。

    弹到断肠时，春山眉黛低。

    …………

    双蝶绣罗裙，东池宴初见。

    朱粉不深匀，闲花淡淡春。

    细看诸处好，人人道，柳腰身。昨日乱山昏…………

    “简直岂有此理！”

    我狠狠的将信砸在书桌上，桌子不知怎的，应声而裂，而我却完全没有注意到。长这么大年岁，从来没有像今天这样让人生气的。前面写的那些也就算了，他能听出珠敏的恨，我的愁，倒也不失为多愁善感的性情中人，可谁知到了后面，简直成了彻头彻尾的求爱信！一回想起那天晚上他一直看我的那种眼神我便鸡皮疙瘩散了一地。冰云梦是我喜欢的女人，冷霖森也就算了，连那方天也敢肆意追求，怎么能让我忍得下这口气？

    “他妈的简直赖蛤蟆想吃天鹅肉。”我恶狠狠地说着，把站在一旁的吴用吓的一阵战栗。不停说着“属下该死，属下该死……”

    我恍然发现碎裂的桌子，刚刚怒急攻心时倒也没在意，却不想造成了这般效果，心里笑了笑，嘴上却说道：“此事与你无关，你且起来。”

    等吴用站起来以后，我才让他摊手过来，将一个小瓷瓶交到他手上，里面装着一粒据说能修身益气的小还丹。

    “这些天你也辛苦了，你主子我早说过，跟着我有数不完的好处，那五百两你吃了就吃了吧，算主子赏你的。不过以后你最多拿我一成知道了吗？这粒小还丹是奖励你的辛劳，吃了它后消乏解疲，最美舟车劳顿之体，外面可买不到的。”

    见他一脸呆滞，竟连道谢都忘记说的的样子，我实想找个地方大笑三声，不过面上仍沉沉说道：“以后我还要用你颇多，独我们主仆之时这跪礼就免了……好了，下去吧。”

    我松开了他的手，正准备转身，可谁知他竟突然跪了下来。

    “多谢主子抬爱，之后有什么吩咐，吴用必将竭尽所能。”

    我的嘴角微微一跷，心道总算让你心服了个七七八八。

    “我知道你也累了，快下去休息吧。”

    “是主子。”吴用刚走出去几步，突然又折了回来说道：“主子，我又想起一事，最近江湖闹得沸沸扬扬，难得一见的齐灵剑派这次出动了大队人马，往中京赶来，说是为了门下的一个弟子之事。”

    看他说时偷偷看我的样子，我知道吴用定是已经得知了我的传言。

    让他回去的时候仍然一脸感激的样子，我真想绕着这院子先跑三圈，他把齐灵剑派找我的事情告诉我，让我在这胶着的封闭状态中看到了一线机会。

    乐着，乐着我又看见地上的那封求爱信，刚刚的兴奋感觉就好似被人泼了一盆冷水一样，迅速冷却下来。

    这个方天，好吧，既然你对冰云梦有意，也就不要怪我杨庭芳利用这点来利用你了……

    ――――――

    第一卷 终


第二卷 转生凶险

第一章 卿本佳人（上）
    我轻手轻脚的翻过沅府红墙，此时尚未鸡鸣，虽然自停云居之后冷霖森对我的态度放松了很多，以冰云梦的灵敏六识，平常总能感觉到的跟哨偷窥现在已经被他撤去，不过白天沅府人多，难保不会被人看见，所以难得的，我起了个大早，本想开门出去，可没想到沅府的寻常护卫出奇的尽责，居然起的更早，弄得我只好翻墙出室。其实这也是我的一个试探，这样偷偷摸摸地跑出来，不被魔门的人发现才怪了，姑且就试试他们对我的耐心吧。

    好在冰云梦的身体轻盈柔韧，比之我以前的身体要便捷得多，不愧是习武之人的身体，其中的紧实弹性，寻常女儿家身上难得一见，摸着滑腻冰润，让人爽心无比。只不过我一直疑惑，似乎冰云梦的武功并未消失，仍然留存在这个身体之内，只是我不得施展之法，好像只有情绪激动的时候才能勉强使出来点，倘若打听到运行之法岂不是……我不由联想到那日冷霖森带我凌空飞翔的感觉，那可是大侠呀！大侠！

    总算安全落地，因为怕被人发现，所以特地绕了远路，可辛苦死这两条腿了，我不由的思考是不是学会了武功的运用之法以后走路都不会感到累。

    好不容易赶到约定的湖边，其实就在沅家宅子的后面。尚未大亮的天光下，水波荡漾，我一眼竟发现对方早已到了。

    “你……你真的来了？！”

    “方兄为何有如此一说……莫不是以为云梦骗你不成？”果然是见色起心，一封信就能让他这么早在这等。被我这么一说，他的脸上表情立马丰富起来，不过照我看来，更加欠扁而已。

    “岂敢，岂敢，我怎么会那样想，只是……只是那天晚上看见你和冷公子……有些不敢相信罢了。”

    “他只不过是我表哥，其实我和他只是一般的兄妹关系而已。”我只是利用他而已，同样的我现在想利用你。

    “真的？”刚刚还晴转阴，一下子又阴转晴了，一副烈阳高照的样子，我甚至有些怀疑了，这也太好骗了吧！我爹当年生了我都没他这么高兴的。

    “当然是真的，我怎会欺骗方兄。”再加把劲吧，骗得就是你了。

    “云梦姑娘冰洁惠志，自然是不会骗人的了，是在下多疑了。”

    避开那火辣辣的视线，我一个错身跳上了早已准备好的游舟“既然如此，那还不上船，晚点可就错过了那夕阳初升的美景了。

    中京地处南北枢纽，与江南一江之隔，如今不是汛期，江面上会泛起层层雾气，正是才子佳人游江观看日出的好时节，雾中红日可是中京出了名的美景，这次约方天出来，除了想要有一番打算之外，也算是了却一桩心愿。

    只不过有一丝不尽如人意的地方……若是冰云梦愿意小鸟依人，心甘情愿陪我杨庭芳同舟共览这番妙景，就是雍德要把皇位让给我，我也不会想要去坐。而现在呢？我瞟了瞟那个一脸掩不住喜色的方天，无论在谁看来，自己现在扮演的也是“佳人“的角色，不由的深深叹了口气。

    “姑娘可是有什么烦心事？”

    我暗恼，这家伙盯得倒仔细，但突然间，脑海中又是一闪，现在不正是机会嘛！

    “梦入江南烟水路，行尽江南，不与离人遇。睡里消魂无说处，觉来惆怅消魂误。姑娘可是有苦衷而又不能名言？”

    我倒有些吃惊了，那天瞧见珠敏深感同病相怜，听他琴音而唱，没想到仅仅一遍他便记住了。

    我假装又叹了口气，开口道：“方公子，今日你我游江尽兴，不谈其他可好？”

    方天见我不悦，只是略一沉思，便答应道：“好，今日尽兴而归。”说完便开始跟我谈起这大江之上所发生过的风流逸事，比我想象中的还要博文强记，许多生僻的野史典故一一道来，竟也让我听的入胜起来。不过这也激起我许久不曾有过的感觉，谈到深处，不觉辩论几句，曾几何时，我也与他一样，轻狂年少。本是无心之举，不想看他眼神，竟越发的热切起来，不过这方天毕竟不同冷霖森，轻易便将将内心深处的东西表露了出来。

    游性正浓，时光飞逝，说实话，我也许久不曾这么尽性过了，要不是早有计划，说不定会就这样不归也说不定。

    “方公子，时候不早，云梦该回去了。”

    “时候还早，云梦尽可用过午膳再回，何需如此赶急。”

    方天一脸诧异，此时他亦在兴头上，换做是我怎么也要将人留下的。不过我可是翻墙出来的……看中方天毕竟是君子，他是绝不会像冷霖森一样霸道不允，更不会像我，倘若他是小人我倒要伤脑筋了呢！在我一再的坚持之下，不得已，他只得下令船夫靠岸。

    从这时起，我一改之前的笑颜逐开，脸上无波，尽量显出有心事的样子。

    “我送送云梦？”

    “不用了，不用了。方公子，请回吧。我一人便可。”功夫不复有心人，方天果然一副担心得不得了的样子，不过让我郁闷的是，我让他回去，他竟果然回去了！这可让我往下的戏怎么演！焦急之下不由想起以前在青楼曾听见的一个故事。

    “留人不住，醉解兰舟去。一倬碧涛春水路，过尽晓莺啼处。渡头杨柳青青，枝枝叶叶离情。此后锦书休寄，画楼**无凭。”

    我这一唱，方天大感意外，还真以为我喜欢上他但又因为某些不能名言的原因而拒绝他，我远远看着他笨拙而又拼命往回赶的样子心里暗笑，转身往早已预订好的地方碎步而去。

    不过这方天果然不负书生之名，一双腿脚奔得老慢，我几次都要故意慢下来才好不让他被甩脱，终于在他的不懈努力之下，我“筋疲力尽”的被他追上。没想到这厮看起来一副书生样貌，这发起狠来竟也不恍多让，猛的拉住我的手腕，竟握得我的手生疼。

    “疼！”

    “啊……！对不起。”

    乘他松手，我又从他身旁窜了出去，不过那速度却控制在正好足够他刚好再次抓住我的程度。

    “等等！”

    如预料中的，我再次被“捉。”不过这次方天显然急慌了，用力过猛，竟一把扯掉了我半边衣袖，露出一大截白嫩的手臂来。

    方天一楞，脸顿时红过了关公，他年纪轻轻便官拜高位，阅过的女人肯定不少，但我还是低估了冰云梦的魅力。心里一惊，不会就这样兽性大发吧，暗中着急，那个魔头怎么还不来呢？

    也不知是我的祈祷发挥了作用，还是我那计划计算的时间得宜，就在他激动得不能自已，强要抱我入怀，那个大头迅速凑过来时，一阵劲风刮过，当我反应过来的时候，已被一人抱在怀里，而方天却趟在地上艰难的想爬起来。

    只见他吃力的撑起半边身子，随即呕出一大口鲜血，微弱地道：“啊……冷公子……”


第一章 卿本佳人（下）
    冷霖森阴冷的目光扫过方天，连我都看得心下一颤――他动了杀机了。

    大齐律令规定，杀害朝廷命官者，死罪，抄六族。

    大齐的刑名事务是历来朝代最为强势的，特别是刑侦，除却坊间流传的八大名捕外，还有个号称捕神的成德申，听说天下间没有他破不了的案子，声名之胜，被世人拜为英雄。

    冷霖森却是动了杀掉方天的**头，连可能接踵而来的天大麻烦都不顾了。

    我一怔后连忙劝道：“冷哥……不要这样……”

    冷霖森盯了我一眼，冷然一哼：“你还为他求情？”

    我连忙解释：“我和方天他只是谈得投机而已，你每天将我禁于府中，想要出门也不得。你知道我也曾是习武之人，生性难免会有些跳脱。这样下去，我不闷不病来才怪。因此……”

    “因此你就翻墙出院，跑来这湖边私会于他？” 冷霖森一声冷哼，但怒气已经在我的求饶表情下开始消减。

    我连忙摆出认错的神情，轻轻在后面扯了扯冷霖森的衣袖，只见他再次恨恨地看了方天一眼后，率先转身离开了。

    用幽怨的眼神看了方天一眼，他混迹官场，定擅察言观色。我将“冷哥将我视为他的禁脔，虽然我有心于你，却也别无他法啊”这样一个露骨信号丢给了他。

    妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷。只要方天你胆子够大，还不乖乖拜倒在冰云梦的裙下？此人年轻有为，胆子不大是不可能做到正六品官阶的，又自诩风流才子，如此这般，我有八成的把握从此可玩弄他于股掌之中。

    一番戏演得差点出轨，回到府中，我好言相劝冷霖森，使出浑身解数安抚好了他后，才呼出一口气来。

    待冷霖森转身去了，我连忙修书一封，告之方天，我是有苦衷的云云。

    做完这一切后，却听伶儿来传，沅迟山要见我，着我赶紧过去。

    我心中一惊，寻思了一下却道终于来了，眼见齐灵的人就要找上门来，他们两个魔头一合计，终于要由这个魔门长老级别的人物，和我摊牌了。

    ***

    沅迟山负手立于房间中央，这是他的书房，平时我来取过不少次书，却都没见过此人在这里呆着。今天他叫了我来，已经摒退了周围的下人。

    在这古色古香的环境中，嗅着一丝檀香的味道，我那有点忐忑的心慢慢镇定下来。

    站在沅迟山身后片刻，他才转过身来，目光如电地看向我。

    沅迟山长相清奇，浸淫官场许久锤炼出的那种风范让人觉得有种不怒自威的感觉，在他面前，自然生出一种下级的错觉。

    只听他缓缓开口，语气冰凉地道：“你的前师门，齐灵剑派今天下午将在我的府中求见，哼，好大的阵仗啊！竟然来了两个首座！”

    我心道终于来了，抬头作出茫然的样子：“师门……可我现在认不得她们了呀。”

    沅迟山呵呵一笑，笑声中颇有讽刺意味道：“不认得……哈哈，好一个不认得啊……”

    我把这两天理好的思路又大略一想，接道：“沅叔，我和冷哥说过的，我不想走，我喜欢这里的生活……”

    沅迟山一摆手，示意我听他说话，我停住口，只见他望向窗外，眼中闪烁着一丝阴冷：“冰云梦，你李若雪的身份，我们早已帮你在户部办好了，李若雪是冷儿的远房表妹，一家人坐渡船在仙山湖游玩时，船倾人亡。只剩下你一人前来投靠我们，你在户部库房中有着完美的档案，即使是禁卫所也难以查出蹊跷。”

    我微感意外，虽说要伪造个身份对他们来说还不是什么难事，想来那仙山湖船祸定有其事，只是其中多了个虚乌有的冰云梦罢了。但为什么要给我造个完美的文档呢？我露出惊奇的表情，知道他还有话要说，便继续乖乖听着。

    “我现在要告诉你一些事情，是关于你的师门也是关于你的。齐灵剑派和我神教相互斗了数百年，早已结下血仇无数。我知道你是聪明人，也知道自己以前的身份，不错！冰云梦，你是齐灵这代弟子中最出色的一人，也是你们门主早就内定好的下代掌门。只是你派有个传统，便是除却在你们那谁也不知所在的派内清修外，门下优秀弟子一定会要出世行走江湖一番，是为历练。但你这冰云梦不同你师妹羽柔萱，她高调进入江湖，哪有风吹草动哪就有她的身影，为你齐灵派立威无数，你却是人不知鬼不觉地出现，踪迹难寻。从我们所掌握的资料看来，一共有六个齐灵派的人现在武林，而武林中人只道是有三个齐灵女子行走凡尘，一是你，一是你师妹羽柔萱，还有个俗家首座陈虞妙。”

    我静静看着他，知道终于到了和他摊牌的时候，等着下文。

    “今天就算说是到了你我摆明态度的时候也不为过，说实话，我一直怀疑你是装疯卖傻，虽然这在我看来非常不可思议，你们齐灵门人一向自视甚高，以天下正义为己任，虽然可笑，但以我对你们的了解，要让你做出这等屈人篱下的事来，我便完全不相，真是矛盾之极。”

    突然地一个响指，沅迟山示意我往身后看去，一扭头，顿时吓了一跳。

    一个一身黑衣，黑布蒙面的大汉正静悄悄地立在我的身后，看那魁梧的身型，竟比原来身为男身的我大了一圈不止。

    惊愕地向沅迟山看去，只听他道：“此人是我神教日宗专责暗杀一组的头领，也是一直暗中观察你的探子。”再一个响指，身后那人已然消失，让我心里一阵后怕。

    “虽然你在冷儿身边做了一些奇怪的事，比如收买吴用，调戏侍女，接近方天……虽然戏谑，却也是一个寻常的聪明女子作为。观察了这么久，我最后的结论便是……”

    我吞了口口水，直到现在，他要说的话我都大致猜到了，但接下来还会有什么呢？


第二章 齐灵现身（上）
    “我最后的结论便是：大概你是真的失去了记忆，而现在需要你给我和冷儿做个最大的证明。”

    我一惊，最大的证明？要怎么去做？

    沅迟山续道：“冰云梦，要不是冷儿坚持要留你下来，我也不会如此费心此事，哼，我神教秘药无数，要把你弄得一世疯傻，痴痴呆呆还不是易如反掌？但冷儿既然对你有意，我也不便对你下那狠手。说吧，青灯古佛，高山隐居。还是富贵逼人，诰命加身，现在给你机会，选择一个。”

    没有丝毫犹豫的，我答道：“我选后者。”

    沅池山连道了三声好，然后凛然道：“但为我神教，我不能出一点差错，今天见你师门，我沅迟山绝对不能冒着暴露我神教实力的险，把我神教中人的性命置之度外。所以，你把这个吃下去吧。”

    一个青色药丸递到我的面前，气味浓烈，刺鼻难闻。

    “断魂散，我教独门秘药，服用后一天之内没有解药，会没有痛苦地在睡梦中死去。你放心，找遍普天之下，绝对没有解药。因为这是我神教才研制出来不久的毒药。解药的配方，也只有我们才有。”

    我一惊，看了沅迟山一眼，犹豫着接过药丸。沉吟片刻后，考虑到我本就不会跟着齐灵派去过那方外生活，而且还要想办法拿回冷霖森送回魔门总坛，那存着冰云梦魂魄的黑檀珠呢！便赌博似地一口服了下去。

    只望我冒的这些险，全都能积累起来，最终换得冰云梦的归来！

    沅迟山面色复杂地看我吃下药丸，叹了口气，转身出了房门。

    待他一走，我立刻就想去将药抠出来，却想到了那个暗中观察我的杀手头子，马上放弃了这个想法。

    我这才明白了冷霖森对冰云梦确是大有情意，而即将和她师门的会面将是能决定二人命运的一次选择，如果我选择跟着师门回去，冷霖森不仅会永远地失去冰云梦，而且由于我掌握着魔门不少的秘密，沅迟山还必须为绝后患地狠下杀手，收了现在无武功傍身的冰云梦性命。所以他在无奈中便为冷霖森挽救，务必将态度挑明后用一切办法，即使是强将冰云梦逼迫也要留在冷霖森身边。

    还真是用心良苦啊，我若有所思。沅迟山为了自己的义子，倒算是煞费苦心了。

    整个中午我都是在忧心重重中度过的，虽然心里已经决定，但一想到将要面对的那些人，还有腹中吞着的毒药，总还是不安的。

    “主子，饭菜都凉了，您快吃吧。”

    “滚开。”

    我知道伶儿是无辜的，她只是想好好照顾我，但我还是烦恼的吼了她，话一开口我便后悔了，只见伶儿的两粒大眼睛上已经挂起了两粒大大的水珠，不过此刻我满脑子都是下午将要面对的事情，还哪有功夫去顾到她，只是看伶儿的样子，又不觉想起她这几天对我无微不至的照顾，终究不忍，拉到身旁来安慰道：“伶儿乖，主子现下正烦，吼了你，你别委屈了，把这些收拾收拾就去歇着吧，让主子先一个人呆会儿。”

    伶儿点了点头，默默的收拾好桌子上的东西，然后又默默的走了出去。

    看着伶儿的背影，我继续为着那烦心事恼着，突然脑海中好像抓住了什么。以我现在的处境沅池山要杀我简直易如反掌，可他偏偏要逼我吃下需要解药的“断魂散”，那就意味着我必须要拒绝冰云梦的师门……在这一刻我的思绪不由的又飘向远方，回忆到身死前的那一刻，在那个密室里，“好人儿！看这一身的媚骨，真是妙绝天下的双修炉鼎哪！”是冷霖森对冰云梦的占有**真的已经达到了不惜以其性命相逼的地步，还是为了双修所以才不下手杀了她，原本我只以为是冷霖森怜惜这身皮囊，却不想双修对于他们的作用难道异常地大？只是武林中的种种武功我不太清楚，对那双修也只知个字面上的大概，仔细思考起与冷霖森所处的这段时间，他并未真正碰过冰云梦，难道是这双修还需要什么条件不成？

    找不到什么头绪，估摸时间快要到了。我便坐到梳妆台前，唤来伶儿帮我着装。

    第一次将冰云梦从头到脚仔细打扮了一番，又穿上名贵的湖丝外袍，对襟比甲。镜中的人儿便成了绝色的富贵女子。这不过是我想由外表给齐灵门人的第一印象：冰云梦再不是原来的那个冰云梦了。想第一次见她时，冰云梦仅仅是身着质料上好的衣服和简单的钗饰，并不如何富贵逼人，想那些世外门派都讲究朴素的生活，我这一弄，起码在外貌上，就先给出了一个信号。

    “小姐，老爷请您大厅见客。”

    我心里不由暗道一声“来了！”不过情绪已经不复初时那样慌乱，心中一定，打好了主意，索性把失忆装到底好了。

    虽然心里有了准备，但当我去到前厅时还是吓了一大跳。

    沅府的看家护院已经围了屋子一圈，大厅主位上，沅池山端坐其上，如平常一样在品着茶，与之相对的是几个白衣素雪的女子。

    一看之下，顿时觉得这真是天下的一道盛景！这一群女人都是如此出色，仿佛连着她们的周围都亮得耀人眼目！

    其中一个，正是我先前在客栈遇到的那一位姑娘，不过她此刻站的位置靠近后首下位一排六七人数的女子之中，看样子在这诸人之中地位最低。

    “人我已经派人去请了，请各位仙子稍为等候，你们，都退下！”

    “我们所寻之人干系重大，本门门主曾多次交代，实在是迫不得已，刚刚多有冒犯还请沅大人见谅。”

    听他们说话我本想放慢脚步，但无奈随着一众下人的离场，我一下子便被暴露了出来。

    “师姐！”“冰儿！”

    唤我师姐的就是那个排在末首的那名女子，看她的样子，我的情况多半已经告诉给了她们，另一个开口叫出“冰儿”的要年长许多，至少从声音上来判断已经不复双十年华，没有四十也起码有三十好几了，只不过似乎练武的女子都较之实际年龄要来得年轻，从外观上看也就是一个年纪大了一点的姐姐，只不过样貌一般，与同站一旁的另一名女子可就差得远了。

    只见众人之中，只有她的腰带是配的红色，所持的武器也与其她几人不同，并不是纤细柔韧的软剑，却是男子用的阔剑，系在腰间平添一份英武之气，虽然那张脸长得不如冰云梦，但她的两片眉毛却翘的很高，更增添一份无畏豪爽之气，整个让人看去，有一种巾帼不让须眉之感，几乎无法让人忽略。尤其是那对眼睛，深邃得如有吸力，竟让人生出凭空跌落的错觉。此刻她正面带笑意地看着我，让我短短的一段路走得颇不自在，好似自己成了被蟒蛇紧盯的青蛙，脚竟不自觉的向她迈去。


第二章 齐灵现身（下）
    见我分神，沅池山适时的咳嗽了一声，一下子将我召回现实，在众目睽睽之下，我在齐灵门一干人等的诧异目光中折返走了回去，并在沅池山身旁站定，照着寻常人家的女子对外人打招呼的方式，微微一福。

    “冰儿你这是……”

    “师父！上次就是这样，师姐好似已经不认识我们了!”

    我心中一喜，你们能这样认为最好，本来我还想上演一段大跌形象的失心疯呢！

    “冰儿，你真的不认得为师了吗？”

    一眨眼的功夫，我的手腕便被那名年长女子扣在手里，只感觉整只手臂一麻，随后是痛痒酸等的许多感觉，我本能的想要后退，可无奈她扣的实在是紧，并且我发现手臂传来的感觉越来越强烈，渐渐的整个手臂好似都不是自己了的一样，不由的挣扎起来。

    “不要！……”“放手！”

    两个不同的声音几乎同时响起。

    眼角闪过一片黑影，瞬间手腕便恢复了自由，还没等我站稳，身子便落入一人的怀里。

    “流云功，江北紫府。”红色腰带的女子仍然笑着，横鞘直点，而冷霖森也不含糊，执扇迎上，硬生生的将剑尖抵住，表面上似乎并不落下风，但我清清楚楚的听见耳边传来了一声轻微的闷哼！

    “阿弥陀佛！菀陈两位首座请稍安毋躁，老纳与紫老太爷曾是忘年之交，不希望看见两家在此伤了和气。况且沅大人的府上，怎么也不能妄动干戈。”不知什么时候，对峙的两人之中突然多出一个须发皆白的老和尚，只见他好似没用什么力气般，轻轻一拨便将两人分开。

    冷霖森后退一步，迅速拱手道：“在下冷霖森亦曾常从太师父口中听闻少林寺四大长老之首的德空大师之名，今日一见，果然名不虚传。”

    和尚呵呵一笑，低宣了一声佛号后，和气地道：“今天老衲不才，便做个中间人，据这边各位齐灵仙子所述，这位李小姐确实便是她们的门人冰云梦……”

    冷霖森拱手接道：“李若雪是我们对外人宣称的一个身份，由于我们原本不得而知这位……这位冰小姐的身份，因此擅作主张，为省麻烦而为。”

    我心中暗赞冷霖森戏演得真切，却听德空再宣佛号，开始为我们介绍起众位齐灵门人来。

    红腰带的英武女子是齐灵俗家首座陈虞妙，中年女人则是灵秀首座菀杨静。

    听到菀杨静的名字，冷霖森和沅池山同时动容，沅池山更是表面恭敬地说道：“原来是齐灵派的菀仙子，菀仙子二十年前为保护本朝的愉妃娘娘与魔门魔头惊天一战，击而退之，此事世人皆知。下官在此有礼了。”说完身子微微一躬。

    “既然知道，那恳请沅大人将师姐交还我们便是！” 沅池山话音刚落，随着一声清甜的声气，刚才隐没在众齐灵弟子中的一位女子走了出来，我循声望去，顿时一呆。

    虚幻如缥缈之风雪，冷寒如极地之冰凌！这个女子的气质竟是比之之前的冰云梦还要冷傲！而容颜却也于冰云梦不稍逊一分！她这一步出人群，就似嫡仙突降，将大厅立时变为仙境。

    “羽柔萱，不得对大人无礼！” 菀杨静轻喝了她一声，却没让其立刻住口。

    羽柔萱盯住我，说出的话如带风雪，却是满含关怀之意：“冰师姐，快跟我们走吧，这里不是你该呆的地方。难道你真的把师门都给忘了吗？”

    冷霖森看了沅池山一眼后，来到我的身旁，对齐灵一众女人笑道：“你们口中的这位冰小姐，已经和在下订下了男女之约，我们两人心甘情愿，真情可鉴。还请众位仙子成全。”

    骤听这话，诧异地看向冷霖森，只看他眼中满含情意，也不知是做戏还是只看真的。我一阵反感，可也只能稍稍调整一下心态后，为了配合演戏马上作出一副小女儿羞样，扭捏了两下。

    齐灵众人一齐变色，陈虞妙上前几步望着我看个不停，之后才回头递给菀杨静一个眼色，两人明显地松了口气。

    难道她是在观察我是否还是处子？这让我感觉一阵怪异。

    菀杨静皱眉对我道：“冰儿，刚才为师为你把脉，你一无内伤，二没中毒。到底发生了什么事，让你忘却了我们？”

    我连忙摇头，示意自己什么也不知道。

    场面一时僵持起来，两方对峙着，局面胶着。

    沅池山咳了一声，背一挺，朝廷命官，知府之风立现，只听他道：“诸位正道高人，本来此事按常理为之，我们该是立刻将冰小姐交予你们的，可自从本人义子于江南带回冰小姐后，两人确是情投意合，再加之冰小姐失却了记忆，四下寻其亲友不得，便私定了终身。还望冰小姐的师门成全了他们的美事，本知府斗胆作个媒人，不知诸位意下如何？”

    对方多人一齐皱眉，脸上怒容闪现，就似沅池山他们是强抢了良家妇女一般。而此时我发现德空和尚一直在上下打量着我，目中神色复杂，既有疑惑，又现探询。

    一想到我是不明不白上了冰云梦的身，就好象鬼故事中的“鬼上身”一般，我见这秃驴自然就心虚了两分，不由朝冷霖森身后躲去。

    对这和尚，我竟有着本能的恐惧。

    众人一见我的动作，终于忍无可忍。

    菀杨静排众而出，神情激动地道：“冰儿！你自幼父母双亡，为师待你如同生母，你不是也时常唤我母亲的吗？难道你就这样忘记了自己的亲人么，你真不记得为师从小是怎么样将你带大的么……”竟是说着说着泪水潸然而下，声声呼唤，感人至极。

    “冰儿！我们是如同你亲人般的同门，你到底愿不愿意跟我们走？” 陈虞妙也跟着如是说道。

    而那羽柔萱却是默不做声地看着我，崇敬和失望两种矛盾的神情交替闪现在冰凉绝美的脸上。

    看了看头次露出关切溢于言表的冷霖森，严肃非常的沅池山，再瞧了瞧对面正派诸人，我犹豫着，却是缓缓地摇了摇头。跟你们走，难道我不要小命了么？而且退一步说，即使我没中毒，想要求得安全跟你们走了，那可就是弃于黑檀珠中的冰云梦不顾了。

    冷霖森见状大喜。

    菀杨静却是如丧爱女，悲道：“冰儿！你……”

    她身后的陈虞妙失望地叹了口气。

    而羽柔萱却是身形一动，看样子是要出手，同一时间，我身旁的冷霖森手中白扇刷地一展。

    就在这时，大厅梁上一道黑影一闪，一阵风刮起后，我的面前凭空多出一个黑衣人来。


第三章 绝顶高手（上）
    在阳平以前的我一直认为，江湖人过招，肯定要事先说上两句场面话，但现在想想，这似乎有些可笑――高手过招，那容得你开口说话！

    一道寒光闪过，在场诸人纷纷被强横的剑气扫过，我本能的闭眼，再睁开的时候似乎已经错过了最精彩的画面，身上的水袖裙裾被吸的浮起，正打着螺旋。与此同时，身旁一连传来三声金鸣交戈的声音。

    “什么人？”所有人之中只有那个老和尚不退反进。

    没来由的，那个和尚一接近我，我的心底就泛起莫名的不安来，本能的想向后退，可两只脚竟生了根似的动也不动，就在这时，那团黑影一下子落在了我的面前。

    一错而过的眼神中竟似有着老鹰盯着猎物时的志在必得，见者心惊。看身形，是一个壮硕挺拔的男子，比之冷霖森还要高出一些，而他的武器更让人吃惊，竟是一截随处可见的嫩树枝，只见他持着那截树枝，平空连刺，那德空和尚竟好似如临大敌一般皱紧了眉头，双掌翻飞，就像幻化出无数双手臂一样。

    “大慈大悲千叶手！”不知谁开口喊了一声，我发现身体总算又恢复了行动能力，刚想移开这是非之地，可谁知道那黑衣人突然放弃与那和尚交锋，往我的方向疾退两步，树枝自上而下一剑划过，地面上竟突然被逼出一道浅痕。

    戚！的一声，原本想要接近我的冷霖森又不得不被迫往后闪退。

    他们的动作是如此之快，我自始至终不过小挪了半步而已。

    “阁下是何人，报上名来。”

    站在一旁的齐灵首座也按捺不住了，左右两把剑寒光蹦现，将外出的路封死。

    哪知道黑衣人根本不为所动，对那两位齐灵首座丝毫无惧，抢先发招，我这次看得清清楚楚，黑衣人手中的树枝仿佛蕴含着千均力，又是两声金鸣脆响，生生将两位首座的宝剑弹开。随后更是一路抢攻，齐灵数人竟无人能挡其一合，被他来来回回穿插无数，在场诸人都被这眼花缭乱的剑斗吸引住了。

    “阿弥陀佛，施主武功之高，已快臻之化境，我等非常叹服。看来施主并无伤人之意，但老衲想不明白的却是施主为何要遮掩面目前来捣乱？”

    被德空和尚这么一说，我似乎也看出点端倪，要论剑法，齐灵剑派的两位首座自然不差，另一位一脸冷傲之颜的女子似乎也不弱，可那个喊我叫师姐的齐灵弟子就差的很了，可到现在为止，黑衣人有数次出手伤她的机会都放过了，每次交手黑衣人大多只求荡开对方武器或与之错身，看样子的确没有伤人的意思。

    “柔萱、柔绪退下！”

    激斗之中，齐灵派那名身着红腰带的陈首座突然大声命令，她那把很有特色的宝剑也高举过顶，一招之下，竟是连劈三次，声势之迅猛，好似开山利斧。

    黑衣人挡了第一下，挡了第二下，但却挡不住第三下，别说是树枝，寻常的兵器在这么沉重的打击之下恐怕都会折断，只不过黑衣人此后竟做出了让在场所有人都惊讶不已的动作，他竟利用重剑下劈的力道以毫厘之差偏过剑尖，从陈首座的头顶翻了过去，落地之后双手翻飞，两截断树枝顷刻间被他折成数十断截，也不知他是如何用力的，那些断截竟如暗器一般笔直的朝齐灵诸人飞去，一时间使她们忙于应付。

    “喝！”

    就在这时，德空老和尚一声中气十足的大喝，双掌以飞快的速度击向黑衣人的后背，黑衣人仓促转身，竟也是双掌平出，硬生生的对撞上去。

    乒的一声脆响，老和尚的功力果然非凡，将黑衣人整个击飞了出去，可就当他处于半空中的时候，不知从何处掏出一条软鞭，唰的一下便卷了过来，由于事出突然，谁也没有料到他打了半天最后居然目标还是在我，我眼看着冷霖森焦急的想要来追，可随即黑衣人又扔出一枚黝黑弹丸，只见地面突然腾起一阵浓烟，几个起落以后，我已经晕头转向，不知道身处何方了。

    一直被搂着走了好长一段路，也不是没想过要挣扎一下，可全身丝毫不能动弹，看样子我又被点穴了，被搂着时间长了便有些不习惯起来，隔着衣服可以感觉到这人滚烫的温度，但又不敢随意开口，心中惊骇连连，谁知道这家伙是什么身份，江湖的水有多深我也算是领教过一点的。

    周围的景色越来越陌生，又是几个起落，终于离开了城墙下到地面，一声口哨过后，一匹棕色的骏马奔驰而来，就这样被带出了城。

    一连奔出十几里，黑衣人还是一言不发，当我终于被颠得快晕过去时，他停下了。

    “云梦……！！”

    只听见这两个字，他竟然就一头从马上栽了下来，可惨了我，还被他点了穴呢！一块摔在了旁边的草丛里，好在这个时节夏草还算茂密他又充当了我的肉垫，倒也不是很疼。

    我被迫趴在他的身上一动不动，头正好枕在他的胸口，没法抬头所以看不到他的脸。

    “喂……”

    “……”

    “……喂……”

    我发现自己和上次被点穴不同，还能开口说话，一连费力地喊了两声，完全没有反应！我不由回想起刚才那段打斗，好像没看见他受伤啊！再说刚刚还听见他声音的呀！

    “喂……你到底想怎么样？这位大哥，我劝你最好赶快放了我，你这样……”

    才说了一半，他的手突然动了，飞快的在我背部点了两下，我感到一阵酸疼，发现又能动了，赶紧从他身上起来，一跳一跳想躲得远点，但我的这一行动好似突然刺激了他，刚刚还死鱼一样的躺在那不动，转眼又死命的抓住我的手腕。


第三章 绝顶高手（下）
    嘴里还一个劲的喊着，“云梦！云梦！”

    我差点被他吓个半死，拼命的往后缩去，可他好像突然之间受了重伤一样，除了死死抓住我的手腕不松手以外，整个身体就这样被不知哪来大力的我拖出好长一段距离。

    没过多久我也失了力气，听着这家伙口中急切叫着冰云梦的名字，似乎没什么危险，索性坐在地上大口喘气，他也不动，就这样静静的躺着，也不知是生是死，可每当我要移动手腕却总能感受到他手上的力量加大，待回复了一些气力以后，渐渐的我平静下来。

    瞧瞧来路茂密的树林，姓冷的他们竟一个也没追上来，是不是这个家伙真的强到了绝顶？

    他显然是认识冰云梦的，看他的态度，好像还和她关系非常，我心里不噤醋味大发，难道这小子和她有什么蹊跷不成？

    小心翼翼的揭开他头上的黑布，出人意料的竟是个很青俊的男人，出奇的年轻，他的嘴角还残留着已经干掉的血痕，看样子是受了内伤一路忍着过来的。正当我想更加仔细的端详他的脸的时候，他那一双深邃的眼眸突然对上我的目光。

    “石单！”我脑海中一个名字一闪，之后竟脱口而出！

    男人原本黯淡的双眼因为这两个字而突然闪亮，“你还记得我？你还记得我！”

    由于太过激动，似乎引发了伤势，他边说边咳嗽起来，两只手抓的越来越用力，我怀疑这样下去我会被他废了手臂。

    “你……认识我吗？”我小心翼翼地问了句，心中翻江倒海，冰云梦的身体如此自然地让我也能说出他的名字，这人到底是谁？他和冰云梦又到底是什么关系？

    兴奋的眼睛立刻黯淡下来，咳的更厉害了，一边咳一边不断还有汗水从他的下巴处滴落下来，模样相当狼狈难看。

    无意中摸了摸口袋，心中一动，最近因为不安，叫伶儿给我缝制了一个带着暗袋的肚兜，把可能有用的东西都带在了身上，其中有银票，软银首饰等等……，还不乏从冷霖森那里讹来的一些用来救命的药物，眼前之人想来是和冰云梦关系菲浅，而我竟莫名其妙的能说出他的名字，该是冰云梦对他印象极深吧？索性先撇开其他不说，压住对此人的厌恶，当回好人救他一次，因为看看这周围荒郊野岭的，没有一个保镖实在是不安全！

    皱着眉盯着他上下看了看，然后再指了指他胸口道：“你……是不是受了内伤？”

    石单呆了一呆，只是望着我。

    “喂！问你话哪！”我见他露出类似青楼寻常嫖客见到头牌心湖时的表情，心中非常不爽，提高音量怒喝了一声。

    一喝后不免后悔，我可算是在他手上呢，要杀要剜都是他一下子的事。要遇到个变态，先奸后杀……

    我一个战栗，看他的目光中便多了畏惧。

    冷静！一定要冷静！看他刚才的态度，和冰云梦以前多半是比较熟识的人，这样的话……

    只见石单竟是憨厚地挠了挠后脑勺，干笑道：“这……只是……云梦你突然这么关心我，我一时反应不过来……呵呵，以前的你可似冰疙瘩一样。”

    我是第一次听到有人形容冰云梦是冰疙瘩，对如此佳人来说，用语可算不雅了。照寻常看来，起码也要形容成冰美人吧？眉头一皱下，想到此人可能不通文墨。

    他见我皱眉，以为是我不满他没回答我的问题，连忙一擦嘴角血渍道：“我刚才在知府府第里，用了临时提气的功夫，把武功暂时升了两层，那里又多是高手，是以受了点内伤……”

    内伤么……我想了想，然后在他惊骇的目光下，把手伸进衣襟胸口开领处，一阵摸索，最后掏出一个瓷瓶来：“喏，这是那个什么春水金脉丸，听说专治内伤，一颗要卖二十两哪，你吃吧！”

    一倒从瓶中倒出两颗来，刚想递给他，想了想，我又小心地送回瓶子里一颗。现在的我冷静下来，倒对他不那么嫉恨了，此人看似脾性单纯，只是武功奇高而已，且现在冰云梦的身体在我手上，就是她有丈夫也得被我拆了，何况眼前一个石单？还是先重自己和冰云梦身体的安危才是。

    石单接过我手中的药，竟出奇的高兴，连忙吞下，盘腿一坐，双手掐了个手诀放到膝上，看样子是在行功。

    他头顶冒出的丝丝烟气让我觉得好生神奇，片刻后他朝一旁吐了一口淤血，就似王博以前和我行路时随地大口吐痰一样，让我这文人出生的子弟又是眉头大皱。

    嘿嘿一笑，他完全没了在府衙中力敌众人的惊天气势，青俊的脸上倒挂着一层羞赧，说出的话让我又好气又好笑：“其实云梦你给我输点内气就好了……噢，我忘记你把记忆给丢了。其实，我这里有独门的疗伤圣药玉蟾膏，你那药丸只是寻常药铺卖给富贵人家的东西，疗效很一般的。但你送我吃的东西，就是再难吃我也肯咽下去……”直白倒是直白，却是不会说话，若让他这样说下去，很难讨得女子的欢心。 不禁联想，要我有石单那样高强的武功，可能早就挖空心思处处讨得冰云梦的喜欢了吧？那该是怎样幸福的一种情景呢？

    正要出神，见他拿出一个红木小盒，指着说是玉蟾膏，我眼睛一亮，摊手道：“给我瞧瞧，好么……”

    他一楞后，顺从地把盒子交给了我。

    打开一看，只见里面用银针定着三根晶莹剔透的膏药棒，同时一股浓香醇厚的草药味扑鼻而来。

    这是那种传闻中千金难求的灵药哪！我母亲原是医药世家的小姐，我自然也识得一些货品，见猎心喜下，顺手就往自己身上揣，只是手臂移动时观察着他的神色，好一见他不快立刻送还。

    石单呵呵笑着，没有丝毫不豫，我以自己最快的速度收好盒子，试探道：“你身上，还有什么好东西……哦，类似玉蟾膏这种的东西……”

    他一摊手，道：“没了，我寻常就带几两碎银和师傅送的宝剑在身，这次受你师门所托，化成黑衣人强将你夺回，考虑到可能战斗激烈，所以才带了点药。”

    他这一说让我大吃一惊：“你和齐灵剑派是一起的么！？”

    见他点头，我背心渗出冷汗，好个齐灵剑派，竟是连这手都安排了，在大厅中的打斗那就肯定是装模做样以混淆视听，骗过沅迟山他们以洗脱自己抢人的嫌疑。怪不得石单厉害到了让人震惊的地步。

    想不到自己被人算计了，我心里暗恨。

    石单显不是那种细致的人，我变了神色也没被他注意到，还是自顾自地说着：“陈首座和我商量好了在中京北面的县城双州会合，我们这就走吧。虽然我的武功一时不能回复完全，只剩下了五成，但也足够了。”


第四章 奇毒之患（上）
    ***

    “我不去。”

    思考了良久，我还是说了出来，解药就现成地摆在沅府，去齐灵派那里，鬼才知道会不会出什么意外。

    看到石单一脸诧异失望的样子，胸口没来由的一紧，心下不由大骇。进入冰云梦的身体以后我第一次意识到这个身体不是我的，仿佛我只要一伤害眼前之人，身体就会自然地做出让我难过的反应。

    冰云梦对他，难道真有情意！？我不禁脸色大变。

    “为什么？云梦！”

    “滚开！我不认识你，快送我回去！”我的态度由于刚刚身体的变化急转直下。

    “可你刚刚还喊出我的名字！”

    “……”

    我一时语塞，但自己现如今身上中了断魂散的毒，一日内拿不到解药就会毒发身亡，虽然我心里相信见到冷霖森他多半不会什么还没作就让冰云梦白白死去，但我没有一丁点以身试药的准备。

    “云梦！”

    被他一吼，我连忙稳主心神，面对那一双明显一往情深的眼睛我心里直发怒，可身体似乎又非常顺从他――眼下他正用手搭在冰云梦的肩膀上，我非但没有一下推开他，反而还感觉很自然，这简直让我感觉内心绞痛异常。

    冷静！一定要冷静！现在的冰云梦身体在我手上，我不断这样告戒着自己……

    “等等，你到底是谁？”

    由于他太过接近，我不得不小心翼翼的和他拉开一段距离，还好，似乎只要不是太过激烈的拒绝他，这个身体的反应便能渐渐趋于平稳。

    “我是石单啊！”

    废话！本公子又没问你名字。我心里直骂他白痴，但表面上我还要装作什么都不知道的样子向他询问身份，不过话说回来，我的确除了名字以外对这个石单一无所知，所以也算真心诚意在问，只是态度非常不爽罢了：“我只记得你的名字，可其它却什么都不晓得了！”

    “你只记得我的名字吗！你只记得我的啊！”

    我暗道不妙，刚刚一句话好像又刺激到这家伙了，看他一脸高兴，突然间发了疯一样的突破我我两之间刚拉开的距离，眼看就要被他抱住……

    “我头好疼！”

    “云梦你怎么了？那里疼？”

    关键时刻只好假装头疼，闪闪缩缩，勉勉强强地躲过。偷偷一看，他手足无措，竟是比自己受伤还要焦急一般。

    “我一想以前的事情就会头疼。”

    “那你以后就别想了。”

    “可我完全不记得和你以前的事情。”

    “没关系，我来告诉你。”

    别看这家伙武功剑法了得，人却单纯的不行，我这不过稍稍打探一下，他便一五一十的从头跟我说了。让我由于妒忌而生的粗暴渐渐削减，重又感到事态是在自己的掌控之中。

    据他说，他是剑仙柳失凡的唯一弟子，他师傅是从市井中拣到了流浪的他，并为他的武学天赋惊为天人，之后一直跟在师傅的身边云游天下。十八岁那年，他们师徒两人拜上齐灵山门，却是柳失凡要去踢齐灵剑派门主的场子。比试是两人单独进行的，可结果却出人意料，柳失凡打败了齐灵门主，但被她偷走了剑仙的心。看着师傅竟赖在山上不走了，石单也乐得结束一段漂泊的生涯，住在了山上，不想却在齐灵派遇到了他这一世的宿命。

    冰云梦，这个当时十来岁的女孩，和当时同样是十来岁的石单，成了剑术上的对手。他们互相视对方为劲敌，勤学苦练，斗得不亦乐乎。据石单的描述，冰云梦的冰傲气质是与生俱来。她从来不会轻易透露内心的想法，而石单在和她经常的切磋中情窦初开，渐渐地陷了进去。

    他和师傅一共在山上呆了五六年之久，却是柳失凡的心意最终被齐灵门主拒绝，遗憾地离开了那个伤心之地，也打断了他和冰云梦的缘分……

    说实话，我实在不大敢相信，冰云梦那么一个仙子一般的人儿，怎么会看上这样的一个家伙，这家伙除了一身武功高得离谱外，简直可说一无是处，笨的可以。难道青梅竹马真得便能种下一世的情根？看来我必须小心应对这个家伙，因为自己竟隐隐有种感觉，他是我杨庭芳一个强劲而又难缠的对手。当然，让我现在最为放心的，就是冰云梦的身体是自己控制着的，无论这单纯的家伙怎样做，都可以不用妄想动她一根寒毛。

    说着说着，这家伙的手竟然又朝我的脸颊伸来，我赶忙继续装头疼。

    “我又疼了……哦，疼得好厉害……对了，我的师门是在哪里呀？”一边闪避，我一边不露声色地打探情报，沅迟山说过连魔门也不知道齐灵的所在，那寻常人更是不得而知了，他去过那里，肯定知道的。

    “忘记了……”

    一边说着，他再一次手足无措，不过这次好像比上回要稍微好了一点，至少他开始翻起他的行囊来。而回答却是让我一阵气闷。

    果然除了一把黝黑的宝剑和几两碎银以外就翻出几个小药瓶，他拿在手里选了半天，最后药瓶全部被我收于囊中。

    “对不起，云梦，师父并没有给我准备治头疼的药，要不，我去找大夫。”

    我听了突然灵光一闪，于是问道：“玉蟾膏也是你师父给你的？”

    我见他点头心中一阵心喜，剑仙柳失凡虽然没听说过，但既然被冠上仙字，随便能拿出这么多疗伤圣药给自己徒弟，想来肯定是世外高人了，我身上的毒也许能解。

    他的师傅虽然没有现身，但我认为肯定也在中京，便一把拉住石单，然后假装吃力的对他说道“找大夫没用，其实我是中毒了。不如找你师傅帮帮我？”

    “啊！你中毒了？”

    来不及反应，手腕便被他飞快的扣住，看他一脸严肃的样子，我一时也抛开顾虑，毕竟性命要紧，没有将手挣回来，还收了声。

    “奇怪？没有啊？”

    探了半天，他竟只蹦出这两个字，我气结，看来这家伙在很多地方都靠不住。

    “云梦，你可知你中的是何种毒药？”

    我思考了一下，搞不好真能有办法把毒解了也说不定，但是我又怕说出毒药的名字会泄漏魔门的秘密，到时候沅池山不给我解药而他们又没办法解毒的话我岂不是死定。

    “我不知道。”最后我还是选择了隐瞒。

    “那事不宜迟，我立刻带你去双州县城，我师傅不会药理的。你师妹柔绪精研百家毒药，也许她能帮你。”石单思考了半天竟作出了这样一个决定，县城双州距离这里并不算近，即便石单的这匹骏马马力再好，最快也一天一夜才能到达，在这之前我恐怕早已毒发，当下立即拒绝。


第四章 奇毒之患（下）
    “算了算了，不要去了……赶快送我回……”

    后面的话我没来得及说出口，便被他手指一点，不单话讲不出来，身体也不能动了。不顾我杀人一般的眼神，石单牵过马，一下便将我扛了上去，一点都看不出之前还受过伤的样子，随后便是纵马狂奔。

    哑巴吃黄连，有苦说不出。

    现在的我深切地体会到了这段话的含义。被石单这个可恶的傻子护在怀中，向前飞奔，虽然周遭都是山青水秀的宜人景象，可我却被有可能就此一命呜呼的可怕下场骇得心中一直大跳。

    天啊！

    两人一马就此绝尘而去……

    同时，中京城内，沅府书房中。

    沅迟山眼中神光闪闪地盯着气喘不断的冷霖森，半晌后开口道：“竟然在你眼皮下逃了？”

    冷霖森拳头一紧，寒声道：“那人轻功奇高，我缀着他直到城外，却不想给他带人上马，溜了去。带了个人竟也跑得那样快，此人武功已可列入天下有数的高手……”

    沅迟越听脸色越冷，没等冷霖森把话说完，将头一转，看向肃立旁边的另一个蒙面黑衣人，也就是在冰云梦身前曾露过一面的日宗杀手，示意他说话。

    “属下的轻功在神教中也是排得上号的，可也追不上他……”

    沅迟山恼怒地一摆手，道：“你们不要说了，那人带个冰云梦在身边，扎眼得紧，我已发出海捕公文，用八百里加急快报发往中京周围各县，他们要是一现身的话，我们很快会知道。”略一沉吟，又吩咐道：“定海，你隐匿追踪的本事傲绝天下，就亲自去一趟，把回去客栈的齐灵剑派盯上，要是她们玩了什么把戏，赶紧用我们的情报网联络冷儿。最好是顺道探探她们的老窝到底在哪……”略一停顿，又道：“而冷儿你，带我的书信去中京卫，找那武义都尉商国治，让他给你签署一张调令，拨你一个副将，那样中京省任何一处驻军，你都可调集三百人以下可用，此事你马上去办，然后等着冰云梦和那神秘人现行。”

    冷霖森闻言口一开，想要说什么，最终还是忍了，一咬牙，扭身出了房门，而定海也立刻跟了出去。

    沅迟山恼怒地一摆袖袍，回身坐进书桌旁的椅子上。

    此时屏风后一阵妖娆的笑声传来，赵盈扭着水蛇腰从后面现出妩媚的身型。

    “我就说冰云梦那妮子扎手，叫你狠下心来收拾了她你却不肯，这下可好了，不仅要大动干戈，还要欠商国治一个天大的人情，本朝军政不两立，我看你可怎么还这个人情给他……”

    赵盈话没说完，小呼一声，已被沅迟山拉进了怀中。只见沅迟山面色阴冷，两只大手按上赵盈高耸的胸脯，大力揉捏着，带起她一阵浪吟。

    “我最担心的倒不是这个，那个抢人的家伙虽然定是用了非是他自己的招式，但我看着他的身手竟有些眼熟，又一时想不出是谁来。这样一个强横绝顶的人，连着他的背后势力，要是和我神教树敌，可大大不妙呀……”沅迟山恨声地说着，手下越加用力了。

    赵盈媚眼如丝，小手悄悄探上沅迟山小腹下面，娇声道：“夫君莫要生气，妾身这就给你降降火……”

    沅迟山一手放在她的头顶，朝下身按去，片刻后长长地呼出一口气来，续道：“幸好你在冰云梦所有的衣服上都下了追踪的暗香……”

    “就让妾身带人去擒她吧？”赵盈在沅迟山腿间抬起头来，嘴角现出甜甜的酒窝道。

    沅迟山思索了一下，同意了。

    赵盈眼中的阴险之色一闪而逝，在听到沅迟山“必要的时候干脆收拾了她，以绝后患。只是注意别让冷儿察觉是谁动的手”时，娇笑出声……

    ***

    中京，齐灵派落脚的客栈。

    菀杨静在房间中转着圈，神色颇为焦急，和在旁边慢慢恬淡饮茶的陈虞妙正好相反。

    陈虞妙抿了口红陶杯中的茶水，看了看眼前的急躁身影，放下茶杯，笑道：“这茶……可比我们齐灵山上产的差得远了……师姐，你莫急啊。我叮嘱过石单，无论出了什么意外一定要将冰儿带向双州，那小伙子心思单纯，为了冰儿定会拼了命地去做，难道师姐还信不过我的安排吗？”

    菀杨静盯了一眼这个常年行走在江湖上，和派内其他门人已然大为迥异的同门手足，叹气道：“可我心里总有些不安的感觉，我视冰儿如同己出，关于她的事情，感觉都灵敏得很，而你也知道，我的直觉一向很准……”

    陈虞妙笑笑不以为意，道：“我们表面上派出了几个弟子，去联络正道的同门帮助寻人。自己一行人也作作样子在这中京找寻一下，即可名正言顺地北上双州汇合他们了。这样既洗脱了于知府中抢人的嫌疑，又可把冰儿带回派中好好医治。不是正好么？只是没想到，传闻中她和那姓冷的走得很近，还果不其然，幸好来得及时，不然冰儿可能贞洁不保……”

    菀杨静听得脸色一变，露出后怕的样子。

    陈虞妙接着道：“本门绝学九旋神剑诀可是必须冰洁之身才可练成的，冰儿她天赋超绝，于人情上又知变通。齐灵的未来交到她的手中，当然是再好不过，所以……”

    菀杨静一点头，接道：“所以必须用一切手段把她带回门中，治好她的失心疯。师妹我明白的，可这心中的不安却没来由地一直困扰着我……”

    “呵呵，师姐你这是多虑了，你一向在山上派内教导下代弟子。修身养性，平心静气的功夫除了门主外，可算是派内最深的，可一碰到冰儿的事，你就老是失去方寸。”陈虞妙笑道，让菀杨静难得一见地红了红脸。

    “好了，我们就于明天提前起程，去双州接回冰儿吧。” 陈虞妙作了结语。

    ***

    骏马在官道上奔驰了两个时辰后，由于反复的颠簸和长途的奔腾，我渐渐感觉困意袭来。

    不好！

    赶忙提醒自己一定要保持清醒后，我眼珠乱转。此时连续的折腾已经让我身疲体乏，再加上身子不能稍动，只好用眼神示意石单快快解开我的穴道。

    石单人如其名，就和石头一般，完全没注意到我的眼神。在我露出了自认为最为凄婉的神色时，他也没能察觉到，气得我直想吐血。


第五章 风铃渡口（上）
    完了完了，这家伙只知道闷头狂奔，还根本不知道我中的是断魂散，去了双州肯定是来不及回来吃解药了，难道我杨庭芳又要再死了吗？这次再死，可就真是一尸两命，无力回天了呀！

    也不知过了多久，马背上的颠簸让我颇不好受，但我一直极力咬牙坚持着，想要活下去的**支撑着我，马蹄声终于慢了下来，还听到一股流水的声音，身体被抱了下来，原来到了河边――而此处是一个渡口。

    石单仍没有解开我的穴道，被他横抱着，向渡口的船家走去。

    中京地处交通枢纽，大大小小的水网最是有名，所以为了方便交通，每个河道都会有一两个渡口，眼前这个风铃渡口在我记忆中确实是通往双州的必经之路。

    时间已经快到傍晚，远远看去河道上船只不多，渡口人亦不是很多，正三三两两聚在一起，看样子都在等船。

    渡口边上有几个棚子，清一色的茶棚食肆。

    我和石单的到来似乎激起一阵嘈杂，许多人不约而同的向我们望来，如同我预料般的，当他们看见冰云梦的脸的时候很少有再挪开目光的，石单倒似一无所觉一般，但转**一想也就明白了，这家伙以前和冰云梦相处过那么长时间，恐怕早就习惯了。心下不由一喜，这个石单竟然粗心至此，也不拿块布帛之类的把我盖了，沅池山在府中被抢了人，定会利用知府权力四下搜捕，看来我还有一线生还的机会。

    石单本想抱我进茶棚的，但看见里面坐着几个中京衙门的捕快又折了出来，找了处还算干净的斜坡草地，把我放了下来。

    我用眼睛直直的盯住他想让他解穴，可谁知道这个木头疙瘩这会儿倒聪明起来了，竟假装没看见去取水壶。

    我的确有些渴了，可当他把水壶递到我嘴边的时候我又抗拒起来，一看这水壶就是这家伙常年用过的，我便斗气似地不想张口。

    他等了一会儿，见我没喝，眼神似乎有些沮丧，我乘机用力瞪他，他又避开了，仍然没有解开我穴道的意思。

    难道我就只能这样等着毒发吗？我心里不禁开始有些绝望。要真这样死了，就真不能瞑目了啊。就在这时远处突然传来一阵急促的马蹄声。

    “上方有令，即日起严加检查各交通道口，这是要寻查到的一位小姐！和她在一起的是个男子劫匪，一有可疑情况立刻上报，有重赏。”

    来人是中京衙门的官差，他一到达，原本茶棚里面的几个捕快立刻迎了上去，由于距离不太远，他们说话又很大声，所以他们的谈话被我一字不漏的听见了，而追查画像里面，多半就是冰云梦的样子了。

    “兄弟，这女子是个谁人？看样子是好生俊俏的小倌儿……”

    “兄弟你有所不知啊，今儿个可出大事了！”那个快马官差停下马来，乘着等船的功夫和捕快们聊了起来。

    “什么大事啊！”

    “就在今天，有个黑衣蒙面的刺客在知府沅大人的府中，将居住在那里的这位小姐给劫走了。”

    “沅府的小姐？”

    “这你还不知道么，就是那个前几天在停云居一展歌喉把咱四城五省的头牌都比下去的那个。”

    “那个啊？原来就长这样的？果然不赖……”

    “是够惹眼的，能把停云居头牌都比下去的样貌走到哪里不引人注目，我有个兄弟在沅府当差，曾见到过一次，他形容的真人比这画像来的更玄呼，远远一见后从此便魂不守舍……喂喂！你们在没在听我说啊？”

    石单突然又将我抱了起来，这时我才看见，那几个捕快已经满脸期待的围了过来，而在不远处，那个中京府前来传递消息的衙役则站在原地，不停的揉着眼睛，随后他竟第一拔刀冲上前来，“你！……把那个姑娘放下。”倒好像已经确定了一般。

    而就在此刻，远远的河面上，挂着白帆的渡船已经出现在视线之中。石单当然不会听那衙役的话，伸手一拍马背，那根鞭子一抽，原本那把插在马背上的黑剑顷刻间飞到了他的手里，这一手玩得漂亮至极，因为马是离开一段距离以后他才出手的，这样完全需要靠精准的控鞭力度，这一下，那几个后面的捕快立刻有些踌躇不前了。

    说实话，这时的石单再不复之前的呆板，完全一派英武的样子，身上的黑衣又平添几分煞气，光散发出来的气势就让那几个家伙不敢乱来了。

    完全无视于这几个人，从容的从他们面前向渡船走去，在经过那个中京衙役的身旁的时候，我看见他的眼珠竟还是看着前方的。直到我们快要上船，他才在后面吼了一声“站住，你们几个还楞着干什么，快上去抓住他们。”

    几个捕快被这么一吼也全都清醒过来，匆匆忙忙的拔出武器，围了上来。这几个小角色自然不会是石单的对手，只见他随手的用鞭子抽了两下，那些家伙手中的刀便统统被石单扔到了河里，脚下连踢，几块石子便将诸人的穴道封住，也包括那个开口喊话的中京衙役，他此刻正想要上马逃跑。

    船还没靠岸，石单便迫不及待的带我腾空而起了过去，我心中本就对那些衙役不抱什么希望，还在暗自期待，这渡口这么多人，不用多久消息肯定能传出去，但愿在这之前我能被送回沅府吃到解药，我实在不敢期待沅池山会派人送解药给我，或者齐灵的人真会药到病除。

    “开船。”

    耳边传来石单冷静的声音。那船家先是愣在那里，多半是被突然飞过来的我俩吓的，但想来也看见了刚刚在岸上的一幕，脸上露出一股为难的神色，渡口轮渡一般往返都会载客，这船上的客人还没有下岸就要折返着实让他为难起来。

    “先靠岸吧！”


第五章 风铃渡口（下）
    这一下轮到我吃惊不小，这石单竟没有光靠武力强要开船！虽然我自认行为处事做不到不仗势欺人，但是这并不代表我对这样的人不感到钦佩，接下来的事情就更让我吃惊了，只见石单找了处干净地方让我坐下，然后转身向渡船内的客人拱了拱手，大声道：“各位也看到了，在下现在被中京府下令缉拿，实是为所爱之人迫不得已，还望各位能行个方便速速下船。”说完身体一沉，原本还处于惯性的渡船猛然停住，旁边有人一声惊呼“千斤锥！”

    船稳稳的靠在岸边，不用桥板，乘客下船也不见慌的，很快渡船里的人便走了一空，原本在岸边等候的人似乎有些迟疑，大多躲的远远的，看样子是没人敢上船来，只见石单突然一放，渡船猛得浮起一尺，又对着岸边一礼之后再次下令开船。

    这人还真象个侠客！我不禁想，倘若我仍是原先的杨庭芳，倘若他不是我的情敌，我会不会趋之若骛地邀他把酒言欢，逢若神明呢？因为这样的风度着实让人钦羡……

    未等我回过神来，石单向我走了过来。

    “怎么样？”一点后解开了我的穴道，石单问道。

    对毒药的恐惧再一次压过了其他的一切，一恢复了活动，我立刻跳了起来，劈头盖脸就向他骂道：“我真不知道倒了几辈子的霉，遇到你这个煞星……什么怎么样！我感觉可能我的毒就快发了，就要翘了！”我惊惶着，愤怒地颤抖着说出了这几句话。

    石单微微一怔后，立刻将我的身子在船上扳正，随后一只手轻拍在我的后背上，微微颤抖起来。

    见他面容认真，我并未抗拒，虽然奇怪，但我隐约感觉到一阵暖流在四肢百骸中徜徉，不禁一惊，这什么内功一样的东西难道真的如此神奇么？心神一下子就在石单的施为下平静了下来。

    很快地，石单微微一笑，收回了他的手，我正要再次发作，他示意我稍安勿躁，这是河上，我再怎么暴跳如雷也跑不掉的，然后道：“我有一门独家的功夫，是专门行气压住身上毒药的扩散的。虽然治标不治本，但我可保管对所有的毒药皆为有效，这三日内你都能安然无事。你齐灵派能人众多，我小时候早就见过，把你送去定能为你彻底解毒，云梦你大可放心。”

    我一时语塞，想不到他还有这一手。

    两人之间一时无语，只听那船旁传来波涛荡漾之声，耳畔感觉微风轻轻拂过，让人非常清爽。我举目望去，发现此河颇为宽广，河道尽头处水天一色，配上两旁高高的芦苇荡，煞是让人心胸为之一开。

    沙鸥漫翔，野鸭出没。不由让我深吸了口气，感觉一时平和非常。加上夕阳快要隐没在山水之间，云端残红一片，连带着将船上两人人儿也镀了层红铜一般。

    过了好一会儿，石单才盯着我，犹豫着问了句话：“传闻……说你和那知府的少爷很是……接近，我隐在那房梁上时，也见你和他……云梦，这到底是怎么回事？我……那时心头可是如被刀割一般啊！”

    我咳嗽一声，先把心头恶心去了，再换了副深情的面色，把早已想到的话对他道：“我一个失去记忆的弱女子，想要保全清白之身，也别无他法。我见那姓冷的还算一个君子，就委身在他身边……其实，我又何尝愿意呢？就连见到师门，我都不敢跟着回去，感觉她们和陌生人一样，可……可惟独见到石大哥你，我才心下稍微安定……”说着垂下头去，只用余光查看他的神情。我如此说是有目的的，冰云梦的身体在我无意中使出了两次功力，拍碎桌子，眼前此人武功如此厉害，不如骗他高兴，学学两招。以前在冷霖森身边时，他们忌惮冰云梦的身份，虽然我很想瞧瞧那些行功招式，心法口诀，却欲闻之而不得。现在看石单对冰云梦好得冒泡，想来要他教我两招，定是可以的。

    果然见他一副欣喜若狂的脸色看着我猛瞧。

    伸手想要抱我的样子露了出来，我准备着躲闪，谁知他犹豫了一下还是放弃了，只道：“云梦你放心，一切都会好起来的……”

    我心里叹道我倒真的希望一切可以安好起来，可接踵不断的麻烦却让人应接不暇，把我弄得连半分的主动也没有，这可让人好生郁闷。

    想到这，明白主动就该是自己争取的，而找他先学上两招，便是眼下唯一可以做的了。

    一**即此，立马开口道：“石大哥，我虽然忘记了许多东西，但这身上的什么内力似乎还在，不久前我拍桌子还把那沉香木打散了呢！你这么厉害，先教我几招可以防身的吧！”

    石单呵呵一笑，乐道：“从前只有你我互相讨论争辩武道的，却不想心高气傲的云梦你也有向我讨教的一天。”

    见他又提起以前和冰云梦相处的日子，我自然露出不愉的表情，一皱眉头，果然石单连忙摆手道：“噢，可是你想学，我却不适合现在教你，一般身上中毒后，如果遇到剧烈的行气或者运动，都会加速发作的。”

    我听了一骇，想了想后道：“那不如你先传我心法口诀一类，我记下便是，以后在适合的时候再自行练习好吧？”

    “可我的心法口诀必须配合实际的演练才好领悟……啊，我并不是不想传你，虽然我师傅只有我一个独传弟子，而他老人家传我的剑法又走的是强悍霸道的路子，并不适合女子修炼，但云梦你要想学，我肯定是会倾囊相授的……”

    我连连点头，心里兴奋起来，想不到我一介弱质书生，也会有学气习武的一天，既然要学，就先学那在关键时候可以保命的东西吧。

    我明白这练武定需要循序渐进，便和那习文是一个道理。不过冰云梦的底子在这，怎么也好过一个刚入门的子弟吧？考虑了一下后，觉得那飞檐走壁的轻功于眼下最是有用，我打不过，还跑不得吗？

    “石单！教我那高来高去的轻功！”


第六章 归曲遇伏（上）
    河面很宽，渡河的这段时间我都一直乖乖听着石单传授他那繁复的轻功口诀，见我听得认真，石单更是教得津津有味了。

    而我所不知道的是，剑仙传下来的武功，是这天下武道中上乘的上乘，只有石单这样百年一遇的天才才可幸运地得闻，而我在机缘巧合下，莆一踏进渊博的武学中，就能得到这样的指点，可是无数江湖人梦寐以求的境遇。

    从那如何气生丹田，行走全身各个大穴，到足聚内劲，最终踏叶而飞，凌波踩水，石单一一详细为我讲解。

    我精通文墨，此时不由对他的师傅敬佩起来。从石单的讲解中，我可一窥那位宗师级人物是如何的惊才绝艳。他可以把至深至奥的武学原理，深入浅出地描绘出来，传授给石单这个只算认识斗大文字的家伙，让我深深敬佩。

    问到石单为什么不好好跟着师傅把文也学好，他尴尬地挠头道：“我不象云梦你那样能静得下来，我一读书就想打瞌睡，好动得慌，所以……嘿嘿……”

    听了这话，我再次气结。

    由于官府已经开始搜捕我们，兼之刚刚在渡口又暴露了身份，所以石单一下了船便要改换装扮，只不过冰云梦天生丽质，无论穿上什么，总能显示出缥缈出尘的风味来，走到那里都很引人注目，再者石单亦身材高大，即便换下那身黑衣恐怕仍能被一眼认出，不过他倒显得一点都不担心的样子，反倒笑嘻嘻的对我说：

    “云梦穿什么都……都很好看。”

    ……

    归曲是去双州的必经之路，现下暂时不用担心毒发，有了三天的时间后，虽然无奈，内心便也只能冀望齐灵的人能解开身上的毒药，好得到一些主动，至于黑檀珠的事情，只得暂时放下，以后再去从长计议，所以我勉勉强强跟着石单一路来到这里。

    归曲是一座普普通通的小村庄，没有城墙，但因为连接着中京通往双州的唯一一条道路，所以来往商旅还算频繁，小村显出繁荣，由于在渡口已经暴露了行踪，我们并不打算停留，想雇一辆马车连夜赶往双州。也许是因为我的关系，石单一路过来消耗颇大，据他说是受伤之后又为我压制毒素的缘故。说实话见他这个样子让我实在感动不起来，我虽然对他无情但并不代表我冷血，这家伙一路上也算得上温柔体贴，柔情蜜意溢于言表，对冰云梦呵护倍至，但一想到他和冰云梦从小青梅竹马，可算两小无猜，我便只余恨得咬牙。

    只不过虽然他在我面前一脸傻气，但时不时显露出来的那种豪气还是让我有些羡慕的，这大概和人们在儿时都做过笑傲驰骋江湖的大侠梦有关吧。

    归曲不大，整个地方只有一处地方能雇车马。敲响归记车行的大门，居然立即有人应了。

    “两位客官可有什么吩咐。”

    门迅速的打开了，出来的是一个小老头，一身干净的布衣，脚上套着一双牛皮底靴，声音有些沙哑，手中提着的油灯照亮他一脸的皱纹，乍看之下甚是可怖。

    心里陡然跳了一下，但看见石单还靠着门边微微喘气只得硬着头皮开口道：“深夜打扰实在是不好意思，只是家中老母病重，我与家兄急欲归去，过河之时不慎丢弃了车马，想请掌柜的……”

    “啊，人有旦夕祸福，谁家都会有这急欲之事，本行的马车是这地界出了名的好使，只是这银子……”

    眼看着这家伙的那张恐怖老脸又贴近几分，我不由的后退一步，从怀里胡乱掏出一张银票，也没看什么数目就递了过去：“这些够了吧！”他接过以后我便心中肉痛，那可是一张价值五十两的银票啊，买这乡下地方的一辆破马车实在是……

    “够了，够了。”两声够了以后我只能眼睁睁的看着老头嘻笑着把银票收入怀中，只得在心里安慰自己，老子现在钱多，那一点小意思……

    “客官请稍候，我这就去安排伙计为客官准备马车。”见他转身离开，我总算松了口气，一旦有了马车最多两个时辰便可以去到双州，接着就看身上的毒能不能解了。

    就在这时候，肚子连续发出两声咕噜咕噜的声音，那个车行老头复又折了回来说道：“客官倘若不嫌弃，小人可立刻准备几样小菜。”

    我用手摸了摸冰云梦隔着衣杉紧绷平滑的肚子，这一天下来因为一路紧张倒也不怎么觉得，但刚刚稍一放松便腹空如斯，想想也有大半天水米未进了，于是便点头答应。

    车行内无光，不久之后又回复死一样的寂静。闭着眼，没有听到什么脚步声，门却突然开了，发出特有的吱嘎声，一阵风灌了进来，微凉。冰云梦灵敏的六识在这一瞬间提到了最高，连外面的蛐蛐在哪叫唤都能辨得出来。

    “在下劝您最好别杀了她，据说少宗主护她可护得紧。”听声音吓了我一跳，是那个车行老头，只是现在他的口气硬朗了很多，每个字都透着那种老江湖的沉稳。

    “绅宗愚，什么时候你可以命令起我来了！”这个本来微小的声音在耳旁一响，我一阵惊诧！赵盈！她怎么会在这儿？

    “哼！要不是左护法对我有恩，而你又拿着他的令牌，我早已不问江湖事多年，才懒得帮你。”

    “呵呵，我神教中兴，也是从我们这一辈开始，看看你们上代那一盘散沙的样子！开始只是有些忌惮那边躺着的那个家伙，现在看来，没有你，也完全没有关系。”

    “哼，以为我看不出来么？即便你杀了她，少宗主也不会和你……”

    “闭嘴！其他的女人我都可以忍了，可这婆娘是齐灵的人！为了她冷儿竟然……竟然……我赵盈得不到的，别人也别想得到！！”


第六章 归曲遇伏（下）
    约盏茶功夫后，我和石单已经双双躺倒在了地上。

    虽然声音细微，但仍然感觉出慢慢笼罩住我全身阴影中的那股杀气，我没有想到一向待我无比亲切的赵盈一旦发难，竟然如此狠辣。但此刻不容我多想，在她出手的最后一刻，我猛然睁开眼睛，此刻的赵盈正抬掌欲劈，趁她还没反应过来之前，一边抽出石单给的那把随身精钢匕首一边大吼一声：“石单！”

    原本躺在一旁的石单闻声便起，那个上前的魔门老人在石单的剑下来不及反抗，只能被他将剑架在脖子之上，而此时我的匕首也早已贴上了赵盈的颈项。

    “你怎么……”

    面对一脸惊诧的赵盈，我才懒得向她解释。老子杨庭芳在青楼的那几年什么味道的**媚酒没闻过，想要坑我，哼！也亏你想得出来，竟用寻常的货色来蒙我两，也太小瞧杨庭芳我了吧？

    一瞬间掌握局势的快感还没有感受到多少，门口竟齐刷刷出现了一帮魔门的人，各式各样的兵器纷纷折着月光，让人看了陡生寒意。

    “让他们退下……”

    为了保险，乘着一会儿功夫，我将赵盈全身上下都搜了一遍，搜出了那块左护法的令牌，揣在身上，然后就这样挟着赵盈上了马车。心底暗暗感叹了一句此女果真生得丰腴无比。

    眼看将追兵远远的甩在了后面，我才终于松了口气，不过我毕竟是第一次像这样江湖对敌，同时我也低估了赵盈这样的高手，乘我得意的瞬间，她竟扬起一掌强行攻来，我完全没有料到赵盈在这个时候会选择冒险强攻，心中一慌，手中的匕首一抹下竟是划得浅了，只伤到她一些皮肉，而她一掌却结结实实的袭向我胸口，危机时刻我扭腰避过，可还是略微擦到了一下，霎时我只觉得胸口一阵气闷，难受得不得了。

    一旁的石单见我受伤，也一下分了神，只见那绅宗愚突然出手，漫天的药粉向石单撒去，石单勉强在中招失明前将之刺倒，为了保护我又强行与赵盈对了一掌，直将赵盈轰下马车，不过之后立刻喷出一口鲜血来。

    旁边的绅宗愚疾点自己身上几个穴位，剑伤出血立刻大止，之后双掌舞得龙虎生威，和石单缠斗到了一起。

    我捂着胸口伤处，难过得几欲泪水横飙。一扭头后目瞪口呆地望着打斗中的两人，石单受伤闭目，竟似用了听声辨位一类的绝学，与那老头在狭小的空间中出拆着招式看着不相上下。

    我不禁想到，要是石单没有受伤，只怕绅宗愚很快就会毙命。

    正胡思乱想间，一阵剧烈的颤动将我从篷车中摔了出去，原来是马儿没了操控的人，竟向道旁林中奔驰，蓬车侧面撞在了粗大的树干上，哗啦一声散了架了。

    眼看要摔个狗吃屎，只觉腰间束带被人一提，惊慌中的我平安落地。

    从慌乱中回过神来，发现石单左手扶住我，右手横剑，屹立如山。虽还是闭着眼睛，不过仍是迫得还想追上来的绅宗愚退了两步。

    “好！如此少年俊杰！老夫佩服，可今天不除了你，他日必为我神教大患！” 绅宗愚大喝一声的同时官道上传来急促的马蹄声，老头含指在嘴，一声尖哨吹响，想把后面追兵引来。

    石单只用耳朵听着，呵呵一笑：“本人也很久未遇到需以命相搏的地步了，今天就让我斗个痛快罢！有云梦你陪我，我怕什么！”

    我心中一惊，难道这家伙还恋上了战不成？你想打个痛快，可我不想陪你死呀！你一身轻功不是使得那么俊俏吗？快带我逃跑才是正道呀！

    刚想发话，耳中传来石单的声音：“我快坚持不住了，云梦我帮你挡着追兵，你快逃吧。”骤听这话我惊讶地看向他，却没发现他嘴上有说话的迹象。眼看远处出现了一群骑马的追兵，我心中不由大急。

    “这是束音传声，记着我教你的轻功流云诀，必要的时候拼命用吧。我再用那提气之术斗与他们一斗！你别留在这，那样只会是我的累赘！再不走的话两个人都活不了！”说完他一把将我推向身后，哈哈几声大笑，疾飞向前。

    这一推带着他的内劲，竟是将我凌空送了数丈距离才告落地。等我安稳地再次站定后，那边已是刀光剑影，人影撮撮。

    好个石单，竟然肯为了冰云梦死战！我心中一时复杂无比，难以言喻。

    但又不得不佩服起这个重情重义的好男儿，由不得多想，现在的情况的确如石单所说的险恶万分，暗道一声保重后，我转身冲进更加茂密的树林中。

    在拨开一丛灌木前，我最后回头看了一眼，只见远处石单正一跃踢落两个欲纵马向这边驰来的魔门之人，之后便落进了一众敌人的包围中。

    咬牙横心，我终于快步向前奔逃而去。

    ***

    没命似地跑了一段路后，已是上气不接下气。哪还记得不久前石单教我的那些轻功口诀，我只觉得冰云梦的身体在去了武功禁制后轻盈异常，跑着感觉速度飞快，便心下稍安，奔个不停。

    此时身上华丽的外套早已被我丢弃，只有一件撒花薄裳算是外衣，裙摆也嫌碍事，被我连着腰带束了起来，两只藕白小腿露在外面，脚蹬绣鞋撒丫飞逃。

    林木越见茂密，终于在使出浑身解，连跑了一柱香功夫后再也支持不住，跌坐到了一株需要几人合抱的大树下，急促地喘息着。

    身后除了虫鸣没听到有什么动静，这才小小安心。只不知道那边的石单现在怎样。

    “他那么厉害，定会自保的，就这样玩完了，又怎么会成为冰云梦看上的人？就算死了，可只要我逃得了，也算值得了……”自我安慰了几句，知道逗留不得，便想起身再走。

    汪汪两声狗叫突然传来，把我吓得跳了起来，不由自主地背靠上了身后的大树，借着林间洒下的道道月光，才发现两只体型巨大的黑色恶犬已经一左一右站到了面前，恶形恶状，急欲择人而噬。

    哪来的狗！我心中大惊，难道已经被追上了不成？


第七章 落于敌手（上）
    看它们后面没有其他的人，我便向左稍移，想寻机而逃，不想一动，两头恶犬竟一起发动，脚下一蹬飞向我来。

    情急中再也不顾其他，心中只想着能立马飞起来才好，下意识地脚下一蹬，一点后莫名地气聚双足，发力而为。

    两头只望扑到冰云梦娇躯上大肆啃咬的恶狗不明就里，一双狗头扑了个空，狠狠地撞到了树干上，支吾几声后，其一只似乎用力过猛，撞得摔倒地上口鼻流血，翘了几下腿子死掉了。

    而另一只摇摇头后，呜呜叫了两声抬头向上看去。

    此时我正不能相信地抱着一根约两丈高的粗大枝桠，刚刚自己竟突然使出了名曰旱地拔葱的轻身功夫来。

    狗急跳墙，人急上树？

    我心下一喜，赶紧爬了上去，刚刚的感觉还留存心中，只要再次施为，怕是可以纵身飞跃吧？

    信心大增的我默**着流云诀，平静着内心，看了眼还在下面兜着圈子的大狗，再望了望四周，知道呆在这里不动更不是办法。最后瞄准了约三丈远的另一根阔壮树枝。吞了口口水后，胡乱运起流云诀心法，费起九牛二虎之力催动丹田内气，感觉脚板微热时，心中一喜，足下再次发力。

    一跃而起后，生平第一次腾云驾雾般飞身纵跃！

    身子在空中划出一道弧线，大鹏展翅般爽快无比，眼看那目标树枝在眼前迅速变大，我心中大喜过望。

    却在即将到达的时候，身子突然一坠，竟是由于高兴，忘了续气释功，一心只想去抓那枝丫边缘，嗖地向下直落。

    大声惊呼着，我直摔地面而去。恶狗一见我即将落地，飞奔过来。

    扑哧一声落入草丛中，这一下竟是把我浑身骨头都摔得快散架了。想到恶狗已经冲来，便手忙脚乱地向一旁乱滚，心中无比惊惶。

    狗没来，却被人一脚踩住了脑袋，再也动弹不得。

    我心中一叹，最终还是被追上了……

    “求大爷饶命，放小女子一马，要是把我送到冷霖森冷大少爷那，定会重重酬谢……” 这时也顾不得冰云梦的颜面形象，身上伤痛了，哀求之声立起。

    被人一提领口，如捉小鸡一样提了起来，待我看清眼前那张笑盈盈的漂亮脸蛋时，大骇道：“赵盈！？”

    只见那只大狗乖乖地伏在她的旁边，恶狠狠地盯着我口水狂流。

    还没再等我说话，两个响亮的耳光声响起，一时把我扇得晕头转向，面上火辣辣地疼。

    “小浪蹄子，我叫你迷惑我冷儿！”赵盈从地上抓起一把土来，塞进我的嘴里，恨道：“你敢吐出来的话！我马上叫你人首两处！”

    看着这个疯狂的女人，我虽恨他如此对我心爱女人的身体，却也是怕得直哆嗦，将泥土含在嘴中不敢稍动。

    啪地将我仰面摔在地上，赵盈笑呵呵地抬起我的下巴，瞧了几眼后道：“的确生得漂亮，只可惜仵了老娘的意思，要把你怎么弄死呢？杀了喂狗么？”

    旁边的恶犬似乎能听懂人话一样，闻言兴奋地大叫起来，恨不得立刻扑上来。

    而我则心乱如麻，连连摇头，泪水开始横流，不过这次还好，没象以前那样吓得尿也标了出来。

    眼前恶魔般的女人似乎很享受如此折磨冰云梦，嘴角带着冷笑道：“看这一身细皮**的，喂狗还真可惜了。刚才那男子肯为你拼命，竟被老娘拍了两掌还不放我过去，你可真会狐媚男人哪！哼！看老娘我划花你的脸！抽了你的手筋脚筋！把你卖到最低级的窑子里，让你尝那被苦力脚夫们千人骑，万人跨的滋味，看看却还有没有男人为你出头，这样才能解了老娘我的心头之恨！”

    赵盈举剑便要刺下，吓得我连忙掩住面孔。“啊……饶命……”地叫着将嘴中泥土尽数吐出。把冰云梦的脸划花？她的毒辣已吓得我根本无法想象那样的结果。

    却没有疼痛的感觉袭来，惶惶然睁开眼后，却发现妖女正示意恶狗从旁边的树旁叼来一根儿臂粗的树枝，邪笑着握在手里。

    “难得你还是冰洁之身，看了我就有气，就先让这棍子破了你的瓜，嘿嘿……”没想到此女变态至此，我眼睛圆睁着，见她慢慢用棒子挑起我的裙摆，已是又惊又怒吓得几乎瘫了过去。

    “等……等等。”嗫嚅着，我脑筋还没完全和身体一样动弹不得，急急想着办法。

    她眉头皱得更紧了，我心想希望还有转机，连忙颤声道：“你即便杀了我，冷霖森也不会就此留在你的身边……以后他还会喜欢上第二个，第三个……”

    “住口！用不着你来提醒我！”

    我心里实在是不想和这个疯婆娘废话，但为了保命，自然是不会住口了，但首先要尽量命中要害，消减她的怒气。

    “其……其实冷霖森他，他似乎也对盈姐你有意……只是碍于世俗伦常，不得不埋在心里罢了！”冷霖森啊冷霖森，我现在是性命难保，胡说乱讲也怪不得了。

    “哼！你少在那哄骗我，以为我是三岁孩童不成！”

    见她话虽还是严厉，但面色隐见松动，似乎被我说动了点，我自然再接再励。

    “其实我一直有一个秘密，相信盈姐你也有些怀疑，我与传闻中原先那个冰云梦有些不同。”横下心来，今天就是吹个天大的牛皮，我也得上了！

    “江湖传言，一向就是那样，不过这和你……”

    “不错，我的确是利用了这一点。其实我根本不是什么冰云梦，之所以长的一模一样这全归功于……归功于易容术的功劳。”慌乱中我甚至有些口不择言了，话一出口才大叫糟糕，这个她一验证的话可就糟了！

    “易容术？不可能！你洗澡的时候我都派人看过，你脸上根本没贴人皮面具之类。哼，想骗我吗？去死吧！”说着举棒便要捅来。


第七章 落于敌手（下）
    见鬼！洗澡都派人盯着！我开动自己的全部脑力，既然撒了第一个谎那么也就不在乎继续撒下去了。急中生智下，便将自己老底都快抖出来了：“不知道你听没听说过天魔断魂珠？是神教的镇教之宝啊！”

    她微微一怔后脱口道：“是冷儿特意吩咐送回总坛的那枚南海黑檀珠！啊！……我神教传说中的驱魂夺魄**？”

    见她一脸震惊的样子，我心下也觉得奇怪，天魔断魂珠的名字是我为了打探那枚南海黑檀珠的下落时冷霖森告诉我的，看样子那枚珠子的确有些玄机，听她说什么驱魂夺魄**，莫非真的说出了我的情况，一击中地？听那名字，正合我意，心下大喜间这下倒好吹了。

    “不可能……难道冷儿已经练成了……这不可能！传说只有我神教第一代开山祖师利用那宝物习得绝世神功，这才有了我教数百年来的基业，且据说那功法歹毒异常，练成者会慢慢丧失心智。你肯定在骗我！”

    我心中狂喜，这婊子终于入瓮了：“你不信可以去问少宗主，我不是那齐灵弟子冰云梦，而是驻在阳平的门人兵子昆！奉少宗主之命假装是她，而原本计划利用那抢人的男子潜入齐灵派内部，这可是教主和少宗主亲定的！可谁知被你途中破坏，倘若你杀了我就等着少宗主怪罪吧！”

    我不住的在内心深处祈祷，“兵子昆啊兵子昆！人死有灵，现在我杨庭芳和冰云梦为了保命不得已借用一下你的名字，你要怪就怪眼前这个妖女，可千万不要来寻我呀！”

    “可你的武功……”

    我见赵盈神色变幻不定，已经不如初见那般时的凶神恶煞，眉宇间游移闪烁，显是已经信了好几成，再加上这女的似乎对冷霖森用情颇深，十分顾忌冷霖森的态度，只要说动她带自己去见冷霖森，我想差不多我这条命就算是保住了。

    “我原本武功微末，加之少宗主的神功并未大成，所以化身成冰云梦以后更是一点都没有保留下来，但能为了我教作出贡献，区区失掉武功又能算得了什么呢！”

    我心下不由又开始暗暗祈祷，刚刚说的急了，也来不及仔细思量，只期望这魔门怎么的也不像是些小门小派那样人少，可别这赵盈和那兵子昆相熟，问我老母姓甚名谁，那我可就死定了。

    “兵子昆，你在日宗的师傅是谁？”果不其然，赵盈脱口就是一问。可却正中我知道的内容，这下心中更是大喜。

    “是我神教日宗护法坐下四骑之胡天海！”

    “胡天海的确是有一名徒弟叫兵子昆的，据阳平分舵报告是被冰云梦所杀。你能得知这些，证明你的确到过那里，啊……你根本就没失忆！不过你近来的言行举止确也不像是江湖传言的‘云梦仙子’。”

    “我的确是为冰云梦所杀，但之后她又不甘授首，咬舌自尽，冷副宗主不想如此好的机会功亏一溃方才借助刚收回的断魂珠，以他未修得圆满的驱魂夺魄之法试将我的魂魄移换到冰云梦体内，其间的凶险，实不可对外人道。还好最终天佑我教，被冷副宗主他得偿所愿，这件事情本来极其保密，就连我的师傅胡天海也不曾知道，要不是你执意要杀我，我又不忍看见少宗主花费的巨大代价最后化为泡影，我也是万万不会和你说的。”

    “果真如此？”

    “哼！我本已经取得那齐灵之人的信任，只等他将我带回齐灵总坛，可却被你破坏，已经坏了少宗主大事。不过倘若你现在放了我，并且在与齐灵之人约定的时间将我送至双州，我日后向少宗主禀告的时候自然会该省则省……”

    只听扑通一声，那根树枝终于从赵盈的手中掉落，我悬着的心终于放下，看样子她是终于相信了。

    玄着的心也落了地，我赶忙从地上爬了起来，抖抖身上的枯叶泥土，却被恶狗两声狂吠吓得又差点坐倒在地。

    赵盈安抚了那狗一下，果见它乖乖地停了口，然后示意我随她而去。

    这时我才注意到周围差不多快到伸手不见五指的地步了，刚才能那么灵敏地穿行在森林中，全靠了冰云梦一双夜隼般的眼睛和敏锐到不可思议的感觉，现在想想真是不太能相信。

    想到了石单，连忙询问他怎么样了，当然口气是怕把他杀了断了我的路子。

    却听赵盈说他和众多魔门鏖战许久，为我阻路，竟是无人可以过来，然后渐渐把战团引去了官道上，只有她多了个心，先放犬向冰云梦这边追边，然后自己悄悄也绕了过来。

    好个石单，竟然强如战神！我心中一边啧啧称奇，一边有些佩服他能为冰云梦做到这种地步，却又无比嫉恨，一时竟是矛盾异常。

    赵盈也叹齐灵竟会有这样的帮手，如此布局夺回冰云梦，以后定是心腹大患，然后语气一转，说自己对冰云梦的仇恨首先来自神教与齐灵派之间不共戴天的血仇，再次是嫉恨冷霖森对我的好，竟是不太避讳此番话题，让我觉着魔门之人行事果然乖张。

    但她也明确告诉我不得轻举妄动，在没有和冷霖森面对面对质之前，仍旧会将我严加看着。

    暂时逃过一劫的我在松一口气的同时，也暗暗犯愁，要真去了和冷霖森对照真实情况，不死才怪了。

    很快两人回到了官道上，一路上见到数具魔门门人的尸体，其他的则手执火把正在清理战场，掩埋亡者。

    一人来向赵盈报道绅宗愚战死，其他人五死七重伤，但还是被中了无数剑伤毒药飞矢的石单抢了马匹夺路而逃了。

    我心底暗自叹息，他为什么不就这样死了呢，那样倒省了事了。但转**一想，考虑到这石单对现在的我如此之好，可能以后还有利用得到的地方，便又稍稍释然。

    一行人收拾完毕后，全部上马向双州而去，因为此时距离那座县城已经不到十来里路了。


第八章 瞒天过海（上）
    我和赵盈合乘一骑，被这妖女圈在胸前。她于上马前放出了信鸽，告诉我不到一天，冷霖森就将来到双州，现在这批人先去那里休息一下。而魔门剩余的二十多人全部齐刷刷换上了大户人家护院的制服，倒象护送某些重要人物行路一样。

    我暗想该不会是她见齐灵的重要人物在江湖上难得一见，为接回冰云梦肯定会聚集到双州来，便估摸着干脆以我为饵，能杀几个算几个吧？最后再将我和一两个放回去即可。

    这个可能非常地大。

    赵盈可不象石单那样磊落得像个傻子，我和她都戴上了垂着沙巾的斗笠，掩去真实的面目。背靠她丰满而有弹性的胸脯，鼻息间满是少妇的那种浓浓脂香气。这个蛇蝎美人自有一股诡邪的毒美人媚态，那比之冰云梦也不差的胸部跌宕起伏间让我深切地体味到了这股味道，构成了一阵诡异无比的香艳刺激。

    很快地我们便进了县城。

    此时已是夜深人静的时候，我暗拊齐灵若办事稳妥，定会安排眼线在入城的地方观察，便悄悄运足眼力四下打探，却是一无所获。

    赵盈在队伍的大后方安排了专人，查探有无追踪，一行人直奔县城中的一处地方，等到了目的地，我瞧了瞧周围环境和那块牌匾后心中一怔。

    此处明显是花街柳巷，我们面前的三层小楼就挂着“柳湖”的招牌，在黑夜中，那点点红绿灯笼招摇着，映照得当街楼面和其他几座毗邻的青楼一样光彩耀人。

    这种莺歌燕舞的气氛我再熟悉不过了。

    看来魔门在青楼这一行当中，倒也是发展得厉害，不止我们那栖凤阁，定是还有许多家花楼莺门在他们的实际控制下。

    进了柳湖，果然老板亲自迎来，迅速地为我们安排好了房间，在柳湖的偌大的庭院中，别院小楼异常众多，直算星罗棋布。看来是双州地处南北交通要道之故，甚至比之阳平还要扼守要冲，来往商贩，官差，江湖人等多如蚂蚁，是以这青楼才发展得如此之好。我被两个护院看守在一栋四层高楼的顶层房间中，而赵盈在嘱咐他们一番后，不知哪里去了。

    如同热锅上的蚂蚁，我一个人在豪华的房间中急得团团转，这时已到了不得不逃的地步，略一思索。就吹灭蜡烛，跑到窗户旁，轻轻一推雕花窗边。

    一看从四楼到地面在外面风灯映照下令人眩目的高度，我就头晕了好一阵。

    只怕即便是有不错轻功的江湖人，也不敢轻易跳下这种高度吧！更别提我那三脚猫，靠不住的“流云诀”了，我暗想，再看周围，只有低低杨柳和远处两个小湖，根本没有办法下去。

    门口两个大汉把守的身影投在门户上，根本没有可乘之机。

    这时从楼下传来一阵骏马的嘶鸣，我急忙透过窗户往外看，只见数骑急急的往院落的出路赶去，看领头那人的身形，必是赵盈无疑。

    我心知事情不可能隐瞒太久，只要赵盈一见冷霖森，我说的谎必然被揭穿，正无措的时候，无意中摸到了从赵盈身上搜到的那块令牌。那婆娘急着去见冷霖森竟把这块东西给忘了，我心里倒希望着门外那两个大汉不是赵盈带来的人马，只是不知道那两个大汉是不是魔门中人。于是我扯着嗓子喊道“来人，来人！”

    “喊什么喊，小娘子进了这里难道还想出去会你的情郎不成？”随后是一阵嚣张的大笑。不过听在我耳朵里不免心花怒放，看样子这两个看门的家伙只是普通的青楼护院，也就是说这里的人多半并不清楚我的底细。不过想来也对，我既然欺骗赵盈说这是魔门机密，在事情没有确定之前她肯定是不会对外人多说，看样子这赵盈倒是对冷霖森情根深种了。

    “去把你们老鸨叫来，我有一件很重要的事情和她说。”

    “小娘子这么快就等不及啦！放心，只要到了晚上，自然有人会来照顾你……啊哈哈哈哈哈！”

    之前在青楼污言秽语听多了，只觉粗鄙，现下看到逃生的希望，抛开对冰云梦侮辱的不满，倒也感觉不差。

    “我与你们老鸨有重要的事情要说，不想以后丢了饭碗就马上去给我禀报。”说话的时候我故意用十分冷静认真的语气，青楼之中打手护院虽被老鸨们倚为左右手，对低级的妓娼多有欺凌，可当某个头牌高枝正红的时候，这些个护院就显得微不足道了，以冰云梦的样貌，当一个青楼红牌肯定是不在话下，所以我不愁这两个家伙不去禀报。

    果然不久，我就听见有一人下楼离去的声音。我稍稍整理了一下自己的仪容，但发现一路逃命逃得太过狼狈，怎么弄都没办法显示出冰云梦一贯的冷傲矜贵，索性不想去管了。

    “听说那个停云居的珠敏密王开价五万两要包下她，她居然拒绝了，我养你们这一大帮子还抵不到人家一个零头，真是废物。”

    来人穿得灯红柳绿，徐娘半老，果然是标准的青楼老鸨模样，她一来见我在打量她，也停下口打量起我来。

    “让他们退下。”

    她一惊，似乎我的态度大出她的意料，见我一口盛气凌人的语气，权衡一下后挥了挥手道：“都外面等着去。”

    我就等门一关，把早已准备在手中的令牌亮了出来。

    “属……属下叩见左护法。赵盈赵使只说将姑娘你好好看住在房间中，却不知道……属下该死……”咚的一声，竟立刻跪了下来。

    我料想不到这块令牌的作用这般巨大，只是不知道这魔门左护法到底是谁呢？眼前这老鸨居然认我作左护法想来也必定是不认识的，甩开那些有的没的，我极力抑制住自己激动的心情，让她起来。

    “我也只是奉命执行命令，你先起来吧。”

    “教中铁则，见令牌如见亲临，属下不敢逾越，敢问来使有何见教？”

    “我是被赵盈带来的，并且她还要你好好看着我，防止我逃跑，难道你就一点也不怀疑？”我心道最关键的时刻终于来了，倘若她相信我便逃出升天，倘若她不信那我再无办法，只能坐地等死。


第八章 瞒天过海（下）
    “这个……属下……不……敢！”

    “好！你果真是忠于教主，忠于圣教！的确是我教的忠臣脊梁。”敢字还没出口，我就突然吼了出来，那老鸨明显一抖，显是被吓的，看来这个魔门左护法积威甚深啊！我不噤暗暗松了口气，这第一个难关已过。

    “来使缪赞了，属下只是尽份内之事。”

    “本使的身份暂时还不方便告诉你，你只要知道，我现在身负着一件对本教相当重要的事情，这件事情不单是你，还包括那赵盈，都是一无所知，你明白了没有？”

    我说了半天，其实什么也没说，先前她的气势就已经先弱了一成，所以现在只要借着那魔门左护法的威名强势压她不愁她不就范。

    “属下……明白。”

    “你明白就好，那么你应该知道你如今听从赵盈的命令，将我困于此处已经犯了左护法和教主的大忌。”

    “啊？可属下……属下不知啊！”

    “俗话说‘不知者无罪’我现在也没有怪罪你的意思，只是……”

    “只是什么？”

    “只是这次计划，教主与左护法已经部署安排许久，倘若就这么前功尽弃的话，事后不免得要找两个人……”本来我说话的时候眼睛是看向高处的，但说到这里的时候故意用用两只眼睛朝她看了一下，并且做了一个冷笑的表情，果然将她吓得半死。

    “望上使救命，望上使救命，……我的确不知……我的确不知呀！”

    出人意料的效果好像太强了些，那个老鸨猛的跪走几步，眼泪鼻涕流了一脸抱上我的腿以后几乎全擦到我衣服上，再加之她先前也是浓妆艳抹的，我的裤腿上转眼便多出好多颜色来。

    忍着恶心站立不动，心中却有一丝满足，这个老鸨可是和凤姐一级的人物啊，放到以前可是我的顶头上司，如今竟被我吓成这样，那一点虚荣直让我满足起来。

    “如今也不是没有挽回的办法。”

    “求上使指点。”

    看着她糊得已经不成样子的脸，忍着一脚将她踹开的冲动，我继续低沉的说道：“如今补救尚且还来得及，你只需偷偷的将我从偏门送出，然后装作全然不知此事，即便赵盈回来问你仍然要假装不知，这样我保你无忧，否则……”

    事情进行的比我想象中还要顺利，那个老鸨被我一通恐吓威逼，竟然乖乖的照着我的吩咐去做，掂了掂手中的金牌，看样子魔门内部等级森严，那位左护法更是不得了的狠绝人物，还是走为上策，只是我光顾着尽快想要出城，完全忘记了自己的官府“缉拿”之身，行到青楼偏门才想起来自己的画像定是到处贴着，一出去还不被认出来么？

    正想着不顾一切先走了再说时，后面的绿荫小道突然响起一个熟悉的声音。

    “请问前面那位……啊……姑娘你为何会在这里？”

    “你是？珠敏！”。

    ***

    在青楼偏门偶遇珠敏后，得知他暂时客居的小楼就在偏门旁，我便随着他进了那里，进去后自己连忙把门掩上。

    “我听说……姑娘你不是失踪了吗？怎么会出现在这里？啊……难道这柳湖是个黑店不成？”

    我示意他小声一些，在心中，我知道此人大概可以信任，因为琴音如人，在他的琴道中，哀婉自己身世之意的意味太过浓重，这样一个和我有着相似经历的人，我实在可说自然而然地太了解了。

    我凑近他的身边，顾不得冰云梦算是被这男扮女装的人吃豆腐，轻轻握上他那如女子一般的手，只见珠敏面上一红，随即便将被我握住的手抽了出去。

    果然是个君子！我心中暗赞，和我不同，他男扮女装后竟是对女人一点便宜也肯不多占，要知道能在冰云梦这种难得一见的绝色面前还能保持礼数的人，需要多大的定力哪。经此小小一试，我已大致了解到了他的为人。

    幽幽一叹，道：“我确实是被贼人掳到了这里，而那贼人还是惹不起，躲也难躲的那种，珠敏姐，我知你是好人，可否差你的下人去外面客栈一类的地方寻寻，看是否有一群白衣女子现身，那是我修习武功强身时拜的师门，我想找到她们……”

    看着我恳切的眼神，珠敏想也没想就点了头，这让我有种患难见真情的感觉，我立刻将这一个恩情记了下来，此人可交。

    心下由于这突来的助力而大安下来，却听珠敏沉吟了一下后道：“惹不起的人物？难道是正在此处逗留的密王？他权势滔天……”

    我连忙摇头，珠敏续道：“既然不是他，那密王却是很给我几分面子的，不如我帮你找他求情，让他出面帮你解决麻烦？你放心，那种贼人在他面前……”

    我大喜下，差点就要答应下来，却一下想到自己现在冰云梦的身体，那密王既然肯出五万两白银得到珠敏，定是个喜欢猎艳的人，见了冰云梦还不想要弄上手么？现在的我麻烦够多的了，再加个密王，说不定自己心爱之人的身体被人吃得连骨头都没了还不知道怎么回事呢！只在情急中忘记了原来冷霖森说过那密王是他老丈人这件事。

    于是赶快摇头，只说找到我的师门就好。珠敏见我如此知道我心中自有计较，笑了笑后就要推门出去，好吩咐下人去办找寻白衣江湖女子的事。

    可就在这时，我脑中灵光一闪，栖凤阁中冰云梦模仿男声的绝妙口技，和停云居中珠敏由男声转为娇滴滴女声的奇妙过程，这二者一一闪过我的脑海，心中一动的同时，一个大胆的想法冒了出来。

    即使冒着天大风险，我也是不愿意脱离魔门的。因为存着冰云梦魂魄的黑檀珠，才是对我最重要的事，便是让我杨廷芳以身犯险，也是眉头都可以不皱一下愿意去的。

    细细一考虑，现在赵盈已经出门开始布置对付齐灵剑派的事情，她也说过冷霖森还要一天才能到达，我这样贸然去找齐灵的人，也等于是自投火坑，既然去找她们祸大于福，那还不如拼一拼……

    趋利避祸知自保，驶得万年平安船！再上加心中牵挂冰云梦的黑檀珠，我就立刻下了决定。

    “珠敏姐！我有一事相求……”


第九章 得脱险境（上）
    果然不出所料，不大一会儿的功夫，就证实了冰云梦的口技功夫这个身体还记得清清楚楚。

    “对，舌头要这样放……嘴唇，注意嘴唇的形状……啊，这里，喉咙的地方要压住……”在珠敏耐心而又敦敦的教诲下，我很快就已能模仿出大致的男声了。冷霖森！我现在要模仿出他的声音，而有利的是，冷霖森的声音非常清脆，偏向中性的感觉，这就为我的模仿降低了门槛。只用了个把时辰的功夫，这个看似不可能的尝试竟然成功了。

    当我用着冰云梦的嘴，吐出类似冷霖森的声音，并和珠敏模仿的同一种声线让她的下人青韵对比无差后，终于大功告成。

    再向珠敏借用了一个有着和冷霖森差不多身型背影的高大车夫，问了现在柳湖里面可有出了什么事而有骚动，得到否定的答案后。便着珠敏帮我派人去双州南边城门堵那和我们琴歌表演时舞剑的男子，堵到后尽量带他直接来找我。然后让那车夫换了身珠敏找的上好料子的衣服，带着他匆匆向之前拘禁我的房间回去了。老鸨和护院见我去而复返，也不敢多说什么，让我顺利地带着套了头罩的车夫进了去。

    让那车夫背面向着房间的门。告诉他不要紧张，此事成了后我定有重赏，让他大喜过望。刚做好这些事，便听到楼下赵盈愤怒的吼声传来。

    “什么！？你让她走了？啊？又回来了？”

    随后便是赵盈和几人噔噔上楼的脚步声，由于用力很大而感觉沉重，显是心中有气。

    我给车夫使了个眼色，示意他准备妥当，而我站到他的身前，斜对窗户，让门口的人看不到自己的嘴。在轻轻咳嗽一声，调整了一下喉咙后，啪嗒一声门被推开。便在这时吐气发声，用冷霖森的声气喝道：“这么多人冲进这里来，想干什么！除了赵盈，都给我退下！”

    这一喝中气十足，我偷偷用眼角余光朝后看去，只有赵盈一人进了门，其他的人抬起了腿还没落下，却被这一声吼吓得怔住了。

    负手而立的车夫不知其中凶险，一副派头做得似模似样，估计心中想着的是我重重的赏银。我再接再厉道：“没听到我的话吗？难道都要反了不成？”

    果然，除了赵盈，其他人都狼狈地下楼去了，临走还自觉地将房门给掩上。

    “冷……冷儿，你都已经到了……”赵盈的语音中透着激动，而我所不知道的是，武功越高的人，听音辨位之术越高，此时我的作为，要不是赵盈骤见冷霖森出现而忘了警惕，是不可能成功的。

    我单刀直入地道：“兵子昆已经详细地将经过告诉了我。你不用怪他，因为我冷霖森也不会怪嫂嫂你的。哎……盈姐，非是我冷霖森无意，而是你我之间毕竟有着我的义父沅迟山，他贵为知府，我们怎能不卖他面子？现在此处没有外人，我就给盈姐你吃颗定心丸吧，等我冷霖森搏得功名，迈上仕途，小有成就之时，我定会向义父真心诚意讨得你来，现在盈姐你就暂且忍耐，如何？兵子昆潜入齐灵的事情已经被你严重破坏，这个我和教主**你先前并不知情，是以不会有多余的责罚怪罪。以后你休要在人前提起此事，我们会寻机再次安排的……”

    我杨庭芳出身豪门，大户人家户内的丑事见过不知道多少次了，特别是那些王公贵候之间，互相赠送姬妾简直就是司空见惯的事，是以才有我上面的一说。

    听到我的话，赵盈已是激动地不能自已。我没料到竟会如此顺利，看来她对冷霖森确实可算爱得死去活来了，只听她道：“冷儿……噢，不，冷郎，你说的可是真的？我……不是在做梦吧？”听她语声颤动，惊喜得无以复加。除了恨她入骨，我竟有些可怜这个女人了，可戏还是得继续演的。

    “以后我们依旧以义子义母相称，我冷霖森保证三年之内，让盈儿你能呆在我的身边……”

    赵盈被我一番话哄得眼角眉梢满含春意，饱满的胸脯不住地一起一伏，神采飞扬。

    突然，她急速上前两步，竟是张开双臂就要去抱那个马夫！

    我大惊失色下，赶忙吼道：“赵盈！不要给了你二两颜色你就开起染坊来了！既然你要做我的人，那就得听你冷郎我的话！你坏了我和教主的大计虽然没跟你计较，但我可是火大得很！我既然答应了会要你，那在我真正和义父提出这个要求以前你都不许和我过于接近！”

    赵盈一怔后停了下来，可我的心却是突突地跳个不停，刚刚她那一下可把我吓了够呛。却见她听了这话却是完全没有露出温怒的表情，而是有些委屈又有些幽怨，再加上二分心喜，竟是复杂无比。

    好不容易把她支下了楼去，我周围的监视之人也全跟着撤走了。给了那车夫百两纹银，命他三缄其口，让其欢天喜地回去马房后，我匆匆再向珠敏的月明楼而去。

    却是在踏进月明楼，刚想出声唤珠敏的时候，眼前一黑，天旋地转一阵后便什么也不知道了。

    ***

    再次睁开眼的时候，发现自己正躺在床上，床的旁边是正在拧着毛巾的珠敏，我挣扎的想要起来，却发现浑身发软无力。

    “太好了，你终于醒了，别动，大夫说是你这几天太过疲惫，要好好休息。”

    现在休息！？那可不行，还得在冷霖森赶来时和他说些必须说的话呢！

    “珠敏姐，请问你派去城门接那舞剑公子的人回来没有？”我连忙一边问道一边起身，可别看珠敏一副柔弱的样子，力气却比我大很多，无论我怎么挣，都没办法在他坚持我必须躺着休息的情况下坐起来，就在相持不下的时候，脖子后面被人一点，顷刻间身子便软了下来。

    “冷公子，你来了就好了。”


第九章 得脱险境（下）
    听到这三个字的时候我只感觉我的眼睛一下子收缩起来，冷公子？已经到了？可无奈整个身体都使不上劲，之前的一路奔波劳累确实耗尽了我全身的精力，只能任凭珠敏将自己的身体重新躺回床上放好，眼睛只能看见床顶这一小块的地方。

    “有劳了。”

    果然是他的声音，我不禁祷告：“希望是珠敏派的人堵到了这家伙！”

    “昨天你在我门口昏倒以后，我出去找大夫医治你，正好遇见我派的人接回冷公子，那日停云居你和冷公子高歌剑舞，我知道你们……你们俩……知道他一定非常担心你，所以……果然冷公子听你昏睡在我这里，便连忙赶来了。”

    我听了不由大呼好运，悬着的心稍微放了下来。只是不知冷霖森先我之前去见过赵盈了没，这已经成了我保命的关键。而看来那天琴歌剑舞的一场表演已经让珠敏认定了我们的关系，实在是……就在这时冷霖森那几乎不带感情的语气响了起来。

    “多谢姑娘相助，能让我们单独待一会儿吗？”

    “啊，当然，你们好不容易再次相见一定有很多话要讲，珠敏我就不妨碍你们了！”珠敏笑盈盈地起身，离去，走时轻轻掩上了房门。

    可现时的我那里会去注意到珠敏言语中的那点点失望，轻微的脚步声一下一下的接近，没多久那片冰冷的阴影就遮挡住了我床前所有的光线，冷霖森的脸也再一次映照在我的双目中。

    他伸手，出人意料地轻轻抚上了我的脸，那手指是温热的。可我却大感意外，如此亲密的动作他以前是不会做的，这时突然这样，会不会是什么不好的预兆？也许是看出了我眼中的恐惧，那两只眼睛中竟少见地冰冷中蕴涵一丝温柔，在整理了一下我额前的碎发后，他缓缓地开口道：“不用担心，我已经喂了你断魂散的解药。”

    心中一松，这件让我服毒的事，我原以为是他们义父子合计施行的。可听他这么说，我才知道是沅池山一人所为，而他喂了我吃解药，那肯定不会对我不利了，惧怕一去，也不想再管，只觉疲倦汹涌袭来，眼皮再次一重，渐渐的什么都模糊起来……

    再次醒的时候已经是半夜，房间里一个人都没有，从床上坐起来，发现身上的衣服竟已经被替换过了，冷霖森应该不会帮我换衣服吧！难道是珠敏，他可也是……。正当我一阵胡思乱想为了冰云梦的身体可能走光而岔岔的时候，有人推门进来的声音将我拖回现实。

    来人还是冷霖森，让人惊讶的是，他的手上竟提着一个食盒，看见我坐在床边也不惊讶，径直走到我跟前放下东西，又拖了一张桌子到床边，然后一样一样的摆好，东西不多――几样精致小菜，一碗八宝稀粥。

    “我算算时间你也该醒了，趁热吃吧。”

    我一时摸不准这家伙打的什么主意，但鼻子一闻到粥香肚子便咕噜咕噜的叫唤起来，索性提起碗筷便吃，刚才也不知怎么了，竟然倒头就睡了去，要是冷霖森已经遇到赵盈并揭穿了我的谎话，那我杨庭芳和冰云梦便是没有活路了，谁叫我在关键的时候却在睡大头觉呢？即便要死也至少能当回饱死鬼吧！

    不过偷偷观察冷霖森的表情后，看他不像是全都知道的样子。心里一阵安慰，吃的也畅快了。

    “对不起……我不知道他们竟然这般容不下你。在刚赶到这里来探察你经脉的时候，我才发现竟然会有我教新近研制的毒药断魂散的特殊迹象……”

    我惊讶的抬头，没听错吧？这家伙在道歉！可惜我看他的时候他已经背着手站到了窗边。他这样的态度再加上服毒的幕后竟没有此人的身影，倒是让我小小一惊。冷霖森对冰云梦，已经可以确定为实有真情切意。

    心头既惊且喜又怕，惊的是原本一直以为冰云梦不过是被他看作重要的练功炉鼎，虽然有着种种迹象，但现在终于可以确定他已然动了真情，喜的是这样一个冷霖森对我安身魔门大为有利，但也怕这样的他以后自然而然地要求与冰云梦亲近。但总的来说，性命无忧了，自然心中大轻，突然被勾起之前的回忆，想到自己一路被追杀，跑到那里都小心翼翼，好几次九死一生，竟后怕的碗都端稳不住，一下摔在地上摔得粉碎。

    都说人死之前看破一切红尘，可我虽然先前已经死过一次，却好似变得比以前还要害怕了，那阴司地府曾经离我那么地接近，现在想想也觉后怕。之前死时不过胸口一痛，几乎没有准备，但前段时间的那几次，我却感到死亡是距离如此之近，现在回想起来如梦魇一般颤抖不停。而最让我害怕的，便是要真的再死了，就永远没有机会再见冰云梦了。

    “云梦，你怎么了？”

    “我不想死！”

    我也不曾想到，颤抖着被犹疑的他抱在怀里，受现在一副女身影响轻易便是泪流满面的时候居然会说出这样的话，几乎一瞬间我便又清醒过来，但随即我便被冷霖森的举动惊得茫然失措起来。

    “别怕，云梦，有我冷霖森在，你以后再不会遇到这种事。碍着我冷霖森的人，人挡我杀人，佛挡我杀佛，只要有必要，我立刻就可去杀了他。”

    魔头竟然也有这种情意流露的时候，所幸我当时的脸完全埋在他的怀里，他不会看见我的泪水早已不流，更不会发现我的无措已被复仇所取代。

    “冷哥，你能为我去杀了赵盈么！”

    他身躯一震，我能感受到我吐出那两个字的时候，他的心跳骤然加快，但他并没有放开安慰我的手，这就足够了。

    赵盈于他，既是同门，更是义母。但对我来说，无疑于一块砒霜，一个不小心饮了，则万劫不复。只有想办法尽早除去了才能让人安心！

    我料冷霖森现在下不了手，但我只需要在背后悄悄推动，分化他和赵沅的关系，那无疑对我的处境将有利得多。

    “我……为求在对我嫉恨无比的赵盈手下自保，代你慌称三年后会请沅迟山送她于你为妾……我知道由于我齐灵派的身份，你们神教的人都防着我，甚至不惜下手铲除云梦。可冷哥你知道，我自从失忆后，过的日子是多么可怜……”我使劲挤再出两滴泪花，声色俱作地委屈诉道。

    冷霖森叹息一声，紧紧搂住我的肩膀，我强忍着不适，刚把心底的抗拒抛去，就听他道：“云梦，我知你恨盈姐入骨。但我神教正当中兴，最忌内斗，我会先出面帮你警告她的，你先不急，以后，我自会寻机让那个贱人消失……”


第十章 双州之争（上）
    我听了大骇，你去警告她，那我的戏不就可能穿帮了吗？于是连忙补救道：“冷哥，不用了。沅池山和赵盈他们看我不顺眼，但有冷哥你护着我，就够了。就似你说的那样，不必打草惊蛇，以后再给他们雷霆一击……”

    话没说完，冷霖森突然站立而起，肃穆之色写满坚毅的面庞，只觉他浑身上下散发出一阵俾弭天下的霸者之气，冷冷道：“哼，再怎么说，我冷霖森也是神教下代之主，沅池山他仗着自己官位为上，又有我义父的名号，竟出手迫害我的女人，而赵盈那骚妇更是连番对我不敬。还真没把我这少主人放在眼里了！殊不知，他们的荣辱，全都系在我神教身上！这些在父亲和我等一教之主眼中不过棋子一般的人物，倒是越来越没有自知之名！看来，我冷霖森立威的时候到了。不过现在他们还有用，我不动他们，可我要警告他们的法子可多的是！”

    见我的离间计效果如此之好，心底只能偷笑了。却见冷霖森转头看向我来，道了句：“云梦，你现在的身份的确尴尬，我这就修书一封向家父禀告详情，然后入我神教吧！你在教中挂个身份，以后行事也会方便得多。”

    我大喜下，连忙点头。而冷霖森见我欣然答应，转悲为喜，也破天荒地再不是那副面具笑容，微微一笑，倒是从容中隐着浓浓情谊。

    ***

    毒去了，人也大致安全了。魔门忙着对付齐灵剑派的事，冷霖森和赵盈都不见了踪影。只余下珠敏陪我调养着身体。

    他虽男扮女装，可我下意识却往往将他当作真正的女人，因为此人实在太有妓家琴道大师的韵味了。那一颦一笑，一静一动之间，无不流露着女人无比的妩媚和温婉。而此人不凡的学识又正合我的口味，聊起天来引经据典，海阔天空，使我体味到了久未尝得的学子快意。最重要的是，他对冰云梦的态度，是少有的坦荡，虽然一样有着欣赏和倾慕，却不见男人一般表现出的色态，这也让我感觉非常舒爽，和他相处起来没有一点的不适。

    此时正是下午时候，我正指导着他不太精通的丹青画艺，两人有说有笑，不亦乐乎。却正是安逸悠闲时，门一开，我抬眼看去，竟发现赵盈身着青色铠甲，全副武装地跨进了门来。

    她扫视了一下房间中的环境，很快地把目光定在我的身上，然后开口道：“兵……冰云梦，跟我来。冷儿正率军与你的师门对峙。”

    一怔下，她已经上前拉住我的手向门外拖去。

    两人合骑一匹马，疾驰出了柳湖，我见她戴上顶端插着蓝缨的铁盔，掩去自己的女子面孔。连忙问道到底是怎么回事。

    得到的答案让我吃了一惊，原来魔门利用上次石单的事向赶到双州的齐灵剑派众人突然发难，要以“与在知府府宅中劫人的匪徒有勾结”的理由收监，齐灵众人不服拒捕，双方起了冲突。

    赵盈却是考虑到我那子虚乌有的潜入齐灵派的计划，见冷霖森围捕对方却没带我去，便自作主张回头接上冰云梦，好饲机而动。

    搞清楚了这些，已经跑了半柱香的时间，我心中还没来得及暗暗叫苦，只听大喝声响起。“让开让开！”赵盈的正规戍军打扮让出事现场的围观百姓纷纷慌忙让道，我们骑乘的马匹丝毫没有减速地冲进人群，撞翻了好几个闪避不及的人。一排双州的衙门捕快围成了最外围的人墙，阻挡着好事的百姓进入事发的客栈所在街道。他们甚至要抽出大片儿的捕快制式朴刀才能压服住不断朝前涌来的人群。而再向里面，便是清一色的青盔青甲的大齐正规铁骑，数目约有两百之多！捕快后面，军阵外围是骑马手执细刃丈八长枪的骑兵，内里是下了马手执精钢长剑的军士。

    见赵盈奔驰而来，军队让出一条道，让我们这一骑顺利进了包围的最里面。冷霖森是军阵中唯一没有穿着铠甲的人，他见我出现，惊讶地向赵盈问道：“云梦！？你，你带她来做什么？”

    赵盈丈二和尚摸不着头脑，脸上疑惑一闪而逝，然后给冷霖森使了个眼色。那边站在一个将官身旁的冷霖森见状却是不解其意。

    我暗道都是我搞的好事，便连忙小声补救了一句：“盈姐你太心急了，教主和冷副宗主已经将我的事另行安排好了，你这一弄，不仅不是补救，反而更添麻烦。”这一下说得赵盈眉头大皱，隐隐显出后悔之色。

    “冰儿！”一声听过数次的深切呼唤适时响起，却是被包围中的齐灵中人喊的。

    宛杨静。我认出了这个对冰云梦最为回护的齐灵派首座。看向她们的同时，也发现了屋顶上几十张弓搭箭，举着大齐标准制式铁弓翎箭对准齐灵众人团团包围的弓箭手。配合下面的步兵骑士，把齐灵众女围得水泄不通。真可谓是天罗地网，插翅难飞！

    一声如撞洪钟般的佛号在这时响起，听在我的耳中，就像一声惊雷一样，吓得我一颤。不知道为什么，对修为高深的和尚，我看到他们和听到说话时，都会产生恐惧加厌恶交织的情素，异常地反感。“阿弥陀佛，不知众军家包围此处，刀兵相向，是为何事？”还是那个老态龙钟却精神饱满的德空老和尚，面相和善非常。但这一吼却似乎有很大的学问在里面，让人心中回荡不绝他那坚如磐石的声气。

    “哼，佛门狮子吼！”赵盈在身后悄声嘀咕了句，让我恍然。

    “就地缴械伏手！现在要以于官家住宅中密谋劫人的罪状将你们带回府衙盘问！”

    “劫人？老衲这就不明白了，这里的在场诸位，无一不是武林的正道人士，声名远扬，这些是齐灵的众位门人……”


第十章 双州之争（下）
    “老和尚不要狡辩，你们伙同贼人密谋于知府大人府上夺人，我们一路追踪至此，你等还不快快束手就擒。”一个捕头一样的家伙站在前面叫嚣着回话，他不像德空和尚那样功力深厚，轻轻开口便恍若洪钟在耳，所以他必须扯着嗓子才能让大多数人听到，高下立辨。

    “阁下说我们伙同贼人，敢问那贼人现在那里？你们可又有我们与他伙同的证据？”

    “这……”

    那捕头一看就知道是被人指示，被人一问立刻说不出话来。

    此时齐灵俗家首座陈虞妙呵呵一笑，一指我道：“捕头大人，冰儿便是我们在知府大人府中亲见被武功惊天的贼人劫走的人，我们也是正在到处寻她，现在她已经安然无恙的回来了，我想捕头大人不会没听到这中京到双州的一路传闻吧？似乎劫人者是个高大的青年男子，敢问我们这里又哪有那样的人？”

    这陈虞妙说话倒显得出几分圆滑，对她，我不由地留上了心。冰云梦现在已经回来，抢人的石单不知去向，这样来兴师问罪哪里有什么证据，冷霖森的行动立刻显出了出师无名的苗头。

    就在这时，只见冷霖森向身旁将官和那捕头使了一个眼色，那个捕头眼观六路，也是个精明人物，立刻会意。

    “你们休要狡辩，先跟我回衙门再说，倘若真的无罪，衙门老爷自然会再放了你们。”

    要是齐灵的人真被抓了进去，这里也是中京地盘，那屈打成招，乱扣罪名，就免不得被魔门中人整得下场凄惨了。

    “无事便遭拘捕，天底下可曾听说过这样的事？”陈虞妙袖子一甩，不怒自威。

    捕头一见这美女动怒，气势再减两分，只得大吼道：“废话少说，给我统统拿下！”

    一时间朴刀光影闪动，一众捕快立刻闻声而动。我在旁边细细看了下，如今听从号令向前的，多是一些乌合之众的捕快，那些军士仍然站在原地纹丝不动，他们其中不乏有些人瞄向同一个地方――那个站在冷霖森身旁的军官。

    捕快们一拥而上，我料想定是背后许了很多好处，再加上这又有军队的人压阵，不然这些平日里作威作福惯了的差役哪里会这么起劲。

    但事情有时候却往往出乎人的预料，只见那些捕快虽然看起来是一拥而上毫无章法可言，但隐隐的却三四人结成几个小组，小组又合成战阵，看似无序，其实乱中有序，一把朴刀虽然并不算什么，但一形成刀阵却是严丝合缝，让人闪躲的余地都没，这哪里是抓捕，分明是有江湖人物混在其中，想来定是魔门的人无疑了。

    可就在这时，齐灵之中跃出两人，漫天的剑雨顿时倾洒而来，顷刻间便冲入捕快的战阵中，一时间一干捕快手脚皆拙地急急应挡，却抵受不住对方强横的攻势，顷刻间便跌的人仰马翻，层层叠叠的躺在地上哀叫，样子好不滑稽。这时只听见耳边赵盈低声的嘀咕着：“废物终究是废物。”

    我举目看去，异常出色的女子羽柔萱和冰云梦的师傅菀杨静是刚刚出手的两人，她们的剑法如清风细雨，竟是柔和中蕴藏着绝大的威力，仅以二人之力，就从内部轻易击倒了近十数的捕快，其余的碍于这两个仙子一般女人的实力，又连忙退了回去。

    而那些躺倒的人，却是无一受伤，俱是手中武器被震得掉于地上，似乎是受了内伤的样子。

    把捕快丢翻在地，已经是公然拒捕的行为了，只听冷霖森哈哈一笑，一跃而起，喝道：“江北紫府冷霖森候教！”

    又是那把白扇在手，两步巧妙的身法，他人已出现在羽柔萱身前。

    我不禁定睛看去，现在的我初窥身法一道，最是注意这些个江湖人脚法的运用。而冰云梦绝佳的眼力又给我提供了看清他们动作的条件，只见冷霖森捻足只在地上轻轻一点，便可如同飘飞一样迅速向前，而再点时又能一瞬间转换自己的位置，不免心中大奇，这其中蕴涵的轻身功夫，千变万化，得要敏捷的身形配合复杂转换的内劲运用方能使得出来，只是不知道还有没有什么其他的诀窍没有。

    羽柔萱冷哼一声，冰山般的容颜丝毫没有产生变化，异常冷静地挽出剑花迎了上去。

    似乎是给两人提供表演的舞台，众人纷纷后退数步，让出了一个三丈直径的圆形空地。我心想冷霖森定是魔门新生一代的翘楚，而羽柔萱也为冰云梦之后齐灵的最优秀弟子之一。这一交手，竟暗含正邪两大新人正式对决之意。不由兴趣大增。

    菀杨静自觉退入自己的队伍中，显是齐灵派不屑于其他人干涉这种单挑。

    两人一个错身后，迅速缠斗在了一起，可惜我现在还根本不甚了解内里那些武功的基本招式，只能以眼力看个大概的精彩而已，心中竟是焦虑地渴望起来，要是自己也有强横的武功傍身，那该是多么快意的一件事情啊！

    冷霖森的扇子舞得曼妙无比，羽柔萱的剑道配合她的绝妙身影更像是一个极品的舞姬。而这只是落到俗不可耐的我眼中所见的形容罢了，他们的动作若是在行家里手眼中，光是分析其中的精妙，就够讨论上个半天的。

    我却不知道冷霖森为了掩饰自己魔门的武功，尽使紫府的招式，根本没有发挥出自身实力的六成，而羽柔萱也不愿意在外人面前轻易露出本门的绝学，是以两个人不约而同隐藏了近半个实力的人，倒也没有谁在其中吃亏。

    精彩的对决只持续了数息的时间，冷霖森最后轻吼了句“流云万变”，便见他变戏法一样一个扇子突然分成了两块，一左一右向羽柔萱攻去，其势如闵江奔腾，竟有不可抵御的感觉。


第十一章 密王千岁（上）
    而羽柔萱以一个“轻舟横江”急拆冷霖森右手的扇子攻势，就似一个技巧高明的渔夫，面对大浪袭来的时候将精妙的驾船技术尽数使出，给人轻易便可化解恶浪排空，只认为滔天巨浪最终只是猛扑个空的感觉。

    冷霖森右手的扇子瞬间便被绞个稀烂，只见羽柔萱剑势不止，直攻向冷霖森的肩头。

    他置若罔闻，似乎完全没有顾及自己的危险，左手的扇子疾点向羽柔萱的细腰。而羽柔萱右臂一展，横掌应对。

    就在两人最后的交手眼看发生，冷霖森身子诡异一闪，众人间立刻发出大声的惊呼声！

    就在那毫厘间，一个变向横移，羽柔萱的剑刺了个空，惊骇下想要对掌的扇子也消失了，于是立刻抽手飞退，回过神来却是发现脸上被轻轻一拂，冷霖森已经收扇疾退，回到了军官的身边。

    羽柔萱不可思议地看着冷霖森，美丽的眼睛瞪得老大，被人轻薄的怒容显了出来，一张小脸涨得通红，颤声问道：“你这是什么身法？竟如此诡异？还有，你竟然……”

    我正暗惊冷霖森如此厉害，连齐灵的出色弟子也能轻易击败调戏，却见他嘴角一丝鲜血流出，显然受伤不轻。

    他哈哈一笑，抹去血迹，回道：“羽妹妹好厉害的剑气啊！光是挨了点边就差点攻进我的心脉，要是真被点中，我冷霖森今天就算是废了。刚刚被羽妹妹气势所逼，在下竟灵光一闪自创了一种身法，诸位勿怪。”

    在场中的江湖人士一起动容，虽不知道冷霖森话中真假，但能临阵自创招式且还精妙能用的，除了听闻过那天下第一的剑仙使出过外，几乎没有见谁能做得出来。何况一个只算新人的冷霖森。

    “大言不惭！” 羽柔萱怒气攻心，举剑又想再上。

    陈虞妙在她身后喊了一声：“柔萱！不得造次！”然后羽柔萱愤愤一哼，最终还是回剑转身去了。我暗想看来这俗家首座陈虞妙倒挺有话事权的。

    正巧这边冷霖森和那军官耳语几句，那军官不停的点头，随后右臂单举，高喊一声：“准备。”

    整齐划一的金戈之声响起，重甲的卫士纷纷排好并拢，举起青黑盾牌，房顶上弓弩平举，个个满弓搭弦。

    羽柔萱飘回齐灵阵中。一帮人包括那两名齐灵首座都纷纷抽出了自己的兵器，局势一下到了一触即发的样子。

    剑出鞘，弓上玄。已经太平了百年的大齐，寻常很难见到这样的场面。反正我是第一次身临其中，看着刀光剑影，想想马上可能血流成河，不禁口水一吞。

    “何事如此大动干戈！”正紧张的时候，突然有一个陌生的声音闯了进来，道路上，包围圈的外面出现了一队黑甲骑兵，人数约有五十之数。动作整齐有序，连那战马也披挂着厚重的黑甲。奇妙的是，这些踩踏不息的马蹄声听了丝毫不觉得杂乱，很快两个骑着高头大马的人物出现在众人面前，都是轻装从简的打扮，一个是中年人，长须飘飘，剑眉横竖，微眯的眼睛中神采连连，是个出色至极的男子。他气度雍容华贵，刚刚的喝止声便是他发出的，竟是比之佛门的狮子吼有着不逊的威力。

    男子手中持着一柄黑纸折扇缓缓摇动，几乎是带着玩笑的口吻在说着：“啊呀呀！好大的阵仗啊！中京卫的戍兵怎么跑到这里来了？”说完手中折扇一抖，合起慢慢把玩起来，只让人回想起刚才那柄扇子上，绘了一只栩栩如生的黑色火鸟。再看他身穿的黑色劲装袍服，在阳光下闪耀着晃眼的反光质感，胸口上也刺了一只黑色火鸟。那火红的羽毛合着身下黝黑却是同样带着火红棕毛的宝马，一股王者的气息让人脚下发软。

    “黑凤家纹！是密王的家徽……啊，密王千岁！”

    不用人说的，在场几百个人齐刷刷地就跪了下去，外围百姓不明就里，但见军队行了跪礼，也像不甘示弱地林林拜倒。

    这可是除了京城外，一辈子难得看到一个的王爷啊！

    赵盈一个翻身就跃下马去，让反应不及的我手忙脚乱地从马上爬下，想要跪倒，却发现远处还有一人没有跪下，一看是那羽柔萱。两人相视一眼后，陈虞妙提醒了一声“柔萱”，她才不情愿地拜了下去。我也连忙跪下，却不知道，就是慢了这一会儿，已经让我和羽柔萱落在了密王和他身旁青年的眼中。

    我不知道的是，密王在看到冰云梦的那一刹那，突然失神竟有数息的时间。这在平时对他来说可是根本不可思义的事情。而他身边的青年，也特意多瞧了冰云梦和羽柔宣几眼。

    那个军官是最后下跪的，他急急走到密王马前一丈处，便被密王左右各一个的骑兵长刃枪阻住，只得拜下来道：“属下中京卫商国治麾下副将，叩见密王千岁！”

    “好了好了，不用多礼，都起来吧。这位将官，前面那位德空大师是本王的朋友，他是少林寺的长老，向来德高望中，你们这样围着到底是为了什么？”

    “启禀王爷，属下是奉命协助中京府拿人。”

    “奉命？你是奉谁的命？”

    “中京卫武国都尉商国治，协助知府大人沅池山捉拿劫人的凶犯……”

    密王一听，哼了一声，差点没把那军官吓得四体趴下：“区区一个沅池山商国治，竟然对着少林的大师动刀动枪，啊！那边的是不是齐灵派的众位仙子？中京卫！你们的眼睛长背上去了？抓个凶犯抓到仙门的头上去了？”

    令人惊讶的，另一名端坐在马上的男子一开口便是更加地气势汹汹：“本……我可担保齐灵众位和少林长老绝不会牵涉进那些鸡鸣狗盗的事去。中京卫！快快放人！”

    说话的青年脸色红润，样貌不是非常出众的样子，虽于密王相比少了那种健硕霸气的感觉，但骑在马上却也能看出他的身材非常欣长，面色隐有威严，端的是神清气爽，精光连连。


第十一章 密王千岁（下）
    我虽然是个文人，于军事了解的不多，但也知道地方之军没有特殊的命令是谁都没有权力私自调动的。军官当场哑口无言，这种军队帮忙“捉贼”的事情可大可小，弄得大了，扣个造反的罪名可是要掉脑袋的。只见他已经有些颤抖起来。

    只是让我奇怪的是，那名青年的态度，完全一副上位者的姿态，而且看样子还很生气。既然能和密王并马而行那肯定也不是一般人咯！到底是个什么大人物啊！我心中惊讶，却由于他穿着便装，根本无从知晓。

    “三公子向你说话呢！你还不快回。”青年身边的一个人接了一句，声音阴柔，这便更加挑起我的兴趣，这种太监口音，会出现在密王千岁身边是理所当然的。但看密王也对青年礼让的态度。那三公子的身份该是无比尊贵！

    如今的情势焦点似乎已经完全从齐灵诸人身上移开，只要我不主动回归师门，赵盈的想法可说完全破产，我似乎听到了身后她咬牙的声音。

    “属下……是奉命行事。”军官也明白这次事情的严重性，不过他实在找不出什么借口，憋了半天还是那么一句话，竟是把责任推给了上峰，看来这家伙以后别想在军队混了。待他说完，众目睽睽之下，密王唰的一下打开扇子对那名他身旁的青年男子耳语起来，片刻之后方才说完，这时那名青年似乎强压怒火一般一拉缰绳，继续开口道：“既然是奉命行事，错不在你，你回去告诫商国治让他好自为之，去吧。”

    随后那军官如蒙大赦，大手一挥“走！”数百名军士开始撤退，当那些弓箭手从房顶上下来集合的时候不免要和那群黑甲士兵站在一起，两只队伍的优劣立刻显现出来，虽然军官带队的士兵同样军容整齐，肃穆。但和密王的骑士一比就未免少了一分煞气，一股气势。再加上此刻他们的长官刚刚受了训斥，急欲离开，不免有些显出“败兵”的架势，不过一会儿，便消失的一干二净。

    场中顿时安静下来，我心中大惊。齐灵派这么受人看重，难道她们的实际势力比我想得要大得多？但转**一想，也许这些王爷大人什么的就喜欢佛理仙道，本朝是佛道皆宠嘛。齐灵再怎么厉害，也就是一个江湖门派，至多能使点计策从旁侧影响朝廷罢了。而冷霖森他们，却是有着实实在在的官场势力的。这就好比一个土皇帝和一个老道士的差别。

    在我心中，这个定论一下就得出了。密王和那位大人卖齐灵和少林的面子，多半是场面上的话吧？要知道，官场之上，除了皇帝老儿，他可以谁都不卖帐的！

    正思考间，密王的队伍再度徐徐开拨了。此时我猛然一惊！密王不是冷霖森的老丈人吗？却见这两个姻亲之间怎么丝毫没有说上一句话，甚至连招呼也没打一声呢？

    我不由从密王身上看到冷霖森身上，再把目光回到密王那里。冷霖森入赘密王之家，可是我通过他亲自应证的，定不会骗人。可现在密王非但没有帮他的女婿，甚至不想张扬他们之间的关系。更奇怪的是冷霖森不知道他老丈人就在双州吗？他在这里设局对付齐灵，那边老丈人却跑来坏他好事，岂不让人完全无法理解？

    是冷霖森运气好得冒泡，凭自己自身实力夺得密王郡主女儿的芳心，却不得密王喜欢？还是这两人避讳着什么，留给知情的外人一个不合的印象？或者问题出在那个连密王也是礼敬有加的青年身上？我的心中不免大惑不解。

    正胡思乱想的时候，才发现密王和那青年驻马在了我的身前，两人不约而同地看向我来。

    一怔后清醒过来，虽然才刚和旁人一起起身，却又赶忙想要下跪道：“草民杨……冰云梦叩见密王和诸位大人……”

    “不用多礼，平身。”却是密王旁边的青年发话，我站起来后看向他们，见青年目光灼灼地上下打量着我，眼中满是惊喜和赞叹。而密王的眼神则复杂得多，让人根本分不清他其中有何含义。

    在两个上位者的面前，我强自镇定，这儿这么多人，不乏许多从小看着冰云梦长大的至亲，我自己再怎么卑贱，可冰云梦在我心中是至高无上的，要当众毁了她的形象，只要不是必要，我自然是不愿意的。告戒自己现在是冰云梦的身体，不是仕子杨庭芳！而后挺直了身子，免得由于躬身屈膝地露出了奴颜媚骨。

    “妙哉奇哉，姑娘如此出众，敢问是和那边的众位齐灵女子有什么联系么？”青年看了一会儿后突然问了这么一句，他语气沉炼，一股气势敛而不发，看来是受过极好的教育。

    这人到底是谁？我心中疑惑的时候刚想答话， 身边一个高大的身影突然出现，却是冷霖森来了我的旁边，只见他一拱手，镇定地道：“这位是在下的妾室，虽然暂时没有名分，但亲已经订了……”

    在人前，冷霖森对表现出自己对冰云梦的绝对占有是毫不含糊的，我也乐得他来做这挡箭牌，为我挡去那多余的狂丰浪蝶。那三公子闻言叹息一声，连说可惜。我这才放下了心来。

    却见密王稍一沉吟，冷哼了一声后道：“公子果然是青年才俊啊，江湖猎艳的人生，老夫也是羡慕得紧！”竟有一股说不出的味道掺杂其中。

    却在这尴尬时刻，羽柔萱在远处道了一句：“什么妾室！你这卑鄙小人可是好不要脸，强说我师姐是你的……的女人。你……”

    陈虞妙再次喝止了羽柔萱的放肆，连连给密王和三公子赔起罪来。

    “哦？此话怎讲？”三公子闻言来了兴趣，问道。他一直坐在马上，俯首看人，一副居高临下的气魄。而他的旁人侍从都唯他马首是瞻，没有一人敢在他说话时吱声，除了密王。


第十二章 倒向魔门（上）
    冷霖森便耐心地把对齐灵门人解释过的话说了一遍给他听，只是说到我时，道出我是甘愿嫁他为妾的。

    三公子露出恍然而又惊异的表情，大叹此事百转回肠，让人感叹。再问齐灵诸人可是真的，得到了虽然不满却是不得不承认的答案后，抚掌大笑。

    笑声很快收歇，却是话锋一转，问了句：“只不知道如此美丽出色的女子，为何屈身于你为妾。你的大妇难道更加惊为天人？”

    冷霖森和密王闻言一起微微色变，我看在眼中，只看他们如何回答。

    只听密王咳嗽一声后，道：“此子名唤冷霖森，是中京知府沅池山的义子，同时也是和老夫三女儿订亲之人……”

    此言一出，在场所有的人除了我和冷霖森以赵盈，俱都一起大惊失色！璇即他们的目光都游离在冷霖森和密王之间，显是猜想为什么密王在刚才冲突中不帮自己女婿一把。

    最后，大家可能都得出了和我一样的结论：他们夫婿不合！

    只有那三公子不是如何惊讶，只是感叹丈人和女婿竟在这种情形下相见了，他不知道冷霖森在刚才围捕中的身份，也就没有在意自己刚才是否坏了冷霖森的好事。

    德空老和尚此时走上前来，又是一声佛号，把我吓得如同受惊的猫儿一样小小退了一步，让冷霖森挡在了前面。“老衲这才知道冷公子原来竟是驸马之身，只是这位冰小姐确实是齐灵派的弟子。密王千岁和三公子也在这里，不如就把此事做个决断罢。”

    密王在看了我一眼后，和三公子一起点了点头。

    “冰儿，和为师回师门呀！” 菀杨静率先出口，就要上前来拉我，被那陈虞妙劝了住。

    “师姐，回去吧。” 另一边羽柔萱也看着我，情真意切地道。那三公子显是个喜好美色的人，想起这边还有如此一个冰丽的人儿，连忙去问密王，两人咬了一阵耳朵，三公子这才露出恍然的神情。

    “师姐！和我们回去吧！”

    面对齐灵众人的呼唤，冰云梦的身体就象自然地有了反应，竟有点真的想就此跟着她们走了，我一惊下，赶忙定了定神。看着众女都望着我，其中几个眼中还闪烁着泪光，便是心中一痛！

    这是冰云梦自己的心在痛！

    可是不行，那被魔门送回了什么总坛的黑檀珠，我是必须要拿到手的，此事关乎我杨庭芳解开自己为何会附身于冰云梦之身的秘密，和解救自己喜欢的冰云梦――她的灵魂这样一件对我来说最为重要的事情啊。

    “云梦！”冷霖森扭头看向我，表面平和，却也是深深地唤了一声。

    密王和三公子也都一齐盯着我，此时的冰云梦，俨然已经成为了场中的焦点。

    一边是她的师门，一边是承载着现在她心中灵魂的目标的魔门。而我有了冷霖森的承诺，即将在魔门挂靠上一个身份，在那里面的安全已经不太用担心了，其实根本用不着选择。

    但犹豫的姿态还是要做的。正当我摆出一副左右为难的模样时，哦弥陀佛的佛号又把我吓了一跳，只听德空和尚道：“老衲看冰小姐，老是有种说不清，道不明的感觉，老衲直觉上认为可能跟冰小姐失忆的事情有关。不如冰小姐你让老衲把把脉，察一下面相，说不定对你的失忆有所帮助……”

    被你检查！？我大骇，我还生怕被你看出什么蹊跷来呢！你们这些臭和尚，天天无事净喜欢装神弄鬼，要是一下把我杨庭芳的魂儿也给收了或者赶了，成了孤魂野鬼，再让冰云梦的身体真的死了，岂不是欲哭无泪？

    完全没有一丝犹豫地，我摇头表示拒绝！

    宛杨静痛呼道：“啊……冰儿你……”

    冷霖森重重点头，不露声色地对着齐灵众人呵呵一笑。而那边的齐灵众人无一不摇头叹气。

    宛杨静和羽柔萱还想要说什么，但都被陈虞妙阻了下来，只听她道：“既然冰儿你意已决，我们也不好再多说什么，只是你定要记住我们确是你的师门，你的长辈和你的至亲至友。冰儿你什么时候想起了什么，什么时候受了委屈，或者想要回来，齐灵的大门都对你敞开着。”

    说罢递了个眼色给宛杨静，被我瞧见了。我知道这个姓陈的是个厉害人物，看她的处事和表现，策划石单抢人的定是她无疑了。看来只要有她在，齐灵和我之间的事便没个完。以后定要多些心眼才行。

    给密王和三公子拜了一拜后，齐灵的人便匆匆离开了。只在临走时，宛杨静叮嘱我一定要照顾好自己，关心之意溢于言表，直让我有种面对母亲的感觉，而羽柔萱却是对我丢下一句：“师姐你太让我失望了！”便扭头走了，看样子相当生气。

    密王和三公子见事情解决，喝令再也不许任何人去叨扰正道诸人。然后似乎还有急事，没有停留，带着黑甲骑兵们南下去了。

    此时已经过了中午，冷霖森将我带上马去，这时我才注意到赵盈已经换了女装来到了身边，她非常疑惑地看看我，又看看冷霖森，欲言又止。

    我甩给她一个“这是演戏，是计划中的一部分”的意思的眼神后，已被冷霖森共乘一骑催马向前奔去，再也顾不得她了。

    ***

    由于我选择了留在魔门，于是又回到了中京府的大院，日子还如我刚到那里时一样，除了尽量绕过赵盈不与她见面之外，每日的主要功课便是打发掉冷霖森，除了缺少些许自由之外，倒还过得满惬意的。只要我不主动，冷霖森倒是非常合人的意，从不强要我做什么不乐意的事，这让我更认定了他有着暂时不能碰冰云梦的理由。如此让我顺心，哪里还会有什么不满足的呢？于是现在便只求慢慢接近魔门中枢，好伺机拿回那黑檀珠了。

    夜深人静，吐气睁眼，这几天按照石单所说的方法形功吐纳，于内力上还真小有些成就。


第十二章 倒向魔门（下）
    真切地感受到身体里面有气在运转，那气生于丹田，储存在泥丸穴中，只要慢慢凝神提聚，便可顺着经脉游走四肢百骸。冰云梦的经脉不用说定是习武中上等的上等，把气顺着石单说的，循环一个周天的时间非常迅速，渐渐地我便感觉精神大振，身体越加轻盈敏捷，心中不免大喜。虽然我原先于武功一窍不通，再加上年纪又过了修炼的最佳时候，倘若是原先那个身子，即便白给我什么武功秘笈要我修炼也是白搭，只不过现在不同，这个身体里原本就有冰云梦辛苦练成的底子，我不过是想办法运用，这个身体现在都听我的，想施展武功自然是再轻松不过了，想那最先学会的轻功，我已经练的七七八八了，要是以后再遇到需要逃命的时候，再不会像上次那样了。

    想到自己已经可以飞檐走壁，高来高去，不禁感叹一声天意果然难测，始料不及哪。

    知晓了身上武功的运用之法，连带着连六识也更加灵敏起来，刚刚我便是听到响动才停止运功的。

    “待在外面干什么，既然来了还不赶快进来。”随即门吱嘎一声被推了开来，吴用迅速的闪身进来，关好门才转身行礼道：“主子的武功真是越来越精进了！小的已经竭尽所能，轻手轻脚，绝对没发出一点声响，可还是瞒不过主子啊。想来主子的武功这样精进下去，那以后不是开宗立派，傲视群伦，指日可待么……”

    我连忙叫他打住，虽然马屁受用，但听多了也不免飘飘然，却又不能不听，全在适度一词。前些天我还不知道什么叫武功呢！功力高不高深我不清楚啦！不过至少精神的确比起以前是要好多了，再加上吴用知情识趣，心怀便是大畅。

    “事情还顺利吧？”

    “启禀主子，一切顺利。”

    我说的事情自然是指得王博贩盐的买卖，这可是我计划中的第一步，为了走成这关键的第一单我这几天没少费功夫去安排，回来后我才知道吴用原来在镖局呆过，所以才有那么多行镖的朋友，也有二两外家武功在身。为了方便联络，我还把从石单那套来的轻功口诀教给了吴用，有天天能够食用的小还丹再加上上乘的轻功，如今能跟发现并跟上这家伙的行踪之人已经是少之又少，于行事也方便了许多。

    “今天少爷冷霖森的样子有些奇怪，是不是府里有什么事情？”

    “这事正想跟主子说呢，最近听说大老爷即将调京。”

    “调京？”沅池山要去京城！怪不得今天冷霖森一副心不在焉的样子，比以前早早就走了。

    “据说是平级调任工部员外郎，其实照小的看倒是降级差不多。中京城何等繁华之地。沅老爷他坐镇一方，不比去那京城强多了。正三品的大员在京城就算不上什么了，连那一品二品的也一抓一大把呢……”

    此时我却想到了方天！沅迟山一走，空下的知府位置铁定换人，但绝对不会是正六品的方天，正六品到正三品，可是要连升五级才可，本朝开辟以来，还从没人在一年内连升五级的。是谁坐镇中京朝野现在肯定正在争个不停，但方天既年轻又身处重位，定是新任知府拉拢的对象，必将视为左膀右臂，连连曜升可以预见。挥手让吴用退下，黑夜里我独自思考着。沅池山离任上京，不知道冷霖森会不会跟着去。而沅池山的突然调任，一定是朝廷又出了什么事件，是原来的工部员外郎高龄卸任还好，可要是又有了什么政争，那就真算是多事之秋了。

    果然不出所料，第二天，冷霖森便告诉我，他义父即日就将离开，新任知府很快就会调来中京，而他要留在这里，着我收拾一下，明日随他搬去城内另一处居住。

    于是我叫来伶儿开始收拾要带走的东西，当然基本集中在值钱的细软上面。伶儿唯我命是从，手脚又干净，是以我放心让她收拾保管。

    不过经冷霖森一说我才想起，今年又是四年一度的会考之期了，换作以前的杨庭芳正是伤心时。不过会考和冷霖森又有什么关系？难道不出我所料，他也要去搏得功名了？

    冷霖森刷的一下收起他那把从不离手的扇子，面上的表情好像很不满我探询地看他，重又笑道：“我今年年方二十，以往时光都被练武占了去，现在出仕算不得晚，义父他人脉庞大，还怕我不能一年连升个几级，不到三十便封候拜相么？哈哈……”说完便着我跟他向外走去，说要带我先去看看新房子，不料刚出到房间外就遇到了我最不愿意面对的人。

    赵盈面色不善，一张脸冷得六月飞雪一样，偏偏这时候冷霖森的身边便是我。沅池山上京是必须带着所有家眷的，这也是朝廷一直以来的规定。离别在即，她定有心头的话想对冷霖森说。可我说的三年之约和以礼相待又让此女揣揣不安，这我倒不是很担心。

    “冷儿这就要走么？”

    “我和云梦先去看看新房，明天就要搬过去。”

    “那她？……”

    “她我自有安排，时候不早我们该走了。”

    我暗道答得精彩，这摸棱两可的自有安排当可去了赵盈的疑心，等三年后我羽翼丰满，难道还会怕你不成？

    他们的对话很快，完全没有我插上的余地，说完以后冷霖森便干脆拉着我死命的往前走，我敢保证，倘若视线能杀人的话我已经被那个毒婆娘杀了十几二十遍了，明明我都已经骗过她了，可她仍然艳羡能呆在冷霖森身边的女人，想想可能还会胡思乱想怕冷霖森干脆把个兵子昆化身的冰云梦也吃了去，嫉妒心如此之重，我不禁庆幸，你随沅池山离开了也好，总比不知道什么时候这个毒婆娘再也忍耐不住疯起来把我做掉好多了。


第十三章 冷氏宅院（上）
    只是转**我又烦恼起走在前面的冷霖森来，在不知道他为什么不对冰云梦下手的根本原因前，现在又要和他独居到一块儿。我便忐忑这家伙会不会对冰云梦的身体胡来，想想那霸王硬上弓的可怕，我就一阵晕厥。

    一路上经过几个大院，只见人人都忙忙碌碌的搬运东西，看见我被冷霖森这样不自然的拉着走都纷纷侧目，我不由的紧跟两步追上去与他并肩而行，被人拽着实在有失形象，而我也不愿意冰云梦的身体和别的男子如此亲密。只是不知道这样与冷霖森齐头并进会不会惹怒到他。令人惊讶的冷霖森竟然丝毫不以为意，反而重新握了握我的手腕缠绕上来。我从侧面望去，他却仍然是一如继往的表情，丝毫看不出什么。

    “等等不许说话。”

    莫明其妙的一句，我还没来得及消化便被他拽出了大门。

    出了门一看，我才明白刚刚这句话的缘由，门口显眼处站了两个人，一个是沅池山，而另一个竟是方天，我们出现的时候他们好像刚刚说完，说的好像是交接什么的，看样子方天果然是沅池山的心腹了，这让我不禁猜想，沅迟山他在朝中的凭依又会是谁呢？虽说他的义子和亲王结成亲家，但那密王是个从不喜欢干预朝政的人，又碍于藩王的身份肯定不会越界伸手来把持中京的政局。现在朝野嫡位之争再开，我估计朝中人马不是支持太子就该是支持三皇子，而太子本为储君，又没听过他做出过什么失德的事，想来定是强势的一方，那沅池山十有**是太子一方某个重臣的人马吧？

    “义父，孩儿已经准备妥当在中京的住所，这就带云梦先过去看看。”冷冷的口音，竟是完全将方天无视了。

    “冷儿，方大人在此你怎可这般无礼！”旁边的沅池山果然出口训斥，就在这时，手臂上突然一股大力传来，把我整个身体都往一边拽去，这一下力气用得极大，我疼的差点眼泪都流了出来。

    “冷霖森失礼……见过方大人。”仅仅开口，可连个拱手都没做。

    “无妨！无妨！”方天的声音听起来有一丝畏惧，看样子上次把他吓得不轻，不过我知道，他的视线一来便几乎全都落在了我身上。

    作为一个文人书生，无论外貌才学，方天的确可说是个极其出色的人物了。我在心里哀叹，曾几何时我会料到，有朝一日我杨庭芳会使得两个大男人为自己争风吃醋。而且用的还是自己喜欢女子的身子……

    冷霖森大约实在看方天不顺，随便客套了几句便拽着我向马车走去，那是一辆比上次豪华几倍的两轮马车，更让我惊讶的是这次冷霖森居然不再骑马，先我一步钻进了车厢，然后伸出手待我进去。

    我看这阵势，心想他新置的宅子肯定不差。冷霖森手伸了半天，可我就是不想像以前那样搭上，下意识的逃避却不想又看见了方天那厮，四目相对，他眼里面的浓浓深情让我阵阵发寒，刚想移开却感觉手上一紧，整个身子都被拉进了车厢。

    ***

    有钱人就是有钱人。

    冷霖森是魔门少主，而魔门光是在青楼行当中就不知赚了多少大钱，更别说我不知道的其他门道了。在官场上，以沅池山为首又不知道捞了多少油水。当我站在中京城另一条主要是商贾类富贵人家聚集居住的街道上时，深刻体会到了冷霖森年少多金的奢豪生活。

    宽敞的青石板铺就的街道，两边栽种着垂柳，一阵阵清新的湿润气息混合着花香草香飘进鼻孔，让人精神一振。

    一个不大却是精致异常的三进宅院。在这块城中的黄金地皮上，连地带房少说也值十万两纹银。当我进去后观察一番后，加上里面极有品位的装修和内置，合上小院中的名贵花草，几只珍禽宠物，这里的总价不会少了二十五万两雪花花的银子。丫鬟和管家都已置齐，女的俏丽，男的精明。都是一等一的下人，当那个总管为我的容貌惊为天人，回过神来媚笑着套近乎的时候，却想不到他在我心中已经降级成了副管家，我的心腹吴用当仁不让地将会接替他的位置。回头和冷霖森一说这事，果然他一口答应。我大感心满意足的同时，暗自叹息为什么自己在这里的角色是少奶奶，要是我是少爷冰云梦是夫人那该是多爽呀。

    却听冷霖森一句话道来：“以后就你和沅娟主持这里了，你们都是我未来的妾室，可要好好相处哦！”我顿时目瞪口呆。

    郡主是一个，那紫府小姐是一个，现在又冒出个什么沅娟，这个冷霖森到底有多少个女人啊？虽说人不风流枉少年，可想我杨庭芳也不过十八开荤，二十时最多和那隔壁的伯家小姐偷偷幽会了两次。比起这个已将数个大美女收入自己帐中的冷霖森，可就是大巫见小巫了。

    我的惊讶当然逃不过冷霖森的眼睛，乘我出神，他上前轻轻一拍我的肩膀，温言道：“云梦你既然决定留在这里，那我冷霖森也不会亏待了。男人三妻四妾本属平常，希望你能接受其他的姐妹，以后一家人和乐融融……”话说得温软非常，再配上他少见的诚恳面容，只怕天下大多数女子在这一刻都会点头答应罢！

    我不例外地点了点头，示意无妨。可在心头，已经把他祖宗从前十八代骂到了下十八代，这个淫棍妖人，大齐之前天下大乱，确实由于征战男人死了许多，直到今天还和女人的数量不成比例，造成连个马夫也会有那么两房妾室的情况。你冷霖森就更不用说了，可如果连冰云梦如此仙人一般的女子，你得到了还要想着去拥有其他女人，那可就该千刀万剜了。其实我倒不是愤怒什么，而是忌妒心在作怪，心中冷笑两声，暗想道，冷霖森你却想不到会有被女人欺骗的一天吧，我杨庭芳怎么可能会让自己喜欢的女人身子委身其他男人身边，现在的虚与委蛇，不过都是利用你罢了。


第十三章 冷氏宅院（下）
    偷得浮生半日，看天气不错，我实在待得有些受不了了，虽说这里衣来伸手饭来张口，日子过得还算不错，今天冷霖森似乎有事，吃过午饭竟然没来，让我更是一个人呆着，练了会儿身法内气后，庸懒地坐在椅子中，望着四壁，只觉想要出去转转。

    轻轻的踏出房门，周围的大小声息立时全部收入耳中，举目一看，院中树梢上一只蠕动的虫子也清晰无比！发现自从会了武功，人的六识越来越是灵觉，再小的响动都能被觉察到，此时我已能判断魔门的确没再派人监视着我，我估摸着这就是上次冷霖森动怒后的直接后果吧，只是不知道他用的是什么办法镇住了沅池山他们，我现在一想到那个如同鬼魅般的日宗杀手，心下就不住发毛。

    拐过一座石头屏风，在回廊中两弯后看见不远处的大门，刚想迈步却听到对面传来一阵说话的声音，心下不由大奇。因为现下正是午间，院子中的奴婢下人不管知不知道家中主子是否正在休息，都应该轻手轻脚的。

    “小姐，您走的真快，等等我嘛！”

    “你这丫头，我等你呢！”

    “小姐真好……”

    “呵呵……走了走了。”

    刚转出拐角的我和她四目相对。

    面前的女子我立刻就可确定出是冷霖森说过的沅娟，她该是沅池山的亲戚吧？因为那眉那眼，怎么也可说是有着几分相似。

    如果说冰云梦若一潭高山清泉，那沅娟这个女人便是一汪碧池。她的容貌能被冷霖森看上，那自不用说的，鹅蛋般圆润的脸上，长长柳叶眉下，凤眼俏丽，睫毛黑长。琼鼻小巧地配合着樱桃小嘴，再加上她全身环佩叮当，妆扮适度，一股高贵之气逼人而来。此女周身上下最明显的气质，便是那养在深闺中大家闺秀的华美雍容了。

    要是没有意外，原来的杨庭芳该是娶个这样的女子做正妻的吧？不过，肯定找不到如此美丽的。

    想到这个，一时怔了怔，只听那边的沅娟小呼一声，俏脸带喜地莲步轻摇，来到了我的身前。

    “这就是冷郎说过的云梦妹妹了吧？啧，闻名不如见面哪。名扬中京的歌仙，果真生得不似凡尘女子呢……”

    这番夸赞连我杨庭芳听了也是老脸一红，而显现在冰云梦小脸上，却似犁花上粉，可人无比。

    “叫一声云梦妹妹是沅娟我自大了，不过冷郎说你失去了记忆，连自己年岁也不记得了。看我这人就是这样，脱口就是胡讲，云梦你可别怪罪才好。”

    沅娟巧笑倩兮，一个亲切可人的姐姐感觉自然地被她演绎出来。我连忙接道：“怎么会？冷哥说过，我和娟姐姐比，是你先和他在一起的，你才是大嘛。娟姐姐你真是有着大家风范的不俗女子呢，云梦一见就倾慕得很……”抬出了我一向自得的夸赞口吻。还没说完，就见沅娟咯咯笑了起来，她这一笑，脸侧两个甜甜酒窝露了出来，给娇美的容颜平添一份可爱，在明媚的阳光下越显娇艳：“云梦你好会说话，不过我们姐妹相处，不用这么生份嘛。”

    两人很是谈得投机，一开始的客套寒暄很快就被真正的话题取代。沅娟琴棋书画无一不精。在挽着我先去看了看我那布置得豪华中透着品位的房间后，她说自己才从五台山还愿回来，一去一回，由于流连山水，竟是花去了月余。现在刚归中京，以后也不跟着沅池山住了，新屋中的房间还是空的，便着我和她一起选了我那屋子对面的另一个厢房，又安排下人打扫布置了一会儿，两人一合计，很快地就摆出了一个优雅闺阁的雏形，在许多摆设装饰的地方，竟是不谋而合。

    表面上我对沅娟礼貌有加，而她对我更是一见如故，但在内心，我还是多了个心眼，因为此女毕竟姓沅。在我问出她是否和沅池山有什么关系时，她大方地回答她就是沅池山的大女儿。

    闻言后我再次上下打量了她一番，这形象和那妖人一类相差良远了去。不过赵盈的前车之鉴告诉我，切不可大意了。

    又说笑了一阵，沅娟说自己舟车劳顿回来，感觉累了想要休息一下。我便告辞出来。

    和她呆的这段短短时间，整个人感觉如沐春风，说不出的舒爽。

    回头发现吴用回来了，心情大好下，决定出门转转，便带着他大大方方的迈出门槛。

    第一次走出住了几天的宅第，呼吸一下外面喧嚣的空气，心情也随之开朗起来。四处望了一下，发现身前站着两个高大的护院。

    “主子，请问是否要出门？”

    “你们是谁？”

    “我们是冷老爷给这宅子安排的保镖。在下张豹，他是张龙，我们是亲兄弟……”

    我看了一眼两个劲装打扮的小子，再瞧了瞧跟在后面的吴用，这小子悄悄给我道这是沅娟小姐一直以来的两个贴身保镖，武功很高，现在沅小姐回来了，便成了这里的护院，我这才收回目光，转身回了句：“我现在是要出门，不过你们不用跟着来。”倒不是我天不怕地不怕，而是练了流云诀，现在信心大增，保镖什么的就免了吧。

    却是两兄弟说什么也要跟一个来，没有办法下，只得命那张豹远远缀着，不许扰了我逛街的兴头。其实能出得门来，我也是得到了冷霖森的应允的，因为石单抢走我的事情让他还是心有戚戚，在赵盈告诉他那人受的伤起码得要几个月才能痊愈，而武功更是半年内回复不到颠峰后，冷霖森才稍松了口气。我这时才能被允许出门。

    弃了马车，不过才走了一段时间我便发现大大的不妙起来，待在深宅大院并不觉的，但是一走出来才发现，自己实在是太过显眼了一点，一路走来，凡是男人没有一个不两眼睁大的，往日我成天流连的市井竟与我有些格格不入起来。


第十四章 伸手商场（上）
    连带着感觉头顶上的太阳也越发的毒辣，我于是吩咐道：“就先找个地方休息下吧！”

    吴用听了立刻引路，没过多久我来到了自己帮冰云梦“扬名”的地方停云居。

    此处是中京最为繁华的地段，车水马龙地非常热闹，我一看停云居的金字大招牌，又瞧了瞧周围几家同样档次很高的酒楼，把个吴用捉来问道：“这里可是停云居的生意最好？”

    吴用答是，我暗自想了想定是停云居养着珠敏这样的琴艺大家之故，只此一项，就可将它的品位提高不止一层。

    心中一动，现在的我真是悠闲得慌，虽然冷霖森给的寻常珠宝首饰我拿去卖了也可换得万儿八千两的了，但身家实在说不上丰厚。那套云梦生瑶更是不可动的，不若想想办法，在这中京地头搞点自己的实业岂不妙哉？王博那边的进展非常顺利，他已经垄断了阳平的私盐买卖，但一来受制于资金不足，二来要向周边发展需要打通许多关节。是以积累资本的速度虽快，前景却是得做长远打算。

    一望和停云居相对的一家酒楼，脚步一抬，很快就进了去。因为不是吃饭的时间，酒楼里人不多，不过既然来了，总得要两样小菜的，点了几个以前熟悉的菜式，端上来以后我立刻尝了一下，味道还是那个味道，虽然可口却也没什么其他的特色，还不如冷霖森家高薪请在家中的厨子，便对这些失去了兴趣。

    心中寻思着不若就做酒楼这行好了，依照我杨庭芳的手腕和现在的身份以及背后的靠山，一个停云居还不放在我的眼内。定下**头后，就开始想起需要做的步骤来。吴用恭敬地站在我的身边，而那张豹则被他安排在了厅中的角落，两盘煮花生加牛肉，外带二两烧酒打发了事。

    不多久听到身边出现人声，回头一看是个富态的中年胖子，乐颠颠地来到我的身侧，笑容灿烂地道：“听到歌仙李小姐光临蔽店，我刘大富……噢，在下是此间酒楼刘庄的老板，这就急忙前来一睹仙容了……”

    看看一副精明商人外貌，肥头大耳的刘大富。我心想你来得正好，便请他坐在我的对面，说是有事情要和他商议。

    刘大富受宠若惊，当我说出想要出资和他合办这间酒楼的时候，没能反应过来的他下巴都快掉了下去。

    停云居生意那么好，想要介入是不可能的。这间酒楼和它相对，一个对比下就发现冷清了不少，一定会眼红对面的对手宾客盈门，生意火暴。这便是我的可乘之机了。

    “我可保证入银在此后，把对面停云居的态势压将下来。先不说我现在歌仙的名号在本省打得响亮，就当照搬对面的经营也可打个五五平手。而且，我还有办法将他们当红的琴师一起给挖过来！那时我们琴歌双绝联场献艺，不愁你超不过它。况且……我还有其他的经营点子。”说出这番话时，我心中已经大致有了计较，珠敏哪珠敏，你可逃不出我的手掌心了。

    刘大富骤闻这如同天上掉个大馅饼的好事，惊疑不定。我笑笑后继续道：“刘老板你这酒楼开了多少年了？”

    “我刘家三代人都经营这个酒楼，哎，说来惭愧，爷爷和家父把它从小至大地做了起来，在这中京历经数十年来不仅不倒，更是红火连连。只在对面那家楼子开起来后，他们花下大价钱养了戏班子给喝酒的人助兴，我这里才慢慢被抢走了生意。”

    这胖子倒是老实！我没料到他会如实说出自己的境况，要知道若是有心让我入股，把自己的酒楼先夸一番，再和我讨价还价才是商人之道。

    怪不得你做不动了，我心里暗想，随即道：“那我若是要入九成的银子，刘老板你卖还是不卖？当然，价钱嘛，好商量。”一听我的胃口这样恐怖，竟要吃掉他九成，胖子一惊后连连摆手：“仙子说笑了，不怕李仙子你笑话，虽然在下的酒楼生意不如对面的，可养家糊口还不是问题，所以没有想要出让的想法。”

    眉头一皱，我心中颇为不爽，敢情我说这么多话都白说了？心里不得不重新对这胖子评价起来。他摆出这样一个态度，不想让人介入他的店子那是多半的了，而即使后来又转说要卖我，也必然会狮子大开口，狠狠从我嘴里抢出一大片肉去。

    呵呵一笑，面上不动颜色，我道：“不瞒刘老板你说，我李若雪还真跟那些个大家闺秀有所不同，手里闲银也多，来这中京不铺点自己的摊子就觉得心里缺了点什么。跟我合作，不止是酒楼，就是青楼刘老板你也可望不久后开上两家。我就把话说明了吧，酒楼我是开定了，不和我做，那是你的损失。老板你不见这条街上其他的店子多得是么？”

    刘大富依旧还是那张笑脸：“仙子说笑了，刘大富我实在是没胆，不敢把祖业擅自出让哪。”

    我心中一个冷哼，却是在面上依旧咄咄逼人地道：“刘老板你好好考虑一下，隔个两天小女子再来拜访。”

    “随时恭候仙子光临……”

    出了酒楼，一阵气闷，这刘大富果然是个老油条。转**一想，又觉得的确是个人才，要是能收为我用，可省去许多烦人的事情。当下打定主意，不把你给吃了，我也不用再混商场了。

    “吴用。”

    “小人在。”

    “给我去调查清楚，这刘大富家中的情况，在衙门里的靠山是谁。这周围的黑道人物又是怎样的。还有……”

    “主子，您想拿下这个酒楼的话，不如直接找两个内鬼，把他那的饭菜下点毒药一类的东西，然后再让冷老爷让衙门的人……”

    “放屁！我们这是要行商，不是落草！那样的烂摊子，就算拿到了，光重新打响名号也要费一番功夫。先按正规的来。厄……也不是纯粹正规就是了，总之，看我搬了他的靠山，乱了他的场子，再瞧瞧那头猪还能坚持多久……”

    “啊！主子你真是深思熟虑，智高数筹！我吴用那是拍马也赶不上……”

    听着吴用的马屁，心中这才稍微舒服了点，一声“走”，想要再逛一下。


第十四章 伸手商场（下）
    闹市闹市，果然没过多久街道上面更加闹腾了起来，在进到另一条更加宽敞的街道后，只见一个女子在前面逃，后面几个壮汉在后面追，远远的一路追跑过来撞翻了地摊走铺无数，一阵鸡飞狗跳好不热闹。

    这种类似青楼跑人，府邸逃奴的事情，我见过不知道多少了。说来也巧，那女子一路跑着，刚好朝我迎面奔来，却见旁边驶来一辆驴车，拉车的毛驴发了倔横在路当中不走，女子本就跑的慢，这么一拦，当下被后面的人逮个正着，紧接着就是一阵拳打脚踢，刚开始我还想绕道走了，这天下不公平的事多着，即使能管，你一件件地遇上，累也累死了。但随着女子的惨叫声越来越大，我越来越觉得不对――这声音怎么这么熟悉。

    “啊～！”

    是莺莺！在我还是杨庭芳的时候的女人。心下一急，施展轻功直接飞跃过去，两个起落后正好来到那帮正在殴打的汉子旁边，运气流转，脚下连点，一瞬间裙摆翻飞，当我双脚着地的时候两个打人的大汉吃了我几记“拍木桌”招式功法，正好被迫退了数步。

    这武功第一次拿人施展出来，还当真让人不敢相信，要是以前，大约是用了死力对这些高壮的汉子也是枉然。

    “让开，让开，都给我让开。”不远处一个家伙叫嚣着一路闯来，不过我现在懒得管他，转身查看起身后的莺莺来。

    “莺莺你怎么样？是我啊！我是杨……”话到嘴边又被我咽了下去，现在这个样子即便我说了她大概也不会相信吧！

    莺莺此刻抱着身子在地上缩成一团，她穿着一身很粗糙的衣服，衣服上除了沾染了许多尘土，我还看见许多星星点点的黑色痕迹――那是干掉很久的血迹。微微翻开她的衣领，原本那熟悉的白嫩肌肤上数条红痕蜿蜒而上，我心一抖，看她面露菜色，消瘦了不少，分明是长期遭受虐待的样子，我不禁疑问，我“死”之后究竟发生了什么事情，莺莺应该仍然待在青楼，怎么会变成这副模样，而且究竟是什么人这样对待他！

    “呜……”终于在我的劝说下，莺莺抬起了脸，原本一张还算俏丽的脸此刻已经泪水漫了满面，嘴角还挂着刚刚滴出的血痕。这毕竟是我以前的女人，尤其是几乎失去了之前一切的现在，突然间发觉之前杨庭芳的一切对我来说竟然那么宝贵，想起以前莺莺对我种种的好，从还是杨家少爷服侍我到后来在青楼将辛苦赚来的钱给我开茶馆，我心底里不由的流露出一种愧疚，有一种要好好补偿她的想法。

    “别担心，别担心，已经没事了。能起来吗？”我轻轻抚摸着她的后背，希望这样能多少安慰她一下。

    “这是我家逃跑的贱奴，识相的别多管闲事。”身后一个惹人厌恶的声音响起，我含怒转身，果然一副丑恶的嘴脸落在眼里。

    “给我滚一边去！”

    那大宅执事模样的人被我骂得一愣，显然是不想会遇到这样蛮横的人。但在片刻之后他就立刻显示出一副色眯眯的样子，两片小胡子不停的蠕动着，显得更加的恶心。

    我急欲照看莺莺的伤势，不想和他多说，这时吴用和那个本来离得远远的张豹已经赶到了我的身边，我出声吩咐了几句让吴用去面对那个家伙。

    “我家小姐说了，这个奴婢我们买下了，你们出个价钱吧。”吴用之前在沅池山的府里当差，俗话说宰相门前三品官，整个中京城就沅池山官最大，这厮说起话来还真有那么点高高在上的意味。

    那管事被吴用这么一吼总算反应过来，随即就用审视的目光观察起我们来，我身上的衣服虽穿的简便但质地上乘，不说吴用即便是张豹也不比寻常人差，大约也是看出我们不好惹，他退后了两步警惕起来。

    “你们是谁？连王员外家的人也敢抢？”

    我一听不过是个员外，内里更是心安，小小一个员外还敢这么嚣张！正打算转身走人，“等等。”却不料被一匹突然冲上来的大马拦住去路，马上下来一个公子哥一样的人物，那个管事急急忙忙跃过我走到他身后，还垫起脚在那个公子哥耳朵旁边说了几句什么，这说就说罢！一边讲还不时的拿眼睛瞟我，我心中晒道这不过是个整日游手好闲的纨绔子弟罢了，还一副高高在上的样子，不过如今这种家伙再多来几个我也不怕，便迎着他的目光狠狠的瞪回去。

    “哟活！这小娘子好倔的眼睛，一看就知道没被人疼过。”

    “大胆。”

    我挥手制止吴用，朝他伸出手指轻轻的勾了一下。

    他一愣，有些不名所以。

    “过来。”

    我这一说他才明白了，肩膀一挣，甩开他那个管事，淫笑着朝我走来，在距我三步的地方停住。

    我指了指在我旁边的莺莺问道“这是怎么回事？”

    “老子买来的奴才不听话，当然要好好教训。怎么？姑娘你看不过眼，想要行侠仗义？”他的眼睛逗留在冰云梦的胸前，没有移动一分。

    “你再靠近点。”

    那家伙眼睛一亮，两只狗爪也不安份的伸了出来，我看准时机轻轻一抓，将他的手腕一扭，只听见啪啪两声，两个踏踏实实的耳光被我甩出去，随后地上便多了一个捂着脸，眼泪鼻涕横流的猪头。

    “已（你）……已（你）……”一不小心用上了内力，看他一边想说话一边从嘴里漏出两粒牙齿，我突然间心情大好，想扶着莺莺走的时候，发现她早已不哭，两只红红的眼睛睁得大大的望着我。


第三卷 仙子势利

第一章 香消玉陨（上）
    看着楚楚可怜的莺莺，我心中怜意猛生，原来拥有时只虚情假意地对她好过，这下相对，我顿时发自内心地柔情一片。

    “王家的人你也敢打，你……”

    那管事说话就说话，可偏偏还横在我面前说，现下我心里正烦，那公子哥我已经教训过了，如今看到这种欺下媚上的奴才我当然是一脚过去，踹了他远远一个跟头，那些跟在后面的帮手想上来帮忙，不用我再动手，吴用一使眼色，跟来的张豹拳头一捏，劈啪之声立响，那些家丁护院武功微薄，手里又没有武器，人数也不甚多，怎么会是张豹这个可能是魔门中人的对手，顷刻间倒了一圈，抛下躺了一地的人，我见莺莺似是有点支持不住也就不想多和这些家伙纠缠，想这王家人已经得了教训，就想马上回去把莺莺好好医治一番。

    就在这时突然数个打手打扮的人将我们包围了起来，我一怔后连忙四下观察，发现他们都是高大健壮的大汉，眼中精光发而又敛，一站到周围竟是一股杀伐之气汹涌而来。领头的是个骑在马上的华服男子，他相貌粗犷，脸上横了一道寸长的疤。一把粗长的斩马刀与一张阔大硬弓挂在马旁，更添凶厉之气。

    “这个奴婢是王家的下人，什么时候轮到别家来管教了？”粗犷男子沉声道，此人的气势和那王小子不可同日而语，见者惊心，在看到冰云梦的样子后也丝毫不为所动，我心想遇到扎手的点子了。

    而那王小子显然把他当做了救兵，喊着“叔叔，你在这里就好”地跑上前去。

    可我反常地竟觉得周身火热起来，这男子显然是个练家子，实力恐怕也不错，这样的情景突然激起我心中的一股冲动，想要使上流云诀和拍桌掌法，去试试把这个不可一世的家伙直接撂倒。快点解决这帮家伙后好回去为莺莺疗伤，心**一动，胆气横生，脚下几个腾挪，想也不想便凭借上乘的身法攻入人群。擒贼先擒王！目标直指那马上男子，但出乎我预料的是这次来的不是些普通打手，里面无一不是使用军队通用拳法大擒拿手的硬汉，一出起手来，哪有丝毫对着冰云梦怜香惜玉的感觉？疾攻我的要害。

    大擒拿手在民间流传甚光，所以我能认得出来。可这些人使出来，却与我以前所见的于威力上大不相同，端的是虎虎生风，杀气腾腾。正当我以为已经穿越了包围的时候，迎面硬生生一拳，我不得不拍手硬挡，后面更是刮起一阵冷风，眼角瞥见一个长满茧巴的手掌横成刀状，破风扫来。

    贴着头皮险险避过这掌，刚刚学会武功的我毕竟缺少对敌经验，空有一身冰云梦的内力却全然不会什么招式，遇到普通人还可以靠着提气时的速度与力量欺负欺负，真正对敌起来，却只有挨打的份了，特别是我本就胆小，一看对方围了上来，还尽是人高马大的壮汉，首先便胆寒两分，人一害怕自然就更加缩手缩脚起来，再加上我又身陷敌阵，靠我的身法他们虽然伤不了我，但我却也不敢主动出手了。

    由于我的目标落空，加上对方实在人多，吴用他一见冰云梦被数人围攻，便叫张豹立马杀过来，为我解围。

    这张豹果然不愧贴身侍卫，年纪轻轻地却非常厉害。他使的是和冷霖森一样在人前用的紫府流云功，虽然比起冷霖森来威力不及，但把招甩出的效果也是立竿见影，迎上他的两个大汗皆是没走过三招，就被击中身子抛飞回去。

    而此子的身法也不可小视，当我用着上乘的流云诀身法还左支右拙的时候，他却往往能避过数人的夹攻，专取其薄弱处下手，一击中的。

    远处横缰立马的男子叹了声“好身手！”却是拿起那张硬弓，从箭壶中取出一支长箭，搭了上。

    “看你能不能躲得过我的射日箭法！”

    只听一声弦动，我惊骇地心里一急，不明就里下。蕴含在我体内的真气突然加速流动，从腹部涌起一股热流几乎喷发出来。处在这种不吐不快的状态下，也来不及多想，手一伸挥出一掌，也不知击中了什么，只听见一声巨响，地面爆散出一圈尘土，原本在我边上围攻我的家伙已倒出一个缺口，我还没来得及高兴，吴用一声惊叫让我的心顷刻间颤了一颤。

    “主子！”

    莫非是我受伤了，闻着声音朝吴用盯着的方向看去……只见他手指着一个方向，惊惶的望着我，我顺着他点的地方瞧去，一瞬间心情便跌落谷底。

    先见张豹捂着右臂单腿跪地，血流如注，再见莺莺坐在地上一动不动，而她的胸口心脏处赫然插着一支羽箭！

    “莺莺！”

    情况再明显不过了，那马上男子射出一箭直取张豹，却不料擦着他的手膀去势不减，那支箭在最后落在了莺莺身上。

    我大叫着扑过去，可已无济于事，莺莺的手伸出在半空中虚抓了两下，我还没有够着便低垂了下来，当我终于接触到她身体的时候，莺莺软软的倒在我怀里。

    看着那支黑杆羽白的箭尾，我几乎晕厥过去。想不到我竟害了她！

    王家一干人见出了人命俱是一呆，周围立刻静得落针可闻。而四面的街道上，无论是楼上窗户还是八方空地，全都挤满了看热闹的人头。

    抱着莺莺的身体，我瞬间便被染得和她一样血红。胡乱地撕扯着自己的衣服，扯下布条来只想压住她胸口汩汩冒出的鲜血。徒劳中看着那支万恶的羽箭，我直想将它马上取下却知道根本不可乱动。一时手足无措，急得泪水横流。

    猛然一醒，我大叫起来：“郎中！快叫郎中来！把中京最好的郎中叫来！”

    吴用闻言一个激灵，匆匆从人群中奔了出去。

    再看向莺莺――这个可怜的女子，却发现她的双眼正在渐渐失去最后的神彩，茫然地仰面朝天。嘴里隐约喃喃有词。


第一章 香消玉陨（下）
    “啊……莺莺……你说什么！”我心里明白一切都不能挽回了，却拼命告诉自己她还有救。凑过头去时，只听见：

    “杨郎……我……终于可以来见……你……了……”

    这一刻，我如遭雷噬！感觉周围再无他人，一片黑暗，这片天地之间，只余下我和莺莺两个。

    这个呆呆的痴情女子啊！

    是什么让她如此坚持，直到死时还能**着那个卑贱男人的名字？而那个卑贱男人，也就是我，原来的杨庭芳又何德何能能让她如此****不忘？

    我痛哭，再也不管声音已经嘶哑。我后悔，明白莺莺此后的悲惨境遇一定和我脱不了干系！而我，却几乎已经将她完全忘记了……

    模糊中莺莺的螓首轻轻倒到我的怀里，很柔弱，很无力……

    这一刻，眼前闪烁出无数的原来和莺莺相处的画面，如此之快，如此之急，快得连我想要一一保留在脑中，却惶然发现完全无能为力……

    ……

    “杨郎，我今天……是……是**夜，杨郎，我想……第一次和你……”

    “哦！莺莺哪，你这第一次可是二十两纹银哪。这什么第一次的我不会在乎的，等我们以后存够了银子，给你赎了身，开间小店铺，不是很令人憧憬吗？”

    ……

    “杨郎……我算了下，赎身要近千两银子，我现在已经存了六百多了。好开心……”

    “厄……那个，我现在要和王博做些生意，需要一点本钱，莺莺我知道你对我最好了。先借我五百两好不好？我绝对可以很快就赚回来的……”

    ……

    “杨郎……”

    杨郎！

    这声以往情深意切的呼唤，现在在心中回想起来，只觉得无比的绞痛，我真切地体会到了拥有时不知珍惜，失去了才明白宝贵的痛苦。

    更不能原谅的是，我欺骗了莺莺，一直虚情假意地利用着她，却还能心安理得地享受她的**，花去她出卖女人尊严的所得！既然不是真的爱她，自己喜欢的是冰云梦那种飘渺之人，又何必那么下作地亵渎她那纯洁高贵的爱意呢？

    此时此刻，我才知道。对莺莺，我欠的帐这一辈子也还不清了。

    直觉得莺莺的身体渐渐冷去，也不知道时间过了多久，我完全无法接受，从以前就知道莺莺对我有情，但我却完全没有对她付出真情，现在我突然发现，她死了我原来这么伤心。

    “主子……”

    张豹的声音响起，将我拉回了现实，我一颤，连忙四顾。

    “混蛋！”

    突然间，愤怒如潮水一般奔涌，我有些控制不住自己了，在狠狠给了自己两个耳光后。又是一种灵魂出窍的感觉，真气也在这一刹那间暴乱出来，抱着莺莺的身体站起还未走出一步，我便胸口一疼，张嘴吐出一大口血来。连带的，眼睛也看不清楚周围，迷蒙中我好像看见了以前的自己，又看见了冰云梦。

    最后，我只死死看着那个骑在马上的男子，那个一箭让莺莺香消玉陨的人！

    “当街杀人……照大齐律令应当……偿命！”

    我用嘶哑的声音吼出了这句话。却没料到对方只是冷冷地一哼，慢慢收起了自己的弓箭，对我道：“此事自有中京府衙处理，捕快马上会到，把那奴婢的尸体放下……”

    见这凶手竟还如此跋扈，已怒极的我只觉得头一晕，便昏了过去。

    ***

    莺莺的音容笑貌犹然在旁，而醒过来的我却知道再也看不到，听不见了。这是自己的房间，不知道在什么时候，人已经睡在了床塌上。两副已经很是熟悉的脸在旁边现出，恍惚中看去，是露着关切之意的冷霖森和沅娟。心里依然无比地失落着，见了他们竟有些抑制不住自己的感情，泪水再度涌出。

    “云梦，你今天的事吴用已经告诉我了……”

    “她的尸体呢？”

    “仵作已经收在了府衙的太平间。”

    “我要厚葬她……”

    “好的……”

    “那个射死他的人呢？官府怎么处理的？”

    “他们说你护着的那个丫鬟得了疯病，上街伤人，就要拿菜刀砍人时，不得已一箭射去，却失了准头夺了她性命……”

    我冷笑一声，象莺莺这种沦落大户人家的丫鬟，生死由人，那骑马的男子能洗脱罪名，我并不奇怪。

    “不过为什么……为了那个丫鬟，你竟如此伤心？” 冷霖森关切地询问道。

    我很想现在就问出杨庭芳死后莺莺到底怎么了的话，要知道她如果从青楼脱籍，是需要近千两白银的。而莺莺自己的积蓄肯定不够，那么又如何从魔门暗地中经营的栖凤阁里跑来中京做的丫鬟？不过最后还是忍住了，此事可以让吴用托人去问，我现在开口，无疑等于告诉他们冰云梦回复了记忆。

    我在他的帮助下半坐起来，却不知道怎么跟他解释我为什么那么关心莺莺，说她是杨庭芳原来的女人，而她被人杀了？且杨庭芳就是你面的的冰云梦？无奈地一叹气，苦笑一下，如果他们稍微去查查莺莺，也该能得出她和以前杨庭芳的关系，再加上我现在对她的态度，以及对杨家二老也就是我父母的照顾，会产生不少没有根据的联想吧？不过这些都不想管了，我现在只想着……

    报仇！为莺莺雪恨！

    盯着冷霖森流露着关心之色的眼睛，我缓缓道：“冷哥，帮我个忙……”

    没有犹豫地，冷霖森点了点头。

    当我说要他杀了那个射杀莺莺的男子时，冷霖森眉头一皱，略略沉吟后道：“那人不是个小人物啊。他叫白斌，是当朝宰相白辅的外孙，身任京城五城兵马司的参领。手中握有大齐禁军一营数千人的指挥权，而中京里那个王家是也那宰相的亲戚……”

    我不禁呆了，这……怎么可能？京城五城兵马司参领，从五品的军方高级将领！


第二章 深仇大恨（上）
    只听冷霖森续道：“白辅一系是太子和三皇子争嫡的主要拉拢对象，白氏家族在朝中积威已久，是少有的横跨政军两大系统的家族。你要杀那白斌，不说他自己一身正宗武当的高强武功，还要加上他朝廷高级将领的身份，身边的护卫中铁定有着高手。背后更有白辅和武当派……他这次来中京，只是回乡省亲，马上就会回京的。可是扎手得很啊。”

    我万万没有料到跟自己结下血仇竟然是这样的家伙，要寻仇，这其中的凶险已经可以预见。但我报复的心已经定了，为了莺莺，我必杀此人！

    把自己的态度向冷霖森挑明，才发现沅娟一直在旁平静地听着，正惊疑下，冷霖森示意我没有关系。我这才确定沅娟不仅是魔门的人，更是冷霖森身边最亲近的女子。

    见我态度坚决，冷霖森虽然疑惑我为什么会为了个丫鬟而大动干戈，却在考虑了一下后答应了。当听他说会动用自己命令得动的教中死士和日宗鹰击组，也就是暗杀组帮我杀了白斌时，我连忙要求自己也要亲去，定要自己亲自下那杀手。却被冷霖森一口拒绝，说是我的武功现在不济，那种凶险的暗杀必须布置得天衣无缝才行，务必不惜牺牲人员，一击中地。

    我知道这样动用杀手去收那白斌性命，冷霖森会负担上许多方面的风险，且异常危险。但他却能为冰云梦不惜甘冒此大讳，让我也是微微动容。

    一连几天，我都从莺莺死时的梦魇中惊醒，每次都发现冷汗沾湿了全身，就这样――我病了。这场病生得来势汹汹，想来是莺莺的死对我打击太大，有些东西失去了才会感受到它的珍贵。几醒几梦之间我一直看见床边坐了个人――沅娟，她温柔如水，在这段时间衣不解带的照顾我，让我大为感动，终于在这样的精心照料之下我慢慢康复过来，其间冷霖森也大异以往的冷漠一面，对我关怀倍至。但胸中有了心结，人总是难免精神不了的。

    “我今天有事出去，晚上再回来陪你。”这一天，他突然对我这么说，不过我仍和前两天一样，满脑子都想着报仇，只望他能快些付诸行动，直到夜晚……

    下着雨，淅淅落落吵得人心很烦，气闷之下我决定出去走走，也许是冰云梦是习武之人的缘故，这病来得凶去得也快，前几日我便已经能独自行走了。

    “主子，外面下雨，你去哪？”

    我一下床便惊动了原本伏守在桌子旁的伶儿，我生病的时候几乎每一晚她都会和沅娟守在我身旁，从她的眼里我看了真切――她是真的在关心我。

    “没什么，我想出去走两步，好多天没出去了也闷得慌。”我对她笑了笑才说道。

    只见伶儿的脸上明显一阵黯然，几乎带着哭音道：“主子憔悴了好多。”

    看她一脸比我还苦的样子，我不禁笑着安慰她，说自己没事。伶儿随即拿了伞跟在后面，其实她大可不拿，这宅子的屋檐极宽，再者我又不是出远门。但一个名贵貂皮披风还是让我披上了，现在已是九月初秋，天气渐寒，再加上病也初愈，拗不过这个关心我的丫头。

    出到门口，深吸了一下门外的空气，水气中夹杂着泥土的味道，让人清爽了不少，夜晚的宅第一片漆黑，意外的竟看见冷霖森的屋子还亮着灯。

    晚饭的时候我曾让伶儿去问过，那时冷霖森还并没回来，这么晚，莫非才刚回来不久？

    鬼使神差的，我竟一路走到了他的门口方才惊觉，本想回头，可冷霖森是什么人，我的行踪自然被他发现了。

    “谁？”

    ……

    “是我。”

    过了一会也不见回应，正在我走也不是，不走也不是的当口，门一下打开了，里面的光一下透了出来，拖出好长一段人影。

    “这么晚了，还不睡？”

    他衣服有些凌乱，好似匆忙间套起来的样子，我故意隐在光照不到的暗处，心里暗骂自己这是着了什么魔，这不是犯践往冷霖森枪口上撞嘛！

    “主子说闷，所以才出来走走。”暗暗呼了口气，幸好有伶儿帮我回答。

    “身子好些了？”

    冷霖森的声音依旧冷冷的，听不出什么波动，冷不防我整只手被他握在手里，心里一惊脚踩滑了一下，他见我滑倒手上一用力，我整个人便靠向他的怀里，却听见一声闷哼！

    “嗯！”

    我闻到一股血腥味，抬头，竟发现他皱着眉满头冷汗，翻开他胸前的衣服一看，里面竟渗着血。

    “这是怎么回事？”

    在我的印象中，有谁能把他伤成这样！？

    “……没事。”

    冷霖森好像在极力的掩饰什么，但我还是看见他房间中那件扔在地上的夜行衣和那已经短成两截的沾血的羽箭，一瞬间我好像明白了，但又更疑惑了……？

    “你……？”我不太确定，他却抢先回答了我。“失败了！没杀得了他，还折损了好多人员。”

    我心里一惊，示意伶儿退下。

    原来今天之所以有事出去，是因为冷霖森实行了刺杀白斌的计划，可惜却失败了。

    “我得到消息，白斌今日出城回京，原本以为只有官兵护卫，我有属下潜伏混入他们阵中，本想里应外合拿他首级容易，却不想有几个武当高手隐在军中，我派去潜伏的人还没出手便被发现了，外围的人马埋伏他们时，对方已经严阵以待，我也失算，想不到那家伙的箭法居然如此之强！哼，武当射日箭，果然名不虚传。”

    听完他解释，我实在不知该高兴还是该失望。喜的是冷霖森居然会为了我亲自去取白斌性命而且还受了伤，看样子我对他的影响力似乎比我想象中的要大很多，失望的却是冷霖森出手居然还不能取白斌性命，那又还有谁能帮我报仇雪恨。


第二章 深仇大恨（下）
    “谁？”

    正当我愣神的时候，冷霖森一把将我拖至门后，只听咚的一声，旁边的朱红柱子上赫然插了一支飞镖，那上面好像还绑了根什么东西。

    确定没人的时候，冷霖森才将那飞镖取下，原来竟是一根镂空木简，只见冷霖森熟练的用手拍了两下，从里面倒出一根纸条。

    他打开纸条看了起来，那脸色时好时坏的，我很好奇上面到底写的什么，但上面的字实在写的太过细小，我又不好动作做的太过明显，眼睛瞟了半天可还是什么都没看清楚。

    “没想到今天的事情他们这么快就知道了。”

    听口气冷霖森似乎心有不甘，只是那纸条早已被他揉成一团，我仍是不知道发生了什么事情。

    “什么事情？”

    冷霖森只抬眼看了我一下，便开口答道：“有人借我这次行事失败做文章，竟要我放下教中所有事务专心会考，去搏得功名。我的日宗副宗主之位由别人暂代。哎，此次暗杀我动用的几乎都是自己这些年来栽培的心腹，可要是能使得动星宗日宗的精锐高手，也不至于全军覆没了。现在我父亲也动了大怒，骂我胡来。这些都算不得什么，可那白斌经此一次惊魂，以后身周防护定会更加森严……”

    “革职！”我脑海中一惊，当然更惊讶的是冷霖森竟然这么直言不讳，难道他真的喜欢冰云梦，已经到了让她与闻教中机密的地步？见他看着我一动不动，我缓缓摇了摇头，坚定地道：“现在我们杀不了他，可不代表以后也杀不了。君子报仇，十年不晚……”

    而刚刚的那信让我得到了这样一个直觉：魔门的大本营可能就在这中京城内或者周边。因为在如此短的时间内，他的教主父亲就能得知并做出反应，门中的高层还能采取措施，想来定是无疑了。一想到总坛中的黑檀珠，我便再次暗暗坚定了好好混入魔门上层的想法。

    冷霖森叹了口气，道：“以后也只好见机行事了。云梦，这次我尽力了，却没杀了那厮，你很失望吧？”

    “怎么可能失望？冷哥你确是在帮我。”

    “十一月会考，我务必拿下中京一榜解元。云梦你有什么打算？”

    “既然魔门暂时革了你的名头，那我们……”我话未说完，冷霖森却是咳嗽一声，想起了什么似地道：“还有件事刚才信中提到了。我父亲封你为神教的……的……”

    我心中一喜，却马上冷静下来，魔门终于把冰云梦收了，只是不知道会让我参与进多深他们的内部事务中。但看冷霖森，我立刻觉得他们对我信任与否都不重要，等他重掌门内大权，我一样会得到自己想要的资源，达到自己心中的目的。

    “封你为……本门的圣女。已经通传全教了。”

    “啊？”

    ***

    到最后，我也没弄清楚那个魔门圣女是个什么名头。冷霖森只说是个虚职，但门中地位却很超脱。不知所以然下，本就不抱得到什么好职位希望的我先将话题转到了黑檀珠上，却得知了他的父亲，魔门教主已经开始潜心研究这个失踪了近二十年的神器，旁人根本没有机会再瞧一眼。心中失意下，想了想还是得从长计议，眼珠一转间又把话扯到了找冷霖森借钱上面，说是他要专心会考，而我想要运作一些生意赚钱。在他目瞪口呆的表情下，我道出了自己要二十万两的想法。如此巨大的数目让他惊疑起来，我只得将自己的部分行商想法详细说了一次给他听，最后冷霖森被我说服，决定拿出自己的老本，约十五万两给我使用，说是已经是将他近乎掏空的极限了。

    从冷霖森的房间中出来，我感受着微凉的雨丝，目视那一方深邃的苍穹。再一次确定了自己的目标，我要掌握大量的资源！我要拥有属于自己的巨大人力物力财力！我要让那白斌不得好死！

    最后……我定要解开那个黑檀珠的秘密，将心中真正所爱，冰云梦的事情解决！

    莺莺，愿你在天有灵，保佑我以后顺利……

    ***

    渐渐到了深秋时节，我慢慢从莺莺惨死的阴影中恢复过来，但只是表面而已，内心深处，我无比地渴望着能有一天手刃白斌。

    冷霖森进入了会考的冲刺，整天埋头在房中苦读。他定要拿下会考第一的雄心在我看来既羡慕，又现实。此子才学属于绝对一流，著文犹为精通。我看过他为会考所练诸章，都是理据精妙，考证翔实。这种文章落在考官眼中，再加上魔门官场上的助力，想不金榜题名也难啊。

    此时我正和沅娟站在山中一块孤崖上，旁边是一个从中京法光寺请来的和尚长老。后面站着我和沅娟的贴身侍女伶儿，薇儿。

    望着漫山的红枫，看着身边飘飘荡荡落下的绯红树叶，深秋的气息如此浓烈，更添心中的悲凄之情，良久，心下一叹。

    离别终有时。

    打开手中的玉质骨灰盒，在中京冷宅中供奉了月余后，今天我要将它按照莺莺生前提过的愿望撒在群山之中。一开始动手，身后诵经**佛的法号声便同时起。这个和尚显然道行不及德空那老和尚，我对他，除了点点不安，没有象面对德空时那般恐惧。

    人死入土为安，莺莺却不相信这套，她生前说过自己死后要魂归大山，因为她自己就是从神州南部群山中的小村出来的。

    泪水悄悄随着撒出的骨灰飘洒，湮灭在如画的锦绣叠嶂中。

    待把最后一点骨灰从盒中抛出，伶儿上前接过玉盒。呼吸着山上已经有些冷洌的空气，心中空荡荡的。我将手伸进衣领，摸着一块挂在脖子上的玉石坠链，那不是什么名贵的东西，只是一块莺莺生前留在身上的玉石――她最喜欢玉质的东西了，而以前的我便常常买些便宜货去哄她。这一块似乎是我第一次送她的那块，想不到一直被她贴身收着。

    遥望如同泼墨山水的远处胜景良久，心中一直**叨着莺莺你下辈子转世，一定要找到个真正值得你喜欢的男子。直到和尚的木鱼声渐渐停歇，我才叹了气，收起思绪。回身朝沅娟点了点头，然后向停在山道上的马车走去。

    张豹张龙护在车旁，后面还有一辆为那法光寺和尚雇来的马车，一行人刚坐好，准备下山，却听一阵长歌飘荡而来。

    “ 伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭栏意……”


第三章 扬帆始动（上）
    声音由远及近，渐渐响亮，细细听去，这曲《蝶恋花》唱得意味深长，颇有雅意。我望望周围山野，心中一奇，是什么人在这样的地方唱曲？

    待得歌唱之人进入我的视线，我更加惊奇了，定睛看去，竟是个拎着酒壶，喝得醉醺醺的老年和尚慢慢跺步而来。

    我此时已经坐在车内，是从窗中探头看去的。

    只听和尚还在唱着“ 拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴……”，渐渐行至车旁。我只听后面法光寺的和尚低宣佛号，连说罪过。

    竟是个酒肉和尚，难道是这山上某座庙中的人么？我好奇地看去。

    一对深邃的眼眸对上了我的视线。

    这一瞬间，我直有一种跌落万丈深渊的感觉。那哪是什么眼睛，分明就像一个蕴涵着无尽惊天轰雷，茫茫云堆，劲风狂卷的世界！

    我一时竟如身临其境，凌空站立在那世界的高高空中，惶恐地面对着上天的震怒！周围无数令人恐惧的景象不住出现，但旋又消失！耳中如同失聪，光见满天诡象，不闻一点声音。头发衣诀猛烈翻飞，几乎到了被生生扯裂的地步。

    想要惊呼一声，却发现叫而无声。

    身子一颤，要不是伶儿在旁扶住了我，便要一屁股跌在车内。

    惊慌中朝外看去，刚刚给我带来可怕幻觉的那对眼睛已经不复刚对上时的光芒。车外的和尚怎么看也只是个糟糕的酒肉僧人，蓄着乱糟糟的胡须，笑得灿烂。

    “小姐真是让人惊为天人！敢问芳名？”老和尚停下脚步，玩味地看着我，笑道。

    我却是被刚刚的异象吓呆了，赶忙催促车夫快快上路，这个和尚，竟比那德空，还要恐怖！见我慌着下山，和尚又是哈哈一笑，高声道：“小姐莫急，有缘我们自会再见！哈哈……”却是自顾自地又向山上行去了。

    惊疑不定地目送他的身影远去，我完全搞不清楚状况。

    ***

    从外面回来犹自惊慌不定，不知为什么，那个邋遢和尚说过的话一直在我脑海中回荡，而那种恐惧却并没有因为与那和尚远离而有所消退，相反那种灵魂出窍的感觉却越来越明显。

    夜深人静的时候，冷家宅子和往常一样静得让人害怕，前些天下雨，雨停了却又刮起了大风，秋风刮得猛烈，几扇窗户被吹的啪啪作响，看来是伶儿没有关牢。只是关窗这种小事，天已经这么晚了我不想吵醒那丫头，她这几天为了照顾我实在费了力气，人整个都消瘦了一圈，所以我下床寻了拖鞋自己走到了窗边。

    伸手稳住两扇窗柄，一抬头正好对着月光，心情突然放松起来，想起白天对那和尚的害怕不噤有些自嘲，不就一个和尚而已嘛！有什么好怕的！虽然想让自己这么想，但我心底还是清清楚楚的，前些日子一直在忧愁算计畏毒逃命中度过让我无暇顾忌，但自从跟冷霖森住进这宅子，然后经历了莺莺之死以后，突然又让我想起了一直存在于我心底的恐惧――这个身体是冰云梦的，而灵魂则是我杨庭芳，真到了冰云梦魂魄归来的那一天，我又会怎样？是被赶出这个身体成为孤魂野鬼？还是干脆灰飞烟灭？那我为她做的这一切，岂不是连个结果自己也不能得知？

    窗户的缝隙越来越小直至彻底合上，就在那一瞬间月光被遮挡，而房间内的光亮也在同一时间熄灭――伸手不见五指。

    ***

    感觉身旁微风阵阵，我摸索着向前，却什么也没碰到！怎么回事？我记得这里应该有张桌子的，不相信的继续向前……还是什么都没有，想往后退，可后面和前面一样……

    我向前跑，在这房间里总会遇到墙壁的吧！？可就在这时，手腕被什么人的一只手给钳住，无论我怎么挣都挣脱不开！

    “放开我！……放开我……啊！”

    “主子你怎么啦？”

    我惊叫的从床上起来，才发现抓住我手的原来是伶儿。

    “主子不好好在床上睡，做恶梦了？”

    我点了点头，可以想象现在的脸色一定很糟糕，因为从伶儿焦急的脸上我能看出来，又暗自庆幸，还好只是个梦。

    伶儿放下手中的蜡烛，取了毛巾为我擦拭，一边仔细服侍一边问道：“主子梦见什么了，吓成这样，这里只有伶儿，没有其他的东西……伶儿还是第一次看见主子这样。”

    伶儿擦得很仔细，我知道她这样问是想安慰我，在记忆里已经很久没有人这么安慰过我了，我不由的有些感激，心情平复下来，看见她惹人怜爱的样子，不由地开口逗她。

    “梦见鬼了！”故意说得比较大声，可没想到伶儿非旦不怕，还不停地给我壮胆。我不禁有些奇怪，于是继续问道：“伶儿不怕鬼吗？”

    “伶儿以前怕，但现在不怕。”

    “为什么？”

    “没有作过坏事，鬼就不会来。”

    看她一脸稚气的样子，我笑说该是“不做亏心事，不怕鬼敲门”。惹得我又一把将她抱进怀里猛亲两下，弄得她惊叫起来。

    “主子又使坏了。”

    直在床上摆弄了好久我才放过了她，走的时候她已经面肤娇红，气喘如潮，而我也难得地心情开始好转。她一走，我又成了一个人，躺在床上，感觉非常安慰，下意识中，伶儿和莺莺在我眼中的印象慢慢重合了，两个在我脑中某些地方相似的女孩儿，让莺莺逝世带来的悲哀悄悄地消减了。细细想了伶儿说的话，竟觉的很有道理。我杨庭芳以前就没做过什么大恶，家道中落也就算了，还莫明其妙的惨死，既然老天让我借冰云梦的身体又重活一回，为什么不能活得堂堂正正，何必这么胆战心惊。我占了她的身体，还要想方设法帮自己喜欢的人重新回魂，俗话说皇天不负有心人，那我就使出自己的全力，看看结果到底能否让我如意！？


第三章 扬帆始动（下）
    想通了这一节，整个人不由的也轻松起来，考虑起今后也有了主意。

    第二天一早我便写了一封书信，让人送去了停云居，更吩咐伶儿备下酒菜，静静等待。果然没出我的预料，时间一到他便来了。

    远远的我看他走来，白衣飘飘，长发冉冉，我不由的有些可惜，生得这么美，怎么会是个男人呢！不过那个跟班没有来真是太好了。

    “珠敏姐能来真是太好了，前些天我身体不舒服直到最近才好，现在总算有功夫谢谢姐姐之前的救命之恩。”

    “你生病了！严不严重？”

    见他这么关心的样子，我假装一愣，不出所料在我的注视之下他果然又立刻变得窘迫起来。

    “没什么，之所以生病是因为失去一位故人，大夫说是太过伤心的缘故！”想起莺莺悲从心来，倒也是真情流露，他果然变得更加失措起来。

    “对……对不起。”

    见他面露焦急，我面露一笑，拉她入座，并且亲自为他倒酒。坐在他旁边连敬三杯之后，我放下酒杯，然后故意叹了口气。

    “妹……妹妹怎么了。”他一边发问，一边略微有些迟疑地将他的手放到我的手上。“为何叹气？”

    想不到他竟这么大胆，竟敢公然握住我的手，不过仔细想想也没什么，即便是现下冷霖森在场恐怕也不会说什么，在外人看来这不过是两姐妹在商量心事的小动作而已。

    “没什么事啊！”只是不愿让别的男人碰她，不动声色地抽回自己的手。

    “妹妹可是在这过得并不舒心？”见我抽回他似乎有些失望，却突然直接地这么问道。

    “没……没啊。”

    “妹妹何必骗我。”

    我不禁疑惑，我本来是想藉口故人遗愿把他从停云居骗来我的酒楼帮忙，可怎么我还未开口他就已经识破了！见我沉默他又继续说道：“冷公子一表人才，风流倜傥兼之家世显赫，的确是寻常女子心中的如意郎君。”

    我心中一跳，难道是我估计错误，这家伙扮女子扮的时间长了，不会喜欢上了男人罢！？

    “不过，这样的男人多半也是喜爱沾花惹草的花花公子，我听说他不单与一位王家郡主订有婚约，家里还早已养了好几个姬妾。”

    听他这么一说我才放下心来，看样子这家伙为了我竟还特地去查了冷霖森的底。也许是我思考的时候太过沉默，被他看见了，语气竟有些惶恐。

    “妹妹千万不要误会，我并非是说冷公子的不是，那冷公子我上次见时的确对妹妹照顾有加，只是我想，他以前的姬妾那么多，妹妹又生得这么漂亮，孤身一人在这宅子里，我听说冷公子最近有意科考，恐怕没多少时间陪伴妹妹，他以前的那些……”

    说了半天，原来他竟是怕我被冷霖森的老婆们欺负，心中大放，赶紧向他解释清楚，直接告诉他我求他来帮忙的意思，更加暗示我现下与冷霖森尚未拜堂成亲，还不是“冷家的人”。他一听，立刻笑颜逐开，心花怒放，当下便一口答应下来。

    但他答应后璇又露出难色，我看在眼里。试探道：“难道珠敏姐有什么难处不成？”

    幽幽一叹后，只见他望向我窗外载种的一小园翠竹，道：“实不相瞒，我珠敏和停云居的老板签有秘密的合约，还是对我很不公的那种。如果我擅自离开那里，他会将我告官，让我赔得精光。哎，非是我不想离开，可……珠敏我没那么多钱赔他呀……”

    我心中略一沉吟，问道：“要赔多少银子？”

    “二万两。”

    这惊人数目把我也给吓了一跳，要知道在青楼赎一个当红头牌回家，数千两已经算高的了，最多我也仅听过万余，珠敏竟和那老板签下如此协议，想是当初落难时太过匆忙之故。但既然要拉珠敏入伙的想法已定，我也不会轻易放弃的。

    “姐姐不要担心，我保证他会乖乖放你走人。”

    见我一脸坏笑，珠敏大为疑惑，或许是才发现冰云梦还有着这种不为人知的一面，最后，他开心地笑了。

    “好，只要云梦妹妹你安排好了。珠敏定然二话不说，来为妹妹效力。”

    我见奸计得逞自然也不会吝啬几个笑脸，直聊到晚间，他才恋恋不舍的离去。回了房间我又召来吴用，现在万事具备，就看他那边准备得怎么样了。

    “主子你最近都不过问事情，小的很多都擅自帮您安排好了，希望主子莫怪。”

    我摆手示意无妨，让他说关键的。

    “沅池山调离后，中京的地方官换了宰相白辅的人马……”

    白辅！听到这个名字我牙齿轻轻一咬，白家的人，在我眼中统统都是欲除之而后快的，只有他们的倒霉，没落，才能换来莺莺在天之灵的安慰！看来那白斌在中京出现，倒不是什么意外。

    吴用是何等精明的人，一看我眼中露出杀意，接道：“这些该遭天谴的死人头，以主子的手段，总有一天能让他们后悔的……噢，中京知府现为姓定名君峰的江南仕子，是刚从池宏升任的。提说他是白家的外戚。是个迂腐的读书人，现年近五十岁，这任知府该是他做官的极限了。”

    听是迂腐之人，我心中大定，这种没什么能力的上司，定会借助手下之力，方天已经升任从五品府伊，经手中京大小政事，该是那定君峰倚靠的重臣。想到这，心中暗笑。

    “刘庄的老板原来的后台就是前中京府伊，已经在这次中京政局的变动中告老还乡……”

    “不用说了，真是天助我也。”

    吴用被我下了几个吩咐，兴冲冲执行去了。我许他酒楼开张后掌柜采买两个位置由他任人，其实就是给他亲属发财的机会，这下吴用做事更加卖劲。

    让伶儿叫来张豹，这个魔门的优秀弟子，冷宅隐藏的高手。


第四章 巧取豪夺（上）
    “上次的伤好了吗？那箭伤似乎伤得你挺严重吧？”

    “多谢圣女关心，蒙冷副宗主恩赐圣药，伤已经好了。”

    “不用叫我什么圣女，叫我……恩，主子吧，主子我想请你今天晚上去做件事……”

    “主子尽管吩咐就是，冷副宗主说过只要是您的命令，一定要效死命执行。”

    我见他叫出已经不是副宗主的冷霖森原称，心道此人定是冷霖森心腹中的心腹。心中一乐，便告诉他今晚如此这般。吩咐完了赏了他和兄弟张龙二百两白银，说是犒劳他们的辛苦。

    张豹不露声色地走了后，我倒有些奇怪，难不成他们兄弟是冷霖森养的死士不成，我还从没见他那冰山表情变动过呢。

    做完这两件事，我又驱马上街，去约见中京头号青楼林闵楼的女老板孙素素。那个曾经有过一面之缘的妩媚艳娘。

    “神教月宗护法四骑之一孙素素，拜见圣女！”在离风月街一街之隔的一个典雅小吃店中，我在包间中见到了这个女人。

    早从冷霖森口中得知了她的身份，还顺带套出了此人在教中负责药物分发的职位。魔门秘药层出不穷，她又是负责药物在人员中的使用发放，以及市面底下暗里流通的重任。好好巴结一下，定有重要的用处。

    见孙素素行着恭敬的礼节，我心道魔门圣女果然是个地位高贵的职位，就是没发现有什么特权。急急上前拉住她的手，带到小几旁坐下，亲切道：“孙姐不用客气，云梦是神教新人，以后还要多听孙姐教诲才是。再说了，小女子听说孙姐你是珠敏出道时的琴艺师傅，坊间当之无愧的琴艺大师。心中更是佩服得紧，珠敏和云梦以姐妹相称，而珠姐的师傅你，自然也是云梦我的师傅了。”

    几顶高帽瞬间戴好，孙素素早在停云居吃酒就见过我的八面玲珑，现在便少了很多拘谨，更添两分亲热。

    只是她沉吟一会儿后，犹豫道：“你和珠敏以姐妹相称……这……不太合适……”

    我笑笑，续道：“珠敏的男儿身想必孙师你已知道，云梦也早就知晓了。只是他本家被皇上扣了大罪。必须以这个身份继续活在世上，不过他倒是不甘寂寞啊，这样也能活得如此精彩，真是让人叹服。虽然我知道了他的真身，却也没有当面对他说破，也是以诚相待嘛。再说珠敏他为人君子，云梦也是倾慕得很，我们是以礼相交，孙师你不必过虑。”

    孙素素闻言竟是大喜欢，握住我的手道：“云梦你真是难得一见的女子！我虽是神教之人，却于琴道十分钟情，见到珠敏他才艺惊天，遂冒险收为嫡传弟子，只望有一天他能超越为师。上次你们在停云居，琴歌双绝的表演已经让我看到了这个希望，你这样说，太让孙姐快慰了。我把珠敏视同己出呢……”孙素素这一番情真意切的话倒让我对魔门中的一些人大为改观，原本我以为他们只是一群为着自己的利益，打着神教旗号如同江湖绝对黑道的存在，没想过这些人也是由普通人变来的，一样会有所喜有所求，除了乖张之外，还有率性。但她的这番话又让我有些不解，既然这么爱护珠敏，那为什么不利用魔门威势，帮他恢复自由身，而要沦落停云居老板之手，为那厮卖命呢？

    当下两人谈得更加投机，我投其所好，对琴艺虽说不上大家，可也颇为精通，两人一番畅述后，孙素素已经慢慢从同门升级为朋友了。问出心中疑问后，得到了这样的回答“珠敏他是个知恩图报的人，停云居的老板虽然欺他落难时逼他签订了霸王条款，但他那时新近出道，又藏有重罪在身，在遇到我前敢用他的只有那停云居的老板，也算得上是有气魄的了，花了大力气把他捧红。是以珠敏虽然帮他卖力脱不了身，也没有什么埋怨，更没要求过我帮他回复自由身，说是报答那老板当初的恩情”。听了这话，我不禁感叹，珠敏看似白面公子一个，却是个重义的人。

    最后，我话锋一转，探询道：“孙姐，我最近在中京物色了一间酒楼就要开张，你也知道，中京现在最有名的是停云居，我的那家即将开在它的对面。既然是做生意，当然免不了要在各处超过对手。不知道孙姐你有什么高招？”

    我笑呵呵地看着浓妆艳抹的孙素素，心中悄想着这张半老徐娘的脸下定是个美艳的人儿，这我早就在栖凤阁的老鸨凤姐身上见识过了，想着想着绮**悄生，这样丰腴艳荡的青楼老板，定是精通各种闺中秘术……

    正走神，孙素素开口将我拖回现实：“呵呵。敢情云梦你是要编排我入伙吗？孙姐于经营上确实也摸着些门道，况且现在我们的圣女开口，怎敢不从？我就先送上三样贺礼，提前祝妹妹你生意兴隆！噢，你小姐定是想了办法给珠敏脱身，把他拉上你的船了吧？呵呵，真是好手段。”

    闻听此言，我大喜。

    “第一，你说的即将开张的酒楼可是停云居对面刘大富所开刘庄或者左右各走一两间上下？是的话，我林闵楼正好和那边的街道背靠着背，打个通门不是问题，到时在我林闵楼寻开心的恩客们，用餐就全靠你们了。我楼子里的厨子，留下好的给你使用，其余的便打发了吧。”

    “多谢孙姐！”这第一个“贺礼”其实我是已经想到了的，本想自己开口求得她的合作，不想她竟如此爽快，自己就送给我了，这又怎不让我高兴？想到还有接下来的两个，更加期待了。


第四章 巧取豪夺（下）
    “第二，我林闵楼是神教在中京以及周遭地域所开青楼的总舵，手下积蓄还没训练过妓家门道的青嫩姑娘不知道有多少，云梦你随挑随选，就让她们跟你开个美名远播的酒楼可好？呵呵。噢，还有我林闵楼的当红姑娘也可通过那个连门，帮你的豪客们陪酒，岂不更妙？”

    这两个好处对我来说不肆于莫大的助力，不仅酒楼姑娘的档次能够大长，还不用花我半两银子，还没等我说出谢谢，只听孙素素低声再道：“第三，我神教早就研制出一种秘药，放在饭菜中多次食用后，会对药物产生依赖感，不食不爽，却无任何毒副作用。这药虽贵，可你却能下到常去你店享用名贵菜肴的客人身上，嘿嘿，到时……”

    孙素素的坏笑落在我的眼中，直想抱着她亲上两口，这么卑鄙的招数，真是太合我的意了！

    ***

    夜深人静，我在房内打坐，自从发现打坐完以后精神总特别的好，并且打坐之时还能让人忘却那些让人烦恼的事情，我便越发的喜欢上了，几乎每天都要做一两个时辰。

    门无声无息的开了，一个人影窜了进来，一声没吭的跪在地上。

    进来的人是张豹，我睁开眼，只见他手上举着一张纸，我看都没看，只说了声“撕了。”

    只见张豹掌中发劲，眨眼间那张珠敏的契约便化成一堆碎末，挥手让他退下，走的时候没有一句话，我不禁感叹，魔门训练出来的人当真好用，让他干什么就干什么，绝不多问一句……

    睡觉前嘴角微翘，现在只剩下那个了……

    ******

    中京城最繁华的中心，两座建筑最高的酒楼分大道两旁而立，远远看去好似将街市一分为二，刘庄酒楼的老板刘大富这两天有点心神不宁，据说前两天对面的停云居夜晚遭了悍匪，不单家中被洗劫一空，停云居的老板还被人打断了双腿，这本该不可能发生的事情，就在停云居养着的一大帮子护院打手的眼皮底下发生了。刘大富想到这不噤偷眼望了眼自家酒店的一层，也就是他现在所在的楼下，几个一看就知道是江湖草莽的汉子正一人一桌，拍着桌子正叫唤着，几乎是下意识的，刘大富再一次的抬起手臂擦了下额头的汗。

    这已经是第三天了，三天前的早晨他家的酒店刚一开门，这些人便一涌进来，白吃白喝不说，还吓得这里再没一个客人。刘大富原想啊，这些个英雄好汉兴许是路过这里，好吃好喝招待一顿也就算了，可三天下来，这些人每日如此，到今天他实在忍受不住了，这样下去还让他怎么做生意！

    眼见一个伙计从外面回来，刘大富立刻焦急的迎上了上去。

    “怎么样？他们怎么说？”

    伙计有些气喘，被刘大富大手一抓更差点喘不过气来。

    “老……老爷……他们要……要……这个数。”伙计手一伸，刘大富瞬间脸就变了。

    “啊！他们要这么多。”

    伙计点点头，随后刘大富终于大发慈悲把他放开，此时的刘大富已经沉浸在刚刚得到的消息里，随即他一咬牙，两步一伸手又把刚刚那个想要喝水的伙计捞了回来，“你就没和他们说个价？”

    伙计一脸苦涩，刚刚水喝了一半突然又被这么拽回来差点没把他呛死，好半天才回话道：“老爷我跟他们嘴皮子都说破了，那帮家伙抵死不松口，说老爷不给钱，别想他们出力。”

    刘大富抿了抿嘴，似乎在考虑伙计说的，手上却也没松劲，那伙计被他这样提在半空中挣也不是不挣也不是，憋的脸通红，可就是不敢开口，最后还是刘大富终于下定了决心，他才总算被放了下来。

    “你去跟他们说，他们的要求我全答应，只要能把楼下这帮人给赶走咯，什么我都答应。”眼见他说完那伙计还眼巴巴的望着才喝了小半口水的茶壶，随即就又被刘大富踢了一脚，“还不快去！”蹬蹬蹬的又被赶下了楼。

    在等待的这段时间里刘大富不停的擦着汗，虽然他心里清楚，衙门距离这里的距离并是可以称为“很近”来这里得经过八条街，否则他那伙计也不会就因为往返一趟就累成那副样子，但是他仍然免不了要焦急着，最后终于，当他在街道口看见那一群黑衣服的捕快出现时他几乎兴奋的要叫出声来，可他在那之前又一次走到楼梯口望了望楼下，那帮家伙仍然在，要不是你们我就用不了花那笔冤枉钱！刘大富不噤恨恨的想，然后一边幻想着马上这些人倒霉的样子，一边等待着那群捕快的到来。

    终于那群捕快进了他的店门，刘大富赶忙从楼上奔了下去，跑到迎面一个捕头的面前。

    “快，就是他们，快把他们都抓起来！”

    以为自己终于有了靠山，虽然是花钱请来的，但世上又有几个江湖人不怕官府的。

    捕头没说什么，只是冷冷的看了刘大富一眼，看的刘大富有些发毛，然后摆着脸向里面走去，只见那一群捕快也纷纷抢占酒楼内的各处要点，刘大富不噤咽了下口水，总不会在他的地方打起来吧！

    捕头走到其中一个青衣大汉的面前，微微抬手。

    碰！的一声。

    将刀一下搁在了酒桌上，刘大富下意识的退了一步，虽然是官府，可这也太嚣张了吧！万一这帮江湖人恼羞成怒不把他店砸烂才怪，退一步，一会儿打起来也方便逃命。可接下来让刘大富郁闷的事情再一次发生了。

    “陈大哥！别来无恙啊！”

    “哦哟，兄弟！怎么是你！”

    “我刚听说有人在我的地方闹事，想不到居然是大哥你呀！几年不见大哥风采依然不减当年啊！”

    “我也想不到啊！兄弟现在居然为官府起差来了。”

    “那里那里，混口饭吃而已。”

    “原来是一场误会，是自家人，自家人！……”

    “来来来，都坐下一块喝……”

    ……


第五章 琴歌小筑（上）
    刘大富见了顿时手脚冰凉，想不到居然是一路货色，现下他酒楼里除了原来的江湖人又凭空多了一帮捕快，刚刚还剑拔弩张的，转眼间两帮人便坐下喝起酒来。

    敢情那捕头和那陈大哥当下一齐坐了下来，把酒言欢，喝得是兴高采烈，酒酣耳热之时，拍桌子敲凳地好不热闹。要是换了以前，刘大老板早就去找府伊直接给自己撑腰了，可现在那府伊已经告老归田，载着不知道多少金银珠宝回乡养老去了。而新的府伊，那名叫方天的年轻大人，却是置自己的孝敬而不顾，只叫自己做生意要懂得变通，善于应变，听得自己那是一头雾水，刘大富甚至怀疑，难道自己真的老了不成？

    不知什么时候，那群江湖人和众捕快们合得酩酊大醉，互相搀扶着就出了店子，可他们的帐单却是无人给付。面对这群凶神恶煞的家伙，刘老板只当那饭钱孝敬他们了，可转眼没有一会儿，一群新面孔又出现在刘庄大厅，定眼一看，是十里铺的几个混混头目带着自己的小弟跑来吃饭了，于是乎就象商量好了的，闹剧再度上演。刘老板屁股一凉，原来自己不知什么时候竟跌坐到了柜台前的地上，他崩溃了，他已经明白了那人的手段，一时间他已经完全拿不定主意，不知道该如何是好。

    “这不是刘老板吗？怎么这么不小心。”

    一个笑嘻嘻的声音在身后响起，刘大富身子一轻，感觉自己被人扶了起来，由于还沉浸在打击中没有恢复过来，他还看不大清来人的脸，只知道似乎那人正好心的为他身上拍灰。

    “刘老板，对上次那件事情我家小姐一直****不忘，所以特意派我来和刘老板商量商量，希望刘老板多考虑考虑。”

    刘大富瞬间眼睛一亮，终于看清楚那个人正是前一段时间曾经光顾他酒楼曾经开口收购的那位小姐身边的下人，一个突然多金起来的知府前小管事，在各大酒楼妓寨活动频繁的新贵。几乎脱口而出“你家小姐怎么个说法？”

    最后，在落地还钱的冰云梦狼子野心下，刘大老板还是拒绝了她的收购提议。他一辈子就是个寻常的商人，信佛信神，相信善有善报，恶有恶果。自己的祖产，就要靠自己来守护！

    可在寻悻滋事的江湖混混，白吃白喝尽赊帐的官差老爷天天的欺压下，刘大富无数次地奔走在衙门和自己酒楼之间却也买不通关系，找不到助力，最后咬牙重金找来帮忙的江湖人俱是被那群人多势众的恶鬼打得头破血流后，最终叫天天不应，叫地地不灵。五万两的贱价，冰云梦就拿下了他的刘庄。

    “刘大管事！以后跟着我家主子，好好干，绝对比你开这破酒楼逍遥自在！”

    吴用喜滋滋地在后面狐假虎威地对刘大富训着话，而刘大富，现在的刘大管事，在听了我的连间酒楼即将陆续开在中京治内另一些大城中，已经抛开了郁闷，明白做我的商行总管事前途无量，便变脸似地在我身前必恭必敬起来，可这家伙的马屁功夫由于做久了老板，远远不及吴用好听，是以干脆让他免了。

    现在的我，正在细细地观赏着自己请来的能工巧匠装修整栋酒楼。

    看着他们把沉重无比，黝黑得发亮，上书江南书法大家刘成勋“琴歌小筑”四字大字，上千年的大黄山老榆树所采木材做成的牌匾挂好在大门当中，我颇有感触。

    想我紧手紧脚开茶楼的时候，能做到如此规模的酒楼该是自己终极的梦想吧！

    现在它实现了，可我也真正称得上是物是人非啦。

    收回思绪，向对面的停云居看去，心中一笑，光是楼子的外观内置，停云居就被比了下去，它是豪华中透着品位，而我的却是品位中隐露奢华，两者谁主谁辅，尺度该如何掌握，行家眼中高下立辨。

    琴歌小筑共分四层，一楼是为大厅，标准宴席一桌也要数十两，不是普通人吃得起的。但却也有最低花费的低档菜式，仅要数两银子即可。低档的东西我订制了几乎没有利润的价格，务求薄利多销，让大厅充满人气，热闹非凡。真正赚钱的，是在上面。

    上到二层，便是几十间有着各种精致雕花屏风或者落地深红木栏隔间的高级小席，主要提供给富贵人家，多金的江湖人或者官场人员消费，标准宴席一桌数百两，利润约为三至四层，是普通的高级酒楼的经营手法。

    再向上到第三层，则是非常高级的独立包间，就像我那原来的茶铺，每间都有雅名，但其中又隐隐不同，位置越好的，越是装修入味，所包价格也越贵，明眼人一看就有上中下三个层次，雅间分布在中间一条长长走廊两侧，走廊可容四人并行，这样设计的原因便是叫那些中京的达官贵人们上来就餐，或者如厕时可以撞头碰面，社会上层的人士往往不是熟悉，就是互相听闻过，只要他们一寒暄，这自己所在包间的档次便可暗暗攀比，自动地抬高了我的酒楼身价。而包间内置皆为叫得出出处来历的物件，比如盛世大唐的书画，元明朝昂贵的瓷器等等。光是购置这些东西，就花去我数万两白银，但这绝对不是浪费，因为在中京最有眼力的古玩鉴赏师傅和我独到的眼光下，它们皆被判断为有着巨大的升值潜力，便连着收藏古玩一样一并买来放着，当然，精心保管也是必须的。

    第四层，就不是普通达官贵人可以去的了。除非你是有名的大家，又或者身份无比尊贵，那才有上去的资格，当然，对我来说有利用价值的人物也有这种殊荣。


第五章 琴歌小筑（下）
    总之就是一种噱头，得到让能坐在偌大四层却只被招待的数人感觉一种极大的满足，而下面的人又只能嫉羡的效果。

    这样的经营手法，瞄准了这个社会的各个阶层，提供了他们各自的舞台，不怕人们不趋之若骛。

    虚荣和铺张，都是过错。但把它们利用得好了，便是我的商机。

    然后琴歌小筑最有特色的项目，就是我和珠敏时不时地联诀演出了，除了开始时造势的连连数场，以后表演的次数会慢慢减少，每当我们要一起现艺时，必然会提前十天放出消息，务必要把这个演出包装成一种绝唱。

    表演的舞台精心搭建在酒楼后面的园林中，玉石为基，黑檀木为台，高度稍稍超过酒楼第三层一点，隐含一二楼只能仰视，三楼能够尽兴欣赏，四楼却是高人一等的俯瞰之意。想要爽气地欣赏琴歌双仙的表演吗？那就乖乖向上爬吧！

    再加上孙素素提供的那些帮助，和林闵楼一并包揽的强力护院，琴歌小筑打从一出生，就注定了非是凡胎。

    看完了自己的杰作，我通过酒楼后园林中的小门，去到了林闵楼幽深后院中的息琴楼――珠敏从停云居摆脱出来后的住处。

    “云梦！”见我出现在他的小楼中，珠敏惊喜道。

    我对他露出微笑，上前拉住他的手，关心道：“住得还舒服吗？”

    对我好的人，我就对他好，和我结下梁子的，睚眦必报。我杨庭芳的为人，就是如此简单。珠敏在我落难时竭力相助，我就定不会亏待了他。

    珠敏连说满意，更是高兴地感谢我送他的琴仙沈道子用过的那张名曰“东海”的名贵木琴，说是音律纯正，韵味十足，还说什么直到收下只调拨试过音，后还没真正弹过。第一次的演奏定要和我合奏才好。

    拗不过他的热情相约，我只好一展冰云梦歌喉。在这深深庭院中和他共同演绎一段仙音。

    说来也怪，我杨庭芳以前唱曲，由于不是专业的技巧，有许多地方都是难关，比如音味的颤动，百转回肠的变线等，用了冰云梦的身体后，发现此女竟是天才，这一才艺便被我运动得更加炉火纯青了。

    靡靡天籁漫传，一首仙曲未绝。

    我唱得正起劲，琴音却止，我奇怪地跟着停下，朝珠敏望去。

    只见他目瞪口呆了好一会儿，然后惊道：“云梦你真是凡人么？比起上次停云居合演，竟又有大进，刚刚你唱的歌，无论技巧意境，皆是绝品，说实话，我现在的琴艺，跟不上你的造诣了。”

    我心道哪有这么夸张的？难道真是旁观者清？便对他笑道：“过奖啦！孙姐说你以后定可臻至琴道化境，即使现在不行，也只是早晚的事，我冰云梦可是期待着那一天呢！那时我们重演一段流芳百世的识者去，琴即灭的美传，岂不快意？”

    听我此话，珠敏重重一点头，随即妙音再起，端的是大江奔腾，，气势浩荡，千里快活之感……

    ***

    由于准备得当，刘大富的酒楼几乎是数天之内翻修一新，几天功夫已经完成大致的规划。

    开业迎宾的那天盛况空前，中京的大小头面人物携家带眷纷纷粉墨登场，官场上多亏了方天的大力支持，他弃停云居的天大好处不顾，死心塌地地拜倒在冰云梦裙下，而我，只是暗地里悄悄让吴用带了封隐含情谊的信笺给他而已。

    妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不到。

    当一身便服，神采焕发的中京新任府伊跟在知府定君峰身后，自己的左右后面再带上大大小小的官员去到贵客签名台写下大批礼信时，整栋酒楼无不侧目。而我也把他们安排到了最高的第四楼，让在场众人无不感觉大有面子。

    武林人士方面，由于中京的江湖人被沅池山打压得厉害，倒不见什么武林豪客大侠之类的前来，也在我的意料之中。

    上窜下跳，忙着迎来送往。在开业前孙素素的精心打扮下，我在镜中发现了一个不同以往冰丽的冰云梦，现在的她，略施粉黛下，更添了一丝妩媚娇艳，动人心魄处，难以用语言描绘，见者无不失神。而冷霖森被劝说留在了宅院中读书，我也不怕抛头露面引来他的不满，回头给点小小好处，自然能摆平对着冰云梦死心塌地的他。

    让我惊讶的是沅娟此女，她竟对冷霖森给我十多万银子经商丝毫没有醋意，反倒连连跨我有头脑，自己学不来。还主动来酒楼帮我打点，气度让我心折。

    第一次开张，由于我之前大肆造势，客人很快就把酒楼挤爆，甚至要在不大的空位间添桌添凳，才能勉强再装下一部分人，没能入席的客人，却也不甚抱怨，因为琴歌双仙的表演已经给了他们留在这里的足够理由，于是乎，园林中也人山人海，热闹非常。

    从林闵楼要来的侍婢们如同穿花蝴蝶般往来拖盘送菜，堪称胜景。甚至还有手脚不干净的客人悄悄伸出咸猪手，被那些打手们轰了出去。三四层陪着达官贵人们的是林闵楼的当红姑娘，特别是四楼的姐儿，我特地选了几位看着端庄，气质非凡，学识也不错的，免得出什么意外惹得那迂腐的新知府心生不快。

    第一次和珠敏在自己的酒楼同台演出，赢得了满堂喝彩，在众宾客连叫“再来”的呼喊声中，我们共演了十多首曲子，才告勉强谢幕，然后由孙素素安排的其他戏子继续表演。

    琴歌小筑的开张，一举压过了对面的停云居。生意之火，到了连我也没意料到的程度，心下欢喜连连间，盘算着要赶快把其他地方的琴歌楼给开起来。

    ***

    开业后已过了段时日，生意渐渐走上了正轨。当一切都能安心交给刘大富和吴用打点时，我终于清闲了下来。翘着二郎腿就能日进斗金，到了这种时候本该是坐拥冰云梦这种绝色，尽情享受醇酒佳酿的时候，却由于自己直接化身成了她，少了一些至高的乐趣。至多只能回去找伶儿过过干瘾。


第六章 艺徒莺歌（上）
    今天晚上是珠敏单独在这里演出的日子，我现在正坐在三楼的一个包间，享受着极品的菜式。

    这琴歌楼的大厨是从江南有名的大酒楼请来的，还带着几个高徒，挖墙角时，他唯一的要求就是要我提供他所需要的任何食材供他研究，创新。我自然一口答应，于是乎塞外的羚羊，东海的鲍翅，都被我派人以重金远道求来，其间的运输，为了保鲜还要搁置在冰块中，价值不菲。但我买来做了菜也不愁销路，这下几方皆喜。

    楼下来的客人颇多，大多穿着寻常，不过两个衣衫不整的家伙却引起了我的注意。

    衣服的里衬露了外面，外衣的花纹显的很黯淡，明显是穿反了，一副喝醉酒的样子。

    “那两个家伙穿成这样，你们怎么也放他们进来？”顺着我手指的地方，刘大富探头看了一下，便立刻堆起笑脸回我道：“那是沈公子沈三和王公子王涛，别看他们穿成这样，以前可总是光顾我刘庄的常客，总是有许多的银子……”刘大富不由的向我做了一个表示钱的动作，被我一瞪立刻头埋的低低的，这家伙见识过我的手段，总感觉他有些怕我，不过这样我倒很喜欢，因为这样一来我说的话他肯定言听计从。

    “他们是干什么的？”

    “这个……小的也……”我看他支支吾吾的一看就是屁都不知道的，转向身边“吴用！”如今和吴用待在一起的时间日长，他对我也渐渐熟悉起来，有些事情不用明说他便知道该怎么做。

    吴用欠了欠身便离开了，一向靠这家伙打探消息，可没想到这次却得了个意外。

    “跟丢了？”回到家里颇有些意外的听着吴用报告。

    “他们离开以后便分开了，我安排了人手和自己分两路盯梢，可他们好像早就知道一样，最后小的一没注意就被甩了。”

    被甩掉了！在我看来吴用虽然对敌不行但是轻功也算不错的了，那可是我亲传的流云诀哪！能这么轻易便把吴用甩掉看样子来历不大简单。

    “小人找朋友打探过，这两人似乎每天都无所事事，不是逛勾栏就是去酒楼，看起来醉生梦死，但却从来没听说他们缺过钱过。”

    “城里那些大户人家的公子你都查了没有？”

    “姓沈和王的大户城里的确有好几家，小的也派人依样子询问过那些大户的家丁，都没有找到类似的，据小的看，这两个人好像是凭空冒出来的一样。”

    早就知道我会派人跟踪，并且还能轻轻松松的甩掉，原本只是看他们穿着另类有点好奇，但这稍稍一查倒使我对他们提起兴趣起来。

    “下次我要会会他们。”打定主意，于是又耐心等了七天，我的酒楼，仍然是那两人，不过这次，他们刚一来便被我安排的人引进了早已经准备好的雅间，而我也早就恭候在那里了。

    “两位可叫人好等，倘若你们今日不来，我可要去中京十里铺去请两位了。”七天之内动员一下周边魔门我岂会毫无收获，两人的住处已经被我查了出来。

    听了我的话他们脸色一变，不过很快便镇定下来，我心里不由一赞，我这样报出他们在中京的藏身地本意是想让他俩慌乱，但好像这两人并不怎么受打击。

    这次倒穿的很整洁，长相一般，都属于扔进人堆里便找不出的类型，不过两人穿的衣服也很有趣，黑肤白衣，白肤黑衣倒正好配合成对。

    “能在这里受新近退出齐灵仙门的冰仙子接见是我俩的荣幸，仙子只需知会一声，我俩定当奉陪，不知仙子在此有何见教？”

    这两个家伙知道这个，闻言我并不奇怪，江湖上据说关于冰云梦的事情已经广为流传，凡是厮混武林的倒少有不知道的。

    “两位请坐。”

    也许是我镇静的出乎他们预料，他们不由的相互对望了一眼，似乎在交流着什么。

    “放心，我找两位来并不想为难两位。”我出言安慰，他们终于坐下，只是从坐的姿势来看，好像随时准备出手逃跑。

    “两位平时出手阔绰，一看就知道是赚大钱的，不知道具体是干什么的？”

    “仙子何必明知故问，想知道什么，只要姑娘出的价钱合适，我们兄弟必当知无不言，言无不尽。比如说前一段时间到底是何人袭击了白宰相之孙白斌，要是有人有兴趣知道的话，我们便会竭尽全力帮客人去查。”

    我听完一惊，但随后又一喜，这两个家伙居然就是江湖上常说的以贩卖情报为生的“暗线”，现如今我虽然顶着个魔门圣女的名头，能随意调动魔门的人打探情报，几乎无往不利。但一来魔门的人总不放心且容易被人监视，二来天知道那个教主会不会哪一天收回我这个圣女的头衔，到时候我一聋二哑什么都不知道岂不是糟糕，于是便生出收服这两人的想法，但一时间却不知道应该如何入手。

    “两位恐怕是误会我了，我找两位来只是由于前日在此看见，折服于两位的风采想要结交而已，并没有其他意思。”

    “不敢当啊，仙子的朋友，哪是那么好做的是吧？既然如此，等姑娘有用到我俩的时候再来找我们吧！我俩事务繁忙就先告辞了。”

    真的很不给面子啊！我做了一个请便的手势。

    “就这样让他们走了？”

    我摇摇头，招来吴用，耳语几句，吴用点头离开。这时掌柜跑来报告，说是有个侍女打破了一个贵重花瓶，请示我该怎么处理。

    “哪个花瓶？”

    “晋朝景德年间，大匠师李淮烧制的青花坐地瓶。”

    心一紧，肉也痛了两下，那个东西可是花了我三千两哪！专门插了七彩孔雀翎放在三楼入口做摆设的，这说打坏就打坏，岂不是把我宣布的店规如同无物？

    “交给孙大姐，让她卖身把钱全赚回来。”

    “是。”


第六章 艺徒莺歌（下）
    很快那边珠敏的表演完毕，我便下楼想去趟林闵慰问下他，沿途看到不少我琴歌小筑的女侍，见了我，都甜甜福身叫着“李老板”，对冰云梦容貌和身家的羡慕之色溢于言表。孙素素眼光不错，送来的女子无不一等一的娇俏可人，一看就很讨人喜欢。

    亭台楼榭，黛眉穿梭。热闹中莺莺燕燕，如同人间仙境。

    正要走出园林中的湖上走廊，突然听到前面传来女子的悲切吱呜声。放眼看去，两个护院正拉扯着一个被堵了嘴的女侍拖向林闵楼的方向。只见那女挣扎得厉害，不停地无声喊叫着，把两个人高马大的护院也弄得头痛不已。

    我看向她时，她也看到了我。一刹那，她眼中射出的怨愤几乎让我心惊，给吴用使了个眼色，他赶紧叫停两个打手，上前取了女子的堵口布。

    “李若雪你这贱婆娘！……”没想到此女一开口就朝我大骂起来，吴用闻言色变，连忙举手想要甩她两个耳光。但我见她俏脸含怒，年方十五六岁竟是个极品的美人胚子，不由兴起，马上叫住吴用，上前细细打量。

    “你这偷人偷出来的**！吃人血的杂种！不得好死的**！……”一连串不可入耳的叫骂由她的檀口迸出，却是流利异常，听着只觉得颇有说书之感，让人心中大奇，我杨庭芳开这酒楼，自觉伤天害理的事情没做过两件，怎么这时竟有这样一个小小的俏婢敢触我逆鳞？

    就这样两个护院和吴用在没得我的命令下尴尬地任她吼叫着，声音回荡在这院落中最偏僻的地方，倒也不虞其他人听了去。

    我玩味地看着她，乘她一口气接不上来时问道：“骂够了吗？你叫什么名字？”

    “老娘名叫莺歌。你……”

    喘着气，这个辣人儿的声音竟然是出人意料的好听，不过听名字多半是临时取的并不是真名，细问之下，她见我似乎还算可亲，也没怪她的刁蛮，态度才渐渐软了下来。我这才知道她原来是中京一个小门派的弟子，只因为门中数个主心骨莫名其妙地失踪，连最亲的亲人，她的哥哥也失去了消息，门里无力支撑生活，听说我开的酒楼薪水颇高，便跑来做事。却不想由于新楼开张，掌柜的要选侍女领班，她跃跃欲试地争取着，没料到另一个各方面条件也颇佳的侍女不仅跟掌柜勾搭上了，更看她不顺眼，今天上楼时一撞她，结果把那贵重的瓷瓶弄成碎片，然后掌柜的和那侍女便陷害于她，之后更是得到我这老板强要送她进勾栏院的惩处。心中无比怨恨，再加上性子率直叼蛮，所以破口大骂。

    温柔婉约的女子见得多了，这个小娘儿竟是如此**，听她说得真切，我一瞪吴用，他吓得连说自己不知道内情，当下把那撞人的侍女和吴用的掌柜亲戚叫来，一对质下两边都说对方的不是，后来我一唬人，那侍女一个怕事的朋友反水，让我明白了事情的真相，果然如莺歌说的那样，最后便成了那个整人的女人被送进林闵楼卖身，而吴用的亲戚被严重警告后发誓以后再也不会让这样的事出现。

    把莺歌扶起，对她笑道：“倒让你受委屈了，现在还想骂我吗？”这个小妹子的确天生丽质，年纪轻轻就流露着妩媚惑人之相，再加上她的性格如此活跃，构成了一副另类的吸引。

    脸一红，她嗫嚅着，但嘴上还不服气：“是……老板你治下不严，所以才……”

    我刚才听她说自己努力争取这酒楼领班，知道此人定是非常上进，便乐呵呵地道了个歉，问她可愿意留在我身边做贴身丫鬟，和伶儿做个伴儿。

    一惊后，没想到天降鸿福的她高兴得就要答应，可旋又狐疑起来，嘴上逞起了强，说只要我将她放离这琴歌楼就好。我想想后便告释然，这丫头见我来不来就送女人进青楼，警惕得很。

    一番考量后，我最后决定让这莺歌跟自己学唱，因为她的声音非常上乘，不过也同时联想起以后她和伶儿一左一右，一软一硬地服侍我，岂不快意？倒悄悄打着歪主意。

    其实，在内心深处，我却在感叹，莺莺哪，我倒是遇到了个和你迥然不同的女子，她的艺名中，也有一个莺呢……

    一想到莺莺我便心中一痛，回神才发现此时周围人都还必恭必敬地站着，便叫他们散了各做各事，只留莺歌仍然留在身边，她见我看她，立刻把眼睛移开，头似偏不偏，一副不知道该干什么的样子。

    莺歌的率直让我回想起很多，很久之前，我还在杨家大宅当安稳少爷的时候，第一次看见莺莺，也是十五六岁年纪，只不过莺歌要比以前的莺莺漂亮多了。还真应了句肤色如雪人如玉。

    却在此时，不巧竟看见她雪白的手臂上隐隐现着一条勒痕，皱了皱眉，开口道：“跟我来。”

    一路领着她回去最高层，因为设计上的关系，这里越往上越奢华，人也越少，来到一间专为我自己留的休息室前，推开门让她进去，她犹豫了一下，我飘过去一个命令的眼神，她最后眼一瞪踏了进去。

    由于是特别留给我的房间，吴用他们自然是用足了功夫，请了专门的师傅设计，整个地方奢而不糜，华而不贵，大部分的摆设家具都是用高山青竹编成的，所以房间里还弥漫着一股鲜竹的香味。

    我假装不看她去拿东西，实际上却无时无刻不注意着她，这丫头一边对这房间好像颇为惊叹一边却又极力摆出一副不以为意的样子，还偷偷注意着我。

    我取了药箱，从中取出一瓶治疗淤伤的精油，本想为她擦上，却没想到她一脸戒备的打翻我了的好意。

    “你想干什么！”瓶子碎裂的声音几乎和她的问话同时响起。


第七章 线人沈王（上）
    我看着那一地碎屑呆了一呆，抬头的时候，轻而易举的捕捉到她脸上一闪而过的内疚，看样子她也认得被打翻的精油是作什么用的，喘着气，虽然还是一副小刺猬自保的样子，但从她的眼神看其实已经软弱了很多。

    “你手上有瘀血，女孩子留下痕迹就不好了！我只是……”叹了口气，故意不去看她，去捡那些碎片。

    我说这些的时候语气诚恳至极，完全是有感而发，心里的确是那么想的，所以当我看向她的时候她的目光又一次逃开了，我知道她的心防已破，虽然仍低头捡着碎屑但耳朵却时刻捕捉着身后的动静，果然当我捡第二遍的时候“对不起！”的声音响起，细若蚊蝇。

    笑一笑后，本想继续和她攀近，可谁知刚一转身，便发现她正歪歪斜斜作势欲倒。

    “你……你没事吧。”我急急忙扶住她的身体，竟发现这丫头此刻脸色潮红，胸部急促的起伏着，鼻子痒痒的，只闻到一阵阵少女的幽幽香气在周身弥漫。

    “突然好晕……好热！……热……”

    热？我急忙将手放到她的额头，触手一阵温热，体温的确高出很多，正当我想要抽手的时候，莺歌竟一下子用双手抓住，好似救命稻草一样，我想抽但她抓的死死，还不停的贴到她自己的脸上，一贴上去就露出一股很舒服的表情，可只要等一会儿紧贴的部位也热了她就会立刻换一块地方，就这样她甚至卷着我的丝袖一路从我的手臂贴上来。我看她脸色，心中一动，赶紧问道：“刚刚他们让你喝了酒么？”看这样子，倒象是给喂了**才对，但对她直说，无疑于抽自己耳光，便问是否喝了酒。

    “酒？”听到我的声音，她的眼睛闪过一丝清明，但随即又沉寂下去“是给灌了一些……热……我好热。”

    也许是出于潜意识的挣扎，她一下推开了我的手，随即由于没有支撑跌在地上，虽起先还努力站起来，但仅仅一会儿便忍受不住地在地上扯起自己的衣服来。

    一看这绮趣情景我就肯定，这丫头这么倔之前肯定是被喂了药了，而且看样子给她的肯定也不是普通的增加情趣的药物，瞧这激烈的模样，我便知道肯定用上了曼陀罗汁，这种西域红花中精炼提取的汁液只要一点点，就能使人神志不清，和其他几味搭配的好便是上等的**。

    我绕有趣味地静静看着莺歌在地上辗转不停，两只手不停的扯着胸口的酥衣，渐渐的越扯越少，衣带也渐渐松弛，不过由于本身神智不清，始终不能完全扯掉，让那半裸嫩乳诱人之极。不过这种似露非露的样子反而更显得阅目非常。

    第一次见到女子被喂了药后如此激烈的反应，不禁看得呆了。等到我回过神来的时候，自己已经一手抚上了她的纤腰，鼻息也变的粗重起来。手上一片冰滑柔腻的感觉，如触凝脂。

    “啊嗯。”

    我没料到只是这么轻轻一碰，莺歌便发出这么一阵撩人的嘤昵。轻轻一握，原本就已经松松夸夸的腰带被轻而易举的除去，沿着腰部的线条往上，伸手进入两层裘衣，里面的两座突起是烫得几乎灼人的肌肤。

    一阵不安分的扭动，让我没有料到的是，地上的莺歌竟还有力气，感受到我的抚摸猛的一下起来抱住了我，两片樱唇埋进了我的颈子，急促地喘息着。为了汲取我身上的凉意，头还不停的摇摆好像想要整个钻进我的胸口一样，惹得我那里一阵搔痒，同时更惹得内心深处酥痒难耐。

    不再呆立，一手搂着她的肩膀，一手圈住她的腿弯，就着这个姿势整个抱了起来，莺歌身材娇小，如今又拼命往我怀里缩成一团，我这样抱着倒是刚刚正好，看了一眼怀里的迷蒙丽颜，不由的想让人猛亲两口，这送上门来的美食，岂有不吃的道理！

    轻轻的将她放到床上，刚刚仅仅几步，衣服便又少了两件，欺身压上，轻而易举的分开她的如玉双腿，寻得那处轻轻揉捏，只感觉身下横陈娇躯猛地一挣，上身弓起，好似要将自己整个送出一样，我自然不会客气，一口咬住那尚未开发过的**，只觉得她整个人轻颤两下，就这样便被弄得丢泄了……

    “舒服吗？”乘着**过后的那一丝清醒，我贴上她的耳朵轻轻问道。

    ***

    满足地穿上自己的衣服，瞧着床上沉沉睡去的小玉人儿，虽未真个**，可也大感过瘾。特别是此女人前言语动作都颇为刁蛮，却被我瞧着了她在床上的**模样，自然大有成就感。

    让小丫头继续安眠，整理好仪容，刚要出得门去，窗口突然扑腾来一只青鸽，咕咕叫唤着。

    我赶忙上前取下它脚下的小竹筒，掏出纸条看了起来。片刻后，轻轻一笑。

    夜晚，当明月当空辉映，洒落温柔月华之时。我和张豹张龙都换上了夜行衣，今天我留在了琴歌小筑没有回去冷宅，就是为了到这晚上去见见一些人。

    流云诀果然好用，可传了吴用之后，张豹提醒我这主子，江湖人的武功，无不能从身法招式上判断出是师出何门，会的人多了，暴露自己的机会也就越大。我听了他这番诚恳的进言，便接纳了意见，再没把流云诀传于第三人。

    摸摸腰间的数十飞镖，这是我眼见张豹平常练的玩意儿，能从别人背后下手，无声无息地解决对方，是最合我意的了，镖身上面还涂了强力的麻药，即使只是擦着皮肉，中招者也会迅速被丢翻在地。除此之外还有我怀中肚兜上的暗袋，里面塞满了灵丹妙药和希奇古怪的毒药，以备不时之需。


第七章 线人沈王（下）
    自从做上魔门圣女，和孙素素交好后，这些东西她主动拿了许多并不属于最机密的那种出来，随我挑拣，我便选了些自己认为有用的长备身旁。

    三人在两间房内分别穿戴完毕后，两兄弟跟着我，迅速穿窗出门，直向城中三里铺而去。

    ***

    正在我们飞檐走壁的时候，城内三里铺旁街的一间普通宅院中，一阵阵刻意压低的女子娇哼声在室内铺天盖地。

    此时房中塌上躺着三个赤条条的人，分别是沈三王淘和一个娇媚的女人。

    女人媚眼如丝，躺在二人中间，轻轻抚摩着两个男人刚硬的线条，看得出是刚刚完事不久还在甜蜜地回味之中，良久后才喃喃道：“沈郎王郎，我们真的要搬出中京，移居江南吗？”

    沈三闭眼叹道：“月儿你不清楚情况哪，我们在中京摸爬滚打，能混这么久，能混这么好，当然是我们兄弟两明白如何趋利避祸……”

    未等沈三把话说完，王涛接过话头，继续道：“可现下中京知府调京，以前有那沅池山坐镇，这个大城才是江湖人的禁区，只有个远山镖局还能上得台面。现在他走了，新任知府又是个草包，此处必成江湖人争夺的地盘，开玩笑，中京是什么地方，神州南北的要冲枢纽！江南的云家和虚行派不用说了，打到这里是迟早的事，而江北紫家更是已经在筹办武馆，开拓商行。不久后中京将成为江湖人争名夺利的焦点之地，我们做线人的，给大势力做事还好，可就怕自己投靠的势力敌对着更大的集团，那时首先喀嚓的，就是我们这些手脚眼目。这趟混水，不趟也罢！对了，最近还有那辣手点子冰云梦，人是极品的美人，却完全让人看不懂她是从什么地方冒出来的，一个齐灵的妙人儿，却和势利的商人一样，那味儿嗅着可不简单哪！把我们逮去一顿好说，可也不知道是福是祸，还是早点溜了为妙。十里铺那边的房子我们已经处理了，现在这里还算比较安全。”

    沈三点头表示同意，并说辛苦了月儿最近内外打点，他们两兄弟只需安享清福云云，语气甚为真诚温柔。

    那女子月儿明白了这一层后，喜道：“两位郎君真是好计较，月儿以后跟着你们，真是什么都不用愁的。”

    沈三呵呵一笑，深情地理着她的鬓发，温言道：“月儿你自从丧夫，一直郁郁不解，至从有了我们兄弟两的疼爱，这才能重见笑颜，让我们可真是好生欢喜哪。”

    旁边的王涛也连连点头称是，羞得月儿粉拳连洒。

    若让旁人见了他们这样，定会大惊失色。因为这三人竟是端的一女二夫之举，世俗不容之姻。

    三人一番打闹，兴趣又起，当下又在床第间玩儿了起来，二龙一凤，好不快活。

    可就在这**时候，一阵清越的女子笑声随着门被一脚踢开，在室内回响起来。房中三人骤遇事发，男的变色，女的惊叫，乱作一团。

    ***

    我大笑着迈步走进房中，看着眼前满屋的春色，徐徐拉下自己的黑色面巾。

    两个**男人的手上已经握住了两柄上好长剑，我身旁的张豹张龙二人见状上前一步，分立我身前两侧。

    沈王二人一齐认出我来，讶道：“冰云梦？”

    “正是在下。”

    沈三和王涛一边狼狈穿上底裤，一边惊讶我能如此坦然地瞧着他们的那话儿，断续道：“你……你想干什么……深更半夜，擅闯别人宅子，可是重罪！”

    “哼！一女二夫，可是淫罪之首，按大齐律令，那女子得先浸猪笼，再受桀刑。更不要说此女对外还宣称是个贞洁之人！要不要试试我们一齐进了府衙，老爷会处罚谁呢？呵呵……”

    听着我的威胁，王涛勃然大怒，吼道：“放你妈的屁！你瞎了眼看到了！”说着提剑就要上前。

    沈三一把将他拦住，低声道兄弟勿急，然后观察着我们见没有先要动手的意思，挺身抱拳道：“冰小姐如此相逼，必有所因，不如说出来，我们两兄弟合计一下。不要伤了和气。”

    看沈三遇事沉着稳重，能忍能屈。我心里暗赞一声，开口道：“很简单，二位线人如此本事，当然是希望二位能帮我小忙，为我做事罢。”

    两人一起吃惊，沈三忙道：“小姐说笑了，我们正打算退出江湖，以后再也不会回头，还万望小姐高抬贵手，成全则个。”

    好整以暇地找了屋中一把藤椅坐下，取了把飞刀在手中把玩起来，呵呵笑道：“退出江湖？可以啊，二位英雄随时请便，不过我冰云梦是个遵纪守法的人哪，最看不过眼那些违法乱纪的事儿。你们可以走，可那女人得和我去见官。”

    魔门的情报人员早就探察清楚这两个不是亲兄弟，却胜似亲兄弟的家伙，百般疼爱那个叫月儿的女人，我就掐住他们的死穴，狠狠一逼。

    这次就连沈三也怒容隐现，不过很快便又镇定下来，和身旁的王涛使了个眼色，对我回道：“我沈王二人怎样不要紧，可月儿是我们的心头肉，只要你放过她，让我们做什么都可以！”

    看着两人，我笑着站起，抚掌道：“这就好了嘛。两位以后跟着我，定有享受不尽的荣华富贵……”我话还没说完，两道剑光一闪，却是沈王两人凌厉地朝着张家两个兄弟攻去，端的是致人死地的狠辣招式。

    他们先服个软，却又乘我们放松戒备时突然发难，倒也起了奇袭的效果，但见两人剑光憧憧，挺怕人地抢攻上来。

    我这次再没着急上前，安心交给两个手下对付，自己退居一旁，拿着飞刀比划比划那，再威胁威胁这的，其实房中境况倒挺可笑的，沈王两个大男人只着着底裤战得风云变色，却被我牵制，原本的杀招失了那一往无前的气势，接连对了几招后双方竟成僵持之势。


第八章 威逼利诱（上）
    自己有着几斤几两的功夫，我现在是清楚明白地知道的。

    不久前在叫来张豹，于冷家宅院院中让其不用留情地和自己数次单挑后，得到的结论是我连功夫的门都还未入。武功讲究心法内力，身型轻功，招式应敌，兵器顺手，对敌相克，临场经验等等，无不需要长年累月的积累。甚至还包括着心境，环境等等的各种因素，而武功高的人，就是善于把各种因素转为对自己有利，并最终克敌制胜，说穿了，和兵法是一个道理。

    “我这三把飞刀有两把沾了麻药，只有一把喂了毒，见血封喉，不知道你们谁能有幸……”有张家兄弟卖命，性命无虞的我兴致高昂，冷不防看见一个破绽，气运持刀手指，挥手将第一把射了出去。这便是既然知道自己技不如人，那就先走旁门左道，让张豹教了我两手飞刀绝活，倒也耍得似模似样。

    叮的一声，却被挡开了。

    “雕虫小技！”

    沈三怒叱着，格开张龙的追击，想要强行冲过来伤我，却又立马被回身的张龙缠住脱不得身。

    我一下面上无光起来，这飞刀绝活我才学会没几天，原想拿他们试试手的，却不知道这两个家伙的武功出乎意料的强，早知道就多带些人来。急切间眼睛环顾了一下四周，发现那二人虽攻得凶猛但却隐隐约好像放不开身后那拥被躲藏的女子，回想起刚刚在屋外偷听的那两个家伙所说过的话，我嘴角一翘。

    “我虽奈何不得你们，不过她我总奈何得了……”

    假装拿飞刀射那女子，惊得那叫月儿的娇俏寡妇面无人色。出乎意料的，两人竟同时回护，也因为这样背门大开，纷纷受了一刀一掌，虽然急切间避开了要害但既然已经被我摸到命门，他们又如何能坚持得久。

    “卑鄙！暗箭伤人非君子所为。”“想不到世间传颂的冰仙子竟然是这般下作小人。”

    普一受伤，又害怕我扔飞刀伤他们的女人，原本的攻势只能变成守势。

    轻轻一笑，对于他们的话我听了一点也不生气，兵者，诡道也。再说只要能达成目的管他什么君子不君子的，数年间的青楼生活早让我看透世间冷暖，这个世上除了少数几个能真心待你之外，其他那些不过是为了利益，所谓君子在世人口中大多只是伪善的形容而已。再说也是你们二个蠢蛋硬要动手，我又不是非要取你们性命什么的。

    “两位大材，云梦惜之，出此下策，实在是迫不得已啊！”说话间又一枚飞刀出手，既没有瞄准沈三也没有瞄准王博，更没有射向他们身后那女子，而是正好处于两人防线的相交之处，两人被我一说还以为是和第一次一样，纷纷分神相救，两人同时出手妄图挡开飞刀，只可惜他们实在太过焦切，两人的剑在挡开我的飞刀前竟先自己撞在了一起，这时就看出两人的功力孰强孰弱了――只见火星一闪，王涛的手中的长剑瞬间爆发出一股青芒，沈三不敌，手中的武器被震得脱手而飞，这样虽然王涛成功的挡开了我的飞刀，却使他们的情势更加恶劣。

    “三星连珠！”我又连射出三把飞刀，其实这哪是什么三星连珠，根本就是我胡乱连抛而已，见识过张豹的七星连珠，那七把飞刀几乎同时出手，在三个靶标上命中了两个红心，落在我的眼中，要是张豹不做魔门的人，就靠这手艺，进军队搏个百户不成问题。而更让人吃惊的是，据说冷霖森也精通暗器，其九星连珠曾经命中过四个敌人的要害，在没涂毒的情况下全部一击毙命。知道冷霖森是在内力极强的情况下出手，我就明白了，这武功，也存在着一通百通的规则，如果能把某样练到极处，那其他的也就不会弱了去。

    三把飞刀这次没让我失望，分别向那三人飞去，王涛连劈带砍，俱是挡格下来。“王公子的虚行剑法高妙，实在让人钦羡，识时务者为俊杰，在下诚然邀请，两位可不要让我失望啊！”在我来这之前，我早就知道这两个人以前曾经是虚行剑派弟子，只是不知道什么原因被赶出了师门，随后两人隐姓埋名，专靠识人弊处谋生，虽然武功不弱但却几乎从不显露，要不是魔门实在神通广大，寻常人根本不会知道他们的底细。

    “你……你怎么会知道！”

    两人被我一说，惶然间心智大乱，脸上都显出惊惧之色，我看在眼中，明白了虚行派对他们有多大的压力。那边王涛的剑虽然青芒依旧，但招数却已经乱得不成样子，而沈三也同样差不了多少，要不是我早就下令不许杀他们恐怕此刻他们都已经身首异处。

    “住手！”见两人已没多少继续顽抗的意志我立刻喊停，而沈王二人则好像有些虚脱一般退至床边，虽然仍护着那女子，不过眉宇间都刻上了深深的忧愁，显然他们肯定隐藏了某些秘密使得他们非常害怕暴露身份所产生的后果。不过我现在对这种探听他人的**没多大兴趣，这次最大的目的不过是想让两人为我效力而已，当下开始诱之以利……

    “不知两位考虑的如何了？刚刚的打斗明眼人一看也知道是放水嘛。在下在此保证，倘若日后为我办事，只要忠心耿耿，收益绝对是你们想都想不到的丰厚，而且在下绝不干涉你们的私事。”说完我犹自坐了下来，静静的等待。

    “倘若我们还是不答应呢？”沈三问道。

    冷笑一声，我清楚的看见那三人打了个冷颤。

    “在下以诚相邀，实在不愿意看见不应该的事情发生啊！”故意在实在这样两个字上拖长重音，手里更是不停，两指捏着刀柄，一枚明显闪着莹莹绿光的飞刀在显眼处左右摇晃着。


第八章 威逼利诱（下）
    “如果我们同意，可还有什么要求？”

    面对我**裸的威胁，他们已经不得不屈服，王涛刚一开口我便知道这次已经成功了。

    “你们只需立誓，从今天开始只为我一人做事，并且不能有任何于我不利之行为。”

    “就这么简单？”

    我心里冷笑，当然不会这么简单，即便是我还在杨家当少爷的时候我也不会仅靠一个没有制约的誓言就相信别人的，更何况现在。

    “只要二位不背叛我，你们的前尘往事，我一概不究，荣华富贵，指日可待。”两人对望了一眼，眼中神色有一半是被我打动，还有一半则是暂时求全的江湖狡猾。“当然，为我办事我亦不会亏待下属，这位月儿姑娘明天以后就搬来城西冷府与我一同居住吧！”

    两人听完脸色齐齐一变，从刚刚的表现来看，两人看样子十分重视这个女的，我已经知道了他们一个秘密，再加上这个人质就更加不用担心这两人不会为我所用了。

    “城西冷府，你倒是考虑得周全。沅池山和他义子冷霖森，都是深水潭子，你们的来头可真不简单哪。”两人竟是同时开口。

    我听完只是心中一笑，只不过现下刚刚收服两人，能用不能用还要以后再看，实在没必要让他们现在就知道太多，当下假装怒色道：“我平生最讨厌多事之人！我到底是什么人还轮不到你们来管！”

    如今两人命由我手，再者他们也实在不清楚我与沅池山到底是什么关系，被我一吓当下面色惶惶起来。

    我见我目的已然达到，再待下去看这三具赤条条的人身也没意思，只留下句“人我带走了！明天来我酒楼见我！”飘然离去。

    ***

    第二天一大早，沈王二人就来到我的酒楼，在我的房间中详细听取了我对自己情报网的建设方式。

    “知道我为什么会找上你们吗？因为根据我的调查，你们在中京做线人期间，不仅能力出众，且诚实信用，我希望你们给我做事以后，能把这些好的地方全都继续下去。明白吗？”

    两人听了点了点头，我继续道：“现在我要求你们二人以沈三为主，王淘你为辅，转入地下别再在道上抛头露面，多多收买利诱其他线人，总之你们在这行混该知道如何组建一个独立的，单线联系的地下情报网络吧。我给你们万两白银，一个月内，我要你们在中京和周边城镇建立起一个比较强力和独立的情报险。标准嘛，就以我能从其他的渠道得到的比较机密的情报为对你们的要求。至于幌子，就借我开的琴歌小筑，以及在其他地方的分号好了。你们可还有什么意见？”

    两人听了这番话已是有些目瞪口呆，王淘更是伸出一根食指惊讶道：“一万两？你先给我们一万两？”

    我点点头，皱眉道：“怎么，不够？”

    两人面面相觑，然后齐齐开口问道：“冰……噢，主子，您到底想建出一个多大的情报网啊？看这样不止会是刚刚你说出的那种规模吧？”

    我点头道：“不错，行商首重行情，做其他的一样也是如此，知己知彼，白战不怠嘛。有了千里眼，顺风耳。不说其他，有什么风吹草动自保也没问题。你们只需要安心帮我做事。当我的耳目，这情报网能建多大，我就会给你们多少的真金白银。不过，得全看你们的本事了，本人给你们指明了阳关道，行得好不好，自己去造化吧。男儿一世，总得做点什么事业，你们常年龟缩地下，现在有机会成为行业大鳄，好好把握这个机会。”

    言罢我微微一笑。听我胃口如此大，两人一时抛开顾虑，有些摩拳擦掌起来。只是沈三在兴奋之余，揣揣一问：“主子，不知道你做这些事，是不是有什么大敌，这个我希望你能坦诚告诉我们，不然，以后可能我们怎么死的也不知道呢……”

    我暗赞沈三确实处世周详，当下坦率道：“我是有深仇，而且对方还是寻常人根本惹不起的那种，不过你们放心，暂时我不会和他碰上，以后我要设局杀人时，自然你们就会知道了。”

    王淘直道：“是京城那将军白斌么？听说冰仙子你和他为在集市上争个丫鬟大打出手，后来那丫鬟被他射死，听说主子你很是悲痛呢……”

    沈三一瞪他，惹得王涛连忙禁声，显然他是想用我的口来证明这事。我也不以为意，点头称是。

    可二人显然依旧疑惑非常，为了个丫鬟这样大动干戈，显然理由不够充分，却不知道我还有另一个大大的目标――为了解开黑檀珠的秘密，为真正的冰云梦还魂，得要拥有属于自己的庞大势力作为助力！

    让吴用拿来两张五千两的大齐通宝行银票，看着两人兴冲冲地离开，知道激励他们做大事的目的已经达到。以后再寻个合适的机会把那月儿还给他们就行，到时他们已做得轻车熟路，富贵缠身，想脱出我的手掌也不太可能了。

    回头躺进我的名贵青山老藤椅中，嗅着上好檀香的幽幽味道，端起极品龙井一咂，心中却没多少悠闲之意。昨天晚上的一战，让我感觉到了自己手头人手的紧迫。

    严格来说，现在的我除了有赚钱的渠道和刚刚起步的情报网，是一个自己的江湖人手也没有，张豹张龙是魔门中人，那些酒楼护院也是孙素素的手下，原来的中京，之所以让我感觉不到江湖的压力，是因为沅池山为魔门创造的便利，现在他进京了，不仅魔门已经暗暗准备着更加隐密，就连江湖其他各大门派，也在利用此处产生江湖真空的时候来分一杯羹。不久后的中京城。就将在一个控制不力的知府下变成真正的江湖。与其那时和别人纠缠，不如现在就大肆招募人手，培养自己的左膀右臂。现在琴歌小筑的各处分号已经在筹办之中，光是这主楼，一天也能给我赚进近千两银子，再加上资金还有剩余，想做此事，钱的方面并不是大问题。

    银子虽不是万能，可有了银子却是万万都能。


第九章 刺杀惊变（上）
    心中思量着，吩咐小二把吴用叫来，问他最近中京可有什么小门小派垮台之类。

    “有啊，主子你收的贴身侍婢莺歌，她老爹的门派中武馆原来是中京的大武行，仅次于远山镖局，前段时间不知道出了什么事，里面的人作鸟兽散了。”

    中京的大武馆？听了这个我不禁一楞，在沅池山的眼皮底下壮大的江湖门派，很有点蹊跷啊。

    联想起一些事情，我继续问道：“他们什么时候出的那些事？”

    “十月……初吧。”

    我心中一亮，那时正是冷霖森为我亲自带人暗杀白斌的时候，会不会这中武馆多半就是他为掩人耳目潜藏自己亲信的地方呢？如果用这个理由，就比较好解释这种门派能在沅池山的眼皮底下壮大起来了。只不过冷霖森手下精锐全在刺杀一役中损失了，才弃之如敝履，不再过问，随它自生自灭。

    想到这里，知道那武馆中定没有其他的魔门中人了，便考虑着干脆接到自己手上，只需要投入银子，招徕人才，不愁不能在这江湖势力真空的地方迅速壮大起来。

    事不宜迟，我立刻去找莺歌，带上吴用张豹，直奔林闵楼后院。

    在息琴楼旁的精致小舍中，经过一天一夜才将**毒素基本化解的莺歌还在沉沉睡着。

    在床边爱惜地抚摩着她柔顺的秀发，竟有些不愿意打扰小妮子的安眠。

    却是她自己慢慢睁开了美丽的眼眸，渐渐清醒过来。

    发现是我坐在床边，莺歌小呼一声后挣扎着坐起，我也没有阻拦她，只是静静欣赏着小美人迷糊睡醒的娇俏摸样。

    早听孙素素说那**吃了后，药性发作时会让人以为发生的一切事情都迷迷糊糊如在梦中，我见她看我就面色绯红，知道此女定是以为我和她在床第上的妙事被认为全是自己的荒唐一梦，便不说破，开门见山地笑道：“莺歌，我已经了解了你爹爹中武馆师的景况，决定帮你们一把，你起来洗蔌一下，我们这就去你的家里。”

    ***

    大齐的天下，南人爱文，北人喜武，中京城夹在这南北之间，倒颇有些合璧的架势，当莺歌带我去到中武馆大门之前，倒并没有看见多少粗粗大大的高壮武人，几下进出之人倒有几个长的白白净净的，颇像是书生。

    “是这里吗？”

    我转身问了一下，却发现莺歌正不停的往后躲。不禁奇怪，这丫头之前在我那还敢大吼大叫的骂人，怎么反倒回了自己的地头却这般扭捏起来。

    “怎么了？”我问。

    “这……衣服！”莺歌低着头，小声回答道。

    我退开一步仔细看了下，纯白色的连身汉裙，鱼纹腰带，我还特意为她挑了件淡紫色的披肩，又特别嘱咐楼里的人为她打扮，现下任谁看了她大概都会赞一声水灵有教养的好小姐，却不知哪里出问题了。

    “衣服？”我伸手整理了一下她披肩下略微有些凌乱的领子，不经意间抚上了她细嫩的脖子。

    莺歌面上微红，抗拒地随我的摆弄微微有些缩着脖子，趁我靠近，微微小声说道：“我……我从来没穿过这种样子的……的衣服。”

    我一听这才恍然大悟，这丫头是武馆馆主之女，天性肯定跳脱得紧。原本在房里穿不觉得，现下要回来见自己熟悉的家人却突然害羞起来了，怪不得这么畏畏缩缩。见她难得地小女儿扭捏模样，逗弄她的心思顿起。

    “别怕，别怕，我家洛儿这么漂亮，就应该大大方方现在人前嘛！”莺歌原本姓洛，我手一伸将她整个捞在怀里，在她腰间挠痒，她惊叫一声跳了开来。她这一叫，立刻将周围的目光吸引过来，脸上更红，夺门似的往里冲去。

    我轻轻一笑，吩咐跟来的其它人在外面等着，只带了吴用往里走去。

    因为是武馆，所以占地颇大，中京虽比不上京城，但要在这城市中有这么大块地倒也是不菲，路过一排刀枪之后便是走廊，随后……

    “……子曰：克己复礼为仁。一日克己复礼，天下归仁焉……”一阵朗朗的读书声响起，只见偌大的校场上竟然是坐了一排排幼龄学生，刚刚在门口见的书生却原来是教书先生。

    这到底是不是武馆呀？我心里不禁生出疑问。

    “爹爹您快点。”

    行至内厅，才终于看见两三个武师打扮的家伙，不过他们也不是在练武，手中拿的也不是武器，而是在擦洗地板。他们听见声音，抬头望了我一眼，微微一楞后不管不顾，继续干起自己的活来，并不似寻常人忍不住多看冰云梦几眼的那种的反应。这时莺歌正带着一位青衣中年人过来，想来便是这洛家武馆的当主了。

    “在下洛勇，多谢姑娘将小女送回，在下感激不尽。”

    我亦习惯着拱了拱手，行完之后才反应过来自己这种男子式的动作似乎和现在的身份不符，在冷府待惯了，已经少有需要自己行这种江湖礼的时候，这时下意识的作出了自己认为的江湖礼节，不过看洛勇眼中没有变化也就没作多想，转而观察起这位莺歌的父亲起来。

    看洛勇脸上沧桑，约莫四十多岁的年纪，身体壮硕非常，一身青色的武师装下面露出大片大片隆起的肌肉，我身边的吴用在寻常人间也算是高的了，可和他一比竟又矮了一截，我便自然有点纳闷，这样粗犷的家伙如何能生出莺歌那么娇小美丽的女儿，只不知莺歌的母亲又是一副什么外貌。

    “家中那个……简陋，请内堂说话。”

    我应了一声，便跟着洛勇朝他说的内堂走去。莺歌的家清淡非常，零零散散家具都没有几样，再加上这里面积本来就大，看了更是觉得空旷，更让我惊讶的是，待到坐下以后竟是洛勇亲自沏了茶由莺歌端到我面前来――连个使唤仆人都没有！我暗暗想着，这么大的武馆竟破落至此！


第九章 刺杀惊变（下）
    “洛先生，这里可有西湖龙井或者江西毛尖，我家主子喝不惯这百里香。”吴用见我对这父女这么客气也上前帮忙，他倒是全然为我，我喝茶天生挑嘴，档次低了绝对不喝，江西毛尖比之百里香不过略略高了那么点档次，我观洛勇面色微微有些发红，竟纳纳的说不出话来，再加上这里现下的看到的光景，恐怕这百里香便是这里最好的茶了。

    “谁让你多事！回来。”我连忙呵斥了一声，并且道歉道：“下人不懂事，洛先生别见怪！”

    听我口气不善吴用连忙噤口，走回我身后便不动了。但给他这一弄，茶端上来的时候气氛有些尴尬。

    我立刻想岔开话题，想想我这次的来意于是问道：“洛先生这武馆，怎的现下竟来了这么多学生。”

    谁知道我这么一说，洛勇眼神一黯，更是一口话也不讲了！

    随后的气氛更是尴尬，不得已，只坐了一柱香的时间我便只能起身告辞，走的时候洛勇面有难色，似乎有种有恩不能报的憋屈，莺歌那小丫头似乎也对我恋恋不舍，但面上还是声色不露。我暗自估计，这洛勇大约也是被钱逼的，只是碍于面子不好开口，更何况还是在他女儿的恩人面前，于是叮嘱莺歌记得在家休养两天后来跟我学唱。等到出了武馆我立刻对吴用吩咐，想办法替洛家缴了地费，让那些个私塾义学别处寻个地方，吩咐完以后刚想回冷宅，便有手下来报，说是沈三有急报，于是中途转道，去了琴歌小筑。

    等我去的时候，沈三已经等了一段时间，我一进来他便急道：“主子大事，小的重金买到一个消息，宰相白辅向禁卫所施压，说中京治安萧条，贼匪公然袭击大齐官员，要禁卫所限时捉拿，并且还将一人证交给了禁卫所，现下前来调查的人恐怕已经在路上了。”

    “人证？什么人证？”

    “据说是那天的刺客余党。”

    余党！我脑海中一惊，那次刺杀竟有人被活捉！

    看着沈三看向我的眼神，我知他定是认为那次刺杀是我所为，但又怎么会想到是冷霖森搬出自己魔门手下做的。既然这消息沈三能够得知，那冷霖森也定会通过魔门的渠道晓得了。当下便不再停留，告诉沈三继续把这消息打探下去。我急急往冷宅赶去。

    等进到第三进院落时，见张豹张龙护在门口，见是我走进也没阻拦，在房间中看到冷霖森和沅娟正在商量。

    冷霖森见是我进去，张口道：“云梦你回来得正好。出了事了……”

    我点点头道自己已经知道，现在我在外面做事，没有自己的消息渠道才叫怪了，而张豹张龙也是冷霖森的心腹，我做过什么他定是知道的，所以也就不用掩耳盗铃了。

    冷霖森续道：“不是我神教的人，果然会出问题。哎，也是我太卤莽了，布局不够就妄下杀手，引来这祸事。不过幸好那天所带之人中除了那神教小头目是认得我的，其他的人全都只识得那头目，而他是我亲见战死的，该是问题不大。不过大齐禁卫所藏龙卧虎，又是独立司法，指不定会查出点什么来。娟儿云梦你们过来，我这就手书一封休书，撇清我们之间的关系，你们带好在身边，也好预防不测。”

    我没有什么异议。大齐律令严苛，连坐之法尤盛，刺杀军队统领更是大罪，现在提前准备了，万一有什么变动，也确实可以避免被一网打尽。不过冷霖森如此护着我们，倒是我没想到的，不仅帮我刺杀那白斌，还一人毅然扛上风险，闻言不由有些感动。

    沅娟却是一笑，道：“冷郎你说什么啊，我们虽然还没夫妻之实，却有夫妻之名。我沅娟既然认定了是你冷郎之人，那生不同时，死亦要同穴。修书你给云梦妹妹准备一封吧，我就不必了。”

    想不到这个贵妇人还没和冷霖森行过周公之礼，我不由惊诧自己观花走眼，第一次没有正确判断出女人是否处子。于是怔怔向她望去，却只见她眼波妩媚，身段丰腴撩人，哪有一丁点未经人事的样子？心中疑惑不已。

    冷霖森大手一挥，强横道：“这个没得商量，娟儿我知你对我的情意，但此事不得轻呼。按最坏的情况看，即我下狱，还需要你们和其他人在外活动。听话，按我说的做。”

    看冷霖森态度坚决，我知道也该做做戏表明一下自己的态度，便合着沅娟道：“冷哥，既然外人已经认定了我们是一起的，那怎么能为了这种事就接受修书呢？有险共度，不是……不是有情人之间最基本的考验吗？”

    冷霖森愕然看向我来，旁边的沅娟闻言，也激赏地看了我两眼。我心道如此机会，肯定要忍住恶心，把握一下的。

    冷霖森对我们点点头，说出的话却是：“你们的情意，我冷霖森明白了。但这休书并不代表什么意思，你们收在身边，有事则拿出来应对可能的风险，无事即把它撕了便是。做事，切不可意气用事哪！”

    随着沅娟也推脱不过，我把冷霖森写好的休书揣进怀中，此间事了，只能以观后效。我边找着话题和他们聊起天来，说了不少关于酒楼的事情，冷霖森只是静静的听，沅娟则在一旁一直保持着微笑，似乎对我说的东西很感兴趣。

    我讲的很详细，因为我最近所作的事，大半是借用魔门人，我的一举一动想来是脱离不了他们的掌握的，刚刚博取了冷霖森对我的信任，可不能在这种小事上功亏一篑，不过几件安排吴用干的小事我还是稍稍漏过了，一方面可以测试一下吴用的忠心，另一方面也是为自己留条后路，这种仰魔门之鼻息的日子终究不是长久之计，我估摸着现在应该是时候发展出几个自己真正亲信心腹的时候了。


第十章 泸帮劫盐（上）
    “冷哥有否听说过虚行派？”报告完情况，气氛有一瞬间的尴尬，我于是突然想起了沈王二人，虽然查到了这两人是被虚行开除出籍的，但却不知道具体原因，而这种江湖门派内的丑事外人又一般不能得闻。倘若能打听得到，这两人以后还不乖乖听话！

    “岐山虚行，由六十年前一位名为虚行道人的道士所创，于上岐山顶建虚行宫，以一套化实为虚的虚行剑法为宗，虽是道门分支却不禁男女婚配，立派数十年鲜少介入江湖纷争，不过近来动作很大，似乎有了苗头，要加入武林的争权夺利之中。”出乎我预料的开口回答的竟然是沅娟。这一路说来流利非常，似乎了若指掌。

    “沅儿有过目不忘之能，江湖大小门派无一不通晓的。”兴许是见我吃惊的模样，冷霖森在一旁解释道。

    过目不忘，看冷霖森说得一本正经的样子，想来不会有假，原本一直认为这类万中无一，我杨庭芳自问便不能做到，想不到今竟能亲眼所见，微微吃惊后才想起合上自己小张的下巴，惹得沅娟一直轻笑不停。

    “呵呵……妹……呵……妹妹真有趣得紧！！”

    我心里却不以为意，看美人儿笑得花枝乱颤也颇为赏心悦目，心中不由的回想起那日莺歌的**样子，却不知眼前这个又是哪一种滋味……

    就这样，在我断断续续的不停走神思考中度过了一个还算清闲的下午，来到这里第一次的三人一起用膳，也不知席间谁先谈起了科考，于此我也曾是下过苦工的，而冷霖森又正逢会试在即，谈兴一起竟和他辩到了夜里，回房以后方觉疲惫非常，竟是难得地没有做梦，一觉天明。

    早上起来，还未漱洗，伶儿便开口对我说：“吴总管等主子好半天了。”

    这么早就来了？！如今酒楼诸事都上了轨道，一般是不会有什么意外事情发生的，莫非和王博有关？坐在梳妆台前，暗道这么早吴用就等在外面了想来还很重要。于是吩咐伶儿让他进来，自己往梳妆台镜中一照便开始画眉点睛，这活计之前在勾栏院没少帮人弄过，现下帮自己画倒也不生疏，想起以前莺莺还在的时候，还夸我几下轻几下重拿捏得精准。自从换了个身子到现在，出于开始时的抗拒，一直没给冰云梦施过粉黛，现在倒是渐渐习惯，除了头发需要伶儿帮忙。

    不一会儿吴用跟着伶儿走了进来，见他站在那不开口讲话我知道是不敢打扰美人着妆，且是不便在伶儿前道出事情，于是便打发了伶儿去拿早膳。

    “怎么了？”

    吴用先是一惊，因为任谁见了粉雕玉琢的冰云梦也会稍稍走神，随后在我的注视下又立刻平静下来，开口有些迟疑：“王博那有一批货，被泸帮扣了。”

    “泸帮？”

    见我露出疑问的神色，吴用立刻飞快地解释了一遍。原来这泸帮原本就是漕帮在中京的分舵，漕帮倒台以后舵主逃过一劫，如今自立门户继续干起老本行来了，但如今市场早已经被各势力瓜分，这泸帮又不复当年漕帮的强势，谁人肯买他的帐，自然是道道不通只能在一旁眼红的份了，这次扣了王博的船，想来是看准各地势力蜂拥来到中京，而他生手好欺想打坐地分赃的主意，也正是沅池山调走，中京江湖势力暂时真空的结果。

    我听完不禁好笑，这连着帮主加起来不过百十号人的乌合之众竟然把注意打到了我的头上来了，泸帮在这地头上打砸抢谁也不管我的事，但既然跑到我头上动土，那教训是免不了的了。但想想不对，单为这事好像还不至于让吴用这么大清早就来烦我，肯定还有……

    “王馆主来中京了。”

    我起先一时没有反映过来，好不容易才记起吴用前几天和我说过，王博自从用我最初给他的钱走成第一单之后，立刻在阳平建了个商会，取名留芳馆，表面上是取自万古留芳之名，但我心里清楚，他是在可惜我没有机会和他一起干一番事业，一时心中感慨万千。

    “在那里？”

    我几乎是立刻起身，一阵轻风拂过，带起额前几缕青丝，这才发觉自己的头发还是披散着的。头发！抬手摸起这一头漂亮的乌黑秀发，恍然发觉自己现在根本没有去见王博的理由。

    听他说是住进了刘大富新近为我物色买下的客栈，想了想后我又问道“泸帮的人怎么说？”

    “他们要求在正午时分与王馆主交涉。”

    随后问清楚地点我便让吴用退下，一个人留下思考起对策来，竟是连伶儿进来打理自己的头发都没有发觉，直到发上一疼……

    “疼……！”

    “主子老是不专心……真不知道整天在想什么！”

    我转身正好看见伶儿娇俏的撅嘴模样，两手一捞，抓进怀里，抖弄了一会儿她那新近又在我魔掌下涨大了几分的胸脯，其中的美妙自不用说。但终究分神，伶儿似乎也看出来我在想事情，只是叮嘱我好好吃东西，之后也不烦人只是静静呆着，渐渐地日上三竿，时至中午。

    “主子这要去哪儿？”

    我温言对伶儿道：“你主子我突然想起一件很重要的急事，晚上回来再来疼你！”

    故意在她耳边将疼字咬的很重，顺便又伸舌添了一下，果然又看见伶儿低着头害羞的样子，那里还记得打听我要去哪。

    听吴用说王搏在中京的商行护卫全是临时东请西凑的，没两人可堪大用，全在人多两字。而泸帮那群家伙却也有百十来人，欺王搏这新进中京的新人面孔，又不知道他的后台是我，而我的后台更是魔门。这才讹诈于他。

    坐在中京一个废弃码头旁的茶铺顶楼上，在吴用的伺候下，我望着远处约五十多丈一个破仓库前的空地，等着看好戏。


第十章 泸帮劫盐（下）
    已经把张豹张龙悄悄插进了王搏的人马中，吩咐他们要是两边开打，直接去丢翻对方的头子就行，到时再让王搏出来立立威，想来以后就没多少人敢打留芳馆的主意了。

    这种类似黑道抢地盘，江湖人群殴械斗的场面，以前的我惟恐避之不急，现下自己成了幕后主使，不欣赏一下也枉自浪费了对自己当前势力的虚荣满足之心。所以就成了眼下吴用在旁边给我扇着蒲扇，拍着马屁，头上支了顶大花伞，不让秋日的阳光侵犯冰云梦娇嫩雪白的肌肤，旁边小几上还有极品的龙井点心可用，悠闲耐心地等待着远处两方人马出现再杀个头破血流的场面。

    果然，不一会儿仓库四周就出现了不少混混模样的人来，三五一群地在周围打转，其中十多人走到仓库中央，还带着一把太师椅放好给他们的头目坐了，那头目一坐下，一个妖娆的女子又钻他怀中，让他的大手大肆游走全身，我不禁一阵气闷，那家伙当真是比我还要惬意！

    “嚣张！待会儿怎么死的都不知道！主子，那个敢和您一样安坐钓鱼台的家伙，就是是泸帮的头子，前漕帮中京分舵主卢风。”

    吴用已经养成随时地为我介绍各种情报的习惯，我听了这番话后问了一句：“这卢风难道真没什么背景？”

    “据小的调查，的确没有。”

    我点头应是，没有就好。想这小帮小派的，做些鸡鸣狗盗的事，大概也不会有什么大势力在背后指使。沈三他们刚开始组建自己的线人班底，正好禁卫所追凶一事需要严重关注，于是就派他们把全部人力去盯那事了，这边我估摸着是小问题一件，便就这么随意安排了。

    果然太阳一到头顶，王搏准时出现在空地上，他的身边竟然只带了一人，赫然就是人高马大的张豹，我一个狠狠的眼神看向吴用，只见他一楞后连忙道：“豹哥去之前，小的已经吩咐过，让他只装作是收受临时雇佣工钱的打手而已，叮嘱过别让王老板察觉的，现在这样……小的也不明白怎么回事。”

    我冷哼一声又向那边看去，只见王搏面对对方众人，和张豹谈笑风生，只是张豹还是一副木头样子，时不时地应他几句，我把这一切看在眼里，越加觉得王搏这人是个人才。

    身为江南新近崛起的私盐大老板，敢只带一人就前来和对手谈判，这是好胆色。

    他身边的张豹身怀强横武功，我只是派去给王搏临时帮忙，眨眼就为他所看重带在身旁，之前定是试过武功人品了，这是好眼光，好手腕。

    已经明白王博全部安排的我，对他现在这副好整以暇的样子自然了然，而他的全盘计划在我眼中也颇为不错，这是好头脑。

    看来一群人冲将起来，拿着斧子弯刀乱砍的场面在王搏的计划中多半是看不到了，我不禁暗叹可惜。

    只见那边王搏和卢风开始了交涉，王搏礼貌有加，又是弯腰打辑又是笑脸迎人，不知内情的还会以为他胆小怕事，我却又暗赞一声好个先礼后兵。那卢风跋扈得紧，颐指气使地喝喝叫叫，连我这远处顶楼上都能断断续续听到他的大嗓门。

    不过最后不出所料两边谈崩了，在卢风伸出手比了十根手指狮子大张口后，王搏嘿嘿一笑，转身就要走人。那卢风大手一挥，身后一众喽罗一拥而上，接下来就是张豹一人的表演，以一敌十，战得不亦乐乎。

    卢风大叫着让周围埋伏的人出来助拳，我却暗笑，因为刚才已经看到张龙带着王搏精心选出的几个壮汉，悄悄地挨着周边清理了个干净，这时就是那卢风叫破嗓子，也休想还有帮手出来。

    没看着大场面的械斗让我可惜，可看到了王搏知人善用，布局手段都非常不错，我还是觉得收获不小，这小子，短短时间没见，竟变得如此厉害。

    卢风最后没有意外地落到了王搏手上，在张豹的虎视眈眈下，吓得瘫坐在椅子中，而他那妩媚小娘儿早已吓得跑了。

    王搏还是彬彬有礼的样子，拱手向卢风说着什么，最后似乎得到了自己被扣私盐的下落，乐呵呵地转边便走。

    看到这里，我认为事情也算了了，慢慢起身，准备离开。却见那边王搏张豹正要走出空地，却被一个红衣男子拦住。

    两人对着面说了几句，便见张豹骤然出手，和那红衣男子战在一起。可看那红衣男子应对自如的样子，我不禁大惊，立刻看向吴用。

    “啊！能和豹哥打个平手……这人……是哪冒出来的？”吴用也跟着惊呼一声，随后看到我的眼光，明白这情报失察之过他是背定了，却是委屈地道：“主子，小的办事你一向放心不是么？可这泸帮我确实查了个底朝天的，没有查出什么后台来。现在冒这么个人出来，那就定不是我的能力能查到的东西了……”

    吴用话没说完，那边的张豹已不能和那红衣男子打个平手，被一掌击飞，我不禁变色。急忙下楼，叫上守在楼下的王涛和他的几个彪壮手下，往事发地赶去。

    到了仓库前的空地边上，此处又换了副景象，只见红衣男子和张龙正斗在一处，我还是第一次见张龙面色如此严峻，小心地拆解着对方的攻势，落于守势。

    而卢风，正在几个彪型大汉的后面，大声给那红衣男子叫着好。我定眼看去，那几个大汉俱是目光如炬，精光连连，显然都是江湖好手，身上更是清一色地穿着暗红劲装，腰配带鞘阔剑，剑鞘中间大书着一个如同火焰的“云”字。


第十一章 禁卫之难（上）
    “江南云家？”我这才反应过来，明白了泸帮不过是云家控制，介入中京的一个跳板而已，早就听说云家也在江南贩运私盐，黑白两道皆有伸手。中京政局大变后，各方私盐运营势力都在削尖了脑袋往这里钻。但新官上任的三把火还没烧过，只有我的手下王搏由于方天一系人员大开方便之门，才能迅速前来开拓市场，想不到云家竟也这么迅速。还用了手段来打压王搏！

    “住手！”看到王搏在不远处的地上捂着自己手臂呻吟连连，也不知是断了还是脱臼，身旁横七竖八地躺着留芳馆的打手，我就心中一紧，大喝出声。

    我这一声大喝之下，在场诸人统统停止下来，我无意中在吼叫中带上了内劲，竟取得了类似佛门狮子吼的那种效果，不过暂时也管不了那么多，望着场中依然浓烈的紧张气氛，我脚步不停，恨恨向那红衣男子而去，因为看这情形，恐怕马上又会接着打下去。

    “是你。”当我出现在红衣男子面前的时候，出乎意料的他竟蹦出这么一句，一怔下，暗想难道又是一个认识我的人……哦！不！认识冰云梦的！我猛地想起冰云梦和云家的大少爷云龙，共同在栖凤阁稽查妹妹下落的事情，心头一转，估计这倒是可以利用一下。使了个眼色让吴用安排王博快走，自己上前说道：

    “哦？阁下认识我？敢问阁下是？”

    “你不要装傻，连我都不敢认了吗？”红色的面巾被一把扯去，露出一张年轻俊秀而又有些熟悉的脸来。

    熟悉？是这家伙冰云梦在云家见过吗？但我并不知道他是谁，不过看这样子莫非是和冰云梦结有梁子，所以这个身体自然有了警惕的反应？我低头略一思索，不想这一行为好像又更触怒了他。

    “冰云梦！看不起人也要有个限度，如今云家已不是我大哥接班，而是我**！以后云家再不会让你妄动。”

    大哥？我恍然大悟，原来他是那天在阳平和冰云梦一同去的云龙的弟弟，怪不得看得有些眼熟，两兄弟的眉眼真还有那么点相象。想那云家兄妹至今还被魔教关押，在江湖上被打上失踪的标签，想不到仅存的弟弟又急急跑出来送死，这云家还真是家门不幸啊！惹谁不好，偏偏对上魔教。只是听他口气，对冰云梦好像颇有敌意，莫非是以前的冰云梦对他作过什么！？一阵胡思乱想，当我抬头的时候，对面的云龙之弟已经怒火中烧了。

    “冰云梦，今天我就和你做个了断！”说罢竟是急急一掌攻上，直罩我面门，这下要是挨上了，恐怕我这条小命就又没了。

    身体几乎是本能作出反应，脚下虚浮往后疾退，在外人看来却似一路飘飞，不久前刚刚发现，每次只要遇到危急时刻，这个身体总能作出一些原本冰云梦才能做到的事情，如今这招“随风荡柳”便是齐灵派的正宗武学，对于只学过流云诀的我来说，可是超高难度的动作。只此条件反射的一项，我便可一窥冰云梦原来专注武道的勤勉。

    “冰云梦，有种你不要逃。”

    我心里暗想，不逃难道站在原地给你打啊？世上哪有那么傻的人。不过我终究没机会多跑，身后的王涛转眼便一招接住，只听啪啪三下，瞬间就对了三掌，毫无花俏的比拼内力，表面上看似乎都各退一步谁也没占到便宜，不过王涛已经面色通红显是尽了全力，而对面的**却只是些微有些气喘，稍稍平复下便回复如初，看样子这家伙的功夫比他倒霉的大哥似乎还要强上很多啊！

    看样子今天硬拼是不行了，有些微微后悔带的人少了，小小一个泸帮竟然会突然冒出个江南云家，亏我还特意让吴用去查了他们的老底，却不知道对方隐藏得如此之好，江湖上的事情还真是不可预料。

    “云兄有话好好说……以前的事情我都不记得了……”

    “少来和我装蒜，冰云梦，今天我不和你做个了断。就改跟你姓！”还是这句话，说完他一个眼色，身后的云家壮汉便抛出一把宝剑，他凌空抽剑落地之后遥指着我并且大喝一声“拔剑吧！”

    这一下弄得我措手不及，面对这种明显要求决斗单挑的架势，己方之人除了张豹张龙全都回望着我，张豹张龙还好，他们是听从冷霖森之命要保护我，基本上不存在抗命这回事，但我身边的吴用王涛却露出了期待的神色，让我猛省这个身体可是武功超绝的齐灵仙子冰云梦啊，倘若畏缩，本就对受女人指挥领导而深心中有些不以为然的他们，恐怕以后再指使起来，这两人便不会如以前那般卖力了。

    正当我犹自思考对策的时候，对面的**似乎更加愤怒了，脸色涨得通红，眼睛也睁的老大：“冰云梦，看不起人也得有个限度，我难道连让你拔剑的资格都没有吗？”**口口声声说冰云梦看不起他，显然以前受够了她的气，说完竟是不等我回话，剑芒一抖便杀将过来。

    原本站在我面前的王涛在他之前说话的时候便已经闪在一边，一看就知道他是不会再接着出手了，不过我想面对这么快的剑招，即便他挡在我面前估计也不会有多大作用，危急关头，体内一股暖流再次出现，且运行路线和流云诀完全不同，想来便是冰云梦以前修习的齐灵内功了，心里一喜正想像刚刚那样提气躲避，却不想这时脚下好像麻痹了一般动都不能动――我又吓的太过紧张了。

    眼睛刚一闭上，就感到左肩一疼，然后便感到那里炽热非常。一股钻心的疼痛透体而入，几乎让我当场痛晕过去。


第十一章 禁卫之难（下）
    我没动，因为他刺中的地方有我新近穿上防身的暗甲。本以为不会受伤，让人意外的是他这一剑只是被滞了一滞，即刺破了那块柔软暗金丝编织的链甲，正当利剑即将继续往里面穿透的时候，我心里一阵发狠，茆足了力气想将他推开，只听见嘭的一声，睁开眼的时候正好看见**在三丈远的地方落地，他急急的还想起身，知刚一站起来便喷出一大口鲜血，眼看就站立不稳，身后的云家众人急急忙上前将他扶住，望我的眼睛里都透着不敢相信，竟是一句话都没说一边戒备着一边准备退走。

    “都不要追！”喝止了众人还想要追杀的举动，看着周围一干人信服的样子，其实我心里清楚，那个**之前肯定是与冰云梦熟识的，虽然不知道他为什么如此敌视冰云梦，但最起码，他对冰云梦的武功路数肯定是相当熟悉，刚刚那一剑表面上看起来气势非凡一往无前没有留下半点余地，但他其实并没有尽全力，想来**也料定这招并不能对冰云梦起什么威胁，他的杀招是隐藏在之后的破招之上的，所以在刚刚刺中我的一刹那才会有所犹豫，再加上暗藏软甲的阻碍，要不然他凭得率先得手的先机肯定能用剑气将伤口绞的支离破碎，而不是像现在这样只是刺了个深深伤口了。

    “主子武功果然厉害，云家二少爷作为江湖新人的前几名，这招‘一剑惊鸿’在江南可是罕逢敌手的，想不到主子简简单单便把他破了。”

    我望都没望找着机会便开口奉承的吴用一眼，立刻拿出刚才一下楼就藏在袖中的玉蟾膏，那从石单处得来的极品妙药，吞了一支下去。闭上眼，极力的想压制住体内不停沸腾的真气，刚刚这一下虽然将**重创，但当时从他身上传来的一股反震之力也让我真气紊乱，气血沸腾，便在刚刚我还强制咽下了喉间的一口腥甜，现下可不是在一帮手下面前示弱的时候。不过我毕竟不是从小练武，缺少经验，只知道一味压制伤势，虽然能在当时看上去无恙，却不清楚这样做只会让自己伤了之后更加严重而已。

    片刻之后，我睁开眼，周围看我的目光中果然多了几条心服的视线，却没有料到刚刚这会沉默调息在吴用王涛眼中竟成了深不可测的表现。拔出还插在肩上的宝剑，点穴止血，却不料刚想动又感受到一阵剧痛，几乎疼得我眼泪都要下来，不过终究还是忍耐住了，现下一喊疼岂不是功亏一篑。

    “主子，这家伙如何处置？”

    之前还一派安然的泸帮帮主此刻被拖死狗一样的被拖到我面前，一见我便好似老鼠见到猫一样颤颤发抖，我没经历过江湖还不大清楚，其实对于这些在江湖上混口饭吃的小帮派的帮主，在看到一个能一招重创几乎可以算是称霸大半个江南的云家新一代代表之后，是理所应当的表现。

    “绑起来送去客栈，交给王博处置。”面对这类小人物，我实在懒得去看，现下**受了重伤，想来云家想染指漕运得过段时间了，但一方面魔门不好明显的扩张势力，再说我也留了私心，把他交给王博是最好的处置方法。

    安排完了一切，本想回近一点的琴歌小筑疗伤，却没想到当我回去的时候，等着我的竟是好大一片阵势。

    “嫌犯李若雪，本官奉白检查之命，经查你可能与十二日在中京郊外歹徒袭击朝廷官员一事有关，特来带你归案。”

    我刚一出现，一名陌生的官员便在背后向我宣布。我身后等人刚要上前，一大群官衙混着许多身穿红黑制服的禁卫所成员便将我包围住，看样子他们是早有准备。

    “乖乖束手就擒的好，省得这新开的酒楼沾染上血腥晦气。”

    很明显，对方是冲着我来的，白斌当街射杀了莺莺，过后便遇上刺杀，他们当然会怀疑我。只是这更加让我生气。

    “敢问官爷，我一个小小的弱女子，怎么会和袭击朝廷官员扯上关系呢？说我是嫌犯，可有真凭实据？”

    “我们调查到，你曾与白参领于中京大街上发生争执。”

    “不错，我的确曾经和白大人产生过争执，可仅凭发生小小的争执便想到我要去刺杀朝廷命官，这是否太过牵强呢？”

    “当日白参领曾射杀一女婢，你可能怀恨在心。”

    我当下冷笑，正要你自己说出来，厉声道：“敢问大人，当街杀人，该当何罪。”可谁知那人却不慌不忙。

    “白参领不过杀自家一女奴婢，卖身契约尚在，况且那婢子患有疯病。按大齐律，不过罚俸记处，再加上白参领早于这件事自请处分，按律罪减一等。”

    我心下冷至极点，一条活生生的人命在他口中，在那些人手中竟变得如此轻贱。但莺莺在我眼中已属至亲，自然不可能和陌路人相同。

    “李姑娘还是不要狡辩，本官不过奉命行事，我家大人也知你与沅大人关系非常，特命下官免去带枷之刑，不过却下了严令要下官带姑娘过堂的，姑娘可不要让在下难做啊！”

    我心知这趟牢狱之灾是免不了的了。晓得这次查案的那人是大齐的巡检都查，还是姓白的家伙，不知是不是那白斌的直系亲属，但这禁卫所的官职可不低，若论同级军职，仅差一点就能和从五品的白斌平起平坐。

    白家的势力，果然大得吓人吗？

    禁卫所在大齐的军政系统中有着特殊的地位，是皇帝直属的情报机关，用以掌控官场，军队和江湖，甚至市井都是他们关注的对象。总之就是一句话，它们是超然于普通军政系统之外的独立司法机构，恐怖的特务机关。

    ――――――――

    支持本书，请一定收藏！小白谢谢了……也请多多投票^^

    PS:前面十多万字已经小修完毕，对后面的情节有一定影响，有兴趣的朋友可以回头看看，再次感谢大家的支持……


第四卷 黑玉魔灵

第一章 身陷牢狱（上）
    即使是中京府伊方天，又或者冷霖森的义父，现在的工部员外郎沅池山，甚至他的泰山老丈人密王，都是受禁卫所监察的，我这一去，相当于没有任何的外界助力。

    但我也不甚害怕，因为他们没有翔实的证据证明我和此事有关，虽然想也知道禁卫所里不知道有着多少屈打成招的冤案，但还不至于落到一个有着一定官场关系的我头上。虽然忐忑，但也别无他法。在给吴用一个眼色后，他头一点立刻匆匆走进琴歌楼，去马房牵马回冷宅求助去了。

    而我，则被那官员带着，还算照顾地被允许上马向中京衙门而去。

    还好被**伤的地方已经被上好的金创药包扎过，再加上玉蟾膏的神奇功效，倒没有什么大问题。

    但是，没亲眼见过禁卫所凶恶黑暗的我，又怎会料到此行的凶险？

    ***

    当我被一个中年女差役搜索过全身，被拿去了除了隐藏得很好的肚兜暗袋中的其他物件后，便被两个禁卫所侍卫带向衙门的后部，快走进高墙深院的牢房大门时，心中不安起来。此时的日头刚刚开始西斜，天色尚早。但阳光却照不进那黑暗的大牢门洞，里面本该算只有凉意的风吹到面上，却感觉毛骨悚然。再加上隐约可闻的喊冤声和呻吟，不由暗暗心惊。

    在望了望就象一头欲要择人而噬的，巨兽血盆大口般的大牢门洞，我有些惧怕了，连带着本是丝丝疼痛的伤口也痉挛起来，脚步便是一停。

    “李姑娘？”前面的官员见我驻足，回头一问。

    我一咬牙，道：“为什么带我到在这里面去？我应该只是有着轻微嫌疑的吧？那不是该在衙门大堂过询才是么。”

    官员看着我，那无奈的面容就似我是一个不闻世事的小女孩般，阴柔地道：“我们禁卫所审人，和一般的过堂可不相同的……”

    我心道也是，只好心中自我安慰着要不了多久，就该能出来重见天日，呐呐道：“哦……那，我们进去吧。”

    官员扭头继续向前，而我不知道的却是，那名官员在回头的同时，嘴角露出了微不可察的冷笑，诡异而冰凉。

    我们直接进了大牢的审讯室内，里面一灯如豆，只照亮了偌大空间的一隅。带我来的官员让我稍候，便转身出门而去。只留了看守在门口的一个禁卫所兵士。我见那似乎带有血迹的黑漆木桌旁还有几个小凳，便寻了一个坐下，观察起四面来。这里是个简单的审问室，并没有真正刑讯室中那些奇形怪状的怕人刑具，四面都是班驳的墙壁，微弱的烛光照去，昏沉黑暗，让人不可避免地感觉压抑至极。

    呼了口气，镇定下自己不安的心思，静静等着禁卫所的那名白大人，猜测中该是我仇人白斌的亲戚。

    很快地，只有一些微弱声响的大牢门口处传来沉重的马靴踏地声。当两个身着禁卫所高级官员服饰的人出现在烛光映照的范围中时，我的一颗心悄悄提了起来。

    两人竟是没有理我，径直去到了我对面的桌沿旁，其中一个双手撑到桌面上，这才把脸凑了过来。而另一个人，负手立在了他的身后。

    一个苍白而冷俊的脸显露在我的眼前，年纪很轻，烛火的明黄色投在上面，混杂出一种阴冷的感觉。我自然地缩了缩身子，微微侧脸避过他的目光，因为，我怕我眼中明显的仇恨被这些坊间风传全是变态家伙，最擅淘出机密的禁止所特务看出。

    这一看，竟是持续了盏茶时间，最后，那姓白的巡查发出了啧啧的声音，大声笑道：“不错！果然不愧齐灵派的下代掌门，呵呵，这一身的气质，和德妃果然有着两分相似！”

    德妃？没等我回过神来，只觉得一个黑影迅疾地抓了过来，然后便感觉下巴一凉，那张苍白得可怕的脸已经在眼前扩至了最大。

    “冰云梦……”似乎没料到这一抓还真把我的下巴扣住了，那姓白的巡查露出了惊奇的表情：“喂，是不是在逗弄我啊？和传闻中一样很傲嘛，可你的武功呢？莫非真的失忆了？不过在禁卫所中，失忆是不存在的词语。而在我白陵的资历中，更是从来没有挖不出来的供状。孟新，先让她先清醒一下。”

    非是我不想躲开，而是白陵这一抓抓得大有学问，看似迅速，其实以我现在的眼力和反应，本该是避得过的，但那只手看似直线而来，却隐隐暗含各种变化，封死了我进退闪躲的所有线路，这才把我一举擒住。而一听他的话，我更是大惊失色，再怎么说，现在的我也是顶着冰云梦的这副身躯，是江湖官场许多人关注着的人物，难道这些疯子果然如同传言一般，天不怕地不怕的吗？

    “你们……莫非想对我用刑？”平时不以为意的胆小，在这时竟连自己也鄙视唾弃起来，他是我仇人的亲戚啊！杨庭芳，你还是个男人的话，就别连腿都在微颤！这样想着，悄悄用手一掐大腿，强令自己镇定下来。

    白陵将手一抄，冷笑着把那张苍白的脸退出烛火的范围，恻声道：“用刑？你是冰仙子哩，我们怎么敢？呵呵……”

    说话间，那孟新身形一动已经站到了我的身后。

    看那厉害的身法，还没等我惊叹出禁卫所果然高手如云，两只大手已经按上了我的肩膀，然后便是一紧。接着从冰云梦瘦削香肩上传来的一道尖锐内力直攻心脉。

    心头大震，难道想要将我弄至内伤？心脉是练武之人内力汇聚发散的中心，最为重要，需要严密保护的地方，而那孟新一来就直取这里，竟也不管可能给冰云梦身体造成的严重损害。心**于此，再不顾其他，连忙运起流云诀心法运气团团将心脉护住。

    ――――――――

    请有收藏和投票支持小白，分区封推中，恢复一天两次更新^^


第一章 身陷牢狱（下）
    只觉那两股侵入身体经脉的真气如同利刃，在冰云梦的脉络中肆虐向前，让我直感觉体内似乎有着千万条毒虫在噬咬。当它们前进到心脉周围时，才终告遇到阻挡，而此时我已经额头满布细汗，苦苦切齿支撑。两方内力在心脉周围莆一接触，便毫无花巧地一个对冲，感觉身后男子身躯微微一震，而我是喉头一甜，连带着肩上的剑伤也剧痛起来。

    这些禁卫所的走狗，竟是连一丁点怜香惜玉之心也欠奉。来不及在心底大骂，体内仍在横冲直撞的野蛮内力化为丝丝缕缕，就似无数银针，再次试图沿着胸中脉络攻击心位大穴。我大惊之下，完全不知该如何应付，只能看着那些银针势如破竹，轻巧地从我凝结成柱的流云内气中破入，直取心脏。

    再也忍不住痛楚，嘴一张，一口鲜血便汹涌喷出，就在同时，对面的白陵手一抖，只看到一刻蜡黄封皮的药丸径直飞入我的口中。根本来不及顾上那颗药丸，因为眼看心脉就要被身后孟新重创，只能大叹一声，面对禁卫所的黑暗霸道，自己估计不足。

    就在冰云梦的身体可能这一辈子都要和武功绝缘时，心口一热，莫名的一阵热流从泥丸涌出，直指孟新阴狠毒辣的攻势。这一股本属冰云梦齐灵心法催动的内气一部分迅速地化为几乎凝固的状态，层层盘结在心脉四周，使得那些针状内劲再难寸进。而另一部分，则顺脉而上，向肩上的双手直去。身后的孟新骤遇这番变化，一惊后很快镇定，再次催动一股内气想要接力。就在他的掌心处，两股对攻态势的真气遭遇了。

    一声闷响，我只觉肩上一轻，身后噔噔两步声响传来，那孟新已被震退了数步。但我也是伤得不轻，再次忍不住地呕出一口淤血来。

    对面的白陵从头到尾都是一副坐壁上观的模样，好整以暇地虚目而待。见我震退孟新后，眼中精芒一闪，玩味地笑道：“看来冰仙子你根本没把齐灵的仙云经忘记嘛，呵呵。这下正好，就让我看看，你的心防是否如你的内力那么强硬。刚刚你吞下的窥心药，在我们禁卫所可是还没有能用任何方法压制的先例。”

    深吸了几口气，明白了我现在不过就似这些特务随意把玩的玩偶的境况，心中只盼着冷霖森和方天迅速通过可行的渠道给他们施压，至少也能让他们多一点忌惮。但看他们对齐灵的人如此恶意相向，还是非常不明所以，连忙沉声问道：“你们这样到底为了什么？敢问依照大齐历律我所犯何条？”

    白陵手一摆，阻止我继续说下去，嘴角带笑地道：“与现任工部员外郎沅池山义子关系暧昧，偏偏对方有个未过门的妻子还是密王之女，前段时间在双州拒绝回去师门。冰云梦，你可知道在寻常人眼中，你这样的女人确实是惹不起的，我不知道你们齐灵派到底在搞什么鬼，可你小看了我们禁卫所。你现在落到我们手上，要怪只能怪你的师门，要恨也去恨那群自认清高的婆娘吧。呵呵……”

    心中一凛，明白了一些，这齐灵剑派，应该是大大地得罪了禁卫所的，所以才有我这次的身陷大牢。这人哪是来调查的，分明是想借机对齐灵发难。冰云梦既然身为齐灵下代掌门肯定清楚知道许多门中秘密，也无怪乎白陵会利用只有着小小刺杀嫌疑的这次机会，狠狠给冰云梦落井下石了。

    本以为只是过过堂，走走过场而已，但眼下，我已经清楚地知道了其中的凶险。不仅方天，可能就连冷霖森也根本无法通过正常的门道来解救于我了。

    除非，用强。但这普下之下，又有几人敢和禁卫所正面对敌？它的后台，可是雍德大帝啊。

    深深叹了口气，心底一冷，还没等我报仇，却被仇家再次反咬一口，都是我羽翼太过稀疏，完全处于弱势一方之过。琴歌小筑的开张，中京线人的布控，准备组建自己江湖人马的动作，都仅仅只能算个开始而已，可还没等我继续发展它们，便落成如此下场，真可谓时不予我。想到这，那魔门圣女的身份也让自己自嘲地一笑，虽然他们肯定会有所行动来为自己新晋的圣女解困，但激烈的手段是不可能采用的。而我，又能在这里的折磨下坚持多久呢？

    白陵在我思考的期间不着边际地闲扯着，要求我必须一一回答他的问题，我知道他是在试探药力发作的情况，渐渐地意识开始疏离，而我却浑然不知所措。在我茫然地点头后，白陵满意地开始询问自己感兴趣的话题。

    现在的我身处一种很奇妙的感觉，明明已经无法控制自己的身体了，但内里的心神却仍然能注视着外间的一切，就好像自己在看着自己一样。

    “冰云梦，冰云梦？”

    “……”

    “你是冰云梦么？”

    “是的，是冰云梦……”

    ……

    很快地，在一些无关紧要的问话后，白陵眼前的冰云梦目光开始呆滞，一问下需要等待的回答时间慢慢延长。见此情况，白陵满意地笑笑，开始进入正题。

    “冰云梦，你师出何门？负责教导的师傅是谁？”

    “齐灵剑派……师承……师承灵秀首座菀杨静。”

    闻得此言，白陵脸上的兴奋之色一闪而逝，连忙问道：“冰云梦，那日袭击白斌的刺客是否是受你指使？”

    “……不是”

    白陵脸色微变，随即思索了一番后又继续问道：“齐灵派没有安排你去杀白斌？”

    “没有。”

    “这么说来这次的事情跟齐灵派一点关系都没有咯？”

    “……”

    “说，到底是有还是没有。”

    “我……我……不知道，应该没有吧……不，肯定……没有。”

    ――――――――

    请用收藏和投票支持小白，谢谢！


第二章 空灵深山（上）
    白陵皱眉，以只有他自己才听得到的声音自语道：“莫非不是齐灵干的！”思索了一圈后带着一丝邪笑又问道：“齐灵总坛在何处？”

    “……不知道。”

    白陵眉头大皱，以为这是冰云梦意志坚定之故，于是又开始问了几个其它的问题，最后又开始诱导道：“冰云梦，你从小出生在双堆古镇。”

    “双堆？……”女子的眼神逐渐迷茫起来。

    “不过有一天，镇上发生了一件事，官府抄了你的家还抓走了你的父母。”

    “抄家？”

    “对，抄家，那时你还小，很小……没有人照顾你。”

    “很小……”一滴眼泪滑落过冰云梦绝美的面庞。

    “你又冷又饿……”

    身体开始轻微颤抖起来，似乎是这个娇躯再自然不过的反应。

    “你的师傅正好路过……是她救了你。”

    “师傅……？”

    “对！是你师傅带了你回去。”

    “回去了……”渐渐平静下来。

    “对，她带你去的，那个地方在哪？” 白陵的眼中闪过一丝狂热，那是一种即将揭开秘密的兴奋。

    “不知道。”

    白陵眼中闪过一丝暴虐，发狠道：“你不可能不知道，你肯定知道，在哪？快说！在哪？”

    “我肯定知道？……我不知道……肯定知道？”喃喃自语下，冰云梦的身体再次开始剧烈颤抖起来，双手抱着头，面上露出十分痛苦的表情，立刻有两名卫士上前想钳制住她的身体，不过正当他们刚要近身的时候，这种明显带有敌意的行为好像刺激了她，迅雷般的两掌，上前的两人被击得倒飞出去，滚在地上便没有再站起来。

    我这时也完全不明白冰云梦为什么会突然发狂，当反应过来的时候竟然发现自己已经熟悉的冰云梦身体完全不受自己控制，这种异常的情况让我大吃一惊，莫非我这上身之人就要被赶出她的身体了么？那又是谁在控制这个身躯？心下震惊，立刻拼命催动冰云梦身体的动作，不过却好像凭空有什么东西阻挡一样，一股很明显的迟滞感阻制着我，与此同时，发狂的冰云梦又再打倒了数个禁卫所卫士，并且下手不知轻重，武功都是全力施展，虽然碰者即死不过我却非常清楚，仅靠着这具受过伤的躯体，照这么打下去，不用多久便会油尽灯枯而亡，于是更加奋力的动作，让人庆幸的是，在我持续不断的努力下，冰云梦的身体感觉慢慢被重新掌握。

    刚一找回感觉，便胸口一闷，迎面又正巧是孟新攻来一掌，顺着这个身体之前的动作提气一挡，一瞬间感觉内府全都掏空了一般，难过得几欲自裁，无力地单膝跪在了地上，“停手！”好不容易说出这两个字，我感觉一阵虚脱。

    由于刚刚的动作又拉开了伤口，肩膀上火辣辣的疼，数息之间冷汗便浸湿了身上的衣服，沿着下巴的曲线滴落在我面前的地上，想也知道这个身体已经受了相当严重的内伤，而让我郁闷的是我根本不明白刚刚发生了什么，这一切实在太匪夷所思了。难道因为他们给我吃的那种药，竟会产生如此让人费解的效果吗？

    周围的人仍然小心翼翼地接近着，也许是看出了我现在的虚弱，孟新再次全副戒备的逼了上来，其实他大可不必这样，我已经疼得站都站不起来了，经脉中的真气在体内横冲直撞着，使人更加难受，而且这种难受根本无法用言语形容，想来练武之人所谓的走火入魔就是这种样子吧！眼前物事越来越模糊，当孟新重新将我架起的时候已经没剩多少意识了。

    “大人，她好像不行了！”

    “混蛋，谁让你下重手的，我还什么都没问出来呢！”

    “大人，是她原本就受了内伤再加上吃了您的药所以才发……”

    “还说什么废话，赶快救活她，她要是死在这，齐灵那班臭婆娘可不会善罢甘休的。”

    “可她不是已经退出齐灵派了吗？”

    “猪脑！丞相数月前曾经向皇帝进言，说朝廷官员不应结交门派弟子，这其实就是让皇上下令不允许官员去娶齐灵派的女子，冰云梦身为齐灵的下代掌门，更传言她是齐灵衣钵传人，这么重要的人，怎么会这般轻易就驱逐出去？分明是表面上让她和齐灵派撇清干系，你不要忘了为了得到西面南方两个亲王的支持，太子和三皇子此刻可都在江南。”

    “那她死了岂不是正好？”

    “哼，她要死了丞相自然高兴，可事后必然要给齐灵派一个交代，你我的小命即便不交代出去，但明枪易躲，暗箭难防，她们不敢动丞相，难道还不敢杀我等吗？”

    闭着眼，起初耳边还能听见那两人的争论，渐渐地越来越黯，很快便什么都不知道了。

    ……

    在梦里，我又遇见了冰云梦。让人很奇怪，我竟知道这是梦，她一句话都不说，像是离我好近，又仿佛隔我甚远，那副样子还和初见时一样动人心魄。我想开口叫她，却是不能吐出只言片语。

    那梦幻人儿如玉的脖子上挂着那枚檀珠，她伸出素手摸了一下，却是我这边感觉颈上一凉，低头发现自己项上竟也有一个一模一样的珠子，正疑惑间，眼前一阵白光，便什么都消失无踪了。

    睁开眼，发现自己正躺在一张陌生的床上。

    刚想起身，肩膀上却猛地一阵抽搐，钻心疼痛下又被迫躺了回去。

    “小兄弟受的内伤极重，切忌不要乱动，更不要运功，否则伤心动腑，后患无穷。”

    我朝着声音望去，对着光有些模糊，但从轮廓中我还是看出是一个穿着郎中服的家伙，视线稍稍聚焦后，等到真正看清时我吓了一大跳，眼前这家伙不就是那个当初邋遢得不行的酒肉和尚吗！还有他刚刚称我什么？小兄弟！我心中不禁大震。

    ――――――――

    请用收藏和投票支持小白，谢谢！


第二章 空灵深山（下）
    “大师……”喉咙沙哑非常，却还是冰云梦的声音。

    “什么都不必说，醒来就大概算是没事了，安心修养。”

    说完一双粗糙的大手覆上了我的双眼，精神随之又涣散起来，于是继续睡去。

    ***

    雨淅淅沥沥地下着，打在布满青苔的陈砖烂瓦上，凝成一股股的水线，从高处滑落，蓄积在青黝黝的地面坑洼中，漫溢而出，顺着地势朝下淌去。

    山中空灵，偶闻雀鸟归巢的叫声，显得宁静而祥逸。

    我已经呆呆地看着这副景象好一会儿了，现在的我身处一座密林的小屋中，小屋由已经有些老朽的木材建成，搭起一个尺半高的檐廊板塌，而我则被人合被放于其中安养。看着窗外门中那大片的深绿浅黄，耳中听着泉水丁冬，雨打顶棚，即使再烦躁的心绪，也似乎渐渐平静了下来。此情此景不由让我想起以前还是杨庭芳时，在自己府中，于雨天埋头读书的情景。那时的生活，可算安逸宁致了。

    不过渐渐清醒的头脑迅速地回复成戒备的状态，心中大为疑惑，我不是被禁卫所的家伙们丢进牢房了吗？怎么会莫名其妙地身在山中了呢？难道是那个老和尚救了我，从守卫那么严密的大齐禁卫所手中！？

    想到这，一些片段回忆被我拾起，那是伏在一个高人背上，悄悄被他带出守卫严密的禁卫所大牢的过程。那些隔空点穴，潜踪匿迹至惊世骇俗的武功，在他将我秘密救出时演绎得淋漓尽致。只见那些逃离路线上的卫士奇怪倒地却不见其余的人察觉，当真令人叹为观止。

    他到底是谁？竟和那些隐世的高人一样神秘。

    想得一多，感觉头疼。轻轻敲了敲脑袋，稍微活动一下身体，感觉浑身乏力，想开口喊人，声音却是又细又哑，无奈下发现地铺旁置着一些茶水糕点，艰难地取来食了一些。又感觉困意袭来，外面雨势渐大，山中特有的凉风在近冬的的天气下呼呼透过窗户吹了进来，一个哆嗦，连忙缩进被窝，就是这一阵小小动作，就由肩上的剑伤为中心，扯得周身皆疼。感觉又累又虚下，索性不想其他事情，再大睡一觉罢！

    再次一觉安眠，醒来后依然发现周遭无人。已经睡饱的我试着起身，穿上床旁的木屐，走起来屋子地板的吱嘎声和轻微的咚咚脚步声交相响起，让人感觉简陋却很实在。“有人吗？”我试着高声呼唤，却只有寻常的开口说话那般大声。虚脱的身体和空荡的内气，让旁人见了，一定会非常疼惜现在一副病态美人相貌的冰云梦。外面的雨已经成了飘洒的粉状，但还是绵绵不绝，让我不敢出门，怕一旦淋湿得场大病就更糟糕了。睡得几乎昏头的我，好不容易才从阴云密布的天空中判断出此时应该是清晨时分，站在伸出木屋几步距离的廊檐下，让同样延伸出不少的稻草房檐帮我挡住雨丝，嗅嗅山间清新湿润的气息，感觉精神一振。

    身旁现在的景色，该是非常搭配冰云梦本身气质的吧？我不由想到。

    在这隐于世外一般的地方，自然地让人放下了俗世中的繁杂东西，也让我这俗不可耐的家伙少有地清静下来。从上到冰云梦的身体，到现在身处此地，其中的一路历程一一在我脑中快速地回想了一遍。连我自己都觉得既好笑，又可叹。伸出那双纤纤素手，放在眼前端详起来，自然而然地回想起初次见到她时的情景。冰云梦，你现在又身在何方呢？不知道为什么，我总有一股奇妙的感觉，这个我一见钟情的女子，一直就在我的身周。

    一**即此，把自己也吓了一跳，如果说我是从那断魂珠中莫名其妙地出来附于她身，那冰云梦的灵魂会不会可能也是和我一样回来了呢？可为什么会是我在操控本该属于她的身体？

    一连串解不开的疑问萦绕心间，摇摇头，索性不再去想。感觉肚饿，便又进屋去吃那茶点。由于饿得有些慌了，三下五除二就清空了那一盘的东西，看这样子我着实又睡了好长时间。

    吃完后又走不得，屋中也没多余的东西，唯有发起呆来。绵绵的秋雨让人心绪宁和，我经过前段时间的疲于奔命，难得有这种悠闲的时间，便放下所有的心事，只让自己好好修养。

    没料到的是，这一等，就是两天。

    在醒来后的第三天下午，在我饿得几乎快要昏厥的时候，才又一次闻得那听过一次的《蝶恋花》唱曲在远处回荡，由远渐渐及近。饿得厉害得我如同抓着了救命的稻草，伸长了脖子在窗边顾盼张望，雨幕中，只见一个身着蓑衣的和尚踏着阶阶青石板徐徐行来。

    经过了这两天，我已经考虑清楚了这个和尚大概不会对我有害，但也说不准他到底出于什么目的才救出了身陷牢狱的冰云梦。最让我惊心的，是他在装作郎中诊治我时“小兄弟”的称呼，联想到德空和尚对我鬼上身这种事情的敏感，我几乎已经可以确定这个奇异的邋遢和尚已经看破了我的虚实。

    但我却并不惊慌，相反地，是松了口气。毕竟在这天下间，终于有了第一个知道我最大秘密的人了，那种身揣不可告人秘密的沉重感觉，在这一刻，终于得到了释放。

    “哈哈！”随着一阵爽朗的笑声，和尚浑身滴水地走进房间，将自己的蓑衣取下放到屋檐墙角，对我笑道：“小兄弟醒了啊？不好意思呢，我下山办事，倒为一些俗事耽搁了。老衲之过，老衲之过啊。呵呵……”

    我看着这个可用奇异来形容的和尚将手中拎着的酒壶放到屋中木桌上，再打开一层用油纸包裹的东西，赫然是两根油光滑亮的鸡腿露在我的面前。

    ――――――

    请用收藏和投票支持小白，谢谢！


第二章 前因后果（上）
    “请问大师？……是您救了我吗？”吃着和尚递给我的鸡腿，我咕哝问道。

    和尚大笑一声，并没有回答我的话，反倒是自顾自的拿了另一支鸡腿啃了起来，一边啃还一边说好吃。

    我肚子已是饿极，可如今哪有什么心思吃什么东西，草草填了一些空空的肚子，眼前这个和尚要多诡异有多诡异，还是先弄清楚他葫芦里卖的什么药再说。

    再要开口问他，只听他道：“天下众生皆平等，倘若有一颗仁慈宽容的心，又有什么敌不敌，友不友的。”

    我一阵诧异，这和尚难道是我肚里的蛔虫不成，冷不丁冒出这一句，倒把我唬了一跳。不过照他说的这意思，我已经八成肯定他并无恶意，这样一个高人，要是我的敌人，那我可算岌岌可危至极了。

    “大师此言差已，佛家的确宣扬众生平等，但大师此时吃的这只鸡可否也平等呢？”

    也许是被他憋的出了争性，不由的反驳起来，他说我内有邪**，我说他出家人不厚道，也算扯平。

    “哈哈……想不到这次的黑玉魔灵竟然会为一只鸡抱起不平来！！”

    黑玉魔灵？这老家伙总算说出了些重点出来，只是说出的东西还是让我不明所以，仿佛露了个线头，急忙抓住。

    “黑玉魔灵！？大师是说我吗？还有大师您一直叫我小兄弟，可我明明是个女的呀！？敢问大师如何称呼？”

    “叫我落草和尚吧，我叫你小兄弟，难道有错吗？”他道出了一个无比戏谑的名字，也不知是真是假。虽是用平淡的语气说出，我却突然周身感到一股沉重的压力，被和尚两只如秃鹰般的眼睛注视着，仿佛无所遁形的兔子，更仿佛苍空下的一粒沙子，无比卑微和渺小。咬了咬牙，我决定全盘托出，也许眼前这个和尚能解答我一直以来的疑问。还有冰云梦，那个我魂牵梦萦的女子，或许也能从这仿佛有大神通的和尚口中知道些许她的下落！

    “在下愚莽，请大师赎罪，只是……”

    “哎！……魔门不是清净地，望你能早日脱身。”

    我话还没讲完，便被他打断，更是一语道破我依身魔门，看样子这个落草和尚几乎没什么不知道的，心下紧张，照此情况，这次是真的遇上世外高人了。

    “在下愚味，还望大师能为我解惑！”说完我便当面跪了下来，倘若能通晓事情的原因，我跪了一跪又有何妨，所以倒也真心实意磕起头来。

    “你若不坦白，枉我有通天入地之能，又如何能救你。”

    我心一颤，抬头望向他的眼睛，那原本体验过一次的幻象并未出来。落草老和尚此时的眼幽静深远，丝毫没有回避我的注视，我一咬牙决定全盘说出。

    “我若说了，大师可否全信。”

    他什么也没有说，只是将我从地上扶了起来，还为我沏了一杯茶，然后一副洗耳恭听状。

    茶杯口还冒着热气！原来那水不是凉的吗！虽然我亦曾听说过武功练至化境能化水为冰，煮水变沸，但只刚刚一眨眼的功夫便能做到，这种于不经意间的小小动作更坚定了我一丝信心――他的确是某个道行高深的世外高人，我若不坦诚相待，必为他所不齿。

    于是，接下来的时间我便原原本本详详细细的将我所遭遇的一切统统告知，落草老和尚是一个很好的听众，他只是一个静静的聆听者，但不时的皱眉沉思抬头惊诧又会让人清楚的了解他有反应，虽然不明白那于我到底是好是坏。

    “……他们喂过我一种药之后，我便有些恍恍惚惚，随后又突然和他们打了起来，那时候体内有一股力仿佛不受我控制，威力似大不过却会突然消失，其后发生的事情也记得有些迷糊……后来是不是大师你救出我来的？……”

    总算一口气说完这一切，说得口干舌燥，不过我却没有去动桌子上的茶水反而有些殷切地看着落草和尚，只是和尚他好像根本不管我的目光，自顾自的闭着眼睛作沉思状，我不禁感叹，古往今来这些出家人总喜欢这么故弄玄虚，一点都不照顾像我这种急于探询真相的凡夫俗子，要我说，都是打着慈悲为怀的旗号折磨人而已。

    “天意……莫非真是天意？”

    正当我等得实在不耐烦，端着茶杯想要润润口的时候，落草老和尚倒突然来了这么一句，把我吓得够呛。

    “咳……咳……大师说的什么？”

    不知道为什么，我觉的对方的眼睛里好像比之前多了点什么，只是多的那点东西我既看不懂，也看不透。

    “……”

    还是一阵沉默，我就有些搞不懂了，明明是我问他话，可这家伙就这样直盯盯地望着我，反倒是我沉默了这一段时间被他看得不自在起来。

    “大师您倒是说话呀！”

    “小兄弟可否愿意先听老衲讲一个故事？”

    我拼命忍住想翻白眼的冲动，现在的我能说不吗？不过仔细看落草老和尚的眉宇，全然没有刚开始进来的那种嬉笑神色，有的也只是异常的认真，好像还夹杂着一点点忧愁。想来这个故事，一定是和我的遭遇是密切相关的了，当下正襟聆听。

    “数百年前，少林玄空大师在坐间山彻日火化……”

    这个开头我还是熟悉的，那个玄空和尚直至现在还是大大有名，只因为他是世上少有的**和尚，相传他于六十岁之前便以佛法高深而广受拥戴，据说连当时的皇帝也曾受过他的点化，不过这样一位得道高僧却从六十岁以后独自离开了少林寺，自己一个人去了坐间山，并在那里开创了佛教一个新的宗系――**宗。专修欢喜佛，他们修炼的功法是需要男女合修的大自在法，这也是**宗一直以来被人诟病的原因，所以虽然少林一直没有公开说玄空的不是，但却也没有真正承认过，对于**宗的存在是一直存有争议的，甚至有人直接说它是邪教，因而当玄空和尚圆寂飞升之后，坐间山便又渐渐荒废，**宗也就不复存在了。

    ――――――――――――

    收藏！投票！小白感谢大家的支持！


第二章 前因后果（下）
    “玄空和尚距离现在都已经几百年了，难道他和我有什么关系？”我不禁有些期待，难道现在的我会跟那大师有什么关联么？想想**宗的种种传闻――以双修入道，结伴修行，听起来似乎不错。

    “也就在他坐化后的那一天，他的弟子们在将其金身收入舍利塔时发现，玄空大师从少林寺带出的一件密宝――黑罗魂玉不翼而飞了……然后又过了二十年，江湖上出现了一位胸前佩戴黑玉檀珠面目千变万化，而武功又深不可测的家伙……他就是魔教的首位教主――冷辰。”

    闻言我很是有些吃惊，难道这就是那串黑玉檀珠的来历了？

    不等我开口问话，落草和尚继续道：“说来老衲也和魔门有些渊源。哎，不提也罢。你只需知道，这天下间少有人知晓黑罗魂玉的秘密，但我却是知道一些的。黑罗魂玉根据传说不是在我神州最早出现的，它应该是从西方的神秘国度由人带来此处。这件本为我和尚们的东西，现在却落到了魔教手中。小兄弟，我下面的话，你可要听个清楚明白了。”

    我知道到了关键时候，连连点头，平息静气，聚神凝听，只听落草道：“我已说过，这世间善恶并无定论，人也不是一出世就分好坏的。有正即有反，此乃天道循环，众生平衡之理，善恶之为，皆在人的一**之间。那黑罗魂玉也是如此，表面上看，它亦正亦邪，全依掌握它的人而定。落于妖人手中则可外露邪气，能吸人魂魄，握在正道之手却另有妙用。这一奇玄功用被魔门第一代的开宗老祖发现，便潜心研究，用来修炼邪法，那冷辰将被他吸收的灵魂解离成三魂六魄的原始状态，再由黑罗魂玉的持有者――他自己吸收炼化，以助自己邪功大成。”

    我听得不寒而栗，心中一动，问道：“难道说原来持有它的冰云梦也是心道不正么？要不然怎么会将我们二人给吸了进去呢？”

    我对冰云梦的奇妙感情的由来，就连自己也有些说不清，道不明。但我可以确定的是，无论她是善是恶，都是我所中意的女人。落草和尚深深看我一眼，颇有深意地道：“冰云梦是一个极其特殊的女子。”

    我咀嚼着这句话，突然发觉，自己虽然以前猛地喜欢上了那人，却是完全地不了解她，也许我看到的那一点点，都只是她的表象而已。

    可，这对于自己的真情来说，重要吗？

    我的结论是完全没有影响，在我眼中，她便真是那最特别的女人了。

    落草突然叹了口气，道：“也亏得你能如此护持冰姑娘的身体，虽然常常也和其他女子荒唐……”这话把我说得老脸一红，心底暗讶，这天下间到底有没有这和尚不知道的事情呀？难道他真如传说中的，掐指一算便可知晓前因后果？还是凭借自己的绝顶武功修为，做那偷窥之事知道的？可这事并不好直接向他问出。我略一沉吟下，已听他话锋一转，长身而起，语重心长地对我道：“此生彼生，都不过是一人的尘世经历而已。希望小杨兄弟你能勘破生死，造化功德。”

    他这两句话让我大为不明所以，刚要开口再问，落草却继续道：“那黑罗魂玉还有种绝少人知道的特质，可能就连悉心研究过它的冷辰也不知道。那就是……”

    我放下疑惑，连忙接口：“是否用那东西修炼邪法，助自己提高武功，却会渐渐丧失心智，最终沦落真正魔道？”这些内情倒是赵盈无意中告诉我的。

    落草微微一讶：“小兄弟你倒知道得多，可你说的完全不对。是谓只知其然而不知其所以然，那物件迷人心智是假，其实是个……”

    说到这，却是一顿，我刚听得入神，他却骤断话头，犹豫起来，我一时情急，便央他继续说下去。这些无人可知的秘密，好不容易遇到个高人来给我解答，事关冰云梦的命运，便如揪紧了我的心一般。恨不得立刻知道我所求的一切。

    “罢了罢了，老衲也是一时糊涂，就算道破天机，少活几年，那又如何？小兄弟你听好了，那黑罗魂玉其实是个活物才是真的！据老衲以前有幸得之观察，以自己的浅显道行一试，发现它是能自行控制人的魂魄之物，除非你是有出世道行的高人，那才有可能压制得住它。不然与之呆得久了，心神便俱会为之所操纵，一切行动由它而定，当年老衲也差点中招。当然，成它木偶之后所行之事，皆由你的本性来定。如此被它操纵的人，在我们世间几个知情人眼中便称为黑玉魔灵。当然，小兄弟你也算是一个。不过，你的经历实在让人讶异，能让那黑罗魂玉吸了魂魄再放出来，附身冰云梦的身体，可能是那魔珠无法控制冰云梦，便借你搭桥的缘故，可机缘巧合下，又有人将那檀珠带离了冰云梦身体周遭，你这才免于沦落傀儡。”

    我不禁大讶，自然大呼好运，可转**一想，他的这番说法，莫不是说冰云梦也有可能是在珠子的操纵下行事的？我的神色落在落草眼中，他一望便知，补充了句：“其他人碰不得，而冰云梦却不然，那时的她，尚是年幼孩童，居于齐灵山上，整天只知玩耍，那时老衲曾拜访齐灵剑派，让人惊奇的是，在我们这些前辈面前她把那异物当玩具一般耍弄，真是让人费解，这也是我为什么说她特殊的原因。可能冰姑娘和那黑罗魂玉天生有缘，正如她的母亲，皆是能随意把持它的奇妙人物，让人啧啧称奇哪。依佛法来说，此事正合天道，于绝处中留下一线天机，生生相克，于是我也就释然了。”

    ――――――――――

    支持小白，请收藏投票，谢谢。


第三章 杨度云归（上）
    原来如此！我大松了口气，但不等我开始消化刚刚所知的大量秘密。紧接着落草和尚的几句话惊得我差点把眼珠子都掉出来。

    “老衲既然已经为杨施主解惑，那施主是否做好了被超度的准备？”

    我被吓得连退几步，不可思议地望着他，哆嗦着道：“超度？莫非高僧你要把我的魂魄驱离冰云梦的身体？”落草笑笑回道：“正是如此，可小兄弟你千万别误会，我不仅会把你驱离她的身体，还会颂经**咒助你前往新生投胎。你本尊真身已灭，如果常此以往寄宿在他人体内，于天理不合，这便是俗世中所说的鬼上身了。幸好你遇到的是我，要是其他道行高深的僧人，一定会让你魂飞魄散，再也不能进入六道轮回。”

    腿一软，我跌坐床上，骤听自己得要重新投胎，换种说法就是必须得死，一时无法接受，然而心**一转，想到了自己心中所爱，连忙问道：“那冰云梦呢？她的魂魄还在黑罗魂玉之中啊，你把我超度了，那她岂不是也得身死？”

    落草皱皱眉头，随即露出恍然表情，道：“这个小兄弟你就别担心了，依老衲观察推断，其实冰云梦的魂魄是和你一起纠缠着从那黑罗魂玉中出来的，一直存于自己身体之中，只是被你捷足先登，鹊巢鸠占。才被迫委缩体内，至于现在是个什么状态，就连老衲也不清楚，但当你的魂魄离开宿主时，一切自然揭晓，不过她有极大可能重新恢复正常。”

    “啊？”

    “小兄弟不必惊讶，此事以老衲的修为，如同能识出你一样，自有感应，可以确定。小兄弟你大可以放心地去罢。”

    我骤闻这天大惊喜，什么也来不及管了，双眼圆睁，兴奋地直想仰天长啸！冰云梦，原来你根本就是近在咫尺，还枉我费尽心机地去寻那黑罗魂玉，想不到啊想不到！手舞足蹈下，上前一把抓住老和尚的双臂，兴冲冲地道：“落草大师，你快想办法将冰云梦给弄出来吧！”

    却是一盆冷水当头泼下：“小兄弟能如此看得开，也不枉老衲一番诚意相劝了，很好，很好。我们这就开始行事吧。”

    这才省起我要被超度一事，只觉全身瞬间冰凉，要是就这样去了，岂不是要我和冰云梦的一切还未开个头便要烟消云散？

    当下再不敢多想，立刻开口问道：“大师！难道没有别的法子吗？比如找个男人的身体让我重生之类？大师你手段通玄，一定可以做到的吧？”

    落草和尚眉头大皱，态度一下冷了不少：“小兄弟，怎的老衲说了半天你还是不明？莫说这移魂之法如让人去施行，是大大的逆天而行，你是因缘巧合通过那黑罗魂玉才一展此效，便说这功法却连老衲也不得而知道。哎，罢了，多说无益，小兄弟你就莫怪老衲无情，我现在便将你超度吧，于你于冰云梦，都将是最好的结果。”

    我不由叫苦连连，好不容易能把冰云梦的下落得知，但要让她重见天日，却是要我先得死去才行。此时脑中一个名字一闪――赵盈说过的“驱魂夺魄**”在心底悄然浮起，见老和尚不知从何处掏出了一个紫金木鱼和一件紫金条纹的袈裟，大叫不妙。心道如此被度，不是和那坐以待毙一个道理吗？不如脚底抹油，逃回魔门，想办法去修那邪功，说不定还另有门道。

    这时落草一眼看了过来，面容已变成平淡无波，宝相庄严。

    心中一凛，此时不逃，更待何时！虽然他手段玄通，可我也得尽力一试。冰云梦啊，只得暂时委屈你了，我杨庭芳可不能就此亡了啊。任你说我自私也好，冷血也罢，我做的一切，俱是为了你我能在一起，我就不信天下之大，没有办法能让你我再次坦然相对。

    内府中的内力经这两天的安养恢复，再加上先前醒来时我又吃了根玉蟾膏，略微思索下觉得可以一试。便将流云诀瞬间施出，提气纵身一跳，目标直指窗户。这是生死攸关的时刻，我爆发出了前所未有的轻身武功，只觉身旁景物如电闪般切换，身轻如燕，一点窗台即飞出大段距离，迅若惊雷。

    心中大喜，照现在这个状态，纵使那和尚再有通天本事，怕也是追我不上。因为我此时的速度，比之以前石单劫人时还要惊人！

    落出屋外后脚尖轻轻一点草地，只是一触那小小草叶，又感觉身体被一股奇妙大力托起，刹时拔高两丈，向一颗老松树顶奔去。

    回头一望，屋中和尚竟没一丝动静，不知他葫芦中卖的什么药，我根本不敢稍做停留，全力再点树梢，大鹏展翅一般高高再跃。

    皎月当空，洒落满眼银白，只觉耳畔风声猎猎，衣诀飘飞。真如仙人一般划空而去！

    几个腾挪后，血气开始翻腾，强忍喉头腥甜，只顾尽力施为，逃出生天！

    然事与愿违，当我出了屋行了几十丈后，突然震动天地的一声巨吼响起！“破！”

    只见周围无数眠鸟惊叫着腾空飞起，加上所有树枝连抖，撒落无数或绿或枯的枝叶。只觉此刻耳旁如有大磐铜钟轰响动天，心头大震下一口鲜血再忍不住，从口中喷薄而出。

    “佛门狮子吼！”心中大惊，仅仅就这一声大吼，便强行阻了我的去势，只觉身形一滞下，后面尖锐之极的破空声传来。

    如那下凡的罗汉！我仰视着繁星满天的夜空，看着大鸟一样翱翔头顶数丈的落草和尚，想动，却一时全身剧痛。

    一根木鱼棒子啪地打在我的背心，力道不轻不重，却让我借着那股力道又加速几分，前冲而去。刚从一丛茂密枝叶中穿出，就看到面前淡然立着的老和尚，他迅速地一宣佛号，伸手一带，冰云梦的身体便轻轻躺倒在地。

    ――――――――

    请用收藏和投票来支持小白，谢谢。


第三章 杨度云归（下）
    那根木鱼棒子击中我时，全身气机瞬间便被锁死，可能比那点穴之法还要高明，我只觉得身周无一处再能动弹，酸痛麻木至极。

    “哎，小兄弟这又是何苦。老衲劝你别再行无谓挣扎，我们这就去寺中精舍，为你超生罢！”

    躺在地上，我只能无助喘息，欲哭无泪，当自己的命运全握在他人手中时，感觉竟是如此地无助，无奈，不甘。心中不禁大恨！

    ***

    一阵颠倒下错，那感觉好像五脏六腑都移了位，说不出来的恶心难受，还偏偏想吐却吐不出来，当我想要挣扎的时候，又生出泰山压顶之感，仿佛有一股力要将我生生扯出体外，我不由得又想起先前灵魂不能控制冰云梦身体的那次经历。果然没过多久，身体的操控权便不再属于我所有了，这次更惊人的是我看见了冰云梦端坐莆垫上的身体！而我，已经离开了这个呆了许久的身子！

    这种以第三者的角度来看刚刚还是“自己”的身体，感觉实在不大好受，遂拼命地想伸手去抓紧冰云梦。

    “小兄弟何必执着，生死轮回本是天道，你身已死，魂魄遗世，即使是那百年难得一见的黑玉魔灵，最终不过一厉鬼尔！”

    厉鬼！我心一惊，虽然早就知道自己已经被“杀”了，但由于一直使用的是冰云梦的身体，兼之初时的时候并没有功夫考虑那么多，自己的确没有意识到自己其实应该已经算是鬼了。现在被和尚点破，当真说不出的难受，原来其身早已经不再为人！

    想到这里，心头猛然的泛起无尽的不甘，不甘心自己就这么死了，不甘心自己无法为莺莺报仇……更不甘心现在被这和尚超度，就此和冰云梦死生相隔。不过即便我生出万般执着，还是只能慢慢地看自己离冰云梦越来越远，当我的魂魄最后一点脱离冰云梦的身体之后，落草和尚突然大喝一声“拙！”时间好像突然加快一样，我离开的速度猛地变快，离得越来越远，升得越来越高，当我脱离至再也看不见他们的时候，那经历过一次的魂魄离体感觉再次袭来，周遭景物俱是目不能视，更不闻任何声响。怒急攻心下，眼前一黯，便什么也不知道了。

    ***

    “你醒了？老衲果然猜得不错。”

    蒙蒙胧胧，再一次听见了落草和尚的声音，心中奇怪着，只不过那声气听着缥缈，好像是从很远的地方传过来的一样，不待我回答，一阵熟悉的清妙嗓音便脱口而出。

    “晚辈冰云梦，拜见前辈。”

    “呵呵呵！……快快请起，快快请起，老衲我受不起这等大礼。”

    “前辈为晚辈超度恶灵，再不会让它行那些下作恶事，使晚辈重获自由，自是受得。”

    恶灵？我还没有从冰云梦已经重新回来的惊讶中反应过来，更没来得及发出再见她的惊喜。便猛然听到了这记更让我呆若木鸡的事情，原来冰云梦把我当成了恶灵……

    那些我用她身体干的事情也被她认为成了是下流胚子……

    “姑娘切不可妄论，所谓恶灵皆是孽报冤魂，自作孽不停，无法转生轮回，遂世间为恶，其它诸灵皆由凡物所化，只需时机成熟便可再入六道轮回，再成生者，两者不可同日而语。且寄宿你体内的恶灵对你的身体也颇为爱惜，并未乱来。”

    想不到落草和尚竟会为我说话，不过我可不会因此而感激他，现在的他，管那什么得道高僧，我只想千刀万剜！只一小会儿我便搞清了现在的状况，现在的我好像仍然存在于冰云梦的体内，想想刚刚和尚的那一手我便心惊，本还以为自己已经魂飞魄散了呢！本来不觉的，现在看来自己还是非常愿意以冰云梦的姿态继续活下去的，眼下突然失去，感觉还真有点失落，不过看样子我的运气极好或者是自己喜爱冰云梦的执**感动了上苍，虽然失去了对冰云梦身体的直接控制，但仍然能通过她的感受来感应周边的一切，想来之前的冰云梦也是一样如此的罢！心**于此，我杨庭芳唯有重重一叹！自从上了冰云梦的身体，我做过的事几乎没一件值得称颂，那些个失禁啦，玩弄女人啦等等，如同现在我再次寄宿于她身体的情况，都该被她看到了眼中了吧？哎，虽然冰云梦的回归这个最大心愿已经实现，可两人更加不似同体相依，反倒让我生出咫尺天涯的感觉。

    不过还好，只要她还活着，那什么都无所谓了。

    “前辈教诲，晚辈谨记。”

    “好了，好了，老衲也不想施法传教，弄得世间又多一尼姑，还是办正事要紧……这个你且拿着。”

    不知道和尚拿出了什么东西，当我想要知道的时候，脑海中竟自然而然的浮现了出来――是一块方形的玉牌。

    “前辈这是？……”

    “这块是护身方玉，可以防止外邪入侵！刚刚我强制超度，导致你现在灵格不正，再加上被超度之人亦不愿意转生……哎！……这个你需带足七七四十九天方可摘下，不然……”

    “前辈为何不直接让他魂飞魄散？那种秽物，实在不该得存世间！”

    我听了心下大感绞疼，恐怕冰云梦对我平日里作过的事情恨得厉害，对杨庭芳的厌恶恐怕得以丈尺来计。

    “呵呵！魂魄自有该管魂魄的来管，还轮不到老衲来多做闲事，总之你切记不要摘下便是。”

    感觉到冰云梦戴上了那块玉牌，一下子我对外界的观感模糊了很多，不过也仅仅是模糊了而已，我发现我仍然在冰云梦的身体里面，并没有被驱逐出去，心里不由有些得意。

    ――――――――――

    请用收藏投票支持小白，谢谢！


第四章 将计就计（上）
    和尚你这次就不行了，给的这个东西没个大用，不过转**又有些担忧，落草和尚所说的该管魂魄的不会就是传说中的鬼差吧！还有什么勾魂使者，想起儿时听过的种种传说，实在有些不安。

    “前辈放心，晚辈定不会摘下的。”说完，冰云梦便把那块玉牌挂在了脖子之上。

    “如此便好，姑娘受损的筋脉老衲已帮你理顺，暂时没有大碍，不过日后仍需好好调理，至于肩膀那处剑伤并未伤到筋骨，不日即可痊愈，诸事了结，老衲就不相留了，姑娘请自行下山去吧！以后若有什么事，自来寻老衲便可。”

    “前辈大恩，晚辈没齿难忘！”冰云梦猛地跪了下来，诚恳得连在他体内的我都受到影响。

    临别前冰云梦诚恳询问落草和尚到底是少林哪一位得道高僧，并说他的年龄应该和德空大师他们一辈，以前却如何不见有如此高深道行的少林宗师呢？落草只是打着哈哈，并不回答，只说自己是那喜欢酒肉的半吊老头，居在这山间主持破寺，叮嘱冰云梦以后有事可随时来找他，只不要将他的事情传出去就好。

    ***

    一路走走停停，只用一日便又能看见中京的外城。

    我心里奇怪，冰云梦为什么现在不回齐灵派，反而回到这里？照理说，她在我体内那么长时间，肯定知道中京几乎是魔门的巢穴，而且现在的她也应该被禁卫所通缉才是，有什么理由让她回到这里呢？

    由于天色已晚，中京的城门已经关闭，冰云梦于是便选择在城外的客栈休息，由于中京处于南北交通的枢纽，城的四门几乎都往来频繁，所以在四门外都建有各式各样的店铺集市，往来行商需要落脚，所以尤以客栈最多。

    冰云梦走进的是一家名为“灵门客栈”的三层小楼，现在是晚上，走进去只有掌柜一人出来迎接。

    “这位姑娘是要住店吧！外面秋寒快快进来取取暖。”

    “店家！我要一间这里最好的房间。”

    “姑娘来得正好，今天人少，天字一号房正好有空。”

    “我不喜欢单数，给我找间双数的罢！”

    我一听来了精神，想不到缥缈仙灵的冰云梦也会有这种怪僻，住店要双不要单。

    “姑娘稍等，我这就去安排房间，天字二号保准您满意。”

    只稍微等了一会儿，那个掌柜便提着蜡烛走了回来，要冰云梦跟他走，我暗想这么一会儿，他到底能准备得了什么？

    “就是这间，姑娘请进去吧！”说完他便转身走了。

    推开门，走进去，一个清朗灵脆的声音随即响起。

    “冰儿，我可在这等了好些日子了！”

    却见冰云梦平淡无波地道了声“陈首座。”

    我心中一怔，原来陈虞妙一直呆在中京城内，只不知那么显眼的一个女子，为什么没被人注意而致魔门发现她呢？是她一直贽伏不动，还是另有妙法？

    “冰儿坐，我就知道你终会回复记忆归来的，让师叔看看。”

    感觉到一个人来到冰云梦身边，从山上一路行来，那什么狗屁方玉根本镇不住我，现在的我奇妙地感觉渐渐重新完全融进了冰云梦的身体，拼命地想着要看东西，于是黑暗中慢慢现出一线光明。心底又惊又喜，敢情我这黑玉魔灵天生便恐怕极强，能被黑罗魂玉选中，自然有它的道理！不由洋洋得意起来，看来真应了那句话，天生我材必有用，做鬼能做到这份上，也算一种才能吧？随着眼前物事渐渐清晰起来，陈虞妙的绝世容貌也能看得到了。

    其实陈虞妙也算绝色之人了，只是岁月无情，任这些江湖女子有如何的驻颜妙法，也不能保得自己到了中年还可一直妙龄如花。但只需稍稍推想，便可窥得此女年轻时的妩媚模样，是如何地动人心魄。

    她仔细地观察了冰云梦一番，喜道：“冰儿你果然完好无恙，即使失忆也能把自己保护周全，不愧是掌门她最为器重喜爱的弟子。”

    冰云梦这时回复了以往的冰冷孤傲，就似这天下所有人她也不会买帐一般，语气淡定地道：“师叔过奖了，云梦此番奇遇。倒是有不少的惊喜。”

    “哦？”

    当下冰云梦把能挑出来说的说了，竟是从那阳平密室里开始，直到她来到这间客栈，让我明白了她确是如我现在的状态一样，一直在体内窥视着外面的一切，叙述的大概是她重伤失忆，冷霖森以魔门副宗主的身份有意于她，接触到了魔门的内部，终于前天猛地恢复了记忆，于是赶紧就来找陈虞妙了。只是我这恶灵的所有事情全部被她省去。

    在她叙述途中我使了吃奶的力，心中拼命想着要得回六识，果然不负我望，很快地，我就能以冰云梦的角度来重新体验外面的世界了。心中大喜下，不由想到是否我就这样努力下去，便能重新夺回身体的控制权呢？

    只是现在不是时候，好不容易重新见到冰云梦，虽然她视我为粪土，但我的对她的情谊丝毫没变，我以往的一切可都是为了你哪！先借冰云梦的眼看看清楚她周围的人物，势力，这些可都是难得的情报哪！

    “真是天佑我齐灵！”陈虞妙听了冰云梦的讲述后长身而起，兴奋之色溢于言表。“自从妖人冷云天年轻时惨败于掌门手下，他们隐伏地下多年，后来只闻他坐上魔门日宗宗主之位，整合了魔门内部一盘散沙的人员，转而向各个领域扩张，虽然我们抓过不少他们的人，却都因为不是核心成员，再加上魔门研制的诡异毒药，抓了之后没有解药很快身亡，一直无功而返。现在冰儿你阴差阳错下打入他们内部，正是一举将其连根铲除的最好时机！冷霖森，哼，我早就在怀疑他了，也动用了我们的资源全面调查过，没想到他那紫府出色弟子的身份果然是假的，更料不到紫府他们竟敢暗中勾结魔门，亏得他在我们面前出手那么多次也能把魔门武功隐藏起来，此人着实厉害，还是魔门下代之主，把他除去，也就少了一个我门最大的心腹之患。”

    ――――――――

    收藏，投票，支持，谢谢……


第四章 将计就计（下）
    冰云梦静静听着，最后只是微微一点蜻首表示同意。我心道这陈虞妙对那魔门喊打喊杀的，再加上她在齐灵门中似乎颇有话事权，看来这两个死敌门派斗得你死我活是不可避免了。

    却见陈虞妙沉吟了一下后道：“冰儿，你有什么打算？下一步有怎样的计划？”

    冰云梦回道：“我先给师傅写封书信报个平安，便再回去冷宅，师叔你这里可以开始布置人手了，云梦最后定会引出魔门教主，让他授首。使我齐灵百年基业，能够继续延续壮大。”

    陈虞妙听她要给宛杨静写信，不愉之色一闪而逝，我看在眼中，立刻明白了其中道理。这齐灵派内部看来也非是铁板一块，从过往冰云梦在她们中的地位就可看出，这个下代掌门可算她们精心培养出的主心骨了。陈虞妙那明显的示好显然有着为冰云梦最终坐上掌门宝座的考量，而宛杨静与冰云梦之间母女一样的亲近又使她不太舒服。

    陈虞妙的神色只在刹那便告消失，于眼下是一派深切的关心，只听她殷切地道：“冰儿你要回去魔门？那可是很危险的……”

    不等她说完，冰云梦接道：“冷霖森他和自己父亲一样，都有修炼魔门的淫邪功法――**魔鼎七十二经，在他眼中，我武功尽失。未复员前根本没可能碰我，让我和他双修。而强要的话他便达不到吸收我的纯正元阴以致自己功力大长的效果，这个陈师叔你不必多虑。”

    我一怔，心道原来如此，敢情那冷霖森果然是因为此类的原因不碰冰云梦的！

    “对了师叔，石单他还好吧？”接下来的这句问话，冰云梦一贯的冰凉口气中令人惊奇地多了一丝关切，我听在耳中，立刻心头大恨。石单？冰云梦果然在意那个呆头呆脑的家伙！

    但陈虞妙显然不是冰云梦与石单结缘的支持者，闻言只是轻咳一声，然后道：“他为救你，受了重伤，现下正在我派中修养，不过并无大碍，云梦你不必担心。”

    冰云梦只是哦了一声，便不再说什么。

    那边陈虞妙沉吟了一会儿，小心翼翼地道了句：“冰儿，太子他微服下了江南来办一些事情，此时正在中京，你可愿意去见见他？听说他常常惦**着你呢。”

    我大吃一惊！这个陈虞妙刚刚说了什么？太子？我没有听错吧？

    冰云梦一怔，随即眼波轻转，略一思索后，叹了口气，淡淡道：“那就见见他吧，我惹了些麻烦，被禁卫所缠上了，这个烫手山芋不去，对我们剿灭魔门的大计非常不利，就让他帮我解决一下吧。”语气竟颇为无奈。

    但陈虞妙显然立刻心喜起来，连忙把太子现在委身知府宅邸告诉了她。

    陈虞妙的热情碰上冰云梦的冷淡，两人之间的气氛一时被这话题凝固了，压抑而沉重。过了好一会儿，才听冰云梦开口：“师叔，我这就回去冷宅，以后的联络我会派人或者亲自做的，你就不用主动来找我了。”

    陈虞妙点头表示同意，之后先行离开，不过奇怪的是冰云梦却没有走，由于她坐的位置不远处正好有个镜子，我能借用她的眼睛来看她，只见她略微有些疲惫地斜坐在靠椅上，一手撑着太阳穴，星眸半闭，虽然我曾在镜子里面无数次地观察过冰云梦的身体，但这种仿若天成的慵懒我还是第一次看见，渐渐地画面开始模糊，我发觉冰云梦的意识在慢慢减弱，心下大喜，尝试着重新拿到这具身体的控制权，把眼闭上，默**着这个身体我能使用，眼睛一睁，再次地以冰云梦的角度观察外面的世界。

    伸出十指，尝试着弯曲伸展，不错！我又重新自主了她的身躯，虽然感觉有些生疏，但我确实可以自由地做出动作！可惜当我想站起来走两步的时候，突然一阵敲门声将冰云梦“惊醒”过来。我又被迫重新被埋入她的意识深处。

    “姑娘，是送早点的。”

    “进来吧！”

    冰云梦醒来后似乎并没发现什么异常，她好像非常之累，毕竟已经一天一夜没有休息了，纤纤十指揉着太阳穴，连带着在她身体里面的我都传来一阵舒服的感觉，看样子我只能在她失去自己意识的时候才能重新侵占她，而且我突然想起自己现在千万不能让冰云梦觉察出我的存在，万一她再去见一次那个落草和尚，我岂不是死定。

    冰云梦只是草草吃了一碗米粥，之后便离开客栈，向城内行去。

    早晨人少，但冰云梦这样出色的女子一出现，仍然吸引了很多人的目光，出乎我预料的，城门轻易就进去了，并没有我预想中的画像通缉，也没有人盯梢监视，不禁大叹，这禁卫所也只是名声在外嘛！但随即我便反应过来，那白陵恐怕也不想事情闹大，而且冰云梦是在他们眼皮底下被落草和尚抢走的，这个惊骇已经够大。首先他们并不知道抢走冰云梦的到底属于哪一方面的势力，其次那些原先与“冰云梦”有关系的人也必然不知道“冰云梦”已经被人抢走了，白陵仍然可以要胁很多额外的要求，想到这里我急切地想要回去看看，可无奈现在身体由醒来的冰云梦自己掌控，一进中京城她便走得相当缓慢，我尝试着去感受她的内心，意外的竟然成功了，虽不能确实的知道她心里在想什么，但却能觉察出一点她此刻的心情是犹豫的，我猜测冰云梦其实心里并不想再回冷霖森那里，毕竟没有那个女子愿意待在一个将自己当成练功器具的男人身边吧！更何况她们还是死敌。能和自己中意的女子心灵相交，虽然只是单方面的，但也让我有了那么一点心有灵犀一点通的虚荣满足，自我安慰下，连带着周围的世界也看着明媚了许多。――――――――――――――

    收藏，投票……谢谢支持……


第五章 大齐太子（上）
    不知道这样的状态维持了多久，突然间速度猛的一快，我立刻知道，冰云梦终于下定了决心要回去了。她走得很快，我甚至感觉她是不是用上了轻功，所以这下没用多长时间，冷府便在眼前，可当她刚想过去敲门的时候，在墙壁的两旁突然涌出一大批禁卫所的高手，数量众多，不过安排的却并不是非常合理，左边的人比较多一些，而右边却明显的人少，想来是紧急调派过来堵路的，想想也对，刚刚冰云梦这么显眼的一个人儿在大街上游荡了这么久，禁卫所再不发现那就不叫禁卫所了。

    冰云梦可不似我那般胆小，况且她武功不弱，对这些人话都懒得讲一句，顷刻出手，那帮人也是急忙应战，转瞬间一场激斗便在冷宅旁边的胡同里展开了，那帮人好像有意要生擒冰云梦，而冰云梦似乎也没想要下重手，便就这样缠斗起来。

    禁卫所的高手固然厉害，的确个个都是寻常江湖上百里挑一的人物，但遇上了冰云梦，只在这且战且退还不甚积极下，片刻时间也倒下了四五个再无力爬起来，可见这齐灵的天之骄女是如何厉害。又一轮攻击停摆后，不单又被击倒一个，连带着倒下那家伙手中的剑也被夺走，齐灵剑派剑法无双，没拿武器尚且这么难对付，现在一夺得宝剑那还得了，一时间剩下的那些家伙竟踌躇不前了。

    “她受过内伤，肯定不能持久，我们这么多人难道还逮不住一个女人吗！”

    就在这时，孟新带着援军出现一下子鼓舞了他们那一方的士气，原本停滞的攻击立刻变得比刚刚还要激烈起来，可冰云梦左闪右躲，一发现间隙立刻又重伤两人，竟丝毫没有后退的架势，弄得我不禁开始担心，看样子这丫头是想拿这些人发泄一直以来心中的不快啊！

    “结阵！”

    由于看冰云梦越战越勇，倒下的手下越来越多，孟新不得不祭出了对付高手用的杀手锏――一种名为捆锁的铁链，再厉害的高手一遇上人多，每人扔出一条锁链，任谁都动弹不得最后只能乖乖束手就擒，不过让孟新失望的是，冰云梦就在他刚一下令的时候，便突然发力，刺伤两人，还没有来得及合围的阵势顷刻间就被突破，原来冰云梦早先固然有发泄的成分，但天生聪明的她还是早已经计算好随时能突围而出，这下可是大大羞辱了孟新一顿，想起他先前怎么对付我的，不由有些感觉大快。只是这时我直感冰云梦身体微微一沉，胸口一阵憋闷传来，回想到先前离开的时候落草和尚曾经嘱咐过的话语，她的身体此刻的确如孟新所说不能久战啊！

    一边且战且逃，我到现在对于内功还是一知半解，况且冰云梦修习的内力又和我学的流云决不是一脉，虽然能察觉出她的脉向但却不知道那代表了什么，所以我现下其实完全不了解冰云梦此刻的身体状况，眼看着怎么也甩脱不掉后面的追兵，只能越来越着急而已。

    而我所不知道的是，就在这时候，冰云梦行进正前方的林闵楼上，一名男子正饶有兴致地看着这一帮人追逐。

    他剑眉鹰目，雍容大气，本该气度不凡的却由于一身闲装，靠在栏旁显得懒洋洋地，形象顿减。再加上身旁两个青楼俏姐儿倚红偎翠，他望向远方时还不忘上下其手，一派花花公子姿态，让人一看很容易轻视几分。

    可他眼中偶尔一闪而逝的暴谑精明之色，却可让人见之大为惊心，只是藏得极深，即使让杨庭芳这种眼尖而又擅于观色之人也不能发觉。

    “冰云梦，你终于出现了么……”说这话时，他手下一重，直将一个林闵楼的红牌捏得**顿青，可怜那姑娘却不敢吱声，因为楼子的老板孙素素已经交代过了。此人身份无比尊贵，切不可怠慢，即使再变态，再惊心也要陪着性命讨他欢心。

    姑娘们当然知道这类人的偏好，服侍得他至少表面上是心满意足的。

    此人的身份，便是大齐王朝雍德大帝的长子，嫡位的拥有者，太子徐聪。

    此番他微服出京，由江南折转而回，便是为那密王偕同三皇子，拜访南方以及西北两个拥兵自重的藩王的情势做出的反应。密王和三皇子前脚一走，他后脚便踏进两个藩王府中，许下重诺，务要让那些诸侯至少保持中立，在日渐白热的嫡位争夺中争取主动。大齐虽然并无藩忧，但乘着朝中激烈内斗无暇多顾的时候，三位王爷的力量已经渐渐增长至不可小觑。尤以密王为首，在他突然倒向三皇子的时候，徐聪才悚然一惊，本以为坚不可摧的世嫡之位，至此感受到了来自三弟的威胁。

    而他特意来到中京，便是在诸事皆顺的情况下，要对自己一直关注着的齐灵派冰云梦出手了，那个于父皇五十大寿时让自己在德妃殿旁惊为天人的“云梦仙子”，他一直****不忘的绝世佳丽，在一听闻她失忆后，便决定要用些手段纳入自己后宫。当他在江南徘徊，得知父皇亲辖的禁卫所突然将她抓了起来，更是有些不快却又高兴，心道机会来了。

    其实徐聪身边的女人哪一个不是绝代风华？太子妃李氏母仪天下，是以后名正言顺的后宫之首，天下之表的大齐皇后，其他几个贵妃也都各有特色。更别提那些风情独具的众多姬妾，他之所以看中冰云梦，便是她那拒人于千里之外的冷傲，那种能无限激发男人占有**的冰清之姿。回想起她以往在自己面前那不卑不亢，出尘清高的风范，徐聪便一阵兴奋。


第五章 大齐太子（下）
    臣服了她，既满足了自己的猎艳之心，也可得到在这嫡位之争中，一直保持中立的齐灵剑派的强力支持。她们可是拥有父皇宠爱的德妃，在朝中众多重臣家室中，布下不少妻妾眼线的强势门派，如果齐灵能全力支持自己，那三弟惠王的威胁便又少了一分。如此一举两得，一箭双雕的好事，也难怪他如此尽心尽力了。

    想到这，徐聪放开两个姑娘，沉声道，“林世均，魏冲，禁卫所的黑脸马上唱完了，是时候到我们白脸出场了。”

    ***

    冰云梦身形猛地拔高两丈，身轻如燕地踏上街旁屋檐，决计不再拖延，速去那中京知府宅院寻太子帮忙。在她全力施为下，除了孟新勉强能够跟上，禁卫所的其他人全被拉下，而那些刚赶到的弓箭手也没了用武之地。

    纵跃了两下，突觉气血一阵翻涌，冰云梦心中大惊，难道自己的内伤比想象中还要严重？

    其实这其中并无大碍，只是因为前段时间我帮她认真练了流云诀功法之后，现在骤然发力，身体一时还处于调适状态，只需挺着多走段路便可，而此时哪有时间让冰云梦多等？动作一滞下，孟新已经追击到了身后。

    “乖乖服首！免得伤了自己！”

    这个禁卫所的高手手握一柄长枪，面对冰云梦丝毫没有留手之意，疾刺而来。因为他是了解冰云梦这个江湖新星的身手的。在禁卫所的机密档案中，冰云梦的存件上，武功那行用红笔大大地书写着“超一流高手”的字样，让一直利用自己禁卫所百户身份，不断寻机挑战江湖诸强的孟新早盼着能与她一战。第一次抓她后审讯时那如羔羊一般的怯懦表现，曾让这个汉子心中大为失望，但此时机会就在眼前，冰云梦似乎又找回了自己的武功，又怎能轻易放过？

    气贯那柄夺来的精钢长剑，回身简单一扫，冰云梦白衣翩翩中转身应敌。

    这简单的一剑，把在冰云梦身体中的我看得却是惊喜不已，她经脉里的内力是如何运转，手臂手腕是如何巧妙动作，剑气的分量和出剑的力道角度是如何拿捏得精确，都详细落进我的脑中。

    齐灵剑派的武功，果然博大精深！我直感觉在自己面前，一面崭新世界的大门徐徐开启，随着里面内容被我窥得，至少在武道上，我顿时悟得了许多东西。

    孟新此人也不是吃素的，他的对敌经验在常年累月的积累下，不问可知是何等丰富。当下人在空中，一脚踢中长枪末端，使得那支尖锐枪头去势更加凌厉，竟带上一阵尖啸之声，而自己又抽出腰间系着的一条铁索长鞭，一抖下漫天铺洒开来。

    “横山断岩索？”冰云梦的烟波眸中映出无数鞭影，先是格挡开那支缨枪时身子已经震了一震，落在下手，之后便被笼笼鞭影完全罩了进去。

    屋顶上的战斗激烈程度，只需从铺天盖地翻飞的砖瓦和木料碎屑中，便可见一斑。街道上的百姓何时见过这种惊世骇俗的高手对决？一时不顾乱砖砸头，一轰而上围在下面观看，却是把远处禁卫所那些身穿黑色红边劲装的手下拦了住，无奈下，只得纷纷不走大道，跃上墙壁屋顶，向头子所在之处奔去，可他们的轻功平平，自然又被阻了一时。

    我尝试着尽量感知外间发生的一切，却发现此时的阻力比平时要小得多，看样子现在冰云梦的精神高度地集中在外，使得对我的压制减轻了很多。

    “冰云梦，堂堂的齐灵下代掌门怎么只会当过街老鼠！”

    孟新这一吼成功地使冰云梦停了下来，刚刚的激斗二人不断移动，此时一起站在一个僻静的死胡同中，不过转眼他便发现，此刻周围只剩下他一个人，他的手下一个都没跟进来，脸色有一瞬间的不快。

    “那我就不逃了，就在此地领教孟统领的高招。”

    冰云梦刚一说完便甩出一道剑花，地面激起一道凌厉的剑气，这突如其来的一击虽然被孟新险险躲过，却是有些手忙脚乱，身上沾了许多灰草叶不说，连着望向地面的那道痕迹也带着些许惊诧。

    孟新沉气止声，摆出架势认真对敌，他的那些细微的表现，我透过冰云梦那双敏锐的眼睛看得一清二楚，刚刚那一招是齐灵剑派的嫡传武学，冰云梦久战之下还能用来挑衅，以孟新的修为加上他此刻帮手全无，要独力对抗冰云梦自然要考虑考虑，其实我却明白冰云梦刚刚的那一招只不过是为了争取时间调息而耍的小小计策，此刻冰云梦体内剩下能够驱使的真气其实还不足原来的十分之一，她心里想必也相当清楚，仅仅靠剩下的这点真气虽然还能逃一段时间，但实在不足以甩脱眼前这个孟新，最后力竭还是会被追上，还不如找个机会悄悄修息，争取时间多恢复个一层半层功力再说，即便不能击杀孟新也会多一份逃脱的把握。

    “……”对手不语，事实上正为继续向高手讨教与拖延到手下来捉人这座天平而矛盾着，只在面上表现得波澜不惊，一双精芒连闪的眼中透露着全力的戒备。

    “冰姑娘受了内伤，我劝姑娘还是早早投降。”孟新最终还是没有选择强攻，毕竟拖延住对方等待援手在他看来是最稳妥的方法――刚刚的一剑已经让他心中有了怯意。

    “你以为凭小小一个州府衙门，再加上你们这些武功低微的家伙便能关得住我吗？”我实在想象不出冰云梦的嘴里有一天也能吐露出如此具有挑衅的话语，不过转**一想，我其实对她并不是相当了解，也许此刻的狡黠正是她那永远冰冷的另一面。

    ――――――――――――

    收藏投票……谢谢支持……


第六章 争风吃醋（上）
    “你……竟敢看不起我！！”不得不说冰云梦的话十分有效果，在挑衅的同时更加深了对方的顾忌，这需要恰到好处的运用才能达到这种效果，多一分挑衅更多一分威胁的基础上激怒对方，使对方失去常性，愤怒的同时更加顾忌却不会冷静思考。果然孟新的下一句话无疑是证明了这个圈套有多么成功“我不知道你上次是怎么逃出去的，不过你要再落在我手里，我决不会……”

    下面的话他已经完全说不出口了，因为此刻他的脖子上正架着一柄冷冰冰的剑刃，在他心神失守的那一刹那，几乎连我都来不及反应，冰云梦一招便将孟新制住，我能感觉到此刻的冰云梦自己都有些吃惊，还有些微的恼意，仔细一思量，便猜测这股奇怪的情绪莫不是因为我的缘故？刚刚用言语制胜的办法，想来原来的冰云梦是定不会轻易用的，可在我使用她的身体的那段时间，此女见多了我卑鄙的手段，便连着现在的她也被影响，用起了兵不厌诈这一招。

    “好！好！好！仙派齐灵的下代掌门不但武功好，计谋用得更好！有前途哪，哈哈……”

    小楼株树之间不知道什么时候多出一位男子，仔细一看，只见他面貌俊朗，举止大方洒脱，虽然穿着如一般富家公子无异，但身上那种玲珑天下的气度却是我平生仅见，要说长相，冷霖森几可以说和他不相上下，但冷霖森的身上多了一分江湖气，而他的身上我却嗅到了官家味，倘若不是常身处高位，是不能让人有这种感觉的，在青楼几年我自诩看人极准，但最后的答案还是让我于意料中带了三分惊讶。

    “我早已经不是齐灵内定的下代掌门了，太子殿下这么说是想羞辱云梦吗？”

    “呵呵……我当然没有这个意思，只是上次见面你曾要求我最好不要直呼你的名字，否则……即便是借我十个胆也不敢惹我的宝贝云梦生气啊！”

    “你……”突然的轻薄话语让冰云梦一阵恼怒，却见太子缓缓地走至旁边，轻轻地抬手将冰云梦手持的利剑并指压下，这一切看似大胆却又显得相当自然，仿佛他本应该这么做一般，而刚刚还被利剑挟持的孟新早已惊异中跪在了地上。

    他的这股气势，当真让人生出难以为敌的感觉，我即便是待在冰云梦的体内，受的影响已经减至最小，但那种折服感还是让我觉得相当无力。

    “孟新！你们好大的胆子，太子殿下的人你也敢动？”

    太子的身后突然冲出一个带剑护卫，此人身高八尺，孔武有力，几乎是抓小鸡一般伸手就向孟新抓去，可孟新毕竟是禁卫所的高手，直接受皇帝的指派，见状一掌自卫，但还是被那大汉击得退了丈余，嘴角溢血。

    “禁卫所什么时候又更加嚣张了？竟敢在我家主子面前动手！”

    随即那高大护卫之后又走出一人，文士打扮，风度翩翩，虽然面带微笑却让人有种不寒而栗的感觉。

    “呵呵。”太子只是发笑，却并不多言。

    “臣只是奉命行事……”

    “孟新！你别不识时务！”文人一声爆喝，连没有准备的我也被吓了一大跳，所幸现下没有身体并没有难受的感觉。不过随着这一声大喝孟新却倒霉了，他放弃了抵抗，头已被那护卫武士单手摁在地上。

    禁卫所虽然独立司法，可在大齐下代统治者的皇威之前，也只得拿出身为人臣的本分。

    “请太子殿下恕罪……”

    “太子殿下此刻明明还在京城，孟统领怎么可以将我家大人误认成太子呢！要知道这可是要犯杀头的罪名的。”

    “谨遵大人教诲。”

    太子与那文人相视一笑，挥了挥手便放开了孟新，那护卫一脚踢去，孟新几乎是要爬着离开，丢尽颜面下，谁知还没爬出两步便又被那文士截住。

    “孟统领请你记住，这大齐的天下是皇家的天下，禁为所现在只能为皇上，而将来仅能为太子，使唤禁卫所的人除了帝姓，没有别人……还望你好自为之啊！”他一边扶起孟新，一边还好心地拍了拍孟新身上的土，嘴里却说着蛊惑人心语带威胁的话，仅仅这两手便让人感觉到，这个人非是一般。

    吃了鳖的孟新只能恭恭敬敬地离开，看在我的眼中，不禁一叹权势的威力就是如此好用，看来这太子只需露一露脸，就是禁卫所也得完全放弃对冰云梦的不利行动。

    但接下来的一幕却更让人郁闷，只听冰云梦淡淡地道：“多谢徐公子援手，没有其他事的话，云梦就先告辞了。”端的是没有一点对皇室的礼节，就似在她面前的人是个平头百姓。

    太子徐聪，这在我还是读书郎时就已经认定，他将来定是自己为官时侍奉的最高对象，可以这么说，我读了那么多年的书，全都是为了能够金榜提名，做那天子门生。而一朝天子一朝臣，以我的年纪，该是能轮得上这位皇朝的继承人当政的。骤见自己耗费十多年光阴只为求那殿试金科之时，捧着诰封，一走只有他才能通过的中华正门大道，便心中激动不已起来。

    千古读书人，都是为了能够一睹龙颜，挤入当朝中枢，立于浩荡皇恩之侧，我自然也不例外。一阵胡乱激动下，就差自己夺过冰云梦的身体，以三叩九拜的大礼觐见眼前之人了。

    但冰云梦的一席话又让我省起自己现在的身份，当下完全抛开那些情结，好奇地观察着太子的举动，只看他如何面对丝毫不给自己面子的冰云梦。只见徐聪叹了口气，无奈地道：“哎，亏得孤对云梦你朝思暮想，听你失忆还特地赶来中京，想做那救美的英雄，最后却得这种回报，当真是郁闷之极了。现在见云梦你安好无恙，便是孤最大的满足。可说到底，我怎么也算帮了你个小忙吧？听说你在中京城开了间不错的酒楼，怎么，不请我这小小恩公用顿膳么？”


第六章 争风吃醋（下）
    出人意料地，太子竟对冰云梦百般迁就！这可是在寻常人前君权神授，无人敢稍逆其意的太子殿下哪。看到这儿我只好对冰云梦重新评价了，看来一旦牵扯到她的事情，总是能让人非常惊异。这个飘渺的人儿，越是接近她，却越有种琢磨不透的感觉。

    冰云梦当然是个知恩图报的人，即使傲气地不愉太子的死缠烂打，但请他吃顿饭这种小事却还是答应了。我却很清楚，她这种若即若离的态度，正正掐住了男人死穴，难怪连徐聪也要如此迷恋她了。如果是有意为之，那冰云梦就太可怕了。

    回到琴歌小筑，吴用惊喜异常，安排好徐聪一行在四层落坐后，在走廊中从冰云梦处得知禁卫所已经知难而退，赶忙奔去宅子寻冷霖森来，据他所言，冷霖森为了救出冰云梦，什么手段都用上了，就差自己动手劫牢。

    冰云梦看着吴用离去的背影，冷哼一声。

    此时潜伏她身中的我却是暗暗感慨起来，不说那府伊方天，就看魔门少主冷霖森，剑仙徒弟石单，甚至大齐太子徐聪，这些无不是那种脚抖一抖，江湖朝廷便会地震一番的男人。都为这女子争风吃醋，冰云梦，你到底是不食人间烟火的仙子，还是那可能祸乱天下的再世妲己？

    一**于此，想到连这种男人她也看不上眼，那我杨庭芳，又到底要如何才能占据她芳心的一角？就算再有了一具男身，那又如何？深深叹息中，只觉一阵无比气馁的感觉袭来。

    一角？想到这，顿时心头却又一动，我现在不正在冰云梦内心的一隅么。连老天都要我和她如此接近，为什么我不好好把握这个机会？

    现在的我，准确来说是这代的黑玉魔灵，就似一个借用冰云梦的角度，冷眼旁观周围一切物事的偷窥者。回想以往的举动，微微反省便会想出自己许多的漏洞，正所谓树大招风，我那么高调使用冰云梦的身体和身份，最后落得那倒霉下场，是有一定必然的。自古以来，背后捅刀，扮猪吃虎的人才最是难于防范，不好对付的，而现在的我，不是正好具备了这样一个绝佳的条件吗？

    只需思虑成熟，在背后悄悄推动，以冰云梦眼下如此特殊的地位，就算将历史改写，也并非是不可能的事。

    在这一瞬间，我感觉自己突然抓住了什么，但又不能具体说得清楚。总而言之可以确定的是，我杨廷芳，绝对比以前更进了一步。

    按下激动，理清自己的思路，要最终坐拥冰云梦，首先要拿到那黑罗魂玉，既然能夺取冰云梦的身体，那表示我也大可能再次得到一个男身。当前她刺杀魔门教主的目标，可说和我想要入手黑罗魂玉的想法有一定重合。便先这样乖乖贽伏着不动，静观其变吧。

    刘大富听到大老板归来，连忙上来问候，在冷若冰霜的冰云梦身旁，微服的太子眼底，见自己的主子并不给他引荐旁边的贵人，也不多吭一声，伺候周到。

    当然，顺着主子的意大骂禁卫所狗眼不识泰山，敢对冰云梦动手也是免不了的，并说最近琴歌双绝只得一个能演，生意稍稍低落了些，但中京附近的其他酒楼已经开张了好几间，所以收入仍然猛增着。于热情的太子和傲气的冰云梦之间起了大大的缓冲作用。

    徐聪听他小心劝说冰云梦去自己的连间酒店巡回表演，以造声势，立刻目光如电地上下打量过来，颇有玩味之色，显是好奇为什么冰云梦如此孤傲，却还能做出那许多求财求势的事情来。

    其实都不关她的事，全是我搞的小动作，心底暗笑。

    很快地，酒菜上席，太子大赞比那皇室御宴还要好吃，更有云梦相陪，就是做了皇帝，也不见得比现在更好，让我见识到了徐聪玩世不恭的一面。联想到他在禁卫所追击冰云梦最关键的时候现身，其中的蹊跷自不待言，暗暗记住了这个太子表面吊儿郎当，其实胸中自有锦绣的性格。

    一席饭吃到一半时，冷霖森一声深切的“云梦”在房间门口响起，太子热情的言语和殷勤的动作嘎然而止。

    席中四人的目光齐齐往门口望去。

    兴奋的冷霖森一见人中龙凤的冰云梦和徐聪挨坐着，先是一怔，紧接着眉头微微大皱，上前就是把手一拱，表面礼貌地问道：“敢问这位兄台是哪位高人？”

    太子呵呵一笑，长身而起，话一出口，却是有那针风相对之意：“在下小小人物一个，不足挂齿。敢问这位出众的公子，阁下是否就是那传闻中失忆的冰仙子委身之人？”

    “正是，在下冷霖森。”毫不犹豫地，冷霖森一口承认。

    “呵呵，那就好，那就好……”徐聪灿烂地笑着，眼中杀机却猛然爆起，只是隐在他那阳光般灿烂的笑容之下，谁也无法察觉。

    一顿饭冰云梦吃得闷不吭声，碍于席间诸人，冷霖森虽然关切之心溢于言表，却也不便露出太过的表情动作，只是快慰地望着冰云梦。

    而徐聪则似乎没看到他一样，仍旧说说笑笑，只是殷切之情收敛了一些，毕竟人前冰云梦还是冷霖森的妾室，而他介绍自己的手下魏冲和林世均时，我不由留意上了。魏冲魁梧的身材配上眼中敛而不发的杀气，显是太子身边护身的侍卫，一等一的大内高手。那林世均，即是儒雅的谋士风范，一派恬淡之色，让我不禁多看了几眼，能被太子带在身边出谋划策，不用想也知道是如何卓绝的人物。

    其实若让我来选，武功极强的江湖高手和智谋无比的参军谋士，肯定会选择后者，一是自己本是文人出身，二是更觉后者比较省事，把一切操纵于幕后的感觉，岂不就是我追求的极致么？


第七章 冲动激吻（上）
    “听闻冷公子紫府武功青出于蓝，在下魏冲希望能够讨教讨教。”在林世均给了魏冲一个眼色后，他如是说道。

    徐聪立刻附和，敢情是想下给冷霖森弄个下马威，挫挫他的威风。那边魔门少主冷冷一笑，拱手答应，却是一副求之不得的模样。

    两人的单挑在庭院中进行，引得酒楼不少的食客和下人观瞧。但很意外地，竟是打了个平手，原因自然是冷霖森不会使出自己的真身本事，可太子徐聪和而当胜，因为冷霖森毕竟是和他的手下打平，我看那魏冲的招式，皆是走的大开大合路线，用的是伤敌一千，我便自损八百也不计较，便知他是军伍出身，再加上宫廷前辈高手的点化，于大气中多了一丝谨慎，二者完美的结合下，就是一个异常扎手的点子，让使用紫府流云功的冷霖森寻不到好的破绽。如果有五六个魏冲这样的高手，用特殊的战法结成联手之势，怕是那传闻中的剑仙柳失凡亲来，怕也不能讨好。得了便宜，徐聪笑着告退，临走之时那对着冰云梦大有深意的一瞄，其心昭然若揭。但我已经认定此人必将是冰云梦和冷霖森最大的麻烦，于是那乖张的笑容落在眼中，便成了笑中藏刀，寒气盈盈。

    ***

    “云梦你……”

    “禁卫所没有真凭实据，所以云梦能安然脱身。”我暗想冰云梦的这个答案倒也无据可考，因为禁卫所自己被劫了人，接着又让太子给压了，亲历其中过程的知情人根本不会透露一星半点。

    “那就好。”冷霖森谓然一叹，深深看着冰云梦的绝色容颜。

    这是琴歌小筑中冰云梦的单独房间。

    冷霖森黯然续道：“都怪……我无能，让你受苦了。”

    嗅着檀香混合鲜竹的甘甜气息，再加上冒着热气的好茶清香，两人间一时无语。

    最后，我感觉到冰云梦把心一横，表面上深切地道了句：“禁卫所除了雍德，谁的面子也不会卖。冷哥你不必自责，只要有了你的那份关心，云梦已经知足。”

    冷霖森大喜，眼中爆出前所未见的神采，对他来说，和自己喜爱的女人小别重逢，其间的忧虑烦躁一扫而空，虽然自己在她身陷牢狱时往来奔走，使出了浑身解数，但面对油盐不进的禁卫所的那种无力感，还是让他深深自责。现在听闻冰云梦非但没有一点怪罪的意思，还如此热情地回应他的关心，怎能不让他心花怒放？

    冰云梦的谎言，无疑是一件威力巨大的武器。

    我看在眼中，却是轻轻松了口气，要是这妮子不知这样回还转折，反而会使自己落入被动，陷于危险。比起这个，看自己心爱的女子对其他男人虚情假意，虽然还是有点点不快，但也顾不上了。

    冰云梦的话也表明，于她眼中，击杀魔门教主之事被看她得如何之重，甚至面对早前逼死自己的仇人，也可放下一切，做出妥协。

    冷霖森将手慢慢探出，悄悄向冰云梦香肩上搭来。我吞了口口水，心道这小子看来终于还是忍不住了，想和冰云梦亲热一下。果然，冰云梦的身子在那只大手的接触下一阵剧烈颤抖，终究还是拒绝着退开了。冷霖森用着探询的眼色对视她的如海深眸，换来的是一丝幽幽的醉人哀怨，仿佛深恋之中的人儿那欲拒还迎的动人心魄――这是我悄悄控制冰云梦眼神流露的神采，她本人是不会察觉的。

    见佳人含首羞怯，饶是冷霖森此子万花丛中过，也要心狂如炽。微微埋首就想摘取那娇艳欲滴的红唇。

    虽然一个香吻，便可以换来冷霖森的巨大接纳。会试在即，他只要功名一收，魔门有极大可能让他回复原职，只要忍受这些个微小代价，获取冷霖森完全的信任便唾手可得。因为两人一起已经如此之久，虽然那最终底线由于冷霖森的双修魔功之过不会危及冰云梦的冰洁，但他们之间没有一丝进展却根本说不过去。然而冰云梦自然是宁死不会答应的。

    狠命一挣，把冰云梦相对我来说弱小许多的灵魂一个猛击，让她感觉片刻失神，我夺过她身体的控制权，主动凑上蜻首，一点即分。却是见冷霖森闭目时耍的一个小把戏，在他面前做了个以指代唇的举动。

    可人算不如天算，就在我刚刚再次潜伏下去，平时一向温文尔雅的冷霖森竟意兴大动，一把揽住冰云梦的小蛮腰，就是一阵热烈的狂吻。

    我顿时目瞪口呆！

    偷鸡不成，反蚀把米。

    冷霖森吻得激情如狂，沉声出气，开始叩击冰云梦的编贝牙关，只望能一探其中的绝世温香甘软。

    冰云梦小手握拳，指甲陷在肉中几乎掐出血来，一阵猛挣却在一时忘记动用内力的情况下不得脱身，随后便是一股阴寒真气悄悄汇聚手掌，就要使出那雷霆一击！

    我则赶紧回头，大急中再次准备狠狠一击她的魂魄！

    就在她被激吻得气喘不止，右手一个微颤，便要一掌拍向冷霖森天灵盖时。房间的门吱嘎一声开了，随后莺歌的声音响起道：“师傅！听说你回来啦？”

    莺歌的出现让一触即发的情势立刻冷却下来，冷霖森的侵犯嘎然而止，两人瞬间站开数步。刚刚的激情场面使得六识都极为灵敏的三人忘却了周围的一切，因此莺歌才能直到打开房门才被我们发觉。

    虽然冰云梦恨不得立刻杀了眼前辱她清白的魔门少主，却也在心底大力压制自己的这个**头，告戒自己为了齐灵的大计，不得意气用事。这才强忍下了动那杀手的冲动。

    感觉着冰云梦渐渐平复下来，我也暗中自我安慰，早在得到冰云梦身体时，就乘着身边无人抱着镜子一阵狂吻过，她的初吻该算是我拥有的罢。冷霖森，你占了我的女人天大便宜，就等着我以后的疯狂报复罢！


第七章 冲动激吻（下）
    “冷哥我实在累了……”

    极力压制住自己心中的羞怒，冰云梦不再看冷霖森一眼，身体靠在桌旁，撑着的玉臂悄悄颤抖着。冷霖森见自己的冲动造成了如此后果，露出了后悔的模样，只能轻叹一声，留了句“我在外面等你，你和她说完话就和我回宅子吧。”便推门而出。

    收拾心情，看向面露讶色的莺歌，不知道冰云梦会用什么样的态度来对我这个新收的“弟子”，但至少，我知道善良的她并不会怎么样的。

    “师傅，那些禁卫所的走狗没拿你怎么样吧？”至从我帮他父亲的武馆脱离困境并教她唱歌后，莺歌对冰云梦的态度改变了不少，就象一个妹妹面对自己的亲姐姐一般。

    “没有……没有对我怎样……你莫碰我。”

    “呃！……是，师傅。”

    冰云梦好像相当害怕莺歌接近，说话带着颤音，动作也有些僵硬，面对小美人的热情显得躲躲闪闪，我略一思索就明白了，这个冰云梦平日里在齐灵派地位颇为尊崇，想来是少有人能碰触到她，但是我却借着她的身体和莺歌在床上胡作非为过一次，想起不久前莺歌吃了**后那激情的一幕，我便有哈哈大笑的冲动，虽然看不到冰云梦的脸，但想也知道肯定是通红的。

    “师傅……呜……师傅你不要莺儿了吗？”一反寻常的叼蛮，莺歌在和自己尊敬爱慕的冰云梦独处时露出了寻常小女儿家的娇态。

    由于现下冰云梦表现出了拒人于千里之外的态度，倘若是之前的我早就亲密地搂了上去，到了这时却是反差如此之大，自然让莺歌生出误会，以为冰云梦不再亲近她了。

    看到这，我本以为冰云梦会坚决地拒绝可怜的莺歌，然后把她从这里赶出去，可事实往往出人意料。

    “你别哭你别哭……”让我吃惊的是，表面上这么冷傲的冰云梦居然也会试着温柔地安慰旁人。再次体会到，女人当真是若水凝成的。当她见到莺歌那犁花带雨，那让人又爱又惜的娇俏模样时，心中一时大软。

    可惜冰云梦越是这么劝，莺歌哭得越凶，当然哪有安慰人只在一边说手上却不行动的，要是换我杨庭芳安慰女人肯定会先给她一个安心的拥抱。

    冰云梦被莺歌哭得手足无措，看着她喃喃自语“师傅不要我了……”只能兀自呆住。

    实在被女孩搞得头大，连带着在冰云梦体内的我也感受到了一股强烈的烦闷，最后她虽然还是带有些犹豫，但女人天生的母性还是发作了，无论表面上多么冷酷多么骄傲，但这大概就是女人与男人最大的不同吧！于是她靠近莺歌道：“你莫哭，我不会不要你……我……我还是你的师傅呀。”

    莺歌一听，哭声顿时停止，但看冰云梦仍然不想靠近，这丫头突然嘤咛一声扑进冰云梦怀里，这一下来得突然，冰云梦想要展开身形一闪，却看莺歌扑得厉害怕她跌倒，最终还是没动。两人站立不稳，双双倒在床上，莺歌一扑进她怀中两只手便死死地抱住不松手，而冰云梦也不知是想开了还是怎么，任由莺歌就这么抱着，我甚至还感觉到在她心里传出一声认命的叹息。

    我察觉到了冰云梦此刻心里产生的迷茫，一方面她并不愿意违背她一贯的行事作风，可能在以前的她心目中，白的便是白的，黑的便是黑的，不过我却让她见了许多世上的灰色，她在思考，我同样也在思考，我甚至怀疑她的思考便是我的思考，不断检视着我杨庭芳过往的所作所为……

    也许是冰云梦的沉默鼓励了莺歌，我能清楚地感觉到有一双不规矩的手抚摸了上来，这是一种奇特的感觉，通过冰云梦来感受一切，她的感受便是我的感受，有些微痒，也有些舒服，以前干那些事总是我来主动，今天第一次地我竟然靠着冰云梦享受到被人服务的乐趣。心中同时惊讶感叹，这个莺歌，果然是个大胆的小姑娘！可能她已经察觉到那次不仅仅是个绮梦，但让人诧异的是，此女竟然天生好这一口，这么快就亲自动手想来尝那虚凤假凰的滋味了。

    “不要！”

    猛地一推，力气虽然不重，但还是将莺歌推离了数尺，转眼她又一副快哭出来的表情，惹得冰云梦只能怔住。

    好不容易压着内心对我的厌恶学着杨庭芳用她身体时对付女人的方式一哄三骗之后，冰云梦总算再次将莺歌安抚下来，而我在旁边看着这飘渺人儿笨拙地说着那些她之前八辈子都不可能讲出口的哄骗之词直想放声大笑……看样子，不知不觉中，也许冰云梦她自己都不曾发现，她正受到我的影响而改变。

    “师傅，其实今天莺儿有事相求！”

    听莺歌一说我才恍然大悟，我说平常扭扭捏捏地不肯轻易就范，今天怎么这么主动呢！原来是有事求我，只是你哥哥我风光不在，也不知道冰云梦会不会帮你了！一想到现在连个肉身也没有，又是一阵失落。

    “什么事？”

    “恳请师傅救救我大哥吧！”说完便要跪下。

    “你大哥？”冰云梦不明所以，我却是记得的，在调查莺歌得到的资料里面的确说她还有一个哥哥，原本同样也在那个武馆，同样也是武馆失踪的魔门那些人中的一个，心里一奇。

    “我大哥不知犯了什么事，如今被关在中京的大牢里。”

    中京的大牢现在不是禁卫所在管么！我一下联想到之前王涛他们曾说过，刺杀白斌的时候曾留下一个活口，难道已经被禁卫所带到了中京？……噢，搞不好那人就是莺歌的哥哥！


第八章 尴尬无奈（上）
    “中京大牢……”

    显然冰云梦也不大想与禁卫所的人再打交道，只是不知道她会不会联想到刺杀白斌的刺客。缓缓地踱了两步，猛地转身，我知道冰云梦已经想通了。

    “莺儿不用急，我去找吴用查查，你先回家去，此事我一定会帮你的。”

    冰云梦的这几句话说得温柔至极，我不禁怀疑这世上的女人是不是但凡有过肌肤之亲，不论男女都会这么柔情似水。不过这个说法的确起了作用，莺歌几乎是不假思索地便点头答应，她这般信任冰云梦的样子，让我不由的又想起了以前的莺莺。

    ***

    “主子，什么事。”感慨中回到冷宅，吴用被叫到了冰云梦面前。

    “去让王涛他们查一下中京牢里禁卫所现下关押之人的身份，去确认一下是不是莺歌的哥哥。”冰云梦说完便想让吴用离开，比我之前发号施令的时候还要冷酷数倍，想来以前还在齐灵派时的冰云梦就是这般样子。而且对经常溜须拍马的吴用，料想冰云梦也不会有多少喜欢，只是即便如此，吴用却还是没立刻走，相反还一副欲言又止的样子。

    “还有什么事？”冰云梦也注意到了他的踌躇，于是再次开口问道。

    “王博说不想接收泸帮那烂摊子，不过可以分两成的货给他们做，让他们打个下手……所以来问主子同不同意？”

    一旁的冰云梦早就听得不耐烦了，要不是怕和我以前的样子不符，露出破绽估计早就要赶人了，要知道此女以前可是齐灵派此代最出色的弟子，未来的掌门宗主，江湖地位超然，与之交往起码也要是名门世家江湖大派，像泸帮这种近乎市井无赖的小帮会，别说冰云梦看不上眼，连王博都不想要，能耐心等吴用说完已经是很给面子了，果然……

    “让他自行处理，还有告诉他我和他没什么关系了，以后有什么事情也不必通过你来报告给我。”

    我无奈，这下看来，我之前的心血算是白费了，只是不知道以后王博还会不会认我这个兄弟，但转**想想现在的我还有什么以后啊！如果得不到黑罗魂玉，找不到解决自己问题的圆满方法，最终便不过是附身在冰云梦身上的孤魂野鬼而已……心情一低落，不想再感受外面的世界。等到我消沉过后，这才发现，此刻的冰云梦已经疲倦至极，想要褪衣而眠。

    却是在激动兴奋的伶儿照顾下，冷霖森携沅娟又再来慰问了一番，之后伶儿非要冰云梦先去沐浴才让她睡觉。对于这些个已往被我弄到了手上的丫头，冰云梦和她们再次直面相对时非常尴尬，和伶儿的接触中又带上了躲闪的痕迹。

    撒满鲜花的浴桶中，伶儿满含情意地为冰云梦轻轻搓揉着身体。

    舒服的感觉让我重又活跃起来。

    用冰云梦的身体自己洗澡和作为偷窥者看她沐浴，是完全不同的概**，感受着美丽侍女的精心服侍，瞧着冰云梦晶莹剔透的雪肤，嗅着那丝若有若无的幽香，生出人生至此，夫复何求的太息。

    月光如霜，从高开的窗口洒落几缕进屋，正正照在一大一小两个玉人儿的所处的地方，冰云梦绝美的容颜覆在银霜中愈加如梦似幻，让人几乎疑为仙人，看着水中倒映着的时时破碎而又合起的美妙影象，感受着那琢磨不透的模糊芳心，我一时竟有些痴了。果然不愧嫡仙之名！此景只应天上有，人间哪得几回闻？那眼角眉梢的略略忧郁，浑身上下凭添的庸懒疲惫，更添一丝倾国妩媚，让人看得既惊且怜，浮想联翩。

    看着微笑不语，心满意足手臂轻动的伶儿，冰云梦心底重重一个叹息，一阵对我杨庭芳以前作为的厌恶情绪再次弥漫开来。惹得我既无奈又好笑。

    突然冰云梦的身体一个激灵！

    原来是伶儿乘她疲倦至极，又分神想着其他物事，悄悄凑过蜻首，用贝齿咬了咬她的小巧耳垂，顺便舌头还往耳心中探了进去。

    冰云梦骤然遇袭，一时竟失却了反应，只能呆呆坐在桶中。伶儿以为她很是受用，在以往我遗留的教导成果下，轻车熟路地用柔夷攀上她的胸脯，柔柔捏拿了起来。

    “主子，伶儿好想要……”

    一句露骨的话语将呆滞的冰云梦惊醒过来，带着一身离碎水花，她站立而起！在伶儿惊讶的眼光中，一把捉住了那两支正在肆虐的小手。

    “主子？”见这异于寻常的反应，伶儿一阵奇怪的探询神色。

    冰云梦一怔，也发现这样激烈的反应非是太好，连忙镇定呼吸，呐呐道：“噢，我……你主子身上有伤，不能那样做……”说着说着脸上已是绯红一片。我瞧着这出自己亲手酿成的活喜剧，欲笑却又不想笑。从冰云梦的角度来看，我已往做的那些事在她看来定是龌龊得不行吧？还要害她为了干掉魔门教主继续呆在这里忍受，说着可能从小到大加起来一共也没那么多的谎言，使得她深心中的情绪连我感受着也复杂非常。

    伶儿听话地点头，疼惜地瞧着那已经愈合了很多的剑伤。让她重新慢慢浸入水中，再次开始乖乖搓洗起来。

    就在洗完快要起身时，冰云梦心中一横，一个决定从口中道出：“伶儿……我们以前的那些事……不好。过段时日我帮你物色个不错的男子，你嫁人吧。”

    听着这在我杨庭芳时不可能说出的话，伶儿一颤，接着和那莺歌一个模样，泪水滚滚而出，滴落进微漾的浴汤内，消失无踪。

    “主子……不要伶儿了吗？”又是这一句话，冰云梦立刻大感头疼。但她的心志也是刚毅得紧，一点头道：“此事就如此决定了，我是主子，难道你不听我的话吗？”这时她心中一个人名一闪而逝，却是那重情重义的王博。

    这安排倒也不错，我暗想着。

    ――――――――――――

    收藏和投票，谢谢支持！


第八章 尴尬无奈（下）
    伶儿虽然失落，但见冰云梦神色严肃，再不敢吱声。直到帮冰云梦穿衣时，才再开口道：“咦？这个玉石是主子新找的吗？似乎不怎么值钱的样子哩。”

    冰云梦眼睛一眨，心头微惊，想到了那块玉石落草和尚曾叮嘱她最好片刻都不要离身，便拿了回去，收在了身旁。

    但我却在悄悄得意，原来以为那玉石镇不住我，可刚才冰云梦身无一物沐浴净身时，我试着自主动她手脚，她却根本不会在意，似乎认为我支配的小小动作是她自己下意识中做出的一样。可在那块玉石重新戴上她的脖子时，我便做不出这样的效果了。

    能悄悄自由帮助她控制身体，对我来说将有着巨大作用，于是心中生出一计……

    ***

    冰云梦的情绪意识在我的感受中静静消失，她已经沉沉睡去。

    轻轻坐起，下床，穿鞋，推门而出。

    “冷哥。”灯下秉烛夜读的青年微笑地看着我出现在眼前，再过数日就是他大比的日子了，只听冷霖森回道：“云梦，这么晚了，怎么还不休息？前些日子一定苦了你吧？”

    我暗道你可别想歪了，在做出一番对他白天行为的极度不愉的颜色后，把那块方玉给他瞧了一番，道：“冷哥你明天去珠宝行帮我订做个一模一样的好吗？然后白天拿给伶儿，再让她转交给我……”

    待冷霖森应后，我又回去唤醒伶儿，嘱她拿到玉石后放到书桌抽屉里。当然，在看到小美人迷糊的模样后，忍不住又是一阵亲热，喜得伶儿以为我又回复了本来面目，直到听我说女人终究还是得嫁个好男人才能得到真正的幸福时，她才又露出失落神情。好一番劝解下，终才对被我夸得天上去的王博起了好奇之心，有了一点对他的兴趣。

    因为连冰云梦都能看上的男人，一定不会差了吧。

    ***

    寒窗十载，一举功成！

    当省试诏官带着黄绫状子，骑着缀满红绸金饰的高头大马停在冷氏宅院外，在跪着的冷宅一院子人和围观的热闹群众中宣告冷霖森搏得本此省试的第二名时，震天的欢呼响彻周围十里街坊。

    人们都为亲眼目睹了又一个国之栋梁的诞生而感叹着，我却是心中一凛，第二名举人？那乙榜解元是谁？竟比冷霖森这全才还要文采风流，才华横溢么？

    鞭炮放过，冷霖森多请了数个好手厨子，于院内院外广摆筵席，招待前来贺喜的人们，从上门拜访的官员到街道上的乞丐，全都对他赞誉连连，并频祝他平步青云，前途无量。

    而我和沅娟，则不便抛头露面，在后院中一起看着那力压冷霖森的解元郎的文章。

    细细看了一遍后，禁不住感叹那人果真是精才绝艳，天赋异禀！

    正当我建议冷霖森一定要前去拜会此人时，突然感觉一阵头晕。

    “怎么了？”

    沅娟心细，我虽然极力隐忍却还是让她发现了。

    “没……没什么，就是有点累。”

    其实我心里面清楚，岂止是有点累，是非常累才对！现下我的眼皮几乎是直往下掉，看样子冰云梦的魂魄就要苏醒了。

    “累了就快回房间休息一下，可别是病了，要不要让大夫看一下？”冷霖森刚好迈步进屋，见状关心道。

    “不用，不用，我回去睡一会儿就好了。”

    借冷霖森的话我正好离开，走到外面的时候又听身后冷霖森喊道：“你要的东西我已经做好，回去看看喜不喜欢！”

    我略微有些惊讶冷霖森效率居然如此之高，但现在也由不得我跟他废话了，那种被压制的感觉越来越重，我就快要被醒来的冰云梦逼回去了。

    几乎是夺路奔命一样地回到房间，打开抽屉，果然有两块十分神似的方玉躺在里面，不过左边的那片明显有些暇媲，边缘也不太圆润，当我碰触它的时候也不会出现那种迷蒙气闷的感觉，看样子就是冷霖森为我做的赝品，拿出来急忙往头上一戴，也顾不得和衣不和衣了，一倒在床上我便感觉到不太能控制身体的动作，渐渐的又是那种灵魂脱离身体的疏离感。

    片刻之后，我发现自己沉入了冰云梦的体内，再次成为了一个旁观者。

    “呃！”

    冰云梦单手扶着额头，样子似乎非常难受，有些慵懒疲惫地起身，那样子――看起来很累。

    “主子！你怎么了？”正巧被进来的伶儿看见她的异态。

    “没事！就是有点累！”冰云梦这次没有躲开伶儿的关怀接触，她似乎连躲避的力气都十分欠缺。“伶儿你先出去一下好吗？”盘腿而坐，看样子是要运功。

    由于之前我练功的时候也会让伶儿出去，所以伶儿一看样子，也知道冰云梦是要打坐，相当听话地，点点头就离去了。

    几乎是门一关，冰云梦就闭上了眼，我不知道她是否还和以前一样，想来应该不会察觉到我的存在。全神贯注地观察着她的思考，急切地想知道她此刻在想什么。可这时，我却突然感觉到一种危机来临的不安，随即从冰云梦的体内传出一股巨大的压力，又是那种气闷的感觉，不过这次来得更凶，更猛，比那块方玉给我的感觉要厉害百倍，我几乎是一瞬间就被逼迫地逃出冰云梦的身体之外，不过却没有彻底远离，无形中仍然有一丝魂魄系在冰云梦的身上，而通过我灵魂的眼睛，我能清楚地看到此刻的冰云梦身上正泛着一道柔和的光，我想那是只有我这样的灵魂才能看见的光，并没有得到证实，但我却理所当然地这样想着。

    本是柔和明黄的光芒却让我感觉难受，并把我迫了出来，看来齐灵派的正宗内家心法天生就和断魂玉的性质相克。无事环顾四周，让人惊讶的是，我根本无法离开冰云梦的三丈之外，现下反倒奇怪了，冰云梦就好像一个牢笼，我进不去，也离不开，心中揣揣下竟发现原本放置落草和尚方玉的抽屉也一样在发着光，只不过比冰云梦身上的要弱小很多。


第九章 惊才绝艳（上）
    当我好奇地飘于方玉和冰云梦之间的地方的时候，突然无故感觉产生一种恍惚的销蚀感，吓得立刻远离，幸好这东西没有禁锢的能力，不然我杨庭芳剩下的这点幽魂也许就此灰飞烟灭了――不由庆幸这鬼东西已经没有戴在冰云梦的身上，要不然我还真是“九死一生”。

    经此一下，我顿感萎靡了很多，幸好冰云梦这会儿行功完毕，我立刻又钻了回去。当我再一次回到冰云梦的体内，悠悠然的感到一阵舒服，看样子没事还是少出去为妙。

    运功完毕的冰云梦似乎精神好了很多，伸手一摸便摸到了她胸前的方玉，我不由微微担忧，所幸她只是将那赝品塞进内衣，不过转眼她又开始奇怪起身上为什么会穿戴完整起来。我不由暗暗警惕，下次一定要记得让冰云梦的穿着和她的意识消失前一样才行。

    “主子您可练完功了！少爷正等着您过去呢！”

    “去那里？”

    伶儿微窘，立刻撅起小嘴喃喃道：“您和少爷的事情，奴婢怎么会知道。”

    冰云梦去了后才知道，原来冷霖森看了那解元的文章，也决定在下午去拜访那位省试头名一番。

    冰云梦虽然疑惑，不过却没多说什么，我不由暗呼“过关，过关。”出了门，太阳果然已经不在当头。时过正午，没想到竟过得这么快，在冰云梦练功时丝毫没有察觉。

    轻车简骑，城外西郊。

    一出了城，冰云梦便不和沅娟一道坐在车内，而是和冷霖森一般骑上了骏马，说来一阵好笑，别看沅娟表面一副温柔可人的样子，可这一路上却不停地逗弄冰云梦开口说话，要是换了我自然是相谈甚欢，如鱼得水，可冰云梦却是大大的不习惯，索性一言不发，其实对于沅池山的这个女儿冰云梦始终暗暗保持着高度的警惕。不过她这样反倒使得沅娟更加兴致高昂起来，越发逗弄得离谱了。所以刚一出城，冰云梦便向冷霖森讨了匹马，我也才知道冰云梦原来是会骑马的，不过转**一想也就释然，江湖儿女，要像平常人家女儿那样不会骑马才不正常吧！只是以前的自己不会罢了。

    解元郎的家住得实在偏僻，不过却是相当好认，六顷田中独独一间茅屋想必任谁也不会认错，西郊属于垦田，原本是一大片无人的荒地，这里安置的大多是数年前，河北旱灾饥荒逃难过来的流民，那年由于官员贪渎，赈灾银两发放不利，弄得灾区饥民四散，没有好好管理。便是远离那里的阳平也是粮价上涨，最后闹得人心惶惶。

    一行人来到破茅屋前，冰云梦却被门外桐树上的一条对联吸引住了。

    “行将尽，酒将行，行久将进行。”

    却没有下联。

    “云梦怎么了？”见冰云梦的样子冷霖森也走了过来。

    “指向亭，亭像指，指亭向亭止。”当冰云梦心底一阵堵得慌的感觉时，我便借她之口将这对联的下半句接了上。脱口而出的对句就似冰云梦匠心一动所作，于她于冷霖森都感觉自然天成，不虞会被冰云梦发现我的存在。

    “好！接得妙极。”矛屋那边突然一个年轻的男声喝彩道，我们一望，只见一个儒雅却瘦骨嶙峋的文士青年正对着冰云梦抚掌。

    这边三人一番对视，都从对方的眼中看到了疑惑，虽已有那解元郎家境贫寒的准备，但见他面有菜色，穿着粗陋不堪，贫到极处的模样，只那精神还很饱满，便自然有些惊叹。

    之后主人将我们接到屋中落座，刚进门，就听昏暗的里屋响起一阵咳嗽，一个妇人声气嘶哑无力地道：“司徒浩，是哪位贵客上门了？怎得你高中之后，如此久才有人登门拜访？快扶我出去拜见官爷们呀。”

    我们一怔，难道这个头名解元竟是无人问津么？只听司徒浩苦笑一声，道：“只是我的两个朋友罢了，林娘你不必起身。”又压低声音对我们道：“呵呵，我素喜清净，只从假住的客栈中领了喜诏就回到家中来了。那是我妻子林氏，身体一直染恙……”我见他说这话时，眼中神色瞬间黯淡，竟有一丝离别愁绪，略一寻思便告恍然――那林氏定是得了绝症一类，命不长久了。

    但他随即转了话题，对冷霖森笑道：“呵呵，鄙人喜欢研究些占卜相术，公子天庭饱满，下颌方圆，眼有喜色，红光当头，定然也是高中之人。是否乙榜二名冷霖森冷公子？”

    三人一起露出讶色，看来这个司徒解元果真行止怪异，却是有真才实学的。紧接着再见他一笑，不等我们说话又道：“冷公子的文在下看过了，气势磅礴，理据精辟，实在是有大才的人，佩服佩服。”

    冷霖森赶忙寒暄谦虚，司徒健谈，两人当下立刻叙谈渐欢。

    之所以我们三人跑这穷乡僻壤来见司徒解元，都是惊艳于他高中的文章，那篇考场习作竟是以当下嫡位之争为题，用了隐晦的借喻暗论这场九五之争，从皇道大统，现实纷争，雍德心态，嫡子手段等等各个方面加以论证，其中的推理尤其惊人，他可从坊间官场蛛丝马迹的传闻得出让人惊讶的结论。很多在我心中属于模糊不清，剪不开，理还乱的地方在他的推敲下，一一呈现眼前。例如雍德扶持三皇子的用心，世间俱是传闻太子虽具治国大才，为人却有凶狠暴虐，好大喜功，贪花恋色之向，于是雍德便任他的三皇子长齐羽翼，警示于他，是另一种意义上的匡扶。这与雍德在位三十多年高超的理国之道相吻合，于情于理在我的思考下，认为大概也是**不离十，可司徒浩的推测却不是如此。


第九章 惊才绝艳（下）
    他大胆猜测，雍德大帝年事渐高，现今五十，青年时期的大功大业到了荒颓之年，反倒成为自己的负担，害怕棋行一招，万一走错，便要一世英名毁于一旦。在这种心态下，遇事多虑，犹疑不决便成家常便饭，再加上长伴他左右的宦臣爱妃积年渐久，听信他们的进言甚比采纳谏官之言容易，这才造成朝堂上屡出大变的根本原因。

    这些推断已经得到了证明，因为中京的考官显然已被他的论证折服，配上他们身处朝中的体验，不得不心有感慨。不过按理说这种针砭时弊的文章最是大忌，一般根本不会接纳，然司徒高中的事实说明，朝中自有明眼之人，看中了他的才华，借此助他一把，存有拉拢纳贤之心。

    正想到这，只听他道：“呵呵，诸位也很奇怪吧？本人这篇戏作，本不抱希望登科，可正巧太子他微服中京，据说见了之后很是喜欢，这才有我抢去冷兄解元之果，勿怪勿怪啊！”他轻描淡写，竟是把这种本该藏得极深的内情相告，让我们三人又是一阵愕然。

    冷霖森恭敬道：“司徒兄大才，在下佩服，可这种事……司徒兄还是谨慎一些为好。”好心劝他莫要这样口无遮拦，于以后的发展不利。

    司徒浩一阵长笑，乐道：“冷兄弟果然是可交之人，心意诚恳，我不是说过了么？天象面相都是我的擅长，和冷兄及两位小姐一见，冷兄你一表人才那就不必说了，而两位小姐也是人中之凤，我就自然生出亲近之心，爱美之心，人皆有之嘛，勿怪勿怪。”竟是坦率得可爱。

    这时他的妻子林氏从内间出来给我们上了粗茶，一见下，正和他一样，清减得可怕。想到她命不长已，看他们夫妻和睦，互相扶携，浓浓深情现于人前，连我看了也很感动。

    再次把他妻子送入内室后，回头又是一阵相谈，越聊越让人感叹老天不公，我杨庭芳也是饱读诗书，满腹经纶了，比起冷霖森还高那么一点，可于这司徒浩却也差了一筹。在他的淡淡话语中，总有种勘破世事，掌握人心的大智慧流露着。再看他的该属轻狂的年龄，所处环境的鄙陋，我不禁想到，要是这个家伙真的到了朝堂之上，官拜高位，该会是如何可怕的一人。

    冷霖森的聪明自不待言，有意巴结下，两个相见恨晚的人很快不止言笑晏晏，当他把带着的数包贵重礼物送于他时，司徒浩也不推辞，爽快接下，并明言自己将于两年后参加京城大比，为林氏的心愿去搏得金榜。

    我从他的动作言语看得出来，此人天性散漫，还喜欢清净隐居，功名对他来说不过过眼云烟，可为自己的糟糠之妻，却能违逆本性，去求封侯拜相，实在难得。

    “解元之名，庸人自扰之。和中京官员的那些迎来送往，还是免了吧，不过司徒不知轻重，与冷兄及二位天香国色一见如故，承蒙诸位抬爱，不嫌在下穷困粗鄙，以后有什么事，司徒定会尽力。并提前预祝冷兄在京城大比中搏得好成绩，到时力压于我！呵呵！”在这样一个告别的话语中，冷霖森算是收获极大地离开了。

    “好一个人才！”当冷霖森对着夕阳感叹时，沅娟和冰云梦也自然而然地点头表示同意。这个司徒浩，以后的前程必然不可限量，现在结交，绝对是有百利而无一害。

    之后冷霖森曾问起冰云梦是怎么对出那条上联的，我当然不可能在那时候跳出来对他说，司徒浩这个人是有大才学的，而古来凡是有大才学的都是有大抱负之人，只不过看司徒浩身居这么简陋的住处，让人很容易联想到古时候那些身负才学而无伯乐赏识之人。司徒浩这次高中，必然会想要有一番大作为，再加上那树上的痕迹又新，那上联分明是说之前的等候已经到了尽头，他正是想大展拳脚的时候，所以我便劝他先选择好一个正确的目标，谋定而后动，不要操之过急。想到这里我不由一惊，这人故意在门前如此显眼的地方刻字，难道是早已料到我们会前来吗？不禁暗叹，有大才学果然也伴随着大谋划的，那司徒浩故意抬出太子，想来也有试探的成分在里面，冷霖森当时于他面前并不卖太子的帐，可说和并不看好太子划了等号，要是司徒浩因知遇之恩拜太子门下，那两人可说从此陌路。可他为什么最后又收下冷霖森的礼物了呢？思来想去，却没能看透此人的心思。

    不过我是没什么空闲去为冷霖森那家伙考虑的，由于一时的冲动，并没考虑冰云梦在对联上的功力造诣，自然引得她有些怀疑，再加上这丫头急于恢复武功，这些天几乎每晚都在运功疗伤，让我无机可乘。不得已安分守己下来，不过也幸得这样，让冰云梦渐渐将这件事遗忘。

    夜晚，冷宅。

    空气中透着的丝丝凉意已经带上了点寒，中京的地理比较特殊，几乎没有秋天，虽然有些微凉，风吹着透骨，却丝毫没有减慢月影之中那曼妙穿梭的身影。

    我不知道，冰云梦这么晚了还出去干什么，只是从她那轻盈的动作，我能察觉到此刻她的心情似乎相当不错。

    也许是和冷霖森住的时间长了太过压抑了吧！我很自然地这么想着，但从她选了一个方向越跑越快来看，分明是早就打算好去的地点，这让我不由有些担心起来，因为就在前些日子，在白天冰云梦无法安心练功的时候，总是想方设法探听有关于魔门的一切情报，我料想今天恐怕是想将得来的情报交给什么人。我于魔门可以说没半点交情，只是一旦失去了冷霖森这条大鱼，恐怕我很难再得到有关于那颗断魂珠的下落。


第十章 对薄公堂（上）
    其实冰云梦也曾不经意地向冷霖森打探过，不过冷霖森要么是含糊其词，要么干脆立刻岔开话题，冰云梦似乎对那颗珠子也有些特殊的感情，然而试了几次仍然一无所获。

    最后结果没出我的意料，冰云梦连夜出来的确是想将得来的魔门在中京的情报传递回去，还是那家客栈，只是这次并没有惊动任何人，她将一个早已写好的竹简塞进了客栈二楼挂在外面飘荡的青竹筒里，我不噤暗叹，这表面一个用来接漏雨水的青竹筒居然是密封的，齐灵派连传递消息都这么隐秘，怪不得这门派在江湖上虽然声名很大，却鲜少能有她们的江湖消息流传出来。

    塞完竹筒冰云梦丝毫没有想要停留，即刻以飞快的速度离开，想来最多几天之后，中京的那些魔门党羽就都暴露无疑了。可我也不担心陈虞妙他们打草惊蛇，因为她们的最大目标只得魔门教主一个而已。

    回程的时候稍慢，冰云梦似乎很不想回那冷家大宅，在她内心深处的我，能清楚地感觉到她的惆怅，失落……以及无奈。

    这时，我第一次认真地思考起来，在这江湖里，即便是冰云梦也是无奈的，我能感觉的出，她其实是很不愿意做这些事情的，只不过齐灵养育了她，栽培了她，于她有恩，她不得不有所回报，但做这些事情其实是没有尽头的，魔门与正派江湖鼎立了数百年，无数次剿灭围攻仍然存续，只要这混浊的江湖依然存在，那再冰洁的人恐怕也不可能出污泥而不染吧！

    正当我犹自感叹的时候，冰云梦突然发力，运足全身的功力，那一瞬间我几乎有一种她会就这样冲向云端的错觉。与此同时，她媚丽的唇角也溢出一声畅快的低咛！生平第一次我对身为幽灵有一丝庆幸，恐怕在这个世界上，我是第一个也是唯一一个能看见她这么任性逍遥的举动……翩迁中轻旋于半空，雪衣飘飞中疑为云仙突降。冰云梦窈窕的身型柔若无骨，好似纵月之下的仙灵，不像身处人间之界……

    月华下梦幻般的媚丽，被她演绎到了极致。

    此刻，我一阵恍惚，迷了，醉了。

    ……

    不过无巧不成书，正因为冰云梦这一小小的延误，却正好在回来的时候发现了一道从冷宅窜出的黑影。起先她还有些迟疑，可当紧接着第二道黑影追踪着前一道而去的时候，几乎是不假思索地冰云梦跟了上去，对方虽然身手敏捷，身法却比不过已然回复了七八成的冰云梦，被她一直不紧不慢地缀在后面。

    从冰云梦的眼睛里，我清楚地看见那第二道人影便是沅娟，这不由得让我想起一句名言“螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    第一个黑影在绕了整个中京城大半圈后，终于进到了一家不起眼的大宅子，沅娟紧随其后，几下无声无息便附于房顶，想不到平时柔柔弱弱的她武功居然如此了得，不过幸运的是终究比不上我的冰云梦，直跟到最后，她都没有发现被跟踪了。

    由于不想惊动沅娟，冰云梦只得选择了一棵较远的树上隐蔽身形，并不知道进那宅第之人到底是谁。

    不过问题很快有了答案，院外突然出现了一队禁卫所的官兵，护卫押送着一辆载人的囚车进了来，领头的正是孟新，而出来迎接他们的赫然是那日虐待冰云梦的白陵。

    还没来得及让我思考，那面的沅娟似乎已被发现，不过那丫头狡猾得很，扔下几颗烟雾弹便施展轻功逃遁出去，上楼顶企图抓捕她的护卫连她的影子都没有摸着。

    不过也因为这样，那房子周围的火把一下子多了起来，不停地有护卫来回巡视，我虽然还想再留下多探点情报，但无奈冰云梦对这种状态实在不很执着，毫无留恋地转身飞离了，而我也只能拼命叹息，谁让自己如今没有自主权无法满足好奇心呢？

    人算不如天算，我的好奇心第二天便被满足了――数队官兵包围了冷宅，领头的军官谁也不认识，口口声声地宣布，奉上风命令，捉拿逆贼举人冷霖森，罪名和我那天的一样――企图行刺朝廷命官。

    冷霖森这次的罪名可说是坐实了的――有一个重要的污点证人将要指证他，并有确凿的物证表明那次的暗杀是他主谋。

    在一众明显是禁卫所高手的压阵下，冷霖森连可以逃跑的机会都没有。

    在给了沅娟和冰云梦一个示意的眼神后，他淡定地上了囚车被缓缓推着走。新近的举人犯事被抓，这可是天大的新鲜事，凡是得知的百姓无不围观，看人功成名就和万劫不复都是他们的喜好，甚至有好事者扔着烂菜叶之类，看得沅娟眼中杀机骤盛。

    如果冷霖森罪名成立，那名义上该属他妾室的沅娟和冰云梦也跑不掉，好在早就写好的那两封休书会是她们免于连座的法宝。

    接下来沅娟四处奔走，重金去聘中京最好的状师，却没有一人答应接下这个案子，那明显的闪缩态度暴露了他们受人威胁的事实。

    禁卫所果真权势滔天，白辅的限日捉拿下，即使他们无法肯定冷霖森的罪状，也要污蔑他了。这从他们来了中京后，捉了冰云梦以及其他一些不相干的人就可推出。

    这个重大的案件在中京知府定君峰亲自主持下开审了。公开的第一次过堂，我们这边的状师只是一个最近出头的新人，经验匮乏不说，在一众大员面前还紧张得慌，让冷霖森的案子一开庭就落于下风。在展示了那时冷霖森人马所用的兵器后，一个白页折扇的一角成了第一个证据。

    ――――――――――――――――――――

    收藏和投票是对小白最大的支持，谢谢各位！


第十章 对薄公堂（下）
    “据闻冷霖森你文武双全，师出江北紫府，一身折扇流云功使得极好，这是第一个疑点。”

    虽然只是疑点，但接着不断出现的所谓疑点简直多如牛毛。

    “悍匪们用的联众合击之术，据当时在场的禁卫所白陵大人所查，与你一次带领中京卫的士兵前去捉拿于前知府宅中抢人的匪徒，所用之战术有着相似的迹象。”

    “据你家宅中副管家向我们交代，案发那一天晚上，他有事禀告于你，却在你一直呆着读书的房间中寻你不得，敢问你去了哪里？”

    ……

    一大票不利的证据被参与审案的禁卫所搬了出来，其中的虚虚实实，真真假假已经不能以个数记。让人不得不感叹禁卫所象是真有通天之能，能把白的都说成黑的，更何况冷霖森还真是那个凶手呢？

    第一次过堂我们这方宣告大败，连堂上的方天也大摇其头，我知道于此事上他根本帮不上忙，更何况他本身就为冰云梦嫉忌着冷霖森呢？怕是巴不得姓冷的就此翘了辫子才好，看向冰云梦的眼色中便更多了层向往和憧憬，想到我以前还假装勾引过他，就觉得好笑。在他看来这该是一个机会吧？可冰云梦的不理不睬又让他大为郁闷。

    ***

    冰云梦回途时的心情我细细体会着，却是非常复杂。一方面不希望冷霖森真的栽在这里，一方面又恨不得这些魔门的人象这样被一网打尽，其中还搀杂着对他是为前一个“自己”所做之事才如此落难的感慨。

    抛开乱乱的心情，刚回到宅子，就听吴用来报，说有一个文士求见。

    去门口一看，竟是司徒浩笑盈盈地立在那里，当下把他迎进大堂，在两个女子面前，他直接表明了来意：为那一见如故的冷公子，他愿意做一回状师，助他脱困。

    沅娟大喜，立刻命下人给司徒解元收拾了一间房，又派了两个丫鬟去接城外他家中妻子林氏。却听他叹了口气，道林氏已经于我们走后那晚逝去。使得我们赶忙连声劝慰。

    可他似乎已经收拾好心情，摆手道自己无妨，很快地，三人于一室中合计起来。

    “既然和冷兄相见恨晚，能帮到的我自当尽力。状师状师，就算冷兄真是那逞凶之人，我打这官司也不会连累到自己，是吧。”听着他轻松的话，两个女子都赞赏地多看了他几眼。

    一番话能省则省，能说都说后，司徒浩听完他们的讲述便露出成竹于胸的表情，说是已经想到了对策，便告回房休息去了。

    沅娟看着他的背影，自言自语地道了句：“这位先生确实是个能人，只希望他能帮冷哥争取到宝贵的时间……”

    听着这话，让我心中明白了一些，看来魔门已经在为着他们的少主行动了，无论是官场还是江湖，应该都将有着大动作才对。而冰云梦自己也露出了若有所思的表情，悄悄探察了她内心深处的那一点心喜，我知道我们更加近距离接触魔门的机会来了。

    第二次的过堂在三日后开始了，来自北方的寒冷空气此时已经袭至中京，日子已经入冬。

    穿上缀着雪白丝绒的小马甲棉袄，披上滑润的紫貂披风，脖子上围起了一圈大黄山上等白狐皮毛所制成的围脖，两个同样穿着的绝色佳丽成了刑堂上别样的靓丽风景。看得大小官员口水直流，连带着看向冷霖森的目光中也混杂了许多的嫉妒。

    破天荒地修了自己的边幅，司徒浩身着儒雅的文士服，一派志得意满的模样挺立堂上，那淡定从容的气质让人一见安心。而我这才发现理顺了面部的他其实生得极其俊朗，竟有种让人自然心服的感觉。看着司徒浩的样子，我也连着激动起来，如果我还有着身体，那这个角色我自问也能胜任，可现在只能龟缩在冰云梦体内做个看客。

    “开堂！”一声清脆的惊堂木拍响，知府定君峰宣布二次审讯开始。却在这时，两拨人分别从他的座位左右进了大堂，不看不要紧，一看我立刻心神大震。

    左边的正是皇太子徐聪和他的两个手下。

    而右边的赫然竟是密王和那位三公子！

    太子徐聪如今还在中京，我已经知道，而这位三公子可能就是三皇子徐彻！之前待在魔门这么久，我也探听到了一些关于朝堂上和江湖上的斗争，那个太子徐聪早早地就得到了除齐灵以为一干武林正道人士的支持，并且朝廷中也有一干老臣维护，只是他的强势作为与如今朋党势力强大的宰相利益起了冲突，所以便给了三皇子徐彻一个机会，我不知道具体魔门是怎么做的，不过看样子魔门为了能彻底压倒齐灵派在那位三皇子身上下了很大的功夫，因为一旦皇位更替，白的黑的，不过是坐在龙椅上的人一句话罢了。所以讽刺的是虽然朝堂不太过问江湖，可江湖人的命运却仍然逃不出上位者的掌握。

    所以说，倘若来的人果然是三皇子，那他便不会让冷霖森获罪，因为魔门在支持着他，所以他必然要来帮冷霖森，况且冷霖森还有一个名义上在朝廷斗争中处于中立派的爹。所以三皇子只要人在中京必然会来，而反过来说，来救冷霖森的人肯定非三皇子莫属。最后我不噤好笑，思考了一大圈居然又绕了回来，三皇子根本没有不来的理由，即便他不知道，魔门无处不在的内线恐怕也会想方设法让他知道，为了能继续得到魔门支持的他必然会不顾一切的前来为冷霖森脱罪。

    然而魔门是通过怎样的渠道和三皇子合作的呢？我百思不得其解，要知道魔门的名声并不会是夺嫡之人的一个好选项啊。

    ――――――――――――――――――――

    收藏和投票是对小白最大的支持，谢谢各位！


第十一章 司徒大状（上）
    就在这时，对面大大方方走进来的两人也看见了冰云梦她们，三皇子仍然是上次那样一派凛然的架势，那气势非帝王贵胄不能拥有，而走在他旁边的密王就要柔和了许多，脸上还带着微笑，让人如沐春风，走在一起竟然显得十分调和，让人觉的不那么汹夺，和上次见到冷霖森的冰冷完全不同了。两人的目光都没有在冰云梦这边多做停留，密王是自然的扫过，而“三公子”因为中京知府定君峰已经从座位上离开，出来迎接便微笑相对。

    “下官叩见密王千岁。”

    “起来吧！我们是来听审的。”密王还未开口，身旁的人倒先来了一句，这一声突兀至极，满堂的衙役都惊讶的望着这名陌生的青年，而开口的“三公子”却恍若未觉，仿佛他这样说是天经地义一般。只有我在心里更加确定了来人的身份必是三皇子徐彻无疑。

    那边的徐聪自己找了个座位落座，他住在定君峰府内，肯定已和他打过不得声张的招呼，我见他和三徐彻互相看了一眼，同是微微一笑，表面上似是没有寻常手足，可暗地里却是生死相争的皇子。

    “定大人快快请起，碰巧路过遇上大人办案，听审而已，大人切勿见怪。”密王伸手将地上的定君峰扶了起来，仿佛三皇子那句从未说过一样，倒是定君峰有些不明所以，眼神还有些呆呆的没有反应过来，但毕竟是做官做到三品州府的人，虽然不知道青年的身份是谁，但能和密王走在一起想来也不是泛泛之辈，而且密王摆明的在装傻，当一个上位者在你面前装傻的时候，最佳的选择无外呼和他一起装傻。随即定君峰便吩咐为密王看座，当然也没有忘记特意嘱咐多添一张椅子，这案子还没开审就先来这么一出，满堂的人心里心里一阵奇怪。

    “带人犯。”出奇的，并没有看见白陵的身影，我不噤有些发恨，要不是白陵那个家伙自己也不会遭那么多罪，还险些给落草那秃驴“超度”了，找着机会，一定要狠狠地报答他的照顾。

    正当我思考着应该怎么样报复白陵的时候，冰云梦的目光移到了走进来的冷霖森的身上，因为是举子，所以并没有戴枷配锁，看神态也很饱满，一点都没有萎靡的样子，看情况白陵还没好好地照顾他啊。

    我不禁暗恨，为什么这家伙的运气便这么好，轮到他坐牢就是如此悠闲，我却……

    “堂下何人？”

    ……

    一段照例的开场，当问到冷霖森是否服罪的时候……

    “嫌犯冷霖森，有人说你蓄意谋害朝廷命官，你可知罪？”

    “在下嘱意科考，况且高中，且早已与郡主约定婚姻，在外人看来前程一片锦绣，谋害朝廷命官岂不是自毁前程，此事实属冤枉，望大人明鉴。”

    回答的条理分明干脆彻底。

    定君峰是继沅池山之后的中京首府，接得是沅池山的位子，对冷霖森自然是熟悉的，况且如今密王就在旁边，摆明是来护驾的，即便是京城的铁面判官来断案也不敢同时得罪这两个人，可惜抓冷霖森进来的却是禁卫所的人，而且看情况似乎就是要治冷霖森获罪的，这一时间，定君峰也犹豫了，两边都不能得罪，那就拖吧……

    审了足足有一个时辰，可审案的定君峰东拉西扯，人证物证慢悠悠地传唤，讲得人昏昏欲睡，我实在有些佩服这家伙，通篇废话居然也能讲这么久，不过从他的言辞当中还是略微有些偏袒的，看来是想让庭审就这样拖延下去。

    “此案疑点颇多，本官还要斟酌，今日且就到这儿罢！退堂，明日再审。”

    “慢！”可惜惊堂木还未拍下，就被人阻住了。

    眼看冷霖森获得了拖延，身处后堂的白陵坐不住走了出来。

    “既然此案疑点颇多，定大人自当审个明白，如今时日尚早，为何不继续问个明白？”

    “这……”定君峰大概也没想到白陵这么不给他面子，当下脸一阵红一阵白的，偏偏他还不好回答，说继续审吧不仅失了面子，更摆明了不给就坐在旁边的密王面子，要不继续审吧！自己又找不到什么好的理由，眼前这个姓白的是禁卫所的人，禁卫所特权颇多，在皇帝面前还有参赞之权，兼之白陵背后还有个白辅，现下他夹在中间，实在难以两边讨好。

    “这里是中京府衙门，知府审案，禁卫所好像没有擅干之权吧！不知道我说的对吗？白大人！”

    “此案是我禁卫所管的，禁卫所独立司法是我大齐开朝以来一直的规矩，若要我明言的话，定大人完全可以不必再主持此案的堂审。倒是您，密王殿下，你身为嫌犯冷霖森之岳丈，自带嫌疑之身，却在此干预公堂，陛下多次明言番王不得干预地方，殿下此次是否醛越了？”

    白陵的一席话同时开罪了两个人物，我不禁愕然，密王虽为低调的藩王，可势力其实是大小十多个藩王中最大的。也有人称三大亲王之首，而此时那定君峰更是气得脸上阵红阵白，他实没料到禁卫所会如此不给众人面子。

    我也没想到白陵敢如此嚣张，想来他们定是有持无恐了，但他们的作风是离了京城一向低调，此时极端的跋扈到底凭着什么？

    ――――――――――――――――――――

    收藏和投票是对小白最大的支持，谢谢各位！


第十一章 司徒大状（下）
    密王却只是淡淡一笑，道：“白检查所言正确，只是本王只是旁听而已，刚刚的任何言论只是本王小小感慨，白大人大可不必理会。难道本王还不能单止坐在这堂上么？我大齐刑律严密，可似乎并没有亲属不可以旁听的规定吧？”

    “正是如此！”一句沉着镇定的话语适时响起，回荡在诺大的刑堂中。众人寻声一看，却是刚中解元的司徒浩状师。

    只见他傲立堂上，双目有神，不卑不亢。在那种年轻仕子独特的风范面前，我禁不住心底一赞！一个清贫学子，能初出茅庐便露脸于一众手握大权的大人物面前，还能保持得这样的风采，起码在定力上，就该为人所赞赏了。

    怪不得太子也要欣赏他啊。

    自然地往太子那边一瞧，却见徐聪正自脸色冰冷地盯着他，嘴角微微扯出冷笑的弧线。心中一奇，司徒浩不是说他高中解元是太子赏识吗？怎么现在出现了眼下这样的状况？心里的寒意越来越重，太子对司徒浩的的怒意如此明显，已经显出了这个解元在他心中的分量不轻，而司徒浩又是为冷霖森辩解……

    一个重要的关节终于被我想通了，禁卫所当着密王的面也敢不敬，定君峰能参与进一向独自司法的禁卫所案件中做年主持，全在徐聪这一幕后的主使！

    见冰云梦有意无意的目光射来，徐聪回以微微一笑，在我眼中，却似笑里藏刀。此人的目的是要令冷霖森万劫不复！这个自有手段的太子，要不是密王和徐彻适时出现，就该被他迅速地将冷霖森收拾掉了，而且还是名正言顺地干掉。为了得到自己中意的女人和势力，手段倒是用了不少。而冷霖森没被用刑，也该是他们认为此人是煮熟的鸭子，根本飞不出他们布下的死局了。堂上的情势一瞬间明朗起来，太子徐聪，禁卫所是一派，徐彻，密王是一派。而此时摇摆不定的定君峰成了无关痛痒的墙头草。

    可让人更加惊奇的是，司徒浩这个大才怎么会猛地倒向了三皇子的一边！？

    为什么？

    我看向那个风度超然的年轻解元，一时感觉看不通透。他洞察世事，天才横溢，却是为何弃已经看重自己的太子不顾，改向三皇子一方示好？这其中到底发生过什么样的转折？

    好一个司徒浩，果然深不可测，行事不按常理出牌。不过幸好他是冰云梦这面一方的，如果是个敌人，那可就算个天大的麻烦了。

    “在下是嫌犯冷霖森的状师，中京本届乡试的乙榜解元。”话一出口，堂上一些中京的中上层官员便是一阵哗然，纷纷的议论中，他们说着这是司徒浩的第一次公开露面之类，此人如何才高八斗之类。

    可司徒浩全然不理，径直道：“定大人，在下有话要讲，请容在下开始陈述。”

    定君峰见拖不下去了，只得道：“解元郎按规矩可以免跪堂前，请讲吧。”

    “这位巡检督查白陵白大人，您也是本案中的一名证人，那下官请问，根据您的证述，刺杀现场，那名刺客头目，也就是你们所说的嫌犯冷公子可是被京城五城兵马司的参领白斌白大人，用武当射日箭一箭伤了右肩？”

    我心下一凛，这处不该是我们这方最怕的一处硬伤吗？司徒浩却自己提了出来，就算魔门的创药再怎么神奇，能把冰云梦咬坏的舌头也医治得不留下一点伤疤，可冷霖森所中的三叉倒勾箭从那次拔出后，留下的疤痕就算神仙也难复原如初呀。

    白陵一笑，露出你正撞上我枪头的表情，当下道：“不错！这个疑点我们正要提出，既然你先说了，那我们便马上验证吧。”

    那边冷霖森一把拉下自己囚服，堂上又是一片哗然，原因当然是在那精壮结实的右胸肌部位上，莫说是伤痕，就是一丁点的瑕疵也没有。

    连我也跟着吃惊，冷霖森的伤，是什么时候好得如此完美的？

    白陵不能置信地走上前去，盯着那处猛瞧，然后道：“我要验证一下是否有假！”

    一指那处，司徒浩笑道：“请便！”

    白陵东瞧西看，还动手相试，甚至两人还明显地对拼了一番内力后，他眉头皱成一团，自语道：“不可能啊……”

    司徒浩再不让他有机会说话，适时做了总结，对堂上诸人朗声道：“此为我方证据之一。”

    这一个证明已算相当强力的了，可接着他又续道：“呵呵，就当我们的冷公子体质怪异，可伤口自愈，或者说那一箭白参领功力不济，伤得不深。不过我还有其他的证据表明他的清白，这之二嘛，便是我怀疑此案纯属污蔑！”

    白陵脸色大变，喝道：“你敢说我们禁卫所栽赃嫁祸？”

    “我说这话当然自有道理，现在我就列举三大疑点，其一，听说你们还有一个重要证人没有出来指证，刺杀当时，白参领捉了他后理应立刻转头捉拿凶犯，为什么他没有却继续回京去了？后来改为白大人你来办理此案，显然当时你们并未得到想要的供词吧？”

    白陵气得脸色发青，明白这是司徒浩戳禁卫所惯常使用的屈打成招的痛处，恨声道：“那是白参领有重要军务在身，耽搁不得，大齐律令规定，军队将领探亲不得晚归半日，否则重处。”

    司徒浩并不理他，自顾自道：“其二，你白检查到了中京到处抓人，目标不明，连那边的李若雪李姑娘都曾为你们提讯过，敢问你们的人证到底是真是假？连贼人的性别也搞不清楚吗？若说连一个窈窕姑娘和一个精壮男子也分不开，那你白巡查当时身处现场，又是怎样的一个好眼力啊？”

    白陵的脸气得阵青阵白，禁卫所这次犯的最大错误，便是没有把冷霖森的分量掂量清楚，以至后面连三皇子都出来为他坐镇时，先前的跋扈办案便成人口实，当下被司徒浩驳得哑口无言。

    ――――――――――――――――――

    收藏投票！谢谢支持！


第十二章 中京风云（上）
    “其三，上堂后你们拿出的所谓证据，现在我就来一一论证反驳。定大人，请传冷宅前副管家。”

    在那个为禁卫所做证明冷霖森于刺杀当日并不在宅中的副管家上堂后，司徒浩劈头就问：“你可指天立誓你家冷少在案发当天并不在宅中？”

    副管家被他气势所迫，下意识地点了点头，一脸惧色。

    “大人！做假供是要当堂掌嘴百次的！这副管家不明情况便胡乱做证，请大人责罚！”

    “哦？此话怎讲？”定君峰已经被司徒浩伶俐的攻势引起了兴趣，马上问道。

    “其实那晚冷霖森是和李若雪姑娘在一起的！从下午直至深夜，两人在屋中一直共处！只是李姑娘她虽住冷家，姻缘已定，却尚未真正过门，此事不好意思当面讲出，且事关人家清白，不可乱传。但李姑娘之前已经给我说了此事，愿意为她的情郎做证，大人你可问个明白！且按我大齐律令规定，虽然亲属不得做直证，可李姑娘尚是清白之身，是有这个资格的！”

    一听这话，我惊得下巴也要掉下来了！

    司徒浩到底是什么意思？我和冰云梦看向他，而全堂的目光却又骤然望向了冰云梦。

    心中无数**头一闪而过，他的这番话，难道单单只是要冰云梦站出来为冷霖森做证么？

    “李姑娘，司徒浩所说可是事实？”

    我实在有些难以预料冰云梦会怎么回答，毕竟冷霖森可是曾经逼她自杀的人。

    “是。”答案出乎我的意料却没有出乎在场大多数人的预料，冰云梦刚一答完白陵便在那抗议，说什么串供，于是又被司徒浩引入无休无止的辩论之中，人们的注意力也一下子从冰云梦的身上离开，只有我才能理解冰云梦此刻几乎想咬碎牙齿的心情，为了一个仇人辩护，虽说是为了她自己的目的。看她这么挣扎的样子，我不免又生出几分安慰之情，只恨如今的自己没有一件完好的肉身不能好好拥抱她。

    为杀魔门之主，虽然只是说谎，但冰云梦连污了自己冰洁也可忍了，看来如此一个目标，已成她如今生命中最重要的意义。

    旁观者清，如此怨怨相报，到底意义何在？我不禁深深叹息。

    由于司徒浩的突然杀入，一口绝世无双的辩才把白陵说得节节败退。一日堂审完毕，白陵最后被司徒浩驳斥得几乎说不出话来，要不是他尚有所保留使得还留存一点理智，恼羞成怒的他恐怕当时就会寻司徒浩的麻烦。

    到了晚上，伶儿想要服侍冰云梦就寝，却被她以练功为由给推掉了，伶儿虽然奇怪但毕竟她是主子，不敢多说什么，但那眼里的一丝落寂还是让我觉得很伤心的，之前我可是从来没超过三天不好好疼爱她的。

    等到冰云梦盘腿坐下我便悄悄脱离出她的身体，虽然看她静坐练功表面无聊非常，但和自己心爱的姑娘呆在一起便不觉时间流逝，虽然人鬼殊途，她根本不知我的存在，可能如此陪着她，看着她，此时的我已经心满意足了。

    “奇怪！”

    随着冰云梦的一声，我心里一惊。

    房间里顿时空空荡荡的，一点声音都没，安静得可怕，我怀疑我是不是听错了。

    “难道真是灵格不正，恶灵缠身？”

    的确是冰云梦在说话，我知道她是在为我的事情疑惑，可她是怎么觉察到我的，难道是她看出了那块玉牌是假的？她会不会再去找那个落草和尚？无数个问题在我的脑海中周旋着，也许我应该至此潜伏不动，不到万不得以再不现身！正当我矛盾思考中的时候，我发现我又飘远了些，而且今天这次我察觉到自己居然隐隐约的能看见一种朦胧的形体，虽然还很透明，但的确是我杨庭芳的样子。还未来得及高兴，只见我对面盘腿而坐的冰云梦笑了一下，不是嘲笑，也不显得高深莫测，纯粹的自嘲。然后竟脱衣上床――睡觉去了。

    她不练功？我一高兴，几乎想立刻扑回冰云梦的身体，但下一刻我又犹豫了，好不容易脱出一会，也不怕再也回不去冰云梦那里，这两天我在她体内对她的影响似乎很深，深到她已经有所察觉。于是我选择了等待，直到她呼吸均匀，我才大着胆子重新潜入。

    结果我刚一进去，四肢百骸便一阵激灵，睁开眼，坐起身体，眼前的景物前所未有地清晰，不再一片蒙蒙胧胧的感觉，伸出双手曲伸了一下，果然还是能用真正的眼睛看东西好啊！我发现又能自如的操控这具身体了。

    再来不及继续刚才的担忧，以最快的速度穿好衣服，夜晚的时间不长，这几天事情千头万绪，我必须抓紧时间。闪身出了房间，我试着按照冰云梦的方法行功运气，果然速度快了很多。几起几落，我充分享受着之前从未享受过的在空中飞驰的快感，琴歌小筑一会儿便在眼前，我却还有些意犹未尽。

    深夜的琴歌小筑仍然开张，大多是接待那些中京的豪客，一般的客人是很少见的，当初设计的时候我便特意留了我的专用通道，直通这里的一间密室，在密室内有一竹筒，只需要敲击竹筒三下，声音放大到外面，人就会听到，只要有了这一响便会有专门的人去通知。而在密室以内，饮用吃食早已备好，当我刚吞下第三块绿翠糕的时候，我等的人终于到了。

    “主子召见我不知有何吩咐？”

    王涛恭敬地跪在我面前，根据我先前的安排，沈三派去京城并且沿途收买我需要的线人，而王涛则留在中京，一方面有他在中京发生的大大小小的事情都逃不出我的掌握，另一方面我也安排他秘密的帮助王博，从如今的情况来看，我当初的安排十分成功，从他们每隔七天便送往冷府的报告显示，沈三一路打着琴歌小筑的名号沿着管道收购沿途的客栈酒楼，如今不但京城有了一间和这里一摸一样的琴歌小筑分号，便是凉州四川也稍有渗透，我不禁有些怀疑，倘若我再多给他些钱他会不会一路开到南海去。

    ――――――――――――――――

    收藏投票，谢谢支持！


第十二章 中京风云（下）
    也不知道他是用了什么手段能打进那么多地方的势力中去，看来我对沈三的评价还要提高一些才行。这些客栈酒楼虽然暂时派不上什么用场的，不过只需在每个地方收买安插一到两个资深线人，等到数年之后，便成为绝佳的情报收集中转，到时候一旦江湖官场发生了什么大小事情，立刻便能知道，至少也比我的对手要占得先机，遇到威胁还能事先躲避。

    “主子是否为冷公子的事而发愁？”见我思索，王涛突然来了这么一句。

    “你有什么消息？”

    “其实也不算得什么消息，只是属下探听到那名指证冷公子的证人，似乎正是莺歌小姐的兄长。”

    自从第一次遇见莺歌以后，我因为莺莺逝去的空虚关系对她特别照顾，还曾经特别吩咐过王涛找寻他兄长的下落，而莺歌前些日子也的确来求我救他哥哥，只是自从被落草和尚唤醒冰云梦之后，我一直没有机会出来，时日久了那事竟就这么忘了，如今咋这么一听当真有些惊讶。

    “莺歌的兄长！有几分真实？”

    “属下曾派人确定过，两方的长相的确是兄妹那种。”

    我不禁皱眉，这个落在白陵手中用来指证冷霖森的证人，通过今天的堂审来看，恐怕是白陵留下的最后手段，同时也是最关键的地方。支持冷霖森的密王如今已经知道有这么一号证人，魔门，紫家想来为了冷霖森定不会放任这么个人活着，定会想方设法除之而后快，而那白陵留这人一命不过是想治冷霖森的罪名，利用完之后恐怕也是兔死狗烹。

    “看来要帮莺歌，很有难度啊。”思考了半天，我也完全想不出有什么办法能让他脱身。

    “禁卫所将他看得很严，以我们现下的力量。恐怕连除去此人都力有不逮，更不用说劫出救走了。”王淘直言道。

    我叹息一声，道：“恐怕多的是人要取他性命，既然无力回天，那就只能见机行事了。”

    “哦，明白了……对了主子，中京地头这几天突然多了不少其他地方江湖门派的人，来头可都不小，一群群涌入城内，根据我们的观察，都是由他们派内的高手带领前来。不知道出于什么目的，根据那些无所事事花天酒地的门派弟子酒后所言，似乎是发现了什么魔门出现的迹象。”

    我听后一惊，江湖门派齐聚中京要找魔门麻烦？不可能的吧，魔门的潜伏做得滴水不露，据说还有什么半月不吃解药就会丧命的奇异毒药让门人选择自愿服下，不肯食下的根本不让其参与门中事务，以保证他们的忠心。若说下层门人暴露，也不过是掉去些微皮毛，不会危及上层核心，而且下层的即使出事，也不该会有大批江湖正道跑来警惕，于是马上问道：“具体有哪些门派的人？”

    “武当，少林，娥眉，华山……大门大派大约有七八个，中小的就更多了，俱是大江南北距离中京较近的帮派。”

    “好大的阵仗！他们到底是听到了什么风声来的？”

    “这个……属下不知，还有待进一步详查。”

    我略一沉吟，问道：“我的前师门齐灵剑派呢？”

    “只一个俗家首座陈虞妙现身中京，听说另一个行走江湖的高手羽柔萱也正在赶来。”

    齐灵也出现了，我微微一呆，看来魔门这次似乎真的不妙，思索了一阵，估计问题还是出在了冷霖森身上，但知道他魔门少主身份的陈虞妙才不会那么傻，让这样的阵势涌来吓跑魔门眼下真正的当家，打草惊蛇。杀一个少主和击杀一派宗主完全是两个概**，不由叹息自己手头情报的匮乏和空有魔门圣女名号，却根本不被信任让冰云梦知晓这些变化。最后只能收拾一下心情，继续询问其他的情况。

    问到王博商行的发展，知道资金充足的他已经把自己的手伸进赌场，走私，珠宝，甚至青楼等各种行当。我大吃一惊。细细一想后便告恍然，在中京地头各种势力真空的情形下，只要有钱有势，又有官府撑腰，想要急剧扩张是不成问题的。只是有点担心他从黑道入手，其他势力过来伸手分钱甚至用激烈的手段对付他，不过在听说王博已经购下莺歌家的中武馆，大肆重金招徕江湖高手后，我已经对他完全放下了心。这个王博，想不到还真是个人才。能成长得如此迅速，即使以后他成为一方黑道大鳄，我也不会有多惊奇了。闻得他现在大势扩张下手头银钱发紧，便命王涛又拨了十数万两银子于他。待这个手下离去后，我又坐了个把时辰的时间，想了一些问题，这才离开酒楼。还顺道去瞧了瞧珠敏，只在他的窗前看了看熟睡中的他气色还算不错后，放心离去。

    回到冷宅，刚推开门，却见清冷的月华下，一位丽人端坐床前，我一楞后，呐呐道：“娟姐……”

    沅娟轻装简裹，不见了平时的典雅衣着，一双明眸深深看着冰云梦，朱唇轻启道：“云梦，这么晚了，你去了哪里？”

    刚才出门时，我自问没有发现跟梢的人，但看沅娟的语气，我又不敢轻乎，只得老实回答：“去了我的琴歌楼。”

    沅娟微微一笑：“云梦你自牢中出来后，不是已经吩咐吴用他们去打理你的产业，而且也不再去管你一手扶植的王博，沈三他们了吗？我还以为是妹妹你玩得腻味了，又把心收了回来专心武功的恢复了呢。”说着袅袅来到我的身前，柔声道：“便让姐姐瞧瞧，冰妹妹的武功回复了几层罢。”

    说罢一手从下疾刺上来，直取冰云梦的小腹，手法狠辣。看到对方眼中的精光映来，吓得我立刻飞退两步，可沅娟不依不饶，撮指成刀，两手齐攻。

    ――――――――――――――

    支持小白，请收藏投票，谢谢！


第十三章 暗流汹涌（上）
    身体内的功法瞬息间一个周天运行完毕，我窥探了许久的冰云梦齐灵武功使了出来，依葫芦画瓢下，效果只比她本人用来差一点点而已。水袖一摆，身法施展开来，想要绕着沅娟躲到一边。

    沅娟眼中精芒大爆，轻声喝道：“原来你的武功已经回复了七八层还多？为什么要对我们隐藏！”边说边骤雨般双掌连挥，直取冰云梦身体气机所在。

    我心中苦笑，果然两人同用一个身体，最终还是出了问题，只能苦笑平时那是想刺杀你们教主的冰云梦，而晚上这个是以拿回黑罗魂玉为目的的杨庭芳。

    心中忽然一动，感到身后多出一个人的气息来，那瞬间躯体周身毛骨悚然的感觉让我嗅到一丝既危险又隐约熟悉的味道。一个疾转，却还是没能躲开他的大手，只感觉肩胛的地方被轻轻一拍，便被击得抛飞至前。

    突然遇袭下，反应不及，沅娟顺带着一点冰云梦胸口檀中要穴，我便一阵绵软无力。

    “定海，你下去吧。”把我轻轻放到床上，沅娟对那鬼魅般在月色下深黑色的高壮身影道。之后连一点点的风也没有带起，日宗杀手转眼便消失不见。

    ***

    沅娟就那么定定地瞧着冰云梦，而此时控制她身体的我也不太想开口说话，因为在心底，我隐约感觉此女对我并无恶意。

    “你今晚的确是去了琴歌楼，因为我跟踪你离开的方向也是那里，虽然后来跟丢了，但我知道你一直呆在里面，只是见过王涛一人而已。等他出来，我亲自审问过那个家伙，喂他吃下**，才确定你并不是我想的去做什么对我教不利的事。但我也很疑惑，如此深更半夜地出门，只为了避开我们去插手一下似乎在你看来如同玩具一样的东西么？”

    原来如此，我暗笑。

    “哼。”我冷哼一声，假装不愉，道：“说得好听，你们根本当我这什么圣女不存在一般，什么事也瞒着我，我当然只能通过自己的渠道去了解一些事情。这样也就算了，可还是怀疑我至此，跟踪打探，我到底呆在这里还有什么意思？”

    闻听此言，沅娟只能轻轻一叹。

    “不是我们不相信你，只是如今的情势已经到了不得不小心的地步。”

    “不得不小心？”我心道冷霖森这么厉害，又有个王爷岳丈帮他保驾护航，即使是太子要对他下手，但脱身的几率还是大于伏罪。即便真的定罪下来，魔门内高手如云，有心算无心之下，难道连劫个法场，强救出他们的少宗主也不行么？

    “有人走漏了风声，如今各门各派相继派遣高手抵达中京，并且来了之后都不生什么事端，摆明了是要对付我们神教的。”

    这个事情再次被沅娟提起，当然我也不明白魔门的漏子到底出在了什么地方……怎么会弄得江湖上的大门大派统统得悉了呢？不过看那些门派来了却没什么大动作，显然提供给他们的情报人说的东西并不翔实。

    “武当，少林，娥眉，华山……大门大派大约有七八个，还有许多中小帮派，算得上高手的一共二十多人。”

    “那冷哥岂不是……”虽然这件事情我已经知道，但我仍然装出一副担忧的样子，想到这里我不禁感觉幸运，倘若是冰云梦本人在这恐怕就不会如我这样自然了，还是得吹牛撒谎和吃饭一般寻常的杨庭芳出马才行嘛。果然沅娟见我的样子，脸色也缓和下来，立刻好言安慰几句，但我知道这个被冷霖森依为心腹的女人其实一直是对我有戒心的，不然怎么会连我深夜出去都会自己跟踪，而且我稍稍发展了一点点势力也被他们探得一清二楚，如此这般的怀疑特别是当我失去冰云梦身体的控制权以后更加地深了，这让魔门之前原本就有的戒心越来越强，如果现在我不帮冰云梦再掩饰一把，恐怕还没机会找回那颗断魂珠，自己这缕残魂就和冰云梦这条小命一块陪葬。

    “时下最好不要出门了，你原是齐灵弟子，据说这次齐灵派也来了人，出去遇见了总是不好的，呆在家里也省得冷哥在牢里担心。”

    我苦笑着答应，心想，我是不愿意出去招惹什么麻烦，答应一下也没什么关系，不过恐怕冰云梦就不会这么想了，如今她功力尽复，倘若没有准备，谁能拦得住她啊！虽然我能影响她一时，但多了却有更大的麻烦。至于对冷霖森会不会关心，那就不是这个身体会考虑的问题了，无论是我还是冰云梦好像都对冷霖森都没有半分情谊，何况变成如今这个样子，也多拜冷霖森之赐，原还因为他为了我去刺杀白斌而感动，却没想到冷霖森对冰云梦的思维并非是那么单纯地喜爱。

    这一切让我越发觉得，只有拥有足够的实力，我才有资格进入这场游戏，与那些可怕的敌人周旋。

    “我都知道了，如果没什么事情，我先回房间休息了。”我冰冷地道着，表达着心中对被魔门冷落的不满。

    “等等。”

    “姐姐还有什么事情？”

    “就这两天，紫家的几个人也要住进这个院子，我先知会云梦你一声。”

    紫家的人也要来？冷霖森对外号称师从紫老太爷，这弟子被抓，师门来人也没什么，可这似乎还不够沅娟特意嘱咐吧！再加上她一再地要我这几天不要出去，出门都派人监视，难道她有什么事情不想让我知道？沅娟说完转身便要走，我担心一旦冰云梦醒来，不知道什么时候能有机会再出来一次，索性一次性把想问话都问了罢。

    “姐姐可有什么重要的事情瞒着云梦？”我喊道。

    已经走出数丈的沅娟猛然停步，面带疑虑地回头望我。我一看她的样子便知道我这次猜测得不错。


第十三章 暗流汹涌（下）
    “姐姐真的有事？……”

    她不过片刻脸色就恢复了正常，叹了口气，似乎知道再这样瞒我下去两边的关系便濒临决裂，只得道声：“算了，你也来吧!要不是你今晚偷偷出门，我本就打算唤你去的。”之后转身向外行去。

    我楞了一楞，原来是沅娟她们本来想深夜商讨什么事情，却正好碰巧看见我出去么？

    商量？沅娟到底是要和什么样的一些人商量呢？看来她也明白对冰云梦的戒心在没有真凭实据下只会把她推得越来越远，况且冰云梦如今的身份是魔门圣女，虽然只是挂名，我也不清楚这个圣女的头衔是怎么来的，但沅娟肯定是知道这之中的分寸的，只不过她多半还是不太放心，所以刚刚走的时候并不打算告诉我，直到我问起，若不告诉我，事后冰云梦和魔门之间将出现一道不可弥补的裂痕，于是才会这般干脆。照此推测，可以想象，这次她们筹划之事定然不小。

    ***

    林闵楼的后院不能不说熟悉，走的路还是原来熟悉的路，但踏出的脚步却些微颤抖，心情激动地使我看这周围一成不变的东西都能看出些不一样来，沅娟踏进一间偏房的门，房间里没有蜡烛，一片漆黑，她看着我似乎在等我进去，这时我不再犹豫，一口气跨过了门槛走了进去。沅娟关上门，遮挡住最后一丝月光，房间内陡然一黯，只听见空气中传来一阵什么东西摩擦转动的声音，随后感觉到手掌一热，她握住了我的手然后拉着我一直往前走，直到绕过了屏风，面前赫然有一道敞开了大门的密室入口。

    “进去吧！”

    没有等我回答，她当先走了进去，随后当我的双脚也踏上密室的石阶之后，身后的不算厚实的石门缓缓合上。

    完全黑暗之后眼前反倒亮了起来，原来地上和墙上镶嵌了不少颗散发银光的夜光石，一路延伸，直至通道尽头，实在不能不感叹魔门能数十年与整个武林为敌却一直屹立不摇，确实有它的道理，光建成如此精致的秘道机关就所费不菲，能在这种地方商量事情，即便是聚集很多人也不用担心会被人察觉。

    沅娟行动飞快，似乎有意不让我知道尽头石门的机关所在，随着一声机簧的苛察声，我走进了密室。

    一个封闭的空间，虽不宽敞，但里面却放着不少精致的桌椅，够十数人很舒服地呆着商讨事情了。墙壁上的一些小孔是用来通气的，数量不少，因此内里并不显得气闷。

    眼下已经坐了几个人，其中就有两个熟面孔，孙素素的艳丽面容赫然在列，而另一个让我大吃一惊，竟是司徒浩！

    他为什么会在这？又惊又疑下，沅娟着我坐好，并对周围众人简单地介绍了我一下：“这位就是我的姐妹，本门圣女李若雪。”

    司徒浩和孙素素笑笑向我示意问好，他们身旁的一个熟悉身影也朝我微微一点头，那个男子黑衣劲裹，容貌也隐藏在黑巾之后不见真容。但一股阴冷肃杀之气让我认出他就是日宗杀手头子，名唤定海的可怕人物。

    在场还有个皱巴巴的小老头，当我看向他时，他本来暗淡无光的浊目中神光一闪，自我介绍道：“本人紫府紫雷，见过圣女阁下。”

    果然紫府是和魔门一伙的，看来我今天的收获不会小了。只是任我再怎么看，也不见这老头所该具有的江湖绝顶高手的那种风范，无论外貌气质都只是个寻常普通，随处可见的糟老头子罢了。

    而紫雷身边的一个男子，即使坐着却也散发出一股迫人的气势，体格还算健壮，相反生了副书生面孔，见了我后只是轻轻一个冷笑，很是诡异。那一笑中竟然包含着淫渎的味道，一道将冰云梦似乎看作一个物件而非是人的目光电射而来，让人立刻心中发寒。

    并没有给我介绍他，沅娟也只是厌恶地看了他一眼，便自行坐下，道：“各位都到齐了，来的时候想必很小心没有带着尾巴的吧？呵呵，不是我多虑，如今就连陈虞妙这等高手也在中京，各位还是小心一些的好。”

    众人都轻笑两声表示没有问题，沅娟这才继续道：“司徒先生，请你开始布置吧。”

    司徒浩抿了一口桌上的香茶，目光扫视一圈桌面各人，当看来我这边时，略略定了一会儿，才悠悠开口道：“计划是这样的……”

    听他说出应该怎样布置人员，实行战术在禁卫所和一票正道高手的眼皮下击杀那名证人，我不禁吃惊。看来这个解元确实已经投向了密王一方，只是密王是如何打动他的呢？连太子这样的大靠山他也不傍，下了决心要加入三皇子和密王一方扳倒嫡位的正统继承人，以此人的才智，定是智珠在握才会如此做的。难道密王和三皇子真的有那么大的把握功成吗？

    一个严密而周详的杀人计划被司徒浩轻描淡写间呈现众人面前，其中的巧妙安排让人不得不服。再次让我见识到了他的可怕。

    “还有什么问题吗？各位请一定要问得清楚了才行。”末了，司徒浩征询众人意见道。

    我立刻问了句：“请问为什么一定要杀那个证人，他不是根本没见过冷哥的面容吗？杀他的必要何在？”

    司徒浩玩味地看着我，之后瞧了瞧沅娟，这时由沅娟道了句：“冷哥他当时躲过了射日箭的杀招，还佯装被射中肩膀，但也被其中一枝带下了罩面，当时已经陷入死战，冷哥他虽然背对追兵并未暴露，却直面了自己剩余的两个手下，其中一个就是后来反水的我教弟子。当时冷哥一招直取他们两人的咽喉，下了杀手，却也没料到那人竟然未死。”


第五卷

第一章 小小试探（上）
    我心里咯噔一下，魔门的人果然心狠手辣，敢情冷霖森如此对他们，拣回一条命后不反咬一口才叫怪了。

    但此时场中诸人看向冰云梦的目光都多了一丝异样，我明白他们是清楚了这个前齐灵派重要人物在此间的处境――还没有得到魔门完全信任的挂名圣女。

    但解决我心中的疑问显然是更加重要的，因此我才有刚才的一问。

    司徒浩最后多瞄了冰云梦一眼后，转而又向众人朗声道了句：“此次的行动，神教的冷教主也会参与。”

    一片哗然中，我感觉深心中一片激荡，在听到冷教主这三个字后，以他为终极目标的真正冰云梦内心竟然一个激灵，其魂魄转瞬便苏醒过来！

    “不好！”心中大叫不妙的同时，我开始竭力压制冰云梦的真身魂魄，要是让她就此醒来，猛然发现自己处在这么一个莫名其妙的环境中，真不知道会发生什么事情！但真身醒来又岂是我一个外来附体魂魄能够做得到的？狠狠在心中击了冰云梦的魂魄两下后，发觉完全无用的我只得立刻隐伏起来。要是被她发觉我的存在，那下场可就悲惨了！

    “恩？”在一阵迷糊后，众人面前的冰云梦突然呆了片刻又恢复如初，只是这个过程，当然被在场诸位江湖的顶尖高手看在了眼中。

    而一直悄悄观察着冰云梦的司徒浩却眉头轻皱，因为他刚刚的话是故意说出的，可并未得到自己想要的结论。

    环顾了一下四周，一惊下冰云梦大奇起来，但她镇定的功夫如何厉害，立刻不动声色。只是悄悄暗自戒备起来。

    一个**头在她心底被我探得：这是怎么回事？我怎么会在这里？难道他们之前喂我吃了什么奇怪的药物不成！

    忍了半晌，终究又惊又疑的冰云梦对着奇怪定盯着她的其他人道：“你们带我来这里到底是什么意思？哼，用的是**暗香之类的东西吧？”

    其余众人闻言都一时怔住，不明冰云梦其意。气氛一时僵无可僵，而我的一颗心也提到了嗓子眼上。

    在她的深心中头脑大疼，这个冰云梦，为自己师门铲除冷云天的**头竟如此执着，一听什么教主便自然醒了过来。之后我便发现了司徒浩那异样的关注，心中一动，明白了他刚刚说过的教主现身不过是发现冰云梦是个危险因素后，故意为之的试探，因为冰云梦要是存有二心，那她的最大目标绝对是魔门之主无疑！这个司徒浩，转眼就能作出如此判断，当真可怕，而此时又成了我和冰云梦的敌人，不禁心中一阵担忧。

    两边僵持了片刻时间后，最终，没有异动的冰云梦并没出什么大事，只是两方都在我这鬼魂的搅和下弄得大为疑惑。特别是众人看冰云梦的目光中多的那丝同情，让我好笑，看来他们是将冰云梦的异常看作了记忆混乱后略微的失心疯。在司徒浩的一个眼色下，俱都放弃了对冰云梦的戒备。

    刺杀行动的一切安排妥当后，沅娟带着仍在奇怪却又为自己能听到如此机密事情而微微激动的冰云梦离开了密室。

    ***

    待众人都离开后，孙素素袅袅起身，裙摆摇迤中烟视媚行地想要缠上司徒浩的身子，一边贴近一边腻声道：“解元郎，教主他不是全权将此事交给你办了吗？他老人家还在闭关呢，怎么可能出现？你为何突然对我们说他老人家会来呀？”

    司徒浩轻叹一声，并没有立刻回答，反而回想起冷霖森他们来自己那贫寒家中探访的后一天，他的妻子过世的情景，和相儒以沫，自己深爱的那个女子携手共度数年后最终生离死别，自己唯一剩下的心愿，便是达成她的遗志，封侯拜相，留名青史了。

    之后密王突然到访，并用一些极能打动人心的理由让他加入到了为三皇子争夺皇位的阵营中。在他的深思熟虑下，最终决定投靠密王。在为妻子守孝三日后，司徒浩主动出山，出堂帮冷霖森辩护，并接受了为刺杀那名证人作人员和战术安排的任务。

    他明白孙素素的倒贴，不过是魔门拉拢而已，虽然也有她倾倒于司徒浩的才智琴艺的原因。但司徒浩刚丧爱妻，心灰意冷，怎会和她逢场作戏？当下立刻起身避开此女纠缠，笑了声后负手向外行去。

    “刚才之所以说教主他会出现，不过是试探冰云梦的反应罢了。你们不是没有完全信任她吗？那我就帮你们确定一下吧。要探探她的底那是再简单不过了，如果她还心向着齐灵，一定会以杀了自己的死敌――神教之主为己任，此次的行动我们就假装让她参与，但行动前弄个子虚乌有的教主出现在她面前，到时看她如何反应，就轻易可得知此女的心思了。”

    “好哇，解元郎的计策果然了得，可这么攻于心计，让人家好生后怕哩……”

    身后孙素素的浅嗔薄怒中，司徒浩苦笑着回首摇头，斜瞥了她一眼。

    此女去了浓妆后，完全没有一丝寻常老鸨那种残花败柳之感，反是靓丽可人，再加上她本为琴道大师，更是床第间的高人，要是竭力讨好一个男人，恐怕就是雍德也得一动绮**。而司徒浩的定力却惊人非常，心头明白这只是魔门笼络自己冰山一角的好处而已，直将其视如无物。

    到底是他爱妻如斯，洁身自好？还是出尘清高，**收止？恐怕只有他自己心中清楚了。

    其实在某些地方，他和杨庭芳倒算是类似的人……

    回到家中的冰云梦还是有些不明所以，先是立刻运功查看了自己的身体状况，当然她是什么异状都没有查出来的，而我也再次被逼出她的体外，不过意外地我发现，这次我能离开她很远再返回了，原本的那层透明障碍好像突然消失不见一般。


第一章 小小试探（下）
    我伸出自己的“手”，如今的自己依然是透明的，却比之前又清晰了一些，以前的那种若隐若现，渐渐地变为了朦胧的实在。

    这是怎么回事！？我虽然曾本着博物至知的道理博览群书，但除了一些神话传说之外对于鬼神之说知道的甚少，只从一本练气的古书中看到过一条，元神出窍而十日不散，一则变凶神厉鬼，二则化古魂仙灵。前一种为害人间，后一种据说是一种修道的方法，大成者以魂魄之资得仙道，只不过不知道我现在这种样子算厉鬼还是算仙灵。摇摇头，把这些荒谬的想法甩出脑中，只能晒笑自己一声。

    总算解除了一层束缚的我自然是愿意陪在冰云梦身边的，只要和她在一起，即使什么也不做也不会觉得枯燥无聊。漂浮在三寸地面之上，怔怔看着冰云梦，眼前的玉人如笼轻烟，美丽不可方物，尤其是那一头瀑布丝缎般如云垂落的秀发，笔直如镜，黑亮几可鉴人，让我心中有着一股凑上前去轻轻拢起，一嗅其中幽香的冲动，而更大的冲动则来自于让自己拥有一个身体，好结束这死生两相隔的郁闷状态。

    我发现自己的魂魄凝炼起来后，连带着自己连接着冰云梦身体的那条“丝线”也好像结实了很多，更有种感觉，只要我想，瞬息之间就可以回到这具身体。

    传说无论是厉鬼还是仙灵，最基本的一样本事便是穿墙入地，一有机会我当然会好好尝试一番，况且如今我也不可能触摸门把去开门，不过这还是有些让人害怕的，毕竟我一直是将自己当成一个“人”，就在刚刚我还是用两只脚在走路呢！在门口前后徘徊了一阵，最终一咬牙我还是穿了过去，那种感觉很奇妙，完全不受什么阻挡，往后看的时候就好像自己是从门缝里钻出来的。

    四处游荡了一下，起初有一些分不清楚方向，因为浮在半空和在地上走看起来总是有点不一样的，不过适应了以后却发现这比在地上走方便多了，速度比利用冰云梦的身体施展轻功还要快不说，更没有半分累的感觉，飘得还要更快，只是我害怕离开冰云梦太远会回不去，所以也不敢使劲狂窜，便绕着冷宅飘了两圈。

    就当我充分在享受着作为一个幽灵才能享受的乐趣的时候，我看见冷家的东院窜出一个人影，虽然她速度极快，但我还是认出那是沅娟无疑，几次看见她施展轻功的样子，那独特的燕尾步我一认就出，只见她飞快地窜入司徒浩的房间。

    私会？爬墙？我的脑海中飞快的闪出这么两个字眼，但我随即又摇了摇头，沅娟为冷霖森可说尽心尽力，而且我对她的感觉让我认为这个女人实在不大会背叛冷霖森。

    最后因为好奇，我跟了上去。

    做了一个偷窥者让我有些兴奋，当我将半个身体穿过房间而没被发现后胆子自然更大了起来。司徒浩的房间是一间非常大的客房，由于实在太大所以用一件落幕屏风分成两间，透过屏布竟看见有三个人影。

    “教主全权将行动委托于你，可这件事情你打算怎么办？”

    “大小姐，你不必着急，司徒先生一定会保少宗主平安无事，请你安心吧。”竟是孙素素，她在这里干什么？

    “你在这干什么？”

    “呵呵，难道我就不能呆在这吗？”

    “给我滚。”

    随后沉默了一阵，这下也看出魔门内部的等级，只见孙素素气呼呼的从屏风后面钻了出来，脸色涨得通红，想来是憋着一股气却不得发泄。不过我却是惊讶平常温文的沅娟竟也有这么激烈的一面，而且还和孙素素不合。

    “死丫头，要不是你爹是左护法，老娘才不怕你。”孙素素走得极快，加之我亦没有想要闪躲，竟笔直地被她一穿而过，其间我正好听见了她的小声自语。

    沅娟的父亲就是那个曾在青楼中让人闻之色变的魔门左护法，那不就是沅池山么。那么上次赵盈来杀我也有一半是奉了沅池山的命令吧，想到这个，我冷笑一声。

    “你是在问谁？”

    “还能有谁，当然是冰云梦。”

    我一惊，收拢思绪，里面好像正在谈论重要的话题。

    “冰姑娘很不错，出色的女子，当然……你也是。”

    “谁在和你说这个……”

    “你在担心什么？”

    沅娟最后一句还没说完，便被司徒浩的问话打断了，我也竖起耳朵仔细聆听。

    “她的功力已经完全恢复，甚至比初入江湖时还要精进，这几天她的行事和以前全然不同……我怀疑……”

    “你怀疑什么？”

    “我怀疑她的记忆已经完全恢复，之所以没有逃走，是想将计就计。”

    我听完不由暗暗叫糟，这个沅娟眼力还是不错的，冰云梦演技不佳，一个她身边亲近的人能看出不同来，也份属正常，并且要猜的话也比较容易，况且是女人的直觉，不可小视。

    “为什么这么认为，这是你的直觉还是推测？”

    “她和之前太不一样了，前几天她还让冷哥打造了这个。”

    我由于好奇，终于想穿过屏风看看沅娟拿出的是什么，但刚一过去就一阵难受，被逼了回来。

    “这是什么？……一块玉又能代表什么？”

    我正头昏的时候听见司徒浩这么说，心道难道是……

    “这上面刻有梵文，是佛家有名的安魂咒，一戴上它能安定心智的功效，我请人看过，这件法器其貌不扬，却是大师手法制成，世间能制这样东西的不过寥寥数人。”

    “少林寺主持，剑仙，魔门宗主，还有……齐灵门主！你是说齐灵派的那位已经秘密地来到中京并且已经使冰云梦回复了记忆？”

    “不错。”


第二章 声东击西（上）
    “不过也可能是多虑了。但你的担心也有道理，这件事就交给‘教主’来办好了。”接下来司徒浩提到了假魔门教主试探冰云梦的事，只是语气却有些奇怪，当我还想继续听下去的时候，眼前景物一阵模糊，随后再睁开的时候却看见一片白帐。

    敢情冰云梦一睡着，我便会被立刻“拉”回了身体么。

    刚想起身却不自觉的打了个哈欠，眼皮不受控制的低垂下来，看样子由于很长时间不曾睡觉，冰云梦的身体已经到了极限，连带着我也疲倦起来。

    ***

    “拜见教主，天佑神教，万世齐天。”

    到了行事的当天，沅娟和冰云梦在她的房间中见到了所谓的魔门之主，那个司徒浩用来试探冰云梦的假身。

    沅娟将戏份做足，盈盈下拜，而冰云梦一呆后迅速回过神来，情势逼迫下又惊又疑地以圣女身份也拜了两拜。我看着眼前的假货教主，心中一阵好笑，因为冰云梦是根本不知道自己的最大目标会在这时出现的，当时是我在控制身体，她只是于沉眠中隐约听到教主一词才悠悠醒来。并不知道魔门会以这样的方式一而再，再而三地试探她。

    心中不禁疑惑，既然诸如沅娟沅池山一类冷霖森身边的魔门要人都一再怀疑冰云梦，且疑虑很重，而魔门从未于人前露面的高层又岂有不知之理。为什么他们会放任冰云梦继续呆在魔门，却不象以往沅池山那样用毒药一类控制她呢？自从石单抢过她之后，似乎魔门就再也没有采取过激烈的手段对待她了。

    这其中定有我没有得知的关键所在，内里下了这么一个定论后，我告戒着自己定要多多注意这个方面的情况。收回思绪，那假魔门教主倒也似模似样，一副武功高深，气度不凡的外表神采。要不是早得知他是西贝货，恐怕就得信以为真了。

    只是略微慰问了两女后，他便开始集中试探冰云梦，房中并没有其他人在，感应中屋周也没有什么人埋伏，看来司徒浩的安排果然周详，要是冰云梦现在骤起发难，恐怕就算杀了这个假身，也得束手就擒吧。

    冰云梦的内心中天人交战，犹豫和奋不顾身暴起刺杀自己的最大目标的**头交替出现在我的脑海。她的执着我早已深有体会，但眼下的情势并不允许她乱来，当那个假教主上前两步，很是关心地询问冰云梦的近况，两人仅仅一步之隔时，冰云梦牙一咬，下了刺杀的决定。

    我全力戒备着，因为冰云梦的冷静沉着我是见识过的。在武功深不可测的魔门之主面前，以她的势单力薄，又全无外援准备，定然不会仓促出手。可冰云梦为齐灵杀了那人的执**，即使行险，她也要一试！

    就在她功行全身，气息内敛准备致命一击的时候，我也感应到了房外数个江湖绝顶高手的气息微微泄露出来，看来已经到了最关键的时候，假教主离冰云梦如此之近，似乎一击就可中地，只要她出手，司徒浩接下来安排的天罗地网，就是冰云梦插翅也难飞走。

    不敢再拖，曾经试过一次的打击冰云梦灵魂的手法再度用出，狠命想着一击她的魂魄，果然得手，一阵眩晕的感觉从她那里传来，而假教主的试探也在她的晕晕呼呼中结束了，见没什么异状，那人之后便离去了，连带着房外的高手也一同消失。

    沅娟似是松了口气，对冰云梦道：“云梦妹妹，我们换上夜行衣，去为冷哥脱罪吧！”语气中多了一份亲切。显是将冰云梦已经看成了是自己人。

    好个司徒浩，一旦不出问题，便立刻自信对冰云梦已经了若指掌。要不是我关键时刻帮她一把，就要落进他的圈套中了。

    回过神的冰云梦心中大恨，极度自责的想法被我感觉到了，看来她是以为自己一时失神犹豫才错过了最佳时机。

    其实她也明白如此仓促出手，不光自己逃生希望渺茫，能不能收得作为江湖绝顶高手的对方性命也是个未知数。以命搏命的方式，到底值不值得，在我看来，一眼可知。

    手微微颤抖着，冰云梦甚至还有着追出屋子的冲动。但最终，渐渐冷静并明白机会渺茫的她放弃了这一次并不算是机会的机会。

    ***

    一个沅娟，一个冰云梦。两个裹在深黑紧身夜行衣中的曼妙女子，悄悄潜进了关押重要证人的中京衙门后院。明天就将是三审的日子了，禁卫所将会掏出自己的王牌，抬出那名关键的证人以给冷霖森定罪。

    还在路上时，沅娟便将江湖正道已经受禁卫所所邀，派出不少高手帮助看守最关键的证人一事告诉了冰云梦，让我知道了此次行动将会极其艰难。

    “云梦妹妹，我们的计划是这样的……”一番解说后，我感觉如果是我杨庭芳来安排，也差不多是那样的。见自己和司徒浩的想法如此接近，一直没有证明自己机会的我重又自信起来。

    两人寻了个僻静处潜伏起来，静等变动。

    很快，衙门后院的西部传来喊杀声，兵戈交击的清脆响声，闹得很大。

    佯攻开始了，那是紫雷，定山带领着自己紫府，密王的三十余精锐手下，骤起发难强攻直取禁卫所严密守护，看守证人的房间。

    然而很快远处的骚动便慢慢停息，因为弩箭破空的嗖嗖声轻微可闻，当数十上百这种威力绝强，装备精良的弩兵结阵严密以待时，就算是落草和尚也得退避三舍。

    “进行得很顺利，该是定海他们行动的时候了。”紫雷一众人是强攻之后立刻撤退，由于他们声势很大，引蛇出洞的效果会非常明显。这时该有六七成的禁卫所高手和江湖正派人士前去追击，而第二拨攻击将会由那个诡异的日宗杀手头子带领，率数个绝强的手下偷袭。


第二章 声东击西（下）
    而这一切，不过是转移禁卫所的视线，因为他们此时一定正在得意，以为自己安排的假目标被认定成了攻击的地方。却想不到，沅娟和冰云梦将会偷偷前去真正的，却是防守相对薄弱，寻常根本不会被发觉注意的真正监护证人之所，那个由三四个江湖绝强高手护卫的地方。

    中京城的府衙我已经来过一次，不过上次是被人抓进去，这次则是身不由己地跟着冰云梦进去，因为隐秘的原因，冰云梦没有说过一句话，不过我想即便不需要噤声的情况，她大概也会一言不发吧！

    依照约定，冰云梦和沅娟继续静静的潜伏，只见不停的有禁卫所的士兵在远处经过，只是其中大约一半的人马往西院而去，其中不乏武功卓绝之辈，两人屏气凝神，最后看见不远处白陵一边整理着身上的官服，一边大声呵斥着手下的士兵。

    “混蛋，都跑来这里干什么，都给我去追，最好能抓住几个活口。”

    “可是……”

    “可是个什么，还不快去！！”

    “是……”

    没过多久，院子里的士兵便走了个干干净净，整个府衙后院只余下数个高手。看样子白陵对这几个请来的高手十分放心，以致于敢把士兵都调出去追击。

    西院的喊杀声渐渐飘远，有名传令曾回来报告，不过最后却是被白陵恼羞成怒的踢着滚着跑出来的，看样子司徒浩计划的第一步进行得十分顺利。

    随后大约又过了一刻钟的时间，府衙里传出了第一声惨叫声，那是计划第二步开始实施的暗号，魔门日宗杀手，尤其擅长秘踪杀人，其实早在第一波人马发动攻击之前，那几人便已经潜入了衙门内部潜伏，等到在外佯攻的人马撤退，他们则开始暴起杀人，造成声东击西的假相，然后假装与剩下的守卫搏斗，并且四处杀人，故意弄出巨大的声响，作出好像不知道那名人证关押的地点，正在四处寻找一样，随后他们还会被赶去的众武林高手“包围”作出缠斗的假象，由于魔门的那几个家伙都是潜踪秘影的高手，在一众正派高手面前玩金蝉脱壳已经不是一次两次了，但是这次他们却会故意卖一个破绽，甚至是故意受伤留下血迹给人追踪，那时即便那白陵不会认为这边招数已尽，他请来的那帮武林高手却大多会这么以为，所剩不多的人再分出一拨前去追踪是免不了的事情。

    白陵起初还能沉得住气，那几个守卫在人证房间门口的武林高手们一个没动，只派了一名轻功不错的人出去报信，可随着惨叫声越来越多，白陵终于有些坐不住了，因为他派出去联络的那两人已经被冰云梦身旁的沅娟劫下，那些被他派出去追杀的官兵在天亮之前恐怕是不会有一个人回来的，最后他终于点了剩下的一半高手一起离开了。

    剩下大约还有四五人，是白陵那一方中武功最出众的，不过见识过冰云梦和沅娟的功夫，我实在不敢肯定，那几个家伙能不能在这两个人联手下生还。

    冰云梦其实一直在内心深处天人交战着，说到底她还是不愿意去救冷霖森，哪怕是只是作作样子。但是最后再次把握机会刺杀魔门教主的**头占得了上风，冰云梦决定还是继续忍下去，可就当她准备出手的时候，身旁突然飘来一股异香，回头一看，正好迎上沅娟撒出的一团晶粉，一瞬间，冰云梦的眼前模糊起来。

    “对不起，云梦。不过我还是不太放心，事成之后我再带你回去，你就先休息一会儿好了！”

    我真是大吃一惊，没想到沅娟到现在还是不肯完全相信冰云梦，我想她大约还是在怀疑那日晚上冰云梦的反常反应。

    冰云梦原本就处在恍惚之间，对那迷香更是毫无防备，没过多久便完全失却了意识。

    沅娟一走我便“醒”了过来，由于冰云梦睡着了，我轻而易举的重新掌控住了这具身体，魔门的“沉香”能暂时让人的意识沉睡，对身体的影响反倒不大，所以我只是感觉手臂有些沉重之外倒没有什么其它不适，运功几转之后便完全没有了影响。

    府衙内的惨叫声依旧，那群留守下来的高手们面上似都有些焦急，不过碍于白陵的命令，他们最多只能在原地来回走动而已，不时的张望一下，似乎那样能疏解一下他们等待的焦虑。而就在这时，围墙内突然跑进一人，那数个高手突然兴奋起来，一起立刻围拢上去，可到了近前，他们却都停了下来。

    “那家伙不是已经被沅娟劫住以后干掉了嘛？怎么还在这里？”我急忙回望了一下那个被沅娟劫杀掉的“信使”发现尸体上的外衣早已经被剥下，剩下的只是浸染了一些血迹的白色里衣而已。

    易容术？沅娟竟然还精通易容术！对于这项江湖上经常被拿来施展的骗术，我还是比较熟悉的，想那第二次遇见冰云梦的时候，她也是易容过的，自从开起琴歌小筑，也算入了江湖之后我还特地的收集过有关易容方面的东西，只是身怀有术却一直不得机会施展，没想到今天竟然发现身边就有如此高明的易容大师，我远远看去，沅娟所扮那人惟妙惟肖，那几个家伙无一人识破，只说了两句后，便统统点头往府衙奔去。

    我不禁好笑，白陵的这帮手下也太笨了吧！居然就这么全都去了！

    果然没过多久，化妆以后的沅娟又偷偷的折了回来，一点都不拖泥带水地进了关押人证的真正房间。

    我只当是任务即将顺利完成，正考虑着怎么一会儿沅娟回来装睡，却不想就在这时候又起了新的变化。


第三章 激战正鏖（上）
    那间房中突然有人破窗而出，仔细一看竟是沅娟装扮的那人。几乎是带着狼狈地，她着地一滚，刹那间离开房间有了丈余。

    随后房中跟着穿出三人，却分别是一个道士，一个和尚和一个女子。而那女子不是陈虞妙又是谁？

    和尚面露凶相，和德空那种宝相庄严的外貌相差甚远。身上肌肉盘结突起，两只握拳的手青筋暴突，如那凶神罗汉，看来是少林的人。而道士则是一派出尘风范，仙风道骨，长须冉冉，样貌清奇俊郎，气度不凡，定是武当的真人了。

    陈虞妙在三人中居中而立，长剑负身，对沅娟道：“哼，如此费尽心机来除证人，你到底是什么人？”

    我闻言一怔，知道内情的陈虞妙当然知道冷霖森是魔门少主，而冰云梦最近被看得正紧，没有通知她魔门的这个刺杀计划。但今天动用如此人力来刺杀证人的非魔门莫属，她却不想宣扬。让身边两人知道了内情。难道只是来个将计就计，重创一下魔门的力量却不打草惊蛇，继续让冰云梦潜伏冷霖森身边引出魔门教主么？

    这个可能相当地大。想到这我暗感不妙，司徒浩可能会在对方的知己知彼下棋差一着，定海，紫雷，定山他们多半会出现重大的人员伤亡。而暗杀证人的行动也很可能不得成功。

    易容了的沅娟没有带着寻常的武器在身，只是把手一翻，掌心中便多了几个黑色的珠子。

    “小心暗器毒药。”道士使的是一把银白拂尘，第一次见到那种软趴趴的武器，我倒很有些好奇，只见他一纵上前，拂尘横扫，将沅娟的一把灰末荡得无影无踪。

    “清阳道长！小心暗步钉子！”陈虞妙话才出口，我才发现沅娟的身周地上不知什么时候撒了一地微小的刺钉。那清阳道长身形武功都是俱是出色至极，也不见慌乱，一个武当纵云梯让自己尚在空中的身子滞了一滞，一掌拍出，一股劲气将地面扫了一扫，想拍散暗器，却没料到那些暗钉如同生了根一样动也不动。而沅娟却是如履寻常地面，急步上前，两把奇型的短匕直刺。

    看她脚步坚实，我暗想沅娟一定是已经穿上了铁底鞋子。

    清阳转瞬陷入险境，却不见挫态，反而高人风范尽显，面对两把银白得发亮的匕首，也不知道是否喂了毒药的匕首，一点也不慌乱，道袍长袖一甩，一股强劲气劲吹得沅娟衣诀头发飘飞，随后袖影中一掌直取沅娟面门。而那边陈虞妙根本没动，就似对清阳的武功信任非常，见他即将落地，将剑鞘一甩，丢向空中的清阳，让那边的他可一脚点上，好脱离钉阵。

    可清阳却不领情，乘沅娟攻来，于空中和她拆了两招，随后借着沅娟的力道，轻描淡写地一掌拍上自己的拂尘，退了一丈远，站定后将道袍长摆一撩，又恢复成一派沉着风范。

    “一气化三清，道长的武当内功修为让人叹服。”格挡开陈虞妙的剑鞘，沅娟用着嘶哑的男声道。

    只听清阳微微一笑：“贫道的功力离一气三清那可差得远了，倒是阁下，用的却是妖门中人的毒招，只不知阁下是否魔门此代的‘毒仙’？噢，可这也不对哪，星宗毒仙一直是女子来着，这次怎么换了个男人来？”

    “什么毒仙。废话少说，看招。”沅娟并不承认，面对三个江湖一流的高手，反常地主动抢攻。

    我看在眼中，心知沅娟确实爱冷霖森极深。为他杀那证人即使拼命也不惜了，可我到现在还不明白魔门为什么敢这么嚣张。因为这次刺杀实在有些牵强，魔门能集中如此强的实力，白陵虽然没有料到，可禁卫所事后定然大动干戈，面对国家的恐怖力量，魔门完全不怕的吗？就算魔门不怕，那紫家又为什么会为了一个冷霖森如此得罪朝廷呢，要知道参与行动的，即使每人都是死士，面对身亡时眉头都不会皱一下便会吞下毒药，可免不了从各种可能的情况中走露风声。难道不怕抄家灭族的大罪么？如此巨大声势的攻击，可说没一点好处。

    而且事情闹这么大，事后雍德通过禁卫所肯定会知道，皇帝震怒，冷霖森对外身份不过区区一个举人，撑死了密王准女婿，更加不保，非但不能脱罪还可能罪加一等。而且禁卫所广邀高手助阵也很耐人寻味，好像他们早就知道了一样，看来他们的情报系统确实可怕至极！面对这些我暂时解不开的问题，让自己再次感觉一种资源匮乏的无力感，心中如同郁结了一股闷气。

    在这高手环饲的环境中，如果一直这样如同盲目耳聋，迟早要吃上大亏的！

    沅娟魔门的功夫全部使来，诡异的毒仙本色尽出。同时对敌三个正道高手，却能平分秋色，可看她渐渐陷入被动，我心道这次的行动看来得以失败告终了。

    就在这时，屋旁四人缠斗空地的另一面，一个黑影一闪便进了房间中去。我还在看着不远处沅娟和三个正道人士的僵持，只是眼角余光察觉到了一丁点动向而已，可就是这几乎怀疑成自己眼花的一瞬，我已经心中大骇，那是什么人？身法竟然已经高到了那种地步，比我之前见过的任何人的轻功都要高明！

    看来这才是魔门最终的杀手涧，惊异的同时，我心中大动，本已决定不会有什么动作，就等沅娟败退逃跑时自己乘乱遁走，但此时再也按奈不住，向那黑影潜进房间的地方逸去，只望能一探其中究竟。

    还没到达地方，房间中一声尖啸，一声女子喝声惊天而起，听声线是那见过两次的齐灵另一个大美人羽柔萱。


第三章 激战正鏖（下）
    房间外的三人闻声一齐色变，随后和尚急攻而上，想让陈虞妙和清阳回身奔进屋中，可沅娟怎会让他们如意？也同时使出了自己的杀招，一阵急旋中甩出无数细小银针，铺天盖地袭向三人，务要拖住他们。

    三人其实武功都不比沅娟来得弱，但当他们想要发力抢攻的时候，却突然发现周围又多了一道毒雾屏障。

    “该死！此毒诡异，大家闭气！”

    “没用的，这种毒沾肤即入，如果不想一个时辰后毒发就乖乖站在原地不要动。”

    “先别妄动，‘梵罗血雾’原是魔教总坛周围的瘴气，一沾染上任谁功力再高都要脱力数息，不过这却是需要以内力操控的，我们被困在这，她也动不了！……”

    虽然不知道沅娟说的到底是不是真的，但看见她双手操纵着毒雾，一脸自信的微笑，真让人想不到她就是魔门中的那个毒仙子，因为想想她的平时模样实在相差太多。

    绕过她们打斗的地方，学着冰云梦来时的方法，屏气凝神一路潜行，当终于通过一片低矮的花丛，来到屋旁的时候，果然没有任何人发现，我不由大松了口气，从墙角一路搜寻，终于找了我的目标――窗子。

    中京府衙的窗户因为要凸显官府的大气，那窗户自然也建得特别的大，取出一向随身携带的匕首，轻轻一拨，便将插销拨开。这实在是一件相当简单的活，以前在青楼的时候没少看见一同的龟奴小厮这么干过，以致于我这么干的时候还在思考着，为什么冰云梦没有将之前我习惯带在身上的东西扔了，她武功这么高似乎没必要每次出门都带个随身小匕吧！

    “恩……”

    一声冰冷的低哼，其中包含着痛苦的意味。声音好生熟悉，并不是我，而是冰云梦的身体对这个声音起了反应，下个瞬间之后，我已经跃过那扇低矮的窗沿，冲了进去。

    “嗯！？”

    等我站定的时候我自己都吓了一跳，地面上一共躺了八具口吐白沫，两眼凸出的尸体，四面都没有一点血迹，实在很难想象是什么东西杀死他们的。

    “呃……师姐……”

    双眼里映着冰云梦那个小师妹羽柔萱的身影，此刻她正被一个黑衣人迫在墙角，左手扶住右肩，竟是全身微微颤动着，嘴角处一道血迹浓重而可怖，也不见有什么外伤。

    “住手！”

    听到我的声音，黑衣人虽然肯定发现了我，却没有回头望来，只是停下了进逼的脚步。

    啪嗒一声，羽柔萱大概是见到了自己的师姐，极度紧绷的身心俱是一松，便躺倒在了地上，看见昔日几乎和冰云梦一般美丽的可人儿就这样委顿倒地，我实在有些于心不忍，想上前查看，但眼前之人实在太过可怕，他一言不发，虽然我已经肯定来这里的必定是魔门的人，但还是害怕得却步，整个房间的气氛无比地诡异，照理说能这样轻松击败羽柔萱的高手应该是气势惊天的，可他周身上下却没有一丝杀气，甚至连作为人基本的生气我也感觉不到，这究竟是什么样的一种武功？

    黑衣人转身望了冰云梦一眼，那回复了一线神采的眼神似乎能射透心肺，让人生出一种无所遁逃之感。

    “请问……”

    只看了一眼后犹视冰云梦如无物，并不理我，他自顾转身，走向房间内唯一的一张床铺。只见他手没有碰触，只是轻轻一挥，一声闷哼同时传来，整个床铺应声倒塌，从帐幔中滚出一个人来。

    “啊！”几乎是在我惊呼的同一时间，那人已经两个翻滚面朝天躺着，没了声息。

    我之所以想要阻止，是因为那人的面貌与莺歌长得有七分相似，想来就是她的哥哥，只是我也明白这家伙同时也是这次必杀之人。

    “你想救他？”门外的喊杀声更盛，想必是有人来援救，破了沅娟的毒阵，不过让人惊异的是，面前这个人却好似闲庭信步，相当轻松地发问。他的声音带着成熟男性的磁性，却是阴柔与浑厚的结合，有种说不出来的诡妙吸引力。

    “不，我认识他的妹妹，只想讨一句他的遗言。”

    “你可以阻止我，下令让我将他掳出去，你是本门圣女，除了教主以外，谁都会听你的。”

    “你这是什么意思？费了如此大的劲，难道可以因为一个女子的妇道心肠，让少主的心腹大患留着么……”我不噤有一种被人玩弄的无力感，连带说出的话都带有一丝丧气。

    “哦？如此心性，倒合我神教的做法，呵呵。”外面的声音更响了，但眼前这家伙竟还有空在这浪费时间。

    “我想，他只是命数使然……所以……必须死。”连我自己都奇怪，我居然会在这时候老老实实的回答他。

    “你能如此想就最好。”他好像是和我说话，又好像在自言自语，那眼神像是在盯着我的，又好像是看往别处，飘忽不定，让人不可琢磨，也许这就是所谓的深不可测吧。

    “现在好像不是谈这些的时候吧！”我故作轻松的说，由于知道这家伙是魔门的人，所以并不担心他会对我怎么样，对于外面的情况虽然不太了解，但我却是一点也不会担心的，好歹自己正顶着冰云梦的身子，即便魔门败了，我也只需现出真面目，门外的陈虞妙自然会为我解释，再者看眼前这家伙这么厉害，要是我这个魔门圣女有难他总不会不救吧！所以我现在反倒是高枕无忧，已经知道没有危险，我还需要怕什么，说话自然也就有一些底气，听起来并不慌张。

    “小丫头！老夫很久没和人这么说话了……”


第四章 高手如斯（上）
    什么？却只来得及在心里发问，他莆加了一句：“我带你离开这里，稍安勿动。”便感觉眼前景物飞快开始变化，当反应过来的时候，自己已经身处一众正邪高手的恶斗之中，被他携着，刚想动作，却被他一个冷厉的眼神一盯，生出无法反抗的颤栗感觉。

    身法如电！不，比闪电更加迅捷，似乎已经达到了肉眼无法分辨的地步！

    如此轻功，还是带着一个人！他要想杀一个人，岂不是只在旦夕！我偷偷地看向携着我的这个人，这时才生出畏惧，也大致明白了他刚刚那句话的意思，要知道他这么厉害，刚才的态度该更加恭敬一些才是。

    “喝！”

    只听一声爆喝，两旁就有两人如脱线的风筝一般被震飞出去。

    我看清了，那分别是先前围攻沅娟的一僧一道，却无法看清黑衣人的招数是如何发出的。两人武功不弱，落地之后竟不能稳住身形，接连地退了几步。他们站定之后表面上都好像没什么，但只不过一息之后，两人的脸上同时惊现出一种不可至信的表情，随后脸色便成为纸般苍白，似乎都在拼命运功抵抗，身体以微不可察的抖动轻颤着，这种诡异的景象使得周围原本激烈的战斗顷刻停止了下来，所有的人统统都注视着这两人，可最后他们还是没能抵御得了我身旁之人的诡异招数，几乎是同时眼神一黯，口中鲜血朝天喷涌而出，好似撒开两朵血花，靠得近的都沐浴在一片血雨之中。

    在场诸人无不面色大变，而旁边沅娟似乎听到了什么，对他一点头后，两人同时掠起，就朝一个方向飞速逸去。

    留下一群反应不及的正道高手。

    “叔叔……你不要紧吧？咦？怎么你会带着她的？”

    沅娟叫着他叔叔，让我愈加迷惑，这个人到底是谁？

    “你不用管。我无妨，只是刚刚为了镇住他们，那两掌耗去我大半功力，娟儿你输一些于我便行。哼，此代少林金钟罩和武当三清诀的传人么？果然还是有两下子，没有在我全力一击下身死。”

    从两人一边使出奇妙身法飞奔，一边对话中我才明白黑衣人眼下的情况，看来他的辈分该是江湖中的老一辈人物了。

    接下来的事更让我大为惊异，沅娟略一犹豫后，主动靠了过来，而黑衣男子一把圈住她的纤腰，之后便一掌按于她胸口的正中心位置，提起真气来。

    明知这这暧昧的动作只是传功的方式，我还是觉得绮丽非常，只是由于沅娟易着男子的容貌，胸部大概缠了布帛一类的东西而大煞了风景。

    两人身形双双一滞后，之后就以更高的速度前进。

    就在离知府院墙不过十来丈距离时，两人最后一个落地便可出了这禁卫所的控制范围，一声尖利的弩箭啸声响起，一枝目标精准，力道十足的细弩提前直射往三人的落点，当我们一落地，那箭也正好赶到，其计算的精准，足可让人膛目结舌。就连携我的男子也身子一紧，放开本是用双手抱住的冰云梦，单手夹住我的腰，腾出一手迅速气运掌心，生生将那箭导了个方向，让那凶器从我们旁边错身而过。

    刚松了口气，旁边的沅娟却传来一声低呼，我看向她时发现她肩上已经赫然多了一枝已经射中，黑漆部分露在外面的箭尾。我一阵讶然，四下望望，发现带着我的男子的确是把刚刚射来的弩箭格开了的，那射中沅娟的这枝又是从什么地方冒出来的呢？

    男子站定，扶住脸色雪白的沅娟，帮她点穴止血。

    这时那两枝冷箭射来的方向急掠来两人，却是禁卫所巡查白陵以及孟新。

    一掌轻拍我的背心，男子终于松开钳制我的手，凛然看向对方，只觉他身周气势又是一变，再次成为那种死寂的状态，要是用六识来感应，他的位置一定会被认为是空无一人，即使你感应再敏锐怕也不成。

    这人到底是谁？这等罕世的武功又是从何而来的？

    放下疑虑，我看向嘴角带着冷笑已经来到我们三人旁的两个禁卫所高官，这一切麻烦的两个始作俑者。只见白陵的阴冷脸色在苍凉月光之下更显白得怕人，手上执着一大一小两个弩弓。

    男子沉声道：“这位禁卫所的官爷弩弓之技惊为天人，一明一暗下倒是阴狠非常，连在下也要佩服几分！”

    而白陵在走近看清他并没有黑巾覆面的脸孔后，神色一阵变换，似乎是想起了什么一样，恻声道：“这面相……好熟悉的感觉！你是谁？”

    我一怔，白陵从他身上察觉到了熟悉的感觉？我知道沅娟和男子在我面前并不提及他的身份，显是现在不想让冰云梦知道此人是谁，而白陵竟会有熟悉的感觉，那又说明了什么？

    抛下暂时无解的问题，看到白陵的我又想起了他们白家残杀莺莺，给冰云梦狠狠落井下石的手段。心中的仇恨一时大炽，而眼下的自己已经不断窥得齐灵的武功与心法，并有愈加熟练驾驭的自信感觉，望望周围，诺大的知府院中尚无人赶到这里，心中不由冲动起来，便想乘此机会，亲手探探他白陵到底是个什么货色，算是为以后手刃白斌开个好头。

    想到这，轻身一扭，离开魔门男子的身旁，站到对峙的双方的中间，只看向那白陵。

    身后男子诧异地咦了一声，似乎没想到冰云梦会出手。估计还误会了是为他们帮手。

    孟新轻蔑一哼，冷然迎上我道道：“先让在下讨教两招，看看……”话没说完，已被白陵挥手阻止。

    白陵迎着我冰冷的目光，吩咐道：“你且看着她背后那人，我倒要尝尝这个大胆的小妞是个什么味道。”


第四章 高手如斯（下）
    自己身后有一个绝顶高手压阵，加上最近渐渐熟悉掌控了冰云梦的行功方法，打败白陵的冲动在我心中翻腾。不过虽然拥有冰云梦的内功，但我毕竟没有跟人系统地学过招式，就好比一个小儿虽然扛着关公的神兵青龙偃月刀，却无法挥舞。再加上这个地方太过危险，只有白陵和孟新出现在这里，以白陵来说，这家伙肯定不会这么冒险，派出去呼唤那些士兵的人估计已经在回来的路上，他之所以急忙出现，目的无外呼想拖延住我们，要不然在他看见我身后的黑衣人这么高的武功后，还这么着急出来送死不成么。

    白陵言罢突然出手，也不知是哪门哪派的身法，三四丈的距离，转瞬被他越过，冲上前来的同时，两大两小四箭几乎同时疾射过来，却不取冰云梦身体为目标，只是封住我的四方，其技巧之快速精妙，非是亲见，几乎疑为神技。

    不过我已非当日不谙武功的小子了，心**一转，应对之法自然冒出。

    身上并没有穿着那带着暗格的肚兜，相反地，连带着中京城著名匠师打造的新一张质地更佳的金丝软甲也被她命伶儿丢弃了，可能是厌恶我杨庭芳连带着厌恶原来我用的一切东西罢？要不然现在可省去我很多事情。

    心**转动间，两把匕首出现在我的手中，我心知肚明不可硬缨其锋，直接去格挡那些弩箭，因为虽然能摸清它们的轨迹，可单看白陵手中强绷的弩弦，那又硬又紧的感觉便让人明白从上面射出的箭具有什么样的强横力道。就算能成功挡开，也免不得手臂酸麻，得不偿失。

    一刀疾射而出，直取四只弩箭位于头顶上的一支，当匕首刀锋和那精钢箭头碰上时，黑夜中一个小小火花一闪而逝，两支虽小却可夺人性命的凶器乱旋着抛飞开去。

    我一个纵身，斜向上拔身而起，白陵见状大喜，因为空中无处着力，是不可能再转开自己的方向的，对他这种手段极其高明的弩手来说，最喜欢这种可以预判的行动轨迹，于是他立刻左手上箭，右手一抬瞄准过来，然后一箭直取我的心脏部位。

    当他的箭疾射而出时，白陵阴冷的目光中爆出一团绚烂的光芒，看着让人无比恶心，因为那神情，那模样，似乎是他获得了无比的欢愉，看着自己的猎物即将倒在手下，那种兴奋无与伦比。

    一种杀人狂魔的眼神。

    心中冷哼一声，我停止齐灵心法在经脉中的运转，转而使用流云诀行气，气息刚一交换，身后的男子就看出了其中的门道，又是咦地一声。

    两种天下间至高的轻功心法之间的切换，在我平时无聊间潜心研究流云诀时，发现了一个突破口，齐灵的轻功首重轻灵，而流云诀讲求的却是应战时的不可琢磨，这得以让我发现一个绝佳的契合点，虽然现在的我还没有能力完全解读两种功法的最高境界，也缺少实际应用的经验，但已经考虑过在对站时如何迅速地切换两种状态，产生意想不到的效果。

    刹那间我内息中行功的路线和方式便告完全转变，凭空于脚底生出一股新力，身体再次嗖地拔高丈半，躲开了白陵必杀的一箭。

    “凌空换位！？剑仙柳失凡？”在场几个几乎异口同声，除了那名男子。

    这是我早已试验成功过几次的招数，再加上所见江湖诸人从没用过如此诡异身法，现下一用，果然成了奇招。

    白陵一怔下，空门大开。

    没料到第一次使出这个功法得到的效果如此之好，因为就在刚才，我还做好了被那箭射中非是要害的部位的准备，然后打算乘着白陵以为必杀的一箭落空的惊诧，对他狠下杀手。但现在的机会更好了，白陵仓促间刚拔出自己的配剑，手忙脚乱间准备举剑防卫，但现他已经没有任何机会了。

    于他头顶掠过后，我急旋着落于地面，再次提气起身，开始应付冲来的孟新，而白陵已经捂着自己的双眼翻滚在地上鬼哭狼嚎。

    我一匕划瞎了他的双目。

    孟新的惊诧还未消去，仓促出手中又被我割中了肩头，慌乱中一鞭抖出，舞起他的横山断岩锁来。面对重重鞭影，我暂时不敌，抽身便出。

    我却不知，白陵在高手如云的禁卫所中，武功高居前十，两支大小夺魂弩使得江湖人见之色变，可于刚才在我面前却犹如一张宣纸般薄弱，数招后变成个废人。这时身穿夜行衣的我在孟新看来，已是状如厉鬼般凶狠强悍，于是一身武学尽数使出，用以应敌。

    可我哪有他想的那么厉害，只是机缘巧合下得知了两种无上轻功的全部心法，潜心研究下，偶得的一种惊人变化。只能用在出奇不意之处，至于被人看到后，那就和完全无用一样了。

    面对全力使出的鞭法，我立显左支右挫。听闻漫天的风声呼啸，旁边花草树木枝叶乱飞，甚至连假山都莫名其妙地轰裂开来，只能节节退后。

    他的武功可谓严丝合缝，攻守自如。

    正当我如此想着时，突然四周又恢复了平静，一时只有草叶碎石落地的蔌蔌声，刚刚还狼狈躲闪的我得以定下身子，惊愕地看着眼前的人。

    黑衣男子傲立于前，手中握着横山断岩锁的一端，让我几乎认为他就似那东岳泰山一般渊亭峙立，淡定从容！

    轻轻松松，孟新的绝技在他面前，就成了可笑的孩童玩具。

    此时的他微微侧头，对我道：“刚刚的身法……不错！”只一句后，便手上一抖，却见那鞭身寸寸起伏，如蛇行岩间，涌向孟新而去。

    之后，那边孟新一口鲜血喷出，五尺身躯轰然倒地。

    此等武功，可谓惊世骇俗，高手如斯了！

    ――――――――――


第五章 奇园异处（上）
    我惊讶极了，同时也被这种绝顶高手的气魄所折服，心里的好奇心不由的越来越重，借着刚刚领悟的轻功身法，在自己思考之前，便已经来到他的身前，并且伸手摘下了他的头罩。

    “混帐。”

    几乎在沅娟开口的同时，我感到喉间一紧，窒息难忍，并且还有一股冰寒之气直窜脑门，心神瞬间受创，不过也在同时，我也看清了此人面罩之下所隐藏的面目。

    “魔教教主！”这个人不正是司徒浩特意安排的“假教主”嘛！他似乎也意识到如此对我似乎有些不妥，喉间的压力顿松，但这一松血气冲脑，我立刻眼前一黯，带着所见的答案，沉入重重的黑暗之中……

    一个昏迷便到日上三杆，醒来后却无任何不适，就像睡了个好觉般，伸个懒腰舒展下身体，猛然才发现“醒”来的并不是冰云梦，却是我！我竟然还操控着她的身体，这是怎么回事？刚一回想，头却像擂鼓一样阵阵疼痛，但我却还是尽力想起了发生的一切，想起在中京府衙内那些口吐白沫眼珠凸出而没有丝毫外伤的尸体，难道那人的武功的是传说中那种专门攻击心神的邪功，而昨晚在我的冲动举动下，自己也遭受了那种邪功的侵蚀，可偏偏这个身体原本却不是我的，所以反倒是攻击到了体内的冰云梦？

    摸了摸身上，那身紧紧裹着的夜行衣早已褪去，身上从头到尾，被换了一身干净的白缎，宽松、柔软、舒适，站起来却一点也不拖曳，床很大，房间更大，但整个房间却布置的就好似只有这一张床一样，地上铺设着极其光滑平整的木制地板，距离床三丈远的地方三面都搭上了一层白纱，白纱很轻，不停的因为气流前后飘摆，三面围着加上四根高耸的柱子这里宛如一座宫殿。走至这里我才发现，白纱的后面竟低头跪着一个人――一个侍女。

    “啊！……小姐醒了！”

    她原本的视线是低垂着的，而我下床的时候并没有发现有准备好的鞋子之类的，由于走路没有声音，所以她是看见我的一双赤足才发觉我的。但随后她的反应却很奇怪，居然立刻转身，沿着白纱帐外的一条宽阔的走廊，蹬蹬蹬的跑远了。

    我唤了她，却不理我，四处找了一个，这偌大的房间居然就还真的没别的什么人。

    “喂！有人吗？……喂！”

    喊了两声，除了回荡起几下回声之外，没有任何反应。心里一阵纳闷，于是便向着那名小侍女离开的方向寻去，可谁知道，刚一出那长廊我便傻眼了。

    根本就没路，横在我面前的是一道长长的水帘瀑布，隐隐的可以看见外面似乎是一座花园，潺潺的流水声不停，刚刚在里面却全然没有听见，想来设计建筑这房子的人真是奇才，只是这个奇才好像忘记要装个能够正常进出的门了。

    左右看了一下，还是没见有什么其它出路，急切之下我却没有去详细思考，所以当一头冷水从头顶灌下的时候，全身湿透方才想到，刚刚那名侍女的衣服可是干的，不过既然湿都湿了，我也不打算再回去找什么其它出路了，索性就笔直的往前走去。

    从瀑布底下行走也算是难得的经历，那种感觉没有亲身体会是无法理解的，憋气半刻，终于从水帘里走了出来，回头望了望，尽是白花花的水花，从外面看根本就发现不了这是个通道，不由的再一次佩服设计之巧妙！

    四下望了一下，这里果然是一座花园，而且还是一座包含亭台水榭十分之大的花园，而如今的我正处在这作花园的中心，由于已经入秋，池中只疏疏落落飘了几朵荷叶，风刮在身上，有点冷……

    阿嚏！……连续打了三个喷嚏才停，这水里实不该继续待下去了，亭子里是肯定不能去了，那里四面通风，还不被冻死，四下一找，赫然看见右边有一个结满葡腾的花圃。翻身一跃，在下一刻我便置身其中，顿时感到一阵暖意，入眼一大片各色盛开着的争奇斗艳的鲜花，一看就知道置养着花圃的定是个懂花之人，这个暖棚建得更是巧妙，既能保暖又不遮阳。

    一个老花匠正埋头松着土，全然没有发现我的到来。一时间也不知道该唤他什么，于是便在他肩膀上轻轻拍了一下。

    回头一看到冰云梦，他呆了一呆，可随后的反应让我哭笑不得。

    “啊……鬼啊！！”

    “喂……你跑什么跑！”

    没想到这个老花匠竟然一开口就说是鬼，想想冰云梦这么花容月貌，竟被以为是鬼么！

    “好好站着！”看这老头东扭西躲的，我不由有点生气，于是大声呵斥了他一下，没想到还真有用，他立刻站着不动了。

    “是……是。”见他牙齿打颤的样子，看来是真的把我当成了鬼了，一想方才明白，自己头发披散着就出来了，刚刚又沾了水，浑身湿漉漉的还沾了点水草，还真有几分溺死鬼的味道。

    “我问你，这是什么地方？”

    “这……这……这里是主人的花圃。”

    我心里暗骂一声废话，谁看不出这是花圃啊！难道被我吓傻了？

    “我是问这里，这个地方是那里？”

    “小……小人不知。”

    “你住这里怎么可能不知道！”我怒他蠢笨，声音一下子提高很多，吓得他一下子跪了下来。

    “小人在此养花已经四十年，从来没有出去过！……饶命啊！饶命……”

    四十年都没出去过？看他害怕的样子，我感觉他并不是在说谎，更加搞不懂这里会是什么地方来了。

    “你别磕头了，我不是鬼，不信你来仔细瞧瞧。”

    硬扭着他的头看了下我的影子，他这才惊异的停了下来，可当他抬头看见我的脸时，突然又再次激动起来。


第五章 奇园异处（下）
    “不不不，你到底是谁，莫不是施法术骗我的，你明明是那个十几年前就死在这里的女人！”说完，那老头好似发了疯一般的逃离我身边，看他那种发自内心的惊恐的样子，我明白即便我追上去大概也问不明白什么了。只是他居然把我误认成十几年前在这的一个女人，看样子不是他真的疯了，便是真有这么相似的两个人。

    还不等我思考，突然感觉鼻尖一痒，阿嚏！阿嚏！啊……

    第三个喷嚏还没打完，肩膀上却突然多了一件羊绒披肩。

    “怎么刚醒就乱跑！”

    我回头一看，那张见过一次的假教主脸庞闯进了视线。

    “这里是什么地方？你……怎么把我带到这来了？……冷霖森呢？”

    “这是什么地方你不用管，你受了伤，所以我带你来这静养，至于冷霖森的事情现在亦不用你来操心。”

    我心道这个司徒浩真不会选人，虽然武功的确很高，可这人却嚣张的很，不过看魔门这么多人，似乎还真没一个人的武功有他这么高的，看样子此人在魔门中的地位也应该不低才是。

    “你带我来这里，多半是因为你伤了我，不好向你们教主主子交代吧！但现在我原谅你了，赶快送我回去。”

    “嗯！你刚刚说什么？”

    “哎！”我假装叹了口气，这家伙的演技的确厉害，再加上武功也非常高超，要是冰云梦在这里大概真的会被眼前这套把戏蒙骗，但我既然事先已经知道又怎么会上他的当呢！

    “你别再演戏了，别以为我不知道这是司徒浩耍的把戏，是他让你来试探我的吧？”

    “试探你？让我？……哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    莫明其妙的，他竟然突然哈哈大笑起来。我杨庭芳长这么大，只有我去笑别人，何曾这样被别人笑过。

    “你笑什么？！”

    我刚一问，谁知他只是停了一会儿，接着又笑得更起劲了。

    我暗想难道住在这里的都是疯子不成，眉头渐渐皱紧。

    笑声收止后，他负手立于暖庭中，面对着我，将冰云梦上上下下又再仔细打量了一番，那深邃的眼睛似乎有着能把人看穿看透的魔力。控制着冰云梦身体的我被他盯得一阵不自在，再看周围诺大的地方只有我们两人，发现现在可是孤男寡女同处一室，不由地稍稍警惕。可他依然灼灼地看着，那本来清明淡然的眼神渐渐转为炽烈，我心中一惊，立刻把稍微有些恼怒的目光露出，本想警示于他，却不想换来对方怅然一叹。

    “像，真像啊……”

    我不明所以，问道：“像什么？有什么话请你明说吧，不用这么故弄玄虚。”

    在我话后的这一刻，男子似乎想起了什么，嘴角挂上一丝浓浓的微笑，目光愈加深远起来。落在我这里，那眼神，分明就是情郎想起了自己心爱女子的表情，如此温柔，如此甜蜜。这个年近中年的男人，此时就连脸上的浅浅皱纹都似乎全部消失了，再不复之前万般诡异冰冷的模样。

    “我是说你和这园子原本的女主人很像。”

    我四下一看，这个花园建得匠心独具，一草一木都看得出是倾注着主人心血的。而且，此处起伏不定的地势，一眼不能穷尽的宽阔都说明，我现在并没有身处中京城中。

    “你到底是谁，在魔门中是什么身份？这里又是什么地方？沅娟她人呢？”再不想听他东拉西扯，我连连发问，心中渐渐烦躁。

    男子却没有一丝不耐烦，似乎很坦然这样和冰云梦相处，呵呵笑道：“你可算是本门最近几代最没有耐性的圣女了，至于问我是谁么？告诉你也无妨，我姓冷名云天。”一听这个名字，我心底一啐，还当我不知道你这西贝教主么，到底要演到什么时候？

    “司徒浩让你来试探我的事情我已经知道了，请你不用再演戏啦。识相的，快些把我送回中京就行。你们冷少主知道我被软禁的话，可没你好果子吃的。”斜瞟他一眼后，我再不想理会这人。

    说穿了这一点，我却完全不担心冰云梦的安全会出什么问题。欲擒故纵下，表明我早已对他们三番五次的试探失去了耐心，也说明我并不需要隐瞒什么知道的内情，其心既正，又哪怕你们拐弯抹角的试探？

    对方出阴招，我更显光明正大，在这样的情况下，得到的效果远比顺着他们的戏演下去还要来得好。一则表明我归依魔门的决心已定，二则显出魔门想吸收冰云梦却又怕她有问题的多疑，相较之下，更有奇效。

    “原来你是知道我们弄了个假人物来骗你的，好！妙极！不愧是前齐灵派最出色的弟子，心思玲珑，可要是我说，我真的便是魔门此代之主，你又会作何反应呢？”

    男子说着，从怀中掏出一颗黑亮莹润的珠子，让我登时心神大震！.

    黑罗魂玉！

    我不可思议地看着他，那个应该是持在魔门教主手中的东西被他拿了出来，此人的身份已经无疑，确是那冷云天了！

    “司徒浩将要试探你的事禀报我后，我重新做了安排，由自己亲自见你，当时你的态度的确无懈可击，可光凭这点还是不能完全信任于你。毕竟失忆这种事情，不确定的因素太多。但你现在可以坦然相告自己察觉到了我们的做的手脚，并在当时顺着我们安排的戏演了一番，现在又用来讥笑我们的多疑，冰云梦，原来你并不像传闻中的那么冰凉无趣嘛。”

    他的话说得轻松，可我却已经汗透重衣，轻易在魔门之主的面前说出我知道他们的试探，无疑是一次巨大的赌博，要是他不顺着我的想法认为，那现在恐怕冰云梦即便不死，也有无穷的活罪去受了。

    不过幸好此人能如此认为，我也算是涉险过关了。


第六章 奇情隐秘（上）
    心底悄悄松了口气，我想到了魔门之主相传每代的面目都是千变万化的，那现在他的脸肯定不会是自己真实的模样，想到这里，偷偷观察是否有那易容的迹象，却没发现一丝的破绽。想来能被他运用的奇术，不用说也定是鬼斧神工，让人神不知鬼不觉罢！

    眼前之人现今面色和善，看向冰云梦的眼神中并无一丝让人心生寒意的感觉。我正自诧异为何如此，他已收回我那朝思暮想的黑罗魂玉，叹气道：“纪飞燕哪纪飞燕，原来这世上还真有如此神貌相似的人，我还真以为是你重又站到了我的面前哩！”

    边说着他边摇头苦笑，而我也知道了这园子的主人原来就是当初那带着黑檀珠叛出魔门的女弟子。

    等等，冰云梦拥有着和纪飞燕相似的外貌，而她从齐灵入世行走江湖后又带着她盗出魔门的神器，这一切难道仅仅是巧合？

    再对上那漆黑的眼眸，大概我心中的猜想与冷云天是一样的吧？

    “请问，那位纪飞燕可有什么姐妹血亲？”

    得到的是一阵轻轻摇头，然后他接着道：“纪飞燕离开我神教后，要是有个女儿的话，也该是你这样的年岁了。”

    这，不会是冰云梦的真正身世吧？她出身名门正派，难道会有一个从魔门叛逃的母亲吗？

    “我？”我还想接着询问，但话到口边却是不知道怎样开口。我隐约知道，也许我正在接近一个隐藏在正邪两道之中的惊天大秘密，这原本只是应该出现酒楼说书人口中的事情，居然会真真切切的和我扯上关系。

    “呵呵，忘了这些吧！被我伤到以后还敢这么乱跑的你还真是普天之下的第一个。”

    就好像真是应了他的说辞一般，我感觉到头一阵眩晕，不过我直觉这倒不是因为我被他伤到，而是这家伙从中作了手脚，他这么神通广大，天知道他随便用什么手段都能让我这样。

    脚下一软，被顺势抱了个满怀，一靠我才发现，这位教主的身体实际上并不如表明上那么一般，整个胸膛都是**的肌肉，内力心脏有力的震动一下又一下，到这里我不由的怀疑起这位教主的真实年龄来，他表面上看起来最多只有三十来岁，真要找个人比较的话，只是比冷霖森略大一点，但冷云天虽一向行踪隐迹，但也算是成名已久了，不至于他十三四岁就已经出道江湖而且还和那个什么纪飞燕发生关系吧！

    这时发觉手臂上被什么东西给搁了一下，低头一看却正是对我来说一切的起源的断魂玉，让我奇怪的是，这珠子似不像是我第一次看见时的那样通体乌黑，而是黑中带红，整个珠子也不像记忆中那样通实却显得有些晶透，并且越看越觉得红，就好像是在看一个中空的水晶球一样，内里血雾翻滚，不用想起落草和尚曾对我说过的那些传说，这东西任谁一看，都会说一句诡异妖邪，可偏偏我自从目光盯上这颗珠子之后便再也移不开了，虽然我清晰的能明白我的感觉，命令自己不要去看，可身体僵硬的完全不动，甚至于连最简单的闭眼都作不到。

    “怎么了！……怎么不说话！……云梦！怎么了？怎么回事！！”

    冷云天一发现我的异常立刻飞快的把我放下，极快的点了我周身的几处大穴，然后一掌印上我的背心，只觉得背后一团火热，然后顷刻间散入四肢百骸，一下子身体又能动了。

    “喝呼！喝呼……”我这才发现，刚刚我竟是连呼吸都停止了，倘若他再晚一刻发现，恐怕我就这么窒息而死了。

    “咳！啊咳！”气喘之后便是咳嗽，由于太急，直咳的我眼泪都流了出来，而冷云天只是轻轻拍打着我的背部，我一连咳了很久，没功夫去看他的表情，但从他种种的行为来看，这个魔教之主确实是在关心我的安危的。难道冰云梦真的是他的……？

    “你刚刚……是不是因为这个？”

    冷云天一手将断魂玉垂到我面前，但我经历刚刚那种情况，现在那敢再看那个东西，哇！的一下把他的手推开，心下还在不断后怕。

    见我这个样子，冷云天也不勉强，只是将那珠子收进怀里我看不见的地方，重新把我抱了起来，不过这次他可不像之前的半扶半抱，而是两手整个一托，横着抱了起来，想我杨庭芳自打记事开始还从未被人这样抱过呢！向来只有我这样抱女人，可没想到如今被个男人抱了回！而且这个男人还事大名鼎鼎的魔门之主，认生的际遇还真是难料啊！原本以为只要再拿回那块玉，我就能回复本身，心里还打着靠那玉重寻一个肉身的想法，可如今只这样看看就差点连冰云梦都搭上了，连看都不能看岂不是……原本以为拿回断魂玉一切都可以结束，我就可以离开冰云梦的身体，可如今疑问反而越来越多，难道自己注定只能当这幽魂！？

    “好好休息一下，别多想了。”

    冷云天将我一路抱回了来时的那个房间，进入那条长廊通道的时候我才发现，原来那墙壁就是一扇活动的门，这甚至不是什么机关，是一个转动的轮轴而已，只需要轻轻一推，门就开了，我之所以没有发现，不过是因为那上面的油漆涂的巧妙，无论从那个角度看上去都只是一道墙壁而已，亏得我还沾得一身湿从池塘里淌水出去。

    那名小侍女正好在那里，一看到我们立刻跪趴在地面上，冷云天只不过是经过的时候冷冷的看了她一眼，哼了一声，她就颤抖的像一只受惊的兔子。


第六章 奇情隐秘（下）
    “好好养伤，过几天我就送你回去。”把我放在床上，说完他便要走，我想向他要回断魂玉，可又不知道怎么开口，不自觉的用手指捏住他的衣服下摆，他一动就立刻感觉到了。

    “还有事？”

    说实话，他说话总是那么冷冷的丝毫不带感情，我不噤要想，难道姓冷的都天生是这个样子，加上这房间又空旷，他这种冷越发的表现的淋漓尽致了。

    “你能还给我吗？……那个……玉是我从小就带在身上的！”急中生智，总算给我找到一个好理由，不过我却只是推测那颗玉是冰云梦从小就带的东西，不过料想冷霖森曾说过这东西失踪了几十年了，应该不会被识破吧！

    “不行，你刚刚已经……这东西本是魔门至宝，所以现在不能还给你！好了，你好好休息吧！伤好之后我会尽快送你回去。”冷云天最初的话只说了一半，但下半句却生生改口，我断定他一定是知道些有关于那颗珠子的秘密的！

    一辆马车停在了中京冷宅不大却隐隐透着气派的大门前，一名不着粉黛的佳人掀帘而出，直奔冷宅大堂。

    我已经被冷云天送回了中京，有些郁闷的是，冰云梦至从吃了冷云天那一招，直到现在还没苏醒过来，我曾悄悄探察过她魂魄的情，却和沉睡的状态并无二致。让我稍稍放心的同时，又起了新的忧虑，我用她的身体所做诸事，待她醒来，岂不是会疑心重重？

    张豹张龙正在院中习武，一见我立刻施礼，并上前告诉我说冷少正在等我。

    原来冷霖森已经被放了出来，可任我想破脑袋，也想不出为什么在那么大动干戈的情况下，甚至连白陵孟新这种禁卫所高手也统统身死之后，冷霖森这个明显的嫌疑人还会洗脱罪名，魔门到底有什么通天之能？

    “云梦你回来了！没出什么意外吧？恩……没事就好，你收拾一下，我们要上京去了。”一见到我，冷霖森便是一阵关切，显然他知道我最近几天在受他老爹的照顾，在得到我示意没什么时，他立刻说出了上京的话。

    我一怔，问道：“上京？京试大考不是两年后么？这么早就去京城做什么？”闻听此言心中却不大情愿，因为中京地头王博的发展相当顺利，刺杀证人之前他的触手已经伸到了黑道的各个角落，隐隐然有了中京地头蛇的规模，还收购了不少中京原来被沅池山打压下发展不顺的门派武馆，下大力气招徕各方人才，就连想要进军中京的各大江湖势力也极力想要拉拢他。在这种情况下，沈三王淘的情报网扩展非常迅速，收买各种线人的工作慢慢铺开，一个简单但很实用的网络渐渐有了雏形，而我的琴歌小筑虽然总店只有珠敏一个在演，可一开始冰云梦和他的联诀早就名声在外，冰云梦最近不再登台反倒让那些食客有了奇货可居的感觉，生意也没拉下。况且连间酒店已经开了十多家，呈网状从中京向四周辐射。要我在这时离开中京，无异于让自己的这些小小成就一时落进群龙无首的窘境。

    “雍德重病，我的泰山老丈人已经陪同三皇子徐彻赶回京城去了，哼，想不到那个缠着你的男子竟是太子徐聪，果然是个好色之徒。不过他也匆匆离开回京了，据密王他老人家说，雍德这次的病恐怕让他过不了这个冬天，帝位之争眼看到了最后的关键时刻，我们上京，就是密王他集中自己的全部力量，帮助徐彻登极的。”

    冷霖森的一番话为我解开了一个疑惑，魔门和三皇子，看来果然是通过密王来进行合作的。只是密王曾表现出的对冷霖森的冷眼还是让我有些奇怪，不过现在想想可能就是他对自己金枝玉叶的女儿要委身一个魔门之人的不满吧！

    “什么时候走？”

    “越快越好！”

    ***

    把东西收拾妥当，我唤来伶儿。

    转生于冰云梦的身体后，一直亲密陪伴我的伶儿和我离别在即，因为我考虑过后，还是觉得让她跟了王博是最好的办法。我了解王博，伶儿虽然身份低微，可我可以通过和她结个义妹，让伶儿成为未来诰命夫人的妹妹配上他如今的身份，两人的性格又正好互补，呆在一起一段时间后生出情谊只是迟早的事。王博虽然也是个**萝卜，可他的确是个真情性的好男人，现在他事业有成，身旁女人也不少了，但让伶儿做个大妇还是没有问题的。

    “不！伶儿要一辈子服侍主子！”失礼地抱住我的腰，伶儿真情流露，哭成了泪人。

    我又是一番好生劝慰，其实我心中又何曾不想把你带在身旁一直怜惜疼爱呢？可我是个男身还好，以现在这个状态，只会是误了伶儿你而已呀！和陌生女子逢场作戏玩玩还可以，可一旦日久生情，我杨庭芳自从通过莺莺的事情后，也学会了一些对自己至亲至爱之人的关怀。只要伶儿最终能寻得自己的幸福，那还有什么比这更好的呢？

    “那位男子是值得你所托终身的人，你看了就知道了。”费了好一番口舌，我惟能一直苦笑。

    伶儿抬起她犁花带雨的娇容，扑在冰云梦怀中悲声道：“主子，既然你意已决，那伶儿要……要和你最后……”声音到了后面，细若蚊蝇。

    当然，我很乐意地答应了她的要求，这一次，两个玉人同登极乐，玩了最后一桩虚凤假凰的活春宫。

    之后一场相亲就在我的推动下实施了。


第七章 临别上京
    在琴歌小筑的一间雅房中，当王博进屋施礼后，讶然发现一直以来帮助他的恩公竟然就是闻名四省五城的歌仙李若雪。

    “吴大哥的主子原来是如此妙人！在下惊为天人！”得体的动作和话语，把个已经和阳平大为迥异的王博展现得风度翩翩。

    当年的那个楞头小子，如今已是中京这种大城中的龙头大哥，只要再给他一点时间，又会让他将这个留芳馆做到何等规模呢？看着王博成熟的模样，我心中大为感慨的同时，立刻下了一个决定。

    瞪了吴用一眼，吓得他一个颤抖，这小子竟然叫王博称他吴大哥，看来他除了做我的跑腿，在道上倒也是个有头有脸的人嘛。

    “这是我的义妹伶儿，王博你可愿意和我李若雪再结个亲家？”开门见山地向他道出最重要的事情，便见他盯着如花似玉的伶儿一阵猛瞧，显是对这天上突降的福气大为惊异欢心。

    而伶儿受他灼灼目光所迫，怯怯地躲到我的身后，可还是羞赧地偷偷多瞧了一眼现在一副气度不凡的王大官人，窥得她的小动作，不由让我微泛醋意的同时老怀大畅，看来这出姻缘，开了个不错的头。

    王博给我使了个征询的眼色，我知道他是有话要问，所以也遣开了伶儿。

    可就当只剩下我们两个的时候，这家伙反倒率先沉默起来，似有些坐立不安，表面上却还是低垂着头作沉思状，不时重复拿起和放下茶杯的动作暴露了他此刻的心情，不过我想这小子可能是故意这样作的，目的不过是想让我先开那口。

    “王馆主，有话尽可直言，我知道你心里肯定有很多疑问，现在不妨都问出来。”

    “啊！”也许是装的，也许是真没料到我会这么说，总之他一下子站了起来看着我，我则假装什么都没看见，继续喝我的茶。

    “在下的确有好多话想向姑娘讨教。”缓缓地坐下，似乎正在考虑发问的顺序，。“第一个问题，敢问姑娘到底是谁？”

    他这一问出来，反倒是我有些惊讶了，我原以为他会先问我为什么会这么帮他！可他却问这种对真正的我来说最难以回答的话来，一瞬间我甚至有一种将一切全盘托出，统统告诉他的冲动，自从进入冰云梦的身体以后，我一直只能作为一缕孤独的幽魂，唯一知道我底细的落草和尚也是想要超度我，没有人能分担我的秘密，这种感觉就好像洪水冲开堤坝一样。

    “王博，其实我是……”见到我开口，王博一阵欣喜，但我的眼睛一注视到他高兴的表情，心立刻冷了下来。

    现在还不行，先不说冰云梦不知道何时会醒过来，单是现在我被卷入各方势力的复杂环境都不允许我说出自身的秘密，这除了给我自己带来灾难以外，还会牵连上王博，以致于我还在阳平的父母。

    “……其实我的身份，王馆主心里不是早就清楚了嘛！”我一说完，王博立刻显得有些失望，讪讪的点了下头，看样子这家伙早就打听到有关于冰云梦的一些事情，现在问我不过是想确认而已，我料想他下个问题肯定是我为什么帮他。

    “那敢问姑娘，为何要帮助在下？”

    对于这个，我早有准备。

    “我有帮过你吗？我可不记得我什么时候帮过你。”

    “这……”

    我这突然一撇清，王博有些不能适应，既然我不是在帮他，那他接下来的问题自然也问不出口了。

    “我这次叫王馆主来，其实是我手底下有一些买卖生意要和馆主商量商量！你也知道，用不了多久我就要上京城去了，可是在这经营的这些生意我却放心不下，想找一个信得过的人来照看，不知道王馆主愿不愿意……”

    “愿意，当然愿意！”说到这里我想王博已经大致明白我的意思了――生意继续做大，不过我投资你经营，但却不要显示出和我有关系。

    “具体的事情，你还是去找吴用商量吧！”我挥手让他走。

    “那如此，在下就告辞了！”

    我已经决定放手让王博自由发展，从此不再过问。只要我还一天身处魔门，王博不脱离我也就脱离不了魔门的掌握，我可不希望看到我这仅有的一点势力最后也卷入江湖各方缠斗的漩涡之中。忍住要王博好好照看父母的话语，看着王博携着伶儿离去的身影我心中不由有些开心，王博大概还不清楚，我刚刚交给他的是一笔多大的财富。

    没过几天，冷霖森便带着我们出发，踏上了前往京城的旅程，我们的行程相当隐密，第一天出发的时候，那些准备随行的仆役都是突然接到冷霖森的命令的，一时间鸡飞狗跳，好不热闹，就连出发的时间都是选在黄昏，赶的夜路，白天则大部分时间在休息，以致于前三天的行程我都是马车里睡过去的。到了一次途中借宿寺庙的时候我又害怕那些和尚，怕万一再遇到个落草那样的老秃驴，只能躲在房间不出来，实在憋闷的很。直到行至河东，冷霖森下令在一间乡村野外露宿。

    憋了一天的我赶紧从马车上下来活动活动筋骨，我这个人虽说也算得上能吃得苦，可这样的长途旅行还是第一次，要不是冰云梦的身子好，恐怕原来那个自己早就抗不住了！不过即便这样，这三天我也难受至极。

    “为什么在这停下？”我问沅娟。

    “等人。”说完便走开了，这丫头自从上次我被送回来之后好似突然之间冷酷了很多，对我再不像之前那样和颜悦色，每次遇到也总是冷冰冰的，到现在和着说过的话加起来也不到十句。要说她还在为怀疑“我”把“我”迷晕的事情生分，可是我又不是冰云梦也不曾对她呕过气呀！为什么这态度突然之间差了这么多呢！


第八章 真乐公主



第九章 徐嫒秘辛



第十章 女女之事



第十一章 惊人意外



第十二章 纷乱如麻



『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com
========================================

