　　《媚媚的性福生活》（全本+番外3）
　　作者：不详
    字数：35万
    排版：0768
    色中色.长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色？长篇连载区！



　　1、无题

　　“唔……轻点，啊……奕，我受不了了，奕，不要，求你……”
　　在一个宽敞的好像更衣室的空间里，一个浑身赤裸的娇媚女子努力想要忍住呻吟的叫声，可是自花穴传来的阵阵快感让她忍不住还是出了声。
　　男人将她抵在墙上，双手托起她柔滑挺翘的臀部，令她双脚只能无奈的抬起。
　　下体的欲龙正不断进出着娇媚女子花穴的昂扬男子，却并没有因为女子的求饶而放过她，反而更加用力的撞击，仿佛想要正在冲刺的龙首，每次都能钻进女子花穴深处的那个神秘小口。男子的上半身还是西装笔挺的，不过镜头向下，就会看到男子的西装裤已经被解开落到脚面，而东方男子少有的翘屁股正为了欲龙可以更加有力的进出，正一下一下的紧缩着。
　　“啊……要来了……快……我要……”每次撞击都被狠狠蹂躏的柔软深处，都能产生另她头晕目眩的快感，终于在有一阵男子的猛烈撞击后，娇媚女子达到了让人疯狂的高潮，肉穴开始抽搐起来，花蕊也终于张开了小口，吐出了让男子意乱神迷的蜜汁，双脚更是下意识的紧紧盘绕在男子的腰上，让那令她快乐的宝贝更加进入自己的蜜穴。
　　“啊……到了，好美……我到了，弈……”被满足的欲望，使女子忘记了自己身处的环境，满足的喟叹出声。她爱死了这种美妙的感觉！
　　“宝贝，自己快乐了就忘了我了吗？”终于，使女子达到快乐顶峰的男子出了声。而女子达到高潮后，男子的肉棒不但没有退出，反而每次都慢慢的退、狠狠的进。让娇媚的女子能够一直维持在快乐的高潮的同时，却又觉得缺少了什么，还想要更多，更多。
　　“宝贝，我还没到呢！”正说着，男子的下体又狠狠的顶了进去。“不能丢下我一个人啊！”
　　“啊……”女子噘起了因高潮而被自己咬的更加娇艳欲滴的嘴唇，撒娇的说着。“那你想怎么样？”
　　就知道弈不会这么轻易的放过自己，刚才在试婚纱时就不应该让弈跟进来的。
　　结果刚刚脱掉自己的衣服，婚纱还没来得及穿上，就被男人硬是以多日未行房之名，拉着她来帮忙解决他已经硬起的欲望。
　　“我的宝贝，才几天没跟我做，就忘记了吗？恩？”再来一记强有力的顶进。
　　“看来这几天凡他们也太忙了，没时间让你记住，不能只有自己快乐，不要忘记身为你老公们的福利啊！”
　　“讨厌！”娇嗔的白了自称自己老公的男人一眼！这个男人平时话少到会被人误以为是自闭症患者，只有在一个时候才会不吝啬口水得说那么多的话！就知道这几个老公，没一个好伺候的！
　　“弈，老公，操我，用你的大肉棒狠狠的操我，小穴好痒，用你的大肉棒给它止止痒，好不好？”这个闷罐一样的男人，只有在哄老婆说这样刺激的淫词荡语时，才会舍得浪费他的唇舌。“快，老公，用力，把你的精液射给我，射进我的子宫里！啊――”
　　林奕听到了老婆那让他更加亢奋的浪荡话，突然将分身退出她的幽穴，没有女子期待的一记强有力的贯穿，而是将女子整个的小穴抬高到自己头部的高度，让她的双腿骑在了他的肩上一样，那正在张合着的穴口，正对上了他的嘴巴。眼睛以几乎可以灼伤人的热度盯着那散发着淫糜香味的可爱处。
　　看着她下面那张娇艳欲滴的小嘴，因为刚刚高潮的而充血，两片贝肉好似在呼唤男人的狠狠贯穿而一张一合的呼叫着，刚刚被男人的欲望堵在子宫里没能流出的蜜汁也被一口口的吐了出来，男人的欲望似乎变得更加粗大，挺起的角度又高了几分。
　　“恩……老公，进来，快进来，我要！”不知道是因为自己的淫话，还是因为林奕火热的目光，小穴深处慢慢的又升腾起了一股热气，开始变得瘙痒起来。
　　那两片小肉更加像是渴水的鱼嘴，一张一合的更加频繁。刚刚因为肉棒的摩擦而变成白色泡沫的蜜汁流完之后，又有一股股透明的白液从小嘴里流了出来。
　　“看，我们的宝贝，只是被这么看着就又流了那么多的水水了，好像是嘴馋时流的口水一样啊！”男人的话匣子终于在这种时刻被完全打开，如果他的研究所的属下们见到他现在的样子，一定会变成一根根的木头的――被吓的。
　　“好香啊！”男人边边说着，还用鼻子深深的闻了闻。她的宝贝，每次高潮时候，小穴都会散发一种幽香，另深爱她的几个男人更是着迷不已。“味道也很好！”因为自己已经尝过成百上千次了。
　　“老公，老公，求求你！给我！”女子开始啜泣了起来。如果刚才说的淫荡话是为了让老公快点抒发欲望，放过自己。那现在她的祈求，就是因为小穴深处强烈的渴望不能被马上满足的呼唤了。“好想，老公，操我！狠狠的插我！我要嘛……快！”瞧，这时候说的更加顺口了呢！




　　2、又来了两只狼

　　听见心爱的女人如此淫荡的邀请，要是还能忍住，那就真的不是男人了！本来还想在精神上折磨一下心爱的女人，不能让她这么痛快的得到想要的肉棒，不过显然自己对抗她媚惑的定力不够啊！
　　“哦……宝贝，我的媚媚……我要操你！狠狠的操你！”他只是个抗拒不了这个女人的平凡男人而已啊！
　　林奕在媚媚还打算继续用言语勾引他继续之际，闪电般的让媚媚的滑倒自己的腰部，使那流着口水的小穴正对着自己那充血的大肉棒，准确的没有任何迟疑的用力刺了进去！
　　“啊――”先是身体的突然下滑的紧张，再是骚痒的小穴被狠狠的占有的满足，媚媚尖叫了出声。只一瞬间，便达到了高潮！“要死了，妹妹要被大肉棒干死了！啊……”
　　“哦――”果然是敏感的小东西啊！只才这么一个进入就高潮了呢！林奕静静的感受着那充满弹性的小穴内，似乎有无数张小嘴，嘬着自己的欲龙。而在一瞬间被自己顶开的宫口，也正因为高潮的颤抖而喷出更多更多的蜜汁来，烫烫的都洒在了自己的欲望之眼上，让他有忍不住想要射出来的感觉。
　　可是，才只刚刚开了个头而已，当然不能这么轻易的就缴枪！把欲望紧紧的顶在小穴深处，林奕深呼吸着，努力压下了这股激动。
　　U嗒――门锁被打开的声音。本来反锁的门突然被打开，两个男人走了进来！
　　“瞧瞧，我就说这两个人先到也拍不出什么照片吧！凡，你说，我们是不是该给他们两个一些教训呢？”如果再让奕一个礼拜不能碰媚媚，是不是自己能多点时间把媚媚留在自己的床上呢？至于媚媚嘛，除了罚她在床上狠狠的被自己操之外，他想不出什么更让自己爽快的主意了！
　　看着自己的二弟林晟那一脸意淫的很爽的样子，林凡无奈的摇摇头！明明都是晟才是老二，可是奕作为弟弟都没他这么幼稚。碰到什么事情都爱自行YY到爽，真不愧他漫画家的职业――爱幻想！
　　而正在激情之中的两人呢？
　　媚媚被突然被人开门闯入的状况吓得不轻，紧张的情绪使得小穴下意识的紧紧的收缩起来，绞得林奕好不容易压抑下来的快感，差点又要爆发出来！随后虽然发现是自己的另外两个爱人，可是还是害羞的把脸埋进了奕健硕的胸膛。
　　“哼――”爽的闷哼出声，却还是一手紧紧搂住媚媚的纤腰，一手死死的扣住媚媚翘翘的小屁股，不舍得让退出她的销魂小穴！
　　“把门关严！”在还没能够独占媚媚，痛快的发泄憋屈了几天的欲望之前，两位哥哥的到来让他极度极度的不爽！
　　在确定听到门被再次关好之后，奕给决定不管凡和晟，还是要解决掉自己已经火热的要炸开的欲望要紧！并没有让被媚媚紧张的小穴裹的更加粗涨的欲望退出，直接怀抱着媚媚走到更衣室唯一的一把藤椅跟前，随即做了一个高难度动作――在不使两人的欲望之源分开的情况下，将媚媚转的背向自己跪在了藤椅上。
　　开始狠狠的抽插了起来。
　　“啊――，啊――，好爽――，好大――”花穴带来的快感，让媚媚忘记了刚刚进门的两个人，只能将全副注意力集中在自己不停留着汁液的私处。那让她上瘾的永远无法戒掉的快感，使她只能遵从自己的欲望！用一只手扶着椅背，不要因奕的重顶而趴下，一只手狠狠的揉捏着自己的一边乳房，让那又涨又痛又爽的快感传遍全身，与花穴处传来的快感交相呼应。
　　“宝贝，爽吗？”奕在这个时候，又从一个惜字如金的少话男成功变身了！
　　继续一个重重的顶插。
　　“……”沈浸在兴奋之中的媚媚，没有注意到奕的问话。结果换来的是更重的几个抽插。几乎将承载媚媚身体的藤椅撞倒。
　　“恩？老公让你爽不爽？插的宝贝的妹妹是不是很爽啊！”不是疑问句，是肯定句！因为媚媚的花穴不仅没有因为自己粗大分身的持久插入而松弛，反而因为刚刚的几次高潮变得更加紧致，那下面的小口一缩一缩，那穴口深处的花蕊更是一下一下的嘬着自己的马眼。十分了解媚媚在床上每个表现所代表的含义的奕，了解这是他的宝贝被插爽的表现。
　　“爽……老公，你插的媚媚好爽，啊……媚媚要被干死了，妹妹要被老公的肉棒干穿了！”
　　这两个人正在一边翻云覆雨，可苦了刚进门的两个人！
　　本来进门就见到自己心爱的女人正在跟自己的弟弟做爱，心里难免感觉刺痛，醋意顿起。可是看到这两人继续旁若无人的边做边叫床，刺痛的感觉已经被忽视，胀痛的感觉倒是有了！下半身的小弟弟因为眼前画面的刺激，被大脑给叫起立了。
　　而且，重点是，正在做爱的两人虽然是背对门口的，可是却可以从奕分开的双腿中间，清楚的看到那张被大肉棒撑到没有一丝褶皱的小穴，一边贪婪的吞吐着那支大肉棒，一边因为肉棒的剧烈抽插流出淫糜的液体！那液体一部分在穴口周围被磨成泡沫，一部分滴滴答答的落在地上，形成了一大滩的水迹。而奕的阴囊，每次都随着种种的插弄，重重的拍在小穴下方勃起的阴蒂上，弄的那边一片粉红。




　　3、大家一起来H

　　“弈，婚纱照还没有拍！”凡努力让自己心中那仅存的少少理智被调动出来。
　　他们想要给媚媚一个完美的婚礼，一个受到她爱的所有人的祝福的让她觉得幸福的婚礼。那么，拍的美美的婚纱照自然就不可以缺少。
　　可是，该死的两个人在自己跟前毫不避讳的性爱，让他一向自傲的自控力，即将走到失控边缘！
　　而一旁的晟显然并没有在意这些！他只是直勾勾的盯着眼前的二人胶着的下体，双手在没有大脑控制的情况下，自行将牛仔裤的纽扣解开，拉链拉开，露出并没有穿着内裤的下半身，掏出了被眼前艳景刺激的肿胀的欲龙。
　　凡看到晟似乎还没意识到他手边的动作，知道这家夥又精虫冲脑了！
　　不过，还好在晟用他的技巧打开更衣室反锁着的门，打算闯入时，自己已经把在更衣室外忙碌的工作人员，一个不留地“请”到这个摄影棚的外面，并且已经将摄影棚的门反锁住了！至于工作人员们之所以这么听话，除了凡那张在外人面前永远冰冻的脸有喝退作用外，还因为他们拍婚纱照的地点并不是在一般的婚纱店或是工作室，而是凡所领导的林氏企业旗下所属娱乐公司的专业摄影棚！大老板的话，哪个不怕死的胆敢站出来反抗呢？
　　而晟这家夥，早在凡的心思转念间，走到了正在激烈碰撞的两人跟前，看着眼前自己深爱的女子，被自己的弟弟狠狠的操弄着。
　　“哦……弈，老公，狠狠的操我，我的小穴要你狠狠的操，要被你干穿，啊……”显然，女子太过专心于小穴中那粗大的肉棒带给自己极致的快感，而忘记了刚刚进门的二人，更没注意到晟已经走到自己跟前。
　　看着媚媚那只原本捏着自己胸部的红果，想要通过揪弄而产生更多快感的手，向下滑到自己正在被弈狠狠操干的小穴处。一会捏弄一下弈那充满着精液的睾丸，一下搓揉自己因快感而充血肿起的阴核。为了今天的拍照，特意做过的水晶指甲显得媚媚的手指更加白嫩如青笋之外，那鲜艳的颜色与相交着的下体产生的色彩对比，也给几个男人带来了更刺激的视觉感受。
　　媚媚，他的媚媚！晟终于看够了，打算展开行动。抓过媚媚那只正在用指甲刺激自己阴核的手，附在自己肿大的欲望上，而力道及角度没掌握好的问题，使得刚刚还在刺激阴核的食指指甲，不小心刮在了他的马眼处，刺激得他险些缴械投降！
　　“哦――”屁股紧缩一下，止住了刚刚的冲动。晟的眼睛对上了终于注意到自己的媚媚。
　　“晟――，老公――，啊――，媚媚好舒服……”媚媚的确意识到了晟的存在了，可惜她现在可没有多余的注意力分给他。只是叫了声老公后，就下意识的把自己快感讲了出来。
　　看着媚媚那因激情而水氲的眼睛，因强烈的快感而浑身粉红的肌肤，似乎是被啃咬而变得比平日更加性感的果冻双唇，无一处不对晟产生强烈的吸引力，使晟险些忘记了呼吸。
　　继续握着媚媚的手在自己的分身上套弄，另一只手轻抚着媚媚完美无暇的美背，慢慢滑向那挺翘的小屁股，指甲刮过那随着弈的不断挺入一缩一缩的菊花，引起小菊花不满的轻颤，没做停留继续向下，就着弈的一个抽插，食指伸进了那正在被蹂躏着的花穴内。
　　“啊――”本来就已经被弈的肉棒撑开到极限的花穴，因为手指的进入，使媚媚瞬间达到了高潮，尖叫了出来。小穴轻微的抽搐起来，紧紧的裹住了里面的肉棒以及手指。
　　“哦！好紧！”爱死了她紧致的小穴！这么多年被兄弟三人的巨大肉棒几乎天天不断的操弄，居然没有变得松垮而失去吸引力，反而越来越会缩，越来越销魂！果然，是为他们量身定做的无敌小骚妇啊！这样想着，在穴中的食指开始做一件更刺激的事情――用指甲刮弄小穴的G点！
　　“啊――，啊――”刚刚达到的小高潮，瞬间变成了令媚媚目眩神迷的剧烈高潮。本来在嘬着弈那巨大肉棒上的龟头的宫口，突然扩张开来，激射出一串透明的爱液！媚媚潮吹了！
　　“啊――，宝贝，你好棒――”激动得喊叫出声的是刚刚专心抽插媚媚小穴后就再没开口的弈。因为激射出的阴精，不偏不倚砸在了迎面探入宫口的马眼上，另本来就快要达到快乐顶峰的弈立刻有了登峰造极的快感！明白晟是想用这个奸诈的办法让自己提前射出来，不过既然两个哥哥都已经到了，他们能够给自己独占媚媚的时间应该也所剩无几了。想到这，弈不再忍耐，重重的顶了几下因快感而抽搐不停的花穴，最后一个重顶之后，将龟头再次挤进那正在一张一吸的宫口，将积攒了几天的浓稠精华都射了进去！
　　看到眼前的一切，凡立刻马上丢掉了刚刚那些该死的理智！既然都已经把闲杂人等清出去了，早一点和晚一点完成拍摄又有什么区别？
　　走到三人跟前，三个好看的人所组成的淫糜画面，让他的胸腔被一种奇异的感觉占满。还俯在媚媚身上，臀部因不断射精而一抖一抖的弈；成功让弈提前结束战斗，而笑得一脸狡诈的晟；以及……




　　4、激情战场转移

　　刚刚潮喷的爱液，因弈的顶入而被重新堵回子宫，再加上弈射给自己的精液，两种液体在子宫里相撞，相溶，却苦于没有出路，只能把子宫涨的满满的。这样的满涨感虽让媚媚得到了满足，却又觉得涨得难过。因此前后的蠕动自己的小穴，想要将那顶在宫口的龟头挤出去。可是弈怎么可能轻易的让媚媚的想法实现呢？
　　不仅没让龟头撤出去，反而更加用力的顶了进来，顺道将最后一小股精液一滴不落的射进子宫深处，让他千千万万的子孙们，占领了子宫的各个角落，滴水不露。
　　这样的画面在凡看来却完全变了味儿。他的理解是――此刻的媚媚应该还没有得到满足。看，舔弄双唇的小舌是在召唤自己的吸允，那不耐的挪动的臀部，是想要自己这更粗更大的大肉棒狠狠的操弄。媚媚宝贝这明明就是在勾引自己嘛！
　　（作者内心独白：话说，凡老大啊，你自恋的可以啊“弈，退出来！”看到三弟的欲望还插在媚媚体内，似乎又有了膨胀的趋势，他赶紧制止。因为他想到了更好玩的玩法！接着，拿起手机打了一个电话。“马上把2号摄影棚的所有监控关掉！派人守在棚外，没有我的命令，不允许任何人出去！”
　　另外两个男人眼睛一亮，显然已经明白了此刻的想法。
　　“啵！”好似开香槟的声音一样，林奕乖乖地将肉棒从媚媚那多汁的蜜穴里退了出来，期待等下的精彩大餐。
　　“啊……”之前被堵在子宫里的浑浊的液体终于找到管道，从还在被晟的手指缓缓抠弄着的一张一合的穴口流出，一些顺着她的大腿缓慢地流到藤椅上，有些直接则没有抵抗的过地心引力滴落在地，形成一滩滩暧昧的水迹。小腹里那涨涨的感觉终于得到疏解，媚媚娇媚的喟叹出声。“好舒服……”
　　三个男人俱是被眼前魅惑的情景迷得失了心魂，肉棒又都比刚才巨大了几分。
　　“铃……”凡的手机响了起来。已经准备好了！
　　“媚媚！”想到了接下来的刺激，凡的声音里充满蛊惑。
　　“凡！”媚媚的小脸显示充满迷惑，凡怎么会在这里？转瞬间变得通红，好丢人哦，明明看到凡和晟一起进来的，可刚刚自己光顾着跟弈快乐，居然忘记了。
　　看到媚媚脸上表情的变幻，他便明白刚刚她的想法是什么了！这可爱又可恨的小东西，真该罚！
　　“媚媚，想要更快乐吗？”凡越来越像是狼外婆在迷惑小红帽了。
　　“想！”刚刚的快感本已经慢慢要褪去，可是晟还在她花穴中缓缓抽送的手指却勾引地她还想要更多。她只能微微的扭动臀部，将自己的饥渴的小穴送向那只在自己体内作恶的手指。而晟故意地逗弄却不肯给予更多的行为，也换来了媚媚娇嗔的一眼。
　　“那还等什么！”呜嗷――，傻傻的小红帽要被吃掉喽！
　　说着就一把抱起媚媚，让她像无尾熊一样挂在自己身上，打开更衣室的们走了出去。
　　“啊――”被凡毫无预警的抱起的媚媚，因晟的手指被迫退出时尖叫了出来。
　　因为晟的手指退出时，居然恶意的用指甲刮弄了自己敏感的G点后，顺便在穴口时又刺激自己还在充血的阴蒂。引来了阴道的又一阵颤抖。双腿难过的缠紧了凡的腰。
　　“啊――”又是一声尖叫！这次不是因为快感，而是因为惊恐了！凡居然带着自己走出了更衣室，通过一小段阴暗的走廊，来到了已经布置完毕的摄影棚！
　　“凡，凡，快回去，求你！不要！”
　　显然，媚媚在刚刚只顾得从高潮中恢复，没有注意听凡的电话。被凡的“疯狂”行径吓得花容失色，不停地喊着“不要”的同时，也不看看周围，只是鸵鸟般的双眼紧闭，窝在凡的健硕的胸膛。
　　“宝贝，你看看，周围没有人！”看到自己的心肝被吓到，立刻忘记刚刚想要处罚她的想法，马上轻拍媚媚的后背哄着她。
　　听到这样的话，媚媚才敢睁开眼睛向四处看去。诺大摄影棚居然只有自己和凡，再没有别人了！而此刻，凡正抱着自己站在被灯光打亮的摄影棚正中央。
　　“你好坏哦！吓死我了！”媚媚完全不觉得是因为她刚才没注意听凡讲电话，才造成了自己的恐慌。不过，凡为什么带自己站在这里呢？所有的灯光都打在身上，好害羞哦！
　　“我越坏，你才越爱不是吗？”说着，还用已经充血肿胀的下体隔着裤子顶弄了媚媚几下，让她感受到自己的欲望。媚媚最爱的不就是自己的大肉棒，在她的小骚穴里使坏吗？她叫床时可经常这么喊道哦！凡的语言和动作换来了脸被瞬间臊红的女人的几记小拳头。对于这样的挠痒痒般的捶打，凡也只是加深了脸上的坏笑而已，并没有任何一丝的不快！




　　5、狼人们的变身

　　看着媚媚娇媚的脸庞，凡这才发现站在此地的妙处。
　　媚媚洋娃娃一样漂亮的眼睛，挺翘的小巧鼻子，因为生气而嘟起的性感嘴唇，整幅面孔即清纯又性感。而此时却在完美灯光的衬托下衬托的更加透露出魅惑的气质。
　　凡的眼神从媚媚性感的锁骨，滑倒那因呼吸而轻微颤抖的丰满的32D的乳房，仿佛想用眼光吃掉乳房上那鲜艳的红莓。轻轻的放下媚媚，稍微向后退了一小步，目光不舍的从那颗被他的目光灼烧的似乎更加红嫩的尖端离开，顺着那平坦的小腹，滑过可爱的椭圆形肚脐，看向了媚媚的双腿之间，那最让他疯狂与痴迷的去处。
　　在这个世界上他最爱的宝贝，双腿间的小山丘那里没有一根毛发，白白嫩嫩的让他忍不住蹲下身体，用手指轻抚上去。
　　没错，他们的宝贝可是白虎呢！而那小白丘后，毫无遮掩的小穴口现在一定因为自己的注视和手指的拂过而紧张的一颤一颤的了。虽然宝贝因为害羞而夹紧了双腿，可还是隐约可见腿心处被花穴吐出的春水染的晶亮。呵呵，宝贝只是被看也能如此兴奋啊！
　　而那一张一合的小骚穴内，每次在做爱时带给自己的那让他立刻赴死也甘愿的美妙滋味，他是怎么也不会忘记的。狭窄的只要一根手指就能填满的小路，自己仅仅探入一半阳具即能碰到的火热花心，每次在被操弄到兴奋时都会一下下的嘬着自己铃口的好似婴儿正在吸着乳汁的小口。眼前女人通身上下，无一处不让自己爱到疯狂，每每在欲望之海中沈浸的无法自拔。直到尝过了媚媚的美妙滋味，他才真正体会到了，什么叫做：牡丹花下死，做鬼也风流！
　　“恩……”被凡火热的目光盯着自己的私处看，害得媚媚就算夹紧双脚缩紧小穴，花液也还是不能控制的从穴口潺潺流出。小穴内好像又有似空虚，似火烧的微微尿意传来。好害羞哦！“不要看了，凡！”
　　林凡没有错过媚媚似是害羞，实际是在邀请的表情，抬头对上她的双眼：“可是，怎么办，怎么看都看不够呢！”说着，便一口轻咬在了那白嫩嫩的小山丘上，舌头更是狂荡的伸出来，重重的从那颤抖的阴核上扫过，接着开始吸裹起那小核来！
　　“啊……”敏感的媚媚本就被凡的灼热目光烧的动了情，此刻更是控制不住快感的叫了出声。
　　“凡，我们帮媚媚换衣服吧！”刚刚并没有随着凡和媚媚一起走出更衣室的两兄弟，此时手里拿着一堆的东西走了出来。晟手里拿着一堆化妆品及发饰，而奕的手里则是几件婚纱。
　　接着，先是凡和奕从婚纱里挑了一套最“特别”的让媚媚换上，而晟则根据婚纱的款式帮着媚媚化妆弄头发，以及搭配几个小配件。三个人有志道同的用非常高的速度完成工作，一套装扮仅仅用了十来分钟就完成了。
　　当还没理解三人行为的媚媚，眼中充满着为什么刚才以为会接连到来的激烈性爱，却没有继续的疑问时，她已经被打扮妥当摆在了那张在布景正中央的欧洲皇室贵族风格的真皮沙发上。这张沙发本是今天婚纱照的第一重要配角，不过显然，现在三个男人已经有了更好的IDEA来让这张沙发发挥更大的功用了！
　　此刻的媚媚，已经变身为一个欧洲皇室的准新娘了！奢华的香槟金色以华贵典雅的花纹样式遍布整件白纱，衬得她的肌肤更加雪白；马甲式的上半身正正好好的尺寸，附在胸部的边缘被繁复不失优雅的蕾丝装饰着，让她的胸部上半球随着呼吸时隐时现，好像一个大的吸气就会被绷开；大大的裙摆显得那纤腰更加不赢一握，仿佛他们用力就会折断似的。再配上晟充满时尚感的眼光为媚媚搭配的彩妆以及配饰，坐在这好像古欧洲宫廷的布景里的媚媚，像极了正在等待王子救赎的高贵公主！
　　等媚媚仔细研究自己的穿着以及周围的布景，觉得自己恍然是在欧洲的宫廷中时，三个男人已经以更快的速度换了三套经典的英伦皇室西装站到自己面前了！
　　好帅啊！媚媚被眼前的美景迷的忘记合上嘴巴了！
　　凡的英挺，晟的叛逆，奕的冷漠，严重都闪耀着炙热的光芒！三套西装完美契合了三个人的气质。自己真是幸运啊，居然能同时得到这三个优秀男人的爱呢！
　　“呵呵！”想着自己能如此幸福，媚媚不自觉的傻笑了出声。因为太幸福了嘛！
　　“笑什么？”凡问。
　　“好幸福哦！”已经被脑中充斥的幸福感熏的晕晕乎乎的媚媚，还没有此时三人眼中已经散发出狼人一样的精光。
　　“哦……性福是吗？想要更性福吗？”凡继续问着，不过“幸福”非彼“性福”啦！
　　“想！”毫不犹豫的，还是没有发现这个词设涉及到的巨大陷阱！
　　“那……让宝贝”性福“是我们的义务，放心，我们的宝贝马上就会感到更”性福“的！”接着三人对看了一眼，同时冲向了也同样可以带给他们“性福”
　　的媚媚！




　　6、最爱的四人行

　　问题：穿衣服的目的是什么呢？
　　答案：为了脱！
　　问题：女人穿衣服的目的是为了什么呢？
　　答案：为了被男人脱！
　　问题：那脱衣服时没有全脱掉是为什么呢？
　　答案：半脱不脱的女人更性感！
　　这段问答，大概是此刻三兄弟的内心独白吧！
　　“那……让宝贝”性福“是我们的义务，放心，我们的宝贝马上就会感到更”性福“的！”接着三人对看了一眼，同时冲向了也同样可以带给他们“性福”
　　的媚媚！
　　凡最先捕获了媚媚甜蜜的小嘴。坐到媚媚身边后，马上像是沙漠中渴水的旅人见到绿洲一样，把那滑嫩的小舌吸到自己嘴里，顺道咽下了两人口中相互纠缠的津液。直到解了渴，才释放口中那条小舌，却又紧追其后，进入那甜蜜的小嘴中，开始与刚刚逃走的小舌共舞，顺便不放过勾弄那小嘴中的敏感点。勾的媚媚舒服的嘤咛一声，开始慢慢的回吻起来。
　　弈坐到了媚媚的另一边。刚刚站着时从上而下的视线，那被那马甲式婚纱托举的更加丰满的上围，那被挤的更加深遂的沟壑，性感得几乎让他喷鼻血。直接将脑袋附在了那圆滑的上半球上，用嘴唇吸允，用牙齿轻啃，用舌尖滑过。将手从领口穿过，在没有褪下马甲的情况下，将胸部拖高从束缚中脱离出来。那洁白的乳房上，点缀着颜色鲜艳的红果，因为呼吸而轻微的颤抖着，脑中闪过这红艳的朱果被自己舔咬过后会产生的美丽画面，他直接将画面变为行动，一口将那艳果含住，开始用力的吸允起来，好似想要吸出奶水似的。
　　至于晟，他跪在了媚媚跟前？求婚吗？OH，NO！此刻，他将自己掩藏在了那绣着香槟金色高贵花纹的婚纱裙摆之下，以实际行动解释了裙下之臣的具体含义。灯光穿越层层薄纱透了进来，映得神秘三角地带更加的朦胧，令人向往！
　　双手掰开因自己的钻入而夹紧的双腿，从自己亲自挑选的白色吊带袜上缓缓滑过，慢慢来到那滑腻的大腿内侧，指尖隔着白色的丝质内裤，上下的抚过，逐渐加深力道，直到感受到那里的湿潮触感。
　　媚媚被三面夹击着，莹白的肌肤开始变得粉红，熟悉的燥热感的出现，使她稍微的扭动着身躯，想要获得少少的慰藉，弥补心中的空虚！凡哺入自己口中的津液还没来得及完全咽下，小舌就反扑过去主动纠缠住他的舌，想要获得更多的快感。那没来得及咽下的液体从小嘴中流出，顺着下巴滑倒了那此刻泛着粉红的胸部。正在与另一边的红果缠绵的弈看到此景，立刻放弃已经放弃这边的红果，大口一张开始含住允吸轻咬。而那晟的调皮手指，却还在隔着那湿透的布料抚弄着自己的花穴，使花穴内更加的骚痒起来，好想自己伸进去挠挠。
　　“宝贝，还想继续”性福“吗？”为了做足前戏，让媚媚可以体会更加完美与美好的性爱，三个人已经忍耐的足够了。此刻再不能释放，继续憋下去，可是会内伤的。这样可以不好，反而会害宝贝失去一辈子的“性福”的！
　　“恩？”突然被凡放开双唇，终于能够大口呼吸的媚媚，眨着画着烟熏妆的无辜大眼，听到问题还在迷茫。不过转念一想就明白了凡的意思。她知道，刚刚三个男人为了挑逗自己，耐心已经被用光光了！
　　“要！老公，我要更”性福“！让我更”性福“吧！”此刻的媚媚，不再只是平时那个清纯的性感小女人，仿佛变身为一个妖娆的女妖，勾引着爱他的男人为她奉献精血！
　　“媚媚想要！”边说着，边伸出双手隔着衣料，附在身旁两个男人那维持了很久的充血状态的大肉棒上。
　　“媚媚想要大肉棒！媚媚的小穴想要大肉棒狠狠的填满！这样媚媚就会”性福“死的！”蛊惑的话继续说着，那粉红的小舌还媚惑的自双唇扫过。当然不能忘记埋首在自己裙摆中的晟喽！用双腿勾住男人的肩膀，一个用力，男人的嘴就隔着毫无存在感的小裤裤，压在了自己的花穴上。“啊……好舒服！媚媚想要更舒服的！”
　　心爱的女人如此热辣的勾引表现，三个男人当然二话不说，立刻马上被上钩。
　　媚媚被一个转身，面对着凡的跪坐在了他的大腿两侧，把那湿透的小裤裤向旁边一挪，从拉开的拉链中掏出粗大的肉棒，准备工作就完成了。使了个眼色给两个弟弟，两人心领神会的抬起媚媚的身体，朝着那几乎与地面垂直的大肉棒狠狠的按了下去。
　　“啊――”好疼！只这一坐，凡那将近二十厘米，像婴儿手臂那般粗的肉棒，就全根没入了。不仅填满了媚媚短小的花穴，更是直接蛮横的撞开了子宫口，将头冠部分完全探入了子宫。本就没有足够多的爱液润滑，花径已经有点痛的发麻，再加上此刻子宫被撑开的疼痛，媚媚已经忘了刚才她勾引三位老公时说的话了，只想要抬起自己的臀部，用力的收缩内壁，想要将身体里那巨大的怪物给挤出去。
　　“哦……宝贝，不要用力！”这样的收缩只会让自己的肉棒想要更深更重的开始冲刺。
　　“不要，你出去！好疼！”觉得自己的老公只顾得自己痛快，却不顾她的感受，想到这媚媚委屈的哭了起来。
　　“宝贝，我们爱你啊！相信我好不好，不要怕，马上你就会爱死这种感觉的！”
　　几乎都没说话的弈，在这个时候出口安抚着生气的媚媚，大手也轻顺着媚媚平滑的美背。




　　7、继续着四人行

　　从媚媚15岁被他们兄弟三人破身以来，她的身体几乎天天都被三兄弟轮流或是同时占有着，可是那美妙的小穴不仅没变得松垮，却仍然如处女般紧窒，每次包裹自己肉棒时，那层层叠叠的小肉不仅充满弹性，更好像是无数张小嘴，给整个肉棒做着口水按摩。当那贪吃的小穴兴奋到一定程度时，花穴深处的宫口还会一张一合主动吸允着触在那里的铃口，好像想要吸出里面的精液来填满整个子宫似的。他们知道，媚媚的小骚穴是个宝贝，是老天为他们三人量身定制的玩也玩不腻的宝贝！经过5年的时间，三个人不仅没对媚媚有任何的腻烦，反而是更加欲罢不能，对其他女人完全的提不起兴趣，只是每天缠着媚媚做个不停！
　　还是弈的话好用，媚媚想到自己的三个男人从来都不会害自己，只会让自己感受到他们满满的爱而已！既然他们觉得可以，那就一定会很舒服的吧！媚媚开始试着放松自己的小穴，慢慢的从疼痛中，似乎有一种名为痒的小泡泡逐渐冒了出来。小穴和宫口，还不自觉的抽动起来，流出了更多的爱液。
　　知道宝贝已经体会美妙的滋味了！凡将身体靠在沙发背上，开始缓慢的自下而上抽送起大肉棒来！一下，两下，三下……直到媚媚开始不耐这恼人的缓慢，自己轻微蠕动起挺翘的屁股时，凡开始大刀阔斧的抽送起来。抽出时只留龟头被穴口包覆住，插入时却连根没入，直入子宫。
　　“啊……老公……啊……凡……好棒！小穴，小穴好爽啊，啊……要被插爆了！”没几分钟，媚媚已经完全沈溺在这几乎将它湮灭的快感中，达到了高潮！
　　下半身的花蜜喷涌而出，就着凡还没停止的大幅抽查的肉棒，顺着那充满精液的鸡蛋大的睾丸，流到了凡的西装裤上。凡感觉自己好像尿裤子一般，整个下体浸在了温热的液体中。
　　“敏感的小东西！小坏蛋！这就到了吗？我们可都还没满足呢！”虽然很想暂停在媚媚体内，感受一下那吸力超强的穴肉的吸允，可是为了让媚媚保持在一个敏感的状态下，他并没有停止下半身抽插的动作！
　　“啊……到了，到了，好舒服！”本来很想让体内的肉棒退出来，可是却隐隐觉得那继续的抽查似乎让她有更多的快感传来！所以只是无力的趴在凡的身上，继续等着那下一波快感的到来！
　　“宝贝，你怎么可以又忘了我们呢！”晟被觉得自己被宝贝冷落了，他好难过哦！
　　“呵呵……”媚媚无力的转过头看向晟，就被他那生气噘嘴的样子逗笑了。
　　如果说凡对自己是温柔的包容的大哥哥，那晟就好像是一个会抢自己糖吃的大哥哥，从小就老是把自己逗哭再把自己逗笑，看着自己破涕为笑，又老是爱沾便宜的偷吃自己的小嘴。而且他还经常会跟自己撒娇，就像现在一样。“晟好可爱！”
　　“可爱！”晟对可爱这个形容词可不像一般男人一样觉得是羞辱，他是会很欣然接受的，特别是媚媚这样形容自己的时候！男人可爱，也是不错的！不过，此刻晟却装作对这个形容词一点也不满意的样子！“在床上的时候怎么能称自己的男人可爱呢？要说勇猛！”
　　“可是，现在不是在床上啊！”媚媚被晟逗笑后，从下半身的快感中间捡回了些理智，反应速度也恢复一些些了！
　　“好啊！敢跟老公顶嘴了！那我就用实际行动让你感受一下，现在跟床上是一样的！”晟装作很生气的，掀起了那掩盖住两个人交合着的下体的婚纱裙摆。
　　平时看到兄弟跟媚媚做爱时，那淫荡的画面，总是让他兴奋的立刻加入进去。
　　此时凡和媚媚做爱时，却被洁白的婚纱遮掩了起来。只能看到两人摆动的身体，听到撞击的啪啪声，以及闻到媚媚那香甜的淫水的味道！这样的间接刺激，就好像是一百只小猫在自己的心里挠痒痒，却总也没有挠到痒处的感觉。
　　当婚纱下摆被掀起堆在媚媚的腰部时，这样直接的画面刺激，“当！”的砸中了他。那丝质的白色小裤裤松垮跨的挂在那圆润的小屁股上，没有被褪下而是直接被凡的肉棒挤到了一旁，失去的遮掩的功能。而那更多为装饰作用的白色吊带分布在两个圆润的屁股蛋上，不时的随着小屁股的挪动或收缩变得歪七扭八的。
　　而那粉红色的菊瓣，则被小穴的收缩带动的仿佛正在说话，召唤他的快点进入。
　　用手一抹这两人相交的下体，手心马上就充满了自那小淫穴中留下的香甜花液。闻一闻，舔一舔，好像品尝百年陈酿一样咂咂嘴，宝贝果然浑身上下都是宝，这流出的蜜汁都好比桂花酿一般香甜可口。将剩下的花液抹在那召唤自己的小菊穴上，一个挺身，二十多厘米长的肉棒就整个埋了进去。
　　“啊――”三个人同时喊了出来。媚媚宝贝的后穴不是第一次被进入了，以前他们想要进入自己的小菊花，都会告诉多润滑一会，让那小穴做好准备才进入的。可是刚刚晟毫无预警的插入，真的是吓到她了。而且，几分钟前在前面小穴那里已经消失的疼痛感又转移到了后面那张小穴里了。好疼哦！
　　而两个男子的叫声当然是因为一个字――爽！晟一个动作直插进去，宝贝的菊穴内的肠头却正好顶在自己的铃口上，刺激的他险些要泄出来。而凡则是因为宝贝被吓到后，下意识的缩紧了小穴，宫口正好嘬住了他插入的肉棒，险些要被吸出精华来。
　　“坏人！你是大坏蛋！”眼看媚媚又要哭了出来。
　　“宝贝，宝贝，乖，不气，哦！”为了自己的福利，当然不能让媚媚真的发飙出来了！伸手探入媚媚的身前，用手指轻揪那红肿翘起的小核，偶尔弹一下，再伴着自己和凡的肉棒在两个小穴内的浅抽浅插！
　　媚媚不生气了，因为那让她快乐的感觉再次出现了！“啊……好涨，好满啊！”
　　看到宝贝动情的样子，两兄弟开始默契的加大力度抽插起来。一会同时进入抽出，一会一个进入一个抽出，配合得默契十足。
　　终于轮到自己上场了，弈将自己庞大的肉棒像平时小解一样掏出，递到了媚媚眼前。见媚媚正被抽插的舒服，双眼紧闭没有注意到，不甘的用大肉棒抽打了两下粉嫩的脸颊。
　　媚媚睁开眼睛看到的却是这不久前给自己带来过快乐的肉棒。娇嗔的瞪了他一眼，明白弈的意思，但还是乖乖的用没有扶住凡肩膀的那只柔若无骨的小手握住，开始套弄起来。可是弈的肉棒很特别，根部粗度还算正常，但那顶端几乎要比自己握紧的拳头还大，天啊，平时自己的小穴到底是怎么容纳他好像怪兽一样的肉棒的？为了刺激弈整个肉棒最粗大敏感的顶端部分，她一只小手已经没有办法掌握，干脆自动自发的将小嘴送上，先用滑嫩的小舌舔舐那顶端的小眼，再用小嘴嘬吸一下。这样舔一下吸一下的，偶尔将大半个肉棒吸入口中，玩得不亦乐乎！
　　从远处看，因为四个人的服装都还十分的整齐，别人只会纳闷这四个人的姿势很奇怪，绝对不会想到他们此刻正在做着A片中才会发生的事情。
　　此刻真的是最最“性福”的人儿了！下身两个小穴都被大肉棒不停的操弄着，嘴里也被一个肉棒填得满满的，这种满足感让她觉得好“性福”，也更幸福！
　　“啊……好爽，媚媚好爽！啊，大肉棒好厉害，啊……媚媚要被干穿了！啊，用力……”偶尔吐出肉棒呼吸一下空气时，媚媚会直接将快感表现出来，因为她知道她的老公们喜欢她这样，而她也希望他们喜欢！
　　这个过程中，他们不但慢慢脱光了媚媚以及自己的衣服，还换了好几套别的礼服，也换到别的背景旁边，用各种站着，躺着，坐着，跪着，趴着等等的姿势到达了一次又一次欢愉的顶峰。
　　这个疯狂的游戏，一直继续到媚媚体力不支昏了过去，才在三个男人的恋恋不舍中结束！
　　如果你问：准新娘昏过去了，那婚纱照怎么办？
　　答案会是：Whocare！




　　8、与三兄弟初遇

　　一个春光明媚的下午。
　　“妹妹，乖乖站在这里等姐姐好不好！姐姐去给你买冰淇淋，一会就回来哦！”
　　看到小女孩走到冰淇淋店附近时露出的渴望表情直咽口水，却听话的不哭闹着要吃的乖巧表情，小女孩的保姆决定偷偷买个小号的冰淇淋奖赏她一下。
　　“好！”洋娃娃一样漂亮的小女孩，听到保姆姐姐要给自己买冰淇淋吃，变得更加乖巧。真的学哥哥教的，摆了个立正站好的姿势，眨着黑葡萄一样的大眼睛，渴望的看着姐姐。冰淇淋呢，哥哥偷偷给她吃过，很好吃的！可是妈妈说，吃多冰淇淋会肚肚痛，所以她只能偶尔吃一点点。好想多吃一些哦！
　　“那，妹妹不要动哦！千万不要动哦！”只是在马路对面而已，马上就回来了，应该不会出什么状况吧！何况妹妹平时一向很乖的。
　　“好！姐姐快去，妹妹要吃冰淇淋！”洋娃娃女孩想着冰淇淋，口水就要流下来了，催促着保姆姐姐快去快回。
　　“好！姐姐很快就回来！”女孩赶快转过身去快步走向了马路对面，想要尽量缩短妹妹等自己的时间。
　　就这样，洋娃娃女孩乖乖地站在这里等呀等，姐姐没等到，却等到了几个好玩的小丑，一边走一边边耍着杂耍或是变着魔术。小孩子好奇的天性，让她不知不觉开始追随小丑的脚步，忘记了保姆姐姐嘱咐她等在这里的话。
　　慢慢的，太阳开始落山了，小女孩发现自己已经跟着小丑们走到不认识的地方时，这才开始觉得害怕。小女孩想要试着回忆走回刚才保姆姐姐让自己等着的地方，可是走呀走的，却走到了一个好安静地方。这里的房子都离的好远，人也好少，还有好大的狗叫声……
　　此时妹妹终于放声大哭了出来。“妈妈，妈妈，你在哪里？妈妈，我要妈妈！”
　　“咯，好饱啊！”吃得过饱的林晟，此刻正带着家里的狗在家附近散步，顺便消化一下过量的晚餐。
　　唉！想他们三兄弟也真是可怜的娃啊！明明父母双全，却搞得好像小白菜一样，一年只能见到父母两三次。
　　见面少点倒也没什么关系，重点是不能常常吃到老妈烧的好菜，这点让他十分的郁闷。都怪老爸，还不到四十岁，学什么老人家退休的把戏，非要让才刚十五岁跳级上高一的大哥接班，学习如何经营企业，自己却拐跑老妈搞什么补度蜜月？没见过谁家蜜月一度就是几个月还要环游世界的！
　　这不，好不容易老妈回来，他终于能祭祭自己的五脏庙了！晚饭几乎是以打仗抢攻山头的架势完成的！
　　哼！别以为他不知道，大哥凡和三弟弈每次在老妈做饭时都吃的比平时多很多！看起来都是自己再抢，可他未必就是吃下去最多的人！可恨啊，自己在面对老妈做的饭菜时，怎么就不能淡定呢？
　　话说，这两个人吃的也不少，难道就不觉得撑得慌？越想越觉得这两个人简直奸诈透顶！
　　“我说，大雪，你也跑几步好不好！你看看你的肉！你要减肥了！”自己吃多了不能跑步，这狗怎么也踱着四方小步跟着自己呢？这是哈士奇犬应有的行为吗？
　　“呜……”大雪听到自己被点名，抗议的呜咽出声。人家也是吃多了好不好，吃多了跑步很不舒服的，你又不是不知道。再说，人家哪里胖了！这明明是健壮！
　　“别找理由，给我跑步前进！”养了这只懒狗三年多了，看它的表情就知道它的想法了。想偷懒，门都没有！
　　“呜……”我真是世界上最可怜的狗狗了！自怨自哀着，大雪上半身微微一挣，狗链就从晟的手里脱出来，开始向着前方慢跑起来。
　　街灯已经亮起，一人一狗的影子，随着他们步伐的移动，慢慢变长，再慢慢变短，再慢慢变长，变短，这样变幻着。
　　终于，两人，哦不，是一人一狗在附近内绕了一大圈，积食也被消化的差不多了。正打算回家，却听到一个小女孩的哭声，在安静的傍晚显得格外刺耳。
　　“小妹妹，你为什么哭啊？天都黑了，怎么还不回家呢？”本来晟是不打算管闲事的，平日里对这种小鬼从来都是退避三舍的。在他的印象里，这么大的小鬼除了会用哭闹来解决问题以外，还是头上长了两只角的恶魔可是当晟经过妹妹身边，看到一个长得晶莹剔透的小妹妹，那含泪的水汪汪的黑眼睛看向自己时，晟的大脑不受控制的“好心”问了出来。
　　难不成，自己是Loli控？不会吧！“我要妈妈，我要妈妈！哇……”虽然眼前的大哥哥长得好好看哦，可是她不认识他！妈妈说不能跟不认识的人说话，不然他们会把自己抓走卖掉的！这个大哥哥她明明不认识，为什么还要跟她说话呢？他一定是坏人！转过身去，不打算理他，娃娃继续哭喊着妈妈。
　　“……”啊，现在是什么状况！自己是被嫌弃了吗？刚刚这个小丫头在转过去之前是白了自己一眼吗？林晟郁闷了，自己想要大发善心做好人，怎么就这么难呢？“我％＆＊＃＠％＆……”




　　9、媚媚落户林家

　　那天，林晟最终连抱带威胁的把这个小女孩送到了附近的派出所。通过妹妹的描述，她应该是在附近的繁华商圈与家人走散，想要原路返回，却误走到这片高级住宅小区的附近。在经过多日寻找妹妹的家人无果，也没有接到符合妹妹条件的失踪人口报案后，警方决定将妹妹送往育幼院。
　　而在寻找小女孩家人的日子里，看到妹妹第一眼就对她喜爱的不得了的林妈妈，便在第一时间内办理了领养手续，让妹妹正式成为林家的一分子。林家爸爸对于收养一个妹妹就可以了却自己妻子一直没能生个女儿的遗憾，自然是举双手赞成的，更何况又是这么一个乖巧漂亮的小娃娃。
　　妹妹只知道自己姓吴，而妈妈和哥哥都管自己叫妹妹，今年五岁了。林先生林太太决定让小娃娃保持本姓，因为林太太刚好也行吴，至于名字嘛，妹妹成为林家一分子的大功臣――林晟大笔一挥，定名为“媚媚”。问他原因？回答：你们不觉得，我遇到媚媚那天的春光很明媚吗？
　　直到多年后，媚媚长大了，才开始庆幸，还好爸妈当时没让自己改姓林。否则自己不就成了“林媚媚”？想着都是一阵恶寒。
　　媚媚今年十岁，已经是上小学4年级了。
　　每天下午的3点半，三个哥哥其中一个或是家里的司机都会准时来接她放学。
　　今天，凡哥哥的司机将她安全的送到凡哥哥的办公室，完好无损的交给秘书姐姐后才离开。媚媚开门进入林氏的机要重地――总裁办公室，自觉的走到位于宽敞办公室一角的小书桌前坐下，拿出作业本打算写作业。
　　凡哥哥昨天晚上就告诉自己，今天下午他有一个重要的会议要开，媚媚要是在哥哥回来前把作业写好的话，哥哥就会给她买好吃的蛋糕。想到自己最爱的甜点，平时已经十分乖巧的媚媚更是乖乖听话，开始一笔一画的认真做作业了。
　　当林凡进门时，就看到了这样一幅画面。一个小女孩坐在十分符合自己身高的粉色书桌前，粉扑扑的小脸似乎是被作业难住，此刻显得严肃而认真，柳叶一样的弯眉因小眉头的皱起而距离靠近，水灵的大眼睛眨也不眨的盯着作业簿，红嘟嘟的小嘴微张，偶尔牙齿还顽皮的咬一下丰润的下唇。
　　终于，小女孩注意到在门口站了一会的林凡。刚刚还皱在一起的小脸瞬间舒展开来，飞奔的冲向门口，扑到了林凡的怀里。“凡哥哥，我好想你哦！”
　　此情此景，如果是不熟悉的人看到，一定以为这两兄妹一定是许久未见了，可跟在林凡身后的特助及秘书就不会误会了！这样的画面每天都会上演，而且据他们观察，林家另外两位少爷跟媚媚小姐也从来都是这样像“想”来“想”去的，包括疑似有失语症的三少林奕！虽然他们并不理解，从早上到现在也不过几个小时的时间，到底能有多想念呢？
　　被媚媚飞扑到怀里的凡，则像是学过川剧变脸一样，瞬间从刚才的冷酷模样变成肯德基爷爷！“媚媚放学了！哥哥也好像你哦！”
　　在林氏总部工作的人都要知道，如果是新近的员工也会被同事告知，林氏最可怕的或许是大老板林凡，但是最不可以惹的是林家的养女吴媚媚同学。
　　曾经有不长眼的新近美丽女员工听到媚媚是养女，认为她不足为患，在妄图勾引林凡却不小心惹到媚媚而被无情开除，甚至被与林氏的关系企业也拒之门外后，林氏就再也没人敢在老虎嘴上拔毛了！
　　而那个美丽的妄图勾引林凡的新近女员工，那天本来是打算穿着性感套装，趁秘书不在的空档送杯咖啡进去，顺便勾引一下大老板的。没想到也老板不在，却是一个小女孩坐在角落的书桌上看着故事书。她也不过就是轻轻的推了一下小女孩的额头，问她是哪里来的野丫头，就倒霉地被偶尔才来公司串门子的二少林晟撞见，给了她两个耳光不说，还被扔住总裁办公室！
　　自此，媚媚在林氏，俨然可以横着走也没人阻止了！
　　林凡将媚媚抱在怀里，坐在那张配上他很是滑稽的粉色书桌前，十分自然与熟捻的拿过媚媚的作业本，看看到底是什么难题让他的宝贝媚媚这么头疼。
　　“啊！”发现哥哥在看自己刚刚想了半天也没做出来的数学题，媚媚赶忙想要夺回作业本！唉呦，明明同学们都说今天的作业很简单啊，为什么自己就是不会做呢？每天的数学作业几乎都要哥哥们的帮忙才能完成，害得班级里的男同学都那这件事情取消她了。“哥哥不要看！媚媚一定能自己想出来的！媚媚不要哥哥帮忙！”
　　“不要？”林凡听到媚媚的“不”字，感觉心脏突然被什么东西勒住一样停了一拍。媚媚开始不需要自己了吗？
　　虽然早就知道女孩长大了会跟哥哥变得有距离，可是媚媚才十岁不是吗？平时媚媚不擅长的数学题都是他们三个帮忙做的，为这件事媚媚的老师也多次为这件事情跟他面谈过，不过因为自己是这所学校的大股东也不敢多说什么。所以他们一直觉得这样帮媚媚一辈子也不会有问题的，媚媚有他们就什么都不会缺少了，他们不需要媚媚的将来变得多么成功，他们只想要媚媚快乐无忧的长大。
　　如今，是媚媚自己不要他们帮忙了吗？今天是不需要帮忙写数学作业？明天会不会嫌哥哥们烦？后天会不会离开？不敢继续想下去，林凡已经开始觉得呼吸有些困难了！
　　此时林凡的助理与秘书，聪明的交换个眼神后，悄悄的关上门退了出去。经他们多年的实践证明，这三兄弟就算泰山崩于前或许也会色不变，不过遇到媚媚小姐的事情时，就会完全丧失理智。此刻在重要的工作，也得等总裁大人把心肝肺的从媚媚小姐那里收回才能继续了！唉，总裁大人虽然冰冷起来让人害怕，不过这严重的恋妹情节好像给他们带来的麻烦更多呢！
　　今天，林氏的总裁又提前下班了！很奇怪，总裁大人的精力几乎大半都被媚媚小姐占走，怎么还能让林氏经营的如此成功，没有破产呢？




　　10、三兄弟的烦恼

　　今天，林凡不仅自己早早收工下班，还急诏了两个弟弟早早回家共商大计！
　　于是，此时，在林家一百多平的客厅里，三兄弟以十分严肃认真的表情在讨论着什么。让本来打算放弃自己完成数学作业，想要找哥哥帮忙的媚媚害怕的退回了自己的房间。
　　“怎么会这样？”晟此刻仿佛已经看到了媚媚勾着其他男人的手，弃他们三人而去的画面！心，好疼！
　　“……”平时少言寡余的弈还是保持沈默，可他脸上悲痛的表情，可以猜出他的想法应该与晟相去不远。
　　“唉！”凡只能吐出一声叹息！从凡被媚媚的“不”字打击到现在为止，已经过去2个小时，凡还是没有缓过来。如果被外人听到凡的叹息，看到凡现在的表情，一定会猜测国内数一数二的大财团林氏难不成要破产？
　　三兄弟都陷入了媚媚刚刚来到家里时的回忆之中。
　　那时的媚媚虽然从来都不哭不来乖巧听话，可是来到林家一年多的时间里，媚媚都没真正开心的笑过。心理医生说媚媚因为失去亲人，肯定会在一段时间内没有办法信任周围的环境，防备心理会比较重，需要经过一段时间的接触与了解才能恢复。
　　对于一个只有三个男孩而没有一个女孩的家庭来说，洋娃娃一样漂亮的媚媚就是他们全家瞩目的焦点。
　　林妈妈虽然经过跟林爸爸商量将环游世界的蜜月之旅延后，每天都做好吃的饭菜，买漂亮的裙子，给她念故事书听，媚媚还只是乖巧的“谢谢”后，静静的看着她。林妈妈本来还想配媚媚一起睡，可是被林爸爸毫无犹豫的断然拒绝了，毕竟二人世界的蜜月之旅已经没有了，不能连每天晚上抱着老婆睡觉的权利也失去，更何况林爸还想每天做“爱”做的事情呢！三个大男孩也是用尽招数，还是没能引起媚媚的很大反响。
　　直到有一天，晟追着洗澡当中半路逃跑满身泡沫的大雪，闯进正听凡读故事书的媚媚房间时，情况才彻底改善。
　　“评审们一看到贝琳达的大脚就大叫：”暂停！“贾庄董男爵三世说……”
　　在林宅客厅中，林凡让媚媚舒服的靠在自己的怀中，边陪着媚媚看这《大脚丫跳芭蕾》，边为媚媚读出里面的文字内容。而林奕则是在媚媚的脚丫下垫上报纸，正在帮媚媚剪脚趾甲！
　　不要觉得夸张，这三兄弟对媚媚总是怀有满腔用也用不完的热情，没有办法控制。所以他们为媚媚做任何事情，都是甘之如饴的。
　　“你个臭狗！你给我回来！你必须洗澡了听见没有！你很臭你知不知道！”
　　此刻，林晟的大嗓门从户外传了进来。没办法，谁让他猜拳输给了凡和弈，只能暂时放弃在媚媚身边转悠，来给这只臭狗洗澡。
　　与此同时，大雪也很委屈啊！在媚媚没来到林家之前，他可是这家里最受宠的明星了呢！好吃的好玩的总是不会少，偶尔跟着晟出门，帮他泡到漂亮妹妹，还能得到更多的奖赏。可是自从媚媚来了以后，他们看到媚媚看它的眼神中有些防备之后，它就被彻底禁止进入主屋，而且被限制出现在媚媚周围了。虽然因此它得到了一个专属自己的房子，很大很宽敞，还不怕因为打呼噜吵到晟而被揪耳朵，可是一个人，哦不，一个狗睡好孤单，好害怕……呃……其实也没害怕啦，形容，形容而已！
　　话说回来，它明明只在媚媚第一次见到自己时候有害怕的表情啊，后来它看到的可都是渴望摸摸它的眼神呢！这方面，狗狗的直觉可是很准确的哦！
　　今天又是春光明媚，可是明明还没有那么热嘛，用凉水洗澡它会感冒的好不好！它不要继续洗了，它要逃走！当然，自己那么聪明，是不会跑到外面去流浪的，直接跑到浴室等晟，它应该就会明白自己是想洗热水澡了吧！呵呵，自己真实一只聪明的狗呢！
　　“臭狗，媚媚在里面！不许进去你听见没有！”该死的大雪趁自己放下狗浴液的功夫偷跑不说，居然还敢带着一身泡沫往房子里跑！天呀，可别吓坏了媚媚才好！
　　哼，我会听你的才有鬼！继续冲刺！还有10米，9米，8米，7米……耶进门成功！目标继续，朝浴室前进！
　　此刻的媚媚早就被晟的大喊大叫吸引了注意力，看到门口的大雪浑身湿淋淋还挂着泡沫进来，脸上仿佛还带着胜利之后的喜悦以及狡黠之后，更是好奇的把眼睛张到最大。“嘻嘻嘻……大雪好可爱！”
　　本来打算把大雪赶紧弄出去的三人，终于听到了媚媚银铃般的笑声，都像是玩一二三木头人一样定住了！原来，他们努力这么久也达不到的目标，这只臭狗只要挂着满身泡沫跑进来就可以了吗？那自己也洗澡途中跑到媚媚面前会不会也能达到这种效果？三人有志道同的想着，谁让他们都想做第一个让媚媚开心的人呢！
　　于是，所以，就这样，大雪成了媚媚的头号玩具。与媚媚同吃（吃同样的食物，但餐具分开）、同睡（媚媚睡床上，大雪睡床下）、同洗澡（这是不可能滴，三兄弟才不会让出他们几个意外的人看到媚媚的裸体，虽然媚媚野也才五岁，而大雪不是人是狗）？反正就是能在一起尽量在一起！
　　媚媚也终于恢复了一个五岁小女生应该有的天真可爱的样子，让林家人更是对她喜爱到不行。
　　不过林爸爸是最先从喜爱的情绪中清醒过来的。既然媚媚已经恢复，三个儿子又对媚媚那么疼爱，那三个儿子照顾媚媚，自己和老婆继续环球蜜月之旅不是很好吗？身体力行的林家爸爸就这样拖着依依不舍得林妈妈出门游玩去了。原本对爸妈自私的出去旅游不带上他们而颇有微词的三兄弟，此次则是举双手双脚赞成，恨不得还欢送会，想让爸妈玩久一点再回来！
　　爸妈不在，媚媚就归他们所有了，不会再有人特别是妈妈来抢媚媚了！




　　11、一个重要决定

　　下午3点半整，媚媚急急忙忙走出教室，今天轮到晟哥哥来接自己。每次晟哥哥来接自己时，自己哪怕迟到只有一分钟也会被他可怜的好像被抛弃的小狗一样的眼神看很久，看得她总是毛毛的，鸡皮疙瘩都会起来。
　　“吴媚媚同学，我喜欢你！请你跟我交往！”刚刚走到教室门口的媚媚被一个胖胖的男生拦住了，那在男生手里的情书被举到她眼前。
　　“对不起，请你让一让！”十岁的媚媚被林家三兄弟防护的一向很严密，此时此刻的媚媚当然不能理解胖胖男孩鼓起多大勇气来告白的。她想到的只是怕又被晟哥哥那可怜的眼神看很久，然后莫名其妙的答应二哥的不合理要求。想到这里，没等胖胖男孩让开，她就自己绕过跑向校门口了。
　　“吴同学……”
　　此刻的林晟的确正在校门口，不过他脑子里还在思考另外一件很严重的事情，因此没有注意到媚媚似乎比平时晚了一会儿。
　　所以当媚媚赶到校门口时，看到的就是她的晟哥哥骑在自行车上，两脚撑地站着，眼神毫无焦距的看向前方。难道平时狡诈的晟哥哥今天又有什么新花样了吗？
　　显然，媚媚已经被他骗了很多次了，具备一定的警觉性了。
　　上次媚媚晚到一会，就被晟哥哥惩罚亲她的小嘴，害得她都喘不过气来。上上次是含哥哥的手指，再上上次是舔冰淇淋给哥哥看，再上上上次……
　　总之，每次晟哥哥的惩罚都让媚媚觉得好奇怪，却又不知道哪里奇怪。想问凡哥哥和弈哥哥，又被晟哥哥提前警告说，不可以把惩罚的内容告诉任何人，包括她最好的朋友大雪！
　　今天晟哥哥跟平时的表情完全不一样唉！惩罚会不会更加奇怪呢？
　　而晟此刻在整思考的问题，的确跟媚媚有关，却不是因为媚媚晚到了会，而是昨天三兄弟之间的谈话。
　　他们知道，媚媚已经慢慢长大了，开始有自己的小世界了。在媚媚的这个小世界里，哥哥们将是微不足道的了。媚媚会有自己好朋友，甚至会交男朋友。媚媚不会再每天放学乖乖的跟哥哥们回家，不会有任何事情都跟哥哥们讲，不会把所有的休息时间都陪哥哥们一起度过！总有一天，媚媚会带一个不怎么样的男孩子回家，说要嫁给这个男孩子，然后媚媚就会嫁到别人家里去，然后媚媚就会给别的男人生小孩！媚媚会跟别的男人过一辈子，老了以后也会跟别的男人一起做摇椅慢慢摇！
　　就这么想着，三兄弟就好像自己的血被抽干，自己的肉被一片片割下，自己的骨头被烧成灰的痛苦！他们不想要媚媚属于别人！不可以，绝对不可以！媚媚是他们的宝贝，是他们从小爱护到大的心肝宝贝啊！从来舍不得让媚媚掉一滴眼泪，只要媚媚想要的都千方百计的弄到，喜欢媚媚喜欢的，讨厌媚媚讨厌的，把媚媚当成珍珠放在心里呵护着！怎么能忍受别的男人就这样将他们的宝贝抢走，让他们的心失去那颗珍珠呢？
　　所以三兄弟做了一个很重要的决定――媚媚只能属于他们！
　　或许这个决定在外人看来是那么疯狂，可是从小感情就很好的三兄弟，从来不会为了抢喜欢的东西而吵架的三兄弟，都那么爱媚媚。他们都能体会如果失去媚媚，他们该有多么的痛苦！从现在的形式看来，在媚媚心中，对感情哥哥们的感情或许各有不同，但都是非常重要的。他们决定利用这点，将媚媚彻底留在他们身边，一辈子！为了得到媚媚，他们宁愿共同拥有媚媚！
　　对于三个人共同拥有媚媚的决定，晟虽然颇有微词，但是最后还是同意的。
　　从他在路边看到正在哭的媚媚开始，他就已经看不到身边有其他异性的存在了，那些给他写情书还是传纸条的女同学让他觉得很烦。
　　前不久，看同学借他的A片之后，他的欲望之门就被打开一条门缝了。他有一个自己都认为很变态的想法――很想找媚媚试试，那种滋味是不是真的有那么好！可是媚媚还那么小，他当然不敢真的做坏事，万一被凡抓到会被打死的。所以只能假借接媚媚放学时媚媚晚到的机会，占些小便宜。
　　如果是他一个人，和哥哥或是弟弟争媚媚，是没有什么胜算的！毕竟以自己的个性，媚媚或许会在开心的时候找他完，但是遇到伤心难过的事情反而会找更有包容力的大哥，或是会默默支持媚媚的小弟。所以，共同拥有就共同拥有吧！
　　他们林家有个为了跟老婆过二人世界，丢下最小还在念小学的儿子们独自在家，每年用将近10个月的时间，与老婆一起环游世界的老爸，那有三个打算共同拥有同一个老婆的儿子也不过分嘛！长江后浪推前浪，老爸都被人说成疯狂了，那做儿子们的怎么可以不更疯狂，超越老爸呢？
　　越想越觉得自己做的决定非常好，非常正确！
　　林晟终于从自己的思绪中回头，发现了站在自己跟前，眼神中带点怕怕的媚媚。
　　“唉？媚媚放学啦！都已经45分了哦！呵呵，晟哥哥刚才在想些很重要的事情，没注意到媚媚在这里等哦，对不起！”
　　显然，媚媚这次逃过一劫，晟完全没注意到媚媚迟到那么一眯眯的小问题！
　　“好！”既然没被发现，就不要罗嗦，还是赶快自动的爬上晟哥哥的自行车吧。
　　“媚媚坐好哦！扶住晟哥哥的腰！我们要出发喽！”
　　“等一下，吴媚媚，你等一下！”刚刚媚媚没来得及理睬的小胖同学，此刻终于在同学的鼓吹之下，追到校门口来告白了。
　　“媚媚同学，可不可以请你接受我的告白！做我的女朋友！”其实，他也不知道该怎么追女孩子啦，他都是学妈妈很爱看的电视剧里，那些男同学跟女同学告白的。他的同学也都觉得，这样告白很帅呢！
　　而此刻林晟同学的面部表情，就真的可以将人瞬间急冻了！他们的情敌这就出现了吗？
　　于是，小胖同学被华丽丽的拒绝了！不是被漂亮的吴媚媚同学，而是被她的哥哥拒绝的。




　　12.妻子养成计划

　　于是，这天下午4点，林家的三兄弟又翘班的翘班、翘课的翘课，赶回家开紧急会议了！昨天会议刚刚提到的情敌，已经出现了！
　　不过，一个小时过去了，两个小时过去了，眼看晚饭时间就要到了，凡、晟和弈却谁都没有开口说话。不在沈默中爆发，就在沈默中死亡，于是，晟最先爆发了！
　　“我认为昨天的计划要提前了！”本打算等媚媚长大一些才开始实施的，不过如今的状况让没有耐心再等了。
　　“媚媚还太小！”他知道晟害怕的是什么，可是媚媚才十岁。他还是想确定媚媚爱上他们之后才出手，他不想要媚媚恨他们。在商场上一向精明强干充满自信的凡，在对待媚媚的问题上却失去了平时的决断力，变得犹豫不决。
　　“还是要过几年！不过我们可以开始慢慢教她了！”一向秉持沈默是金态度的弈，总是把话说的最精辟。
　　于是，三兄弟的计划开始逐步实施了！我们姑且称之为――林家三兄弟的妻子养成计划！
　　“媚媚，今天哥哥陪你睡好不好？”晚饭后水果时间，最先出击的是一向脸皮较厚的晟。
　　“好！”偶尔打雷害怕时她也会找哥哥们一起睡觉，所以媚媚毫无防备的答应了。
　　“媚媚也要洗澡了吗？晟哥哥也还没洗呢，一起洗吧！”完成作业正打算洗澡睡觉时，晟假装不知情的要求跟媚媚共浴。
　　“好！”哥哥们好久没给自己洗过澡了，可能晟哥哥是想帮自己洗澡吧，媚媚也没有多想。
　　“媚媚，哥哥好像泡的有点久了，头好晕！”看到媚媚在一边玩泡泡玩的不亦乐乎，晟吃泡泡的醋了。“媚媚，过来帮帮哥哥好不好？”
　　“好！”媚媚努力的穿过充满KING　SIZE浴缸，来到哥哥旁边，用小手拖住他的脸，很认真的观察。“晟哥哥，你的脸好红哦！”
　　“是啊！哥哥觉得喘不上气来！媚媚帮哥哥顺一下！”说着，一只手握住媚媚的手放在自己的胸部上，另一只手托住媚媚的屁股，让她正对他坐在他的大腿上。
　　“哦……媚媚……”放了太多泡泡浴盐的洗澡水，使媚媚本来就婴儿般细腻的肌肤更加滑不留手。一不小心，那滑嫩嫩翘嘟嘟的小屁股就从手中滑出，重重的坐在了晟的大腿根部。而媚媚那还未成熟的处女地带，正压在了晟已经偷偷翘起的欲望上。让晟不知是难过还是兴奋的低叫出声。
　　“晟哥哥，你很不舒服吗？”怎么办，被自己这样一不小心坐下来，哥哥的脸好像更红了呢！哥哥的病是不是很严重啊？要不要看医生呢？“晟哥哥你别害怕，我马上去叫凡哥哥和弈哥哥来！”
　　“不用了！”开玩笑，凡和弈来了，那他还有什么福利可言？赶快拉住了已经打算起身的媚媚。“哦……”
　　这次可以非常确定，晟是爽的叫出声了。打算去叫人帮忙的媚媚才离开一点点距离，就被晟拉住又重重朝他的重点部位坐了下来。在被媚媚坐第一次后变得更巨大的，因媚媚小屁股的离开而变得与地面垂直向上立起的粉白色的大肉棒，这次又被媚媚给刺激到了。而且肉棒的粉色顶端好似还从那条小缝中滑过，才再次被媚媚压在身下的。这样血淋淋的刺激，如何能让到了青春期却还没找到发泄管道的处男晟不发泄出来呢？
　　就这样，晟那保存了很久打算留给媚媚的处男身，就这样完结了！虽然不是与媚媚的真正性交，可是已经足够晟满足了。
　　“媚媚不要动，晟哥哥一会就好，这样让哥哥考一下哦！”虽然就这样被媚媚的小屁股坐了两下就射出来很丢脸，不过如果对象是媚媚的话，他认栽！谁让他从见到媚媚后，心里除了这个小人就再也装不下别人呢？
　　用手向媚媚的小屁股施压，让媚媚与自己的下半身贴的更紧，晟轻轻地移动自己的欲望，想要通过摩擦产生更多的快感！头也不老实的以非常不符合人体工学的状态，靠在媚媚的胸部，嘴唇更是坏心的在说话时有意无意的碰触媚媚胸前的那颗还没发育的小小红果。
　　“恩……晟哥哥，不要抱那么紧，媚媚好难过！”被三兄弟保护严密的媚媚，自然不知道此刻晟的行为所代表的含义。可是不知道为什么，今天晟哥哥让她觉得好难过哦！下面被一个硬硬的东西咯着的尿尿的地方，还有被晟哥哥碰触到的胸前的小豆豆，都痒的她好想伸手挠挠。
　　看到媚媚娇嫩的小脸此刻被热气蒸地粉红，小小的身子因为自己的动作而轻颤，小巧洁白的贝齿咬住果冻一样触感的下唇，刚刚激射过的有些软下来的欲望立刻又起立站好了！
　　“晟哥哥，下面是什么？咯的媚媚好难过，好想要尿尿！”贴得这么近的媚媚自然感受到晟的身体变化，而且晟哥哥那根很奇怪的像棒子一样的东西还在一直磨蹭自己平时尿尿的地方。她觉得身体变得更加奇怪了，不仅痒痒的，而且好像有水水从下面流出来了！
　　“啊，好像流出来了！”媚媚突然大力的挣脱了晟哥哥的怀抱，爬出浴缸，坐在马桶上。媚媚觉得好丢脸哦，刚刚明明没有想要尿尿啊！
　　看着媚媚白嫩的肌肤上面还挂着泡沫，因为坐在对她来说SIZE有点大的马桶上的触感良好的小屁股，以及敞开的双腿间那朵粉嫩的小花。一切的一切都让晟的兽性立刻爆发了出来。




　　13.晟哥哥的棍子

　　以最快的速度将自己和媚媚身上的泡沫冲洗干净，连擦干的时间都等不了的晟，拿起一条大浴巾裹住两人就走出了浴室。
　　“媚媚，晟哥哥这里好难过，帮帮晟哥哥好不好？”虽然媚媚太小，还不能一杆进洞，不过做点其他的总没关系了吧！说着，站起了身，将已经涨红的欲望展示在了坐在床沿的媚媚跟前！
　　“晟哥哥，刚才咯着媚媚的就是这个棍子吗？为什么哥哥们的下面都有跟棍子，媚媚却没有？”记得小时候跟哥哥们一起洗澡时，媚媚看过哥哥们的棍子，可是那时候的棍子明明没有那么粗啊！难道棍子也会长大吗？自己为什么没有呢？
　　别人家的小孩，到了小学好歹也知道什么怎么区别男孩女孩了，可是已经小四的媚媚硬是被三兄弟保护的滴水不露，至今为止对于性别的区分居然还只停留在头发长短的阶段。
　　“媚媚有另外一个宝贝，更神奇哦！那个宝贝不仅会高兴的时候不仅会流水水，还能”吃“下哥哥们的棍子！”诱拐小女孩的大灰狼，除了晟没别人更合适了！
　　“真的吗？可是媚媚哪里能吃得下晟哥哥那么粗的棍子？”说着，媚媚居然用自己的小嘴含住晟翘起的欲望，想要试试自己是不是能吃的下。除了嘴巴，媚媚想不到自己还有其它地方会吃东西的！可是哥哥的棍子看起来那么大，自己的嘴巴好像都吃不下呢！实践精神很强的媚媚决定还是试试看。
　　“哦……”没想到媚媚还没被自己哄，就自动用那张红艳的小嘴含住了自己的欲望。对媚媚的小嘴来说过于粗大的欲望，只有顶端那个小眼被媚媚含住，剩下的部分都被凉在了那张小嘴的外面。不过，就算是这样一个小小的刺激，也足够让晟觉得自己进入天堂了！还好刚刚在浴缸里发泄过一次了，否则现在他一定又会立刻缴械。
　　“媚媚，好棒，在多吃一些，用你的小舌头舔那个小眼！对，用力吸！哦…
　　…媚媚好棒！“不敢用手抱住媚媚正在自己下体蠕动的头，怕自己太过激动忘记控制力道把整根欲望插进媚媚的小嘴，只能双手用力的握在身侧，用言语控制着媚媚的动作。
　　“啵！啧！”　被晟哥哥的鼓励的媚媚更加卖力的吃起了嘴里的棍子来，亲一下，吸一下，咬一下得花样多的很。晟哥哥的棍子有一点淡淡的咸味，闻起来香香的，好好吃哦！唉？怎么头头上的小眼还吐出东西来了？既然棍子都能吃，那棍子突出的东西应该也可以？舔干净，嗯嗯，虽然有点腥，但是跟晟哥哥的棍子一样味道还不错！觉得仰头仰的脖子都酸了，媚媚干脆用两只柔嫩的小手握住晟哥哥的棍子，向自己这边拉近。
　　“啊……”被那张火热的小嘴含的快要爆发的欲望，又被不知情的媚媚这样一握一拉，爽的晟再次喷发出来，“滋滋”的喷在媚媚的小嘴中射了出来。晟哥哥的棍子为什么还会吐东西出来啊？
　　当晟发现媚媚被自己已经发泄的欲望堵的快要不能呼吸时，赶忙退了出来。
　　浊白色液体，从媚媚没有办法盛下的小嘴中流了出来，滴在媚媚散发着乳香的身体上，那画面是如此淫糜的令晟的欲望毫不犹豫的立刻又抬了头。没办法，连手淫都没有过的晟已经15岁了，同年纪的其他男生早就想尽办法结束自己的处男生涯了。虽然拥有帅气外表的他每天都会收到很多女生的告白和礼物，可是晟只想把自己的所有留给没媚媚，所以对其他女孩子从不多做理睬。
　　“媚媚，吞下去！这是哥哥送给你礼物！只有你能拥有哦！”诱拐着媚媚吞下自己的精华，光是想像，都让他觉得是射在了媚媚那还没成熟的小花朵里一般的兴奋。
　　咕嘟咕嘟，媚媚听话的将晟哥哥的精液吞咽了进去，流到身上的那些也用手指沾着送回了她的小嘴中。媚媚可是听话的好孩子哦！
　　“晟哥哥，你不难受了吗？你的脸还是好红哦！”晟哥哥的脸还是很红，可是看表情似乎没有刚才那么难过了呢！晟哥哥已经好了吗？关心着晟哥哥身体的同时，还不忘将调皮的逃跑的精液送回嘴里。
　　“哥哥刚才是因为棍子涨的难过，刚刚媚媚帮晟哥哥吸出来过一次了，晟哥哥现在比刚刚好多了！”但是还没全好呢！晟因为媚媚的毫无自知的性感举动，喉结压抑的在喉间滚动了一下，发出的声音也非常的低哑暗沈。
　　“哦……媚媚……”被媚媚毫无勾引意味，却充满了足够魅惑力的行为，晟对媚媚的爱更是瞬间爆棚。蹲下身体舔干净媚媚身上的精液，就送到了媚媚的小嘴中。
　　“嗯……”媚媚乖乖的咽下了哥哥哺进口中的液体了，怎么晟哥哥的舌头还在自己嘴里不肯离开呢？为什么晟哥哥的舌头要舔自己的牙齿，还舔她舌头下面，还有舌头上面！恩……为什么明明是嘴巴被晟哥哥吃，下面尿尿的地方好像又有水水流出来了呢？而且感觉好奇怪哦，好像那个地方空空地，又痒痒的！不过，好像把腿夹紧就会好受一点呢！
　　“乖媚媚，敏感的小东西，你也感受到了是吗？”当然没有错过媚媚的动作，也注意到赤裸的小媚媚夹紧双腿的小动作。如果他没猜错的话，小东西下面的小穴一定已经湿了，媚媚也动情了呢！真是他敏感的小宝贝，让他如何能不爱啊！
　　“恩……晟哥哥，媚媚也难受了，怎么办？是不是被晟哥哥传染了？”小东西不知道自己夹紧双腿的行为在晟的眼里是多么的惹火，只是下意识的做着平时憋尿时的动作来缓解自己的不舒服。
　　“哦？媚媚也生病了？那刚刚媚媚都帮晟哥哥含棍子了，晟哥哥也来帮媚媚好不好！”就算不能完成最后一步，可以和媚媚一起玩的游戏也还有很多呢！




　　14.跟哥哥玩游戏

　　“哦？媚媚也生病了？那刚刚媚媚都帮晟哥哥含棍子了，晟哥哥也来帮媚媚好不好！”就算不能完成最后一步，可以和媚媚一起玩的游戏也还有很多呢！
　　让媚媚舒服的平躺下来，还用靠垫把媚媚的头部垫高。用手撑着自己的身体，不敢自己的重量压到媚媚身上，怕娇弱的媚媚承受不住。继续刚刚没完成的吻，晟的舌头灵巧的钻入媚媚的小嘴中，勾弄着，吸允着。挑逗的媚媚不知不觉中也开始回应起来，学着晟的样子，让两人的舌在口中竭尽所能的缠绵着。
　　而晟的手自然也不能闲着。轻抚过媚媚性感的小锁骨，来到那似乎有发育迹象的小小山峰上，用两根手指轻轻揉捏那已经有些变硬的小红果，还不时用指甲划过红果周围的红晕，引得小媚媚不知是舒服还是难过的一阵轻颤，嘤咛出声。
　　没打算就此放过颤抖的媚媚，手指继续游走而下，伸向了媚媚为了寻求慰藉而夹紧的腿缝之中，轻易的掰开了媚媚的大腿，手掌附在了那另自己神往已久的处女之源。
　　“敏感的小东西，你下面流了好多水呢！”惊讶于媚媚的敏感，但是更多的是欣喜若狂！媚媚年纪虽小，看来身体却已经趋于成熟了，仅仅是刚刚那种初级的挑逗，就已经流了那么多的淫水流出来，想到如此，晟已经可以预见自己的将来应该会多么“性福”了！能遇到如此敏感又多汁的媚媚，真的是老天给他上辈子做好事的奖赏啊！
　　“媚媚要看好，哥哥是怎么让媚媚舒服的哦！”
　　晟将媚媚的双腿间的距离拉得更开，跪在了那幼细的双腿间，将头靠近了媚媚双腿间那正在吐着花蜜的神秘地带。用甜腻的舌尖从那颗小豆上划过，引得媚媚又是一阵轻颤，看到媚媚反应的晟更是得意，过分的用牙齿轻轻咬住还啃咬起来，媚媚似痛苦又似快乐的嘤咛了一声，下面的小缝又流出了更多的水水。
　　“媚媚还难过吗？”看到媚媚的表现，知道她已经对性爱有了反应，只是懵懂的不知道这种感觉代表的是什么而已。
　　“晟哥哥，媚媚觉得更奇怪了！可是好像不难过了，哥哥咬媚媚尿尿的地方，媚媚反而觉得舒服呢！这是为什么，晟哥哥？”不理解此刻晟哥哥的动作所代表含义的媚媚，十分无邪的说出了自己的舒服。
　　晟并没有马上回答她，但是听到这么媚媚那么直白的表达自己的感受，晟自然是更加高兴，舌尖的动作更加的卖力，将舌尖伸进媚媚那从未有人到达过的小穴中，模仿着性交的动作，不断抽插着。他想要带给媚媚更多的快感，让她感受人类最美妙的快乐，他更想让媚媚爱上可以带给她这种快乐的自己。
　　直到媚媚快要放弃的听到晟的回答时，晟的舌尖采从媚媚下面的小穴中退出，媚媚因快感而丰富的汁液混着晟的口水，牵出暧昧的银丝。
　　晟决定从头教起，给媚媚上生理教育课。明天是周末，他们可以有更多的时间，刚刚自己已经达到射了两次，还能多忍耐一会。
　　将媚媚身后的靠枕和枕头堆的更高，让媚媚可以舒服的靠着，又可以更加清楚的看到自己的动作。
　　“媚媚要听好哦！”上课开始。
　　“这里，现在还很小，不过过两年，这里就会像年纪比你大的女孩一样了，也许还会更大！哥哥会好好帮你按摩，这样媚媚的胸部一定会很丰满呢！”晟边解说着，边用手蹂躏着媚媚的小小乳房，轻捏那颗小红果。“等这里长大以后，只要哥哥摸它，媚媚就会变得很快乐。而你快乐的时候，这颗小头就会变得硬硬的，痒痒的，想要哥哥更用力的摸它捏它吃它。”
　　“会像妈妈一样大吗？”跟妈妈一起洗澡的时候，她曾经很好奇的问过妈妈，妈妈说她长大了以后也会像妈妈一样胸部会变大！可是妈妈为什么没告诉她，那里被哥哥摸会很快乐，难道妈妈没被哥哥摸过吗？媚媚这么想着，就这么问了出来。
　　“……”以为自己的成人版健康教育会很成功，忘记了媚媚的日常生活中多少会对男女之间的区别有一定了解了！更忘记了他那一年见不到三次的老妈其实偶尔也会教一下媚媚了。说真的，他好像真的没见过并且摸过老妈的那里诶。据从小带他的奶妈讲，他从出生就没有吃过母奶，更没有碰到过他的用餐工具了――因为老爸不允许别的男人碰他老婆的胸部，自己儿子也不许！他们三兄弟都是这样，靠吃奶妈的奶水和牛奶长大的。被媚媚这样一提，晟幻想自己从未见过的老妈的胸部，瞬间晟那被媚媚的身体刺激的早已翘起的小弟弟，“嗖”的软了下来！这画面太可怕了！晟不能想象老妈的胸部在自己面前的样子，好乱伦啊！
　　“媚媚啊，你的胸部呢，应该可以像妈妈一样大！不过，哥哥绝对没有也不会想要碰妈妈的胸部哦！哥哥这辈子只喜欢摸媚媚的，而且只会摸媚媚的！”晟突然后悔起自己一时兴起的成人版生理教育课了。这种事情要做好准备，写好讲稿，才适合做的嘛！不对不对，这种事情应该留给凡那个辩才无碍的家夥来做，自己只要带给媚媚高潮的快感就可以了，现在他是给自己找了多大的麻烦啊！看，小弟弟都被自己害的软下来了！
　　“哦！”好像听明白了一些！不过接下来的问题，又让晟的小弟弟疲软了好阵子。“那妈妈的胸部谁摸过呢？妈妈的胸部被摸也会很快乐吗？小头头也会变硬，会很痒吗？”
　　媚媚眨着水汪汪的眼睛，用最无邪的表情，带着一脸纯真的问着晟A＋＋级成人电影的问题！媚媚这样问的结果就是，晟放弃了今晚的原计划，放弃了打算再跟媚媚玩些性爱游戏的想法，更放弃了打算今晚让媚媚体会什么是高潮的崇高目标，只是搂着，也只能这样静静的搂着，一夜无眠的看着睡得香喷喷的媚媚直到天亮。




　　15.凡哥哥的教学

　　第二天的早晨，当晟面无血色眼圈乌黑的从媚媚房里走出来时，原本对晟成为这次计划的第一位执行者十分不满的凡和晟愤怒了！
　　“当！”晟被两兄弟拖了书房，书房的门也被狠狠的关上！
　　“你小子昨天晚上到底怎么回事？是你指天立地的发誓不会伤害媚媚，我们才答应让你先来的！”平日以冷静自持的凡此时不淡定了！
　　“我没有！”晟觉得自己TMD冤枉透了！可是能怨谁呢？
　　“还说你没有！你看看你现在的鬼样子！不是使用过度是什么！”少话一哥奕也终于忍不住开口了！
　　“我现在什么样子？我怎么了！”原本心情就已经十分郁闷的晟，此时觉得自己的心情没人能懂，口气也变得十分不善。
　　“晟，我们说过，现阶段还是先要媚媚慢慢适应，这样一步一步来才可以让媚媚不会对将来的事情产生反感，而且媚媚现在还太小！你这样做会让媚媚受伤的！”想到可能已经被人采摘过的那朵娇嫩小花，可能因为身体的稚嫩而受到伤害，凡就觉得心疼不已！
　　“我……”
　　于是，直到媚媚十五岁，正式被三兄弟占有之前，晟都成了凡和奕揶揄取笑的对象！
　　因为晟自己以为聪明的早期成人版健康教育课，让媚媚问出了一个足以令晟长期不举的问题。而能够治好晟不举的人，舍媚媚同学取谁呢？
　　今天，轮到凡出马了！
　　想他小小年纪就开始参与林氏的经营，才19岁就跳级完成大学学业开始正式接手管理林氏独掌大局。虽然被股东和媒体一致不看好，认为林家爸爸的举动太过疯狂，可是只一年的时间，公司迅速成长的业绩和丰厚的年终分红都让这些人闭上了嘴巴，不得不心甘情愿的成人凡的能力！
　　而凡自己非常清楚，他靠的不是天才的智商，而是别人看不到的认真与努力，才能拿到今天的好成绩！为了能够以现在的自己成功的掌控林氏，他必须戴上厚厚的面具，让大家只能看到他冷静睿智的一面。而平日那个温和的好好先生，只是面对家人，特别是对媚媚时才会出现的！
　　睡前洗澡时间。
　　呃……凡在这方面当然也不会有过多的创意，而且也怕太过不寻常的做法也会吓到媚媚，还是按部就班的好了。
　　在诺大的浴缸里，媚媚坐在凡的旁边，两人并排感受着浴缸良好的按摩功能。
　　而媚媚并没有忘记昨晚晟没回答她的问题，好奇宝宝正在等待凡的答疑解惑。
　　而对于昨晚状况已经明了的凡，早已做好了会被媚媚问到的思想准备，因此做了一天的准备工作。
　　“女孩子们到了12岁左右的时候，就会开始第二次发育了。随着个子慢慢长高，胸部也会慢慢变大，下面这里也会长出毛发，而且还会开始有月经。”边说着，凡还很正经的指指话中提到的部位。
　　“而月经，就是女孩子身体新陈代谢的一个行为，会通过媚媚这里流出来，每个月只有一个礼拜而已。来月经的女孩，就代表她的身体已经成熟，是个大女孩了。”对于给媚媚上生理健康课，凡感到了从没有过的紧张感。现在他必须承认，晟的办法虽然不够有效，但胜在直接，不用像自己这样欲望被憋得生疼。白天自己明明已经做过功课，预防会被媚媚问到了，可是这会紧张的凡几乎全部忘光了，把自己在中学时学到的内容回忆着说了一点。
　　“可……”
　　“水都凉了，再泡下去就要感冒了！媚媚快起来吧！”看到媚媚居然还有疑问，凡赶快找了理由截断媚媚继续发问。开玩笑，如果再说下去，自己在媚媚心中还算高大的形象不是全都毁了，居然也有自己解决不了的问题！
　　“哦！好！”媚媚很听话的答应了，想要一会继续问也可以的。
　　凡会给媚媚继续发问的机会吗？答案是不会！在媚媚被擦干抹净套上睡衣躺在床上后，就被凡以明天还要上学的理由给催促早早睡觉了！
　　好吧，既然明天还要上学，早早睡觉是对的！可是……
　　“哥哥，你的棍子顶的媚媚不舒服！”昨天被晟哥哥教的，至少她能够认识到此刻顶到她小屁股的是男生的棍子了。
　　“啊……媚媚不要！”媚媚边说着，已经把手覆在了凡肿胀的肉身上，想要硬将那胀大的棍子压下去！这种碰触对于本打算将欲望压下的凡来说，自然是痛并快乐着了！说是不要，谁又能说他不希望媚媚继续，想要更多呢！
　　“哥哥的棍子也肿起来了！不舒服了是吧？”虽然哥哥已经躺平，让那根棍子不再顶着自己了，不过看凡哥哥的棍子还是把睡裤都撑起了小小的帐篷了呢！
　　据媚媚昨日的经验，凡哥哥的症状跟昨天晟哥哥的很相似！
　　“恩……”自己是哼出声的回答。因为媚媚的手还没有拿开，他紧张的连大气都不敢喘，生怕自己太过舒服就这样发射在媚媚似有若无的挑逗上，这样自己的一世英名就毁了，他不就成了男人都不想面对的早泄男了吗？
　　“哥哥我可以帮你哦！昨天我就帮晟哥哥了，他都好了！”瞧瞧，我们的小媚媚同学多有救死扶伤的精神！
　　“啊……”凡考虑的瞬间，媚媚已经掀开被子，背对着凡坐在了他的小腹上！
　　不过意识到自己刚才叫声的凡，马上后悔的闭上了嘴，TMD，刚才他叫的好像女人被强奸了似的，太丢人了！他在媚媚心中的无所不能的光辉形象啊，经过今晚，不知道还能剩下没？
　　“啊！真的跟晟哥哥一样，肿的好大呢！”已经将凡哥哥的棍子从睡裤中强行掏出的媚媚，高兴于自己准确的判断。这下她就知道该怎么办了！
　　“哦……”这次凡又没能克制住自己的声音，因为太爽了！媚媚的小嘴居然含住了自己的蘑菇头！
　　“啧，啧，啵，吱……”媚媚埋头苦干着，只为了让哥哥不那么难受！
　　“哦……好厉害……媚媚，用手揉揉下面的蛋蛋，哦……做得好，媚媚，看到棒棒上的那条小沟了吗？用舌头舔舔，啊……”经过媚媚的不懈努力，仅仅五分钟，凡缴枪了！
　　“凡哥哥觉得还难过吗？”经过昨天晟的教导的媚媚，自动的咽下了还没从嘴中流出的精液后，转过身来询问她的“病人”。
　　本来刚刚已经半软的肉棒，却在看到此景后倏的再次挺起。
　　此刻的媚媚，吞咽着凡刚刚射出的精华，过多的白浊液体顺着媚媚红艳的小嘴流下，滴到了那还没发育的只有微微起伏的胸部上，手指还贪婪的把流着的精液沾着送回小嘴中，不想要浪费一点一滴。
　　也难怪晟偷鸡不成蚀把米了，就这样不自知但实际充满魅惑的媚媚，让他也不能控制住自己了。




　　16.凡哥哥继续教

　　此时的凡的心里已经完全把给媚媚上性教育课的任务，交给对医学有兴趣并打算考入医学院的奕了！此刻，他认为自己还是单纯的让媚媚和自己快乐好了！
　　“凡哥哥刚才很舒服！媚媚也想要很舒服吗？”想要媚媚也能体会这样极致的快乐！
　　“可是，不是该睡觉了吗？明天还要上学呢！”
　　“媚媚如果也舒服过了，睡起来会更香哦！”只能自打嘴巴了！
　　将媚媚平躺放下，凡的手指灵巧的从媚媚的小嘴上划过，向下来到那还没发育隆起的顶端，轻轻揉捏了两下，那小小朱果即颤巍巍的站了起来。并不恋战，继续向下，在那可爱的肚脐上绕着圈圈，引得媚媚嘤咛出声，大腿也不自觉的闭紧，纤细的小腰水蛇一般的扭动，不知是想要凡的手指离开，还是想要获得更多凡的碰触。知道敏感的小宝贝已经体会到了一些些的快感，大手继续翻山越岭，整个覆在那还没有一丝杂毛的小丘上，轻轻的揉按着，么指和食指寻找着，在找到那颗会给媚媚带来更多快感的小核后，开始集中攻击起来。
　　“啊……凡哥哥，我……”不知道是快乐还是痛苦，媚媚没有办法形容，似是有什么东西聚集在小肚子里，想要爆发出来！
　　知道此刻媚媚会有什么想法的凡，并没有停止手中的动作，反而更进一步，将一根手指伸向了包裹着一条细缝的两条软肉，上下滑动着，感受着那已经流出来的蜜汁同时，让那蜜汁遍布整个穴口。当然，凡不会忘记是不是的继续挑逗那敏感的小肉芽，每每都能引得媚媚轻颤不止。等到整个白净的阴户被那甜美的汁液湿透后，凡慢慢的那根手指伸进了令他神往已久的细缝中，旋转着将手指一缓慢的继续前进，直到顶到一片薄薄的软膜为止。
　　“凡哥哥！”那异样的感觉越积越多，让媚媚觉得十分不安，本被凡的大手分开一条缝隙的大腿。突然夹紧了起来，让没有准备的凡的手指突然向内又刺进了一些！“啊！疼！”
　　凡一听媚媚喊痛，还以为自己刺破了那层薄膜，赶忙抽出手指看是不是有血沾在上面，结果抽出的手指经过穴口是反而让媚媚又“啊”了一声。
　　“啊……凡哥哥，那样很舒服！”说不定这就是有些男人喜爱与幼女做爱的原因吧！因为连基本常识都没有的小少女，会很直接的把自己的感受展现出来，而且是以一种纯真无邪的样貌展现出来！没有害羞女人的被动承受，也没有大胆女人的主动求欢，即会有出于本性的害羞，也会有出于本性的直白，不仅能满足男人的控制欲，又能让男人感受到性能力的肯定。
　　看到手指上除了闪亮着动人光泽的汁液，并没有任何血迹，知道自己并没有刺伤媚媚的处女膜。放下心的凡让媚媚侧坐在自己大腿上，将身体靠在自己的怀中，好像诱拐白雪公主吃毒苹果的黑心后母一样的口吻说：“媚媚觉得这样你舒服是吗？那凡哥哥让你更舒服哦！”
　　刚刚那根从媚媚小穴中撤出的手指以及缓慢的速度重新探入其中，又在碰到那层薄薄的软膜之后以缓慢的速度退了出了。让看着凡哥哥的手指出入自己的尿尿地方的媚媚发出了似是舒服的轻喘声。
　　慢慢的，那根手指的速度开始逐渐变快，但却像长了眼睛一样，每次探入都绝对不会伤害到指尖碰触到的顶端。那层层媚肉在每次手指进入时像是一排小牙齿般紧紧的咬住它，阻止它的前进，退出时又像是用那湿润的嘴唇吸住它，让他几乎舍不得退出。指尖传出的这样的感受，让凡几近疯狂的开始更加快递的进行这样短小的抽插！
　　“啊……凡哥哥，好舒服！啊……那里，好舒服！快……啊――！”那原本聚集的小腹里的异样感，突然逐渐聚集成团，来到了心脏的地方，几乎夺走了媚媚的呼吸，另她大口大口的吸着气，然后那股异样感慢慢上升来到了大脑出，突然“碰”的裂了开来！媚媚感觉自己轻飘飘的，好像来到了半空中。
　　一股清澈的液体，如泉涌般从还在被凡的手指抽插着的小穴中流出。感受到小穴内的轻颤和那更加紧箍的触感，凡知道媚媚达到了人生的第一次高潮，而他自然不会浪费媚媚的处女元精，赶忙将媚媚放平，大口一下就含住了媚媚整个小穴，将那流出的甘甜之水一滴不剩的吞进了肚子。
　　而湿滑的舌头也没闲着，还在模仿着刚才手指的动作，一下下的持续抽插着那小穴，让那小穴内的骚动一阵接着一阵，难以停止。
　　终于，凡放弃再挑逗已经快乐的要哭出来的媚媚，躺在了媚媚旁边，将别快乐的汗水沾湿的发丝从媚媚那因激情而变得粉嫩可口的小脸上拂开，轻轻的吻上了媚媚的光滑的额头，细长的眉毛，水润的眼睛，圆润的鼻头，然后是那被一颗颗小巧贝齿蹂躏的微微肿起的红艳的小嘴，慢慢的加深了与那小嘴的吻，将舌头伸进了刚才发出甜蜜呼喊声的小嘴中，与那小巧的舌头缠绵了起来。同时，凡的手也没闲着，爱抚着媚媚的全身。
　　看着平时那个纯洁可爱的小女孩，因为自己的挑逗，而变得性感魅惑，浑身散发着诱人的粉色光芒，凡满足的将媚媚抱起，让她舒服的趴在自己怀中，大手轻顺着媚媚的背，哄着因为高潮而无力困顿的媚媚进入梦乡！
　　片刻之后，看着媚媚带着满足的笑脸入睡的模样，激情的痕迹还从她的脸上褪去，凡的心被一种幸福感涨的满满的。比起自己隐忍多年的欲望今天稍微得以疏解，他更加为自己是第一个带给媚媚高潮的人而感到快乐。
　　又等了一会，等媚媚完全熟睡之后，轻轻的将媚媚放入软绵绵的床被之中，凡这才起身去浴室拿来温暖湿热的毛巾，将媚媚身上激情的痕迹擦干。看着自己还硬硬翘着的欲望，只能无奈的又熟练的去洗冷水澡了！谁让这是自从他15岁见到媚媚宝贝后，就再也没有碰过其他的女生了呢！
　　虽然自己之前也和一个比自己大两岁的女孩发生过关系，可是自从媚媚来到家里后，他满心想的都是媚媚，就再也没机会，也完全不想要再跟其他女生做爱了！他的身体，仿佛自动为媚媚守节似的！
　　想到这里，凡是自嘲，也是无奈，更是苦中作乐的摇摇头笑了笑，拿着那块热毛巾，又走回了浴室，冲澡去了！




　　17.奕的性教育课

　　第二天一早，晟和奕都若有似无的偷瞄着凡和媚媚，想要从两人的面部表情获得昨晚进展到如何的信息。
　　“凡哥哥，晟哥哥和弈哥哥怎么了？”媚媚感受到了他们的异样，但是机灵的她认为好像问凡哥哥比较妥当。所以用“小声”的音量道出了一早的疑问。
　　“没事，哥哥们只是看你昨晚是不是睡得好？有没有被雷声吓到？”凡神色如常的继续帮媚媚在面包上抹好果酱递给她，在媚媚咬了一口后赶忙又递上牛奶让媚媚喝一口，当旁边的两座眼睛就要脱窗的弟弟们是雕像一样，不打算理睬。
　　“啊？昨晚打雷了吗？”自己都没听见呢！看来昨晚凡哥哥亲自己尿尿的地方，而自己很舒服这件事情果然可以睡的更香呢！居然打雷都听不到！想到凡哥哥对自己做的事情，媚媚不知道为什么觉得害羞起来，脸也突然变得通红，偷偷瞄了一眼正在专心照顾自己吃早餐的凡哥哥。
　　凡自然明白小媚媚脑子里想的是什么，脸才会变得通红的！虽然对于性事一无所知，但是男女的天性还是让媚媚面对自己感到害羞了呢！想到媚媚这样的小女儿娇态是因为自己的开发，那偷瞄自己的如丝媚眼，更是让他心痒难忍，昨晚泡了半天冷水的欲望，又慢慢的复燃了！
　　咳咳！干咳了两下，赶紧送媚媚上学吧，他可不想一大早的狼人变身！
　　第三天，被予以重任的奕出山了。
　　对于医学非常感兴趣，即将考入医大的奕来说，对凡和晟来说存在难度的知识讲座，当然是小菜一碟。
　　所以，奕现在已经完满的完成任务，抱着媚媚准备入睡了！这么好的机会，怎么可以放弃，不来点睡前运动咧？
　　“呵呵，好痒……”朦胧的夜灯下，被奕含弄耳垂的媚媚嬉笑的闪躲着，受不了她的弈哥哥好像小狗一样对待自己的耳垂。
　　看着媚媚平时可爱灵动的双眼，此时已经染上一丝迷离的色彩，虽然把耳垂从自己嘴边躲开，可是围着他脖子的小手仍然交握着。
　　媚媚把那红嘟嘟的小嘴送到了刚刚耳垂所在的位置，嘟嘟囔囔的似是抱怨的娇嗔道：“凡哥哥和晟哥哥都是亲嘴巴的！”说完，便自动自发的覆上了奕的双唇，那小舌还灵巧的钻进了奕的口中，想要与之挑逗！
　　被媚媚主动挑逗，是奕无论如何也没想到的，那甜蜜的小舌伸进自己口中，不仅与他的舌尖纠缠不已，还扫过他口中的每个角落，扫的他的不仅心神都没了，更是不再嫉妒哥哥们先一步跟媚媚有这样的亲密接触，反而要谢谢他们这两天的教导，让他能够先人栽树后人乘凉的捞到这种好处。
　　当媚媚有些喘不过气来的松开与他交缠的唇舌时，奕立刻反扑，含住那湿润的樱唇，手也没闲着的蜿蜒而下，掀起媚媚的睡裙，揉捏着那两片弹性十足的臀肉，揉捏了几下似是不过瘾一样，又隔着那纯棉的HELLO　KITTY内裤，揉捏旋转着那条小缝和顶端的花核，直到感觉到小裤裤上濡湿的触感传来。
　　奕惊讶的发现，媚媚年幼的身体居然已经如此敏感，看来不只是凡和晟的教导的关系，更是因为，媚媚这具本身就敏感而多情的身体。
　　昨天已经被凡将欲望之门开启的媚媚，似乎不满足于奕只是隔着一层布料在敏感的小学外层游离，直接用她那柔嫩的小手抓住奕的大手，按向自己空虚的小穴，口中也呢喃出另奕疯狂的话：“里面痒痒地！”
　　被勾引到如此地步，奕已经不可能再淡定下去了。“想要弈哥哥给你止痒吗？”
　　“恩，要弈哥哥！穴穴好痒！”刚才弈哥哥告诉她，尿尿地方的下面有一条小缝，名字有好多，她就记得叫什么穴什么穴的，所以她自己给定了名字，就叫“穴穴”了。而哥哥说，等她在长大一些，穴穴还能一口口的吃掉哥哥们都有的棍子，那条棍子也有好多名字，她记得叫什么棒，应该是叫棒棒吧！她刚刚洗澡的时候，有偷偷摸底下的穴穴，那里明明很窄，怎么能吃得下哥哥们的大棒棒呢？
　　要一口口的咬下来吗？那哥哥们不会疼吗？不过，哥哥也说过几年等她再长大些，可能那时候穴穴也会长大吧！那时候她的小穴穴就能吃掉哥哥们的大棒棒了！
　　“那，弈哥哥这就给媚媚止痒好不好？”没等媚媚回答，奕已经开始把媚媚那敏感多汁的小穴流出的蜜汁抹在整个阴户上，用一只大手抓住媚媚纤细的脚踝处，让两条对于一个小女孩来说算得上纤细修长的双腿闭紧，弯曲靠在那还没隆起的幼乳上，将他火热的男根插入女孩滑腻的腿心处，开始快速凶狠的在那细腻紧凑的双腿间顶弄起来。每次顶入，都因为细缝包裹住的小穴的狭小，而只是从整个细缝内滑过，直到铃口顶到那细缝顶端的小核为止。
　　火热的肉棒，带动着顶端的大蘑菇，每次从那粉嫩肉缝中划过时，都能挑逗到媚媚外阴处的敏感点，引得她阵阵轻颤，口中更是难耐的嘤咛出声。
　　“啊……弈哥哥，那里好烫啊！快要烧着了！啊，快点，在快点！”虽然穴穴那里被哥哥的大棒棒磨得的火辣辣的，不知是疼痛还是舒服，可她发现随着弈哥哥速度的加快，自己小腹内又升起那种奇异的感觉，那种昨天她感受过的，最终会强烈似乎要将她炸开的舒服的感觉！
　　“嗯……弈哥哥，快点！啊……快！”就算穴穴那里被磨得几乎麻木，可是奇异的感觉也越来越强烈，她感觉就她又要舒服的爆炸了！
　　“啊――！”终于，跟昨天一样舒服的感觉又来了！媚媚的小穴内开始淌出了散发着甜蜜气味的汁液。
　　知道媚媚已经到达高潮的奕并没有停止，他知道自己也快要到了，反而更加快速的在媚媚那充满滑液的腿心出抽插，快得几乎连他臀部的动作都看不清楚了！
　　“啊――！”终于，奕也喷射除了积攒多年的处男精液，将那片火热浑浊的液体洒在了媚媚光滑的三角地带上。
　　奕倒在了媚媚身旁，还没被放下的媚媚的双腿架在了他的肩膀上，下体的肉棒还没停止抽送，以缓慢的速度在那条被两种液体浸的光亮滑腻的腿间厮磨着，以延长两个人的快感。将媚媚搂紧，让媚媚以几乎对折的方式待在他的怀中，满足的抱着媚媚休息喘息着。
　　在他的世界里唯一的异性，这个世界他最爱的媚媚，终于属于他了！无论是以何种方式，他都心甘情愿。




　　18.果实终于成熟

　　为了让媚媚不被别的男孩子追走，三兄弟可谓无所不用其极。
　　首先是凡，以媚媚学校校董的身份，让校方能在媚媚没有压力的情况下，对媚媚身边出现的所有男同学多加“关注”。然后是晟，好似孔雀开屏一般，浑身散发着浓厚的雄性荷尔蒙，用他那花美男的脸庞，将媚媚的班主任迷的神魂颠倒，以此在媚媚班级这个小范围内将异性隔绝开。最后是奕出马，向媚媚灌输一些，可以和哥哥们做爱做的事情，但是不可以跟男同学做的，想要接触她的男生都是抱存着不好的目的，等等歪曲事实的说法。
　　另外，他们轮流接媚媚上下学，并且将媚媚的休息时间占满，让媚媚身边的男生没有机会接近媚媚。对于媚媚使用网络进行严格控管，让媚媚不能被如今五花八门的网络内容毒害了思想等等。
　　就这样，媚媚看似是一个男女混校的正常学校的学生，这么多年却只跟男同学说过“请借过”这句话！包括“谢谢”“对不起”都没有机会用到，直到媚媚15岁。
　　为什么是十五岁呢？
　　因为一直焦急等待这朵他们用心和爱浇灌的小花，居然迟迟没有来初潮。
　　虽然媚媚的个子长到160了，胸部变成B罩杯了，脸庞也因为这些年与三兄弟只差没到最后一步的性爱的滋润，光洁而散发着清纯诱惑的气息，不像同年级的女生满脸的痘痘疤疤的。可是媚媚下面的小山谷却一直没有生出毛发，而那代表媚媚的身体已经充分成熟，可以被三兄弟吃掉的初潮也迟迟未至。
　　虽然已经在医学院学习的资优生晟经过多次检查，媚媚的身体没有任何问题，绝对不是晟所猜想的石女，但三人心中还是十分的不安。
　　媚媚的年纪，已经足够通过同学而获得很多他们三人没法控制的咨询了。虽然与媚媚交往的女同学都是经过他们审查的绝对安全的，但是他们也了解如今这个年代的女孩子之间，所聊到的话题的火辣程度，是在他们可以控制的范围之外的。
　　每当夜晚来临，他们轮流抱着媚媚入睡之前，做些“助眠运动”时，媚媚已经会害羞的满脸通红，有时甚至会拒绝哥哥们的求欢，提出想要自己睡觉。
　　他们隐隐猜到，媚媚应该已经从其他管道获得了比他们教导更加正确的两性观念，可能已经意识的每晚他们对媚媚做的事情代表的是什么。
　　但他们也能确定，媚媚是爱他们的，因为正值青春期充满叛逆的年纪，媚媚每次遇到开心或是不开心的事情，还是会跟躲在哥哥们的怀里分享她的喜悦或是寻求安慰。
　　还好唯一让他们安慰的一点是，媚媚经常出现许多男性，虽然绝大部分都被媚媚身旁的隐形保镖给阻隔开来，但也有极少数的情况下漏网的小鱼得以接近妄图染指媚媚。不过媚媚都冰冷的拒绝了，完全没有其他这个年纪的小女生想要试着跟男生谈恋爱的想法。
　　就这样，近几年，三兄弟的心情可谓过山车一般，将他们除去工作以外的心思都被媚媚占的满满的，容不下其他事情。一会高兴于媚媚与他们亲密的分享今天跟同学去看了电影，吃了麦当劳的高兴心情，一会又被媚媚拒绝让他们做爱做的事情而郁闷。
　　就这样，三兄弟苦苦的熬，切切的等。终于，某天媚媚放学被晟接回家时，本来刚刚上车还在分享同学发生的糗事的媚媚，突然皱着眉头不说话了，也不管晟的追问，到家后就直接开门下车冲进她房间的浴室，锁上了门！
　　“媚媚，你怎么了！告诉晟哥哥！不要吓我啊！”半路开始媚媚就突然不说话了，皱着小眉头，只是对他的问题直摇头。
　　“媚媚，媚……”正想要去拿浴室钥匙开门了的晟被打开的门留住了脚步。
　　“晟哥哥，我那个来了！”
　　“啊？哪个？”是他们期盼已久的那个吗？晟的心脏几乎提到了嗓子眼，不知道是紧张还是雀跃的开始狂跳。
　　“月经！”看晟哥哥怎么有些呆呆傻傻的，怕他不懂，媚媚还指指自己的下体。
　　“啊……媚媚来月经了吗？媚媚终于长大了……”像是种下一棵桃树苗的果农，苦苦等待这棵桃树的枝叶慢慢生长，开出美丽的花朵，长出颜色鲜艳的果实。
　　而这一切的等待，都是为了可以咬一口那鲜嫩多汁的果肉。晟刚刚还狂跳的紧张雀跃的心跳，却突然沈到了Y底一般，开始有节奏的缓慢的跳着，这是一种放心的感觉吧！
　　“晟哥哥，我没有卫生棉！”
　　“啊！等下，晟哥哥这就去拿！”老妈的房间应该还有吧！该死的，早知道应该提前准备的！要不给凡和奕打电话让立刻他们买回来吧。
　　于是，三兄弟的希望即将实现了！他们开始迫不及待的等待一周后的日子。




　　19.媚媚内心独白

　　我是媚媚，　今天我十五岁了。
　　在这个世界上，我最爱的人有三个――凡哥哥，晟哥哥和奕哥哥。
　　记得小时候跟家人走散后来到了这个家，虽然爸爸妈妈对我很好，不过他们没有多久就出去旅游很少回家了，都是哥哥们在照顾我。
　　所以，当我长大到明白哥哥们从我十岁开始对我做的事情，并不是一般的哥哥会对妹妹做的事情后，我不但没有觉得害怕，反而很高兴。虽然偶尔拒绝哥哥们在睡前做他们最爱做的运动，那也不过是想要感受到哥哥们是爱我的，而不仅是爱我的身体而已。偶尔逗弄的哥哥们欲火焚身却不得疏解的样子，真的是很好玩呢！
　　每晚睡前，哥哥们总是爱抱着我，喃喃的说他们很爱我，要一辈子陪在我身边，其实我都没有告诉他们的是，我也爱哥哥们，想要一辈子都留在他们身边。
　　我知道哥哥们一直在等，等我的身体成熟时，可以真正的占有我的那天到来。
　　而我也在等，等待和哥哥们真的结合，而不是像之前的每个夜晚，用手和嘴带给哥哥们快乐！
　　今天，我终于变成女人，可以和哥哥们真正的永远在一起了。
　　今天是周六，也是她的生日，用一天实行她的计划应该不会太久吧？毕竟哥哥有点多啊，三个呢！
　　大一早，在凡哥哥的小弟弟比他早一步清醒，隔着其实已经不需要存在的卫生棉，顶在我的屁股上时，我就已经睡醒了。不过还是装作没有睡醒的起床尿尿后，又躺回了床上一副非常困的样子要继续睡。不过这时候，凡哥哥的小弟弟已经可以没有任何阻碍的，抵在了我已经不着寸缕的下体上。
　　“哥哥，你的大棒棒顶到媚媚的小穴穴了呢！”边说着，我还边微微的磨蹭着哥哥的欲望，想要让那根大肉棒站的更挺。
　　感觉到背后的凡哥哥已经醒了过来，因为他将我搂的更紧了，他那充血的下体也被一个推进，几乎全部挤进我努力夹紧的大腿根部了。
　　“嗯……小穴穴流水了！”我知道，每次这样直白的描述，都会刺激的哥哥们更加兴奋。
　　“媚媚，你的小裤裤呢？不是还要用卫生棉！”显然，凡哥哥终于发现了我没穿小裤裤的秘密了哦！
　　“嗯……凡哥哥顶的媚媚好舒服！”我用一条腿向后勾住凡哥哥结实的屁股，前后蠕动着臀部，让他翘起的欲望按摩着我整个阴部，将那因兴奋而流出的蜜汁涂抹的到处都是。“已经不流血了还要戴着它好闷哦！刚刚尿尿时候就给脱掉了！”
　　知道哥哥是在顾忌我的经期才到第四天而已。
　　“是吗？那媚媚就真的长大了，可以得到更多了！”凡哥哥在我的耳边用低哑的声音说着。
　　我知道，凡哥哥还在考虑，想要跟晟哥哥和弈哥哥一起讨论过后，才敢完全的占有我！对于这点，我当然已经料到，所以我决定拿出我的看家本领。
　　“啊……媚媚……”凡哥哥显然没想到我会突然钻到被单下，从睡裤的开口中掏出了他肿胀的肉身就含了下去，爽得他叫了出来。为自己可以取悦哥哥，让他觉得舒服，我更加卖力的吸允着哥哥的大肉棒，想让凡哥哥得到更多的快感！
　　“啊……媚媚等一下！”
　　不打算继续听凡哥哥的罗嗦，用尽力气将凡哥哥推成平躺，也不打算再费力脱掉凡哥哥的睡裤了，就这么心急的跪坐在他的大腿两侧，将睡裙撩起露出光滑洁白的下体，一只手握着那条顶端已经沁出液体的勃起的阴茎，一手拨开自己的小穴口，就这样坐下去。
　　“啊，好疼！”仿佛将我的下体撕裂的疼痛感瞬间袭来，肉棒被我操控着直接捅破了那层薄薄的处女膜，一次送到了小穴的尽头。
　　虽然已经做好心理准备，知道女孩子的初夜都是痛苦的，也只有在经过这次痛苦之后，才能真正感受到性爱的乐趣！但是这样撕心裂肺的痛，还是让我汗水直流，再也没有办法做任何动作的趴覆在哥哥的身上。
　　感觉到凡哥哥用一直大手顺着我的后背，另一只大手来到了那交合着的下体，轻轻的挑弄着那附近的敏感的脆弱神经。在我耳边温柔的说着：“傻丫头，怎么那么心急呢？凡哥哥那么爱你，你想要什么凡哥哥都会给你的！可是凡哥哥不想要让你那么痛，想要让你第一次就能体会到快乐啊！这样急急的进入，万一伤到了你怎么办！”
　　“凡哥哥……人家没想到会那么痛！”我的眼泪委屈的留了下来。呜呜，如果继续以你的速度磨蹭下来，今天我还怎么把三个哥哥都勾引上床啊！我的Sc hedule都已经安排好了，要早中晚各一位的，等你跟其他哥哥商量好了，我岂不是没有办法在今天我生日的当天完成这项艰巨的任务！
　　“好了！媚媚乖，一会就不痛了！媚媚今天可是生日呢！不能哭鼻子哦！”
　　凡哥哥温柔的擦掉我的眼泪，将两个的位置掉了过来，用手肘支撑着身体重量，轻轻的覆在我的身上！
　　“媚媚，哥哥永远爱你，你知道吗？”凡哥哥的嘴唇没说一句，就温柔的在我的脸上亲吻一下，让我不仅是从他的语言里，也从他的行动上都感受到了他对我满的快要溢出来的爱。
　　“媚媚是凡哥哥的天使，凡哥哥一辈子都不会离开媚媚，就这样永远的陪在媚媚身边！”虽然每次凡哥哥抱着我睡觉的时候，都会说这样的话！可是，此时此刻，肿胀的分身还埋在我的身体里，却没有任何抽动而强忍得满头汗水的凡哥哥，却让我更加深刻的感受到了他对我的疼惜，对我的爱！
　　就是因为知道哥哥们对我的爱都是这样的纯粹而浓烈，所以我才不会因为世俗的想法，而认为自己将身体同时献给三个哥哥有任何纠结吧！
　　他们并没有做出伤害别人的事情，只是单纯的互相相爱而已！




　　20.床上悍妇媚媚

　　“媚媚不需要那么辛苦！相信我，只要告诉我你想要，我会让你很舒服的！”
　　凡充满蛊惑的声音回荡在媚媚的耳边，既然他是媚媚第一个男人的事实已经成立了，再去在乎晟和奕知道后的反应就没有意义了。他现在只想带给媚媚真真正正的快乐！
　　“恩！我相信你！”媚媚伸手环上凡的颈部，头微微偏向凡的脸，微嘟的小嘴啄了一下凡的薄唇，用行动证明她对他的信任。
　　两人也像是商量好一样，都避开了“哥哥”这个词，只是在用一个男人与女人的身份对话着。
　　短暂的离开媚媚令人疯狂的身体，肉身在离开那紧箍的美穴时还发出了“啵”
　　的一声，凡速度的将自己和媚媚剥光。虽曾经无数次的坦诚相对，但当真正交合时刻的来临时，两人之间反而弥漫着一股尴尬羞涩的气息！
　　凡的嘴唇来到了那甜美的小穴附近，看着被自己的欲望带出的处女之血被一股清澈的液体带出，想到刚才在被肉棒插入时小穴的疼痛，凡心疼的用他火热的双唇含住了媚媚的蜜穴，将那小穴内流出的液体统统喝掉，还仿佛不够解渴似的，用力吸了起来！
　　“恩……啊……”感受到了下体被吸允的快感，媚媚嘤咛了一声，就将那修长的双腿缠绕在凡的肩膀上，想要从凡的口中获得更多。
　　凡的舌尖也没闲着，像是之前无数次的一样，模仿着肉棒的动作，在那紧小的穴口抽插着，想要那里能够排出足够多的滑液，这样才能减少一会自己的欲望进入时摩擦的疼痛。
　　手指来到她的幽谷之间，这次的手指终于能够穿过已经破掉的处女膜，直接进入小穴深处。老天，媚媚的小穴又浅又窄，仅仅一根手指就已经将媚媚的小穴填满了，刚才媚媚居然冲动的坐在自己的欲望上，几乎整根插入，可以想象当时的媚媚该有多疼了！
　　心疼于刚才自己的欲望的巨大给媚媚带来的疼痛，却有对媚媚拥有这样的美穴而兴奋不已。
　　媚媚的敏感，这是之前他就已经晓得的，只要他稍微的挑逗，媚媚就很容易达到高潮。而且媚媚的阴阜至今仍然光滑洁白，没有一丝杂毛，就算夹紧双腿，也能隐约的看到那条肉缝，以及肉缝顶端的小芽。如今再加上媚媚短而紧窒的阴道，只一根手指进入，就被吸裹的舒服得要命，更何况自己的肉身如果能够整根进入，那滋味该是多么的美妙啊！
　　记得从哪里看到过，白虎的女人性欲强，那这样的媚媚岂不是为他们三人量身打造的完美女神吗？如果是一个性欲正常的甚至性冷感的女人，又怎么能满足得了住他们三人的需索呢！
　　凡将手指不停的在小穴内旋转抽插着，嘴唇也没漏下那已经硬起的小核，不停的用牙齿轻轻的啃咬，用舌头狠狠的扫荡着。
　　此刻媚媚自己的小穴虽然被凡的手指填满，可是却更加搔痒难耐更加空虚了，非得要一根更粗更大的东西来狠狠的贯穿才会舒服的感觉！媚媚下意识的收缩着已经十分紧绷的穴肉，仿佛想刺激那根手指的主人将他那根更粗更大的肉棒插进来。
　　“给我，我要，我要你的大肉棒！”媚媚的小腹已经开始轻颤，她知道自己已经要被哥哥的手指抽弄到高潮了！可是她不想，今天她除了凡的大肉棒，其它什么东西都不要！她只想在凡的大肉棒下达到她被破处后的第一个高潮，这才应该是真正的高潮！
　　媚媚感觉自己就要在凡的抽插下到达今天的第一个高潮了，所以她做了一个令凡错愕的决定，一脚踹在了凡的肩膀上，将凡推到了地上！
　　可是媚媚还是没能如愿！因为凡的手指在被迫撤出的时刻，恰巧勾到了她的G点，使得本就在临界点的媚媚，还是将今天的第一次高潮献给了那根手指，花蜜如泉水般的从颤抖的穴肉中流了出来。
　　“讨厌！我都说了要大肉棒进来了！人家的第一次居然给了手指了！你真讨厌！”不管还在床下错愕的凡，媚媚直接生气的抄起旁边的枕头，向他砸了过去！
　　而且自己的小穴现在还在颤抖着，那种仿佛要将她掏空的空虚感席卷而来！媚媚突然觉得自己那么的委屈，眼泪就这样瞬间从那被情欲折磨的迷蒙大眼中掉了下来。
　　“呜呜呜，你讨厌！我都这么主动献身给你了，你居然就只用手来应付我！”
　　这时候的媚媚已经忘记了刚刚感受到的凡那浓浓的爱了，她偏执的觉得凡没有给她想要的大肉棒，就是凡的不对！
　　“我讨厌你！我要去找晟哥哥和弈哥哥，我不要你了！”哼，她的肉棒多的是，才不在乎小气的凡的肉棒呢。想着自己其实也是十分的“富有”，媚媚迅速的收起眼泪，就这样赤裸的走下床，气鼓鼓的真要开门去找“她的”大肉棒们去！
　　此时的凡还坐在地上，彻底被媚媚凶悍的模样给镇住了！
　　傻愣愣的坐在地上，看着那被花液浸的湿淋淋的蜜穴，在那因找寻被乱扔的拖鞋而分开的双腿间时隐时现着，闪着动人的光泽。那已经发育良好的浑圆胸部，因媚媚下床的动作而微微颤抖着。那气鼓鼓的粉嫩小脸散发着纯真的性感，全身的细嫩肌肤都因刚才的高潮而透着粉红。
　　凡傻呵呵的笑了！为他在床上就变成小悍妇的心爱的女人而笑了！
　　呵呵，他真的是得到宝了，是吧？
　　如果凡的员工们看到此刻他被踹下床还愣愣的傻笑的样子，他的威严一定会瞬间从喜马拉雅的高度下降到毛里求斯海沟去。这明明就是被虐狂和怕老婆的典型嘛！
　　终于，在媚媚走到门口，即将打开门的一刹那，凡从地上弹起，一把搂住对他来说身材娇小的媚媚，放声大笑了起来，那胸膛震动着紧贴着的媚媚的后背，震的她麻的发痒！
　　“我可爱的小悍妻！”终于笑够了，在媚媚恼火的再次发飙之前，凡大手一捞，就将媚媚轻松的抱起，走了两步，便扔在了柔软的大床上，在媚媚被这一系列的动作搞的晕晕乎乎还没能反过味时，凡已经将自己赤裸的身体棉被一般的盖在了媚媚同样赤裸的身体之上，紧接着铺天盖地似的热吻便席卷而来，火辣辣的滋味烧得媚媚还没恢复思考，就又陷入另一种令她意乱神秘的晕眩中




　　21.悍妇变小野猫1

　　被凡的火热气息感染的媚媚，双手环上凡的颈项，将他拉的更近，感受着着他虽沈重却甜蜜的负担，嘴唇也热切的回应上去，与他唇舌纠缠着。
　　得到这样默许的凡发出一声低吼，摸到媚媚的腿心出已经分泌出足够的爱液，便急切的分开那双修长的美腿，将自己巨大的欲望贴近下面那张湿热的小口，腰身一挺，便将媚媚整个小穴填满。
　　“啊！”被凡这样一下冲进小穴深处，连媚媚自己都不知道，进入的一刹那她的感觉是疼痛还是满足了，她只知道，此刻凡似是在等待的停顿，让她十分的不耐，开始在凡的下方轻轻蠕动自己的臀部，想要被充满的蜜穴获得更多的满足！
　　“真实个贪婪的小东西！”感受到媚媚的急不可耐，凡虽然在嘴上调笑她，下体却缓缓的开始抽插起来。
　　“我就是，快啊……”她发出半嗔半娇的催促，那张因性爱而越发娇艳的小脸充满着妩媚的风情。
　　“遵命，我的小悍妻！”这个世界上，唯一有资格做他妻子的女人，此刻正在他的身下催促让他快点，他怎么可以不答应呢，否则再被她凶悍的踢下床，就真把他男人的颜面丢尽了！他这个做丈夫的，为了满足自己着小妻子的欲望，就算是要精尽人亡也在所不惜啊！
　　抽、插、顶、撞，越来越多的汁液从两人的结合处流了出来，湿透了两人身下的床单，男人的动作变得越来越快，快到看不清他臀部的动作。
　　媚媚那还在发育的乳房本就因胀痛而不敢触碰，此刻也像兔子一样顽皮的跳动着，痛得她只能用自己的双手握住，以减轻那满涨疼痛的折磨，却又在不小心碰触两颗小红果后，忍不住的用手指捏揉起来。
　　原来，自从发育后就不太敢让哥哥们碰的胸部，已经变得如此敏感了，她只这样轻轻一碰，下面正在被凡的大肉棒搅动着的小穴就流了更多的汁液出来。
　　看到媚媚抚慰自己胸部的妩媚表情，感受着那颗小红豆被它的主人揉捏时，小穴内呼应似的流出更多的蜜水，那紧窒的小穴，将他的大肉棒裹的没有一丝缝隙，虽流出了丰富的滑液，却还是让他的抽插苦难重重，却也能得到更多的快感！
　　感觉到自己的大肉棒每次抽出时，都能将那仿佛隐藏了无数张小嘴的穴肉带出一些，每次插入，又将那细密着充满褶皱的红肉挤在一起，这么丰富细腻的触感，怎么是一个爽字能够形容的完的！
　　感觉到裹着肉棒的小穴比刚才更加频密的吸允自己的肉棒，男人开始以更狂野的速度抽送起来，快到在那肉身退出时被带出的淫水，都被搅成了细腻的白色泡沫，围绕在那被肉棒撑得紧绷的小口周围。
　　“啊……快，再快，啊……快了，就快了……”被凡的抽送搅的四肢无力的媚媚，小穴因为过快的抽送而有些麻木，麻的快要失去感觉一般，可那麻而密的感觉慢慢的在花穴内聚集，那股力量逼的她只能无力的诉说自己的渴求。一瞬间那股力量终于向四肢百骸爆发了开去，引领着她到了一处原来从未到达过的境地，她到达了人生真正意义上的第一次高潮，是被男人的阴茎抽插她的阴道带来的最原始的高潮，原来，性爱真的能带给人飘飘欲仙的感觉，现在的她仿佛来到了仙境一般！
　　“啊……”媚媚满足的喟叹出声，双眼紧闭着回味着刚才的舒爽。
　　这可苦了还没爆发的凡！因高潮而颤抖的小穴，此刻紧紧的绞着他的肉身，几乎将他绞断，可就算如此，疼痛的肉棒却越发的胀大，这就是痛并快乐着吗？
　　“啪！”一滴水落在了媚媚合紧的眼睑上，睁开眼睛就看到了在自己身上满头大汗的凡，与此同时，也感受到了凡在自己体内还没退出的欲望。咦？怎么好像变得更大了！
　　“小悍妻，你是满足了，可你老公我还没出来呢！”看出了此刻媚媚眼中的疑问，凡只能自动为她答疑解惑。
　　“啊！”不好意思的轻叫出声，已经得到满足的媚媚自己真是丢人，想起了刚才自己凶悍的将凡踢下床，扬言要找晟和奕的大肉棒满足自己的样子，害羞的用双手捂在了脸上。而且，刚刚她也只顾自己快乐，忘记了他被自己勾引起来的欲火还没纾解！
　　看着身下媚媚羞涩的小模样，观察到媚媚还能承受自己继续下去，便不再迟疑的将媚媚的翻了个身，让她像小猫伸懒腰一样屁股高高翘起，上半身却趴在床上。不能再忍受的大肉棒好不容易的一插到底，顶得媚媚险些全部趴在床上，用大掌握住媚媚的细腰，开始大刀阔斧的抽插起来。
　　刚才的传统体位，他只敢将肉棒送到了媚媚的小穴顶端，就不敢再继续前进。
　　虽然媚媚的小穴夹得他很舒服，可是却被几乎还有一半露在外面的欲望，消减了部分的快感。此时这种从后背进入的姿势，他可以将自己的肉棒，更深的顶入媚媚的小穴深处，让他觉得更加的舒服。
　　“啊……停……要被顶穿了……小穴要被戳破了……”感受到身后的男人，比刚刚更加凶猛的进入，顶的她的小穴深处生疼，不过为什么疼的感觉过后，那熟悉的酥麻感又冒了出来呢？
　　“乖媚媚，让我的肉棒都插进去好不好！相信我，你的小骚穴一定可以把我的大肉棒都吃下去的！”再次找到肉棒每次插入都顶到的那团软肉，不是狠狠的抽插，而是仔细的研磨起来。
　　“啊……不要停，用力啊！”刚刚还叫停的媚媚，此刻被磨得里面瘙痒难耐，真想伸手进去挠挠，只能抗议的呼唤那火热肉棒，希望他像刚才一样，继续狠狠的插入自己的小穴解痒。而那高高翘起的小屁股，已经不耐的开始自己前后的耸动了起来，想要得到被抽送的快感。
　　被媚媚这样一搅和，顶端的铃口却误打误撞的摸到了花心出的小眼上！终于找到了，男人心里欢呼一声，便冲着那小眼，将大肉棒这么一顶，那从未被打开过的子宫口，就这么被强行侵入了！




　　22.悍妇变小野猫2

　　“啊！”宫口被强行打开的媚媚尖叫了出来，因为那小穴深处的痒处，居然被男人的铃口给吸住了！
　　此时，凡那将近20厘米的大肉棒已经全部进入媚媚的小穴中了，而顶端的龟头部分还挤进了媚媚的子宫口里，将那小小的子宫也填得满满的！最让媚媚觉得过分的是，那平时被自己吸出过精液的小眼，此刻明明抵在了自己那挠也挠不到的痒处上，为什么没有止痒却反而让她越来越痒呢！
　　“好痒！快，动一动！快点！”媚媚觉得自己已经快被那痒的欲火烧成灰了，可是凡居然还不赶紧帮忙！她深处小手从胯下穿过，握住那只剩阴囊在外面的男人的命根子部位，威胁性的紧握在了手心里！大有如果你不赶快动起来，就小心你的子孙袋被捏爆的架势！
　　乐得看到媚媚如此主动，凡不仅不生气，反而得意起来！
　　看，他的心爱的小悍妇，在床上可是那种男人最爱的会抓伤人的小野猫呢！
　　这样不做作的自然的表现出想要自己用力“爱”她的欲望，怎么能让他不更爱呢？
　　“真是只小野猫！”吸了一口气，为接下来的疯狂做准备。“小野猫准备好喽，我要来了！”
　　话音未落，他就开始毫不留情的抽送了起来。
　　一次比一次猛，一次比一次另她疯狂，每一次都狠狠的贯穿整个花穴，撞击在子宫深处，那火热的触感仿佛要将媚媚融化，每一次都竭尽全力，每一次都在她的身体里掀起滔天巨浪。
　　这样疯狂的摩擦，媚媚很快就感觉到那股酥麻感又开始在她的子宫内聚集，只一瞬间便爆发出来冲向四肢百骸，刺激的她狂野的尖叫了出来。
　　“啊！”太过绚丽的色彩在她的眼前炸开，刺的她只能将双眼紧闭！开始身后的凡还没有停止动作的继续抽插，让她只能承受不住的哭喊出声，“不要了，啊……不要了，求求你，我受不来了了！”
　　就在媚媚忍受不住的求饶时，凡却更加用力的瞬间几十个刺入，最后蓦地向前重重狠狠的一顶全根没入那令他痴迷的小穴内，快感如浪潮般的席卷而来，他不再控制自己射意，将积攒了多日的浓稠精华，一滴不剩的喷洒在媚媚的子宫内，整个人也松软下来的，抱着媚媚倒入软绵绵的大床上。
　　虽然已经射了出来，可是凡还是把大掌扣在媚媚的小腹上，将她的小穴与自己的肉棒继续紧紧的连接在一起，而他的臀部，因为继续不断射出的几股精液，肌肉不断抽搐着。
　　终于，媚媚人生中第一次真正意义上的完美性爱算是完成了！
　　但是，已经结束了吗？
　　答案是：否。
　　此刻，媚媚的卧房内充斥着刚刚疯狂的做爱而散发出的淫靡气息，而大床上的两人，在经历过那场激烈的性爱后而变得昏昏欲睡！
　　“咚咚！”门被象征性的敲了两下后，便在没有被准许的情况下打开了！
　　“我就知道！”走在前面的是一如既往的急性子的晟，紧跟其后的奕也走了进来。
　　早就过了凡雷打不动的起床时间，还没在早餐桌上见到他的影子，他们就觉得不太对劲。何况今天是媚媚的十五岁生日，刚刚来了初潮的媚媚的十五岁生日，是个多么重要的大日子啊！虽然媚媚已经再三强调不要太过复杂，只要四个人一起过就好，可是以凡的个性好歹也会早起一些，将家里好好布置一下啊！可是，就快要中午了，昨晚睡在一起的两人居然都没走出房门，感觉越来越不好的两兄弟便开始趴在门外偷听起来。
　　显然，当两人在门外偷听的时候，门内的“大战”已经结束，所以没听出什么门道的晟便干脆推门而入，看到的就是这样淫靡的画面。
　　在看到这样画面的一瞬间，两人的心脏像是被无数的细针扎一样，心脏疼痛不已。可是，早就已经说好了要一起拥有媚媚的不是吗，自己还为什么心痛呢？
　　“什么时候过来的？”顺着被突然打开的门吓了一跳的媚媚的胸口，轻拍着她想要哄她继续入睡，刚刚真的是累坏她了，第一次就被自己如此不能自持的疯狂对待，心里虽然心疼媚媚，却也获得了前所未有的满足。比起对待媚媚的温柔，凡对待弟弟们的态度确实稍显冷淡了点。
　　“刚刚！”他们也恨自己怎么不早点来！
　　“媚媚已经被累坏了！需要休息！”看着媚媚已经慢慢进入梦乡，那丰盈的小嘴可爱的微张着。
　　“晟哥哥，弈哥哥，是我主动的，不是凡强迫的！”在失去意识的最后关头，媚媚努力抓紧最后一丝理智，为凡辩解道。据她对晟哥哥的了解，急性子的他很有可能会跟没有经过协商就私自将自己吃掉的凡打起来。
　　说完之后，媚媚便不再犹豫的进入了梦乡，剩下的等她睡醒再解决吧！
　　此时的她没有注意到，她对凡的称呼已经巧妙的转变了！
　　可是三个男人注意到了，是因为凡已经是他的男人了吗？
　　凡对于自己拥有这样特别的对待而欣喜若狂！
　　而晟和奕则是打翻了醋坛子了！为什么对他的称呼都变了？那媚媚会不会主动跟他们上床呢？称呼会不会也会改变呢？




　　23.矛盾的小女人

　　剧烈运动后的媚媚，此刻正在她那柔软的大床上睡的香甜，梦里还在为如何继续她的诱惑计划构思着！
　　可是，那三个男人就没有那么好过了！
　　“先出去，等我一会！”怕吵醒刚刚入睡的媚媚，凡自己的声音压低的不能再低。
　　两人也知道事情已经成定局，而且在这里说什么都会影响媚媚的休息，也就乖乖听话的走到客厅去等。他们这时好像自己的巧克力被人偷吃掉的感觉一样，心情真TMD不好！
　　相对于这二人的心情，另外一个男人此刻的心情就非常好了！当帮媚媚清理干净后的凡给自己洗澡时，发现后背上被媚媚高潮时抓出的痕迹时，他的好心情就彻底爆表了！
　　“真是只小野猫！”虽然那抓痕此刻轻微的刺痛着，但凡的嘴角还是没有办法控制的翘了起来，他非常喜欢这种被心爱的女人在欢爱时留下痕迹的感觉！
　　“哈……”被饥饿感叫醒的媚媚，终于眨着迷蒙的大眼醒来了！在软软的被窝里伸个懒腰，打个哈欠，媚媚觉得好幸福！
　　想到早上和凡的那场激烈的性爱，虽然此刻下体还很不舒服，不过在高潮时仿佛置身天堂的酥麻，还有那种疯狂之后软绵无力的倒在男人怀中被爱抚的感觉，都让她觉得好幸福！
　　“嘻嘻！”想到这里，媚媚偷笑着将羞红的小脸埋在柔软的枕头中！难怪前几天不小心听到一个和学长偷尝禁果的女同学，在被同学追问感觉如何时，会露出这种害羞又幸福的表情呢！这玩意，还真是试过才知道呢！
　　“有什么好笑的事情吗？偷偷藏着自己高兴可是不对的哦！”还在脑中“复习”刚才的画面的媚媚，耳边突然响起了她十分熟悉的男低音。
　　“啊！你什么时候进来的？”怎么没有发现呢！
　　“在你伸懒腰的时候！”　刚好没有错过这张美丽脸庞上生动的表情！“在偷笑什么？”
　　“没什么！”讨厌，那她偷笑的样子不是也被看光了！还好，还好，她没有自言自语的习惯，否则被凡知道自己在想什么，说不定会笑话她的！想到这，媚媚的脸变得比刚刚更加红艳！
　　“真的吗？”虽然并不打算得到答案，不过逗的小丫头羞红了脸的模样，他还是十分爱看的。“害羞什么？刚刚在床上，不知道是谁叫的那么大声！还把我踢下床！”
　　“啊！不许说！”媚媚气急的扑到侧卧在她身侧的凡身上，柔嫩的小手捂住那张说出让她更加脸红心跳话的嘴，急忙想用转移注意力的方法将话题带开，撒娇的说；“凡，我饿了！我想吃饭！”
　　“好！我们的宝贝今天辛苦了！是该多吃点补一补了！来穿衣服，今天是你的生日，厨师做的可都是你爱吃的菜！”凡不再逗媚媚，顺着她的想法转移了话题。拉起媚媚换上早已准备好的衣服后，便将媚媚抱在怀里，朝饭厅走去。
　　“放我下来啦！我自己走！”媚媚走出房间，才想起临睡前晟哥哥和弈哥哥撞见她和凡在床上了，为什么她有一种被抓奸在床的感觉呢？将头鸵鸟一样的埋在凡的怀里，嘴上说着放开她，搂着凡的脖子的手却收的更紧了！
　　凡无奈的摇摇头笑笑，真是个充满矛盾魅力的小女人啊！平日的温顺乖巧，床上的蛮悍狂野，现在的羞涩撒娇，都那么自然的融合在了她身上，映衬得她更加独一无二的让人欲罢不能！
　　“怎么？把我踹下床，嚷嚷着要去找晟哥哥和弈哥哥的大肉棒的人哪里去了？
　　这时候还怕见到你的大肉棒哥哥们吗？“想起来还真是让他生气，居然被这小女人嫌弃自己，扬言不要他去找别的男人的大肉棒去！如果真让她去找了晟他们，那自己岂不是一辈子都不能抬”头“了？
　　“你讨厌！讨厌！”媚媚娇羞的用那激烈运动后还没恢复什么力气的小拳头捶打凡的胸口。她也不知道自己为什么在床上的时候那么大胆，跟平时的自己一点也不一样，对那种被填满的幸福感的渴望，让她不自觉的变得狂野起来。
　　“你会不会讨厌我？”突然害怕自己的在床上的表现，会吓到凡，媚媚不安的小声问了出来。
　　“不，不仅不会，而且很爱！”他当然猜到了这小脑袋里想的是什么，所以干脆停下脚步，看着媚媚不安的双眼。“我爱你，所以无论什么样子的你我都爱！”
　　“真的吗？”
　　“恩！媚媚的眼睛我爱，媚媚的鼻子我也爱，媚媚的耳朵我爱，媚媚的嘴唇我更爱！我还爱媚媚的这里，这里……”随着凡的爱语，他充满爱意的吻，也洒在了那些他爱的地方。慢慢的，那吻向下滑去，在媚媚修长的美颈上留下暧昧的痕迹，然后隔着衣服来到了媚媚已经动情挺起的胸部上！
　　“咳咳！　”就在被媚媚的模样迷得神魂颠倒的凡，打算将他爱的每个地方吻个遍时，干咳的声音不识时务的打断了他！
　　用脚指头也猜得到来的人是谁，叹了口气，只得抱着媚媚继续向饭厅走去。
　　“哼！如果给你机会让你吻个够，那媚媚还不得在这就被你脱光衣服吃个通透啊！想得美，接下来该轮到我了！”来找人却被甩下的晟，在那已经消失踪影的两人后面，嘀嘀咕咕的放着小话！他就是心有不甘，又怎样！




　　24.爱撒娇的晟晟

　　媚媚此刻的心情真的可以用作如针毡来形容了！
　　是怎样？一个个都不用吃饭，看她就能看饱了是吗？
　　那意味不明的眼光，总是在她低头吃饭的时候飘来，以为她真的没看见吗？
　　都快害得她消化不良了好不好！
　　“啪！”媚媚突然凶狠的将筷子在桌上一扣：“到底要看到什么是时候啊？”
　　她原本还预设会看到晟哥哥和弈哥哥吃醋的眼神，可是完全不是她与想的样子嘛！难道晟哥哥和弈哥哥看到自己跟凡上床后就不爱自己了？也不像啊！他们意味不明的眼神背后，好像还有一股炙热的火焰要将她点燃！
　　他们，一定是在她睡着的时候达成了某种协定！
　　“好好好，不看了！媚媚快吃吧，吃完饭还有很重要的事情要做！”三人中还属凡最淡定，好像没听见媚媚的爆发一样，夹了鸡翅膀到媚媚的碗里。“来，你最爱的可乐鸡翅膀！”
　　吼！就知道会这样！每次都当她还是小孩子，以为她看不懂的瞒着她！拜托，她现在是女人了好不好！
　　想到自己新近为“女人”的身份，媚媚骄傲的挺了挺已经算是丰满的胸部，自己看到都甚感安慰！
　　哼！有眼不识泰山的三个人，她会让他们见识到她的“厉害”的！
　　没错过媚媚丰富的表情变化，虽然不知道她在想什么，但看她一会生气的嘟起嘴巴，一会骄傲的挺起胸部，然后又想到什么一样带点女王姿态的扫视了他们三个，那瞬息万变的娇媚姿态，让他们又爱又好笑！
　　“呵哈！”刚刚吃完饭后水果的媚媚，又觉得困了！明明才起床一个多小时，怎么又困了！“我简直都快变成猪了！”
　　“呵哈！”又打了一个大大的哈欠，媚媚决定去找她亲切的大床了。当媚媚窝回那张刚刚离开不久的已经被换了新床单的KING　SIZE大床时，她才想起原定的勾引计划她还没有实施呢！现在算是下午，该轮到晟哥哥了！
　　但是，可是，但可是，可但是，她真的好困好困好困啊！睡一觉起来在继续实施计划好了！反正离生日过去还有十来个小时呢！
　　意识在逐渐失去的媚媚，还在考虑一个非常深刻的问题：一个人分配半个小时应该差不多了吧？最多，一个小时也应该足够了！网路上不是说能持续一个小时的男人已经是极少数了！
　　如果被那三个男人听到媚媚这样评价他们，他们一定会气的吐血而亡吧！男人最忌讳的就是被说“快”了！居然说半个小时差不多？一个小时就足够？
　　当然，在今天以后非常非常非常长的时间里，媚媚坚信网路上说的话可信度太低！
　　她的男人们明明哥哥都比一个小时还要久，久到她生气的将他们踹下床也还要继续，久到她每天的时间都被耗费在这张床上，却连睡觉的时间都不够！
　　梦中的媚媚，回到了六岁的时候，刚刚跟她成为好朋友的大雪，终于不用被撵到它自己的房子里去睡觉，高兴的用舌头舔得她满脸都是它的口水！虽然大雪的口水湿湿的臭臭的，不过媚媚还是觉得好开心！
　　可是，太过真实的感觉，让在梦里的媚媚都觉得奇怪了！慢慢的，脸上痒痒湿湿的感觉越来越真实，真实的让她不得不从怀念大雪的美梦中醒来！
　　出现在眼前的，是一张还在自己脸上作怪的特大号的俊脸！
　　“嘿嘿，媚媚终于肯醒过来了吗？再睡下去要成小猪了哦！”最主要是他的福利有可能就得不到了，晟心理加了一句非常重要的OS.
　　“可是我还是很困！”爱娇的像小猫一样在脸旁的那只大手上蹭蹭，媚媚并没有生气晟哥哥把她吵醒，而是侧过身来，将整个脸贴着晟的手掌心，打算继续刚才的梦境！
　　“媚媚……不要睡了……我给你拿了礼物来喽！拆开看看嘛！”全家上下也只有他忍心在媚媚睡觉的时候骚扰她了，也只有他才会不知羞的像是要糖吃的小孩一样跟媚媚撒娇！有时候媚媚自己都会产生错觉，这样时候的晟哥哥好像不是比她大八岁，而是小八岁了！
　　“可不可以等会再看！我好困哦！”困极了的媚媚嘟囔着回答着晟，对他的撒娇毫无反应。
　　只能说一山还比一山高，晟最爱撒娇的对象就是媚媚，可是也只有媚媚能够抵抗得住晟的撒娇大法！如果是其他女人，早就被迷得被晟卖掉还帮他数钱了！
　　晟很气愤，后果很严重！他挠破脑袋准备了这样一份匠心独特的礼物，媚媚居然连看都不看，只顾呼呼大睡！
　　睡梦中的媚媚感觉呼吸变得越来越困难，鼻子好像不能通气了，嘴也被什么是热的物体给堵住了！猛的睁开眼睛一看，居然是那张特大号的俊脸！
　　“唔……唔……”我快要不能呼吸了！
　　“恩……唔……”只有这样你才能醒！
　　“唔……”你放开我，大坏蛋！我要告诉凡去！
　　“哼哼……”不放不放就是不放！
　　不过，怎么慢慢的，两人的吻变了调呢？
　　晟不再让媚媚不能呼吸，放开了捏在那已经通红的小鼻头上的手，开始顺着她动人的曲线游移着。媚媚也不再想用舌头顶开那令她不能呼吸的大嘴，而是迎着那伸进来的舌尖一起舞了起来，柔软的白手也不是握成拳头捶在那坚硬的胸膛上，而是圈成环，将晟套住！
　　那吻，越来越火热，越来越激烈，晟的热舌不断的挑逗着那淘气的小舌，舔舐着她的两排贝齿，从她舌下的软肉扫过，贪婪的品尝着，吸允着……
　　媚媚的小舌也不甘示弱，和他紧紧的缠绕着，嬉戏着，直到她快要喘不过气来，双手也变得无力几乎不能勾住晟的脖子。
　　终于，从媚媚甜蜜的小最中终于得到一点满足的晟，放开了气喘吁吁的媚媚，“嘶”的一声把媚媚的衣服给撕碎了！




　　25.轮到晟出马了

　　啊！尖叫声还没来得及脱口而出，就被又被晟那张可恶的嘴给堵住了！
　　“嗯……不要压着我，好沈……”娇嫩少女的身体，在晟的身下开始难耐的扭动起来，妖娆的身体使他全身的气血向一处冲去，喘息声变得越来越粗重。
　　“啊……好热……”慢慢的那沈重的负担似乎都转成热气，将媚媚烤的难过。
　　燥热的身体急切想要等到一丝冰凉的慰藉。小手从男人的颈项滑下，惊喜的发现那坚硬的胸膛似乎比较凉快，没有耐心一颗颗的解开那法索的纽扣，小手用力向两边一扯，一颗颗纯白的纽扣就脱离了布料。
　　“啊……好舒服……”温暖细腻的小手在晟的胸膛游移着，碰到了一个小小的突起，是什么呢？被晟的嘴唇挡住视线了，只要用手指试着摸一摸，揉一揉，捏一捏，直到手中的触感变得坚硬。啊！她知道是什么了！刚想害羞的收回双手，就被一直大手扣了回去。
　　“怎么，把我挑逗起来就想跑吗？”晟的声音此刻变得异常低哑，按住那顽皮小手的手掌掌心也热的几乎要将她烫伤。
　　“那，人家不是故意的！”确实是一时没想起那是什么嘛！
　　“哼！我要报复！”两只大手眨眼便袭上了那曝露在被撕碎的衣服外面的白皙嫩乳。
　　“好大……好软……”手中饱满绵软的触感，让男人觉得通体舒畅！自从媚媚胸部发育开始，一被碰就嚷嚷着叫痛，就算告诉她在发育时多揉揉胸部会变得更丰满，也还是没能逃过媚媚将那里变成禁地的结果。他已经好久好久，好久好久没蹂躏过这对小白兔了，原来它不需要被男人按摩就可以长这么大了呢！想到这，手里的力气又加大了些，以后要经常“按摩”这里，一定可以变更大！多大cup好呢？恩……E？
　　“啊……呃……”女性的本能让媚媚不自觉地挺起高耸的乳房，渴望着男人更多的疼爱。虽然被男人捏得胀痛的更加严重，可是那种奇异的痒，却想要男人可以更用力的蹂躏那里，仿佛只有那样才能解痒！
　　“啊……不……啊……”目不转睛的看着自己的乳头被男人揉捏的更加红艳欲滴，下腹那股她并不陌生的燥热又升了起来，让她不禁娇羞的扭动着粉红的娇躯。感觉到一股热流从那自己微微收缩着以求得安慰的小穴中淌出，让她的双腿无措的闭的更近，似是不想让男人发现这个小秘密。
　　“快点！给我！”想要获得晟的帮助，来抚平她的燥热。
　　而早已被这甜美滋味，迷得方寸大乱神魂颠倒的晟，此刻被心爱的人儿的娇声呼唤激得性欲更盛，看着眼前沾染着自己的口水而更加淫靡的红果，忍不住得咽了一大口口水，痴迷的咬住，像品尝绝世美味一般，疯狂地又咬又舔，时不时发出羞人的啾啾声。
　　下面的小穴还是没能被狠狠的贯满，只能无助地娇啼的媚媚，感受到小腹间那奔腾的欲浪更加汹涌，更加难耐的扭动娇躯，渴求地低吟，而羞人的蜜液早已泛滥成灾，将身下的床单浸得透湿。两条细白的腿不住的厮磨着，想要排挤掉体内极度的空虚感，手臂无意识地勾住男人的颈，扭动着纤腰，挺起臀部让她湿热的腿心磨蹭男人，感觉着那根已经异常挺硬的灼热隔着布料顶着自己。
　　“啊！”两人都被那灼热的肉身隔着布料嵌进那湿漉漉的花瓣中，刺激得不自觉的呻吟出来。
　　男人再也忍受不住的起身，用最快的速度脱光自己的衣服，没忘记将刚刚已经被他撕成破布的媚媚的衣服也扔到床下去，火热的身体又急迫的覆上了那柔滑的娇躯。
　　并没有立刻进入那令他神往的小穴，而是挑逗的用肉棒的顶端在那花穴上下滑动着，用敏感的肉棒顶端感受着女人的下体。花瓣此刻已经充血肿胀，本来紧闭着的小缝也像小嘴一样一开一合地蠕动着，流溢出的缕缕香滑的蜜水，沿着她的小缝而下，将她的股沟也弄的湿腻一片。男人那更多分的邪恶手指，也顺着肚脐摸了下去，存心撩拨女人可怜的小花核，惹来小人儿娇羞的呻吟。
　　“不要再玩了！我要……快点……”已经没什么耐心的媚媚因空虚的花穴得不到抚慰，已经难耐的将细幼的双腿盘在了男人的腰上，主动抬起臀部，想要那过而不住的肉棒插入进来。
　　“宝贝看来已经准备好了……我来了……”随即窄腰一挺，臀部向前一送，粗长的肉身就撑开软绵细小的甬道刺了进去。肉棒沾染着香甜蜜水，从穴口不停向里左右旋转着挪进。
　　“啊……好紧啊……”那美妙的紧致快感，让晟嘴里同时逸出呻吟及粗喘。
　　虽然知道一根手指的粗度就已经能被媚媚的小穴含的紧紧的，不过第一次将欲望整个进入这小穴中时，那紧窒的快感，还是握的他仿佛马上就要射出精华来。
　　“啊……”小人儿迷蒙的水润双眸，泛着潮红的脸颊，细腻柔软的娇躯，在晟的眼里，就好比世间最催情的春药，就算精尽人亡也在所不惜。
　　“哦……宝贝，你好棒……”真是天生的妖孽啊！娇小但却丰满的身子此刻却有着这样纯真却诱人的反应，下面那张小嘴就像吃不饱一样，紧紧的吸裹住男人的欲望，带给男人最大的快感。
　　“呃……好紧……哦……我要捣烂你的小穴……让你再夹那么紧……”男人的窄臀以令人难以置信的速度及力道，大力贯穿着小人儿又紧又窄的蜜穴。听到它发出噗哧噗哧的声音，男人更来的劲了，以各种频率及方向旋转插入她流着丰富汁液的花穴，还时不时的还抵住花穴深处的那团软肉，用力地厮磨旋转着，不一会儿粗大的内棒就搅弄得小女人的花穴水声频频。




　　26.为你精尽人亡

　　“宝贝你水好多啊……你听……还在响呢……”男人似乎为了证实自己的话，邪恶的更加大力地撞击女人的水穴，那声音噗哧噗哧的声音更响了。
　　“啊……快……快点……”被男人撞击的地方已经又热又麻，可是她还是能感到自己的蜜穴被男人的言语挑逗的流出更多的蜜水。“用力……快……用力…
　　…“
　　“快点用力吗？好，媚媚想要的我都会给！”可是行动却与言语相反，那炙热的肉铁反而退出了那正在动情吸允着他的嫩穴！
　　“不要走，我还要！”就在那浓烈的快感要将她包围，她即将要达到高潮的时候，晟居然将肉棒从她的小穴中退了出来，让她的穴肉因饥渴而不停的蠕动着，迫切的想要那根硬又大的肉棒充满它。
　　“媚媚要的我都会给！不过，让我看看媚媚有多想要好不好？”强忍着不让自己的大肉棒不受控制的插入那近在咫尺的小穴，更拒绝自己的思想被媚媚的勾引所左右，大颗大颗的汗水自晟的额头滑下，可他还是强忍着提出他的要求。
　　“怎么看？”这时的媚媚好像被催眠了一样，只要能被男人的肉棒填满，大概任何要求都会答应吧！
　　握住那滑腻的小手，来到了那蜜汁如洪水般泛滥的花穴处。“手淫给我看！”
　　“好……”媚媚顺从的答应了，越来越瘙痒的私处，让她忍不住伸出食指，按压在自己那早已翘起的小花核上地搓揉着，最终还不断吐出令男人的肉棒变得更大更热的呻吟声。“恩……啊哈……”
　　“啊……里面好痒，给我吧！”手指的动作，只让她的花穴内变的越来越痒，那空虚的蠕动越来越频密。“求求你……”
　　“求我吗？好啊！可是你要什么呢？只要你告诉我，我都给你！”男人恶意的在小人儿的耳边低声呢喃着，吹出的热气让敏感的媚媚不住地哆嗦着。
　　“我要你进来！”那仿佛将身体都掏空的空虚感，让媚媚只能顺着男人的话说，希望他可以赶快给她想要的。
　　“你要我的什么？进哪里？”显然，晟想要听得还有更多。
　　“小骚穴，小骚穴要大肉棒！给我，小骚穴想要，想要大肉棒狠狠的插！”
　　像是突然开了窍，自蜜穴处传来的空虚感仿佛要将她掏空了，逼得她自然的从口中脱出这样令人羞涩的浪荡话来。
　　“继续！继续说！”看着媚媚欲求不满的样子，用羞涩而淫荡的表情说着渴求自己的话，晟恶意的用自己那胀得紫黑的铁杵旋磨女人那水嫩的花瓣。
　　“啊……求你，用大肉棒狠狠的干媚媚的小骚穴吧，小骚穴好痒……”不再需要任何启发，来自身体的渴望，让媚媚不能自己的祈求着被占有。
　　“乖媚媚！我这就来！”说出这话的同时，那细长的大肉棒已经连根尽没，进入那湿腻的小穴中。过紧的小穴与他用力插入的肉棒摩擦出的快感，让他险些在这一记猛入时就缴械！
　　“啊――”那炙热的肉棒带来的满胀感虽然让她空虚的小穴得到满足，可是肉棒尖端的蘑菇头，却也在足够多蜜水的作用下一举顶进了那最深处的城池！小穴的满足和子宫口的疼痛，让她不知是爽还是痛的尖叫出声！
　　男人开始狠狠地抽送了起来！每记插入都深深的顶得那平滑的小腹凸了出来，也顶走了那小骚穴的空虚感！
　　“啊……嗯……用力啊，啊……要被干穿了，啊……小穴要被干穿了！”媚媚的吟叫声因为销魂的快感而渐渐高昂，甜腻婉转的声音让男人的棒子戳得更快更猛，每一记插入都深入子宫，将子宫也填的满满的。
　　“啊……啊……”那快感在小腹逐渐累积，随着那快要将她融化的强烈摩擦，终于，在他的抽送中，她战栗着再次达到了情欲的高潮，一阵灼热的花蜜从那被顶开的子宫口喷出，浇灌在顶入的龟头上。
　　晟知道他快要到了，便将肉棒全部抽出然后狠狠的一送，整根肉棒都嵌进了那刚刚抽出就已经闭合在一起的小穴内，龟头顶进了还在吐着花蜜的子宫内，将浓稠的白浆强而有力进喷射了进去。
　　“啊……好烫……”被精液烫的花芯又是一阵轻颤，今天已经经历两场激烈性爱的媚媚终于无力的昏睡了过去！
　　“你的阳痿好了？”心满意足的抱着昏睡着的媚媚，正打算昏昏欲睡的媚媚，突然听到了他那幽魂弟弟的声音。
　　“你怎么进来了？”之所以被晟称为幽魂弟弟，是因为这小他三岁的弟弟，从小不哭不闹不说话，险些被诊断为自闭儿。虽然在媚媚来到这个家后，这家夥的话变多了，但是所有的内容也仅是针对媚媚而说的。对他和凡来说，这弟弟不是幽灵是什么？
　　“你的阳痿好了？”没理会晟的问题，执着的继续问着他关心的内容。
　　“……”唉？是啊！刚刚只顾得跟媚媚ML了，完全忘却自己的小弟弟已经多年不抬头这个状况了！
　　想起来他就郁闷！自从媚媚十岁时，他自作聪明的给媚媚上什么早期性教育课后，就被媚媚的一个“纯真”的问题后，他的小弟弟就“生气”得再也不肯抬头见人了！任他试验各种办法，甚至找了个AV女优来想要边看边做，也没能成功！当然，他也曾经跟媚媚试过各种办法，只差没进行这最后进入的步骤了，也没能成功！
　　可是，刚刚，好像在跟媚媚接吻的过程当中，小弟弟不需要被呼唤就自动起立了！
　　“好了就滚吧！”如果不是看在“不行”多年的晟终于“行”了，早在晟从媚媚的身体里中途退出时，他就进来抢人了！凭什么跟媚媚上床的顺序还要按照长幼顺序来！
　　“你不要太过分哦！”居然干叫他这个做哥哥的“滚”？好歹他也大三岁好不好！
　　冷冷地看了晟一眼，不想在浪费唇舌，奕直接用被单裹起睡梦中的媚媚，走向他自己的房间！
　　“换被单！”简单丢了指示给晟的奕，就这样抱着媚媚从门口消失了！
　　愣了好半天，晟绝不承认这个比自己小三岁的弟弟，气场很强大！




　　27.奕擅长持久战1

　　晕黄色的光从玻璃窗折射进来，使冷清的白色系房间变得温暖起来，在那白色大床上睡觉的可人儿的小脸上，镀了一层圣洁的金色。
　　似乎睡的并不安稳，那如蝉翼般的睫毛颤抖着，嘴里也呢喃着不清楚的梦语。
　　“不要，放开我！”
　　梦里，有个男人不停的亲吻着她的唇，捏揉着她的饱满，下半身的昂扬更是在她的小穴四周游走着，只差一步便要进去她的身体。那触感，那气息，都让她觉得那么的熟悉，却一时又想不起来是谁。
　　想要推开那压在她身上的男人，却发现自己的力气对他毫无用处，倒是像在抚摸他的胸膛，摸到那解释的肌肉紧绷的触感，小手偷偷捏了一下。
　　可是，被撩拨的好舒服啊！怎么办，她越来越没力气反抗了，反而像是要融化一般。空虚的下体不受控的流出了好多的水，可是那火热的棒子好像并不想要水水流出来，反而是用那硕大的顶端将水水一点点塞回那渴望的一张一合的小嘴，却在每次退出时，勾出了更多的蜜水来，泛滥成灾。
　　“啊……不要走，我要……”反正是在梦里，也不想再去考虑压在自己身上的男人是谁了，极度渴望着被狠狠贯满的身体，让她不知羞的祈求着。
　　“想要就睁开眼睛！看看我是谁？”好听的男声因强压的欲望而低哑，在她敏感的耳边吹着气的诱惑着。
　　睁开眼？可是她现在不是还在梦里吗？醒了以后不就什么都没了？
　　“快点！睁开眼！只要睁开眼我什么都给你！”那声音继续钻进媚媚的耳朵，就像是想要诱惑亚当夏娃的那条蛇。
　　那排小扇般浓长睫毛抖了抖，那带着睡意的眼睛终于张开了。
　　映入眼中的情景，过了几秒才被大脑接收到，啊，原来不是梦吗？“弈哥哥？”
　　“媚媚，你还要我继续吗？”男人的声音了不仅有因欲望的压抑，更有怕被拒绝的紧张，很怕从那红唇中吐出他害怕听到的拒绝。
　　被奕这么一提醒，媚媚才想起自己的小穴此刻还渴望的收缩着，而且，本来自己的计划也是要勾引弈哥哥的，此刻又怎么可以不继续呢？
　　“继续，我要你继续……”修长的双腿主动盘上了男人的窄臀，将小腹弓起与男人的腹肌贴紧，媚媚的毫不迟疑的想要奕继续，而且她的身体也渴望奕继续的动作。
　　被心爱的女人如此邀请，奕不在迟疑，毫不留情的一记贯穿进了那让他多年来渴望却不能进入的花穴。
　　“啊……”跟他想象的一样，不，比他想象的还要美好的天堂一般的处所，那天鹅绒般柔滑的触感，层层绵绵的软肉将他毫无缝隙的紧紧裹住，那么温软的感觉让他不舍得马上抽出，而是停留在那里享受着小穴对他的爱抚。
　　“啊……”虽然知道弈的肉棒的样子很特别，可是当火热的肉棒进入自己的花穴时，那巨大的蘑菇顶端，还是撑的她胀痛。怎么会有男人的龟头那么大的，跟自己的拳头差不多大小了！对于他那粗硕的龟头能顶进她一根手指就能填满的花穴，她觉得奇特又兴奋！“好大……”
　　在床上被夸“好大”这件事，男人是没有办法不兴奋的，这代表了他的能力被肯定！这时候的男人，就会更努力，更认真的耕耘，想要一次来获得“好强”
　　的赞扬！
　　如果是晟，甚至是凡，一定会说点什么，来回应媚媚的夸奖。可是一向省话的奕则没有浪费唇舌，而是开始缓慢的抽送起来，想用实际行动来获得更多的夸奖！
　　不过，他并没有急切的开始快速的抽插，而是九浅一深的方式，不紧不慢的旋转研磨着的在那天堂之地探寻起来。这样的抽送，即能让他感受到小穴温柔的包裹，又能不那么快的射出来。
　　只是这样的速度，可苦煞了被他压在身下的小人！被那肉棒不紧不慢的折磨着的花穴，此刻不仅感受不到被贯满时的充实感了，而且更多的寂寞空虚自那蜜穴深处传到她的心脏，快要将她湮灭了！“啊……快啊……好难受……我要你快……”
　　要快吗？那三浅一深好了！那肉身听话的将1档提升到2档，不过，速度虽然加快了一点点，还是这么四平八稳的在媚媚的小穴中匀速的运动着。
　　“重……恩哈……我要重的，重重的顶我……”被奕的不紧不慢磨的耐性全无，媚媚伸手扣住男人的腰，努力的向他的小穴方向施力，迫切的想要感受到被狠狠的刺穿的快感。
　　“是要快还是要重？”显然，因为控制得益，此刻奕的体力还保持的非常良好，经过了这么半天的抽插运动，却一点也不气喘吁吁！不过，其实他已经被叫嚣着要狂野释放出来的欲望，憋得满脸通红，身上的汗水也不停滴落下来。
　　“啊……该死的，我要有重又快……”已经被身体的欲望逼得快要爆炸，媚媚哭喊着叫了出来。
　　“只能选一样！”被排到最后一个，让奕十分的不爽！所以最好的惩罚就是让媚媚不那么容易得到，人的本性就是不容易得到的就会更想要得到，他要让媚媚深刻的记住他们的第一次，这也是他的第一次。
　　“我都要，求你，我都要……”不能控制的，渴望的泪水从眼眶滑落，这种时候她怎么能选的出来呢！
　　“说清楚，什么都要？都要什么？”他的控制力真的是三兄弟里最好的了，换作是凡和晟，经过了这漫长的折磨后，早就会忍不住开始响应媚媚的要求了。
　　“我要，我要你的大肉棒，快快的狠狠的插我！我的小穴要别你狠狠的干！”
　　几乎是尖叫着的喊了出来，媚媚此刻只想顺应身体的本能，不想压抑住自己的渴望。
　　“答应你没问题！可是，你要记住，记住这一次，一辈子都要记住！”非常恶魔的提出条件，他知道此刻的媚媚应该很难拒绝。
　　“好，我答应你！我会记住！”只要马上给她，她什么都答应。
　　得到答案的奕十分满意！做不成媚媚的第一个男人，就做第一个在床上给她留下深刻印象的人，反正他的做一个第一！其它所有的事情他都不稀罕不争，可是对于已经不能独占的媚媚，他要争个足够重要的地位才甘愿！




　　28.奕擅长持久战2

　　速度加到180，让你们看看我的嘴巴！哦，不！是速度加到180，让媚媚看看他的厉害！那线条优美的窄臀，开始如电动马达般的在媚媚泥泞的花穴中抽送起来，虽然速度足够快，却也没忘记每一下都是重重的顶进去，将心爱女人的要求执行的非常之彻底！
　　“啊……啊……嗯啊……好……爽……”被那剧烈的抽插顶的，媚媚只能只言片语得喊出自己的感想。怎么会这么快，这么重，这么的爽……
　　“啊――，不――行――了――，我……我……受……不……了……啊！啊！”
　　只那么短暂的一会，那强烈高潮就伴随着媚媚的尖叫席卷而来，太过强烈的感觉，让媚媚的两眼翻白，只能大口大口的喘气，让空气进入她缺氧的肺部。
　　可是，男人显然还剩余了很多的力气！不仅没有因为媚媚的高潮而暂缓下来，反而一把抱起媚媚，让她双腿叉开坐在自己的身上，握住媚媚的小蛮腰上下抛送了起来。
　　“啊……不行了……停一下好不好……我快死了……”因为媚媚的重量，居然将奕的肉棒全部挤进了她的小穴中，短小的花穴被那顶端粗壮的长肉棒撑的像是要炸裂了，可是怎么办，那疼痛感后面为什么还有一种快感传来呢！
　　“不！”非常简短的回答了媚媚，奕开始专心的在媚媚的小穴深处寻找起来，在那团媚肉中寻找那小小的肉洞。当然，握住媚媚身体，控制让她一下下坐在自己男根上的手可是没有停！
　　“啊……不要全都顶进来，要裂开了……”媚媚想要控制自己的身体的力量，不想要每次都被那双大手向他的昂扬上狠狠的坐下去，可是被高潮袭击的软绵的身体毫无力气，根本敌不过这句每天只顾学习研究居然还能保持着如此结实肌肉的强壮身体。
　　没心思回答媚媚了！因为他找到了那已经在一收一缩的小孔了！抬起媚媚的纤腰，狠狠的这么一沈……
　　“啊！”那巨大的龟头，居然在自己坐下的瞬间，整个挤进了她的子宫口！
　　虽然之前与凡和晟做爱时，他们资本雄厚的长肉棒都进去过那神秘殿堂，可是奕过于粗的此刻也钻了进来，那感觉居然跟被凡的肉棒顶破处女膜一样，撕心裂肺的痛从那还在紧密纠结着的下体出传来。她不敢想象那个画面，将自己的拳头粗的肉棒塞进自己的子宫！
　　“啵！”男人的肉棒拔了出去，发出香槟瓶塞被打开一样的声音。
　　啊！好害羞，那是从自己的小穴内发出的声音呢！
　　“吱！”男人的肉棒又进去，那是过多的液体被硕大的顶端挤了出来，经过两人严丝合缝的下体被挤压时发出的声音！声音还没完，肉棒又进到了子宫里面。
　　“啵！”
　　“吱！”
　　“啵！”




　　29.生日“大餐”前奏1

　　凡将媚媚放在了已经换好干净床单的大床上，看着自己起立的分身，凡却只能将媚媚搂在怀里无奈的笑笑，不能进一步的行动。
　　看来他们真的把她累坏了吧，几乎整整一天都在跟他们做爱，对于一个刚刚体验性爱的少女来说，应该已经到达体力的极限了。
　　“你也太粗鲁了，媚媚的小穴都肿成这个样子了！”奕平时看着一幅文质彬彬斌的模样，其实是他们三个中最健壮最结实的。其实晟是嫉妒的，明明他们两个都是第一次，凭什么他就比自己久那么多，这样媚媚一比较起来，自己不是显得“性无能”了吗？
　　“……”被埋怨的人像是没听见一般，将手中的药粒放进无意识的媚媚口中，凡自动的含了一口水哺进那小口，让媚媚能够将那药丸吞咽下去。
　　“你说！你是不是偷偷给自己配药吃了？延长射精的那种！”这人一定偷跑了，要不怎么会那么厉害。越说，越觉得可能性非常高。
　　“不是延长射精，是延迟射精！”语气很平静，只是纯粹从医学角度纠正着。
　　“你看你看你看！我就说嘛，第一次就这么久，被我发现了吼。”认为奕已经承认作弊，晟的语气有些激动的轻扬出声。
　　“嘘！小点声，别吵醒媚媚！”没打算里两人之间的暗潮汹涌，但是声音大了吵到媚媚，凡可就不会答应了。他的宝贝真的是累坏了，眼眶已经有着淡淡的黑影了。
　　“不管，我告诉你，我也要，听见没有！”继续不服气的吵吵着，不过音量已经降低非常多。
　　“……”维持一贯的不想回答就沈默的作风，奕继续着手里的工作。
　　用枕头将媚媚的臀部垫高，将那白皙的双腿张的极开，那红肿的私密处就清晰的展现在围坐在媚媚身边的三个男人眼中了。奕弯下身子，一只手滑过那洁白无毛的三角地带，来到细缝处，将那保护着幽径的贝肉撑开，那粉红的花核被迫露了出来。另一只手轻轻的故意的在那小核上捏了一下，满意的听到还在昏睡中的媚媚回应似的嘤咛了一声。
　　从一个小瓶中挖出散发着薄荷香气的药膏，手指探入了那被撑开的花穴内。
　　大概是被药膏冰凉的触感刺激到，媚媚的穴肉抽搐了一下，媚肉就紧紧地含住了入侵的手指。手指也并没有着急，而是静静的带了一会，等待那敏感的穴肉放松，这才微微的动了动。
　　花穴太紧太热，让刚刚被指腹带入的药膏，被那暖湿的环境融化掉了，使他的手指难以前行。手指撤了出来，又挖了一大坨药膏，旋转着先将药膏抹在穴口附近的内壁上，再撤出来，再带着更多的药膏进入那蜜穴内，进入的却比刚才深了一些。就这样非常没有效率的，好一会，才抹了一半而已。
　　可是不知是被那冰凉的药膏，还是被那不断探入手指，慢慢地有汩汩的爱液开始从那小穴中流出，不仅将奕的手指沾的晶亮，连好不容易抹好的药膏也被带了出来，那轻颤的张合着的小洞，此刻好像是泉眼一般。
　　为了那小穴能迅速消肿，药膏是一定要涂的。这次奕将药膏抹在了外面，厚厚的一层覆在那腿心处，指腹轻轻按摩着那整个花心，想让药膏渗透的更彻底。
　　将整个过程看在眼里的三人，困难的吞下口水，肉棒迅速的在裤子内膨胀了起来。想象着如果自己的肉棒能够替代那根手指，就着药膏当作润滑剂，能够畅快的在那紧窒的小穴中抽插该有多好啊！
　　“里面的都被冲出来了，不用再抹了吗？这样不是没办法消肿了？”晟早就忘记刚刚认为奕可能作弊的事情了，他此刻只想要媚媚的小骚穴快点消肿，可以在继续接受自己大肉棒的抽插。
　　“药效可以渗透进去，只是速度会慢！”奕简短而有效的回答了晟的疑问，他也想要可以快点再次进入那温暖的小穴啊，可是他们的媚媚的身体如此敏感，只是一根手指就能带出她的快感，让药膏没有办法停留在小穴的内壁上，使药效直接而快速的发挥作用。
　　“需要多久？”凡当然也保持着同样的想法，他的欲望已经叫嚣得快要爆炸了。
　　“半小时。”本来可以一刻钟的。
　　从奕知道媚媚将有他们三个老公，要满足三个老公的需索后，就预料到会有这样一天的到来。所以，还没进入医学院的奕，开始提前做准备。这些年利用在学校学的西医，结合他自学的中医，终于配出了可以让迅速恢复体力还没有任何副作用的营养药丸，还有可以快速消肿祛瘀的药膏。
　　“对了，避孕……”他们还没有结婚，媚媚也还太小，现在的状况还不适合让媚媚受孕。可是，凡想到媚媚肚子里怀着他们孩子的画面，他迟疑了。
　　“药膏里有！”从医学的角度讲，奕认为还是过几年，等媚媚身体足够成熟了，才是做妈妈的好时机。
　　“有副作用吗？”晟很怕小孩子，可是如果是媚媚生的，他都爱！所以，这药膏可别让媚媚将来没办法受孕才好。
　　“不可能！到时我会改配方！”给媚媚用的任何一样东西，他们都是挑最好的，更何况由他亲自配的药，怎么可能让它有副作用而伤害媚媚呢？一点他都不会允许！
　　虽然奕的回答很简短，但是凡和晟都明白他的意思了。




　　30.生日“大餐”前奏2

　　“恩……”这一觉睡的十分满足的媚媚，终于微笑的睁开了眼睛。
　　啊，睡的好舒服啊！
　　自己还躺在昏睡之前的这张大床上，而大床的主人奕却不在。看了眼外面一片漆黑的天色，在看看那静静绕着圈圈的表，明明感觉睡了很久，却还不到九点吗？记得被奕的折腾昏过去的时候，大概也已经快八点了。
　　“不会是睡了整整一天一夜吧？”媚媚喃喃自语，决定还是起床气找她的男人们去。
　　唉！已经做好思想准备，她这副“运动”过度的身体一定会在起身时酸痛不已了。可是，此刻她却感觉不到身体有任何异样，跟“昨天”之前的身体一样的吗？
　　要不是自己赤裸的从奕的床上醒来，她一定会以为自己只是做了一场长长的春梦，因为，虽然原来他们也会搂着全身赤裸的她陪着她睡觉，可是都只会在她的房间，因为她认床！而且，她记得非常清楚，“前天”陪他睡觉的是凡而不是奕！
　　此刻，媚媚还非常坚定的相信，自己已经睡了一天一夜这件事情，认为跟三个男人做爱是昨天发生的事情。
　　不过没等媚媚去找她的男人们，她的男人们就找上门来了！估计着媚媚快要醒来的三人，端着香喷喷的饭菜走了进来。
　　在媚媚吃着她的晚餐期间，她了解到，原来她并没有睡一天一夜这么久，而是仅仅睡了一个小时左右。
　　而之所以她仅仅睡了一个小时，就能够恢复体力的原因，则要归功于奕。
　　“所以，奕的药这么神奇哦！”完全被奕的才华折服，媚媚的两颗眼球简直要变成心性的了。
　　“还好！”对于这种无聊的问题，一向不屑于回答的奕，此刻居然有些羞涩的回答了。一个是因为媚媚的崇拜语气另他十分受用，另一个则是，媚媚没有注意到的称呼的转换。媚媚终于不叫她哥哥了呢！
　　“可是……这个药只能之后用吗？不能之前用？”奕是很厉害啦，可是如果只能事后用，那自己不是还要每次先被折磨的昏过去才行？这点不够人性化，应该改进！
　　“……”没有回答的奕，脸瞬间被红色晕染。
　　“哼！活该！”晟忍不住的冷哼了一声！媚媚崇拜的看着奕这件事情，他十分的看不顺眼，此刻立刻落井下石了起来。怎样，他就是嫉妒，赤裸裸的嫉妒，不行哦！
　　“是……可以？”得到奕的沈默答案，媚媚迷茫了，那为什么不早给他用。
　　“我……忘了！”虽然在凡和晟面前像媚媚认错有些丢脸，不过奕还是决定坦白从宽。当时他的的确确是忘记了，当时只顾得要媚媚永远记得他们的第一次，想要媚媚不停的达到高潮，忘记了先给媚媚用药了。
　　“……”看到奕诚恳认错的表情，她就知道他是真的忘记了，虽然为自己白挨了一顿狂风暴雨而觉得冤枉，不过还是决定不记恨他。“算了算了，以后别忘记就好了！”
　　“以后……”三个男人异口同声的重复道。本来表情各异的人在听到“以后”
　　这个关键词时，眼中蹭得一亮！那就是说，以后也可以“做”是吧？还想说怕媚媚被三个人吓到而没有以后了呢，真是……太TMD好了……
　　“怎么了？”被这么大声的重复吓了一跳，差点没把手里的汤匙吞下去，媚媚抚抚胸口的安慰着自己的心脏！
　　“没什么！那个，媚媚啊，你都叫凡和奕名字了！那我呢？”晟立刻反应过来，将话题带开。怕一个万一，媚媚又后悔了，打算以后再也不跟他们“做”了，那他会哭死的！最安全的就是不要在这个话题上打转了。不过，称呼的问题，他也很在意！如果只有他还被叫哥哥，那岂不是不平等待遇吗？
　　“晟！”从善如流的叫了男人的名字，看到晟高兴的反应，媚媚也开心的笑了。其实，她会在跟他们做爱之后改叫他们的名字的原因很简单，只是因为，她认为叫自己的男人“哥哥”很别扭，像乱伦。既然没有血缘关系，那叫名字不是更好。
　　当媚媚下意识想把“乱伦”这个词从自己的世界里排除是，她并没有想到，后来的日子里，这个词跟她纠结了好久好久。
　　她知道，这三个男人对她的爱有多深。虽然她也爱他们，可是她的爱已经被分成三份了，并且就算是不将她的爱瓜分，那不及他们对自己的爱深。只要她做一些小小的事情，他们都会感动，只要自己回应他们的爱多一点点，他们就会爱自己更多。这样不对等的爱，让她总觉得亏欠他们似的。所以，她想尽自己的权力满足这三个男人的所有要求。更何况这称呼的名字，是她本就打算要改口的，只是还没有机会让她叫出来而已。
　　“啊！”心满意足的将最后一口汤也喝下，媚媚心满意足的感叹着。自己真的好像女王哦，被别的女人抢都抢不来一个的优秀男人围绕着照顾着，而且同时三个那么多，怎么能不让她幸福的感叹啊！
　　“呵哈……”媚媚觉得自己此刻，又幸福的想要睡觉了！秀气的用小手捂着嘴巴打了个哈欠，此刻她已经被抱回了自己房间的这张更软更大的大床上，以一个舒服的姿势躺下，打算当头吃了睡的猪猪。
　　“媚媚，吃完了就要睡了吗？”看到此刻媚媚因为困吨而双眼迷蒙的可爱模样，凡靠在床头，轻抚着媚媚柔软的发丝，爱恋的问着。
　　“恩！”被凡带着魔力的大手，抚摸的睡意更浓了，媚媚的眼睛开始有逐渐闭合的趋势。凡的大手好像有活力啊，为什么每次只要被凡这么抚摸着头发，就会困的受不了呢！
　　“可是，媚媚，你还不能睡啊！”
　　“为什么？”
　　“媚媚，你忘记了今天是你的生日了吗？”
　　“啊！我忘了！”她只想着今天计划勾引三个男人上床的计划已经完美达成，当然如果不计较勾引与被勾引的角色有稍微互调的话，被三个男人“做”到天昏地暗的她都忘记了今天是她的生日了呢！
　　“小迷糊！自己的生日都忘记了！”轻捏那小巧的鼻子，其实自己也知道媚媚是被他们给累的没时间去想。
　　“来，看看我们的生日礼物吧！”虽然媚媚提前告诉他们不需要过生日，但是礼物还是必不可少的。
　　“好！”想到他们一定会送自己很特别的礼物，媚媚的此刻的睡意被打散，精神头十足的开始拆着礼物！




　　31.狂野生日“大餐”1

　　这，是礼物？生日礼物？她的生日礼物？
　　媚媚觉得，自己的额头此刻一定有三条黑线！
　　虽然是她为了勾引他们三个，而提前通知不要过生日的，不过既然他们很上道，懂得准备礼物，那好歹也要准备写有诚意的不是吗？
　　这是什么？
　　几乎只是几条线的性感蕾丝睡衣？
　　A片？《和哥哥们的性福生活》？《与哥哥去宿营》？《哥哥你好强！》！
　　护士服？怎么又透又短？
　　错愕的看着送礼的三个人，困难的咽下口水，媚媚此刻也不知道该说点什么好了！
　　这三个人是商量好的吗？所以，就算自己不主动，他们也计划好了今天会要了她吗？
　　“我们本来是想让你过两天打开盒子的，想说等你月经过去……”越说越觉得没底气的凡，恼怒的瞪了眼旁边的弟弟们，气他们怎么礼物的性质跟自己的如此像，简直跟商量好的一样，是同一系统的。“那个，我们没有商量……”
　　“哈哈哈……”觉得三个哥哥此刻华丽丽的“濉毖十分可爱，媚媚不但没气反而轻笑了出来。反正达到她想要的结果了，过程她并不介意。
　　因为媚媚的轻笑，那胸前被被单半掩半露的遮住的丰满白嫩的两团软肉，也不住的跳了起来，迷乱了男人们的眼睛。
　　于是，媚媚就这样被三个男人“性福”的包围住了！
　　“啊！晟，轻点捏，好痛哦！”还在发育的胸部被凡的大手揉捏成各种不规则的形状，挤压的疼痛让她忍不住喊了出来。
　　“啊……凡，不要咬……啊……”晟居然用牙齿轻轻的啃噬着那敏感的小核，让她的小腹不住的收缩起来，花穴内也开始淌出丰富的汁液。
　　“唔……”被奕火热的唇堵住了口中的呻吟，那舌尖灵活的钻进了她的小嘴中，与她的舌纠缠着、纠结着。
　　啊……凡的舌头伸进她的小穴了，被吸的好爽啊！
　　啊……晟的舌头绕着她胸前的蓓蕾上打转着，好痒啊！对，没含的那边也要用力捏，啊，快要被捏爆了！
　　啊……奕的舌头为什么要在她的舌根那挑逗，好痒好酥的感觉，这就是法式深吻吗？
　　三个男人同时在媚媚的身上挑逗着，在她的身上点燃了无数的热火，快要将她燃烧起来！白天跟三个男人轮流做，已经让她觉得像是置身在天堂一般的幸福了，此刻和三个男人一起做，这幸福感简直要将她湮灭，让她窒息了。
　　可是，这样被他们挑逗，让她的花穴深处好空虚，好寂寞，好想要一个大肉棒进去陪她哦！
　　“凡，快，给我，进来！”好不容易从奕的口中夺回一个喘息的机会，赶忙催促着正在吸允着自己蜜穴流出的汩汩淫水的凡。马上，那已经被男人吸裹的微肿的唇，又再次的被含住了。
　　“唔……”啊！被插入了！好满啊！要溢出来的满足感！好快，好重，啊，怎么滋味会这么好！
　　“嗯哼……”子宫口也被打开了，好酸好胀啊，感觉整个子宫也被填满了呢！
　　“啊……好爽……用力……啊……用力干我！”终于，奕松开了她的唇，让那淫荡的话语不自觉的从她口中含叫出来！
　　“恩哈……要被干穿了！啊……用力……快……”那装着浪荡语言的匣子，此刻好像被一把钥匙打开般，不停的从媚媚的嘴里流泻出来。
　　可是三个男人好像更加喜爱这个在床上像荡妇一样的媚媚，开始更加卖力起来。奕也将那湿热的唇转移到另一边被凡忽略的丰满而弹性十足的乳房上。
　　“啊……继续，快……用力……哼……我要到了……”越说越来劲儿，媚媚此刻已经被那身体不断传来的快感浸淫的失去了平日的娇羞模样。
　　“哦！我受不了了！凡，换个姿势！”急切的帮助媚媚坐在凡那被花蜜染的亮晶晶的肉棒上，让她面对凡趴在他身上，晟挖了一大坨刚才没忘记带来的消肿药膏，抹在比常人长很多的大肉棒上，再用手捞了一把媚媚那还在不断被凡的大肉棒带出泡沫的小穴，积攒了满手的蜜水抹在那菊穴上，龟头就这样一点点的开始像媚媚的后穴中探入进去。
　　“啊……不要，好痛啊！”怎么会这么痛，后面又没有处女膜！晟的肉棒干嘛那么粗嘛，害自己第一次被插入的菊穴这么的痛。媚媚忘记的是，她那一只手指就能将褶皱全部撑开的菊穴中插入的，正是在三人中算是最细的晟的肉棒了，如果是凡和奕的肉棒，恐怕疼痛得会更加厉害。
　　可是，晟还是不断的将还剩余在外面的肉棒上涂抹着药膏，继续一点点的将肉棒顶进着。
　　“啊……好奇怪！”前面的小穴被凡的大肉棒操到就要高潮了，后面的菊穴带来的痛感却让那高潮来的历经坎坷。慢慢的，随着晟将肉棒整根插入后的松一口气，后面的疼痛也渐渐过去了，一种酥麻中带着微痛的快感慢慢传来。
　　两个男人隔着那层薄薄的软肉不断抽送着，几下之后就默契十足的找到了频率，一会一同退出一同插入，让媚媚感觉自己的身体被两个肉棒掏空又填满，掏空又填满！一会有一个插入一个抽出，一个抽出一个又插入，让她总有一个洞穴是被填满的！
　　“恩……啊……怎么会那么爽……啊……我要不行了……啊　”媚媚达到了这次四人行的第一个高潮。两个小穴剧烈抽搐着，将里面的肉棒裹的死死的动弹不得。被龟头顶开的子宫内出大量的淫水，将凡浇的一个激灵，险些缴械投降。
　　而且，后面被晟填满的菊穴内，居然也分泌出了润滑的肠液来。
　　“啊……”被媚媚带来太多刺激的两人，终于忍受不住了，开始在那因高潮而阻力重重的穴内抽插起来。
　　“啊……好强……好……好快乐……”
　　“凡，换位置！”




　　32.狂野生日“大餐”2

　　两个人又将媚媚的身体转了个面，那两根膨胀到可怕的肉棒又交换插入了那泥泞不堪的洞穴中。
　　换位置时，从媚媚胸部抬起头的奕，听着媚媚此刻动情的叫床声，看着她淫荡的丁香小舌妖艳的舔过那丰润的唇瓣，奕将自己的膨胀的肉棒举到那小嘴跟前。
　　“含住它！”
　　看到那顶端过于粗大的肉棒在自己跟前，媚媚显得有些无措，想起了刚刚被它顶入子宫时的疼痛来。
　　“含住这个小眼！”小嘴还是毫不迟疑的含了上来！
　　“吸！”小舌抵在小眼附近，开始像吸奶嘴一样用力吸！
　　“手握住外面的肉棒！”柔若无骨的小手也听话的覆了上来，还带赠品的撸了两下。
　　“嘴再张大点，把龟头都含进去！”试了几个角度，终于，那张小嘴含进了拳头般大小的顶端，因为嘴张的过大，两边的脸颊都凹陷了下去。
　　“像是小穴套在肉棒一样，前后的动你的头！”虽然被肉棒撑的嘴和脸颊都十分酸疼，可是她还是想要用仅剩的这样小嘴包容这个男人，满足这个男人，让他在自己身上得到快乐。
　　“做的好！用舌头舔肉棒下的那条沟！”继续毫不迟疑的照做，被肉棒撑的没办法咽下的口水，都流到了肉棒上，将那条沟浸的比别处湿亮好多。
　　“好！很好！含住下面的袋子！”含住一边，啊，忘记了另外一边，也含进嘴里好了！
　　“哦！很好！下面媚媚自己来吧！”这几乎要成为他这辈子说话字数最多的一次了，不过那极度的快感还是让他觉得值得的不得了。
　　“哦！好会吸！媚媚做的很棒！”一向只是默默“耕耘”的奕居然会一下子说那么多话，还夸奖人，可见媚媚在床上是多么有天赋的了！
　　晟看着一眼也是笑得满意的凡，啪的拍了媚媚雪白的屁股一下，“媚媚就是小淫娃，就是欠干！哦！好爽，小荡妇好会夹！哦，我要射了！我射了！”
　　“啊……好烫！”被晟的精液烫的一阵头皮发麻，媚媚又高潮了！
　　“哦！不要夹那么紧！要断了！”被媚媚高潮中的菊穴吸裹着，凡也终于控制不住的射了出来！
　　“啊……来了，又来了……”本来还在高潮中的媚媚，居然被凡射进直肠内的精液烫的又到了一个高潮。
　　这样一个接一个的快感如浪潮般的猛扑过来，让她的身体几乎受不住这样连续剧烈的刺激，全身都剧烈颤抖着，自小穴深处猛的喷射出一股透明的温热液体。
　　射到了已经从她的体内滑出的晟的下腹以及肉棒上。
　　“敏感的小妖精！居然潮喷了！”啪的，又是一巴掌拍在媚媚雪白的肉臀上，有点痛的感觉让媚媚下意识的吸气，引得那还维持在媚媚菊穴内的凡的肉棒被挤出了最后一滴的精液。
　　“啊！好紧啊！好会夹！你想要吸干我的精血吗？小妖精！”被夹爽了的凡，也啪的一声拍在了另一边的翘臀上。
　　细嫩的雪白肌肤上，立刻就显出两片通红的印记来。
　　“唔……”把奕的大肉棒含在嘴里的媚媚，想要抗议却没有办法出声。可是舌头的蠕动却爽的奕再也忍不住的开始在媚媚的小嘴中抽插起来。
　　看到媚媚想要逃开，奕一手扣住媚媚的脑后，一手捏着她的下巴，想让那小嘴张的更大，可以含住他肉棒的全部。
　　媚媚害怕的反抗，舌头用力的顶着那不断抽送的肉棒，因为她已经快要不能呼吸了！
　　“哦！好棒的小嘴！”那吞咽口水的动作，让咽喉处的小舌刚好顶在了他插入的铃口上，顶的他头皮一阵发麻！
　　知道自己快要射出来了，奕开始加大臀部的力度，抽送的更加迅速起来，完全顾不上此刻几乎不能呼吸的媚媚了！
　　“啊――！”终于，在媚媚马上就要因窒息而昏倒时，奕的铃口在媚媚的喉咙深处打开了，那白浊的粘液就这样射在了媚媚的小嘴里。
　　“咕咚！”因为肉棒的不退出，媚媚只能将那充满在口腔内的腥腥的液体咽下。可是，看到媚媚将自己射入她口中的精华咽下的淫靡画面，让奕又是忘记媚媚感受的一阵顶弄，一股股的精液在他臀部的抽动下继续射入那红艳的小嘴中。
　　终于，在媚媚的小嘴里待够了的奕，将他的大肉棒抽了出来，也带出了那些还没被吞下的精液，顺着媚媚的下巴滑倒了那白嫩柔软的丰胸上！
　　“啊！我又硬了！”过于刺激的画面，让晟的肉棒不自觉的又站了起来！
　　“我也是！”凡也痴迷的看着媚媚那被精液点缀的嘴唇，下体也是迅速的充血肿起了。
　　“奕，你应该也调一些药给我们吃！这样我们才可以更加精力充沛的跟媚媚做爱，不停的操她的小骚穴，让她的小骚穴时刻都被插满！”如果可以天天都看到媚媚这样淫荡的样子，让他吃壮阳药他也甘愿了，更何况奕研究出的药，一定是可以很厉害又不伤身体的！
　　“没问题！”奕毫不迟疑的答应了！
　　而凡自然也不会反对！
　　他们共同的想法是，刚刚开苞的身体，就已经可以被三个男人操弄几乎一整天都不停，还能撑得住，可见媚媚的身体是多么淫荡了！为了让媚媚能被他们喂饱，吃点补养的东西也是应该的！男人也要会保养，老了以后才能不会只剩下一张嘴，被女人骂！他们还要一辈子让媚媚“性福”呢！




　　33.狂野生日“大餐”3

　　看着刚刚被他们狂爱过的媚媚，此刻躺在凡的怀中，无力的大口喘息着。那红润的双唇，那白嫩的胸部，还有泥泞不堪的花穴和菊穴上，到处都是男人们射出的精液，如此淫靡的画面，让三个男人忍不住要继续“作战”了。
　　这会还没进入过媚媚小穴的奕，最先行动。他站起来立在床边，那乖张的肉棒直直的挺立成90度角，将媚媚从凡的身上托起，就这样挂在了他的身上。
　　将那肉棒的顶端顶在媚媚那还在不断流出精液的花穴上，勾着媚媚大腿的双臂向下一送，那硕大的龟头带领着整个肉棒就钻进了媚媚那狭窄的小穴中。
　　“呃啊……”好紧啊！明明已经有大龟头走先锋冲了进去，后面的棒身怎么还是能感受到如此紧密的吸允！
　　“啊……”因为身体的重量，那肉棒居然直直的进入了她的身体，直接插进了那狭小的子宫里面。“好满！子宫都被填满了！”
　　也难怪男人喜欢在床上狂野的女人了，因为男人觉得女人的叫床声，是对他们“能力”的肯定！
　　所以，认为此刻的媚媚是在称赞自己，而且，他们三个人应该自己时间最久了，想到这个他就很自豪，胯下的动作更猛了几分。
　　“啊……怎么……怎么会这么……舒服……啊啊……”全身的重量都集中在那相胶着的下体上，那大肉棒好像每次都要穿透小穴，顶到她的小肚子里。
　　收到鼓舞，那肉棒顶弄的更加卖劲。插入，快速的插入，重重快速的插入，每个都做都更加狂野甚至野蛮。
　　不过奕还是不太满足只是这样抱着插入的姿势，开始走了起来。随着脚步的律动，臀部的动作配合着那节奏，每迈一步都将膝盖高高的抬起，让那肉棒更深的顶入。每一次落脚又将媚媚轻轻向上托，让肉棒只留顶端在那此刻已经淫水直流的蜜穴里，这样在下次抬脚时，身体向下的重量才能方便肉棒重重的顶进。
　　不再满足于只是在房间内，奕还打开了房门，走到了楼梯处。开始在楼梯上上下走动起来。
　　“啊！”本被奕以这样放荡的姿势带出房间而吓到了，又马上想到这个时间，林宅的佣人都已经下班离开了，媚媚也就放下心来，用心的感受这美妙的滋味了！
　　“啊……好刺激……怎么……怎么会……啊――――”不知道该怎么形容这样的感觉，媚媚只觉得自己的大脑已经完全放空，只留下可以感应到这种刺激的神经还活着。兴奋的媚媚两眼已经开始翻白，雪白的背部突然挺的笔直向后仰去，只有手臂还挂在奕的项颈上，就这样喊叫了一声，又达到高潮了！
　　而奕也被这样的姿势和媚媚喷出的阴精刺激的射了出来，毫无保留的射进那将来会为他们孕育子女的温床上。
　　“来，媚媚！”闭着眼紧紧相拥着站着的两人，还在感受那高潮的美好，就被一双手把媚媚抢了过去，奕的肉棒被强迫的从小穴中退了出来，顶端居然还有未射干净的精液泌出着。
　　刚刚看到两人这么特别的姿势，他也想到了A片中常出现的经典姿势，想要试试是不是也很爽！
　　将媚媚在客厅的沙发前放下，让媚媚双手扶在沙发的靠背上，抬起一条粉腿挂在手臂上，就这样将大肉棒一插到底，进入了媚媚的那刚刚被奕的精液射满的小穴中。
　　“呃哦……好滑！好紧！”那充满弹性的小穴，已经被干了整整一天了，居然还是那么的紧窒，而奕刚刚射出的滚烫精液作为润滑剂，却可以让他可以顺畅的插入那粉嫩的细缝中。
　　“啊……不要这种姿势……我没力气了！”这样的姿势使她不得不微侧着身体，让那站在地上的脚可以支撑身体的重心，可这也让晟过长的肉棒从不同的角度不停的刺激着她的小穴。几次无力的差点倒在地上，都被握在她腰部的双手抬起，又重重的扣在他的肉棒上。“求你……我没力气了……换个姿势好不好……”
　　看到软弱无力的媚媚，此刻没有办法承受这样的姿势，他又想到了另外一个姿势，将媚媚摆弄成跪在茶几上的姿势，他的肉棒就可以轻松的进入一样高度的花穴了。
　　奕的精液此刻已经被晟的肉棒全部挤了出来，和着媚媚的淫水，被刚刚那快速的抽动打成泡沫，围绕在那花穴四周，又因为那泡沫还在不断的产生，聚集了越来越多的泡沫，只能无力的滴落在茶几的边缘，以及那平日媚媚最爱坐在上面看电视的白色长毛地毯上。
　　“这姿势好棒！”这样姿势的晟，只要站稳着推动腰部的力量，就可以轻松的深深进入媚媚的花穴中，比其他的姿势都省力许多呢！
　　不过，显然晟是没有耐心在这种轻松插入的姿势下放缓速度，以达到久久不射的效果，他仍然是大刀阔斧的冲，次次命中的撞，直插的媚媚嗷嗷直叫他才高兴。
　　“哦……这姿势真好干，我要，大鸡巴干穿你……我正在操你，狠狠的操你！”
　　晟应该就是那类，“爱”到高潮时就会说脏话的男人。
　　“哦……好猛……我要被你干穿了……啊……求你用力操我……”除了这三个男人，也没有跟其他男人有过性行为的媚媚，丝毫不觉得这样的话有什么不对，反而是觉得更加兴奋，也呼喊着回应起来。
　　“哦……小淫娃，小荡妇，以后我们每天都不停的操你，操的你下不来床，好不好？”
　　“好！我要每天都要，都要被大鸡巴操……”




　　34.狂野生日“大餐”4

　　两人越说越兴奋，那抽插的动作也越来越激烈，速度快的两人的下体都已经麻木了，却仍疯狂的不想停止。
　　看着虽然无力却还不停前后蠕动，想要大肉棒可以插的更深的媚媚，还有那淫荡的叫床声，凡忍不住走了过去，大肉棒在媚媚张嘴喊叫时，趁机插了进去。
　　“唔……”凡的大肉棒这样毫无预警的进来，就这样直直的插在了她的喉花上，呛得媚媚一阵干呕。
　　“乖媚媚，把嘴张大，我要干你的嘴！”凡也发现，在做爱时说这样粗鲁的话真的挺刺激的。
　　“唔……”媚媚的小嘴，乖乖的张大最大的限度，两颊都凹陷了下去，听话的等待着凡的抽送。
　　“哦……果然是好滋味……媚媚的小嘴怎么也这么紧……哦……好会吸……
　　对就那里……用力吸……哦……“没想到媚媚的嘴巴这么会弄的凡，此刻爽的后颈的汗毛都站立起来了。
　　“恩……媚媚夹紧，我要来了……”虽然听不到媚媚动听的叫床声，不过这样看着媚媚一上一下两张小嘴被男人操干着，小屁股居然还爽的直摆动着，晟毫无意外的将速度加到了最快，那股射意很快从股后传来，被大量的精液充满的阴囊开始一收一缩的要将那精液排出体外。
　　“唔……唔……”媚媚也要被这快速的抽动的肉棒带到高潮了，可是还在被凡抽插着小嘴，让媚媚没有办法出声，只能唔唔的响应。不过用力向后顶的臀部和开始频密的收缩的小腹，已经告诉那在她身体里的肉棒，她要达到高潮了。
　　“哦……你也要来了对不对……小妖精要夹断我了！”感受到媚媚动情的反应，手掌啪的拍了媚媚的臀部一下，那有些疼痛的感觉却让媚媚的小穴一紧，就开始剧烈抽搐起来，到达了今晚不知道第几次的高潮了。
　　“啊……哦……射了，都射给你了……”被媚媚小穴紧握了那一下，再也忍不住的晟就这样和媚媚一起达到了高潮，马眼射出的还是分量很足的精液瞬间填满了媚媚的子宫，而却还在继续一口口的向里吐着精液，想要一滴不胜的将精液都献给媚媚的身体。
　　“啊……好烫……”凡的肉棒抽了出来，让媚媚终于可以出声，发出高潮的呼喊。
　　“啊！”不过凡这样一把把她抱起来，就知道凡应该是没打算停止，想要继续插入她的小穴啊！可是怎么办，虽然已经高潮过不知道几次了，一想到凡又要进入自己的身体，小穴的媚肉还是激动的蠕动了起来，想要迎接接下来那肉棒的插入。
　　奕的药真的是补充体力的吗？会不会是春药啊？虽然她被三个男人这样轮流操弄着，到现在还没昏迷过去，体力已经比之前好很多了，可是这身体怎么会这么淫荡，只是想象都能让那花穴又开始分泌出淫水了！
　　将媚媚带到餐厅，将媚媚摆在那张过大的椭圆餐桌上，凡的上半身温柔的覆了上来，肉棒也再次温柔的进入那湿润的小穴，感受它那还在高潮余韵中的媚肉紧紧包裹着他。
　　“媚媚，我们三个这么卖力还没喂饱你下面的小嘴吗？你看它多渴望，肉棒一插入就兴奋的吃起来了，小嘴还饿着呢是不是？”凡非常说的异常温柔和认真，可说的话多少有点不符合事实。至少媚媚是这样认为的。
　　她都已经浑身软绵绵了，嘴巴被几次口交撑酸痛，后面的菊穴被刚刚的肉棒摩擦的现在还没褪去那被撕裂的感觉，前面的蜜穴更是已经被男人的肉棒干到不知达到了多少次高潮，不知流出了多少淫水，此刻已经麻木的快要没知觉了。她怎么会还没饱呢，她现在已经撑的快要吐了！
　　不过，媚媚没机会说出自己的想法了，因为凡那温柔的话一结束，就开始非常用力的摆动臀部，肉棒以马达的速度，开始飞速地在她的穴里插进抽出。
　　“啊……慢点……我快不行了……”此刻已经受不了这样快速抽插的刺激，过快的速度每次抽出是都要将她掏空了，媚肉也被那粗肉棒每次都带的翻出小穴。
　　“慢点？慢点可不行，慢点满足不了我们贪吃的媚媚啊！”看着媚媚嘴上叫着慢，那修长的双腿却诱惑的盘在他的腰上，他当然不能拒绝这样的邀请，不理会那心口不一的求饶，继续快速的抽送，大力的鞭挞着。
　　凡空闲出的双手，也找了各自的事情来做。一只手看到那因躺下而有些扩开的丰满双乳，大力的揉捏着，看着那乳肉从指缝中溢出的美丽画面。另一只手还向媚媚的下体摸去，找到那颗豆粒大小的阴蒂，稍微用力的用指腹按住，开始搓揉起来。
　　“啊啊嗯……慢……慢点啊……”来自三处的刺激，让媚媚忍受不了了叫了出来，声音已经有些沙哑。叫了那么久的床，嗓子自然会哑了。




　　35.狂野生日“大餐”5

　　嘴上没回应媚媚的要求，倒是将媚媚侧过身来躺在餐桌上，双腿并拢曲起，凡一手按住那弯曲双膝，一手按住媚媚的臀侧，就这样站在桌边，以非常轻松的姿态，再次进入媚媚的小穴。
　　“啊！怎么更紧了！”这样的姿势使得媚媚的骨盆闭合，让她本就十分狭窄的小穴更加紧窒了，就算有了之前被射入的精液和丰富的淫水，也让他的插入的动作必须用力才能完成。
　　“哦……”终于到底了！恩，这个姿势很好，他很喜欢，他以后要常常用这个姿势操媚媚的小穴。不浪费体力，还能感受到小穴前所未有的紧，让他可以慢慢的在小穴内磨蹭，还能因为不同的角度顶到媚媚穴内平时不太容易顶到的敏感点，让媚媚的身体不断轻颤，穴肉频繁的收缩。
　　“啊……好舒服……啊哈……恩……恩……”这样慢慢的抽插，让媚媚已经麻木的穴肉终于缓和了下来，开始逐渐恢复触觉，逐渐感受到那种磨蹭的快感。
　　“慢慢的操你很舒服是吗？恩？”看着媚媚意乱情迷的表情，他的大掌抚在了那白嫩的胸脯上，恣意地揉捏挤压了起来。
　　“恩……”是很舒服，可是这种舒服的感觉好像还不够，又想要更多了！“再快一点好不好！”
　　“呵呵，好！”完成老婆的要求是他的使命，自然是要做到满分，让老婆满意了！速度从20迈加到40迈！
　　“啊哈……好棒……”可是，这感觉怎么又不够了似的？“再，再快一点点好不好！
　　“……”没回答什么，但是使命必达的凡速度却已经加快了。40迈到60迈！
　　“恩……好……好……棒……”被加快的速度震的，话语都变成了碎片，不过，这强烈的感觉正式她此刻想要的！
　　“很棒了是不是？还想要更快吗？”就知道不狠狠的操她的小穴，她不能满足。看来他们的媚媚胃口真是不小呢，以后他们可真是多多“加油”才行了！
　　“要……要……要更快，快……啊……”
　　那速度逐渐变快了，60，70，80，90，100……
　　“啊哈……太快了……啊……好快啊……不行了，小穴要被干穿了……”感觉自己的小腹再次聚集了足够的热流，即将爆发出来。
　　“啊――――”媚媚兴奋的抓住了那蹂躏在自己胸部的大手，指甲深深的陷了进去，达到了高潮。
　　“啊……不要了，我不要了……啊……我受不了了……”那肉棒冲刺的速度居然还在加快，一点也没有因为她高潮的降临而停止的意思。持续不断增加的速度让她高潮的感觉一直持续在那里，过于激烈的动作让媚媚只能张着嘴巴大口的喘着气。
　　“啊……你们……不要啊！”晟和奕居然也加入了进来，一个抬起她并拢的双腿，低下头凑近她正在被凡剧烈操弄的小穴上，代替了凡的手指，一口含住了那激动红肿的阴蒂，吸允轻噬了起来。另一个代替了在她胸上揉捏的那只大掌，含住了她硬的不能再硬的粉红蓓蕾，仿佛要吸出乳汁一般，狠狠的吸允起来。
　　凡开始专心的抽插，速度越来越快，越来越快！
　　“啊――――”那灼热的精液在一个快速狠重的刺入后，尽情的喷洒在了她的子宫里。
　　被持续的快感，将高潮吊在半空久久未能落下的媚媚，此刻又被那滚烫的精液灼的再次抽搐着高潮了！
　　一股清热的液体自那被撑开的子宫中激射出来，正好击中了还在吐着浆液的铃口上，刺激的铃口一缩，一张，有大口的吐出了更多的精液，献给媚媚那正在一张一合贪吃着他的精液的子宫。
　　“啊哈……”媚媚大大的舒了一口气，已经完全没有力气了，只能无力的任几个男人的嘴或手或是再次挺起的肉棒，在她的身上游走着，刺激她的敏感点。
　　三个男人看到媚媚此刻已经十分疲倦，可是媚媚身上的每一处，此刻都因之前不停的性爱而散发着淫荡魅惑的气息，让他们的肉棒不受控制的一次又一次的硬起。
　　不过，媚媚今天毕竟是第一次，就已经被三个男人从早上操弄到现在了，就算是奕的药再厉害，也该支撑不住了。所以，三个人还是决定对那叫嚣着要释放的欲望置之不理，叹气的想着明天再说了。
　　就这样，媚媚被三个男人抱回她那张大床，四个人大被同眠时，看了一眼时间，居然已经凌晨2点多了！不算白天的几场，光是晚上这场就已经四个多小时了！
　　天啊，她的三个男人应该去拍A片了，没事那么强干什么？白天都射过了，晚上还可以一来再来，肉棒硬起个没完没了的，直到睡觉了还顶在她的屁屁上！
　　网上不是说男人半个小时就很厉害了，而且一夜七次郎在现实生活中根本不存在，男人射过后再次勃起需要好一会儿。是怎样，她的男人们不是人是不是？
　　怎么那么强！如果以后每天都这样过，那她不是早晚会被他们给折磨死？
　　还有，奕的药确实是挺厉害的啊，居然让她没有晕过去，马上就要睡着了，脑子里居然还能想着这些七七八八有的没的的。就这样，媚媚在胡思乱想中，进入了梦想！
　　看着媚媚睡得香甜的模样，嘴角还微微翘起，男人将她搂紧在怀里，也睡了过去。经过这么多次的折腾，虽然肉棒还是会在看到媚媚的性感模样而翘起，可是体力也已经消耗到一个极限了。
　　“奕，那个药，早点给我！”晟在临睡前提醒着。他好喜欢这种进入媚媚身体的感觉，最好可以天天跟媚媚在床上厮混才好！可是，他又不是钢铁人，体力当然没那么强，还是需要“特补”一下的！
　　“恩！”奕也这么觉得！




　　36.最幸福的早晨

　　因为睡前又吃了奕特调的营养药丸和抹了药膏，第二天起来时并没有感到身体有不舒服的地方，反而觉得跟三人做爱，被三个人疼爱的幸福感，将心甜到满的快要溢出来。啊，好害羞！
　　媚媚在洗澡时看着镜中自己的身体，哪里变得不一样了呢？好像从青涩的花骨朵变成了一朵含苞待放的粉红桃花。
　　那红艳的蓓蕾只因为微凉的空气，就已经挺翘了起来，乳房好像也变大了一些，双腿间干净的三角地中，原本不明显的花核此刻却有花生米那么大，嫣红色阴唇也微微翻出，被不断流下的洗澡水浸湿而闪着动人的光泽。
　　本就丰满的双唇此刻更加的娇艳欲滴，双眼好像也变得更水润会说话了一般，脸颊红润的一点也没有纵欲过度的痕迹！
　　原来，性爱真的是会让女人变的更美吗？
　　“在看什么？”好听的男中音响起，是凡。
　　平日在西装衬托下的凡，棱角分明的脸旁总是透着冷峻，幽暗深邃的时不时扫射着冰冷的光芒，整个人散发着威慑人的王者气息。
　　此刻的凡，没了昨天被她踢下床的狼狈模样，被玻璃折射进来的灿烂阳光照在他笑的灿烂的脸上，映的他比平日更加英挺帅气。今天的他穿着休闲的格子衬衫和牛仔裤，不同于平日的西装革履，型男一枚嘛！
　　“怎么不看自己了？看着我愣什么神啊？”不再是刚刚在门口看着她时的阳光十足的笑容，而是有些魅惑的走到她跟前，一脸想要勾引她的表情，声音还故意压得低低的。
　　“呵呵……”看着凡牛仔裤中有些膨胀的鼓包，就知道凡在想什么了，对于自己能够轻易的引起自己男人的“性趣”，她感觉十分良好，不管身上还没擦干的水份，双手挂上了凡的脖子，脚跟一踮就亲在了凡的嘴角上。“想你！”
　　“恩！想我什么？”没觉得衣服被弄湿有任何不妥，而是怕媚媚冻着，赶紧拿来毛巾来吸干她身上的水分，抱她回房间要帮她穿衣服“我在想，你穿这样感觉好像宋承宪哦！”反正从小到大就本这三个男人照顾的无微不至，她非常习惯也乐得被男人如此服侍着，自动的抬起手臂让凡将洋装套在他身上。
　　“那你是宋慧乔吗？”媚媚喜欢的一切他们都会想要了解，所以当媚媚天天嚷嚷着承宪obba有多帅多帅时，他们怎么能不因为嫉妒而去了解这人到底是有多帅了！哼，要不是那人在韩国，媚媚可能一辈子也没机会碰到，他们还真是想要动用力量，让那个分走媚媚喜爱的男人从这个世界消失掉呢！
　　“我有那么好看吗？宋慧乔长那么漂亮！”女生都喜欢被夸奖，她也不能免俗了，听到凡夸自己像宋慧乔，心里虽然美滋滋的，可是还是会有些虚伪的谦虚一下。唉，只能说，这就是女孩子的天性啦！
　　“比她漂亮百倍！”看着媚媚被夸将漂亮后，高兴笑脸，大大水润的眼镜都变成了下弦月了。好笑的摸摸她的头发，亲亲因笑容而凸起的可爱的苹果肌。“好了，该吃早饭了，下楼吧！”
　　“好！”高兴的将手臂挂在凡的臂弯里，像是之前无数次两人走在一起时一样，只是这次媚媚却跟凡贴的更近。
　　对于媚媚自从跟他们做爱之后，就会有一些与之前不同的更加亲昵的小动作，凡觉得十分受用，特别是此刻仅仅隔着一层薄薄的布料蹭着他手臂的蓓蕾，让他下面的那个帐篷，搭得又大了一些。
　　这小妮子，一定没注意到没穿内衣这件事吧，凡在心里偷偷乐着。
　　“恩……好香啊！”离厨房还有段距离就闻到了粥的清香，她知道今天的厨师一定是晟。家里除了厨师，就只有晟的厨艺天分是最高的，特别是她爱吃的鱼粥，晟做的是最道地了。
　　“快来！温度刚刚好！”此刻的晟系着可爱的女仆风围裙，那长得妖孽一般过分好看的脸，一点也没有平时那一幅想要颠倒众生的模样了，可爱的酒窝因为大大的笑容而更加明显，好像一个清新活泼的大男孩。
　　“啊！元彬！”声音不大，只有旁边的凡听到了！两人都因为这个形容而笑了出来，一部韩剧的主角都在这家里出现了！
　　“怎么了？”没听见媚媚的悄悄话，一脸的迷茫，停下了手里正在不断搅和着给鱼粥降温的动作。
　　“没什么！我是说鱼粥好好吃！”如果跟晟讲，还要再把刚才在房间跟凡的对话也讲出来，才能让晟明白。可是现在闻到了香味的媚媚，饥饿感强烈的好像可以吃下一头牛了，她只想马上吃粥，不想说话了。
　　毫不客气的，就着晟拿着汤匙的手，舀了一勺粥送进了嘴里。“恩恩，好吃！
　　喂我！“
　　“慢慢吃，还有好多呢！”被媚媚女王命令的晟不以为忤，为心爱的女人服务他甘之如饴！
　　所以，当奕如战斗一般的给大雪洗完澡，狼狈的进来时，看到那一个给媚媚喂粥，一个给媚媚擦嘴的两个男人满脸幸福的模样后，奕红果果的嫉妒了！
　　“奕，回来喽！你辛苦了！”发现了奕的心情此刻十分的不美丽，媚媚立刻用甜美的笑容和声音，将奕的郁卒心情一扫而空。
　　她也知道给大雪洗澡确实是十分艰巨的一项任务，谁让已经十二岁的大雪越来越不爱动弹了呢！原本在自己房间睡的大雪，每晚睡前洗澡都很听话的，可是自从哥哥们轮流陪着她睡觉后，它又被赶回了他那独立的“套房”内，大雪就摆出了一副“非暴力不合作”的架势了。
　　平时有哥哥们请的专门佣人照顾还好，今天佣人被他们放假了，也只能派遣三人中年纪最小的奕去照顾大雪了，谁让他晚几年出生咧。
　　“……”虽然奕没有回答什么，不过被媚媚软绵绵甜腻腻的娇软地慰问着，心情霎时变得十分美丽起来，连刚看到凡和晟那刺眼的幸福模样，此刻也变得顺眼起来。
　　拉着奕的手让他坐在自己的旁边，结果对面凡手里的纸巾擦着他脸上的水珠。
　　“大雪又淘气了对不对？”
　　平时的奕，总是干净整齐的模样，身上的清新气息好像是早晨树下的空气，沁人心脾。现在这副狼狈的模样，却有了些颓废的气质，好像大叔控们喜欢的那种男人哦！恩，原来她也大叔控！
　　“恩！”奕的不满其实不是针对大雪，而是觉得刚刚那幸福的画面里，居然没有自己，比对着自己的狼狈模样，心情有些失落而已。可是媚媚像个温柔的小妻子一样，擦着自己的脸，安慰自己的心，让他幸福的快要爆表了！
　　刚刚正在服侍媚媚吃早点的凡和晟，对于媚媚此刻却在服侍他们的弟弟，虽然心有不满，但是看到奕给大雪洗澡弄得这副狼狈的模样，也就罢了。
　　唉！三个人已经做好思想准备了，以后这样吃醋的情况会时常出现的，既然决定了，就不会后悔，为了大家可以这样幸福的生活在一起，吃吃小醋增进感情是可以的，太过计较反而会失去更多。
　　没办法，爱上同一个女人就是这样麻烦！




　　37.我不是性无能

　　就这样，媚媚的早餐在十分和谐幸福的气氛下结束了。
　　把媚媚搂在怀里看着她爱的电影，晟的手温柔的顺着媚媚柔软的长发，毫不惊讶的发现媚媚没穿内衣的洋装，此刻被阳光照的半透明，根本掩饰不住那昨晚给他带来了极致快乐的美好身体。
　　想象着那丰满白嫩的胸部上点缀的红色蓓蕾，那纤细的小蛮腰，那拥有可爱腰窝的弹性十足的翘臀，还有下面那令人销魂的蜜穴和后面那同样紧致的菊穴，他的宝贝全身上下，无一处不是宝啊！才15岁就已经能将他们迷得如此神魂颠倒了，再过几年，经过他们的辛勤“耕耘”后，那还不得真的成了他们的销魂窟啊！
　　哦！他的小弟弟又起立了！早晨吃饭时，只是看到她那性感的小舌舔唇边的米粒，小弟弟就已经迅速起立了。好不容易想些非常正面的画面，才将欲望强压下的。
　　不行，经过早起之后的商量，他们四个人还是要先顾好身体，才能健健康康的幸福生活在一起！所以，奕正他的工作室配药，等药一配好，他就可以痛快的跟媚媚大战三百回合，而不用怕肾虚肾亏了！
　　不是他吹牛，他这个弟弟别的方面可能不擅长，特别是语言天赋，与他的舌灿莲花比，那可是差得远了。可是，在医学方面可是非常的精钻。不仅得到了医学院院长的赞赏，居然还在什么生物还是制药当旁听生后，发生了那个科系的任想要撬学生的状况。还有还有，那个什么堂的有祖传秘方的中医，天天嚷嚷着让奕做他的关门弟子。
　　他绝对相信，以奕在医学方面的天赋，一定可以完满的解决这个问题的！
　　“媚媚，昨晚，爽不爽？”趁着凡在书房跟欧洲的分公司开视频会议，奕在他的工作室研究补药，此刻媚媚只属于晟一人。其实，晟之前跟媚媚虽然只差没最后进入的实验过无数次，可是毕竟还是处男，昨天第一次真正的做爱，他很想得到媚媚的表扬，也很怕听到媚媚的不满。
　　“干嘛问这个问题！”唉呀，好害羞哦！想到昨天的疯狂画面，媚媚感觉脸倏的红了，全身因为害羞而烧了起来。将脸埋在晟的怀里，媚媚觉得自己没脸见人了，昨天还叫床叫的嗓子都要呀了，还跟晟说了那么多淫荡的话！
　　“很爽，是不是？”媚媚越是害羞，他越是想逗她！
　　晟怀里已经羞的浑身粉红的媚媚，微微的点了点头，让搂着她的男人感受到她的答案而嘴角瞬间咧开。
　　“那，媚媚，我们三个谁最厉害？”如果是凡和奕不会这么幼稚的问这种比较的问题，不过晟就是十分在意，怎么样！
　　“恩……”考虑着答案，媚媚此刻抬起头，皱着秀气的小眉头，开始回忆起昨晚三个男人的表现。
　　“凡最温柔，晟最快，奕最久！”考虑了半天，媚媚给出了这样一个简洁的答案。凡在她的小穴中，温柔的抽插，让她体会到了他浓浓的爱；晟最狂野，那快速的抽送最能赶去子宫深处的瘙痒；奕的耐力最好，每次都磨的她的小穴发麻，但却在发麻后达到另一层高潮。
　　哎呦，让人家回答这么害羞的问题，她还要回忆昨晚的画面，害得她现在浑身都热了，不只是害羞的，也是渴望的，感觉一股股的热流也从那小穴内流了出来。
　　凡真可恶，居然没给她穿内衣，那淫水会不会滴到沙发上了啊？想到这，媚媚只能努力的夹紧双脚，不想被晟发现自己只是想象就能有反应的身体是如此淫荡。
　　不过这“快”字，男人是听不得的！媚媚的“最快”被奕理解为时间短，而不是速度快了！
　　“我最快！”奕有一种，雷雨交加的夜晚，别雷劈到的心情！
　　他不能接受啊，媚媚是在嫌弃他“性无能”了吗？他没带给媚媚快乐吗？可是昨晚明明她也在他的身下高潮了好几回了啊！难不成，那高潮是装的？网上的确说女生是会装作到达高潮，其实根本是想应付男人而已！可是不像啊，明明媚媚还潮吹了呢！不过，那时候他和凡一前一后的，也不能说是自己把媚媚搞到潮吹的！
　　被媚媚的总结打击到的晟，此刻呆呆愣愣的坐在那里，脑子里有无数的问题，正在以Pentium　4的处理速度速度运转着！
　　“晟，你怎么了？”奇怪晟的反应，她说错什么了吗？
　　此刻的媚媚还没有想到，晟误会她的“快”为“快”了！
　　“媚媚，你觉得我无能了是吗？”好伤心，被心爱的女人认为是无能的男人！
　　晟此刻简直连眼泪的都要掉下来了！耻辱啊！
　　“无能？我没有啊！你怎么会这么想？”还没明白晟伤心的原因。
　　“那你说我快！”
　　快了，快了，眼泪已经在眼眶里打转了，媚媚敢再多说一个不好的字眼，晟真的能给她放声大哭出来！
　　“呃……速度快是不好的吗？”因为被他们看管着，上网的时间非常有限，她得到的咨询里，没有男人不喜欢速度快这点！
　　“啪嗒！”泪水滴到布料上的声音，晟觉得自己妄为男人了。
　　“你嫌我速度快！可是凡跟我射的时间差不多啊！”要死也要拉个垫背的，他绝不承认只有自己不能满足媚媚！
　　“啊！”终于明白晟根本就是误会她的意思了，所以才在这边一脸委屈的看着自己吗？“唉呦！你误会我的意思了啦！那个……”
　　“那个是哪个？”误会了吗？他没被嫌弃吗？
　　“那个……那个……”光想到画面都让她够害羞的了，居然还要形容出来吗？
　　她只有在做爱的时候才会没有办法的喊出那么淫荡直白的话来，现在她真的是不好意思啦！
　　“哪个啦？”不洗清冤屈，他还是没办法做个真男人啊！
　　“你插的我很爽啦，我说的快是插小穴的速度快！”小声的附在晟的耳边，一幅被别人听到的样子，其实客厅里根本就没别人，可是她还是好害羞，脸烫的应该都快要可以煎鸡蛋了吧！
　　“不明白！说清楚嘛！”其实已经听明白的晟，很满意自己没有被嫌弃是“快枪侠”，说他抽插的速度快，那是在夸他猛嘛！不过，听媚媚形容她被自己操爽了的感觉，好爽啊！
　　“就是……那个肉棒的速度太快了，操的小穴都发麻了，可是麻麻的，有酥酥的，让身体感觉都要化成水一样，好舒服！”好像被按了一个按钮开启了一个开关，媚媚被晟逼着用这样淫秽的话说着她在做爱时的感觉，居然越说越顺，而且越说身体越火热，蜜穴内的汁液像是泉水般的流了出来，浸湿了她的洋装和身下的沙发。
　　“那，媚媚想不想再被操？再舒服一下吧！”不管那该死的补药了！就算肾亏也是以后的事情，此刻他要在媚媚的心中树立良好的形象，铁汉的形象！当然，这铁汉的要解释为――拥有铁一般强壮肉棒的男子汉！




　　38.晟的“铁汉”形象1

　　多好的机会啊！凡和弈都不在，这时候他可以多多的赶赶进度，让媚媚从此再也离不开他！
　　啊哈哈哈……晟内心的那个小恶魔，爆发出了周星驰式的恶魔笑容。
　　机不可失失不再来！我上！
　　“啊！”
　　“你不要撕我的衣服啊，昨天已经撕坏一件了，你这个破坏狂！”
　　“喂，你干嘛脱衣服啊！你占我便宜，我要跟凡他们告你的状咯！”
　　“啊……别伸进来啊，啊……别……别用指甲刮我！”
　　“嗯啊……水流出来了，嗯哼……别吸了……”
　　“哦……怎么鼻子拱进来了，啊！”
　　“流干……会流干的……”
　　“R……O……O……M……”
　　被媚媚妩媚的叫床声给刺激了，晟决定前戏就此结束，可以进入主题了！
　　将媚媚的双腿挂在肩膀上，趴到了躺在沙发上的诱人娇躯上，将那被淫水染的晶晶亮的脸凑到媚媚跟前，大掌捂住了看到这样有点滑稽的脸，就要笑场的媚媚的小嘴。
　　“不许笑！”这时候笑得话，小弟弟万一又站不起来怎么办？
　　“我来了！”滋的一声，“了”字还没讲完，那急不可耐的大肉棒尽根没入了那销魂地了！
　　光天化日，朗朗干坤，我们可爱的吴媚媚同学，就这样被晟给就地正法了！
　　“哦……怎么还这么紧！”要把他的男根绞断了！
　　“嗯啊……紧你还进来！啊……”居然嫌弃她太紧？不是说女生那里紧男人才喜欢吗？哼，嫌弃我，我夹，我夹，我夹断你的小弟弟！
　　“啊哦……就算是把我的命搭上，我也不能不进来啊！哦……别夹了，别夹了……”老是被这么夹，没几下就该射出来了，他还怎么树立“铁汉”形象啊！
　　“啊……好深……哦……到底了，哦……子宫口被顶开了，嗯……子宫被填满了！你嫌弃我，怎么还干那么深？啊……你想干坏我吗？哦……”没有昨天做爱的后遗症，此刻媚媚不耽误叫床的情况下，还顾得上跟晟斗嘴，只能说弈配的药很神奇啊！
　　“哦……爽……我就是要狠狠的干，干穿你的小穴……啊哦……夹的我都要射了，唔……射了可就满足不了你了……”晟忘了一个关键问题，他只有一个大肉棒，媚媚有三个呢！将来，还会更多！
　　“啊……我就夹……我夹断你……”媚媚的报复心还是很重的。
　　“哦……小笨蛋，啊，好紧……我是夸你呢！”不行，这么下去，一定真的变成性无能了！“我最爱媚媚的小骚穴了，好会夹……”
　　“恩……算你识相，啊……用力，啊……慢点……”只可以她嫌弃他们，不可以他们嫌弃她！开始用心享受晟的“努力”。
　　“媚媚，舒服吗？爽吗？”没有那媚媚小穴的四面夹击，那过于舒服的让他想要立刻射出来的感觉终于褪了下去。
　　噗哧，噗哧，噗哧，噗哧……
　　媚媚那被晟操弄的汁液横流的小穴，此刻因为肉棒而发出了羞人的声响，而且因为这客厅面积过大，那声音好像还带了点回声，让媚媚被激情催的粉红的肌肤，此刻害羞的可以滴出血似的红了起来。
　　“啊……轻点……声音好大……”太舒服的感觉了，让她没有办法忍住，不要这样浪荡的叫出声来，只能努力将那娇媚的声音降低，变成了呻吟呢喃的呼唤。
　　“一会轻，一会重，媚媚，你让我很难”做“下去唉！”虽然是在抱怨媚媚要求的幻化莫测，不过，晟还是舍不得停下动作，仍然那样每一下都重重的打桩一样的刺进去。不过，声音却学着媚媚，压得很低。这感觉不错，有偷情的味道！
　　“声音太大了，会被别人听到的！”其实她也喜欢这样重重的像是要被刺穿的感觉，可是现在还是白天，自己和晟在客厅就做了起来，她感觉很害羞嘛！
　　“这样啊……那我们做没声音的试试？”没声音的“做法”倒是有啦，不过他不信媚媚那贪吃的“小嘴”能熬得住！
　　“可以吗？”她以为轻轻的都很困难了，怎么还能没有声音吗？
　　于是，此刻，媚媚两脚跨开，背对着男人坐在了他的怀里，为了让那相胶着的部位联系的更紧密，媚媚只能微微前倾将手扶在他的大腿上，以一种非常缓慢的速度前后挪动着她的小翘臀，让自己的小穴能一下下的套弄那比刚才更粗大的肉棒子上。
　　“你听，没声音了吧！”这姿势真TM太好了，可以看到媚媚完美无暇的背部线条不说，双手向前一伸就能握住媚媚的奶子揉搓着。
　　“恩……”没有闲暇去管晟了，这样的姿势，让那大肉棒每次进入时都刮在她的G点上，弄得她想要避开那折磨人的角度吧，又舍不得那醉人的快感，继续以这样角度插入呢，每一下顶入的刺激又让她想逃！唉呦，原来做爱掌握主动权也未必好嘛，还要做这么困难的抉择！
　　“恩……呼……”为了配合这悄无声息的抽插动作，媚媚也咬住下唇努力的想忍住口中不断溢出的呻吟声。
　　“啊……好舒服……”慢慢的，那快感越聚越多，催着媚媚加快小穴套弄那大肉棒的动作。可是，动作快了，这声音……
　　“嘘，小声点，慢点！速度太快声音就会大了，凡他们会听到的！”不用耗费体力就能感受到那正在吞吐自己肉棒的小穴，正在对肉棒做着全方位的3D的立体按摩，还是用“精油”按摩的，他当然不能放弃了！“哦……爽……”
　　你见过有看3D电影的，见过有人给肉棒做3D按摩的吗？没见过吧，现在媚媚的小穴正给他着呢！羡慕吧！嫉妒吧！恨吧！
　　“可是……啊哦……这样好难过啊！”为了不发出声音，动作又不能快，就这样慢慢的前后蠕动着，虽然能不停刺激到G点，可是这种快感却只能停留在这样的程度，总也不能达到那令她晕眩的高潮。这样的姿势已经持续了一会，她已经有些累了，但是为了可以真正的“爽”一下，她宁愿累点，也想要更快更狠的套弄那个把她小穴内的痒都勾起来的大肉棒。
　　“你不是不想让凡他们听到！”其实他觉得这种类似偷情的感觉还挺刺激的，可惜不是真“偷”。要不是这个小女人自己觉得害羞，凡他们只会皱皱眉头，根本也不能说什么，偷到也没成就感嘛！
　　“可不可以不管他们？”是自己找的麻烦没错啦，凡他们那么爱自己，肯定不会笑她的。如今被这样不上不下的吊在那里，还不如刚刚跟晟痛痛快快的做下去，现在都不知道快乐几次了！
　　“可以！”他就没打算理会他们的意见过！




　　39.晟的“铁汉”形象2

　　“恩！”忍不住了，媚媚不再仅仅是前后移动了，而是撑在晟的大腿上抬起那雪白的小屁股，直到只留了龟头被穴口的花瓣含住，一个用力下压，就将那本来半进不进的大肉棒，全部吃了下去。
　　“啊……”那大肉棒被自己这样一坐，居然重重的从G点划过，顶进子宫里了，好撑好满啊！
　　不自觉的加快速度套弄那肉棒，感觉自己的淫水多到快要从沙发上淌到地上了，咕啾，咕啾，咕啾，这声音也太响了吧！可是，还是不想停止！
　　“啪！”大掌拍在了那不断上下抛送的雪白翘臀。
　　“再快点！”从侧面看到媚媚那迷人的乳波一浪一浪的袭来，感受着下面那水份丰沛的花穴滋润着自己的肉棒，让肉棒在那紧致的穴肉中穿插自如。被女人骑在身下的滋味，还真是美啊！
　　“啊……我没力气了……啊……”想要获得更多的快感，所以很想加快速度，可是有被那酥麻的快感弄得全身软绵绵的感觉，让她有些有心无力，虽然每次抬起坐下的力道没变，但速度却慢了许多。
　　“这么快就没力了？看来以后要常做才行了，这样才能适应！”想要被媚媚骑还真困难，还是自己动手丰衣足食吧！
　　“啊！”还在气喘吁吁却坚持不懈的努力运作自己的小穴去套弄大肉棒的媚媚，尖叫一声，就被晟给放倒，斜躺在了沙发上。
　　“媚媚，看清楚，大肉棒是怎么操小穴的！”被媚媚这样磨蹭下来，虽然没有射意，可是却也不够痛快，这做爱的体力活，还是要男人做才合理啊。
　　将媚媚半挂在沙发边的那条长腿抬到他的腰侧，另一条腿挂在他的肩膀，那汁液横流的小穴此刻被几乎对折的身体向上带起，完全展现在晟的面前，闪着波波水光。
　　“啊……好深……呃啊……全都插进来了……这姿势好爽啊……好快……哦……”晟全身的重量都集中在灼热的肉棒上，一下子全部顶进了自己的小穴里，将子宫都撑的满满的。
　　“哦……好湿……好紧……啊……媚媚的小骚穴好好插啊……”站在地上的晟，两手都握在媚媚纤细的小腿肚上，将全身重量交给了自己的肉棒，利用臀部的肌肉带动着一次次的抽插，将那小穴完全贯满。虽然有点费力的姿势，可是因为从没用过，所以让他更加兴奋。
　　“恩哈……小穴要被干穿了……好重啊……啊……快点，再快啊……要到了……”感觉那快感越聚越多，赶忙催促男人帮忙，让她释放出来。
　　“啊――――”伴着一声长长的尖叫，媚媚再也受不了的达到了高潮，穴肉开始剧烈的抽搐起来，蜜汁顺着还在小穴内进出的肉棒，潮水般的流了出来。
　　“不要动了啊……”晟的肉棒居然不肯停止的继续插着她的小穴，那将她抛到半空中的高潮怎么也不肯褪去，直刺激的她双腿打直，十个白玉般的脚趾蜷缩到了一起。
　　“不要……那可不行……我偏要……我要继续操你的小穴，狠狠的，操翻你的小穴……”晟的动作不仅不听，反而比刚才更凶猛的操干起那水汪汪的小花穴，太快的速度好像打蛋器一样，将花穴内的蜜汁打成泡沫，被挤了出来。
　　“啊……啊……轻点……小穴会坏掉的……小穴要被操烂掉了……”为什么这几个男人做爱的时候体力都那么好啊！这样下去，她的那柔嫩的花穴还不得真被他们用坏掉了啊？
　　“你的小骚穴，那么紧……才坏不了……我要操，我用力操……”越说越爽，越操越快，晟感到一股酥麻直冲脑后，已经有了射意了。
　　“啊……坏了……小穴要坏了……”感觉到那抽搐的穴肉，还在不停的被肉棒不停的骚扰着，随着肉棒的进出而被带出挤入。连她都可以清楚的看到，穴肉被带出时，围绕在那肉棒周围，已经被摩擦成鲜红的颜色。
　　“啊……好紧……我也要来了……哦……夹紧……小穴快夹……”拍着媚媚的臀肉，促催她将自己夹紧，终于在最后一个重重的顶入后，在媚媚的小穴里射了出来。
　　“啊――――”被晟不停的刺激着没有缓和下来的高潮，此刻终于被那灼热的精液烫的达到了更高更高的高潮。过于强的快感，让媚媚动情的弓起身，使小蛮腰与沙发之间形成一个完美的弧度，还在继续射着几股不多的精液的肉棒就这样被迫从小穴中滑了出来，而另一股清澈的水柱也随之而来，从那流淌着蜜水与精液的小穴中喷射而出，射到了晟的小腹，还有被淫水浸的发亮的还挂着精液的大肉棒上。
　　第一时间反应过来媚媚此刻是在潮吹，晟毫不迟疑，立刻用嘴含住了那混乱不堪的出水口，将那喷出的阴精喝个干净，还过分的用嘴吸出了他刚刚射进去的无数子孙们，送到了已经半昏迷的媚媚那微张的小嘴中。
　　小嘴非常乖巧的，将那浑浊的液体咕嘟咕嘟的吞咽了下去，只留了一些粘到嘴角的精液，因为没有力气伸出那味道甜蜜的小舌头将它舔掉，就只能任它挂在那里了。
　　“媚媚好乖，全吃下去好不好！”不想放弃任何一个子孙后代进入媚媚小嘴里的机会，晟用他的舌将那些精液一滴不剩的扫进媚媚的嘴中，哄着她咽下去。
　　而手指还过分的伸进媚媚此刻被肉棒操弄的，只能微微敞开一条细缝不停张合的小穴，抠弄着，想要小穴将刚刚吃进去的精液吐出来，好让他可以送进媚媚上面那张小嘴里去。
　　休息了好一会，终于平息下因欲望而混乱的呼吸，两人相拥相叠着躺在沙发上，手指都在有一搭没一搭的爱抚着对方的身体。
　　“媚媚！”晟的声音，因餍足而有些沙哑。
　　“恩？”舒服的想要躺在晟的身上睡着的媚媚，回应的声音已经带着可爱的鼻音了。
　　“刚才舒服吗？”还是最在意这个问题啊！自己的老二不能抬头这么多年，又没有跟别的女生上过床，所有的经验都来自于A片，还有原来媚媚做的睡前模拟运动，现在的他，非常需要得到媚媚的肯定！
　　“讨厌！”轻拍了一下那没有大快胸肌，但是线条很美的胸膛，害羞他怎么老是问这种问题。
　　“很舒服！”不过还是回答了晟，虽然没抬头看晟的表情，不顾从他有些调笑的声音里，她还是听出了意思认真和在意。而且，她确实很舒服！
　　“真的吗？”晟的心里，突然出现了好多的泡泡，在阳光的照射下闪着五颜六色的光芒。
　　“真的！那个，我不是都……那个，不是都射出来了吗？”女人不是要达到很高的兴奋，才会潮吹吗？这点她还是通过网络了解到的了。
　　“那，媚媚你认为我是不是”铁汉“？”
　　“恩？铁汉？为什么你要做铁汉？”
　　“就是肉棒很硬啊，像铁做的一样！你就告诉我，刚刚感觉像不像再被铁棒操你就行！”
　　“乱讲！被铁棒这么插，会坏掉的！”
　　“不会啦！”
　　“会啦！”
　　“哎呦，你就告诉我，我是不是”铁汉“嘛！”
　　“唉呀，你很无聊你知不知道！哪有人非要做铁汉啊！”
　　“媚媚……告诉我吧，我强不强嘛！”
　　“吼……”
　　就这样，两个光溜溜好像在天体营的人，就在这客厅的沙发上，因为一个非常没有营养的话题，讨论了一个小时，直到……
　　直到晟决定再次用实际行动，来证明自己的“铁汉”形象！




　　40.新追求者出现

　　媚媚的生日，过得可谓前所未有的特别了！
　　相信，一般的女孩的十五岁生日，也很难过的这样“丰富多彩”！
　　当这位变成“女人”的女孩子，本来纯洁带着冷冰冰的气质，如今去带了更多的妩媚诱惑的气息，再次走进学校时，校花的媚媚同学此刻更是将男生迷倒了一大片。
　　可惜啊，这吴媚媚的三个哥哥可是出了名的恋妹，让他们根本没有空隙可钻，别说是追求她了，恐怕想要走近她方圆五米内都难。
　　在学校时，老师和她身边的恐龙妹会阻碍他们靠近，出了学校，更是会有黑衣人直接将他们拖走！
　　拜托好不好，他们又不是蟑螂，干嘛被嫌弃成这样子！
　　慢慢的，男同学们都转移了目标，去追求了其他女生，只除了一位……
　　“快看，快看，是吴媚媚！”发现从那辆常常接送媚媚的BENZ上下来，A同学赶忙告诉旁边的同学。
　　“哇，好漂亮哦……”B同学眼球紧紧的跟着媚媚同学的身姿转动着，大张的嘴巴都忘了合上。
　　“是啊！校花嘛！”C同学的眼睛也快变成两个心型了！不仅他们学校，附近学校的男同学，有哪个不知道正思高中的校花吴媚媚啊！不过谁也都知道，吴媚媚是出了名的把不到！连靠近的机会都没有，话都没说过半句，怎么把啊！
　　“她就是吴媚媚？”一个声音突然插了进来，响在三个目光紧紧跟随在吴媚媚同学周围的男同学耳边。
　　“啊，是啊！你谁？”三个男同学互换了一个眼神，怎么没见过？
　　“我？”被问到的男生，直起了刚刚为了迁就三位同学而微弯的腰。“我叫穆森林！”
　　然后，这位穆森林同学，带着一脸骄傲的，将背包向后背这么一甩，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，只留下一个背影。
　　“穆森林？谁？”A同学满脸的问号，怎么没听说过！
　　“我管他！吼，吴媚媚进教室了啦！”B同学对那看着就像是公孔雀的什么穆斯林没什么兴趣，只是在可惜都没看到进教室那段！
　　“新转来的吧！我看校服写三年A班的！”话说，C同学自认也是校园里的消息中转站了，他都没见过的，应该就是新生吧！
　　“他想追吴媚媚！”新转来的？吴媚媚？三个同学同时想到了这点，异口同声的喊了出来！
　　“哇呜！有好戏看喽！”A同学已经开始期待即将发生的精彩事情了！
　　“那只开屏的孔雀？你确定？他看起来很弱唉！一定会被吴媚媚的哥哥们给解决掉的！”为了增强语言效果，B同学还比了个抹脖子的手势。
　　“三年级转学生想追吴媚媚！哇，这么大清早就这碰到头条，怎么好意思呢，嘻哈哈……”C同学则是笑得一脸奸诈。想要获得最新最热的小道消息，就要有同样价值的信息跟别的同学互换，这么一大早就让他碰到可以上校报头条的事情，他已经急着要去跟那些八卦协会的会员们碰头了。
　　于是，上午第一节下课，这个校园就已经传出这样的消息――三年A班的转学新生穆森林要追吴媚媚了！
　　于是，上午第二节下课，这个校园的同学们就已经开始分为两边下注，穆森林是否会冲破层层阻碍，打到媚媚身边的“三座大山”，最终能赢得美人归了！
　　于是，上午第三节下课，这个校园超过半数的同学已经下注完毕了，而赔率是100：1.当然，大家看好的是战绩累累的，林家那三个媚媚追求者的克星！
　　其实，媚媚知道她的三个男人在自己身边安排了几个眼线和障碍物，阻止别的异性接近她。不过，对于媚媚来说，认识更多的男生和交男朋友对她都没什么吸引力，实在是因为家里的三个男人就够优秀了，而且又是三个完全不同的类型，她哪里还用得着去找别的男人呢？
　　所以，几年前，当她发现自己生活的是个牢笼时，曾经生气过！可是那气愤的情绪仅仅维持到了放学的时候，看到三个一同来接她放学，打算直接开车去海边吃海鲜的三个男人，那酝酿了一天，打算爆发的想法像是瘪了气的轮胎，噗的就没了。
　　首先，这三个人是爱她的，她可以肯定，他们努力给着他们认为这个世界最好的东西，有什么错呢！那自己呢？是不是爱他们？想了好久好久，才得到答案：爱！
　　既然如此，她还计较什么监视监控的呢？
　　牢笼的存在，对于在意它的人，会令人窒息，让人疯狂；对于不在意它的人，却可以是堡垒，更可以是家！
　　虽然，对她的严格看管，但她还是能通过很多途径，得到需要的咨询，并没有变得一无所知。不过，能够将身边的闲杂人等清楚干净，她还是乐见得。
　　本来，对于这个男同学同样会被清理的下场，她并没有什么意见，不过看到同学们已经开始下注，她突然觉得其实可以增加点乐趣。
　　另外，让那三个男人多些危机感，也是不错的呀！
　　她认为，女人，这点小手段还是需要的！




　　41.媚媚的小计谋

　　在某人恶意破坏下，三兄弟设置的层层保护网，终于还是失去了作用。
　　“吴媚媚，你好！我是三年A班的穆森林。”这位浑身散发着“男性魅力”
　　的穆同学，跌破众人眼镜地，居然跟吴媚媚搭上话了！
　　“……”果然，难怪他被同学们背地里称为开屏的孔雀咧，果然是够“开屏”
　　的了！这姿势，不是N年前的偶像剧里，那些摆的人自认为非常帅气，实际上真实让人“呕”像到极点的POSE了吗？单手撑墙，另一只手居然在拨弄他飘柔的“秀发”！OMG，实在是不知道该跟他说什么好，笑笑沈默好了！
　　“你可能不认识我，我周一刚刚转来的！”对于媚媚的微笑，自恋的解读为害羞。越加自信的把眼睛轻眯起来，想要媚媚感受他的电眼了！
　　“不！我知道你！”觉得自己要笑场了，只得努力忍住，因此声音听起来像是带了点哭腔。
　　“哦！”居然连校花都听过自己的大名，只是说话就激动成这样子了！刚来几天就已经这么出名了吗？看来长得太帅也是一种罪过啊，想要低调都困难！
　　“恩！”像是为了让对方相信她的话，媚媚还重重的点了点头。
　　“那……周末一起看电影怎么样？”切，也不过如此嘛！在原来的学校就听说正思的校花吴媚媚多么多么难追，本来还打算多费些功夫，才能把她把到手。
　　结果，还不等他主动，这吴媚媚就已经被自己吸引了！唉，人太帅也真是苦恼啊！
　　“呃，可能……”约会？她只是打算让那三个男人知道她被搭讪了而已，可没打算跟他约会。她怕跟他约会一次，未来的一个月都吃不下饭！“呃，我周末有事情了，对不起！”
　　虽然，吴媚媚拒绝了那个“穆斯林”的约会，但是因为他还是有跟媚媚讲到话，这比起之前已经壮烈了的无数斗士们来说，已经是一件了不得的事情了。
　　所以，在校园内，有些还没下注的同学，已经开始考虑要不要押在“穆斯林”
　　这边了！就这样，周五放学时，“穆斯林”的支持人数已经有所上升，据最新数据显示，赔率为80：1了！
　　“媚媚？”
　　刚刚开完会的林凡，回到自己的办公室后，并没有看到应该在这里等他的媚媚。想了一下，将西装外套脱下扔在沙发上，就向休息室走去。
　　自从媚媚高中后，放学就会直接回家，很少来他的办公室了。那张粉色的书桌被搬了出去，而这件休息室，也好久没人使用过了。
　　“媚媚！”
　　看着媚媚，小天使一样的睡的正甜。清醒时灵动水润的大眼，此刻被一排小扇一样的睫毛保护下闭着，那红艳艳的嘴唇，微微张着，吐着甜蜜的气息，还有滑嫩嫩的皮肤……
　　虽然已经看了很多年，看了无数遍，可是凡的心里还是觉得好满足。
　　“又睡了吗？小懒猪！”这件休息室的主人，从来都只有媚媚一个人。高中以前，几乎每次来等他回家，都要爱困的来这张大床上睡一觉。所以，就算他是这间休息室的主人，可是除了陪媚媚一起躺会，居然从来都没有自己进来休息过。
　　当然大概也是因为，在他的企业内从不提倡员工加班。他认为在工作时间内能够更高效率更好的完成工作，就是一个非常合格的员工了，他也会相应的付给员工丰厚的报酬。而加班只能代表这个员工的无能，需要用工作以外的时间来完成工作的人，他不觉得是勤奋，而是工作条理性不够，不会科学的运用时间。
　　所以，除非是紧急案件，否则林氏企业的所有员工，基本都会在下班后半小时内离开公司。他自己也就没什么机会用到这件休息室，而是几乎每天都能按时回家，多多的陪着他可爱的媚媚了。
　　将媚媚搂在怀里，想着今天得到的消息。那个穆森林，他原本是不需要在意的，小人物很好搞定！不过，今天居然能够跟媚媚讲话，并且还要约媚媚，就不是那么简单的事情了。
　　应该是，有人做了些什么吧？比如说，怀里的这个小人儿？
　　“还要睡吗？”调皮的招惹别的男生，是想让他们吃醋吗？既然这样，他当然是要让小人儿如愿才行啊！
　　“媚媚，再不醒过来，我就要惩罚你喽！”怀里温软的身体，居然嫌他烦一样的背过身去，妄想用棉被盖住耳朵，挡住呼唤的声音。
　　“好啊！不听话的小女孩，让你尝尝惩罚的滋味！”本来还在被单外面的身体，钻了进来，从后面紧紧贴着媚媚的娇躯抱住，打算开始他的惩罚。
　　惩罚媚媚今天居然让别的男生有机可乘的跟她说到话，也惩罚她居然自己睡觉，不肯理他。
　　迅速的在被子里，将那苏格兰风校服裙下的白色小裤裤脱掉，凡满足的喟叹一声，将媚媚与自己贴得更是死紧。
　　“恩……”好像不太满意被勒的过紧，媚媚嘤咛一声，小手下意识的想去掰开那在自己身上施力的大掌。
　　“啊……”那手掌正按在媚媚那洁白的三角地带上，想要掰开大掌的手指，却不小心扣到了自己的花蒂上。
　　“醒了吗？”抓住那想要逃开的小嫩手，控制着白嫩的手指继续在那花蒂上揉捏着。
　　“恩……色狼……”悠悠转醒的媚媚自然知道这“色狼”此刻在干吗，因为生日过后的这几天里，他们每天晚上都在跟自己做“爱做的事”，她都觉得自己快要坏掉了，被这样使用过度！
　　“色狼吗？你不是最爱色狼？”被媚媚说成是色狼，他非常爱听，他也只想跟媚媚发“色”而已，别的女人送他，他还不要呢。




　　42.棉被下的偷情

　　“色狼吗？你不是最爱色狼？”
　　“你乱说！”感觉自己那只被他操控的手，已经让花蒂兴奋的硬了起来，汩汩热液也从私秘处一股股涌出着。
　　“那我们来试验一下好了！”将大被将两人从头到脚的包住，凡的身体向媚媚的腿部挪动，将那两条修长的双腿挂在自己的肩膀上。
　　“哇噢，水已经很多了嘛！”手掌只是覆在那腿心处，就已经感觉到丰沛的水分将手心濡湿了。
　　“淫荡的小妖精！手都不舍得离开了吗？”刚才被他按在花蒂上揉捏的嫩手，居然没有因他的手离开而离开，还在轻轻揉搓着已经花生粒大小的花核。
　　“唔……好香！”将嫩手的揉捏的力道加大，鼻子拱进那水潺潺的花溪处嗅吸着花液的香气，将蜜汁沾染得满脸都是，凡过分的将舌头伸出来，四处扫荡着那花朵的每一个角落。
　　“啊……不要……”被被子遮住，只有微弱的光透了进来，隐隐约约看到凡的动作，更多只能靠身体的感觉来传达，告诉她正在被如何对待。两人此刻明明还穿着完整的衣服，只出了她的小内裤不知什么时候已经被凡褪去，可是她已经被挑逗的快感不断涌出了。
　　“不要吗？可是你的身体明明很想要！”这小丫头在床上，一会害羞的不得了，一会又放荡的不得了，真是让他永远都没有腻烦的机会啊，花招这么的丰富！
　　“可是……在你的办公室……好害羞……”在家里做的时候，有令她放心的安全感，她就会放得开。可是此刻还在凡的办公室，两道门的外面还坐着凡的秘书，好怕被听到什么动静。
　　“这样啊，那我们就小点声吧！”知道这小女人此刻害羞的是什么了，凡不但不打算告诉她这间办公室拥有良好的隔音效果，还配合的压低声音。这种偷情的感觉不错，他很喜欢！
　　“不要……啊……手指……不要插进来啊……”很想劝此刻在自己的腿间做坏事的凡改变主意，不如赶快回家再继续做，可是这男人居然已经过分的将手指伸进了自己多水的穴内，快速的抽送起来了。
　　“嘘！媚媚乖，小点声！”偷偷做的感觉好刺激，凡的分身已经肿胀的快将裤子冲破了！
　　“嗯……不要啊，万一有人进来怎么办，啊……”快要沈溺在欲望之中的媚媚，想要抓回一丝理智告诉凡，办公室可能会被闯入的危险。
　　“不会，没我的允许，谁都不敢进的，你忘了！”不再憋着自己的欲望了，憋坏了会不举的。侧躺在媚媚身后，一只手臂将媚媚白嫩的大腿举起，就这样解开裤子前面的纽扣，一举进入了那令他着迷不已的桃花源处。
　　“啊……好胀……”两个人明明都还穿着衣服，下体就这样交合在了一起，还藏在被子下面。可是，不是说不会有人闯进来吗？怎么还要蒙在被子里，被凡的肉棒操弄的不敢出声，只能大口喘气的媚媚，觉得被子里的氧气已经不够用了！
　　“哦……好紧！”已经进入过很多次的花穴，此刻一如既往的紧窒，每次都紧握的他恨不得马上射出来才甘愿。
　　“嗯啊……我要喘不过气来了，好闷……”害怕叫的太大声被外面的人听到，媚媚只能用手捂住嘴，将忘情的呻吟挡住。
　　“那你叫小点声哦！”将被子掀开，他也觉得这样下去快要呼吸不过来了。
　　不过，看到媚媚这样想叫又不敢叫出声，白嫩的小手捂在那红艳的小嘴上，偶尔贝齿还咬住手指的样子，他更加兴奋了。所以，坏心的下身更用力的刺进抽出的同时，还不忘提醒媚媚小心被别人听到，想要看媚媚隐忍着不敢叫床的动情模样。
　　“恩……哦啊……你好坏……”明明知道她不敢叫出声，那肉棒的速度和力度居然还加大，让她怎么忍得住嘛！
　　“媚媚，今天有男生跟你搭讪了吗？”下半身的动作不停，肉棒不停的在那泥泞的蜜穴中抽送着，感受着穴肉对肉棒的吸允。凡，开始了他的“拷问”！
　　“啊……是……啊哈……不要这种时候问啊！”放学直接被接到凡的办公室，就猜到凡已经知道了。不过，在这种重要的时刻，可不可以不要提那么让人扫兴的人啊！
　　“不问吗？可是，怎么办，我嫉妒呢，我一嫉妒肉棒就没力气工作了哦！”
　　感觉到那媚肉已经开始不正常的收缩，知道媚媚就要达到高潮了。可是，为了成功逼问出他想知道的，就让自己的命根子晚点享受吧。
　　“不，不要停啊……啊……”那醉人的快感已经越聚越多了，马上就要到令她沈醉的高潮了，这种时候凡居然停下来，没有耐心等待男人的动作继续了，只能自己微微蠕动着臀部，想要让那空虚的蜜穴得到少少的慰藉。
　　“告诉我，我就继续！”对媚媚最好的逼供方法，就是在床上。最近越来越发现，媚媚就是一只狡猾的小狐狸，很容易就从他手里溜走的。
　　“啊哼……有一个，跟我讲话了！”空虚的感觉太过强烈，快要将她湮灭了。
　　为了让那可以让她快乐的大肉棒继续动作，她非常痛快的回答了凡的问题。
　　“恩！约你出去了吗？”下半身的大肉棒，以非常缓慢的速度开始律动，算是对媚媚回答第一个问题的一点小小报酬。
　　“恩，可是我没答应！”对于痛快的回答问题，就可以得到想要的大肉棒，媚媚此刻的回答，更加的爽快了。
　　“媚媚觉得他帅吗？想要跟他约会吗？”虽然知道媚媚是爱他们的，不过心里还是嫉妒，想要从媚媚口里得到确认，她不会再爱上其他的男人。
　　“哪里帅了！很恶心好不好！”想到那个孔雀一样的男生，她被挑起的性欲都快要没了，真是让人扫兴的角色啊！
　　“那，万一有一天一个很帅的男生来追媚媚，媚媚会不会爱上别的男人不要我们了！”很高兴听到媚媚讲比的男人的坏话，不过，还是要得到媚媚的承诺，呃，虽然在床上说出这么正式的承诺不太像话哈！




　　43.媚媚被“逼供”

　　“那，万一有一天一个很帅的男生来追媚媚，媚媚会不会爱上别的男人不要我们了！”很高兴听到媚媚讲比的男人的坏话，不过，还是要得到媚媚的承诺，呃，虽然在床上说出这么正式的承诺不太像话哈！
　　“不用这么可怜吧！”背着凡翻了个白眼，她只是想要男人吃醋而已，可是并没有打算跟别的男人私奔好不好！干嘛搞得好像她背叛他们了一样。
　　“快点，告诉我！”为了刺激媚媚赶快回答，下身还冲刺地加大了两下力度，诱惑媚媚快点回答。
　　“当然不会啊！我有你们就够了！我才不会喜欢上那些幼稚的男生呢！”这三个完全不同style的男人，已经让她疲于应付了，哪里还有力气去外面拓展。再说，她又不是那种花心的女生，只是刚好爱上了这三个从小爱她照顾她长大的男人而已。
　　“真的吗？那媚媚爱不爱我？”此刻的凡，绝对不是平日那个令前辈都赞叹不已的冷静睿智的的企业家林凡，而是一个怕得不到深爱女人的爱的缺乏安全感的小男人，不论什么手段，都要听到爱人的承诺，才能心安。
　　“凡！”知道这三个男人心中的不安，媚媚扭过身体对上凡的眼睛，一只手勾住他的脑后，用定定的眼神看着他。“凡，我爱你。我不会离开你的，永远！
　　我们永远在一起好不好！“
　　“媚媚，我也爱你！从很多年以前就很爱很爱了！”第一次听到媚媚诉说她的爱，刚刚心中的不安霎时被那甜蜜的爱意灌满，将透埋在媚媚的耳边，嗅着那熟悉的香气，低低的诉说着他的爱。
　　“我知道！我一直都知道！”原来，“我爱你”这三个字拥有如此大的魔力，让她全身好像都被一种暖洋洋的气体包裹住，甜蜜的泡泡不断从心中冒出来。
　　“那，我们继续吧！”听到想听的话，凡此刻可谓有如神助，身体里充满了用不完得力气一般。立刻将媚媚放平，覆在媚媚身上就开始驰骋起来。
　　“啊！”刚刚还那么温馨的画面，突然被男人这样用力的开始抽插起来，惊的媚媚尖叫出声，却立刻想到了外面的人可能会听到，只能赶快咬住下唇，被快感刺激得拱起了那迷人的小蛮腰。
　　“唔……嗯……轻点……啊……太快了……”过于强烈的快感让她总是忍不住的想呻吟出声，可是顾及到不能被外面的人听到，只能咬着嘴唇。
　　“啊――――”这样偷情的感觉太过刺激，让她很快就达到了欲望的顶峰。
　　没有控制住的叫了出来，花穴便剧烈抽搐着达到了高潮。
　　“哦……好会吸……”被那媚肉上的无数张小嘴吸的舒爽的肉棒，此刻更加快速度的冲向了那小穴的深处，每一下都重重的顶在那动情收缩着的花蕊口上。
　　太过重的力道，将两人的肉体碰撞出了啪啪的响声，回荡在休息室内。
　　“啊……轻点……声音太大了！”这三个男人总是在她已经高潮过几次之后才会射出，这件事她已经习惯了，所以毫不讶异此刻凡肉棒还在大力的操弄着她的小穴。不过万一声音太大，被外面的人听到，那她就没脸再来凡的办公室了。
　　“呵呵，媚媚，我刚刚忘记了，我的办公室加了隔音设备了，关了门外面就听不到哦！”觉得既然是办公室偷情，只在休息室的床上怎么够爽！不过如果不让小女人知道隔音设备够好，她又怎么肯跟他出去继续“做”呢！
　　“你……你太坏了！我咬的手都疼了！”什么忘记了，明明就是故意得，想要看自己忍着不叫出声的样子嘛！
　　“喔喔，乖乖不气哦，我给你吹吹！”哄小孩般的帮媚媚呼呼不痛，不过还是抱起了气得捶着他胸口的媚媚，走出了休息室，来到那张足够大的办公桌前。
　　两人虽然都还穿着衣服，但那还胶着着的下体，在走动的过程中还不断的滴下淫靡的汁液，将凡的西装裤都浸湿。
　　此刻媚媚的红色苏格兰条纹校裙下，是那白嫩的小屁股，以及还在被凡的肉粉色的阳具不断抽插着的粉红花穴。
　　“哦……好深……”全身的重量都被集中在了那个点上，让那坚挺肉棒的顶端在每一个步伐下，都能深深的挤入狭窄的子宫，将里面不断分泌出的汁液，全数挤了出来。
　　“啊――――”在凡将她放在那柔软的皮椅上，将她的两条腿搭在椅子两边的扶手上后，欺身压在她身上时，他全身的重量居然都集中在了那硕大的肉棒上！
　　那一举冲入的贯穿，仿佛插在了她的心脏上一样。刚刚到达高潮没几分钟的小穴又再次的剧烈的抽搐了起来。不过，这次她不必隐忍着不敢出声了。
　　“嘘！虽然有隔音设备，但是有可能还是会通过门缝听到哦！媚媚不能叫的太大声！”被这样一吓的小穴，果然开始紧紧的收缩起来。他好爱这时逗弄媚媚啊，这种放荡时又紧张的神情，那被激情晕染的水润的眼眸，那被被贝齿咬的更加红艳的小嘴，都让他觉得更加兴奋！
　　“你，你坏！”居然等她喊出来后才讲！
　　“男人不坏女人不爱！”他就爱在媚媚身上“使坏”！边说着，那在媚媚紧窒的小穴中抽送的欲望更快了。
　　“唔……啊……我受不了了，轻点……”被凡“使坏”的没力气再管其它，注意力被迫都被集中在两人想交的火热地带上。
　　“媚媚，告诉我，你今天是故意的吧，故意让那个”穆斯林“接近你？”刚才的逼供当然还没完，虽然已经得到媚媚的爱语，不过最近觉得不太对劲的地方，今天还是要趁机问个明白的！
　　“恩哈……没有……”就知道这男人已经聪明的猜到了，不过既然没有证据，她是打死也不会承认的！
　　“没有！你说，是不是早就发现我们的安排了！”媚媚此刻的眼神，明明就很飘忽不定，她一说谎就会这样！
　　“哪有……什么安排呀！”不能承认啊，就算是美男计也不行！可是，好舒服啊，被这样狠狠的用力的占有的感觉。




　　44.还要继续“逼供”

　　“小狐狸，你根本早就发现了对不对，生日那天一早你是故意勾引我的，对不对！”嘴上不承认，可那黝黑的眼睛还在滴溜的转着，明显的就是心虚的表现。
　　“我才没啊……”坏蛋凡，居然更大力了！要坚持住，不能被诱惑！
　　“哈，小狐狸也有露馅的时候！你一撒谎就不敢看我的眼睛，忘了吗！”
　　“啊恩……”鸵鸟般的将小脸埋在手心里，觉得自己好丢人哦，被人识破了！
　　这时候居然还是忍不住被凡的大肉棒操控的叫出声来，更丢人了！
　　“小坏蛋！”觉得这样的姿势还是不够深入，他将媚媚抱起，自己做在班椅上，让媚媚的两条长腿继续搭在扶手上。这样，小狐狸全身的重量只能依靠那被他不断抽送的小穴来支撑了，那两只环绕着他项颈的瘦弱手臂，也只能支撑着她不向后倒过去而已。大手握住媚媚的翘臀，将轻盈地她这样上下抛送起来。“你不承认，我就一直这么操你！看你受不受得了！”
　　“啊……不要……拜托……小穴会坏掉的，啊……好深啊……”顾不得外面的人会不会听到了，媚媚只知道此刻自己要被那甜蜜的痛苦，折磨的快要疯狂了，明明小穴那里传来快要被撑爆的痛感，却还想要被大肉棒狠狠的对待。呜呜，她明明才十五岁而已，就已经被三个男人的肉棒折磨到这般田地了，过几年，她岂不是会被他们活活操死？都怪弈的药啦，她怎么还不晕过去咧！
　　“承――认――不――承――认？”因为用力将媚媚的花穴向自己的欲望压下，这样一句话就被剖成了碎片，不过威胁的效果却更足了！
　　“我承认！我承认！求你轻点，轻点啊……”终于还是被逼供成功了！就知道，虽然凡他们遇到与自己有关的事情，会暂时失去理智，不过静下心来，就很容易想清楚她的小把戏！呜呜，她终于还是做不成“江姐”啊，只是被男人的大肉棒操几下小穴就都招供了！
　　“哼哼，轻点？轻点你不是又该叫唤重点了？”所以他不但没轻点，反而就这样抱着媚媚开始在办公室走动了起来。
　　“恩……啊……好深啊……啊，顶到子宫里了啊……”随着凡的不断走动，灼热的顶端不断的顶进她的子宫里，将那里也撑的满满的，酸胀感化为快感，不断的在她的身体内游走着，让她只能沈溺于欲望之中不能自拔。
　　“喜欢吗？恩？”轻盈的媚媚不断的被他操控着，将她那泥泞不堪的花穴撞向自己的欲龙，火热的分身被那湿热紧窒的肉腔不断吸吐着，让他的快感也在不断累积，就快要爆发出来。
　　“啊――――”终于，私处的灼热聚集了足够多后，一举喷发了出来，向她的四肢百骸射去，媚媚到达这第三次的高潮，春潮如泉涌般从被凡的大肉棒撑得粉红的花穴内喷出，滴滴答答的将地毯都湿了一片。
　　“你们……这样下去，我会被你们累死的……啊……不要了……求你……嗯啊……”这可恶的男人居然还不停，不仅没停下，反而走的更欢了。几次高潮的时候，那肉棒都没停止过对花穴的操弄，使强烈的快感几乎没有停止过，不停的在折磨媚媚敏感的神经。她觉得自己身体里的水分，已经都化作淫水被大肉棒给挤了出来，就要流干了。“啊……我会死的，不要了……”
　　“哔哔”办公桌上的秘书对讲机响了起来。媚媚的心里简直都在欢呼了，拜托，是很重要的事情吧，让凡赶快去忙好了！
　　“什么事？”看了媚媚那欣喜的望着对讲机的表情，就猜到这小妮子的想法。
　　不过，估计她是不能如愿了。走到办公桌前按下按钮，不过途中甚至是站在这里，腰部的动作居然还不肯停止。
　　“BOSS，没什么事情我们下班了！”对讲机传来的并不是将近四十岁的张秘书，而是林凡的助理，他的大学学弟李威。已经6点了，这个公司的传统就是不加班，而且今天并没什么紧急的工作需要完成。
　　“好的！”简单扼要的结束通话，因为为了不让身体的撞击声传出去，只能放轻进入那淌着水的花穴的力度，这点让他十分不爽。看着脱离他的怀抱没能成功的媚媚，此刻恨恨的咬着他的肩膀不肯松口，瞪得溜圆的双眼还故意看着他的可爱样子，凡克制不住的笑了出来。
　　“亲爱的娘子，是觉得为夫不够卖力吗？”故意曲解了媚媚的想法，一手扯开了那校服衬衫的纽扣，将他特意给媚媚买的前扣型内衣解开。仅仅两秒，媚媚那还在发育的雪白的胸脯就曝露在了凡的眼前。大嘴一喊，恨不得将那红艳艳的蓓蕾吞下般的，开始用力允吸起来。
　　“啊……你是大坏蛋，啊……唔……我才不要嫁你个大色狼……”还在发育中的敏感胸部，被凡的唇舌如此的蹂躏，怎么会没有反应。上下两处的快感，又开始迅速的聚集了起来，让她的欲望又被挑逗了起来。呜呜，下面又开始流水了，要不要跟凡商量中场休息一下，补充点水分呢？
　　“不嫁？你敢不嫁！看我不收拾你！”虽然知道媚媚是气话，但是“不要嫁”
　　这个还是让凡有些生气。气愤的他抱着媚媚，几个大步走到了落地窗前，将媚媚的正面贴在冰凉的玻璃上，凉的媚媚一个激灵，鸡皮疙瘩就在那细腻的肌肤上站了起来。将那雪白的翘臀拖高，一个挺身再次挤入了那狭窄的洞穴。
　　“啊……好冷……不要……对面的人会看见的……”林氏的办公大楼并不是高层建筑，而是几栋非常古色古香的中国风矮楼组成的建筑群。虽然在这样寸土寸金的市中心，林氏的办公用地实在是过于广大，以至于对面的很远才有其他的建筑群，不过只是低头就能看见行人的三层楼高度，还是很容易被抬头向上看的路人看出端倪啊。
　　“哦……好紧……想要夹断你老公的肉棒吗？”被媚媚紧张的小穴这样一夹，那绵密的触感以及紧握的吸力，让他爽的差点射出来。“啪”的一声，那大掌就排在了那雪白的臀肉上，霎时雪白的肌肤泛起了鲜红来。“说，要不要嫁给我？”
　　“唔……有你这么求婚的吗？吭坑坑，哇……你欺负我！”被顶在这面冰冷的玻璃上，有可能被马路上的路人看到不说，哪这种求婚时候还要打她的小屁屁的，更何况小穴不停的被大肉棒这样摩擦着的，都麻木的快要失去知觉了。很多的委屈聚集在一起，媚媚决定哭给他看，泪水便瞬间从眼眶中涌出！
　　“媚媚乖，乖哦，不哭……”没预料到媚媚会哭的林凡，赶忙将媚媚抱在怀里坐在沙发上哄她。平日他们舍不得让媚媚受一丁点的委屈，怎么就被他给惹哭了呢？这要是被那两个弟弟知道，还能饶得了他吗？“媚媚，对不起哦，乖乖，不哭，哦！”
　　“你欺负我，你不停的用大肉棒顶我，顶的我都疼了，你还打我……哇……”
　　你说不哭我就不哭吗？哼，才不能让你轻易如愿呢！此刻的媚媚可谓把五岁到现在没哭出来的眼泪，都在这时候集中爆发了。
　　为了让凡意识到问题的严重性，还用双手比划了一下自己几乎全裸的身体。
　　“你……你……你还把我这样贴在玻璃上，都不怕路人看见！哇……”




　　45.装哭的小无赖

　　为了让凡意识到问题的严重性，还用双手比划了一下自己几乎全裸的身体。
　　“你……你……你还把我这样贴在玻璃上，都不怕路人看见！哇……”
　　“媚媚，你忘了吗？我们的玻璃从外面是看不到里面的！”赶忙拽了纸巾将那挂在媚媚小脸上的泪珠擦干，一面轻拍着媚媚的后背提醒着她玻璃的问题。
　　“唔……好象是唉！”那如果这样，这次哭的主要原因岂不是不存在了！毕竟她刚刚是真的觉得自己的裸体可能被别人看到，凡居然都不在乎，才觉得委屈得半真半假的哭起来的。那，现在怎么办？继续哭？媚媚的脑中高速运转着，想着怎么把这次事件的责任都推到凡的身上去。
　　“唔！”这次换凡一脸的委屈了，嘴巴都嘟了起来。“你冤枉我！”
　　“可是，可是……那也没有那么求婚的啊，你还打我的屁股！”拜托，不要给她摆撒娇的脸好不好，这样她会不忍心继续装下去了。
　　“是你说你不会嫁给我，我才问你嫁不嫁的啊！如果你不否认的话，我当然会准备一个很有创意的求婚的呀！你都说爱我了，还不想做我妻子吗？”此刻凡的神情就是――如果你敢否认，我也哭给你看的样子。显然，人家林凡不愧是能在少年时就进入林氏的管理层，将林氏企业发展壮大的厉害角色，反应速度绝对是非常优秀地。需要负责任的人，再次变成了媚媚同学，因为她都说爱他了呀！
　　“那……你也不应该打我屁股啊！”怎么越说越没气势咧！忘记了什么吗？
　　“啊，还有还有，人家小穴都被大肉棒操肿了，你看你看！”
　　“是吗……”凡顺着媚媚的手指看下去，难忍的吞咽下口水。此刻的媚媚，为了让他看到那据说已经红肿的小穴，坐在了沙发对面的茶几上，两只秀气的脚丫还踩在茶几的边缘，只为了让凡能清楚的看到，那已经泥泞不堪的小花穴此刻的“惨状”。
　　“是呀！”其实也不知道是不是真的肿了，只是知道小穴被肉棒磨的快要失去知觉了，应该是已经肿了吧！为了确定，她还低头自己看看。
　　“媚媚……”此刻凡的声音异常的低哑，只是不停的吞咽着口水。刚刚被媚媚的哭吓得稍微有些疲软的肉棒，此刻又直挺挺的站立起来了，而且似乎更大更硬更挺了！
　　那刚刚哭过还水汪汪的大眼，那被贝齿咬得比平时更性感丰润的红唇，那白净无暇还残留着泪痕的小脸，那失去了衬衫和胸罩的庇护完全裸露出的白嫩柔软的乳房，还有那摆成M字形的修长双腿，以及最最诱惑人的，那腿心处已经被大肉棒操弄成鲜红色的花穴。虽然刚刚已经高潮过几次，但他知道那花穴里仍然紧致的令人疯狂的触感，那滋味是多么的美妙！此刻，离开了大肉棒，那张小嘴居然还在不断收缩着将体内不断产生的淫液挤出来。
　　“滴答！”那液体终于聚集了足够多，滴到了茶几上，在两人都静默的时刻，发出了响亮的声响。
　　“啊……”羞愧的红了脸，媚媚觉得自己真实丢人丢到家了，居然被凡这样盯着花穴处看，就能兴奋的分泌出花液了。而且，她刚刚经过仔细观察后发现，那里居然还没肿！吼，都怪弈的药啦！
　　“媚媚，你这是在勾引我！”虽然不是被第一次勾引了，可是媚媚这样无邪的大张着双腿控诉他刚刚的“无情”对待，让他如何能不继续“无情”下去呢！
　　“我没有……”越说越没底气！刚刚那半真半假哭出来的气势，此刻完全没了，因为没有一个原因成立！而且，她嚷嚷着小穴被“虐待”的同时，居然还能……
　　“你有！你这个小无赖！”凡的眼神充满了无数的宠溺，这样像慢性中毒般的无法收回的爱，让他就算是发现了可人儿并不像原来她表现出的那样天真无邪，也还是没有办法收回！
　　“我哪有……”刚刚是有点耍赖啦，但是不能承认，打死不承认！
　　“你就是有！你不仅是小无赖，还是小狐狸，小悍妇，小野猫……”边数着媚媚的各种业绩，凡越觉得，这样一个有趣的小人儿，让他如何能放手呢？凡慢慢的跪在了媚媚跟前的地毯上，将媚媚抱在怀中，他永远都不要放手！
　　“不是，不是，不是，我都不是！啊……你耍诈！”正在将凡给她的外号统统否认掉的媚媚，以为他只是平日那样想要给她一个温情的怀抱，可是他居然就这样跪在地上就将大肉棒挺进了小穴。
　　“兵不厌诈！”刚刚抱住媚媚的时候，已经用手钳制住了那两条正在摆着M字的白嫩的大腿，让她没有办法在此刻闭合起来，只能这样大张着穴口迎接他大肉棒的插入。
　　“嗯啊……唔……好深……啊……小穴要被操坏了……”虽然仅仅有了几天的性爱经验，可是已经被这三个男人尝试摆过无数的姿势，来增加他们操穴的乐趣了！但不得不承认，这样的姿势却真的非常的舒服。
　　“哦……好爽……放心，媚媚的小骚穴厉害着呢，才不会坏……啊……”边说着还重重的一顶。因为媚媚的腿大张着，骨盆不再挤压着小穴，可以方便他的肉棒进入，可是这样折叠的方式，却又将那本就布满重重关卡的花径变得更加曲折离奇，让他的肉棒不得不试过各种角度后，才能更顺畅的插入。
　　“啊……会坏的……唔……要坏了……”被那不断尝试各种角度的大肉棒触到了G点，让媚媚不由自主的颤抖着身体，脑中已经完全被快感占据，只能无意识的呢喃的重复着刚刚说过的话。
　　“媚媚好乖……噢……好会夹……”感觉到了龟头以某个角度进入是，顶到了一团微微隆起的软肉，而每次顶弄那里时，媚媚都会兴奋的浑身乱颤，穴肉也会更加频密的收缩吸裹着他的肉棒。知道自己找到了媚媚的G点，他开始集中攻击那里，直顶的媚媚嗷嗷叫他才高兴。
　　“啊――――，要坏了，要坏了……啊……啊……来了啊……尿出来了……”
　　媚媚敏感的身体，哪里禁得起这样的刺激，经过多次并且持续在高潮中起起伏伏的身体，终于经受不住得达到了更猛烈的高潮，清澈透明的潮水不受控制的喷射出来，从那被肉棒撑开的狭小的缝隙中挤出，喷到了凡的小腹上。
　　“哦……我也来了……我要把精液灌满媚媚的子宫！哦……”被子宫口喷出的爱液烫的后颈发麻，凡知道自己马上要射了，赶忙飞速的瞬间几十个抽插，最后将龟头重重顶进媚媚狭窄的子宫，将浓稠的精液一滴不剩的射了进去。
　　“啊……好烫啊……”火热的液体，仿佛要将她的身体融化了，身体抖动了几下，高潮过后的媚媚陷入了半昏迷状态！




　　46.吃精液的小穴

　　“媚媚，快看！”退出媚媚身体的凡，突然发现新大陆般的，兴奋的要跟媚媚分享，不管她是不是已经在自己怀里快要睡着。
　　“什么……”顺着凡的手指看过去。“拜托，我已经很累了，不要了好不好！”
　　“你这丫头！不是这个好不好！”媚媚居然对他翻白眼，一副他没人性的想要继续的样子。
　　“那是什么！”那凡干嘛还盯着自己的小穴不放啊！哎呦，腿都麻了，此刻想并起来挡住凡的视线，都困难了。
　　“你看哦！”一只手压着媚媚柔白的项颈，强迫她低头看向自己的小穴，一只手指居然伸进了媚媚的此刻红艳艳的小穴扣弄起来。
　　“啊……凡，不要了……我真的受不来了……啊……”刚刚经过那么多次的兴奋，就算是有弈配的神药，也经不起更多的折腾了，感觉里面的穴肉已经被肉棒撸去了一层皮一般，敏感而有些微的疼痛。
　　“我都说不是！你看！”抽出扣弄半天的手指摆在媚媚眼前。“你看，我刚刚明明射进去了，都没有！”
　　“恩？哪里去了？”是这样吗？
　　“当然是被小穴吃了！”发现宝藏一般，凡的眼睛里透着狼在发现诱人的食物时的光亮。
　　“乱讲！怎么可能！”感觉到凡的眼光此刻过于灼热，媚媚开始挪挪蹭蹭的想要后退，免得男人一个兴奋，又拉她做爱做的事。
　　“一定是被子宫含住了，没吐出来！”具有时间精神的凡，立刻将媚媚抱到沙发上躺平，将修长的手指伸进了那湿润的花穴中，在里面不停的抠弄起来。
　　“你在干吗！讨厌，出来啦！”一条腿被凡的胳膊勾住，让她想逃也逃不开，只能用另一只脚生气的蹬着凡的肩膀。她都已经快要死掉了，这男人居然还玩？
　　是想要她的命吗？
　　“别动，等一下！别蹬我！唉！”还没研究出个结果，就被媚媚的“无影脚”
　　蹬的肩膀痛了，只能退出手指，跟媚媚乱踢的双腿斗争着。
　　“你个大坏蛋，大色狼！人家都快累死了，你居然还要？有完没有啊？”悍妇角色已然附身的媚媚，没了刚才高潮后的无力，此刻倒像极了捍卫领土的都是，有用不完的精力！
　　“你个小悍妇！你居然还敢踢你老公！看我不收拾你！”一把扯下早已经被甩到后背上的领带，将媚媚的双手绑在背后，几乎将媚媚对折过来后，压在了媚媚的身上，呃，当然，方向是反的。这样媚媚的手脚不仅不能作乱了，而且他的脸刚刚好正对着那散发着诱人淫靡气息的花穴。
　　“你干什么？啊　放开我！”反正公司员工都已经下班了，此刻的媚媚的音量几乎放到了最大，既然力量敌不过这个男人，那大家拼音量嘛！“啊　”
　　“啪啪啪！”直到那白嫩的小屁股上，被狠狠的拍了三个巴掌，一下子就变成了粉红色，那穿耳的魔音才停止！
　　“你打我！吭，吭吭，哇……”她的命好苦啊，她被家暴了啦！“妈妈，呜呜呜，我要妈妈，他打我！”
　　“OH，GOD！”本来只是惩罚的打了那在他眼前扭动的诱人的小屁股几下，力度也跟之前做爱时一样啊，怎么又惹哭了这位小祖宗了呢！居然还要找妈妈，是要告状吗？“宝贝，对不起，我错了，不该打你的屁屁，不要哭了好不好！”
　　“你打我！”刚才的哭是半真半假的话，现在的真实成分就有80％了！她真的真的对于这个男人居然惩罚性的打她的屁股这件事情，觉得很没有面子。
　　“宝贝对不起！我错了，不哭哦！我原来也这么打过啊？不是真的要打你啦，只是打一下而已！”平时管理企业时的精明强干，到这时也只有认栽的份了。
　　连他自己都不知道这打不是打，到底是什么打了！
　　“把我的手松开！”哽咽着的媚媚，不忘了提出条件，背过身对着凡，想让他把领带解开！不过却是一脸控诉的瞪着他，大有你不解开我继续哭的威胁意味。
　　“好好好！那你不许哭了哦！”越来越觉得，自己已经降到跟晟一个档次了，做事说话条理性弱了很多不说，居然也能被媚媚威胁了！
　　“哼，我要告诉妈妈你打我！”刚被解开绳扣的媚媚，趁着凡那厢还在懊恼自己智商降低的时候，一个跃起就冲向了办公桌上的电话，熟练的拨通了远在国外的林妈妈的电话。
　　“你要打给谁！”没听到媚媚要跟妈妈告状的话，还以为她只是要打给奕或是晟告状。当然，奕的可能性比较大，晟那小子不被告状就不错了！
　　“哼！”别扭的扭过头去，誓不罢休的样子惹的凡哭笑不得。不过，在对方接通后媚媚说的话，就让他笑不起来，只剩哭了！
　　“喂！凡吗？怎么想起来打电话给妈妈！”远在国外的林妈妈此刻居然破天荒得没被林爸爸霸占住，电话只响了两声就接了起来。
　　“呜……妈妈……”听到这个Key　word的凡，惊跳了起来，电话那头不会真的是老妈吧？
　　“媚媚！媚媚吗？媚媚，妈妈好想你哦！”很想媚媚和三个儿子，可是被老公拉着不让她回家，她也没办法啊！
　　“妈妈，凡打我……哇……”这八分真的委屈，此刻听到妈妈的声音后，瞬间变得真切无比，开始非常认真和非常彻底的哭了起来。
　　“媚媚，怎么了！不要哭，告诉妈妈发生了什么事？”儿子打媚媚了？不能啊，那几个儿子恨不得比孝顺父母还要用心的对待媚媚了，居然舍得打媚媚吗？
　　还是一向沈稳的大儿子！
　　“他打我！”




　　47.凡做妇科医生

　　“他打我！”
　　面对如此声泪俱下、如歌如泣、惊天地泣鬼神的控诉，凡再也淡定不了了！
　　老妈本身不可怕，可怕的是打扰到了老爸和老妈的二人世界后，他就必须要面对老爸那可以将水饺速冻得冰冷目光的扫射。可是电话已经接通，如果这时候不让媚媚继续讲下去，那只有越描越黑的嫌疑，他会死更惨！
　　“他打我屁股！还打了好几下！还有晟和奕也打我了！”把这几天天跟三个男人爱爱时，他们打他小屁股的画面都挑拣了出来，媚媚此刻非常“有重点”的向林妈妈哭诉着三个人的恶行恶状，哭得太用力，还打起了嗝来。
　　“恩！好！那妈妈拜拜，我爱你！”不知道被电话那头的林妈妈安慰了什么话，刚刚还不依不饶的林媚媚终于将哭声平复了下来，乖乖的跟妈妈拜拜挂了电话！挂掉电话的媚媚，此刻斜眼睨着凡，小人样十足的做出一副“你死定了”的幸灾乐祸的表情！
　　“呵呵……”凡被媚媚那还挂着晶莹剔透泪珠的小脸，做着如此小人得志的丰富表情，逗得低声笑了出来，好听的男低音回荡在被夕阳的金色阳光铺满的房间内。
　　“哼！”还笑得出来！她都听到那头爸爸在发飙的吼声了！他们一个个的都不会有好果子吃的，让他们再继续让她连觉都睡不好的，不停地拉着她爱爱个没完没了！
　　“还没气够啊！”将媚媚搂在怀里，她难道忘记了自己一直都衣不蔽体的吗？
　　如果被老妈看到这样的画面，大概会被吓出心脏病吧！“你呀，越来越像小野猫了，不对，不是小野猫，是小狮子，小母狮子！”
　　“你才是呢！大坏蛋！”刚刚已经打过电话解气的媚媚，此刻终于被凡逗得破涕为笑，小拳头轻捶着凡的胸膛，有点后悔刚才是不是不该冲动的打电话给妈妈。
　　“是！我是公狮子！你是母狮子！我的小母狮子，好不好！”抱着媚媚坐进皮椅里，手又开始不老实的在媚媚身上游走起来。这么诱人的画面实在是让他做不成柳下惠啊，白嫩的胸部，因为打嗝而一颤一颤的，被卷起盖不住屁股的短裙下，露出了刚才被巴掌打红的臀肉，还有那淫荡地勾掉他的心魂的蜜穴！
　　“我不是你的！我是自己的！你才是我的！”要是都被几个男人挂上牌子，那她不得被分成几份了？他们是属于她的还差不多。
　　“好好好，你不是我的，我是你的！”为了不让媚媚继续哭下去，让他说天是红的不是蓝的，他也得答应啊！“那不生气了好不好！”
　　“我考虑看看吧！”虽然那红嫩的小嘴还是嘟的高高的，不过撒娇的语气已经说明了媚媚此刻没那么气了。
　　“那，媚媚，我们继续好不好？”他可没忘记刚才是为什么拍媚媚的屁股，才被她哭着告状的。敏而好学的他还打算继续求解咧。
　　“还继续！你好过分！”听到男人居然还要继续，认为自己刚才的一哭二闹居然没起作用，难不成要她来个三上吊才行吗！
　　“媚媚，别激动，你听我！”赶忙束缚住要从他怀中挣脱的小人，感叹原来怎么没发现这丫头有这么呛的一面，现在让他连后悔的机会都没啊！“你看，你这里是不是鼓鼓的，小肚子不涨吗？”
　　“唔……”认真感受了一下手指指向的她的小腹，真的感觉里面涨涨的不太舒服啊！“有一点，为什么？”
　　Bingo！等的就是这一句，这样他才可以继续。“刚刚我射进去的精液，可能还在子宫里，没流出来呢！”
　　“真的吗？”还可以这样哦！
　　“恩！我认为还是让它流出来的好，待在里面时间过长可能会对你的身体有不好的影响！”虽然他的欲望已经再次肿胀的要炸开了，不过庆幸的是此刻媚媚侧坐在他的腿上，暂时还没发现。所以，他说的一本正经，好像完全是出于对媚媚身体考虑的医学角度出发一样。
　　“那……该怎么办？”想象着自己的子宫里，充满了凡刚刚射入的精液，不肯将它排出来，身体就已经逐渐燥热了起来。唉，十岁起就被三个男人不断的调教着，她的身体已经非常敏感了，仅仅是想象画面都会让她觉得兴奋了。
　　“来，媚媚，躺下来，我帮你掏出来！”将那办公桌的东西清到另外一半上，空出来的面积就足够媚媚躺下了，凡摆出一副医者父母心的和蔼样子。“来，把膝盖弯起来，分开，对，就是这样！”
　　“我要开始喽！媚媚不要紧张，先放松！”将媚媚摆好姿势的躺在那里，看到媚媚紧张的逼近双眼，凡一边跟媚媚讲着放松，一面快速的将自己脱光，就这样坐在皮椅上，将脸与媚媚那此刻紧张的一张一合的花穴贴近。
　　“啊！有点干呢！这样手指进去会痛的哦，要润滑一下！”说完，凡的大嘴就像接吻一样的含住了红艳艳的花缝，像舌吻一般的将舌头伸进那美妙的花径中，不断抽送进出着。
　　“啊……你的舌头……啊……不要乱动啊，我又想了……啊……”人家明明只是帮她把精液掏出来而已，她居然就兴奋成这样了！噢，她此刻好像欲求不满的荡妇啊，想让大肉棒代替舌头进来，狠狠的戳她的小穴！只是想到小穴被大肉棒戳的画面，下面好像已经有花液流出来了。
　　“啊！已经够润滑了呢！那我的手指要进去喽！”非常满意的看到自己的业绩，媚媚的小腹已经开始难耐的收缩轻颤，花穴里也留出了溪流般清澈的蜜汁来。
　　“啊……手指不要乱动啊……噢……那里是G点不是子宫啊，不要刮哪里啦！”
　　那顽劣的手指也太不老实了，居然在里面乱动，直搅得她穴肉不停兴奋的收缩。
　　“要放松一下啊！等一下精液才能全部流出来，不会被肉肉堵住哦！”理由非常的充分，手指继续不停的在那销魂的花穴内恣意闯荡着，非常满意的看到媚媚动情的咬着下唇，全身都因为手指的动作轻颤的模样。
　　“不会啦！你快点！不要在里面乱动……唔……”用手堵住小嘴，不想让放浪的淫叫声传出来，因为那手指不停的在花穴内突出的软肉上磨蹭，让她已经非常熟悉的快感逐渐被手指神奇的聚集在那里，聚集，在聚集……
　　“媚媚，不会又高潮了吧？好敏感啊！”穴肉的收缩越来越频密，随着手指的舞动，媚媚小穴突然将手指紧紧裹住，双腿一夹就令那只手没办法动作，那纤细的腰肢向天际拱起了一个完美的弧。虽然没听到他爱听的动人的媚叫声，不过对他能拥有这样一个只需一根手指就能达到高潮的敏感的媚媚，他觉得十分的受用。这才能证明他的“勇”！




　　48.再次被吃掉了

　　虽然手臂被那细长的双腿夹住，没有办法动作，不过手指还是可以自由支配的啊！
　　“吱！”修长的手指，在媚媚那狭窄短小的花穴中，轻易的就碰触到了此刻兴奋地蠕动着的子宫口，一个巧劲手指就探入了子宫之中。
　　“啊！”没想到凡的指尖居然在这个时候，去刺激她的子宫口，那花穴内另一处的敏感地带受到这样尖锐的刺激，再次将她抛向了刚刚已经到达过的高潮！
　　“我们的小母狮子好敏感啊！”感受着那不停颤抖的媚肉对手指的按摩，感受着丰沛的湿热液体对手指的浸泡，他的手指此刻仿佛正在享受着最最上乘的日本温泉浴。指尖被子宫口紧紧的裹住，还再继续的夹紧着。“啪”的一下再次拍到了那两次高潮下已经肿的像花生米般大小的阴蒂上，再恶意的用牙齿轻啃了一下。“想把我的手指夹断留在里面吗？”
　　“啊――，不要……”连续的高潮已经将浑身雪白的肌肤催成粉红色的媚媚，哪里还经得起如此对待，浑身又是一阵轻颤，在花核的带领下，外阴处又达到了一个小高潮。“不可以了……我快死了……嗯啊……”
　　“不会的！马上就好了哦！”子宫内的指尖已经感觉到的了浓稠的液体，微微的顶动指尖，还能感觉到液体的流动。定下心来指尖向外这么一勾，子宫口就被迫撑开了一个小缝，那浓稠的液体，就这样汩汩从小口里流了出来。“啊，流出来了，好多啊！媚媚的小嘴真贪是贪吃，居然偷藏了这么多在里面！”
　　“啊……我没有……”接二连三的高潮，媚媚已经浑身无力，只能任由凡的摆弄，就连反驳的话都说得十分无力。呜呜，虽然刚才小腹那种涨涨的感觉没有了，可是她为什么会慢慢感到了一种空虚从那传来呢？呜呜，她是不是就是那种“大食女”啊！
　　“没关系，媚媚的小骚穴如果想要吃精液了，随时告诉我，我一定将它撑的饱饱的哦！还有晟和弈呢，就不信喂不饱这张贪吃的小嘴！但是，不许再去找其他男人了，听见没！”为了达到威胁的效果，指尖还重重的捅了捅那柔嫩的子宫内壁。跟晟和弈分享是他的极限了，他再受不了其他的男人来分享他的爱人了。
　　怜爱的将媚媚搂在怀里，两人就这样侧躺在宽大的办公桌上，凡的手指还不舍得从那天堂离开。他的宝贝小穴居然如此短，手指都能直接插入子宫了，还那么敏感，稍稍的刺激就能轻易达到高潮。相信就算是那种尺寸过小的男人，都会被媚媚的小穴伺候的舒舒服服的。最厉害的是，自己的家夥已经够大的了，居然还是同样能每次都全部吃进去！明明一根手指就能填满的缝穴，却好像一个无底洞般的，将男人吞入，不是太神奇了吗？
　　“才几天而已，就快要被你们累死了，我哪还有体力找别的人啊！”这几个可恶的男人，老是摆出一副她会红杏出墙的表情，非要把她累的下不了床才能放心吗？想到从天亮折腾到天黑，她已经忘记了高潮过几次，累得连抬起手指的力气都没了，她就觉得气闷的很！白嫩的小手报复性的揪住了凡的乳头，转着圈的用力拧了起来。
　　“啊……”因为没有开灯，虽然外面明亮的街灯照了进来，不过两人拥抱缝隙还是没能让凡发现那“爱的小手”的报复。不过，这样的报复，给他一万次他也会照单全收的！“媚媚，男人的奶头也很敏感的，你忘记了吗？”
　　“啊！”真的忘记了，只想到凡浑身上下都是肌肉不好捏，这个头头正好凸起的，目标比较明确嘛！赶忙拿下了还在捏着变硬的小豆豆不放的手指，媚媚偷偷的向后磨蹭想要退出这片危险地带，因为她已经感受到凡故意将两人的下体贴紧后，那挤入自己双腿之间的灼热欲望了。“呵呵，呵呵，你别激动，那个你刚刚已经射过喽，使用过度不好的，会老的快哦！”
　　“媚媚，你是怕我老了以后没办法满足你了吗？”没给媚媚逃跑的机会，手脚并用的将她牢牢的固在怀中，在媚媚耳边低声的问着。好听的男中音拂过媚媚敏感的耳朵，痒的她只能不断的缩着脖子想要逃开声音的骚扰，身上也浮起了鸡皮疙瘩。
　　“我没……我是想说，那个……非可再生资源不能浪费嘛，要可持续发展啊……”凡居然前后移动着，操控大肉棒在她夹紧的缝隙中滑动了起来，每每都能搓到那敏感的花核，快感占据了她的理智，让她也不知道自己再说些什么的乱讲起来。
　　“非可再生？媚媚还是怕老了以后小骚穴没有大肉棒填满了嘛！怎么，是怕没精液浇灌你贪吃子宫了是不是？”这是在说他老了以后会“不行”吗？以为他是晟，随便个烂原因都能“抬不起头”吗？他可是非常小心仔细的在保护可以喂饱媚媚的工具啊，再加上还有弈的药呢！男人最恨被说不行了，所以他要非常努力的天天向媚媚证明他的“存粮”，足够喂饱媚媚，直到进棺材！
　　“没……啊……”呜呜，为什么这个男人非要往这方面解释呢，她明明就是为了他好嘛！虽然也有一点点这个意思了，不过不是主要原因啊！呜呜，她都没力气了，这男人干嘛还拉着她不停的做嘛，都几个小时了，该回家吃饭了啦！“嗯啊……怎么，怎么又进来了……”
　　“当然是为了洗清你对我的误解了！不能说你的男人　”不行“，知――不――知――道――”哇，这姿势也不错，很爽！虽然不能揉捏她白嫩的乳房，不过老汉推车一样的，握住媚媚大腿不停挺进的姿势，让那胸部被桌面挤压着前后左右各个方向的磨蹭着。为了加重最后几个字的语气，他没说一个字就重重的将整个肉棒顶进媚媚的拥有无限弹性的小穴内，恨不得连他的子孙袋也塞进去才甘愿。
　　“啊……我知道……了……我再……再也不敢了……啊……小穴要被操烂了……轻点……”太过深入的顶入，让媚媚的话也变成了碎片，感受着小穴内不断有痛并快乐着的快感传来！
　　“轻……不能轻……要让你见识见识我的厉害……”不仅没轻，那肉棒进出的速度更快了！快得将那紧紧包裹住肉棒的媚肉都不断的被带出来，又塞进去，海水般的泛滥成灾的淫液也被快速的磨蹭打成了泡沫。
　　“啊……会坏的……恩哈……太快了……肉棒……大肉棒……要操坏小骚穴了……”媚媚觉得此刻的自己好像大海上的一叶扁舟，没有办法掌控大海的汹涌的浪涛，只能在这迎面扑来的浪花中高高低低起起伏伏的求生存。此刻，她已经不想让自己继续漂浮在这海面之上，想要就这样被大海掩埋吧，让她融入这片大海之中！
　　“啊……又到了……美死我了……又到了……尿了……啊……美……”终于，灭顶的快感席卷了她的全身，她的身体只能随着凡的每一次抽插，无助的剧烈抽搐着，纤细的小腰向天空抛起美丽的弧度，仿佛拉满的弓一般，不舍得放下。
　　可是她已经无力再呐喊，将身体感受到的快感释放出来，她只能够低喃着，吐出她的感受。
　　“媚媚又到了？不过我还没！”从后面握住媚媚柔软的胸部，下面那只手托住媚媚白嫩的三角地带，依然不肯退出那销魂小穴的走到了玻璃窗前，将媚媚再次压在冰凉的玻璃上，想要继续刚才没能完成的姿势！




　　49.与弈一起上学

　　“刚刚这个姿势没享受到！我们继续吧！”
　　听到凡似恶魔的声音后，媚媚好想哭哦，可是没力气了！连泪水都变成淫水，快要被凡的大肉棒给掏空了！
　　于是媚媚就这样继续在欲望之海里，飘啊飘，摇啊摇，无根的野草，哦不，无根的海草一般！
　　终于，当然再次用精液浇灌了那多嫣红的小花后，媚媚才被允许昏睡了过去！
　　在昏过去之前，她才想起一个问题：凡，是什么时候把衣服脱光的呢？
　　她不记得自己是怎么回家的，更不知道自己被抱回家时晟和弈射向凡的仇恨表情，如果看到的话，说不定媚媚会比较高兴哦！
　　当然，凡没忘记跟两个弟弟分享他的新发现――会吃精液的贪吃小穴！
　　但是，因为媚媚在下午被凡过度的使用，影响到了弈今晚的“福利”，他决定明天将媚媚带到身边陪他一天，好方便他抽空讨回媚媚的“欠款”！凡和晟当然会反对，不过反对无效，弈全当没这两个人一样，自顾自的抱起媚媚帮她洗澡搂她睡觉去了！
　　而晟也有样学样，提出明天晚上媚媚应该也会被累坏了，所以后天是属于他的！说完，就躲回他的画室画小人，不对，是画漫画去了！
　　凡呢？他只能：我咧＄％＾＆＊）＊＆＠
　　当然，凡没忘记致电给老妈，让她不必担心。媚媚只是因为游戏输了被打屁股，才心有不甘才打电话找妈妈告状的。好不容易安慰了老妈，让她不必赶回来后，电话还是被他那“后爸”一样的老爸抢了过去，对他一阵狂轰滥炸！显然，媚媚的那通电话，打断了那头明明就已经快要中午了，还拉着老妈做“晨运”的老爸的兴致，这个欲求不满的“老人家”只得将气撒在他这可怜的儿子身上！
　　想着接下来的周末，可能再没机会沾到媚媚的一根手指头，再加上老妈的唠叨和老爸的怒火，凡觉得他要郁卒而亡了！
　　在这个春光明媚的周六早晨，还没睁开眼的媚媚已经被弈打扮妥当，放在车里，带到校园了。
　　而我们的女主角，全程睡着不说，居然完全不知道自己已经早已不在那温暖的大床上了，还在继续做着她老了以后，那流着花蜜的小穴，还在不停的被三个男人轮流浇灌着的春梦。
　　当她醒来后，不禁一阵恶寒，汗毛都立了起来。她实在没有办法想象，他们四个人都鸡皮鹤发时，还跟现在这般天天做爱的样子！好恶！都怪凡啦！
　　将脑海中的恶人画面用力拨开，媚媚终于注意到她所在的这个并不陌生的环境！
　　“弈，我为什么在你的研究室啊？”
　　这里她来过几次，是医学院为了鼓励弈这个资优生而特批的一间办公室，方便他进行一些独立项目的学习研究。有时实验中需要时刻注意实验反应和记录数据，所以弈特意放了一张又大又舒服的沙发放在这里，方便休息！
　　“肯醒了？睡美人！”放下手里正在查看的资料数据，一身白袍的弈此刻比平时的有些严肃的样子多了些儒雅的气息。呵呵，如果所有女人看病时都有这么帅气的医生，如此温柔的问诊的话，那她们会多么的爱生病爱看病啊！
　　“恩！呵呵！”爱娇的扑到坐下的弈怀里，鼻间充斥着医生身上特有的消毒水味，媚媚幸福的眯起了眼，小脸在洁白的白袍上蹭个不停。“很晚了吗？几点了？”
　　“11点了！”都已经做完全套的身体检查了，时间怎么会太早。
　　“好晚了啊！”难怪胃里空空的，昨晚到现在都没吃东西了！
　　“我叫了批萨，洗洗脸吧！”批萨凉了就不好吃了！
　　“恩，好！”虽然弈的话总是这么精简，不过她知道，弈在面对自己的时候已经非常好了，至少意思都表达的很明确，不像对凡和晟那样，都是靠眼神传达，他们爱理解不理解！
　　“啊！”想用手臂支撑着身体站起来的媚媚，左手却突然软了一下。卷起袖子，仔仔细细的将手臂看个清楚后，果然找到了一个极细的针眼。媚媚立刻委屈的噘起了小嘴，满眼泪光的看着弈。
　　“三个月了，我来的！”这个城市，甚至是这个国家的最好的医疗设备，都集中在医学院的附属医院里，所以他每隔三个月都会带媚媚来做一次全身健检。
　　其他环节都还好，只除了这抽血的环节，每次都需要他们用力抱住她才能完成，最终她还是会晕过去。因为媚媚最怕的不仅是打针，她还晕血！
　　“呜……”虽然疼痛的时候已经被她睡过去了，而且全程都是弈来帮她检查的话，肯定也不会很痛的，才不像那些嫉妒她的护士一样那么用力，不过她还是可怜兮兮的摸摸那几乎看不见的针眼，鼓起小脸向那吹着气。
　　“……”无奈的摇摇头，整个健检过程都能睡着完成，天可怜见他是多么的小心翼翼啊，生怕弄通他的宝贝一点！居然还给他一脸“你是坏蛋”的控诉表情！
　　“我胸部也痛！不会也检查这里了吧？”开始给自己全身做安检，大有发现任何不对，就要找弈算账的架势！
　　“恩！”为什么渐渐发现他们的小女人，越来越难搞了呢！可是发现又能如何呢，还不是越陷越深根本就没办法抽身，也不想抽身！他就想这么被这小魔女折磨一辈子！
　　“啊！那不是要脱光光！”双手环抱在自己胸前，好像这样就能抵消弈为她检查过胸部这件事似的。
　　“……”除了继续无奈的摇头，弈对此刻媚媚做着这样的防卫姿势，大眼还一眨一眨的装小鹿斑比的样子实在是无奈！这小妖精！
　　“你好，请问是这里订了批萨吗？”终于，送餐员的来到解救了哭笑不得的凡




　　50.校内散步之旅

　　“咯……”媚媚再喝下最后一口可乐后，打了个大大的气嗝，拍拍依旧平坦的小肚子，心满意足的吃饱喝足了！
　　“饱了？”奇怪媚媚的小肚子到底是什么做的？12寸的批萨，媚媚自己就吃掉了一半还多，还喝了大杯的碳酸饮料，胃部居然还是平平的？他们的小媚媚，不仅小穴是无底洞，这胃也是无底洞啊！还好他们三个都有赚钱的能力，否则还真要担心小媚媚会挨饿了！
　　“恩！”不是天天都能吃到她爱吃的批萨的，特别是眼前的这个男人对她吃这类食物更是严格控管，上次吃是什么时候来着？好久了哦，她都忘记了！“呵呵，我吃的有点多哦！”
　　“……”不介意的摇摇头，就算是媚媚全部吃掉他都不介意，只要不撑坏他的宝贝就好！不过，看着媚媚贪吃的小嘴还在裹着手指上的余味，那顽皮的小舌快速的在那红艳艳的嘴唇上划过，将嘴角沾到的cheese舔掉，那么诱人的画面，让他昨晚没得到应有得抚慰的欲望，迅速的在白袍下搭起了帐篷。
　　完全没注意到弈的异常，媚媚此刻非常认真的考虑着一个重要的问题。她的味蕾告诉她，它需要吃掉那最后一块的批萨，可是她的胃告诉她，不能再吃了，它要爆炸了！这样一个非常艰难的决定，让那秀气的眉头皱出了小山包，媚媚的内心正在天人交战着！
　　“想吃？”怎么会不了解媚媚的想法，从小到大媚媚的任何一个举动足以牵引他的每一根神经。看她的表情也知道，肯定贪吃的小嘴想吃掉，可是胃太饱不答应了！
　　“恩！有办法吗？”弈会这么问，就一定是有好办法！哎呀，她怎么忘了，可以让弈给她开消化药嘛，弈那么厉害！“消化药？”
　　“……”摇摇头！药不是万能的！就像是他给媚媚配制的营养药，就算是可以保持一定的体力，以及快速的恢复精力，但是连续经过太多次的高潮，也还是会昏睡过去。他要设法将这个BUG也改掉。“散步去！”
　　“呼……刚吃饱就要走路哦！可不可以不要！”还以为有什么一劳永逸的办法，结果还是要劳动的她的两条腿啊！吃饱了以后浑身软绵绵的，很不想动弹啊！
　　“走！”不由分说，拉起懒虫媚媚，就开始了他们的“校内散步之旅”。
　　“弈，这里我们没来过唉！怎么那么安静啊？”当弈带她来到一片寂静的小树林时，媚媚惊奇的发现，这里不仅凉爽，而且不同于校园其他地方的人来人往，居然安静的出奇。好地方呢，不用吹空调就可以舒服的睡个午觉！
　　“来来来，弈，你坐在这里！”血液此刻都集中在胃部进行消化，开始犯困的媚媚，赶忙拉着弈坐在树下，打算用他的大腿来当枕头！
　　“这里很安静！”
　　“我知道啊！所以不要吵，我要睡！”
　　“很合适！”
　　“恩，我也觉得睡觉刚刚好！”将弈的“合适”直接理解为赞同她的做法，媚媚拍拍弈的大腿，好像平时睡前将枕头拍的松软一样。不过，这男人干嘛这时候发情啊！“弈，你那里，起来了！”
　　“……”
　　“不是吧！”开始有些后怕，考虑逃跑成功的几率有多大！“刚吃完饭唉！
　　太剧烈运动不好吧！“
　　“饱暖思淫欲！”
　　“……”说点什么能让弈打消念头咧？
　　“安静凉快，很合适！”
　　“啊　”媚媚只是翻白眼的功夫，两人的姿势瞬间就变换了，她被夹到了弈与树干之间。“喂，喂喂，那个弈，我昨天被凡拉着做了好久，很累了，我们休息几天好不好？”
　　“不！”虽然他的药还是没能让媚媚不会累的昏睡过去，但是迅速恢复体力这点他可是敢拍胸脯挂保证的！跟他说累，怎么能通过呢！手脚不停的褪下自己的裤子和媚媚的裙子，两人只几秒的功夫，就几乎赤裸相对了！哦，也不是，至少凡的衬衫还在，只是纽扣全被解开了，因为外面还穿着一件医生白袍！
　　“你……”她终于知道为什么跟凡出来散步时，哪里不对劲了！就算是在学校，也不用穿着白袍出来散步啊，明明就是想遮住他下半身的帐篷，还有此刻…
　　…
　　呜呜，如果来人从后面看，只会看到一件白袍的！所以这个男人才敢这么大胆吗？就算这里非常僻静，好歹也是校园内啊，就不怕万一有哪对情侣也跑这来爱爱吗？“啊呃……”
　　“嘘……”不打算告诉媚媚，这里是中医药用植物的种植园，除了中医系的老师学生，只有他才能进入。中医系的学生今天都去隔壁市的中医大学做联合交流去了，今天只留了他一个人在这值班。手指继续在那还十分干涩的甬道里不停抽动着，想要那里快点释出爱液方便他的进入。
　　“啊……不要啊……嗯啊……”虽然十分害怕会突然有人闯到这里，可是媚媚还是害羞的意识到，那被弈的手指进出着的花穴，已经敏感的分泌出了足够的花液了。“啊……好痒……不要咬啦……啊……疼……”
　　不理会媚媚的抗议，弈的大嘴还是不断的将那白嫩柔软的乳房吸允的啧啧有声，牙齿不断撕拉啃咬那顶端的蓓蕾。下面的手指没闲着的，按揉拽捏的刺激着那微微发硬的花核，其余的手指将花穴内不断涌出的蜜汁涂抹的整个腿心都是！
　　“哦……好痒……啊……好刺激啊……恩……用力吸我……啊……”已经被弈挑逗的性起的媚媚，顾不上会不会有人看见了，只顾得指挥弈的动作，让她可以更加享受这样曝露在白日下的性爱！双手双脚已经自动的缠到了弈的身上，扭动着纤细的腰肢，邀请她的男人更加深入。
　　受到邀请，自然是要更加卖力才对！弈放弃了这边已经被折磨的嫣红的朱果，大嘴像吸奶器一般那么用力一吸，几乎将另一边的乳房整个吸进口中。感觉到已经变硬的乳头，就这样顶到了他的喉头上，他不停的做着吞咽的动作，让那蓓蕾被喉部不停的按摩着。




　　51.小树林里爱爱

　　“啊――――，怎么会……啊好爽……啊我喜欢……”没想到还能有这样一招，她只有在含住他们的肉棒时，才会用喉咙的小舌头去刺激肉棒的龟头，没想到还能用它刺激乳头！没穿衣服的与男人这样在户外做爱，还被男人的小舌头如此按摩着她敏感的乳头，这样的刺激让她珍珠般的脚趾都兴奋的张开后，又紧紧的蜷缩起来，下面还在被挑逗着的小穴里，涌出了潮水般的爱液，滴滴答答的滴落在下面的嫩草上，好像早晨的露珠般的晶莹剔透，闪着动人的光泽。
　　弈突然放弃了媚媚的乳房，改覆在了媚媚那动情喊叫的小嘴上。再这么喊下去，就算中医系的人不在，也会把外面的狼招来的！因为媚媚此刻的叫床声，充满了媚惑与勾引，大概雄性动物都会受不了这样动听的叫声，兴奋起来吧！
　　“唔……”那被口水涂满的鲜艳的红果，被树间吹来的凉风逗弄得更加坚挺。
　　不满意胸前的敏感被忽视，媚媚妖魅的轻扭着腰肢，让那胸前被坚硬的蓓蕾磨蹭着奕的乳头，想勾引奕继续刚才的动作。
　　“小点声叫！”虽然媚媚甜蜜的小嘴很好吃，不过现在他更想蹂躏那正在磨蹭他的白嫩柔软的乳房。
　　“好……快，继续……”只要能让奕继续，让她做什么她都答应。所以她立刻将催促的声音降低了许多。
　　“下面一起吧！”虽然媚媚的奶子很香很好吃，不过他的老二已经快爆炸了，急需要降火！
　　“什么？”不过还没等媚媚明白过来奕话里的含义，下面的小穴已经被那大肉棒攻城掠地了。“啊……”
　　“小声！”知道媚媚的阴道每次被男根插入的前两分钟，都会有少许的撕裂感。不过，他知道这个媚媚的这个名器厉害得很，很快就会被捣出丰沛的滑液来，让男根的每次插入都仿佛进入天堂般的舒爽。
　　“啊……你就不会提前告诉我一下吗？”为什么这三个男人就不会温柔些呢，每次都爱玩这种突然袭击！明知道她的小穴很窄，而他们的肉棒又都很大，还每次都爱直捣黄龙，想让她的小穴烂掉吗？“啊……轻点……好深啊……会，会坏的……”
　　不过不停进出着媚媚身体的男人，根本当作没听见一般。几下之后下半身的动作顺畅了，嘴巴便继续袭击那白嫩的乳房去了。
　　嘴巴对着那白嫩的奶头不停地拉扯，啃咬，轻拽，吞咽，兴奋的媚媚一下子将乳房都塞进了奕的嘴里，一下子又怕痛的从奕的嘴巴里撤离出来。
　　而奕的大肉棒当然也不会放弃对媚媚的进攻，采取他一贯的稳打稳扎的策略，以每秒钟两下的不紧不慢的速度，次次直达花心的操弄着那淌出更多淫液的花穴。
　　“用力咬，啊……吸……嗯啊……顶到子宫了，快点……重重地……噢……
　　对，啊啊……好棒……就这样……“上下两处的快感，忙的媚媚不知道该顾着那边好了，那脆弱敏感的神经只能被这样上上下下的折磨着，让她想要指挥奕的行动都变得十分困难。
　　不过，显然，奕还是一如既往的不受打扰的样子，十分从容的双管齐下，服从媚媚的指挥，满足媚媚的要求，像个勤勤恳恳的工蜂一样劳作着。只除了一点，快点和狠点，那个，是两点！
　　“啊……奕拜托，不要折磨我了，快点啦……”虽然这样的做爱很舒服，除了奕那过粗的肉棒顶端在进入时撑的小穴生疼，不过现在那感觉已经被酸痒感取代了。她现在只想要奕的大肉棒大刀阔斧的在她狭窄的小浪穴里冲刺，好好的给那没办法伸手抓痒的子宫好好的止痒。“求你，让我高潮好不好，这样不上不下的好难过……”
　　如果是在床上，她还可以把奕压在下面，骑在那大肉棒上给小浪穴挠痒，可是她现在被奕夹在了他和树干之间，让她没有多余的空间可以动作，饥渴的她只能求奕帮忙了。
　　“好！”亮光从奕的眼中一闪而过，正在吸咬着媚媚的乳头的一口白齿，几乎全露了出来，如果媚媚注意看到的话，一定会大呼不妙。奕这么磨蹭了半天，等得就是媚媚的这句话！这可是媚媚要求的，到时候就没法再怪他的肉棒长相奇怪，把小穴操疼了吧！
　　“啊啊……好，好，好深……嗯啊……把子宫也填满了……啊我要到了……”
　　奕的嘴吸的好用力，恨不得吸出乳汁一样，狠狠的嘬着她的乳头，下面那怪物一样的肉棒，次次都将小穴和深处的子宫填的满满胀胀的。早就忘了奕不让她叫太大声的警告，她此刻只想尽情的将她的感受喊叫出来，告诉给这个男人知道。
　　“啊――――”终于，那炫目又美丽的高潮向她袭了过来，将她的心魂都抛向了空中，久久不能回落。
　　“好紧……”那不停抽搐着的穴肉夹得他很紧，那双手双腿抱他抱得也很紧。
　　“啊……要死了，好舒服啊……”感觉到弈的肉棒居然还想在她高潮着的小穴中抽插，她的双腿赶忙紧紧的搂住他的腰，虽然这个做法让会让她的子宫快要被那硕大的顶端撑坏。静静的感受那快感的电流袭遍全身，毛孔都舒服的张了开来，呼吸着树林间的芬多精。




　　52.努力“耕耘”的奕

　　感受着那不断收缩媚肉对自己肉身的不停吸裹，子宫内泌出的热烫的蜜水不断的浇洒在龟头上，所以虽然被媚媚钳制住不能继续活塞运动，奕也并不着急，而是随着媚媚一起享受这高潮的余韵，直到……
　　“啊……水水都被堵在里面了，你动一动好不好？”令人意乱情迷的高潮终于平息了下来，可是小腹内满涨的感觉却越来越明显。一定是又被奕那硕大的龟头堵在子宫口，淫水流不出来了！
　　“……”媚媚已经享受过了，可他的肉棒可还胀的生疼呢，现在也该轮到他了！自动将媚媚的话翻译为这是对他的邀请，奕开始对媚媚的指示百分之一万二的执行起来，“贯彻”的非常良好。
　　“嗯啊……”堵在宫口的障碍物一退开，那积攒了很多的花液便流泻了出来，舒服得媚媚将那排洁白的小牙，咬在了奕的颈侧上。可是刚舒服了没两秒，媚媚发现了不对劲的地方。
　　“啊！啊！啊！你怎么又动起来了！啊……慢点！轻点！啊……”只是想让奕退出来而已，他怎么又动起来了咧？刚刚平缓下心情想要睡一觉的，现在应该又没办法了吧！
　　这时候，奕哪里还听得进去，杀红了眼般，迅速在那泥泞的小路中前进后退冲锋陷阵着，直捣得那小穴的主人嗷嗷直叫才甘愿一般。
　　“啊嗯……太快了，太快了……”刚刚走远的高潮，又重新杀了回来，被这样一轮快、狠、准、稳的攻击，再次拱到了台面上来。
　　“啊……恩……哈啊……又要来了，小骚穴又高兴了……啊……”现在的她，基本上已经没有靠在那不知是什么树的光滑树干上了，而是被奕抱在怀里，就这样以两人紧密相联的下体作为她全身的支点，花穴被奕这样操弄了没几分钟，就再次达到了高潮。
　　这次奕可没再给媚媚机会夹住他不能动弹，而是将媚媚一个转身让她手扶在树干上，托起她的小蛮腰，让她只能踮起脚跟，浑圆的小屁股向后高高的翘起。
　　一个挺身进入，便开始毫不迟疑的坚持不懈的努力“耕耘”了起来！
　　因为他配制的特效药，让媚媚不会被他们三个男人的需求给累到的同时，也变得越来越享受性爱了！他发现媚媚这具充满诱惑力的身体，是如此的敏感和天生淫荡。随着媚媚年纪的增加，恐怕只有他们三人中的任何一个，还真是满足不了媚媚这副娇媚躯体对性的需求呢！
　　为了让媚媚的心与身都离不开他，他要在给媚媚多到华屋大厦都装不满的爱之外，也要让媚媚的小浪穴永远也离不开他的大肉棒，这就是双重保险！
　　“啊……啊哈……顶到了，顶到G点了……啊――――，好快……好……舒服……”果然，没几下子，媚媚就浪叫不已了，早就忘记了刚刚她还嚷着不要了。
　　“嗯啊……快……太快……好深啊……小穴……爽……”次次深入都能顶到G点，让媚媚舒服的脚跟踮起的更高，小屁股更翘起来的贴近那此刻让她舒服着的大肉棒，丁香小舌妩媚的自唇上舔过，那淫荡的样子，鼓舞得奕挺动地更欢了。
　　“好爽……小浪穴要被大肉棒操烂了，啊……大肉棒用力，把小骚穴操烂吧……”
　　被媚媚这么要求，奕怎么能不照做！立刻抬起媚媚的一条腿挂在手臂上，让那被细密的白色泡沫包围的花缝张的更开，再次一个挺身进入了那销魂地。媚媚不但没有抗议，还自动将一只手臂勾住了奕的脖子，整个人变成了侧身站着，让奕的大肉棒没任何阻碍的开始勇往直前的冲刺起来。
　　“啊……好厉害……大肉棒，哈……哈……哈啊……啊啊啊……唔……”太过强烈的刺激，让媚媚此刻几乎失去语言能力，只能吐着单音，让男人了解在他的操弄下她是多么的舒服！而奕除了要用心的将媚媚这头发情的小母狼的小浪穴伺候好外，还要时刻注意她的叫床声不会太大，将园外的人招进来。
　　这样不能将注意力完全集中到被花穴包裹吸允的十分舒服的肉棒上，也直接造成了媚媚又经过了几次高潮，奕还是没有将子弹发射出来。
　　此刻，躺在自己裙子上的媚媚，已经不记得自己高潮几次了，先前的几次，她还特意计算奕到底会在她高潮几次后射精。可是高潮的快感已经是一浪接一浪，几乎没有间隔的不断袭击她了，让她早就忘了计算，也没有办法计算了。喊哑的嗓子只能嗯嗯啊啊的低吟着，麻木的小穴无意识的自动将那带给她快感的大肉棒紧紧的夹着。
　　“啊……”终于，奕舒服的长叹一声后，将滚烫的精液，一滴不剩的射进了那颤抖的子宫中，并且久久没有退出，直到感受到媚媚已经完全从高潮中平静下来，才“啵”的一声将肉棒抽出。
　　“你在看什么？”不明白奕为什么此刻一副研究的表情，盯着她的花穴不放！
　　“真的没流出来！”果然跟凡说的一样，只要在媚媚的完全停止抽搐后，快速的将堵在子宫口的肉棒抽出来，精液就不会被子宫吐出来。
　　奕事后在想，如果以后想要媚媚生宝宝时，用这个办法不错。这样精子就有足够的时间可以在媚媚的子宫里与卵子结合了。
　　而媚媚事后在想，网上说男人做爱前戏，整套下来也就半个小时左右，如果不加前面和后面的段落，真正插入阴道大概十分钟就会射出，更有很多男人甚至一分钟都到不了！为什么她的男人们，各个都是将她操弄的死去活来得，每次都在小穴里待半个小时以上才能射出来！
　　这样下去，就算是有奕配给她的药，她的身体会不会也会被他们搞坏了啊！




　　53.晟的叫醒服务

　　自然，当夜幕降临时，媚媚再次昏睡着被抱回了家，因为在小树林的欢爱后，奕又把媚媚抱回他的实验室，在那张舒适的沙发上，再次让媚媚见识到了他的厉害！
　　“我就知道！”翻了个白眼，晟对自己如此神准的预测不喜反怒，他其实非常想在今晚就跟媚媚大战三百回合的呀，反正明天都已经预定下来了，他的时间是多么的充裕！可是，如今，今天晚上他却只能美女在怀干看不动了！他可不敢打扰媚媚睡觉，被她踢下床就不值得了。
　　第二天一早，当他天刚亮就醒了过来，将自己洗洗干净，像古代的小妾天天都打扮漂漂亮亮等待老爷垂怜一样，躺在媚媚旁边等待她一醒来，就可以跟他主演一场爱情武打片了。
　　他左等，右等，上等，下等，就是没等来媚媚睡醒过来，但是考虑了无数次，晟决定还是不要吵醒媚媚好了，他可以自己来嘛！
　　火热的唇顺着媚媚的裸露在外的柔滑肩膀向下游移着，在暖洋洋的被窝里，不着寸缕的肌肤是那样的柔滑细嫩，充满青春气息的弹性十足的肌肤，却有着成熟女人才能有的完美曲线。虽然看不到，可是仅仅是指端传来的触感，再加上那媚媚散发出的自然馨香的气息，都足够晟的小弟弟更加的硬起了，慢慢来到了那片温润的三角地带。
　　虽然这触觉加上嗅觉的感觉也很棒，不过晟还是贪婪的想要加上视觉，他将被单向上卷起，直到媚媚的下半身都裸露在外面才满意。此刻，看相媚媚的上半身，就是一副美人春睡图，如果看下半身，可就不那么老少咸宜了。
　　此刻媚媚侧睡着将膝盖弯曲了起来，所以，晟刚刚好能够看到那条被嫩肉包裹住的美丽花缝。咕嘟，咽下饥渴的口水，晟的大嘴便狠狠的含住了“她”，给那花缝一个透彻的早安吻。
　　一个唇碰“唇”的吻还不够，晟开始加深成舌吻，将火热的舌挤进了那美丽的细缝中，饥渴了很久是的啧啧有声的吸裹着，想要从那花园中吸出蜜来似的。
　　那睡着的小人儿，显然还十分的不想起床，所以就算浑身上下最敏感的地方被男人如此亲密的对待，她还是没有醒来，偶尔嘤咛一声，慢慢那花液果然如男人期望般，汩汩流了出来。
　　“天，媚媚的小浪穴好敏感啊，睡着了还发浪呢！需要男人的大肉棒狠狠的操了对不对！”不管是不是还有其他听众，晟此刻非常认真的跟“她”对着话，还用手指指责一般的点点那已经肿胀的小花核，想让“她”意识到自己的淫荡！
　　“唔……”还是没有醒，不过过于舒服的感觉，让媚媚的身体却随着晟的动作而动情起来，弯曲的膝盖向胸部靠得更紧，好让那传来让她舒爽感觉的私处更加显露出来，越来越多的蜜汁从那粉红的花缝中泌了出来。
　　“小淫妇，睡着了居然还能发骚！”啪的拍了那眼前白嫩的圆臀一下，嘴下确实更加不留情的吸嘬起来。花心处被媚媚的蜜水和晟的口水染的晶亮一片！
　　“吱！”晟终于不耐心等媚媚醒来了，握住胀痛的欲望，一杆进洞。
　　“哦！好紧！”明明流了那么多的淫水出来，怎么插入的时候还是这么的困难呢！只是顶端进入，就已经被卡在了里面不能动弹了！
　　觉得大概是因为媚媚现在双腿是并拢的，晟一把掀开碍眼的棉被，将媚媚放平掰开那双白皙的长腿，挂在肩膀上，两首抓住媚媚两团柔软的乳肉，“吱！”
　　又是一声再次进入了那桃花源处。
　　“啊哦！”这次很好，虽然被那媚肉夹的死紧，不过还是让他全根没入了，这感觉真是该死的好啊！“TMD，小骚货的小骚穴可真紧啊！”
　　“唔嗯……”终于，被晟将性骚扰进行到底的媚媚悠然转醒，被那下半身传来的热辣辣插入的感觉给叫醒的！“你在干嘛？”身体虽然早在晟在亲吻她的蜜穴时就醒了，不过刚刚睁眼的她甚至还是混沌不清的，没反应过来此刻晟将她的双腿挂在肩膀上，除了做爱爱的事情哪里还会有其他的可能！
　　“小骚货！当然是操你呢！骚穴都泛了水灾了，居然还能睡的着！”握住媚媚那白嫩的脚丫，不耽误下半身的欲望在那紧窒的花穴中抽送的同时，将那白玉般的脚趾挨着个的含弄起来，还模仿操穴的姿势，将紧裹在媚媚脚趾上的嘴唇前后的套弄起来。
　　“啊……”还不知道自己的脚趾这么敏感，被这样含弄着居然如此的舒服，让她不自觉的将花穴收得更紧，绵若无骨的小手揪着身下的床单不放，力道大的要将床单都撕扯坏了一样！“好舒服啊，嗯啊……”
　　“真紧，小骚穴真紧，我操死你，操烂你的小穴！”虽然是晟自己在做爱时爱说这些粗话，不过他每次说的时候，都发现那小穴都会被他的言语激得紧缩一下，将他夹的更紧！“操死你，操烂你，让你夹这么紧！”
　　“啊……狠狠操我吧，操烂我的小穴吧，啊……美死了……啊……小穴要升天了……”每次都被晟勾引的淫荡话就这么不受控制的冒出来，媚媚虽然自己都觉得害羞，可是还是喜欢这种跟凡和奕不同的做爱风格。
　　“好，如你的愿，操烂你的小穴！”“啪啪啪”的，两人的下体产生的拍击声更加响亮了，晟的力道不断在加大，捣的那透明淫液都变成了白色泡沫绕在肉棒和花穴的交界处上。“操，我用力操，啊哦，紧……”




　　54.独占计划失败

　　就在晟努力的操的那小穴啪啪作响淫水直流，两人都叫床叫得十分尽兴时，门被推了开，凡和奕闯了进来！
　　“这才几点就不让媚媚睡觉了！”才七八点就在门外听见了两人做爱的声音，还好已经规定佣人周末不必上班，否则还不得被这毫无遮掩得做爱声吓到啊！
　　“还不是你们，我都快憋死了，能等到早上就是我的极限了！”晟对两人的突然进入，毫无羞愧的想要遮掩之意，倒是示威般的，下半身的动作更加勇猛，直顶的媚媚受不了的嗷嗷直叫才高兴。
　　“啊……啊啊……嗯哼……轻点，轻点，太狠了，小穴真的要烂了……”虽然四个人也一起做过，不过媚媚看到另外两人时，还是害羞的想要拉过被子盖在自己赤裸的身体上，可是晟哪里能够答应。晟将她的双膝压在了她的乳房上，将那两团嫩肉都压扁了，小穴以面朝天的姿势被肉棒狠狠地撞击着，那肉棒好像是打桩机一般的将小穴撞的生疼，却也舒爽无比。让媚媚的手忘记将棉被拉来盖上，反而紧紧的揪着棉被，求晟的动作能够轻些！
　　“一起来吧！”凡提议道。今天本来说好晟要霸占媚媚一天的，不过既然他没将媚媚带出去，这么大好的休息日，他们怎么会放弃家里的“肥肉”而不吃下肚呢，他们当然也要分一杯羹喽！
　　“不行！今天说好轮到我的！”他们两个前两天都爽过了，凭什么轮到自己时，就要将媚媚共享！
　　“你就一个玩意儿，媚媚还有两个地方空着呢，一起有什么关系！”昨天是昨天，今天是今天，他们可没答应今天不会跟媚媚一起做！
　　“啊……你们好过分啊……都不用跟我商量一下吗……啊……轻点！”这三个男人认为自己商量好了就足够了？都不会尊重一下她这个要被分割的人的意见吗？
　　“媚媚，你不想要后面的菊穴也被填满吗？你看，它在收缩呢，渴望大肉棒了吧！”坐在媚媚的身边，将媚媚的头部抬起，让她在晟抬起肉棒的瞬间，让她看看自己饥渴的菊穴收缩着渴望被填满的样子。
　　“啊……想……把它也填满吧……”虽然觉得自己越来越淫荡了，才一周而已，就被三个男人调教的恨不得天天都能同时被三个大肉棒操弄了！说真的，前几天晚上都只能跟一个男人做，虽然她还是很舒服的达到了高潮，不过却总觉得缺少点什么，不够完美！此刻被凡这样一提起，她才想到应该是自己这副身体的淫荡因子在作怪了！十岁开始被调教，媚媚虽然有时还是会害羞，可是她却还是会勇敢的表达出自己的欲望，想要什么就告诉她的男人们，相信她的男人们会非常乐意帮她做到的！
　　“遵命，我们的夫人！”夫人之命不可违，凡和奕当然是要义不容辞的照做了。
　　凡亲上那娇艳欲滴的红唇，将那嘴中的舒服的喊叫都变成了呻吟声，手指伸到了两人交合的下体，在那里抹了足够的滑液涂抹在那菊穴上，手指开始对那颜色同样粉嫩的菊穴进行起扩张运动，想要等一下媚媚的菊穴被肉棒插入时，没有任何疼痛只会感到舒服！
　　奕则是盯上了刚刚被晟的口水染的晶晶亮的白嫩脚丫，迅速脱掉衣服后，悬空跨坐在媚媚的头顶，将已经翘起的肉棒往下一压，就搭在了媚媚的唇上，在媚媚自动自发的含住他硕大的龟头后，奕迫不及待的握住她的玉足含弄了起来，一点也不介意刚才晟还在上面留下了口水，他这样是在和晟间接接吻呢！
　　“你们两个家夥说话不算话！”虽然抱怨，但晟下身的动作却未停止，因为这两人的加入，媚媚穴内内那无数的小嘴仿佛吸的更欢了，让他的肉棒被按摩的舒爽无比！不得不承认，虽然独享媚媚一整天的愿望没办法达成了，但这样NP的做爱让她的媚媚舒服的同“时，自己也更有”性“致了呢！
　　“唔……唔唔……”虽然媚媚没办法尽兴的叫床，不过还是对口中的肉棒尽心尽力的伺候着，就算是奕在不自觉的抽送动作时，肉棒会顶到她的喉咙令她不太舒服，她也不舍得将肉棒吐出去，就连要呼吸不过来时，也只是停止舌头的动作用鼻子换气而已。
　　“嗯……唔嗯……”感觉那熟悉的快感又要将她推到高潮了，她终于不舍的吐出肉棒，让自己可以进行的喊叫出来。“啊……再快点……到了，小穴要高潮了……啊――――――”
　　“啊……要被夹断了，好爽，啊哦……”被那穴肉绵密的抽搐夹得死紧的肉棒，终于不得动弹的暂时休兵在里面，感受肉穴带给肉棒的极致的触感。
　　“换个位置！”在媚媚高潮的拱起小蛮腰，小手忘我的握紧了奕的肉棒，疼的他直呲牙的十几秒里，凡已经将自己扒得干干净净，要求晟换个位置，让他也能将媚媚的菊穴填满了！
　　晟动了一下脑筋，想起来有个姿势没试过，也不理会还被媚媚揪着不妨的奕的命根子，一把就抱起了媚媚站了起来！
　　“啊哦！”媚媚那滑腻的手心，加上肉棒上满是媚媚的口水，虽然肉棒在脱离媚媚掌控的时候没产生过多的阻碍，不过没来得及随着肉棒粗细而变换的手掌，还是紧紧的撸了那过大的龟头一下，不知道是疼还是爽得奕也叫了出来。




　　55.站着三位一体

　　这样的姿势，媚媚的菊穴终于得以见天日，凡赶忙站到媚媚的身后，粗大的男根就着刚刚手指扩张的效果，一举进入！
　　“啊――――”晟的肉棒一直顶着她的子宫，让高潮的阴精不能流出，这已经够让她难过了，此时凡的肉棒居然在她的身体里，隔着一层肉膜与晟挤成一团，更压迫了她的子宫。
　　“子宫里好满啊，让它流出来吧！”知道不让这三个男人尽“性”，他们是不会停止的，而且她也被勾起了无限的欲望，想要跟上周末一样，可以疯狂的跟三个男人一起做爱，所以媚媚只是提出晟可以让她的淫水能够顺利的流出来。
　　“好！”痛快的答应了媚媚的要求，肉棒“啵”得一声从那夹紧龟头的子宫口里抽出来，蜜汁哗啦的顺着肉棒的暂时后退，洪水泛滥般的涌了出来，瞬间就在他们的脚下的地毯上形成一圈水渍。
　　“啊……”好舒服，爽死了！“啊……你们不会等一下吗？啊……别同时啊，一进一退好不好……”
　　关于这个要求，凡和晟就不能如她的愿了，继续的同时进出着那前后两处的粉穴。让媚媚感觉到，两个各有特色的肉棒退出时，仿佛要将她的五脏六肺都掏空般的空虚，同时进入时，那刺激的快感又仿佛要送她到天际。
　　三个“资本”雄厚且禁欲多年的男人，碰到一个性欲旺盛的女人，确切的说是一个刚刚脱离处女生涯几日，就已经对性爱十分着迷的女孩，如何能不产生足够的火花，以他们知道的所有方式，来进行这项体现了人类原始动物本能的运动呢！
　　“啊……好舒服，同时原来这么舒服啊……”很快便体会到这种同时进入的好处，相较短暂的空虚，那短暂的充实感变得更加明显，让她更强烈得体会到，原来被身体被男人的肉棒填满时是多么的幸福！
　　“好远啊，够不到……”觉得自己的小嘴也很空虚，想要体会小嘴被肉棒抽插时的异样快感，伸手够着握到奕的肉棒，却怎么也没办法填满自己上面的小嘴，有些委屈的噘起饥渴的水润的红唇，求救的看向奕，想让他想想办法！
　　虽然媚媚滑嫩的小手套弄的他十分的舒服，不过奕也是十分想要进入那火热的红唇，感受那粉舌的挑弄。被媚媚这么一邀请，奕立刻环顾房间，考虑如何让这个姿势达成。床太软了，椅子不错！拉过梳妆台前的方凳站上去，奕的肉棒刚刚好被递到了媚媚的嘴边，被媚媚饥渴的含住吸允了起来。
　　“唔……”终于，浑身下上的敏感地带都被男人占领了，媚媚开始满足的享受起三个男人对她的服侍来。
　　晟的长肉棒填满了她的小穴，还不忘攻占那敏感的子宫，每一次都将二十多厘米的肉棒整根插入她的花穴内，同时手中还狠狠揉捏着她的乳房，偶尔还去弹弄她已经涨成指甲盖大小的敏感花核，刺激得她身体不由自主的轻抖！
　　凡的粗大肉棒应该将她的菊穴撑到极致了吧，穴口处明显的紧绷感，让她能够了解到凡的肉棒进入时是都么的困难。不过，直肠被肉棒抽插着的感觉真的与前面的花穴很不相同啊，微痛中带着刺激，这种苦中有乐的复杂滋味，不紧让她爱的要死。而凡的嘴巴还在吸允着她的耳垂，舔弄敏感的耳廓，舒服得她细细的汗毛都立了起来。
　　奕的形状奇特却充满魅力的肉棒，此刻被她的小手套弄着，小嘴喊吸着。看起来是她伺候奕的肉棒，实际上确是奕的肉棒能够填满她空虚的小嘴。操控着硕大的龟头磨蹭着她口内的每一个敏感点，将那顶端泌出的浊白色的精液吞下，不满足的更用力的吸允，还不忘用嘴巴含住那充满精液的阴囊，好像想把精液挤出来，可以让她当早餐吃下，填满她空虚的胃一般！
　　“好爽……小穴要被操烂了，再用力啊……用力操我的小穴吧，把小浪穴操烂吧……啊……又高潮了……啊――――”极致的享受，让媚媚的高潮来的快且猛烈。不过她淫浪妩媚的叫床声却没有被三个男人听到，因为她还是不舍得奕的肉棒啊，只能在心里不停的喊叫着。而她的三个男人则是通过媚媚已经在翻白的双眼和身体的剧烈抽搐了解到，媚媚已经又达到高潮了！
　　“啊……媚媚又潮吹了……”自子宫射出的透明液体居然击中了龟头上的小眼，还不能停歇的从两人肉与肉紧密相连的下体中挤了出来，可见力道有多大，份量有多多！
　　“啊……我要射了……”本来已经有射意的晟，马眼被媚媚的春潮如此袭击，哪里还能控制的住，终于在一个重重顶弄，挤开子宫口将龟头埋入后，尽情的射了出来，喂满那贪婪的“小嘴”。
　　“凡，停一会，我要看小穴吃精液！”凡和奕都已经看过媚媚的小穴含着精液不放了，只有他还没有见过。所以他让凡停止抽送，免得让媚媚的子宫老是兴奋的收缩，将他射进去的精液都挤出来。于是，两人都静止在了媚媚前后两个花穴中不动，静静地等着那花穴从高潮回到平静中来。
　　虽然很想抗议，不过媚媚也知道晟的要求要是不达到，说不定他会以多么委屈的神情烦她多久呢，干脆如他的愿好了！再说，她要对三个人平等对待嘛，让晟看一下也是应该的！虽然高潮过后的空虚感开始一点点的冒了出来，她也还是等待着，只是将全副注意力都集中在口中的肉棒里，想从嘴巴这里获得些微的补偿。




　　56.呕像剧男主角

　　“啵！”在感觉到媚媚的小穴不再不停的蠕动，回复平静后，晟将龟头自媚媚的子宫里拔了出来，发出了清脆的声响。让凡小孩把尿的姿势一般抱住媚媚，晟蹲下身体紧紧地盯着那他刚刚退出就已经完全闭合的花穴。伸入一根手指搅弄了半天掏出，果然没有精液在阴道里呢，还真的被子宫都含住了没法吐出来吗？
　　“媚媚果然够淫荡，子宫居然能含住精液不吐出来！”指尖来到了那紧闭着的子宫口，一点点的想要挤入进去，却因为那小眼此刻收缩的过紧，根本插不进去。只得将手指在小穴内抽送抠弄了起来，想要子宫口可以兴奋的收缩，方便他将手指探进去。
　　“啊恩……”晟的手指挤进了媚媚的子宫，不过指甲还是划到了她娇嫩的子宫内壁，让她感到有点痛。“指甲划到我了……”
　　“要小心！”媚媚这么一说，就明白了晟一定是动作粗鲁的划到媚媚的子宫了，那里那么脆弱，怎么可以受一点点伤，晟也太不小心了！奕作为医生的角色，立刻十分严肃的警告晟要小心手中的动作。
　　“对不起啊，宝贝，以后我一定每天剪指甲，不让它再挂到我们的宝贝了啊！”
　　晟边道歉着，手指边那么一扯，将子宫口扯出个细小的缝来，那将子宫胀的满满的精液终于找到了宣泄口，迫不及待的闯了出来！
　　“啊，小骚穴把精液吐出来了！”那画面是如此的淫靡，让他刚刚软下去的肉棒忍不住又要抬起头来。白色的液体从那嫣红晶亮的花穴中淌出，流到还在被凡插入的菊穴口，顺着凡的肉棒滴滴答答的落在了地上。好像流也流不完一般，慢慢的白浊的液体变成了透明的，原来，媚媚被这样顶着，肉穴又开始难耐的骚动起来，想要肉棒填满般的开始流出了邀请的爱液来！
　　“小母狗，被看也能兴奋成这样了！”一点也不在乎自己的精液还黏在花穴附近，晟一口含住那妖媚的花穴，开始舔弄起来，偶尔还舔几下媚媚被凡的肉棒撑开的菊花，让凡也舒服的叫了出来。
　　“啊哦……”忍住在媚媚的菊穴里不得动弹已经够伤的了，晟居然还舔着他和媚媚的交合处，让他如何还能等下去，不用大脑控制，肉棒便开始自动自发的抽送起来，并且速度在逐渐加快。
　　“又硬了！”这样近距离的看着媚媚的菊穴被凡的肉棒操弄着，撑开的几乎成透明的穴口被肉棒不断的挤进去拖出来，可比A片刺激多了。
　　看着肉棒迅速的充血起立，晟刚再次提枪进入媚媚的花穴，打算继续战斗，就被奕的手掌将那让他垂涎的花穴挡住。
　　“该我了！”
　　于是，又是这样四人合体大战了一天，就算是饿了补充能量时，媚媚那小浪穴都被一个大肉棒填满着，三个人的手更是不老实的在她的全身上下挑逗着，害她差点消化不良！
　　当媚媚周一早上起来时，连她自己都觉得校服下自己的身体，似乎变得与原来不同了。眼睛更黑亮了，嘴唇更水润红嫩了，原本就没有青春痘的皮肤更细腻了，依然胀痛的胸部似乎变大了，纤细的小蛮腰好像更细了，屁股跟浑圆挺翘了，就连腿心处的花穴和菊穴也变得更娇艳欲滴的好像沾着露珠的花朵一般了！
　　“奕，我的身体好像不太一样了！”觉得应该跟学医的奕好好请教一下，坐下来吃早饭的时候，媚媚很苦恼的跟奕诉苦着。虽然这样是更好看了，但是才一个礼拜而已，身体就已经变化那么多了吗？会不会是做爱过度了？会不会提前衰老啊？
　　“很正常！荷尔蒙的问题！”不用媚媚说，奕从媚媚第一天开始跟他们做爱起，每天身体的细微变化，奕都看在眼里呢。
　　“奕，会不会有什么问题啊？不会提前衰老吧？”她当然不是不放心奕的专业认为药有副作用，而是觉得才十五岁就跟三个男人天天做爱做个没完没了，是不是这样对她的身体损伤过大啊！
　　“不会！跟我们做爱和我配的药都能让你的身体分泌出雌性荷尔蒙，这对女性来说是很好的！不用担心！”奕能说出这么长的大一段话，大概也就只有涉及到他的专业时吧！他连跟媚媚说话，大都只是比较短的句子组成的而已！
　　显然，媚媚忘记了周五时被凡“教训”的一个原因了，这个“穆斯林”怎么还来？她不是没答应他的约会了吗？这样的拒绝还不明显吗？
　　“媚媚！”自动去掉媚媚的姓氏，自认为被媚媚崇拜的他有资格这样叫，穆森林又摆了一个自认帅气的POSE，堵在了媚媚的教室门口。
　　“请叫我吴媚媚，谢谢！”昨天晚上已经被三个男人联合“批斗”过了，威胁她如果再敢让别的男生跟她搭讪，她就会被他们三个人一周七天的不停操小穴，让她没精力做其他的事情。虽然，有奕的药，就算是天天被他们操穴，估计也不会把她累坏，不过她还是想做这个年纪该做的事情，比如说――上学。连高中都没毕业，就算毕业也是因为凡的面子发给她个毕业证，原因居然是跟男人做爱没时间上课，这像话吗？
　　“媚媚！”全然没听见的样子，穆森林继续演着他的偶像剧，不，是呕象剧。
　　“媚媚，我知道你哥哥肯定不会同意我们在一起的，不过我不怕，也请你不要为我担心！”
　　“唉？”自己什么时候说要跟他在一起了吗？再说，她什么时候会担心这个人的？他那只眼睛听到，那只耳朵看到的？“呃，你是不是误会了什么？”
　　“媚媚，请你放心的跟我在一起吧，我会保护你的！”这厢演的十分带劲，哪里还听得到媚媚再说什么，完全沈浸在自己的角色中不能自拔了。
　　“你真的误会了，我没有要跟你在一起！”不过还好，他至少不是马景涛所领导的激动派的，而是努力想要学出一幅忧郁小生的样子，否则她是不是还要忍受这人捶墙壁或是捏她肩膀！
　　“媚媚……你的哥哥威胁你了吗？”终于听到了媚媚的话，不过却自动翻译成了其他含义。
　　“天哪！”翻了个白眼，看到周围已经开始聚集了刚刚上学的同学们，远处走来了平时会暗自将她身边的男人隔开的班主任。
　　“穆森林，你听好，我从来没喜欢过你！不是任何人阻止，是我从来就对你没兴趣过！”她原本可是非常低调的，此刻不想继续被围观，可又不想再被穆森林纠缠，干脆当着大家面给他打击一下好了，反正要伤心也是他家的事情，与她无关！说完，便不再看僵硬成阿拉雕像一样的穆森林，转身离开了！走到座位前还在想，阿拉是什么样的来着？好像没有雕像哦！
　　“切，还以为他胜率大些了呢！妈的，我的钱啊……”几个压注在穆森林这边的人，开始为失去下注的赌金肉疼不已。而那些不看好穆森林的人，虽然赢的钱不多，不过还是十分骄傲的挺起胸膛，自豪于自己敏锐的观察力！
　　此次下注结果――穆森林，完败




　　57.最爱角色扮演1

　　“媚媚，今天是周五了！”一吃完晚饭，晟便黏在媚媚身后，死都不放。因为今天是周五，该轮到他了！想到明天是周末，他今晚可以进行的跟媚媚爱爱了，小弟弟就兴奋的要站了起来。
　　“晟，我真的好累哦！我想早点睡觉！”她好怀念以前可以早睡晚起的幸福周末啊。这两个周末，都被三个男人用不同的方式“摇”醒，而她敏感的身体又总是舍不得在她被“摇”醒之后，拒绝他们继续“摇”下去。不但没拒绝，还叫的更欢，欢迎他们狠狠的“摇”她！
　　“真的吗？可是……”可怜兮兮的看着自己的小弟弟，一副媚媚如果今天拒绝他，他的不举之症就会随时复发的样子！“好吧……”
　　“唉！等一下！好啦，把自己洗干净上床等我！”她就是吃软不吃硬的个性，特别是对晟装可怜的样子，真的是没什么拒绝能力！他们都那么爱她，从不强迫她做她不喜欢的事情，还愿意让她同时能拥有他们三个如此优秀的男人，能为他们做些什么她真的很高兴！虽然，他们基本上也就是希望她帮他们“做”这个而已！
　　“好！”YEAH，就知道媚媚吃这套！兴奋地将浑身洗白白，还洒了几滴新款的男士香水，晟愉快的滚进大床，等待着每天晚饭后都陪大雪玩一会的媚媚回房间。
　　“啊！”跟大雪玩高兴了的媚媚，进入自己房间还纳闷怎么房间那么昏暗，想说晟怎么不开灯时，就已经被人从后面一把抱住，扔到了大床上。
　　“哈哈哈，小姑娘，爷早就看上你了，怎么样，今天陪爷玩玩吧！”抱住她的人除了晟哪里还有别人。他不过就是躺在床上等媚媚“临幸”到不耐烦，突然想起不如玩玩角色扮演，越想越觉得这个主意不错，立刻马上回到自己房间，找了些他珍藏已久的东西出来。
　　“你……”听出这声音是晟的，刚想骂他在发什么神经，立刻想到了这应该就是角色扮演吧。嗯……其实应该挺好玩的吧。“不要啊，这位爷，求你放了奴家吧，奴家还是清白之身，将来还要嫁人呢！”
　　“呦，还是个黄花大闺女呢，那爷可就不能客气了！小姑娘你放心，你以后就跟着爷好了，做爷的二十八房姨太太！”说完，便开始撕掉了自己身上的长袍，露出了赤裸的身体。呵呵，去年在学校硬被学弟妹拗他演了出《梁祝》的舞台剧，最后也让他把这戏服给拗回来当作报酬。如今看来他还真是有先见之明啊！
　　“不要啊，爷，求求你，奴家家中还有三个哥哥等着奴家回去，奴家不能留在这里，求爷放奴家走吧，也的大恩大德奴家来生在报答！”像不像三分样，媚媚演的还挺像那么回事，还跪在了床上，装出磕头的样子，求晟放过她。
　　“哼，进了这个门，你还想出去？如果你伺候好爷，爷或许能考虑留你的命，如果伺候不好，你就要小心你那三个哥哥的命了！”就着外面投射进来的昏暗月光，晟一把将媚媚的脑袋按在他早已膨胀的欲望之前，硬将欲望的顶端挤进了她的小嘴里。“好好伺候爷，给爷含住！”
　　“唔……”做做样子的挣扎两下，不过那贪吃的小嘴早就迫不及待的开始含弄晟的肉棒了！刚刚洗完澡的晟就连这根大肉棒上都香香的，好好吃哦！感觉肉棒离她有点远，还用那滑嫩的小手握住大肉棒和下面的卵蛋，往她那边拽去。“唔……嗯……”
　　“哦……对，要用心伺候爷，啊……轻点握，爷的命根子要被你揪掉了！恩……好会含啊……”也不知道是谁强奸谁了，此刻没听见媚媚求救，倒是晟这边叫床叫的很起劲。“哦……好了好了，爷被含的很舒服，咱们进行下一步吧！”
　　“唔……我要大肉棒！”正吃得起劲的媚媚，口中的大肉棒却突然被抽了出去，让她不满的抗议着，还觉得意犹未尽的舔舔嘴唇，小手伸手就要再把晟的大肉棒拽过来。
　　“啪！”晟按了墙壁上的开关，霎时变得光亮的房间，让已经习惯黑暗的两人眯起了眼。
　　“媚媚，来，先把衣服换上，我们在继续！”暂时脱离角色，赶忙拉起媚媚，快速的扒着她的衣服，要把那女装的祝英台装给她换上。
　　“啊……好有趣啊！”居然还有女装呀，兴奋的媚媚随着晟的动作套上了那套衣服，又捡起了晟刚才穿的那件给他套上。
　　“小姑娘，给爷跳个艳舞看看！跳的好了，爷有赏！”戏，当然还是要继续的！
　　“爷，奴家不会，求求你放了奴家好不好！”嘴里说的可怜兮兮，妩媚的眼神却不是那么回事，勾引的晟肉棒又立起来了几分。
　　“不会！呵呵，你要是不跳，那你那三个哥哥的命……”晟摸着下巴，一幅思考该拿这小姑娘的三个哥哥如何的样子。
　　“不要啊，爷，求你不要伤害奴家的哥哥，奴家跳就是了！”没吃过猪肉还没见过猪跑吗？如今电视里什么不演啊！
　　“唔……跳的好，爷满意的很！”饥渴的咽下口水，没想到媚媚居然这么会勾人，那妩媚的表情和淫荡的姿势，让他的肉棒将已经滑倒双腿间的长袍前摆撑起了一个大大的帐篷。
　　“嗯……”收到鼓励的媚媚，跳得更加起劲了。一下子高高的抬起腿从晟的眼前晃过，让她那迷人的花穴若隐若现；一下子向前躬身，双手隔着单薄的衣衫捏揉她的浑圆，让那敏感的朱果更加的明显；一会又背对着晟弯下腰，柔嫩的小手从小腿处向上滑到那翘臀上，途中不忘带起那长长的裙摆，让她那已经敏感湿润的花穴都暴露在了晟的眼前，小手还调皮的拍在了她雪白的臀肉上，将那里变得粉红，与旁边洁白的肌肤相称，让整个画面更加淫荡。
　　“小骚货！”再也忍不住了，晟一把握住媚媚的翘臀，跪在了她的双腿间，一口就含在了那淫水四溢的小浪穴上。
　　“啊……爷，不要呀，啊……求你，求你放了奴家吧！奴家的哥哥，还在等着奴家呢，啊恩……”嘴里是求饶，臀部却兴奋的摇摆着，将那春水泛滥的花穴紧紧的靠在晟的嘴上，想要得到从他的唇舌获得更多的快感。
　　“小骚货，都浪成这样了，还说不要！”差点被媚媚的小浪穴给捂住口鼻憋死，不过他一点也不生气，对于媚媚这样放浪的表现更加爱到不行。“哥哥？我看你还是先伺候好我这情哥哥吧！情哥哥我保证你爽的叫上天去，操翻你的小骚穴！”
　　“不要，不要，奴家还要嫁人呢，嗯啊……求你……求你……”放过我！不过媚媚忘记说这三个字了！哪里还像是求饶，邀请的意味十足，倒像是迫不及待的想要大肉棒插进她瘙痒难耐的小穴里了。被快感刺激的腿软的媚媚差点跪倒在地，还好晟的大掌握住了她的胯部，支撑住了她下滑的身体。




　　58.最爱角色扮演2

　　“好！既然小骚货你求爷，那爷就好好的插爆你的小穴！”再次将媚媚抛向那张柔软的大床，不耐烦再去解开那只被一条腰带束缚的衣衫，将裙摆往媚媚的腰间一堆，便提枪进入。
　　“啊……好深啊，小穴要被操坏了……”不仅是小穴被一下子填满，就连子宫的大门也被那火热的龟头钻开挤入。虽然涨痛的厉害，不过那充实的感觉还是让她忍不住妖娆的扶住了晟的肩膀。
　　“骚货，你居然不是处子了！”晟一副洞房花烛夜发现妻子不是处女之身的样子，开始惩罚一样的狠狠的操弄那小穴。“说，你个淫妇，奸夫是谁？”
　　“啊……啊……太重了，爷，求你轻点啊，奴家错了，求你轻点……”确实是被凡狠狠的操弄折磨的不轻，媚媚只能半真半假的求饶。
　　“说，奸夫是谁，爷要杀了那奸夫！居然给爷戴绿帽子！”演的正上瘾，哪里肯轻点，而且晟也知道，媚媚不但能承受他这样重重的操她的小穴，而且她应该也十分喜欢小穴被这样狠狠的操。
　　“不能说，奴家不能说，求你，爷求你，放了我，轻点吧……”
　　“不说！不说爷就更得使劲了！”退出时几乎丁点不留，进入时更是全根没入，几乎将他的子孙带和阴毛也都塞进那紧窒的要命却又充满无限可能的弹性小穴。
　　“啊……我说，是奴家的哥哥……奴家和三个哥哥早就有过肌肤之亲了！”
　　“好啊，你个小骚货，居然跟哥哥们乱伦！果然是淫妇！我操死你的小骚穴，我让你这么淫荡！”没有因为媚媚的招供而放轻动作，反而更加的狠重的次次插入。
　　“啊……是，奴家是骚货，奴家跟哥哥乱伦，奴家的小穴要被狠狠的操才舒服，嗯啊……好爽啊，奴家的小穴要被大肉棒操翻了！”媚媚已经舒服的控制不住自己的叫床声，说的越发的淫荡直白，双腿更是盘在了晟的腰部，恨不得大肉棒留在小穴里不出来。
　　“淫妇，骚货，我操翻你！让你勾引哥哥！”
　　“啊……对，奴家是淫妇，奴家是骚货，操翻我吧，奴家要被爷操翻了，操烂了，奴家被爷的肉棒操死了也甘愿，恩……”
　　“叫吧，叫的大点声，你叫的越大声，爷就越用力的操你！”
　　“啊……爷求你用力操奴家的浪穴吧，把奴家的浪穴操翻，奴家以后就是爷的人了，爷想怎么操奴家都可以，奴家要被爷操死在床上，啊――――”感觉到已经快要到到高潮，媚媚被这熟悉的快感催的，叫喊的更加起劲。终于，在晟听到她的淫词浪语而更加卖力的操弄她的小穴后，她快速的达到了又猛又烈的高潮。
　　或许是这样做爱过于刺激，媚媚的身体足足僵直了几秒才开始剧烈的抽搐起来，花穴里的媚肉好象要把肉棒吃掉般的，疯狂的吸咬着带给她高潮的宝贝，大口大口的吸气，补足肺部因为刚刚几秒停止呼吸而造成的缺氧。“啊……好美哦，小骚穴高潮了，好美……”
　　“小骚货，爷操的你爽吧！爷厉害不厉……”晟为自己这么快就能让媚媚高潮自豪不已，刚想显摆几句，就被“咚咚”的敲门声打断了。
　　“晟，你要是继续弄的媚媚叫床声音那么大，我们可要加入进来了！”被晟磨了半天，凡和奕才答应今晚让他独占媚媚的，否则这么美好的周五晚上，哪里轮到他一个人。可是媚媚妩媚的叫床声却不断传来，刺激的他们快要不能忍受了。
　　“好！你们别进来！”赶忙捂住媚媚还在突出呻吟的嘴唇，生怕凡和奕闯入打断他跟媚媚爱爱。
　　“媚媚，要叫小声点哦！”门外的脚步声一走远，晟赶忙跟媚媚打着商量。
　　他能理解，如果是自己听到媚媚这样魅惑的叫床声，也会忍不住硬起来的。
　　“唔……”小手抗议的掐了掐晟的腰，这么舒服的时候，哪里还记得控制音量啊！
　　“拜托，我的祖奶奶唉，上周轮到我的时候，就被他们两个给分一杯羹了，我可是跟他们商量半天才答应今晚让我自己来的！”就差没跪在床上，求媚媚等一下再被他操爽时，叫床千万要小声点了。“你不是天天嚷嚷我们三个一起来你受不了吗？你今晚不想睡觉了？”
　　“哼……我尽量……”虽然跟他们三个一起做爱的确很累，但其实也很舒服地。唉，一个，两个，还是三个都各有各的好处，让她取舍起来好困难啊！
　　“好，乖媚媚！”得到一半答案的晟觉得还是随时注意，堵住媚媚那动情喊叫的小嘴好了。那两个人可能加入的困扰暂时解决，晟继续带领媚媚进入他这出强抢民女的戏。
　　接下来的戏份里，媚媚老老实实的交代了她是如何被三个哥哥开苞，并且如何与三个哥哥日日笙歌的。晟爷答应媚媚，不仅会娶媚媚做他的第二十八房姨太太，改日还要跟她的三个哥哥一起操翻她的小骚穴。
　　这样将近两个小时的折腾下来，两人都有些精疲力尽的倒进大床里，身上的衣服已经被撕扯成破布一般皱皱巴巴的仍在床边。
　　“晟，你是不是介意我的第一次不是跟你啊？”刚刚的角色扮演里，晟说了她不是处子之身的话，媚媚好怕晟是真的介意这件事情，所以她问的十分的不安，平时灵动的大眼此刻也蒙着氤氲的水气。“我爱你们，可是只有一个我，我真的……”
　　“媚媚，我从来不介意你的第一次是给谁的！”刚才演的太入戏了，完全没想到自己的话有可能伤害媚媚脆弱的心灵。当然，这“脆弱”也是他这么认为的。
　　“不管是什么样的媚媚，我都爱，永远都爱！刚刚只是演戏而已，媚媚千万不要伤心，好吗？”
　　“恩！”得到答案的媚媚安心的将脸埋在晟的胸膛，露出了狡猾狐狸般的笑容。嘻嘻，她当然知道晟不会在意，不过她要让晟感觉到，再她的心里他们三人同样重要，绝对不会因为凡是她的第一个男人而有所偏心！
　　“媚媚，那个，你现在恢复一点了没有？”媚媚的小嘴在他的胸膛似有若无的碰触着，香甜的温热吸气在游走在他的皮肤上，令他胸前的乳头都硬了起来。
　　“怎么了？”狡猾的小狐狸没有抬头，不过却非常清楚晟这么问的原因。看来她对晟的吸引力真的很大嘛，只是这样对着他的乳头吹吹气，都能让他兴奋成这个样子！
　　“小妖精！当然是要继续！”感觉到媚媚的话里带着点笑意，一下子就明白了这只没吃饱的小狐狸根本就是故意勾引他的。不再迟疑，用手臂勾起她的细腿，还在半软着的肉棒“吱”的就着刚刚他射入的精液和媚媚泛滥的花液插了进入！
　　“哦……小骚穴好紧啊，啊哦，又硬了……”
　　于是，当两人真的精疲力尽时的睡着时，已经又过了将近两个小时了！




　　59.也爱制服诱惑

　　第二天，当两人睡饱了，神清气爽的下楼吃已经快要到中午的早饭时，晟受到了凡和奕非常“热切”的注目礼。
　　“昨晚你们在玩什么呀，玩的那么开心？”状似没有什么想法的无意问起，凡一边看着报纸的商业板块，一边从报纸的上方偷偷观察两人的表情。
　　“啊？呃……没什么啦！”呼，怎么有种被抓奸在床的感觉咧？
　　而晟，则是决定以不变应万变，沈默是金吧！多说多错啊！
　　“角色扮演！”奕的生物钟时很固定的，跟凡一样都会雷打不动的早上7点起床，8点吃早饭。虽然这时候奕已经吃完早饭了，不过因为媚媚的原因，还是将笔电搬到了餐桌上，敲敲打打的写着什么。至于昨晚，他听见了什么爷、奴家之类的字眼，肯定是角色扮演不会错！
　　“哦……原来是这样！”其实他也猜到了一些，谁让两人声音那么大的！还好他早就将林家的用人变成了上班族的工作时间，只有周一到周五的白天才上班，平时的晚上和周末都只有他们四个人在家。否则这么大的动静，肯定是没办法瞒住佣人们的。
　　“我也要！护士的！”他送媚媚的生日礼物，还没机会用到呢，他幻想了很久了！
　　“那我就女仆装好了！”他送媚媚的那件性感睡衣，前几天已经给媚媚穿过了，效果他非常满意！女仆装不错啊！
　　“喂，你们要不要问问我的意见啊！”虽然觉得这两个主意都还不错啦，不过这种没跟她商量就做了决定的感觉不太好的说。
　　“你不喜欢？”这次的声音非常整齐，三个男人同时反问道。他们怎么觉得，媚媚好像很喜欢的样子！
　　恶狠狠的将最后一口烤培根吃下，媚媚生气的将刀叉扣在餐桌上，忽的站起来将椅子刺啦一声挤开，转身离开前送了三个男人一句话：“三个大色狼！”就知道每天拉着她做个没完没了的！
　　“我不色！”非常精简的否定媚媚的“诬陷”，继续打着字。
　　“我们这是爱的表现！”晟最会的就是指鹿为马，当然他们也的确是爱啦，不过说他们是色狼貌似也没冤枉他们吧！
　　“媚媚是在害羞！”不好意思跟他们直接说，其实她很喜欢角色扮演而已！
　　“没错！昨晚她玩得开心的咧！”被凡这样一说，晟立刻想起昨晚媚媚明明配合的很Happy！
　　“嗖嗖”两道冰封一样的目光射到他脸上：你还好意思说！
　　“啊……呵呵，我也吃饱了！你们忙！”赶忙离开雷区，明白这两个兄弟的醋劲有多厉害，赶紧收口，追着媚媚而去。“媚媚，等等我！”
　　“今天就护士装吧！女仆装我回头再买！”凡看了眼奕，说着他已经做了决定的建议。
　　“好！”
　　一刻钟后，媚媚已经被三个男人扒干净洗香香，套上了之前奕送她的生日礼物――又薄又透又短的护士装！
　　媚媚翻个白眼，这三个男人真是不愧对她送他们的称呼啊，花样不是一般的多！
　　不过，怎么办，一想到是这么有意思的事情，媚媚就忍不住要认真的跟男人们一起演了起来。
　　“护士小姐，我不太舒服！”
　　“真的吗？那这位先生请先坐下，我让医生来帮你诊治一下！”
　　“护士小姐，我也不太舒服，你能来帮我看一下吗？”
　　“请稍等，医生给这位先生看完后，就来帮你看好吗？”
　　“啊……先生，请你放尊重些，你这样我要报警了！”
　　“这位先生，请你也放开，你们再这样，我要报警了！”
　　“林医生，你怎么也……”
　　“啊……你们太过分了！放开我啊！”
　　“啊……手指不要插进我的小穴啊，会流水的……”
　　“恩啊……医生你不要捏我的胸部，很疼的，轻点……”
　　“唔……别咬啊，制服都湿了，我等一下还怎么继续工作啊！”
　　“啊哦……穴穴流水了啦，啊……奶头都硬了，嗯……啊……这位先生，不要抠我的菊花啊，我那里很敏感的……啊恩……”
　　“不要撕我的衣服，啊……一会还有别的病人会来呢……”
　　三个男人根本不用多说什么，他们只要加紧手中的“工作”，媚媚自动就会演下去了！动听妩媚的叫床声，已经使他们的肉棒迅速充血，叫嚣着要插入进入媚媚这淫荡的身体了。
　　坐在沙发上晟，让媚媚跪在茶几上，将她得小嘴按到自己的肉粉色的欲望前，命令她含住。奕则是在媚媚的身后，抬起媚媚跪坐在双腿上的浑圆的翘臀，肉棒一点点的挤进了多汁的穴缝内，将更多的花液挤了出来。暂时没能占上位置的凡也没闲着，一手将那柔嫩的乳房从过低的护士装领口挤出来，另一只手伸到那多粉红的小菊花上，沾了被奕挤出来的淫水涂在上面，手指开始逐渐做着扩张的运动，为等一下他得进入做准备，嘴唇还隔着那几近透明的白色制服，舔弄着媚媚背部的几个敏感地带。
　　“唔……”好舒服啊，舒服的媚媚忍不住的啜泣起来。
　　“！当”一声响，四个人都被吓了一跳，看向了声音传来的地方。
　　“你们……在干吗……”拉着老公回国的林妈妈，本来想给儿子和女儿一个惊喜的，可当她进门时，看到回到家后，看到的却是这样一幅令她震惊的画面。




　　60.幸福遇到阻碍1

　　“你们……在干吗……”拉着老公回国的林妈妈，本来想给儿子和女儿一个惊喜的，可当兴奋的回到家时，看到的却是这样一幅令她震惊的画面。
　　“唉？人呢？老婆，他们都在楼上吗？”林爸爸的声音自楼下传来。他刚一停车，老婆就兴冲冲的跑下车，留他一个人把车停好。可是家里怎么这么安静，他们的车都在车库，应该没出门吧！看到老婆站在二楼楼梯口不动，他们应该都在上面吧！
　　林爸爸的声音，惊醒了二楼客厅已经僵化的五个人。害怕老公看到这幅画面会会大发雷霆，林妈妈赶忙转身下楼，拦住老公要上楼的身体。“你们三个给我滚下来！”
　　“媚媚不用怕，早晚要让爸妈知道的，别担心，我们来解决好不好！”看到媚媚煞白的小脸，身体害怕的发抖的样子，凡心疼的拿过沙发上的薄毯，将媚媚包裹住送回了她得房间。
　　“对，媚媚不用怕，我们一定会让爸妈同意我们在一起的！”打算跟媚媚在一起的时候，他们就已经预料到会有这样的情况发生，虽然没想到这一天来得会这样早。
　　“……”奕还是没有任何话，只是将媚媚的头按在他的怀里，安抚的拍着她得后背，让她不要那么害怕。
　　“恩，我相信你们！”就算他们没有血缘关系，可是三个儿子同时跟一个女人在一起，做父母的会接受吗？她爱这三个男人，她知道不可能瞒父母们一辈子，可是，这样突然的被撞见，还是让她忍不住怕得全身发抖。
　　“乖，媚媚睡一会吧好不好？睡醒了，所有问题就都已经解决好了！”给奕一个眼神，奕了解的走回自己的房间，片刻后又拿了一片药走了进来。
　　“你得心跳太快了，这是镇定剂！”
　　听话的在三个男人的服侍下吃吓了那片药，媚媚很快就觉得犯困的想要睡觉。
　　其实，她又怎么会不知道这是安眠药呢？不过，既然帮不了什么忙，就听他们的话睡一觉吧，免得听到什么不该听到的话，让三个男人为她担心。
　　当三个人衣着整齐的走下来时，已经看到了面色铁青的父亲大人坐在那里了，旁边的母亲大人倒是比刚才冷静的多了。
　　“怎么回事？”老婆刚才走下楼来，先是叫他听到她说的话后要冷静，然后也只说了一句“儿子们和媚媚在一起了”后，就再也不肯多说什么了。不过，他基本也猜到了老婆看到的是什么画面了。从媚媚来到这个家中，三个儿子对媚媚的付出，又哪里是一个正常家庭的哥哥对媚媚的喜爱呢？他早该猜到他们对媚媚的感情，一定会走到今天这步的。
　　“我来说吧！”作为大哥的凡，他算是父母不在家时家中的大家长了，所以这件事情由他来跟父母解释最为妥当。
　　“这件事情不怪媚媚，是我们……”凡努力将心中的不安压下，以最平和的态度讲述了这些年他们对媚媚做的事，不带任何立场的让父母知道所有的状况。
　　“……所以，我们想要跟媚媚在一起，请爸妈允许！”
　　“你们疯了吗？媚媚那么好得女孩子，你们这么对待她！我就是这么教育你们的吗？你们这样，媚媚会被别人怎么看？你们想过没有？她还这么小，就被你们……”没等老公发话，林妈妈已经忍不住骂她的儿子们了。
　　刚刚，她看到媚媚那么瘦小的身体，被她得三个儿子夹在中间，小脸上还挂着委屈的泪痕，她觉得自己当时将媚媚留在这个家，是错误的决定！
　　“……”已经将事实告诉了父母，他们不想也不必要做任何辩解了。如果父母同意，那皆大欢喜，如果父母不同意，那他们会努力争取父母的同意，反正他们无论如何也要跟媚媚在一起的。
　　“你们先回房间吧，让我想想！”就算是经历商场风云变幻的林爸爸，此刻也被这个状况打击的有些头晕。可是，他也看出儿子们眼中的决绝。如果只是一味的反对，只会起更坏的效果，他需要好好消化一下这件事情，想出两全其美的解决办法。“老婆，别气坏了身体，我们先回房间吧！”
　　“呜呜……老公，都是我不好，这些年我几乎都没留在家里，没能好好教育他们，让他们对媚媚做出这样的事情来。”林妈妈悲伤的哭了出来。她也发现了儿子们坚定的决心了，可是，这样惊世骇俗的事情，让她如何能够接受啊！而且，就算他们做父母的同意了，那媚媚呢？从小跟家人失散的媚媚已经够可怜了，居然还要被困在这样一个常人无法接受的疯狂中一辈子吗？
　　“妈，别哭了，我们错了还不行吗，别哭了好不好……”晟像小时候撒娇时一样，跪在林妈妈的跟前，将头埋在妈妈的怀里。“妈，我们真的很爱媚媚，媚媚也爱我们，我们会幸福一辈子的，妈妈答应我们好不好！”
　　“幸福？怎么可能会幸福？就算你们觉得没关系，你们考虑过媚媚吗？考虑过别人会怎么看媚媚吗？她才十五岁，还那么小，现在就这样决定她的一生，你们就不怕她长大后会后悔吗？”
　　“妈，这些我们都考虑过，我们能够处理好，你就相信我们吧！”拉过妈妈的手，用非常坚定的眼神看着父母，奕向父母保证，他们并不是一时冲动，而是经过深思熟虑，如何才能将可能会产生的麻烦解决，才跟媚媚在一起的。
　　“老公……”看到三个儿子的眼神，她开始有些动摇了。如果媚媚真的也爱她的儿子的话，她又有什么必须反对的理由呢？从小看着可爱懂事的媚媚长大，她是真心喜爱媚媚的，她一直都希望媚媚有一天可以嫁给她儿子中的一个，这样就算将来媚媚找到自己的亲生父母，也可以永远留在这个家不会离开。可是，如今，她计划中的一个儿子，却变成了所有儿子，让她如何能痛快答应啊。
　　“媚媚呢？”看到老婆的眼神，知道她有些动摇了。既然事关媚媚，还是要问问她本人的意见才行。
　　“给她吃了安眠药，睡着了！”凡有些紧张爸爸问起媚媚。“爸，这件事情是因我们而起，请你不要责怪媚媚！”
　　“我知道这件事情不能怪她，你们放心，我和你妈也不是不讲理的人！这件事情，无论我们是不是反对，最先答应的都应该是媚媚！我需要确定她的想法，才能继续考虑这个问题。”看三个儿子紧张自己女人的劲头，跟他还真是有些相像。他将发展良好的公司交给还年轻的儿子打理，带着老婆环游世界这件事情，已经被很多人认为疯狂，可他的儿子们却有过之而无不及，居然三个人同时对同一个女人爱到不能自拔。他们林家是有疯狂基因吗？
　　三个人互看一眼，确定父亲的想法应该如他所说的一样，并没有要趁机羞辱媚媚，或是将她赶出去的意思，也只能同意。“好！”




　　61.幸福遇到阻碍2

　　“媚媚，对不起，让你受委屈了！”看着睡着还在皱着眉头的媚媚，小脸上还挂着泪痕，抚着媚媚细腻的小脸，林妈妈觉得好心疼。
　　媚媚只有五岁大就跟家人失散，那么小小的年纪来到这个家，虽然好久的时间都没有笑过，却一直都很懂事听话，不哭不闹的。这也让她更加的心疼媚媚，真的把她当成自己女儿一般的疼爱，比起三个亲生的儿子还要更甚。
　　是不是她做错了呢？跟着老公两人出门，只留都还是孩子的几个人在家。就算那时的凡已经掌管林氏，可是毕竟那年他也才十五六岁而已，几个孩子在没有家长教育正确引导的情况下，如何能不犯下错事呢？虽然几个孩子如今都已经平安长大，并且各自有各自的出息，却还是在感情这方面碰到了挫折。
　　如果不答应，三个儿子该是如何的伤心呢？他们从小到大自主性就很强，也造成了他们一旦下定决心的事情也十分难以改变，他们会恨她一辈子吧。如果把他们跟媚媚强行分开，媚媚也势必要从这个家搬出去，她还这么小，该怎么照顾自己呢？
　　可是如果答应呢？媚媚才十五岁，就陷在这样一个畸形的关系中，就算她现在是喜欢跟三个儿子在一起的，可是等到再过几年，媚媚在遇到别的男孩子，想要过正常人的生活时，会不会后悔如今所作的决定呢？
　　其实，自己和老公这些年一直在国外游走，思想上并不是刻板的人，她甚至想过，就算儿子带回来一个男孩子，告诉她他是同性恋，只要他们真心相爱，她都会同意他们在一起的。她始终认为，这个世界的爱情，不会只是存在于年纪地位相当的男女之间的，爱情它的存在可以是任何时间，任何地点，任何人物。只要他们相爱，并不会对别人造成不好的影响，那就不应该被反对。所以，继续这样想法的话，如果媚媚醒来告诉自己，她是真心喜欢三个儿子的，那自己要不要答应他们呢？
　　对呀，如果儿子是同性恋，她都不打算发对的事情了，那为什么他们要跟媚媚在一起她却要反对呢？只要媚媚与他们是相爱的，这跟他们分开爱不同的女人，又有什么本质上的区别呢？
　　“媚媚，只要你醒来告诉妈妈你喜欢凡他们，妈妈就不阻止你们，好不好！”
　　突然想通不在苦恼了，自己一定是被刚刚撞见的画面给Shock了，才会糊涂的忘记自己一贯的想法，还在这边为了同意不同意的问题苦恼半天。
　　所以，当媚媚嘤咛一声缓缓转醒时，看到的就是跟她刚来这个家时一样漂亮的妈妈，斜靠在她得身边，温柔的抚弄她得头发，眼中充满了对她的关爱。“妈妈！”
　　“恩，媚媚睡醒了吗？”听到媚媚这样爱娇的叫她，林妈妈的母爱瞬间将整个心房盈满，温柔的将媚媚搂在怀里。“媚媚真是长大了呢，越长越漂亮了！对不起啊，媚媚十五岁生日，妈妈没来回来陪你一起过！这次妈妈在家多待一段时间，给你做好吃好不好！”
　　“好！”好像五岁时候的记忆一样，媚媚双手环住妈妈的腰，将小脸埋得更深了。她真的好怕妈妈会非常生气，骂她打她要撵走她来着。可是刚刚醒来，看到妈妈关爱的眼神，她突然觉得好安心，好想哭。
　　感觉到自己胸前的衣襟，有湿意传来，林妈妈也被这样的气氛传染的想哭起来。只能强压下眼泪，带着哭腔征询媚媚的想法：“媚媚，妈妈已经知道是怎么回事了！媚媚告诉妈妈好不好，你喜不喜欢这样，如果你不喜欢，妈妈一定给你做主，不会让他们三个再欺负你！如果媚媚喜欢，也告诉妈妈，妈妈绝不阻拦你们，好不好？”
　　不敢置信的抬头看看妈妈，她以为妈妈就算还是像母亲一样爱她，可是遇到这样的事情肯定不会同意，会要她离开的。可是，如今妈妈的意思是，只要她点头，就同意他们在一起吗？“妈妈……”
　　“媚媚，妈妈刚才真的很生气！但是妈妈知道，如果不是凡他们逼你，你是不会这样的！可是，怎么办呢，从他们的眼神中，妈妈就知道他们有多爱你，多离不开你。与其说这些年是他们在照顾你，其实又何尝不是你在精神上给了他们依靠呢？如果追究这件事情的主要责任人，那就是我和你爸爸，绝对不是你们四个！”三个儿子那里，就算是她同意了，也不打算让他们太好过。不过对于媚媚，她希望媚媚可以了解她的全部想法，才不会不安和害怕。“媚媚，他们说你是爱他们的！是这样吗？如果是这样，就告诉妈妈没关系，妈妈一定不会阻止你们的！”
　　“妈妈，谢谢你！”此刻媚媚已经没有办法忍住，眼泪不受控制的越聚越多得流了出来。“妈妈，我爱他们，小的时候我刚来这个家，他们就很疼我，从来不计较从我这里会得到什么，把他们的爱和关注都给了我。这么多年，我怎么会不慢慢的爱上他们呢？虽然这件事情在常人看来很疯狂，可是只要可以他们都在一起，我真的不在乎。而且，也不是他们逼我跟他们在一起的，是我自己主动的。
　　妈妈要怪也是怪我，是我不想要失去他们中的任何一个，才主动勾引他们的。
　　对不起，妈妈，我让你伤心了！“
　　“媚媚，不要哭，你一哭妈妈也想哭了！”林妈妈听到媚媚的告白，也忍不住抱着媚媚的头陪她一起哭了起来。
　　“妈妈，对不起，我不哭了，你也不要哭好不好！”可是说着不哭，眼泪还是止不住的往外流着。只能一下子擦擦自己的眼泪，一下子又帮妈妈抹眼泪，忙得很。
　　“媚媚，那妈妈绝不阻拦你们在一起。可是，如果你长大后后悔了，就告诉妈妈好不好。如果不是你甘愿的，妈妈绝对不会让你一辈子都这么生活下去。妈妈希望你幸福，幸福的过一辈子！”
　　“不会的，我不会后悔的，我会永远都爱他们的，我发誓！我一辈子都不要离开这个家！”
　　既然止不住眼泪，干脆抱着妈妈哭个够吧，门内的两个女人，没有心结的干脆抱头痛哭起来。不是委屈，而是为将来会到来的幸福。
　　而门外，四个男人，也大体听明白了房间里两人的谈话。
　　林爸爸一向是以老婆为尊的，更何况对于子女的事情，他一向不过多插手，而是希望他们能够自我发展，只要不走歪路就好。这些年在国外，看到了这个世界的大千景象，也更深刻的体会到，人生得选择不是只有一种，人生的答案也不会只有一个。
　　这件事情，他打算跟老婆保持一致的观点，既然这些孩子是相爱的，那他也不打算阻拦了。
　　看了满脸感动的三个儿子，林爸爸觉得就算是同意，也要给他们设置点阻碍才行。幸福得来的太过容易，恐怕他们不会非常珍惜啊！我们必须说，林家爸妈真的是一对相濡以沫的夫妻啊，口水互换多年，连思维方式都如此的相同。




　　62.幸福遇到阻碍3

　　没有太多阻碍的，四个人的爱情就受到了父母的认同，此刻他们真的幸福的想要开香槟庆祝了。
　　可是，林爸爸林妈妈怎么能轻易放过三个儿子呢？
　　“保证书？”三个人此刻坐在不知哪里来得小板凳上，规矩的如同军人坐在板凳上的姿势一样，对着沙发上的三个人惊讶的一齐出声。
　　“恩，你们要保证，对媚媚不能变心，不能强迫媚媚做她不愿意的事情，要让媚媚继续学业不能耽误，要想娶她要征求她得同意！哎呀，反正，你们想写些什么呢随便，但是我们三个会通过你们的保证书，来评断你们对媚媚的感情到底有多深。”
　　“妈，这也太……”晟就纳闷了，这到底谁才是爸妈亲生的啊？可是看到坐在父母身边的媚媚，那副狐假虎威冲他瞪眼的小样子，晟又觉得写份保证书又算什么？只要能跟可爱的媚媚永远在一起，让他天天些保证书都可以。
　　当晟打算开始写保证书时，发现凡和奕早就趴在茶几上开始努力的写了起来。
　　生怕自己落后，被评为最不爱媚媚的一个，晟赶快下笔如有神的奋笔疾书起来。
　　开玩笑，他现在可是个小有名气的漫画家，虽然漫画是以图画为主，可是每一页也有几个字的好不好，算起来他也是作家！保证书？还不是小意思！
　　看了三个高大的儿子，窝在小板凳上做好，趴在茶几上认真写字的样子，林妈妈觉得苦笑不得，跟老公交换了一个眼神，两人只能相对摇摇头。
　　这几个儿子从媚媚来到这个家开始，跟她有关的事无论大小，他们都是比他们这对养父母都上心。如今为了能跟媚媚在一起，更是不在乎他们在外面已经受到大家肯定的身份，甘愿这样可怜兮兮的写着保证书。
　　再看看已经恢复明朗笑脸的媚媚，此刻小狐狸般的开心的笑着，一下偷瞄这个，一下指指那个，搅得他们不能安生写保证书，他们也觉得开心起来。
　　这世上，很多事情一旦想开，就会发现原来之前在意的原来这么微不足道。
　　这就算是“山重水复疑无路，　柳暗花明又一村”吗？
　　当三个人将“作业”诚惶诚恐的献给母亲大人，想要获得母亲大人的认同时，林妈妈终于忍不住的暴笑出声。“哈哈，这就是报应！谁让你们从小只知道吃我煮的饭菜，都不会不像媚媚一样贴心，贴心懂事偶尔还撒撒娇。如今知道讨好我了吗？晚了！我告诉你们，我跟你们爸爸这次会在家多待一阵子，你们要给我老实点听到没有！保证书会收好裱起来，让你们一辈子都不要忘记！”说完，便拉着老公的手，相亲相爱的走回房间了！
　　“咯咯……活该！”
　　三个男人虽然此刻被媚媚嘲笑，可是看到她的脸色不在苍白，笑容映的那白皙的小脸神采飞扬的，他们不但没生气，反而觉得很幸福。还怕爸妈不会那么容易答应，已经做好思想准备要长期抗争了，结果居然只是以保证书作为Endi ng，也算是不幸中的万幸了。
　　于是，林爸爸林妈妈真的就这样留在家里几个月。虽然能吃到妈妈烧得一手好菜，不过，三兄弟还是十分不孝的希望老爸赶快把老妈牵出去趴趴走吧！
　　最近一段时间，媚媚一放学就被老妈拉走，两人嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。要是原来，老爸早就会满脸的不情愿了，可是这次老爸居然没又反对，偶尔还被老妈指挥做些什么？
　　“唉……我都三个多月没碰媚媚了，这样下去我的老二就要失效了！”晟如今是满脸的怨叹。
　　三个被老爸老妈和媚媚排除在外的怨男，此刻聚在凡的书房，满脸寂寞的对饮着，想象着媚媚温香软玉的身体，想象着自从那日被强行中断乐趣，而至今没再使用过的老二是如何进入媚媚那销魂的小穴，三个人的胯下都支起了高高的帐篷。
　　“看爸妈一时半会还不会出国啊！”凡觉得自己也快要成了王宝钏了。刚“性福”没几天，就被老爸老妈如此“冷酷”的对待，他们就不怕儿子们憋坏了，将来没人给他们生孙子？
　　“到底在忙什么？”同样郁闷的要命的奕，此刻和两个哥哥说话不仅没在省略N个字，而且语气也不再像平时那样死板没什么生气的样子，而是充满了疑问，充满了不满！
　　“唉……”三个怨男越是不理解爸妈和媚媚在做什么，围绕在他们周围的气息就越发的怨气冲天，出了叹气，也只能互相碰杯，一饮而尽了。
　　“你们看看！”这天一早，老妈就把他们三个召集起来，啪的一声扔了几本证件在他们跟前。
　　“什么？”
　　“原来这个世界上还有国家是允许一妻多夫的，我帮你们办过去了！”说的非常自然，毫不在意没经过几个儿子的同意，就把他们的国籍给改了！
　　“这是？什么国家？”晟是完全看不懂上面的文字，不过他看凡这个精通英法日德四国外语的人，眼里都充满了迷茫。
　　“赤道边上的一个岛国啊，亚洲的！”这可是她亲自跑了好几个部门才办下来的！
　　“谢谢妈！”马上明白妈妈的意思，其实就算妈妈不帮忙办，他们也要在跟妈妈结婚前，把这件事情处理妥当，这样才能给媚媚一个合法有保障的婚姻。
　　“不客气，如果将来你们对媚媚不好，你们知道会怎么样吧？”
　　“恩！老妈放心！”三个人异口同声的答应着。他们突然觉得，此刻老妈的周边仿佛闪着圣母般的光芒，真是太伟大了！
　　“恩，很好！”这些天的忙碌也总算有个好结果，林妈妈决定回床上去找老公继续“补眠”，最近他也出了不少的力，应该犒劳一下！“你们去上班上学吧，我要回去继续睡觉了！”
　　“好，老妈晚安，哦不是，老妈早安，不，老妈睡个好觉啊！”晟此刻真的激动到说都不知道该怎么话了，整个一个语无伦次。
　　就这样，四个人的爱情中出现的阻碍，被开明的林家爸妈给消灭了。如今的他们，只要跟媚媚求婚成功，就可以拉着媚媚去国外结婚，还可以顺便在老爸送得房子里度蜜月了。
　　可是，他们的幸福只会遇到这一点阻碍吗？




　　63.劳斯莱斯车震

　　终于，小精虫已经满的要炸出来的三个男人，成功的将老爸老妈送上飞机了。
　　“你们谁送我去学校？”最近跟在妈妈屁股后面，忙着办理四个人更改国籍的事情，已经请了好几次的假了。既然妈妈已经走了，从今天下午开始，还是老老实实的去上课吧！毕竟妈妈也说过，还是希望她不要放弃过一个正常人的生活，不要跟这个世界脱节才好的。
　　“一起走吧！”三个男人以最快的速度将自己和媚媚塞进加长劳斯莱斯里，十分赶时间的样子催着司机快点发动车子。
　　“你们赶时间吗？要是着急不用送我也可以，我打车好了！”看着三个男人有些严肃的表情，她还真是有些怕怕的。
　　“不急，我们一起走！”按下按钮，将与驾驶位之间的隔板放下，凡的眼神让媚媚觉得自己好像见到了饥渴的恶狼一般。
　　“啊……你们在干吗？我们还在车子里呢！”三个男人居然开始“攻击”起她的身体来，六只手忙着在她全身的敏感地带挑弄着，让同样好久没跟他们爱爱的媚媚禁不住的全身火热起来。
　　“啊……手指不要插进来啊，晚上回家好不好！”她也料到三个男人憋了这么久，今晚一定有得她受了。不过现在还是白天啊，他们连这几个小时都等不了了吗？而且还在车上？
　　“啊……轻点捏啊，乳房都要被你捏爆了啦！就不能再等几个小时吗？”可是这三个男人怎么说也不听咧？只让她一个人在这里唠唠叨叨的，居然也不理会她。
　　“啊……被含我的脚趾啊，穿了鞋子还没洗脚呢！”在这样下去，她要没力气拒绝了啦。
　　“啊，别托我的校服啊！不行，胸罩也不可以，啊，谁拖我的小裤裤！你们这群色狼，我还要上课去呢！”她明明已经手脚并用的阻拦他们了，可是她一个人的力气，哪里敌得过身材壮硕的三个男人呢，不出半分钟，她已经被扒的干干净净，连被梳起的马尾也被散开，头发散乱的披在光裸的肌肤上，还将那胸前的蓓蕾遮掩的欲拒还休的样子，衬得这个小玉人更加的诱惑妩媚。
　　奕从车坐下拿出一块洁白的长毛地毯铺在了车坐中间的空地上，将害羞的媚媚抱到长毛地毯上跪着。“我们继续那天没完成的吧！”
　　坐在后座的晟，早已掏出了渴望媚媚已久的欲望，一只手在那里套弄着。“乖，媚媚，来，含住它！”另一只手却在媚媚还没表示同意时，就拉过了媚媚的脑袋按在自己的欲望上。
　　“唔……”媚媚此时除了翻白眼，乖乖的双手抓住那肉粉色的肉棒，开始老老实实的含弄起来，实在也是没什么其他能做的了。看她的三个男人此刻的样子，下午这顿“大餐”是逃不掉了，还不如赶快帮三个男人解决一下，说不定她的小穴还能少受点“苦”。不过，为什么她的小穴此时已经兴奋地流出水水了呢？
　　唉，都是被他们调教的太过敏感了，都是他们的错！
　　“啊……”奕居然就这样跪在她的身后插了进来，果然是要继续那天没完成的吗？姿势都一样！啊，好久没被进入过的小穴好酸痛哦，可是也好舒服哦，舒服得她恨不得奕的动作可以快点再快点！
　　“媚媚，你要快点让晟或奕射出来哦，我已经快要炸掉了！”凡也还是继续那天的动作，火热的唇在她光裸的脊背上游走着，调皮的手指沾了花液后挑弄着她的菊穴。不过，有一点不同的是，凡将她覆在晟的大肉棒上得手拉到了他得肉棒上套弄着。
　　“唔……唔唔……唔……”小嘴被堵住了的媚媚，没有办法动情的喊叫出声，不过被激情晕红娇嫩肌肤，已经告诉了男人们她的欢愉。
　　啊……小穴要被奕的肉棒操坏了，怎么那会操呢，每一下都刺进她的子宫，将小穴内的每一个痒处，都照顾到了！啊……凡的手指好会弄啊，菊穴好想马上被他的大肉棒操哦，她好怀念两个洞都被填满的感觉哦！啊……晟的龟头都顶到她的喉花了，怎么会那么长呢？味道香香的，好好吃啊……
　　“啊――――”大概是好久没做过了，这副身体好敏感啊，不到两分钟，又猛又烈的高潮已经席卷而来，将媚媚卷入波涛汹涌的大海之中，不停的沈浮着。
　　“啊……奕停一下好不好，小穴好就没被这样操过了，会受不了的！”
　　“不会的！”虽然这段时间他们并没有跟媚媚做爱，可是他得药可是没有停止。已经连续用药一段时间的媚媚，此刻的身体状况其实比起生过好几个孩子的健壮欧巴桑还要结实了，虽然看起来还是那副瘦瘦小小的样子！
　　“啊……可是，这样太刺激了，我好想要死掉了一样！啊……”虽然奕这时操弄小穴的速度已经比刚刚慢了不少，不过还是让刚刚的高潮没有办法退去，持续得在刺激着媚媚敏感的娇躯，让她的身体因不住的高潮而颤抖着。
　　“不会！”将媚媚抱起，跨坐在仰躺着的自己身上，奕的双手握住那纤细的小腰一按，有着个性形状的肉棒，再次将媚媚的小穴舔的满满当当，让媚媚忍不住嗷嗷直叫。
　　“媚媚，小一点声音哦！司机会听到的！”虽然媚媚叫床声很好听，可是他还是介意让她如此放浪勾人的声音被其他人听到，这样他会吃醋！
　　“啊……你让我小点声你还……啊……”该死的凡，让她小点声，还不告诉她就插进她的后穴，这不是逼着她把叫床声让别的人听到吗？
　　“媚媚，你的两个小穴有了大肉棒操，就不理我的肉棒了吗？”感觉自己被冷落了，媚媚的小手和小嘴已经离开他得肉棒还一会了，没了那舒服的感觉，就算自己再怎么用手继续着，也还是没办法将储存多日的精华射出，憋的他快要爆炸了。
　　“唔……”不能厚此薄彼呀，只能含住这位怨男的命根子，报复的用两排小牙轻轻啃噬着，想要让他觉得疼痛。
　　“啊哦……媚媚好回含，哦……这样好舒服，对，轻轻的咬，再吸，对，啊好棒……”显然媚媚的报复没起到任何作用，晟不仅不觉得痛，反而体会到不一样的快感，指挥着媚媚怎么样用小嘴将他的肉棒伺候的更舒服。
　　“唔……唔唔唔唔……”同时插入她的两个小穴的男人，此刻已经将小穴里的阻碍疏通，开始步调一致的操弄起她的小穴来，让她这幅最近缺少男人滋润的身体，再次快速的达到了有一个高潮。那白皙挺翘的小屁股受不住高潮的强烈，孟浪的似迎合似躲藏的抖动了几下，在几个男人眼中泛起白白的臀浪后，一个高高挺起，重重落下后，便晕了过去。
　　“这小妖精，把我们都吊在这里，自己爽过了就晕过去了吗？”啪啪几下拍在了刚刚那几下抛动，让他十分受用的小屁股上，凡的欲望涨痛的更加严重了。




　　64.性感的女仆装

　　当媚媚悠悠转醒时，已经是两个小时之后的事情了。
　　她只记得在车里被三个男人的肉棒操弄到第二个高潮后，她就眼前一片漆黑的失去知觉了。
　　啊……好害羞哦，会不会被司机听到了啊！可能是最近几个月她也同样在禁欲中，可是之前的一段时间，每天都被三个大男人不断的调教着，让她的小穴每晚都空虚的快要让她无法入睡，只能在实在耐不住时用手指手淫或是用花洒自慰，可这样的滋味又如何能替代有血有肉会射出烫烫精液的肉棒呢？所以在车里的时候，才短短几分钟她就能够高潮两次，还激动的晕过去了！好丢人哦！
　　“媚媚醒了？”好听的男中音，这个人媚媚不用看也知道是凡了！
　　“嗯……”有些羞涩的看着凡，知道在车子里的爱爱没让三个男人发泄出来，自己却晕了过去，他们一定被憋坏了！
　　“小妖精，自己舒服了就不管我们了吗？居然晕过去！”轻捏着媚媚俏丽的小鼻子，就算自己难受的够呛，也不舍得惩罚媚媚的凡，知道自己真是被她吃得死死的了。“你说，最近是不是想我们的大肉棒都想疯了，才那么几下就高潮的晕过去了，这些天可把我们的小骚穴饿坏了吧！”
　　“啊，你坏死了，怎么这么说！”虽然是没错啦，不过被凡说出来，让她觉得好害羞啊。
　　“你巴不得我们更坏呢吧？说，小骚穴是不是饿坏了，想要被大肉棒狠狠的操了是不是？”虽然知道是怎么回事，不过凡还是很想听媚媚亲口说出，这样他就有吃了蓝色小药丸般的干劲，能够狠狠的操爽媚媚的小穴了。
　　“恩……”
　　“恩什么？说出来，说给我听！”
　　“不要？”
　　“啊……不要捏那里啊，我说还不行吗！”被凡准确地捏在了敏感的花核上，让媚媚禁不住一个激灵，赶忙求饶。
　　“恩，说！”没放弃手中的“人质”，只是由捏改为揉了而已。
　　“小骚穴这些天好像被大肉棒插哦，渴望的都流水水出来了，做梦都是小骚穴被大肉棒插，醒来床单都湿了！”不知道是被凡的手指揉弄着花核的原因呢，还是媚媚的身体此刻已经又开始渴望男人的滋味，总之媚媚越说越顺嘴，将最近身体产生的渴望，源源不绝的吐露出来。
　　“哦？媚媚真乖，那还有吗？”
　　“有时候实在难过了，会就自己用手指扣，有时也会抱着被子磨蹭，后来洗澡时候发现被水冲小穴也很舒服。”想到当时自己自慰时的画面，媚媚都将整个小脸都害羞的埋在了凡的胸膛中。“凡，你会不会觉得我很淫荡？”
　　“不会，没能帮助媚媚解决身体的需求是我们的错！以后，只要媚媚想要，就来找我们好不好！”
　　“这次是因为妈妈告诉我，不可以你们要我就答应，要学会拒绝！所以妈妈在，我才不好意思去找你们的！”其实她也很想半夜偷渡到他们的房间来着，可是真的很害怕妈妈会发现，所以不敢啊！
　　“没关系，以后如果爸妈回来时，我们偷偷来找你！”亲爱的老妈啊，干嘛叫媚媚如何拒绝呢？不拒绝都已经让他们三个爱媚媚爱到欲罢不能了，再让媚媚学会怎么吊他们的胃口，还不得让他们彻底被媚媚踩在脚下啊？真怀疑，到底谁才是老妈亲生的了。唉！其实，这段时间他们又何尝敢找媚媚偷香呢，生怕一个不小心惹怒爸妈，再反悔答应他们的事情就难办了。他们这些日子也是在矛盾挣扎中度过的呀！
　　“恩！”媚媚乖乖的答应，搂着凡的脖子，两人就这样静静拥抱着享受着这片刻的安宁。
　　“喂，看我找来什么好东西！”！当，没被从外面踢开，进来的人除了晟，不会再有其他人了。
　　“茄子，胡萝卜，黄瓜，奶油，红酒？这些事什么？”只看到晟兴高采烈的端了个托盘进来，里面装着食材和酒。“这是午餐吗？”
　　“午餐？没错，午餐！”突然想起来媚媚还没时间看他送的那些A片，不知道这些可以有更好地“用途”也是应该的！
　　“真的？”看到晟的表情先是愣了一下，紧接着却笑得十分怪异。呃，怎么说呢，这笑容好像有些淫荡啊！
　　就在两个人还在讨论晟手中的东西是不是午餐时，奕也走了进来，手里还拎了个纸袋。凡看到他那袋子，立刻会心的与奕相视一笑，明白奕取来的是什么“好东西”了！
　　“媚媚，刚才我们还没射出来呢，我们继续吧！”从被窝里拖起光裸的媚媚，没等媚媚回应，就拿出袋子里的某套黑白色系的裙子给媚媚套上。
　　“这……是女仆？”当媚媚被三个男人打扮妥当，推到镜子跟前时，媚媚才看出原来她被打扮成了女仆的样子！
　　可是，这女仆装也太性感了吧？这比围裙的面料还少，两条黑色裹着白色的蕾丝边的缎带，堪堪遮住了挺翘胸部上的两颗红果，微微抬起手臂，就能从布料旁边看到快要进军到C罩杯的丰满乳房，一幅想要挣开有些勒紧的布条，出来跟别人打招呼的样子。而裙子，不过就是一块被白色蕾丝边衬托的小小黑色丝缎布料而已。被一条白色缎带束缚在后腰打了个蝴蝶结。布料的两边若隐若现的搭在一起，只要她稍稍的翘起小屁股，那布料就没有任何的遮掩效果了。而且也太短了吧，从镜子里，她都隐约能看到双腿间的神秘地带露出来了，后面的更是过分的几乎露出一般的屁股。
　　“这是……女仆风的围裙？”她是见过电视里有女仆装，但是好歹也是裹的严严实实的，这是给男人一种幻想而已。可是现在自己穿得这个，是不是也太暴露了！不是说，若隐若现的女人才最性感吗？现在她跟没穿没两样，他们不会觉得不够SEX吗？
　　“不，女仆装，布料最少的那种！”这是凡亲自选的，他最有发言权。媚媚的气质一直是清纯中带着一丝丝妩媚的，最近经过他们三个人的滋润，那少女的性感魅力已经越来越强烈。此刻，再搭配上这让男人喷鼻血的女仆装，更显得她像是一只在森林中迷路的小羔羊，毫不自知的咩咩叫着，成为了森林中的食肉动物们最大诱惑。




　　65.疯狂人体午餐1

　　“这件选的很好！”奕第一个发表意见，该死的太TMD好了，不用脱掉就可以进入媚媚的身体。“既好看又不碍事！实用的很！”
　　“没错！”袋子里的几套，奕也觉得这套最好！不用费劲的脱掉，而且就算脱掉也很省事！
　　“那还，既然大家没意见，我们就开始吧！”凡最后下决定，他也觉得自己的眼光实在是不错啊！
　　“啊，你们怎么总是扔我，我又不是麻袋！我不同意，这个太露了啦！”虽然被抛在床上后有些头晕目眩，可是她还是不忘记用手按住胸前的两条缎带，双腿也丝丝的夹紧，不让自己走光。这三个男人明明都穿戴整齐的，就只有她一个人这么曝露，她会害羞的嘛！
　　“啊！不要啊，那里怎么能放胡萝卜，那是吃的好不好！”没想到奕居然掰开她的双腿，拿过一根胡萝卜开始在她的花缝上磨蹭起来。“啊……不要啦，好凉哦……”
　　“媚媚乖乖的哦！把胡萝卜捂热，我们才能当午饭把它吃掉啊！媚媚哪里最热呢？啊，小浪穴最热，来，给胡萝卜加热一下吧！”晟好像大灰狼扮的狼外婆般，诱拐者小红帽上钩。将媚媚搂在怀里抬高她的头，让她看清奕的动作，同时手也没闲着的揉捏着黑色缎带下媚媚丰满的乳房，将那里变成各种形状。
　　凡也一边隔着那层薄薄的布料含着被晟揉捏着而更加坚挺的乳头，狠狠的吸允着，还不忘记看着奕在媚媚的双腿之间“做午餐”。
　　“啊……不要插进来啊，好凉啊……恩啊……奕，不要，拜托……”虽然触感是那么的冰凉，可是为什么带给小穴的后遗症却是一片火热呢？
　　“啊……恩恩……恩哼……恩哼……啊恩……”随着那手的动作不断加快，胡萝卜只剩下被奕抓着的根部还留在外面，几乎整根都进入媚媚的身体了。胡萝卜尖细的顶端，居然被奕不知道怎么弄的，刚好插进了她的子宫口，刺激的她腰部都拱了起来，想要让臀部后退脱离那尖锐的触感。可是，花穴内还是哗啦一下流出了好多的蜜汁，证明媚媚说的“不要”是假话。
　　“啊……不要放在里面啊，拿出来吧，求求你奕！”奕居然放弃了那根胡萝卜，拿起了一根长茄子，用茄子的顶端在她的菊穴上一点点的刺入着。“不要放进来啊，好凉啊，后面会坏掉的……”
　　可是奕那里肯听，深紫色的茄子不仅不后退，还沾了前面的小穴流出的淫液后，挪挪蹭蹭的进去了更多。最后，干脆一个狠劲，“噗嗤”的一下子全都伸了进去。
　　“啊……太凉了……”本来菊花扣那里被磨蹭的有些快感，这样子一下子进入后，虽然碰到了她敏感的肠头，可是冰凉的触感也降低应该得到的快感。让她不上不下的十分难过。她一点都不喜欢这些个冷物，她想要被火热的大肉棒插进来啦！“奕，不要玩了好不好，把你的大肉棒插进来好吗？小穴好像被肉棒操！”
　　“不可以，要先吃午饭！”前后两个小穴都被食材填满了，现在开始午饭的正式制作过程了。
　　“啊……啊啊……啊，啊啊，啊恩……嗯啊……”冰凉的两个食材居然开始被奕操控着，一前一后一进一出的操弄她的两个小穴来，虽然不及肉棒带来的火热感觉过瘾，却有另外一番滋味，让她忍不住快要被这异样的快感袭击的哭出来。
　　凡和晟此时早就将那两条布挤到两团乳肉的中间，一边一个的含住了她的乳房，用奕之前用过她最爱的方法，将她的乳肉深深的吸入口中，不断做着吞咽的动作，让他们的喉咙刺激着敏感的乳头。他们口中的火热触感，仿佛都要将她的奶子融化了。
　　可是下半身，那两个冰凉的物体却疯狂地操着她的小穴，虽然没她爱的热度，却因为奕了解她的每一个敏感点，所以次次插入都能挑动她的神经，让花液泛滥的同时，后面的菊穴居然也分泌出了润滑的液体，把黑紫色的茄子染得发光发亮。
　　“恩哼……恩哼……啊恩……不行了，我要受不来了……”这冰火两重天的快感，让媚媚终于还是忍不住的哭了出来。双手各抓着胸前两个男人的头颅，难耐的揪着他们的头发，想要以此来缓解身体里那莫名的感觉。
　　“啊――――――”媚媚突然身体剧烈的抖动，腰肢将臀部带着拱向上空，久久不肯落下。本被媚媚的穴肉夹紧的胡萝卜和茄子，突然被一股力量挤了出来，紧接着一股晶亮的水花突现，在空中划出漂亮的弧度，射到了正对着花穴的奕的脸上，还有一部分正正好射进了奕的口中。
　　“好甜！”被媚媚的潮水射到的奕不但不会生气，反而十分开心，将进入口中的液体照单全收的吞下，还品酒般的咂咂嘴。
　　另外两个男人见媚媚的花穴居然还在一股股的射出透明的液体，赶忙不浪费的用红酒杯接住，居然又接了半杯之多。
　　“恩，媚媚表现得很好，现在花液烧茄子和蜜汁胡萝卜已经好了，那现在该什么了呢？啊，奕，接下来就做花汁拌黄瓜吧！奶油嫩豆腐要现做才好吃！”晟是四个人里厨艺最好的，今天就有他这个厨师长，带领着奕这位学员学习如何做“人体午餐”！
　　“啊……不要，不要啦，今天就到这里好不好，啊……那上面有刺啊，会疼的！”刚刚那样与平时截然不同的高潮，让她几乎没有反抗的力气，可是黄瓜太也可怕了！
　　“不会的，乖啊媚媚，我们不会伤害你的！你一定会很舒服的！”凡用好听的声音，在媚媚的耳边安慰着，抚平了她心中的不安，让她可以放心的接受他们正在做的事情。




　　66.疯狂人体午餐2

　　“啊……啊啊……”以为有刺的黄瓜如果插进小穴，一定会伤到里面的嫩肉。
　　可是怎么不但没有感到痛，反而被那无数的小刺，将小穴内的每个褶皱都按摩到了一般，将小穴舒服的熨熨贴贴的。“啊……怎么会……怎么可能……好舒服…
　　…“
　　“啊……啊……啊……快一点！”不知道是凡的安慰起作用，还是那黄瓜的用处真的如此奇妙，总之媚媚几乎是迅速地就感觉到了第二波快感的袭来。
　　“花汁拌黄瓜好了，接下来该调酒了！”晟的严重带着兴奋，似乎接下来的环节是他最爱的。
　　“我来吧！”主动承担下这项任务，凡认为自己是三人中酒龄最长的，由他来调酒很合理！
　　“！”一声，凡将瓶塞打开，跟奕调换了位置，来到了媚媚泥泞不堪的双腿间。刚才已经完成了三样菜，还差一样了，这可是重头戏啊！
　　“你们这是要干嘛？”毕竟泡在网络中的时间有限，又没有看过晟送她的那几部A片，她哪里知道红酒瓶出现的含义呢！
　　“乖媚媚，等一下你就知道了！看仔细了哦！”抱着媚媚的头，让她可以和自己一样清楚看到凡手中的动作。
　　“恩啊……怎么把它也塞进来了，不要……啊，啊，啊，啊，流进去了，啊啊啊啊……”双腿被晟和奕牢牢固定住了，双手也被晟抓住不能阻拦凡的动作，她只能无助的叫嚷着，不明白今天这几个男人为什么要如此折磨她。“求求你，不要啊凡，好冰啊，小穴会坏掉的！”
　　“不会的，媚媚，放松，小穴才能含住更多酒，等一下你会很快乐的！再忍一会！”将媚媚的臀部抬高冲着天，这样被灌进去的酒水才不会流出来。
　　凡感觉到瓶嘴碰到了这花径深处的那团软肉，赶忙在那里磨磨蹭蹭的，“吱”
　　一声的，居然就把瓶口伸进了媚媚的子宫里。刚刚流进媚媚花穴内的红酒，都已经被挤了出来，可是自从瓶口伸进了子宫后，红酒居然没有在流出来了！
　　隐隐约约还能听到“咕嘟咕嘟咕嘟”的声音。而媚媚原本平坦的小腹，也逐渐的鼓了起来，好像怀孕三四个月了一样。
　　“天，居然已经含下去小半瓶了！”不敢想象媚媚的这幅身体居然有如此大的潜力，他们射出的精液已经可以将子宫灌满了，现在居然还能“喝”进去二三百毫升的红酒！而且好像还在继续？
　　“啊――――，我受不来了，饶了我吧！”小腹越来鼓胀的感觉，让她不敢在乱动，生怕肚子会胀的炸掉，只能嘴里求饶着，眼泪随着媚媚不断摇动的头部飞溅到了晟和奕身上。
　　“差不多了！”奕看到媚媚的小肚子居然还在慢慢的鼓起，他觉得还是不要再继续下去了！虽然女人的身体很神秘，子宫更是特别到能够装下一个婴儿，可是他还是不想因为一时的欢乐而对媚媚的身体有任何不好的后果产生。
　　“好！”凡也觉得媚媚的小腹是大的有点夸张了。“你们把媚媚立起来！”
　　在晟和奕把媚媚婴儿把尿一般的姿势抱起来时，凡维持着酒瓶在子宫里不动，等到媚媚的穴口向下时，果然只有一点点的酒红色液体顺着媚媚白腻的大腿流了下来，大部分还是留在子宫里，将媚媚的小腹撑地鼓鼓的。
　　拿过装红酒的玻璃壶，将壶口接在蜜穴的下方，“啵”一声把酒瓶拔了出来，深红的液体“哗啦”一声，顺着瓶口的退出，全数的流进了迎接着它们的红酒壶中。
　　“啊――――”本来已经被折磨的快要昏过去的媚媚，打算不想理会三个男人了，任他们想怎么折腾都可以时，凡却放弃了对子宫的蹂躏，将那酒瓶自她体内退了出来，让几乎将她的小肚子涨破的液体瞬间到了那玻璃壶中。
　　房间里，除了媚媚不只是舒服还是痛苦的呻吟声，三个男人谁也没说话，只是牢牢盯着那不断吐着红酒的蜜穴，直到红酒不再是从哪花缝中喷射出来，而是滴答滴答的滴落在玻璃壶中，再直到，慢慢那滴落的液体不在是红色的而是透明晶莹的液体。
　　三个男人对视一眼，眼中满是对媚媚这拥有无穷潜力的淫荡身体的赞叹。
　　“媚媚，你知道吗？酒瓶也可以让你高潮哦！”因为压抑的欲望，凡的声音已经沙哑到不行，可是，他还是想看到这样的画面，忍忍也甘愿了！
　　“不要，刚才小肚子都要被涨破了，好不舒服！”虽然红酒流出去的瞬间，她恍惚的觉得自己好像有小小的到达高潮，可是比起之气的鼓胀感觉，她还是不想尝试了！
　　“不会了，不会倒红酒进去！我们试试吧！”
　　“啊……我还没同意呢啊……恩啊……顶到了，顶到了……软肉被顶到了…
　　…“保护着子宫的那团软肉，居然被挤进了瓶口里，还被瓶口带着挤到阴道更深处的花壶中。”啊啊啊……啊，啊啊啊……快要死掉了，这样我会死的……啊――――“
　　再次以非常在非常短暂的时间内，媚媚又被那冰冷的酒瓶带到了高潮。高潮中子宫排除的淫液，顺着还阻隔在那里的瓶口，流进了酒瓶当中。浓稠的质感，让花液只能顺着瓶壁缓缓下滑着。
　　当三个男人基本结束这次“大家做午餐”的活动后，媚媚已经半昏半睡的失去了意识。
　　至于那三个男人，还是不忘记将奶油嫩豆腐利用媚媚胸前的两团软肉现做现吃的完成了，还把其它几道用媚媚身体“煮”出得菜分享干净，哦，当然还不能忘记那瓶红酒，也一滴不剩的被喝掉了。
　　可是，憋闷了几个月的三个男人这就觉得满足了吗？答案当然是不会！
　　媚媚那套女仆装他们还没来得急尝试呢！只是刚刚在女仆的协助下完成了做饭这项工作，女仆的工作还有很多，很多……
　　还是等女仆再睡个一会，养足精神后，再下一章节，为他们服务吧！




　　67.女仆为您服务

　　“大少爷，您要的咖啡和报纸！”当媚媚再次修复完毕，神清气爽的起床时，也才过去两个多小时。媚媚不得不承认，奕的药也太厉害了，她都累成那样了，居然睡上两个小时就能恢复！
　　“二少爷，这是您要的冰镇西瓜汁！”因为体力恢复了，也被这三个男人要求她在“煮”完饭后，不能忘记给他们饭后饮料和水果。可是，这裙子那么短，她只是稍微弯个腰而已，都感觉到三个男人火辣的目光，恨不得要将她的小屁屁融化了！
　　“三少爷，您要的咖啡，还有您要的水果。”喔，不要再看了啦，她的感觉到不仅仅是被他们看地地方，她的全身都好像要融化般的火热了。小花穴居然已经在不由自主的收缩，仿佛想要将里面的空虚给挤出来一般。
　　“三位少爷还有其它吩咐吗？”她怎么好像有点期盼他们再有点其它的“吩咐”了呢？可是刚刚三个男人提议让她当女仆的时候，她明明送他们两颗白眼不愿意来着。
　　“有，过来也我翻报纸！”凡的嗓音显得有些压抑的低哑，也似乎含些隐隐的期待在里面。
　　“呃……”她如果站在凡的旁边翻报纸给他看，那坐在凡左手的奕不是就该把她看个通透了？不要吧，奕你干嘛那么兴致勃勃的样子啊！
　　“过来！”
　　“是，大少爷！”刚打算放弃反抗的从奕坐的沙发后面绕过，就被奕一把拉住从他得身前走到了凡的旁边，另一只手居然还十分不老实的捏了她的翘屁屁一把。受制于她现在的角色不能反抗，只能在心里无数遍的骂奕是个大色狼了。
　　“翻！”
　　“是！”
　　因为凡是坐着的，她只能几乎呈90度的向前弯着腰，这样才能顺利的完成翻报纸的动作。可是，这样的姿势，胸前这两条黑色缎带也不再紧绷了，反而是松松垮垮的耷拉下来，从奕的角度应该可以直接看到她已经翘起来的两颗红色蓓蕾了吧。至于下半身，那更是不用说了，她那已经敏感的流出一些汁液的花穴已经能感觉到微微的凉气了，就算夹紧双腿也完全办法阻拦。
　　“啊……”奕比空气还冰凉的手指，居然在蜜穴外围那两团嫩肉形成的花缝中上下疏通着，每次手指指尖向下时，还用指甲刮那敏感的小核，让她的身体止不住的随着他得动作轻颤。
　　“啊――”一只大手突然捏上了她的左乳，力气大的她都忍不住叫出来。
　　“太不用心了，居然翻报纸都不会！”凡虽然满眼的笑意，刚刚端着咖啡杯的手，却是毫不留情面的用力揉捏着她丰满的乳肉，揪捏着她敏感的乳头。
　　“这个小女仆不止不用心工作呢，穿成这样是要勾引少爷我吗？”坐在凡右手边的晟，不知什么时候已经绕道沙发后面，一只手捏着她的右乳，一只手已经伸到她的腿心出磨蹭起来。“看着淫荡的小女仆，穿得这么暴露，小穴还这么骚的流着口水，是想要少爷们的大肉棒操了对不对？小淫娃！”
　　“没……没有，啊……”下体的两只大手，一下抠抠她的蜜穴，一下又挠挠她的菊花，毫无章法的乱弄着，让她没有办法控制的突出了更多的花蜜。
　　“啊恩……轻一点捏，很疼的……”胸前的两只魔掌也是，一点也不温柔的恣意蹂躏着那两团嫩肉，把那里雪白的肌肤都变成了粉红色。
　　“轻一点？轻点小淫娃你能满足吗？”凡此刻已经将报纸抛开，那只手扣住媚媚的后脑，拉过她开始狂吻起来，火热的舌伸进媚媚的小口中，勾着媚媚的粉舍与他共舞，扫荡过媚媚口中的每一个敏感点后，还更加深入的伸到了她的喉部，模仿着性交的动作在那里肆虐着，让媚媚兴奋又痛苦的眼泪也止不住的流了出来。
　　清澈的泪水将媚媚的睫毛沾湿后，又在她的小脸上流下两排泪痕，将原本纯真妩媚的小脸，变得更加楚楚动人、我见犹怜。
　　“我的小女仆，你真的好美！”只有凡看见了此刻美得让他快要失去理智的媚媚，凡放弃了对那白嫩胸部的进攻，两只手拖着媚媚精致的脸庞，么指将那还挂在脸上的泪珠抹去后，还不断在她连一颗毛孔也没有的细腻肌肤上轻蹭着。“媚媚，一辈子都要留在我们身边，一辈子都不要走，好不好？”
　　“凡！”看到了凡眼中浓的化不开的爱意，媚媚觉得自己真的好幸福，能得到如此多得爱和疼惜。“我不离开，我永远都不会离开，我要跟你们永远在一起！”
　　“媚媚……”得到了媚媚的承诺，凡安心的吻上了媚媚红艳的唇，这次的吻不再狂虐，而是充满了疼惜与感动。
　　“媚媚，别忘记我，我也爱你哦，我们要永远在一起！”晟这次没有像平时的一贯作风，霸道的将她抢过去，而是温柔的轻吻着她无暇的背，没了刚才那充满攻击的意味。
　　“我也是！永远！”奕自然是得不到媚媚那张甜蜜的小嘴了，不过近在眼前的这样“小嘴”也很适合，他轻柔的吻这这张同样美丽更加诱人的“小嘴”，舌尖从那丰满的“嘴唇”上滑过。
　　“唔……”被三个男人这样温柔的对待，已经是好久之前的事情了吧！他们总是让风驰电掣般的欲望席卷着她的身体，虽然她很爱那疯狂地性爱，可是这样充满浓浓爱意与不舍的温柔对待，也让她感觉到了另一种不一样的幸福。
　　慢慢的，三个男人的吻开始变质，由温柔，到迫切，再后来又回到了狂热。
　　在心里翻个白眼，媚媚不得不说，她的三个男人一遇到性事就有些猴急啊！
　　浑身上下，都被男人们的唇火热的对待着，让她很快的便掉入了欲望的悬崖，只能快速的继续向下掉。




　　68.媚媚牌榨汁机

　　“啊――――，唔……”奕的舌好会舔哦，只几分钟的功夫，就让她得到了外阴的小高潮。虽然不够强烈，不过这有些飘飘欲仙但还在红尘俗世中的感觉，也是十分不错的。
　　三个男人也趁着媚媚在回味这感觉时，迅速地将自己扒个干净。嘿嘿，他们一回到家，就给佣人们放了假，直到下周一再来上班呢！他们有五天的时间可以“慢慢”来！
　　“小女仆，来，含一口果汁！”拿过那杯还很冰地西瓜汁，晟非常想要立刻看到他脑中想象的画面。在看到媚媚想要下意识的喝掉果汁后，晟赶忙将早已翘起的肉棒递到跪在沙发上的媚媚跟前。“不许咽下去，来，给我含住！”
　　“唔……”这难度会不会太大啊？不过媚媚还是听话的照做了。
　　“哦……啊……对，用你的小嘴套我的肉棒！哦……非常好……”冰镇西瓜汁的冰凉刺激得他得老二恨不得缩起来，可是那红艳的小嘴和滑溜的小舌却让他的老二更加兴奋。
　　“来，再含一口咖啡！啊……好会含啊，哦啊……我的女仆好乖！”
　　就这样，晟在媚媚一口冰镇西瓜汁，一口热咖啡的尽心伺候下，他享受到了与别人A片里不相同的冰火两重天。他必须承认，媚媚这小淫娃真是天生媚骨，只要稍稍提点，就能伺候的男人永远都不想离开她这副动人的娇躯了。
　　当然了，凡和奕也不能闲着。他们将水果拼盘里的葡萄，橘子，奇异果，火龙果这种口感比较绵软的水果，都塞进了媚媚的花穴和直肠中，用去了皮的香蕉不停的捣弄着。这些刚刚从冰箱里取出的水果，冰的媚媚不停的“唔唔”抗议着，可是他们哪里肯放弃呢！
　　“啊，贪吃的小穴把香蕉给咬断了呢！”两个玩得不亦乐乎的男人，互看了一眼，觉得用这么软绵绵的香蕉来打果汁却是是不太容易。那，就用更应的棒子进去搅搅好了。
　　暂时性的把晟的肉棒从媚媚的口中撤出来，奕靠在了沙发上让媚媚趴在她身上，而凡则是stand　by在媚媚的身后，晟则是再次迅速地进入那销魂小嘴里，享受着他的冰火SPA.
　　两个男人互看一眼，肉棒就这样同时的挤进了媚媚前后两个小穴中，被“榨”
　　出得果汁就流进了接在三人密合处的刚刚装水果拼盘的透明玻璃碗中。
　　“唔唔唔……恩……啊……”媚媚都能感觉到自己体内的水果，被肉棒狠狠的捣得裂开，果汁都喷在了她敏感的肉壁上。两支大肉棒还不甘愿，更狠更快的捣弄起来，好像真的将她的身体当成榨汁机一般的，想要从她的两个小穴中捣出更多的果汁来。
　　“唔……恩哼，啊，啊啊，啊……”已经没有办法再含晟的肉棒了，她的全副注意力都被集中在了过分刺激的下体，不耐烦的晟只能握住她的小手，不停套弄着他得肉棒。
　　“啊――，不要了，我受不来了……会死了……”舒服又痛苦的感觉，让媚媚不知该如何是好，就连双手也被晟占住，不能抓住什么东西来缓解她的不适。
　　“求你们，不要……啊――――”又猛又烈的高潮瞬间将她席卷，不同于刚刚被奕的舌舔弄的小高潮，这次的快感仿佛将她浑身向下的毛孔的打开了，有些微凉的空气通过毛孔渗透进来，与她身体里的火热相撞，久久不能融合的更加刺激地她浑身不停剧烈抖动着。“求你们，等一下再动好不好……这样下去我会死掉的……啊……啊……啊啊……”
　　没有答案，因为当然不可以！
　　“啊，啊，啊啊恩吭……啊……哦恩……唔……”三个男人的动作不仅没有停止，反而越来越快，越来越猛，摩的她小手和前后两个小穴都已经麻木了。花穴更是挤出了无数的高潮的爱液，也都滴进了那接住得玻璃碗里，就连后穴也分泌出了滋润的滑液，让被榨出果汁后的穴内不会干涩，凡操弄小穴也更加顺畅了。
　　嘴也在此被堵住，那兴奋的肉棒在唾液的滋润下，非常畅快的抽插着。
　　“啊……哦……恩……”终于在三个男人恨不得闪电般快得速度后，他们终于在今天第一次射出了浓稠的精液，积攒了几个月精华，就这样被送进了媚媚的三个小洞中。
　　“小女仆，不许咽，吐出来！”射入口中的精液过多，让媚媚不足觉得想要下咽，晟赶忙阻止她，拿过一个杯子递到那被操弄的更加红艳的小嘴边。“吐出来！把剩下的精液也吸出来，吐到杯子里！”
　　媚媚都照做了，不仅将肉棒吐出精液吸允的干干净净，还捏揉着那一缩一缩的挤出精液的子孙袋，想要贪婪的获得更多精液似的。
　　当媚媚将晟积攒了多日的精液都吐到了玻璃杯中后，凡和奕由将她挪到玻璃碗的正上方，“啵”的同时将肉棒抽出，精液开始一点一滴的被两个小穴挤了出来，滴到碗里。
　　“小女仆，用力的收缩你的两个小穴，把里面的东西都挤出来！”
　　“恩啊……挤不出来啊……”感觉到他们刚刚一退出，小穴就又闭合了起来，让里面的精液和水果的残渣没有办法流出，她也是很难受啊！
　　“这样啊，那我们来帮忙好了！”
　　“啊，啊啊，恩吭……”三个手指不停的在她的两个小穴里抠弄着，还而已的刮来蹭去得，根本就不是在帮她做清理嘛！
　　“啊――――”就这样，在媚媚又被手指们玩弄出一个高潮后，三个男人终于心满意足的“完成任务”。
　　“小女仆，来，乖乖的，把你刚刚榨的这杯果汁都喝掉！”拿过满满一大杯的充满了麝香味的“综合果汁”，三个男人诱惑着小女仆将它喝掉。
　　“不要……”那里面有些什么东西，她一清二楚，她才不要喝咧。
　　“乖，喝掉！主人的命令你敢不听吗？”
　　“唔……咕嘟咕嘟……”被强迫的喝掉那杯奇怪的东西后，媚媚的小脸又被委屈的泪水沾满了。
　　“你们欺负我……”




　　69.排排坐吃果果

　　“你们欺负我……”虽然这杯味道奇怪的东西味道居然还不错，不过媚媚还是觉得这三个男人都不尊重她的意见，强迫她做不喜欢的事情，他们都不爱她了！
　　越想越委屈，眼泪也越不用逼的自动就从眼眶中流了出来。
　　“媚媚……”刚刚写过保证书不久的三个男人，刚刚实在太过兴奋，才忘记顾虑媚媚的感受的。这要是一个万一惹得媚媚不爽，再次跟老妈告状，那他们不是得被褪去三层皮吗？想到老妈可能会采取的措施，他们可能会比三个月更久的没有办法碰到媚媚的身体，他们都觉得害怕，赶忙笨手笨脚的安慰这个哭得他们心疼的小人儿。
　　当终于将媚媚的泪水止住时，三个人真是已经有点精疲力竭了！不得不在心里一同暗自感叹，哄这宝贝别哭，怎么比跟她爱爱还累呢？
　　当终于不哭的媚媚，裹着毯子躺在沙发上，看着地上歪坐着的三个赤裸裸的男人，一副战争过后的狼狈摸样，媚媚偷偷的将脸埋在毯子里，偷笑了起来。哼，终于让这三个男人见识到她的厉害了吧！
　　“媚媚，我的小奶奶，我们不对好不好嘛，求你不要哭了！”发现媚媚的小脸埋在毯子里，肩膀还在一抖一抖的，晟以为媚媚又哭了起来，赶忙继续求饶，生怕这个小姑奶奶真的去告状。可是当他抬起那张他以为是在哭泣的小脸后，晟怒了。“你耍我们？”
　　“哈哈哈……没有，刚刚是真苦了嘛！可是，你们现在的样子好好笑哦！哈哈……”看到他们此刻软绵绵的小弟弟，随着他们的动作摇晃着那耷拉着的小“脑袋”，跟刚刚兴奋的充血起来的样子一点也不一样，显然是被她“哭”的后果，她越想越觉得有趣，考虑以后再被他们累倒时，要不要考虑用哭来降低他们的“性”致呢？
　　“……”三个男人眼神落在了被媚媚扫着指过去得下体，才发现这磨人的小东西，居然生生的让他们兴奋的欲望变成此刻没有生机的摸样！现在这小磨人精是嫌弃他们的肉棒不够大？不够让小宝贝满足了吗？
　　“啊――――”几分钟后，媚媚就深刻体会到了“乐极生悲”这四个字的含义了！
　　三个男人整齐一排的坐在了沙发上，开始玩起“排排坐吃果果”的游戏！
　　第一个是奕，“滋”的一声将肉棒滑进了媚媚那湿润柔软的小穴，感受着就算是还没足够兴奋的尺寸，也已经被包裹得舒舒服服了。并没有如媚媚心中料想的那样快速的抽动起来，而是就这样静静的待在媚媚的身体里，火热的嘴在媚媚细腻的胸前找寻了半天，终于挤开碍事的黑色布料，含住了那颗红嫩的朱果，进行的吸允了起来。
　　“啊……好舒服啊，恩……”感觉到那滑溜溜的舌头不停的绕着她敏感的乳头打着转，偶尔吸奶一样的“啵”的吸一下，然后又“噗”的吐了出来。舒服的跪在奕身体两侧的双腿都忍不住的微微如动起来，想要自己去套弄那在她的蜜穴里没有任何动作的肉棒了。
　　“啊……下面动一下嘛！”奕的双手没有像往常那样的一起揉捏她的胸部也就罢了，怎么扣在她的腰上阻止她的动作呢？明明那肉棒已经慢慢涨得足够大足够硬了啊！
　　“啊――――”当媚媚还在为奕的“不作为”而苦恼时，她的人已经闪电般的被换位，跪坐到了中间的凡身上。依然是被那已经稍稍有点兴奋的肉棒插入而不继续，依然是同一边的胸部被刚刚一模一样的玩弄着。可是已经开始动情的媚媚却不满足于仅仅如此了！
　　“嗯……你不动为什么还不让我自己来？”想要抚慰另一边那一直被忽略的乳房的手，被凡的大掌扣在了背后，想要上下动作的纤腰也被按住不能动弹。感受着变魔术般在自己身体里涨大的肉棒，却不能将它痛快地“吃”下去，让媚媚如何能不抗议呢！
　　“啊恩……你们好过分啊，怎么又换！”这次轮到晟了。虽然他得肉棒已经在刚才那几分钟内变大了，所以猛的进入她的身体时，真的让她舒服的要命！可是，还是只单纯进攻她一边的乳头，让身体其它渴望被爱抚与占有的地方都不满的轻颤起来。
　　“我错了还不行吗？我不该笑你们！不要逗我了好不好？”终于，扛不住身体的渴望，媚媚决定还是主动承认错误。此刻渴望被肉棒摩擦的肉壁已经难耐的蠕动起来，淫水泛滥般的不断涌出着，就算是被肉棒堵住了出口，也还是从肉与肉的接缝中挤了出来。
　　“不嫌弃大肉棒太软，没办法满足你了？”也不想想肉棒不“大”了，是谁搞的鬼，还敢笑他们！不让这淫荡的小东西主动求饶，就不知道他们的厉害。
　　“不敢了，我再也不敢了！你们的肉棒是天下最大的，会满足小骚穴一辈子，我怎么会嫌弃你们呢！”让她说什么都好，只要此刻别继续让不能被满足的欲望继续折磨她就行！
　　“那……我们想要怎么”做“你都不会哭了？”
　　“不哭了，你们想要怎么做都行！”
　　“那，好吧，接下来，你自己来！”
　　“……”怎么来？
　　“我们不动，你想怎么来都行！”
　　“怎么来都行？”喃喃的重复着这句，媚媚再考虑“都”的范围包括哪些呢？
　　“当然，不能只有你自己爽过就好了！要让我们都射出来才行！”
　　“啊？”以她的体力，应付他们中的一个都已经困难了！她本来还打算一旦身体的欲望被纾解后，装晕过去呢。“那，如果做不到怎么办？”
　　“做不到啊？没关系啊，以后每天都像刚才那样用小穴帮我们含着就好了！”
　　“不能动？”
　　“对！”
　　“……”那样只是被大肉棒装满小穴，却没有办法感受那摩擦快感的美妙滋味，那得多难熬啊！媚媚非常清楚，被这几个男人调教过得这副身体，对于肉欲是多么渴望，哪里能忍受的住呢？
　　其它媚媚忘记了一点，不仅仅是她忍受不住，这三个男人也根本做不到嘛！
　　不过，为了将来的“性福”着想，媚媚还是觉得答应为好。




　　70.我们约法三章

　　“啊……”说“做”就“做”，媚媚立刻从还没退出她身体的晟开始着手。
　　抬起她的小翘臀，慢慢的将晟细长的肉棒套进了她的身体里。“好舒服……”
　　“R……O……O……M……”知道他们不可能“出手相助”了，只能用些小技巧让他们加快射得速度了！晟最喜欢听她的叫床声了！跪坐在晟的双腿两侧，大腿带动着臀部快速的驾驶在晟的身上，用力夹紧的小穴虽然让她的套弄变得有些苦难，但是相信这样可以让肉棒更加舒服。敏感的蓓蕾早就坚硬起来，此刻磨蹭着晟也同样敏感的乳头。
　　“啊……肉棒好大啊，小骚穴要被操穿了，操烂了，哦，大肉棒好厉害，顶到G点了，恩啊……子宫要把大肉棒给吃进了，哦……吃进去了，子宫也被大肉棒填满了……”尽情的呻吟喊叫着，尽情的快速动作着，这次不再是被男人们伺候，虽然没有办法专心致志的享受，可是那高潮的快感还是很快的聚集起来。“啊……啊……不行了，小骚穴不行了，要高潮了，啊哦……”
　　无力的趴伏在晟的身上，高潮过后的媚媚重重的喘着粗气，考虑着一个很严重的问题。以往常他们都会在她高潮几次后才能射出来的体力来看，就算是她用点小伎俩，三个人轮下来，她估计也要高潮6次以上了吧！一次高潮就让她浑身无力了，她哪里还有继续下去的力气啊？
　　“没力气了吗？可是怎么办，我刚刚才有一点点得感觉啊！媚媚这样不可以哦！”积攒了几个月的精华，刚刚已经射出去过一些，所以此刻可是没有那么容易被媚媚这个奸诈的小丫头给“套”出来的！不过，如果媚媚肯签订一系列“割地赔款”的条约呢，他们倒是可以考虑看看帮她一把！“要不要我们帮帮你？”
　　“你们……才不会那么好心！”虽然常常在床上被他们骗，可是她偶尔她也会恢复平常的智商好不好！看晟此刻一脸狡诈的样子，凡和奕也是满脸的算计，刚刚已经高潮过后回笼的理智告诉她，千万不可以答应啊！
　　“媚媚，你怎么能这么说呢！我会伤心的！”重重的“顶”了两下，让那已经逐渐恢复平静的穴肉感受到他得“伤心”。
　　“那你们想怎么样嘛……”怎么办，被晟这么顶了两下，刚刚高潮过的小穴居然又兴奋了起来！呜呜，她的“胃口”已经被他们给喂大了，从送走爸妈回来的路上到现在已经高潮过那么多次了，居然还是轻易就能被挑逗的又兴奋了起来！
　　“约法三章！”
　　“哪三章？”这三个男人干吗那么整齐，害她都害怕他们是不是有什么阴谋诡计了！
　　“第一，不许因为一些小事就找爸妈告状！”奕担心老是像今天这样，担心媚媚一个不小心去找老娘告他们的状，长此以往他们会阳痿的！
　　“第二，一辈子只爱我们三个，不许再找别的男人！”凡比较担心的是这点。
　　媚媚最近已经逐渐散发出越来越多让男人无法抵挡的媚惑了，如果不让媚媚从主观上不去招惹别的男人，那他们想要守住她根本是不可能的。
　　“第三，如果我们想做爱时，不许拒绝我们！”晟的愿望比较简单了，就是以后想找媚媚“做”的时候不被拒绝就好！
　　“等一下，让我想想。”她本来也不打算找爸妈告状，不告状可以打小报告嘛，这点没什么不能答应的！光是三个男人她都应付不过来了，她哪里还有体力找其他男人呢？第二条也可以答应！可是这第三点，看似简单，实现起来确实最难的，满足他们？他们想“做”就让他们“做”？她会不会被累死啊！
　　“最后这点不行，我只有一个人，哪够应付你们三个嘛！”
　　“可以，我担保！”媚媚忘记还有他这个准医生在了吗？她的身体状况，他可是最了解的！
　　“可……就算累不坏，我也会没有时间和体力做其他事情了啊！我还要上学啊！”
　　“我们当然不会让你没有办法上学！媚媚，我们一定会让你像普通女孩子一样，继续上学的！我们指的是你学习之外的时间！”毕竟也涉及到他得福利，凡也耐心解释着所谓的“随时”的含义！
　　“那……”快想想，快想想，还有设么其他理由反驳没？该死的，怎么想不到呢！
　　“那就这么办吧！来，媚媚，签字画押吧！”不等媚媚反驳，晟神奇的不知从哪里变出一张纸，纸上的抬头部分大大写着“约法三章”四个字。
　　就这样晕晕乎乎的，媚媚在那张纸上签了字，还被三个男人抹上红色口红后，在那张约法三章的纸上按了个唇印。
　　一时没想到没有反驳理由的媚媚，从那以后的很长一段时间里，都为自己当时的愚笨懊恼不已！
　　她为什么就不能忍住自己的欲望，不去求三个男人呢？只因一时的忍不住，她这是签了份多么不平等的条约啊！
　　“好了，现在我们来帮媚媚吧！”三个达到目的的男人，此刻脸上都是掩饰不住的得意，开始操控着媚媚来满足他们的欲望。




　　71.晟再遇“性障碍”

　　当然了，如果他们只是让媚媚满足过后就能够停止的话，那就不符合他们的风格了。
　　“你们，太过分了……晟，我真的好困，我想要睡觉……”已经第三天了，自从爸爸妈妈坐飞机离开后，这几天她每天断断续续的睡着都不超过5个小时，就一定会被他们给“摇”醒！
　　该死的奕弄那是什么药啊？明明她都累得要死了，怎么会睡一觉起来又恢复体力了咧？这样让她如何找借口不跟他们做个没完没了的呀！
　　那该死的约法三章，这该死的三个拉着她做个没完没了的男人，等她睡个天昏地暗清醒过来后，她一定要给他们好看！哼！
　　虽然敏感的身体还在被男人挑逗的轻颤着，不过媚媚决定还是就这么睡着吧，真的真的很困啊……
　　感觉到媚媚居然在自己正做在兴头上时睡着，晟被打击了！他这么弱吗？居然没有办法让媚媚HAPPY，做爱的时候还可以睡得着？
　　一把抱起没有知觉的媚媚，招呼都不打的闯进奕的房间：“奕，你快看看，媚媚是不是昏过去了？”老天保佑不要是睡着啊！虽然他会心疼，不过这么重要的时刻，他还是听到媚媚是被他得“勇猛”刺激的昏了过去，而不是……
　　“睡着了！”虽然看媚媚那一脸平和的小样子就是睡着，不过奕还是摸上了那纤细手腕上的脉搏。同情的看了晟一眼，基本上，他能够理解此刻晟的心情。
　　“睡着了！”虽然刚刚就听媚媚说困，可是，他这么卖力的“伺候”她，她居然给他睡着了？“睡着了……”
　　受到严重打击的晟，在将媚媚抱回她柔软的大床上后，终于悲从中来的趴在床上――哭了！自己的人生TMD怎么那么杯具呢？最血气方刚的时代阳痿了，阳痿好了刚没几天，终于享受到乐趣了，老爸老妈回来硬生的打断了他可怜老二的HAPPY之路，好不容易爸妈走了，他终于可以痛痛快快的跟媚媚大战三百回合了，媚媚居然跟他做着做着就睡着了？
　　“你没跟他说你偷偷给媚媚吃安眠药了？”门外偷听的两个人，非常光明正大的站在那里，毫不避讳门内那为自己悲催的人生懊恼的直捶墙壁的人有可能听到。
　　“是助眠药！”他们已经霸占媚媚连续两天了，就算是再好的良药，也要给媚媚的身体一个足够的休息机会了啊！他都已经告诉晟了，今天不要打扰媚媚，让她休息！可是晟不停啊，让他怎么办！
　　“没副作用就好！”觉得晟却是是有点过分了，都已经两天了，子弹早该清空了，干嘛还抱着媚媚不撒手，一副恨不得立刻精尽人亡的样子！累坏了他们的媚媚，谁赔得起啊？让他受点打击也不错！
　　“没有！”笑话，从他开始掌握药理知识起，他什么时候让媚媚吃过对身体哪怕只有那么一丁点坏处的药了？
　　“奕，你帮我看看吧！”放弃摇晃怎么也不肯睡醒的媚媚，晟觉得自己不能讳疾忌医，此刻鼓起了十二万分的勇气，找家里这个现成的医生看病。
　　“你没病！”不打算浪费时间帮晟看他那没病的病，奕努力的查着资料，考虑怎么样将给媚媚吃得药改进的更好呢！
　　“喂，好歹我也是你哥好不好！你不能这么不帮忙啊！”他都已经郁闷的要死了，男人的尊严都不要了来向他问诊，他居然爱答不理的。
　　“……”其实可以考虑在平时给媚媚多吃些药膳，既可以辅助药物发挥更好地疗效，又不用逼着媚媚吃她最讨厌的药丸。晟的厨艺最好，应该可以交给他来做。
　　“喂，你帮帮我好不好！”了解这个弟弟有多机车，硬的不行来软的吧，总之能解决他的问题就好。看奕还不打算理他，继续跟在他屁股后面看他从那满墙的药柜子里挑挑拣拣。“奕，这是给我的吗？吃中药就能好是吗？”
　　“给你，做药膳！”将几味中药配好比例分量后交到晟的手上，想着要给媚媚从今天开始进补。
　　“红枣？百合？这是给我吃的？”怎么看着这么像给女人滋补的东西呢？
　　“做药膳！”说完奕就头也不回的走进他那闲人免进的实验室了。
　　“药膳？嘶，红枣难道不止补血？还能壮阳？”听话的拿着中药走去厨房，考虑着奕用中医治他得病的办法应该也不错，看着就没什么副作用。他一定的好好补补，一天照三餐的补，补好以后再让媚媚体会到什么叫欲仙欲死的快感，让她敢给他睡着。
　　越想越得意，晟摇头晃脑的开始幻想着媚媚在他身下求饶的样子，愉快的处理着手中的药材，打算怎么做的更好吃一点。还是不要做太多，凡和奕就不用吃了，自己吃就足够了！
　　吃哪补哪，他还应该找些虎鞭什么鞭的补补！还有羊肾狗肉，还有还有海鲜韭菜说是也不错！太太口服液什么的有没有男人喝得啊？要不要再跟奕要点蓝色小药丸什么的呢？




　　72.晟“障碍”的原因

　　“哈……”当睡饱睡足的媚媚在暖洋洋的被窝里，伸个大大的懒腰才起床后，已经是十个小时以后的事情了。要不是来自胃那空荡荡的呼唤，她还真想继续睡下去呢！之前的两天几乎没怎么睡，终于睡着时才能深刻体会到――睡觉是件多么幸福的事啊！
　　想到这两天被三个男人的折磨，她就恨得牙痒痒！她真是不该贪心，一次收了这么多老公啊，不知道现在后悔还来不来得及呢？特别是晟，凡和奕都已经停战了，他还纠缠她个没完没了，这可不能怪她直接睡着，不给他面子哦！不过…
　　…
　　“好奇怪哦，晟一定继续做了，这次怎么没醒呢？”以自己身体的敏感，就算睡着的情况下，一旦被挑逗后还是会敏感的回应，并且慢慢的醒过来啊！难不成晟这次没厚脸皮的继续，懂得怜香惜玉了？
　　“媚媚睡醒了？”进来的还是那个永远都能将她的作息掌握的十分精准的凡。
　　想一想，好像好几次她醒来不久，凡就会正好进来哦！她哪里知道，凡是因为不放心，几乎每隔十分钟就进来看看她呢！
　　“恩！”扫叫的搂着凡的脖子，闻着他身上淡淡地刮胡水的味道，觉得刚刚有些清醒的脑袋，被这自然的男人味迷的又有些混沌了。
　　“饿了吧，早饭就没吃，这都该晚饭了！起来吃饭吧！”这样被媚媚信任依赖的感觉，真是该死的好，好到凡都不想放手，希望两人就可以这么搂着一生一世了。不过，媚媚那咕咕叫着的小肚皮，让他没办法不顾虑心爱人的胃，只能放弃这样难得的无人打扰的二人时光。唉，他现在是能理解三妻四妾的时代女人的悲哀了！
　　当两个人走到饭厅附近时，听到的就是晟和奕的吵架声。准确得说，是晟大声嚷嚷，而奕没理他的声音。
　　“喂，你也太过分了吧！我费力的炖了半天的药膳，你居然现在才说是给媚媚的！”他刚想送入嘴里的，甜香绵软的药粥，就被奕一把捞走了。
　　“给媚媚就不做了？”
　　“我……当然不是！我的意思是我期待半天了，你现在才说！”给媚媚吃的当然很好，可是他得“小弟弟”还等着滋补呢，怎么办？“我问了你半天，你才给了我这些东西做药膳，那我当然以为是给我治病的啊！”
　　“助眠药！”
　　“什么助眠药？喂，就你这样将来还想当医生，一点医者父母心的精神都没有！你现在还想让我长睡不起是不是……”
　　三兄弟口条最好的是晟，最不爱说话的是奕，这两个人碰到一起，吵架不叫吵架的是在做什么呀？疑惑的看了眼身边的凡，从他充满笑意的眼睛里看出他应该了解这个状况，可是媚媚就不了解了啊！
　　“他们怎么了？”似乎跟自己有关！还是先问好比较妥当，免得进去了踩到地雷。
　　“奕给你吃了助眠药，可是晟不知道！还以为他能力不足，让你做着都能睡着！”如果奕肯多费口舌的将这么两句话，两人何苦在那争执半天呢。他的两个性格南辕北辙的弟弟，也算得上是极品了。
　　“……”懒得在理这个聒噪的家夥了，将在门口看热闹的两个人拉进来，端起那碗药粥就开始喂起媚媚来。
　　“等一下，助眠药？你是说媚媚吃了助眠药才睡着的？”终于，在急着发火之余，晟想起来动一动他那很有些智商的脑袋，才想起来奕省略的话代表的是什么。
　　“……”连看都不想看他了，觉得跟他再有交流自己的智商都要跟着降低了，奕连翻白眼的表情都懒得做，继续认真的喂着媚媚吃粥。
　　“所以，不是我不行？”那他刚刚这些都是在做什么？他还低下头来求奕帮忙！刚刚他还在网上订购了好些壮阳的食品呢！“喂，你们怎么也不告诉我一声呢！”
　　“我跟你说媚媚累了，你就是不肯停下来，你能怨谁？”虽然不是凡给媚媚吃的药，不过他也是劝了晟适可而止，不要累坏媚媚的，谁让他不听！
　　“我……我本来打算做完这次就停了啊！”虽然自己也觉得没什么说服力！
　　“……”三个人六道目光毫不留情的以“不相信”的眼神回视着他。
　　“好吧，以后不会了！”虽然不被信任，但是好歹自己没什么问题，还是可喜可贺的。网购那些东西，回头还是可以多吃一些的，平时多补补没什么坏处！
　　哼，这次他一定要偷偷的补，不给这两个人知道。
　　“那，媚媚，今晚还是我好不好！早上小弟弟被打击的够呛，需要你的安慰啊！”忽然觉得自己其实非常的精力充沛嘛，哪里有任何不舒服的地方。趁着媚媚现在清醒着，赶忙先跟媚媚约时间吧，免得到时候又被这两人把媚媚给瓜分走了。
　　“……”一脸期盼的看着媚媚的晟没等来肯定的回答，倒是等来了几个不明飞行物。
　　“喂，别扔我！菠萝有刺的！喂，这是什么呀，怎么拿水蜜桃扔我呢？都是汁啊！啊，媚媚你不能这样啊，你怎么可以用我最爱吃的葡萄扔我，暴殄天物你知不知道……”虽然都是水果，但是晟暂时还不打算洗水果浴，只能疲于奔命的逃走了。当然，临走也没忘记，“媚媚，晚上等我啊……”




　　73.小道具的妙处

　　“媚媚，睡了吗？”才晚上8点，当然知道媚媚这时候不能睡觉。不过知道凡和奕这几天都没去工作，所以有许多事情要处理。刚好他占得先机，先把门反锁上。
　　“嘻嘻……”就猜到媚媚一定是在洗澡，赶忙将怀里的小东西藏好，将自己扒个干净，迅速钻进被窝藏起来。
　　“啦啦啦……”终于睡饱吃好洗完香香的媚媚，哼着歌擦着头发走出浴室后，看到她那张大床上明显的鼓包，想到凡和奕说要忙一会，就猜到藏在里面的再没有其他人了！
　　“Surprise！”突然，被子里的人大喊一声跳了起来，还是吓到了明明已经做好心理准备的媚媚。
　　“你……这是……什么？”本来打算跟晟发威一下的媚媚，此刻被晟的打扮吓到了！头上戴的米奇发卡她是能够理解啦，上半身没穿她也见怪不怪了，可是，“这……是……内裤……吗？”
　　“怎么样！”满脸兴奋的晟丝毫没在意媚媚一副被吓到的样子，还摇晃摇晃他得窄臀，让那露在外面的部位也激昂的晃了几晃。
　　“呃……露出来了！”咋一看是个普通的米奇四角裤没错，可是为什么米奇的四角裤下面开了那么大的一个洞呢？这米奇的“鼻子”会不会大了点？
　　“要的就是这个效果！”非常满意媚媚被他得创意Shock住了，满意的挺起下半身，让媚媚可以看得更仔细！“怎么样，有兴趣了吧！”
　　“你笑的，好淫荡哦！”居然还跟她挑眉抛媚眼的，一副大灰狼诱拐小红帽的样子。
　　“淫荡？一会让你看看谁更淫荡！”说着便一把搂住想要逃跑的媚媚将她抛在床上，扯下那没什么固定作用的浴巾，抱住媚媚的小翘臀便吻了上去，当然是吻在了媚媚下面那张小嘴上。
　　“啊……你怎么老是把我扔来扔去的，恩啊……轻点咬啊，会肿的……”唉，不得不承认，只要稍微被挑逗，她也会变得很淫荡啊。才被晟这么撩拨几下，她就已经感觉小腹那里兴奋的流出温热的液体了。
　　“你看，媚媚淫荡的小嘴馋了吧，都流口水了，想吃大肉棒了对不对！”看着粉嫩的小肉缝里已经汩汩流出了透明的液体，晟感觉自己刚才就已经兴奋的欲望，此刻更加胀大了。“现在还不能喂饱你，要让这张小嘴更饿了，吃的才更香哦！”
　　“啊……好丢脸啊……”从早上到现在，也才休战了十几个小时而已，她的身体都好像饥渴了好久似的，迫切的渴望那里被填满了！刚刚还嫌晟不会顾虑她的感受，不让她休息来着。现在看来，根本就是她自己需求太旺盛，渴望男人嘛！
　　“不丢脸！媚媚什么样子我都爱！小嘴馋得流口水我更爱！”感觉到小嘴的口水已经足够润滑了，晟决定继续他得淫荡行为，在枕头底下摸了半天，掏出一样东西套在了他的小弟弟上。
　　“真是什么东西？”圆圆的一圈，上面还长着毛？
　　“当然是让你更淫荡的东西喽！”这可是他好不容易淘到的宝贝，比市面上卖得那些没什么弹性的次品不知道强多少倍。想到可以陪媚媚一起体验一下这玩意儿的妙处，他得肉棒又更加兴奋了呢！
　　“我不要，你把它摘了……”看晟那一脸坏笑就知道不会是什么好事了，虽然她是很爱跟他们爱爱啦，但是对被虐可是没什么兴趣！“啊……”怎么进来了呢？
　　“宝贝，别急着反对，要慢慢体会哦！”不同于往日晟大闯大送的个性，今天的他非常有耐心，慢慢地慢慢地进出在那潺潺的小穴中。
　　“啊……刷到肉了，啊……恩啊……”怎么会这样呢，看起来只是一圈短短的毛，怎么会跟肉棒带来的感觉如此不同呢！“啊……挠到痒处了，好痒啊……
　　哦……再快一点点啦！“
　　“媚媚，不能快，快了会伤到你的，而且也没那么舒服了哦！”非常满意自己准备的小道具能够让媚媚如此喜爱，他相信从此以后媚媚一定舍不得离开他了！
　　哈哈哈……
　　“啊，啊，啊，别挠那啊，啊……”那毛毛居然挠在了G点上，与肉棒狠狠的蹂躏过去不同，那酸麻痒的感觉越来越明显，越来越挠着她的心肺，让她好想要更猛烈更充实的撞击哦！“啊――――”
　　仿佛听到的了自己的身体里“哗啦”一声，在那从未体会过得酸痒敢终于爆发，将她带到高潮后，止不住的淫水从被晟撑开的穴缝里汩汩的流了出来。
　　“媚媚，舒服吗，爽吗，我厉害不厉害？”虽然忍的额头的汗水已经滴滴答答的落在了媚媚的洁白的腹部，晟还是不打算放弃这个让媚媚彻底对他臣服的机会的，仍然用那磨人的速度与力度在媚媚的小穴里徘徊着。
　　“啊……舒服，爽，你好厉害……好痒啊，好酸啊……啊……”此刻晟想要听什么，她都愿意说，只要可以让她舒服出来，不要被这古怪的东西搔的痒在深处却没有办法止痒。“晟，不要那个了好不好，小骚穴好痒，想要大肉棒好好的解解痒，好不好！”
　　“小馋嘴想要吃大肉棒了对不对？难怪口水比刚才流的更多了呢！媚媚求我吧，求我我就用大肉棒帮你止痒哦！”Yeah，这羊眼圈果然好用，难怪西门庆用它泡女人能那么成功呢！
　　“求你，用大肉棒狠狠的操我的小骚穴吧，小骚穴要痒死了，大肉棒狠狠的操，给小骚穴好好的止止痒好不好！”嘴上求着晟，小手也没闲着，趁着晟的一个后退动作，一把把那挠得她浑身酸痒难耐的肉棒扯了出来，想要自己动手将上面的怪东西扯下来。
　　“哦，对，媚媚帮我拿下来，啊……小手好嫩好滑啊！”这样不能痛快的进出媚媚的水帘洞，对他也是一个折磨啊！现在媚媚这么主动的求他了，他当然是乐得如此呢。




　　74.米奇最爱米妮

　　“等一下！”制止了贪吃的媚媚再次将他得大肉棒塞进那饥饿的小穴里，晟又从枕头下掏出了两片布料来！“刚才差点忘了，米奇米妮是一家，米奇来了，怎么可以没有米妮呢！”
　　天，虽然之前也穿过凡送的情趣内衣，不过这套是不是太儿童不宜了些啊？
　　米妮的耳朵发卡是不用说了，可上半身两个米妮的嘴巴上露了两个孔，刚刚好遮不住那红艳艳的乳头，下半身从米妮的裙摆下变成了两条纤细的线，绕着她的花穴走过去后被小屁屁挤到了中间。
　　明明是一个老少皆宜的卡通人物，如今却变得那么色情，害的媚媚都不好意思的直往被窝里钻了。
　　“来，不要躲嘛，米奇米妮要相亲相爱啊！来，我们站在镜子跟前，让媚媚好好看米奇米妮是怎么操小穴的哦！”把媚媚从被窝里揪出来抱到镜子前，像是给小孩把尿的姿势一样抱起她，早就胀的大大的肉棒此刻不用手去扶住，就已经兴奋的在小穴周围磨磨蹭蹭了。
　　“啊……好奇怪的画面哦！”想想小时候最爱的卡通之一，这时候居然被用在了这样奇怪的地方，想到可爱的米奇米妮居然也要操穴了，媚媚羞的满脸都红了，这画面好奇怪哦！可是，为什么光是想到就更兴奋了呢？小穴滴滴答答的流出的水水，把她最爱的白色长毛毯都弄湿了。
　　“看好了哦，米奇要操进米妮的小穴了哦！哦，该死的米妮的小穴太紧了，米奇进不去了呢！”这样的姿势虽然让媚媚门户大开的等待他得插入，可是却不知是紧张还是兴奋，穴肉咬的紧紧的，让他不能一举攻入。“媚媚，来握住米奇的肉棒，把它塞进米妮的小穴里好不好？米妮的小骚穴太紧了，米奇的大肉棒自己进不去！”
　　“好！”这样的画面太刺激了，让媚媚仿佛全身都轻颤起来，等待着米奇的大肉棒操进米妮小浪穴的画面。所以她现在非常乐意帮忙，柔弱无骨的小手，握住那灼热的巨物，引导着它进入。
　　“啊……”都已经期待的不行的两人，在米奇米妮终于合二为一的瞬间，都满足的喟叹出声。
　　“来，小手不要走，在那扶住米奇的肉棒，免得它跑出来哦！”指挥着媚媚滑嫩的小手，继续对他露在外面不得进入的肉棒做着按摩，晟开始以缓慢的速度抽插了起来。
　　“米妮的小浪穴舒服吗？”速度开始逐渐加快，每次退出时都几乎全部退出，每次进入又将那紧致的小穴撑得满满的，最大限度享受着媚媚那小手与小穴的交替按摩。不同的触感，不同的舒服，让晟觉得自己幸福的要到天堂了。
　　“恩……舒服，米妮的小浪穴好舒服哦，米奇再用力，小浪穴就跟舒服了！”
　　晟今天做爱好像跟往日有点不同，没有立刻的大抛大送的让小浪穴痛得发痒，而是故意保持了一定的速度，平稳有序的进行着。可是，贪吃的小穴此刻哪里能满足这样不急不慢的状态呢，只能厚着脸皮用米奇的身份告诉晟，她需要什么了。
　　“是吗？米妮发浪了对不对，被米奇的肉棒操得太舒服了吧！那米奇要用力了哦，一定要插得米妮唉唉叫！”怎么可以在床上被女人嫌弃呢？媚媚的命令是他得使命，他一定要非常用力的将媚媚伺候的舒服，让她没有任何埋怨才行。先把米奇的大肉棒全部退出来，再一个猛力“吱”的整根插进去。
　　“啊……顶得好痛哦，子宫一下就被打开了……啊……好舒服，啊……用力……啊……好喜欢……”被这样用力一顶，恨不得连蛋蛋都塞进小穴了。从镜子里看，米奇的肉棒不停的在米妮的小穴里冲刺着，比肉棒颜色有些深得肉囊也被一抛一抛得拍在了白嫩无毛的小学上。“啊……米奇好厉害，让米妮好爽啊……
　　啊恩……“
　　“爽吧？那你说，咱们两个谁更淫荡？谁淫荡？”媚媚的叫床声，就是晟更加勇猛的催化剂！虽然这样的姿势，两只手要拖着媚媚的双腿，不能揉捏那白嫩的乳房，不能揪一下那稍微被刺激就让淫水直往外淌的花核，但是这也不耽误他更加用力的撞击，让龟头每一次都能狠狠的撬开子宫的大门。
　　“我淫荡，我最淫荡了，米妮是天下最淫荡的，米妮是淫妇，米奇快用力，米妮要米奇用力！”刚刚被那羊眼圈折磨的小穴深处又麻又痒的感觉，直到此刻才被肉棒狠狠的解了痒，每一下进入都能将小穴和子宫填得满满的，舒服得她白嫩的脚趾不停地极力张开又用力蜷缩着，每次都被肉棒狠狠刮过的穴肉也开始慢慢的开始蠕动起来，想要将那进出的肉棒裹的更紧。
　　“对，果然是小淫妇，居然咬这么紧，想要把米奇的大肉棒咬断留在里面吗？
　　该死的，我要把你这小穴操烂，看它还能不能每次都这么紧，让肉棒进不去！“
　　感觉今天自己异常勇猛的晟，早就将早上误以为自己“不行”时的忧郁抛开，看着慢慢红艳艳的小嘴吐出媚惑的字眼，让他更加兴奋起来。
　　“啊……用力吧，米奇快用力，米妮要高潮了，啊恩……啊，啊，啊，啊――――”终于，足以将她湮灭的快感再次袭来，媚媚动情的挺起纤细的小腰，被高潮催得粉红的小脸此刻向后紧贴在晟的颈窝，吹出的甜蜜气息让晟的鸡皮疙瘩都兴奋的立了起来。




　　75.不合格的求爱

　　当然，米奇与米妮又大战了三百回合，直到米妮忍受不住的唉唉求饶，米奇才心满意足的歇下阵来。
　　“我就说嘛，我那么勇猛，怎么可能会不行呢？”所以说，男人的自信心，很大程度上都是被女人在床上满足的！此时的晟简直是信心爆棚了。
　　吻着媚媚秀挺的小鼻子，轻咬着那因呼吸而鼻翼微颤的鼻头，晟觉得自己真是全天下最幸福的男人了，能得到这样一个多变的小女人，时而狡诈，时而妩媚，时而凶悍，时而可爱，就算一起生活了这么多年，也总是能给他看到不一样的媚媚，让他没有机会对媚媚厌烦。
　　“媚媚，我们就这样生活一辈子好不好？”再次在枕头下掏了半天，拿出了几个金丝绒布的小盒子，取出里面的一枚闪亮的戒指套在了媚媚左手的无名指上。
　　以后媚媚应该会收到很多戒指吧，不过第一个把媚媚定下来的可是自己哦！想到自己先占先赢，晟笑得更是一脸奸诈，嘴角挂着刺眼的笑容搂着媚媚幸福的睡着了。
　　“啊――――”
　　睡得幸福过头，连口水都流出来的晟，突然被高分贝的女人的尖叫声给惊醒。
　　“恩？怎么了？”还没搞清楚状况，迷迷糊糊的揉着眼睛，脑子还在低俗运转着。好像有人在尖叫？谁呢？媚媚吗？
　　“媚媚！媚媚，你在哪？怎么了？”突然被这声尖叫可能是发自媚媚口中的想法吓了一跳，有些低血糖的身体瞬间清醒了起来，以非常良好的弹跳力蹦下床跑向了洗手间。
　　“媚媚，怎么了？”看着媚媚粉嫩的小脸不像是不舒服的样子，也没见她站在高处指着某个地方，那也应该不是蟑螂喽！不过，那黑亮亮的水润双眼干嘛盯着他看，仿佛要将他得身体瞪出两个窟窿来似的？
　　“呃……我惹你了？”非常不确定的还是打算问问媚媚，因为他实在是不知道他有哪里做错了咧？是昨晚没让媚媚爽够，小骚穴没被满足？他记得媚媚明明睡着的时候一脸的吃饱喝足的幸福样子啊！
　　“你！”媚媚走到晟的跟前，一脸控诉的望着高她两头的他，纤细的手指几乎指在了他得鼻尖上。
　　“我？怎么了？”难不成媚媚怀孕了？不能啊，奕的药哪会这么没用！可是，媚媚现在的表现好像某部电视剧里不小心意外怀孕的女人的样子哦！
　　“这是你套上去的对不对？”忽然纤细的手指一转，改用手背贴在了晟的鼻尖上，让晟几乎要变成斗鸡眼才能看见那白嫩手指上的亮晶晶的钻石戒指。
　　“是……”难不成，媚媚不想被他套牢吗？干嘛戴个戒指还这么生气的样子！
　　此刻晟的心里开始不确定的打起鼓来，考虑要怎么样才能劝媚媚心甘情愿的戴上它不摘下来呢？
　　“你！”此刻那气鼓鼓的小脸趁的她圆润的眼睛更加晶亮了，那过分的亮会让人错觉她的眼中似乎有两团火苗。
　　“你怎么可以不经我允许就套上去！你都没下跪！也没有鲜花！没有烛光晚餐！你……你……”她期盼了好久的求婚啊！看电视里人家求婚的画面，都那么唯美那么浪漫，怎么她就只落得在床上睡着时就被套上了呢？不说什么海边、烟花、热气球的了，就连烛光晚餐和鲜花都没有，让她不郁闷才有鬼呢！她人生第一次被套上戒指，没有韩剧的唯美镜头也就罢了，怎么连本土剧都不如咧？
　　“我……”该死的，忘记媚媚最爱看什么韩剧的了，他只想要排第一个给媚媚套上戒指，完全忘记要先讨得媚媚欢心才行了！
　　“对不起，媚媚我错了！我们今天都补上好不好？”赶忙拉下媚媚还贴在他鼻尖的手按在胸膛，不给她生气摘下戒指的机会。既然戴上了他送的戒指，一辈子她都不能摘。“媚媚，你知道吗？这是从我人生的第一笔稿费，一笔笔攒下来的，好不容易才够买的这个戒指！媚媚，就看在我这么用心的份上，不要生我的气好不好嘛！”
　　虽然以他的家境是从来不缺钱花得，可是他还是希望给媚媚的戒指，是用他画漫画赚来的钱买的。所以前阵子当他终于攒够了钱买了这颗他看了好久的一克拉钻戒后，他只想着一定要尽快给媚媚套上，忘记了设计点浪漫的情节来陪衬了。
　　“真的吗？”想到晟辛苦的画漫画才能攒到这样一枚钻戒的钱，媚媚的心里好像被浸在蜂蜜里似的甜的不行，虽然没有浪漫的求爱环节，可是想到男人为了送她戒指的用心，她就忍不住觉得自己真是世界上最幸福的女人了。“那好吧，这次就饶了你好了！”
　　“呜呼！”将满脸幸福甜蜜的媚媚搂在怀里，晟感觉自己的冷汗都顺着两颊留下来了，偷偷在心里舒了一口气。还好他用诚意哄得媚媚收下戒指，否则他还不知道要再费多大功夫才能让媚媚性感情愿的被他套牢呢！




　　76.凡和奕的嫉妒

　　当两人甜蜜的手挽手下楼用早餐时，晟自然是会接收到凡和奕的白眼的！他们两个懂得怜惜媚媚的身体，却因此少了一次跟媚媚一起HAPPY的机会，这滋味不太好受啊！
　　可是当他们看到媚媚握着餐刀切火腿的左手时，晟接收到的就不是白眼这么简单了。四条激光一般的射线瞬间将晟在他们的脑海中四分五裂，挫骨扬灰了！
　　这家夥居然偷跑！
　　“媚媚的戒指好漂亮啊，是晟送的吗？”状似无意的继续吃着早餐，虽然知道应该是晟没错，可是凡还是想确定，并且看看媚媚的反应。
　　“是啊，我也觉得好漂亮哦！嘻嘻，早上起来洗脸的时候我才发现的，晟昨晚偷偷给我戴上的哦！”还沈浸在晟用辛苦工作换来的钱，买了这样一枚漂亮钻戒送她的幸福中，完全忘记了这三个男人之间的醋意是十分可怕地，她非常自然的就将晟给出卖了！
　　“哦！睡觉时候给你戴上的啊！”看来你是故意挑我们都不在时才套上去的嘛！用火热的眼神跟晟对话着，非常懊恼自己怎么就没想到先跑一步呢？他们又没讨论过不能先送戒指！该死的，这唯一一根通往心脏的手指被晟给占住了，那他得戒指要戴在哪里？
　　“恩！”越看这亮灿灿的戒指越喜欢，忍不住的放下餐刀，啵了一下被清早射进来的灿烂阳光映得闪光的钻石，发现自己真的是个俗人啊，跟其他女人没什么不同，原来也这么爱珠宝首饰啊！“好漂亮哦！”
　　虽然媚媚欣赏这戒指时的画面是如此的美，可是凡和奕还是觉得有些刺眼的闭上了眼睛。“那戒指如果是自己送的该有多好！”，两个人心中有这样的想法，看向晟的眼神也更加的“灼热”得要将他烤化了！
　　“媚媚，我已经帮你把请假到周五了，一会吃完早饭去休息一下，下周一再去学校好了！”放下让他没什么胃口的早餐，凡跟奕交换了一下眼神。“晟，来，我们有些事需要讨论一下！”
　　“CAO！”该来的还是逃不掉啊，晟除了低声诅咒也没其他办法的，只能放弃还没填报肚子的早餐，跟着那两个连背影仿佛都带着火光的男人走进了凡的书房。唉，虽然媚媚那满脸幸福的样子让他也幸福的要命，可是这两个兄弟想要要他命的想法，能不能不那么要命呢？没别的办法，他还是先考虑善后事宜吧！
　　“媚媚啊，那个帮我煮几个鸡蛋吧！”
　　“啊？你要吃煮鸡蛋吗？好啊！”幸福的小女人，想到这个昨晚在床上刚刚给她带来快乐，早上又让她感受到他浓浓的爱的男人，不过就是要求她煮几个鸡蛋而已，立刻甜甜的答应了。
　　“晟，快点！别磨蹭！”媚媚越是幸福甜蜜，他们越是觉得扎眼！此刻在凡笑脸下露出的两排白牙，已经发出咯吱咯吱的磨牙声了。
　　“你们要商量什么呀？我可不可以加入？”看起来是很严重的事情啊，凡和奕一脸的阴沈，晟也一副要去英勇就义的样子。
　　“好啊！”回答好得自然是晟，他巴不得媚媚也加入进来，让他能逃过一回是一回吧！
　　“不好！”回答不好的自然是凡和奕，媚媚加入进来，此刻他们心中的熊熊妒火该找谁发泄呢？不打算跟再继续消磨时间，奕干脆一把拉过还在磨蹭的晟走向书房。在门即将关闭的一霎那，晟还不忘记喊叫着向正在用餐的媚媚交代：“媚媚，别忘了煮鸡蛋！”
　　“碰！”门好像是被摔上的！
　　少了三个男人的餐厅变得异常安静！
　　“唉，不用上学也蛮无聊的，做点什么呢？还是先煮鸡蛋吧？奇怪，晟不是不爱吃煮鸡蛋吗？他说煮鸡蛋臭臭的呀！”虽然被三个男人保护的很好，但是她对煮菜还是稍微有点兴趣的，要不是上学还有和他们的相处花去了太多时间，她陷在说不定已经能达到家庭主妇的级别了！所以，煮鸡蛋这种小事自然是难不倒她的！
　　此时这偌大的厨房，因为有了这亮丽的一抹身影，不再因过于洁白而显得冰冷，清新的空气伴着和煦的日光洒在那有些忙碌的小人儿周围，形成了一副美好的油画。
　　至于书房内，画面可就没那么美好了！
　　“喂，你们不能这样虐待我，好歹我也是你们的兄弟！你们可不能有异性没人性啊！”此刻晟趴在地上，被凡和奕分别锁住了上半身和下半身不能动弹，已经鼻青脸肿的他此刻只能努力的将已经被妒火烧得失去理智的二人，用亲情拉回来。
　　“哎哎哎，我错了，我不敢了！你们放过我吧！”显然，亲情牌不好用了，还是继续求饶吧！否则非被这两个失心疯的人把他得手筋脚筋拉断不可。
　　终于，半个多小时后，媚媚为晟煮熟的鸡蛋都要凉掉了时，晟才再次鼻青脸肿的出现在了餐厅，一脸委屈的抱着媚媚诉苦起来。
　　“可是……你确实没有经过他们同意啊……”虽然被晟送戒指是很幸福啦，可是从凡和奕的角度考虑，好像生气也是说得过去的。
　　“媚媚……你都不向着我！”居然没得到媚媚的支持，晟刚刚的装哭此刻快要变成真哭了。他这都是为了谁啊！
　　“晟，你不要生气嘛！我非常喜欢你送我的戒指，戴在我的手上很漂亮你看！
　　可是，如果我帮你找他们算账，他们会伤心的呀！你就大人不记下人过，原谅他们这次了好不好！我保证，如果没有你的同意，我一定不会摘下这枚戒指好吗？“
　　左手的无名指只有一个位置，被晟给先占住了，凡和奕的恼火她也是能理解的。
　　刚才真是被幸福冲昏了头，不应该在他们面前夸耀戒指漂亮的呀。
　　“我同意吗？”晟喃喃的自语着，他刚刚的确同意让媚媚摘掉这枚戒指来着！
　　唉，他可真是命苦啊，打已经挨了，他得戒指却还是没能占住媚媚左手的无名指不离开！




　　77.这是求婚戒吗？

　　“这是求婚戒吗？会不会太过夸张了？”刚刚吃完晟亲手做的烛光晚餐，呃，当然是四个人一起啦！此刻，手里握着奕送的玫瑰，三个人一起单膝下跪在她面前，凡手里则是举着那枚快要将她的闪成盲人的戒指。
　　之前晟送的那枚诚意十足的钻戒，虽然才一克拉，可是她真的非常喜欢，当然现在这个她也很喜欢啦，甚至应该说对这枚由钻石镶嵌而成的小花朵戒指更喜爱才对。可是这样一枚如此贵重的求婚戒，对于她一个高中生来说，会不会太夸张了点？
　　被很多钻石衬托着的三颗粉色的钻石，形成一朵精致的小花嵌在银白色的指环上，那么耀眼却又那么别致！这样别致的款式却让人只会用欣赏的眼神去赞叹它的美丽，而不会觉得它过于庸俗。虽然那钻石的分量明显有点过大，把三颗鸽子蛋戴在手上的确有炫富的嫌疑。
　　“你们就不怕我出门被抢劫？”虽然她平时的穿着都很普通，说不定这枚钻也也会被认为是塑料制品吧！
　　“你不喜欢吗？”三个男人其实也不十分确定媚媚是不是会喜欢了，毕竟媚媚平时就不太像其他小女生一样喜欢Bling　Bling的东西，所以他们已经尽量把这枚戒指设计的精致却不抢眼了。
　　“喜欢是喜欢！可是也太大了啊？”送给她的求婚戒，就是打算让她天天放在保险箱里的吗？她对珠宝是完全没什么研究啦，但是她还是知道粉钻非常贵，而超过一克拉的粉钻更不可能便宜了！那，这由三颗超过一克拉的粉钻组成的戒指，价值该有多少啊？
　　“媚媚，这不是重点，只要告诉我，你喜欢吗？”再继续在戒指大小的问题上纠结，他们今天的目的就达不成了！虽然他们想一想也觉得这戒指却是是太大不适合平时戴。
　　“喜欢呀！可是……”还是大太大了啊！
　　“那媚媚，嫁给我们吧！”没有可是了，直接进入主题吧！这可是在晟那天挨打后，他们忙碌了半个月设计图案，找最完美的钻石，用他们自己赚得钱而不是父母留给他们的钱买的。他们期盼这一天，已经好久了！
　　“啊？”思路还停留在戒指过于贵重的问题上，完全忘了这三个男人此时的架势，就是标准的求婚嘛！烛光晚餐，鲜花，钻戒！
　　“嫁给我们吧！”虽然媚媚已经是他们的人了，可是老妈已经下了死命令，非得媚媚答应他们才能在一起。所以三个大男人此刻虽然努力让自己看起来十分的冷静自若，其实紧张的冷汗早就偷偷将西装下的衬衫湿透了！
　　咚，咚，咚，咚，心跳的声音如此强烈，强烈到媚媚都能听到了！好像还不是一个心脏跳动的声音哦！
　　可是，怎么办，这些没什么浪漫细胞的男人，怎么就不会学学人家韩剧的编剧，给她点surprise咧？
　　“好吧！”虽然很想继续折磨这三个男人一下，可是看他们焦急的眼神，她又舍不得了。唉，谁让她是心地善良的吴媚媚咧。　“可是……”
　　“可是什么？”刚想要欣喜的跳起来，就被媚媚一个冷冷地“可是”给从天上拉了下来。满心期盼着媚媚的“可是”不是什么太过艰难的要求就好。
　　“可是你们的求婚太烂了啊！”居然连这点自知都没有吗？“什么时候你们给我一个满意的求婚了，什么时候才允许上我的床！”
　　用食指轮流指着三个男人的鼻子，让他们认识到媚媚很生气，问题很严重。
　　发完威后的媚媚，一副气愤的摸样扭着她挺翘的小屁股回房间了，当然，没忘记再折回来一下把凡手中拿着的还没套到她手中的戒指拿走。这三个笨男人，平时的精明的样子都去哪里了，求婚居然不先把钻戒给她套上，还要她自己套上去。
　　嘻嘻，不过她不答应他们，那还能嫁给谁呢？这个世界上，再想找到像他们三个一样疼她爱她的男人恐怕也难了吧，更何况她也非常爱他们。求婚呢？还是要先答应下来！至于她对求婚的不满意，可以放在后面再另行惩罚嘛！
　　“嘻嘻……UUU……”躲回房间的媚媚，将戒指套在手上，看着将手指在它的凸显下更加的白嫩修长了，媚媚的女人爱钻石情节终于毫无顾忌的爆发了！
　　“好大哦！好闪哦！好漂亮哦！好……哦！”唉，形容词有限，不知道该怎么形容它的美丽了，她只知道原来女人爱钻石就是天性啊！
　　房间外面的三个男人，可就没那么好过了！刚刚恢复几天的正常“福利”，又要被那枚戒指惹得失去了吗？求婚难道不是都这样吗？
　　“你们别瞪我啊！媚媚是埋怨我连基本都的烛光晚餐和鲜花都没有来着啊！”
　　在凡和奕的“关切”注视下，晟打死也不想告诉他们，受韩剧影响非常深的媚媚，这点小花样怎么可以呢？他打死也不会告诉他们的，让他们上次那么欺负他！
　　他要自己偷偷来，这样就可以偷偷爬上媚媚的床，偷偷的跟媚媚HAPPY，嘻嘻嘻嘻……“啪！”
　　“哦……谁打我？”完全沈浸在自己如何跟媚媚HAPPY的幻想世界里的晟，忘记了这两个男人的妒性有多大了，两个大掌合作愉快的拍在了他得前后脑袋上，差点将他的脑袋由3D变成2D后，随着他们的主人飘然离去了！
　　哼，当他们花了那么多时间，陪着媚媚看韩剧是看假的吗？以为这点小伎俩可以骗过他们？晟的智商怎么变低了！
　　他们已经忘了，智商变低的晟，已经让他们在这次求婚中惨遭滑铁卢了！那，已经相信过晟一次的他们，是不是智商也变低了那么一眯眯呢？




　　78.再现韩剧经典？

　　夏日傍晚的海边，实在是有情人的好去处！
　　被规划成夏威夷风的海滩，更是让爱情在夜晚也变得更加火热！
　　一个帅气的有些过分妖孽的男人，双手间困着一个清纯且透着些妩媚的少女，过分好看到好像偶像剧中才会有的画面，引得路过的情侣都忍不住偷偷的议论着，可是两位主角却好像沈浸在他们的世界中，眼中只有对方的深情相望着……
　　呃，当然，这是路人的想法啦！
　　“媚媚……”男人努力用双手按住那四处乱看的小脸，努力要将自己的台词念完。
　　“就是从你是媚媚的时候开始……”用么指按住了那已经微微翘起，笑声就要从里面溢出来的水嘟嘟的双唇。
　　“我知道了什么叫爱……”恶，鸡皮疙瘩都起来了，这是哪家的编剧这么爱骗女孩子，这话是人说的吗？
　　……
　　怎么没反应？这部不行？那换一部好了！
　　“你要嫁给我还是跟我亲亲？要嫁给我还是和我睡觉？要嫁给我还是和我去死，一起死？”几乎是用手掌捂住媚媚的嘴巴了，因为她看见媚媚已经要放弃忍耐，给他笑出声来了！
　　他爷爷的，那什么乞丐大叔在电视剧里怎么就说那么自然呢？难不成还要他去学表演？可是谁见过求个婚还要去学怎样演戏的吗？
　　“我刚在来得路上想出的：1号，回答Yes，马上结婚；2号，回答No，那我想办法让你说Yes，然后马上结婚；3号，回答需要时间考虑，那就给你一天的时间考虑，然后马上结婚！选吧，不用想的太复杂，Yes还是No，不对，1号2号还是3号？”这个最顺口，看来他虽然长得有一点阴柔，这点他自己也不太满意，但是他个性还是很man的，适合比较man的台词！
　　还是没反应？那再继续？
　　“我……”刚想继续他准备的内容，嘴巴就被一直带着淡淡香气的白嫩小手给捂住了！
　　“对不起，我实在忍不住了！”另外一只小手捂住晟继续荼毒她的耳朵后，用手拉下制住她脸部的那双大掌，终于可以不用忍耐的狂笑出来！“哈哈哈哈…
　　…“
　　“不许笑！”这不是她喜欢的吗？他可是很用功的找了她爱看的几部来照抄的啊！当然，他还很负责任的根据具体情况有改了几个字哦！真的有那么可笑吗？
　　“可，可是，哈哈哈哈……我想忍住的，可是，也太好笑了！”笑得太过猖狂的后果就是，现在她连一句完整话都说不出来了！实在太搞笑了，居然比那些综艺节目里的模仿搞怪片段还好笑！
　　“你再笑，我生气了哦！”感觉自己在媚媚跟前，本来就已经十分薄弱的面子，此刻真是彻底的被撕破了！完全忘记了是他自己想出这么一个好笑的办法的，还怨别人笑话他！
　　吼，里子面子全没了，他在媚媚面前那点可怜男性尊严现在一滴都不剩了！
　　呜呜，想他在外面那也是人见人爱花见花开的大帅哥，不知道有多少女人倒追他，都被他毫不犹豫的拒绝了，怎么偏偏他就喜欢媚媚这个克星呢？不论被媚媚如何践踏，他都甘之如饴无怨无悔，还恨不得再多被媚媚踩两下才舒坦！他怎么就这么贱骨头咧？
　　“晟，不要生气嘛！别走嘛！”眼看着男人生气的暴走了，媚媚赶忙追上去。
　　他的用心她当然了解，这其实是为了配合她爱看韩剧的小兴趣嘛！虽然，这直接照搬的点子的确有点烂！但是呢，男人还是要哄的，特别是晟，是要好好哄的…
　　…
　　“晟，我不是笑你啦，我是现在才觉得，那些台词太可笑了，那些编剧怎么会写出这么可笑的台词嘛！这哪里是人说的话嘛……”几乎整个人都挂在行进中的晟的手臂山，想要让他的步伐慢下来，对周围的目光和窃窃私语完全不管不顾了，媚媚慢慢变成了母猴子一样的，跳到了晟的后背上。
　　“你明明就是笑话我！你说喜欢韩剧我都照做了，你不夸我还笑我！”此刻的晟就是想要小红花而没得到的小朋友，跟幼儿园阿姨再闹别扭的不肯停下来。
　　但是被媚媚勾住的手臂还是暗中用力，生怕支撑不住她的重量将她摔倒！
　　“我没笑你！我很喜欢好不好！”说着，那只白嫩的手指挡在了他的眼前，让他看到那只戒指此刻已经霸占住了她左手的无名指。“你看，我戒指都戴上了！”
　　“媚媚……”什么时候这个小女人把戒指偷偷戴上的呢？刚刚跳到他背上以后拿去的吗？怎么办，男儿有泪不轻弹，可是刚刚以为会被媚媚奚落，结果看到的却是媚媚自动的戴上他送的戒指后，他的眼眶有点发热了呢？
　　“晟，其实你的戒指我已经收了，你忘了？”收都收了，怎么可能退回去！
　　不过是不想老了以后，他们居然没有能够共同回忆起来的画面而已！所以，才故意难为他们，让他们想想怎么跟自己求婚的！
　　“媚媚……”眼眶又有点发潮了，努力的眨眨眼想将那潮气眨下去。
　　“晟，我好爱你哦，你知不知道！”双手勾住凡的项颈，将他的头拉低，主动吻上了那比女人还好看的双唇，媚媚突然觉得，自己还比较适合当韩剧的男主角吧！“晟，等我老了以后，一定会记得你跟我求婚的那些话的！”
　　“吴媚媚！”此刻晟的语气绝对不是感动，而是气急败坏了！刚想要抓住搂着他的小人儿教训一顿，却发现她早就泥鳅般的逃开了！“不许跑，你给我站住！”
　　虽然他们的声音不大，热闹的海滩还有很多精彩的节目吸引着大家的目光，可是好像韩剧里的漂亮男女在这里打打闹闹的，还是让周围的人忍不住猜测着属于这两个人的爱情故事……




　　79.真正浪漫求婚

　　当凡帮媚媚跟晟和奕请假，利用周末的两天带着媚媚去海边的别墅时，媚媚就已经猜到凡应该是已经想好如何向她求婚了！
　　可是当她跨进这个曾经多次来过的地方，映入眼中的却不是她预料中的景色，而是被好多好多的白玫瑰点缀着，她最喜欢的白玫瑰！
　　此时的太阳已经完全落下山去，当车子在房子门口停了下来，当媚媚在凡的示意下走下车时，看到的就是那条可以通往海滩的蜿蜒的石子小路两旁，被点缀着无数的纯白色玫瑰，而无数的散发着柔和光芒的小灯则好像花蕊一般的嵌在了花朵里。
　　“是真花呢！”好奇花朵中怎么会有那一盏盏的小灯，走上前去摸了一下，却发现是货真价实的白色玫瑰。顺着这条消失在小山坡后的小路，媚媚心里有些现实派的想了一句：天，这得花多少时间和金钱啊，浪漫果然是有钱人才玩得起的呀，难怪韩剧的男主角大都是什么财阀、富二代的。当然了，这话她是不会讲出来的，她还要看凡到底给她准备了多少的惊喜呢！
　　“漂亮的小仙女，陪我散散步好吗？”明明知道媚媚有多么的漂亮，让他想一辈子将她藏起来不被别人看见，可当他看见在这并不明亮的光线，将媚媚的小脸被映衬的更加娇媚动人，那因他的安排而闪耀着光芒的双眼，好像挥着魔法棒的小仙女一般，站在此刻跟她比起来已经黯然失色的白色玫瑰前，凡骄傲又担心的邀请着这位小仙女陪他散步，让她可以得到更多的惊喜。
　　“好呀！”知道后面一定还有更多得安排等着她，这应该就是她梦想中的浪漫的求爱了吧，当然要听从安排的跟着凡走喽，看看接下来等着她的还有什么？
　　快乐的小仙女挽上凡为她弯起的手臂，互望着的两人眼中充满了浓情蜜意满，好像月亮一般，将这样一个只有星星点缀的黑暗夜晚都照亮了呢！
　　小路的终点，一座道红白玫瑰交相点缀着的拱门等在那里。当他们刚刚走到拱门底下是，对面墨黑色的大海中突然发出了什么响声吓了媚媚一条，紧接着美丽的烟花腾空而已，将那漆黑的夜都点亮了。
　　“MM，I　love　you，Marry　me！”顺着那闪耀着的烟火，念着天空中形成的字句，媚媚觉得自己好幸福哦，随便耍点小脾气，他们就这么费尽心思的讨好她，想尽办法满足她！
　　虽然，这些桥段在电视里都看过了，可是她还是好喜欢，好感动，好像要狠狠地亲吻凡哦！
　　“凡，我也爱你！”想到做到，反正凡都是她的人了，还有什么不好意思的呢？嘻嘻，她亲！
　　“恩……”可是，这吻怎么越来越火热，越来越不受她控制了呢？她很想理智的将双手从他的脖子上拿下来，可是手却好像黏在一起了一般，舍不得分开；她很想告诉凡戒指还没套在她手上，可是嘴唇却舍不得离开那充满男性气息的唇，想要从里面汲取更多的营养般的吸允个不停；她很想告诉自己要站稳，不要一副想要将凡扒净吃光的色欲熏心的样子，可是她的身体不由自主的跟凡贴的更紧，就连双腿也忍不住在凡的身体上磨蹭着！
　　“凡……啊……凡……”这一个多礼拜以来，凡每天下班后都十分忙碌的样子，应该忙得就是这个吧！再加上她威胁说求婚达不到她的满意，就不允许上她的床，她有好几天没和凡爱爱了，她好想念凡哦……
　　“媚媚，闭上眼睛！”被媚媚的喃喃细语唤回了理智，凡赶忙叫停一下，努力的平复刚刚被媚媚勾起的欲火。他可是真真正正的有一个多礼拜没碰过媚媚的身体了，这句本来就让他没什么抵抗能力的娇躯，此刻更是让他那入低燃点的白磷般的欲火，稍稍被光热照到就会燃烧起来。
　　“媚媚，不要睁开眼睛好不好，我带你去一个地方！”得到媚媚的首肯，凡立刻将她新娘抱了起来，快步的走向他得目的地。“来，媚媚，睁开眼睛！”
　　“天……”不知什么时候这里建起的玻璃屋子呢？房顶被白色的花瓣铺满着，室内随处可见白色玫瑰的装饰。还有，那张被红白玫瑰花瓣铺满的大床，让她感觉好像到了玫瑰的海洋一般！
　　忽然，在她欣赏这间玻璃花房时短暂消失的凡再次出现了，将用玫瑰扎成的花环戴在她的头上后，一副非常满意花朵将她映衬得更娇艳的样子。
　　“媚媚，嫁给我吧！”标准的单膝跪地，手里拿着的自然是他想要套住媚媚的戒指了。
　　“好美哦！”一朵白金雕成的玫瑰花朵，花蕊上镶得璀璨钻石自然是必不可少的了！想不出什么其它的词汇，媚媚只觉得这只戒指好美，美得让她不忍心将它摘下套在自己的手指上了。
　　“媚媚，戴上它好吗？”看到媚媚对这没戒指喜爱的目光，凡对于这些天以来忙着设计，还找世界顶级的手工师傅来制作这枚戒指真的是没有白费功夫，就为了此刻媚媚的喜欢，让他更辛苦也值得。
　　“好！”看着凡将那枚戒指从盒子里取出，等着她伸出手指的样子，媚媚没有办法不被凡的声音蛊惑，更没有办法抵抗这枚美丽戒指的引诱，乖乖的伸出左手，任由他将她套牢。
　　“新郎，你可以吻新娘了！”刚一套上戒指，凡立刻自己学着牧师的口吻说了这句话，接着就毫不留情的继续刚才的那个吻，打算今天晚上跟媚媚在这张玫瑰花床上好好燃烧一把！




　　80.花瓣遇见“花瓣”1

　　当和尚见到肉是什么样子？大概就是凡现在这个样子吧？
　　媚媚不得不分神想到了这个问题，因为凡此刻已经快要将她全身的肉都啃下来了！
　　“凡……轻点……不要咬那里啦……”凡那火热的过分的唇，在她的光裸的身上吸允轻啃着，将口水涂满了她的全身，却独独避开了那诱人的三个重要部位。
　　“啊……”感觉身体里的欲火已经被慢慢点燃，可恨的凡却怎么也不肯将火焰变大，让她这样被小火慢炖着，只能身体微微轻颤着，双腿间开始逐渐被花蜜润的濡湿一片。双腿忍受不住身体的重量，发软的差点跪在地上，却被凡一把撑住，怎么也不肯让她倒下！
　　“凡……求你了，我们躺下去好不好？”真的已经被挑逗的没有多余的力气用来站立了，她非常想要舒服的躺下，然后再考虑怎么样引诱凡将那早就高高翘起的欲望将她的身体填满。
　　“媚媚不要急，慢慢来……”可是嘴上的动作却是反着来的，仿佛是想要挑逗的媚媚更加迫不及待才好！
　　终于，媚媚的身体忍受不住这样的折磨，一把推开了亲吻着她敏感腰侧的身体，坐在了床沿上。
　　“凡……”那白嫩的小手，轻轻抚弄过自己早就被凡剥干净的洁白身体上，微眯着双眼诱惑的看向凡，让他注意到自己手的动作。
　　粉红的双唇含住青葱般的手指含弄吸裹了几下后，将被口水染得晶亮的手指向下在早就立起的乳尖上划着圈，湿凉的触感让指下敏感的地带变得更加挺翘了。
　　非常满意听到凡的呼吸变得更加粗重，看见他的手也不自觉的在那有些暗红的肉棒上前后移动，媚媚笑得更加的妖媚了。
　　“凡……你看……”捧起床上的红白色的玫瑰花瓣，伸向了她逐渐打开的双腿间……
　　“花瓣漂亮吗？”因为她将那片片饱满的花瓣涂抹在了她更加娇艳欲滴的花唇上，让唇缝中不断泌出得蜜汁将花瓣也染亮后，中指微微一用力便将其中几片送进了那桃花源中。
　　“啊……”半真半假的呻吟着。不知是为了花瓣送入花缝中的快感，还是为了让那个已经在自慰的男人快点扑上来将她吃掉，总之她的迷离的双眼一直没有离开过凡，俏皮的小舌也总是轻佻的从红唇上划过，让凡忍不住的吞咽口水。
　　“花瓣都碎了……流汁了呢……”不知道送了几片花瓣进去，只是感觉到自己的花缝不但没有被花瓣堵住，反而有流不完的汁液从花瓣的缝隙中淌了出来，和着外面继续被她的手指蹂躏的破碎的花瓣流出的真正的花地汁液，终于彻底的将凡的那点忍耐力抛到了南太平洋上，一个箭步便冲向了此刻还没预料到自己未来两天“凄惨”命运的媚媚！
　　“啊……好厉害啊……顶到子宫了……”虽然每次第一下被男人进入身体时，都会有一种微微撕裂的痛感，可是这样的痛感却在快感的袭击下变得微不足道。
　　她真的可以大言不惭的说，她的男人们个个都算得上是“硬汉”了，每次进入都能这样的快、稳、准、狠，让她第一瞬间就能预料到接下来该是怎么样得让人飘飘欲仙了！
　　“啊……啊……恩啊……花瓣被挤进子宫了啦……”他们此刻连床沿都没来得及离开，她就这样双手撑在伸手的床上，就被凡狠猛的进入了。有些花瓣被肉棒推挤开贴在了肉壁上，有一部分花瓣更是被磨成了一团，因为肉棒的迅速抽动而带给小穴一种异样的快感，还有一部分被肉棒顶进了子宫，那不规则的形状被挤在子宫里，让媚媚体会到了一种说不出的舒爽。
　　当然，这么特别的感受不是只有媚媚才能体会的到的，凡也是被这特别的体会激励得更加勇往直前，打算留给媚媚一个永生难忘的求婚“纪念”。
　　“啊哦……怎么会……啊恩……啊……小穴要不行了，啊……要丢了，要去了……啊……”终于，媚媚达到了今晚的第一个高潮，紧紧搂着虽未射出来却陪着她一起休息着的凡，喘着粗气回味着刚刚那幸福的高潮。
　　“媚媚，继续好吗？”感觉到媚媚的呼吸已经逐渐平复下来，估计再等下去，媚媚就会睡给他看了，还是赶快继续的好！不过，虽然口中问着媚媚的意见，可是下半身却完全不是那么回事，已经开始蠢蠢欲动了。
　　就这样抱着媚媚平躺在花床上，抬起媚媚的双腿挂在他得肩膀，挑了更多的花瓣放在那面朝上的水嫩红润的花唇上，肉棒一个用力，再次狠狠的冲进了媚媚的身体。
　　“啊……”刚刚因高潮而流出的汁液，好不容易因为凡在调整姿势而能够从子宫里流出来，却因为双腿马上被架起的关系穴口向上，反而都存在了花穴中。
　　此刻却被凡这样狠狠的猛力进入，过猛的力气让那丰沛的水液被“噗嗤”从肉缝中挤了出来。
　　“啊，我们媚媚的小骚穴没吃饱，喊饿了呢！”非常满意的看着那被花瓣染红的汁液，流淌在媚媚白嫩皮肤上的画面，特别是从菊穴上流过那股，顺着白嫩的屁股淌在了她身下的花瓣上，让他都要被这画面给勾的忘记了呼吸呢！
　　“我没有……”好丢脸哦，怎么会发出那种声音！
　　“没关系，媚媚的小骚穴饿了，证明是我不够努力！”正愁找不到理由让媚媚下不来床呢！“我一定要尽心尽力，让媚媚满意才行啊！”




　　81.花瓣遇见“花瓣”2

　　“啊……我受不了了，小穴会坏掉的，放过我吧，凡……啊……又丢了……”
　　已经不知道过了多久了，媚媚只知道自己被凡的“勇猛”激发出得喊叫声，已经盖过了外面漆黑夜晚下的海浪声。
　　凡太过努力的结果，当然就是媚媚“被满意”的高潮迭起，春水直流，和着被两人碾碎的花瓣将洁白的床单都染花了。
　　“凡，我们可不可以把今天没做完的放到以后再补啊？”当凡终于将滚烫的精液射进她几乎麻木的花壶中后，媚媚看到他又有些蠢蠢欲动了，赶忙建议可不可以分期付款。
　　“不可以！”这已经是积攒了几天的量了，再憋下去可是会憋出毛病来的。
　　“为什么……凡，我已经没力气了，我真的没办法继续了！”感觉那一直没退出她身体的欲望，此刻居然又慢慢的涨大了，感叹自己的几个男人怎么天分都这么好得同时，也暗暗祈求老天爷让他们像正常男人的水平就好。
　　“你别动，我来动就好了！”非常满意自己的小弟弟刚刚软下去没几分钟，就能再次抬起头来，凡再次开始在媚媚那潺潺小溪中缓缓研磨起来，手也同时不老实的揉捏着最近已经晋升为C　cup的柔嫩乳房。
　　“可是，就算不动也很累啊，我浑身都要散掉了，凡……求你了，明天再继续好不好嘛！”不能再继续下去了，她现在已经感觉又累又饿了，呜呜呜，她好可怜哦！赶忙用双腿夹住凡的腰部，让凡不能再在哪里作恶多端，觉得以现在的状况，应该还能将凡从欲望中拉回来吧！
　　“哦？不动也累吗？”哦，非常好，媚媚这样一夹紧双腿，让那里的媚肉也跟着锁紧，将被迫挤入的更深的肉棒，重重叠叠的裹个严实，舒服的他眼睛都微眯了起来，暗自想着怎么才能让媚媚一直这么主动夹紧他呢？
　　“是啊，很累的！”以为凡的语气是在考虑她说的话，媚媚赶忙用力的点点头，为了证明她的劳累，媚媚还用力吸了一口气，重重的叹了出来，想让凡感受到她快要累得连呼吸的力气都没了。
　　“那，不动也累得话，就动动吧，这样就不累了！”正眯着眼算计的凡，看到了因为媚媚重重的呼气而微微颤抖的两团白肉，目光变得更加暗沈，想起了一个两全其美的办法。
　　“啊！”如果还有力气哭笑不得的话，媚媚其实很想做这个表情给凡看来着。
　　现在是怎样？让她树袋熊一样挂在凡的身上，让她也可以出出力是吗？
　　“老天爷啊，我不贪心，我不需要我的男人们都天赋异禀，求你让他们像个正常男人一样吧！”媚媚只能在心里做个欲哭无泪的表情，实际却几乎面无表情的看上天空，希望老天能听到她的请求吧！
　　“你不专心哦！看来是我不够努力啊！”虽然媚媚此刻被欲望催得嫣红的小脸，此刻好像已经累得做不出什么表情了，可是那双灵动的大眼此刻一副无语望苍天的神情是在干嘛？对他不满吗？难道他还不够努力？那当然要继续啊，直到媚媚觉得满意时候才能停止，他一定努力努力在努力的喂饱馋嘴的小媚媚！
　　“恩啊……啊……恩啊……”为什么在这方面，她跟三个男人永远沟通不良呢？虽然她是有点小小的贪恋性爱啦，可是也不必一下子就给让如此频繁密集的高潮个没完没了吧！她说不想继续的时候，是真的不想继续啊，不是说反话！啊……可是怎么办，小骚穴被大肉棒这么狠狠的操弄了几下，又忍不住的流出了丰沛的饮水了！
　　“媚媚不累了吧？你看，夹得我多紧，太舒服了，是吧！”怀抱着媚媚这样站在床边，双手只是虚扶着她的腰，让害怕被摔到的媚媚不得不紧紧搂着凡的脖子，细长的双腿更是紧紧扣住凡的腰，忍受着那窄臀的抖动，带动着灼热的欲望在汁水横流的穴缝里闯荡。
　　不过，当凡发现这样让媚媚主动搂着他的好处，就是可以让那因为双腿夹紧而收缩的更紧窒的小穴，在每次被肉棒闯入时都欲拒还迎的拒绝，每次退出时又恋恋不舍的挽留时，凡放开了虚扶在她要上的手，抓了几把花瓣洒在两人交合的下体处，将更多的花瓣顶进了媚媚的小穴里！
　　“凡……不要再塞了，好难过啊……”她的命好苦哦，小穴里老是被他们塞进乱七八糟的东西，蔬菜水果饮料红酒的，现在居然还加上花瓣了！唉，是她的身体承受能力太强了吗？怎么她都还是能承受的住呢？她现在好像要奕的助眠药来吃哦，至少不会被挑逗一下就兴奋起来了！
　　“啊……凡别走了，就站在这里好不好……”媚媚已经没了力气，此刻就连阻止凡要跟她边走边“做”的请求，都已经变成气音了！“这样下去，我早晚会被你们累死的……”
　　当然，结局一定不会像媚媚说的那样啦，虽然每次她都被他们累得半死！但谁让奕这位神医，喂她吃了那么好用的药丸，让她每每累得半死后，都能在第二天神采熠熠的醒来呢！甚至不只是醒来那么简单，连媚媚自己都不得不承认，每一天醒来的自己，好像都有非常细微的变化，胸部更加丰满，小腹更加平坦，臀部更加挺翘，就连花穴不仅没变的松垮的情况下，居然逐渐散发出阵阵的花果香气，让她整个人都好像是花仙子般的处处留香，而那眼角眉梢处更是怎么也褪不去被男人滋润的幸福摸样！
　　当然喽，就媚媚的身体，准确地说是私处慢慢开始散发香气后，三个男人对这个很是又欢喜又苦恼了一段时间，最终经过N次的身体检查后，确定媚媚的身体里并没有因为他们之前的放纵，而留下任何的后遗症，他们才逐渐放开对这个原因不明的气味的担心，更是将媚媚宝贝一样的捧在手心里了。




　　82.最简朴的求婚

　　当奕求婚的时候，已经是半个月以后的事情了！是因为奕花了太多时间准备吗？其实也不是啦！
　　媚媚要求他们要给她一个满意求婚的第二天，在医学院成绩太过突出的奕被导师带出国去，参加一个世界上心脏科权威医生都会参加的研讨会。中场休息时，凡不过是随口跟导师讨论了两句，如何将中医运用到难度很大的心脏移植手术中，就那么凑巧的被一个听得懂中文的世界最顶尖的心脏外科医生听到了！
　　所以，这场本来只是三天的研讨会，就变成了为期半个月的技术交流！
　　对于医学，奕不仅仅拥有天分，更是拥有极大的热诚的。能跟这样的顶级心脏外科医生学习，已经是他作为医学院学生的至高荣誉了，更何况是这样平等的“交流”，更是很多人梦寐以求的！所以奕只能牺牲跟媚媚求婚的时机，心里想着回头一定好好补偿她了。
　　可是，当奕将那颗埋头在医学里不肯抬起的脑袋，抬了起来回到现实时，才懊恼的发现原来他能想到的浪漫桥段几乎没有啊！
　　直接学还是间接学韩剧，都已经被晟和凡做过了！那他该怎么办呢？
　　“这是什么？”当媚媚还在期盼奕会给她点什么惊喜时，奕拿了一个铁盒放在了她的面前。
　　花？不太像！戒指？有可能！不过，装戒指用得着这么大的盒子吗？而且，这盒子她怎么觉得这么眼熟呢？
　　“送给你！打开看看！”这是他能想到的最好的求婚办法了！浪漫一向不是他得风格，来点不一样的现实派不知道算不算是好办法呢？
　　“这些……”她怎么忘了呢，这个盒子她明明见过很多次的呀，这些她看着眼熟的物品，都是奕很珍藏许久的宝贝，有着奕从小打大的回忆在里面！现在他要将它们送给她吗？
　　“这张是我一岁生日时的照片，你看我小时候很胖吧！”这坐在媚媚的旁边，拿过媚媚手里的那些东西，奕开始慢慢的为媚媚讲解起来。
　　“这是我三岁学写字时握的第一支笔！”放下那只外层的油漆已经有些斑驳的铅笔，奕又拿起来一个透明的小盒子：“这是我掉的第一课乳牙！”
　　“这是我上学后考的第一个满分的试卷！”
　　“这是我二年级得到的第一个奖状！”
　　“这是我小学毕业的成绩单！”
　　……
　　“这是我的存折，里面的每一分钱都是我自己赚来的！”当奕说了这二十年来加起来都没那么多的话后，他终于拿起了最下面的一本存折，打开递给了媚媚。
　　“以后，我赚得每一笔钱也都会存在里面！”
　　“那，你自己要花什么？”媚媚有些呆愣在那里，可是心里却涌动着一股热流，那股热流此时好像都冲到眼眶里，想要流出来的样子。
　　“你给我零花钱吧！给我多少，我花多少！”
　　虽然林氏企业是国内数一数二的大企业，可是从小父母对他们的耳熏目染，让他们从来不会因为家里的环境而养成乱花钱的习惯。各自有了赚钱的能力，懂得了赚钱的辛苦后，更是懂得了在如何不降低生活品质的前提下，善用每一块钱。
　　他们三个人中，最有经济头脑的凡，从初中就开始将零花钱攒下来做小额的股票投资，当他接管爸爸的企业时，他自己的存款已经非常可观了。而晟则是从早期的杂志社画插画，到现在的开始逐步走向漫画家的道路，他也都有将稿费存下来，买了那枚一克拉的钻戒送给媚媚。奕从上医学院起，每个月的补助，加上帮助教授或是独立完成的实验项目所发的奖金，也都被他存进了这张存折里。
　　“……”很想告诉奕，她给的零花钱可能会不够他花，可是好多的水气将眼睛蒙住了，让她没办法看清奕的表情。而嗓子也好像是被什么东西卡住了一般，让她只是张了张嘴，却没办法发出声音。
　　“我把我的人生都交给你了！从今以后，我就是你的人了！”凡从胸前的衬衫口袋里掏出了两枚戒指放在了右手心，送到媚媚的眼前。“你同意接收我吗？”
　　“戒指没有钻石吗？”虽然很浪漫，但是媚媚还是忍不住问了一句让她恨不得自打嘴巴的话。该死的，她明明不太在意钻石的啊！
　　记得电视剧里曾经看到过，一个女人语重心长的跟好朋友说：男人如果肯心甘情愿的主动将他的存折奉上，那只有两种可能！一种，是他还有另外的小金库，而且这个小金库的钱不必这张存折里的少！另外一种可能，是最值得女人高兴的，就是男人爱你，信任你，肯把他得一辈子都交代给你！所以，有个有钱但是不肯给你花钱的男人有什么用？还不如一个赚钱能力一般，但是把他所有的钱都给你，让你想怎么花就怎么花的男人，来得实在！奕就是属于后者的吧！
　　“呵呵……”看到媚媚问完问题，就一副恨不得把舌头吞下去的可爱的悔恨模样，奕忍不住的笑了出来！他设计的朴实而浪漫的求婚，霎时就变成了喜剧！
　　“我预留给买戒指的钱，都拿去跟凡和晟合买那枚钻戒了！”
　　“没关系！这枚很好，我可以天天戴着不怕丢！”虽然只是两枚想着小小碎钻的白金戒指，但是媚媚却觉得比收到那些贵重的礼物都开心，都幸福！
　　“那，媚媚要不要帮我们把戒指都戴上呢？”从未说过这么多话的奕，感觉自己真的已经口干舌燥了，只能不停的舔着嘴唇。可是，怎么心慌的那么厉害呢？
　　紧张吗？
　　“好！”感动的一塌糊涂的媚媚，非常柔顺的先将男款的戒指套在了奕的左手无名指，又微笑的自动把女款的那枚给自己套上！对于这三种完全不同sty le的求婚，媚媚真的是没什么遗憾了！
　　YES，成功了！奕也很感动，但更多的是兴奋！终于，他也有半个月没碰媚媚了啊！
　　当然，事后奕也被叫到了凡的书房，接受了跟晟上次一样的“优待”！
　　这家夥浪漫就浪漫嘛，干嘛把杀手！也拿出来，以后他们惹媚媚生气，不是就少了一个哄媚媚开心的办法了吗？而且，这么一比较，他们的求婚显得多没有诚意啊！
　　真是该打。




　　83.婚礼即将到来

　　“对不起，我已经订婚了！”伸出那只带着一个白金指环的左手，媚媚非常习以为常的用这枚戒指打发了又一位追求者！
　　“我说媚媚，你的吸引力也太强大了吧！明明戒指都戴了这么多年了，这些人应该也都知道你订过婚了，怎么还不撞南墙不回头呢？”看着那个被拒绝的篮球社帅哥落寞离开的身影，田晓甜不得不感叹媚媚对异性的吸引力！就算明明知道她已经死会了，这些男生居然还是前赴后继的向媚媚表白！
　　“呵呵……”媚媚也不知道该说些什么好了，只能傻笑一下敷衍过去！
　　田晓甜算是她在这所学校里关系比较亲密的同学了，却还是没有达到无话不讲的亲密好友的程度。没办法，她出去学习以外的精力，被三个男人分剥暂且有些不足呢，她那里还有时间去找亲密好友呢！虽然没有能够一起逛街，一起聊八卦，一起聊心仪的男生，一起咒骂劈腿的男友，但媚媚却从没觉得有什么不好的。
　　她发觉，一旦面对外面的人，她就会戴上一层保护色，并不爱将最真实的自己让别人看到，就算是这个其实有些可爱，有些“天”的晓甜。可是，当她凡他们面前时，放弃一切的保护色，将最真实的自己表现出来。她想哭、想笑、想悲伤、想欢乐，她都会让他们感受到她的心情！他们对她来说，是情人，更是家人，所以她无需隐瞒！
　　想到家里的三个男人，因为她考上这所以帅哥多而着名的大学时，很是别扭了一阵子！刚入学那段时间，不仅天天接送她上学放学，更是有空没空的来学校看她，给她送午餐之类的！好在大学不像高中需要穿校服，他们在校园如此频繁的出入，才没显得过于扎眼。
　　当然，那阵子她回家后也没那么好过的！为了让她没精力也没体力在脱离有些难捱的高中生涯后，过于享受大学的精彩生活，他们可是恨不得日以继夜的“帮”媚媚转移注意力，累得她直发誓绝对会保持低调，不跟其他异性有过多接触，她才免除了自己被他们累死在床上的悲惨命运的！
　　所以，媚媚从来不像大部分女孩子一样，进入大学后就开始努力的打扮自己，让自己在大学生涯时可以钓到多多的帅哥，而是每天非常简单的T恤牛仔裤就打发过去，白净的小脸也是没有任何化学物品的痕迹。
　　可是就算如此，她清纯妩媚的美丽脸庞，透着距离感但也迷人的微笑，再加上简单的装扮都遮挡不住的好身材，还是让这所学校的帅哥趋之若鹜，几乎天天都有想要以各种方式跟她接触。虽然被三个男人保护的很好，但她还不是那种纯得发蠢的女孩子，所以对男生的各种搭讪方式，她都非常礼貌但冷淡的决绝了，让这些男生无从下手的情况下，只得将冰山美人的称号送给了她！
　　不过，因为每年都还是新生进入，所以就算进入这所大学已经三年，被媚媚迷倒的新的男生还是只多不少的继续产生着。
　　可是，总不能放下所有事情，天天看着媚媚的三个男人就没有媚媚那么淡定了！他们日也煎熬，夜也煎熬的，终于等到了媚媚二十岁了，他们要赶快行动，将媚媚彻底绑死，以防出现更多变数！
　　因此，就有了本文开篇的那段情节！
　　等到他们疯狂完之后，已经是晚上7点钟了！
　　虽然因为三个男人的霸道心态，不想让别的男人见到性爱后那一脸妩媚与甜蜜的样子，将媚媚严实的裹在了不知那里来的风衣里抱出摄影棚，可是在黑色风衣下地媚媚，还是忍不住羞红了小脸，鸵鸟般的将脸更加密实的躲在了奕的怀抱里！
　　“辛苦各位了！今天先下班，明天再继续！”凡在递给助理一个眼神，让他解决后续的问题，也跟着奕和晟下班回家了！
　　“明天只可以拍照，不可以做别的！”在已经在途中睡过去的媚媚被放进那张柔软大床时，媚媚没忘记警告三个男人一下，这才用小脸蹭蹭枕头，带着笑意的睡去！
　　虽然这段时间，几个男人都在忙着赶工作，想要多挪出更多的假期来为接下来婚礼和蜜月做准备，因此有些冷落了她。可是今天下午这样一个集体的疯狂，已经够她受的了，她还想保留些精神，拍美美的婚纱照呢！
　　“好，媚媚乖乖的睡吧，明天一定把照片拍完！”拍完了我们在继续好了！
　　为了预留出一个月的假期，他们已经非常自控的暂时将精力都用在工作上了。
　　这离婚礼还有好多天，如果要憋到那时候是不可能的，中途总得让他们找个机会开开小差啊！
　　所以呢，第二天，婚纱照在没什么意外状况的拍完后，媚媚还是被这几个积攒了好些日子的男人拉着，又爱了她好几场，让她无论如何求饶也没能让他们停下来！
　　媚媚那习惯在昏睡前稍微活跃一下的小脑袋，思考着一个非常深刻的问题：是让这几个男人每天来一点的平均开好呢？还是可以让她一次性休息个几天，却被他们这样一次性的累死累活的好呢？




　　84.英雄要救美人

　　震耳欲聋的音乐，闪烁的灯光，舞动的人群，污浊的空气，充斥在这个空间内的一切都让媚媚觉得有些闷热烦躁。
　　后天就是婚礼了，可是现在凡还在法国视察分公司运营状况，奕则是要参加一个药物临床反应的实验不能回家，就连晟也要赶在婚礼前将手头这部漫画完稿。
　　最近他们不仅忙着将工作排开好有个足够的蜜月期，还要忙着跟婚顾公司那边商量婚礼的流程，而这一切他们都不要她插手。
　　没了那三个人霸占住她的时间，有些无聊的媚媚就没再拒绝参加这次从来没参加过得班级聚餐。唉，早知道所谓的聚餐后的聚会就是这么无聊的活动的话，她还不如回家补眠，为即将到来的可能会很“辛苦”的蜜月储存体力呢！
　　“媚媚，你不去跳舞吗？”田晓甜终于有些口渴得回到了座位，拿起桌上的啤酒大口喝了起来。也很少来Pub，不过既然来了当然要好好的玩一下了，不枉费她大学的青春时光嘛。
　　“不了，我要先回家了！晓甜，等一下帮我跟班长说一下好不好！”她对跳舞可实在是没什么兴趣，而且这吵闹的环境和有些污浊的空气让她呼吸都有些困难，一股股燥热没有办法控制的涌满整个身体。媚媚有些苦恼的闭了闭眼，期望不要是电视剧里常出现的那种情节，她要马上打电话给凡他们来接她才好。
　　“好啊，没问题！”不明白为什么媚媚离开的背影看起来有些仓惶，不过却看到了比他们大一年级的学长跟着媚媚的身后走了出去。“唉，这些男生还真是跟屁虫，居然追媚媚都追到这了！”无奈于媚媚的魅力，对这些拥有锲而不舍精神的男同学更是佩服，晓甜想着这几个男生恐怕又要被媚媚拒绝的心都碎了！
　　可是，走出Pub的媚媚却并不如晓甜预想一般，成功的几句话就打发掉这几个她似乎见过的男生。
　　“让开！”一股股的火热在她的身体里四窜着，媚媚拿在手里的电话却还没机会打出去，如果她真的是被人下药了得话，会是这几个人吗？努力攥紧手掌，让指甲深深的陷入掌心，努力用那疼痛拉住正在逐渐丧失的理智。
　　“学妹，我追了你很久了，就不能给个面子吗？”明明买通了酒保在吴媚媚的饮料里下了药了，怎么她看起来好像没什么状况似的，他明明从旁边看到她喝过饮料了啊！害怕中间出现了什么漏洞，李维伸手拦住了身后几个同学的行动，想再观察一下媚媚的表现再动手。
　　“我再说一遍，让开！”努力想用冰冷的腔调喝退这几个不怀好意的男生，越来越不受控制的生理反应，让媚媚几乎要腿软的跪在了地上，感觉越来越多的热流自私处流了出来，该死的狗血的电视剧片段竟然发生在她身上了吗？瞄了眼身后的死巷，悄悄的按下手机，晟应该会来救她的吧！
　　“让开！你舍得吗？”发现了媚媚的脸已经出现不正常的潮红，眼神也好像蒙上了一层薄纱般的透着一丝朦胧，整个人比她平时那副冰冷的模样更加的透着蛊惑人心的气质了。李维猜到媚媚应该已经是对药物有了反应，不过是没表现出来而已，刚刚还有些克制的表情，此刻没了什么顾虑，说出得话也更加放肆了。
　　“滚！如果再不让开我报警了！”她有一点想起来了，这个男同学是大她一届的学长，因为是一家企业的小开出手大方，所以后面跟了几个狐朋狗友。之前他好像追过她几次，都被她冷冷地拒绝了。没想到他们胆子这么大，虽然同学们为了省钱，挑的这个地址并不是什么闹市区，可是现在也才下午4点，旁边的马路偶尔也是有几个人路过的，他们就不怕吗？
　　“报警？有什么理由吗？我跟我女朋友闹着玩也不行吗？”一副无赖样子的李维，根本就不怕媚媚的威胁。反正这里的行人也不多，他有带了好几个哥们来，他就不相信这样还不能把吴媚媚给搞到手！这女人从来就没给过他好脸色看，用那个也不知道是不是真的订婚戒指决绝他好几次，而且好像从来都不记得他之前已经追过她了。哼，等到他干过这个女人后，她就会再也离不开他，天天求着被他干了！
　　“来人啊！救命啊！”这么多得男同学，比力气她是一定输得，更何况她现在被药物控制的浑身无力。她只能大喊，期望着能有好心人帮她报警也好，更想让有可能在电话那头的晟了解她的状况！“你们放开我！来人啊，救命！”
　　“来人！”药效已经发挥的越来越大，她听到自己的呼救声好像呢喃一般的没什么效果，努力挽留的理智也快要远离她了。
　　“放开她……”在媚媚就快要失去求救的信念时，她终于听到了一个可以给她希望的声音。
　　她不记得这些男人是怎么离开的了，她也不知道是谁帮了她，她此时已经彻底的被一股股的欲火控制住，身体叫嚣着想要得到男人的抚慰。朦胧间，一个好像很好看的男人走到她跟前，用好听的声音跟她讲着话，甚至轻轻的摇晃她的手臂……
　　“我想要……给我好不好……我要……”主动搂住这个男人的颈项，贴上他得身体，满足的感受着他微凉的触感带走了身体一丝丝的火热，好想要更多的贴的更紧，小脸也努力的埋在他得颈窝磨蹭着，恨不得将身体里全部的热都传给他。
　　“你，还好吗？”自己问得都不确定，从这个女孩子的表现来看，她应该是被刚才的那些人下了春药。
　　好不容易拍完上一部戏正在休息的丹尼尔，今天是来看看在这开酒吧的老同学的，同学没看到却碰到了这出英雄救美的戏码！
　　看着黏在他怀中的这个女孩子，明明清纯的长相，却透着似有若无的诱惑，此刻氤氲的双眼好像完全没理解他得问话，想要努力的看清他得长相似的，将有些身高差距的两人的脸努力贴近着。
　　闻着怀中散发着自然的花果香气的女孩，他想也不想的否决掉这个女人是故意勾引他的想法，不知从哪里居然冒出了一丝心疼，觉得这么可爱的小人居然被人下了春药，如果不是他正巧感到，那她不是……
　　不太敢继续想下去，丹尼尔将努力磨蹭着他得女孩拥住，不太想排斥自己有些荒唐的想法，就顺其自然好了！压低帽檐，将帽衫的帽子也戴上，检查了一下应该有被认出来的可能后，丹尼尔抱起媚媚走向了刚刚熄火不久的车子。
　　“吴媚媚，你叫吴媚媚是吗？”在她的包包里翻看着她的证件。如果，他不想阻止事情的继续发展的话，那或许，他终于碰到了那个让他动心的女人也不一定！




　　85.看清楚我是谁？

　　“媚媚，看清楚，我是谁？”将媚媚痴缠的双手双脚压住，丹尼尔虽然也已经浑身燥热，可是他还是执着的要媚媚能够恢复那么一丝丝的清明，看清楚他是谁！
　　从来没有遇到过这样的状况，丹尼尔从不知道原来男人和女人间是有一见钟情的，只是将媚媚带回家的这半个小时的车程，他已经不想放开媚媚，想要就这么将媚媚留在身边也不错！
　　可是，媚媚会不会已经有男朋友了呢？看到她左手上的那枚指环，丹尼尔还是想要放手一搏，只要还没结婚，那他都还有机会！这么多年第一次碰到一个让他心动的女子，他一定不会放开她的！
　　“你是谁？”媚媚有些恼火自己被钳制住了，这个人为什么就不能学凡他们，只要她勾勾手指就会扑上来呢？她现在真的很想很想要啊！
　　“我是丹尼尔！记住了，我是丹尼尔！”她居然不认识他吗？他在演艺圈努力了这么多年，居然还有人不知道他是谁的？不过，没关系，如果不能因为他得身份记住他，那就因为他得“能力”记住他好了！
　　“丹尼尔！”盲目的重复着这个有一点熟悉的名字，可是这不是重点，重点是她想要男人，想要男人火热的吻，想要男人狠狠的占有，如果不是凡他们的话，眼前这个丹尼尔也不错，只要能让她舒服就好！
　　不管这个执着要她记住他名字的男人是不是同意，媚媚觉得这样躺在床上的姿势其实她可以继续主动的，就这样没有手脚相助的情况下，抬起头来吸允住了这个好看男人的嘴唇，努力的将被欲望催得火热的粉舍撬开他得牙齿，与他得舌纠缠起来。
　　隐忍着的欲望，被这张甜蜜的小嘴给哄得点燃了，既然是她主动的，那就不要后悔！害怕高大的自己将身下的小人压坏，就这样抱着她一个转身，让她趴在自己的身上，继续享受着美人的投怀送抱！
　　可是比起只是被勾引的丹尼尔，受药物控制的媚媚可就没那么多得耐心慢慢来了！小嘴怎么也不肯离开那好吃的唇，小手却磨磨蹭蹭的他身上寻找着可以带给她快乐的源泉。终于摸到了那早就失去反抗能力，在牛仔裤里高高搭起的帐篷，媚媚熟练度的拉开拉链将它掏了出来，将早已蜜水潺潺将小裤裤打湿的穴缝凑了上去磨蹭起来。
　　“啊……”终于获得少少的满足，可是这还是不够啊。挪开湿成一团的小裤裤，小手握住那灼热的欲望，臀部这样一抬一放，渴望已久的被占有的满足感终于传来。“恩啊……”
　　“哦……”有些被怀里小人的主动吓到的丹尼尔，眼里的阴暗一闪而过，不论那个男人是谁，他都会把媚媚夺过来的。这感觉，真是该死的好！虽然没感受到那层薄膜，猜到了这不是她的第一次，但是这么紧窒柔滑的感受，就算是处女也未必能达到吧。
　　“恩……啊……啊啊……”这样在男人身上的挪蹭，已经满足不了媚媚的需求了，她只能放弃那滋味甘醇可口的嘴，抬身坐在了他身上，以撑在他身侧的双手为支点，开始上下的抛送起自己的身体来。“啊……好大……小穴要被撑坏了……啊……顶到子宫了，顶到了……”
　　“哦……”没想到小人居然如此热情，直白的呻吟声让他没有办法再考虑其它，只想就这样跟媚媚一起达到快乐。也开始配合着媚媚的动作，有节奏的顶起他的下半身，让肉棒每次的进入都力度十足。
　　“啊……顶进去了，顶进子宫里了，啊……子宫也被填满了……好涨……好舒服……”大概是她的阴道过于短小了吧，每次做爱时居然都会被男人顶到子宫，而且凡他们几乎每次都能将精液射进子宫里。这个男人，这个丹尼尔，肉棒居然跟凡差不多大小，所以只是此刻这样顶进子宫里，就轻易的让她到达了一个高潮。
　　“宝贝，你好敏感！”没想到只是这样几下，就能让媚媚达到了高潮。感受着那媚肉层层密密吸允他得肉棒，子宫口还紧咬着他得龟头不肯松开，里面泌出的汁液兜头浇在了上面，让他舒服的闭着眼睛感受着。原来，这种感觉是如此的美好！
　　“恩……”刚刚高潮几分钟，小穴内的抽搐还没完全褪去，身体里的渴望就居然又升了上来，让媚媚不满足于这样的静止不动，嘤咛着想要身下的男人能尽一份力！
　　“你不用动，接下来该我来了！”抱着媚媚再次一个翻身，将媚媚压在了他得身下。“哦……”两人始终契合没有分开的肉体之间的呃摩擦，让他忍不住的舒爽的叹息出声。
　　还是不舍得退出这副美好的身体，丹尼尔高难度的褪掉了两人身上的遮拦，抬起那纤细修长的双腿挂在肩头，丹尼尔开始满足媚媚的要求动了起来，当然了，这也是他自己的希望！在这紧致柔嫩的小穴里驰骋着，丹尼尔的臀不用大脑控制地自动加快着速度，直顶得媚媚的胸部漾起层层白嫩的乳波，迷得他快要花了眼。
　　想到自己的双手还空闲着，大掌一握便一边一只抓住了那两只白白的玉兔，与下半身的动作一样，不留情面的揉捏起来。
　　“啊……啊，啊，啊，丹尼尔……”有些受不了这样双管齐下的刺激，媚媚叫着这个男人告诉她的名字，想要一次来祈求他能慢一点。可是，这样的叫声在男人听来就不是祈求他慢一点，而是不够满足的催促了！更何况那一声“丹尼尔”
　　更是叫得他心花怒放，动作也更加卖力起来。
　　不过，在媚媚身体里勇猛进出着的丹尼尔，却也没忘记顾虑媚媚的感受，小心翼翼的不会因为激情而伤了她，因此也让媚媚虽然对这样勇猛的进攻有些快要承受不住，却还是能从他身上和眼中感受到他得柔情，忘记了因他而产生的一点不舒服，已经因为刚刚的高潮恢复一丁点清明的双眼，对上了男人的眼睛，因过于快乐而聚集在眼中的气体终于化成水滴流向了两鬓。
　　“媚媚……”看到媚媚因为高潮而晕红的脸庞，微微嘟起的红唇闪着水嫩的光泽，看向他得朦胧大眼眨出得晶莹的泪花，刚刚动作还勇猛中带着柔情的丹尼尔，彻底的被她这副被蹂躏的可怜摸样给降服了，温柔的覆在她身上，亲吻着流出的眼泪，动作也变得柔缓起来。“媚媚……”




　　86.彻底的沦陷了！

　　彻底的沦陷了吧！刚才还因为没得到媚媚的第一次而有些恼火，现在却没有丝毫的介意了，只是恨自己怎么没能早些认识媚媚，让媚媚的人生只能有他得存在呢？
　　“媚媚，我爱你……”明知道爱情可能会带来痛苦，看着身边的朋友相爱几年却仍没逃过分手，他其实对爱情是充满了不信任的！更何况这样仓促的决定自己是不是爱一个人，毫无根基的爱情，对于原来的他而言更是嗤之以鼻的！一见钟情？可笑！
　　可是，多次铁齿的说自己不会一见钟情的他，现在还是没能逃过朋友们当时的调侃，说越是认为不可能就越是有可能！
　　不过，他不打算后悔，虽然现在他完全来得及全身而退！
　　“媚媚，不能只有我爱你！你也要爱我才行啊！”既然已经决定将这份爱投入进去，那怎么可以一点回报都不拿呢？他也要让媚媚为他着迷，永远离不开他才行！
　　“媚媚，你爱我吗？”虽然知道在这样的时候，媚媚并不是清醒的，但是他仍然想问，哪怕只是一时的爱也好，反正以后她会爱上他的，这份自信他还是有的。
　　“嗯？”他不是凡，也不是晟和奕，怎么可以说爱呢？可是，他问的好像很认真的样子，如果她说不爱，会不会伤害到他呢？
　　“媚媚……”没有马上再问一次，而是对上媚媚的双眼，下半身恶意的在他刚刚发现媚媚的敏感地带狠狠的揉弄了几下，刺激的媚媚嗷嗷直叫，才继续问出来：“你爱我吗？”
　　“爱……爱……”呜呜呜，他这是赤裸裸的威胁！她不过是考虑一下，就这样对她，让她敢说不爱吗？
　　“爱谁？”为了让媚媚说出爱他得话，卑鄙点他也认了！“说，爱谁？”
　　“爱你，啊……啊恩……爱你……我爱你……”很不能忍受威胁的媚媚，赶忙按照男人想听的内容回答他。男人们为什么都爱在床上逼供呢？
　　如果丹尼尔知道媚媚已经在心里将他跟她的三个男人归到一起，他不知是该高兴于他得地位升级了呢，还是该生气她拿他跟她的男人比较！
　　满足的听到媚媚说爱他，看着自己身下的小人，小巧的脸蛋此刻散着粉红，弯弯的柳眉圆润的眼睛，小巧的鼻子，还有生气被威胁而撅起的红润双唇，纯真中透着妖娆妩媚。应该有E罩杯的饱满的乳房，上面的粉红色的蓓蕾骄傲的挺立着，纤细的小蛮腰恨不得双手都能握住，还有那肉感十足的翘臀，纤细修长的粉腿，还有那裹着自己欲望的红的好像要滴出血的花唇……
　　他不得不承认，媚媚的外在条件比起跟他合作过得女艺人，都出色很多！虽然那些女人没有被他如此彻底的“欣赏”过，当然他也不屑欣赏那些想要借着他炒绯闻的女人。虽然一见面就上了床，但是丹尼尔坚信，媚媚一定不会让他失望，她肯定不会跟那些利用他得女人一样，让他失望的！
　　“媚媚，你不会让我失望的，对吧？”喃喃的在媚媚的耳边说着，没打算得到答案的他却顶到了媚媚的回答。
　　“不会，不失望……”同样在他耳边，正在不老实的轻啃着他的耳垂的小嘴，也喃喃的回复着他。
　　唉，这只能说是凡他们对媚媚的“调教”太好了，让媚媚习惯性的附和他的话，更何况这种激情时刻，媚媚哪里还知道自己说过什么，答应过什么呢？
　　“嗯……快……在快点嘛……”欲火焚身的媚媚，虽然觉得这样充满爱意的进入很舒服，但是总觉得不够，想要他回复到刚才的速度，小穴磨人的故意缩紧，让那肉棒被紧紧的箍住不得动弹。
　　“啊……夹得我这么紧，是想夹死我吗？”这样热情的宝贝，不热情的回报她怎么可以呢？“哦……小穴好紧啊……”
　　“啊……好棒啊，啊……厉害……”被这样一阵猛过一阵的热情顶得飘飘欲仙，热情的花穴也配合着男人的撞击，努力的含弄那根巨大的肉棒，感受着他把自己撑的满满的，感受着那火热的摩擦带给她的快乐。
　　男人旋转着下身，努力想要找出媚媚更多的敏感点，感觉到每一次龟头划过某一处柔软的褶皱时，嫩穴都会被刺激的紧紧收缩着，更多的蜜汁也从子宫里喷了出来，将小穴和那火热的欲望都浸得湿亮。
　　“这里，这么敏感啊？”找到了媚媚的一个敏感点，丹尼尔非常满意的盯住那里，每次欲望顶进湿漉漉的花穴时，都狠狠的从上面划过。
　　“啊……啊……啊啊……”媚媚被撞得的叫喊了出来，嫩穴被刺激得紧紧地收缩着，却因为男人不断的进出而无法合拢。
　　媚肉死死的紧咬着男人的硬物，让他酥爽到不行。双手抓住那触感极佳的嫩白双乳，用力的狠狠揉搓，捏出一道道的红痕。这样的力道虽然让媚媚觉得有点痛，但是这刺痛也似乎让她的身体更加的敏感了。
　　“啊……啊……小穴要丢了……要丢了……”一浪接一浪的快感再次袭来，媚媚整个身体都快乐得在颤抖不已，期待男人更放浪的对待，那又硬又烫的热帖，仿佛都要将她的心脏煨得快融化掉了。
　　“哦……宝贝等我一下，再夹紧点……”丹尼尔低吼着，用力做最后的几下冲刺，终于在媚媚达到高潮的同时，在她的子宫里释放出了灼热的浓稠精华。
　　“宝贝，你真棒！”轻吻着已经怀中的媚媚，一起回味着高潮后的余韵，第一次体会如此快乐性爱的丹尼尔满足的搂着媚媚一起睡了过去。




　　87.醒来后的“战争”

　　“宝贝还要吗？”这一晚丹尼尔说的最多大概就是这句了吧！
　　虽然两人双双到达第一次高潮后，都有些疲惫的睡去，但是媚媚被下的春药却药效强大的没那么容易放过两个人了！总是两人狠狠折腾一番后，疲惫的睡着没多久，媚媚又再次的在这种时候没什么自控力的丹尼尔身上点火，而丹尼尔当然也不能辜负了媚媚的期望，自然是要力所能及的达到她的要求。
　　当媚媚终于没有再次被药力控制，磨蹭着丹尼尔时，已经是第二天的凌晨三四点了！丹尼尔不得不感叹，原来自己的能力是如此卓越，将近十二个小时的性爱之旅，他居然还能在最后时刻抱着媚媚洗个澡，将床单换了才睡着。想想自己平时也是被助理保姆什么的照顾的妥妥当当的，如今让他伺候起女人来，他居然还不觉得不耐烦，反而觉得能为媚媚做点什么感到甜蜜。如果被大卫，他那个罗里吧嗦的经纪人知道，不知道会怎么样嘲笑他呢！
　　终于收拾妥当的将光裸的媚媚抱在怀里，摸着她柔滑的肌肤，虽然自己的欲望已经被过度使用到有些麻木，此刻居然还是晃晃当当的立了起来。嘲笑的看了一下自己的小弟弟，大概是原来还没开过“机”的原因，现在一开“机”，居然还不愿意停下来了呢！
　　“媚媚，你一定不会让我失望的对吧！”看着媚媚睡得香甜的小脸，一只小手还握着拳头摆在脸侧，一副招财猫的可爱摸样，丹尼尔有一种恨不得把媚媚揉到自己的骨血里的感觉，怀抱着这个让他获得了巨大满足感的宝贝，疲累感终于再次占据他得神经让他沈沈的睡去。
　　“嗯……”当媚媚嘤咛一声悠悠转醒时，感受到将她搂在怀中那具温暖的男性身体将她抱得更紧了。非常自然的将小脸在那健硕的胸膛上蹭了蹭，有点好奇最近晟去健身了吗，怎么胸肌有点变大了呢？吸入肺部的清新的气味，怎么不太熟悉呢，难不成晟又换了沐浴液？还是没打算抬起头来对上这身体的主人，却好像小狗一般的开始在这身体上嗅嗅闻闻，小手也不老实的按按胸肌捏捏二头肌的忙着。
　　“对我的身材还满意吗？”好听的男声，带着愉悦的色彩自她的头顶传来。
　　“恩！”确实练的不错，她有“口服”了，嘻嘻！
　　“非常高兴能让你满意！看来昨晚你也很满意喽！”这好听的声音再次传来，怎么腔调有那么一点点的奇怪咧？
　　“啊！”当媚媚终于意识到状况非常不对头的时候，她终于想起来看看这句身体的主人是谁了。先是对于这个男人居然不是晟他们而倒抽一口冷气，接着才反应过来，两个人现在可是赤身裸体的抱在一起的，双腿间还夹着一个让人不难猜出是什么的物体，终于想起来，这时候的正确反映是该尖叫，媚媚当然毫不客气的尖叫出声！
　　“啊！”一骨碌爬起来站在床上，媚媚认为自己绝对不能在气势上输给对方，揪起棉被套在他头上，毫不在意因此而让两个人的身体都暴露在空气中，拿起旁边的枕头，开始狠狠的往那盖着棉被的头上砸去，当然也没忘记继续尖叫，说不定邻居听到了会帮她报警抓这个大色狼呢！“啊！啊！啊！”
　　“呵呵呵……”他这是被盖布袋了吗？显然，丹尼尔非常容易的猜到媚媚在想什么了，不过她这样用棉被盖住再用枕头打的做法，会不会效果太低了点？这样打下来应该只会让她非常累，他这个挨打的人却好像被棉花砸到一样没什么疼痛感吧！在床上时还是一个即可的小野猫，这时候却成了一个剽悍的母老虎了吗？
　　哦，不对，现在也还在床上！
　　“啊！”打人打到气喘吁吁的媚媚，发现被打的人居然一动不动的待在被子里不反抗，慢慢的手里的动作停了下来，心跳开始扑通扑通的加快，不会是被打死了？还是闷死了？“喂，你，死了吗？”
　　“没！”被子里的人回答了一个非常简短的字，但是却还是维持着不动的姿势。
　　“那，你……”不对啊，现在的状况，她明明是被他占了便宜的！就算是他挨打也是理所应当的啊，自己干嘛害怕啊。趁他现在没在动弹，她是不是该马上落跑呢？还是该立刻报警？
　　唉，算了，谁让她有南丁格尔的精神咧？再说，她已经想起了昨天被那个李什么维的下春药的事情了，也慢慢回忆起来昨晚似乎都是她在主动的！如果他真的被闷死了，那她岂不是犯了杀人罪？
　　“那你为什么不动？喂，你受伤了？”她昨晚好像挺疯狂的跟这个男人求欢来着，会不会是被她给“使用过度”，被累着了？毕竟不是所有男人都跟她家那三个似的，不知道是不是偷吃什么补药的，总是一副精力无穷无尽，用也用不完的样子！扔掉手中盾牌一样护在胸前的枕头，媚媚有些迟疑的将棉被掀开，确定一下自己没有下手过重伤到这个昨晚也算“帮”了她的男人。
　　“你……”当她发现这个男人居然笑得一脸奸诈，一副就等着她自投罗网的模样时，媚媚心中警铃大作赶忙逃跑。
　　唉，不过为时晚矣，媚媚刚刚背过身想要爬下床去时，男人已经从后面搂住她的纤腰，就着这昨晚两人已经尝试过得姿势，“吱”的一声将灼热的欲望再次挤进了那湿润狭窄的洞穴中。
　　“啊……”虽然那紧窒的小穴内还没有足够的爱液来润滑，不过瞬间紧密结合在一起的两人，还是被那有些微痛的摩擦产生的快感刺激到，舒服的叹息出声。
　　“媚媚，昨天我服侍你一整晚了，现在该轮到你了哦！这是你欠我的！”趴覆在媚媚性感弓起的后背上，让两人的身体紧密的贴合在一起，丹尼尔在媚媚的耳边轻吹着气得诱惑着她。




　　88.欠什么还什么

　　“啊……”刚刚说完，媚媚身上的男人便开始缓缓地抽送起来，让她身体里的欲望再次被迅速地叫了出来，甬道内也忍不住的泌出润滑的液体，滋润着那个在自己身体里闯荡的肉棍。
　　“宝贝，舒服吗？舒服就叫出来，我想听你叫出来！”
　　“呃……啊……”皱着秀气的眉抓紧身下的床单不能动弹，只能无助的敞开大门被入侵着充斥着。好大，好粗，细细的蜜道被撑到极限，他居然还过分得伸手抚上她敏感的小核，重重的弹击它，拧捏它，让敏感的媚媚只能无的吟叫着。
　　媚媚努力的蠕动着媚肉含住他的巨大，承受着他一寸寸的逼进，巨大的肉棒把整个阴穴都填满了，还把最深处的小口给挤开，硬是把圆端喂入那软软的花蕊。
　　丰沛的蜜汁将两人的相连处打的湿亮，纤腰被大掌用力的握住，方便他得每一次凶悍的撞击都能订到最深处，让她无法的媚肉无法控制的收缩着，喉咙不自觉的透出既痛苦又快乐的尖叫声。
　　“宝贝，好好听……继续，继续叫给我听……”听着媚媚带着哭音的哀叫，柔嫩娇美的嗓音让他更加兴奋，每一次都从紧密吸吮着他的小缝里完全抽出，然后又粗暴的挤开刚刚合拢的花瓣再次进入。
　　“啊……啊……用力……啊恩……”又热又粗又硬的灼热，一直顶到最酥软的宫口，一股股的蜜汁不受控制的涌了出来，让他的每一次抽插都发出“噗吱噗吱”的声音，和着自己甜腻的吟叫晟飘荡在房间内，让他羞红了脸却又忍不住为之疯狂。“小穴要被操坏了，会被操坏的，啊……媚媚要被操坏了……”
　　“啊……小浪货……小妖精……”看着她唉唉叫的妩媚动人的样子，让人忍不住想要狠狠的蹂躏她。每次顶入都将他的龟头箍住的小口好像婴儿吃奶般的吸允着她，紧紧的穴肉不断收缩蠕动着，束缚着他却又好像在为他按摩，让他只能放任自己这样强悍的进攻着，想要取悦自己，更想要取悦这个带给他极致快乐的小人儿。
　　“啊……快点，求你，快点吧……”这样缓慢却强烈的折磨，让她的身体觉得空虚，觉得寂寞，迫切的想要身后的男人能够给她一个痛快，不想在继续这样被折磨下去。
　　“好！”早就快要忍受不住的丹尼尔也不打算在强撑，加快了抽插的速度，感觉自己的欲望在她那紧窒的小穴里更加的肿胀。感觉到她的身体已经开始微微抽搐，将他也吸的有了些射意，咬紧牙关按住她的腰肢，让她不会被自己的猛顶扑得趴到床上去，开始变化着角度更快猛的重装起来，在她的体内画着圈。
　　“啊……到了，到了，小穴高潮了……”终于媚媚忍受不住这样猛烈的攻击，浑身颤抖着达到了高潮。
　　“啊哦……”好棒的感觉，最深处的小嘴死死咬住自己的圆端不放，像要把里面的精液都吸出来似的，那甜蜜的花果香气越来越浓烈，随着他还在不断的做着活塞运动，香气止不住的从那湿哒哒的小穴透了出来。这样甜美的小淫娃，他怎么能放过她呢！
　　“啊啊……不……不行了……啊……”敏感的身体无法承受他暴雨般的肆虐，浑身抽搐着让过于凶猛的快乐席卷全身，双手再也无力支撑身体，重重的趴在了床单上，那晕眩的快感仿佛要带着她再次睡去。
　　“宝贝，再忍一下！”得意的看着快要被自己弄晕过去的人儿，急切的低吼着，身下却毫不留情的扣着她的圆臀高高跷，更加用力的抽插着，直到后腰窜过一阵酥麻，才释放自己把热流浇灌进她温暖的体内。
　　“嗯啊……”感觉到那股滚烫的热流，媚媚下意识的呻吟着，漂浮的神智也慢慢清醒过来，随着男人的动作，就这样背对着被他搂着侧躺在了大床上。
　　“啊……”发现全身都酥酥麻麻的，透着暧昧的酸软，他却还搂的这么紧快要让她喘不过气来。轻轻扭动一下抱怨着，在坚实的怀里找个舒服的位置，让身后的男人好好的包围着自己，有些困顿的想要再次睡去。
　　“媚媚果然不会让我失望！”满足的看着怀里的宝贝像撒娇的猫咪一样，舒服的在自己身上蹭了蹭，细腻光滑的后背靠在他温暖的胸膛上；浑圆的娇臀也紧贴在他紧实的小腹上，舍不得分开的下体更是让他们的腿紧密的交缠在一块儿。
　　他喜欢看着她依偎在自己怀里的样子，双手有一下没一下的揉弄着那白嫩的乳房，挑逗着顶端的蓓蕾，想着刚刚着小猫儿醒来时对他伸出锋利的小爪子的可爱模样，丹尼尔觉得他终于找到了他以为一辈子都不会存在的幸福了！
　　这边媚媚跟着到现在她还没认出是谁的丹尼尔疯狂大战着，那边她的三个预备役老公可就没那么“性福”了！
　　“你为什么不把电话随身带着！”当凡终于处理好法国分公司的事情赶回家后，发现晟正在跟奕一起为媚媚的失踪而焦头烂额着。第一时间联络熟悉的征信公司也帮忙找人，再打电话给公安部的朋友催着快点找人，凡才终于忍不住的冲晟发起火来。
　　“我……”这时候还能找什么理由呢？明明就是自己的疏忽！
　　接到媚媚的电话说暑假前的同学聚餐时，他满以为不会出什么问题，就没在意手机的开始赶他得漫画，哪里想到媚媚后来又给他发了一条短信说要跟同学去下午场的Pub玩，等到他发现媚媚怎么还没回来时已经是晚上8点了。转了很多圈才问道跟媚媚关系还算不错的田晓甜，却说媚媚下午三四点左右就说不舒服离开了。可是现在已经快要将近二十个小时过去了，媚媚居然居然还没有回来。
　　将头埋在双手中，晟害怕的发抖，真的好后悔为什么没能多关心媚媚一些，不要去在意那该死的漫画，这样媚媚就不会失踪这么长时间还没有消息了！




　　89.你还记得我吗？

　　只睡了一会便悠悠转醒的媚媚，这次再没刚才醒来时的气势了！
　　呜呜呜，丢脸死了，明明都已经没有春药的控制了，居然还要求人家快点重点的，这样她哪里还有立场怨别人呢？虽然刚才这个男人是未经允许的情况下强迫进入的，可是她不是也完全没有反抗吗，反倒是叫得很爽！
　　“媚媚，不要后悔！”这次没舍得陪着媚媚一起睡着，生怕他一个不注意就被这小女人偷跑，那样找起来可就有点麻烦了！就这样爱怜的抱着怀中的小女人，恨不得眼睛也不舍得眨的细细用眼光描着她美丽的脸庞，终于等到了那小扇子一样的睫毛抖了几抖，感受到怀里的温软娇躯微微僵硬住，丹尼尔知道她已经醒了！
　　“我……让我起来好不好！”一晚上没回家，他们一定担心死了！如果知道她一晚上跟个男人厮混，那他们会不会把她关在家里再也不让她出门啊？
　　“不好！”将怀里的小人转了过来面对自己，感受到自己有些疲软的欲望从那湿润的小穴里滑出时，眼神暗了一暗。
　　“啊……”天啊，堵在穴口的障碍物一退出去，就能感觉到刚刚高潮的爱液和着被灌入子宫却被挤了出来的精液汩汩流出，只能有些羞涩的夹紧双腿，努力不让那液体淌在这洁白却皱皱巴巴的床单上。
　　“媚媚，看着我，我昨天告诉过你，我叫什么名字？”告诉媚媚的时候她的神智还不很清楚，丹尼尔真的有些害怕，怕她说不知道他是谁。
　　“你……”看着眼前这个明显是混血儿的英俊男人，看着她的眼中带着期盼和一丝丝的怕被伤害，让她很纳闷为什么他会有这种她一旦回答不知道，他就会很受伤的表情。她非常确定自己之前不认识这个男人啊，不对，准确说是认得，但是不认识。“丹尼尔。”
　　“你还记得！”刚才心中那点小小的害怕担忧瞬间没了，只剩下狂喜将心里填满。“太好了，你还记得！”
　　“你经常出现在电视上啊！”为什么会不记得？他可是家喻户晓的大明星啊！
　　虽然她不追星，但是也还有这单基本常识的好不好！
　　“那……”是啊，昨晚她几乎是不清醒的，就算平时认得他是谁，在那种时候也会忘记的吧！有些自嘲的笑笑，还是自己多想了，认为昨晚带给媚媚的记忆已经足够多，却忘记了昨天对于媚媚可能只是一场春梦而已。“没关系，你从此以后要记得，我是丹尼尔，你的丹尼尔！”
　　“我的？”她记得昨天下午是被下了春药没错，那救了她也同时上了她的就是这个男人不会错了。可，现在的状况，他是打算要跟他交往的意思吗？要不然干嘛是她的丹尼尔？“那个……”
　　“你记住，从今天起，你就是我的人了！你逃不了的，我知道你叫吴媚媚，知道你在哪里上学，知道你住哪里！”明明知道他得身份，居然还给他犹豫？这小女人真的是“非常好”，非常让他想要用大掌狠狠的“抚摸”她的小屁屁了！
　　“喂！”什么跟什么呀？她什么时候是他的人了？她已经有三个男人了好不好！之前在电视里看这个男人接受采访的时候，挺正常的呀，怎么这时候自说自话的功力这么强，没经人家同意就把她给定下了！他不是酷哥一枚，平时一副没有任何表情的严肃样子吗？
　　“呃……昨天很感谢你救了我，也帮了我！”非常小心翼翼的向后挪着，想要逃开这个男人的怀抱。很奇怪的是，她丝毫不觉得这个男人是坏人，会威胁到她的安全，只是对这个男人这么霸道的说她是他得人没什么好感，认为他都不尊重她的意见而已。“不过，对不起，我有男朋友了！”
　　“没关系，我已经看见过你的戒指了！”虽然已经对这枚戒指有心理准备，可是当媚媚举起白嫩的手掌，向他展示时，心里还是抽痛了一下。“只要你没结婚，我会让你心甘情愿的跟我在一起的！”
　　“可是我后天就要结婚了！”赶忙说出她马上就要结婚的这个事实，希望这个丹尼尔可以放过她吧，不要再吓她了。
　　“后天？”威胁的眯起眼睛，根本不相信媚媚的说法。她这明摆着就是找借口，他刚一说只要没结婚，她就讲后天要结婚了！“你还在上大学，怎么可能结婚？”
　　“我……”怎么才能让他相信呢？想到家里的三个男人此刻一定急死了，而且就这样满身带着其他男人留下的痕迹回家，她也是没办法隐瞒的过去的。
　　“我要证据！”看到媚媚一脸难为的模样，笃定她是在骗自己！该死的，自己哪里不好了吗？这个女人居然不想要跟他在一起！越是这样，越不能放过她，丹尼尔心里恨恨的下着决心，他好不容易找到一个让他心动甚至爱上的女子，不能这么轻易的错过。
　　“好！我给你看证据！”被这男人一脸不相信的样子激到，媚媚做了一个捶胸顿足了好些年的错误决定，她居然打电话给家里的三个男人，让他们来这里接自己。
　　“我这是抽得什么疯啊？”这是之后的很多年内，媚媚一直这样暗骂自己的话！




　　90.五个老公聚首

　　于是，在丹尼尔家的明亮的客厅里，坐着四个面部表情僵硬的男人，和一个满脸懊恼的女人。
　　凡他们三人放在膝盖上的手，都紧紧的握成了拳头，手背上的青筋都一根根的鼓了起来。比起他们，这个家的主人虽然同样脸色铁青，但却多了些惊吓。
　　沈默……
　　再沈默……
　　该说什么呢？
　　凡他们难道要说：谢谢你救了媚媚，我们要带媚媚回家去了！该死的，就算是从那个该死的李维手里救了被下药的媚媚，也不用非得跟媚媚上床啊？就不会想点什么别的办法来解决吗？这男人就这么占了他们的媚媚的便宜，把媚媚吃干抹净了，他们怎么可能谢的出来，让他们杀了他还差不多！
　　丹尼尔说什么呢？难道说：你们都是媚媚的男朋友吗？你们后天要结婚？这个世界有这么疯狂吗？三个男人可以共享一个女人！心里某个黑色的小恶魔骂着媚媚的不守妇道，可白色的小恶魔却为媚媚辩解说他们是真的相爱的。可是如果他们是真的相爱，相爱到可以不在乎世俗的眼光也要在一起，那份爱该有多深呢？
　　他还能将媚媚夺过来吗？
　　而媚媚则是悔恨的将脸埋在膝盖上，恨不得把自己打一顿的痛恨自己当时的脑筋怎么会这么不清楚。把这几个男人聚在一起是要干什么？难不成打算让他们一方道谢一方说不用谢吗？
　　“滋滋滋滋！”几个男人的目光在空中交汇，激出爱的火花，啊呸呸呸，不对，是怒的火花！
　　“媚媚，我们走！”终于，几个男人用眼神打了一架之后，凡用从未有过的冰冷语气，拉起媚媚离开了这个他们三人的伤心地。
　　“……”丹尼尔没有阻拦，以现在的状况，就算留下媚媚也毫无用处！接下来的路会很艰难，但是他不打算放弃，一定不会放弃！
　　这样的低气压持续到车子里，就连平时跟媚媚打打闹闹的晟也一直没理过媚媚。而媚媚混乱的脑子也没有办法理出头绪，只能让眼泪默默的流出来，却不敢发出哭泣的声音。
　　当开车的凡眼睛不小心从后照镜扫到坐在副驾驶位的媚媚泪流满面，为了不发出声音此刻已经呼吸困难时，才急急忙忙的将车停到路边，三个男人赶紧轻拍媚媚的后背，让她哭出声来。
　　“哇……你们，咯，你们生气了，对不对！咯，你们嫌弃我了！”虽然她是不该把他们也叫来，给他们心里添堵，可是都已经这样了啊，她也后悔自己当时干嘛那么冲动打电话给他们了！他们居然不理她了，还摆脸色给她看！
　　“媚媚，对不起！”凡心疼的将媚媚搂在怀里，他们不应该将火发在媚媚身上，她也是被人下了药失去理智的情况下，才跟别的男人上床的，她也是被迫的。
　　“媚媚，不要哭了，对不起！”晟轻拍着媚媚的后背，心疼的看着媚媚被泪水呛到的咳嗽着，恨自己为什么没能好好的保护他，如果不是他没能及时的接到媚媚的电话，就不会发生这样的事情了。
　　“媚媚，我们去报警好不好！”奕此刻还算是最有理智的，但这种事情还是要媚媚亲自决定去才行，他不想要给媚媚的心理留下阴影。
　　“不要！如果不是以为因为他，那我可能就被李维给……”终于能够哭出来，好受一点点的媚媚找回了自己的声音。“你们，真的那么在意吗？”
　　这才是她最怕的！她知道这件事情相瞒是瞒不住的，所以她有些自私的希望他们知道至少她是被迫的，而不是主动勾引其他男人。可是，丹尼尔虽然有故意的成分在里面，她却不忍心报警告他，她希望这件事情可以像没法生活一样，她这样很过分吗？
　　“媚媚，我们刚刚生气，不是因为你！是我们对这件事情居然感到无力，如果不是因为我们的疏忽，就不会发生这件事情，所以我们在气得是自己！”凡相信，晟和奕也是这么想的。“媚媚，就当是做了一场梦吧，把这件事情忘掉，好吗？”
　　“恩！忘掉！”忘掉那个让她有一些些心动的男人吧！人不能太贪心，她已经拥有这三个如此出色的男人了，他们对她的爱就那么多那么深，她应该知足了。
　　“那婚礼？”
　　“婚礼当然还是要继续进行了！媚媚，已经放暑假了就好好休息两天，婚礼后我们就去那个岛国度蜜月去！”
　　“好！”
　　虽然四个人都对即将到来的婚礼和蜜月充满了期待，不过他们心里却都有个声音告诉他们，这件事情没那么容易就过去！
　　逃避现实也好，害怕面对也罢，他们都没有真正将这件事情解决干净，自己会为将来埋下隐患！
　　当他们在布置的隆重美丽的教堂，进行完只有牧师主持、爸妈观礼的婚礼之后，当他们一个月后从南太平洋上回来，当被晒得有些黝黑的四个人开心的开着车回到家时，那个“隐患”已经非常自然的在站在那里“迎接”他们了！
　　并且，还出现了另外一号人物，一个让媚媚欢心却让三个男人头疼的人物！




　　91.男人间的对峙1

　　“呼……呼……呼……”媚媚觉得自己的耳边仿佛有冷风吹过，大夏天的凉得她鸡皮疙瘩都刻颗立了起来。现在是什么状况？
　　五个男人中，其中有四个正在用眼神“交流”着，大有不杀个你死我活不会善罢甘休的架势！至于另外一个……
　　“你就是吴媚媚吗？”一个明明一身书卷味，眼中却有着无框的镜片也掩藏不住的锐利男人站到了媚媚跟前，带着媚媚不明白得激动神情，双手紧握在身侧。
　　“我是。”这是谁？那四个男人看着就是一副正在精神世界厮杀着的样子，她都忘记刚刚大门口站着的是两个陌生人了！
　　可是还没等媚媚想明白这个男人是谁，她已经被男人激动的搂在了怀里。“小蕊，我是哥哥！”
　　被这边激动抱住的两个人分散了注意力，四个男人也不在那里玩斗鸡眼了，赶忙冲到媚媚跟前将媚媚从那个不知道是谁的怀抱中解救出来！
　　“他是谁？”晟怒了！那个丹尼尔已经不清不楚的了，这会居然又来了一个男人？他就说嘛，不能给媚媚让她出去招惹别人去，就应该累得她在床上爬不起来才对！
　　“他……”他说是哥哥，是那个她记忆中的哥哥吗？“哥哥？”
　　“是，我是哥哥，小蕊记得哥哥了吗？”虽然被这几个男人有些粗鲁的拉扯开，不过他却一点也没有在意，只是将全部的注意力都放在了似乎正在回忆的媚媚身上。
　　“吴总，我们进去说好吗？”将他们拉开的凡最先认出了这个人竟然是竟成集团的总经理，下一代的接班人吴克菲。看着那张和媚媚的神韵有些相似的脸，凡觉得他才是他们需要解决的最大难题。“至于你，丹尼尔，我们家里今天有些私事需要处理，麻烦你离开好吗！”
　　看着眼前的状况，听者他们刚才的对话，丹尼尔也猜到了现在的状况的确不适合开展对媚媚的追求。不过既然来了，当然要留下点痕迹了。在众人都还有些慌神的瞬间，拉过媚媚狠狠的吻上那张让他想念了一个月之久的小嘴，丹尼尔偷偷将一部手机塞进她的上衣口袋。“要记得想我哦！”说完后还没等媚媚的那些男人做出反应，便跳进他那辆有点扎眼的敞篷跑车里翩然离去了！
　　“该死的！”明明知道媚媚都结婚了，居然还敢来纠缠她，下次让他们抓到一定给他好看！
　　看着茶几上的一堆文件，三个男人突然产生一种恐慌感，媚媚的家人居然在这么多年后出现了，那媚媚会跟着家人离开吗？离开他们，离开这个家吗？
　　“我想问个问题，当时媚媚走丢后的很长一段时间，警察局都没有接到与媚媚条件相符的人口失踪的报案，为什么直到今天你才来找媚媚呢？”当他们那么长时间都没能帮助媚媚找打家人后，当媚媚慢慢的融入这个家庭中时，他们真的希望媚媚的家人一辈子都不会出现。他们会尽自己最大的力量给媚媚最好的一切，只要媚媚不离开他们。
　　“因为一些原因，当时报案的资料出现了一些错误，所以才没能找到小蕊。
　　这些年我一直没放弃寻找她，直到不久前才通过一些管道找出了当年走失儿童的所有档案。“吴克菲明白，坐在他跟前这个此时充满气势的林凡的厉害，跟刚刚他看到几个人有说有笑的在车里的林凡完全不是一个人，却也符合商场上对他得传闻。
　　“我想要听原因。”此时的林凡，的确不再是那个爱媚媚爱得没有怨尤的凡，而是周身透着一股冷冽的气息，让他得两个弟弟都忍不住正襟危坐起来。两个人都忍不住在心里想着，还好媚媚刚刚被撵上楼去了，否则他们的宝贝一定也会被他这副冷冰冰的样子吓到的吧！
　　“因为，我的母亲！”他打算来这里找媚媚时，就已经预想到事情不会那么容易，而他就算不说所谓的原因是什么，相信林凡他们很快也能顺藤摸瓜的查到。
　　“她并不是小蕊的生母……”
　　“媚媚，别难过，你还有我们！”轻轻的抚着媚媚的背，感觉到媚媚异常的沈默，凡心疼的想要说些什么，却明白此时说些什么都不如让媚媚知道，他们永远都是媚媚坚强的后盾，这个世界上最爱她的人在这里。
　　当吴克菲被他们“请”走后，在楼梯上偷听的媚媚走了下来，看她沈默的表情，三个男人就知道她一定是该听的不该听的都听到了。当他们抱着看起来有些疲惫的媚媚躺在床上，平时一沾到自己这张大床的枕头就爱犯困的媚媚，此时居然清醒的睁着双眼，大眼中透着些迷惑和茫然。
　　“媚媚，我们爱你！你只要在乎我们就好！”躺在媚媚的身后，顺着媚媚丝滑的长发，奕尽量用简短的话让媚媚明白，这个世界上他们才应该是她最在意的人。
　　“媚媚，奕说的对，你只要在乎我们就好了！你那些什么家人，有没有根本不重要嘛！”猛的从凡的后背探出头来，晟非常激动的压在侧躺的凡身上，拉着媚媚的一只手激动的说着。没办法，媚媚的前后也就这么两个位置，他又没有漂浮的本事，只能屈居在凡的伸手，关键时候让媚媚知道他在这里支持她就好好了。
　　“扑哧！”被突然冒出来的晟吓了一跳，但是看凡却怎么也没办法把压着他得晟推开的羞恼的模样，本来情绪有些低落的媚媚终于忍不住笑了出来。是啊，虽然刚刚来到这里时，她真的好希望可以回家去，她很想哥哥。可是随着在这里的越来越长，当她感受到这个家里除了有另外三个哥哥外，还有爱她的爸爸和妈妈，她就已经真的把这里当做是自己的家了。
　　刚刚在回想，小时候在那个“家”，似乎只有哥哥对她最好，妈妈的距离与冷淡，爸爸的不管不问，都没有这个家的家人给她的爱感到温暖。如今，就算见到小时候疼爱她的哥哥，她居然也都有些失去了小时候对他得依赖感，反而是这三个男人，从小到大疼爱她的男人，让她感受到了更加真实的疼爱。
　　“我并不是伤心！”不想几个男人再为她担心，其实她根本就不是为了这件事情而难过，而是心中有些很多的感慨。“我只是在想，小时候那么想回到的家，那么想见到的哥哥，好多年后终于见到了，居然已经找不到小时候对他的依赖了。
　　原来，就算是家人，分开这么多年，感情也会冷淡的呀！“




　　92.男人间的对峙2

　　刚刚庆幸于媚媚并没有钻牛角尖，没有陷入找回亲人却没有那种激动感觉的内疚中，凡、晟还有奕就后悔了！他们高兴的真实太早了！
　　第二天一早，还在睡梦中的四个人，就被聒噪的门铃声给吵醒了！
　　无奈地叹了口气，最浅眠的凡只能劳累自己，套上衣服下床去开门！
　　该死的，真不应该把家里的佣人都变成小时工，如今就连这种开门的杂事都需要自己来做了，他这不是自讨苦吃吗？
　　“嗨，早上好！”大门刚被“吱呀”一声打开，门外的人已经非常潇洒自如的打声招呼，闪个身走进来自动自发的走向大宅了。
　　“媚媚！我来喽！”他可是千辛万苦的甩掉狗仔才敢过来的，既然决定要把媚媚抢过来，不论她是不是单身都没关系了！更何况，就算这三个男人都是媚媚的老公，那肯定也是不合法的，比起这些一定是用了不良手段才将媚媚绑在他们身边的男人比起来，他的胜算更大！
　　“你胆子很大！”又回到了商场上时那副速冻侠的模样，就算是头发凌乱衣衫不整，凡此刻双手抱胸的站在那里的模样也充满了强大的气场。
　　“一般！”切，他遇到过比这个林凡还能冻死人的家夥呢，有什么可怕的。
　　“媚媚还没起吗？”
　　“丹尼尔，我想你非常清楚之前的事情你是有罪的，而现在，我也可以告你私闯民宅。如果你不想我把记者们都叫到这里来的话，就请你马上滚蛋！”好脾气也有爆发的时候，更何况凡除了在媚媚面前以外从来就不是个好好先生，最近一段时间发生的事情，已经让他非常的不爽了，他已经是在尽最大的努力克制自己，不将这个此刻还敢厚脸皮来这里的家夥打一顿了。
　　“林先生，我想你也非常清楚，如果记者来这里，媚媚也会遇到麻烦！而媚媚遇到麻烦，你们也不会好到哪里去！”不做好完全的准备又怎么会贸然的闯进来。既然他们三个能够忍受同时占有媚媚，相信他们是真的在意媚媚的，虽然这点他不太像承认。他不会故意的想要与这几个男人为敌，但是如果他们阻止他跟媚媚在一起的话，他是不介意多几个敌人的。
　　“你很勇敢！”气温瞬间又降了几度，怒火都化成冷风，恨不得将室内的水蒸气都变成冰棱。敢这么跟他叫板的人不多，而且咬定他不会联络记者的这个人看起来也不是个只会演习的草包嘛！他们真是遇到对手了呢！
　　“过奖！”虽然在凡看来，丹尼尔实在是一副没脸没皮的无赖样，可实际上丹尼尔的牙早就咬紧得快要碎掉！他也不明白自己为什么非要来这里？
　　看着媚媚跟这三个名义上的哥哥在一起，看着这种让他不能理解的所谓爱情，他本应该潇洒的走掉不再跟媚媚有任何瓜葛，可是他当他睁开眼的第一时间，却好想见到媚媚，想念媚媚媚眼如丝的样子，想念媚媚迷糊混沌的样子，想念泼辣凶悍的样子……
　　他也不明白，紧紧跟媚媚相处一天，其中大部分时间用来做爱，剩下的时间又大部分被用来睡觉了，为什么脑子里存下了媚媚如此多变的神态呢？
　　“丹尼尔？”终于，丹尼尔的目标出现在楼梯上，并迅速夺走了丹尼尔的全部注意力，让他连呼吸是什么都忘记，恨不得将他得鼻血也给吸出来！
　　“媚媚，回去！”没想到媚媚居然穿着睡衣就跑出来了，看到丹尼尔在这居然光顾着惊讶，让这臭小子占了便宜。
　　“啊！”被凡即严厉又有些火热的目光狠狠的注视下，媚媚终于想起了自己此刻有多么衣衫不整了，赶忙用那双小手捂住很可能已经曝露出来的重点部位，冲回房间去换衣服了。
　　“咳！”不得不用干咳掩饰自己的尴尬。那是T恤吗？怎么跟他平时看到的那么不同！宽松的领口斜斜的挂在肩上露出那圆滑白皙的肩头，薄薄的棉质布料让她的身材在采光良好的室内看起来像是透明一般，那胸前他曾经品尝过的美味红果此刻静悄悄的挺立着，那恰到好处的衣长让她那双修长的美腿毕露，却刚好隐藏了那随时都散发着香甜的神秘地带。而媚媚娇羞的转过去后，丹尼尔非常确定他看到了那衣摆都遮挡不住的翘屁股正在热情的跟他打着招呼！
　　喉头难耐的滑动了几下，想象着那双腿中若隐若现的阴影处滋味是如何的美妙，丹尼尔非常不想面对此刻自己的现状，他居然当着别的男人的面对媚媚起了反应了，而且还是在别人家里！
　　“该死的，干嘛一副没见过女人的样子！”在心里暗骂自己的没出息，却只能微微的调整角度，找了个沙发喧宾夺主的坐了下来，不想被这个林凡看出端倪。




　　93.丹尼尔的秘密

　　丹尼尔的动作又怎么能逃得过眼神锐利的凡的观察呢？虽然男人的劣性根让他非常骄傲于自己的女人是如此的魅力无边，可是对于被丹尼尔这个让他十分反感的角色占到便宜，他可就非常的不爽了！
　　“我仿佛听过一些有关你的传闻！”虽然不喜欢看那些八卦小报，不过因为林氏旗下的娱乐公司曾经与这个丹尼尔合作过几部戏，所以他还是听闻过一些有必要在此刻拿出来讨论一下的话题的！
　　“我想，通过媚媚，林先生应该非常清楚这些都是无稽之谈！”跟他有关的传闻？想也不用想这个男人打算用什么来击退他，已经做好心理准备的他又怎么会轻易上当呢。
　　“哦？可是，如果媒体拿到了一些证据呢？”他非常不介意帮助他找到一些证据，提供给那些什么水果日报数字周刊的来登一登，顺便给那些追他追得很辛苦的狗仔们提供一些咨询什么的。
　　“那又如何？这种负面新闻还难不倒我！”他早就做好心理准备自己有可能哪天会爱上一个男人，所以他早就把可能发生的后果都提前预想过了，就算传出这个绯闻也不会对他造成很大打击。
　　“你不怕？那你的经纪人呢？他也没问题？”不打没把握的仗，所以凡早在这个丹尼尔出现后就将他得家底查了个清楚。
　　丹尼尔，身高186cm，体重72kg，27岁，中韩美混血，从小父母双亡进入孤儿院，直到初中毕业后离开孤儿院，开始半工半读的生活。大二时参加作为群众演员参加一个广告的拍摄是被他现在的经纪人发觉，通过广告进入演艺圈。第一支口香糖广告就让他建立了非常高的人气，之后开始接连拍摄几部电视剧收视率都在同时段榜首，之后转战大屏幕的第一部电影《背？影》一战成名，不仅电影票房创十年内历史新高，他本人更是凭此部电影获得了多个业内非常重要的影帝头衔。之后接连几部电影反响更加热泪，让他成为了货真价实的票房保证。
　　不过，当凡看到这些千篇一律的介绍后，差点没生气的把报告扔到那个没起什么作用的员工头上时，他看到了一排很有意思的归纳：私生活非常干净，没有与任何异性或同性交往或是传过绯闻。但与经纪人大卫关系非常密切，有传言两人为情侣关系。
　　明白他自己听到的话绝对不是字面那么简单，缓缓的转过头看向这个此刻坐在那里一脸自信的看着他的林凡。“你什么意思？”
　　“没什么！我当然不相信你跟他有什么不正常的关系！”怎么可能看到那份可笑的报告就停止对他的调查呢？“但有些事情，是遮掩不过去的！”
　　没想到林凡居然连这件事情都查到了，丹尼尔的心里有些慌乱，以为已经过去的噩梦，此刻又变得异常清晰了起来。是啊，有些事情是永远没有办法当它没发生过的。
　　“不论如何，我是不会放弃媚媚的！”他早就已经做好了随时退出演艺圈的准备，只要媚媚不在意他才不会害怕林凡的威胁。“今天我先告辞了，帮我转告媚媚，以后我会经常来找她约会的！”
　　明白自己想要得到媚媚会遇到怎样的劲敌，与其在这里等着这三个男人给自己找麻烦，不如主动将问题解决好了，这件事情也该是结束的时候了。“大卫，来我家好吗？我有件事情要跟你商量！”
　　挂下电话后有些无力的靠进沙发里，丹尼尔以为已经从脑海里消失的画面，再次清晰的脑中浮现起来。原来，这些记忆从来都不会被忘记，只是被冻结的存在角落里的病毒般，一旦让它沾染到外界的空气，就飞速的扩散将整个大脑传染。
　　曾经，可以不面临饥饿是他最大的期望，所以当他被社工领进孤儿院后，他表现的非常乖，学习也十分努力。可是当他初中毕业后还没有家庭打算收养他时，他不得不被迫离开孤儿院，再次独自一人面对这个对他来说孤苦伶仃的世界。
　　他努力的生活，不放弃任何一个可以赚钱的机会，只为了可以存足够的钱让自己继续上学，他非常清楚的了解自己只有通过这种方式，才能脱离这种困苦的生活。
　　大学二年级时遇到了大卫，进入演艺圈后生活开始变得好过起来时，因为他的曝光量也让将6岁的他赶出大门做流浪儿的爷爷找上门来。曾经六年的养育让他给了老人想要的钱，可是爷爷却一次有一次在赌博中输光了前后，继续的向他伸出贪婪的双手。
　　记得那天的雨很大，正在他跟爷爷吵的非常厉害时，已经六十多岁的老人却突然的心脏病发作的倒在地上。他非常清楚，可以救爷爷命的药就在他身后的餐桌上，可是心里却有个声音不停的在告诉他：“不要把药给他，不要把药给他！
　　这样你的世界就会安静了，再也没有人像无底洞般的让你填也填不满了！“
　　当大卫赶来时，老人停止了呼吸，而丹尼尔正颓然的坐在地上，无数的想法在内心和成一团浆糊，有茫然，有害怕，有内疚，有痛苦……
　　一个邻居眼中好赌孤僻的老头，死于没人发现的心脏病是非常正常的，再加上为了能从丹尼尔手里拿到更多的钱，所以老头并没有告诉过别人那个演艺圈的新新红星是自己的孙子。
　　他努力的在遗忘，想用老人曾经对自己的残酷将自己的见死不救掩盖过去。
　　可是，原来，自己的想法还是太简单了啊，这个世界并不会有没有第三个人知道的秘密！




　　94.为你舍得一切

　　“你真的考虑好了吗？”当接到丹尼尔那通语气沈重的电话时，大卫的预感就不太好！他知道，丹尼尔一直没有真的喜欢演艺圈，他只是在做一项工作，而从没将他的兴趣投入进来。
　　“大卫，谢谢你这些年对我的照顾！不过，趁我现在还年轻，我想要做我真正喜欢的事情去！”
　　“丹尼尔，我其实一直都明白，你害怕你爷爷的事情被别人知道，如果是这个……”虽然明知道丹尼尔的志向并不在此，可是在演戏方面拥有如此高的天分，是他做经纪人以来第一次碰到，他不想要放弃这个明明有大好前途的人离开这个圈子。
　　“不是！并不是这个原因！”打断了大卫的猜测，他实在不想继续因为这件事情跟大卫纠缠下去。“我这些年一直在做一些投资你也是知道的，如今这些投资的收入都还不错，也很稳定，正好我的合同也要到期了，所以我想趁我还年轻的时候结束掉演艺圈的工作，继续去进修！”
　　“原来是这样！”虽然知道理由应该没那么简单，但是早就预料到丹尼尔会趁着这次合同到期转到其他大公司的可能性了，所以其实大卫心里并不意外，他意外的是丹尼尔居然想要完全退出演艺圈！离合约到期还有两个来月，看来他需要快点弄清楚是不是发生什么他不知道的事了。“丹尼尔，这样吧，到期前这两个月，我不会再给你安排过于复杂的工作，只是之前谈好的一部男士护肤品的广告，还有几个平面媒体的拍摄还是需要你去完成！”
　　“没问题！”没有听到肯定的答案，而是被大卫将话题带来，丹尼尔知道事情应该没那么容易就结束掉！
　　“那，今天先这样吧，我回去了！后天早上10点助理会来接你去拍广告，这几天多注意休息吧。”看出丹尼尔的去意已决，明白再跟他多说也是白费心思，还不如赶快回去找人查查最近丹尼尔到底发生了什么。
　　“真是天真！”而走出丹尼尔家的大门的大卫，在大门合上的瞬间刚才还十分温和的脸色突然变得阴狠了起来，嘴角讥笑的翘了翘。花了这么大力气捧起的赚钱机器，怎么可能轻易的就放了他呢？如果他转到别家，他还可以拿出这件事情来让他身败名裂，可是如果他真要退出演艺圈，处理起来还确实有些难度了呢！
　　“喂，帮我查一个人……”
　　送走了大卫，丹尼尔脑子里不断出现刚刚大卫闪烁的眼神。合作这么多年，他非常清楚这件事情不会这么容易的就结束，以大卫的性格一定会抓住当年的事情不放的。
　　今天的心情已经不适合再去找媚媚了，他现在实在没有那份心力去跟那三个男人争夺什么，虽然看着老头心脏病发而没帮他是自己的错，但他最大的错确实当年告诉大卫来帮自己解决事情，这个麻烦是自己找来的。“碰”的砸在沙发的扶手上，他一定要把这件事情解决掉之后再能娶找媚媚，否则他得身份会给媚媚带来很多的麻烦。唉，想到要克制这段时间去见媚媚的心情，丹尼尔觉得自己有必要找朋友帮帮忙，顺道喝一杯了。
　　来到了上次碰到媚媚的酒吧附近，再次经过那条巷子时，脑中浮现出了第一次见到媚媚时的画面。那张嫣红的小脸，氲着水气的双眼，水嘟嘟的红唇……
　　留恋的闭上眼睛，想让那画面在眼前更加清晰，那小女人是给自己下了什么蛊吗，两个人第一次见面就上了床，而且真正意义上也才见过三面而已，他就已经将她的样子深深的刻在脑子里了吗？不用用力的回忆，那画面就鲜活的在脑中跳动着。
　　呵，对于自己此刻还能分身的想起那句“你在我脑海走了一天了，累不累？”，他自己都觉得有些好笑，可又觉得用在这里十分的恰当。想着早上见到媚媚时得惊鸿一瞥，丹尼尔觉得自己应该加快脚步了，一定要在合约到期之前将麻烦解决掉，这样他才能毫无后顾之忧的将媚媚追求过来！
　　“喝，什么风把你这个大忙人吹来了！”还没等丹尼尔走进Pub，还在这巷子口回忆媚媚的动人时，身后响起了一个他非常熟悉的声音！
　　“……”
　　“怎么，朋友不认识了？上个月也是走到这里就消失了，也没上来打个招呼！
　　有了异性就没了人性了是吧？“显然那个听起来就很活泼的男声，知道了上次他在这里救过媚媚的事情了。
　　“你是不是爱上我了？”要不然怎么语气会这么酸呢？
　　“爱你？切，拜托你不要降低我的格调好不好！我虽然爱的是男人，但是你可不是我的style，人家爱的是肌肉男！”说着还似模似样的用兰花指空点了丹尼尔的额头一下，摆出了一副伪娘的姿态来。
　　“哈……”郁闷的心情被这个爱搞怪的男人给冲散了不少，丹尼尔觉得他来这的决定还真是正确啊！“你老婆呢？难不成要跟她离婚了吗？”
　　“离婚？你要跟我离婚！”一个过于激动的尖细女声从天而降，哦不，准确的说是自这个搞怪男人的背后传来，接着一只手非常不“怜香惜玉”得揪起了那支她看着非常“顺眼”的耳朵，好像它是按钮一般的狠狠扭了起来！
　　“啊！疼！疼！啊疼！老婆我没说要跟你离婚啊！是丹尼尔说的，老婆明鉴啊！”刚才还做的十分优美的兰花指，此时只顾得捂住自己可怜的耳朵，明明比女子高大许多的壮硕身材，此刻却为了迁就那只揪着他耳朵不放得钳子一般的小手，几乎对折多来得90度的鞠着躬。




　　95.找回儿时记忆

　　这边凡刚刚将丹尼尔撵走，那边门铃又响了，当凡再次去开大门，已经做好打算要给又回来的丹尼尔碰一鼻子灰时，门外站着的人却让他有些意外！
　　“嗨，上午好！我来找媚媚的！”换掉了平时常穿的笔挺的西装，平时斯文的吴克菲此时还是戴着那副无框的眼镜，却像是刚刚执教不久的大学教师一般，温文儒雅中好像还带着点羞涩。当然，是好像，毕竟这人一点也没羞涩，跟刚才刚被撵走的人一样，非常自然的在没人请得情况下自己走了进来。
　　“吴总，来找媚媚有事吗？”虽然昨天他走后就派人调查他，到现在还没接到电话，应该就是还没有什么进展吧，显然这个男人比起丹尼尔来说不容易对付的多。
　　“哦，是这样，我想说媚媚不是放暑假了吗，我想要带她出去玩！”笑得一脸平和，好像从未觉察到问他话的男人，此刻脸色冰冷到能将水蒸气直接变成冰坨。
　　“玩？媚媚刚刚跟我们玩了一个月回国，我想她此刻最需要的是休息吧！”
　　“玩”的方法当然有很多了，南太平洋那里风景怡人景色优美的，他们当然没有放过一丝能够跟媚媚“玩”的机会，媚媚现在应该很累了，哪里还会跟这个碍眼的男人出去玩。
　　当终于在衣柜里面三挑四拣的决定了要穿哪套衣服，心里明明有些小激动却要努力克制脚步不能被别人看出来，特别是不能被那三个男人看来的媚媚，一副“我是大家闺秀”端庄模样走下楼来，看到的却不再是那个帅得让人小鹿乱撞的丹尼尔，而是那个昨天跑来跟她相认，那个她记忆中很疼她，此刻却没什么感情了的哥哥时，媚媚的心里有些小小的失落跑了出来。
　　“呃……哥哥……你怎么来了？”努力压下那小小的失落，不想再去考虑自己为什么会有这样的心情，刚刚还一点甜丝丝的心情，此刻变得有些尴尬起来，她实在是还没有想好该如何面对这个哥哥啊！
　　看到刚刚还笑得可人的媚媚见到自己时却变得神情凝固的样子，吴克菲的心好像被什么东西拧了一下似的，就算是亲兄妹，还是抵不过这么多年的分离，那个从小黏在自己身后乖巧可爱的洋娃娃般的妹妹，变成了现在这样跟自己充满距离感的样子，为了掩盖妈妈的私心，他真的是做了件非常错得事情啊，是他亲手将自己的妹妹推进了这三个男人的怀抱的！
　　不过一向戴着儒雅面具的吴克菲并没有让人看出他的失落心情，还是笑得那样温暖的看着媚媚。“我想约媚媚出去玩，媚媚能给我这个机会吗？”虽然他更喜欢吴蕊这个名字，可是显然如果他这样叫，眼前这个已经跟他的感情变得淡薄的媚媚未必会答应。
　　“我……”记忆中小时候对她最好的就是哥哥了，会偷偷给她吃好吃的冰淇林，会给她讲故事陪她睡觉。可能是这些年被凡他们照顾的太好了吧，自己居然只记得小时候的几幅画面，却有些淡忘了当时的心情。偷偷看向旁边凡的脸色，想从他的表情里获得些意见，可是显然凡此刻的冰山脸让她知道自己还是皮绷紧点的好！“那个……我……刚从国外回来，想先休息几天！”
　　“哦？那好吧，那媚媚过几天我再来找你！”就算兄妹间的感情被多年的分开而冲淡，但是吴克菲却不是那种轻易放弃的人！当年没有出声纠正母亲故意的错误，已经让他这些年感到非常的内疚，就把媚媚对他得疏离当做是对他的一种惩罚吧！
　　完美的撤退是为了下一次的进攻！
　　所以，第三天，吴克菲又来了！当然了，这次凡去上班了，奕去学校做实验了，就连晟也是埋在自己的画室里赶他得漫画，所以吴克菲非常顺利的将有些不知所措的媚媚拐了出来。
　　“这里是？”她还隐约的记得这个房间，居然还是她在这个家时的样子？虽然那些细小的摆设她也记不清了，但是那个大大的娃娃熊是哥哥送她的生日礼物，那时候如果哥哥忙着写功课不能陪她睡觉时，她总是要抱着那只娃娃熊才能睡着。
　　“是我住得房间，对吗？”
　　“恩！”看到媚媚的眼中的闪烁着一些光亮，觉得自己这张亲情牌打得真是好啊，果然当年坚持不让母亲把这个房间毁掉是非常正确的，如果不让媚媚多多的回忆起小时候的事，她得要什么时候才能接受自己啊？
　　“来，媚媚看看这个！”说着拉着媚媚走到床跟前，丝毫不在乎自己一身白色的衣服被弄脏，爬进了床底下翻出了一个铁盒子来！
　　看到了那个熟悉的铁盒子，才五岁时的记忆霎时变得清晰起来。她记得这里面藏的是哥哥送给她的漂亮发卡，当她第一次收到发卡后欣喜的戴了出来，妈妈告诉她说女孩子不可以打扮的漂亮，会被坏人拐走，所以她不舍的把发卡藏了起来，告诉哥哥说发卡太好看了她舍不得戴，之后心疼她的哥哥就会经常用自己的零花钱买好看的发卡送她，但是她都藏在这个盒子里再也没戴过！
　　“是那些发卡吗？”没有马上打开，任由小时候的记忆在她脑海中翻滚着，视线变得朦胧起来，虽然她努力屏住气不想让它掉下来，可是晶莹的水滴还是没敌过地心引力的吸引落了下来，滴在了盒盖上那个可爱猫咪的脸上。
　　“打开来看看！”虽然媚媚的头低低的让他看不见表情，可是那盒子上滴落的越来越多的水珠，让他知道媚媚一定是想起了小时候的事情了。
　　虽然明知道会看到什么，但当媚媚好小心翼翼的打开这个铁盒时，她感觉跟哥哥分开多年而变得冷淡的感情一下子被找了回来。“哥哥……”紧紧的抱住坐在他旁边的吴克菲的脖子，媚媚想起了小的时候，爸爸对她从来都是不管不问的，她的记忆里甚至没有爸爸抱过她的画面。而妈妈也一直对她十分冷淡，好像眼神中总是带着一丝厌恶的神情在看她，有时候她害怕的想要妈妈抱抱，可是妈妈却会突然像是碰到什么脏东西一样的将她甩开。只有哥哥，哥哥会在打雷的时候来陪她睡觉，会在她生日时送她礼物，会偷偷给她吃妈妈不让吃的冰淇林，还有好多好多，五岁前的记忆中，媚媚获得的所有亲情都是来自哥哥这里，这个此刻将她紧紧抱在怀里的哥哥这里。
　　“小蕊想起哥哥来了吗？”吴克菲的脸也被眼泪沾湿了，他曾经非常后悔为了母亲而放弃寻找小蕊过，虽然事后他背着母亲偷偷的找过小蕊，母亲去世后更是用尽全力的寻找她，可是当他做错想要补偿的时候，老天却不肯给他机会，让他经过了这么多年才能补偿当年的自私。
　　当媚媚终于哭够了，从吴克菲的怀中抬起头来时，看着被自己的眼泪鼻涕搞得一团糟的白衬衫，她不好意思的笑笑，找出纸巾来将那已经将衬衫湿透黏在皮肤上的不明液体擦掉。
　　“哥哥，为什么爸爸妈妈都不喜欢我？”或许被爸爸妈妈的不喜欢而造成的影响吧，当她在新家获得了全家人的爱，逐渐明白新家的爸爸妈妈跟之前的爸爸妈妈不同，爸爸不会对她不管不顾，妈妈也不会讨厌她的亲近时，她慢慢的快要将过去的记忆遗忘了。
　　知道媚媚早晚会问自己这个问题，就算是媚媚继续在这个家长大，也总会明白的，所以并不打算隐瞒媚媚，而是像小时候哄媚媚睡觉一样，抱着有些哭累了的媚媚躺在被窝里，温柔的捋着媚媚的头发，告诉她这件事情的原因。




　　96.请求朋友援助

　　“所以，这件事情发生这么多年，你居然现在才告诉我？”一个好像健身教练一样，拥有非常健硕身材的男人“砰”的将玻璃杯扣在了大理石台面上，一脸气愤的看着坐在吧台对面的丹尼尔。
　　“是啊，我们从小打大的好朋友，遇到困难不找我们，居然去找那个大卫？
　　那个大卫看着就不是什么好东西，现在这种时候他怎么可能轻易放过你！“
　　一个面积大概只有健硕男人二分之一大小的瘦小的女人也是一脸气愤，劈里啪啦的数落着丹尼尔的不是。
　　丹尼尔被两人的气势吓的上半身向后躲了躲，这对情侣从孤儿院时就在一起了，如今感情还是这么好，原来是因为臭味相投的原因啊，脾气都那么坏！“你们忘了，当时你们在美国？”
　　“啊？是吗？啊哈哈……哦，对啊，我们那时候去美国来着！”苏沛和辛欣尴尬的笑笑，两个人赶忙将杯子里倒上酒，用袖子将那台面上明明看不见的灰尘擦干净，将酒杯推到了一脸郁闷却还被他们骂的丹尼尔跟前。
　　仰头喝一口杯中的威士忌，让酒香充满在口齿和舌尖后缓缓咽下。“当时你们身边的事情也很麻烦，所以事后我就没告诉你们！原来我的想法还是太简单了，这件事情不是说过去就会被人放过的。”再郁闷的喝下一口，想着吞下更多的酒，或许麻痹一下自己的神经，忘记一会也不错。“欣欣，这次我真的需要你的帮忙了！”
　　当年欣欣被亲生父亲找到，非要她回家去继承家业当黑社会大姐大去，对这项工作没什么兴趣的欣欣赶忙拉着亲亲爱人跑到美国去躲起来了，最后还是欣欣的父亲退步，签了保证书说培养其他的接班人，欣欣才拉着老公回国来的。要对付大卫的行动，还是要请欣欣帮忙才行。
　　“嗨，一起长大的好朋友，什么帮不帮的，那个大卫有任何的动作，你就通知我好了，我也会让我爸那边多注意大卫的动作的！”阿沙力的拍着丹尼尔的肩膀，好像铁哥们一样的将手搭在他得肩上，辛欣看着眼前的男色，口水有些不可抑制的流了出来！这从小就是小帅哥的丹尼尔，怎么越长大越帅啊，唉，可惜她有了苏沛了，否则一定要把他从小帅哥时期就定下来，也可以免得他再外面妖祸众生了！
　　“咳咳！”看着自己的老婆一副色女样的占着好朋友的便宜，吧台里的苏沛不满了，非常的不满了！“老婆，朗姆酒不够今晚用的了，新买的我不知道放哪里了，帮我找一下去！”从吧台里冲出来，么指狠狠抹着那快要流出口水的樱桃小口，半抱半推的将老婆给夹持走，留下还是一脸郁闷的丹尼尔。“你自己慢慢喝哦，我们要做些开业准备了！”
　　“喂，你干嘛？”人家吃豆腐吃的正开心呢，今天又不开下午场，离晚上开业还有几个小时呢，而且一会其他员工也回来，干嘛非要拉开她啊！
　　“你给我过来！”一把将这可恨的小色女推进存酒的仓库，也不管外面只有丹尼尔一个人在喝着闷酒，就将门从里面反锁了起来。“你个小色女，居然当着老公面占其他男人的便宜，看我不收拾你一下，你就不知道什么是夫纲！”
　　“啊！你干嘛脱我的裤子！丹尼尔还在外面呢！”这即将被老公“教训”的辛欣，说话的内容虽然是拒绝，可那兴奋的语气怎么听着却都不是那么回事了。
　　也不管老公将她挤在那健硕的胸膛和墙壁之间了，跟身材非常成正比的小手忙着解开男人下半身的舒服，将那让与他得身材也十分成正比的火热掏了出来。
　　“啊……”
　　“说一套做一套的小色女！怎么样，想被老公的大肉棒干了吧！”非常满意自己给老婆脱衣服的速度又加快了，看着老婆那小小的鼻子小小的嘴巴镶在那小小的脸蛋上，眼睛虽不小却也是短短圆圆的样子，再加上这刚刚1米5出头的娇小身材上的那两颗小小的肉包子，苏沛那被这个小小的主人的小小的手掌控的大大的肉棒，不可抑制的充血肿胀了起来。将这个白白小小的老婆像是小朋友般的抱起在怀里，让他得“大”男人的自豪感此刻被映衬的更加强烈，“吱”的一声没给老婆反对的机会，就挤进了那同样小小的洞穴里。“啊哦！”
　　“啊……”虽然她外表看起来小小的，可是她的欲望可不是小小的哦，否则老公怎么会那么有毅力的将自己锻炼成现在的肌肉男，还不是为了喂饱她的小嘴。
　　“啊恩……先慢一点，太干了……”
　　“遵命，老婆！”忘记了刚刚嚷嚷着要重振夫纲了，这种时候他从来都是听老婆的指挥的！非常缓慢的在那温暖湿润的小穴里前行着，片刻工夫便感受到里面流出了润滑的爱液来。“看来老婆的小骚穴已经准备好了！”说着，便开始大刀阔斧的操弄起那风骚的小洞来。
　　“啊……老公好厉害，好会操，啊小穴要坏了……”整个人就这样赤裸的像树袋熊似的挂在只有大肉棒露在外面的老公身上，辛欣觉得不满意了，摸不到老公的好身材那怎么可以！高难度的在不让自己掉下去的同时，脱着苏沛的衣服，嘴里不忘尽情的吐出吟叫声，让老公知道他有多厉害，她有多舒服！“啊……用力，再快点！啊啊，好棒！”
　　一会功夫，苏沛的衣服便被辛欣在不耽误操穴的同时扒了个干净，一个白嫩娇小，一个黝黑健壮，两个对比形成剧烈反差的身影在三十多坪的储藏室里边走边做着儿童不宜的运动，想着外面的丹尼尔肯定还在喝着闷酒，所以一点顾忌也没有的尽情将两人的激情表达出来，一点也不着急结束。
　　辛欣的体重对自己的老公来说，简直像是儿童一样轻飘飘了，所以控制着那对娇俏的白嫩小屁股可是非常的自如，上下操控着它一下下的狠狠压向自己的肉棒，直顶得老婆热情喊叫的嗓子都要哑了还不舍得放手。
　　“啊……好舒服，顶到子宫里了，啊，啊，啊，快，快，小穴要高潮了，啊……”在苏沛的首轮勇猛进攻下，辛欣终于丢盔弃甲，舒服得她双手双脚紧紧的缠住苏沛，轰得一下高潮便席卷了全身。
　　“老婆好棒啊，小穴好会吸！”感受着那丰润的花蜜丢头浇在了肉棒上，舒服的他眯起了眼睛享受起来。
　　“嗯……老公，继续啊……”那高潮的快感还没完全褪去，就被那还埋在小穴深处的肉棒挑逗的痒了起来，不耐的催促着他继续刚才的动作。
　　“啊，好，好厉害，啊……老公好棒……”被老公伺候的舒服的很的辛欣，非常不吝啬的将用自己的淫叫声鼓励着老公。
　　不过，却也让坐在外面的丹尼尔觉得尴尬的要命。那个藏酒室离吧台不远，他们进去那么半天了，而且还这么不吝啬的用声音告诉他，他们正在作什么，害的他这个算是正在偷听的人都觉得不好意思了！叹口气摇摇头，拿着酒杯挪到了离门口不远，但是离这里有段距离的小桌上，这对老夫老妻总是爱这么毫不顾忌周围人的感受的，展示他们的恩爱。
　　当然了，当这两人心满意足的从那藏酒室出来时，已经有晚班的员工来上班了，他们都非常见怪不怪的找些可以离着远一些的工作做着，为晚上的开店做着准备！
　　在心里羡慕这两人能够从小就维持这份感情到现在，丹尼尔在心里暗暗的下着决心，等他结束演艺圈的工作后，他一定要把媚媚用心的追求过来，带来这个给这两个人羡慕一下！




　　97.又把人弄丢了

　　原来，媚媚的生母并不是吴克菲的母亲，而是竟成现任董事长吴刚与外面情人生的女儿。媚媚出生后就被带回吴家由吴刚妻子，也就是吴克菲的生母抚养。
　　她能够理解，整天对着一个丈夫外遇的产物，是没有几个女人能够忍受的，所以媚媚明白了为什么记忆中的妈妈眼里总带着对她的厌恶了。当媚媚走失时，吴克菲的母亲向警方提供的报案资料与媚媚的状况并不相符，再加上吴刚对于女儿的不在意，也就让媚媚失去了可以回到这个家的机会。虽然吴克菲意外知道了自己母亲的做法，可是他却不想看到这么多年都伤心忧郁的母亲被揭发，只能在自己有了能力后慢慢的寻找媚媚。
　　吴克菲告诉了媚媚这个家的所有事情，也告诉了她是因为自己的想保护母亲的私心，才没能让媚媚回到这个家。可当媚媚听完了事情的始末，却没有像吴克菲想的那样生日或是伤心，好像仅仅是听了一个故事似的，还是那样安静的躺在他得怀里。
　　“你不生气吗？”不想要骗媚媚，但不代表不会在乎媚媚的看法，实际上他怕得要死，很怕媚媚向他控诉他当年的无情，让媚媚成了一个无家可归的孤儿。
　　“不，我不会生气！”有些困意的小脸在那看起来单薄，但实际很有点料的胸膛上蹭蹭，找了个舒服的地方，一副马上就要入睡的样子。“在那个家里虽然没有了疼我的哥哥，但是有很爱的我爸爸妈妈，还有凡他们！这些年我过得很幸福，非常幸福……”
　　“媚媚？”发现媚媚越说声音越小，接着便没有任何声音了，轻轻的抬起头看向那张小脸，发现她居然已经在怀里睡着了，一如小的时候他抱着她睡觉的样子，嘴角微微的翘着，睡着的小脸仿佛漾着幸福一样，让看着得人都觉得甜蜜。
　　“媚媚……”喃喃的念着媚媚的名字，将睡着的小人向怀里抱得更紧，直到小人抗议的小嘴嘟囔了什么，才想起来放松些力气，让她睡得更舒服。从媚媚离开这个家，心里空荡荡的那个角落，此刻才终于有了被填满的感觉，踏实的在胸腔里跳动着。困意也席卷了他得神经，好多年没抱着媚媚一起睡觉了，他也一起睡一会好了。
　　而这边两人仿佛回到童年时光，正睡得十分香甜，媚媚的家里却有人受着非人的虐待！
　　“砰！”晟的另一只眼睛也变成了乌眼青，这一圈是凡赏的！“该死的你，上次就是因为你看家，结果让媚媚被丹尼尔那个混蛋占去了便宜，今天居然还不长记性，活生生的人都被你看丢了，还要你有什么用！还没大雪长记性呢！”
　　此刻满脸悔意的晟被凡提溜着领子，却也没有任何反驳的话说出口，只能认真的被骂着。该死的，他一画画就会忘了今夕是何夕，所以媚媚似乎跟他敲门说要出去干什么，他就完全没在意的“恩”了一声就再也没回应了。他当时只记得媚媚说要跟谁出去了，跟谁他是真的没注意收听到啊！呜呜，刚才奕回来找不到媚媚，也从他嘴里没问到媚媚的去向时，已经送了他一个熊猫眼外加一顿字句简洁的臭骂了，现在凡又来一顿！他已经非常深刻的在对自己的错误检讨了，就差没写个五千字的“检查”给自己看了，这两个人就不会顾念一下兄弟情义，轻一点下手吗？
　　“别装死，给我想，把媚媚说去哪了，跟谁去的给我想出来！”在外人面前，凡就是一座冰山，一副冷酷无情样子是深入民心。在家里，凡的性格则是去掉了冰冷之后的温和，但是遇到媚媚的事情时，则非常有可能变成此刻的喷火龙，恨不得吐出火焰将人化掉！一把将两眼乌青的晟，好像破麻袋般的推倒在沙发上，凡也拿起手机开始拨打起媚媚的电话来！
　　凡和奕在这边打的不亦乐乎，那头媚媚的电话却怎么也没有人接！是什么状况呢？调成静音没发现？还是又去了Pub没听见？想到媚媚可能又去了Pub，他们的头皮都开始发麻，狠狠的挖了在那边做小伏低的晟一眼，有什么其他更有效的办法能够让他们找到心爱的媚媚呢！
　　至于媚媚为什么怎么都不肯接电话呢？当时是因为媚媚睡得正香！可是那么多通电话，就算是烦也该把媚媚烦死了，怎么她还能睡得着呢？当然是因为那个吴克菲一听见手机响，就立刻将媚媚的手机调成静音，远远的扔在了床边的单人沙发上！
　　这三个男人占用了他的妹妹这么多年，居然还敢厚颜无耻的三个男人一起享用，还办了外国籍只为了跟小蕊结婚？现在小蕊已经再次接受他这个哥哥，他一定要尽快让小蕊离开这三个恶魔的控制，回到正常人的生活中来！
　　在吴克菲心中，吴蕊就是被他们三个男人逼迫的，才会不得不被三个男人变态的共享！他完全不知道，他这个在他心目中纯洁可人的妹妹，实际上是个性格百变的小色女，她不仅爱这三个男人，更爱跟他们一起做爱做的事情！
　　就因为吴克菲不知道，所以也让这三个男人急的头发都要变白了，直到媚媚悠悠转醒，看到天色已经晚了来不及回家吃晚饭了，才想起来找出手机跟三个男人报备晚点回家的事情！
　　“咦？怎么这么多通未接啊？是不是出了什么事情了？”发现手机几乎要被未接来电塞满，媚媚赶忙结下了这时又打进来的凡的电话，告诉他们现在她正在吴家的老宅，找回她儿时的回忆！
　　“阿嚏！阿嚏！啊啊阿嚏！”电话刚挂没几秒，坐在她旁边不满意自己的妹妹居然要跟这几个男人解释的吴克菲，开始非常夸张的打起了喷嚏来，将他打算向媚媚说那几个男人的坏话，都没机会说出口口了！
　　“哥哥，你感冒了吗？是不是刚才你也睡着了，忘了盖被子了？”要不然怎么会喷嚏不断呢，这样眼泪鼻涕一起流的样子好可怜啊，她要小心些不要被传染才好，免得也这样打喷嚏个不停了！
　　“没，阿嚏，没有！媚媚我们，阿嚏，我们走吧，我，我，阿嚏，送你！”
　　他虽然非常不想再次将自己的妹妹送入虎口，可是看媚媚一副迫不及待想要见到心爱男人的模样，让吴克菲又不敢强制将媚媚困住，怕她会恨自己这个做哥哥的太过专横！
　　哼，几乎可以确定是那三个男人再骂自己，才让自己喷嚏不断的！他一定要用计将媚媚从他们身边带开，让他们再敢这么不尊重他这个理论上的“大舅哥”！
　　因为喷嚏不断开车过于危险，只能叫了吴克菲的司机来，所以当媚媚回到家时已经八点多了！不过当三个男人听到媚媚晚回家，居然有另一个原因是因为吴克菲的喷嚏时，他们后悔了！他们真的该等媚媚被送回来之后，才能狠狠地在心里咒骂他得呀！比如说现在就不错！




　　98.你这个狐狸精！

　　晟被凡和奕彻底的厌弃了，谁让他连看着媚媚这点小小的工作都做不好！居然让吴克菲能见空插针的把媚媚带走，还让媚媚找回了小时候跟哥哥的感情，最近更是一口一个哥哥得跟他们提着吴克菲，讲述着她和哥哥小时候的记忆！让三个男人酸的要命，林家恨不得天天都被泡在了醋里，连房子都要被泡软倒掉了！
　　眼看着还有将近一个月暑假才会结束，凡和奕决定轮班，将媚媚戴在身边随身看护着！当然了，这个看护的时候偶尔沾点便宜，还是非常需要的！就当是他们辛苦守护媚媚的额外酬劳好了！
　　“嗯……”当凡说要带她一起来上班时，她就感觉不妙！果然吧，这才上班一个多小时，就被凡以困了需要补眠的名义拎进了休息室，拉着她在棉被地下“补”他得眠！虽然这种偷情的感觉是不错啦，不过明明才起床不久就跑进来，是不是太玩忽职守了啊！“啊……”
　　“啊恩……别闹了，你不是困了要睡觉吗？”虽然嘴上拒绝着凡的挑逗，可是媚媚已经感觉到自己的下体不争气的开始流出汁液来，让她只能羞愧的将小脸埋进枕头里。
　　“狠狠，媚媚身体还是这么敏感啊，这样就开始流水了，心口不一的小家夥！”
　　凡侧躺在媚媚的身口，一脸淫邪的笑着。他说的要补眠就是要“补”眠嘛，明明就是这个意思啊！
　　媚媚的觉得自己此刻好像发烧了一样，脸一定已经红透了！凡真是讨厌的色鬼，这样挑逗她最近变得更加敏感的身体，仅仅是这样被凡轻轻的抚摸着大腿内侧，就害得她明明思想上想拒绝，身体上却做出相反的举动了。
　　感觉到她的内裤已经湿湿的贴在了阴唇上，凡的修长得手指在两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次还要用力一些，到最后他得手指在每次划动时都陷入了那两片阴唇之内，让她的快感变得更加强烈。
　　突然那只手指被收了回去，让媚媚一时没能回神过来，心里有些小小的失落。
　　“乖媚媚，趴下来！”将媚媚的身体摆弄着趴在了柔软的床上，他却跪坐在了媚媚高高翘起的小屁股后面。
　　媚媚觉得自己下身一凉，裙子就被凡掀了起来，紧接着那双手又要将她的内裤向下扯，她反射性的夹紧双腿，不想让凡把她的内裤脱掉，可是最后还是被凡巧妙的褪了下来！这时媚媚的下身已经毫无遮掩的暴露在了凡的眼前。
　　虽然趴着的姿势看不见凡的表情，可是她依然能感觉到凡的视线正紧紧盯着她的花穴，让她紧张的阴道止不住的抽搐了起来。每次抽搐她都能感觉到下体不断渗出来的谁，顺着大腿根处向下流到了床单上。
　　“唉，媚媚下面的这张小嘴怎么看了这么多次还是这么美呢，闻起来还这么香，真不愧使我们的宝贝啊！咦？小嘴流口水了，我帮你擦擦！”
　　媚媚羞得说不出话来，只能任由凡用她的内裤擦着流着水的小嘴，可是那涩涩的摩擦的感觉却让她忍不住流出了更多的水来，让凡怎么擦也擦不干净！
　　“擦不干净呢！”凡的声音似乎带着些懊恼。“那就这样好了……”
　　突然媚媚的下体被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎软滑滑的东西在她的阴唇上蠕动着，很快又钻进了她的花穴内不停的动了起来。
　　“啊……”好舒服啊，媚媚的大脑一下子变成了空白，那软软的触感让她明白是凡的舌头在自己的身体里作怪。“凡，啊……好舒服，呀……舔得好舒服…
　　…“此时的媚媚舒服的连说话的力气都要没了，白皙的脚趾头也舒服的一根根的翘了起来。小屁股忍不住的向后蹭去，想要那顽皮的舌头进的更加深入。
　　凡没让媚媚失望的双手将阴唇拉开，他得舌头像是蛇一样的在她的阴道里钻来钻去，将她的理智一点点的除去，让欲望的火焰将她重重包围。“好甜啊，媚媚好甜！”将那越来越多的液体都吞进肚子，好像喝了琼浆玉液般的不舍得浪费一滴的舔舔嘴唇，满意的看着媚媚已经悄悄分得更开的双腿和翘得更高的臀部，舌头更加卖力的入蠕动着。
　　突然，一根手指在她的肛门周围轻巧的滑动起来，而同时又有两根手指将她因兴奋而突起的阴核捏住，不停的捏揉着。快感让她的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断的向她袭来，花穴里不由自主的痉挛了起来。突然一个眩晕，媚媚舒服得发出了“唔……”的一声后，便失去力气的瘫软在了床上。
　　就在媚媚的高潮让凡激动不已，正打算提枪进入那温暖的小学时，室内的内线电话突然响起，惊醒了欲望中的两人。互看了一眼，以凡的秘书的老资历，不会这么没眼色的乱打电话的，一定是出了什么事情了！
　　“什么事？”看着凡努力压下因欲望而变得低哑的嗓音，平静得几乎将对方冻伤的语气接起电话，紧接着他得眉头紧紧的皱在了一起，瞬间将室内的湿度宜人的水气变成了可以将铁达尼撞翻的冰山。
　　“怎么了？”很少看到凡被气成这个样子，媚媚担心的问着凡。其实她不太清楚，凡之所以气成这样，是因为他得“乐趣”被迫打断！
　　“没什么，一个需要处理的小麻烦！”先是帮着媚媚整理好衣服后，凡才从衣柜里拿出衬衣西裤换掉自己这身好像梅干菜一样的衣服。“媚媚，这个女人我对她没任何兴趣，也从来没碰过她，如果一会她说了什么难听的话，就当她在发神经好了！”
　　拉着媚媚走出房间之前，凡觉得还是跟媚媚先交代一下为好，毕竟经过这段时间被这个女人纠缠，已经让他体会到了这个女人的精神方面一定存在某些问题！
　　可是，一些意外还是在凡的预料之外发生了！
　　就在媚媚还没琢磨明白凡的意思，就被他拉着走到他的办公室，紧接着一个貌似个子高高身材好好，但是长相没看清楚的女人，带着一股浓烈的香气打开门冲了进来，席卷到她面前抬手便打在了她的脸上！
　　“你个狐狸精！居然敢勾引凡！”
　　媚媚还被这不轻的一掌拍得晕晕乎乎时，就听到了一个高八度的嗓音指控她为狐狸精！
　　紧接着不知道是刚刚被凡给弄得高潮了，还是因为这个掌力太过厉害，还是因为她暂时不想明白这个女人打她的原因呢，总之一直都没在状态，没能明白这是怎么一回事的媚媚，华丽丽的晕倒了！不仅吓坏了凡，更是让他的弟弟们第一次有机会对他进行“爱”的“接触”！




　　99.媚媚装晕计划

　　“媚媚没事吧？”凡一脸焦虑的紧盯着奕的动作，可是看他给媚媚诊治了半天也没说话，更加担心的问着奕。真的不该放过那个安雅的，她打了媚媚居然只是让她的父亲领回去而已。现在还不能动她，跟安氏的合作正在非常重要的阶段，不过他不介意找些朋友帮帮忙，给这个安雅些教训，想到这里，凡的眸色变的更加阴沈，他不会放过任何一个欺负过媚媚的人！
　　“现在看来，媚媚应该只是睡着了！我要带她去做个详细的检查！”奕在接到凡的电话说媚媚晕过去时，也是担心的要命，刚刚是一路超速飞车过来，不知道闯了多少个红灯。还好他给媚媚做了基础检查发现媚媚好像只是睡着了，才将一路悬着的心脏平安的放回了原位。不过，媚媚从来没这么突然晕倒过，还是带回去做个全面检查好了。
　　“我跟你一起去吧！”终于有些安心，还好不是什么大问题，不过心疼的看着媚媚的小脸上依稀可辨的掌印，凡在心里又狠狠的给安雅的记录上加了一笔，他一定不会让那个女人好过的！
　　“媚媚的脸，怎么回事？”虽然媚媚的身体状况没什么问题，但是那么明显的红肿，让奕是无论如何也忽略不了的，是哪个没眼色的，敢当着凡的面打媚媚呢？凡虽然没有说出媚媚突然昏过去的原因，可是他那副语焉不详的样子，就知道一定跟凡脱不了干系！
　　“那个……”虽然他是不会让媚媚白白被欺负，但是如果告诉两个弟弟知道，那以后他们想要阻拦他把媚媚带来办公室，岂不是有了非常合理的借口了？可是不说，晟和奕还是会通过其他的途径弄清楚是怎么回事，到时候自己就更被动了！
　　原来，今天闯进来的那个女人叫安雅，是正在跟林氏合作一起合作“都市更新计划”的安氏企业的大小姐，也是个好像还有些名气的名模。一个多月前凡跟安氏董事长吃饭时，那个狡猾的老头却安排了他的女儿来个不期而遇，其实他得心思凡怎么会不清楚，无非就是想要捞个便宜女婿，这样安氏可以在这次合作案中获得更大的利润。而这个安雅也不是个省油的灯，早就知道林凡在商界的厉害，自然是十分愿意跟这个被媒体评为十大黄金单身汉的第一名继续发展下去了。
　　虽然凡没拒绝，但是也没明确的答应，结果这对父女就自动认为凡是被安雅的无限魅力给征服了！
　　见面之后凡就开始忙着婚礼还有为蜜月做准备的事情，几乎忘了有这么一回事了。直到前两天，安雅不知道通过什么途径打听到他休假结束继续上班了，便借口广告公司已经确定由她做这个“都市更新计划”的形象大使，而她有很多对这次计划不了解的地方，为了能够做好这次的工作，所以需要多多请教凡她不懂的地方。
　　明眼人都听得出这个借口有多牵强，可是能钓上凡这样可口的大鱼可不是容易的事情，安雅又一直没接到凡主动打来的电话，只能自己主动出击，相信男人都会拒绝不了送到口的肥肉的！
　　虽然凡已经跟秘书下过命令只要安雅再来就说他不在公司，可是这个安雅却好像有着八爪鱼的功力，不知从哪里得到消息他根本在公司没出去过，在凡的办公室外面闹着要进来，还摆出一副未来董娘的态度，严词厉色的训斥着如果秘书不尽职的通报给凡知道她的到来，她就要让凡炒掉秘书让她回家吃自己去！所以，正当凡“性”致勃勃时，就不得不被秘书为难的电话给打断了！
　　凡本来是想着，这次要在不破坏跟安氏的合作关系的前提下跟安雅讲明，可这个该死的女人居然闯进来就打了媚媚一下，让他措手不及的没有办法阻止。
　　“会是这个原因吗？”不会是那一巴掌太过用力，伤到媚媚的脑袋了吧？
　　“不会！”控诉的眼神看向凡，晟虽然把媚媚弄丢过两次了，可是好歹没让媚媚挨打！如今，就在凡的地盘上居然还能让媚媚被打，他得管理能力是不是下降了？
　　看到奕的眼神，凡觉得郁闷了！可是反驳什么呢？没什么好说的了！媚媚从小到大都被他们宝贝一样的守护着，哪里曾经挨过打？结果媚媚的第一次挨打居然就是因为自己的原因，就连他自己都觉得愧对媚媚了，哪里还能有解释的话出口呢。
　　“我也去吧！”看着奕将媚媚用外套裹起来，要抱着媚媚出门的样子，凡赶忙不放心的要跟。可是被奕的一个眼神制止住了。
　　“先找内鬼吧！我会照顾媚媚！”奕和晟虽然没有跟凡一样进入林氏工作，不过他们都还是有父母分给他们的10％的股份的。凡将公司打理的很好，所以他们从来都不会过问，反正年底就有分红的好事他们是不会反对的。不过，凡居然能让安雅买通公司内部的人，将他的行踪都泄露出去了，这不成了否定他得管理能力了吗？
　　闭了闭眼，想到此刻媚媚的身边有奕在，是不会有什么问题的，而自己的确需要查清楚这个内鬼是谁，以绝后患了！能将他得行踪如此明确的掌握住，那应该是非常亲近的人才对，也可以说这个人应该就在这层工作。“好，你很好照顾媚媚，我会把身边的人清理干净的！”
　　大概是太过在意媚媚了，心疼媚媚因为自己而被打，所以凡完全没注意到，自始至终媚媚紧闭的双眼都在微微颤抖着。
　　当然，奕注意到了！




　　100.凡的报复行动

　　通过总裁专用电梯直接来到地下室的奕，非藏小心的将媚媚放到车子的副驾位上后自己才绕回驾驶位坐了下来。“醒了就别装睡了！”
　　“……”
　　“媚媚，我是医生，我能分出什么是装睡！”看着那排小扇一样的睫毛不停的颤抖着，眼脸下的眼珠也提溜乱转着，也只有凡那个关心则乱的人才不会发现媚媚其实早就清醒过来，或者是甚至从来没有昏迷过！
　　“嗯……”既然已经被识破了，只能厚着脸皮睁开眼睛，看着奕这张因为距离过近而放大许多的脸。“呵……”
　　“你吓坏我们了……”看到媚媚睁开的双眼中还是像往常一样灵动，奕这才真正放下心来，将媚媚搂在怀里。“下次不许了！”
　　“我不是故意的，当时我是真的晕了一下！”不敢说自己其实只是被那大力的巴掌打的有些头晕，一时没站稳才晕倒的，实际上大脑失去意识的时间大概也就两三秒。这头晕和晕过去反正都是晕嘛，她也不算撒谎了哈！
　　放开怀里的媚媚，让自己的双眼对上那双四处乱看的大眼睛，奕除了无奈地笑笑，实在是想不出什么其他的话来了。责怪她吧，自己又心疼，可是不给她点教训，以后让她在这么让他们的心脏忽上忽下的，他们三个会不会寿命变短啊！
　　“奕……”撒娇的将他的名字拖着长音，不想让他再揪着自己装晕的事情不放，媚媚爱娇的躲进奕的怀里，抱着他微微摇晃着，大有你要是继续说人家，人家就继续摇下去的威胁。
　　“唉……”无奈地叹了口气，奕被媚媚这副小猫闯祸后却躲在主人怀里撒娇的样子给萌的半句怨言也没了。反正媚媚永远都知道他们的弱点，而他们也乐得让媚媚知道自己的软肋就是她。看着她狡猾的好像小狐狸的样子，奕的脾气好像漏了气得气球一般倏地瘪了。“该拿你怎么办……”
　　“嘻嘻……”就知道这招一定管用！
　　“都听见了？”凡跟他讲那个安雅的时候，媚媚就已经是醒得了。
　　“恩！”不舍得离开奕的怀抱，媚媚还是将小脸埋在他得胸膛，闻着他身上的清新的男人香，所以声音也变得闷闷地。
　　“生气吗？”虽然很想要自己独占媚媚，但是他也非常清楚媚媚，对于凡和奕的重要性！他们三个可能会联合起来打击外来入侵者，比如丹尼尔那样的人，平时偶尔也会互相争抢打闹，但是绝对不会互相陷害，既然已经决定大家在一起，三个男人之间互相cover还是有必要的。
　　“不生气！”虽然通过凡的预告和安雅的那一巴掌，让她快速的推断出基本情况，当时她的确心里非常的不满，不满凡没保护好她害她被打，不满凡为什么不能早点把安雅的事情解决，可是当她听见凡紧张的唤着她的名字，生气的让安雅的父亲把安雅带回去好好管教后，媚媚她不应该将怨气都发在凡的身上。不过既然事情早晚要解决，不如就让她帮忙加点火候，让凡坚定将安雅这件事情处理好的决心吧！
　　“小狐狸！”经过这一下，安雅想要跟凡接近更是不可能了！而且，他非常相信安雅最近一段时间会遇到很多的麻烦的！看来怀里的小狐狸还真是又腹黑的潜质，一句话都不用说，就自动让凡把她不是情敌的情敌给处理掉了！
　　“没有……”再次用上她的撒娇大法，她发现这样对着三个男人撒娇，他们就拿自己一点办法都没有了，看来以后一定要善用啊。
　　所以，凡第二天就上门向安氏的董事长道歉，说那天自己的妹妹被打才一时情急的对安雅语气不好，请他不要计较。可是第三天，某家水果日报却爆出了一个大独家――名模安雅因涉嫌吸毒于近日凌晨被警方逮捕，并且随文奉上一张安雅被警方带走的画面。
　　紧接着，安雅的负面消息开始铺天盖地的传来，非常好的印证了媒体最爱痛打落水狗的特性，各家报章杂志网络等媒体都开始挖掘安雅以前的负面新闻。一下子是她平时在荧幕上的温柔可人的甜姐儿完全是装得，实际上说话不雅动作粗鲁，抽烟喝酒样样都行呢；一下子又是走秀时欺负新模挤掉老模，这些模特都齐齐走上综艺节目控诉她的，还都能拿得出证据来；一下子她是企业家富二代，在美国留学期间曾经参加过疯狂性派对，还附上了尺度大到需要被打马赛克的艳照；一下子又是为了能在着名导演的电影中担当主角，跟制片方陪吃陪喝陪睡觉，就连在片场时也是非常大方的让制片方吃尽豆腐，让片场的其他工作人员都看不下去的偷偷拍下来传到网上……
　　本来还打着林凡居然主动道歉就不得不承认和安雅的交往，这样媒体知道后安氏的股票会大涨的如意算盘的父女俩，此刻被这一串串的打击兜头袭来。那个本来发展潜力十分巨大的名模出身的安雅，一下子成了各大厂商避之唯恐不及的对象，之前谈好的广告或是戏剧纷纷将她拒之门外，就连正在进行中的一些工作因为这次事件也只能被迫停止，而将她告上法庭要求赔偿。
　　一下子由形象良好的当红炸子鸡，变成了路边的腐烂掉得油炸臭豆腐的安雅，就连影响对她非常娇宠的父亲，在外界都是对她只字不谈了，恨不得别人都忘记这个女人是他得女儿才好，疲于应付的安雅自然也没力气再去纠缠凡了！




　　101.磨人的小妖精1

　　当然，那天媚媚被奕带走后，还是又做了一次全身检查，害的媚媚非常心疼自己的小胳膊又被扎了几个孔，险些没真的晕过去。
　　当媚媚被宣告，身体没有任何一点问题后，刚刚觉得这个麻烦的检查终于结束而松一口气时，身后就贴上来一具火热的男性身躯，将她紧紧的搂在怀里。害得明明天天看见这个男人，却从来没见过他还有这么热情一面的小护士都羞红了脸。
　　因为奕在医学院的大名鼎鼎，这间附属医院也是没几个人不认识他得更何况奕不仅有能力，而且长得又帅，自然是这些年轻小护士小鹿乱撞的对象了！可惜这么一个绩优股，却早早就被人定下来了，这个女孩几个月就会被奕带来一次做健康检查，而且只要这个女孩在，就能在他一向平静无波的脸上看到些情绪。今天更夸张，居然这样热情的大庭广众的就拥抱了起来，不仅那些有些资历的老护士吃惊，更是将那些刚刚分来的小护士的少女心，粉碎了一地了。
　　“跟我来！”虽然一巴掌不会出什么大状况，不过小心美妙的给媚媚做了全身检查，现在确定媚媚没事后奕也放下心来。不过既然媚媚来了，当然就不能放弃两人的独处时光，想到这奕的身体更加火热了，攥住媚媚的大掌也更加的用力。
　　砰砰两声门响，奕终于将媚媚带到了这个只有二人的世界，将媚媚抵在门背后火热的身躯挤上去，浓重的呼吸喷洒在媚媚的耳侧，挠得她也心痒痒了起来。
　　“奕，你干嘛突然这么着急啊？”奕平时就连做爱都是一副四平八稳恨不得将她磨成水的死样子，今天怎么突然这么火热得好像晟一样猴急了？是不是吃药了呀？
　　“你还敢说！”说着大手便撩起了媚媚的裙摆，去寻找那个让他兴奋的原因。
　　“啊……”天，她居然忘了穿小裤裤了，都怨凡啦！“是凡忘了帮我穿！”
　　所以我不是故意的！
　　“你的确是个狐狸精！”勾引了他半天，害得亲自给媚媚检查身体的他欲望膨胀的要炸开了，她居然给他摆出这副“人不是我杀的”的模样，黑溜溜的眼睛还装无辜的一眨一眨的，可不就像只狡猾的狐狸嘛！
　　“我不是，啊……”感受到奕的手指挤进了贝肉中，让媚媚在凡的休息室被挑起却没被满足的欲望，迅速的又占领了她的身体和理智。微微的分开双腿，想让那手指可以进入的更深一些，可是好像还是不够啊，干脆拦住奕的颈项，将一条腿抬了起来盘在奕的腰上。
　　“啊哦……好舒服……”渴水的鱼儿般一张一合的小嘴也耐不住寂寞，寻到了那张在她耳边喘着粗气的棱角分明的薄唇亲了上去，手头用力撬开他的牙齿，使劲吸允着他嘴里的一起。甜蜜的小舌送上门来，奕岂有放过的道理，立刻用他的舌头追逐起来，当她退出时紧跟着进入了她的甜蜜的小嘴中，那甜美的滋味比蜂蜜还诱人，让他不停地吸允着。
　　媚媚大概是觉得两只手都挂在奕的脖子上太浪费了，拿下一只小手使劲扒着奕的衣服，松开他的皮带，缓缓地在他的乳头上画了个圈后，才向下探进他的内裤里。粗壮的阳具早就高高的竖立着，当她握住它的时候还猛烈的抖动了几下，大蘑菇头顶端分泌出了几滴稠液沾湿了她的滑嫩的掌心。
　　“啊哦……”销魂的触感让奕几乎要忍不住的射出来，赶忙将她的手从内裤中捞出来扳到她身后。可这样的姿势却让她的乳房更加挺立，隔着衣服贴在他已经赤裸的胸口，那软绵绵的触感不断的传来，考验着他得意志力。
　　“啊……”努力的用自己的柔软的胸部磨蹭着奕的胸膛，可是隔着衣服和内衣却让她没有办法享受这种触感，用力的抽出那只被奕钳住的手，解开自己的上衣露出了白嫩丰满的乳房，拉着他的手按了上去，觉得另一边空空的还是难过，自己的手赶忙不上对着那几乎要绽放的蓓蕾重重的揉捏着。“奕，用力捏我……
　　下面的手快点，快嘛……我好难受哦……“水汪汪的大眼睛充满了恳求的看向奕，仿佛他不照着她的要求做，她就要伤心的哭出来了。
　　“好！”媚媚的要求，怎么可以不答应呢！更何况是这么合他心意的要求。
　　立刻地，那只包覆着媚媚丰满乳房的大掌使劲的揉捏出各种形状，让那白嫩的皮肤都变成了粉红，另一只手的食指在媚媚的小穴里快速的抽送起来，指节弯曲的角度刚好次次都能勾中那敏感的G点，使那里的汁液比平时更加的丰沛起来，汩汩的顺着他得手滴到了地上。
　　奕感觉到自己的欲望已经涨的发痛，没法再等了，而且媚媚的身体显然早就做好了迎接他的准备。暂时放开媚媚那两处被他蹂躏到不行的敏感处，拖起媚媚的小屁股把她带到了沙发跟前，快速的将两人身上的累赘都褪去。“媚媚，骑我！”
　　说完自己坐到了沙发上，身体向后靠去。
　　“啊！”要这样做吗？虽然是惊讶的样子，可是语气中却又藏了点期待。
　　虽然心里有小小的疑问，可是她还是着魔一般走了过去，却不是站在地上，而是抬起脚站到了沙发上，让奕不得不仰视着这具性感的身躯。从这个角度看那丰满的胸部好像更大更挺了，平坦的小腹纤细的腰肢，再来到那近在眼前的泛着光泽的白嫩阴户，让奕不得不饥渴的吞咽下口水，却不想伸手去操控媚媚的动作，静待着她会带给他什么样的惊喜。




　　102.磨人的小妖精2

　　那双修长的腿迈了一步分开在他得双腿两侧，让他更加清晰的看见了那肥嫩的贝肉中间夹着的粉红的两片嫩肉，上面的点点光泽是他刚才的成果，那嫩肉还在一吸一吐的蠕动着吐出芬芳的香气。那双细腻的小手搭在了他的肩上，修长双腿的膝盖弯曲起来，媚媚便跪坐在他得身体两侧。
　　再将细长的玉腿分得更开了一些，用手扶住向天高高翘起的阴茎，在她柔嫩的肉缝中前后划了几圈，小嘴里吐出了难耐的呻吟声，将那巨大的龟头对准自己的穴口，翘臀微微用力这么一坐，奕的肉棒便插进了桃花源处。
　　“啊……恩……”媚媚皱了皱可爱的小眉头，奕的龟头太大了，每次进入时都会害怕阴道口会被撕裂，可是敏感的花径被这样粗大的肉棒摩擦着产生的快感，却让她没有办法停下来，只想要更多，更多……
　　“”啊……啊……奕好棒……好粗啊……小穴要被插爆了，啊……弄死我了，哦……好爽……要死了！“虽然已经控制着自己身体下沈的力度，没让奕的肉棒整根都挤进小穴里，还有三分之一留在外面，可是这样的程度已经是让她的小穴被撑地满满的没有缝隙了，这样强烈的交合的快感让媚媚浑然忘我的淫叫着！
　　“啊……好舒服……吸我的奶子，抱我……抱紧我……嗯……要来了……来了……啊……啊……”媚媚被那大肉棒顶得全身都被酥麻的快感给占领了，再一次肉棒进入时顶到G点，刺激地阴道剧烈抽搐了起来，不断的收缩夹紧着里面的肉棒，媚媚的高潮来了。
　　趴在奕的怀里大口的喘着气，因高潮而不断涌出的蜜汁将越来越浓郁的花果香带了出来，弥漫整个房间，让还没射出过的奕非常享受。“媚媚的小穴好像越来越香了！”虽然查不出是什么原因造成的，但是有个这样做爱时还是散发出清新香气的宝贝谁能不爱？只有他们的宝贝媚媚，才能让他们所有的感觉器官都能被满足。
　　“恩……”刚刚在上面的位置真是有点累人呢，可是看样子奕还要好一会才能射出来，是不是跟他要求一下还是他在上面比较好呢？
　　“媚媚，休息差不多了，继续吧！”感觉那媚肉的抽搐已经缓和了许多，奕等不及的催促起来。他是爱待在媚媚的身体内没错，但是比起静静享受着花穴对肉棒的按摩，他更爱在小穴内不停进出的摩擦快感！
　　“可是我没力气了……”为了验证自己没什么力气了，她还摇晃着小屁股，在奕的肉棒上磨着圈，就是不肯抬起来继续主动套弄那硬的好像铁棍般的大肉棒。
　　“啊……这样也不错，继续……”这样研磨的滋味也不错，让他得龟头能3 60度的在她的小穴里转着圈，感受着小穴各个方位的不同滋味，偶尔还有挤压到了花蜜而产生的“滋滋”的声音……
　　“啊……啊……”怎么会这样，明明真是磨了几下，怎么会这么痒，跟刚才的激烈的快感不同，这种感觉，好像是在用羽毛挠着那里，让她刚刚高潮过了却又想要了呢！“好痒啊……没力气了，奕，你在上面好不好……”
　　终于，媚媚可以软绵绵的躺下来了，身上的奕则是一杆进洞后开始稳扎稳打的操弄起这汁液犯懒香气怡人的小穴来。
　　“嗯啊……疼啊……顶到子宫里去了……”每次让他们来，他们都不会放过她的子宫，真是一点都不会怜香惜玉，每次顶开子宫那一下都会痛唉，干嘛非要进去不可呢！
　　“马上就不疼了！”那么狭窄的小口，被强迫撑开一定会有点痛，这个奕也清楚。可是能将整个肉棒塞进她的小穴的唯一办法，就是将子宫也打开，容纳他得顶端，否则总是有一截子露在外面，就会被冰凉的空气降低整体的快感了。嘴上哄着媚媚，其实知道她喊疼也是有一些夸张，但是行为上还是忍不住的在每次将欲望全部进入她的身体时，将力度和速度放慢一些，尽量减少她的不适。
　　就这样，时间一分一秒的过去了，媚媚早就忘记了什么是痛，只是被奕插的小穴是淫水涟涟高潮迭起。可是……
　　“啊……奕，我不行了……快射出来吧……”声音早就没了刚刚的底气，有气无力的呢喃着，真的想要晕过去啊，可是身体不同意叫她怎么办！
　　“……”没回答她的要求，哪能叫男人快点射出来的，别的女人都巴不得自己的男人持久点呢！惩罚的加快速度，挺动的更加用力。
　　“啊啊……小学要被操坏了……恩啊……要被大肉棒操坏了……操死了……
　　不行了……啊……啊……“再一次的高潮降临了，媚肉剧烈的痉挛着，也只有小穴能兴奋的告诉奕她又高潮了。这是第几次了，第三次，还是第四次？可这男人怎么还没停下来的打算呢？
　　“奕……我要不行了，你射出来好不好……”有气无力的再次请求奕休战吧，这样下去她真的会被“用”坏的呀！“奕……你最厉害了，求你了……啊啊……
　　快点射吧……“
　　“……”还是没有回应媚媚的请求，不过那几乎看不见怎么摆动的臀部确说明他的速度越来越快了！
　　“恩……恩啊……哦……”已经没力气说其它的话了，可是快乐的呻吟声却还是止不住的吐出来。就在媚媚感觉自己真的快要晕过去的时候，奕终于做了最后的冲刺，总算将精液在她的子宫里全数释放了出来，那滚烫的液体浇的她有一个激灵，又一次的达到了高潮。




　　103.与哥哥的约会

　　又是一大早的，林家三兄弟眼神怨怼的看着媚媚坐在别人的车里绝尘而去，给他们留下的只有汽车尾气。
　　“该死的，他凭什么？”晟怨啊，恨啊，想爆发啊！自从上次没注意看好媚媚，让她被吴克菲带走后，除了轮到他的晚上，白天他已经是摸不到媚媚的衣服边了，现在居然连甜蜜的早餐时间都给他剥夺了！
　　“亲哥哥！”弈虽然心里也十分不平，但是人家搬出亲生哥哥的身份来，他们确实也没有什么足够理由阻拦了！头两次媚媚还跟他十分陌生，让他们不见也还说得过去，如今媚媚跟那个吴克菲已经找回小时候的兄妹感情了，再拦着不然见，恐怕媚媚那只小老虎也会发威的亮爪子给他们看吧！
　　“可我怎么看吴克菲的眼神不像啊！”他怎么看着有点那个什么，有点那么奇怪呢？他怎么感觉带了点其他的呢？
　　“的确不太对！”还在望着已经失去车子踪影的马路，凡沈思了一下，也看出了一些不对的地方，这个吴克菲对媚媚的眼神充满关爱是没错，但是看他们的目光却值得琢磨了，往好了想这个男人也一定是个恋妹的人，看来他们是遇到阻碍了！幸好他们已经跟媚媚结了婚，他应该也使不出其它的招数了，不过还是得看紧点为妙！
　　三个人悻悻地坐在餐桌前，想要继续吃刚刚没结束的早餐，可是胃口已经都没了！唉，叹口气，三个人该干嘛干嘛去，分别忙去了！
　　那边被吴克菲带走的媚媚可就没有任何的不满了！充满了期盼的目光，小鹿斑比似的看着吴克菲，等着他告诉自己目的地是哪里。她很少跟凡他们出来约会，也很少跟同年纪的女孩子去逛街，平时穿的衣服都是对她的身材了若指掌的凡他们解决的，看电影之类的事情更是可以在家里设备一级棒的娱乐室就可以搞定了。
　　虽然她也算是个宅女，并不喜欢时刻不闲着得给自己找节目，不过偶尔出来一趟还是让她的心理充满雀跃。更何况哥哥说了要带她去重游小时候最喜欢去的地方！
　　看着媚媚激动的样子，黑黑的眼睛都闪着光亮了，吴克菲觉得自己的安排真是对了，她一定会非常喜欢的。“呵，就那么高兴？”
　　“恩，我们要去哪里啊？”双手许愿一般的放在胸前，眨着星星眼让自己看起来更乖巧，对于有什么娱乐项目其实不是特别在意，主要是一种心情，一种可以不用再被凡他们以保护为借口，实际上假公谋私的拉着她“摇”来“摇”去的庆幸！再这么下去，她会不会被他们累死不说，以后她的世界就只剩下做爱这种想法也让她觉得恐怖啊！
　　“嗯……”学媚媚可爱的表情，一直手指点着太阳穴作出思考的样子，“先不告诉你！”平时温文儒雅的吴克菲，此时也变得活泼起来，不再总是一副波澜不惊的样子，将同样快乐的神情摆在了脸上，忘记其他的那些烦恼。
　　车子很快开到了目的地，居然是游乐园！
　　媚媚为了确定不是眼花，用了的眨了眨眼，看看那高高的摩天轮，再看向旁边的吴克菲，看着因为暑假而热闹非常的游乐园，作出了一个问号的表情给他！
　　“这是你小时候最爱来的！我偷偷带你来过一次，后来你一到周末就拉着我想再来，不过后来就没有机会了……”他曾经非常后悔，如果早知道会顺着母亲的意思，让媚媚流落在外，为什么不能带着媚媚做她所有想做的事情呢？
　　“呵呵，我都忘了！”有些不记得自己曾经跟哥哥来过游乐园了，只记得来到这个家后爸爸妈妈还有凡他们，一大家子带着她来过这里，那一天的天气也跟今天一样，还有她来到现在的家那天一样，春光明媚的！
　　“走吧，带你去玩你小时候最喜欢的！”大手向她伸出来，等着那只软软的小手回握自己，一如小时候拉手走路一样。
　　“恩！”握住那只大手的瞬间，好像看到了小时候的画面。12岁的少年背着家人，偷偷带着五岁的妹妹来到游乐园，跟在其他的家庭后面装成是一家人的样子，紧握着妹妹的手走了进去。
　　炎热的天气虽然让人的心情有些烦躁，可是在高空中的凉爽却让这些烦躁一扫而空。
　　两个不惧高的人，把游乐园里大大小小的设施都玩了个遍，特别是激流勇进又凉快又刺激，他们排了好几次的队，媚媚的嗓子都要喊哑了才作罢！
　　当两个人终于抱到射击赢来的大玩偶，看着店主一脸痛心的表情，两人眼神一对生怕店主会反悔一般的赶忙逃走。
　　“啊！好痛快啊！”没想到居然已经到傍晚了呢，感觉才玩了没多大一会啊！
　　“是吗？玩的高兴就好！我们出去吧，该吃晚饭了！”中午饭两个人为了不耽误玩的时间，就这样一人一个热狗边走边吃的，自己工作起来经常不按时吃饭已经习惯了，但是媚媚应该已经饿了吧。“带你去吃好吃的！”
　　“好啊！”被这样一说，媚媚突然察觉到自己原来已经饿了，这是刚才太兴奋没察觉到。哥哥说是好吃的，就一定是好吃的，想着好吃的就好想流口水啊！
　　“切，小馋猫！”疼爱的摸摸媚媚的头，好像安抚饥饿的小猫咪般，接过她紧紧抱着的过大的玩具熊，拉起她的小手向停车场走去。
　　“我们要吃什么啊？”虽然知道是好吃的，但是还是想先有个心里准备。
　　“你猜呢？”
　　“猜不到，快点告诉我吧！”
　　“我就不告诉你！”
　　“哎呦，告诉我吧，我好有个心理准备嘛！”
　　“那你最想吃什么？”
　　“我呀，我爱吃……”
　　两个人这样手牵着手，晃晃悠悠的在夕阳下走着，晕黄的光将两人的影子拉的长长的。这样男俊女俏的一对男女，斗着趣的幸福模样，引来了旁人艳羡的目光！




　　104.男人的嫉妒心

　　当两人吃饱喝足，媚媚的手里还拿着冰淇淋，一脸幸福的吃着回到家时，凡他们三个人早就一脸焦急的等在大门外了。
　　“你们怎么都在这呢？”光顾着惊讶他们干嘛都在这里罚站，忘记了将刚挖起来的这一口送进嘴里，结果滴在穿着超短小热裤的腿上，让三个男人将不得不将目光向下来到那几乎光裸在外的细长双腿上。
　　“怎么那么短？”明明出门时候还穿的是洋装啊，怎么现在变成了T恤和小热裤，这长度居然连那圆圆的翘屁股下方的微笑线都露出来了。
　　“哦！我们去了游乐园啊，裙子太不方便了，所以就在里面买了衣服换下来了！你们看，是纪念T呢，我们两个都买了哦！”拉着吴克菲跟她站在一起，让他们看看这对T恤的特别，完全忘记了这三个男人吃醋的功力了！
　　“是吗！”忍住爆发的冲动，凡的声音里虽然隐约藏着咬牙切齿，但是表情还是一副温柔的样子，那看起来好像情侣衫的衣服刺激到了他的脆弱的心灵了！
　　“好了，媚媚进去吧！这些冰淇淋不许一次都吃光，每天只能吃一份记住了吗？”非常满意的看到这三个男人仇恨的目光，说不上为什么，就是觉得让他们嫉妒他心里很爽，不过适可而止他还是知道的。将手里的装着媚媚从小就爱吃这家的冰淇淋的袋子递给她，里面已经一小份一小份的包装好，再次嘱咐她不能一次吃饭，怕她会肚子疼。“别忘了后天的约会哦！拜拜！”扫了那三个男人一眼，带着点示威的意味，吴克菲绕回驾驶位上了车，油门一踩翩然离去，再次留给他们得只有汽车尾气。
　　带着玩了一天的好心情，哼着歌将冰淇淋放进厨房的冰箱里，回到客厅看到的就是三个男人在哪里正襟危坐，一副有话要讲的样子。
　　“你们，怎么了？”从她回来就看着这三个人脸色不对。“发生什么是事情了？”
　　“媚媚，你是不是不要我们了！”晟带着满脸的委屈最先开口，他是真的怕媚媚找到了自己真正的家人，发现自己不想再他们在一起了，要跟他们sayg oodbye了，他真的害怕媚媚再继续跟那个吴克菲接触下去，会回来跟他们这样讲啊！
　　“为什么这么说？”惊讶于晟的说法，可是当她看向凡和弈的眼睛时，居然也看到了同样的情绪在里面，自己做了什么让他们没安全感的事情了吗？“到底怎么了？”
　　“你都天天跟你那个哥哥在一起，都不想理我们了！”会哭的孩子有奶吃，晟就算是一个了，这语气委屈的，恨不得让人觉得他的奶牙都蜕化出来了。
　　“哪有天天？才两次而已！”对于这个控诉媚媚可没办法承认了。“再说，我只是跟哥哥出去而已，怎么会跟不要你们扯上关系？”
　　“你就是有！你有了哥哥就觉得这个家不好了，想要离开了！”偷偷用力掐着大腿，努力的挤出几滴眼里来。晟心里悲摧的想着，自己容易吗，就因为这个形象跟自己平时样子比较搭，这样的角色就得自己来演！
　　“我没有！”真是比窦娥还怨啊，这八月也应该飞雪才对。“我那么爱你们，怎么可能不要你们嘛！我跟哥哥好不容易团聚当然偶尔要见面了，反正你们也是要忙自己的嘛，有什么关系！”
　　“唉呦，你们不要乱想了啦！”做到沙发对面的茶几上，像是抱着撒娇的小朋友般将三个明明已经成年很久的大男人搂在怀里，安慰的拍拍他们的背。“我永远也不会离开你们，就算天王老子来了也不会好不好！”
　　“唔……”口头应着，可是心思却已经不在这上面了，头部这样被媚媚搂在胸口，闻到了她身上带着微微汗味的女人香，那从皮肤里渗出的花果香气让他们的小弟弟迅速站了起来。交换了一个眼神，觉得今天给媚媚打的预防针应该已经足够了，媚媚应该已经认识到他们会吃醋她天天跟吴克菲见面了。“那后天……”
　　“哦！后天啊，后天是周五啊，我们晚上一起吃饭好不好，跟我一起！”差点忘记了后天的事情，想要这三个男人都到齐，还是早早的定下他们的时间为好。
　　一起？有问题！那个吴克菲看来有话要说！
　　没关系，见招拆招吧！
　　就是，反正媚媚都是我们的人了！
　　三个男人在媚媚轻拍着的安抚下，沈默的交换了想法，觉得问题既然已经初步得到解决，不如现在就来把媚媚也给解决掉好了！这小丫头忘了他们是男人了吗？这不是诚心想要勾引他们吗？
　　某只邪恶的大手，顺着衣服的下摆摸上了媚媚丰满的上围，隔着薄薄的白色蕾丝内衣蹂躏起来，另一只不知是谁的手熟练的解开热裤上的扣子和拉链，灵巧的钻进来那时刻都吐着芬芳香气的性感地带，某个人的头更过分，恨不得将那才穿了一天的T恤领口报复似的扯烂后，湿热的舌顺着那迷人的深沟吸允着那丰满的上半球，在上面留下一颗颗粉红的印记。
　　“你们……刚刚不是还在吃醋……啊……”被调教的如此敏感的身体，哪里禁得起三个男人一起挑逗，身体几乎是立刻便热了起来，嘴里虽然有些不满的嘟哝着，可是动作却不是那么回事！那丰满的胸迎合着男人的嘴和手挺的更高了，修长的双腿也微微的张开，让正在那里活动的手可以更加放肆。
　　可是仿佛是没有人有那个功夫回应她了，都在媚媚的身上忙碌着，让她有些不满，“你们就会欺负我……”




　　105.惩罚还是奖励？1

　　“你们就会欺负我……”
　　“媚媚，这不是欺负，这是对你今天让我们难过的惩罚！”进门后就没怎么开口的凡，轻啃着媚媚敏感的耳垂，用充满着诱惑的声音在她的耳边吹着气回答他，在媚媚双腿间的手更加狂野起来，快速的在穴口附近捣弄着，搅出了甜美的蜜汁，也让媚媚忘情的闭上眼，忍不住的张着嘴吟叫着。
　　惩罚？为什么要惩罚呢？我哪里做错了吗？媚媚很想问出口，可是浑身上下都被六只手三张口挑弄着，让她没力气也不想问了，自暴自弃的想着就让他们惩罚好了，一整天没被他们惩罚，还真是有些想念了呢！她完全忘了当时早上被吴克菲带走时，那种可以逃离他们一天的雀跃心情了，反而是对这熟悉的快感充满思念。让快感来得更猛烈些吧！
　　看着媚媚主动献身的模样，三个男人的欲望立刻站了起来，叫嚣着它们要发泄！
　　刺啦一声，那被三个男人看不顺眼的薄薄T恤应声破碎，媚媚刚想为她喜爱的衣服哀悼，就被两个同事攻到两座饱满山头的嘴唇，给舔弄的忘了其他的一起，只顾得享受舌尖在坚挺的蓓蕾上打转拉扯，轻咬啃噬的快感了！
　　“啊……晟……好舒服……凡，下面再快点……”媚媚不停的呻吟着，纤细的腰肢像蛇一样扭动着。
　　男人们听到她的动情的邀请，更加卖力的取悦她了。凡一边吸允着被拉到下方的蕾丝胸罩高高托起的乳头，一只手将浑圆的乳肉捏圆捏扁的揉捏着，另一只手指在那早就湿透了的小穴里快且短的抽动着，大么指捻弄着兴奋翘起的阴核，感受着温热的淫水将她的小裤裤和热裤都浸透了，沾湿了翘臀下的茶几。而晟也占领了另外一边的山头狠狠进攻着，双手不停的抚摸着媚媚敏感的肌肤。
　　“今天试试这个吧！”不知道什么时候离开又回来的弈，手里拿着好几样东西，用充满尝试精神的眼神盯着自己的试验品。“你会喜欢的！”
　　一眨眼的功夫，弈手中的物品就被凡他们使用在了媚媚的身上。他们先是把两颗跳蛋分别塞进了被剥光的媚媚前后两个小穴里，看着贪婪的小穴在跳蛋被塞入的瞬间就闭合了穴口，只留下暧昧的细线让人不难猜出里面装了什么宝贝。
　　晟还邪恶的抖动着细线，拉扯着抖动的跳蛋在她敏感的内壁跳动着，刺激得她连声求饶。“啊……不行……受不了了……快关……拿出来啊……哦啊……”
　　“那怎么行，你现在是被惩罚哦！要乖乖的听话！”不仅不会关掉，他还要将跳蛋的震度跳到最大，让媚媚的蜜汁都飞溅出来，滴到了他们的身上。
　　不想要浪费这甘美的清泉，弈趴在了媚媚的腿间津津有味的吸食着流出来的甜美液体，每吸一下，牙齿还不轻不重的咬一下那肿胀到小指甲盖般大小的阴核上。“好甜……”
　　“嗯啊……好舒服……唔……弈，用力咬……啊……快……我快到了……”
　　即将陷入高潮快感的媚媚，几近疯狂的吟叫着，双手用力勾住凡的脖子，将上半身的重量倚靠到他身上，下半身难耐的蠕动着。
　　晟和弈对看一眼，飞快的将跳蛋从媚媚的身体里拉出来，惹得媚媚身体重重地颤抖了一下，马上就欲求不满的抗议着：“不要停啊……别拿出来……我还…
　　…哦啊……“
　　还没等媚媚继续要求，弈已经拿了两根假阳具将那迫不及待的花径和菊道填满，将强度开到最大档的振动起来，还拿了颗跳蛋刺激那颤抖的小核。看到另一颗闲置在一旁的跳蛋，凡又拿了起来按在了娇艳欲滴的蓓蕾上，大口则是含住另外一只蓓蕾，学着跳蛋的速度飞快的抖动着舌头。
　　“唔……怎么会……啊……我受不了了……”那假阳具的上面怎么会有那么多的凸起，好像将狼牙棒塞进了她的小穴中一样，那无数的小凸点随便一个旋转，就能按摩到她阴穴里的每一处敏感，好像波浪一般的旋转，在她的身体里钻动着，让她浑身酥麻酸软的手臂都搂不住凡了，只能无力的靠在他怀里，认这几个男人在她身上进行狂风暴雨般的纠缠。
　　男人们手中的性爱玩具被玩遍了所有的方法，在媚媚的身体里最大限度的发挥出功用，让被假阳具不断进出时带出的媚肉因充血而变得鲜红，淫水狂溅到男人的身上，也流淌到被假阳具撑开到快要变成透明的菊穴上，整个下半身都泥泞不堪，散发着诱人的光泽和气息。
　　“啊……不行……不行了……求……你们……停……停下……”强烈的刺激让媚媚没有办法完整的吐出一句话，只能死有若无的哀求着他们快点放过自己。
　　感觉那熟悉的高潮就快要来临，媚媚不知该摆在哪里好的手臂突然从后面圈在了凡的项颈上，小蛮腰向天空抛弃一个完美的弧，僵在那里，感觉湿热的液体从自己的身体里蜂拥而出。
　　没错过媚媚的任何一个动作与表情的弈，看准了时机“吱”的将花穴里的假阳具拔了出来，让媚媚高潮的液体从她的体内完美的射出，高高地抛出了一个漂亮的抛物线，刚刚好打在了在媚媚正前方等待的晟的嘴上。晟嘴巴一张，就咕嘟咕嘟咽了下去。
　　“恩，很甜！果然是我们宝贝媚媚的名穴，就连淫水都填得好像放了蜂蜜似的！”晟非常满意自己准确到了媚媚潮吹的时间和距离，喝到了这样的甘泉，真是今后今天他都会充满“干劲”啊！
　　看着蜜穴里剩下的淫水还在一小股一小股的涌出着，弈觉得不能浪费掉地含了上去，也是咕嘟咕嘟喝了几口才见那潮液停了下来。“恩，非常甜！”晟的话只真不假，媚媚的小穴好像比蜜水更甜呢！




　　106.惩罚还是奖励？2

　　只剩下凡没沾到什么便宜，他不满意了！
　　抱起大口大口吐着芳香气息的媚媚，让弈的嘴巴被迫离开了媚媚的小穴，就这样站着“吱”的一声滑进了足够润滑的花穴，连根没入的肉棒瞬间感受到了媚媚小穴里那紧致绵密的湿滑触感，瞬间就紧紧地将他吸裹住了。
　　还没恢复平静的媚媚，被凡这样狠狠的插入，几乎到达了崩溃的边缘，眼泪不由自主的自眼眶中滑落，张着的小口中未来得及咽下的津液顺着嘴角流到了她的修长的颈子上，全身止不住的抽搐着，嘴里喃喃的念叨着“要坏的……小穴会坏的……大肉棒要把小穴操坏了……”
　　“不会的，媚媚是我们的小骚货，小淫娃，哪能那么容易就坏了！媚媚放心，你的下骚穴会非常爽的，大肉棒一定要让你爽个够！”大口含住那向自己眼前挺过来的白嫩胸脯，双手牢牢的握住媚媚的翘臀，控制着她抛上落下的速度与力度，媚媚果然是小淫娃，立刻找到了让她疯狂的快感，也用双手和夹在凡腰间的双腿帮着忙，让她的身体能起的更高，落的更重，每一下都能体会到小穴和子宫被凡那异于常人的大肉棒狠狠贯穿的快感！
　　“啵”一声，媚媚感觉到被菊穴狠狠裹住的假阳具脱离了自己的身体，一个大肉棒立刻补充了进来填满了她的空虚。“弈……”不用回头看，就那大肉棒顶端过于粗大的恨不得将她的菊穴撕裂的痛，让她非常容易的得知后面的人是谁。
　　“弈……疼……慢一点……”
　　其实疼痛只那么一下下，那粗大的顶端挤进来后，就遇到了刚刚被假阳具给催出的肠液，让弈非常可以不用费太多力气的就在媚媚的后穴里自由进出了起来。
　　四只大掌分别握在她的腰和臀上，让她的身体上下的频率更快了起来，重度却丝毫未减。媚媚的手脚已经顾不上用力了，隔着一层薄薄的肉膜的两个肉棒，这样同时进入同时撤出地折磨地尖叫连连淫水四溢的，直恨不得男人将她揉进他们的身子里才甘愿，嘴里也开始不由自主的胡言乱语起来。
　　一下子喊着，“要……我要……小穴还要……哦……小穴要被肉棒操坏了，操坏了……小穴还要……”
　　一下子又喊着，“不要再来了，小穴要坏掉了……不要了……”
　　“媚媚到底是想要还是不想要呢？”媚媚的身上已经没处可让晟来占领，他只能泄愤似的大力捻弄着凡的嘴巴顾虑不到的乳头，让她更加充血地肿了起来，拿了个跳蛋夹在媚媚的阴核和凡的阴茎根部之间，让一下下的进出带动着跳蛋刺激媚媚的阴核，又拿来另外一个，顶在了媚媚的不停被两个男人的子孙袋不断拍打的红了的会阴处，让多出敏感带同时被刺激的媚媚“啊！”的一声尖叫起来。
　　“拿走！”媚媚被刺激的两个小穴同时紧紧的夹住了他们的肉棒，死死地咬住不肯松口，这跳蛋不仅是在折磨媚媚，也是在折磨他们，两个男人同时出声怒吼着！弈稍微好点，仅仅是媚媚会阴哪里的跳蛋隔着几层肉膜振动到他的肉棒，阴囊会在每次抽插时打在跳蛋上，可是凡就没那么幸运了，不仅是阴囊那里的跳蛋刺激着他，那想要刺激媚媚花核的跳蛋，被他一次次的顶入时的紧贴刺激到了媚媚，也刺激到了他肉棒的根部，让他的阴囊忍不住的收缩了起来，眼看着就要射出来了！
　　晟一看凡这个样子，说不定自己正好可以替补插进媚媚的小穴，不仅没把那跳蛋拿开，还坏心的将跳蛋往两人胶着的地方按的更紧。
　　看出这个弟弟的一脸坏主意，可是这样的快感又实在是不同以往的妙，干脆不拦着他了，下身反而不再与弈一致行动，更加加快速度的操弄起媚媚的小穴来。
　　“嗯啊……好快……好麻……再快点，快啊……要到了……”媚媚兴奋的浑身乱颤着，花穴开始剧烈收缩，那酥麻的快感在她体内快速的弥漫开来。“啊…
　　…“
　　“啊哦……”在媚媚再次到达高潮的同时，凡也不再克制的重重顶进媚媚的子宫，将数不尽的子子孙孙送了进去，还能隐隐约约顶到“噗滋噗滋”的射出精液的声音，灼热的精液不断的射出，将那小小的子宫灌的满满的。
　　不管凡和媚媚是不是已经爽够了，弈可是还在锲而不舍的在媚媚的菊穴里进出着，非常符合他的一贯作风。
　　“弈……等一会好不好……好酸啊……”弈还在不停的刺激着她，让她没有办法静静的享受着高潮的飘飘欲仙，几乎是持续在这样的快感中，让她如何能承受的了啊。
　　“弈，等会！”虽然凡觉得弈这样持续着也挺好的，能让媚媚的小穴使劲的不住裹着他的肉棒，恨不得将他身体里的所有精液都吸进子宫里的样子。但是他现在又想看媚媚的小穴吃精液的画面，“我们今天再来看看媚媚下面这张小嘴是怎么吃精液的吧！”
　　“好！”另外两个男人同时干脆的回答，虽然他们恨不得立刻将媚媚吃的连骨头都不剩，不过想着那小穴把精液吃了进去，又一口吐出来的淫糜的画面，让他们忍不住的肉棒都更加坚硬起来！相信他们看了媚媚那个淫荡样子后，肉棒会能够更加好的伺候好小骚穴了！
　　终于，等媚媚的小穴恢复平静，凡的肉棒“啵”的退出来后，在晟修长手指的扣弄下，小穴“哇”的将好多的精液吐了出来，伴着媚媚被顶在子宫里没有流出的淫水，将晟准备的香槟杯装了小半杯！“媚媚，来，乖乖的喝下去！”
　　“唔……”乖乖的喝下送到嘴边的精液，下意识的舔掉了不小心沾在嘴边的几滴，那粉红的小舌的勾人样子，让三个男人都是心中一震，恨不得自己也是那沾在她嘴边的精液了。
　　“小妖精！”受不了的晟被媚媚这样魅惑的样子勾的三魂七魄都要没了，再也忍不住的将长长的肉棒一下子顶到了头，将媚媚的小骚穴填的满满满满的。“小骚货，小穴果然很欠干，才进去就吸这么紧！”也顾不得叫着媚媚身后的弈一起来，便迫不及待的狠狠操弄起媚媚的小穴。
　　“啊……好厉害……晟好厉害……哦……用力……对，用力……啊……媚媚快要死掉了……幸福的死掉了……弈好会弄哦……媚媚的菊花要被大肉棒操坏了……啊哦……”媚媚这幅敏感的身体，被晟和弈这样稍微抽动几下就快速的兴奋了起来，兴奋的浪叫着刺激的男人们更加的勇猛。
　　直到四个人疯狂的性爱结束后，躺在媚媚床上搂着睡得香甜的她入睡的晟，说不出是什么心情的问着凡和弈：“我们这是惩罚她还是奖励她啊？”看着媚媚这样一脸餍足的样子，哪里有被惩罚的样子，倒像是被男人们在床上奖励了一大顿，非常心满意足的样子嘛！
　　“唉！”两个男人心情也是十分复杂，惩罚媚媚还不就是惩罚他们自己，惩罚来惩罚去，惩罚到最后可不就变成奖励了！可是眼看着那个不打算放手的丹尼尔，还有她那个刚刚认回来但是状况有些暧昧的哥哥，都不是什么好搞定的角色，眼看着媚媚看那个丹尼尔和吴克菲的眼神已经变得不一样了，他们的前景堪忧啊！
　　或许如果媚媚哪天提出如果不让她跟某个男人在一起就要离开他们的话，他们要不要干脆把那个男人也拉进来，大家一起跟媚媚在一起得了！反正虱子多了不怕咬，只要媚媚永远不离开他们，这点牺牲其实也不是那么难做到的是吧？
　　三人脑中的各种想法乱糟糟的蹿出着，让他们睁着眼睛看着黑黑的天花板好半天都睡不着，可是又怕吵到媚媚连翻身都不敢。
　　悲哀啊！他们有些没出息的想着，当男人当到这个份上！




　　107.奸人不谋而合

　　“碰”把桌上的文件扫到地上，大卫生气的从椅子上站了起来，椅子后退后又转了几个圈才缓缓停下来。
　　“该死的，居然查不到！”此刻的大卫完全没了平日面对丹尼尔是的好大哥形象，愤怒的情绪让他脖子上的青筋都一根根的暴了起来。“你们收了那么高的费用，为什么连个人名都差不到？你们是猪吗？”
　　已经半个多月过去，离丹尼尔合约到期还有一个半月，他只能调到丹尼尔公寓的监控录像，看到丹尼尔有一天带了个女人回去。好不容易将她的头像扩大洗出来，想要请黑道的吴哥帮忙，见鬼的吴哥这次居然说什么他最近很忙，没功夫做这种寻人的买卖！想到他之前付出在这个吴哥身上的精力，为了拉拢他为自己保驾护航花费的金钱，大卫都恨不得把那个吴哥给宰了！
　　现在他还要花高价请征信公司，可是这征信公司居然说他们查不到这个女人的名字！
　　稍稍冷静下来，一只手抚在额头上开始思考着，如果连这家征信社都查不出的人物，那应该是背后有某种势力的保护，看来这个女人不是他轻易能动的！
　　虽然还有丹尼尔爷爷的死因这个把柄在他手上，可是那老头子是被气死还是突发的心脏病这点，他并没有证据证明。他能够做的无非就是在无论如何也留不住丹尼尔的时候将这个消息放给媒体，隐瞒丹尼尔还有个爷爷这件事情看来做的还是正确的，这样就更能让大众认为他是做贼心虚！可是一旦用到这步棋子，自己也就没有退路了，那时候的丹尼尔可能没有办法再复起，他留下丹尼尔也是个废棋。
　　舒了一口气，看来还是要找到这个女人是谁，从这个女人下手才行！
　　“咚咚”没被象征性的敲了两下，一个高挑的女人带着满身的香气，大模大样的走了进来。
　　“你来干吗？不是让你老实的在家呆着！”厌恶的看着进来的这个女人，真是瞎了眼怎么会签下这么一个祸害，现在因为她的负面新闻，让公司接到了好几张法院的传票了，要不是有丹尼尔一向正面的形象撑着，他辛苦创立的这家公司会倒闭也有可能，她居然还敢在风头这么紧的时候出现在这里！
　　“哼！怎么，我红的时候你天天跟在我屁股后面，巴巴等着上我的床，现在出事了你也想躲我吗？”来的人不是别人，正式最近风头正劲的安雅！已经被查出曾经在三个月内吸食过大麻，一个礼拜后就要被送去勒令戒毒，今天也是躲在后备箱里才能从家里出来的，否则守在门口的记者早就跟过来了！
　　“你现在还敢说！我之前就让你小心，你现在搞成这样，你知道我要为你赔多少钱吗？”最近真是倒霉，丹尼尔和这个死女人的事情碰到了一起，让他焦头烂额。
　　“哈，钱？我在乎钱吗？我告诉你，你赔的那些钱我可以给你！但是，你要给我的复出铺好路，我可不允许自己就这么在演艺圈消失！你听见了没有！”安雅可是从小到大被宠坏的大小姐，怎么可能会怕大卫这个小人物！如果不是看他在演艺圈还有些人脉，能帮助她发展事业，她才不会跟这个男人上床呢！仍然不改傲慢的神情坐在大卫的椅子上，拿起桌山的东西随意的翻看着！
　　“这不是……这个贱女人，你认识？你怎么会有她的照片？”没想到随手翻看却看到了这个女人的照片！她不过打了那个女人一巴掌，第三天就被警察抓到她吸大麻，用脚指头想也知道是那个女人搞的鬼，还装柔弱的晕倒？虽然不确定林凡是不是也参与进去了，但是这个女人她一定不会让她好过！
　　“你认识？”大卫暗沈的眼光突然活了过来，还真是踏破铁鞋无觅处啊，他找了半天的人，安雅居然认识！
　　“哼，化成灰我都认识！她叫吴媚媚！”为了接近林凡，她也找过征信公司调查林凡周边的情况，再加上那个林氏的内鬼，让她对这个女人了解得非常清楚！
　　“她是林氏的前任总裁收养的养女，但是我听说她跟林凡的关系非常亲密，而且跟他的两个弟弟也不清不楚！”
　　“吴媚媚……”喃喃的重复着这个名字，有了名字就好办多了，看来他应该可以在丹尼尔合约到期之前，将这件事情处理掉了！
　　“怎么，这个狐狸精怎么会跟你有关系？”看来这个女人也是让大卫头疼的角色呢，她现在可是非常想找个跟她志同道合的人，好好的给这个女人点颜色看看。
　　“有一点！”看着安雅激动的样子，或许可以利用一下她，反正她的名声已经坏成这样，帮助她再次上位还不如培植一个新人，长得漂亮身材好又肯付出的年轻女孩，他手里可是有一大把！“你能找到她吗？”
　　“能，又怎样？不能，又怎么样？”明明就不是一点点那么简单，也当她太好骗了吧！以为这么容易就能利用她吗？
　　不能让这个女人知道丹尼尔可能会不跟公司续约的事情，否则万一她说漏了嘴，公司接下来的发展就更困难了。“这个手里有我的一张光盘，我要把它回来，还想给她些教训，就是这样！”
　　“光盘？大卫，你别告诉我，是什么性爱光盘吧？你怎么会这么不小心啊！
　　哈！这个吴媚媚果然不是什么好东西！“顺着大卫不清不楚的说法，安雅自动理解为吴媚媚录了她和大卫的性爱光盘，以此要挟他！”那她想要什么？“
　　这个蠢女人还真是好骗，心里嗤笑一声。“我能给什么？”没有回答问题，却抛出一个反问让安雅去自动联想，反正他得目的就是可以在最短的时间内找到吴媚媚，如果安雅肯直接告诉他，他就不用在浪费时间等征信公司的调差了！
　　“怎么？又是一个怀揣星梦的少女吗？”将手里的照片用一点一点的撕成碎片，扔在烟灰缸里，抹着鲜红指甲油的手拿起旁边的打火机，将碎片点燃。“的确有些条件呢！”虽然只是看见吴媚媚那么一眼，她却清晰的记着吴媚媚的确是天生的尤物，这也让她女性的自尊心受到了打击，她不想看见这个吴媚媚活的一脸舒心的样子，她想让吴媚媚痛苦，这样才能让自己现在的痛苦和嫉妒得到缓解。
　　“我可以告诉你，但是我要你做一件事情！”钱的好处就是，不论你是谁，你现在变成什么样子，有钱就能够解决一切事情！看来她没终止对吴媚媚的调查是对的，这不，这个大卫刚好可以帮她解决了这个吴媚媚！
　　“什么？”其实安雅想让他做的并不难猜。
　　“解决她！”
　　“我可以把她抓来，不留下任何线索！但接下来可要你自己做了！”他原本的想法是抓住吴媚媚，拍她的裸照威胁她离开丹尼尔，现在看来，如果安雅要解决掉她，倒不失为一个好办法！不过，他可不会为安雅这个如今已经声名狼藉，没有什么利用价值的人背这么大的黑锅！
　　“成交！她，现在应该是跟着林凡的三弟去他得学校了！”
　　已经将公司的内鬼找出来并处理掉的凡，还有通过辛欣让媚媚的身份被黑帮势力保护起来的丹尼尔，无论如何也没考虑到安雅和大卫这对男女，居然有志道同的凑到了一起，要解决掉他们眼前共同的障碍！
　　这也让没什么交集的他们，不得不为了媚媚纠缠到一起！




　　108.媚媚被绑架了1

　　“唔……”觉得头疼的媚媚，痛苦的呻吟着慢慢恢复了意识。
　　可是明明张开眼睛，却发现眼睛被什么东西蒙住了，只有及其微弱的光线通过布料的纹路透了过来，嘴巴被什么东西堵住了，让她的呻吟声变得及其微弱，稍微动弹一下发觉自己的手脚都被绑了起来。
　　心里虽然害怕的要命，可是媚媚知道自己此刻不能慌，一定要冷静下来思考一下自己的处境，以及自救的可能！她被绑架的事情，可能凡他们还不知道，等他们来救自己说不定就已经晚了！冷静，冷静，好好的想一下！
　　想起了失去意识之前，正在奕的大学里散步等着他完成实验一起回家来着，拐到一个比较僻静的楼后面时，她听见了车从她身后开过来的声音，所以下意识的向马路旁边躲了过去，当时还在想是谁这么没公德心在这种人行得小路上开车，就当她发现车子好像在她身后停下，想要回头看看是怎么回事时，头就被重重的打了一下，然后自己就失去知觉了！
　　现在的状况看来，自己是被绑架了吧！为什么呢？强奸她？还是勒索？总不能是杀人灭口吧，她又没得罪谁！
　　感受了一下自己的身体状况，头有些晕，还有些恶心外，大概是被打了头有些脑震荡，除了这些并没有其他任何不适的地方，电视里演的好像除了一些极其变态的想要被强奸者是有意识的情况下，一般都是在打晕了直接来，那么看现在的状况除非自己真的是非常倒霉碰到变态了，否则应该是要勒索了吧！
　　听到外面有说话的声音传来，媚媚的心突的被吊了起来，扑通扑通的狂跳着，该不该发出声音，让那些人过来呢？因为听不清楚外面的人说的是什么，所以也没办法推断是不是他们把自己绑过来的，如果是路过的人听到刚好帮她逃走当然是万幸，可如果外面的人就是那些绑匪呢，看到她醒来说不定会决定对她下手该怎么办？此刻她实在是不敢相信，自己会那么好命的，刚好有路过的人能做她的救命恩人啊！
　　嘎吱，大大的铁门被打开的声音，外面的人边说话的边走了进来，媚媚决定自己还是以不变应万变好了。
　　“你确定没人发现吗？”一个媚媚有一点点熟悉的女人的声音冰冷地传来。
　　失去视觉的媚媚发现此刻自己的听觉十分的敏感，听着那高跟鞋踩在不平的水泥地上，除了咚咚的鞋跟将地面敲响的声音外，还有非藏细小的石子被踩在脚下，与不平整的地面摩擦的微弱声音。那鞋跟的声音越来越近，媚媚知道他们在向自己走来。
　　“当然！这些人可是我亲自培养的手下，不会办那么蠢的事情！”上次被吴哥驳了面子就没再找他，而且这么重要的事情他也不想给别人留下把柄，还是用自己身边的小弟最安全。
　　“非常好！”鼓励的拍了几下巴掌，从手提包里拿出一叠钞票，高傲地递给男人身后的小弟，“这是奖励给你们的！你们先出去吧！”
　　那些小喽罗却并没有如安雅所想的欢天喜地的接下钱滚出去，而是看了眼带头男人的眼色后，才收下钱退了出去。
　　“你培养的小弟还不错嘛！我还以为都是一些混饭吃的家夥！”没错过这些小弟拿钱时还要经过大卫同意的眼神，安雅觉得自己真是小看大卫了，没想都这几个看着上不了什么台面的人，居然会这么听他得话。
　　“没什么，不过是他们困难时拉了一把而已，在我这混口饭吃！”他非常清楚，用钱能买到的关系都是不牢靠的，就跟那个吴哥一样，投再多的钱也有可能打了水漂，可是这些人就不一样了，在他们困难时帮一把就足够让这些认为混社会靠的就是仗义的人对他死心塌地了！
　　站在这里的一男一女――大卫和安雅，非常满意的看着这个眼前他们仅仅策划了两个小时就成功捉来这里的吴媚媚，将蒙在她脸上和她嘴里塞着的布条撤掉，啪啪两个巴掌拍在了媚媚白嫩的脸上，想要让她清醒过来。
　　看着媚媚悠悠转醒的样子，脸上迅速出现了两个红印子，安雅非常满意的笑了笑，“你不是要拿回你的光碟吗？怎么不动手？”
　　“我已经从她身上找到了！”拿出外套口袋里的一张空白光碟，在安雅面前晃了一下，就知道她会问这个问题。“我也出去吧，我的事情已经解决了，接下来交给你，她随你处置了！”
　　“你是谁？”装作自己的意识正在逐渐恢复中，媚媚其实已经看出来这是之前打过她一巴掌的安雅了，心里暗暗记下了这笔账，现在是三巴掌了。“这是哪里？”
　　“我是谁？你不认识我？”这个女人真是不想活了，居然敢装不认识？她害得自己被警方控诉，被媒体追踪，害得自己在演艺圈的地位一落千丈，现在她居然给自己装无辜。“你不认识我吗？少装了！你害我害成这样，还装什么傻！”
　　“你是……安雅？你怎么会在这？我呢，这是怎么回事？”自己害她了吗，她在说什么啊，怎么越听越糊涂？刚才那个男人拿了张光碟也是，说是从她身上凑到的吗，她身上什么时候带光碟了，而且还跟一个不认识的男人有关？“你在说什么呀，我听不懂？”
　　“还敢装傻！好，我就让你死个明白！”恶狠狠地瞪着媚媚，那仇恨的目光让她的眼珠子几乎凸出的要掉下来的样子。“你说，是不是你告诉警方去抓我的，还给记者那么多的消息！你报复我对不对，就因为那天我打了你！”
　　“我没有！”真是冤枉啊，她可从来没做过报复的事情啊，想想倒是有可能是凡做的！“你是不是误会了什么，我从来就没报警过，我根本不认识你，怎么可能让警察去抓你，还给记者放消息啊，我自己都不清楚的事情！”
　　“没有！”觉得这个吴媚媚真是死鸭子嘴硬，居然这种时候还敢说谎，气愤的大口大口喘着粗气的安雅，从手袋里掏出了一把手枪，指上了媚媚的脑袋。“你说，承不承认，是不是你做的？”
　　“你不要急，你听我说，我可能知道是谁干的，但是真的不是我啊！”看着这个女人眼里疯狂地神情，觉得她现在的情绪可能不太正常，还是顺着她的话说好了。“我知道是谁干的了，一定是他不会错的！安雅，你别生气，把枪放下来好不好，其实他就是……”
　　砰！突然一声枪响，打断了媚媚的话，她看到大量的血液瞬间从安雅握着枪的手腕处涌了出来，滴落到了地上。
　　啪，安雅手中的枪掉在了那滩血迹上，紧接着她的身体也瘫软地跪坐在了地上。
　　“媚媚……”被眼前的情景吓得有些呆傻的媚媚，被一个熟悉的叫声唤醒，紧接着被拥进一个温暖的胸膛，驱走了在炎炎夏日里还是让她手脚冰冷的寒气，回过神来的媚媚终于想起来害怕是何物，没了刚才的冷静的样子，像是娃娃般的哭了起来。
　　“哇……凡，我以为我会死！你怎么才来啊，我快被吓死了你知不知道！”
　　委屈的将脸埋在凡的胸膛，将刚刚的害怕恐惧像个小孩子般的没有保留的哭了出来。“你坏死了，怎么才找到我啊！”
　　“媚媚，对不起！哭吧，哭完了就好受了，以后我再也不会让你丢了，好不好！”紧紧的搂住媚媚，想到刚才媚媚被枪指着的画面，他得心跳几乎要停止了！
　　自己真是没用，居然留下这么大的祸患让媚媚受牵连，想到这里更加心疼的紧紧搂住她，恨不得将她揉进怀里。
　　“凡，先把绳子解开！”晟的声音传来，声音还带着些暗哑。
　　“晟，你也来了吗？”终于有些哭够了的媚媚，听到晟的声音才注意看向周围，一看不仅晟和奕也在，就连丹尼尔和哥哥也来了！他们怎么会聚到一起的？
　　媚媚忘了哭泣，只顾得好奇这几个男人怎么会同时出现了！




　　109.媚媚被绑架了2

　　其实媚媚失踪的事情，第一个接到消息的是丹尼尔！
　　他所拜托的辛欣，非常负责任地跟自己的老爸撒娇耍赖全都用上了，所以辛欣的爸爸下了命令让手下把大卫给盯紧了，并且让大卫没有办法查到媚媚的资料。
　　今天他们跟踪大卫发现他下午独自去了郊区的一个废弃仓库，没过多久大卫的手下又带来了一个被绑的女孩子。因为距离太远不能确定那个是不是丹尼尔要保护的女孩，所以赶忙通知了丹尼尔。
　　丹尼尔非常清楚的了解，最近因为同一个经纪公司的安雅出了非常大的状况，所以公司面临到很大危机，这个时候大卫一定不可能轻易放他离开，再加上他最近让人再找媚媚的资料，所以他非常确定大卫会对媚媚下手了！没想到上午还没任何消息对征信公司大发雷霆的大卫，难道在这么短的时间内他就能查到媚媚的资料，还能够得到她的下落了！
　　边往仓库方向赶去的同时，丹尼尔不停的拨打着媚媚的手机。号码还是那天他用媚媚手机拨过来才保存的，虽然因为自己的问题还没解决干净，他一直没联系过媚媚，不过每天晚上他都会看着这个号码很久很久才会睡去。
　　与此同时，凡和晟已经从奕那里得到媚媚不见了的消息！
　　当奕过了半个小时实验已经完成，却还不见媚媚散步回来时，奕却怎么也拨不通她的手机，他去校园里也找不到她的身影。媚媚明明说是下楼散散步，一会就回来的，除非发生了什么事情或是遇到什么人，否则不可能不告诉他就直接不见人影的。得到消息的凡第一时间打电话给吴克菲，问是不是又是他把媚媚带走了，得到的却是否定答案。
　　这是已经消息互通的四个男人有些惊慌的发现，媚媚失踪了！
　　吴克菲利用在校方的关系拿到了监控录像，可是校园安装摄像头的地方并不多，所以查到媚媚出现的最后时间就是一座比较安静的教学楼前。
　　“等一下，倒回来一点点！”就在大家打算放弃从监控录像寻找媚媚的线索时，晟突然叫了一声，让停下调节监控录像的动作。“你们看，这辆车刚才那几个镜头里是不是也出现过？不过这次的距离好像有些近！”白色的7人座商用车在校园里开虽不明显，不过总是出现在媚媚身后就有些奇怪了吧！
　　“快，将车牌放大！”看到车牌的第一时间，吴克菲开始给查找着车牌的主人，而凡则是找交通部的朋友找这辆车的行踪。
　　“查到车牌的主人了，是注册到一个叫做大卫的人名下的，他是一个经纪人！”
　　吴克菲的先接到车牌主人的回复，他还不知道大卫是谁，可是调查过丹尼尔的凡可就清楚了。
　　“大卫？”最近丹尼尔没再出现在媚媚周围，所以他并没有再去花费精力调查他，不过丹尼尔的合约就快要到期了，再加上他对丹尼尔说的话，大卫的确有可能会绑架媚媚。
　　“你认识？”看到凡似乎是想起什么的表情，吴克菲急忙问道。
　　“他是丹尼尔的经纪人！”那有没有另外一个可能，丹尼尔是这次绑架媚媚的主谋，而大卫只是从犯呢？心里有个声音否定了他得想法，根据他得观察，虽然不想承认，但是丹尼尔确实是真的喜欢媚媚的，而且从那天他离开时的表情看来，丹尼尔应该是意识到大卫的威胁性，而生出了一些警觉和防卫心了。
　　“丹尼尔，是他绑架的媚媚？”一听到丹尼尔的名字，晟和奕都跳了起来。
　　这个男人出现的那段时间，他们的神经几乎天天都是紧绷的，生怕媚媚一个禁不住勾引，就跟这个男人私奔了。可是自从凡跟他谈过几句之后，那个男人又消失的无影无踪了，让他们是想给他点颜色瞧瞧都没有机会。
　　“不，我猜不是！”十几岁就进入公司实习，在商场这么多年，这点识人的能力还是有的！丹尼尔不是那种为爱疯狂地人，还是前一种的可能性更大！“丹尼尔跟大卫的合约要到期了，这可能是大卫要留出他得一个办法！”虽然知道这个时候如果他得想法一旦出错，可能就会让媚媚陷入更大的危机之中。不过如果是丹尼尔为爱发狂的话，至少媚媚不会立刻遇到危险，丹尼尔一定不会直接杀掉媚媚的。
　　就在这时，凡的电话响了起来，居然是丹尼尔。
　　持续打了半个小时，媚媚却还是没接电话，丹尼尔知道那个女孩是媚媚的可能性非常的大了。看着手机中“大老公”的名字，丹尼尔自嘲的笑笑，当时看到媚媚的手机里居然有“大老公”“二老公”“三老公”的字样，他想也没想的就把号码给复制到了自己的手机上，如今想来，这个应该就是那个林凡了。
　　拨通号码响了两声，电话马上就被接了起来，果然是林凡的声音，“媚媚现在在你们身边吗？”
　　“什么意思？”丹尼尔的问话让凡本就紧绷的神经几乎要绷断了。
　　“我查到大卫绑架了一个女孩，但是没看清楚是谁，我猜有可能是媚媚！”
　　听着手机扩音传出的话，几个男人互看了一眼，稍稍的喘了口气。太好了，至少丹尼尔知道媚媚此刻在哪里！“地点在哪？我们马上过去！”
　　告诉他们地址后挂上了电话，丹尼尔脚下的油门猜得更狠了，林凡他们紧张成这样，那就一定是媚媚了！马上给跟踪大卫的人打去了电话，告诉他们一定要看紧大卫，如果可以的话，想办法看看那个女孩现在是不是安全的，有什么办法可以把她救出来，他还有另外一批人马上就到！
　　于是当两拨人带着一批警察赶到仓库附近时，正好看见了安雅进仓库的画面！
　　警察快速且安静的部署好营救行动后，先是将大卫一夥抓了起来，当他们悄悄潜入仓库内部时，安雅正在用枪指着媚媚，于是她也人赃并获的被抓住了！




　　110.男人间的沈默

　　不过，解救媚媚没出什么困难，此时大家都平平安安的回到家了，麻烦反而来了！当然，麻烦的是媚媚同学！
　　因为媚媚的头部曾经受到重击，有些轻微的脑震荡，所以一行人三台车浩浩荡荡的去了奕学校的附属医院，再次给刚刚来体检过没几天的媚媚做检查。终于，检查也完成了，确定媚媚没什么大碍，不过还是留院观察几天为好，所以一行人浩浩荡荡的推着坐在轮椅上的媚媚来到病房。
　　“媚媚要休息了，你们还是请回吧！”将媚媚安顿好，好不容易把有认床习惯的媚媚哄睡之后，他们发现那两个碍眼的家夥居然还要继续跟媚媚回房间时，终于想起来应该把他们撵走了！之前因为媚媚受了些伤，所以一门心思只顾得考虑确定媚媚没什么事情了，完全忘记这两个男人也一直在呢。
　　“我不放心媚媚……”两个被嫌弃的男人非常有默契的，同时回答了相同的答案，他们是真的不放心媚媚！当然了，心里有个小小的声音再告诉他们，他们是嫉妒这三个男人完全把媚媚给占住了，让他们连见缝插针的机会都没有！
　　“我是医生，这里是医院！”这样的条件还不放心，这不是对他工作能力的否定吗？明明就是找借口赖着不走！
　　“我看我还是等媚媚醒来，确定不会有什么事情再走吧！”虽然被奕驳的有些哑口无言，不过吴克菲是谁啊，人家在商场这些年可不是白混的！他从来都不是林凡这种冷硬派的，此刻拿出他温文儒雅的气质来，非常温和的好像没听过这三个男人要撵他走一般，他非常镇定的走到外面的客厅随手拿起一本杂志，坐在沙发上看了起来。
　　这间病房是这家医院最高规格的病房了，除了拥有一个面积超大的病房外，还像是一般饭店的总统套房一样，拥有客厅，洗手间和一个客房。地方宽敞到这五个男人都陪夜都绰绰有余了！
　　“我也要等媚媚醒过来才放心！”看到那个被媚媚叫做哥哥的男人这么从容，吴克菲的身体里也突然生出了力量，立刻有样学样撤退到客厅，坐在了另外一边的沙发上，拿出手机摆弄起来！
　　其实他也知道，这间房里的五个男人，数他是最没立场继续待在这里的。林凡他们不必说，如果媚媚不是骗他的话，他们现在应该已经是夫妻了。而坐在自己不远处认真看着杂事的男人，可能是媚媚的哥哥。那自己呢，此刻除了关心媚媚的身体，足够留下的理由还有什么呢？
　　这段时间为了处理好解约的事情，再加上害怕想要阻止他解约的大卫顺藤摸瓜的找到她，他强忍着冲动才没去中媚媚的！现在合约的事情应该是很好解决了，他不会让必定会进监狱的大卫再干扰自己了，可是媚媚还会像当时自己希望的那般，离开他们跟自己在一起吗？
　　有些迷茫的愣着神，直到那三个男人从媚媚的病房出来，坐在沙发上的动作才惊醒他！
　　“我们谈谈这次的事情吧！”还没等凡开口说什么，吴克菲先提了问题出来。
　　这次的情况看起来跟林凡他们，还有这位丹尼尔都有关系，他后悔见到媚媚后没派人保护媚媚的同时，也非常的不满这三个人居然连保护媚媚安全这点小事都做不到！
　　听到吴克菲的话，三个男人都是僵了一下，特别是凡的脸上还多了懊恼的神色！
　　“我已经设法阻止了大卫得到媚媚的消息了，可是他从谁那知道的呢？而且，安雅跟媚媚有什么关系吗？”大卫那边他可以想得通，但是跟安雅同属一个经纪公司，但是一向只是工作场合遇到打个招呼的关系而已，他实在没有想出安雅想要媚媚命的原因。
　　“是我这边的原因！我之前做了一些事情对安雅不太有利，她可能是误会了以为是媚媚做的，所以才生出报复心的吧！”自己的责任自己担，凡真是非常后悔没有派人盯着安雅，没想到她都已经是秋后的蚂蚱了，居然还是蹦达了几下。
　　他这么一说，大家就明白了，原来安雅最近铺天盖地的新闻，就连不太关心娱乐圈的吴克菲都有耳闻的事件是他搞的鬼啊！难怪那安雅气极了想要杀了媚媚呢，这个刺激可是不小啊！
　　“丹尼尔！”大家一片静默之时，凡还是忍不住叫了丹尼尔的名字。
　　“嗯？”有些陷入自己思绪的丹尼尔被凡这么一叫，忙回了神，他不会又是要撵自己走的吧？
　　“你不想想该怎么让大卫闭嘴吗？”其实这个大卫不闭嘴对自己更有利，凡非常清楚这点。就算是看在媚媚的面子上好了，凡这样对自己说着。
　　“谢谢！”对凡微笑了一下。“我已经请人帮忙去做了！”他也知道此刻大卫就算在警局，也还是有可能放出消息给媒体，所以刚刚来的路上已经跟辛欣那边通了电话，相信此时已经逃脱不了的大卫没那个胆子了，否则他不论被关到哪个监狱，都会被他的狱友们特别的“关照”的。如果他还想活着出来，应该会永远的逼近嘴巴吧！
　　“唔！”
　　又是一片静默……




　　111.男人的内心戏

　　这个宁静的夜晚，注定是不平静的。
　　天已经暗下来，都没胃口的几个人草草吃了些东西之后，病房内又陷入了一片沈默之中。
　　几个男人分别坐在沙发上，只留下的沙发旁的台灯找出的晕黄的光线，将几个好看男人的脸投射得更加迷人。大家谁也没有说话，可脑中的思考却都不停的转动着。
　　凡他们三人的想法基本相同，媚媚今天看丹尼尔时的神情他们都看到了，虽然她只是礼貌的感谢了丹尼尔之后就没再多看他一眼，但是了解媚媚的三个人都从她眼中看到了想念和不舍，他们不想但是却不得不承认，媚媚或许对这个男人没有过多的感情，但是至少她对这个男人动心了！这是一个危险的信号，明知道媚媚不会离开他们，他们也会害怕，就算是这样一个小小的心动，他们都觉得嫉妒。
　　而对于这个吴克菲，媚媚只是拿他当亲人，当哥哥，这点他们可以保证。但是他们不敢保证的是吴克菲还会做什么，他的眼神除了关心，还有一些炙热，这种眼神似乎也出现在他们的眼中过，在他们没得到媚媚之前的时候。
　　一个是媚媚喜欢，一个是喜欢媚媚，这两个男人对他们都太过危险，充满了巨大的威胁！可是如果他们敢使出什么阴损的招数把这两个男人撵走，被媚媚知道后恐怕会恨他们吧，该怎么办好呢？
　　丹尼尔坐在这里，心里也乱糟糟的没什么头绪。当媚媚被救后发现自己也在哪里时，他跟媚媚四目相对的那几秒，他明明从她严重看到些什么，可那情绪闪过的太快，让他抓不到是什么！
　　他跟媚媚唯一有联系的纽带就是那十几个小时，如果当时他能够毫无顾忌的追求媚媚，他还有些把握可以追到媚媚，可是当分开这么多天后，当他见到许久未见的媚媚时，她只是对自己笑笑道谢，就再也没有把目光投注到他的身上了。
　　时间真的是感情的杀手吧，之前从媚媚眼中看到的那一点点心动，今天好像再也没有出现过了！难道，自己想要把与大卫之间的事情解决干净，在无事一身轻的追求媚媚这个决定是错误的吗？
　　坐在这里的五个人，只有自己的身份最尴尬了，丹尼尔在自己心里自嘲着。
　　三个是媚媚的先生，一个是媚媚的哥哥，那自己是谁？情夫吗？原来自己在演艺圈中如日中天的地位，在媚媚的世界里却起不了任何的作用，他难道只是一个跟媚媚有过短暂交集的男人而已吗？
　　至于吴克菲呢，他也在心里想着该如何解决这几个麻烦！没想到不在媚媚跟前的这几年，被这三个男人代替了他再媚媚身边的位置，如今虽然跟媚媚恢复小时候的感情，其实还是差了林凡他们一截，如果他想要媚媚离开这三个男人，看来不是一朝一夕的事情。至于这个丹尼尔他倒是不担心，反正他跟媚媚的认识时间并不久，感情也不深，看起来倒是好解决的一个问题。
　　吴克菲不想细想自己想要媚媚离开这些男人是为了什么，如今他要做的就是让媚媚找回小时候对自己的依赖感后，对其他男人理都不理，他得目的就达到了。
　　这五个男人的思绪就这样在这个夜晚，静悄悄的翻滚着，比起在病房里仅仅一天已经历经过生死而耗尽精力沈沈睡去的媚媚来说，他们注定要度过一个失眠的夜晚了。
　　当天蒙蒙亮时，感觉自己的床今天怎么变得这么不舒服的媚媚，一睁开眼就被周围陌生的环境吓了一跳，紧接着才想起来昨天发生的事情。怎么一个人都没有，他们不会放下她自己在这里不管的呀，穿上拖鞋走出病房，看到的就是客厅的沙发上坐着的刚刚睡着了一小会的几个人男人。
　　吸，感觉自己的口水在口腔内迅速分泌，赶忙吸了一口咽下去，好好看的画面啊！
　　原来他们五个都在，就连哥哥和丹尼尔也没有回家。几个完全不同styl e的男人，都歪歪斜斜的靠在沙发上睡着了，这画面真是太好看了！冷峻的凡，俊美的晟，清新的奕，儒雅的哥哥还有最帅、最有型的混血男，为眼前难得一见的美景感叹了一声，媚媚色迷迷的笑着蹲在了五个男人面前，这个看一眼，那个看一下，用手指按按这个的坚挺的鼻子，捏捏那个恨不得比女人还细嫩的皮肤，玩的不亦可乎，一副流连花丛的采花大盗的模样！
　　所以，正在被媚媚的小手轻轻地做着检查，检查他是不是有做过整容，否则怎么会帅得这样没天理的丹尼尔就这么醒了，看到的就是媚媚还没来得及逃跑，还在占着他便宜的小手。
　　“呵呵！”无声的咧嘴向丹尼尔笑笑，尴尬的把手从那质感超级棒的皮肤上拿下来，指尖还在不住的互相摩挲着，回忆刚刚碰触到的感觉。经鉴定，这个男人的长相应该是全天然的，非人工加工过的。“原来你是真的长成这样的啊，没整过容！”被丹尼尔深邃的双眼一眨不眨的盯得有些不知所措的媚媚，一时想不起其它的理由，把刚刚心里的想法说了出来，不过刚刚讲出来，就恨不得把自己的舌头咬掉了。真是笨啊，怎么能当着人家面说呢，真是个竹本口木子，猪脑子！
　　“媚媚……”轻轻的唤着媚媚的名字，看着她美丽的小脸上瞬息万变的表情，丹尼尔昨晚不确定的心情瞬间被他扔的远远的了，就算是苦难重重他也要得到媚媚。修长的双手捧着媚媚的脸庞，么指轻柔的滑过那细腻白嫩的肌肤，不明白自己为什么会被媚媚迷惑的如此之深，却又不想要醒过来。温柔的将媚媚抱起来坐在自己的怀里，两人的额头亲昵的靠在一起，距离近到近到呼吸都相互纠缠起来。
　　“媚媚，我好想你……”轻轻的啄了一下那大概是因为惊讶而微张的粉嫩的唇，“媚媚，我爱你，以后我永远而已不要离开你了……”喃喃的诉说着对媚媚的思念，从今天起，他要继续的追求媚媚，他想要今后的每一天一睁开眼，就能像今天这样看到这张娇俏的小脸，都能这样幸福的跟媚媚抱在一起，享受早起时温馨。




　　112.红杏险些出墙

　　两人旁若无人的亲密拥抱着，无非是看那几个男人还睡着没有醒来而已，不过其实这几个男人本来就满头思绪睡得很浅，当媚媚调皮的时候他们就已经醒了，不过是想逗一逗她就没有马上睁开眼睛而已。所以就算两个人声音很轻，还是让其他男人没漏下任何情节。
　　就在两人这样静静的甜蜜拥抱着的时候，媚媚被自己突然腾空升起而吓得尖叫了起来，紧接着看到那张递到眼前的奕的俊脸，她的脸腾的红了起来。天啊，刚刚她和丹尼尔抱在一起的画面是不是被他看到了，这，这，怎么有种捉奸在床的感觉呢？
　　“媚媚还头晕吗？”仿佛刚才什么事情都没发生一般，奕抱着媚媚将她放回到病床上，询问着媚媚的状况。不过在他看来，媚媚　应该是已经好了，否则怎么一大早就那么有闲情逸致的跟别的男人抱抱呢！
　　“呃，不晕了！我现在感觉很好！”刚被放在床上，媚媚赶忙将被子拉来盖上，直到只剩眼睛漏在外面才停止。“奕，那个……”
　　“来，我帮你检查一下！”打断了媚媚不知是该解释还是该道歉的话，其实奕也不知道想要听到媚媚说什么才会舒服。他只知道刚刚看到丹尼尔温柔的抱着媚媚，跟她说再也不要离开时，媚媚没有拒绝，他们的担心终于要发生了吗？
　　客厅里，三个男人六道目光，正直直的盯在丹尼尔身上，恨不得将他得身体射出几个窟窿来，可是被盯的人却好似没有任何感觉一般。
　　此刻丹尼尔的心情可以说是非常好、特别好、前所未有的好，昨晚的慌张、昨晚的担心、昨晚的不确定此刻都烟消云散了。他的媚媚刚刚那么柔顺的被他搂在怀里，没有拒绝他说永远也不要离开的话，那就是说媚媚对自己也是有感情的，不是自己在自作多情了。指尖仿佛还能感受到那肌肤光滑的触感，嘴唇仿佛也还停留着刚才那短暂一吻的甜蜜，丹尼尔此刻不但对三个男人的“激光”眼毫无感觉，而且还笑的仿佛傻子一般，在那里回味着。
　　本来就羡慕、嫉妒、恨的三个男人，现在看到丹尼尔那一副满脸幸福的表情，他们的神经更是被刺痛了。凡和晟暗暗发誓以后一定不可以让丹尼尔接近媚媚一公尺以内，而吴克菲则是想着怎么样尽快将媚媚带走，不仅不能让这个丹尼尔再来纠缠媚媚，更是要让她摆脱林凡他们，他要一辈子都好好保护媚媚，不再让媚媚被这些臭男人给玷污了！他几乎快要忘记，自己也在这“臭男人”的行列里了。
　　这是给媚媚做完检查的奕走了出来，“媚媚已经没事了，今天就出院回家吧！”
　　他是对着凡和晟说的，回到家里这两个碍眼的家夥就没理由再继续赖着不走了，刚才那个刺眼的画面还在脑中闪烁，奕非常不想控制不住的挥丹尼尔一拳，那样在媚媚不但会对他的粗鲁生气，还会同情这个家夥，反倒是为这个家夥创造机会了。冷静，冷静，奕在心里不停的劝着自己。
　　于是，当媚媚被凡他们抱进家门时，丹尼尔和吴克菲就被晟给堵在门外了。
　　“媚媚还需要好好的休息，你们昨晚也没睡好，也回家休息吧！”其实他是非常想说让这两个男人滚蛋吧！
　　“好吧，那我改天再来！”两个男人看到这副情景，都只能讪讪的离开，虽然心中不舍，可是实在是没有理由继续赖在这里了。两人抬头对看了一眼，眼中含着对对方同样被赶出来的心心相惜，也不乏些嫉妒的醋意在里面。没什么搞头的两个人落寞的开车离开，打算回家将自己整理干净好好休息，养足精神再战。
　　当被放进那张自己熟悉的舒服的大床时，媚媚的神经才真正放松了下来。自己认床这个毛病虽然并不严重，在别的床上也是能够睡得着，不过却不如睡在自己的床上这样放松和舒适，可以一晚无梦的睡到天亮。如果再让她继续睡在那张病床上，她还真是想要抗议呢。
　　“媚媚，饿了吗？”一路回来，三个人就对早上的事情只字不提，现在更是无事人一般的对媚媚嘘寒问暖，让媚媚心虚的都要将整个人埋在床里了，要不是他们拉着她不让的话。
　　“恩，饿了！”实际上媚媚的心里在呐喊：给点痛快的吧，这样简直是太折磨人了！
　　“你现在还是先吃些清淡的食物比较好，让晟帮你做粥好吗？”还是和往常一般，温柔的对待媚媚，但是在媚媚看来，却怎么都有点后脊发凉的感觉。
　　“等一下，晟等一下，那个……我……”知道如果自己不表态，他们心里肯定会不舒服的，再这样下去自己简直要生不如此了！
　　“我也不知道早上为什么没有推开丹尼尔，我……对不起……”媚媚的头低低的垂着，努力的让眼泪迅速在眼中聚集，“如果你们……我以后再也不会了…
　　…“媚媚哽咽的说着，大颗大颗的泪珠滴落，将被单都晕湿了。
　　“媚媚！”心疼的将媚媚搂在怀里，凡知道从小打到，他们三个不想要媚媚做的事情，媚媚就会乖乖的听话。所以如果他们不愿意媚媚再见丹尼尔，她也不会见了，可是只是让媚媚不见就能阻止了吗？其实他们并不是生媚媚的气，只是早上那刺眼的一幕刺痛了他们的神经，让他们忍不住想要温柔的对待媚媚，实际上却是包裹在温柔背后的冷淡。
　　“媚媚，我们想要永远的跟你在一起，让你只属于我们，可是，我们也想要你快乐，知道吗？”被媚媚的眼泪给打动的晟，有些激动的表态着，不过却为自己这话带来的后果，后悔了几乎一辈子。
　　“……”还是一贯的没说什么，不过奕也坐到了媚媚的另一半，跟凡一起将她抱住，他还是觉得媚媚跟他们在一起比较重要，晟的话漏洞有点大！




　　113.开学前的疯狂1（H）

　　作为此次事件对三个男人心灵伤害的物质补偿，吴媚媚同学非常无私的将自己“奉献”出来，让三个男人任意所求，结果直接导致了她直到开学才能真正的离开她那张大床。对此懊恼不已的媚媚扶着自己没什么不适，她却认为可能会断掉的腰，经过了一个暑假却已经变成已婚妇人的身份去了学校。当然，她身份的改变也无非就是手上的戒指换了一枚而已！
　　不过对于三个男人来说，媚媚开学却是一个非常危险的事情！
　　这个危险当然不是指还会有人要绑架媚媚的事情发生了，经过这次教训后他们已经再次派了隐形保镖保护媚媚，正好也可以像她早高中之前一样，顺便解决掉一些觊觎媚媚的男人。
　　这个危险实际上是丹尼尔和吴克菲！在暑假的一段时间，林家三兄弟采取轮班制，几乎是眼珠不错的盯着媚媚，顺便跟自己的老婆在床上翻滚。所以不论是打来电话的丹尼尔，还是找上门来的吴克菲，都被他们以五花八门的利率由拒绝了，总之是让他们没有办法出现在媚媚的视线里。
　　而媚媚当然也是被“累”的没有那份心力再去想到两个男人了，她每天想得只是怎么可以不让这三个男人对她予取予求了。
　　终于，明天就要开学的媚媚，怀着激动的心情睁开眼睛，正打算带着愉悦的心情过完最后一个被禁锢的暑假日后，被那张在眼前无限放大的俊脸给破坏了她的好心情！
　　“媚媚，睡醒了是吗？”昨晚轮到自己“照顾”媚媚，他还有一个白天的时间，所以晟可是一大早眨着星星眼躺在这里等待媚媚醒来了。
　　“哦……”无奈地感叹出声，媚媚只能蒙住眼睛让自己眼不见心不烦，却也实在是没有什么更好地办法了！她真的好想把晟踹到床底下去啊，可是那只对她的身体熟悉的不得了的手，已经熟练地挑起了她的欲望，让她不舍得让自己的脚丫子与晟的屁股做“深度接触”了！“你好讨厌哦……”
　　“媚媚，下午我要出趟出版社，所以我们要抓紧时间啊！”光裸着的晟迫切的脱掉了媚媚的睡裙，侧躺在媚媚的对面，抬起她的一条腿跨在自己的腰部，下半身便挤到了媚媚的双腿中间。
　　“你……下午要工作，上午就不能好好休息吗？”感受到那坚硬的小头定在自己的花穴上滑动着，那火热的触感让她的身体忍不住轻颤起来，忍不住收缩起来的穴肉也好像是在期待着将那即将要伸进来的大肉棒给吃掉的样子。
　　但晟并不急，他只是我这着急长长的肉棒，用龟头在慢慢的两片阴唇间摩擦着，直到慢慢被他逗弄的上气不接下气，美丽的脸庞上充满难耐的表情，嘴里也发出一串串的呻吟声时，晟才将他得粗长的欲望对准媚媚湿亮的阴户，狠狠的贯穿了进去！
　　“啊――！”还没有足够液体润滑的花穴，被这样粗长的肉棒给撑开，让她发出了一声不知是痛苦还似乎快乐的呻吟。
　　不过刚刚这样一记贯穿，却只是把他得龟头没入到经过一夜休息已经恢复处女般紧窒的阴道里，剩下的部分都还露在外头。不过既便是如此，这样的程度，也让敏感的媚媚的性感嘴唇大张着，用力的吸着气，发出吟哦声。
　　而已经憋了一个早上的晟也不管媚媚是不是承受得住了，窄腰向媚媚顶入的瞬间，同时扣住她的翘臀压向自己，瞬间将媚媚的下面的小穴填得满满的。
　　“啊哦……好大……好舒服！晟，温柔点嘛……”当晟的大肉棒整只插入媚媚体内的一瞬间，媚媚再也忍受不住欲火的煎熬，难耐的吟叫起来。
　　急切的晟也管不了那么多了，拖起媚媚上侧这只白嫩修长的腿，让媚媚自己搂住，“把腿再抬高点！”当他看到媚媚乖乖地更进一步将腿紧搂在胸部，而双腿间漂亮的阴花也因为这个动作而更加绽放时，晟开始撞击着媚媚的下体，一下快过一下的抽插起来。
　　铁棒般的肉棍在媚媚娇嫩的蜜穴中有力又急切的进出着，当它顶进时，媚媚感到自己的阴道都要被撑裂开来，自己的身体也感受到了强烈的充实，而当它拔出去时，身体里的一起又好像要被它带走，心里一片空虚寂寞。她感觉自己的阴道内的淫水如泉水一般流也流不尽，只能轻摆着腰肢，感受着晟没每次进入时带给她的无边的快感，让她只能忘我呢喃着：“晟……好厉害……媚媚要你的大肉棒永远呆在小穴里，不要拿出来……”
　　媚媚这样纯情难耐的蠕动着，红艳艳的脸蛋被欲望给蒸的泌出一滴滴的香汗，似难过似邀请的妩媚眼神让晟看得淫性大发，下身的动作也更加勇猛起来。完全不似昨晚睡前已经跟怀里小人大战过几个回合的样子，感叹自己看着媚媚这样娇媚的模样，真是一辈子都跟她这样在床上奋战也甘愿。
　　媚媚的蜜穴饥饿的吞吐着晟的长肉棒，还不停的泉涌般的溢出淫水来润滑这，两片鲜艳的阴唇仿佛在呼吸似的收缩闭合，肉棒的每次撞入都将淫液给挤了出来，随着阳具的抽查撞击，连两人的股沟都被淫水浸的发亮，将媚媚身下的床单给浸湿。
　　晟干到兴起，把媚媚翻过身来平躺，将那双雪白的长腿挂在肩头，用力向前推直到将媚媚柔软的身体压成对着的姿态，媚媚丰满的双乳都被压变了形。双掌握住她水蛇般的腰肢，胯下肉棒从天而降，每次冲刺都是次次深入，力道十足，几乎要将媚媚紧窒无比的花穴插穿。肉壁上无数的软肉紧紧黏贴在前进的肉柱上，当它退出时又仿佛变身成无数的小舌，依依不舍的挽留着，被肉粉色的大肉棒给拉了出来，翻出一朵殷红的小花，开在两片阴唇之间。
　　“啊……晟好厉害……小穴要被干穿了，干坏了……”媚媚热情的扭动着，娇喘连连的回应着，紧紧的搂住自己修长白皙的玉腿，似乎是想把阴户抬的更高，想要让肉棒进的更深。
　　看着媚媚淫荡的样子，晟更加的狂野粗暴了，用他硕长的肉棒狠狠的横冲直撞，恣意奔驰在媚媚的小穴中，大龟头寻到那含羞带怯的花心，将马眼紧抵上去，开始对着它进行一阵狂放的进攻。
　　“啊……”每次被打开子宫口时的疼痛，被那酥麻的舒爽快感给淹埋，让她也不知该喊痛，还是叫爽了，只能放任自己的花穴激动的跟晟的肉棒缠绵着，不由自主的缩紧穴肉。“啊……喔……哦……恩……晟……啊恩……晟……晟……”
　　媚媚只能忘情的呼唤着晟的名字，死命的抱住自己的双腿，柔弱无骨的娇躯忍不住的痉挛抽搐起来。
　　只见她闷哼了了几声，接着便不顾一切的高喊起来：“啊，啊……晟好厉害……啊哦……要顶死我了……哦啊……不行了，我要完了……”随着一声声的浪叫声，媚媚的高潮猛烈的袭来，阴精喷洒而出，热泉般的浇在了晟的龟头上。
　　两人紧紧拥抱着，身上的汗水将被单都变得湿粘。




　　114.开学前的疯狂2

　　晟的唇在慢慢的红润的脸上狂吻着，恣意的吸允挑逗着媚媚性感的红唇，知道媚媚也热情的回应起来，火热的唇瓣相胶着，湿滑的舌头纠结缠绵着，两人的口中的津液也混合在了一起，互相哺入对方的口中，两人吻的浑然忘我乐此不疲，而且双手都带着欲望的火焰在对方的身体上爱抚着，挑逗着。
　　虽然媚媚已经爆发过一次高潮，可是晟的欲望还没有宣泄，不再满足于唇齿间的亲密接触，他终于放弃了媚媚的小舌，撑起上半身，用他始终埋在媚媚身体里的大肉棒，展开了另一轮的猛攻，他的动作越来越激烈，疯狂地在小穴里抽插着，蹂躏着媚媚娇嫩的花穴，每次都退出到仅留了龟头被媚媚的穴肉包裹住，以最大的距离来增加撞击的力度，这样狂放的插入，抽出，再插入，再抽出着。
　　仅片刻之间就已经这样抽插了几十个回合，接着又缩短距离急插猛抽，把媚媚操弄的娇呼不断、连声求饶，而晟结实的臀却不见任何松懈，仍然快速的抖动到几乎看不见动作，拼命地继续向媚媚的蜜穴挺进着。
　　刚刚已经经历过一场狂风暴雨的媚媚，之前火辣酥麻的快感还没褪去，又被晟在她的身体里掀起了另外一股飓风，花心再度遭受猛烈的撞击，次次抽插的速度不断在加快，力度越来越狠猛，让她感觉晟的肉棒好像一条被烧红的热铁，在她的蜜穴里狂野的燃烧着，翻腾着，撞击着。
　　终于，媚媚两腿在空中胡乱蹬踢了几下，全身又一次的抽搐起来，被那灼人的热帖搅起的火焰越来越强烈，越来越深入，快速的在她的身体里蔓延着，燃烧着她的全身。
　　“啊……好爽……啊……要死了……晟……小穴要丢了……要高潮了……晟……好老公……你好棒……用力啊……快……媚媚要爽死了……”媚媚被情欲催红的俏脸，此刻更加的娇艳妩媚，红嘟嘟的丰唇吐出淫荡的浪叫声，趁在铺洒在枕头上的秀发，显得她更加的风情万种。
　　“爽不爽？”好一会没有说话的晟，全力的在媚媚的身体里闯荡着，此刻媚媚的浪叫声极大的满足了他得大男人心里，速度和力度再进一步，引诱着媚媚说出更淫荡的话来。
　　“爽……爽死了……啊……不行了……小穴要坏了……被干穿了……好爽…
　　…干死我吧……哦……又来了……“此刻已经被晟的肉棒折磨到没了自主意识的媚媚，无意识的回答着晟的话，只想快点到达那令她神往的快乐天堂。感觉自己的蜜穴里忽的涌出一股股的热流，还在持续不断的强烈撞击让她的血液沸腾起来，酥麻的快感再次将她带离这个世界，短暂的去了那性爱的天堂。
　　这时已经汗如雨下的晟狂叫着：“小骚货，小荡妇，看我怎么插爆你的小骚穴，操穿你的子宫！”说完又是一鼓作气，直直地朝那花径深处猛刺下去，干得媚媚花瓣一阵抽搐，紧紧包裹着他得大肉棒，刚刚高潮过的穴肉将晟的肉身吸的紧紧的，让他舒服的几乎想要射了出来。
　　“啊……好厉害……老公好会干……不行了……要死了……啊……我受不了了……晟……老公，快射吧……射给媚媚吧，媚媚要死了……求你了……”媚媚觉得自己快要经受不住的连声求饶，可是晟却越插越起劲，哪里还会管媚媚是不是消受得住，好像发情的公狗般在媚媚的身体里冲击着，直顶得她浑身颤栗着，再一次的快速的达到了第三次的高潮。
　　晟看媚媚高潮时的淫荡娇媚的样子，再加上子宫里不断吐出火热的花蜜，将他的肉身浸淫得十分舒服，他再也控制不住身体的亢奋，精液如洪水般的射进媚媚的子宫里，浇灌着媚媚的“良田”。
　　晟的大龟头依然顶在媚媚温暖的子宫里，他射入的精液和媚媚的淫水，滋润着晟的整个棒身。高潮后的媚媚面色潮红，双乳高耸，纤腰轻扭，玉腿轻颤，一丝不挂的白嫩娇躯在阳光的照射下更加的玲珑有致，那此刻异常浓烈的花果香让晟的身体又热了起来。
　　仰躺着的媚媚小脸上红云未褪，看着晟的水汪汪的眼透着欲语还休，终于还是忍不住的轻声说了出来：“晟，我饿……”这种时候说这话虽然是煞风景了些，可是刚刚醒来就被晟拉着做这种剧烈运动，这样一做就是一个多小时，怎么可能不饿嘛！
　　本来就已经被媚媚勾得再次心神荡漾的晟，听到媚媚这样娇滴滴的话语，直接就反映到另外一个层面上了。“媚媚还没”吃饱“吗？放心，老公今天一定要把你喂的饱饱的，让你三天都不想男人！”说着便轻轻地拥抱起媚媚，滑溜的舌在她的耳垂上舔咬轻啃着，慢慢沿着那柔软的耳垂舔向她的雪白的颈项，双手也伸到她高耸的双峰上，握住那饱满浑圆的豪乳，爱抚着，揉捏着。
　　“你好坏啊！我是真的肚子饿了！”嘴上骂着男人的坏，可是动作却是异常的顺从，被晟的肉棒堵住的阴道，再次的骚动起来，晶莹的蜜汁从被肉棒撑开的肉缝中汩汩流出。好不容易寻回的一丝理智，在晟的挑逗爱抚之下，那股酸痒的欲念再次悄然爬满她的全身。在晟技巧高超的挑拨下，媚媚脸上的红潮还未褪去却再次袭来，鼻息也渐渐浓浊不稳，让她忍不住的哼吟出声。
　　看着媚媚那动情的摸样，晟将她的娇躯翻转了过来，让她趴在床单上，将雪白的臀高高翘起，再次将早已准备好的肉棒缓缓的在那此刻不断涌出浊白精液和透明淫水的肉缝上摩擦着。
　　那股强烈难耐的酥麻干，刺激的媚媚浑身战栗，两颗硕大的乳房摆荡摇晃起来，阴道深处传来的空虚感让她一阵心慌意乱。丰满的肉体随着晟的撩拨，纤腰款款的摆动着，高高撅着的丰臀急切的向后磨蹭着，期盼着那大肉棒快点进入她的身体。
　　最爱看媚媚这副淫荡的晟，窄腰猛力一挺，口中大叫着：“小骚货，看老公怎么满足你！”胯下的肉棒瞬间到底，彪悍的撞击起来，直撞得媚媚五脏六腑都要被这舒爽的快感给浸透，不由自主的“啊……”得长叫一声后，再也吐不出完整的字句，只能“恩”“啊”“哦”“呃”的乱叫个不停，被晟狂放的顶弄操到气喘吁吁，婉转娇啼，忘记今夕是何夕！早将刚刚的饥饿感忘得一干二净，只剩下身体对原始欲望的不断渴求。
　　晟抱着媚媚雪白的臀疯狂得向前顶撞着，好像要刺穿媚媚的下体才肯善罢甘休，直操到媚媚忍不住的呼喊，“哦……不行了……我要到了……舒服……好美……哦……又要高潮了……小学又要丢了……”媚媚激动的向上扬起头，让顺滑的发丝在空中散出美丽的曲线，纤腰深深的向下凹起，雪白的臀向上翘的更高，还向后应和着，浑身簌簌的战栗起来，蜜穴内的嫩肉一阵强有力的收缩，好似要把晟的肉棒夹断，子宫口更是吸住了他得龟头不肯放松，美得晟心里充满了说不出来的舒爽。




　　115.开学前的疯狂3

　　就在晟舒服过后，想要提枪再战时，门一下被打开了！
　　“你不是要去出版社？”进来的是来接班的弈。最近他们正在采取紧迫盯人战术，所以今天下午晟要去出版社时，说好是弈回来接替他！不过显然，弈回来的有点早，此刻还不到十一点！
　　没好气的抛给他两颗白眼，被打扰的晟非常不爽。“你是回来早了，我下午才去呢！”
　　“媚媚吃早饭了吗？”不在搭理他，而是关心媚媚的肚子是不是饿着的，9 9％的可能性是媚媚被晟给吵醒后就一直没吃半点东西了。
　　看到弈衣冠整齐的站在床边，一副心无旁骛的样子关心着她是否吃了早餐，全然忽视此刻她和晟赤裸裸的在这里妖精打架的狼狈模样，媚媚感觉自己的脸腾的变得滚烫，哝哝地不知该回答什么好，最终只能老实回答，“还没！”
　　“喂，你先出去好不好！我做完了会带媚媚吃早餐的！”其实晟也是别扭的要死，要是大家都脱得光光的，倒也无所谓，反正也不是没见过，照做不误！可是现在这样可就不是那么回事了……
　　“快11点了，对胃不好！”上来时已经把早餐热好的，弈不想再让早餐凉掉了，轻轻一推将压在媚媚身上的晟推了下去。
　　“啵！”硬胀得发亮的大肉棒就这样被带了出去，顺便带起了刚刚射入媚媚身体里还没来得及流出的精液，还有那甘甜的花蜜，量多到不仅甩到媚媚平坦的小腹上，就连站在旁边的弈的脸上和身上也沾到了几滴。而弈则继续什么事也没发生一般，抽了纸巾将那些让媚媚羞愤的恨不得将自己闷死在枕头里的液体擦掉，又抽了几张纸将媚媚那泥泞不堪的花穴擦干，这才给她穿上了一件迷你的米白色丝绸睡袍，抱起她向餐厅走去。
　　“该死的，臭小子，每次都打扰我的好事！”不知道为什么，弈每次摆出这副平淡无波的表情时，他都不由自主的失去反抗能力，忘记他其实可以抬出哥哥的身份来压人。
　　“该死的！”那么短的睡袍，在媚媚这样被抱起的姿势下，根本没有任何阻挡作用了嘛，那迷人的小骚穴在转身之间从他的眼前晃过，让他没能再次得到疏解的肉棒又硬了几分！
　　“该死的！”他也有点饿了，先吃饭好了！吃完饭继续，哈哈！
　　不过，来到餐厅的晟没了刚才刚刚找回的那点好心情了，因为他发现弈这家夥明明就是公器私用，打着喂媚媚吃饭的接口，抱着媚媚也就算了，那只手为什么不老实的在媚媚的身上占着便宜？
　　“弈，我好饿了，别闹了……”赶忙按住那只隔着薄薄的布料揉捏着她的酥胸的手，媚媚摆出可怜的表情想要终止这场用餐中的性骚扰，可惜效果不佳。
　　“好啊，我喂你！”这里不让摸，还有其它的嘛！继续送着食物到媚媚嘴里，刚才被媚媚推开的手又开始不老实起来，非常有耐心的一点点的从媚媚的膝盖向上游移着，在媚媚专心吞咽着口中的食物时成功登顶，伸到了跨坐在他身上的双腿间，温柔的骚扰起来。
　　“弈……”等媚媚发现的时候再想合起双腿已经来不及了，亡羊补牢的还是用力夹紧，想要那只手没有空间在那里作恶多端，可却还是没能阻止那只灵巧的手的动作，感觉敏感的花核被两根手指用力的捏了一下，一股不受控制的热流从花穴里流了出来，“啊……不要啊……弈我还饿……”
　　“腿放松！来，接着吃，别停！”非常满意的看到自己仅仅是稍微挑逗一下，就得到媚媚如此热情的回复，刚刚看到晟和媚媚做爱时的心里的不舒服统统消失了，“来，把菜粥喝光！”早点吃完我们好继续！
　　“喂，你太过分了吧！”吃着第二顿早餐的晟非常不爽，到口的鸭子眼看着要飞了，要被弈这家夥截胡了，他怎么能甘心呢！
　　可惜啊，人家被骂过分的人好像没有听到一般，仍然专心的往媚媚的嘴里填着东西，就算媚媚已经感觉饱了，拒绝再吞下去也没放弃。“乖，再吃点，太少了！”
　　被忽略的某人，上下牙咬的咯吱咯吱作响，不过他还是决定先让媚媚吃饱好了，反正等一下他是绝对不会让弈一个人吃独食的！低头看看自己可怜的小弟弟，将跟媚媚同款的男士睡袍撑得搭起了高高的帐篷，隐隐约约还能从侧面的衣襟看到里面它愤怒勃起的样子，晟安慰的拍拍它，在心里跟它喊话：等一下一定让你吃饱饱地！他得到的回复是他的小弟弟兴奋的跟他击掌后，站得更加笔挺了。
　　“爷爷的，这样下去会不会被鳖出内伤啊！”晟在心里暗暗的想着，回头一定得再补补，那个十全大补汤不知道行不行？
　　旁边正在喂着媚媚吃饭，下面那只手还享受着媚媚销魂小穴的弈，斜睨了眼晟那随便谁都能猜得到的表情，嘴角微微的敲了敲。不知道为什么，他有些时候还满想欺压一下自己这位二哥的！




　　116.开学前的疯狂4

　　“砰！”媚媚被某人扔在了床上，短暂的头晕目眩后，媚媚心里暗暗的想着这几个男人简直把她当麻袋了，老是这样扔来扔去的，岂有此理！
　　本来想要立刻发作的媚媚，立刻就否决掉了这个决定，螓首微抬，微微甩头，让柔顺的发丝散落在床单上，伸出纤纤玉指将黏在红唇上的调皮发丝拨开，努力找回已经消失的眩晕感，让自己的眼眶内瞬间被泪水充满，显得凄美又楚楚可怜地看着站在她眼前的两个男人。
　　“你们就会欺负我！”虽然是一副受了委屈的模样，可是她的身体表情却完全不是那么回事了。一手拢在胸前，仿佛是怕衣襟散开的样子，可实际上却是让那两团白嫩的巨乳更加集中，深邃得仿佛没有尽头的乳沟从有些低得领口露了出来。另一只手护在那短到不能再断的睡袍下摆，却刚好不小心的掀起了一边的衣摆，把那刚才被奕挑逗的晶亮的吐着芬芳香气的三角地带露了出来。再加上她那修长的右腿微微曲起向，看起来是想要这掩盖那没有毛发遮挡的神秘地带，可是却让花瓣完美的暴露在了两腿分开的缝隙中。
　　“咕嘟！”两个男人都被媚媚这副玉体横陈的销魂模样勾掉了三魂七魄，除了咽下口中不断分泌的唾液外，想不起其它的事情了。
　　就在这时，那双修长白皙的玉腿似乎是因为一个动作做的时间久了有些累，以非常磨人的速度换了个姿势，带动着那粉红的花瓣也微微张了一下小嘴露出里面红艳艳的肉花来，然后又合了起来。
　　“小妖精！”晟非常肯定的说着，媚媚就是小妖精没错。“总也喂不饱的小妖精！”说完便再也顾不得奕是否在旁边，一把脱掉自己的睡袍，刺啦一声又撕开了媚媚的睡袍，立刻低头舔到了她那白皙坚挺的丰乳上，知道那两团软肉上沾满了他的口水，才找寻到那对粉嫩的小奶头上，用力的舔、咬、吸、啃，恨不得吸出乳汁的样子。
　　奕看着媚媚双眸紧闭、双眉紧蹙的样子，似乎是忍受着晟的折磨，又似乎是非常享受的蠕动着身体，想了一下后脱掉了身上的衣服来到了媚媚身后，抱着媚媚躺在他得双腿间，头枕在他得大腿上。一边抚摸着媚媚的俏脸，一边欣赏着眼前的风景。
　　晟的吻由那丰满的乳房一路向下来到了媚媚的腹部，两只手却还停留在她挺立的小奶头上不断地捏揉着，弄的媚媚的小嘴里嗯啊的吟叫声吐个不停，那双修长的玉腿也按捺不住的磨蹭了起来。对媚媚的身体十分了解的晟，知道该是加把火时候了，他灵巧的舌飞快的来到了媚媚的蜜穴出，狠命的向那小缝里钻进去。
　　这样的一击让媚媚本就不知该摆哪里好的双手，一下子移到了在她身后的奕身上，非常巧合的抓到了那已经高高跷起的大肉棒，身体不由自主的收缩一下，檀口中吐着吟哦声：“哦……奕……进去了……舌头进去了……啊……”
　　看到媚媚被自己搞到这副模样，晟非常的得意：“小骚货，给老公把腿张开，把你的小骚穴给露出来！”
　　媚媚羞涩的张开双腿，不过显然晟对这个尺度并不满意，他干脆跪伏在媚媚的双腿之间，双手掰开媚媚的大腿，将那双雪白的长腿带着她的上半身离开床面，把她摆弄成了瑜伽的犁式的样子，看到奕顺手压住了媚媚的双腿后，非常放心的继续刚才的动作，头微微一低就急切的吻在那甜蜜的花穴上了。
　　当他火热的双唇贴上媚媚的阴唇时，只听她发出一声嘤咛，那握着奕勃起的大肉棒的手攥的更紧了，害的奕“嘶”了一声赶忙掰开那让他欢喜让他忧的小手，将自己的大肉棒解救出来。晟一看着清醒，明白媚媚这是在热烈欢迎自己呢，也不管三七二十一了，双唇像是接吻一般的一下子吸住左边的花瓣，饥渴的舌也立刻舔了上去，一下子又允上了右边的花瓣，舌头也是立刻追随了过去。几分钟的功夫，媚媚已经被他挑逗的浪叫不断，浑身轻颤，被欲望催红的小脸上满是饥渴难耐、淫心四起的模样了。
　　但晟的挑逗还没结束，非常满意媚媚已经被他点燃了欲火，马上再加一把油，朝着那此刻肿成小指粗细的阴蒂吻了上去，狂烈的舔着那小肉核，害的媚媚纤腰乱摆，雪臀乱拱，蜜一般的淫水汩汩的涌了出来，濡湿了晟的脸。
　　“啊……晟……我不受不了了……小骚穴要大肉棒……干我吧，狠狠地干小骚穴吧……求你了……快……赶我……”欲火焚身的媚媚哀哀的乞求着，可惜晟还是没实现她此刻的愿望，反而给了她更猛的一击。
　　晟看媚媚已经欲火焚身了，决定使出他再网上看到的大绝招，不舍的吐出口中的小肉粒，双手灵巧的剥开将肉粒包裹在其中的嫩肉，让鲜嫩的阴蒂赤裸裸的暴露出来，温柔的含入了最中。就在媚媚以为他要做跟刚才一样的动作时，张嘴猛的咬了上去。
　　“啊……”那又痛苦又刺激的快感，让她仿佛雷击一般，双腿猛的瞪了几下，险些脱离奕的控制，双目圆睁双唇大张，却发不出任何声响，只能无声的呐喊着。
　　晟的牙齿开始，迅速的啃咬着那红肿的花核，脑袋在她的双腿间厮磨着，时轻时重的啃噬着。
　　媚媚再也受不了这样强烈的刺激，浑身战栗着抖动着，双腿用力在空中瞪着，双手胡乱的挥舞着想要抓住什么，口中不断哀嚎地乱叫着：“啊――，咬死我了……要死了……我要死了……啊……恩啊……痛……呃啊……舒服……好爽……
　　饶了我吧……晟好厉害……好老公……媚媚要爽死了……要死了……好爽……啊……好厉害……不行了……老公用力……啊……对……爽死了……“
　　媚媚激烈的反应让她身后的奕都要忍受不住了，心里有些嫉妒晟，想着媚媚还从来没被自己弄成这幅摸样过呢。雄纠纠气昂昂的大肉棒此刻就在媚媚的嘴边，故意的拿着它在媚媚的俏脸上胡乱顶弄几下还不过瘾，又抓住媚媚滑腻的小手来上下套弄起来。
　　晟看到媚媚一副快要高潮的模样，小穴内散发出得香气也愈加浓烈，赶忙张嘴松开那殷红的肉粒，却引来了媚媚不满的央求声，不想要媚媚立刻痛快的达到高潮，而且他得肉棒可是胀得都有些发紫了，从奕的手中接回媚媚的双腿，夹在他得腰间，因为他跪坐在床上所以媚媚的腰悬空了一大截，把肉棒瞄准那肥嫩嫩的花穴，威胁的看着媚媚：“小浪穴想被操吗？想被操就叫我大鸡巴哥哥！”
　　饥渴难耐的媚媚一听晟这么说，立刻娇滴滴的向他哀求着：“晟……老公…
　　…我的大鸡巴哥哥……快来干媚媚的小浪穴吧……小浪穴要被大鸡巴操……狠狠的……“
　　晟听着这娇嫩的嗓音说着如此淫荡的话，心里可开了花，立刻毫不迟疑的腰向前一挺，那根长长得肉棒便整根干进了媚媚淫水潺潺的花穴里了。




　　117.开学前的疯狂5

　　这一记强有力的重顶，让媚媚好像沙漠中的旅人走到了碧绿的绿洲，燥热饥渴的脸蛋霎时眉飞色舞起来，她的双腿紧紧的环住晟的窄腰，双手热切的抓住嘴边的肉棒，主动上下套弄了起来，当然还是会不小心兴奋的忘记了控制力度，握得过紧让弈直皱眉头。“喔……好棒……就这样……好老公……呃啊……用力…
　　…快，用力……啊……好棒……“
　　晟看着胯下的这位天生放浪的性感尤物，更加得意了起来，每一个冲刺也更加的扎实，“小骚货，怎么样，老公厉害吧！”话音一落，又用尽全力狠狠的向那被抬高的小穴压了下去，把那被贯满的阴道捣得狠狠一抽。
　　“啊……好棒……大鸡巴老公好厉害……唔……”被那大肉棒顶得通体舒畅的媚媚，脸上泛着诱惑人心的笑容，丰润的双唇呢喃的诉说着自己的感受。玉腿一下子伸的笔直，一下子又紧紧的交缠在晟的腰背上，催促着他快点在她的小穴里驰骋。
　　有如此没人再耳边温香软语，晟怎么可能把持的住，自然是要尽心竭力的抽插着，龟头每次都盯着媚媚的子宫口，让她是又酸又痒又麻地，随着晟的动作越来越急切，媚媚的呻吟声也更加亢奋起来：“哦……好老公……大肉棒好厉害…
　　…插到媚媚的心里了……好爽啊……哦……用力啊……“
　　“哦……小骚货好厉害啊，小穴夹得我好紧！啊哦……小骚逼好厉害……”
　　感觉这种姿势不过瘾，晟将媚媚的双腿架在了肩头，让他可以的下盘可以更加使得上力气，每一次全部退出，等那迷人的花穴在瞬间闭合成一条细线后，再狠狠的撞击进去，两人的下体发出了清脆的拍击声。
　　一旁的弈看得热血喷张，却苦于媚媚这样的姿势没有办法用小嘴为他服务，只能用那双柔嫩无骨的手有一下没一下的撸着他灼热的欲望。终于失去了等候的耐心，弈拍一下在那里努力耕耘的晟，让两人换了个姿势，弈硕大的龟头没有什么商量的就顶进了媚媚红润的双唇中。
　　“唔……”转换后的姿势变成了女上男下，当她刚刚把根被淫水浸淫的大肉棒塞进了她的小穴里时，弈已经迫不及待的将肉棒闯入了她的小嘴中，让没什么心理准备的她被呛了一下，可是那肉棒的顶端太过粗大了，让她想咳却咳不出来，只能赶忙用鼻子换气，压下喉咙的不适。
　　晟舒服的躺在那里，欣赏着媚媚的雪臀轻摆，纤腰慢转，那火热的花穴主动研磨套弄着他的肉棒，虽不如刚才他在那迷人的小穴里奔闯来的爽快，却别有一番滋味。随着媚媚每次下坐，都能让他的龟头随着媚媚的重力顶到那小嘴般的子宫口，可就在龟头刚刚将那小口打开，打算闯进去时，媚媚又害怕那小穴被顶坏似的赶忙抬起身子，将龟头从那小口中拔了出来。
　　渐渐地，媚媚已经不满意这样不紧不慢的套弄了，抱着弈结实的臀部做支点，翘臀上抛下送的速度开始越来越快，上面的小嘴也适应了弈粗大的肉棒，随着身体的动作，不断的将弈的分身含入、吐出，滑溜的小舌在里面对着那顶端的小孔刷舔着，爽得弈要用尽全力才能忍住不将自己正跟的阴茎插入她的小嘴中。那诱人的双乳也摆起了层层乳浪，晃得躺在那里的晟看得眼花缭乱的，片刻工夫就已经汗流浃背的媚媚，身体里散发出的香气变得更加性感，充满了蛊惑男人心的女人香气。
　　而随着媚媚上下两张小嘴套弄的速度越来越快，她身体里的欲望仿佛也催的越来越紧，让她忍不住的拉过弈的手，控制着那双大手来捏揉她的胸部，拉扯她的奶头，小手握住他露在外面的那截肉棒，随着小嘴的进退滑动着，如丝媚眼挑逗得抬眼看向弈，无声的问着他是否满意自己的服侍，小嘴也舔得啧啧有声，丝毫没有因为小穴“喔……好会含！乖媚媚，吸，对，哦……好会吸……”一向少话的奕也被这美好的快感带的话多了起来，双手扣住媚媚的脑后，开始缓缓地在那迷人的小嘴里抽送起来。慢慢的，大肉棒越来越多的被送到媚媚的嘴里去，撑得媚媚的小嘴张到最大，两颊都凹陷了下去，根本来不及咽下的口水也顺着巨物的抽送而流了出来，沾湿了媚媚的下巴，流到了媚媚白嫩的双乳上！
　　乖巧的媚媚任由奕在她嘴里插入的越来越深，滑腻的小手摸到了那男性生殖器的根部，揉捏起那充满千千万万奕的子孙的睾丸来，偶尔还顽皮的加重点力度，听到奕“嘶”的一声后向他抛个媚眼当做安慰。终于，奕的大肉棒大部分都进了媚媚的嘴里，媚媚已经感到自己喉头的小舌被肉棒顶住，让她干呕了几下。不过奕并没有打算就此放弃，他的媚媚可不仅仅是这点能耐！
　　“媚媚，把它全含进去好不好！你一定行的！”半哄办劝的想要媚媚将自己的男根全都吃进去，不过却耐心等到媚媚的答案了，臀部一个使力，整根肉棒就塞进了媚媚的最中，粗大的龟头将媚媚的喉咙撑开，顶到了最深处。
　　“呕……”随着媚媚的作呕声，奕开始在那深喉处做着小幅的抽送，几下之后干呕声就止住了，媚媚似乎已经适应了这样的痛苦的感觉，虽然小脸已经涨红且布满泪水，那十个尖锐的指甲也报复性的掐着他的臀。
　　“奕，你这样媚媚会受不了的！”看到平时一向沈稳的弟弟，此刻居然疯了般将整个阴茎插入媚媚的嘴中，让媚媚如此难过，晟觉都要心疼死了。平时自己就算再怎么鲁莽，也不会让媚媚这么难过了，还能继续做的下去的！不过，他似乎忘了，就算此刻他心疼媚媚，因为媚媚的动作有些无力后主动向上猛顶的下半身，也是没有歇息片刻啊！
　　“放心，她可以！”他怎么会不知道什么状况是危险的，什么情况是允许的！
　　“唔……”奕的想法似乎没错，这样被顶了几下之后，喉咙深处被龟头摩擦到的地方，居然兴起了一种异样的快感，这种说不上是舒服还是痛苦的快感，让她的身体矛盾的不知是该迎上去好，还是该躲开更好，下面被晟顶得酸麻的小穴好像流了更多的水出来了呀……
　　“好棒……”感觉到臀部传来的不再是刺痛，那柔嫩的小手还是忘情的揉捏着他得臀肉，奕就知道媚媚已经体会到了，体会到了深喉咙的快感！他的想法果然没错，媚媚就是个浑身是宝的天生淫器，简直是为了男人的欲望而诞生的淫荡女神啊！




　　118.开学前的疯狂6

　　“天……媚媚好厉害啊……果然是天生的小骚货！”没想到刚刚还难过的要命的媚媚，几下的功夫居然就找到了乐趣，那捏着奕屁股的手，看起来好像是偷偷的把大肉棒向她的嘴里拉得更深嘛！越想越兴奋，下半身的动作也越来越激烈，疯狂地操着媚媚的小穴，两人的身体撞击的直啪啪作响。
　　“唔……嗯……”感觉上下两张嘴被男人的肉棒弄的又酸又麻又痒的，慢慢的两股快感连接到了一起，在她的身体里越聚越多，终于，那不断聚集翻腾的快感腾的向四肢百骸伸去。“唔――！”没想到快感是如此强烈的媚媚，感觉撞击的子宫内喷出了火热的体液浇在了那刚好顶入的龟头上，一阵欢乐的晕眩感袭来，高潮中的两个小洞还在不断被男人进攻着的媚媚，终于受不了这样的刺激，随着阴道的痉挛身体轻颤着向后倒了过去。
　　“媚媚……”两个男人都被媚媚忽然向后倒向了大床给吓到了，结果他们凑近一看，媚媚原来并没有晕倒，而是刚刚剧烈运动后有些虚脱的浑身发软无力，才没能控制住撞击的身体倒了下来，实际上她脸颊泛着动人的红晕，眼眸中满是激情的光泽，红润的双唇微微肿起，但并没影响嘴角的上翘。两个男人心安了下来，原来媚媚是太“性福”了呀！
　　“晟，你该走了！”两个男人眼光一对，都想要继续下去，不过奕却有非常合理的理由把晟给踢走，由自己全面接受媚媚！
　　看了眼时间，该死的，果然要迟到了！不过，当晟看都不用看得感受到下体传来的胀的发痛的感觉时，晟决定还是稍微迟到一会好了，把现在的“工作”继续下去比较重要！
　　“我要上面干媚媚上面的小嘴！”虽然“快”对男人来说，不是个好形容词，不过具体问题具体分析，此刻还是速战速决比较好。他很想尝尝刚才奕的方法，看起来十分不错啊！想到这里，也不打算再听奕的回复了，直接双腿跪到媚媚头两侧，尝尝的肉棒吱溜就伸进了媚媚因急切的呼吸而大张着的对吧。
　　“唔……唔……”气愤的细嫩双手拍打着晟的大腿和臀部，却对自己微弱的力气起不了丝毫的作用而泄气，知道自己不主动接受的话，恐怕会被粗鲁的晟弄得更难过，只能像刚才接纳奕一般的，大张着嘴巴把比奕还长得肉棒都含住，同时感受着喉咙深处被肉棒磨蹭出的快感。
　　“唔……”就知道奕不会闲在那里干看，这不，她刚适应晟过长的肉棒顶着喉咙的不适，下半身就被他那形状怪异的肉棒填的满满的了。
　　上下两个洞同时被大肉棒塞的满满的，媚媚被这样又连续猛干十几分钟后，再次要达到彭葵的边缘了，但她的心里却有个贪婪的声音告诉她，她还想要更多，她还有别的地方要被满足！赶忙吐出口中的大肉棒，双手推着晟的大腿内侧，阻止它继续想自己的嘴巴袭来，“晟，奕，我的好老公……我们换个姿势好不好？”
　　“媚媚，回头老公在满足你，现在先让老公射出来好不好！”知道自己时间已经来不及了，晟只能加班加点的努力工作，让自己赶快心满意足的射出来。感觉自己已经全身僵硬了，快感在尾椎那里升起，“哦……媚媚快点吸……听话…
　　…快，我要射出来了！“随着他的最后一句吼声，晟今天的第二批存粮就被他这样上缴给国库了！
　　“媚媚好厉害啊！”赶忙提着裤子穿着衣服，虽然来不及的晟，还是不忘对媚媚调笑几下，还没爽够呢，晚上再继续好了！“我尽快早点回来，我们再继续哦！”说完，便急急忙忙的跑走了！
　　“奕……”晟走了，奕会歇了吗？答案当然是不会！终于成功的踢走了晟，能够跟媚媚心无旁骛的想怎么“做”怎么“做”，他怎么可能就这么放过呢？
　　接下来媚媚又在欲望里起起伏伏，飘飘荡荡了半天，被奕的大肉棒操到两眼翻白，浑身酸软，连浪叫都变成了低喃声，奕才放开精关，在媚媚的菊穴里射了出来。
　　“终于，明天要开学了！”媚媚有些晕晕沈沈的半梦半醒之间，明天之后就不用整天的被几个男人拖的下不了床了，哪怕休息时间被占用光了，也好过一天天恨不得吃饭睡觉上厕所，都停止不了被男人的大肉棒操弄的好呀！
　　不过，媚媚并不清楚的事，这正是几个男人的计划！
　　开学后，就算是隐形保镖也只能保证媚媚的安全，但是却没有办法像她高中时那个单纯的环境一般，轻易的将其他的男人都阻拦在外了。他们懊恼这些年不该放松对媚媚的看管的同时，只能想其他办法了。
　　最后，他们想到这个虽然笨，但是却不得不说算是个非常有效的办法――把媚媚累到见了别的男人也没有力气！他们要让媚媚的浑身上下的小洞都吃的饱饱的，让她看到别的男人就觉得腻歪，这样就算他们阻止不了吴克菲和丹尼尔接近媚媚，相信媚媚也跟他们发生不了什么了！还有就是，这个方法也可以顺便杜绝媚媚对别的男人产生绮念，乖乖的做他们三个的老婆！
　　招不在新，好用就行！方法不怕笨，目的达到就行！
　　所以，这天的“运动”并没有那么简单的就结束了！首先是下班的凡加入进来，折腾了她一番大家才吃了晚饭，然后是跟出版社的编辑一起喝得微醺的晟回来了，继续中午没“干”完的事业！
　　直到天蒙蒙亮时，他们才放过媚媚让她沈沈的睡去！几个男人满意的想着，明天她肯定没力气去招惹男人了！




　　119.我叫做陈延廷

　　果然，如三个男人所预料的，媚媚刚刚开学的第一天，他们眼中的那两只恼人的苍蝇就粘了上来！
　　“媚媚，早啊！”凡的车子刚一离开，经过乔装的丹尼尔就冒了出来，一脸灿烂的跟媚媚打招呼，当然，如果不计较他现在的打扮的话，还是挺灿烂的！
　　“啊！”被眼前突然出现的梳着瓜皮帽发型，戴着黑框大眼睛，穿着普通运动服的男孩吓了一跳，倒退了两步的媚媚，在心里用力克制自己逃跑的冲动，努力的挤出微笑面对眼前的男生，心里告诉自己不可以以貌取人，“呃……不好意思，请问，我认识你吗？”
　　“媚媚，是我！”大庭广众之下，丹尼尔当然不可以脱掉伪装，本来想把媚媚拉倒个僻静的角落告诉她的，不过看她故作无意的闪开了他的手后，只能尽量靠近，希望媚媚可以听得出他的声音。
　　“你……”声音确实有点耳熟，身材看着也好像在哪里见过，脑中一个想法突然闪过，让媚媚的眼睛瞬间睁的溜圆，四下看看这校门口的人来人往，不敢直呼出他的名字，“你……不会是……那个？”
　　“我是”那个“吗？”显然媚媚猜出了自己是谁，丹尼尔非常满意。看来自己魅力不小嘛，只声音就能被媚媚认出来！
　　“你……跟我来！”这里实在不是说话的好地方，拉着丹尼尔走到她上午要上课的教学楼，找了个平时没什么人经过的角落后，还是怕一不小心被路过的同学或老师听见，将过高的丹尼尔的耳朵拉到自己跟前，跟他咬起耳朵来，“我猜出你是丹尼尔了！不过怎么在这！”
　　看着那诱人的红唇在自己敏感的耳朵边热气吹着，丹尼尔的脑海已经收不到任何的声波，眼中看到的不过是那红艳艳的唇速度放慢的在他的耳边呢喃的样子，自从那天跟媚媚一起开了荤，就当了两个多月和尚的丹尼尔，此刻脑中满是香艳的画面，顾不得媚媚现在是见到他满心欢喜呢，还是怕他的身份被众人发现引起围观，他做了最近最想做的事情，就这样继续弯着身子，凑近媚媚那甜蜜的小嘴，狠狠的吻了下去！
　　“唔……”没想到会被突袭，看他一副毫不在意的样子，正打算再说点什么的话被堵在了嘴里，生气的捶着他的后背，却好像砸在了石头上一样，她的拳头生疼，这个挨砸的人却没一点表示，她愤怒了，冲着那就算是肌肉男也锻炼不到的腋窝攻去，两只手指掐到了一层肉皮，使劲一捏一转……
　　“哦！啊，好疼！”还以为媚媚被他挑逗的春心起，打算跟他演过的戏一样，打了他两下后就会被他的吻给沈醉，抚摸上他的背的，怎么原来现实跟演戏真是不一样吗？“你打算谋杀亲夫吗？”
　　“夫？你是吗？”气鼓鼓的瞪着眼前的人，看他现在这副挫样子居然还敢亲别人，也不怕把别人吓到！“我问你话，为什么不回答！你怎么在这里？”
　　“我来上学啊！”嘶嘶哈哈的扮着可怜相，隔着衣服向自己的胳肢窝吹着气，回答媚媚问题的时候还偷偷的瞟她一眼，看她有没有心疼他，会不会上来帮他揉揉。
　　“是吗！”当然没错过丹尼尔的表情，比她的头顶还高的脸上就算是做什么偷偷摸摸的表情，也都会被海拔比较低的她看得一清二楚的。装作非常相信的样子，白嫩的小手覆在了他的胸前，轻轻抚摸了两下，装作无知纯情的小模样歪着小脑袋问他：“为什么来上学呀？”
　　“找你呀！”咧着嘴将最真实的答案告诉媚媚，自从媚媚出院之后，她就没离开过林家的宅子，让他连媚媚的头发丝都看不到一根，不想其他办法能怎么办！
　　可是，为什么后脊冒起了阵阵寒意呢？
　　“找我？”本来想下手再捏的媚媚，被这个答案给喊停了！“找我干嘛来这里？去我家好啦！”
　　“媚媚……”将双手扣在媚媚的那只小手上，这么多年的演技可不是白练的，丹尼尔闭了下眼，再睁开时已经是满眼压抑的思念，“我最近都联系不到你，也没有办法去你家找你，没有办法，我只能这样来看你！”看到媚媚的表情有些动容，在心里跟自己比了个V的胜利姿势，脸上却仍旧是那样认真的看着媚媚，继续低低地诉说着：“媚媚，我好想你……”
　　“你……”其实我也想你，媚媚心里小声的回答着。不过，想到了为什么他最近都联系不到自己的原因，媚媚的脸腾的红了，自己没接电话的原因居然是因为被男人给困在了床上，每天都过于HAPPY的忘了要查看手机了！直到早上出门前拿起手机，才发现手机早就没有电自动关机了。想到了家里的三个男人，突然想到了差点被她抛在脑后的承诺，媚媚赶忙推开了丹尼尔又要粘上来的高大身躯，“对不起！我……以后不可以再见你了……”
　　“媚媚……”心抽痛了一下，虽然知道会听到这样的答案，心还是狠狠的抽痛了一下。这段时间联系不到她，就猜到了林凡他们一定不会让他再跟媚媚有交集了，虽然不能将他解决掉，不过他们一定会让媚媚某些承诺，所以，他才会把自己弄成这个样子，费尽心思把自己弄到这里来当学生的。
　　“你答应他们不再见我了是吗？”虽然问这个答案摆在眼前的问题挺蠢的，不过他还是问了。
　　“……”虽然是事实，但是就这么把凡他们卖了似乎不太好，还是沈默吧。
　　“你好，我叫陈延廷！”拉过媚媚的手握在掌中，丹尼尔的语气突然变得有些缓慢，再加上他本来就带点异国腔调的口音，听起来还挺自然。
　　“陈――，延廷？”是什么东西？哦，不，是什么人？
　　“对，陈延廷！”这个他几乎没有用过的中文名字，这时候拿出来用用很不错！
　　“那丹尼尔呢？”
　　“从今以后没有丹尼尔，只有陈延廷！”换名字的初衷是因为，宣布退出演艺圈后，他的工作也全面停止了，可是却挡不住热情粉丝和媒体的骚扰，让他做起什么事情来都是绑手绑脚的。打扮成这副样子后，他去户政局把自己的身份证换成了这个新名字，通过了这所大学的插班考试，现在他的新身份是媚媚的同学――陈延廷。换个新身份，换个新造型，这招偷换概念还是不错的，媚媚一定是说不见丹尼尔，但没说不见陈延廷啊！
　　所以，当坐在自己办公室内的林凡，看到这个一大早就黏在媚媚身边没离开的新同学的照片后，气氛的他将那照片撕个粉碎！居然换个名字换个样子再出现，以为这样他就认不出来了吗？该死的，看来晚上得好好把媚媚喂饱，才能不让她吃掉这块嘴边的肥肉！




　　120.另外一个“惊喜”

　　不过，显然，媚媚今天要受到的刺激不是只有一件！
　　当她，还有后面的跟屁虫张延廷终于来到教室坐下后，上课铃响了起来，紧接着走进来一位风度翩翩的男人，让其他女同学的黑眼珠瞬间变成了桃心状！也还没坐稳当的媚媚，被眼前突然冒出来的男人吓得差点从椅子上滑下！
　　哭笑不得的看着那个男人站在讲台上，一脸如沐春风的表情向大家做着自我介绍，媚媚感觉到自己的脸似乎被应该做出笑与哭表情，拉扯得有些抽搐了。
　　“他怎么来了？”与媚媚有些傻掉的表情不同，丹尼尔，哦不，陈延廷则是心里充满愤怒！他好不容易把自己弄成这个样子，混到媚媚的身边来，他现在居然也跑来凑热闹了！
　　讲台上的吴克菲就非常镇定了，平常的西装革履只是换成了白衬衫和休闲西裤，显得比平时多了分轻松，少了些死板。微笑的扫视了讲台下的学生一圈，眼光在已经有些呆滞的媚媚脸上稍作停留后，经过陈延廷时那目光仿佛多了些犀利，但也只是停顿了那么一下下，目光就移开了。
　　当然了，吴克菲会出现在这里的原因和陈延廷大同小异，基本上也是因为林家三兄弟的刻意阻拦，他也好久都没见到媚媚了。想来想去也只有在媚媚的学校，多多创造跟她见面的机会，才有可能让媚媚的心偏向自己这边，进而抛弃那三个可恶的男人。所以，他只能不顾在美国修养的老爸的反对，将公司交给专业的经营团队后，才能放心的来到这里，做好这一学期的好老师了。
　　所以，下课后，媚媚一脚踢开了吴克菲的专属办公室的门，有些气急败坏的闯了进来，当然，屁股后面那个大大的“尾巴”没忘了自动跟过来。
　　“哥哥，你怎么也来添乱呢！”这丹尼尔已经够让她头疼的了，把一个随时可能被发现的定时炸弹摆在旁边，她已经对自己未来的日子充满忧虑了，哥哥怎么也来凑热闹呢！
　　“媚媚来了！”还是一脸如沐春风的样子，丝毫没被媚媚的恼怒感染到一点点，不紧不慢的站起来，拉着媚媚坐在沙发上，不紧不慢的解释起来：“媚媚，我只是答应了我上学时的恩师，来这里替他带一学期的课程而已！我在这里会给你带来这么大的困扰吗？”
　　“那……”原来不是为了自己来的吗？可是怎么会那么巧，刚刚好就是自己班的课程呢？噢，好丢脸哦，居然自作多情的以为别人都是为自己来的。“哈哈……不是啊！呵呵……”除了尴尬的笑，还要再说点什么好呢？哎呦，真是猪脑子，这时候怎么就不能编出点理由呢！
　　“恩！不过真是巧呢，我昨天拿到学生名单的时候，才看到你的名字！”温柔的抚摸着媚媚的头发，轻轻的拍拍她的脸颊，一副我是无辜的表情，对那边那个多出来的“摆设”的不屑表情当做没看见一般，只是用让媚媚更加心虚的温柔表情安抚着媚媚的情绪。
　　“对不起……我以为……”还是老实承认错误好了！都怪这个丹尼尔，偷偷白了他一眼，如果不是他今天刚巧出现，她才不会误以为哥哥也跟他一样呢！
　　“没关系，我怎么会生媚媚的气呢！”我只是想让那边那个“摆设”滚出去而已！“对了，媚媚还记得小时候家里做饭的吴妈吗？你最爱吃她做的红烧鸡翅膀了！”
　　“吴妈？没印象了！不过红烧鸡翅膀我记得，我最爱吃这道菜了！”真是太好了，哥哥自己就把话题转移走了，她不用费力的想着怎么把话圆回来了。
　　“是吗，太好了！吴妈已经从家里离开好多年了，不过前阵子我把吴妈又请了回来，今天我们回家吃饭好不好，烧几道你小时候爱吃的菜！”轻描淡写的忽略掉自己把吴妈从人海里找到的辛苦，只是脑子里老是出现媚媚小时候，乖乖的吃着红烧鸡翅膀，圆乎乎的小脸上一脸满足的表情，他喜欢看到媚媚吃饱后那幸福的笑容，眼中看到这样的媚媚，其他不顺心的事情仿佛都会消失了一般，心里也充满了幸福。
　　“真的吗？”应该要答应的，记忆中小时候的红烧鸡翅膀的味道，从那以后就再也没尝到了，她真的好想吃啊！可是，她答应了凡他们要早早回家的。“可是……”
　　“媚媚要回家吗？”猜到了不会这么容易把媚媚约出来，又不能直接的跟媚媚讲不要回家，这样很可能会让他对自己产生反感的。“那……要不这样吧，我明天让吴妈帮我做便当好了，你来我这里吃午饭！”
　　“可以吗？”唉，自己才结婚这么点时间，就已经被老公们限制的连自由的时间都没有了，虽然她是想要小小的反抗一下啦，不顾想到他们三个可能会对她施用的“刑罚”，她还是乖乖回家好了，这样说不定就能不用老是天亮了才睡觉了！她已经觉得自己睡眠严重不足了，虽然那些睡眠不足的后遗症一点也没有跑出来，身体也没有因为他们“刑罚”的力度过大，而产生任何的不适。“那，谢谢哥哥！”脸皮厚点就厚点吧，只要能吃到记忆中的鸡翅膀，又不用回家挨“罚”！
　　吴克菲还是一脸的平和，静静的看着媚媚高兴的样子，不过心里的算盘却拔的啪啦啪啦作响，看来仅仅是出现在媚媚身边不行，还要多利用媚媚在学校的时间，才能尽量在不被林凡他们发现的情况下，将媚媚这个墙角挖走。
　　而通过这段对话，陈延廷也明白了，他需要好好利用上课的时间了！现在的形势摆在眼前，媚媚的休息时间自己已经是得不到了，看吴克菲的打算，是想要媚媚在校的时间增多，让他有机可乘。而自己，反正和媚媚是同班同学，只要没逃开学校的活动，他都可以时时刻刻跟媚媚黏在一起的。




　　121.怎么偷情一样？

　　媚媚可以多被留在校园里的机会，很快被吴克菲给无事生非的“创造”出来了！
　　“吴媚媚同学，这周末我们文学社有个聚会，这次你不可以再不出现了哦！”
　　早上刚刚来到教师，坐定在座位上，媚媚被逼无奈非得参加不可的情况下，加入的文学社的社长的大人，亲自的来到媚媚的跟前，将活动通知放在了她的桌上，要求她务必参加后就翩然转走了！
　　“唉！”不能不去吗？周末呀，该怎么跟老公们解释嘛！必须说，她现在已经非常适应人家老婆的这个身份了，从刚刚结婚的时候还是叫他们的名字，到现在的一口一个老公，叫得他们是心花怒放，似乎对她的管制也没那么严了呢，虽然还是每天都辛苦的在她身上耕耘个不停！
　　“媚媚，不能不去吗？”因为他不是这个社团的成员，就不能跟着一起参加了啊！张延廷本来也想加入这个社团的，可这个社团的社长太有个性了，居然说人满了，明明才十个人的社团，有什么可满的，谁家社团不是疯狂招人，甚至为了抢人而出尽奇招，她这样的还真是另类！虽然这个文学社都是女同学，但是他明明吻到了姓吴的那个男人的味道，危险啊！
　　“你觉得呢？”没有直接回答问题，而是把问题丢了回去，还摆出一张苦瓜脸给他看，不过在陈延廷心中这张小脸怎么看都那么好看，就算是都愁苦的皱成一团也像天使一样！
　　泄气的耷拉着脑袋，他也听到刚才那个社长不容拒绝的语气了，看来他要跟踪一下了！
　　当媚媚几乎一夜没睡的在周六到达文学社，去参加所谓的社团活动时，她后悔了！
　　不是说不能不参加的活动吗？为什么只有这么小猫两三只的？为了来这个活动，她昨晚可是几乎付出了生命的代价，陪着弈滚了一晚上的床单，才睡了两个小时，就为了赶来这里参加这个“不可以缺席”的社团活动的！
　　“那个，这个，活动不是非参加不可的吗？”看到社长大人在角落里认真的盯着电脑，右手不断操控着鼠标飞快的点击着，媚媚不敢上前打扰，只能抓到旁边一只看起来已经在沙发上昏昏欲睡的女孩子问问。不过那个女孩子只是微微的将眼睛睁大了一点点，然后手指懒洋洋的指了指社长的方向，告诉她有问题找社长，然后就真的闭上眼睛睡着了。
　　“那个，这个，团长啊，不是有重要活动吗？”非常小心翼翼的蹭到那个看起来一副努力工作的社长附近，小心加小心的问着心中的疑问，其实她更希望的是社长可以不用听见，那样她就有理由说自己来过，但是没有人告诉她是什么状况，所以才早退的。不过，显然，社长大人并没有听见她内心的祈祷，眼睛连抬都没抬，只是指了指身后的门，意思是让她进去！
　　可是当媚媚走过文学社社长的身边，余光不小心瞄到那台电脑转开脸后，又迅速的将头转了过去，眼睛因气愤而睁大到最大。她刚刚小心翼翼的怕打扰人家看起来努力工作的人，结果她居然在玩游戏！
　　恶狠狠的转头盯住那扇自己即将要进入的门，媚媚的双眼中闪耀着两团火焰，在心里咬牙切齿的对着门内不只是人，还是物的什么东西喊话：你最好给我非常重要，值得老娘我把睡眠和身体都奉献出去！
　　“媚媚来了！”还没等媚媚考虑好，是该轻轻的用手推开门，还是该狠狠的用脚踹开门好呢，那扇门好像跟她有心电感应一样的开了，里面走出来一个她几乎每天上课都能见到的人！
　　“来，媚媚进来！”还没等媚媚考虑好，是该甜甜的叫声哥哥，问他有什么事情，还是该狠狠的骂他一顿，没事干嘛周末叫她来学校的时候，她又被门里的人拉进去并将门关上，将外面那两三只小猫隔绝在外。
　　“干嘛啦！”终于，还是决定把最真实的情绪给摆了出来，因为觉睡得不足而心情烦躁的她，脸上摆着――我不高兴了，几个大字！
　　“带你回我家吃饭啊！”瞧人家多自然，好像没有人对他有怨言一般，开始拿起衣服帽子的给媚媚穿戴上。
　　“吃饭？不是这几天都在吃？”这几天的午饭都是在他的办公室吃的呀，为了吃吴妈做的便当，还被晟用的话酸了半天，兼陪吃陪喝陪睡觉的让他予取予求，他才肯让家里的酸度下降的！
　　“饭菜当然是刚做好的最好吃了！”最后把帽衫的帽子给媚媚戴好，感觉这样媚媚应该不会被给在她暗处的保镖发现了，拿了椅子放在窗台下，自己先坐到窗台上，然后拉着有些懒洋洋的媚媚跟他一起跳了出去。
　　“我们为什么不走门呐？”等媚媚已经落到了一楼跳到了窗户面外，才想起来问原因。没办法呀，实在是因为睡眠太少，似乎脑子的反应速度也会变慢很多，让她人都有些恍恍恍惚的。
　　“这样不好玩吗？”当然是因为不想被你后面那个保镖发现喽！一旦被他跟上，过不了多久林凡他们也会出现了，那他今天利用特权让文学社的社长帮忙还有什么意义啊！不过，这些就没必要让还没发现身后跟了尾巴的媚媚知道了，他也觉得有的时候有人保护媚媚的安全是有必要的，比如自己不在媚媚跟前的时候！
　　“好玩吗？”不就去他家吃个饭，干嘛搞得跟偷情一样？就不会光明正大的邀请她去家里吗？当然了，如果光明正大邀请她的话，以最近她的老公们紧迫盯人的状况，她99.9％是会拒绝的啦！唉，自己好像真是有异性没人性啊，居然为了老公们，都顾不上跟自己好不容易相认的哥哥联络感情了，不该不该啊！




　　122.酒后容易乱性

　　当两人在吴克菲的公寓，吃着小时候爱吃的饭菜，听着吴妈回忆着许多年前的故事，唏嘘着时光的流逝后，媚媚觉得只是吃饭好像缺了点什么，于是从冰箱里翻出了还没过期的啤酒，吴克菲对饮了起来。
　　“哥哥，你不要晃好不好，晃得我头都晕了！”拖着有些发木的舌头说这话，脸被酒气熏得红扑扑，水润的眼睛泛着迷离，媚媚努力的抓住吴克菲不停晃动的脑袋，想要他安定下来！
　　“我没晃！是小蕊你晃的！”听起来这人的舌头似乎也不太灵光，两只大手也按住了媚媚的头，不能让她继续晃得自己眼晕了，虽然跟媚媚商量过以后叫她现在的名字了，不过此时的吴克菲显然忘记了！
　　吴妈早就在两人吃的差不多时就下班了，留下媚媚和吴克菲两个人吃着菜喝着酒，不亦乐乎！不过，一个非常显然的问题是，这兄妹两人似乎都不胜酒力啊，看来看去这餐桌上也不过才一个空啤酒罐而已，两人居然醉得好像别人喝掉二楼一瓶烈酒一样，醉得有些东倒西歪的了。
　　“不行，我晕，我要躺一下！”媚媚还算比较有理智的，知道晕得时候躺下比较妥当。
　　“好，来，我扶你！”没什么酒量的吴克菲也还不错，懂得照顾媚媚，虽然他自己就已经不知道直线叫做什么，而S路线正在被他的双脚踏出来。
　　“哥哥，我热！我要喘不过气来了！”拉扯着自己的领口，可是怎么拉不开呢，她都要呼吸不过来了，只能爬到将她扶上床后，倒在了床的另一侧的吴克菲身上，拉着他的手要他快点帮忙解开。
　　“哦，那我给你解好了！”可是这什么扣子啊，扣这么紧，怎么没扣子，也没扣眼呢，连个缝都没有。
　　吴克菲努力的跟那件衣服的拉锁斗争着也没啥结果，最后只能让媚媚伸直双手，从头上脱了下来。脱完了衣服脱裤子，脱完了裤子脱内衣，虽然磨磨蹭蹭的，不过最终还是将媚媚身上的障碍物脱光，这才不被她嚷着说穿衣服躺着不舒服了。
　　觉得媚媚说的很有道理，原来穿衣服躺着是挺憋得慌的，给媚媚脱完衣服给她盖上被子后，吴克菲非常慎重的考虑了几秒，觉得自己也应该躺得舒服些才对，于是又磨磨蹭蹭得把自己也扒了个干净，钻进了被窝里，打了个哈欠睡了过去。
　　梦里，媚媚觉得自己好像又被某个老公给骚扰了，一只火热的大掌在她的身上点着一簇簇的小火堆，乳房上爬着一个湿热软滑的物体，穴缝那里也被一个坚硬的棒子磨蹭着。
　　“恩啊……”嘤咛一声，觉得这个几近真实的梦似乎也不错，梦里做爱应该没那么累吧，想着伸出了滑嫩的小手在也不只是哪位老公的胸膛上轻抚着，找到那坚硬的小豆豆后恶作剧的揪了两下，非常满意手下解释的肌肉的颤抖，小手又不知足的继续抚摸着那结实的肌肉，一路向下滑到那在自己腿间磨蹭的棒子。
　　咦，前后撸了几下后感觉怎么形状不同了呢？原来在梦里的话，老公的肉棒还可以变样哦，宽宽的，扁扁的，还弯弯的！太棒了，梦里真是好啊，老公的大肉棒都能变得不同了呢！被“老公”的口手并用的挑逗的浑身燥热，媚媚真的好想尝尝这个大肉棒的味道了呢！
　　一条腿搭在侧躺的“老公”身上，将自己的小穴送了上去，急切的拉着那根大肉棒往里面塞，嘴里还喃喃的催促着：“老公，快……媚媚要大肉棒……快干媚媚的小穴……”
　　这“老公”还真是听话，听到她的请求，立刻二话不说的下半身一顶，那根平时完全不同的大肉棒就塞了进来，虽然没有足够的淫水润滑，可那不同往日的触感，还是让媚媚浑身酥麻得发软了。
　　“老公好厉害……快……继续吧……媚媚要被大肉棒干……”将那颗脑袋在胸前压得更紧，恨不得用自己的“胸”器将男人闷死在那里，其实不过是希望自己酥麻的乳房被舔的再大力一些而已，跨在“老公”身上的腿也勾的更紧，让两人的下半身几乎没有一丝缝隙，也让男人没有办法大幅度的在那层层叠叠的裹着肉棒的小穴里插个过瘾，只能在阴道口附近小幅度的短短抽插着。
　　“啊……啊恩……喔……好厉害……老公好棒……老公最厉害了……”那弯弯却坚硬的形状，这样不停的折磨着她的G点，让她几乎立刻就被这强烈的快感征服了，仅仅几十下的抽插，那尿意就已经隐隐传来。“啊……啊，啊啊，啊…
　　…要尿了……要高潮了……啊恩……好厉害……好厉害……好棒……啊……“
　　“哦……媚媚好敏感啊，这就高潮了？”一个媚媚熟悉，但一时又想不起是哪位老公的声音响起，声音听起来有点大舌头的老公是谁啊？媚媚还沈醉在自己的梦里，感觉到自己高潮后的身体微微轻颤着，穴肉自动地不断吸允着那根大肉棒。
　　“嗯……老公，你今天好厉害啊……”就算不知道是哪个老公，能夸一下拍拍马屁还是可以的。




　　123.是谁吃掉了谁？

　　显然，身体里那根大肉棒不太满意只是被高潮了的媚肉静静的吸允着，男人将媚媚放平后压了上来，“吱”的一声，就着那汩汩流出的高潮的淫水的滋润，再次挤了进去。
　　“唔……好棒……”自动用双腿环住“老公”的腰，感受着那在她的阴道内还努力弯着的坚硬的大肉棒，从G点上重重划过之后，刚刚好顶在了她的子宫口上，引得她浑身又是一阵乱颤。媚媚的小巧香舌被“老公”给纠缠在了檀口中，只能热情中带着些羞涩的回吻着，被他的不肯闲下来的双手在敏感的胴体上游走着，吻的她直喘不过气来，心中感叹老公今天怎么不同了呢。
　　“唔……啊……轻点……嗯啊……轻……轻……一点……”敏感的身体不停的被他爱抚着，同时下体还被那火热弯曲的肉棒打桩机般的操弄着，惹的刚刚高潮过还十分敏感的她想躲又躲不开，想迎又刺激的让她受不了，只能侧头躲开那张让她快要呼吸不过来的男性双唇，娇喘连连的抱怨着，可也不知为什么，双手双脚却忍不住的紧紧将男人搂住，似乎跟她的抱怨刚好相反！
　　“你抱那么紧，让我怎么轻啊？”虽然抱得紧和轻点不是必然的想反的意思，不过把他抱那么紧，明明就是对他的大肉棒爱得要死，十分满意嘛！
　　“真是……讨厌……啊……啊啊……”在他的胯下被动的响应着每一下的抽插，承受着他一次次粗野的冲刺，媚媚也想不起来让他再轻一点了，她只是缠绕在他的身上，大张着自己的身体，迎接他的每一次的顶弄刺入。
　　当媚媚浑身痉挛，如潮水般的爱液喷薄而出时，男人再次感受到了那灼热液体的洗礼，不满足于这样传统的姿势了，他把媚媚翻了过来，跪在了他的面前，双手膜拜一般的抚摸着她白嫩柔滑的翘臀，着迷的低下了头，双掌将那软嫩的臀肉扒开，露出那因兴奋而一抖一抖的粉红色的菊穴，深处火热的舌挑弄了上去。
　　“嗯啊……老公好会舔哦……喔……好痒……好舒服……”感觉到他舌上的小刺在她的菊穴山不停的舔弄着，还模仿着肉棒进出的动作这么戳刺着，媚媚兴奋的将圆润的臀撅得更高，努力的向后磨蹭着，想让那舌头更加的进入到她的身体里。“啊哦……好厉害……好棒……”
　　刚刚再次高潮后就变得空闲的肉缝，此刻非常饥渴的吐出晶莹的口水，滴答滴答的从菊穴下方的穴缝里淌了出来。那空虚寂寞的感觉让媚媚忍不住伸出纤细白皙的手，饥渴的亵玩着自己的花穴，用另一只手掌来支撑自己的身体。觉得用手指揉捏那小豆豆还是不够，手指又代替了刚才的那根大肉棒，塞进了自己的小穴里，徐徐抽送着。
　　“嗯啊……啊啊……我不行了……老公……小穴好痒哦……快来给我止痒…
　　…“感觉一根手指已经满足不了自己，又忍不住的伸入了另外一根手指后，却还是感受不到真正被大肉棒填满是得快感，自救无门的媚媚只能求救，想要那救命的”良药“赶快来救救她。
　　“小骚货……哥哥来了……”伴随着男人低哑的吼声，那扁宽的肉棒再次一顶而入，重重的滑过敏感的肉壁，躲过了子宫口附近的那个小舌，狠狠地顶在了比子宫还深的肉腔深处，被那温暖绵密的触感给爽的浑身一个激灵，赶忙凝聚心神压制住身体里乱窜的快感后，男人再次开始了性福的旅程。
　　被那疯狂抽插着的巨大阳具，操弄得婉转的娇吟声不止，仿佛还在睡梦中的双目虽还是没舍得睁开，可那娇颜已然晕红似火，随着她吁吁气喘而剧烈缩扩的胸部上，那两团白嫩的玉兔也随着身后男人的动作而不停抖动着，让这两天胸部又有些胀痛的媚媚觉得有些难过，刚刚被男人的肉棒将小穴填满后退回的手臂，再次托在她的酥胸上，本就丰满的两团软肉，被挤出了诱人的沟壑。
　　沈溺在欲望海洋中的媚媚，一次不挂的丰满胴体被男人抽插着，那越来越快，越来越疯狂的速度和力度，让她全身白嫩的肌肤都透着粉红，泌出了层层的薄汗，拖住酥胸的手也随着这狂野的动作，狠狠的揉捏着那两团软嫩，那微微的痛让她下半身的酥麻似乎更为强烈了，“啊……老公快……老公好棒……老公加油……
　　媚媚的小穴要被操坏了……哦……大鸡巴好厉害……要被顶穿了……“
　　男人显然也要到达欲望的顶峰了，不停的操弄那泥泞花穴的肉棒似乎比刚才又胀大了一圈，刚忙将媚媚翻过来平躺着，抬起她修长的双腿挂在肩上，“吱”
　　又是一声快速的顶进去，那弯弯的角度刚刚好打开媚媚因为兴奋而正在微微扩张的子宫口，刚刚将整个龟头将她的子宫填满，那灼热的浓稠精液便忍不住的喷了出来，浇在媚媚这块被开发的非常好的良田上。
　　“啊――！”一股股浓浓的滚烫的阳精射进了媚媚的子宫，让她本就要再次达到高潮的身体被烫到了高潮，浑身轻轻抽搐着的媚媚死命的将男人搂住，一点也不在乎他的重量让自己呼吸都有些困难，反而觉得这样甜蜜的欲仙欲死的极乐高潮后，这样被男人气喘吁吁的压在身下的感觉幸福极了。那媚肉不断的收缩着，恨不得要将肉棒中的精液都挤到自己的子宫里一样，贪婪的握着不肯松开。
　　这疯狂的云雨交合过后，两人紧紧缠绕在一起，吐着喘息声的双唇在对方的身上不断轻吻着、找寻着，四唇相交时，马上再次狂热的吻了起来，沈浸在高潮中的男女，享受着这美妙的余韵，又不舍它太快褪去。
　　“老公……”呢喃的啃咬着嘴边的薄唇，餍足的小脸上透着妖娆的娇媚，整个做爱过程中从未睁开过的双眼，微微的轻颤着。这个梦好真实啊，好狂野啊！
　　唉呦，真是的，每天被老公们这样轮流的罢着不放，居然还饥渴的做春梦，真是太不应该了！
　　“我不是老公，媚媚，睁开眼看看我。”虽然明知道她把自己当成了老公，但是自己不想就只是在媚媚的一场春梦中客串一下而已，他要媚媚睁开眼睛，看看这个刚刚让她高潮过，让她快乐过，将精液射进她的子宫里的男人是谁！
　　“唔……”不是老公？那自己难不成是腻歪跟老公“做”了太多，想要换换口味，所以才会做跟别的男人做爱的春梦了吗？
　　“媚媚，睁开眼看看，我是谁？”对媚媚怎么也不肯睁开眼睛看他，一副我是在春梦里的表情有些气结，男人执着想要媚媚看清楚他，轻轻的摇晃媚媚的身体，甚至幼稚的用手指撑开她的双眼。
　　“好了……别闹了，我看还不行嘛！”一定是晟这个家夥，他最爱跟她开玩笑，还爱打扰他睡觉了！媚媚被闹不过的终于缓缓的睁开眼睛，感觉自己的视力好像还没恢复，要不怎么看人都能变样子了呢，再闭上眼睛，再缓缓睁开……
　　“媚媚，我是谁？”看到她一副不敢置信的样子，男人的心好像被铁锤重重的击了一下，她应该不能接受的是吧，她从来都只是拿自己当哥哥的，跟自己的心情不同，这样的状况又怎么能接受呢？
　　“哥――哥――”从有些恍惚，到逃避所看到的，到现在不可置信的看着还伏在自己身上的男人，刚刚睁开了没几秒的美目，再次合了起来。
　　“晕吧，晕过去就什么都忘了，醒了就会发现自己原来做了一个梦中梦！”
　　受不了眼前的刺激，媚媚昏睡了过去，在失去知觉前的短短零点几买秒里，媚媚这样安慰着自己。




　　124.吴克菲的表白

　　其实，当吴克菲的双手忍不住在媚媚身上游走时，他就的酒醉就已经有些清醒了！但当他看着不知什么时候已经睡到他怀里的媚媚，那赤裸的诱人胴体散发着馥郁的花果香气，调皮的发丝随着她呼出的甜蜜气息轻挠着他胸前的敏感，他脑中那根理智的弦“！”的断裂了！
　　许多年前，他曾经这样报过怀中的女人，那是他还是个懵懂的少年，而怀中的女人还是个可爱的洋娃娃一样的小女孩。他也说不清楚为什么那么喜欢她，总是想要倾注自己所有的心力，只为了让她开心的对自己笑！当她还是婴儿时来到这个家，抱着她最多的除了保姆就是自己了。把她抱在怀中，自己就会好像拥有了全世界那样满足，那样幸福。当他慢慢长成一个少年，开始了解男女之间的区别时，再抱着她一起睡觉时，除了那些满足和幸福外，似乎也多了些让他说不清道不明的异样感觉。
　　当自己顺着她的欲望，进入她的身体时，自己明明已经清醒的意识到他们是兄妹，他们这样在一起就是真的乱伦了，这样的自己又跟林凡他们有什么区别呢？
　　可是那美好的触感，让他脑中的欲望将理智霸占，让他就算意识到自己正在范一个天大的错误，他也不想要停下来！
　　沈沦，有时仅仅是一秒钟的事情！
　　随着她一起在欲望的海洋里起起伏伏，高高低低时，那样狂炙的快乐让他彻底的将心中的担心和害怕抛开，既然已经如此了，就继续错下去好了，他不想要只是自己担心和害怕，他想要拉着媚媚一起陪伴他，有了她的陪伴，就算是恶魔掌管的地域，他也不怕！
　　“媚媚，就那么怕吗？你能接受林凡他们，就不能接受我吗？”执着的不肯退出她的体内，想要她再次清醒时也不要妄想刚刚的一切只是个梦，温柔的搂在怀中，修长的手指梳理着她柔滑的长发，在她耳边喃喃的倾诉着，也不管她此刻是不是听得到。
　　“媚媚，从你小时候被抱来家里时，我看到你的第一眼就好喜欢你。小小的身体，挥着胖胖的软绵绵的小手跟我”啊啊“的说着话，只有见到我的时候才会笑，笑得好开心。我那个时候就在想，我要保护你一辈子，就算你将来要嫁人，也要跟我住在一起，这样有我在就没人敢欺负你了，如果你不嫁人，那更好，我就养你一辈子，你就一直这样在我身边，只对我一个人笑那才好呢！”滔滔不绝的将许多年前心理的想法在媚媚的耳边讲述着，他想要媚媚知道，他并不是一时被酒精控制，才会这样做。
　　“可是，对不起，我没能保护好你，为了妈妈，我放弃了小时候心里曾经的想法，放弃了把你找回来。虽然妈妈不在几乎每晚都躲在自己的房间里哭泣，知道她临走之前都好像忘记了你一样，再也没有提起过你，但是我知道，那是我们两个人心中的刺。以为你离开了，我们就会像原来一样找回那个家了，可是我们想象中的家并没有回来，反而变得更加冷淡和疏离！我无时无刻不在后悔我的自私，可是却越来越不敢提到你，特别是在妈妈跟前。”听了一下，让自己眼眶中的水汽蒸发干净，他又继续的讲着。
　　“直到我终于不用害怕看到妈妈心痛的样子，把你找回来时，我才发现原来你已经不是我的小蕊了，你有了三个哥哥，他们是你的家人，也是你的老公，当我发现我的一个错误的决定，把你彻底的从我身边推开时，我真的很害怕，原来我这么在乎你！不仅仅是一个哥哥对妹妹的在乎，还有很多我不想去想清楚的情绪在里面。”还在说着，却感觉到几滴湿湿热热的液体滴到胸膛上。
　　“媚媚，我爱你，不知道从什么时候起，我爱上了你！是从见到那个小小的只会对我笑的小宝宝时呢，还是那个会走路了却只会跟在我屁股后面一口一个”哥哥“的叫着的时候，我也不知道，因为每次我总是逃避去想清楚，总是觉得我只是像个哥哥一样去爱护自己的媚媚，并没有什么不对的。”
　　“不要说了……”终于，怀里不知道什么时候醒来的小人儿，不想再听下去，用压抑得有些低哑的声音阻止着。“可是……”
　　怎么会不知道她的难过的原因，可是他现在不想在乎那么多，之前已经错误了这么多年，让媚媚从他的身边走远，躲到了其他男人的羽翼之下，让他想见到媚媚都难，现在他要抓紧一切的机会，让媚媚从心理上接受他，不管任何条件！
　　“媚媚，不要想别的！只要想我是个爱你的男人，跟林凡他们一样，你只要接受我对你的爱，其他的都不要去想好不好，那些由我来解决！”将啜泣的媚媚搂得更紧，仿佛想要给她力量一般的不肯放手。
　　“可以吗？”可以这样简单的想吗？这样就可以了吗？
　　“可以！”没什么不可以的！这世间许多事情并没有一个标准的法则的，男人该去爱女人，有血缘的人不可以在一起，这些只是最初的统治者为了更好的管理这个世界，所创造出来的规则而已！他不相信神鬼论，也不会用宗教的思想去束缚自己，他只是做自己认为正确的事情。他跟媚媚在一起，既不会给这个世界带来灾难，也不会破坏其他人的利益，这有什么不可以的？当然了，林凡他们三个人，还有那个陈延廷不在他的考虑范围内，在他看来，这四个男人跟他一样，是半斤八两。
　　将自己的这套不可能得到世界上所有人认同的理论讲给媚媚听，让平时明明很机灵，今天却被刺激地有些思维缓慢的媚媚听得都认同了，吴克菲才终于在心中暗暗吐了一口气。呼，看来最重要的这关算是过了！




　　125.偷情最佳场所1

　　当媚媚被吴克菲送回家，不可避免的，受到了她的三位老公的“严刑逼供”
　　，让她的周末都耗费在了床上。虽然媚媚的思维还在被吴克菲搅得十分混乱中，可是还是留了分理智没将下午的事情交代出去！不过，她不说不代表凡他们就不会知道了。
　　趁着媚媚经历了下午的事情，再加上跟他们滚了几个小时的床单，终于累到睡着的时候，三个男人再次来到凡的书房开会。
　　“可能吗？”晟还是不太相信奕的说法，虽然明知可能性很大。
　　“看媚媚的身体状况，可以确定！”虽然媚媚长年吃着自己配得药，身体的复原能力非常好，但是还是需要几个小时的休息时间。早上是他跟媚媚一起洗得澡，所以他非常清楚媚媚出门前的身体状况如何，那个改了名字的陈延廷今天也跟保镖一样在学校耗了大半天，才发现媚媚早就已经离开文学社的，所以吴克菲的可能性非常大！
　　“凡，你要不要让你去查一下？”还是不想承认，虽然早就料到那个吴克菲的威胁性很大，可是总觉得他毕竟是媚媚的哥哥，他应该只是恋妹而已吧？
　　“万一是真的呢？你打算怎么办？”一直沈默的凡终于出声，他不是没想过要派人去查，可是查到后该如何呢？那个丹尼尔是个意外，他们这么拦着媚媚不让他们见面，丹尼尔还是有办法改了名字和样子出现，如今的吴克菲更是防不胜防。除非他们能把媚媚圈在家中永远不出门，否则这些麻烦就没有真正解决掉的时候。
　　他们都明白，最主要的是媚媚的心！如果媚媚真的不喜欢丹尼尔或是吴克菲，聪明的她又怎么会没有办法把他们撵走呢？可是媚媚并没有那么做，就算非常确定媚媚还是爱他们三个的，可是她对丹尼尔和吴克菲的感情，似乎也在一点点得增加中。
　　“先确定是不是吴克菲吧！”奕觉得逃避不是办法，虽然可能性很小，但是他不想再在不了解的情况下又加入多一个情敌了，现在的两个已经足够他们头疼的了。
　　“恩。”凡也想到了这点，既然早就知道吴克菲不会单纯的跟媚媚做兄妹那么简单，也早想到会有这样一天了，那么此刻还是确定一下没有又增加一个好了。
　　“可是，你不是已经把那个药……”
　　“是，而且这两天是排卵期。”奕也正在头疼呢！
　　经过绑架事件后，他就已经在每日给媚媚吃的药里，悄悄得减去了避孕的成分，经过这一个多月的药膳的调理，最近媚媚的身体状况十分好，正是适合怀孕的时候。他们三人更是努力耕耘，想要媚媚赶快能够怀孕，这样就可以名正言顺的让她休学在家，避掉外面那两个麻烦了。而这两天正是媚媚的排卵期……
　　三个男人苦闷得坐在没有开灯的书房里，外面透进微弱的光亮，让他们的身影变得更加昏暗。
　　头疼得事情好多啊！
　　再看丹尼尔，也就是现在的陈延廷。
　　本来打算偷偷跟着媚媚，打算看看她今天的社团活动到底是不是吴克菲搞的鬼，可是他在楼外埋伏了许久，左等右等就是不见已经进去许久的媚媚出来。直到他等得心发慌，蹑手蹑脚地左闪右躲来到走廊角落的文学社时，发现里面只有那个看起来冷冰冰的文学社社长在那里，哪里还有其他人的影子。
　　“媚媚呀，应该早就走了吧！你自己去看看吧！”说完指指身后的门。
　　走了？什么时候？怎么可能？自己明明已经恨不得不眨眼睛的盯着的！
　　不过当他推开门看到空无一人的室内，看到那被从开着的窗户吹进来的风，吹得哗哗作响的书时，他明白了为什么自己没发现媚媚是怎么走的了！可是当他鼓起勇气，又问了媚媚有没有见到什么人时，他听到一个晴天霹雳般的答案。
　　“哦，吴老师啊！”估计这个男孩跟吴老师都是最求媚媚的情敌，所以这个社长非常想搅合出点什么事情，这样她就有免费得电影可看了。想看好戏的她，非常没有保密意识的告诉了眼前这个看起来满脸打击的男孩子。不过，她怎么看这个男人这么眼熟呢？
　　“吴克菲！”喃喃的念着这个情敌的名字，心中却恨不得将他撕成几片，他果然耍诈！
　　周一一早，趁着还没上课的媚媚去洗手间的功夫，看到女卫生间没其他人的陈延廷，非常迅速的闪了进去，将正在洗手的媚媚拉近了一个隔间反锁了起来。
　　“啊――”下意识喊叫的媚媚的嘴被一只不陌生的大手给捂住，在她又听到一个熟悉的“是我”后，心在狂跳着的媚媚抬头一眼，居然是丹尼尔这个臭家夥，抗议的拳头捶在他的胸上，小手又拧了他的手背几下泄愤，“唔――”的抗议的，真是吓死她了，在那一瞬间她还以为又是上次那样的绑架呢！
　　看着眼前被刻意打扮的很丑的男人，那张本该俊俏的脸近在眼前，本就昏暗的隔间内让必须低着头的他的脸变得晦暗不明，这个男人身上似乎也散发着些怒气，一如早上来跟他打招呼时，看到的那张臭烘烘的脸一样。




　　126.偷情最佳场所2

　　“你到底在气什么呀？干嘛把我拉到这来？”虽然不太明白他恼怒的原因在哪里，不过她还是非常识时务的将刚才被吓到的生气的情绪压下去，有些小心翼翼的问着他，生怕被可能会经过甚至进来的同学听到，她还特别趴在他的耳朵边，以非常小声的音量问着？
　　“你跟吴克菲去哪里了？”这句质问差点冲出口，不过丹尼尔还是将它吞进了肚子，问了又能如何？“想你了！”将心里的另外一个想法讲了出来，没等她回复就搂着她的腰将她拉高，头俯下去吻住了刚刚在他耳边吹着香气，让他心痒难耐的诱人唇瓣。
　　“唔……”那火热的吻让她有些头晕目眩，或许是怕再感受到他身上散发的怒气，又或许是被他的吻勾起了身体的欲望，也或许是怕会被别人听到，当他的手撩起她的裙摆，手探进她的小裤裤时，她只是下意识的夹紧双腿，身子扭动了几下，却没做出更多的反抗。
　　“哦……”被她不经意的扭动隔着单薄的衣衫摩擦着，他感觉到自己的身体瞬间变的火热，胯间硕大的欲望也开始慢慢充血。不舍得放开她甜蜜的双唇，却仍是腾空将她抱了起来，扯下她的内裤放进衬衫口袋，用下半身将她抵在了门板之间。
　　“唔……”她的鼻息间除了丹尼尔干净的男性气息，还混着浓烈的消毒水喂，看到这个狭小的隔间和那被刷的白亮亮的抽水马桶，慢慢想到两人此刻正在学校的女卫生间，在这里做被发现的话，后果可是不敢想象的。“不要……这是……
　　唔……“可是她抓紧换气的空隙时抗议的话，却被丹尼尔的吻迅速的掩埋了。
　　“小声点就好了！”他已经被她身上的馨香勾得欲罢不能了，只想此刻立刻进入她的身体。再说，以最近的状况，能让他偷到的机会实在是不多，此刻不做更待何时啊！对她毫无意义的挣扎不作理会，反而是刺激到了他体内的狂野因子，隔着那有些碍着两人接吻的黑框眼镜，那偷腥般的笑容让他俊美的脸上散发出无尽的男性魅力。
　　“讨厌……”小粉拳捶了两下他结实的胸膛，然后又迫不及待的环在他的肩上，让自己已经悬空的身体不会下滑。原来，在无数儿童不太宜的影视作品里常常提到的厕所偷情，感觉真的挺刺激的呀！
　　“要悄悄的哦！”静静的拉开裤链，那条巨龙从缝隙中腾地弹跳了出来，满意的看到媚媚那张迅速羞红了得小脸，带这些娇羞和甜蜜，这样他的男性的自尊心感到非常满足，看来自己的Size她很满意啊！
　　看到丹尼尔一脸自傲的样子，有些显摆的在自己面前抖抖下半身，媚媚虽然用那张还没退去红晕的小脸，做了个“臭美”的表情给他，却在心里暗暗想着，他却是是有自傲的资本啊，虽然尺寸跟凡的差不多，不过去跟奕一样前后粗度不同，他是正好相反的根部粗头部细。这次意识非常清明的媚媚，终于能够偷偷观察一下这个曾经进入过自己小穴的怪家夥了。想到这里，小穴深处就有些痒了起来，明明每天都跟老公们做到时间都不够用了，居然在看到丹尼尔的肉棒就有些兴奋起来，难道自己骨子里真的如此淫荡吗？
　　没忘记观察媚媚的表情，看着她瞬息万变的小脸上，忽然露出了有些懊恼、自责、后悔的表情，他觉得再等下去就真的有被媚媚拒绝的危险了，赶快拖起媚媚将她的双腿抬到腰侧，已经完全起立的灼热的大肉棒刚刚好顶在了那近在咫尺的花穴口，趁她还沈浸在走神的时刻，迅速地一个挺身，攻占了进去！
　　“呃啊……”没想到他会突然进来，身体里还那么干涩，仿佛要被撕裂的痛让她忍不住的叫出了生，但是想到现在所在的地点，又赶忙将呻吟声眼了下去，被晶莹的泪珠给沾湿的长长睫毛蝶翼一般的颤抖着，粉嫩微张的唇瓣轻轻颤抖着，楚楚可怜的小脸上透着诱人的纯真表情，让眼前男人身体里的兽欲变得更加强大。
　　“媚媚，对不起，放松，我会慢慢来，好吗？”覆在媚媚的耳边轻轻的安慰着她，灵活的手指在那还干涩的穴口挑逗着，不是揉捏一下她敏感的阴核，扣弄一下那跟花穴一样紧紧缩着的菊穴，想让她快点湿润起来。
　　“恩……”被这样挑逗着的敏感娇躯，没几下子便不再那样紧绷着不肯放松，夹着丹尼尔让他只能停在那里的花穴也咬的不再那样紧，一丝丝的滑液逐渐渗了出来。
　　“媚媚好乖，淫水在多一点！”非常满意自己的龟头不会有被夹断的可能了，丹尼尔继续在媚媚耳边轻哄着她，用下半身将她顶在门板上，双手在她的身上私处点着火。
　　“啊……丹尼尔……不要再玩了……快……我要你进来……”已经被他挑逗的浑身轻颤，却怎么也等不到继续的动作，只是一只手不断地用手搓揉着她的乳房，揪捏那变得越来越坚硬的乳头，另一只手居然从被龟头撑开的穴口挤了进去，扣弄着她的G点。强忍着不能呻吟出声的媚媚，终于忍不住的催促他，想要他给自己一个痛快。
　　“媚媚已经准备好了吗？早说啊！”非常的厚脸皮，明明自己都已经忍得满头大汗的丹尼尔，一副不知道媚媚已经准备好的样子，等到媚媚开口求他，才皮皮的笑着问她。当然了，他也没忘记将唇凑到媚媚的耳边才说，并且将音量压到最低，至于这样故意吹着气说话的方式是不是会挑逗到媚媚敏感的耳根，看他笑得更加开心的脸就知道他是否是故意的了。
　　“好了，准备好了，快点啊……”虽然明知道他是故意的，可是这不争气的身体实在是让她没办法在这个时候拿出点骨气来，只能暗暗想着做完后一定要给他好看！
　　“快点什么？”继续装傻，其实他已经感觉到那泛滥成灾的蜜水，都已经顺着他的手指和肉棒滴滴答答的落到地上了，里面的媚肉也一下下的咬着他的龟头，好像想把他吸进去一样。为了让她更加迫切的想要，手指的动作更加狂烈，可是已经胀痛的肉棒却丝毫未动。
　　“快点进来，小骚穴想要大肉棒，想要被填满啊……”自尊心什么的，在这种时候都是浮云啊，媚媚此刻只是疯狂得想要自己饥渴的小穴被填满，想要大肉棒来弥补身体里的空虚。
　　“好！”听到媚媚的答案后非常满意，现在她脸上已经没了那些乱七八糟的表情了，她应该不会有不想做下去的想法了，现在他可以放心大胆的“干”了！
　　“媚媚，我来了哦！”自从吃过媚媚这顿香喷喷的肉，就再也不是肉滋味的当了几个月的和尚后，他终于又“吃”到“肉”了，哈哈！




　　127.偷情最佳场所3

　　“恩……”当丹尼尔一个挺身，狠狠的尽根没入媚媚的小穴时，终于被填满的满涨感让她舒服的哼出声来，立刻意识都到环境的危险后，赶忙用从丹尼尔颈项上环过来的手捂住自己的嘴巴，将头搭在他的肩上，感受着他有力的抽插。
　　害怕对门板的撞击声会被听到，丹尼尔已经不得不放开在她身上游走的双手，拖着媚媚的翘臀，让她悬挂在自己的身上。不过这样的姿势却也让媚媚的重量都集中到两人不断撞击着的下体上，这个姿势的优势弥补了他双手不能继续占便宜的遗憾。
　　媚媚双手紧捂着双唇，发出无声的呜咽，她觉得好羞耻啊，居然跟丹尼尔就这样在洗手间的隔间里偷起情来，淫靡的肉体的拍打声让她又惊又怕，可是却又被这异样的刺激给挑逗的欲罢不能，不但不想丹尼尔停下来，反而是想要他能够更加狂野的占有自己，让自己高潮！
　　丹尼尔当然也听到自己的猛烈的抽插引起的撞击声了，可是他除了将动作放慢外，力度却丝毫不减，仍然是狠狠的重重的次次都顶到媚媚身体的最深处。尖细的龟头好像钻子般，钻开媚媚紧窒的穴缝，将那每次退出就会自动紧闭的子宫口钻开。双手掐住她的丰满的臀肉掰的更开，让自己的过于粗大的根部可以全部挤进媚媚的花穴里，“呃啊……嗯啊……好棒……要高潮了，要来了，啊啊……
　　快……大肉棒好厉害……啊好会钻……小骚穴要高潮了，啊……“大概是偷情的快感太过刺激，没过百下媚媚就已经感觉到那熟悉的快感在身体里蔓延着，让她忍不住的在丹尼尔的耳边用气音吟叫着，告诉他他做的很棒，可是自己还想要更多。
　　“媚媚也好厉害，哦……好会吸啊……差点被你洗出来了……”同样被这不安全但刺激无穷的场合带来的偷情快感愉悦到，丹尼尔几乎快要顾不得两人肉体的撞击声会被听到了，动作比刚才更狂野，速度也比刚才更快了！
　　“啊――！”媚媚身体突然僵硬的挺得直直的，被自己的牙齿咬的嫣红的小嘴吐出无声的尖叫，压抑与快感将她送上了肉与欲的巅峰，花穴剧烈的痉挛起来。
　　“哦……”被那火热的花蜜兜头灌来，烫得本就异常兴奋的丹尼尔没能忍住，身体一个颤抖就讲积攒了几个月的浓稠精华喷射进了媚媚的子宫里，将媚媚烫得又是“啊――”的一声，再次达到了一个小高潮。
　　站在洗手间的隔间里的两人，紧紧的抱在一起，高潮后的性器仍紧密的胶着着，疯狂时过多的爱液顺着媚媚的花穴和丹尼尔的睾丸，滴滴答答的落在了地上，此刻形成了一圈暧昧的水渍。
　　“碰”一声，洗手间的门被推开，吓得还在享受着高潮余韵的两人身体一抖，那大肉棒差点从媚媚的小穴里滑出来。赶忙噤声，连大气都不敢喘一口。有几个女生走了进来，叽叽喳喳的上厕所洗手，笑笑闹闹的聊了小半天后走了出去。
　　又是“碰”的一声想起，门又在自动关门器的帮助下自动关上，洗手间里寂静一片，等待了几秒确定没人后，两人才对看了一眼，同时将脸埋进对方的颈窝里无声的笑了起来，看来偷情的人心脏也够强才行啊！
　　“媚媚……”
　　“恩？”
　　“我爱你！”
　　“……”
　　“我爱你！”
　　“我知道！”
　　“我爱你！”这次不是单单只是气音的告诉她了，而是还紧紧顶在媚媚身体里的肉棒，又开始不老实的蠕动了起来。
　　“恩……我知道……”气息不稳的她，就连同样气音的回答都变得断断续续，抖动个不停了。
　　“我爱你！”不达目的誓不罢休，不再只是蠕动，退出和冲入的力度又增加了一些！
　　“啊……爱……爱……”身体里的欲望再次被快速的挑逗起来，让她快要抗拒不了男人执着的爱语了。
　　“我爱你！”一下一下一下，几乎全部退出，又全速的进入，铁锤一般的一下下砸在媚媚的小穴深处，子宫口被折磨的又痛又酸又麻。
　　“恩啊……我也爱你！”这说不上是甜蜜还是痛苦的折磨，让媚媚失去了理智，忘记了就算她爱液不应该说出口，给他留下希望，只能给他一个满意的答案，虽然这也正是此时自己心中所想。
　　“我也爱你！”非常满意听到了媚媚说爱自己，不管她是不是还爱别的男人，反正她的心里有自己的地盘，自己就很满意了。以后再接再厉，相信她的心里会全部被自己沾满的。媚媚的话让丹尼尔有如神助，每一个动作都更加的扎实强硬，直搅得媚媚的小穴汁液横流，泥泞不堪。
　　突然，丹尼尔想到在卫生间里做爱时，那洁白的马桶也是很值得利用一下的。
　　“我们换个姿势吧！”兴奋的将她放在地上，让她弯下腰双手撑在马桶盖上，那修长的双腿将臀部高高的撅起。看到这形状美好的线条，那诱人的花缝在自己退出后立刻紧密的闭合了了起来，一缩一缩的花瓣嫣红闪亮。手指深深的探了进入，将兴奋流出的花蜜和自己射进去还没完全淌出来的精液搅在了一起，指尖够着了她较浅的子宫口，扣弄了几下后，一个用力就将颤抖的子宫口给挤开了，将刚才搅拌后的液体给塞了进去，心里抱着一个小小的邪恶念头。
　　“丹尼尔……”被那修长的手指挑逗的差点没站住，膝盖打软的媚媚赶忙呼唤丹尼尔的名字。
　　“我在！”温柔的回答他，知道此时洗手间里除了他们两个并没有别人，而且外面的门也被撞上了，丹尼尔的胆子更大了一些，声音也不再压得那么低了。
　　“别闹了！”她已经被挑逗的浑身火热了，可是丹尼尔还在自己的小穴里扣弄个没完。
　　“好，我来了！”刚才的几乎都流出来了，有些可惜，要再射进去一些，这次一定要堵好，不能让它流出来。
　　握着几乎射精后马上就又硬了起来的欲望，一手按着媚媚丰满的臀，微微向后仰着上半身，紧紧盯着自己的龟头在那白腻的三角地带中，将红艳艳的花瓣挤开，被娇嫩的好像要滴出血的媚肉一点点吞没，那视觉上的享受让丹尼尔的肉棒更加硬了几分。“吱”地一声将剩下的后半段男根推入，感觉到自己的龟头成功的将那子宫再次占领，他开始狂野的抽送起来。
　　“啊……哦……哦……恩啊……”压抑着不敢喊出声的媚媚，只能大张着红唇，努力的将呻吟声湮灭在空气中，不住的甩着头不想让快感将她的理智给撵走，让那柔顺的长发在空中形成了光滑的丝缎。




　　128.偷情最佳场所4

　　丹尼尔下身的动作虽狂热，可罩在她臀瓣上得双手，却小心翼翼的抚摸着，感受着那滑嫩柔腻的触感，眼中的欲望变得更加炽烈。想到最初挑逗她时的那一幕，一只手有些不舍的放开那让他流连忘返的娇臀，食指伸到了被他的坚挺撑得紧绷的穴口，在一个退出动作时伸了进去。
　　“嗷……”没料到丹尼尔会在龟头刚刚从她紧窒的小穴撤退的瞬间，将手指挤进她的身体里来，还在她的G点上狠狠的刮了一下，那狠狠的一下让媚媚没能控制住叫出了声来，双腿一软差点跪在地上，还好被丹尼尔的另外一只手给捞了回来。“你在干嘛？”忘记了该小声说话，媚媚几乎是怒吼了出来，用这样大的刺激突袭她，害得她小心肝都扑通扑通的狂跳个不行，本来就加速的血流此刻好像要奔腾起来了，第一次被男人这样玩弄小穴，让她有些气结。
　　“媚媚，别生气，我是觉得这样你会舒服嘛！”赶忙弯着上半身贴住媚媚的后背，大手轻拍在媚媚这样吊着显得异常波澜壮阔的白嫩乳房上，一副正在安慰她的样子，实则是在占着便宜，下面那只手却没有退出来的打算，只是放平让肉棒再次挤了进去。
　　“可是突然这样我会受不了啊！”已经意识到自己刚才的声音过大，而且语气也太凶了点，媚媚将音量降到了最低，带着嗔怪的语气中也含了些撒娇的语气。
　　“那我慢慢来，媚媚不起哦，不生气！来，我们慢慢来！”说到做到，丹尼尔再次将肉棒退出的同时，食指又是在她的G点上狠狠扣弄一下，力度虽然没减分毫，不过速度确实比刚才慢了许多。
　　“啊……”其实这样的感觉还真不错，退出时有些空虚的感觉，一下子就被那虽然比较细却作用强大的手指给填满了，那酥麻的快感就在子宫和G点上乱窜着，让她的花蜜越流越多，只这样连续几下子，她就“啊――”的一声，又高潮了！
　　“怎么样，媚媚，舒服吗？”就猜到她会很享受这个办法，丹尼尔得意的要求媚媚的表扬。
　　“恩……好棒啊……”还没加速就已经这么厉害了，这要是加快速度，还不让她疯狂啊？
　　“太好了，那我要加速了哦！”说完，丹尼尔的大肉棒操弄媚媚小穴的速度开始加快，那手指的配合却不见紊乱，配合十分良好的给着媚媚一波接一波的刺激，让强忍着不能发出声音的媚媚几次都要呐喊出来，只能自虐一般的咬住自己的嫩手，在上面留下了两排深深的齿印，想用这疼痛的感觉堵住自己的呻吟。
　　“吱！”
　　“叽！”
　　“吱！”
　　“叽！”
　　“吱！”
　　“叽！”
　　……
　　泛滥的春水让肉棒和手指的进攻带着啧啧水声，羞得媚媚全身都变成得粉红，藏在鞋中的脚趾兴奋的蜷在了一起，雪白柔软的乳房水波般荡漾着，上半身向下深深的凹下去，这也让她的娇臀更加靠近了丹尼尔。
　　受到鼓舞的他动作更加的狂肆，像一匹野马般驰骋在媚媚这片草原上，终于，这个马儿在一阵狂奔之后即将要达草原的边际，抽回那根配合十分良好的手指，专心的快准稳狠的继续狂奔，让草尖上得露珠被趟得四处飞溅。
　　“啊……好厉害……大鸡巴好厉害……”在媚媚耐不住丹尼尔这样狂放的抽插，喊叫出声后，浑身一阵颤抖，一阵灼热的透明液体自媚媚突然自动大张的子宫口里喷射而出，从刚好退出的丹尼尔的肉棒边缘挤了出来。
　　“媚媚等我！”顾不得享受媚媚潮吹的美景，即将也要达到高潮的丹尼尔一门心思的想要在媚媚高潮未褪时，将自己的精液射进她的子宫里。赶忙最后几个疯狂得抽插，在两人同时“啊――”的一声舒服的呻吟声后，将滚烫的精液射进了媚媚的子宫里，让刚刚经受过潮喷的决定高潮的媚媚再次被推到了又一个高潮中。
　　两人静静的拥在一起，听着丹尼尔的精液射入媚媚的子宫时，发出了“滋滋”
　　的声音，媚媚本就粉嫩的身子羞得更加的红艳了，而丹尼尔则是非常满意自己的积攒了几个月的精华，现在基本都献给媚媚的自宫了，为了保持已经进入的精子的良好的环境，今天可以到此为止了！
　　“我们起来吧！”虽然丹尼尔的后被这样靠着她却没有施任何的力，不过被他强制拖高的臀部让她不得不踮起脚尖，所以现在绷直的双腿已经麻痹了，而且看看时间，早就已经上课了，虽然周一早上的哥哥的，不会被记旷课，不过经过周六的事情，她本来就没想好到底该怎么处理的事情，如今有了丹尼尔的加入，变得更加混乱了。唉，怎么办哪，情况越来越复杂，自己也越来越控制不住自己的心了！
　　“不，再等会好不好！”大概知道媚媚想要起身的原因，不过为了达到目的，现在正是关键时刻，可不能放弃。
　　“我腿麻了，我们起来吧，好不好嘛？”不想告诉他那些乱糟糟的自己也没理清的想法，只能利用撒娇的办法了。
　　“那……你别动，我来！”自己也心疼媚媚，不想让她感觉到不舒服，想想自己动得小心点，不让龟头从子宫口滑出来好了。
　　“媚媚，勾着我的脖子！”小心的双手手紧紧扣在媚媚的三角地带上，确保他们的身体不会在移动时滑开，抬起媚媚的身体后，两人转了半圈，他以非常非常缓慢的速度坐在了马桶盖上，媚媚则是大张着双腿跨坐在他身上。整个动作的变换中，他的龟头果然都十分牢靠的塞在媚媚的子宫口上。
　　“呼！”终于放下心来，丹尼尔长舒一口气，将媚媚往怀里搂的更紧了。一旦媚媚怀了他的孩子，那他把媚媚从那三个男人手里夺过来的可能性，就大大的增加了呀！
　　在心里翻个白眼，媚媚大概猜出来丹尼尔的小心思了，不过他那里知道，奕给自己配的药里有避孕成分呢！连着吃了这么多年的避孕药，就算他的精液被堵在子宫里再久，他的精子受精能力再强，也是没办法让自己怀孕的呀！
　　虽然两个人的小心思都没被对方知道，不过显然，丹尼尔的做法确实是误打误撞的走对了地方！而还被蒙在鼓里的媚媚，并不知道她的老公们早就打起了跟丹尼尔一样的算盘，而且非常凑巧的，媚媚这几天正是排卵期！
　　这些男人非常有志道同的想要在媚媚这片良田里，浇灌出他们的果实来！
　　现在，就要看谁的小蝌蚪能力更强了！




　　129.到底是谁的孩子？

　　不知是谁的小蝌蚪，游行能力这么强，媚媚果然没出什么意外的怀孕了！
　　当媚媚被奕拉着做完检查带她回家后，对面三个男人一脸严肃的盯着她，告诉她这个几乎算得上是晴天霹雳的消息时，媚媚彻底僵化在那了！
　　“可是，我吃的药里不是有避孕的成分吗？”如果是四周左右，那他们不是都有可能？媚媚想到这里就觉得害怕，浑身轻颤着。
　　“媚媚，过段时间，等胎儿再大一些，我们去做一些详细的检查好吗？”虽然知道这个孩子有可能不是他们三个的，但是既然是媚媚的孩子，他们就不会想要放弃。当务之急，还是确定媚媚和胎儿的身体都健康就好。
　　“我……我……”刚想坦白的媚媚被凡搂在了怀里，冷的轻颤的身体被那温暖的体温包围着，心中的害怕也变少了许多。
　　“媚媚，别怕，怀孕虽然很辛苦，但是你看别的女人都能做到了，我们媚媚一定也会做的很棒，成为个好妈妈的！”故意把媚媚的害怕，理解成一个女生初次怀孕的紧张，如果亲耳从媚媚口里听到那些明明知道却想要装作不知情的事情，对他们来说太过残忍了。
　　“是啊，媚媚，别怕，去休息一下吧！你放心，从今天起我把你的饮食全包了，保证把你和宝宝养得白白胖胖的！”晟也是赶忙在那里拍胸脯挂保证，他其实也不想听媚媚坦白自己的经历，装傻其实也不错，反正媚媚的宝宝就是自己的宝宝。
　　“呵！”本来还很担心害怕的媚媚，被晟的话给逗乐了，哭笑不得的瞟了他一眼，“我是猪吗，干嘛要变得白白胖胖的？”
　　“当然不是，再说了，哪有你这么漂亮的猪呀？”一个媚眼抛过去，非常满意的看到接收到媚眼的媚媚被雷得一个激灵，笑嘻嘻的扶起现在是重点保护对象的她，嘴里罗罗嗦嗦的叮嘱些事情，将她送上楼去。
　　“不能让他们知道！”这是晟在送媚媚回房后，返回来的第一句话。
　　“恩，现在给媚媚办休学，她应该不会反对了，明天我去处理吧！”凡也同意，无论如何，只要从媚媚肚子里生出来的孩子，就是他们三个的，不管那个提供精子的人到底是谁。
　　“虽然机率不大，不过如果是吴克菲的话，胎儿的情况可能就有些危险了。”
　　奕还是提出了这个可能性，他也清楚，媚媚心中最害怕的可能是这个，这也正是他们担心的，现在真的只能靠老天保佑，胎儿的状况是健康的了。
　　几个男人都陷入了沈默之中，心中默默祈求着老天爷多多帮忙，至少让媚媚肚子里的宝宝健健康康吧！
　　那边媚媚回到房间后，也并没有真的休息。
　　用手轻抚着自己还十分平坦的小腹，没有办法想象在自己的身体里面，一个小小的受精卵已经着床，他会在自己的肚子里慢慢的长大，然后来到这个世界上。
　　可是，这感觉好不真实啊，就这么静悄悄的，一个baby就在自己的肚子里了吗？
　　想到最近的事情，她清楚的记得，自己以为不会怀孕，所以并没有阻止他们将精液射进自己的子宫里，如果孩子是凡他们的还好，如果是丹尼尔的就会比较麻烦，可是万一是……
　　不敢继续想下去，媚媚在被子里将自己缩成一团，有些害怕可能会产生的后果，如果真的是这样，那这个宝宝是不是就不可以留下来了呢？人真的是很奇怪，明明不是自己用心期盼的来到了，但是想到已经属于自己的东西，就算还没来得及跟自己肚子里的这颗小小的胚胎培养感情，她就已经不想再去想象它被取走的可能，只是这样想象她都觉得呼吸困难了。
　　凡他们知道些什么吧，他们太过平静了，平静到似乎已经预料到事情会发生，结局会如何！他们知道自己在这段时间跟哥哥还有丹尼尔上床了吧，他们知道这个孩子有可能不是他们的吧，他们大概都清楚，却都没有点破吧！
　　就这样迷迷糊糊的睡着，当她在凡温暖的怀抱中被唤醒。吃着送到嘴边的鸡粥，她感觉到他们对自己还是那么好，他们还是爱自己的，可是这份好，这份爱之间，似乎已经隔着什么了。想着婚礼后的这段不平静的生活，媚媚好希望可以后退回去，回到认识丹尼尔之前的那一天，如果一切重新来过，她宁愿没有丹尼尔出现在自己的生命中，也不要跟哥哥找回小时候的回忆，就这样只跟凡他们在一起。
　　“媚媚，明天我去帮你办休学，好吗？”看着媚媚乖乖的将晚餐吃下，乖乖的躺回床上闭上眼睛继续睡觉，凡轻声的跟媚媚商量着，不忘记注意观察媚媚的表情。
　　“恩，好！”
　　“那，媚媚我们最近可能会比较忙，明天开始我会让佣人恢复全天上班，如果有什么事情你就马上打电话给我们，知道吗？”要在媚媚的肚子大起来之前将这边的事情结束，所以三个人都会非常忙，虽然这个时候媚媚很需要人照顾，可是为了彻底避免掉那两个麻烦来骚扰，也只能将国内的部分市场放弃，转移到外面去了。
　　“恩，好！”还是刚刚一样的回答，媚媚将脸埋在凡的胸膛中，乖乖的听着他的安排。




　　130.媚媚再次失踪

　　可是，当第二天早上，一向在早上6点半准时醒来的凡，发现他怀中的媚媚不在，她睡得那边棉被下也早就没了温度，一种不好的预感突然出现。
　　当凡几乎疯狂得将晟和奕拉起来，三个男人恨不得连家中所有的抽屉都翻遍，看媚媚有没有可能藏在里面后，他们终于不得不承认一个非常可怕的事实――媚媚又失踪了！
　　快速的将院子里的几个监控录像调出来，发现媚媚是凌晨5点得时候，背着自己随身的包包走的。可是这么一大早，跟着她的保镖也还没上班，她身边连个保护的人都没有，她到底去哪里呢？　该死的，她还是个刚刚怀孕，状况没有十分稳定就这样乱跑，万一出了什么状况该怎么办！
　　还好大门外的录像拍下媚媚是招了一台出租车离开的，最直接的办法是找到这个司机。凡快速的联络人把这个司机找出来，又马上派人去丹尼尔和吴克菲家附近，观察他们有没有正常去学校上课，是否有什么异常的行为。当这些都安排好了，三个男人才强压下心中的慌乱，坐在沙发上讨论媚媚离开的原因。
　　可是，任他们想破头也没明白，他们明明跟往常一样对待媚媚了，虽然会担忧宝宝的健康问题，可是他们并没有介意孩子不是他们的可能，难道这样的表现还不够好？
　　可是他们忘记了，怀孕中的小女人，思想是与众不同的！在媚媚看来，如果他们故意想要自己怀孕，才停掉她的避孕药的，那知道她怀孕的时候，就算不是欣喜若狂，也应该是高兴才对呀！可是他们也太冷静了吧，虽然还是对她很好，可是那种感觉就让她觉得他们不想要这个小孩子，不想要这个小孩子不就是不想要这个孩子的妈了吗？他们一定是知道最近发生的事情，嫌弃她了！
　　所以媚媚虽然平静的躺在那里一个晚上，实际上却一夜没有合眼，这些想法一直在脑海中跳跃，最终让她坚定的认为自己是被这三个男人嫌弃了，既然都已经被嫌弃了，那自己干嘛还死乞白赖的呆在这里不走呢，干脆在他们最终忍受不住撵她之前，自动消失好了！
　　媚媚的内心想法如果被凡他们知道，他们大概会被气得吐血而亡吧！不论这个孩子是谁的，只要是从媚媚肚子里出来的，他们都会当做是自己的孩子一样疼爱到底的！他们虽然没有非常兴奋自己即将当爸爸了，但那时因为担心媚媚肚子里的孩子有不健康的可能性，将他们欢乐的情绪冲淡了！
　　话不说不明，灯不点不亮，应该就是这个意思！两边，四个大人，加上一个小小的胚胎，就这样因为没能将心中的想法告诉对方，不得不分离了一段时间。
　　媚媚在天还蒙蒙亮时，静静的起床换了衣服，就连纸条也没留下一张，拎着平时常背得包包就出门了。
　　先招了一辆出租车到了闹市区下车，然后用钱包中的提款卡将里面的现金都取出来，仔细的用刚买的早报将钱包好放在包包最底部，只留了几百块在钱包中，观察了一下自助银行外面没有什么人影后，才放心的走了出来，步行到最近的早餐店吃早餐。
　　虽然身上的钱不少，以花销不大的自己来说足够好久了，可是怀孕了之后一定有些不可避免的重要开销，所以还是要更节约才行。饭店是不能去得，以凡的人脉，她只要用身份证登记过，就很容易被查到了。想来想去，还是去找个出租屋吧！
　　所以媚媚以非常快的速度，下午三点时就直接租到了一间小小的套房。四十多平的空间里摆着几样简单的家具，厨房和卫生间也都有简单的装修过，虽然跟自己之前住得房间没有办法比，但是着应该是非常适合自己的房子了吧。听着房东阿姨唠唠叨叨的嘱咐她，自己在家是门窗要关好，如果是不认识的人千万不要放进来，万一有需要维修请工人的地方可以叫她，她就住在楼下等等的，媚媚真的是庆幸自己的好运气，能够在这么快得时间内租到这样一间房子，还能遇到这么好的房东。
　　“谢谢阿姨，我会注意的！”甜甜的冲房东阿姨一笑，媚媚拉着她的手感谢她的关心，妈妈一样温暖的感觉让她这大半天找房子时的悲凉心情被冲淡了。
　　“哎呦，不用跟阿姨客气啦！阿姨有个女儿在国外读书，她跟你差不多大啦，看到你哦，就好像看到我女儿一样！有什么事情你就跟我讲，你放心阿姨能帮的一定尽量帮！”看到这么漂亮的女孩冲自己笑得甜甜的，这位房东太太将自己的热情又更加释放了出来。
　　“还有哦，阿姨有个儿子，比你大一点，今年二十五岁，工作很好哦，长得也很帅，改天来阿姨家吃饭，阿姨介绍给你认识！”原来人家不仅是热心，更是觉得这样一个女孩子乖乖巧巧的，又那么漂亮，配自己的儿子刚刚好，所以想要肥水部落外人田，把自己的儿子介绍给她。
　　“呃……阿姨，那个，改天再说吧！”媚媚心想，难怪这个阿姨看起来过于热情呢，原来是有个儿子啊！可是如果这个时候拒绝，那她好不容易已经租到的房子会不会好像煮熟的鸭子一样飞了啊，她现在好累了，真的没有力气再去找房子了。只能敷衍几下，心里暗暗希望这个阿姨的儿子对自己不会有兴趣，这样她就可以踏踏实实的住下来了！




　　131.为什么要出走？1

　　媚媚这边已经算是暂时稳定下来，可是那边三个男人还是乱成一团，恨不得将这座城市给翻过来找她！
　　他们查过后发现除了当天清晨，在计程车司机将她放下车的附近，她将卡里的所有现金提了出来后，就没有任何痕迹可查了。之后他们又调查了这个城市大大小小的饭店入住记录，都没有用她的身份证登记过。没有她的登机信息，火车运输又没有办法查得到，在这么大的城市中，媚媚就这样轻易的躲得不见踪影了。
　　吴克菲和丹尼尔两人连续几天都没有在学校等到媚媚之后，并且媚媚的手机也持续关机后，他们终于忍耐不住，找到林家去。不过这次却并没有如他们所预料般的遇到什么阻碍，而是被直接放进了门。
　　当林凡打开大门看到丹尼尔站在门外后，只说了句“进来吧！”就自己先转身走了，当丹尼尔紧随其后进来，看到吴克菲已经坐在那里了。
　　“媚媚呢？”看到客厅里的四个男人都面色凝重，丹尼尔以为媚媚出了什么事情，还没走下就赶忙追问，作势要往卧室冲，去看看媚媚的意思。
　　“先坐！”林凡他们估计，媚媚应该没有离开这座城市，既然没有饭店的入住记录，那就很有可能是租房来住的。这么大的城市，出租屋那么多，只凭他们的力量想要找到媚媚时间一定会拖很久，既然吴克菲和丹尼尔来了，如果让他们也帮忙找一下的话，时间久会缩短很多。
　　等到丹尼尔坐在了吴克菲旁边，两人一脸疑问的看着林凡后，他抛出了今天的第一颗炸弹：“媚媚怀孕了！”
　　凡他们仔细观察着两个男人的反应，特别是吴克菲的，却发现除了丹尼尔一脸欣喜的表情外，吴克菲姿势微微皱了下眉头，就没再有其他表情了。
　　“你不担心？”难不成那天媚媚不是跟吴克菲在一起？可是后来调查发现那天媚媚的确是跟吴克菲回家，直到下午五点多才出来的。以媚媚回家的时间来计算，她当天不可能见了吴克菲以外的其他男人。
　　“不会是我的！”当然直到他们这么问的意思，虽然很不爽这样被问，不过还是冷冰冰的回答了他们。正是因为知道自己不可能让媚媚怀孕，才故意射进她的子宫的。他还没那么疯狂，让媚媚承受可能生出有问题小孩的打击。不过，心里忍不住还是醋了一下子，虽然知道不可以也没机会让媚媚给自己生下宝宝，可是他还是妒忌了一下媚媚肚子里孩子的爸爸。
　　这个回答很有意思，他没否认说自己和媚媚曾经做爱过，而只是回答孩子不会是他的。那就是说，那天跟媚媚在一起的的确是他，至于为什么孩子不是他的，就又是另外一个技术层面的问题了。
　　“应该是我的！”吴克菲虽然否认了，不过丹尼尔却急着承认，他可是期盼了好几天的呀。这应该是他那天努力的结果，后来他可是抱着媚媚在马桶上做了一个多小时呢。“媚媚呢？”激动的站起身，打算去慰问他未来孩子的妈妈，丹尼尔现在脑子里的媚媚，已经变成了大腹便便的孕妇，光洁的脸上充满了母爱的躺在那里正在给宝宝做着胎教了。
　　“她离家出走了！”第二颗炸弹又扔了出来！
　　“什么！”这次两个男人的动作比较一致了，就连吴克菲也站了起来，两个身高超过180的男生像大山一样站在坐着的晟跟前，向前微倾着身子有些威胁的问道：“怎么回事？”
　　“我怎么知道！”连着几天都没能找到媚媚，变得躁郁的晟也受不了了，不就是比身高吗，谁怕谁啊？他也谑地站了起来，一脸的郁卒。
　　“我们已经派人去找，不过还没有消息！你们手里有没有能去找媚媚的人手？”
　　拉了火大的晟让他坐下，这种时候不是吵架的时候，等媚媚找回来了，他们还有很多的帐需要仔细来算呢。
　　“登记记录，饭店入住记录这些都查了？”虽然知道以林凡的管理公司的能力来看，是不可能想不到这些的，但是关心则乱的吴克菲还是忍不住确认的问着。
　　是呀，自己怎么忘记了，当媚媚知道她怀孕的事情后，说不定会以为还孩子是自己的，不明真相的她怎么可能不会担心害怕呢，离家出走也就不是不可能的了。
　　“算了，当我没问吧！”放弃会从他们口里听到什么好听的消息，赶忙走到一边打电话交代了人去找媚媚。
　　丹尼尔在旁边也看明白他们的对话了，媚媚应该是跟吴克菲上过床了，所以怀孕后担心因为兄妹的关系，胎儿会有先天性的疾病，不过吴克菲非常肯定媚媚怀的孩子不是他的。那媚媚失踪的原因很可能就是因为这个，看来自己也要赶快再找苏沛帮忙才行了，想到这里他赶忙给辛欣打电话。
　　现在，凡他们担心的baby健康的问题，已经不存在了。当务之急是找到媚媚，搞清楚她名模奇妙失踪的原因，她再这样失踪个几次，他们非提前衰老了不可。
　　这天，寻找离家出走的媚媚的队伍一下子壮大了很多，而所占比重最大的当属丹尼尔找来帮忙的黑社会了。在辛欣爸爸的再次帮忙下，他几乎遍布全市的小弟们手中几乎都有了媚媚的照片。




　　132.为什么要出走？2

　　五个男人开始翻天覆地的找着媚媚，媚媚这边却已经开始过上了她的小日子，虽然什么都需要自己来做这件事情有些辛苦，比起她的男人们，却也算得上是惬意了。
　　在租来的小套房内窝了两天的媚媚，考虑着凡他们现在应该已经查过所有能查到的线索了，现在大概已经开始大海捞针，想要在茫茫人海里把自己捞出来了吧！媚媚不得不承认，自己心中有些小小的恶趣味，明明知道凡他们一定会因为自己的失踪担心的要死，可是想到那天他们对自己表面温柔实则冷谈的对待，她就觉得这种报复的快感实在是不错。
　　“Baby，妈妈只是想要逗一下他们哦，不是想让你没有爸爸！等爸爸们找来了，我们就回家好不好！”这几天已经适应了自己肚子里有个宝宝正在成长这件事情，虽然知道现在可能还太早，不过她还是忍不住会跟宝宝讲话，将自己的心情说给她听。不知道为什么，媚媚觉得自己肚子里的应该是个女儿。
　　大概是原来的生活被那几个男人填的太满，现在自己一个人坐在空荡荡的房间里，不停的转着手中的遥控器，时间一下子变的好多好长，好像总是用也用不完。就算夏天还没过去，没有人给暖过得被窝也是冷冰冰的，让她不得不买了电热毯取暖。
　　她租得这个套房已经到郊区了，虽然小区内都是比较单纯的住户，不过附近还有许多正在开发中的工地，所以外出时，特别是晚上外出时她都会比较害怕。
　　自己也不会做什么吃的，只能白天的时候去比较远的大超市买好多水饺面包之类的食品，为了营养均衡，就只能再多买些水果牛奶之类的。
　　已经快要十天了，他们什么时候才能找到自己呢？要不要偷偷回去给他们留个线索呢？好想他们哦！
　　当媚媚不得不再次出门，从附近这家唯一的超市采购出来时，几个一脸“我是小混混”样子的年轻人扔掉手中的烟头，悄悄的跟了上去。
　　半个小时后，丹尼尔得到消息，立刻飞车来到这个有些偏僻的小区，跟那几个“我是小混混”的年轻人说了几句后，将他们手中的照片收回到口袋里。
　　“叮咚，叮咚！”正在吃着微波米饭配辣白菜的媚媚，听到了门铃的响声，想着可能是房东阿姨。可是当她从猫眼看出去，外面居然站着那个打扮的一脸挫样的丹尼尔时，她吓得差点没坐到递上去。“他怎么回来？”
　　“叮咚，叮咚！”刚才那几个年轻人其中一个比较激灵，跟着媚媚进了电梯，但是怕露出马脚所以只敢随便按了个楼层。所以他们只告诉自己，媚媚住在十六楼出电梯向左走，却不知道她具体住在哪户。
　　丹尼尔怎么会在这里？要不要开门呢？门内的媚媚开始挣扎！她只考虑到凡他们会来找自己，却没想到最先找到自己的是丹尼尔。以凡他们的做法，应该会对丹尼尔和哥哥封锁消息才对啊！
　　刚想再通过猫眼看看外面的状况，结果却对上了一直在被猫眼放大变形的眼睛，吓得她“啊”的尖叫了出来。
　　“媚媚，你在里面吗？媚媚？”这已经是最后一户人家了，刚才几家都是没人应门，快要失去耐心的丹尼尔忍不住趴在猫眼上，想试着能不能看到什么，却突然听到里面传来了一声女声的尖叫声。“媚媚，我知道你在里面，快点开门啊！
　　我告诉你哦，我……“
　　就在丹尼尔继续连威逼带利诱得哄着媚媚给他开门时，“啪”门内的反锁被打开的声音，那棕色的防盗门一下子被打开，出现了那张让他朝思暮想的小脸。
　　“你怎么会在这？”挺着扁平的根本没有任何弧度的肚子，一手掐腰摆出茶壶状，媚媚的气鼓鼓的小脸上带着些疑问。太没成就感了，但她都已经不留下任何线索了，居然还是那么快就能找到。她完全忘记了自己曾经有过很想快点被他们找到的想法了，只是想着离家出走这么快就被找到的话，会不会效果就会打折扣呢？
　　“媚媚！”虽然被媚媚有些凶悍的表情吓得一愣，但是还是马上想起了自己是多想念媚媚，赶忙扑了上去就要把她搂进怀里！
　　可是，就在他即将要给媚媚一个热烈的hug，打算将媚媚给揉到自己身体里的时候，他突然想起了一个非常重要的状况。在非常紧急的时候刹车，以0.
　　05米的距离停在了媚媚眼前。眼光向下落在那看起来跟原来没什么两样的小腹上，一只手搂着她的腰，一只手扶着她的肚子，生怕她此刻会被自己吓得马上要把小孩生出来一样，谨慎的扶着他的“太后”。
　　“媚媚，我们坐下来说，来来来，慢慢走，我们做到沙发上再说！”一脚踢上身后的大门，丹尼尔小心翼翼的将媚媚扶到沙发上，让她轻轻地慢慢地坐下，眼中充满好奇与惊叹的盯着媚媚T恤下地小腹，恨不得透视进去看看里面的那颗小小的受精卵现在已经长成了什么样子。
　　“你知道了？”他们不是不对盘吗，怎么会告诉他们这件事情？难道凡他们真的不怕孩子是丹尼尔或是哥哥的？还是说凡他们不打算来找自己，所以把自己当做麻烦丢给丹尼尔了！想到这个可能性，媚媚的周身开始散发出一股气来，让丹尼尔冷的哆嗦了一下。
　　“呃……媚媚，这里好像挺凉的哦！来，把外套穿上！”不明白媚媚想到了什么，为什么她的小脸上突然变得阴气沈沈，赶忙装傻的脱掉自己的外套给她披上，顺便将她搂在自己的怀里，沾沾便宜。
　　“他们告诉你的？那他们呢？为什么不来？”她才离家出走了几天，他们就已经移情别恋了吗？现在居然连找她的耐心都没有了？
　　“那个……其实……”虽然很想说那几个男人的坏话，这样才可以将自己的优点突出，不过听出来媚媚似乎很介意只有自己来找她，而林凡他们并没有出现，想到媚媚现在可是怀孕的状况，不能伤心激动，他也不敢隐瞒实情不报了。“是我拜托的人找到你的，我没告诉他们！”
　　“真的吗？不是他们不想要找我，才让你来的？”
　　“唉，不是！”媚媚真是不拿他当男人啊，居然当着自己的面介意凡他们没有先找到她。虽然知道他们已经有许多年的感情，自己没有办法比，可是心里还是酸酸的。“媚媚，我先找到你，就让你这么不开心吗？”
　　啊，只想着为了凡他们没找来而生气了，忘记眼前这个男人也会吃醋了。媚媚赶忙收起伤心的情绪，搂住丹尼尔的窄腰，将小脸埋在他的胸膛里，“对不起嘛，丹尼尔，你知道，孕妇的情绪比较难控制，有些爱钻牛角尖！”心里对自己说的话打了个大叉叉，对着宝宝在心里喊话：“宝宝啊，有时候说些善意的谎言是好事情哦！”反正这种时候，都推给不正常的生理状况就对了。“丹尼尔，我好想你！”
　　这句话，让丹尼尔那有些郁闷的情绪，瞬间化成了一滩水，被媚媚那软绵绵的语气，给烘成气体蒸发的无影无踪了，“宝贝，我也想你！”




　　133.我是最优奶爸

　　正当两人浓情蜜意地搂在一起，连周围的空气都散发着甜味时，“咕噜”一声怪响，将甜蜜那甜蜜的小泡泡“啵”的戳破了！
　　“呃……呵呵，那个，不好意思哦！”午饭还没吃两口就被丹尼尔的到来给打断了，最近食量变得有些惊人的媚媚不好意思的摸着自己的胃，唉，在帅哥面前如此丢脸，实在是不应该啊，虽然这个帅哥此刻的打扮让人不敢恭维。
　　“没关系，媚媚现在一个人吃两个人补嘛！那我……”刚打算去给媚媚做点什么吃的垫垫胃，却突然发现沙发前的小桌上摆着的一碗米饭和一碟辣白菜，看样子是已经动过筷子了。想到媚媚这些天就吃这些没有营养的东西，丹尼尔的心好像突然被拧了一下得抽痛起来，有些不敢相信自己这真的是媚媚吃的食物，用轻轻的声音问她：“你最近就吃这些？”
　　“啊？”顺着丹尼尔的目光看去，发现了桌子上的那两样“寒酸”的午饭，再加上他满脸不可置信的神情，媚媚明白他心里只不定把自己想的多可怜呢，不过的确是挺可怜的啊，谁让自己不会做饭呢！
　　“这就是你最近吃的东西吗？米饭和辣白菜？你离家出走就是为了这个？”
　　声调越说越高，丹尼尔的语气不再像刚才那样轻柔，好像带了些怒火在里面。
　　“可是，我不会做别的……”好像做错事情的小媳妇一般的低下头，不想要这个即将要发飙的男人看到自己的眼神。“如果我不＆％＊＃＠，孩子＃＠……
　　＆＊＾％＄，所以＠＃＆＊／，“
　　虽然媚媚后面的话说得含糊不清，不过抓到了几个keyword的丹尼尔，再加上在林凡家听到他们跟吴克菲的对话，自动将这段话在心中给补全了。媚媚一定是不敢确定孩子的爸爸是谁，最主要的是害怕孩子的爸爸是吴克菲，所以才害怕的离家出走的！
　　“唉，媚媚，我该拿你怎么办好呢？”想自己在演艺圈也算是酷哥一枚了，为了媚媚变成这副小丑般的样子不说，就连性格都倒退成了幼稚的小朋友，只为了哄她开心，让她记得自己的好了。如今，明知道自己喜欢的女人怀孕了，孩子有可能不是自己，自己居然这么死乞白赖的跑上门来，一点都没有办法对她生气。
　　“我……”Yes！如果真让她说理由，她还有点不太好编咧，既然意思对方都理解了，那她就不用浪费口舌了。当然，声音听起来还是要无助滴！
　　“我见过你哥哥了，他说不可能是他的，不过他没讲原因！”没吃过猪肉也看过猪跑，演过几次孕妇老公的丹尼尔还是知道一些怀孕时的基本常识的，比如说不能思想负担太大！
　　“真的吗？”没想到会从丹尼尔口中听到这个消息，媚媚有些激动，也有些不敢相信。虽然已经想开了，无论这个孩子的爸爸是谁，她都要把他生下来，可是如果不是他的，那自己生出一个健康胎儿的可能性就提高很多了，这算是好事了吧！
　　“恩，千真万确！”不想再去考虑吴克菲当时话里的潜在含义了，反正字面的意思是，媚媚的孩子不可能是他的！那自己是孩子爸爸的可能性就升高为25％了！正在对自己即将升格为奶爸充满信心之时，“咕噜噜”媚媚的肚子又是一阵怪叫，再次将丹尼尔的思绪打乱。“啊，对了，你的午饭！不能再吃这个了知道吗？我去看看冰箱里有什么东西，先做点简单的，下午我再去多买些菜回来！”
　　“哦！好！”看着丹尼尔絮絮叨叨的走到厨房去，媚媚没漏掉他说要“买菜回来”的话！他不会是想要跟自己一起住在这里吧？还有哦，这个丹尼尔，怎么跟原来在电视上看到他的一点也不一样咧？电视上得他明明话很少，看起来有点孤僻啊，怎么好像个中年妈妈一样罗嗦咧？
　　因为媚媚冰箱里物资的贫乏，丹尼尔只找到了几颗鸡蛋，几袋辣白菜，一盒午餐肉。没有其他办法，只能做了个几样东西做了炒饭和泡菜汤，几分钟的功夫就将热腾腾的饭菜端到了媚媚的面前。看着没比那一碟辣白菜好多少的午餐，丹尼尔只能叹口气安慰自己――巧妇难为无米之炊啊！“来，快趁热吃！吃完饭你休息一会，我去买菜回来！晚上再给你做营养又好吃的！”
　　盯着媚媚把量有些大的汤饭都吃干净后，好像对待小朋友一般轻拍着她的背哄她睡着，丹尼尔抓起门边鞋柜上的钥匙，蹑手蹑脚的走了出去，打算大肆的采购一番去。
　　在来找媚媚的途中，虽然有考虑过是否应该通知林凡他们一声，不过最终还是决定自私点好了，毕竟他只说会派人一起找媚媚，没说找到媚媚会告诉他们。
　　他要抓紧在那些男人找过来之前，抓紧一切时间跟媚媚单独相处！
　　就这样，怀孕以后嗜吃嗜睡的媚媚睡到了太阳快要落山才自然醒过来，看到的就是那个高大的男人，虽然头发还是那副呆板的样子，不过脱掉了那个样子实在可笑黑框眼镜后，已经恢复了一定帅度的丹尼尔，正在厨房使出他的十八般武艺，煎炸烹煮样样不落，打算以此向媚媚证明自己的有用之处，证明自己是非常适合当家庭主夫和奶爸滴！




　　134.情况有些混乱

　　虽然丹尼尔的小算盘打得劈啪作响，不过林凡和吴克菲是谁呀？他们都非常有默契的派了人去监督其他两组人马，就是怕他们找到媚媚后却隐瞒不报，也只有丹尼尔这个好孩子，虽然智商是没有问题，但是经过的斗争太少，缺乏应验，所以才没有想到。
　　在丹尼尔进了一个地理位置比较偏僻的社区两个多小时后，开车到附近的大超市购买了非常多的生活用品和食物，又开车回到那个小区时，他们就已经确定，这个丹尼尔恐怕是已经摸到媚媚在哪里了。
　　当林凡三兄弟和吴克菲不约而同的来到这个据说是十多天前住进来的漂亮小姐门前时，“滋滋滋滋！”一阵强大的电流在他们的眼神中间流过，还是没能早一步找过来啊，真是可恨！
　　“叮咚！”
　　就在丹尼尔刚将自己的成果显示出来，媚媚正在埋怨太过吃不下时，门铃响了！
　　“Shit！”也太快就找过来了，丹尼尔动动脚趾头就能猜到外面的是谁了。真是低估他们的能力了，本来还想独占媚媚几天，跟媚媚培养感情呢！
　　当门被打开时，没出任何意外的，门外站了四个男人！
　　“你们是谁？你们要干嘛？”就在门里门外的五个男人还没有任何的对话时，突然一个尖锐的中年女声传来。
　　而随着这个声音的到来，情况变得有些更加混乱了！
　　当他们回头找到这个声音的主人，看到一个有些矮矮胖胖的中年妇人，后面跟着一个看起来白白瘦瘦的男人。不过比起那个男人的胆怯神情，这个欧巴桑明显是一副斗志昂扬的样子，手机紧握在手中，一副你们敢惹我我就报警的样子。
　　“找人！”不想浪费时间在她身上，也不知道这个欧巴桑就是房子主人的几个男人互看了一眼后，抛给她简单的两个字，就自动自发的推开丹尼尔走进门内。
　　“找谁？”虽然这几个男人看起来都不是什么坏人，但是电视里常常教导，看起来不是坏人的人，坏起来比看起来是坏人的人还要坏哦，里面那个新搬来的女孩子不知道怎么样了。
　　被几个身高超过180公分的男人挡住视线，房东阿姨一直没能在视线中发现媚媚。其实这非常正常，人家媚媚早在丹尼尔开门的瞬间，就鸵鸟心态的躲到洗手间里，将门反锁了！她坚信，躲一天是一天！
　　将这几个挡住自己视线的男人扒开，拉着身后的儿子抢在他们前面走进小套房内，却除了看见一个打扮很丑但五官很帅的年轻人外，没能看见租自己房子的那个女孩子。她今天可是特意拉了儿子过来，拿着换掉老化的水管当借口，实际上是想让两个年轻人互相认识认识的！她看着这个女孩子人漂亮，又乖乖巧巧的，说不定配个她这个什么都不会做，只会上玩网游的儿子刚刚好呢！
　　“媚媚呢？”她明明问清楚了，这个媚媚没有男朋友，想要从家里独立出来，自己打工赚钱，才到这边找房子住的。怎么会一下子多了这么多人？还是男人？
　　跟在欧巴桑身后进门的四个男人，也没在这一目了然的小套房里看到媚媚的影子，凡走到了门扉紧闭的洗手间跟前，给丹尼尔抛去一个询问的眼神。
　　虽然很不想让他们知道媚媚却是在这里，不过加上这个欧巴桑的搅合，瞒也瞒不住了！送回去一个“没错”的眼神后，丹尼尔泄气的坐在了沙发上，对着一茶几的菜，想到自己的劳动成果就要这样荒废了吗？
　　“媚媚，你们把媚媚怎么样了？”谋杀？先奸后杀？抛尸荒野？房东阿姨脑子里闪过各种在电视中常常提到的可能性，那些法制节目还是类戏剧的，这样的案例可是很多的呀！想到这里，充满勇气的房东阿姨的质问声更加尖锐了。
　　“我在这里！”这件屋子的装修简单，所以卫生间的隔音设备并没有那么好，外面的声音她都听到了。本来还抱着丹尼尔说不定能把他们糊弄走的幻想，可是随着房东阿姨一口一个“媚媚”的叫着，她就知道自己已经暴露了！再也没有办法装鸵鸟，只能垂头丧气的走出来，却低着头死也不肯看那些集中在她身上的男人们的眼神。
　　“媚媚！哎呦，我还以为你不见了呢！来来来儿子，这个是媚媚，我跟你提过的！媚媚我跟你……”被这几个男人产生的压迫感忘记了自己来时的借口，媚媚一出来就拉着她把自己的儿子介绍她。就在她还眉飞色舞的充当媒婆的角色，要将自己的“优秀”儿子介绍给她时，被一个看起来很书生气的男人给打断了。
　　“对不起阿姨，我是媚媚的哥哥，我们今天第一次来看望媚媚，如果您没什么重要事情的话，改天再说好吗？”五个男人再眼神中推选出来的代表吴克菲，带上平时那幅温润如玉的人皮面具，将有些气恼媚媚的情绪压下去，非常温和对这个没眼力见的欧巴桑说着，想要她赶快离开，他们好决定如何“处理”媚媚。
　　于是，房东阿姨带着她那个露了一下脸，没有半句台词的，看起来弱不禁风的路人甲的儿子，华丽丽的退场了，留下一屋子的男男女女，呃，世界上是五男一女，让这四十多平的小套房显得拥挤不堪。
　　“咕噜噜噜！”就在房间内一片寂静时，某人的肚子里又传出了这样的响声，刚才那颗怎么也不肯挑起来的小脑袋，埋得更深了，恨不得扎到自己的怀里。
　　不过不得不说，这声肚子饿得叫声，让几个男人决定将“处置”媚媚的事情先放下，让这个屁股欠打的孕妇先吃饭才是主要的！
　　就这样，丹尼尔以为自己“贤惠”了半天也起不到作用的劳动果实，又发挥了作用。虽然有不少都进了那些后来者的肚子。




　　135.轮流值班制度

　　虽然现在的状况，是在是应该让媚媚消化不良才对，不过在这种非常时期吃饭是非常重要的，所以媚媚将这些烦人的事情先放在一旁，专心的吃着她的晚餐。
　　比起来，另外五个男人则是嚼蜡一般，都不知道送入嘴里的是什么了。
　　“媚媚，跟我们回家吧！”虽然还是没明白媚媚到底为什么理解出走，不过这十来天吃不好睡不着的晟，在媚媚一放下碗筷就立刻开口要求，没有媚媚在的家冷冷清清的，他实在是受不了了。
　　“不要！”媚媚想也没想，接过凡递过来的温开水喝着。这个晟，这么着急就问她，会害她消化不好的，知道不知道！
　　“为什么？你不会真想要在这里住下去吧？”听到媚媚居然拒绝，他赶忙将坐在媚媚身边的奕扒拉到旁边去，自己硬是挤到了媚媚的身边坐下，十分奴性的将媚媚喝完水的杯子接下来，将靠垫放在媚媚的腰后让她靠好。这个套房还不如媚媚的房间大，连个餐桌都摆不下，他们一堆人只能窝在茶几周围吃晚餐，从小到大被他们娇养的媚媚，怎么能在这样的环境生活呢！
　　“这里没什么不好啊，我一个人住刚刚好！”舒服的靠在靠垫上，满足的喟叹出声，必须说这顿饭是最近一段时间她吃的最满足的一餐了，丹尼尔手艺还不错嘛！
　　“媚媚，你住在这里我们不方便照顾你，还是搬回家住好吗？”最近一直在思考，媚媚为什么要离家出走，直到那天心情烦躁的打开电视，看到里面演着一个丈夫听到老婆怀孕时的表现，才发现他们当时都太过冷静了，冷静到会让媚媚误会。虽然他们猜到媚媚会怀孕，所以才特意带媚媚去检查的，可是在得到确切的消失时却没有什么特别兴奋的心情，只是冷静的思考可能会出现的问题，该如何面对，这对于刚刚知道自己怀孕的女人来讲，心里一定会非常伤心吧。他现在非常想把媚媚抱在怀里，告诉媚媚他有多高兴，可是那个先找到媚媚的丹尼尔，还有那个已经被排除在媚媚孩子的爸爸范围外的吴克菲在，他只能先跟晟一样把媚媚哄回家，再跟她表达自己的心情了！
　　“没关系，媚媚在这里我可以照顾她！”默默将饭菜收进厨房，将茶几恢复干净的丹尼尔，好像在这个家生活了好久的好老公一样。媚媚不能回家，回家了他就没戏唱了，他一定会非常久非常久没有办法见到媚媚的。媚媚如果不想回家，也一定不会跟他回家的，再加上那些还不死心的狗仔老是埋伏在他家楼下，如果把媚媚带回去不小心被拍到，狗仔一定会挖媚媚的资料的，这样对她也不好。
　　“我也可以过来帮忙！”基本上跟丹尼尔的想法差不多，吴克菲非常确定，一旦林凡他们以养胎为理由，让他们没有机会见到媚媚，这还是十分容易的。所以，媚媚继续住在这里，他反而可以天天来看望她，照顾她，这笔让她回家对自己更有利。
　　“对，我要继续住在这里！”得到两个男人的支持，媚媚的信心足了起来，虽然她的三个老公不会同意。
　　于是，一个女人和五个男人，经过一系列的协商，决定由三兄弟轮流每天在这里照顾媚媚，另外的吴克菲和丹尼尔可以每天来探望媚媚。
　　于是，这天晚上，由凡留下来陪媚媚，明天晟来交班。而丹尼尔则非常厚脸皮的赖在沙发上不肯走，嚷嚷着媚媚不用管他，他今天睡在沙发上就好了。
　　剩下的几个男人虽不愿意，可是这间屋子的暂时主人媚媚同意了，他们也只能在心里想象着将他海扁几顿后，摸摸鼻子走人了。因为这间套房太小，除了一个不宽敞的双人床，只剩下一个不太舒服的沙发了，他们再想找理由留下来，也没有地方可睡了。
　　所以这晚，在这个小套房内，出现了一个非常诡异的画面。
　　那张不太宽敞的双人床上，躺着一对在国外注册过的合法夫妻，在床对面的沙发上躺着一个可能是这个妻子肚子里孩子的父亲的男人。
　　那个做妻子的人，此刻已经跟周公搏感情去了，只剩下两个男人在昏暗的夜灯下，暗自向对方发射着眼神炮弹，试图将对方给粉碎。
　　凡的理由很简单，虽然自己的老婆怀孕了，但是好歹可以接个吻磨蹭个几下什么，让自己最近都空落落的怀抱得到一下满足，可这碍眼的丹尼尔在，让他连摸摸怀中的温香软玉都不行，只能用被子把媚媚裹的紧紧的，生怕丹尼尔的眼睛占到一点点便宜。
　　丹尼尔就更恨了，原本床上躺的应该是自己的，是自己把媚媚柔软的身体抱在怀中，虽然她现在身体可以还不允许自己做些激烈运动，但是好歹可以搂搂抱抱吃吃小嘴占占便宜的，现在却沦落到躺在这坚硬的沙发上，看着媚媚被别的男人抱在怀里，虽然这个男人才是她合法的老公。快要将牙齿咬的咯吱作响的丹尼尔，恨恨地转过身去背对两人，努力想着还有什么办法可以讲其他男人赶走，让自己可以独占媚媚呢？
　　这边凡看到丹尼尔一背过身去，立刻兴奋的开始对睡梦中的媚媚上下其手，努力在不制造出任何声音的情况下，好好慰藉一下自己寂寞了好几天的身体。虽然明知现在的状况实在是不合适，可他还是像毛头小夥子一般，忍不住想要将媚媚的身体好好的温习一番，对她展现一下自己的“热情”！
　　在被窝里埋首在媚媚的胸部，轻轻地啃咬着她最近又变大了几分的白嫩乳房，不知道是不是错觉，怎么好像真的比原来多了些乳香了呢？在媚媚背部游走的大掌，顺着睡裤的松紧带滑到了她的翘臀上，用力揉捏她那充满弹性的肉团！越来越觉得不够，那手指越来越向下，滑到了那久违的细缝中，感受到自己的指尖被过于湿热的肉腔包围住，凡本就有些兴奋的欲望更是倏地硬了起来。




　　136.被窝里的偷情

　　“唔……”无声的嘤咛了一声，媚媚其实早在凡的魔掌袭击上她的胸部时就醒了！好些天都没尝到男人滋味的身体，迅速的不受任何控制的享受起凡的骚扰，在凡的手指终于来到她的双腿之间时，这好像比原来还敏感的身体，早就吐出了兴奋的花蜜等在那里了。
　　“醒了？”从被窝里探出头来跟媚媚面对面的躺着，以最小的音量问着媚媚，感受着那紧窒的肉壁将他的手指紧紧裹住，还贪婪的往里吸着，凡这些天郁闷的心情就不翼而飞了，快乐的感受着媚媚的享受。
　　“恩啊……”被他的手指在穴口附近短短的抽送着，偶尔被指甲滑到的G点让她这久未被！过的良田，迅速变成了沼泽地，将他的手指淹没在里面。饥渴的吻上他的薄唇，顽皮的小手隔着柔软的T恤布料轻捏着他的乳头，等那里变得坚硬不可摧后，又探进手去在他结实的小腹上掐了几下后，隔着内裤握着了他的坚挺，上下抚弄起来。
　　大概是这种偷情一般的快感太过刺激，也或许空虚许久的身体终于有了男人的爱抚，也有可能是怀孕的人性欲都比较强烈，总之才被凡挑弄了几下子，媚媚的身体忍不住的一阵颤抖，小穴里哗啦的吐出了好多的蜜水，将凡的整个手掌都浸湿还有她的睡裤都浸湿了。高潮后的小穴好像更加空虚了，让她只能用双腿将凡的手掌紧紧的夹住，想让那空虚感变得少些。
　　两人无声的紧紧的相互搂着，媚媚因高潮而变得粗重的喘息声吹在凡的耳边，吹得他欲望更加的灼热，拉着媚媚的手从宽松的四角裤口探了进去，无声地请求她安慰安慰自己还没得到纾解的身体。
　　“哦……”本来只打算让媚媚的小手帮帮忙，让自己射出来的，没想到媚媚整个人钻进了棉被里，将他的四角内裤扒了下来，用那性感的小嘴把他的分身给含住了。
　　感觉到那调皮的小舌头在自己的龟头上转了一圈，舌尖努力的钻着顶端已经泌出几滴浊白精液的铃口，小手握成圆柱上下套弄着火热的茎身，张开小嘴将巨大的龟头含在了口中套弄起来。
　　哦……凡将险些要脱口而出的呻吟声压在喉间，好久没被媚媚这样心无旁骛的伺候自己的肉棒了，之前都是晟他们将媚媚的小穴或是菊花填满时，媚媚才会含住他的欲望，现在在这样安静的夜晚，专心的被她侍弄着，还不能发出声音被睡在沙发上的人知道，他终于明白媚媚刚才为什么那么快就高潮了。感觉被媚媚的小嘴和香舌给挑逗的快要爆发出来，他下意识的向后退去，从媚媚的小嘴中将分身拔了出来，如果这样快就射出来，太影响自己以往的优秀记录了。
　　将她从被子里拖了出来，吸住那餍足的舔着嘴唇的粉舌，分享着她口中属于自己的麝香味，默默的将她的睡裤褪掉，抬起她的一条腿架在自己的腰间，胀大的欲望挑逗了她那湿润的穴口几下，就忍不住的探进了头去。
　　啊……两人满足的呻吟声只能用深呼吸来替代。一个感受到自己空虚的身体终于被男人的肉棒给填满了，刚刚已经下滑的快感迅速的又占满了她的身体。一个感受到自己肿胀的分身，终于又进入心爱女人的花穴了，那一根手指就能填满的紧窒花穴，此刻承受着自己的巨大，被自己灌满的感觉让他的男性自信心迅速的膨胀了起来。
　　缓缓的，慢慢的，凡的肉棒在那小穴里厮磨着，感受着潮水般的蜜汁打在自己的龟头上，生怕过于粗鲁会伤害到怀中的小女人，想象着一个神奇的宝宝在她的子宫里孕育着，让他只能用尽全力克制每次做爱时都要冲进那窄小子宫的欲望，想要通过这样的摩擦产生另外的快感。
　　“媚媚，我爱你，永远都爱你！”翻个身让媚媚趴在了自己的身上，向上挺动自己的臀部，让阴茎不断的在媚媚的阴道里抽送，隐约看到那粉嫩的双颊和红艳的嘴唇，凡低喃着不停地在媚媚耳边诉说着，诉说着他从来没变过的对媚媚的爱，“我知道，我一直都知道！”因为真的爱她，所以才能忍受丹尼尔甚至是哥哥的存在，所以并没有将自己藏起来或带走，忍受自己已经算是背叛的行为，忍受自己跟其他男人做爱过吧！“凡，谢谢你，我也爱你，我最爱你！”
　　爱不止是需要说的，也是需要做的，当互诉衷情的两人在身体的欲望带得火热时，两人再也没有任何顾忌的将爱做得更加大胆了起来。媚媚直起身来坐在凡的欲望之上，控制着自己的身体不被过于激烈的性爱伤害到，开始小心得摇摆了起来，哪里还想到自己已经被解开的衣襟，早就将她怀孕后更加丰满的行不曝露了出来，白色的乳波晃得凡是眼花缭乱。既然没有办法像平时一样狠狠的在媚媚向下坐得时候顶上去，就只能将心思分散到她的白嫩的胸部上，双手狠狠的揉捏哪里，权当作帮她疏通乳腺，将来乳汁可以顺利的流出来吧！
　　两人全心全意的沈浸在自己的欲望之中，直接的后果就是那止也止不住的肉体的撞击声，直直的袭击着沙发上的男人的耳朵，让他想要躲都没有地方，只能暗暗的咬紧牙根，心里暗骂那个正在被媚媚压在身下的男人脸皮太厚，一边还幻想着要是自己能跟他换一下就好了，不用在这里听现场版的A片，快要内伤了！
　　偷偷的转过头去，看到那没有心思顾虑到旁人尴尬的二人，媚媚雪白的肌肤在晕黄不明的夜灯的照耀下，透着一股诱人的光泽，那偶尔被碍事的衣襟遮挡住的丰满的乳房也随着她的动作上下跳跃着，她俏颜微酡，风情万种的看着她身下的男人，盖在她腰间的被子却也遮不住她上上下下的动作。
　　媚媚缓慢柔和的在凡的肉棒上套弄着，有时还抬起身体，仅仅留了那粗大的龟头在自己的身体里，任由那透明湿热的液体汩汩的顺着他的欲望流出，让凡那已经薄弱的理智再次迸裂，感受着自己的男根被那嫩肉层层缠绕紧紧包裹着，随着她的每一个动作在她的花道中摩擦着，说不出来的舒爽和甜蜜。
　　他的呼吸变得越来越粗重，在媚媚不知是有意还是无意的勾引下，慢慢的放开之前的顾忌，下体开始轻轻的向上顶弄起来。
　　“啊啊……唔……恩啊……”随着男人和女人越来越肆无忌惮的粗重的呻吟声，两句半裸的身躯火热得纠缠在一起。
　　那醉人的快感开始在媚媚的身体里蔓延，似乎是被摩擦而变得越来越火热的阴道内传来了欢愉的颤栗，酥麻的快感突然将她的身体给占据，全身的毛孔都舒张了开来。
　　当自己的分身感受到那火热花穴越来越绵密的蠕动时，凡知道她即将要高潮了，不再像平时一样将媚媚折磨的高潮几次知道她浑身无力才射出来，而是开始疯狂但谨慎得冲刺起来，想要跟媚媚一起到达欲望的巅峰。
　　“唔……呃啊……老公……凡……”媚媚迎合着她的男人的一次快过一次的起落，热情的迎合着他的进出，任由两人的身体撞击的啪啪作响，那止不住的蜜汁私处飞溅着。她的身体突然一个绷紧，她的身体一阵剧烈的颤栗，袭人的高潮铺面迎来，噬骨的快感快要将她融化，媚媚比凡先到达了高潮。
　　可是凡的动作还未停止，只见他动作越来越狂热，突然一个重顶，让媚媚一个不稳趴在了他的身上，凡摇杆一挺，肉棒顶端的马眼大张，将强劲有力灼热液体激射进了她的身体里。
　　“啊……”刚刚高潮过的媚媚，被这滚烫的热液烫到穴肉又是一阵绵密的颤抖，敏感的身体再次达到了高潮，哗啦一股液体从她的体内浇在了凡顶在她身体里的龟头上。
　　高潮后的两人姿势未动，凡继续这样静静的把媚媚抱在他怀中，感受着她的身体从一阵阵的抖动，到逐渐的平静下来。当他连连不舍的离开那令他沈醉的花穴上时，浓稠的浊白液体和着那透明的爱液被顺带了出来，将室内都染上了淫靡的气息。
　　经过一场狂肆的欢爱后，媚媚累了，也满足了，迷迷糊糊的嘤咛一声，在凡温暖的怀抱中找了个舒服的位置，安心的睡着了……
　　她完全忘记了室内的另外一个男人了！




　　137.怎么又是偷情！

　　对于自己被那两个做爱正在兴致之时的男女忽略，躺在沙发上的丹尼尔除了装没听见，也实在是没有他法了！低头瞅瞅自己胀得高高的欲望，不耐烦的用手拍了它一下，在心中暗骂自己的没出息，自己爱的女人跟别的男人做爱，居然还兴奋的起来！
　　而将媚媚搂在怀中，轻拍着她的后背让她睡得更安稳的凡，瞟了一眼那边沙发上背影透着“我不爽”的丹尼尔，抬起的嘴角上带着些狡诈。去湿了条热毛巾将媚媚的下体清理干净，将她凌乱的睡衣穿好后，凡又回到了被窝里，将媚媚搂在怀中，想着要做好长期住在这里的打算，明天回家多取些衣服放这里好了。
　　天刚朦朦亮，当媚媚被尿意唤醒，让她不得不起床去打开洗手间的门时，她看到了眼圈有些乌黑的丹尼尔，盯着一头乱糟糟的头发，刚刚小解完正在抖他的“宝贝”。
　　“啊，不好意思！”好像不小心误闯男洗手间一样的赶忙道歉要退出去，却一个健步跨过来的丹尼尔拉了进来，还将洗手间的门给关上了。
　　“媚媚，干嘛走？”已经折磨了他一夜的欲望，始终不肯褪去，让他就连睡觉都是春梦，梦到和媚媚躺在一张大床上做爱，做到他一大早起来居然跟刚刚发育的小男生一样梦遗，这样他更加郁闷了。“媚媚……我昨晚梦到你了！”撒娇一般得在她的耳边唤着她的名字，用凸起的下半身顶了顶媚媚，告诉她自己现在多么的兴奋，手也开始不老实的在她的身上四处游走。“梦到我们在做爱，做得好疯狂啊！”
　　“嗯……”被他直白的情话勾引着，被他火热的双手挑逗着，昨晚刚刚食髓知味的媚媚，此刻浑身无力好像棉花糖一般，如果不是丹尼尔的手拥抱着她，早就双腿发软的瘫在地上了。“你想怎么样嘛……”
　　“帮帮我吧！”让媚媚做到马桶上，丹尼尔站在媚媚跟前，下半身向前一挺，过于修长的双腿让那羞人的一团凸起，正对着媚媚的脸。
　　剜了一眼那被欲火逼得满脸迫切的男人，明白昨晚她跟凡偷偷在被子里做爱的事情，他一定是知道了，所以才一大早就那么兴奋，满脸欲求不满的样子。
　　“只能用手哦！”虽然对自己昨晚到后来已经不太遮掩的偷情被抓到有些害羞，不过她还是伸出了双手，拉下丹尼尔的睡裤。她现在还是怀孕初期，虽然之前检查过说胚胎在她的身体里很健康，不过有昨晚那一次就足够了，再多恐怕那小小的豆芽菜受不了了！
　　有些忧郁的用手去握住那根勃起的大肉棒，可是那灼热的柱身太过粗大，让她的手指都无法并拢起来。打量着眼前颜色粉嫩的肉棒，媚媚一边用小手套弄着，一边看着这此刻肿的有些发红的龟头，想到它好像钻子一样钻进自己身体里的感觉，媚媚下体有股热流不可抑制的淌了出来。
　　媚媚决定还是速战速决吧，否则自己有可能会克制不住的变身成为女色魔，将眼前这个秀色可餐的男人当做早餐吃掉了。俏皮的弯曲玉指弹了顶端的龟头一下，看着又挺又敲的大肉棒晃动了几下后，就又坚硬的好像钉在他的身上一样，一动不动了。看来它可不太好对付啊，媚媚心里暗暗的想着。
　　又帮他打了一会手枪，媚媚决定改换策略，将那粉红可爱的龟头对着自己的檀口，伸出灵巧的香舌先是轻轻地点了那上面的圆孔几下，又轻巧缓慢的开始将他的整个龟头给舔了个遍，看到丹尼尔的臀部突然夹紧后在满意的笑笑。
　　双手紧紧握住他微微抖动的大肉棒，开始用牙齿去轻轻地啃舐那敏感的圆孔，轻咬附近的硬肉，听到他口中发出了舒服的呻吟声。受到了鼓舞的媚媚动作更加狂野，小口一张就将那整个龟头含到了口内，虽然他的龟头不如凡和奕的粗大，却足够将她的小嘴给填满了。
　　看着红艳艳的唇含着自己的龟头，感受着柔嫩的双手将真个柱身包围住，这样的感觉虽不如进出她的花穴那般美好，却也足够让被欲望胀痛了一夜的丹尼尔异常兴奋了。原来，只是用嘴就能这么舒服了！
　　或许是男性本能的驱使，几乎没看过什么A片，只是知道有这么回事，却不知道该怎么具体执行的丹尼尔，居然突然拉开媚媚的两只小手，下半身一挺，整个大肉棒便有大半顶进了媚媚的嘴巴里。
　　没料到丹尼尔会突然这样的媚媚，慌乱间刚想要叫出声，就被那大龟头趁虚而入，在她喉头一松的时候将她的喉咙给塞满了了。
　　只能说丹尼尔是无师自通，第一次口交，就尝试到了已经被奕开发过的深喉咙！顾不得媚媚掐在他大腿上的那双报复性的小手，丹尼尔只想顺着身体的本能，开始缓慢而有力的在她的嘴巴里抽送起来，为了不让她有后退的空间，还将双手和桎在她的脑后，让她不能将自己的分身吐出来。
　　媚媚本来十分的抗拒将丹尼尔的肉棒整根含住的，可那不断顶入的龟头却不断的挠着她喉咙深处的软肉，虽然被撑开的喉咙有着隐隐的刺痛，呼吸不顺畅也几乎让她快要窒息，但是那个她曾经感受过的不一样的快感又让她舍不得将它吐出来，只是放松自己的身体，让他的进出可以更加顺畅，心里倒是在庆幸，还好丹尼尔的龟头不如奕的粗，否则她的喉咙恐怕会承受更多的不适呢。
　　看着媚媚抗拒了几下便顺从的张大嘴巴任自己进出，红艳艳的双唇一下下的将自己的大肉棒给吞没，每次都碰到了根部的阴毛他才推出，这样淫靡的画面让他更加兴奋了起来，原来这口交的感觉竟然如此美妙！可是当他注意到媚媚的双眼似乎因为难受而湿润，双颊因为嘴巴张的过大而凹陷了下去，他又不舍起来。
　　将肉棒从她的口中抽出后没有再次的强插进入。
　　“媚媚，很难过吗？”他蹲下身体爱怜的抚摸着她似乎有些苍白的小脸和微肿的双唇，“对不起，我刚才太粗鲁了！”
　　“没关系，丹尼尔，你不要动，让我来好不好？”虽然丹尼尔不是以退为进，不过他明明在兴奋时却还能顾虑自己的感受这件事情，让媚媚非常的感动，而且看丹尼尔的状态，他要是不射出来，应该会内伤吧。
　　站起来后将的他拉着坐下，跪在丹尼尔的跟前双手握住丹尼尔的肉棒根部，娇艳欲滴的双唇再次将他的龟头含了进去，小脑袋开始上下上下的忙碌的动了起来。套弄的同时，小手也不忘记撸着她含不下去的柱身，偶尔逗弄一下那鼓胀的阴囊。感觉两腮张的酸了，她将那兴奋的泌出几滴精液的龟头吐了出来，粉嫩的舌在他的阴茎上吸舔着，还把把玩在手中的连个蛋蛋轮流放进嘴里，听着他满意的哼吟声。听到他的呻吟声越来越密，肉棒的顶端变得更加火热，柱身也比刚才粗大了不少，知道他即将要射出来，连忙将小嘴套在他的龟头上，最后快速的套弄起来。
　　“啊哦……”一股酥麻的快感自丹尼尔的后腰传来，双臀不自觉的一夹，憋闷了一晚的精液便冲射而出，灌进了媚媚的小嘴里。
　　过多得量让媚媚来不及吐出，便吞了几口下去，看到媚媚吃掉自己的精液，丹尼尔心跳都随着兴奋变得跟家迅速了，哧哧几下又射了几小股进媚媚的最中。
　　持续了好多秒后，当再没有精液射出来时，丹尼尔伸出手接在媚媚的红唇跟前，看着她将快要含不住的精液吐在了自己的手心里时，那刚刚被媚媚吸出来精液的肉棒，险些又要再次起立了。
　　“媚媚，把我的手舔干净好不好？”这样的画面一定十分淫荡，十分好看！




　　138.男医生做产检

　　因为这个套房只有卫生间和厨房是单独存在的，而床不过就是摆在客厅的一个角落而已，所以与洗手间里火热的激情相比，凡在一门之隔的外面恨不得将牙齿咬碎了，现在他也体会了昨天晚上把丹尼尔眼馋的要命的心情了！
　　不过，凡今天的不爽显然还没这样简单的就结束了！
　　当奕将一些小套房里缺少的用品和媚媚的衣服送来时，正赶上媚媚发现自己的内裤上有轻微的落红，因此，作为医生的林奕迅速的将媚媚带去一家着名的妇产专科医院检查的同时，他也被禁止在这段时间内靠近媚媚了！而只是被媚媚的小嘴给吸出精液的丹尼尔在心里暗自庆幸着，还好他有忍住没有强行闯入媚媚的桃花源啊，幸好幸好！
　　虽然经检查发现，媚媚身体里的小小胚胎还是挺健康的，别没有太大的问题，但是凡的禁令还是没被接触，知道媚媚五个月后，他才再次有了抱着媚媚睡觉的机会，并且顺便和已经处于安全期的她轻轻的滚了滚床单。
　　不过也因为这样，在吴克菲和丹尼尔的帮助下，他们成功的将媚媚劝离那间小套房，虽然代价是这两个人都厚脸皮地搬进了林家，而媚媚的离家出走的生活，就在十二天后结束了。
　　凡他们虽然十分厌恶每天都见到情敌在自己眼前晃，可是为了媚媚能够安心养胎，将她的身体和宝宝的身体照顾好，他们还是忍耐住了！
　　于是，媚媚几乎每天都能见到几个男人，早餐午餐晚餐，餐餐不落的在那里“互诉衷情”，眼神的交流那叫一个平凡。可是她非常聪明的没有说任何话，因为她其实非常喜欢看到这五个男人每天都围着自己绕，期间互相用眼睛“交流”
　　的样子。虽然怀孕后就没有去上学的生活有些单调，她被几个男人像是养小猪一般的对待，天天不是吃就是睡的，还好她的体质够好，除了上围更加丰满，肚子也慢慢的鼓起来外，其它部位都还是跟怀孕之前一样纤细。
　　终于，等到慢慢微凸着肚子，去进行第三个月得产检时，五个男人非常有默契的暂停了他们的“神交”，一起陪着媚媚来到了那家妇产医院。
　　“下一位，吴媚媚！”
　　“在！”
　　当护士小姐喊着下一位病人的名字，得到的就是一声有些巨大的回应，因为五个男人一同回答的原因。旁边同样在等待产检的挺着大小肚子的孕妇，都有些心惊肉跳的抚着自己的肚子，看着这五男一女到底是个什么状况啊？别人家都是老公或是亲友陪着来，这个看起来很年轻的孕妇，怎么身边跟着五个男人啊？
　　“呃……那个，吴媚媚，到你了！”显然，护士小姐也被眼前的情况吓到了，手中的记录本差点掉在了地上。轻拍了两下自己不很坚强的心脏，护士小姐不得不提醒一下除了那个戴着大黑框眼镜的鸡窝头外，对女人来说都充满吸引力的男人。“呃……那个，吴媚媚的亲友，请你们以后要注意音量，这里是医院，需要安静！”
　　本来五个男人是抱着无比兴奋的心情来陪她产检的，一个是可以看看小BA BY的性别了，另外就是他们憋了很久的身体，迫切的需要得到媚媚已经可以“开荤”的许可以了。可是被周围充满了疑问探究的神情，还有护士小姐已经收敛了许多的责备，他们的热情被一杯无情的冰水给熄灭了，特别是后面护士小姐又补了一句话后。
　　“对不起，请你们只留一位家属陪孕妇进去好吗？”这五个男人明显就是要一起跟着进去。开玩笑嘛，他们都进去的话，医生的问诊室还不得被他们挤爆啊！
　　所以，有医生从业资格，但毕竟不是专业妇科医生的奕，被赋予了十分神圣的使命，陪着媚媚进入了诊室。
　　几乎是用瞪的看着坐在媚媚附近，用超声波仪器在媚媚光洁的肚子上滑动的男人，奕在脑子里不停的提醒自己：“他是医生，他是医生！”
　　而被“瞪”的后背直冒汗的男医生，心里也是十分的郁卒！自己明明只是代替去进修一个月的陈医生看几个推不掉的病人而已，怎么就这么倒霉的碰到这种醋坛子老公呢！
　　“医生，怎么样了？”虽然奕本来应该看看超音波照出的图像，不过他现在却只是盯着媚媚肚子上的那只狼手，生怕他一个色向胆边生，偷袭他家的宝贝。
　　不过，这照得时间也太久了吧！
　　“呃……马上就好了！”感觉两边的鬓角滴下两排汗，医生觉得自己的人生太悲惨了，每天对着不是美丽动人的美女，反而是一堆大肚子和偶尔吃干醋的老公，他怎么会鬼迷心窍觉得这个专业好，选了妇科咧？
　　医生在心里流着泪，外表却不得不拿出医生的专业素养来，告诉媚媚肚子里的宝宝是个非常健康的男孩后，便赶忙嘱咐了几句注意事项，中间没忘了告诉她“夫妻生活要不要过于激烈”后，就赶忙让护士叫下一位了！他暗暗发誓，下次再也不帮陈医生给这位孕妇看诊了，鸭梨太大！
　　经过一系列深入检查，媚媚身体里的宝宝健康地不能再健康了，作为准爸爸准妈妈都会有的担忧基本被消除后，几个男人的精虫开始在他们的大脑里活动，考虑该如何从媚媚的身上占到便宜了！




　　139.跟孕妇做运动1

　　首先，林凡已经被排除在外！
　　原因很简单，因为他上次的把媚媚给偷吃了，造成了怀孕早期的媚媚有出血状况，虽然觉得十分冤枉，明明他动作已经放轻了很多倍，并且媚媚肚子里的宝宝也很健康，并没出意外，可是在未来的短时间内，他想要单独陪在媚媚身边，基本上是不可能的事情！
　　那现在还剩下四个男人了！
　　大家虽然很有默契的没在媚媚跟前将互相心中的矛盾曝露出来，不过暗潮还是汹涌不断的！暗暗给对方使绊，让他们没什么时间霸占了媚媚，这种事情时有发生。
　　因为他们工作的工作，上课的上课，自然是不能随时黏在媚媚跟前不离开的，这也造成了这家的三个男主人很难将吴克菲和丹尼尔从媚媚的身边隔离开。不过吴克菲和丹尼尔因为在同一个学校和科系教书跟上课，所以两人的时间的作息时间到是一致。在媚媚的以环保名义的建议下，两人来去学校都同乘一台车，让他们俨然成为了一个小团体，就好像晟和奕一样！
　　就连最近被幸福的当做女王供着的媚媚，都觉得身边的形势似乎有些严峻了，而第三个月的产检过后，似乎状况更加明显！
　　自从媚媚搬回来，除了吴克菲和丹尼尔，虽然凡已经被禁止过于亲近媚媚了，不过其实晟和奕也一样，不能像原来一样搂着媚媚睡觉，就算这睡觉的含义非常单纯，每次一到睡觉前，媚媚就会把身边的男人都撵走。
　　周六早上，自从怀孕后作息都十分规律的媚媚起来吃早餐，就看到分摊了晟的大厨身份的丹尼尔正在将做好的早餐端出来，而吴克菲和林凡则是坐在餐桌旁喝着咖啡看着报纸，晟还一脸睡眼惺忪的在那里揉着眼睛，而昨晚去学校观察实验结果的奕还没回来。
　　他们看到媚媚出现，马上七手八脚的围在媚媚身边，将她慈禧一般的服侍到餐桌旁坐下时，媚媚的心里着实是美了一下下！哈哈，一大早就能看到几个完全不同的美型男坐在这里，等着自己出现，怎么好像突然找到点古代皇帝对着一众妃嫔的感觉了呢？
　　看来当时自己一个私心作祟，非要等到凡他们答应丹尼尔和哥哥要搬进来的条件后，才在他们的共同劝说下搬回家这个决定，实在是十分正确的呀！虽然她心里对于凡他们也很愧疚，可是她还是想看到可以经常看到丹尼尔和哥哥，如果不让他们有名正言顺的理由，恐怕凡他们还是有很多办法让他们不能看见自己的。
　　不过没想到，哥哥和丹尼尔这么精，不只是要求可以经常来看自己那么简单，而是直接搬了进来啊！
　　其实，凡他们之所以这么痛快的答应这个条件，还有一个很重要的原因，就是他们对媚媚的爱！只要媚媚不离开他们，心痛些将这两个后到的男人接纳，也好过媚媚要离开他们的打击强百倍！
　　这点媚媚虽然有点感觉，却并不能确实这个答案。
　　先喝下凡递上的温蜂蜜水，再一口哥哥喂得温牛奶，一口丹尼尔喂的火腿煎蛋的吃下去，最后被没能跻身在她旁边的晟给拉到他旁边，一小口一小口的喂她吃下煮的绵软香甜的红枣粥，媚媚在心里美滋滋的想着，皇帝的日子也不过如此吧，吃饭的时候连手都不需要动一下，就自动有人给送到嘴边了！
　　不错！很好！
　　她的英明神武的决定果然正确，男人嘛，有竞争才有进步！
　　这样一个美好周六的到来，已经憋闷了好久的男人们开始蠢蠢欲动了！
　　凡他们原本是天天大鱼大肉的人，现在吃了一段时间素菜，正是闻着肉的滋味都流口水的时候！
　　而丹尼尔和吴克菲则是吃斋念佛的和尚，偶尔尝了肉是何等滋味后，每次念经都想着那肉是何等的美味了！
　　恶狼般的几个男人，看着随着怀孕越来越散发柔和光芒的媚媚，那性感妩媚的样子比原来更甚，就连她随便一个喝牛奶后舔嘴唇的动作，都能让他们的身体燥热个半天。
　　周末啊周末，媚媚第三个越产检后的周末终于到来了，禁令已然解除后的男人心里不约而同的欢呼后，想着就是该怎样将别的男人避开的情况下，跟媚媚共赴巫山云雨了！
　　“宝贝啊，今天咱们出去逛街好不好，该给你买孕妇装了，还可以去看看儿子将来要穿的衣服鞋子玩具什么的！”虽然在关键时候，晟绝对会非常有眼色的不会冲动坏事，但这种时候，第一个发声的从来都是他，因为他对媚媚抱持着先到先得的心态！
　　“媚媚的孕妇装我已经从网上订购了，明天就会送过来！媚媚不如我们开车去兜风怎么样？”丹尼尔提出反对意见。毕竟他的身份敏感，虽然出门他还是会乔装一下，但不代表没有被认出来的可能性，所以他都尽量减少去公共场合的可能性。而且，晟要拉着媚媚逛街的话，自己想跟也不太容易。
　　“媚媚，不如去做个孕妇SPA吧，我听说听说那个对孕妇纾解身体压力很好的！”吴克菲也在旁边建议，反正只要能将媚媚单独带出门就好！
　　“媚媚，今天天气这么好，我们去公园逛逛，顺便去野餐吧！媚媚你觉得呢？”
　　目的当然跟其他男人相同，反正把媚媚单独带出去就行了！
　　面对四个男人的四个提议，刚刚早饭时媚媚心里美滋滋的泡泡“啵”的碎了，原来古代皇帝也没那么好做的，他们的妃子一定更多，这争起充来，也是麻烦事啊！还好奕今天不在，否则她不是要被这些男人分成五分才够了吗？
　　不过，所谓说曹操曹操到这话是没错了，媚媚心里刚刚还在庆幸奕不在，让她少了一份麻烦时，他就回来了！
　　“媚媚，我帮你报名了孕妈妈中心了，咱们去听听孕妇讲座吧！”孕妈妈中心刚一开门，奕就去买了课程，目的当然也是为了让媚媚跟他单独出去了！
　　“啊！”怎么又来一个！被这些男人你一句我一句的吵到头疼的媚媚，猛的从沙发上站了起来，母老虎一般双手叉腰凶悍的对着几个男人：“你们能不能把意见统一一下啊！我只有一个人，你们是要把我劈开分成五半是不是？”
　　呃，套用一句话，媚媚很生气，后果很严重！




　　140.跟孕妇做运动2

　　几个抱着想跟媚媚“做运动”的私心的男人，怎么可能将行动统一咧？
　　沈默，沈默，沈默，不在沈默中爆发，就在沈默中死亡！
　　“我想去看电影！”好吧，本来有意见变得没意见了，那她就自己提意见好了！
　　“我陪你！”声音很大，因为又是五个人一起回答。
　　身后跟着五个身高都超过180公分的男人，一行人浩浩汤汤地在周六早上10点走进电影院时，媚媚觉得自己简直是威风八面，走起路来都带风呢！
　　当媚媚不顾众人以不适合胎教的原因的阻拦，硬是挑了一部最近非常有名的有些“儿童不宜”的电影后，他们也只能舍命陪君子的跟进去一起看。可是非常重要的是，他们最近可是被憋了很久的“男子汉”啊，眼睛看着这种“艺术片”
　　，鼻子闻着媚媚身上散发的清新的花果香气，最直接的结果就是――搭帐篷！
　　看得到闻得到，摸不到吃不到，早知道还不如陪着媚媚在家，吃不到还摸得到呢！
　　不过，当然，也不是谁都摸不到的！
　　此刻，那就算怀孕了也仍然修长白皙的大腿上正游走着一只大手，手背上的皮肤被媚媚揪起拧了一圈也不肯退缩，这手的主人当然就是坐下时抢到了媚媚身边位置的晟了。
　　手下滑腻的肌肤触感太好，让那只手就算被拧疼了也不舍得放弃，仍然是一路向上，来到那想着就令他更加兴奋的大腿根部。
　　“嗯……”媚媚紧张的夹紧了双腿，就算是电影院刚刚营业人还不多，附近的几排座位就只有他们几个人而已，可是其他四个男人还坐在旁边，晟的胆子也太大了吧，居然这个时候就敢伸出魔爪来了。
　　不过显然这个动作对晟没有任何阻拦作用。他的手指已经在拨弄媚媚的白色小内裤，手指隔着布料挑逗着那条小肉缝，还过分得轻轻扣弄肉缝顶端的小肉芽，看着媚媚情不自禁的将双腿微微分开后，非常满意的淫笑了一下，手下的动作继续下来。
　　已经被几个男人给“喂”了几个月的媚媚，也已经禁欲了一个多月了，再加上怀孕后好像性欲更加旺盛，如果不是因为男人太多麻烦也多，她早就忍不住要把她的男人们吃干抹净了。身体里被压抑了一阵子的情欲，如今被晟这样一撩拨，几乎立刻就兴奋起来，媚媚感觉到自己的下体好像已经有花蜜流出来了。
　　“媚媚也很想要，对吧？”装作如无其事的歪这脑袋凑到媚媚的耳边，好像在跟媚媚讨论剧情一般，俊脸上平静无波，可是那顽劣的手指可没放松分毫，已经舍弃了那被蜜汁濡湿的内裤，从侧面将手指探了进去，么指和食指合起来揉捏着那敏感的花核，其他几个手指在媚媚的腿间穿梭游移着。
　　“恩啊……你好过分！”双腿又忍不住稍稍分开了一些，虽然明知道这里是电影院，边上还有其他几个男人，可是身体的渴求使她的想法有些疯狂，让她希望那只手指的动作可以更大一些，反正也能够电影院也够昏暗，被发现的可能性也不高。
　　晟的手指顺利的达到了目的地，在媚媚滑嫩的花缝中上下滑动，稍稍调整了一下自己的坐姿，让手的角度可以更方便后，食指一个探入，就伸进了媚媚的阴道中搅动起来。如果不是电影院的音响够好，恐怕那过多的蜜水被搅动的唧唧声都会被旁人听到了。
　　就在媚媚紧张的挺直腰背，却又被那在阴道口附近活动的手指给侍弄的非常舒服，仿佛全身的毛孔都张大时，她感觉到自己的另外一边的大腿上，怎么也出现了一只手。惊讶的看过去，在昏暗的灯光中定睛一看，居然是坐在自己另一边的丹尼尔的手！
　　“哦，不要！”媚媚心里哀号一声。如果让这两个人的手指在自己的私处碰面，该是怎么样得一种尴尬状况啊，想到这里媚媚都要心跳停止了。
　　偷偷的看了眼坐在两旁“目不斜视”的晟和丹尼尔，媚媚心里暗自安慰的拍拍自己的胸脯，“还好还好，他们应该还没发现对方呢，赶快把丹尼尔的手给撵走好了。
　　可就在媚媚想将丹尼尔的手拿走，告诉他要老是把电影看完时，那只在自己花穴里的手指却突然向上狠狠在她的G点上划过后推出了去，又划了一下深了尽力啊。这样突然的快感，让媚媚的手下意识的抓紧她大腿上蠢蠢欲动的手掌，而忘记了要将他的手退走了。
　　“媚媚，要专心哦！”其实早就斜眼瞄到丹尼尔的动作，相信他也看到自己的手在对媚媚做了什么事情，才敢冒着被他旁边的吴克菲看到的危险，在媚媚的终点部位上造次着。
　　“啊呃……”双腿几乎已经大张开来，媚媚忍不住低吟出声，感受到晟已经快要把她的穿棉小裤裤扯得失去弹性，眼看着丹尼尔那只手也要到达双腿之间的刹那间，媚媚忽的站了起来，说了声“我要去洗手间”就急急忙忙地走了。
　　她没注意到，她走后几个男人都或多或少的轻嘘了一口气，特别是丹尼尔。
　　“洗手间的地可能会滑，我去看一下好了！”坐在最外围的吴克菲好像不知道任何状况一般，只是非常关心媚媚的身体状况一般，用了旁边人都能刚刚好听到的音量讲了一句后，掸掸身上不存在的灰尘非常镇定的站起了身，紧接着去了洗手间了。
　　还好早场电影没什么人，虽然他们坐在中间的位置，后面也没有其他观众了，否则还真是会被其他观众抗议吧！




　　141.吴克菲先得手1

　　“晟胆子也太大了！”女卫生间里，媚媚正坐在马桶上用卫生纸擦着自己的私密处。刚刚被晟的手指弄得淫水多得快要把椅垫都弄湿了，还好她懂得急刹车逃了出来，否则真让晟的手和丹尼尔的相遇的话，她不敢保证他们不会在电影院里上演什么戏码了！
　　虽然，她刚才是被摸得很兴奋了，可是那么多人在旁边，兴奋也会被紧张感给挤走了啊。
　　不过，如果是只有两个人，她倒是有点想要试试呢！
　　矮油，真实的，自己真成了色女了，居然想要在电影院里试着爱爱！难不成禁欲太久，身体太饥渴了吗？
　　“媚媚，你在里面吗？”坐在马桶上，正在被自己的想法羞红了脸骂自己成了色女时，门外响起了哥哥的声音。
　　“我在，什么事？”被哥哥的声音吓了一跳，赶忙穿上短裤拉好裙子想要出去，可是刚刚走出隔间，打算洗手出去时，站在开着的女洗手间门外的吴克菲突然走了进来，反锁上了洗手间的门。
　　“没事！”不管媚媚惊吓的表情，吴克菲冷静的将外套脱下来铺在干净的洗手台上，将媚媚拖起放在了外套上。
　　“什么没事，你在干嘛啦？”这是没事的样子吗？明明就是居心不良嘛！
　　“隔着外套就没那么凉了！你是孕妇，着凉就不好了！”所答非所问的，将媚媚在了洗手台上安置好后，吴克菲站在媚媚被迫分开的双腿之间，看着此时与他平时的这双含着愠怒的美目，一点都不介意她的不满。
　　“你……你明知道我在问什么！”拜托好不好，要不你把我放在这里，洗手台凉不凉跟我又有什么关系！
　　“孕妇不可以生气哦！”啄了一下那张不满地嘟起的小嘴，又觉得仅仅这么一下不够，这滋味简直是太甜美了，将媚媚紧接着要吐出的抗议吃进自己的嘴里，想要将最近对媚媚身体的渴望一次性都讨回来一般，狂热的吻上了她的唇，将从媚媚口中吸允来的津液都吞入了口中。
　　“唔……”象征性的抗议的捶打了几下哥哥的背，但紧接着就被他的热情所感染，再加上刚才晟和丹尼尔挑逗出的还未消散的欲望，没几秒钟，媚媚就贴在了吴克菲的怀中，小手环上了他的颈项。
　　“媚媚，我好想你！”虽然每天都能看见，但是身边却永远都隔着其他男人，让他想要抱抱媚媚都困难了，更何况这样亲吻。
　　“唔嗯……”肺里的空气几乎快要被哥哥热情的吻给吸光时，她的小嘴终于被放开了，气喘吁吁的趴在他的肩头喘着缓着呼吸，只能给男人一声嘤咛声，代表她已经接收到了他的讯息。
　　“就这样吗？”显然，男人是不满足于这样一个简单的答复的，他特意观察一下周围环境，经过评估可能性后跟着媚媚闯入女卫生间，想要的可不仅仅是一声“嗯”而已，他想要得可多得咧！“媚媚，你也太敷衍我了吧！”
　　“我哪有！”气虽然还没喘匀，可也听出来要是再不回答点什么，她今天可就想要走出这个洗手间可就没那么容易了，因为她的手已经被哥哥拉到了那个硬硬的鼓包上，隔着裤子都能摸到那里的火热了。“不要，会有人进来的！”
　　“不会的！”这里不是热门的影院，人本来就少，再加上这个洗手间要进来看电影的人才能使用，现在是早上十点多只有两个厅在放电影，再加上才刚开场十几分钟，会进来人的可能性非常低的。
　　“我尽快好不好！”在两人的衣服一阵拉拉扯扯，脱掉了媚媚的内裤放在衬衫口袋后，将自己的牛仔裤解开退到膝盖处，他迫切的大手终于覆在了媚媚的桃花源上。
　　“恩啊……”几乎是在贴上的那一瞬间，媚媚身体里被挑逗出来的渴望，就立刻被那有些微凉的触感舒服的轻吟出声了，在黑黑的剧院里曾经汩汩流出来过得淫水，经过哥哥的这几下拉扯，又泉涌似的流了出来，晶莹的液体一滴滴的拉出透明的丝线后，滴落在下面的外套上。
　　“媚媚好敏感啊！”让她靠在被擦得一尘不染的镜子上，将媚媚的双腿架在肩上，吴克菲的脸几乎贴上了那滴出了透明液体的穴缝上，闻着更加浓郁的花果香气，将他的唇舌引诱了过去。
　　“啊……不要啊，很脏的……哦……”刚刚还小便过的私处，却被男人这样认真的盯着看后，亲吻了上去。她害羞的想要夹起双腿，制止他的下一部动作，可是却怎么好像在将他拉进，反而让他的唇贴的更近了，那滑腻的舌头不老实的自下而上的在花缝中扫了一遍后，便吸住了她微微颤抖的花核吸裹了起来。
　　“不会啊，很香！”虽然这里的滋味吃起来也那么美好，不过毕竟是公共场合，时间还是要控制的。看着这敏感的小缝正在一张一合的呼叫他似的，他站直身体，将媚媚的双腿抬起跨在自己的腰间，“媚媚，看清楚哦，我要进去了！”
　　让媚媚继续靠在镜子上，这样就可以清楚的看到他是如何进出媚媚的花穴了。
　　他将自己扁宽的硕大男根对准了媚媚的穴口，在她娇羞的注视下，腰部一个前挺，便挤入了媚媚的身体里。
　　“呃啊……”好久没被男人进入过的花穴，再次被闯入瞬间的撕痛的感觉，让媚媚秀气的眉头紧紧的攒到了一起，可是好久未体会过的充实感，却让她忍不住的将身体尽量放开，想要男人可以进入的更深。
　　“媚媚，会不舒服吗？”虽然妇产科医生已经说媚媚现在的身体状况是OK得了，可是毕竟她现在的情况特殊，不管自己的身体如何叫嚣着要在那温暖紧致的小穴里闯荡，他都还是要确定不会对媚媚的身体有影响。
　　“嗯……没关系，不过慢一点……”一手撑在身后，让自己的身体考在镜子上，一手扶住自己微微隆起的腹部上，确定自己的身体只有刚刚被撑开的几秒钟有些微痛，之后就没有任何不适后，媚媚双颊微酡，双目含情的看着哥哥，用无声的语言告诉她自己其实也很想要他的占有。
　　“好，那有不舒服的地方要马上告诉我哦！”得到邀请的吴克菲开始缓慢的在那迷人的小穴中抽送起来，在她主动将双腿盘在自己的腰间后，空出来的双手一下子揉捏那愈加丰满，已经升级为E　cup的白嫩胸部，一边将她的上衣推上去，露出她洁白无瑕的肚皮，抚摸着她微凸的小腹，算是跟里面的他打招呼好了。
　　“恩……好……”正在被哥哥捏揉的胸部，最近因为怀孕的关系有些胀痛，害得她平时连洗澡都不太敢用力碰它了。可是这样被大手这样用力的抓啊挤的，反而在胀痛中带着酥麻的快感，让她忍不住将覆在胸部的手提了上来，罩在另一边没有哥哥慰藉的丰乳上，用力的挤揉了起来。“啊恩……再快一点……”




　　142.吴克菲先得手2

　　“喜欢快一点吗？”为了维持这样缓慢的速度，已经隐忍的满头是汗的吴克菲，听到媚媚这样的邀请，自然是非常高兴，速度加快了起来。“看来我们的媚媚喜欢重口味呢！”
　　“啊啊……你讨厌……”虽然口里说的是讨厌，可是那在男人腰间缠的更紧的双腿，却不是这么说的，她修长的双腿在告诉男人：我喜欢这样！
　　吴克菲的有些像扁船的性器开始加快了一点速度，仍然轻轻的向外抽一寸，随即有些用力的往里送了三寸，可是那进入的力道也比刚刚狠了几分。就这样来来去去，有频率的一抽一送，刚刚还不舍得媚媚的身体难过，只是进入了一半到媚媚身体里的男根，就被送入了大半了。
　　“啊……啊……好厉害……好强哦……”媚媚颤抖着，呻吟着，感受着自己的花穴被男人撑得满满的。每一次的进入都打在她花径深处的内壁上，那重重的强有力的节奏，让她感觉自己快要被这跟粗大的东西给顶死了。
　　“啊……菲……再用力一点……恩啊……”她的身体一向敏感，怀孕后更是在洗澡时被花洒中喷出的水浇了两下就能达到高潮了，更何况刚被男人的手指挑逗到欲火焚身之后，在这样被大力的操弄着，那烙铁一般的坚硬的肉棒撞击着自己身体最柔软的地方，让她除了呻吟之外，想不出更好地办法可以告诉男人她此刻的感想了。
　　“媚媚也很棒！好会吸，好会夹！”被这样的天生尤物如此赞扬，是男人都会更加勇猛的。顾忌着媚媚的身体，不敢大刀阔斧的冲刺，却也是在每次进攻时使出了六成功力，想要媚媚能够感受到自己的“能力”！
　　吴克菲微微眯起眼睛，胯间的动作稍稍加速，一抽一送的动作更加有节奏了，将肉棒顶入大半后就不敢再进入的更深，却仍是能从那细腻小穴的层层包裹，密密吸允中感受到那里的妙处。
　　“啊――！”一声细细的尖叫，媚媚一下在到达了高潮，纤腰微微挺起，将那隆起的腹部拖得更高后，身体一阵轻颤，一股蜜水哗啦从媚媚的身体里浇了出来，泻出了她的阴精。
　　被媚媚香气四溢的蜜水浇得越发精神起来，吴克菲感觉自己的分身又涨大了几分，害怕过大的动作对于高潮中的媚媚太过刺激，速度和力度都稍稍放缓，可是却丝毫没有停止的意思。
　　“唔……恩哼……”好久没享受到这样美的感觉了，这些日子在洗澡时自己偷偷自慰得到的快感，跟这个完全没有办法比较。因过于兴奋的高潮过后产生的无力感，让媚媚只能慵懒的靠在镜子上，柔弱的呻吟着，偶尔不时的扭动着柔软的腰肢，高潮后的小穴将每一下的入侵都清清楚楚的感受到后，也将那入侵者咬的更加紧了。
　　“小妖精，咬得这么紧，小浪穴想要吃我的精液了是不是？”被那小穴咬得死紧得，虽然舒服却增加了抽插的难度，让他用了比刚才更多的力气，才能顺利的在媚媚的花穴中进出，因此也让两人的身体拍得啪啪作响，“噗叽噗叽”的水声四起。
　　媚媚无力的呻吟着，不知是兴奋还是痛苦的泪花，让她看向哥哥的美目中满是婆娑，看着他在自己的身体里游刃有余的进出这，好像眼前的摆得是什么美味的大餐一般，认真的品尝着。
　　“啊……唔……菲……好棒啊……啊……我又要高潮了……快啊……”在哥哥又大力但小心翼翼的撞击了百来下后，那酥麻的快感又开始在媚媚的身体里蔓延了，浑身白嫩的肌肤也变得红艳艳的，她软绵绵的低声呻吟着，告诉男人她又要达到高潮了。
　　“喔……媚媚再等一下，我们一起！”吴克菲知道媚媚的身体状况，不适宜太过刺激的“运动”，在宝宝从媚媚的身体里离开之前，他都只能这样浅尝则止了。
　　比刚才更快速，又是几十个抽插之后，吴克菲最后将肉棒用力的插入媚媚的身体里，射出了自己的精华。
　　媚媚被他最后的一个激射弄的高潮不断，似乎是被那滚烫的液体射到了心窝里一样，猛地将身体紧紧的靠进哥哥的怀里，将头埋在他的胸膛，小脸上露出了熏熏染的陶醉表情。
　　以为她是有什么不舒服的地方，他紧张的抬起媚媚的脸，看到的却是她美丽的小脸上满是梦幻般的甜蜜笑容，洁白的贝齿将那性感的唇咬得更加红嫩，透着诱人的蛊惑。
　　“媚媚，舒服吗？”轻啄着她柔嫩的唇瓣，对于自己能够带给自己爱的女人快乐，他感到无上的荣光。
　　“嗯……哥哥好棒……”主动伸出香舌勾引得划过男人的唇瓣后，又回到自己的唇上舔了一圈，好像餍足的小猫般慵懒可人。她从不吝啬于夸奖自己的男人，特别是在这方面，男人被夸奖后就会更加勇猛，那样的结果就是自己会更加“性福”了，何乐而不为呢！
　　突然，外面传来了OO@@的声音，好像是有人推门但是却打不开的样子。
　　沈浸在性爱的余韵中的两人被惊醒，想起来这样的环境实在不适合享受做爱后的调情了，只能赶忙收拾一下，免得到时候工作人员拿着钥匙闯进来就麻烦了。
　　吴克菲赶忙后退撤出，导致了两人的体液混成一团“哗啦”一声从媚媚的身体里流出来，将那已经被媚媚的蜜水染得湿成一片的外套变得更加糟糕了。
　　从媚媚的包里抽出专用湿纸巾，将媚媚的双腿打开，将那红艳艳的阴唇擦拭干净，可惜时间不够了，否则他真的好想再品尝一下这里的美妙滋味啊！
　　将口袋里的内裤帮媚媚穿好，把她放在地上后，才把自己收拾妥当穿好裤子是。媚媚先开门看了没有别人，赶忙打了手势让吴克菲也跟出来。就在两人刚刚走出洗手间出了拐角，就从走廊的另外一边走来了拿着钥匙的工作人员。
　　“小姐，门没锁啊！”
　　“怎么会！我刚才明明没推开的！”
　　停在拐角处的两个人互看了一眼，吐了吐舌头，心中暗自庆幸还好跑得够快啊，如果被逮个正着就尴尬了。
　　于是，两人装作若无其事的样子回到了座位坐好时，已经半个多小时过去了。
　　而他们两人散发的情欲味道，虽然不浓烈，但是足够让禁欲了几个月的男人闻得清清楚楚了。




　　143.服侍媚媚“就寝”

　　不过，回到座位后的媚媚，并没有心思去理会其他四个男人的醋意，和看向她的眼神中的“闺怨”。
　　她只想起来一件事情！那就是，为什么她总是在公共卫生间里跟男人做爱咧？
　　上次很有可能是肚子里宝宝被制造出来的原因，这次还好有了宝宝这个最佳避孕法宝，就算哥哥再厉害，也不可能怀孕了！
　　还有，为什么她总是跟偷情这么有缘咧？
　　老天啊，我为什么会酱子啊！
　　几个男人虽然多少都能猜到，吴克菲跟着媚媚屁股后面去洗手间准没好事，可是真是看到媚媚那么久以后才回来，而且回来时身上还带着跟别的男人欢爱后的气息，他们都是恨得牙痒痒的。
　　现在媚媚的身体正是非常时期，经受不了太过激烈的运动，可是被吴克菲把媚媚今天的配额用完了，他们只能在忍耐一下了！
　　吴克菲此刻一点都不介意其他几个人怎么样得用眼神在他身上“凌迟”着，反正他是“吃饱喝足”了。如果不是他刚好在座位最外围，又站起来的比较早，今天的好事才不会轮到他呢！
　　这种事情，就是先占先赢！
　　晟是最最郁闷的了，明明刚才都已经在媚媚身上挑逗半天，把火点燃的是自己，结果占到便宜的却成了吴克菲！可怜他胯下的帐篷好不容易消了下去，如今媚媚又坐下来后，那比刚刚还浓郁的香气让他再次兴奋了起来。
　　一会要怎么才能把媚媚从这些碍眼的家夥跟前带走呢？晟在认真思考这个问题！
　　所以，当电影好不容易结束，不管是老老实实坐在这里，心却随着媚媚飞去女卫生间的四个男人也好，还是在女卫生间里做了场激烈运动的一男一女也好，这部号称非常不错的电影他们谁也没看明白。
　　其实，想要把媚媚带走很简单的，只要脸皮够厚就好！所以第二厚脸皮的晟，趁着其他几个男人没注意，拉着就上了路旁刚刚放下乘客的一辆出租车，跟其他几个男人回收拜拜后，就消失在马路上了。当他们将挺得稍稍有些远的车子取来，早就不知道他们的踪影了。
　　“该死的，又晚了一步！”除了吴克菲以外，被剩在这里的几个男人的心理不约而同的暗骂着。
　　走在了第二位的晟，其实也没带着媚媚走多远，他不过是拉着媚媚去了这个城市“最着名”的MOTEL，而它的着名，是因为它有非常多的设备很适合情侣使用。
　　晟早就垂涎这里很久了，一直没什么机会带媚媚来，如今干脆豁出去了，不管回家会不会面对几个男人的拳头了，反正他就是要跟媚媚尝试一下。
　　什么桑拿浴池按摩浴缸的，家里就有了，没什么新鲜的，可是这个所谓“旋转木马”还有震动床什么的，实在是非常值得一试啊！
　　但是考虑到媚媚今天已经跟吴克菲做过一次了，为了她的身体健康着想，不宜连续的激烈运动，所以他将这样按小时出租的房间租了两天，先带着媚媚在这样的气氛里感受一下，顺便补个眠先。
　　大概是怀孕后体力没有那么好了，媚媚的确也觉得有些困了，虽然对于晟把自己拉来这里不十分赞同，不过想到等回家后受“惩罚”的一定是晟，没自己什么关系，她也就欣然接受了，并且可以顺便感受一下在日本如此盛行的情人酒店，到底是什么样子的。
　　媚媚虽然有认床的习惯，但是刚刚电影院跟哥哥在卫生间里偷情，实在是耗费一些体力，让她躺下不久就成功的进入梦乡，找周公下棋去了。
　　其实，媚媚也想过，有认床这个毛病的自己，怎么也能在外面睡得着呢？不过，经过她自己的分析后发现，她能再外面睡着需要两个条件：一个是有男人的怀抱，另一个就是需要“累”过之后了。
　　这个答案让她华丽丽的辶艘幌拢原来她就是欲女嘛！
　　当媚媚睁开有些迷蒙的双眼，看着头顶的天花板上那一大面镜子，一时间有些忘记自己的房间这是怎么了，什么时候装了这么大一面镜子都不知道！
　　过了几秒钟，媚媚的记忆开始慢慢回笼后，她才想起了自己这是在哪里了？
　　看着搂着自己睡得也同样香甜的晟，妖孽般娇俏的脸上带着自然的红晕，相信这要是被那些专爱看男色的腐女们见到，一定会惊声尖叫的！
　　“媚媚已经醒了吗？”眼睛都没有舍得挣开，伸手将媚媚楼进怀里，趴伏在他的胸膛上，将那根在自己的脸上挑逗个不停的纤细手指纠缠住留在嘴边，轻轻啃咬着她柔弱无骨的小手。“还累吗？”
　　“恩，好多了！”
　　“真的吗？太好了！”
　　终于等到媚媚的身边没了其他的男人，只剩下自己，他现在可以好好的跟媚媚做爱，不怕被其人加入进来了。
　　“媚媚，我好想你哦！你摸，都硬了！”撒娇似的拉过媚媚的手覆在自己的双腿之间，让她的小手不要离开自己胀痛的下体后，他努力以最小的动作，将媚媚的小裤裤扒了下来，只留下一片滑腻的肌肤赤裸在裙摆下。




　　144.披萨引来孕吐

　　“晟……”
　　“嗯？”听到媚媚撒娇的唤着自己的名字，晟将注意力都集中在那摸着她白皙翘臀的双手上，一点没想到媚媚会用这种语气说话的时候，一般都是有些“不合常理”的要求的时候。
　　比如……
　　“晟……”伸手按住在揉捏着她的小屁股，眼看着就要向下滑到那柔嫩的花唇上的手，“我饿……”
　　“喀嚓！”平地一声惊雷，炸醒了已经被欲火点燃了得晟。“饿？”
　　“恩！　”非常用力的点点头，看着晟的眼神虽然带着些被挑起的情欲之色，可是似乎对食物的渴望似乎更加明显。
　　“呃……”的确，吃了早饭他们就出来看电影了，现在都是下午三点多了，媚媚的确会觉得饿了。“可是……”
　　“晟，宝宝也饿了！”这种时候打断晟虽然是有些不道德啦，可是孕妇本来就不耐饿啊，现在她对食物的渴望超过一切。
　　最近一段时间媚媚发现，只要她摆出孕妇的架势，拿出肚子里的宝宝当挡箭牌，她的男人们就会争先恐后的实现她的任何要求的。
　　考验晟的时刻到了，是媚媚和宝宝的肚子第一呢，还是自己的小弟弟第一呢？
　　“那，媚媚想吃什么？”最终，晟心中的人性战胜了肉欲，他决定先喂饱媚媚和她肚子里的宝宝。吃晚饭后再继续好了，反正今天晚上她是属于他的了。
　　“披萨！”自从离家出走搬回家后，她就再也没吃到过披萨了，偏偏她还爱吃外面卖得这些不太有营养的食物。今天难得没有那些“管家公”在旁边念叨自己，晟平时是最禁不起她的撒娇攻势了，趁这个时候好好吃一下好了！
　　“好！”虽然没什么营养，但是偶尔吃一顿还是可以的。而且，披萨可以送来这里，两人就不用再出门了，哈哈！
　　可是，晟绝对没预料到的是，让他悔恨了好些天的是，除了最近开始慢慢隆起的小腹以外，没有任何怀孕反应的媚媚，居然闻不了她爱吃的披萨的味道？
　　“呕……呕……”刚刚咬了一口想吃了好久的披萨，就没能忍住想吐的感觉，媚媚冲到了洗手间开始呕吐了起来，不仅将胃里剩下不多的早餐吐出来了，就连胆汁都被吐了出来。
　　于是，晟的这顿“大餐”是吃不成了，当他不得不带着脸色苍白的媚媚回家时，几个正在家里丈量客厅尺寸，顺便想要将那光滑的大理石地板磨出坑洞的男人被吓到了。
　　“媚媚！”他们七手八脚的接过被晟抱在怀里的媚媚，心疼的看着她仍然挂着泪痕的小脸，全都责备的看向晟，媚媚才被他带走几个小时而已，怎么就弄得这副虚弱的模样？
　　“媚媚，你哪里不舒服吗？”拉过媚媚的手腕为她把脉，奕早上的时候刚刚看过，她的身体明明很好的呀。
　　“媚媚吃了一口披萨就开始吐，再带她去吃其他的东西了，可是还是吃什么吐什么！”回来的路上他又试着带媚媚去吃其它食物，可是明明昨天还吃过的东西，今天就怎么吃下去怎么吐出来了，都快要急死他了！
　　“奕，我好饿！”可怜兮兮的抬着脸看向奕，她现在真的是非常饿啊，可是明明是空空如也的肚子，却什么也不能吃下去。前几个月时，她还在庆幸自己没有像其她孕妇一样被宝宝折腾个不得了，现在她终于也有了体验的机会了，果然是够难过啊！
　　从这天开始，从晟喂了媚媚吃那口披萨开始，媚媚迎来了她怀孕后的第一次孕吐，并且这样的折磨直到她怀孕五个月时才停止。
　　虽然为了保证宝宝在她肚子里能够吸收到营养，她仍然努力的吃下东西，可是基本上过不了多大会就会原封不动的吐了出来，因此让几个男人担心又心疼的要命。
　　晟，则是倒霉的在这次事件中，被几个男人认为是始作俑者，被迫接受了几个男人狂风暴雨般的拳头问候后，跟凡一样被勒令短时期内不得靠近媚媚。
　　除了那天跟媚媚在电影院的女洗手间里ML过得吴克菲外，其他几个男人当然还得继续当他们的日本“忍”者，除了在媚媚不趴在马桶上的时候，抱着她亲亲搂搂外，不敢有其他任何动作了。
　　终于，在媚媚怀孕进入第五个月的某一天早晨，当媚媚天还没亮就从睡梦中醒来，吃下了一碗突然很想吃，丹尼尔特别帮她做的绿豆粥后，她惊喜的发现自己终于不会想要孕吐了！
　　而自从凡和晟都被勒令短时间内不得接近媚媚后，跟吴克菲一样拥有了陪在媚媚身边照顾，“顺便”陪睡的丹尼尔兴奋的“呜呼”两声，几乎用冲得跑上楼去，将其他房间的几个男人揪起来，告诉他们这个天大的好消息。
　　这件事情的意义十分重大，既代表媚媚终于恢复胃口，可以吃下些食物，又代表了他们的“性福”可以在一定程度被找回来了。
　　几个妻奴（虽然有两个人还在编制外）从这一天开始，乐此不疲的为时刻都有新想法的媚媚，弄来任何她突然想吃的食物，不论是三更半夜，还是不远千山万水，不论要开车几个小时，还是要从国外邮购，总之这种时候，他们比得就是谁能让媚媚吃的更舒心，更顺心！
　　媚媚自然是乐见他们之间的“良性竞争”喽，反正最后的受益者是她自己！




　　145.习惯它很可怕

　　习惯，它是样很可怕的东西！
　　当你讨厌的人或物，变成了你生活中的一种习惯时，它就会更可怕了！
　　比如说……
　　他们已经习惯了早餐和晚餐时大家都出现在餐桌上，他们已经习惯了自动将媚媚的时间分配开来，他们已经习惯了看到对方的眼神就递上他想要的东西，他们已经习惯了彼此每天都围绕在媚媚周围了，等等……
　　特别是，凡他们已经习惯了家里出现两个本来不属于这个家的男人，而吴克菲和丹尼尔则习惯了将这里当成他们的家不打算离开了！
　　当然，要说习惯的最最自然，最最舒服的还要数媚媚同学了！
　　她已经习惯他们每天都会有一个人出现在自己的床上对自己进行“全身心”
　　的按摩了，习惯了将五个男人排班一样的对她由里到外仔仔细细地“照顾”
　　妥当了，习惯了他们明明自己有默契的排好班，第二天早餐时还要用眼神做激烈的“交流”了！
　　她觉得自己现在既幸福又性福，幸福的是五个男人对她的爱，让子她每天都好像小猪一样无忧无虑的，性福的是就算怀孕后她的性欲似乎增加了，可是五个男人还是会轮流的小心翼翼的让她不会“饥渴”而亡，每天都被男人们滋润着！
　　这样美满的人生，让她前几个月还有些消瘦的瓜子脸变得红润了许多，本就十分丰满的胸部已经越级升至G　cup了。
　　这天，又轮到晟来服侍他们的“女皇陛下”了。
　　晚餐后半个小时，他就把媚媚拉进房间将门反锁，将两人洗洗干净后，就这样光溜溜的躺在床上了。
　　“这里好像又大了呢！”晟专注地看着在这对在自己手中显得沈甸甸的豪乳，如今乳汁盈满后更是罩杯升级跳，从本来就已经让他爱不释手的D，变成了让人喷鼻血的G！
　　被那披萨闹得他直到媚媚怀孕五个月后才被获释，小弟弟都要憋成青紫色的了。可惜媚媚现在的身体又不能跟他大战三百回合，所以他只能尽量争取比较多得数量，把那些憋在他身体里的精液一点点的释放出去。
　　“唔……轻点……疼啊……”被晟的大掌揉捏着满是乳汁的胸部，让她铭感的身体被带得一阵轻颤，被男人们说是凸出的很好看很可爱的肚子，好像脸盆一样扣在媚媚的纤腰上，却丝毫阻止不了男人对她的热情。她风情万种的望着眼前的这个男人，“晟……老公……”
　　“媚媚也想要了，对吧？”被她这声老公唤的晟骨头都要酥了，他在媚媚白嫩的娇躯上游移的双手都激动的颤抖了。来到那可以带给他性福的桃花源处，手指滑向那泌着水气的细缝，不停的在细缝中游走，却怎么也不肯再进一步。
　　“老公……”身体里的饥渴已经化成汩汩的春水，好像潮水一般的一浪浪的袭来了，她的身体迫切的想要被填满，白皙的肌肤也变得更加红艳粉嫩。
　　“媚媚别急……”看到媚媚身体轻轻的颤抖着，他不打算在浪费时间，将修长的手指伸进那温暖的细缝中，感受着里面的嫩肉对他的层层的包裹，细细的允吸。
　　晟的手指在媚媚的阴道口附近快速的抽送着，么指对着那敏感的小核搓揉揪捏的，很快泛着香气的蜜汁便泛滥成灾，将媚媚身下的床单都打湿了。
　　准备工作完成，晟知道他可以开始正餐了！
　　将内心早已燃起熊熊欲火的媚媚扶坐到他的身上后，媚媚立刻迫不及待的伸出纤细的手指扒开自己的小嫩穴，慢慢的将自己的身体套在那晟躺在床上时还高高耸立着的大肉棒上，那火热坚挺的触感，还有将她撑得满满的饱足感，让她妩媚的双眼紧闭起来，性感的红唇中不断娇喘着。
　　“好大好香，唔……好吃，会不会流出乳汁来啊？我帮你吸出来怎么样？”
　　晟双手托着媚媚高耸的双乳，一边抚摸一边吸允着，嘴馋的恨不得现在就将她的乳汁吸出来。
　　“恩啊……不可以……宝宝……是，宝宝的……”随着媚媚上下的套弄，那双豪乳在她胸前不断跳跃着，好在有了晟的嘴和手的帮忙，那沈甸甸的重量才没给她造成太大负担，让她的动作也稍微流畅了一些。
　　小穴的嫩肉随着媚媚一上一下的运动，被那大肉棒不停的带进带出，泛滥的淫水将两人的下体糊成一片，就连晟的阴毛都变成了一坨。
　　“啊……恩啊……好大……要顶死我了……老公好棒……”得益于几个男人对她的照顾得益，她怀着宝宝的这副身体可是十分的健康，所以她也不吝于“回报”他们的关心和照顾，顺便解决一下她怀孕后更加“贪食”的生理需求。
　　这不，她的老公刚刚感觉开了个头，敏感到过分的花穴内已经“哗啦”的流出了大量的阴精，她快晟了不止一小步，先到达了一个小高潮。
　　可是，“贪食”的她怎么会觉得够呢？感觉自己的力气已经被用的差不多了，媚媚光着身子站到床边，以一个极其缓慢但诱人的姿势转过了身去，走向了不远处的梳妆台前，那媚惑的眼神却始终没从晟的身上移开，看着他着迷的神情后心里更加得意了。
　　仍然修长纤细的双腿在晟火热的注视下分开，阴户中还在不断的流着淫水，媚媚将双手撑在梳妆台上，翘起的臀部向他的方向画了个诱惑的弧后，纤细的手指插入了那淌着水的花缝中。
　　媚媚的一根手指不断的在自己的身体里搅动，抽送着，可却还是没能将那个躺在床上不知是看傻了，还是故意逗她不肯满足她的晟给引来，只能不满足的将双腿开得更大，又增加了一根手指来玩弄自己的花穴，流出的淫水早就滴答滴答在她身下形成一滩水渍，沈甸甸的重量将双乳拉成了吊钟的形状，随着她不时得摇晃着下身，在她的胸前颤抖着。




　　146.服侍媚媚

　　忍无可忍，无须再忍！
　　更何况，这种时候哪时能忍的时候！晟刚才一直没形容，只是被他没见过的媚媚的这股从骨子里透出的风骚劲，给迷得忘了立即行动而已，再加上这画面实在是TMD太好看了，让他“硬”得更厉害了！
　　“老婆，我来了！”用手扶着那兴奋的直颤抖的“长枪”对准它的“标靶”
　　，另一只手撑开那正在流着淫水的小穴，晟窄臀一紧，腰部一挺，长长的大肉棒就一下子插进了媚媚的小骚穴里。
　　“呃啊……晟，小心点……小心宝宝啊……”用一只支撑自己身体的手托着肚子，虽然那酸软的感觉的感觉让媚媚爽的不得了，可是怀孕后已经慢慢建立起来的母性，让她没忘记提醒晟要注意安全。
　　“对不起啊媚媚，我太激动了！我等一下一定小心哦！”如果媚媚受伤，他的这副皮肉也不会捞到任何好处，说不定会被那几个男人“招待”到比媚媚还严重呢，他哪里有胆子敢太过放肆啊。
　　被媚媚提醒后，不敢再像进入时那样的粗鲁了，晟秉持着慢工出细活的精神，开始在媚媚的身体里速度不紧不慢，力度不轻不重的抽插起来，还不忘记用双手扶住媚媚从后背看还是很纤细的腰肢。
　　“晟……老公……哦……要死了……好舒服啊……老公的大鸡巴好厉害……
　　恩啊……老公好棒……“晟这样一口气在媚媚的小穴里进出了百来下，媚媚已经是淫叫连连，身体直颤了。
　　害怕媚媚受不了自己的抽插，晟这才稍稍停了下来，用大龟头在媚媚的花穴深处不断的磨蹭着，不时的还在那紧闭着的子宫口上划过。
　　“呃啊……”子宫口被那滑溜溜的龟头磨蹭了几下后，似乎是想到她此时不能像没怀孕时被钻入，退而求其次的到了自己的穴口附近，对着那G点又是一顿磨蹭，蹭得她浑身被一阵酥麻的快感快速席卷，接着她身体僵直了几秒后，一股阴精狂泻了出来。
　　那窄小的洞穴里，滑嫩的穴肉不停的蠕动着，将晟的分身紧紧的裹在里面，不需要他的任何抽插动作，就足够舒服了。静静的待在她的身体里，调动的血脉被香甜的她温热的包围着，那透着香气的热流被血液送到他的全身。
　　“媚媚，我要继续喽！”原来他都是问也不问的直接来的，不过毕竟媚媚的身体里还住着一位小祖宗啊，他哪里敢不顾及她的身体呢。不过，心急如晟一般，就算是问的同时，那已经没办法继续在媚媚身体蛰伏的肉棒，也已经开始缓缓抽送起来了。
　　“恩……”那回复的轻哼里，带着风情万种的期盼，实在是因为，刚刚的两次高潮似乎都不够浓烈，媚媚还有些没满足啊！
　　“你呀……”晟笑着摇摇头，他必须庆幸媚媚的身边不止自己一个男人，否则照这个趋势发展下去，早晚有一天他会无力应付媚媚的需求的。这都已经怀孕五个月了，媚媚还保有如此高的“战斗力”，这该是多么渴望男人浇灌的一副淫荡身体啊！
　　不过，老婆的需求是老公的目标，让老婆在床上满意，作为老公才算是完成了基本的工作项目！他要再接再厉，坚持不“泄”，才是实现老婆“需求”的根本途径！
　　媚媚生产之前得多补补，晟心里暗暗的想着，这样媚媚一旦恢复正常后，才能让她沈迷在自己的胯下，对自己“宠爱有加”！
　　“怎么……不喜欢？”她从镜中看向晟，微酡的俏脸上含着笑，腰臀轻轻扭动着，让那坚硬的肉棒在她的身体里搅动起来。那缓慢轻柔的动作，和她细细的喘息声，都像是极品春药一般迷惑着晟的理智。不在仅仅是扭着腰，还前后的移动着她的上半身，让那坚挺的肉棒呈螺旋状的在她的身体里缓缓地进入退出，对着那镜中呈现出男人痴迷的看着自己的目光十分满意，“不爱？”
　　太过缓慢的动作，虽然让那肉棒在她的窄穴里进出得不很顺利，却也让晟能清晰的看到，被肉棒带出的汩汩春潮滴答滴答的落在地上的样子。薄弱的意志力被彻底瓦解，“喜欢！爱！媚媚什么样我都爱！”
　　怕这样的站姿会累到媚媚腿酸，晟再次将两人移回床上，让媚媚躺下后将双腿搭在侧躺着的他的身上，不在让她用到任何力气。
　　胯下那根大肉棒在他的一根挺身下，挤进了她层层包裹的紧凑嫩肉中，那摩擦和吸允的快感让他感到说不出的舒服，五官带来的感受让他更加的亢奋不已。
　　虽然这个姿势不能让他全部进入媚媚的身体，但是不同的体位也足够让两人觉得新奇刺激了，他的双手握住媚媚躺下后还挺立着的乳房，下体奋力的向上挺动，硕长的男根疯狂得在媚媚的身体里抽送。
　　“恩啊……啊哦……呃啊……”两具赤裸的火热身躯缠绵着，交融着，粗重的喘息声和呻吟声此起彼伏，越来越响亮。
　　酥麻的快感将两人洗礼，身体摩擦出得火热温度将他们的身体烧了起来，慢慢张开的毛孔中吐着酣畅淋漓的怀孕。
　　“唔……老公好棒……大肉棒……大鸡巴……好厉害……快……啊恩……慢点……”那欢愉让媚媚的目光变得有些涣散，被他的一阵重又快得顶弄带的身提乱颤，眼花缭乱的双眼都要看不清身侧男人的脸了。
　　他的这样一番狂轰滥炸，让她的身体已经软掉了，双腿只能无力的搭在他的身上，被他顶向自己身体的动作带的一抖一抖的。




　　147.服侍媚媚2

　　“啊……好老公……我不行了……恩啊……要来了……要……高潮了……啊――！”媚媚的身体猛得一绷，在一阵剧烈的颤抖中，熟悉的高潮如潮水般的将她掩埋，极致的快感席卷了她的全身，将她沈没在一片无法言喻的激情之中。
　　“哦……我也要到了，媚媚好乖……再夹紧点……这就射给你……”一次有一次的疯狂得操弄着那紧窒的小花穴，突然男人的腰臀加重了几倍的向上顶，那坚硬的龟头每次都从媚媚的G点上撞过去后，又将媚媚的身体都带了起来，让还在高潮快感中的媚媚忍不住失控的扭着身体迎合他，配合着他的动作将自的身体送过去。
　　“媚媚……媚媚……给你了……射给你了……”随着媚媚的身体又是一阵痉挛，那火热的男根好像烧红的铁柱一般，更加灼热又坚硬。“唔……”随着媚媚的这阵战栗，他闷哼一声，又是几个疯狂得戳刺之后，腰杆重重向上一挺，顶在媚媚花穴深处的那个圆眼一张，将灼热的浓稠液体喷射进了她的身体里。
　　“啊……”媚媚被这股精液烫得穴肉又是一颤，随着也突出了一股股的花蜜，又是小死了一回。
　　晟并没有立即放开她，反而将侧着的身体靠近媚媚，将她轻轻搂在怀中，直到她的身体从轻颤回归到平静，才恋恋不舍的从那醉人的花穴中退了出来。
　　没了堵在出口的物体，那白色的腥稠液体也随着媚媚的呼吸而被一点点的挤了出来，从那鲜红粉嫩的花缝中流淌而出，趁的那里更加的嫣红可人。
　　闻着空气中的散发的媚媚身上的浓郁的花果香气，里面还有着两人欢爱后的情欲的味道，晟心满意足的搂着媚媚，任她轻咛一声后在自己怀里磨蹭了几下，找个舒服的位置睡着了。
　　虽然被那几下磨蹭给挑得又有些兴奋，但还是不忍心让他的宝贝被累坏了，晟只能起床起拿了热毛巾过来将媚媚狼藉的下半身擦干净后，去洗热水澡了！
　　“宝宝啊，你快点出来吧！你老爸我憋的快要受不了了！”好不容易用冷水将身体里的欲望按压下去后，他躺在媚媚的身旁跟她肚子里的宝宝喊着话，一点都没对自己对打扰宝宝的休息感到抱歉！
　　第二天早起的时候，丹尼尔非常自然的走进了媚媚的房间，替换了刚刚起床去做早餐的晟躺到了媚媚的身旁。
　　如今几个男人已经形成了这样的默契，凡他们不再拦着吴克菲和丹尼尔，不让他们见媚媚，甚至默默接受两人在不当他们面的情况下跟媚媚亲热，而这两个后来者也不再打着把媚媚带走的念头，默默让自己融入这个家庭中。
　　会慢慢形成这样的局势，只有一个原因：只要能在媚媚身边就一切都好！
　　虽然媚媚没开口说出来，可是他们也看出来了，媚媚是既不想离开凡他们，又不想见不到她的哥哥和丹尼尔，如果硬是让媚媚做出选择，恐怕会让媚媚伤心的同时，最终很有可能大家都得不到任何好处！
　　因此，这样诡异的平衡局面就如此形成了！大家都有跟媚媚亲热的机会，但是大家却都只局限在其他人不在场的情况下！
　　虽然这样有些鸵鸟，觉得看不见就不会难过了，不过总好过连让他们难过的人都没有吧！
　　丹尼尔就这么静静躺在媚媚旁边，看着她娇俏的睡颜，长长的睫毛在她几近透明的粉嫩肌肤上投上一排小小的阴影。大概是被他专注的目光给吵到，那排蝶翼一般的睫毛微微抖动着。
　　“丹尼尔，你干嘛一大早跑来看我睡觉啊！”眼睛都不用睁开，媚媚就知道躺在自己身边的男人已经换人了！
　　“你知道是我！”原来自己已经重要到不用说话，媚媚就能知道自己是谁了？
　　“闻味道就知道了啊！”她的每个男人身上的味道都很好闻，慢慢习惯了以后，她已经可以通过气味轻易的分辨出他们了。
　　当然了，其实分辨他们还有一个非常容易的办法，就算是将她的眼睛蒙住，鼻子捂住，耳朵堵住，她也可以分辨的出来！
　　“媚媚在想什么呀？干嘛偷笑？”看着媚媚眼睛始终没有张开，却说着说着就将她的小脑袋塞进了自己的胸膛，那小脸上的笑变得贼兮兮的。
　　“恩？”真是色女啊，明明只是想着怎么分辨自己的男人们，居然想着想着就想到那方面去了，吼，还好这些男人不会读心术，否则她丢人就丢大了。“没有，没什么！”
　　“是啊，媚媚没在想什么……”看那小脸上由偷笑到害羞，知道媚媚的小心思想的恐怕是不少呢。不过这不是重点，媚媚想说自然就会说了。手掌抚摸在她圆鼓鼓的肚子上，进行他跟宝宝的每日对话。
　　“宝宝啊，我是丹尼尔爸爸昨晚睡的好不好啊？有没有被晟爸爸吵到睡不好觉啊？”啪的一下被媚媚给打断了他的话，丹尼尔装模作样地皱着眉头对着自己没太大知觉的手呼呼着，“宝宝，你看，妈妈都偏心了，爸爸才跟你讲几句话都不行！”
　　“你才过分呢！怎么可以这样讲？”媚媚终于肯把眼睛睁开，而且眼神还凶巴巴的瞪着丹尼尔，不过大概是怕被肚子里的宝宝听到，她的声音压得低低的。
　　“怎么可以跟宝宝讲儿童不宜的话！”
　　“没有……”好像是有点儿童不宜哈，可是他是很认真想要关心宝宝在肚子里的安全啊，不是他亲自来“做”的时候，他就是不放心别的男人，怕他们会一个激动就伤到媚媚嘛！
　　“没有？”不太相信的语气，确切的说是很不相信的语气。
　　“没……那个……”好吧，他承认跟宝宝讲话的同时，他也是再跟媚媚告状，他嫉妒了！




　　148.服侍媚媚3

　　嫉妒的结果就是，他的JJ被一只小魔掌狠狠的抓了一把，险些让他可以“攻击”媚媚的武器变成残疾！
　　“啊！”疼痛让丹尼尔赶忙夹紧双腿，想要脱离那只小手的摧残。
　　“恩？”哪里肯让他轻易的逃脱，此时化身泼辣小野猫的媚媚，将手中的“把柄”握得更紧了，就是不肯轻易放开他。
　　“媚媚我错了！我错了还不行吗？”不想自己的将来变得“挺”不起来，他只能赶快把错误承认一下，免得自己成了世界上最后一个太监！
　　“哼！”得意洋洋的收回那只难以将男人一手掌握的小手，看到他害怕的样子以后，更加的开心了。做女人，有些小手段是必须的！
　　“噢！”终于被放开自己在她手中的“把柄”，丹尼尔刚刚浑身紧绷的挤揉终于放松了下来。
　　不过，却有一个非常麻烦的后遗症！那里，肿了！
　　“媚媚……”刚刚被放开，现在他却希望继续被她掌握在手中了。拉过她刚刚离开的小手，又覆回到了他肿起的那根棒子上，觉得隔着布料不够满足后，又将她的手拉进裤子里顺着他的火热。
　　“你现在又不怕打扰宝宝睡觉了？”看他刚才还对自己的手怕得要命的样子，现在却成了一副嘴馋的模样，这下又不介意会吵到宝宝了！
　　“早晨了，他也该起床了！早睡早起身体好嘛！”丹尼尔不仅不对自己的行为感到羞愧，他还很理所当然的认为，自己是在帮他的儿子培养良好的睡眠习惯。
　　“切！”对他幼稚的借口不置一词，那滑嫩的小手虽然是随着丹尼尔的动作乖巧的上下滑动着，可是她却趁着丹尼尔一个不注意，手里又是紧紧的将他的欲望在手心里攥紧了一下，疼的他“嘶”得一声又要向后躲去。
　　“不许动！”看出他的意图，怎么能让他轻易地逃开咧，媚媚觉得这种将男人一手掌握的感觉非常好。
　　所以，虽然媚媚没那么多得经历跟丹尼尔一大早的大战一场，他还是在媚媚双手和小嘴的服侍下，射出了积攒了几日的精液。当然了，过程中免不得他的男根被媚媚又“掌握”了好几次。
　　紧接着，丹尼尔被小小的满足了一下之后，下楼去吃早餐然后准备上学去了。
　　因为媚媚告诉他不许半途而废，既然已经入学了，就要坚持完毕！
　　然后是今天陪着媚媚在家一整天的奕，在媚媚的帮助下也出清了一下累积太多会伤心的体液。
　　再然后又是提前下班的凡回家，将媚媚拉进房中，两人又是一阵的耳鬓厮磨，你侬我侬的。
　　最后，是轮到今天值班的吴克菲！
　　“看来，今天媚媚过得很忙碌啊！”明明晚上得菜都没有放醋，可是吴克菲的话里却带着一阵阵的酸气。
　　“没有……”侧趴在哥哥身上的媚媚，被说中了事实的真相后，虽然嘴上没什么力气的否认着，可是那羞红了得小脸埋在他肩膀的动作，却让他心里的醋坛子又打翻了几坛。
　　“唉……”其实如果媚媚想要说谎的话，以她的小聪明，他们是很难猜得到的。可是，在他们面前的媚媚，从来都是摆出自己最真实的一面。所以不管是娇羞还是泼辣，这样的真实让他觉得欣慰，却也觉得醋意难耐。欣慰是因为她不拿自己当外人，醋意是因为她对那几个男人也是这样！
　　感叹的摸着媚媚的肚子，想着里面的小娃娃从那么点点的受精卵，变成了现在这个样子，过阵子还会从媚媚的肚子里跑出来，然后越长越大！
　　早些年当他在一次体检中，意外得知自己的染色体异常，患有先天性的无精子症时，他的确曾经失意过很久。虽然他不是很爱小孩子的那类人，可是他一直认为自己会在一定的年纪跟自己的爱的女人结婚生子的，可是没了生育能力，自己一直认为人生会经历的道路该如何走下去呢？
　　可是当他决定放开自己的内心，来爱怀里的这个小人时，他却觉得这或许是老天的恩赐吧，为了将他们兄妹两人安排在一起，就送他们了一个礼物，不用为哪次“失误”而担惊受怕了！
　　虽然这个宝宝不会是自己的骨血，可是媚媚的就是他的，他一样会给这个宝宝他的爱，如果媚媚将来想生更多的话，他都会爱他们的！即有娇气在怀，又能做个现成的便宜老爸，这也是非常非常不错滴！
　　而且，有一点他不得不承认，那四个男人随便是谁的基因，都很符合优生学的！
　　“媚媚，宝宝的名字由我来起好不好？”虽然还有好几个月呢，但是名字也是可以先准备出来的！最重要的是，不管那四个男人谁是宝宝的亲生老爸，起名字的都是自己，自己充当的可是教父的重要角色啊！而且，他也决定了，以后媚媚生得每个宝宝的起名权，他都要给抢过来！
　　虽然闻着媚媚的体香，身体里的欲望也在窜动，不过看到媚媚有些疲惫了得样子，吴克菲还是在心里端出兄长的身份，劝诫自己要注意媚媚的身体，改天再不回来好了！
　　心甘情不愿的搂着媚媚进入梦乡，吴克菲想着看看明天早晨媚媚的状况，再决定要不要履行自己的“义务”好了！




　　149.媚媚成了富婆

　　媚媚的肚子一天天的变大，几个男人的相处也越来越有默契，媚媚觉得自己的生活美好的不得了！
　　她常常私底下偷偷地笑，现在她的人生不要太幸福哦，每天被男人捧在手心里，好像女王一般的对待她，都要把她惯坏了！
　　如今，这几个男人已经被她磨练到，在其他人面前跟某个kiss一下什么的，他们都不会像原来一样脸那么臭了，表情淡定的多了！
　　就像现在。
　　“老公，我想吃那个！”怀孕已经八个月了，身体的负担已经让她连坐直都觉得累了，吃饭都要靠在男人的怀里，让他们喂自己！
　　啊！女王的待遇果然是一级棒啊！
　　“好，来！”赶忙夹了块媚媚钦点的芋头送进她嘴里，看着那的小脸被口中的食物撑得圆滚滚的，然后蠕动着红艳艳的小嘴将它们咀嚼咽下，被指挥的凡一点都不觉得自己命苦，反而是一副被帝王宠幸的妃子脸上才有的讨好表情。
　　如今媚媚的时间被几个男人一分割，他已经不是每天都有这样的机会，能够温香软玉在怀了。能够抓到任何一个机会，他都不能放弃！
　　“还有那个！”已经舒服到恨不得连咬东西都有人代替了，媚媚小嘴一动，这次连手也懒得伸出去了，直接用眼神示意一下。
　　“媚媚来！”不等正在喂他的凡伸出手去夹菜，坐在媚媚另一边的晟，已经巴巴地将那受到她眼神青睐的鸡翅膀送到她嘴里了！他在做菜时还特意将骨头取了出来，就是为了媚媚能够方便入口，当然了，如果媚媚不介意的话，他是非常乐意用嘴帮媚媚把骨头吐掉的。
　　“媚媚，来，多吃点绿叶蔬菜吧！”虽然奕坐在了餐桌对面让他长臂莫及，不过为了媚媚的健康，他还是将菜夹到媚媚的碗里，示意凡喂她吃下去！
　　“媚媚，吃晚饭有些文件你帮我签一下吧！”坐在旁边没办法插手的吴克菲非常不爽，左边右边都被他们给占了，他只能说点别的事情将媚媚的注意力转移出来了！
　　“恩，好！不过，是什么呀？”转开头避开送到嘴边的青菜，媚媚嘟着嘴告诉凡她嘴里的东西还没咽下去，一边分神问着哥哥话。
　　“没什么，股权让渡书而已！”吴克菲说的非常轻描淡写，云淡风轻！
　　一个月前，在美国修养的父亲已经过世，将所有遗产都留给了他。
　　从小到大，这个父亲都是在外面流连花丛的，偶尔回家也不过是为了和家族的那些亲戚聚会而已。他的行为不仅让母亲伤心了一辈子，就连自己也好像单亲家庭的孩子一样，极少有机会跟自己的父亲培养感情。所以，父亲过世时，他虽然心情低落了一阵子，但却并没有太多伤心。
　　至于媚媚，本来这个父亲对她来说，就只是一个提供精子的人而已。媚媚走失的这些年，他们的父亲甚至都没有什么担心的样子，只是“哦”了一声后，就继续出去寻花问柳的了。
　　人与人之间的感情是需要维护的，就算是有了亲缘，却没了亲情，又有什么用呢！不得不说，他们的父亲的人生真的是十分失败，当他老了病了，除了孤独居然什么都没为自己留下。父亲的遗嘱里，将60％的股权已经留给他了，再加上这些年自己暗自收购的15％股权，他打算全都转给媚媚。
　　“股权？”之前哥哥也提过，他现在掌握了竟成的绝大部分股权了，可是为什么要转给自己啊？“为什么？”
　　“没什么！转给你也是一样的！”本来父亲的遗产也不应该只留给自己的。
　　因为父亲一直没有再提到过媚媚，好像将媚媚忘记了一般，而媚媚也对父亲没太多感情，所以最后他也没将媚媚带到父亲跟前，让他们相认。可是，媚媚毕竟是父亲的女儿，拥有合法的继承权，所以把这些都给媚媚也很合理！
　　就这样，媚媚成为了一个大富婆了！以竟成这样在国内排名前十的大集团的实力，75％的股份让媚媚几乎要飙升到女富豪排行榜的榜首了！
　　可是，有一个问题是，就算媚媚现在身价非凡，远远高过了还只是为父亲工作的高级打工仔的凡，她也还是没有任何机会花到任何钱！
　　从上到下，从里到外，几个男人用他们自己的赚的钱将自己照顾的好好的，让她只能在被迫看哥哥拿给他的财报时，才知道自己存款的数字应该是又增加了不少！
　　不过，其他四个男人觉得嫉妒了，这个吴克菲把自己的身家都送给了媚媚，这样他更是有理由赖在媚媚身边不走了。
　　于是，攀比心态，让他们形成了一股风潮，就是将自己名下能送给媚媚的都过到了她的名下，让她真的成为了一个女富豪了！
　　这些年凡，晟和奕都有用自己的收入在外面做投资，再加上丹尼尔做大明星这么多年收入也是十分不菲，媚媚看着手中的存折，一个一个的数着那上面的“0”，却在念念叨叨了好几遍的个十百千万后，还是没能算得明白。
　　“哇！我现在好有钱哦！”被一堆的零给耀得眼花缭乱的媚媚，放弃再去数清楚自己的存款有多少了，反正不管多少，她能用到的机会也几乎没有！
　　“没关系，钱赚来就是花的嘛，媚媚想怎么花就怎么花！”因为那些数字里也有自己的一份，所以此刻陪着媚媚数着存折的丹尼尔很有些暴发户的气质，说话时都是底气十足的。
　　他有些担忧的摸着媚媚的肚子，明明预产期都已经过了两天了，怎么还是一点动静都没有呢！
　　“拜托，那也要你们给我花钱的机会好不好！”她都想不出来自己有些什么是想要的了。
　　不过，媚媚刚刚摆出经典的茶壶造型时，肚子那里却传来了一阵阵的抽痛，在她肚子里就已经被几个爸爸暗自骂到臭头的懒小子，终于要出来了！




　　150.幸福的大结局

　　“啊！好痛！”一阵高过一阵的尖叫声，让将她送来医院的丹尼尔和刚刚赶来的其他四个男人的心脏都要停止跳动了！
　　“我不要生了！”疼痛已经让她变得歇斯底里，坚持不肯让男人陪产的媚媚，头发都被汗水黏在了脸上，生产服也被打湿了。“你们听见没有，我不生了！
　　以后谁再让我怀孕，我就把他阉掉，听见没有！“
　　产房外面，本来正在焦急地来回踱着步的几个男人的脸色就已经很苍白了，此刻他们脆弱的小心脏更是快要停摆了，身体也微微的颤抖着。
　　“喂，你不会看路啊！”几个男人一通乱走，毫不意外的撞成了一团。晟有些激动的冲着吴克菲吼叫着，想借此将心中的恐惧给排解掉，可是对方根本没有那份心思搭理他，只是瞪了他一眼后，就继续丈量医院走廊的宽度了。
　　“喂，你干嘛瞪我？”拳头打在一团棉花上，晟的脾气没能爆发出来，他继续想要挑起战争。
　　“你安静点好不好！很烦呐！”看不过去的晟乱发脾气，而且他现在也是头痛的要命，真的不想在听到这些噪音了。
　　“可是，媚媚她……很痛苦！”产房里不断传出的一阵阵凄惨的叫声，让没经历过这样阵仗的晟双手都抖得不能握到一起了。
　　仿佛是为了印证晟的担心，产房里又传出了一阵的惨叫声，让几个男人的脸又白了一层。
　　“请你们保持安静好吗？”产房里还是不断传出媚媚的喊痛声，可是外面太过吵杂的环境让里面的医生和护士都不能专心帮助媚媚生产了。
　　“啊――！啊――！啊啊――！”经历了一声声凄惨的喊叫声后，当媚媚的嗓子都已经哑掉后，产房里终于传出了洪亮的婴儿哭声。
　　“生了！生了！媚媚生了！”他们刚刚眉开眼笑的挤到产房门口，争先恐后的想要冲进去看看时，护士已经抱着抱着个皱皱巴巴的小猴子走了出来。
　　“恭喜，是个男孩，很健康！”护士对着第一个凑到她眼前的男人道喜，却被接下来来到她眼前的另外四张脸吓到了。
　　“那产妇呢？”几个男人的眼光都只是从宝贝的脸上匆匆扫过，就心焦的问着产妇的情况。
　　在外面听着她一声声凄厉的喊叫声，生孩子果然是件搏命的事情，虽然现在医疗条件那么发达，可是偶尔还是听闻到有女人因为生产而死亡的。所以，此刻他们更加关心的是里面那位妈妈！
　　“呃……你们哪位是吴媚媚的丈夫啊？”其实早就听说这个产妇在每次来医院产检时，都会有好几个老公跟在她身边的，现在看状况果然是如此啊。
　　“我！”五个男人的回答一同响起，异常响亮的声音不仅让一旁的护士被吓得一阵，就连那个出生后只是象征性的哭了几嗓子，就乖乖眯着眼睛快要睡着的宝宝都被吓醒了。
　　就在大家以为被吓到吭吭唧唧的宝宝会大哭一场时，宝宝却吧唧了两下小嘴，睁开了眼睛看看围在他周围的一堆人头――笑了！
　　“那个，产妇很好，等一下就会被推出来了！”护士觉得五个高大的男人站在自己周围太有压迫感了，所以她赶忙回答了几个男人的问题后，就抱着好像还没看够的宝宝躲回去了。
　　“我儿子好可爱！”刚才还十分焦躁的晟，此刻一副傻愣愣的样子，站在那里回味刚才没来得及细看的宝宝的小样子。“像媚媚，也像我！”
　　“明明是像我！”丹尼尔不同意了！那小子虽然长的还皱皱巴巴的，可是那眉毛眼睛明明跟自己比较像。
　　“宝宝长得可不像混血儿！”凡觉得自己的机会更大，不过他没这么说。
　　“对，宝宝还是比较像媚媚。”奕说得很公平，但是心里却认为宝宝还是更像自己的。
　　“好了好了！不是已经答应媚媚不去做亲子鉴定吗？那你们还争什么？”认为自己最没可能性的吴克菲此刻非常冷静，虽然他心里认为，这么冷不丁一看，宝宝跟自己长得也是挺像的。
　　现在想来，还是媚媚有先见之明啊，早就威逼带利诱地让他们答应了不许去做亲子鉴定，否则她就把谁给撵出家去！
　　“唉……”他们能不答应吗？如果不答应，媚媚还不跟他们翻脸不认人啊！
　　既然已经答应了，他们当然是不敢违抗她的命令了，所以才这样争执媚媚长得像谁，好望梅止渴嘛！
　　“我要洗澡！”媚媚生产后第一个月，她几乎天天都要跟自己的男人喊这句话！可是那些坚持让她坐传统月子的男人，却丝毫不肯退让。因为他们一点都没闻到什么馊味，反而是觉得媚媚身上散发的混着花果香气的奶香，简直是迷人死了！
　　“喂，儿子给我抱抱好不好！”已经生产后的三个月了，媚媚几乎没抱过儿子几次。这五个男人总是将她和儿子分别霸占着，害她要不停应付他们的“需求”，都没体力和时间跟自己的儿子相处了。
　　“你们给我站住，不许跑！讨厌死了，都说了让你们戴套子了！照着这样的速度生下去，你们是打算让我当母猪吗？”媚媚将双手插在她那早就恢复纤细的小蛮腰上，摆出一副茶壶状的伸出纤细的手指轮流指着几个男人的鼻子！儿子才刚过完周岁生日而已，她就已经又怀孕两个月了，这生孩子的密度也太大了点吧！
　　从那以后，家里的男人隔三差五的就要体会一下媚媚的河东狮吼，帮助她将肺活力锻炼的快要可以去学没声了！可是她的五个老公不仅不觉得讨厌，反而是爱惨了她的这副模样，每天不听她这样吼上几句，好像浑身都不舒服一样！
　　当然，他们更爱的是媚媚这样吼完后，再拉着她去做场“运动”，看着她气呼呼的骑在他们身上“驾驭”他们的娇俏模样，他们自然是更加努力的，每天要将她惹怒，人后再“身体力行”的“哄”她了！
　　所以，好像所有童话的结局一样，一个公主和五个王子，性福的生活在他们的城堡里！

    （完）




　　H 番外1 ：吃寿司还是吃我？1

　　媚媚已经生产完三个月了，对於那个被吴克菲抢走了起名权，却始终没能获得名字的宝宝，除了喂母乳的时候能抱抱他以外，她几乎没有其它任何机会能抱到自己辛辛苦苦生下的儿子了！
　　他们五个人，总是以不能让她辛苦为由，剥夺她抱自己儿子的权利，这样媚媚气在心里口难开，十分郁闷！
　　想个什麽办法，才能获得自己带宝宝的权利咧？
　　这天，媚媚将几个男人禁止在厨房和餐厅外面，大一早就开始忙活了起来。
　　看著她从早到晚的折腾了大半天，又是鲜花又是外卖的订了好多的东西送过来，男人们心里想著，大概是媚媚看他们这段时间带宝宝辛苦，想要犒劳一下他们，准备了大餐请他们吃吧！
　　说真的，他们还比较想“吃”她，倒是对那些可能会有得烛光晚餐没太大兴趣。
　　可是，当他们接到了媚媚的电话，步入餐厅打算吃今天的晚餐时，几个兴趣缺缺的男人瞬间变得斗志昂扬了起来。
　　原来，这才是她要提供给他们的“晚餐”吗？
　　那被花瓣铺满的餐桌上，一具妙曼的女体横陈在那里，被白的，红的，粉的花瓣映衬的她皮肤更加娇W. 在看起来身无寸缕的赤裸娇躯上，摆满了各色的寿司，那躺在鲜花做的枕头上的小脸，正在对著走到她跟前的几个男人盈盈笑著。
　　“媚媚……”魔怔了一般走到媚媚跟前，晟伸出手去想要抚摸，却不想破坏眼前的这尊性感无敌的完美艺术品，只是用指尖在空气中顺著那些隆起的弧度，想象著手下的触感。
　　“原来，你忙了半天就是忙这个！”吴克菲绕道餐桌的另一面，好奇她是怎麽将这些食物摆放在自己身上的，要不是确保家里没有来过外人，他还真是要嫉妒那个可能会有这个荣幸的人了。不过那重要部位的叶子有些碍眼啊，为什麽不能把寿司直接摆在上面呢！
　　“还好宝宝已经被哄睡著了！”现在都已经是晚上8 点了，宝宝已经被哄睡著了，而且他的这个乖儿子，这一觉通常就会睡到明天一早了，所以他现在一点的不担心接下来的时间会不够用！
　　“我好‘饿’哦，等了很久了！”到现在还没吃晚餐让他的肚子咕咕叫个不停，不过这不是重点。重点是，有小半年把媚媚吃下去，只是偶尔靠她的小手或小嘴的帮助才能发泄一些，如今看著眼前的“大餐”，他身体里的饥饿一下子就爆发了出来，他很想“晚餐”立刻开始啊！
　　“咕嘟！”奕咽下被眼前的“美食”勾引出的口水，用实际行动告诉媚媚，他现在有多渴望！他站的角度刚好是在媚媚的双腿之间，那微微曲起的右腿让在绿叶覆盖下的阴影变得晦暗不明，却又让人遐想连篇。
　　“还满意我的准备吗？”任由这几头恶狼一般的男人死盯著自己的身体，因为生气不能亲自照顾儿子，而故意拒绝他们的求欢後，她非常清楚这几个自从她怀孕最後三个月起，忍了小半年没能一逞兽欲的男人的心里，现在一定是激情澎湃了吧！
　　满意的看著环顾著自己的几个男人，胯下都撑起了高高的帐篷，她的身体也在这热情目光的注视下，变得火热了起来，被乳汁盈满的高耸胸部随著慢慢加深的将男人的眼迷得缭乱。
　　“满意！”这麽盛情的邀请，这麽丰盛的准备，让他们的身体都叫嚣著，鼓噪著……
　　深谙笑到最後才会笑得最好的道理，他们开始了这顿丰富的大餐，却避开那些最最敏感的地带，先将摆在她身旁的水果吃掉後，才逐渐进攻她小腹和双腿上的寿司和刺身。
　　“唔……”媚媚将自己口中的呻吟声勉强咽了下去，在他们只是拿起寿司，却故意在她的肌肤上轻抚或是摩擦过去，害的本来就十分敏感怕痒的她，赤裸的身体不停因为他们调皮的手指轻颤著。
　　可是，不能放弃，一定要坚持住，要让他们尝到肉到嘴边却吃不到的痛苦後，他们才能答应她的条件！
　　“媚媚，不要抖哦！”俗话说，无事献殷勤非奸即盗，媚媚明明因为儿子的事拒绝他们的求欢很久了，今天突然将自己当成活色生香的人体餐盘，摆在他们面前，吴克菲非常确定自己闻到了阴谋的味道！
　　“我没……”媚媚当然是不肯承认自己发抖了，一定不能认输，她今天一定要达成目标。暗暗咬紧牙关闭上双眼，媚媚努力将被他们在肌肤上引起得一阵阵涟漪的忽视掉！
　　可是，当媚媚非重点部位的水果和寿司，被几个男人以磨人的速度吃完後，是否继续就成了大问题了！
　　如果几个男人将这三处的刺身吃掉，那裸露在眼前的媚媚的裸体，就会让他们最後一丝理智爆掉，彻底幻化成狼人，将媚媚吃个透彻的。
　　可是这样的话，不能停下来的他们，就势必得答应媚媚可能会提出来的亲自照顾儿子的要求了。
　　如果不吃呢，他们有默契的看看自己的下半身，再扫一眼其他男人的，安慰於不仅仅是自己对媚媚的魅力没有抵抗能力的同时，也心里暗暗怀疑，自己是否有放弃自己下半身的性福，依然拒绝被媚媚色诱的能力。
　　几个男人以极短的速度考虑了一下，对视了一眼，以眼神交换了一下心中的想法後，他们打算继续！
　　这种时候，脱光不是重点！几个从来没一起赤裸的男人，悉悉索索的将自己扒干净，身体里的欲望，让他们没有任何尴尬的情绪，将不必脱光也可以对他们“有所帮助”的媚媚紧紧围在中间。作家的话：shirley2345 同学啊，这是你要的大餐吗？这个，毕竟哈，人不同理解能力不同！再加上太过怪的H 文我不太看，所以我能想到的大餐H 也就这样了！你还满意吗？其实照现在这种理解，我也是写过大餐的，第31章到第35章其实也是这类的呢！




　　H 番外1 ：吃寿司还是吃我？2

　　两只温度有些不同的大掌，顺著媚媚细长的颈子一路向下来到那白嫩的豪乳，避过寿司和托著它的树叶，在那圆润的曲线上绕著圈圈。
　　一只手在她恢复的好像少女一般平坦的小腹上游走，抚摸过那纤细的腰肢，在她可爱的肚脐上打转，偶尔还滑到她腿间的白丘上，在那片无毛的嫩肉上轻捏几下。
　　剩下另外两个人的手就顺著她修长的双腿游玩後，同时将手指挤到了她有些刻意夹紧的双腿之间，毫无规律与默契的在那早就透著湿意的细缝里乱捣一气，将她的春水又引出了更多。
　　“恩啊……”媚媚紧闭的双唇被无法抑制的吟叫声给冲破开来，身体被他们的手给逗弄的抖动的更加明显了，让也同样禁欲了小半年的媚媚，必须用尽全力，才能克制自己不要呼喊著让他们占有自己。
　　慢慢地，看到媚媚忍著既不马上提出条件，也没求饶後，几个男人更进一步，将过分事实到底。
　　丹尼尔和奕将媚媚的小手拉过来，覆在他们灼热的欲望上，让她的小手不得不在这两个形状刚好相反的肉棒上套弄起来。
　　晟则是爬到了桌子上，将自己的肉棒递到了媚媚的嘴边，哄著她伸出红WW的小舌头，舔弄自己的龟头和棒身。
　　凡和吴克菲就集中进攻她的下半身，各自抱著媚媚的一条白嫩的长腿，跪在她跟前将肉棒在媚媚的花唇外一阵乱捅著，偶尔两人还会不小心碰到，但是在互看了一眼後，就没在有过任何表示，继续骚扰媚媚潮水泛滥的小花穴了。
　　“唔……啊……啊……”身上的寿司早就在刚才他们变换姿势时给吃掉了，如今她完全赤裸的身上，除了那层被欲望蒸得红WW的娇嫩肌肤外，没有任何的遮拦物了。媚媚还在脑中不断提醒著自己，等一下他们要进入的关键时刻，千万不能忘记提条件，可是被男人挑起的欲火，却让她的思想变得混乱不堪，又觉得似乎改天在跟他们提条件，今天不如疯狂一下算了。
　　“我们光顾著吃东西了，还没喝清酒呢！”晟忽然看到被他们忽略的那瓶清酒，想到了曾经“喂”媚媚的小穴“喝”过红酒，还没试过这种酒呢！
　　“啊──！好凉！”清酒从她的双乳上流了下来，这冰凉的触感却让她身体里滚烫的欲火烧得更旺了！
　　因为他们每人手里都持著一瓷瓶的清酒，用她身体的各个部位当著酒杯，喝起了酒来！
　　“这里也应该喝点！”不知什麽时候，他们已经将媚媚头和颈部支撑著身体，把她的下半身给拖高抬了起来。在丹尼尔的帮助下，将那清澈的液体倒入那被手指撑开的花穴中。
　　“啊……”被撑开後的媚肉被这冰凉的液体给刺激的一个紧缩，就将那本来就倒入的并不多的清酒给挤了出来，一旁的吴克菲可不想浪费这样的佳酿，赶忙对著那小口将它吐出的混著花香的清酒给喝了下去後。
　　“再来，很好喝！”满足的舔了舔双唇，示意林凡再多倒进去一些。
　　於是，几个男人又开始用媚媚的花穴当做酒器，你一口来我一口的分食起这名器内酿出的独家秘制的清酒。混著清新花香的清酒，变得更加可口，而那如浪潮般不断汹涌而出的花蜜，更是让几个男人爱不释口，狂吸不止。
　　随著这样共饮一“杯”酒，几个本来还有些不对付的男人，感情得到了急剧的升华！平时那样挣来抢去的有什麽意思呢，还不如这样大家一起享受，倒是也非常的有情趣呢！
　　“来来来，看看我拿来了什麽好东西！”这时，鬼主意最多的晟又从厨房搜刮了好多美味的“食材”来，又跳上了那张过大的餐桌，对於几个人拿著餐桌当床的行为，一点都不觉得有任何怪异的地方。
　　於是，几个男人拿过自己看得最顺眼的食物，可是在慢慢的身上享用起来。
　　“你们……好过分……”都已经给他们“吃”日本菜了，就连日本清酒都喝过了，怎麽还拿出这些乱七八糟的东西来折磨她呢！难不成真把她的身体当厨房了？
　　“媚媚，你会很爱的！”把蜂蜜厚厚地涂在了媚媚的乳房上，丹尼尔边舔边允吸著她的乳汁，喝著自制的蜂蜜牛奶！
　　媚媚的乳汁很足，宝宝根本吃不完！他早就想尝尝媚媚泌出的乳汁是个什麽味道，而且这样的话她就不用在辛辛苦苦用吸奶器把多余的奶吸出来倒掉了，可是为了不能照顾宝宝而跟他们闹别扭的媚媚，却怎麽也不肯同意！今天终於有了机会，他终於吃到媚媚的乳汁了，虽然有些腥，但是却很香，配上蜂蜜真是又香又醇又甜，味道好极了！
　　奕则是打算“做”一道“香蕉牛奶”，用特意跟护士学过的手法将里面的乳汁给挤了出来，将香蕉捣烂涂在上面，再用他的“大香蕉”在上面搅和著。他玩的是不亦乐乎，爽快的很！
　　正当晟将葡萄塞到她的小嘴中，打算将“搅棒”伸进去榨成葡萄汁时，媚媚一个翻身坐了起来，打住了他们要把她的身体继续当厨房的念头！
　　“媚媚！”五个男人“玩”得正在兴头上，吴克菲已经打算要做一道“清酒蛋糕”，而凡则是想喝个饭後综合果汁。这种重要时刻喊停，会伤身的！
　　“不管！我告诉你们，我要自己带宝宝！如果你们不同意，今天就不要想继续做下去！”觉得气势要足，被几个男人跪坐著围在身边，让她有点陷入热带丛林伸出的小白兔的感觉，干脆起身咱在大餐桌上，媚媚双手叉腰，一点都不介意自己的身体已经被这几个男人涂抹上了好几种颜色的食物，显得十分怪异，却也勾得几个男人下半身又硬了几分。
　　“好啊！”男人们爽快的答应了，反正她没说打算怎麽带，反正本来她也是给宝宝喂母乳的！
　　“这……这样哦……”本来还打算再跟他们据理力争的，可是被他们这样爽快的答应了，媚媚心里准备的腹稿就这样被硬生生的截断，害得她不知道该接什麽话好！看来，这色诱加威逼，还是有用的！早知道就提前用这招了，也不用每天只能在给宝宝喂奶时才能抱得到他了。
　　“来吧，媚媚，我们继续！”几个男人七手八脚的拉著媚媚再次躺下来，继续他们的“厨师”工作。




　　H 番外1 ：吃寿司还是吃我？3

　　晟继续用媚媚的小嘴榨著他的葡萄汁，可是被媚媚下意识的吞咽动作，造成了他的葡萄汁总是不能达到一杯。
　　害得他只能将更多的葡萄塞到媚媚的小嘴里，将自己的大肉棒捣的更用力更快速，然後赶忙退出来将最的嘴巴吸上去，把那些果汁给直接吸到自己肚子里！
　　丹尼尔和奕一起合作，改换了种食材，他们把奶油和香蕉泥涂在了媚媚的双峰上和乳沟中间，你进我退的在媚媚被拖高夹紧的双乳中间抽送著，将和在一起的香蕉奶油都打出了泡泡来。
　　当然了，吴克菲和凡这会也是合作无间。他们把水蜜桃橘子草莓这些的水果塞进了媚媚的花穴里後，先是一个人狠狠的把自己的肉棒探进去搅和一番，另一个人用杯子接住。紧接著另外一个人又把西瓜木瓜泥猴桃塞了进去，在狠狠的捣弄一番後，榨出了另外一杯果汁！然後两人在一声“cheers！”後一饮而尽！
　　媚媚全身上下都被五个男人物尽其用，让她除了呻吟呐喊，其他所有的想法和理智都消失的无影无踪了！
　　“唔……恩啊……好棒……哦……老公好厉害……啊啊……要死了……唔唔……”
　　“会死的……刚过我吧……呃啊……老公……轻点……嗯……”
　　“啊……啊……啊啊……恩啊……”
　　从尽情的呐喊出自己的快乐，到被他们的持久战磨到求饶不止，再到只剩下的无力的呻吟声，媚媚心里想著，五个老公一起来，她是再也受不来了，以後还是“各个击破”好了！
　　当他们“吃”饱“喝”足後，媚媚又被他们挂在怀里站著操弄她的小穴，每隔三步站一个人的接力方式，每个人都把她操弄到高潮连连以後，才给下一个人接手！
　　这样从餐厅到卧室的距离，硬是让他们走了6 个小时，还是在到达了楼梯口的时候，她的身体终於承受不住的昏了过去，他们才肯罢手！并且在已经昏睡过去的她身上，又是一人一个有利位置的射在了她的身上和身体里，将她的浑身上下又浇灌上了精液，才肯罢手！
　　当这一堆人都累极了睡过去，还没有清理过得媚媚的身体已经是狼狈不堪。
　　性感的红唇已经被吸允的微微红肿。一对豪乳上也被不明的糊状液体扶著，乳尖持续著兴奋时的高高挺立著，颜色更加的嫣红。最惨的就是她的小穴和菊花了，被她那些“资本雄厚”的老公的肉棒给撑得，已经有些合不上的样子，微微的张著小口还在不断的吐著浊液。
　　卧室里充斥著媚媚身上的花果香气，和男人精液的麝香气，再加上那浓郁的爱欲的味道，还好宝宝不是睡在这个房间，否则这样小小的年纪就被他的爸爸妈妈们给造成不好影响了！
　　当床头柜上摆得婴儿监视器传出小婴儿饥饿的哭声後，几个睡得比较没那麽死的男人赶忙起来哄孩子，这才发现他们昨晚有多麽的疯狂，把媚媚累成这副模样！
　　还好奕的药很管用，媚媚的身体在睡醒後就没有了什麽不舒服的地方，而且她身上的狼藉也早在她还没醒来时就被几个男人给洗干净了。
　　当然了，事後媚媚想要自己照顾宝贝儿子时，还是被几个男人给阻拦住了。
　　因为，让她喂宝宝母乳，就已经是她在照顾宝宝了，而且小孩子越来越重，抱起来也是很累得，所以他们开始给宝宝吃吸奶器吸出的母乳来，也就是说，媚媚不仅没捞到自己照顾宝宝的权利，连喂母乳的机会也失去了！
　　几个男人当然是不想要承认，是因为他们知道原来从媚媚的乳房里吸出乳汁的感觉如此好，而他们的儿子作为一个“男人”，是不可以受到这样的优待的！
　　所以，为了他的健康，他仍然可以吃到母乳，不过就是不能自己吸出来了！
　　其实，这就是赤裸裸的嫉妒，跟凡他们那个老爸一样！
　　媚媚为此也是抗议了好一阵子，可是每次都被男人的大肉棒把她的反抗给“镇压”下去了！
　　没办法啊，本来从怀孕末期到生产初期，反正都必须禁欲一阵子了，多持续一阵子，虽然身体里也会痒痒的，可是还能忍受！
　　可是那天那顿疯狂得大餐，不仅吃的男人们食髓知味了，就连她自己也是一天都离不了这美妙的欢愉，别他们随便挑逗个几下，就只能任他们摆布了！
　　就这样，宝宝在四个月时，他的菲爸爸终於确定了他的名字──吴颂轩！
　　其实准确的说，是媚媚同学不想一直这样宝宝宝宝的叫下去，所以在他的菲爸爸列出的满满一张A4纸的名字中，挑了一个顺眼的来用的。也因此，菲爸爸失去了给後来其他几个宝宝起名字的机会！




　　H 番外2 ：秋千上的欢爱1

　　随著五个男人不断将自己的赚来的钱拿给媚媚，她的身家在不断提高，她开始认真考虑该怎样花钱的问题，终於，让她想到了一个非常好的途径！
　　於是，她在离现在的家不远的一个地方，买下了附近几个宅院的土地後，整合成了一个大大的院子，盖了间大大的房子。
　　这个家的一切设计都是媚媚亲自完成，包括同样将国籍也迁到赤道附近的那个岛国後，加入了她的丈夫行列的菲和丹尼尔在内，媚媚为她的丈夫们分别设计了房间和他们的书房，还有为已经出生和未来会出生的baby准备的房间。
　　只要负责生小孩，不用负责带小孩的媚媚，时间多到她整整花了两年的时间才完成这项历史重任。当全家搬进来时，媚媚的第二个宝宝吴颂敬已经一岁了！
　　当全家搬进来的第一个美好的夜晚，在两个宝贝相亲相爱的抱在一起睡觉觉後，媚媚邀请她的老公们，来到她最爱的小花园里，大家来“赏”月夜！因为有她特意为了“某件”事情准备的秋千和长椅。
　　如今，连生两个宝宝的媚媚，不但没有任何的老态，反而是被几个男人滋润的越加美W动人，比原来愈加性感的媚态配上她那不变的少女容颜，让她的老公对她简直是爱不释手。
　　当然了，媚媚经过这些年的开发，也从原来的不谙世事，到後来的被动享受，再到现在，她已经学会了主动求欢，成功的做到了男人最爱的床上的小荡妇，就算是同时驾驭五个老公，也让他们没精力，也没心力去外面偷食。
　　当五个男人在媚媚两侧一溜排开，大家都躺在躺椅上吹著这炎夏夜晚的习习凉风，看著万里无云的夜空中挂著的一轮明月，品著由菲亲情提供的红酒时，几个男人感受到自己的血液中被酒精鼓噪的加快了流动，随著夜风飘散的，还有媚媚身上愈见浓郁的花果香。
　　自从他们尝试过大家一起跟媚媚边“做”边“吃”後，都爱上了这种疯狂得滋味，偶尔大家就这样一起来happy 一下！
　　可是，随著媚媚身体里不断被他们塞入各种水果酒饮之後，她身上散发出得香气也越来越浓郁，说不出来是什麽的香甜气味，特别是在做爱时小穴散发出的气味，和那里泌出的淫水的味道，也都好闻好喝到不行，让几个男人越来越爱跟这位香美人做爱做的事情了。
　　一阵清风袭来，终於将媚媚那短到大腿的薄薄洋装吹了起来，露出了裙摆下的真相，这样的美景还是让几乎天天能看到媚媚裸体的男人觉得大饱眼福！
　　“媚媚越来越坏了，里面居然什麽都没穿！”被挤到最边上的丹尼尔不甘心了，太远了连媚媚身上好闻的味道都变淡了，他放下手中的酒杯，来到了媚媚的躺椅上，不顾其他几个男人恨得牙痒痒的眼神，硬是侧著身子躺在了媚媚的旁边，双手也不老实的开始在媚媚身上游走，隔著薄薄的雪纺纱，揉捏著她已经定型在G 罩杯的豪乳上。
　　“恩啊……我坏你还来？”谁说女人才是口是心非的动物了，男人明明也是嘛！爱的要死，还说她坏！
　　“当然了，我爱的就是媚媚的坏嘛！我还想要媚媚对我更坏呢！”丹尼尔心里想著，这小妖精果然是有备而来的，大晚上的换上这种不透明的黑色雪纺纱短洋装，里面却没穿任何内衣，明摆著是最近这小妖精没被满足到，今天想要他们五个一起来满足她了。
　　“哦……我要试试在秋千上做嘛！”感受到後面已经伸来另一只手，隔著轻薄的裙摆抚摸著她的臀肉，媚媚赶忙提出最近的要求。自从她知道在秋千上也能做爱之後，她可是幻想了好久了，为此她还特意在这个小花园内装了架秋千，将高度调节的刚刚好，就是为了尝试这个滋味是不是真的很好！
　　她面前的丹尼尔和身後的菲，一听到媚媚的要求，立刻响应她这个非常不错的提议，将她抱到单人的秋千跟前，七手八脚的将她的洋装褪去後，又急急忙忙将自己的衣服也扯下来。
　　当三个人好像初生婴儿般的赤裸著身体，两个男人将媚媚夹在中间挤成一堆时，他们都舒服的呻吟了一声，微微的磨蹭著下体，让肉欲在这摩擦间越加明显。
　　晶莹的蜜汁，已经从媚媚的下体滴答滴答的落下来，溅到了他们脚下的绿草上。
　　媚媚感觉身体一个腾空，丹尼尔已经抱著她坐在了秋千上，那火热的肉棒一个跻身就进入了她的身体，将她幻想了一天这样的画面，身体早就渴望被男人占有的身体兴奋的一下子就达到了高潮。
　　“啊……高潮了……哦……老公好厉害……”不论经过多少的性爱，无论媚媚是不是已经成了享受性爱的欲女，她还是一如既往的敏感，只要在这种外界刺激足够强烈的环境里，她就会轻易的在身体被男人灌满的一瞬间就能达到高潮了。
　　“哦，媚媚也很厉害，很会夹！”
　　一股热液带著甜蜜的香味，浇在了丹尼尔抵在媚媚身体最深处的肉棒上，他知道媚媚也已经迫不及待的想要自己开始了。
　　给了等在媚媚身後的菲一个眼神，他绕道自己身後用力推了一下他的後背，再配上他自己的双腿用力这麽一蹬，那秋千就高高的将两人像墨黑色的天空飞去。
　　“啊啊啊啊……”摇摆的秋千好像要让媚媚的心脏和血液都飞离自己的身体了，可是那锥子一样的肉棒却借助著这样的摆动，次次都顶在她的花心上，被这奇异又酥麻的快感顶得媚媚飘飘欲仙，那被高跟凉鞋细幼带子上得水钻硬的小巧洁白的脚趾，也难耐的时舒时弓，偶尔随著她的兴奋而高高跷了起来。
　　几下之後，丹尼尔找准了位置，“吱”的一声挤开那小穴里泛滥的花蜜後，对准了那张紧闭的小嘴，他随著秋千的摆动不断向她的身体里挤入的大肉棒，顶开了那个小缝钻了进去，将她被男人无数次的进入的子宫给填得满满的。
　　每当秋千升起的时候，丹尼尔就会顺势的狠狠的摆动腰臀，将强硬的肉棒塞进她迷人的小穴里，每每都不忘记要顶进她的子宫里，感受那里的温暖。
　　“哦……好棒……老公最棒了……啊恩……用力……把媚媚的小骚穴给顶坏吧……”或许是这样飞上飞下的玩法太过新奇刺激，媚媚的身体被那根火热的棍子带来了不一样的享受，配合著他做著最著嘴原始的人类活动，次次都把整根挤入的肉棒，将她的平坦的小腹都顶得一下下的凸起。
　　媚媚这边兴奋的喊叫著，还好新家地域够大，一点都不怕她甜蜜的吟叫声在这寂静的夜里被邻居听到，不过却让刚刚没走到秋千旁边的其他老公，还有一旁的菲觉得不爽了！
　　丹尼尔最棒吗？看来平时太“善待”媚媚了，没让她受到“教训”，敢在自己面前夸别的男人最棒！




　　H 番外2 ：秋千上的欢爱2

　　几个男人有默契的围了过来，打算等丹尼尔搞定媚媚之後，他们也要接受，让媚媚“相信”他们也是最棒的！
　　“哦……媚媚好棒……小骚穴真好干……我要干穿媚媚的小骚穴……夹紧点……喔……好爽……”丹尼尔一点都没注意到旁边虎视眈眈的几个男人，被媚媚这样紧紧的缠绕著自己，让两人的身体深深的嵌在一起，看著那柔顺的发丝在空中飞舞著，看著她主动蠕动著身体，随著他在她身体里的挺送来套弄自己肉棒，丹尼尔觉得自己好像是在天堂，失重的快感让他爽的要命。
　　可是，这样的没有办法扣著媚媚的小翘臀，让他没有办法手动加强进出的力度，否则他一定会更加狠狠的重重的操弄媚媚的小穴，让她唉唉叫的更加大声。
　　双脚踩到地上将秋千停止，丹尼尔让媚媚趴在了被垫的十分柔软的秋千上，那刚刚好的高度让他的肉棒轻易的顶在了媚媚的肉臀上，却没马上进入，看著她难耐的蠕动著臀部。
　　不过，这样的姿势不仅是他喜欢，旁边的男人们也很喜欢，因为媚媚上面的小嘴刚好空闲了出来，可以让他们多一个人上阵了。
　　抬起媚媚的修长双腿向後勾在他的大腿上，丹尼尔掰开那柔软的臀肉，将巨大的肉棒沾满了泛滥的花蜜後，在她柔软的菊穴上一点一点的挤了进去。
　　“啊……那里……唔……”被一点点挤开的菊花，就算是被男人开垦过无数次，仍然是柔软而紧窒，每次被进入都还是有些微的撕痛。
　　可是，还没等媚媚将痛喊出来，就已经被面前的菲给堵住了，将她的小嘴给填地满满的。
　　两个男人将想占据的地方给占据了，开始互相配合著在媚媚的身体里轮流操弄起来。
　　“唔……啊……唔……啊……”媚媚被挂在秋千上，随著秋千的摆动，向前时将菲的肉棒给吞下去，後退时又被丹尼尔把她的菊穴给撑开，那寂寞的小穴内饥渴的流出了好多好多的花蜜，将下面的小草都给淋湿了。
　　两人不急不缓的在媚媚的身体里操弄著，让旁边的男人都要等不及了，只能拉过她的小手给自己解解闷，让她只能全身无力的被几个男人玩弄，一点都使不上力气。
　　“啊啊……唔……好棒……唔……好舒服……唔唔……”不知是谁的手在揉捏著她的乳头，那被忽略了得小蜜穴也被一直大掌进攻著，花核被麽指和食指揪扯著，让她还没被干到高潮就被空置的小穴终於有了些许安慰。
　　“媚媚好骚哦，哦……屁眼夹得我好紧，好会吸……”感觉到媚媚的菊穴已经泌出了润滑的肠液，吸允的他不断的感叹自己的好命，怎麽会遇到这麽一位绝色老婆，不仅样貌绝佳，身材超棒，就连浑身上下的小洞都是宝，让他恨不得天天都跟老婆不停的做爱，就算精尽人亡也愿意了！
　　看著自己的宝贝被自己操得小脸绯红，春情荡漾的模样，看著她被自己操弄把自己夹紧的这幅淫靡画面，丹尼尔耸动的更快了。
　　“啊……用力……唔……要高潮了……快……”就这样不过百多下，媚媚已经被这样的刺激被推倒了高潮的边缘，极度的快感在她的小腹内聚集，让她的小手忘记了控制力量，忘情的揪住能带给她快乐的源泉，痛得他们嘶嘶的发出声响，赶忙将媚媚的小手给抓了下来，蹲在她身旁，报复性的将那倒吊著的豪乳给捏的更加用力变形了。
　　“啊啊啊啊！”高潮的快感在丹尼尔几个更加用力的挺动，还有下面花穴里抽送的更加快速的手指的配合下，将媚媚的灵魂一下子飞腾到了云端，而且在他们毫不松懈的继续冲击下，一次次得将她抛上那高高的云端，不肯让她下来，花蜜好像浪潮般的浇在了花穴中的手指上。
　　“快点，射出来！我们还在等！”晟的手指随著媚媚的高潮被湿热的甜水浇灌著，害得他硬在那边半天的肉棒都轻轻颤抖的泌出了几滴浊液，他已经迫不及待想要进入媚媚的小骚穴了。
　　知道旁边等待的男人们应该已经非常不耐烦了，丹尼尔还算是有良知，不打算在平时跟媚媚“单打独斗”时的细细品味，他更加快了下体的耸动，随著持续在高潮上小菊穴不停的蠕动紧缩，将他密密实实的紧裹住吸允住，丹尼尔不在隐忍自己的快意，最後一次狠狠的顶进媚媚的小穴之後，将滚烫的精液射了进去。
　　“唔唔唔──！”被滚烫的精液又是带到了一个高潮，让媚媚被放开後的双手，紧紧的抱住了菲结实臀部，一不小心将他的长肉棒都整根含了进去，让那硕大的龟头撑开了她的喉咙，顶在了最深处。
　　“哦……媚媚好棒……好棒……干得好舒服……”不舍得马上退出她的身体，丹尼尔在媚媚的身体里又是快速短凑的几个抽插，直到晟不耐烦的将他给推开，白浊的液体被带了些出来，滴到了媚媚白嫩的臀上。
　　“我等不及了！”不等其他男人有什麽反应，晟转过身体来到媚媚身後，对准那刚才被他的手指玩弄半天的小浪穴，吱的一声攻了进去，一下子就打开了高潮中的子宫口，将他二十多厘米的大肉棒给全部塞了进去，迫切的动作让他的阴毛都不小心被塞进去了几根，随著他等也不等的开始操弄媚媚的小穴後，被她的淫水沾湿黏在肉粉色的肉棒上，摩擦著她粉嫩的穴口。
　　“哦……这感觉真不错！好棒！”原来在秋千上干媚媚的小骚穴这麽爽，晟觉得刚才没抢到第一个真是吃亏了，因此下半身抽送的更加勇猛有力起来，两只手指也沾了媚媚白嫩臀部上的精液，塞进了她一收一缩蠕动著的穴口里，让她的身上的小洞都不会空虚在那里。
　　“唔……唔唔……哈……”好猛，好强，好爽！被晟操弄了没几下，媚媚敏感的身体就又高潮了，花蜜多得快要把晟给淹没了，可是她还是舍不得放开菲的肉棒，每一下的吞吐反而更加卖力，觉得被顶到的喉咙深处好舒服，好过瘾。
　　“换个姿势吧！”虽然被媚媚的小嘴伺候的很舒服，不过菲还是想替代晟的手指，进入那可以将他密密裹紧的菊花里。




　　H 番外2 ：秋千上的欢爱3

　　他坐在秋千上，让媚媚背对著自己坐了下来，扁宽的肉棒就著被晟的手指持续扩张的作用，进入了她迷人的菊穴里，还留在里面的精液和她泌出的滑液，让他没有遇到很多的阻力，就将整根肉棒送了进去。
　　“啊……好深……”媚媚仰躺在菲的怀中，双手勾住他的脖子，感受著相交的那一点承受了自己所有的重量後，深深的将菲的肉棒给含了进去，两人的下体没有任何缝隙的紧紧密合在了一起。
　　可是紧闭双眼享受著这舒爽快感的媚媚没注意到，晟已经站到他们的对面，另外一个男人也将秋千高高的拉起，在媚媚刚刚觉得有些不对劲睁开双眼时，秋千已经被放了下来。承载著两人重量的秋千完美的摆动出了一个弧线，眼看著就要撞到眼前的晟身上。
　　“晟，小心啊！啊──！”就在她想要好心的提醒晟快点躲开时，快速的重力加速度，已经让她的花穴将位置对的刚刚好的那根长硬的肉棒吞没了进去。
　　“啊──！”两个成人的重量使得秋千的力度实在是不小，可是那力量却又都转化成了肉棒操弄小穴的力度，快要将她的小穴给插爆了。
　　“啊──！好深！啊──！小穴要爆炸了！”後面被菲的肉棒没有一丝缝隙的插的满满的，前面的小骚穴又在被狠狠贯入，不知是痛是爽的媚媚已经快要疯狂了！
　　只这样被操弄了几下子，媚媚就已经濒临了崩溃的边缘，浑身剧烈的痉挛著，除了紧紧勾住菲的脖子，不让自己滑落下去，她的注意力都已经被下半身的快感给夺走了，高潮的浪水不断将她席卷。
　　虽然进入时摩擦的快感十分强烈，将他的肉棒都变得滚烫，这样的摆动让晟的肉棒每次都整根退出了媚媚的小穴，要使他射出来可就不是那麽容易的事情了。
　　可是，神枪手也有射偏的时候，更何况在秋千上的两个人如果稍微一个蠕动没做好，就有可能造成晟的子弹射到了别人的靶子上！
　　比如说……
　　“啊！！！”已经被菲给撑开到不行的菊花，居然在秋千再次下摆时，将晟的肉棒也给套了进去。
　　“哦！！！”两个男人也没想到他们会在媚媚的身体里碰到了一起，虽然对男人的肉棒这样紧密的贴合在一起有些反感，他们又不是gay ，可是这感觉，好奇特，好舒服啊！
　　“啊！痛！好痛啊！快停！”双腿被大大的张开跨坐在菲的腿侧，在加上为了能够尝试在秋千上做爱，她特意将秋千架的比较高，这样的直接後果是，就算是她如何的难过想要自己将秋千给停下来，她也够不到地面。
　　撕裂的痛感好像跟凡那个真正的初夜一样，媚媚痛得眼泪都流了出来，虽然她很爱前後两个小穴被男人同时占有啦，他们的size本就比其他男人雄伟，现在居然一起挤到了她的菊穴里面，这不是要她的命吗？
　　“不要啊！好痛！”秋千继续摆动，而这次晟尝到了“拥挤”的美妙滋味後，不仅因为媚媚喊痛而放弃，反而是将肉棒给压低，每次进入媚媚的小穴时都贴著菲的肉棒挤进她的菊穴里。
　　“痛……啊……撑好开……会被撑坏的……”可是，明明十分痛苦的媚媚，经过了这样几个回合之後，怎麽越来越舒服，越来越享受了呢，那性感的红唇中吐出的淫叫声，虽然还是嚷嚷著要坏了，可是语气却是那麽的诱人，好似在邀请他们继续！
　　“媚媚果然是天生的小荡妇，好骚，好紧，好会夹！”五个正值年轻力壮的老公她都能满足的了，可见她的身体有多淫荡，多饥渴了。
　　不过，如果小菊花能被这样利用了，不知道小骚穴行不行呢？两个男人的互换了一个眼神，趁著秋千又带著两人的身体摆荡开来的时候，菲快速的将肉棒换了个洞，操进那淫水已经多到把两人身下的坐垫都湿透的小骚穴里，在秋千向下摆到晟跟前时，他的肉棒又顺著他已经将媚媚花穴撑开的肉棒，跟著一起刺进了她的身体里。
　　“啊──！啊──！”刚刚从痛苦到舒服的媚媚，因为过於激动的喊叫声已经让她的嗓子有些沙哑，可是这次他们居然更过分的一同进入了她的蜜穴中！他们怎麽可以这样子呢！
　　“好痛！你们太过分了！”可是她的抗议好像一点用处都没有！菲还是快速的顶耸著臀部，闪电般的速度进出著她的花穴，将她子宫口後面那洞穴的最深处给填满，而晟的肉棒则是在每次挤进来後一举攻下她的子宫，两个肉棒将她的花穴撑开到最大的限度，撑得她觉得自己的花穴已经撕裂开了。
　　可是，这样的疼痛还是没能维持很久，媚媚对自己这副淫荡的身体也是十分没辙。大概十几下後，媚媚已经充分的享受到这样的快感了，她甚至还偷偷想象著如果自己小穴和菊花都被塞进两个肉棒，该是个什麽样的感觉呢？
　　“啊哦……太棒了……媚媚最棒了……小穴真耐操啊……操……我要操死你……哦……好紧……好会夹……好棒……我要把媚媚的小骚穴给操翻……”两个男人身体里的快感强烈而异样，就连平时做爱时没那麽多淫话的菲，也跟晟一样的下半身边享受著，嘴唇同时在媚媚耳边说著。
　　“啊……老公的大鸡巴好厉害……媚媚要死了……大鸡巴老公……媚媚好爱你们……哦……爱死老公的大鸡巴了……好会操哦……小骚穴要浪翻了……”媚媚嘴里吐著最淫荡的话儿，眼睛却媚眼如丝得看向一旁观看的老公们，想著或许等一下可以试验一下她的幻想。
　　“晟，你们快点！别磨蹭！”被媚媚的眼神勾引的凡，再也淡定不住了，实际上他也很想尝尝这种滋味如何，看起来十分的美妙啊！
　　“哦……我尽量……啊哦……媚媚的小骚穴好浪……大鸡巴老公厉害吗？”
　　知道等待的痛苦，大家一起干媚媚的小穴时，晟已经学会了不长时间霸占有利位置，尽量大家一起享用媚媚的身体了。
　　他伸手拉住秋千，让秋千停止摆动，两个男人开始有规律的在媚媚的身体里同进同出，或是一进一出的操弄起来。
　　“啊──！”在媚媚一个高昂的尖叫声後，她的身体直挺挺的僵直了几秒锺，然後开始剧烈的颤抖起来，白嫩的胸脯因为急促的呼吸而快速起伏著。
　　“媚媚，我们来了！”“小骚穴，这就射给你了！”两个男人被剧烈收缩的小穴夹的爽到了极点，那烫热的花蜜将他们烫得後脊一麻，快速的几个抽插後，居然将龟头一齐挤进了媚媚的子宫口里，将大量的精液一起射了进去。
　　而正在高潮上的媚媚，只除了被烫的身体抖动了几下以外，已经没有气力再喊叫出来了！
　　看来，跟五个老公一起来，她的体力想要负荷还是有些困难啊！




　　H 番外2 ：秋千上的欢爱4

　　不过，凡和奕可是被凉在旁边很久了，这要是不让他们爽过，他们怎麽会甘愿呢。
　　当无力的媚媚被放下时，她腿软的差点跪在了地上，奕赶忙拉她一把，却还是让她跪坐在了不知什麽时候已经躺下的凡的身上，帮著无力的把她不断躺著淫水和精液的花穴套在了直直挺立在那里的大肉榜上，而她的小手和小嘴自动被已经坐在秋千上的丹尼尔接收，早就重新兴奋立起的肉棒一颤一颤的等著媚媚的侍弄。
　　看著这连个男人不等自己就动了起来，他也赶忙走到媚媚的身後，同样将双腿跨开站在凡的身体两侧，上半身微倾的将肉棒塞进了那居然已经完全闭合起来的菊花上。“哦，怎麽还是那麽紧！”
　　“是啊，刚刚被两个大鸡巴操过的小穴也是，居然还是那麽紧，那麽会吸，差点要把我给吸出来了！”躺在媚媚身下的凡也是觉得纳闷，刚刚那两个人的尺寸明明就不小了，虽然现在小花园的光线不是十分请清晰，但他还是音乐看到明明媚媚的阴唇都被他们的大肉棒给带了进去，每次他们退出时也把里面的媚肉带的翻了出来。他都已经做好思想准备，这次媚媚的小穴恐怕会比平时松很多了，可是当奕抱著她在自己的肉棒上坐下来时，那一如既往的紧窒感居然还是那麽强烈，只是不知是花液还是精液的润滑，才让他的进入没那麽费力。
　　两个男人狂野的抽送了起来，他们的宝贝的确有同时嫁给五个老公的雄厚资本！如果是换做普通女人，天天这麽跟男人操穴，恐怕就已经会变得松松垮垮的没有任何吸力了吧，更何况还自然产过两个小孩子的。可是他们的媚媚，不但小穴一如既往的紧窒入处女一般，生过小孩後小穴里也只是比原来更见柔软紧密，不见松垮，如今刚刚被两个粗大的肉棒塞得满满後没几秒，居然就已经恢复紧窒如初，媚媚的媚肉里面是装了松紧带吗？
　　“唔……恩啊……啊……啊啊啊……”浑身的无力却仍然让媚媚止不住的呻吟出声，三个肉洞同时被大鸡巴给占有的感觉就是好啊，比刚刚总是空著一处或是两处的感觉好太多了！
　　刚刚试过双龙同入洞的晟和菲，此时已经被眼前的淫靡画面给刺激的又硬起来了，而且看著奕的双腿张开向下操著媚媚的菊花，就把媚媚的会阴处给让了出来，两人看著那两个被肉棒撑得开开的小穴，里面浑浊的淫液不停的淌出来著，他们好想再试试刚才那样做法哦！现在另外一个穴也被填满了，说不定现在更爽哦！
　　想到就要做到，晟也不谦让，半蹲著身体来到自己弟弟的身後，双手也扶在了媚媚已经有两双手的翘臀上，一个挺身就顺著跟著奕的一个插入进入了媚媚的菊穴里！
　　可是，这样还是没有结束，虽然媚媚的下体空出来的位置已经很狭窄了，菲还是将他的肉棒顺著凡的一个抽送挤进了媚媚的花穴里。
　　彻底疯狂得媚媚几乎要用尽身体里的最後力气再呐喊了，从来没想到自己的身体里居然能同时将五个老公的大鸡巴给容纳，可是这样疯狂得感觉却让她觉得痛得同时，兴奋的不知该如何是好！
　　她只能静静的趴跪在那里，任由下半身的四个大肉棒在自己的身体里找到规律後，开始有默契的操弄起来，而她还不能忘记将嘴里的那个大肉棒给舔舒服了！
　　这种时候媚媚已经不去计较自己会不会痛得死掉了，她只知道这样痛带来的快感很快的将她湮灭，并且持续不断的席卷著她的身体，让她的高潮一浪接一浪的密密袭来，几乎是没有任何给她任何喘息的机会！
　　她浑身雪白的肌肤，已经透著鲜W的红，娇W欲滴的三个小洞已经红的刻意掐出血来。
　　“恩啊，啊，啊，啊，啊恩……”媚媚已经没有用言语赞赏自己的老公们是如何的勇猛的力气了，她只能哼哼的将舒服的呻吟声吐出来，当然，这也还是让她的老公们十分的受用。
　　终於，在媚媚不仅仅是持续不断的高潮了一个来小时，还潮吹了好几次之後，她的小穴里流出的淫水已经淡的像水一样，他们才一起将精液射进了媚媚的身体里。
　　而媚媚又是被这些滚烫的精液给烫到了今夜的最後一个高潮後，终於如她所愿的陷入了一片昏暗之中。
　　这样一个月黑风高夜，五个变身成为狼人的男人，将媚媚的身体利用到了一个极致之後，才心满意足的抱著媚媚回到她的房间，帮她洗洗干净後，大家一起大被同眠的睡在了那张特意定做的比原来的床还要大许多的超级特大size豪华大床上。
　　这次的战况有些激烈，直接造成了媚媚并没有立刻恢复回来。第二天的时候，媚媚不仅尿尿时候都觉得有点痛，就连双腿都不敢合拢起来。还好奕的药还是不错的，第三天媚媚还是恢复了体力，而且晟和丹尼尔也是努力的帮她药补，将她有些伤到的元气给补了回来！
　　这样的疯狂，当然也直接造成了一段时间内，媚媚死活不肯跟他们进行“集体活动”了，这点让他们著实的惋惜了一阵子！
　　其实呢，後来媚媚再回味这次NP大战时，觉得那种同时把老公们都含到自己身体里的感觉，真是太棒了，不过就是刚刚进入时还有事後让她有些难过而已！
　　当然了，还有一个最重要的状况是，这之後的不久，媚媚再次怀孕了！
　　但是在媚媚知道怀孕之前，虽然他们没能进行再一次的“联谊”，但是还是有天天轮流的跟媚媚ML的，所以这次还是不能分出宝宝是谁的！反正一次两次都是这样了，男人们也不介意这些事情了，只要是媚媚的宝宝他们都爱，条件是这些宝宝没有占据他们最爱的媚媚的时间就好！
　　而媚媚的第三个宝宝，终於是个女孩了，被媚媚起名叫做吴颂晴，但是因为这个宝宝没有沿袭她的哥哥们的乖巧特点，著实让媚媚庆幸这个家的男人没有让她带小孩的习惯，否则她真是想要给自己的宝贝女儿几下“爱的教育”了！
　　还有，她最郁闷的一点是，这些年来她几乎是每隔不到两年就怀孕一次，在这样不避孕下去，她会不会成了一个只会生产的母猪啊！




　　H 番外3 ：偷情接力赛1

　　“喂！”早餐後又回去补个回笼觉的媚媚，被电话声给吵醒，她有些不耐烦的接起电话，听到正是昨晚折腾了她一夜的晟的声音。
　　“不要啦！”晟在电话里说了几句之後，就见媚媚撒娇的拒绝著，不想要听他的话。
　　可是电话里的男人哪里有那麽容易妥协，当然是又跟她缠了半天，害她的瞌睡虫都跑走了，最後只能“好啦好啦，等我一下！”的答应了。
　　换上一件火红的风衣，蹬上过膝的长靴，只留了一截白白的大腿露在外面，媚媚跟轮到今天照顾三个宝宝的丹尼尔打声招呼後，就开著她的红色跑车出门了。
　　话说，这驾照可是她请求了好久，割“地”赔“款”失去了一段时间的“自主权”，才让几个男人同意她去考的，而且车子也是他们挑选的性能最好，安全系数最高的名车，并且要求她开车的时速不许超过50迈的！其实，就算几个男人不答应她，她也不敢开得太快的，所以50迈对她来说刚刚好！
　　所以，这个城市很偶尔就能看到这样一景，一个美丽的女人开著一辆全国也不超过10台的造价昂贵的跑车，时速却永远维持在50以下，就算是路况良好的告诉路也是一样！
　　当媚媚维持著她一贯的速度，来到她并不陌生的情人酒店附近时，已经看到晟等在那里了。
　　本来，晟平时都是在家里工作比较多，今天出来去版社谈漫画出版的事情後，绕路去给吴颂晴买她最爱吃的蛋挞，以此来讨好家里的那位小公主时，再次路过了这件酒店，他才想起来那年跟媚媚来这里打算偷情，却被一口披萨引起的孕吐给打断了！
　　所以他电话里跟媚媚磨了半天，才求得到女王陛下的准许，陪他再“故地重游”一次。
　　丝毫不为自己在这里等了将近两个小时而不快，想到接下来可以跟媚媚尝试一下里面的那些非常“有趣”的设备，他就已经浑身兴奋了。
　　拉著媚媚进入那件他们曾经光临过，却没机会使用过得房间後，晟开始七手八脚的扯著媚媚的风衣，不过当他才一扯开媚媚的风衣，他的鼻血险些喷了出来！
　　没想到这个女人居然只穿了一件风衣就出门，胆子真是越来越大了呢！晟的眼神在看到那高高挺立的粉嫩乳头时更加的幽暗了，就这样继续站在刚刚关上的门背後，他一口含住了她白嫩的胸部，将已经多到自动泌出的乳汁大口大口的咽下，大手顺著那平坦的小腹滑到那细嫩的小缝中间，一点都不意外里面传来的湿意。
　　“小骚穴已经发浪了呢，媚媚来的路上也很兴奋对不对？”他们的媚媚真是越来越骚，从骨子里透出来的这股骚媚的劲，让他们几个恨不得不用排班，天天跟媚媚在床上翻滚才能解馋呢。
　　秋天微凉的天气让晟的手掌也有些冰凉，特别是刺入她温暖花穴的手指，让她的鸡皮疙瘩都立了起来，那双小手也主动的撕扯著眼前男人的衣服。
　　这样难分难舍的两个人，终於在只有媚媚的那双黑色高跟长靴还穿在身上後，气喘嘘嘘的暂时分开了。
　　晟的肉棒也早就被媚媚的小手给撸的高高的翘了起来，被媚媚小手不小心拍了一下後，还一摇一摆的晃著“头”，达到了她白嫩的小腹和三角地带上。
　　“我们开始吧！”那妖孽的俊脸上满是期待的神情，舔著嘴唇的晟回味著刚刚喝道的媚媚乳汁的甜美滋味，深谙的眸紧紧的盯著媚媚，盛情的邀请她跟自己一起体验这个地方。
　　“好啊！”同样气喘吁吁的媚媚，小脸上透著兴奋的嫣红，高耸的胸部上还有晟没舔干净的乳汁。出来的匆忙忘记吸奶了，还好今天穿的风衣够厚，才不会被轻易发现她的乳汁其实已经要将衣服给打湿了。
　　扫视了一眼房中的设备，晟决定从最“普通”的开始“玩”！
　　将媚媚摆在一张看似普通的椅子上，按了遥控器上的几个按钮，就有一些奇怪的扶手从里面伸了出来，原来这就是情趣椅啊！掰开她修长的双腿挂在两边的副手上，晟的窄臀一个挺动，就将那湿润到不行花穴给填满了！
　　“我要开始喽！”手里拿著那电动遥控器，看著媚媚眼中跟自己有著同样期待的目光，晟按下了按钮，开始他们的“尝试”之旅。
　　“啊……啊啊……怎麽……怎麽会……哦……好厉害……好棒……老公也动啊……要更用力……”那椅子不仅震动的媚媚全身酥麻，还前後的滑动起来，让晟不需要任何的动作，只是站在那里就让她的小骚穴主动的把他的大肉棒给吞吐个不停了。
　　不过，媚媚的小骚穴可不是吃素的，最近这段时间又跟老公们一同疯狂了几次，仅仅是情趣椅的层级，已经让她觉得不过瘾了，还是老公也一起动起来，才更high嘛！
　　“哦……媚媚果然够浪……怎麽样，还是老公更好用吧！”老婆的要求要达成，晟开始配合著椅子的动作用力的操弄起媚媚的小穴来，速度不快却力度足够强，把媚媚操得浪叫个不停。
　　“啊……老公的大鸡巴好厉害……哦……小穴要爆了……快……老公吸我的奶子……这里好空……”她就是见不得老公最爱的时候太轻松，非要给他找点事情做才舒服。而且媚媚的双乳的确是又涨又痒的，迫切需要被他的嘴狠狠的吸允。
　　一双小手抓著自己寂寞的双乳狠狠揉捏著，里面的乳汁从她的指缝中被挤了出来，喷到晟的脸上。
　　用手将脸上的乳汁抹了下来，双眸定定看著媚媚，舌头却没如她所愿的立刻吸允她的乳房，而是舔著那沾了腥甜乳汁的手掌，然後那灵活的舌还在他的的唇上滑过，咂巴咂巴嘴品尝一下剩余在脸上的乳汁的味道。




　　H 番外3 ：偷情接力赛2

　　整个过程中，那随著情趣椅摆动的下体动作丝毫不见停顿，却好像随著注视著媚媚的目光变得越来越幽暗之後，那动作也越来越勇猛，越来越快了！
　　“啊──，好棒……”椅子的速度也被调快了，晟的动作也加快了，那滚烫的大肉棒每次都深深的探入她的花穴，将花穴尽头的子宫口给撑开，龟头都挤进了她狭窄的子宫里。那强悍的冲刺，急速的戳插，让那深处的花瓣被他碾磨的一阵酥麻，平坦的小腹都一下下的随著他的进入顶得看到了龟头的形状。
　　“老公……吸我的奶子……快啊……”下半身的快感让媚媚脸上泛著春情的红晕，可是没得到满足的乳房除了可以跟下面的小浪穴一样汩汩的泌出乳汁外，却怎麽也得不到慰藉，让她只能自己难耐的揉搓著，将乳汁摸得全身都是。
　　这套房间内，很快就散发出了一股奇特的情欲的味道！一股清新浓郁的花果香气，配上诱人的乳香，再加上男人和女人交换时的肉欲的味道，晟的视觉，嗅觉都被满足了，只除了手上得触觉！
　　其实他早就想抱著媚媚的豪乳狂吸不止了，可是他又想看到媚媚那副饥渴的深闺怨妇的模样，看著她祈求自己吸她奶子的样子，他就下半身就会更加兴奋了！
　　将下半身的挺动和椅子的速度再次加快，快到媚媚已经忘记了抚摸自己的双乳，只能牢牢的将自己的双腿环绕住，让腿开得更大，让晟进入的更深。
　　“啊──！”强烈的快感闪电般的袭来，媚媚双臂快要将自己的双腿摆成了“一”字形，平坦的小腹拱起了一个完美的弧度後，停顿了几秒，之後她的身体开始剧烈的抖动起来，一股热液随著晟刚好退出的动作喷薄而出，浇在了他的俊脸上，那对泌著乳汁的豪乳，也在没有任何助力的情况下，射出了两道完美的抛物线，刚好跟著她潮吹的液体一起，洒在了他的脸上。
　　一下子天降甘霖，而且是两种，还得晟不知道是该去含住媚媚的乳汁好呢，还是吃掉媚媚潮吹的液体好！
　　用0.01秒的时间思考了一下，媚媚的人乳是随时能吃到的，可是潮吹可不是随时都能来的，他以最快的速度趴在了媚媚已经是翘向天空的小穴上，啊呜一口将那里含了个密密实实，咕嘟咕嘟将接下来的甜美汁液给吞了个一干二净。
　　接下来玩什麽好呢？晟盯上了那只木马！安慰性的又吸了几下媚媚满涨到快要爆炸的乳房後，他就抱著媚媚走了过去。
　　一根巨大黝黑的阳具模型立在那上面，用手指拨弄了一下，橡胶的材质居然让它跟真人拥有一样的触感。
　　先将媚媚放到比较平坦的马屁股上，晟拿起旁边摆放的酒精棉球将那个大肉棒仔仔细细的擦拭干净後，又套了几层保险套在上面，抱起眼中透著兴奋的媚媚骑了上去。
　　“啊……好粗……好大……”虽然老公们的尺寸不必这个小，可是她拥有超强恢复能力的小穴，每次背填满时都还是有种快要被戳坏的感觉。性感的黑色的长靴踩在马镫上，媚媚双腿蹬直，不敢把全身的重量都集中在下体。
　　晟看著媚媚的花穴将那冰冷粗大的黑色仿真阳具给缓缓的吞了下去，也看到她双脚蹬直没有完全做下去的小心翼翼的样子，他坏心眼的趁著媚媚没注意，打开了马屁股上的开关，开始欣赏起眼前的美景来。
　　“呀！”还没完全坐下的媚媚，被木马的一个突然摇晃给颠的一个没站稳，狠狠的坐在了那粗大的假阳具上。可是紧接著那根将她填的满满的黑长得阳具，却开始螺旋著在她的体内进出了起来，让她的双腿再也无力绷直，只能随著木马的摇摆抓紧马头上得那根缰绳，任凭它在自己的身体里肆虐著。
　　“媚媚，好玩吗？”晟的声音从她的耳边传来，不知什麽时候他也爬到马背上，紧贴著做到了她的身後，双手却好像她抓住缰绳一般，抓住了她的一对高挺的乳房，肆意的捏揉揪按著。
　　“恩啊……好棒……老公……後面也要……”刚刚被木马的突然启动给吓到的小心肝，早就没了害怕的心情，反而是很享受这样的新奇，媚媚将身体向前倾了过去，抱住了木马的脖子，感受著那被迫弯曲起来的黑色假阳具仍然在自己的身体里上下抽动著，她满意的笑了笑，将小翘臀翘的更高，想要她的亲亲老公安慰一下她後面空虚的菊穴。
　　正中下怀的晟当然是非常乐意，伴随著媚媚快乐的吟哦声，操进了她饥渴蠕动著的小菊花中，配合著木马的动作，他开始不亦乐乎的玩弄起媚媚的身体来，直搅的媚媚高潮迭起，淫水不断，才让木马暂时停一下。
　　不过他并没有让媚媚休息太久，仅仅是让媚媚转了个身，让他的长肉棒深深地挤到媚媚的花穴里，将她的子宫给打开了以後，才捧著媚媚的臀部套上了那根已经被她的淫水给染的黑亮的仿真大肉棒上，再次启动了木马，玩乐了起来。
　　“哦……好棒……好厉害……木马好厉害……”虽然自己的身体里可不只是被同时插入两只大肉棒这麽简单，可是这样冷酷无情的机械运动，却带给了媚媚不同的癫狂的性爱体会，不管你是舒服是痛苦，只是一门心思的在小穴里狂野的进出的感受，跟平时和老公做爱时他们会顾忌自己的体会的感觉一点都不一样。
　　突然，那雪白的臀高高的挺了起来，在前後两根一真一假的肉棒毫无停歇的操弄中，媚媚发出一串颤抖的淫叫声後，她再次被快感抛到了让她欲仙欲死的天际，喷涌而出的潮液和乳汁将不仅将相拥的两人搞得一片狼藉，就连木马下面的地毯都湿了一大片。
　　而晟也终於在被媚媚的“小嘴”给榨出了他今天的第一股浓稠精液。
　　之後，两人又抱持著勇敢的尝试精神，试著把媚媚吊早角落里的那副手铐上，又试了试地震床。
　　不过两人的共同结论是，那张椅子可以买回家一张，平时当做按摩椅，爱爱时当做情趣椅。那个木马是不太方便摆在家里啦，否则家里那几个小祖宗一定天天骑在上面不下来的，他们哪里还能有机会在上面ML呢，只能以後再来这里尝试了！至於手铐嘛，媚媚不喜欢，手被吊著一点都不舒服，还不如她在家里装得秋千咧！那张大床还是不错滴，震动的时候省力了不少！
　　媚媚唯一觉得可惜的是，她最爱的木马想要却没有什麽机会被她收藏在家里了！
　　不过，因为回家後有跟当晚“侍寝”的菲讲了木马的“好处”，所以第二天菲就义不容辞的带著她去体验了一把真马的刺激，让她“玩”到腿都发软，不能自己走路回家了！作家的话：偷情接力赛还没完哦！既然是接力，怎麽能落下其他四位老公呢！




　　H 番外3 ：偷情接力赛3

　　第二天一早，还没睡醒的媚媚就被吴克菲给打包带走，让昨天照顾了一整天的小朋友，今天终於轮到他“享有”媚媚的丹尼尔十分气愤！
　　可惜啊，媚媚对於其他老公的醋意是接受不到的，昨天白天的额外“运动”
　　+ 昨晚天上的日常“活动”，让媚媚不得不好好在睡眠中修养一下，免得她被使用过度出现“零部件失灵”的状况，让老公们有机会出去偷吃。
　　当她在一阵晃动之中恍惚醒来时，发现自己正骑在一匹高大的白色骏马上。
　　唐僧？那孙悟空呢？还没完全清醒过来的媚媚，脑中蹦出了一个非常光怪陆离的联想！
　　没办法啊，最近已经在上幼儿园大班的大儿子非常喜欢看动画片西游记，而且不是一般的著迷，硬是连著几个周末都拉著她和当天的值班爸爸陪他一起看，害她这阵子闭上眼睛都是孙悟空腾云驾雾的画面。
　　“醒了吗？”半梦半醒的媚媚还在想著，今天儿子会不会又拉著她看西游记呢，耳边却传来了带著笑意的男声，将她拉到了现实之中。
　　“还没！”将那匹白马从脑海中踢了出去，媚媚下意识的靠向声音的来源。
　　似乎还能继续睡得著，媚媚撒娇的不肯承认自己其实已经有些醒了，小猫般的钻进那个好听声音主人的怀抱，打算继续再睡一下。
　　“没醒都能回答问题了？”虽然这样被依靠的感觉非常好，但是她不肯醒来，那自己今天的setting 不就白费了吗！
　　“梦游呢！”死都不肯睁开眼睛，可是脑袋里却有个疑问怎麽也挥之不去：为什麽床会晃的这麽厉害咧？
　　“呵呵……”被这个装鸵鸟的小猫给逗乐了，虽然笑得震动的胸膛让这个小猫不满意的拍了他一下，可是那不断溢出的笑声却没停止的打算。
　　“我们这是在哪啊？”终於，被这震动的胸膛给扰得没办法继续睡下去了，媚媚睁开眼睛看向前方，呃，准确的说是右方──一片绿草地！
　　“你看呢？”将根本没好好坐在马背上的媚媚，小心翼翼的搂在怀里，不让她有任何掉下去的可能，耳朵已经做好即将要受到摧残的准备。
　　“啊！！”马，白马，她居然是骑在马背上！“啊！！！”
　　“媚媚别怕！有我在，不会有事的，相信我！”就连那麽安全的跑车都只开50迈，他早就预见了会出现这样的一幕了，不过还没承受过媚媚如此高分贝的“优待”，让他明明已经做好准备的耳膜，还是有些承受不住了。菲赶忙安抚情绪激动的媚媚，告诉她就算是在这高高的马背上，她也不会有任何危险！
　　“我怎麽会在这里！”已经完全清醒过来的媚媚早就将刚才的危险坐姿给调整了过来。刚才她虽然是跨坐在马背上，可是整个人都已经扭著上半身靠在了菲的怀里，全身的重量都在他那只拉著缰绳的胳膊上！这也太危险了吧，万一她不小心摔下去了，胸部可没有盐水袋帮她防震啊，她好不容易升到了G 奶，可不想在去做手术修复啊！
　　我们只能说，媚媚那还在扑通扑通乱跳的小心肝，速度转得还是非常快得，几秒锺的功夫，脑中已经想了好多情况了。
　　“你不是喜欢骑木马吗？我带你来试试真的马！”菲得意的看著媚媚，下半身还暗示性的像媚媚的小屁股上顶了几下，让媚媚隔著基层布料也能轻易的感受到那里的火热。
　　“不要！太高了，我怕！”虽然“骑大马”的感觉还不错了，可是那木马好歹是个只会机械运动的死物，这个王子一样帅气的白马可是个真家夥啊，它老人家一个不高兴，前面两只修长的小蹄子一抬，她还不得真去整形医院为她的胸部做修复啊！
　　“不会啊，大雪可乖呢！放心吧！而且有我在呀，难道你不想尝尝在这上面的滋味吗？”已经从昨晚期盼到现在的吴克菲，怎麽可能轻易的放过媚媚呢，他邪恶的手已经来到了媚媚被迫跨开的双腿之间，隔著薄如蝉翼的小裤裤，挑逗著她的敏感了。
　　“啊……你也太没创意了吧，怎麽跟大雪一个名字啊！”大雪明明是那只从小陪她长大，但是已经在大儿子出生前就已经光荣“退役”的哈士奇嘛，想当初她为了这只已经老到连牙齿都掉光的狗狗的死，还哭了一个来月，害的本来就已经为她第一次怀孕还孕吐的身体担心的不得了的几个男人，差点没急死。
　　“白色的马叫大雪很合适的嘛！”吴克菲非常厚脸皮的不肯承认，其实他是对起名字非常的不在行，就像大儿子的名字一样，最终其实也是媚媚拍板才决定下来的。
　　“是哦！”斜睨了一眼自己这位厚脸皮的老公，剽窃人家的名字还理所应当的也只有他了，不过早就知道他是个“非常”不会起名字的人，也就不跟他计较了。
　　“是！不过，名字只是个代号嘛！我们继续吧！”手指已经感觉到了一些湿润，吴克菲再接再厉，继续在大雪的一路小跑下，对媚媚进行著“性骚扰”。
　　“恩啊……不要啊，万一被人看到呢！”虽然这个大雪看起来是满乖的，跑起来也十分稳当，可是这样曝露的环境，是没办法让她像昨天骑木马那样的放松的。
　　“不会的！今天马场休息一天，只留了两个工作人员，我已经让他们不要到这边来了！”虽然能跟媚媚在这样的阳光下ML，想著都让他觉得刺激，可是他怎麽可能让别的男人有机会觊觎他的宝贝呢，当然是要做好万全的准备，才敢跟媚媚进行这次大胆尝试了！
　　“你……色狼！”一下子想不出该反对的理由了，媚媚只能放弃反抗，不过还是不甘愿的嘴上骂了他一句“色狼”。其实，她的心里也十分的期待，不知道这在“活”马上做，是什麽感觉咧？作家的话：这张没什麽H 哈，下一章就开始了哦！




　　H 番外3 ：偷情接力赛4

　　“没错，我是！”一点都没有否认的意思，菲心安理得的接收了媚媚的“赞美”，手却变花样般的拿出了一个黑粗的东西，在那个“称赞”他是色狼的女人下体上研磨了起来。
　　“啊……”还在担心自己会掉下去的媚媚，已经被菲给挑逗得有了些湿意，可当他拿出那个粗粗的会震动的大家夥时，刚才的尝鲜的心态没了，她忘记了身後就是那个色狼的怀抱，努力的向後蹭著小屁股，想要躲开那根东西的逼近。可惜啊，已经贴得很近的距离，让媚媚後退了没有几毫米就遇到阻碍了，那根震动的仿真阳具在她逃无可逃後，被抵在了她敏感的小花核上。
　　“会很好玩哦！”蛊惑的男声在耳边响起，他可是设计了好久的节目，求新求变，才想到在作为古代交通工具的马背上玩这些现代的玩意的！
　　“啊……啊啊啊……”随著马的小跑，媚媚的呻吟声也被碎的四分五裂了，花蜜潮水般的涌了出来，将马鞍都打湿了。
　　“湿透了呢！”将手中的缰绳让媚媚牵著，任由乖巧的大雪溜达的小跑著，菲空出的双手一只用来掌握那根道具，一只从小裤裤的侧边伸到了那淫水泛滥的小花穴。
　　“哎呀，小裤裤湿了就没办法穿回去了呢！不如脱掉好了！”一副突然想起来的样子，菲看似是为了媚媚著想，将那米色的风衣下摆给拉得更高，把手伸到了媚媚的胯侧一拉，就将仅仅由一片布料组成的小裤裤给脱掉了。现在，媚媚的身上就剩下那麽一件勉强被腰带束著的风衣了！
　　“不要啊！”媚媚也明白脱掉小裤裤当然不仅是为了它不会湿掉了，可是在这没什麽安全性的马背上，他确定非要用那麽激烈的道具吗？想要夹紧双腿阻止那根仿真阳具插到自己的小穴里，可是那快速的震动却让她害怕的同时，有那麽一点点的期待。
　　“媚媚不怕！我们试一下嘛，会很好玩哦！”看得出媚媚也有点想要尝试，菲乘胜追击，“吱溜”一声就将那大肉棒塞到媚媚充满弹性的小骚穴里，只留下一截不断的手柄露在外面，刚好抵在了媚媚跨前微微弯起的马鞍上，让它不会被媚媚的一“吸”一“吐”给挤出来。
　　将强度的开关一下子开到了最大，随著媚媚的尖叫声起，他毫不迟疑的将媚媚推得趴倒在马背，将自己早就偷偷被释放出来的肉棒顶到了媚媚那紧张收缩著的小菊花上。
　　“啊！恩啊！好快啊！不行啊，受不了了！”以为只是被它填满而已，哪想到它的强度居然还这麽大，没几秒，媚媚的小穴都已经酥麻成一团了。
　　可是她身後的男人却将她的翘臀高高的撅著，让灼热的欲望从那被剩在外面的一截道具撑得不得不半悬在马鞍上的花穴，将那里被榨出得丰沛蜜汁沾了许多之後，开始小幅度的摆动他的腰臀，慢慢地进入那被兴奋带得一缩一缩的小菊花里。
　　“啊──，不要……不要在马背上……”这种姿势虽然刺激，却也十分耗费体力，为了能够半悬著臀部才能不被那假阳具给顶的小穴痛，媚媚只能趴在马背上抱著它的脖子，双手揪著它的鬃毛。也还好这马的脾气好，禁得起她折腾，否则要是换匹烈马，他们两个早就被甩到马蹄子下面了。
　　“别急嘛！我们先试试！”嘴边哄著媚媚不肯放她下马，那早就等不急的大肉棒却在媚媚一声似痛苦似享受的呻吟声中，进入了媚媚的後穴，开始随著前面那根震动著的物体，一起在媚媚的身体里肆虐了起来，狂放的抽送引得媚媚尖叫连连。
　　随著大雪小跑的韵律找到了动作的规律後，菲的双腿又在马腹上夹紧了一点，让这匹骏马加快了速度，跑起来也不再是刚才细碎的颠，而是随著它动感十足的跑步中，身子也被一抛一抛的送到空中，又落回马背。
　　“啊……老公……哦……好厉害……我不行了……恩啊……要死掉了……好棒……”刚才还在害怕的媚媚，此刻已经将全部心思都放在了自己的下体上，那里不断传来的酥麻感已经快要将她的身体填满，她清楚的知道那灭顶的快感就要来到了！
　　此时她的手已经没有揪著马鬃了，而是好像马缰一般反手背在身後，被菲握在手中。
　　那两条光洁白皙的长腿没有办法缠住男人的腰，只能在大雪的身上磨蹭著，敞开衣襟怎麽也遮不住的丰满双乳紧紧的贴在马背上，感受著那坚硬却顺滑的毛发带给她不一样的触感。
　　“啊啊……老公……菲……快点……哦……媚媚……好舒服……大鸡巴好厉害……”虽然手臂被老公拉在背後，自己好像马一样被他操控著有些不舒服，可是快感已经将她的理智给击破，除了这欢愉的感觉让她喜爱，大概也因为这样“打野战”的刺激方法，让她体会到了不一样的情趣！




　　H 番外3 ：偷情接力赛5

　　可是媚媚顾不上这些了，她除了放浪的淫叫声，敞开自己的身体被老公这样玩弄著，她一点也不想去想，他们应不应该在这样光天化日之下，在马背上做起爱做的事了。
　　“啊──！”在一声长吟似的尖叫声中，媚媚到达了她马背上的第一个高潮，这样快切猛烈地快感将她这叶扁舟在欲海中飘飘荡荡了没有多大一会之後，终於还是被欲望的海水给淹没了，随著她身体的一阵狂抖，在菲毫无停歇的一次次疯狂插捅中，汁液狂流的媚媚无力的瘫在了马背上，也顾不上小穴那里还有“障碍物”的存在了！
　　“哦──！”刚刚软下的身体，又被那根粗黑的仿真阳具给顶得花穴深处一痛，而且後面菲的肉棒还没放弃折磨她的菊穴，让她又不得不将小屁股撅了起来，主动送到菲的跟前。
　　“好玩吧！”看著媚媚高潮过後还这麽主动，可见是对这种玩法很满意，不枉费自己想了好久才想到这麽“优秀”的好点子了！
　　“来，我们换个方向试试！”充满尝试精神和求知欲望的男人，将媚媚在马背上调了个方向，让面对著自己跨坐了下来，同时将那个大肉棒从汁水横流的小穴里抽了出来，在将她放下的同时，让自己这根更加长更“有特色”的扁宽的肉棒给替了进去。
　　“呃啊……好大……好满……小穴要被撑坏了……菲……老公……哥哥……
　　好棒……好刺激啊……“主动将双手缠绕在他的颈项上，随著马儿似乎越来越快得跑动，媚媚开始疯狂得摇摆著自己的腰肢，主动套弄起那根看似不如那根假阳具，但每次都能刮得她浑身战栗的又宽又扁，又长又弯的大肉棒，狂泄而出的蜜汁将菲胯下的裤子都湿透了。
　　“媚媚很爱对不对！”这样的姿势不仅能享受到媚媚的主动套弄，还能一下下的吸允著被抛送到嘴边的巨乳，真是十分的享受啊！
　　“嗯哈……爱……好爱……媚媚好爱……爱老公的大肉棒……好哥哥……亲丈夫……你好棒……”那大肉棒随著每一次的进出，都勾著她的G 点，触到她的宫口，敏感身体里的快感已经又要聚集在一起，向她发起进攻了。
　　“我们来点再刺激的吧！”说完不等媚媚回答，就操控著马缰跑向了附近的低横木，在从来不关系体育运动的媚媚还没明白那是什麽东西之前，已经带著媚媚一起随著大雪腾空而起律动了起来。
　　“啊！不要！啊啊！不！啊，啊，啊！”随著菲带领著马儿进行著一串串的马术的项目，除了尖叫外，媚媚已经想不起来其他的语言了！
　　每次跳跃时，两人随著马的节奏也腾起的臀部稍稍分离开来，那火热的龟头从她敏感的G 点上抵了过去。
　　每次落地时，她的身体又重重的坐在了菲的身上，狠狠的一个挺进，不仅让他的肉棒将小穴给撑满，还把那大龟头给挤进了子宫里，将她的子宫也给填的满满当当的。
　　随著这激烈的抽插，大量的淫水随著大雪的飞驰被甩的到处都是，滴滴答答的把马鞍都染得晶晶亮一片。
　　“喔……好紧……水多又紧，媚媚的小骚穴果然厉害啊！”无数张小嘴在他插入时设置了重重的阻碍，害他前行的困难重重，却又在他退出时极力挽留，都能隐隐的看到那粉嫩的媚肉被拉扯了出来，男人忍不住的加重了每一次的动作，退出的时候几乎一点不留，却又在媚媚的小穴快速的回复撑一条缝时狠狠的抱著媚媚坐在自己的身上，在她的子宫口研磨著，一定要次次攻入才甘愿。
　　“恩啊……快……慢……慢点……老公……哥哥……你好厉害……你最棒了……啊恩……再快……”虽然媚媚已经是娇喘连连，浑身无力，可是她还是努力不懈，不想要自己的动作停下一秒锺，生怕那不断聚集的快感散去，让她享受不到高潮的乐趣！
　　“我最厉害吗？”虽然早已经学会跟其他四个男人和平共处，不过被夸奖“最厉害”这件事情他当然是非常自傲了，相信那几个男人听到她讲的“最厉害”
　　也会很兴奋吧！“那我可要更厉害了，要让媚媚的小骚穴一天都离不开我的大肉棒才行！”
　　“啊啊啊──，菲……”被夸奖後的男人开始疯狂得随著马儿的律动抽送起来，甚至没忘记带著大雪去进行旁边更加复杂一些的动作，直操得媚媚双眼无焦，浑身颤抖，好像小死一回了般，感觉自己的灵魂都被送到了半空中。
　　这置身天堂的高潮，跌宕起伏的快感，让媚媚欲仙欲死的浪叫起来，这样舒爽的销魂滋味，让她只能疯狂得吟哦浪叫著。
　　“哦……好烫……”被媚媚的阴精给烫得身体一抖，菲感到那潮水般的蜜汁将自己的身体都给浇透了，那酥麻的感觉从後脊传来，昨晚积攒著没有在媚媚体内好好爆发的欲望，此刻化成浓稠滚烫的精液，浇在了媚媚的子宫里。
　　两人交错的低吟声在空无一人的马场上，显得更加的响亮……




　　H 番外3 ：偷情接力赛6

　　可是，并没有接收到指令的大雪跑得正欢，一点都没觉得背上的两人是负担。
　　不断的跑动直搅的两人又兴奋了起来，在马背上又痛快的来了一个回合。这样的结果直接造成了媚媚下马时体会到了，什麽是腰膝酸软了！
　　“‘高空作业’虽然感觉是很happy 啦，但是确实有些累人啊！”菲带著媚媚去他在马场的休息室，让媚媚梳洗一下的时候，她感慨的跟菲说著。
　　“哦？是这样吗？”贴上那个刚刚洗完澡，正在梳理头发的老婆，浑身散发著女人香的角色美女，抚摸在那凹凸有致的完美身材上时，吴克菲不得不骄傲的想著：自己的老婆果然是天生的尤物啊！这哪里像是生过三个孩子的26岁女人的身材，比少女妩媚，比少妇纯洁的气质，怎麽能不把他们五个男人给迷住呢！
　　“那，我们试试‘平地作业’吧！”
　　於是，拉著媚媚重新跌进浴缸里，将那温热的浴水都冲进了媚媚的花穴中！
　　可是咧，这就是几家欢喜几家愁啊，吴克菲这边跟媚媚“玩”的正欢，丹尼尔那边已经在发愁了！如果白天就把媚媚的体力给耗尽，晚上轮到他爱爱的时候，岂不是没那麽尽兴了？
　　不行，为了让自己的心里能够平衡一些，丹尼尔将电脑荧幕上的股市画面一关，一点也不在乎这份现在的正业被他的走神给搅得有些混乱，他开始在网上找找有哪些合适的地方，可以让他拉著媚媚出去偷欢！
　　终於，丹尼尔敲定了一套方案，里面的地点都是他从未尝试过的！
　　这一晚他格外的老实，让仅仅是被他抱著睡觉的媚媚十分不解，正好白天她的体力也有些被耗尽了，两人也就这样平静的相拥，一觉到天明了！
　　但当媚媚看到丹尼尔为自己选的外出服，居然又是一件风衣，而且也仅仅是一件风衣後，媚媚翻了个白眼，将那件黑色的风衣穿上遮住自己未著寸缕的娇嫩身躯！
　　自己的老公们为什麽都那麽爱看她穿风衣呢？而且一定要这样里面没有其它衣服吗？那天她真是不该只穿一件红色风衣就去跟晟约会啊，看吧，其它男人有样学样，居然都这样给她打法了！
　　媚媚小心翼翼的将腰带系上，确定自己不会轻易走光，心里暗骂著丹尼尔平时看起来不如晟急色的样子，其实是个超级大色狼，居然连小裤裤都坚持不让她穿！
　　挨个吻了吻三个孩子的粉嫩的小脸蛋，看著他们不知道具体像谁却人见人爱的可爱模样，媚媚有些心酸自己老是被老公们霸占，居然连陪陪孩子的时间都没有！
　　站在一旁的丹尼尔一看媚媚的表情有了变化，赶忙将她怀中的小女儿晴晴抱过来递给今天的当值爸爸弈，在他嫉妒的眼神中将媚媚拉了出去，正式开始今天他跟媚媚的约会！
　　“为什麽我们不能在家呢？”媚媚撅著红WW的嘴唇，委屈的坐在副驾位上，看向丹尼尔的眼神充满了控诉！
　　在家？在家他还搞个屁呀，那个林奕一定会带著孩子们搅和的，到时候他就会连媚媚的手也摸不到了！当然了这话是不能说的，再说他也绝对不忍心让媚媚听到任何不雅的字眼。
　　“媚媚，你都好久没跟我单独约会过了！你就不想跟我单独的相处一下吗？”
　　不管他曾经是一个被千万少女少妇们追捧的巨星，这种时候绝对要放低身段，装可怜装凄惨，总之不能让媚媚後悔跟著自己出来！
　　“要看什麽电影啊？”丹尼尔带著她来到了一家外表看起来很老旧的戏院之，神神秘秘的买了两张票後，就拉著她走到了一个不太大的放映厅里，电影还没开演。
　　这家影院的椅子好特别，居然不是一排排的长椅，而是一组组拥有很高靠背和扶手的三人坐的柔软沙发，里面只有几对情侣零零散散的坐著。
　　“很特别的电影！”丹尼尔兴奋的拉著媚媚坐到附近几排都没有人坐的位置上坐下，感受了一下这张沙发的舒适度虽然比家里的差了点，但是也足够用了。
　　这几年出门时，丹尼尔已经不会故意乔装的非常夸张了，只是一头鸟窝一样的乱发和一架黑框眼镜，再加上不太考究的衣服，让他看起来也就是个身材不错，但是不懂得打扮的男人而已。
　　再加上他最近几年发现自己对股票投资非常有天赋，短短几年陈延廷这个名字就已经在业界拥有非常高的知名度，只是大家都不知道这个没见过脸的神秘人到底是谁而已！
　　没等几分锺，电影就开始放映了。先是一部看起来很老的港片，看了一会媚媚才知道，原来这是一部早期的香港三级片嘛！
　　切，还以为是什麽新鲜的呢！斜睨了眼一旁在电影开演後表情越来越兴奋的丹尼尔，不知道他到底打的什麽鬼主意。




　　H 番外3 ：偷情接力赛7

　　可是，电影演了半个小时左右，突然片子一转，居然放起了A 片来，而且还是一对双胞胎姐妹花演的日本片！
　　看著大屏幕里穿著学生制服的少女姐妹花坐在电影院里，两旁凑过来年轻男子凑了过来开始偷偷的摸上了她们光洁的大腿。
　　电影外，丹尼尔居然也跟著剧情走，那只大手顺著媚媚的膝盖顺著风衣的下摆游走了上去，当摸到那滑嫩的小穴时，还加了句台词“好淫荡的女孩哦，居然不穿内衣！想要男人了是不是！”
　　“没有！是我老公不允许我穿的！”角色扮演，媚媚最擅长的呢！
　　其实平时最怕跟老公们看A 片了，因为看的结果通常都是他们会过於兴奋，比平时更加勇猛的折磨她的小穴，让她累到昏睡过去才能放过她！
　　可是今天的情况有些不同，随著耳边不断传来的影片以外的呻吟声，让她很清楚这家影院就是挂羊头卖狗肉的，明摆著就是靠给情侣提供这张爱爱的场合来牟利的。
　　这样公众场合两人一起看A 片，还能听到别的情侣做爱的声音，媚媚也快速的兴奋起来，随著丹尼尔手指挤到她的穴缝里，她也发出了极浅的呻吟声。
　　虽然听到别人做爱很刺激，但她还是不太像让别人听到自己的声音，做爱被人偷听去，感觉很奇怪啊！
　　这时，丹尼尔另一只兴奋到有些颤抖的手，从领口探了进去，摸著她圆润弹手的乳房捏揉了起来。他整个人已经侧过身来面对著媚媚，两只手分别在她的上半身和下半身占著便宜。
　　看著电影里那对姐妹花的衣服被剥开，丹尼尔扫了一眼屏幕後，也开始解起媚媚风衣的腰带和扣子，当他在风衣的半遮半掩下看到这句完美无瑕的娇躯时，还是忍不住的赞叹出声，为他能拥有这样完美的老婆而感到自豪。
　　将媚媚推倒在沙发上，丹尼尔火热的唇快速的在黑暗中找到了媚媚的乳房，对著那里开始一顿吸啜。
　　媚媚这几年几乎是每隔一年就生一个孩子了，在现在大家都少生甚至不生的年代，她算得上是绝对的高产了。虽然曾经想要抗议过不想成为母猪，但是看到有的老公有孩子抱，有的老公却两手空空的可怜模样，媚媚只有心里暗暗发誓，如果给她机会能生到5 个的话，她就再也不继续了！虽然这个数字对於现代女性来说，已经是很可怕了。
　　高产的後果就是，坚持母乳喂养的她，奶水还没断，就又怀孕了，而一个非常主要的原因，并不是她坚持要给孩子母乳喂养到多大，而是她的老公们总是坚持不懈的吸著她的乳房，害她的奶水总是没有办法褪下去。
　　还好是老天够眷顾她，没有让她的乳房没有随著五个贪婪的男人变得干瘪下去，反而是越来越丰满，越来越坚挺，手感弹性都好的不得了。
　　这不，才被丹尼尔这样吸了几下，乳白的汁液居然又从她的乳头里滋了出来，射进了丹尼尔的口中，被他一口口咕嘟咕嘟的喝了个干净。
　　“啊……恩啊……”其实乳房被这样吸允的感觉也蛮不错的，很舒服啊，媚媚心里想著。
　　“媚媚，帮帮我！”吸够了乳汁後，丹尼尔拉著媚媚的手来到了他的双腿间，让她感受一下那里的火热坚挺。
　　知道老公想要的是什麽，媚媚坐了起来，一把又将丹尼尔推倒躺在了沙发上，美丽的双目中透著蛊惑的吸引，紧紧的与丹尼尔的目光胶著著，她扭了个身背对著丹尼尔，跨坐在了他的脸庞上方，随著她的动作，一滴从花缝中流淌而出的透明淫液，恰恰好的滴在了他的嘴唇上。
　　经典的女上男下，永远用不腻的69姿势，在那衣襟完全敞开的风衣下，两个人对著爱人的性器，开始疯狂得吸、咬、裹、啜了起来。
　　丹尼尔感觉到媚媚柔软湿润的樱唇在自己的龟头上摩擦著，突然她又用如玉的贝齿在他的马眼外圈的肉上轻咬著，口中吐出的馨香的气息喷在上面，让那里激动的泌出了几滴腥白的浊液。
　　为了回报她对自己大肉棒的服侍，丹尼尔的舌也灵巧的在媚媚的小穴和菊花上狂舔著，还一下下模仿性交的动作插到媚媚汁液四溢的小骚穴中，直兴奋的媚媚面若桃花，媚眼如丝，胜雪的肌肤上泛起了一阵阵粉红。
　　“媚媚，大香蕉好吃吗？”感觉到媚媚用小嘴套弄著自己的肉棒，好像要将它吃掉一般，丹尼尔分出精力调笑著媚媚，当然没忘记用手指在媚媚的小穴里扣弄著，不能让她的快感有一丁点的下滑。
　　“唔……唔唔……”正卖力的为丹尼尔做著口交，下半身还被丹尼尔的手和口给侍弄著，媚媚身体里的快乐已经开始聚集，让她不忍心放掉口中的大香蕉，只能唔唔的回答著。
　　主动将他的分身含的更深，让它尖细的龟头顶开自己的喉咙抵到最深处，感受著自己喉咙深处的快感，媚媚兴奋的身体都有些发抖了呢！
　　电影里的两个女孩也已经分别为男人口交著，只是媚媚偷瞄了一眼後，觉得这A 片里男人的size跟自己的老公们简直是没法比啊，会不会是日本男人的那里都比较小咧？




　　H 番外3 ：偷情接力赛8

　　感受著媚媚的贝齿每次轻轻刷过龟头後，又被的喉咙深处的喉花在一次次吞咽中按摩著，那滑溜的小舌不断的舔刷著他的棒身，丹尼尔发出舒服的呻吟声，只觉得自己的阳具在媚媚温柔湿润的小嘴中急剧膨胀著，比刚才又大了几分。
　　媚媚卖力的含弄著丹尼尔的大肉棒，俏丽的小脸因为呼吸有些困难而涨红，可是她却不舍得将它吐出来，任由口中的津液顺著肉棒流了出来，滴在它根部的卵蛋上。
　　丹尼尔感受著下体传来的阵阵快意，“媚媚，怎麽样，大肉棒好吃吧！”又伸了一根手指进入，将她的小骚穴撑得更开，里面的粉嫩的媚肉都隐约可见了。
　　随著电影里那两个女孩越来越激烈的叫床声，丹尼尔更加兴奋了，被媚媚的深喉咙伺候的有些射意，赶忙将媚媚拉起来，丹尼尔再次将媚媚推倒在沙发上，将阴茎从裤子里掏了出来，扛起她的双腿，吱溜一声就插入了媚媚花液泛滥的小穴中，在刚才手指的充分扩张後，媚媚的小穴不再紧的让他难以进入，抽插起来顺利了许多。
　　“啊……恩啊……大鸡巴好厉害……好大……啊啊……啊啊……”大概是被正在播放的A 片感染，也或许是有了旁边不断传来的别人的做爱声的陪衬，媚媚不再想要隐忍，淫浪的娇叫声甚至比平时大了几分，被丹尼尔撑得满满的小穴里淫水流的更多了。
　　“媚媚，小骚穴好紧，哦……真是个小骚货，很刺激对不对，想不想来点更刺激的？”丹尼尔一条腿站在地上，另一条腿跪在沙发上，闪电般的操弄著媚媚的小穴，钻子一样的龟头每一次都深深的刺在媚媚的蕊心上，舒服的媚媚双手紧紧的抓在丹尼尔的臀，想要他可以进入的更深，更猛。
　　“哦……好……媚媚要……要刺激的……”随著丹尼尔的猛烈的进攻，媚媚已经顾不得丹尼尔话里是否有其他含义了，现在无论丹尼尔提出什麽建议，被欲望操控著的她也不会反对的。
　　“好！那我们就来点刺激的！”将媚媚一把抱起，尖锐的龟头顺势顶进媚媚的子宫深处，让她树袋熊一般的挂在自己的身上，全身的重量都集中在了两人交合著的下体上，肉棒又顶得更深了一些。
　　“啊……”随著丹尼尔的起身，媚媚害羞的紧闭起眼睛，这样的高度会很容易被附近的其他情侣看到的，还好这里的灯光昏暗，而且她的风衣还穿在身上。
　　“要开始喽！”随著丹尼尔的一声开始，他怀抱著满脸春潮的媚媚，在那件黑色风衣的半遮半拦下，开始在电影院的过道上“巡演”了起来。
　　旁边三三两两的情侣，虽然在A 片的影响下，早已经跟著做了起来，不过当看到一个男人居然怀抱著个美女，在过道里边走边干了起来，他们还是忍不住减缓自己的“动作”，看起了比起正在播的电影里不逊色的免费A 片来，特别是男人们！
　　那马子看起来还真优啊，男人们忍不住的想著。虽然被风衣遮住了大部分的风光，可是那张绝色脸庞，还有那缠在男人腰部的修长双腿，再加上那白嫩的皮肤……
　　男人们将自己身下的女人想象成是这个美女，比平时做爱都更加勇猛了几分，直操得那些女人是浪叫的更欢乐。
　　不过，她们叫得再大声，都不如那个美女的叫床声那麽好听啊！甜蜜的吟叫声从她性感的双唇中不断的溢出著，虽然她紧咬著下唇努力想要忍住，可是还是被男人给操弄的直哼哼。
　　“啊恩……老公……不要……会被别人看见的……”感受著旁边人的注目礼，媚媚害怕的缩紧身体，想要埋在丹尼尔的怀抱里，正在被丹尼尔进出著的小穴也下意识缩紧，将里面的大肉棒咬得更紧了。
　　“啊哦！好紧……媚媚明明很兴奋嘛！”确定媚媚的终点部位一点都没露出来，丹尼尔玩的可高兴的咧！使劲的卖弄著他那杆长枪，恨不得将媚媚的小穴给刺穿一样，两人的肉体发出啪啪的拍击声。
　　“啊……老公……会被别人看见的……好害羞哦……恩啊……”可是她的身体却并没有像她说的那样害羞，而是将丹尼尔的大肉棒含得更紧，体内不断喷洒出大量的花蜜，舒服的她的身体轻微颤抖著。
　　大概是这种在众人的注目中做爱太过刺激，快乐很快就将媚媚的羞涩给掩埋，她慢慢的放开了自己的身体，让男人可以更加自如的进出她的身体。
　　“啊……老公……用力操……操媚媚的小浪穴吧……哦哦哦……鸡巴好大…
　　…要被大鸡巴操坏了……好舒服……恩啊……“放开後的媚媚淫浪的叫声变得有些高亢，一声比一声还要大，一声比一声还要放浪。
　　丹尼尔看到媚媚在自己的影响下不在放不开了，虽然那小脸上的表情还是含羞带怯的，但是却已经懂得放开自己的身体，让他的大肉棒被媚媚的层层媚肉紧紧咬住层层吸裹的同时，进出的却更加顺畅了。
　　很快，高潮就席卷而来，只见媚媚浑身颤抖、两手抱紧，一双玉足在空中乱蹬著，脑袋也动情的不断摆动著，充满光泽的亚麻色长卷发在空中被甩出漂亮的形状，幻化出一幅美W诱人的性爱画面。
　　丹尼尔感到有些吃惊，没想到自己一时的兴致所致，居然看到了媚媚这样兴奋的高潮，那汩汩涌出的淫液烫得他的大龟头舒服无比。
　　可是他还不想停止，还想要看媚媚到底能淫荡到什麽样的程度，他抱著媚媚几个大步走回沙发上，高抬起媚媚的修长的双腿，开始大刀阔斧的操弄起媚媚的小穴来。
　　而高潮後浑身无力的媚媚，只能被动的承受著他的“袭击”，除了紧抱著丹尼尔的头，让他可以吸允自己酥麻的乳头，缓解那里的痒。
　　“嗯……”险些被媚媚一下子拉到她的“胸器”里闷死，丹尼尔臀部的动作更加激烈了。他狠狠的吸咬著那小而挺立的粉嫩乳头，下半身好像电动马达般的在媚媚的小穴里狠操著。
　　随著媚媚的一阵咿咿呜呜的淫叫声，丹尼尔感觉到另一股滚烫的阴精自她不断打开闭合著的子宫口里决堤而出，烫得他身体一抖，差点没能守住精关射了出来。
　　不管媚媚是不是正浑身无力的瘫软在沙发上喘息著，丹尼尔快速的将自己的肉棒“啵”的一声拔了出来，先帮媚媚将风衣穿好，然後穿好自己的裤子，半拖半抱得将媚媚带了出去，让剧场里的其他男人嫉妒的牙根直痒！
　　没鱼虾也好，男人们看看自己身下被他们异常勇猛的能力给“吓”到的女人，将悲恸幻化成了能量，开始在自己女伴的小穴里勤奋的耕种了起来，让那些对自己的男伴垂涎别的女人而吃醋的女人们，化成了一滩滩的春水，浪叫声还想攀比似的，一浪高过一浪！




　　H 番外3 ：偷情接力赛9

　　这边，带著媚媚冲出了影院後，打虎不成反被虎伤的丹尼尔，硬得快要爆炸的欲望被裤子勒得生疼，他咬紧牙关踩紧油门，开著车子快速的向郊区开去。
　　当车子开到一片无人的荒野上时，丹尼尔快速得将车子挺稳後，扑到旁边的媚媚身上，两张火热的唇干柴烈火般的互相吸允了起来。
　　慢慢的将副驾驶位的椅子放平，两人随著放平的椅子也缓缓躺了下来，丹尼尔在不离开媚媚甜蜜小嘴的高难度状况下，开始脱起两人的衣服来。
　　当他最後脱掉媚媚的风衣，不小心摸到那片被她坐在臀下的布料已经湿透，而皮椅上也是一片湿亮时，丹尼尔满意的笑了，而且那笑里也多了些淫邪！
　　看到自己的女人被自己干得淫水直流，这是对男人多大的赞美啊！
　　“怎麽才一会就又这麽紧了！”无比紧窒的小穴让那摩擦的快感灼热而浓烈，丹尼尔胯下的动作更为猛烈了，媚媚永远都能很快就恢复弹性的小穴，就算是被他们填入再巨大的东西都能很快紧缩回来，总能在做爱时将他们的肉棒按摩的舒舒服服的，里面好像有著无数张的小嘴吸啜著棒身，每每让他们欲罢不能，恨不得天天时时的拉著媚媚做爱才痛快。
　　终於舍得放开那甜蜜的小嘴，双手捏揉拧掐著她的胸部，看著白色的乳汁被自己挤出来後，大嘴啊呜一口含了上去，将那甘美的乳汁给喝得一干二净，之後还像婴儿一般的吸允了起来，边吸还边用牙齿轻轻咬磨著那红嫩的乳头。
　　“啊……”双乳轮流被丹尼尔吸咬著，看著他咕嘟咕嘟将自己的乳汁给咽下的画面，好淫荡好色情，媚媚性感的小嘴里吐出了动情的呻吟声。而敏感娇嫩的小穴被肉棒摩擦的发红发烫，红WW的花瓣被粗壮的肉棒根部给撑到了极致不说，钻子一样的龟头更是次次都狠狠的顶进她的子宫里，将淫液搅得越流越多，都在椅垫上形成了一滩小水洼了。
　　“啊……老公……今天……好……会干……媚媚……要疯了……哦……又…
　　…要……高潮了……“淫叫声被丹尼尔的抽插冲撞给震得破碎，可还是不难从媚媚的只言片语中听出，她是有多麽的舒服，多麽的性福！
　　随著媚媚再一次被高潮给抛上半空，今天异常勇猛，越战越勇的丹尼尔打开了车门，将媚媚从车子里抱了出来放到了还温热的引擎盖上。
　　“不要……”车尾的不远处就是一条公路，虽然这里会路过的车子不多，可还是很危险唉！今天丹尼尔也不知道怎麽了，好像特别喜欢这种曝露的性爱！
　　“会很好玩的！”有特别考虑过安全性的丹尼尔，一点都不像媚媚那样担心，反而是毫无顾忌的开始在媚媚的小穴里捣弄起来。
　　赤裸著的媚媚这身柔嫩的肌肤，被这宝蓝色的车身映衬的更加白皙娇润，这样站著肉棒就能在她的小穴里进出的姿势，让他即不用耗费太多力气，又能有精力分神来“照顾”媚媚的其它地方。
　　将媚媚推倒在引擎盖上，继续含住那被他的撞击给摇晃出迷人白波的双乳，将那粉嫩尖尖上泌出的乳汁给洗干净後，又开始了婴儿吸奶的行为。
　　当然了，丹尼尔的下半身没忘记进行著这个世界最原始的律动，而且越来越粗野了起来，又粗又烫得肉棒在进出媚媚的花穴时发出了“噗吱噗吱”的声响。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……老公……你今天好勇猛哦……好棒……要把小穴操坏了……哦……好会操哦……”感觉到丹尼尔抽送的频率有逐渐加快，不断插入抽出的动作将媚媚身体里的花蜜给勾了出来，顺著流线型的车身流淌了下来。
　　“啊──！”很快的，被丹尼尔上下夹攻的身体就达到了今天的第三次高潮！
　　那纤细的腰肢在车身上拱起一个美丽的弧度，僵持了几秒这个姿势後，随著她身体的剧烈颤抖，一股滚烫的花精浇在了丹尼尔的龟头上。
　　“哦──！”今天已经憋了好久的丹尼尔，随著媚媚的这次高潮也终於射出了滚烫的精液，强有力的冲击将浓稠的阳精跟媚媚的阴精在她的子宫里搅拌在了一起，却被他的龟头给堵住不能流出来。
　　丹尼尔有些变软的肉棒仍然插在媚媚身体的最深处，两具在阳光下完全赤裸的身体紧密的抱在一起，享受著高潮後的余韵。
　　将头靠在那人间至美的“致命胸器”上，丹尼尔静静听著媚媚活泼的心跳声，闻著那香甜的乳香和此时异常浓烈的媚媚身体里的自然清香，丹尼尔觉得自己好性福哦！
　　可是很快的，在媚媚高潮後，小穴里不断传来的一阵阵的紧缩感，让那埋在媚媚身体里的肉棒又蠢蠢欲动了起来。
　　丹尼尔将媚媚翻了个身，让她趴在引擎盖上，提枪再战，从背面进入了媚媚的小穴中，而且手指还不放过那在他眼前那朵正在一缩一缩的空荡荡的小花朵，手指抹了好些花蜜涂在上面後，一点点得挤了进去。
　　随著媚媚的一声声几乎是尖叫的浪叫声，那还没被男人吸够的乳头，又在与引擎盖的一阵摩擦中，被那已经发凉的金属给挤揉得淌出了乳汁来，乳白色的液体顺著流线的造型，向四周流淌开去。
　　好一幅淫荡绝美的画面，丹尼尔看著自己的老婆骚到如此模样，男人的劣根性更加凸显了出来，玩弄起老婆的身体也更加的如有神助，直操弄的媚媚叫得嗓子都要沙哑了，才再次在她的身体里射了出来。而这其中，媚媚这副生性敏感淫荡的身体，却没能与他同步，早就泄了不知道多少次了！
　　“媚媚……我爱你！”随著丹尼尔一声野兽般的低吼，在他最後一个狠猛的撞击後，那灼热的浓稠精液再次射进了媚媚的子宫里，将在高潮中持续了好久的媚媚烫得一个激灵，一股透明的清澈液体从她的子宫里射了出来，而且射出来的力度强大，都从那被塞子一样的根部粗大的阴茎堵住出口的花穴里滋了出来！
　　还有一股正好射进了那丹尼尔还在张著嘴射出精液的马眼里，又痛又麻又爽的快感，让他浑身发抖得又射出了好大一股的精液！
　　正所谓冤冤相报何时了，两人这样互相一射一喷的，高潮竟持续了好一阵子才停止，浑身无力的丹尼尔趴在同样浑身无力的媚媚身上，两人都喘著粗气等待著享受著这样的时刻。
　　而从此刻车子的状况，不难看出刚才在上面大战了一场的这对男女，战况是如何的激烈了！




　　H 番外3 ：偷情接力赛10

　　俗话说，国有国法，家有家规！
　　所以说，规矩一旦被打破，後果就会很严重！
　　之前先後又了晟、菲、丹尼尔的例子，不让接下来的凡和奕照样来这麽一回，那是不可能的！
　　媚媚非常任命的接受了这个现实，晚上回家後抓紧一切时间跟最近几天没怎麽见到的宝贝们联络感情，对於自己周末都没能陪他们一起过，媚媚十分的内疚，觉得自己简直是个太不合格的妈妈了！
　　因为已经跟凡一起制定了一个两夜两天的海岛之旅计划，所以早已五年前已经进入医院工作，并且已经因为在心脏专科的出色表现，被破格提升为副院长的奕已经在家等著媚媚了。
　　从媚媚回家後就一直盯著她的衣服，不难猜到那件风衣下的身体是如何光裸著的，狠狠地瞪了几眼面带得意的丹尼尔，拉著媚媚先回房换衣服的奕，在看到她那本该白嫩的小穴，此刻却被浊白的粘稠液体搞得一塌糊涂，他差点暴走去揍丹尼尔一顿去。
　　不难猜到那个小孩子心性不少於晟的家夥，绝对是故意不给媚媚清理干净，留下这麽明显的欢爱痕迹的。
　　幼稚的家夥，在心里暗暗骂这个家夥！在闻到这样淫靡的气味和看到这样淫荡的画面後，奕不得不用良好的自制力，将身体里的兽欲压下，帮媚媚洗澡！
　　“奕……好痛……”看著奕的表情就知道他心里此刻一定很不爽，可是丹尼尔就是故意不让她在进门前清理干净，她也实在是没办法啊！
　　柔嫩的花穴被奕认真的用水柱冲刷著，本就被摩擦的有些微痛，此刻都刺痛了起来，媚媚只能娇弱的喊痛著。
　　“哦！对不起！”看著那粉嫩的花唇还有些殷红，自己居然光顾得吃醋忘记了媚媚的感受，奕自责的赶忙将花洒移开，却在一个不小心之间，一个细细的水流刚好刺到了那被包裹住的阴蒂上。
　　“啊！”痛，却爽！本来刚才就被那水流冲得小穴里的嫩肉已经在微微蠕动了，这下被刺激到了敏感的阴蒂，花蜜一下子就从阴道里被挤了出来，淌在了刚才帮她清洗阴部还没移开的奕的手心里。
　　“媚媚真是敏感啊！”含住那张被刚刚被清洗干净的水淋淋的“小嘴”上，牙齿轻轻啃咬著被水柱刺激到立起来的小花豆上，虽然现在不太适合让他大“干”
　　一场，但是给媚媚来点“前菜”还是可以的！
　　“啊……奕……老公……好棒……用力吸……舌头好厉害……哦……好会舔……”回来的路上，丹尼尔的右手几乎就没离开过她的小骚穴，害得她的欲望老是被吊在半空中没下来过，还好今天穿的是黑色风衣，就算湿透也肯不出任何痕迹来。
　　被奕这样一舔，她几乎立刻就兴奋了起来，“啊哦呃”的开始浪叫了起来。
　　几分锺後，媚媚就在一声高亢的淫叫声後，双腿将奕的脖子箍得紧紧地，双手也讲他的脑袋死死地按在自己的双腿之间，浑身颤抖著将一股花蜜喷到了接在那里的奕的口中，虽然白天已经高潮过好多次的身体，那花蜜却仍然好像流也流不完一般，被奕一口口的喝了下去。
　　当媚媚跟孩子们完成亲子间的互动後，就被刚好赶回来的凡和早就等在这里的奕拉著，登上了飞往南方海岛的飞机！
　　──────────我是场景转到飞机上的分割线──────────“凡，可不可以不要这样？”媚媚不安的问著凡，语气里带著祈求！
　　当然了，她问这个问题不是为了不想离开这座城市，因为飞机已经起飞了，她会这麽问是因为……
　　出门前，这两个过分的男人居然拿著他们阳具倒模放到了媚媚前後两个小穴里，虽然口里说著是为了她好，只将震动开在最低档，可是这样快要一个小时下来，她嫩白的肌肤已经成了粉红色，双腿也难耐的夹紧互相磨蹭著。
　　现在在飞机上，她当然不可能让两个老公把他们的真家夥替换进来，帮她解渴喽！她只是希望，他们能够大发善心，将那两个不断震动的坏家夥取出来，让她不用再备受折磨！
　　“媚媚想要了？”直接把媚媚的话理解为求欢，凡脸上挂著邪邪的笑容小声问著，手也不老实的摸到了只留手柄在外面，以他的阴茎为模型制作的假阳具上，将裤兜中的遥控器又开大了一个档位，不意外的看到媚媚身体一抖，将他还放在她双腿间的手紧紧的夹住了。
　　他们非常想要跟媚媚尝试一下在飞机上做爱的紧张刺激感，所以才放弃了使用那架闲置在停机场的私人飞机。可是因为时间问题，没能订到拥有豪华头等舱的大型飞机，最後经过折中，他们只能将这个航班的头等舱机票都买了下来。
　　不过，虽然头等舱里没有其他乘客，空姐却在那薄薄的没什麽隔音功能的帘子外面，一个不小心，还是会被别人给听去的！




　　H 番外3 ：偷情接力赛11

　　凡突然放开了媚媚回到座位坐好，接著奕按下了服务铃，告诉受过良好训练的空姐如果没有召唤请不要打扰，然後两人就在空姐礼貌的拉紧帘子退出去後，全都挤到了她的座位跟前。
　　今晚出来时，媚媚又是被几个男人套上了一件风衣，里面还是没有任何的内衣。当媚媚无奈地问他们“你们不腻吗？”时，她得到的就是“不腻！”“很好看！”两个内容不同却实质相同的答案。
　　转眼间，媚媚就坐在了奕的腿上，而凡跪在了她被迫大张著的双腿间。
　　“滴出来了呢！”握住那两个手柄，将他们在媚媚的小穴里旋转著研磨了起来，看到那已经将媚媚双腿间染得一片晶晶亮的大量花蜜，又滴滴答答的落在了地上。
　　“啊……别动啊！”这样前有“狼”後有“虎”的，不滴出来才有鬼呢！要不是这件蓝色牛仔风衣布料够厚，屁股底下的椅子早就被她的淫水给打湿了。
　　“不动怎麽行，你看小浪穴都饥渴的一吸一吸的了，一定是想要大肉棒进的更深吧！”虽然知道那两个硕长的假阳具已经将媚媚的身体填得很满了，特别是前面的跟自己的阴茎长得一模一样的，为了能将它伸进去，早就已经被他给挤到媚媚的子宫里了。再加上那电动的震动效果，媚媚的阴部好像被咬破的水蜜桃一般饱满多汁，也就可以理解了！
　　奕虽然话不多，可是动作也不少！他用右手将媚媚的左腿给抬高架起，左手从她的大腿根部伸了过去，替换了凡的一只手，拉著那根以自己的阴茎作为模型的假阳具上缓缓抽动了起来。两个男人开始操控著自己的“大肉棒”，认真的在媚媚的小穴里舞动著。
　　因为他们对媚媚身体每一次敏感点的熟悉，加上那两根倒模的震动，来的路上被折磨了一路的媚媚，没两分锺就浑身一阵乱颤的迎来了她的第一个高潮。
　　“啊……”白天已经今天状态很好的丹尼尔折腾了一个白天，此时的高潮虽然十分猛烈，几乎将媚媚袭晕，可是她还是没力气发出明显的呻吟声了，让男人只能通过他们熟悉的这具娇躯了解她此刻的兴奋程度。
　　“媚媚累了吗？那我们赶快开始吧！”瞧，凡说的有多体谅人心啊！可实际上呢，整个飞行过程也不过三个小时左右，不加快节奏，怎麽够用呢！
　　“不是吧……”哪有人这样的，知道她累了不是要她好好休息，反而是要快点开始！
　　可是，她不得不承认，如果不是害怕空姐会突然闯入，还有就是她现在确实没什麽体力了，否则她真是非常想要跟两位老公在飞机上疯狂一下呢！
　　“别怕！你不要叫那麽大声就好了！”认真的跟媚媚讲著，手也没停地将那两根电动阳具给抽了出来，并且在同一瞬间，两个男人非常有默契的同时将他们的真家夥代替了那两个“仿冒产品”。
　　“她们不敢进来的！”将椅背调成45度左右的角度，奕带著怀里的媚媚几乎快要平躺在椅子上了，接著凡就将媚媚的修长的双腿挂在肩上，双手撑在奕的身体两侧，两人一前一後的开始在媚媚的小穴里耕耘起来。
　　“啊……哦……哦……嗯……”随著那火热的真家夥滚烫的摩擦，大概是高空中血管都扩张了吧，那平时就已经让她欲仙欲死的快感此刻变得更加强烈，媚媚很快的就兴奋到忘记了周围的环境，有些忘乎所以的吟叫了出来。
　　“嘘！这样空服人员会听到哦！”赶忙将媚媚有逐渐变大趋势的叫声堵住，告诉她声音太大的危险性。
　　“唔……”没力气点头了，只能眨眨眼睛告诉男人她听见了。
　　“媚媚好乖！”满意的摸摸她的脸，两个男人互看一眼之後开始有规律的律动起来，一进一出的交替著将媚媚前後两张小“嘴”给填满。
　　这种失重的快感果然十分厉害啊，这些年因为媚媚怀孕或是孩子还小，他们能够出远门的机会不多，而且也忘记了可以在飞机场做爱这个方式。
　　可是那三个男人都“做”得这麽有创意，他们两个当然也不会认输喽！飞一个来回一天是不够的，所以两人这才联手，进行这次“性爱之旅”的。
　　“唔……唔唔……唔唔唔……”白嫩的小手捂在嘴巴上，想要努力将压下自己的呻吟声，可那副春情难奈的模样反而更加性感，让两个男人更加舍不得停下来了！
　　下半身的快感如此强烈，媚媚的脑袋已经有些发懵，险些忘记要忍耐口中的呻吟声了。可是这两个男人却一点都不给她喘息的机会，两根粗大的火热肉棒隔著那层薄薄的肉膜，疯狂得在她的身体里撞击著。
　　媚媚的小穴实在是太紧了，肉壁紧紧的包裹、收缩、吸允著他们的棒身。高空中的快感比平地上更为敏感强烈，就算已经无数次的享受过媚媚小穴的柔嫩，就算这飞机上的座位狭窄，远不如家里那张大床舒服，两人还是觉得比往日更加刺激，在媚媚身体里的进出也就更加狂野了！

    色中色.长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色？长篇连载区！
