　　文本豪客 www.txt.hk 〓 成人内容 适度鉴赏

　　作品：嫂子合集

　　目录：
　　32D表嫂白色的奶罩
　　表嫂白色的奶罩
　　车子上的嫂嫂
　　大方的嫂子
　　大嫂
　　大学生狂操农家大嫂
　　风骚表嫂
　　干嫂
　　刚生完孩子的嫂子更有味
　　刚生完孩子的嫂子更有味b
　　刚生完小孩的嫂嫂
　　桂琴嫂子
　　和嫂嫂的疯狂
　　和嫂嫂的做爱
　　家有一嫂，如有一宝
　　奸嫂
　　邻家嫂子
　　邻居的小嫂子
　　美女嫂子的小骚逼
　　迷淫嫂子爽透了
　　难忘大嫂
　　嫂嫂 ！（全）
　　嫂嫂！我终于日到你的逼了
　　嫂嫂
　　嫂子学电脑
　　上大嫂
　　堂嫂双姝
　　天仙嫂子
　　我的嫂嫂们
　　我的嫂子
　　我和表嫂
　　我和可爱的嫂嫂
　　我和嫂嫂
　　我和嫂子的性爱
　　我和小秋嫂子偷情
　　我为嫂子播种
　　我有二嫂
　　我与嫂嫂疯狂做爱
　　献给表嫂
　　性爱轶事――嫂嫂
　　诱人的军嫂
　　与大嫂初遇
　　与嫂同欢

　　正文

　　32D表嫂白色的奶罩
　　我家对面住着一对结婚刚刚满一年的小夫妻，新婚一个多月，太太就有了身孕，小夫妻俩待人还算亲切和善，见了附近的熟人都会笑着点头，小夫妻也很少吵嘴，算得上是一对恩爱的夫妇。那位太太名字叫朱锦华，为了亲近，见面时我都喊她锦华姐。她生得姿容秀丽，一头棕色的卷发，轻笑时那两个酒涡娇艳妩媚，令人神迷；菱型的樱桃小嘴，讲话的声音娇柔细语，悦耳动听。她十月怀胎后，在一个月前生了一个女儿，她先生不太满意，因为他希望头一胎是个男孩，可惜却事与愿违，为了这点小事他的脸色最近不怎么好看，邻居们都劝他男孩和女孩都一样嘛！如果真的喜欢男孩，再生一个不就是了，他也只好接受大家的善意，不再责难太太。
　　为此，锦华姐还偷偷地背人掉了几次眼泪，因为我有时候看到她，眼眶都是红红的哪！刚做完满月，先生就接到后备军人调训的通知单，由于他以前是特种部队中士退伍，所以一去便是十天，而且训练的地点在外县市，因此必需离家参加演习。今天我从学校放学骑车回家，经过她家门口，瞥见了锦华姐安详地靠在客厅沙发边，怀里抱着婴儿，慈爱地哺着乳。我由侧面看过去，只见那饱满的玉乳右边的奶头含在她女儿的小嘴里，而左边的奶头涨得大大的，正由她的手不安地抚摸着，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云。我曾听人家说妇女怀孕后哺乳，婴儿吸吮奶头的时候，会引起子宫收缩，因而性欲的快感会升高，所以若没有做避孕的措施，常常是一胎接一胎地连着生育，就因为产后坐完月子，一则从怀孕七个月起，怕压坏胎儿而不能行房，又因产后月经再次出现，黄体素激增的缘故，加上性欲冲动，很容易再度蓝田种玉，怀了另一胎。我想到这里，一时色心大起，知道锦华姐的丈夫被征召去外地训练十天，又才刚刚满月，小穴已有四、五个月没有吃饱过了，想必？荒空虚得很，何不试探看看她的反应如何？如果运气好的话，说不定还能H到这位娇柔媚丽的新科妈妈呢！想到就做，于是把脚踏车放好，假装有事去探望她，直接就闯了进去。一进门，锦华姐看到是我，害羞地拉了拉衣襟，好遮掩那对浑圆的乳峰，可是这时乳房被奶汁胀得特别肥满，不容易塞进去，经过这一挤压，奶水顺着奶头向下滴着，浸湿了胸前的薄薄轻衫。她的小女儿大概尚未吸饱，再度『嘤！嘤！』地哭了起来，锦华姐在没有办法之下，只好又掀开领口的衣襟，用手轻轻地揉了揉乳头，托着一只乳房，把个鲜红的奶头塞在小女婴的口里，环抱着小女孩的身体，俏脸上焕发着母性慈爱的光辉。我坐在一旁，双眼直盯着她喂奶的那只乳房看，产后的锦华姐，经过一个月的补养休息，看来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细腻，吹弹欲破，此时她粉面生春，秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。锦华姐可能被婴儿吸得酥麻难耐，不知有意还是无意地伸手进她胸衣里，托出另一个乳房呈现在我的眼前，媚眼羞答答地偷偷瞟琚C我很能把握时机，再不迟疑地挨进了她身边，轻轻握住锦华姐那白皙细嫩的玉手，鼓起勇气地道：『锦华姐姐……你真美啊！』
　　她娇柔深情地望着我，给了我一个含羞的微笑。
　　我一边说着，一边将她的玉手送到我的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，锦华姐酥痒颤抖着低呼道：『啊……痒……痒死了……』我吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：『锦华姐姐，你知不知道，你有一种灵性之美，我第一眼看到你，就深深地爱上了你……』轻声细语像在对她催眠一般，锦华姐这段日子以来，由于生了个女儿不得丈夫的欢心，无形中冷落了她，而且已经有好几个月没有享受到性爱的滋润，一颗芳心正是寂寞的时候，我就这样趁虚而入了。我接着又说：『你的美是脱俗飘逸的……啊！真使人恋。』
　　锦华姐道：『嗯！我才不相信哪！你只是在哄我开心的。』娇柔的语声，轻轻地掠过我的耳际，让我更是心痒难耐。
　　我忙辩解地道：『不，锦华姐姐，我绝对是真心的，真美丽呀！美得令我心动。』说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，锦华姐几乎是在顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了。我的手也摸揉着她另一只没被吸吮着的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。这时乳汁又因为我的抚弄而流了出来，浸湿了我的手背，我埋头卷伏在她胸前，锦华姐像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了我口里，素手也环过我的肩头，抚着我的头发，让我用手捧着她饱满的乳峰，和她小女儿一起吸吮着她的两只乳房。我贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地吸了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。
　　锦华姐娇声地哼道：『好了……龙弟……不要吸了……你吸完了……我的女儿等下……肚子饿就……没得吸了……』
　　我见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，锦华姐呼吸急促，胸膛不停上下起伏着，她小女儿一声不响地吸着奶，无视于我对她妈妈的抚弄轻薄。我再撩起锦华姐的裙愈A伸手往她大腿根部一摸，哇塞！一条小小的丝?三角裤整个都湿透了。
　　锦华姐羞红着脸道：『龙弟！……你……你好坏呀……』
　　我心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。产后的阴户收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。锦华姐整个人都软了，被她高涨的欲火、我的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。这时她小女儿吸饱了，甜甜地睡着了，这个小生命尚不知道我将和她妈妈展开一场床上大战呢！我把手往锦华姐的蛮腰一托，左手绕过她小穴下方勾住她的屁股一提，将她们母女举起来，向卧房走去，进了室内把她们俩放在床边，轻轻抱着小女婴放在婴儿车中让她安睡，转身再轻轻搂着锦华姐吻着。
　　床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。我小心地把锦华姐柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由我脱光她。脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃掉才刚长出来的短短阴毛，挽]水直流的阴户。锦华姐紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。我注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，锦华姐轻轻地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：『嗯！……哦……龙弟……你……不要……再吸了……姐姐的……小穴……好难受……哎……姐姐要你……要你……快……快来插我……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……』只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而?渴地浪叫道：『来……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……龙弟……姐姐……受不了啦……求你……快……快插我……』我很快地除去了全身的衣服，再度压上她的胴体，握住大鸡巴对上穴口，借着潮湿的淫水，向她阴户中插入。锦华姐像是有些受不住地叫着：『哎呀……龙弟……你的……鸡巴……太大了……姐姐……有些……痛……啊……啊……』我温柔地对她说道：『锦华姐姐，放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，习惯了就舒服了。』于是我挥动着大鸡巴，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。锦华姐软绵绵地躺在我身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：『美……爽……龙弟……姐姐的……亲丈夫……只……只有……你……才能……满足姐姐……姐姐……好……充实……好……满足……大鸡巴……弟弟……你……插得……我……好……好爽……』我屁股一抬，抽出三分之二的大鸡巴，再一个猛沉，又插了进去。锦华姐继续浪叫着道：『好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……龙弟……你……干得姐姐……太舒服了……从……从来……没有……的美……姐姐……要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……亲亲……姐姐……要……舒服……死了……小情郎……重重地……插……插姐姐……再……再进去……我要死了……嗯……姐姐的小……小穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……』我耳边听着锦华姐一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地H，开始紧抽、快插，『噗嗤！噗嗤！』的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。锦华姐为了配合大鸡巴的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！礼r！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：『好美……快用力……好……弟弟……哦……插得……姐姐……舒服……死了……嗯……姐姐的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……姐姐的……子宫了……姐姐的小穴……不行了……姐姐……快……快泄了……大鸡巴……真会……插……啊……太……舒服……了……太…美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……』锦华姐阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一x那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着我发涨的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因锦华姐的泄精，休息了一会儿。我静静伏在她的娇?上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大鸡巴的攻势。扭腰抬臀地抽出大鸡巴到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地H，重重地插，又引起了锦华姐再一次的淫欲。她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：『啊……情弟弟……插……插得……姐姐……好爽……乐……死了……啊……快……快一点……重一点……你……干死我……好了……哎唷……好舒服……姐姐……太满足了……你……才是……姐姐……的……亲丈夫……使……姐姐……知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……大鸡巴……弟弟……姐……姐姐……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼……』我边插干着边道：『锦华姐姐……今天……怎么这么……骚浪啊……』她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大鸡巴在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，我用手托住了锦华姐授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。她乱摇首淫荡地道：『讨……讨厌……姐姐……让你……弄得……好……好难过……不浪……不行呀……亲弟弟……你……用力……插……吧……姐姐……好乐……嗯哼……插死……姐姐吧……干死……姐姐……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊…啊……姐姐……又要……丢精了……天啊……我不行了……又……又丢了……啊……啊……』女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。锦华姐的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。我不顾一切地猛烈抽插着，突
　　地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。烫得她又是一阵浪叫：『啊……亲弟弟……美死了……美死……姐姐……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……』我俩泄精后都静静地紧拥着休息。
　　直到婴儿的哭声惊醒了锦华姐，她才忙把她的小女儿抱在胸前，让她含着奶头，才安静了下来。
　　我也凑上去吸吮着另一个奶头，锦华姐爱怜地挺着胸脯喂养着我们这两个宝宝，回忆着刚才激战时的美妙滋味。其后的几天里，我有空都去陪锦华姐，直干得她叫爽叫甜，恨她太早结婚而丧失嫁给我的机会。我们这样卿卿我我地追求着肉体上的无限舒爽，以一泄为快，渡过了她丈夫去受训的十天，直到他回来了才无法明目张胆地通奸。之后锦华姐还是常常利用她丈夫出门不在家的机会，约我幽会，共赴巫山云雨之乐，享受偷情的快感。星期天，我由学校打球回家，已是日薄西山，天色微暗的时刻。
　　到家时，恰好碰到堂兄带着他新婚不久的妻子，到我家来拜访。
　　嫂嫂的芳名叫丁琼秀，年轻貌美，全身上下穿着今年最流行的服饰，酥胸高挺，气?娴雅高贵，娇靥冷艳，令人不敢逼视。她看起来非常美丽，只不过有那么一股让人不太敢亲近的神情，真不知当初堂兄是怎么样追求上这位嫂嫂的？大家在一起聊了一会儿，问过了伯伯他们家的近况，再听了堂兄对妈妈的说明，才知道原来是门当户对，双方家长因为生意上的往来之故，因而订下了可以说是一门政治婚姻，怪不得他们夫妻俩看起来就缺少了那种新婚夫妇之间恩恩爱爱的气氛。堂兄这次来，是因为他有公事要来洽谈，他一个大男人家住在旅馆还没有什么关系，倒是堂嫂嫂一个少妇住在闲杂人等进进出出的旅馆中，却有些不大方便。因此，堂兄带她来我家借宿几天，他也好放心地出去办事，让堂嫂嫂在台中逛逛，赏玩中部附近的一些风景名胜。妈妈答应他有空会陪堂嫂嫂出去走走，堂兄这才放心地告辞我们去和外国的重要客户会谈，把他的妻子丢在我们家让我们照顾。晚饭后，大家一起看着电视，后来妈妈她们累了，就先回房里去睡，我看着墙上挂钟的指针才九点多，就陪着嫂嫂坐在客厅里继续观赏电视。我偷偷望着嫂嫂，见她目不转睛地盯住屏幕，从侧面看她，另有一股娇媚的神态，心中爱得痒痒的，就移近她的身边对她说：『嫂嫂！看起来真美丽啊！令人心动……』说着，突然凑上嘴巴在她玉颊上偷偷地亲了一口，堂嫂嫂娇靥霎时红的不得了，头低了些，泪水在她眼眶中打转，终于忍不住地滴了下来。我轻轻地为她拭去脸颊上的泪水，心里有些不忍地道：『嫂嫂！我……我不是故意的，请不要生气嘛！』她接着哭得像梨花带雨般，哽咽地道：『你……你……这是……干什么？这……成何……体统。你要明白，我是……你堂哥……的……妻子，你……不可以……像这样……吻……我啊！……』我百般好言地劝慰她，发誓我并没有想要欺侮她的意思，只是见她娇艳的样子而情不自禁地偷吻了她。堂嫂嫂听了我的说明，又是一番脸红耳赤，双目冷然地怒视了我一阵子，忽地娇靥泛起了一片羞意，粉颊也红晕晕地煞是迷人。我冲动地想再吻吻她，可是一见她冷艳的神情，又失去了尝试的勇气，于是我急急忙忙地溜回了自己的卧室，躺在床上一直无法入睡。正当我双眼直瞪着天花板，正在胡思乱想的时候，不知不觉中，身旁一阵高贵的香水味道直袭着我的鼻孔，我掠眼向旁边一看，赫然发现堂嫂嫂身上披了一件粉绿色的睡袍站在我床边，她娇羞而含情脉脉地以柔情的眼光望着我，低着头，蚊声道：『我……觉得……很……寂寞，过来……看看你……睡……睡了……没有……』我刚出声道：『嫂嫂……』她蓦地抬起头，羞赧地细语道：『你……以后……就叫我……琼秀……就好了，我可……不必又……叫我嫂嫂长……嫂嫂短……的了……』我默默地望着她，她的眼神一和我接头又低了下去。她不敢看我，低着头，幽怨地道：『我和你堂哥，订婚前一面也没有见过，爸爸答应了要我嫁他，这才第一次见到他。他这个人一点儿情趣都不懂，像个木头人似的，结婚后我好寂寞啊！刚才……你的动作，让我非常震惊，但是我并没有生气，真的没有生你的气，只……只是……不太习惯。龙弟，我……没有怪你，我……我也……也喜欢……你……』
　　我听着她这番喃喃细语地说出爱的告白，心中感到非常地荡漾，把手慢慢地伸出去，轻轻握住她的玉掌，嫂嫂只是轻轻地：『嗯！……』了一声，欲迎还拒般地，把头慢慢地俯下来靠在我的胸前。
　　嫂嫂和我俩人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份绮旎的宁静，只是静静地听着彼此的心跳和呼吸声。我的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，嫂嫂的眼睛慢慢地合了起来，我爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。我低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色口红的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久我试着将舌尖伸过去，嫂嫂用力地吸着，接着她用她的舌尖把我的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到我的口内，在我的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。
　　我轻轻地将嫂嫂抱上了我的床，手按着粉绿色的睡袍，隔着薄衫摸柔着她那肥嫩的乳房，她热切的扭动相迎出乎了我的意料之外，而且嫂嫂也开始淫荡地由鼻孔哼着：『嗯！……嗯！……嗯！……』
　　我的一只手从睡袍的下面伸了进去，在宽大的袍子里轻轻揉着她的奶头，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她的睡袍往下拉了开来，裸露出她肥嫩的乳房，接着我低下头，一口就吸住了乳峰顶端那敏感的奶头，舐咬舔吮起来。她哼叫着：『啊……啊……哦……嗯哼……哼……嗯……嗯……』嫂嫂的奶头凸了起来，而她也把胸膛上挺，让乳房的顶部尽量塞进我的口中。
　　我吻着乳房的同时，手也偷偷地下移，袭向她神密的三角洲上，揉着多毛的部位，阴唇摸起来好热好烫。我享受了一会儿，开始解除她全身的武装，柔软的睡袍从她白皙的胸膛滑了下来，上身半裸地呈现在我眼前，两粒又肥又嫩的乳房，结实而圆圆大大地傲立着，乳峰上坚挺鲜红的奶头，微微地在她胸前抖颤着。睡袍渐渐往下滑，细窄的纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着；下身一条狭小的粉红色三角裤紧紧地包住饱满的阴户；一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。
　　眼看着这般诱人的胴体，使我淫性大动，两眼发直地瞪着她猛瞧，欣赏着这位新婚少妇的荡人风韵。接着脱下嫂嫂最后一件遮敝物的三角裤，她：『嘤！……』的一声轻哼，我用中指插入了小穴中轻轻扣弄着。这时，她脸上已经没有第一次见到时的冷然神色，有的只是一股骚媚淫浪的表情，早先我还以为她性冷感哪！原来她和堂兄的结合完全没有爱情的成份在里面，而她又自小受到家里严格的道德教育，所以才会有着如此地凛然不可侵犯的冷艳神色。
　　此时嫂嫂被我捏弄着性感的枢钮，全身的浪肉娇抖抖地叫道：『龙弟……要……要玩嫂嫂……的穴儿就……快……快上来……吧……』我听了十分冲动地把睡衣脱个精光，伏上她雪嫩的玉体，雨点般地吻遍她全身，吻了好久，嫂嫂不耐地催促地道：『龙弟……快……快把……你的……大鸡巴……插……进来吧……嫂嫂……受……受不了……呀……』我见她近乎乞求的神情，不忍心看她受着那欲焰熏心的煎熬，用手拨开她的阴唇，把大鸡巴抵着洞口，让淫水湿润了龟头，才慢慢地塞了进去。嫂嫂面露痛苦之色，道：『龙弟！……痛……你……你小力……一点……小穴会……痛……我……我没……干过几次……你又……又这么大……啊……有点……受不了……』她此时再也顾不了嫂嫂的尊严，也忘了羞耻的心情，用她的纤纤玉手紧抓着我露在她阴户外的大鸡巴，求着我要慢些插她。我吸吮着她的奶头，过不久，淫水就多了起来，她的屁股也往上挺了挺。我注意到她不再愁眉苦脸的哀吟，已需要我大鸡巴的奸插了，于是奋力干到了底，然后有韵律地抽送了起来。这种销魂的美感，使嫂嫂挺着屁股回旋着，口里也呢喃着道：『龙弟……你真……真会……干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些……哦……能奸的……弟弟…嫂嫂……太……太舒服……了……哦……要死了……嫂……嫂……嫂嫂……要丢了……嗯……』大股的阴精就这样丢了出来，琼秀嫂子媚眼如丝，正享受着这种未曾有过的快感。我把大鸡巴整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，屁股在进入她阴户时再加转一圈，大起大落。泄精后的琼秀嫂子也再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧地吸着大鸡巴，臀儿扭摇箪A嫩穴向上挺着，浪叫着道：『龙弟……嫂嫂的穴……又开始……痒了……快……快插……嗳呀……花心顶……顶到……大鸡巴……了……哦……好麻……啊……重点……再重……再……重……舒……舒服……透了……啊……水又流……流了……又……酸……酸死了……啊……嫂嫂……又要……又要丢……丢出来……了……啊……啊……』她叫着要丢出来时，我的大鸡巴也有些酥麻的感觉，本来是不可能如此不济事的，但是我实在太爱琼秀嫂子了，于是决定要把精子泄进她的子宫。忽然她的嫩穴拼命地往上挺，膣腔夹了又夹，我也把一股精液激射进入她的子宫。嫂嫂的花心猛烈地颤着抖着，双手紧紧地搂抱住我，疯狂地猛吻我，吻到她过瘾了，才喘喘地道：『龙弟！你真行，嫂嫂现在才尝到相爱热恋的滋味，你的大鸡巴插得嫂嫂好舒服啊！精水都射进嫂嫂的花心了，好热好烫的感觉，嫂嫂爽死了。』我也紧紧地拥着她，道：『嫂嫂！我也好舒服呢！的小穴真紧，干得我好爽，真想整夜插着哪！』琼秀嫂子吻着我的脸道：『那是因为我新婚不久，才干了没几次嘛！况且你堂哥的鸡巴又比较短小，我的阴道还没有撑开呀！』我接着道：『这下舒服了，以后还要不要我和插穴啊？』嫂嫂道：『嗯！将来我只会爱你一个人了，结婚以前我没有恋爱过，和他的结合只是奉父母之命，但是我并不爱你堂哥呀！从今以后，你就是嫂嫂的亲丈夫了，我们通奸的事不要给别人知道，我会找机会再到台中来的，而且以后不再住你家了，以防被你家人发觉。我要在外面租一间房子，我来台中时，你就来那儿插我，好吗？』我点点头答应她，并亲蜜地吻着琼秀嫂子的小嘴，直吻得她几乎喘不过气来才罢休。往后琼秀嫂子还住在我家的几天里，我向妈妈说明由我带她出去逛，妈妈是知道我的企图的，但也无可奈何地答应了我。我和琼秀嫂子就在外面租了一间小套房，每天插弄，玩遍了每一种性交的姿势，使她脸上再也看不到冰霜而含着媚人的微笑。但是欢乐时光总是要过去的，几天后，堂兄带着嫂嫂回高雄去了。
　　但嫂嫂从此不时地借机溜到台中来找我重续鸳梦，大干一场。表哥半年前曾经带着当时还是他女朋友的表嫂来过我家；那一次，我一见到她，便见猎心喜地想用大鸡巴干干那美丽的未来表嫂。但是苦无机会的是，他俩相处得甜甜蜜蜜地，不像堂哥和琼秀嫂子俩人面合心违，同床异梦，所以我就像老鼠咬乌龟似地无从下手，不易介入他们之间。这次，表哥和新嫂子结婚了，昨天才举行过的婚礼，打算明天要出国去渡蜜月。机票订的时间是明天下午，所以先到我家来借住一晚，明天再出发。我知道这个大好的消息后内心狂喜着，可是却也无计可施，毕竟只有一个晚上的时间，而且表哥也在，几乎要眼见着这块到口的肥肉飞走了。绞尽了脑汁苦思，终于让我想出了一条瞒天过海加上暗渡陈仓的妙计，我偷偷地在表哥他们所住客房的温水瓶中，把特地买的强效型安眠药溶了进去，晚上等大家回房就寝后，我悄声无息地潜到客房的窗户外面，由窗缝中窥视着他们的动静。只见表哥夫妻俩恩恩爱爱地相拥着进了房里，表哥体贴地为表嫂和他自己各倒了一杯温水瓶中的开水喝了之后，不到十分钟，两个人便都昏倒在地毯上了。我迅速地由窗外溜进房中，首先把表哥扶到一旁椅子上，接着把表嫂抱到床上。表嫂的芳名听表哥说过好像是李碧琴，才二十五岁，具有艳丽大方，美貌聪颖的外型，在我初次见到她时，就一直想动她的念头了，现在她昏迷不醒地横躺在我的面前，真是天假其便，好让我这只色中饿虎大快朵颐一番。我开始替她脱去全身的衣服，解开了她紧身衬衣的钮扣，脱了下来，除掉了她胸前乳白色的奶罩，一对不大不小，有点像梨子形状的中型玉乳便挺露了出来，乳峰雪白粉嫩，朱红色如红豆大小的乳头，高翘地挺立在艳红色的乳晕上面，我用双手轻轻地抚上她的乳房，一把摸着恰好盈握，硬实的乳头抵住我的手心，整个乳房又高又挺又圆，下体的阴户还和处女一样紧绷绷地非常富有弹性，或许是昨天才进了洞房，还刚开苞不久的关系吧！我再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，一阵乳香味，芳香怡人，双手抚摸着乳峰，轻轻地揉捏着。昏迷中的碧琴表嫂，因为我的玩弄，开始呼吸急促地喘息着，胸部也一上一下地起伏着。接着，动手脱掉了她的三角裤，以膝辄诮DF她的大腿根部，不让她双脚并拢，表嫂平滑粉嫩的小腹下方，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，小山似的阴户中间，有一条若隐若现的肉缝，此时正湿淋淋地微有水渍。
　　我欣赏着表嫂这身雪白泛红的娇?，三围标准，该凸的地方，高高地突出着；该凹的地方，美妙地陷进去，全身肌肤光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，整个看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵地散发出成熟妩媚的风韵，简直是诱人犯罪般的美丽啊！我看得胯下的大鸡巴硬得几乎快要要突破我的内裤了，一面吻着她敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻地勾进她的阴唇里，觉得一阵微微的潮湿。我将碧琴表嫂的粉腿拨开，低头伸出舌尖舔吮着她的阴户，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴核，轻轻地用舌尖一舐，不停地用整个舌头揉舐着、勾吸着。碧琴表嫂虽处于昏睡状态中，但她的生理作用依然存在，只见她胸口起伏的更大更快，一阵急促的喘息声由她呼气吁吁的鼻孔里传出，桃源洞里也溢出了阵阵的春潮，她的小嘴里恍恍惚惚地哼着：『嗯！……嗯……哦……唔……哎……哟……哎……喂……哦……哼……喔……』的骚浪吟声。她的身体也已进入了痉挛状态，不住地颤动着；腿儿也开始颤抖着，自然而然地分向两旁，半月型的臀部也一次又一次地往上抛动着；我心知她在昏迷中快接近高潮了，揉着乳房的手加紧摸弄的频率，舌头也在她紧窄的阴户里一插一拨地舔弄着。碧琴表嫂的头左右摇晃了起来，但眼睛始终无法睁开而昏迷着，只是她的鼻息越来越重、越来越快，终于在她口里发出一声轻叹中，泄出了她的身子，一股浓浓的半透明浆水冲出了阴道，我抬起头让它尽情地泄着。我再次欣赏着她雪白的胴体，她的身裁不高，有些娇小玲珑的感觉，但是各部位的器官都长得很均匀对称；皮肤白嫩、肥肥的乳房、细细的蛮腰、大大的屁股、弯弯的阴毛、小小的阴户、整具玉体真是娇嫩无比；细圆尖红的乳头因为刺激的关系，高高地翘立着；粉脸上满含春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼鼻，吐气如兰。我吸吮着她的乳头，抚遍她全身，这时的她依然紧闭着双眼，胸前的乳房随着她的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声：『嗯！……嗯……哼……哼……哟……哎……哦……唷……哎……喂……呀……唔……喔……』我站了起来，脱去全身的衣服，再伏上碧琴表嫂的玉体上时，已是肉贴着肉，两具胴体赤裸裸地黏贴在一起了。我半跪起来，轻分她的双腿，右手握住我那只早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的阴户口磨来磨去，直逗得她在昏迷中激动地全身抖着，阴户本能地向上顶挺，这才将大鸡巴轻轻地干了进去。碧琴表嫂在睡梦中被我干得呼叫着道：『啊！……哎……哎……痛……痛死了……哎唷……喂呀……』我知道她昨天晚上才刚开苞，今晚虽以口技让她泄了一次，可是阴户仍是如此地紧窄、十分狭小又非常温暖。在开始的时候，我慢慢地抽送着，渐渐地随着碧琴表嫂阴户的淫水增多而越插越快、越插越深了。碧琴表嫂虽在昏迷之中竟也会伸出手来，紧紧地抱着我的腰部，大屁股也一顶一顶地抛动了起来，我用手摸揉着的乳房，也在她挺胸的动作下，挤向我的掌心，口里浪叫着道：『嗯……哼……良贵……我爱你……啊……好美……好……舒服呀……唔……美……喔……啊……』她开始浪叫时，还真让我吓了一大跳，以为她已经醒过来了，那不是糟了么？再仔细听她浪叫的内容，却是叫着表哥的名字，看她一付娇喘连连、春心荡漾的淫态，分明尚未醒来，只是迷迷糊糊中以为是表哥在插她，我也就放下心里的一块大石头。既然碧琴表嫂错认为是表哥在干她，我便将计就计地权充“男主角”吧！反正干穴这码事儿对男人是有利无弊的好事，让她误认也方便我继续“办事”呢！我的大鸡巴这时长驱直入地强抽猛插着碧琴表嫂的小穴，连连干弄之下，她的口中也模糊地淫声浪叫着：『哟……我亲爱……的……好……丈夫呀……你……今天……可……真会……干……哪……小穴……好……好爽……唔……快……再……快一点……啊……啊……』真想不到白天看到那秀气文静、温柔娴淑的碧琴表嫂，在床上的表现竟会是这般地淫浪撩人，可真是人不可貌像啊！表哥能够娶到像这种客厅如贵妇、房里如荡妇的妻子，真是他三生有幸啊！不过我能够享受到他美丽的妻子这副淫媚骚浪的肉体，福气可也不比他差呀！不知不觉碧琴表嫂的大腿分得更开，可爱的肉洞也因此更向前挺，只听得一阵阵『啪！啪！』的肉与肉相击的声音，那是我的阴曩在大鸡巴整个儿H进碧琴表嫂的阴户中时，撞击着她的阴户和屁股沟的声音。数百下的抽插干弄，如狂风暴雨般，使得客房里的整张床都在摇动着。碧琴表嫂的淫水流了又流，我的大鸡巴也被她阴户里的淫液阵阵浇得舒服透了，小穴穴里的热度，随着我大鸡巴和她膣腔的磨擦，也越来越高了。
　　女人的本能，驱驶着她抬臀挺胸，好让我干得更深、揉得更重。小穴一夹一放地套弄着我的大鸡巴，口中也再度舒畅地娇哼着：『哼……嗯……对……就是……这……这样……哟……好美……唔……用力……再……深点……良贵……好丈夫……我……我爱……你……』我插着插着，低头吻上了她的红唇，碧琴表嫂昏迷中也伸出舌头让我吸吮着，淫水唧唧地被我大鸡巴的抽送带出了性爱的交响曲，在深夜的客房里诱人地演奏着。碧琴表嫂的高潮一阵又一阵地袭击着她，使她与我的吸吻更紧密，也使她的臀部摇篑o更快更高。终于她又泄出了身子，我也急伏在她的身上，紧紧地压着她的乳房，屁股用力地夹紧，施展最后的攻击，大鸡巴抵住她的子宫口，将千千万万的小精虫，随着激射的精液飙入了她的子宫深处，烫得她又是一阵颤抖。不知一、二个月后如果她怀孕了，算是表哥的后代还是我下的种呢？我趴在她软绵绵的娇躯上，再捏揉享受着碧琴表嫂的柔嫩肥乳一会儿，把事先带来的相机给固定好，拍了几张我的大鸡巴插干在她小穴内的照片，将来如果是有机会时，或许可以拿来威胁碧琴表嫂做我肉欲的禁脔呢！一切就绪了之后，才把表哥从椅子上搬过来，帮他脱衣，让他趴伏在表嫂身上，拿了几张床头边的卫生纸，替他打手枪，使他出精后，把他的阳具顶在表嫂的阴户口，好让他们明天醒来时，以为今晚战了一场，而不会怀疑到是我偷偷地干了碧琴表嫂。再次巡视了没有任何破绽之后，才回房睡觉去了。第二天表哥他们离去的时候，碧琴表嫂的娇靥上满足极了，充溢着幸福的光辉，可怜的她还不知道：这全都是我的战迹．妈妈有一位和她从学生时代就一直很要好的朋友，算起来还是妈妈的学妹呢！我都叫她张阿姨，她在学校里比妈妈要晚了二届，今年才三十八岁而已，她虽然已是快接近四十大关的妇人，但因嫁了个有钱的老公，生活优渥，所以还是姿容秀丽、风采绰约；又因她平时保养得法，肌肤细嫩雪白，艳丽非凡，望之犹如三十岁的少妇，丝毫看不出是已近狼虎之年的女人。她的身材该肥的肥，该瘦的瘦，身材窈窕，乳挺腰细；尤其那个丰满肥嫩的臀部，相信所有男人看了都想要去摸它一把，由此可见，她在校时必定是个颠倒众生、艳冠群芳的大美人。只是她结婚了那么久，才生了二个女儿，就是生不出个儿子来，她戏称自己是一座『瓦窑』，只有弄瓦之喜的份儿。所以她每次到我家来，都跟妈妈说她好福气，有个儿子都这么大了。前几天她又开始念了起来，因此今天她又来我家时，妈妈干脆叫我认她当干娘，她听了很激动，喜极而泣地忙把我紧紧地拥入怀里，爱怜地轻抚着我的头，道：『我终于……终于……有个……儿子了……』妈妈见她想儿子想得都快疯了，含着欣慰的微笑在一旁看着她这近乎幼稚的举动。我被张阿姨，哦！不，现在要改叫干娘了，紧紧地抱在她胸前，她那两个丰满的肥乳密贴着我，觉得柔软中尚带着几分弹性，使我胯下的大鸡巴，涨硬了起来直顶着我的裤子。妈妈在一旁瞥见了，伸肘轻轻顶了我的腰部一下，又瞄了我一眼，暗示着我不可太过放肆无礼。我赶紧用夹缩屁眼的方法来使大鸡巴软下来，一会儿，才又恢复原状。又听得干娘对着妈妈说晚上要好好地请我吃一顿，顺便带我回家认识她的两个女儿，也就是我的干姐张秀云和干妹张筱云。妈妈听了她这么说之后，心里有数地知道这下我一定又想带干娘上床了，说不定连干姐和干妹都要玩上呢！妈妈意味深长地望了我一眼，答应了干娘的要求，让她带我回家。我和妈妈已有很长一段时间的母子通奸关系，早已灵肉合一，我和她心里在想什么，是不必宣之于口地多费唇舌了，想插干干娘一家三个女人的淫念，妈妈根本不必听我说出来，她早就了然于心了，有个这么了解我的妈妈，而又能在床上满足我的情妇，我想世界上可没几个人有我这种幸运哪！干娘要带我回家，这可是我勾引她们母女三人到手来玩的大好良机，于是我便高高兴兴地随着美艳迷人的干娘走了。干娘的家在一处高级的住宅区里，红瓦白墙，绿树如荫，好个幽静的居家环境。进了她家，干娘随手关上大门，让我在客厅里的沙发上坐着，袅袅地走向厨房为我张罗饮料，我虎视眈眈地看着她的背影，走路时扭动着腰枝，肥大丰满的玉臀，左摇右扭真是性感极了。当干娘拿着饮料，再从橱房走回客厅时，娇艳的粉脸上带着醉人的微笑，她胸前那一对丰满高挺的乳房，也随着她莲步轻移间，不停地在她上衣里抖动着，使我看得是眼花t乱，心跳急促，脑子里晕晕沉沉，全身的热度也一下子升高了很多。干娘陪我说了一会儿话，便道：『龙儿！你坐在这儿喝饮料，干娘要先去脱掉外出服，换上家常服再来陪你聊天。』我回答她道：『好的，干娘！您去换吧！我自己在这坐着就好。』
　　干娘起身走到她的房里去换衣服了，我见她进房后，房门并?>有关紧，还留下一些缝隙，心想：何不先去偷看干娘换衣服？那定是一幕活色生香、春光外泄、既紧张又刺激，人生难得一见的美妙镜头呀！待我偷偷地潜到了干娘的卧室门外，把眼睛凑上门缝往里面偷窥的时候，只见干娘已把她的上衣和裙子脱掉了，全身上下只剩下那乳白色的奶罩和一条月白色的小三角裤了。干娘此时以背对着我，我只觉她的背影肌肤雪白，玉臀丰满，性感迷人的胴体，尚未全脱光就这么有看头了，那么若是她全都脱掉了，那岂不真的应了『眼睛吃冰淇淋』的俗语了吗？我窥视的眼光又瞥见干娘正面的墙上挂着一面对着房门的落地镜，恰巧把她前身的美妙风光毫不保留地反映到我的眼前，加上卧室里的灯光很明亮，使我可以从镜子里看到干娘那白馥馥的肉感娇?，两粒肥涨的大乳房，被她略嫌窄小的乳白色奶罩包着；下腹部阴阜上的黑色阴毛，也透过月白色的三角裤，隐约可以见到一片漆黑的阴影。我被眼前的这一幕诱人的春光给震慑住了，不由屏气凝神地专心注视着。我呆呆地看着干娘后续的动作。『哇塞！』好戏还在后头呢！干娘脱衣服的动作尚未停止，她还继续地伸手到背后解开她奶罩的钩子，脱了下来，又弯腰把她身上最薄的一件遮蔽物－－三角裤也脱掉了。站在落地镜前的干娘已是身无寸缕，赤裸裸地被我看个正着了。胸前雪白的乳峰上，顶着两粒艳红色的奶头，小腹下方那一大片乌黑亮丽的阴毛，虽然距离稍远而使我看得不是很清楚，但远远望过去黑压压的一大片，也真够性感迷人了。我在门外只觉得口干舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、大鸡巴硬挺高翘，大有破裤而出的危险。真想不顾一切地冲了进去，拥抱着干娘那性感的胴体，把我的大鸡巴插入她的小穴里，大干特干地猛H她一场，才能消消我那快要爆发的满腔欲火。但我又不敢就此鲁莽造次，万一干娘抵死不从，岂不坏了我那同床一起插干她们母女三人的大计？还是再忍一忍，慢慢地等待最好的时机吧！这时，干娘从衣橱里拿出了一袭家常睡衣和一条新的粉红色三角裤，姿态优美地穿了起来，我知道她马上要出来了，于是赶紧坐回客厅沙发上，再猛吸了一口饮料，表示我一直乖乖地坐在这里。干娘开了房门出来了，我见她胸前的一双大乳房在她走到客厅时，一抖一抖地颤动得非常厉害，我心知干娘在她家常睡衣里一定没有戴上乳罩，因为女人平时在家若是没有外人在场，往往为了贪图舒服而没有穿上乳罩。这件事要是从另一个角度来看，还真是一个好预兆，至少干娘心里已不把我当成是个外人了，那么我下手的机会和成功的机会也因此会提高了。我心中计划着如何把干娘干到手的步骤，因为我知道女人们就算千肯万肯地想和你作爱，表面上也不敢有所表示，好保持她们的矜持形象，除非男人先有了想干她的表示，她们还要假意地推拒一番才会让你达到目地，这样她们既维持了自己的尊严，也得到了她们内心里渴望的舒爽，所以若是能突破女人们这层虚伪的面具，那么她们就会心防尽撤，任你予取予求的了。于是我暗地在心里头拟好了腹稿，打算先用挑情的语言去拨动她的芳心。我和干娘坐在客厅里聊着，干娘道：『这对死丫头真野，出门到现在还不回家。』
　　我道：『干娘！现在才六点多而已嘛！她们也许去逛街呢！』干娘笑着道：『龙儿！你真是个好孩子，很会体谅别人。』我见她脸色柔和，趁机故意地把头埋在她的乳沟之间，双手紧紧搂着干娘的纤纤细腰，用我的脸颊拼命地揉搓着她的大乳房，就像是个小孩子般在妈妈怀里撒娇一般。干娘被我揉得一阵颤抖，喘着气道：『好了好了，别再揉啦！干娘都快被你柔散了，我这一把老骨头，怎能禁得起你的蛮力哪？』我真心地道：『干娘！不老呀！一点儿都不老，还很年轻，又很漂亮呢！』一边说着，一边大胆地在她粉颊上吻着，然后偷袭了她的红唇，干娘被我吻得『哦！……哦！……』地呻吟着，最后竟也伸出娇舌来和我的舌头在空中互相勾吮缠搅着。
　　我将一只手颤抖抖地伸入她的家常睡衣里，摸到了她真真实实、赤裸裸的大乳房，手里感觉得又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头被我一摸都硬得凸了起来。干娘害羞地娇声说：『嗯！……龙儿……不……不要……这样……嘛……快放手……你……你怎么……可以……可以……摸……干娘的……奶奶嘛……停……快停呀……不要……再揉了……干娘……这样……好……难受……』她忙用手来推拒着我，虽然她的嘴里好像在斥责着我，但脸上并没有因此而生气的怒色，反而带点娇羞的神态，大概是被我高超的摸乳技巧揉得很舒服吧！我对她说：『干娘！有奶便是娘，没有听过吗？是我干娘嘛！当然要给干儿子吃奶呀！在家里妈妈也常常让我吸奶呢！』干娘娇羞满面，一脸不信地道：『不……不行……你都……这么大了……怎么能……能……吃我的……奶奶……你骗我……玉梅姐……才不……会……让你……吸……吸奶哪……我认真辩解地道：『干娘！真的嘛！如果不信的话，可以马上打电话去问妈妈是否真有这回事，妈妈她还让我插干，和我作爱呢！那才是真的舒爽哪！』干娘听得张口结舌，结结巴巴地道：『什……什么？……你……妈妈……玉……玉梅姐……让你……让你……插她……这……这怎么……可以……那有妈妈……和自己的儿子……上床？』我见干娘粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，于是心动地又伸出那禄山之爪，一手继续摸着乳房，一手插入她两腿之间的三角地带扣挖着她的阴户。干娘被我这大胆的偷袭行动吓了一大跳，大叫着道：『哎呀……龙……龙儿……你……你……』上身闪躲着我揉乳的魔手，又把双腿夹得紧紧的，不让我摸到她的阴户。我怕她逃走，那就前功尽弃了，忙用力抱住她，解开家常睡衣的扣子，把衣襟左右拉开，那一对肥嫩丰满的乳房，顶着艳红的大奶头跳了出来。我迅速地抓住了一只大乳房又揉又捏，用嘴巴含住另一个奶头，吸吮舐咬。干娘被我逗得又麻又痒、又酸又酥地难受得呻吟着：『哦！……不要……乖儿……不要……咬……干娘的……奶……奶头……别……别舐……啊……』紧合着的双腿也慢慢地张了开来，我抚摸她的阴毛、扣挖她的阴唇、揉捏她的阴核，再把手指头伸入阴道中抽插着。干娘被我这上下夹攻的招术给刺激得叫道：『啊……别……别挖了嘛……快……把手……啊……拿……拿出来……干娘……难受……死了……哎呀……干娘……被……被你……整……整惨了……哦……啊……我……我要泄了……啊……啊……完了……哦……哦……』干娘忽地猛然一阵颤抖，两腿上下箪妗A小穴里的淫精也一直往外流，我知道她已达到了高潮，泄了第一次的身子了。我看她昏昏迷迷地喘息着，干脆抱起她的娇躯，直接走向她的卧室。
　　干娘突然由昏迷中醒来，惊叫道：『龙儿！……你……你要……干……干什么？……』
　　我抱着她亲吻着,一边涎着脸道：『我的亲亲小穴穴干娘！儿子现在要带上床去呀！』接着我把她放在床上，动手去脱她的家常睡衣和那条小三角裤，当然又有一番挣扎抗拒，不过不是很激烈，终于干娘被我脱得全身精光的了。我再脱掉自己的衣服，站在床边，爱怜地看着干娘红晕过耳，羞得闭上眼睛的娇态。我明白她此时正处于欲望和伦理的天人交战中，从以前的例子里，我知道只要把大鸡巴插进女人的穴洞，让她满足就一切没事了。只听得干娘抖着声音道：『龙儿！……你……你……破坏……了……干娘的……贞操……了……』她一边娇羞地用手遮在她阴户上，不让她那羞人的方寸之地被我看到。我道：『干娘！贞操真的对很重要吗？还是让我用这条大鸡巴替通通小穴，让舒服才是真的。一生光是和干爹作爱，没有享受过性的高潮，怎会有什么乐趣呢？还是让我来插插吧！我床上的功夫很厉害唷！插得妈妈都会叫我大鸡巴亲丈夫哪！』说着，抱着她又亲又吻，扳开她遮住下体的手，又揉捏了她的阴核一阵，弄得她又是淫水狂流，泄了再泄。我见她已是欲火高烧，又是饥渴又是空虚，马上翻身压到她胴体上，干娘此时全身热血沸腾，不得不用一直颤抖着的玉手引着我的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小肥穴口，浪声道：『龙儿！……乖儿……呀……干娘……好……痒……快……快把……你的……大……大鸡巴……插……插进去……止痒……哦……哦……』我把大鸡巴头瞄准了干娘的浪氯肟冢用力一挺，插进了三寸左右，干娘全身发抖地痛得叫道：『哎呀！……龙儿……痛呀……别动……你的太……太大了……干娘……吃……吃不消……』我感到大鸡巴好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑，根本不像是中年妇女的阴户，倒像是个二十出头，新婚不久尚未生育的少妇哪！我伏下身子去吸咬干娘的大奶头，又揉又摸，再吻住她的红唇，两条舌头纠缠不清，渐渐地她的阴道较松动了。我猛力一插，大鸡巴全根H入，直捣着穴心，干娘这时又痛又麻、又酥又甜、又酸又痒，五味杂陈地脸上的表情变化万千，肥突突的小穴紧紧地套着我的大鸡巴。我使劲插了个尽根，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，左右探底，上下逢源，使得干娘的脸上淫态百出；又用力地揉着她那对柔软、娇嫩、酥滑兼有的大肥乳，使干娘浪叫着道：『啊！……龙儿……妈妈的……亲……儿子呀……哎哟……干娘……美……死了……大鸡巴……的亲……丈夫哟……插……插进我……的……花心了……快……乖儿子……干……干娘……要你……要你……用力……干我……啊……真好……干……干娘……爽……爽死了……啊……啊……』干娘渐渐习惯了我大鸡巴的顶抽干送的韵律，她也用内劲夹紧我的肉棒，让我按着她的丰满娇?压在床上H干着，只见干娘紧咬着下唇，又开始浪叫着道：『嗳唷！……乖儿……有你这样……的……大鸡巴……才能……干得……干娘……乐……乐死了……亲亲……干儿子呀……你才是……干娘……的……亲丈夫……啊……干娘的……小穴……第……第一次……这么……痛快……捣得爽……干……干得妙……干娘……全身都……酥麻……了……乖儿子……亲丈夫……你……真会干……比你……干爸爸……还要……要强上……万倍……唔……呵……呀……你才是……干娘……的情人……干娘……的……丈夫……干娘……爱死你了……啊……小穴……不行了……干……干娘……要泄……要泄了……啊……啊……』我见她不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇靥含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴H在干娘的小穴里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得我的大鸡巴直跳动着。这场床上大战，直干得天昏地暗，终于在我的大鸡巴顶住了花心，发射了精液，泡在肉洞里，享受着干娘温暖的骚穴，俩人互相拥抱着猛喘大气，昏昏迷迷地躺在大床上休息着。干娘足足喘了半个小时的气，才算平息了下来，她温柔地抱着我，让我靠在她软绵绵的怀里吃着她的奶子。女人就是这样，有了肉体关系之后，而且能在床上使她极端满足，她就会一辈子死心塌地爱着你，我也不忍再离开她。我在干娘身上睡了一会儿，醒来后又在她全身一阵乱摸，揉得她娇躯扭摆浪声笑道：『小心肝，乖儿子！别再揉了，干娘痒死啦！』我的大鸡巴又硬了起来，在她桃源洞口一阵跳跃，慌得她忙把我由她身上推下来，还歉声柔柔地安慰着我道：『乖儿！弄不得了，干娘的小穴还有点痛哪！第一次遇到你这样的大鸡巴有些吃不消。你干姐和干妹她们也差不多快要回来了，给她们看到你在我床上也不大好，以后有的是机会，让你来插干娘的小穴，现在就不要了，好嘛？』说着，还吻了吻我的脸颊和额头，好像在哄着小孩子一样，我见她也实在疲累了，暂且就饶了她这一遭。我们起身洗了澡，干娘又换了新的床单，对着一大片淫水留下来的痕迹，她又是一阵脸红。坐在客厅，我和干娘眉来眼去地以眉目传情着，她脸上的红晕一直没退，看起来更是娇艳动人。又过了二十分钟，干姐和干妹终于回来了。甫一进门，她们的那两双眼睛就一直打量着我这个陌生人，我也坐在沙发上静静地端详着她们俩。站在左边那个看起来较大而留着长发的女生，想必是干姐秀云，外表看来较为美丽而文静；另一个较小而烫发的一定就是干妹筱云了，个性看来就比较活泼开放。果然是她先开口道：『妈妈！这位客人是谁呢？』干娘道：『秀云、筱云，他就是妈常提到的玉梅阿姨的儿子，妈下午已经认他做干儿子了，算起来应该叫他干哥哥，而秀云则叫他干弟弟。』活泼的筱云干妹听她妈妈这么讲，竟朝我飞了一个媚眼道：『呵！原来是干哥哥，嗯！长得真是英俊潇洒，一表人材，体格又蛮棒的，啊！干哥哥，你好呀！』我一时被这位淘气的干妹妹弄得面红耳赤，鹊厮挡怀龌袄矗差点儿下不了台。干娘在一旁见我受窘，心疼地笑叱着她没礼貌，又叫一直静静地站在一旁的干姐和我见过了礼，我俩正在握了握手时，干妹竟贴近我身边来，说了一番让我不知所措的话，她道：『干哥哥！你喜不喜欢我？』我只好道：『当然喜欢啦！』
　　她接着道：『如果你喜欢我，那你为什么不抱我，吻我？』
　　我一时呆在那里，就连干娘和干姐也都呆住了。干妹用双手搂着我，在我脸上一阵亲吻，胸前那对虽小而坚挺异常的嫩乳在我心口直磨着，弄得我的脸更红了。我被她吻得兴起，也在她脸上吻了吻，我抱过了干妹，只好也抱抱干姐，她也被这奇怪的气氛弄得她满面娇红，可是我手一环上她的纤腰时，她的反应更是出乎我意料之外的热烈，她竟也用双手搂着我的脖子，在我脸上又是一阵亲吻，那种吻已不像是见面礼了，简直就是情人间的热吻。干娘在一旁看得吃起了她两个女儿的醋，娇靥上一片捻酸嫉妒的表情，我见她如此，干脆也抱住她，吻吻她的粉脸，干娘在意乱情迷之下，一时也忘了干姐和干妹就在身边，搂紧我的背膀，竟凑上小嘴和我口对口地吸吻起来，又伸出舌头和我互搅，吻了良久，才和我分了开来。她这时才『啊....』的一声，记起旁边还有两个女儿在场，羞得无地自容地娇红过耳，把她的头直往我的怀里钻。干姐和干妹在一旁愣愣地看着她们母亲与我的舐吻，聪明的她们不难猜到我和干娘之间的关系绝非止于寻常的干母子而已。干娘羞了好一阵子，才不得已地抬起头来，对她的两个女儿道：『妈……妈妈……情不自禁……们……们不要……胡思乱想啊……』干妹满脸狡猾笑着道：『妈！我们不会怪您的，是不是？姐！妈您平常好寂寞，有干哥哥来安慰您深闺的空虚，又不是什么大事呀！』我听了她这番大胆又露骨的一番话，实在有点儿坐不住了。干姐也在一旁羞涩地点了点头，默默含情地望着我。看来，干妈这两个女儿对她们母亲还蛮体谅的哪！唉！最难消受美人恩，而且一下子就是三个，彼此之间又有母子和姐妹的关系，实在有些令我穷于应付，想不到母女一马三鞍，大被同眠的梦想如此容易就达成了。我们四人经过了短暂的开诚布公之难堪后，不约而同地抱在一起，以我为中心，互相亲吻着，衣服一件件地从我们身上飞走，一会儿，三只白羊加上我这一身古铜色的皮肤在客厅的水银灯下裸裎着。只见，三女之中，干娘的胴体看起来最是高贵雅丽、风姿万千；肌肤雪白娇艳，柔细而光滑；乳房挺耸丰肥，奶头略大而殷红，乳晕粉红诱人；平坦的小腹，微显淡淡的妊娠纹；阴阜似馒头般高凸，阴毛卷曲而浓密，倒三角形的尖端部位，艳红而突起的阴核微微可见；玉腿肥嫩而不臃肿；屁股上翘，左右晃动着。干姐秀发披肩，姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒涡，娇艳妩媚，樱唇微点，贝齿洁白，软语娇声，悦耳动听；肌肤则是光滑细致，乳房盈握，弹性良好，乳尖红艳；身材修长苗条；阴毛在小丘上乌黑光亮，浓密地蔓延在小腹下方及阴唇两侧；玉臀肥圆；粉腿硬实。干妹在三女之中较显娇小，有一头稍带棕色的卷卷短发，皮肤白皙，鼻梁挺秀；刚发育完成的身?，有一对虽小但极为尖挺的乳房，和一座稀松的漆黑森林，阴毛柔软蜷曲，因数量较少的缘故，有条不紊地排列成行，环绕于阴阜周围，一颗突出的阴核，高悬于阴缝顶端；细腰盈盈，一双玉腿粉妆玉琢般，细致可爱。我尽情地欣赏了眼前这三具娇艳的玉体，原已粗壮过人的大鸡巴更是长大膨胀，我稍经思考后，决定还是由已有过一度春风之情的干娘开始，把她抱在沙发边上，含着乳头拼命地吸吮着，弄得干娘淫水直流，阴户开阖地颤动着，乳头发硬，全身直扭，媚浪地哼出声音，玉手紧捏着我的大鸡巴，挺起阴户，摇扭磨擦，茸茸黑毛下的两片大阴唇猛地一阵张合，便把我的大鸡巴连根吞噬了进去。我的大鸡巴便在水声唧唧中不住地在干娘肥美的阴户里干弄着，直撞得她阴户『啪！啪！』作响，干娘虽生过两个女儿，但阴户还是很窄，挤得我龟头的棱沟麻痒舒爽，真不愧是妖艳的一代尤物。干娘肥臀直扭、哼声不绝、媚眼半[、那种骚态真是淫荡极了，中年美妇的性感和经验，确非初尝禁果的少女所可比拟的。我的大鸡巴连连抽插紧顶着干娘的阴核四周和子宫口的底部，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着，干娘闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在沙发扶手上，随着我的大鸡巴转动处，两边直摇，淫水汨汨地从她阴户中一直流出，禁不住这搔痒的滋味，不管一旁还有两个女儿督阵，叫着听了令人脸红的淫语道：『好龙儿……我的……亲丈夫……哎唷……你饶了……干娘吧……干娘……要被你……干死……了……喔……喔……小爹……呀……你就饶……饶……小浪掳伞…不……不能……再揉了……喔……哟……哟……啊……H穴的……小祖宗……大鸡巴亲爹……呀……喔……干……干娘……受不了……哎唷……乖乖……别……别动……亲哥哥……喔……小掠帧…又要出水……了……』我的大鸡巴实在把她H得太舒服了，阴精像开闸似地，被我的大鸡巴带得直往沙发上滴，通体酥麻、全身浪肉都在颤动着；两颊火赤、星眸含瓷，咿咿呀呀地淫声百出；阴户痉挛收缩，紧绞着大鸡巴吸，子宫的喇叭口抖颤，大泄了二次身子，软趴趴地伏在沙发上昏迷着。接着我再找上了娇蛮的干妹，揉着她的玉乳，龟头顶在她早已湿透的阴户口，刚从她妈妈穴里抽出来的大鸡巴沾着淫水，拨开阴唇慢慢地往里送。咦！干妹的阴户虽然还算窄紧，但大鸡巴干进去竟然没有碰到处女膜，这骚妮子不知何时被破了身子，已非完璧了。她的阴璧紧夹着我的大鸡巴，异常地舒服，刚干入一半，干妹像赞叹似地『唉！……』了一声，等不及地抛臀上迎『呀！……』的一声，只听她一声惊叫，原来她猛地一抬臀，粗大的鸡巴已借着那润滑的淫水，顺势直进，尽根没入，直直顶着她的花心微颤着，干妹羞红了脸望着我一笑，圆臀又在我下面筛动了起来。我见她并不喊痛，知道她已有过性经验，没有什么大碍，也颠动着屁股，轻抽慢送，下下着底地H弄着。干妹见我对她如此地细心体贴，着意温存，只乐得眉开眼笑，嘴角生春，小屁股也不停地挺动，淫声娇唤着：『好哥哥！……亲丈夫……雪……雪……雪……你……你顶到……小……妹妹的……花心……了……干得……妹妹……真快乐……』我见她淫荡至此，鸡巴渐渐用力抽插，只弄得她又叫道：『啊……亲哥哥……妹妹……美死了……妹妹的……小隆…让……亲哥哥……的……大鸡巴……H得……快……没命……了……我……亲爱……的……大鸡巴……哥哥……呀……哎唷……顶……顶到……妹妹……的……滦摹…了……雪……雪……喔……哎呀……亲……哥哥……快……快插……妹妹要……啊……亲哥哥……妹妹忍……忍不住……要……要泄……了……』干妹连连丢了二次，卷发凌乱地带着汗水，散贴在她额头，扭摆的激烈动作也渐渐停顿下来，浪叫声也由大至小，终于只剩下鼻子里的哼声而已。我插弄了一会儿，她在迷糊之中也呓语着：『亲哥！……雪……雪……H得……妹妹……真快活……大鸡巴哥……这下……H到……妹妹的……小滦牧恕…啊……啊……』我见她这可怜的浪态，和只有从鼻子里出声的吟哼，怕把她干坏了，万一生病那就糟了，只好怏怏地抽出大鸡巴。干姐在一旁看着我大干她妈妈和妹妹，见我最后终于找上了她，却还是羞答答地不敢挨我的插弄，我伏在她柔软光滑的胴体上，嘴儿凑向她胸前的两个肉球上，一张口便将艳红的乳头含住，吸着、啜着；用舌头在乳头上上下下、左左右右不断地打转着。一手把她另一只乳房抓住，在白嫩坚挺的肉乳上便是一阵的揉弄，指头更是在峰顶捏捏抚抚。干姐欲念激荡得胴体不安地挪动了一下，表示抗拒，可是却引得我更吸吮得起劲和揉捏得更重。这一按一吸的挑逗，使得干姐如此文静的女孩，也忍不住淫荡难耐地轻哼着：『啊！……唔……哼……嗯……嗯……』干姐浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任我玩弄她美好的胴体嫩肉。她口中不断地叫着：『龙弟……唔……姐姐……嗯……哼……别……别吸奶……别咬……唔……姐姐的……小……小穴……好痒……痒……哼……』干姐经过我的一番挑逗后，已紧紧地抱着我，春情难抑了。我再加紧催情的手段，右手滑下她的乳峰，穿过那平滑的小腹、黑茸茸的阴毛，接?到她迷人的桃源洞口。只觉得她的阴阜上蜷毛柔软，两片肥嫩嫩的阴唇已热胀着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手里温烫烫、湿黏黏的。我再把手指头往她洞内一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖、旋转个不停，逗得她阴壁的嫩肉收缩、痉挛地反应着。干姐酥胸急速起伏、满面娇红、浑身雪肌轻抖着，小嘴里浪声呼道：『唔……龙弟……别再扣了……嗯……哼……姐……姐姐给你……插……插穴……唔……不……不要……再……啊……小穴痒……痒死了……哼……』我压在秀云干姐柔嫩迷人的胴体上，早已意乱情迷、心神晃荡不已，现在她的浪叫声，更使得我按耐不住淫心地把她抱到沙发上，抬高粉腿，硬挺直翘的大鸡巴塞到了她被淫水弄得湿滑的穴口，微蹲双腿，屁股往前一挺，用力地插进她的穴内。『噗滋！』一声，我和干姐的生殖器官相撞，发出了空气缩放的拍击声。干姐的小穴穴被我大鸡巴一塞，痛得她周身大震，闭着双眼、皱着秀眉、咬紧银牙叫着道：『啊……痛呀……龙弟……你……轻点……喔……喔……你的大……大鸡巴……太……太……啊……太大……了……』听到干姐如此痛苦的嘶喊声，使我有些不忍，但我的龟头被她小阴户夹得死紧，柔嫩无比的穴肉更是如此地诱人，于是，我放下干姐的粉腿，转而抱住她浑圆的肥臀，大鸡巴顶入她穴心，只听她大叫道：『啊……龙弟……你……啊……啊……』双手在我胸前捶打了一阵，阴户的涨痛感，使她的肥臀想要闪避，但又被我的双手紧按着。一阵抽插，鲜红的穴肉，被大鸡巴插挤得翻卷不已，软绵绵的花心更是被撞得、搓个不停。外表文静娴雅的她，痛苦已极地被我特大号的鸡巴强劲地插干着她的处女嫩穴，我又紧紧抓住她，让她只好挺着嫩穴痛苦地挨H着。我速度加快地狠插猛干，阴户口的淫水混着开苞的血水不停地溢出。干姐苦苦地哀求道：『啊……妈呀……顶……顶死我了……啊……痛……唔……唔……龙弟……你又顶住……姐姐的……穴心了……啊……求求你……轻……轻点……龙弟……姐姐……又不是……不……给你……插穴……唔……喔……你轻……轻点儿嘛……大鸡巴的……狠干……姐姐……实在……吃……吃不消……』我充耳不闻强奸似地狠插了数百下，渐渐地引发干姐淫浪的欲情，或部A原来文静的她，在内心深处早已潜伏着淫荡的种子，这时才暴发出来。干姐忍着痛，慢慢地已能体会出干穴的滋味，双手也变成紧抱着我，娇呼声也使我知道她渐感舒服了。
　　我抬起头看着她正美目半闭，嘴角带着春意地微笑着，那陶然的浪荡情态实在是迷人入骨，我情不自禁地低下头去吻着她的小嘴。干姐两条粉臂紧缠着我的脖子，热情地反吻着我，艳红的双唇大张，好让我的舌头恣意地在她嘴里翻搅着。
　　我的双手也分握着她的两只坚挺肥翘的肉乳，轻揉抚捏着，我的屁股不停地颠动，大鸡巴插在她那淫水涟涟的小嫩穴里，龟头直直深抵花心，又是一阵子的旋转、磨擦。她被我上下其手的挑逗，使情欲再推向更高峰，尤其阴户深处的花心，被大龟头磨转得整条膣道有说不出的骚痒，她浑身酸麻不已，口里随着春心荡漾叫着道：『嗯……龙弟……姐姐……的……小穴……好痒……快……快用……你的……大鸡巴……给我舒……舒服……快……快嘛……哼……快用……大鸡巴……插……插我……』我听着她的叫床声，大鸡巴更是硬涨发红、挺实硕壮，双手再次抱紧干姐丰满的肉臀，开始直起直落地狂抽猛插着，真是下下着肉，次次直顶穴心。
　　干姐紧紧搂住了我的背脊，紧窄的阴户含着我的大鸡巴，配合着我插穴的起落，摇晃着她的纤腰，大屁股也款款地缭摆迎送着，叫道：『嗯……嗯……美死……了……好……真好……啊……亲哥哥……龙弟……我……要叫你……亲……哥哥……喔……你的……大……大鸡巴……使……妹妹……嗯……美极了……哎唷……嗯……好哥哥……用力……再……用力插……啊……美死……
　　我了……哦……好酸……啊……嗯……我快……爽死了……』
　　我感到她的心在狂跳着，抱着她的屁股，双手在肥臀的浪肉上不停地揉捏着，大鸡巴在她的小穴里进出得更快了。干姐这时全身舒畅极了，尤其阴户内首次挨插就碰到我这根大鸡巴，更是觉得让她充实舒服无比。她长发飘散，双手紧抱住我，粉脸深深埋在软绵绵的沙发里，满脸涨红，殷红的嘴唇咬着头上散落的发丝，柳腰猛扭，屁股高高地抛送着，使得淫水潺潺的阴户更形突出，小穴里的骚水就像泉水般地直涌出，浸淋着我的大鸡巴，也从她阴唇旁边，顺着屁股沟滴湿了整个沙发。我努力开拓着她的羊肠小道，大鸡巴在阴道里畅通无阻地左右狂插，直进直出，干姐的花心被我的大龟头磨擦得酥痒入骨，骚水越流越多，小穴的温度也高得烫人。
　　我不停狂捣着干姐那个多汁的小肥穴，干姐双手紧紧地搂住我的腰身，屁股款款向上迎凑的技巧几乎已经不比她妈妈差多少了，阴户里直流着淫水，在大龟头一进一出之间，花房逐渐洞开了。我们干姐弟俩尽情地缠绵，大鸡巴和小穴穴密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，抛开了一切的伦常关念，此时，只有男欢女爱的存在，忘形地交媾着干姐已达到她性欲高潮的颠峰期，小嘴里狂喘着浪道『嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲哥哥……姐姐……爱死……你的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪穴了……哎唷……我的……小穴……啊……姐姐……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……哥……你的……大鸡巴……真是会……插穴....舒服死……姐姐了……啊……啊……哎……哎呀……亲哥哥……嗯……快……姐姐的……小浪……穴……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……龙弟……快……干破……插死……姐姐……的……小浪穴……吧……』
　　我们尽情地缠绵，大鸡巴和小穴穴密切地起落、扭摇着，那情景 真是春色无边，抛开了一切的伦常关念，此时，只有男欢女爱的存在，忘形地交媾着。
　　表嫂白色的奶罩
　　我家对面住着一对结婚刚刚满一年的小夫妻，新婚一个多月，太太就有了身孕，小夫妻俩待人还算亲切和善，见了附近的熟人都会笑着点头，小夫妻也很少吵嘴，算得上是一对恩爱的夫妇。
　　那位太太名字叫朱锦华，为了亲近，见面时我都喊她锦华姐。她生得姿容秀丽，一头棕色的卷发，轻笑时那两个酒涡娇艳妩媚，令人神迷；菱型的樱桃小嘴，讲话的声音娇柔细语，悦耳动听。
　　她十月怀胎后，在一个月前生了一个女儿，她先生不太满意，因为他希望头一胎是个男孩，可惜却事与愿违，为了这点小事他的脸色最近不怎么好看，邻居们都劝他男孩和女孩都一样嘛！如果真的喜欢男孩，再生一个不就是了，他也只好接受大家的善意，不再责难太太。
　　为此，锦华姐还偷偷地背人掉了几次眼瓷A因为我有时候看到她，眼眶都是红红的哪！刚做完满月，先生就接到后备军人调训的通知单，由于他以前是特种部队中士退伍，所以一去便是十天，而且训练的地点在外县市，因此必需离家参加演习。今天我从学校放学骑车回家，经过她家门口，瞥见了锦华姐安详地靠在客厅沙发边，怀里抱着婴儿，慈爱地哺着乳。
　　我由侧面看过去，只见那饱满的玉乳右边的奶头含在她女儿的小嘴里，而左边的奶头涨得大大的，正由她的手不安地抚摸着，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云。
　　我曾听人家说妇女怀孕后哺乳，婴儿吸吮奶头的时候，会引起子宫收缩，因而性欲的快感会升高，所以若没有做避孕的措施，常常是一胎接一胎地连着生育，就因为产后坐完月子，一则从怀孕七个月起，怕压坏胎儿而不能行房，又因产后月经再次出现，黄体素激增的缘故，加上性欲冲动，很容易再度蓝田种玉，怀了另一胎。
　　我想到这里，一时色心大起，知道锦华姐的丈夫被征召去外地训练十天，又才刚刚满月，小穴已有四、五个月没有吃饱过了，想必?荒空虚得很，何不试探看看她的反应如何？如果运气好的话，说不定还能H到这位娇柔媚丽的新科妈妈呢！
　　想到就做，于是把脚踏车放好，假装有事去探望她，直接就闯了进去。
　　一进门，锦华姐看到是我，害羞地拉了拉衣襟，好遮掩那对浑圆的乳峰，可是这时乳房被奶汁胀得特别肥满，不容易塞进去，经过这一挤压，奶水顺着奶头向下滴着，浸湿了胸前的薄薄轻衫。
　　她的小女儿大概尚未吸饱，再度『嘤！嘤！』地哭了起来，锦华姐在没有办法之下，只好又掀开领口的衣襟，用手轻轻地揉了揉乳头，托着一只乳房，把个鲜红的奶头塞在小女婴的口里，环抱着小女孩的身体，俏脸上焕发着母性慈爱的光辉。
　　我坐在一旁，双眼直盯着她喂奶的那只乳房看，产后的锦华姐，经过一个月的补养休息，看来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细腻，吹弹欲破，此时她粉面生春，秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。
　　锦华姐可能被婴儿吸得酥麻难耐，不知有意还是无意地伸手进她胸衣里，托出另一个乳房呈现在我的眼前，媚眼羞答答地偷偷瞟.
　　我很能把握时机，再不迟疑地挨进了她身边，轻轻握住锦华姐那白皙细嫩的玉手，鼓起勇气地道：『锦华姐姐……真美啊！』她娇柔深情地望着我，给了我一个含羞的微笑。
　　我一边说着，一边将她的玉手送到我的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，锦华姐酥痒颤抖着低呼道：『啊……痒……痒死了……』我吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：『锦华姐姐，知不知道，有一种灵性之美，我第一眼看到，就深深地爱上了……』轻声细语像在对她催眠一般，锦华姐这段日子以来，由于生了个女儿不得丈夫的欢心，无形中冷落了她，而且已经有好几个月没有享受到性爱的滋润，一颗芳心正是寂寞的时候，我就这样趁虚而入了。
　　我接着又说：『的美是脱俗飘逸的……啊！真使人恋。』 锦华姐道：『嗯！我才不相信哪！你只是在哄我开心的。』
　　娇柔的语声，轻轻地掠过我的耳际，让我更是心痒难耐。 我忙辩解地道：『不，锦华姐姐，我绝对是真心的，真美丽呀！美得令我心动。』
　　说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，锦华姐几乎是在顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了。
　　我的手也摸揉着她另一只没被吸吮着的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
　　这时乳汁又因为我的抚弄而流了出来，浸湿了我的手背，我埋头卷伏在她胸前，锦华姐像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了我口里，素手也环过我的肩头，抚着我的头发，让我用手捧着她饱满的乳峰，和她小女儿一起吸吮着她的两只乳房。
　　我贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地吸了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。
　　锦华姐娇声地哼道：『好了……龙弟……不要吸了……你吸完了……我的女儿等下……肚子饿就……没得吸了……』我见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，锦华姐呼吸急促，胸膛不停上下起伏着，她小女儿一声不响地吸着奶，无视于我对她妈妈的抚弄轻薄。
　　我再撩起锦华姐的裙愈A伸手往她大腿根部一摸，哇塞！一条小小的丝?三角裤整个都湿透了。 锦华姐羞红着脸道：『龙弟！……你……你好坏呀……』
　　我心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。产后的阴户收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。
　　锦华姐整个人都软了，被她高涨的欲火、我的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。
　　这时她小女儿吸饱了，甜甜地睡着了，这个小生命尚不知道我将和她妈妈展开一场床上大战呢！我把手往锦华姐的蛮腰一托，左手绕过她小穴下方勾住她的屁股一提，将她们母女举起来，向卧房走去，进了室内把她们俩放在床边，轻轻抱着小女婴放在婴儿车中让她安睡，转身再轻轻搂着锦华姐吻着。
　　床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。我小心地把锦华姐
　　柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由我脱光她。
　　脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃掉才刚长出来的短短阴毛，挽]水直流的阴户。
　　锦华姐紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。
　　我注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，锦华姐轻轻地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：
　　『嗯！……哦……龙弟……你……不要……再吸了……姐姐的……小穴……好难受……哎……姐姐要你……要你……快……快来插我……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……』
　　只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而?渴地浪叫道：『来……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……龙弟……姐姐……受不了啦……求你……快……快插我……』
　　我很快地除去了全身的衣服，再度压上她的胴体，握住大鸡巴对上穴口，借着潮湿的淫水，向她阴户中插入。
　　锦华姐像是有些受不住地叫着：『哎呀……龙弟……你的……鸡巴……太大了……姐姐……有些……痛……啊……啊……』
　　我温柔地对她说道：『锦华姐姐，放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，习惯了就舒服了。』
　　于是我挥动着大鸡巴，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。
　　锦华姐软绵绵地躺在我身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：『美……爽……龙弟……姐姐的……亲丈夫……只……只有……你……才能……满足姐姐……姐姐……好……充实……好……满足……大鸡巴……弟弟……你……插得……我……好……好爽……』
　　我屁股一抬，抽出三分之二的大鸡巴，再一个猛沉，又插了进去。锦华姐继续浪叫着道：『好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……龙弟……你……干得姐姐……太舒服了……从……从来……没有……的美……姐姐……要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……亲亲……姐姐……要……舒服……死了……小情郎……重重地……插……插姐姐……再……再进去……我要死了……嗯……姐姐的小……小穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……』
　　我耳边听着锦华姐一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地H，开始紧抽、快插，『噗嗤！噗嗤！』的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。
　　锦华姐为了配合大鸡巴的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！礼r！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：
　　『好美……快用力……好……弟弟……哦……插得……姐姐……舒服……死了……嗯……姐姐的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……姐姐的……子宫了……姐姐的小穴……不行了……姐姐……快……快泄了……大鸡巴……真会……插……啊……太……舒服……了……太…美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……』
　　锦华姐阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一x那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着我发涨的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因锦华姐的泄精，休息了一会儿。
　　我静静伏在她的娇?上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大鸡巴的攻势。扭腰抬臀地抽出大鸡巴到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地H，重重地插，又引起了锦华姐再一次的淫欲。
　　她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：『啊……情弟弟……插……插得……姐姐……好爽……乐……死了……啊……快……快一点……重一点……你……干死我……好了……哎唷……好舒服……姐姐……太满足了……你……才是……姐姐……的……亲丈夫……使……姐姐……知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……大鸡巴……弟弟……姐……姐姐……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼……』
　　我边插干着边道：『锦华姐姐……今天……怎么这么……骚浪啊……』
　　她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大鸡巴在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，我用手托住了锦华姐授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。
　　她乱摇首淫荡地道：『讨……讨厌……姐姐……让你……弄得……好……好难过……不浪……不行呀……亲弟弟……你……用力……插……吧……姐姐……好乐……嗯哼……插死……姐姐吧……干死……姐姐……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊…啊……姐姐……又要……丢精了……天啊……我不行了……又……又丢了……啊……啊……』
　　女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。
　　锦华姐的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。我不顾一切地猛烈抽插着，突 地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。
　　烫得她又是一阵浪叫：『啊……亲弟弟……美死了……美死……姐姐……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……』我俩泄精后都静静地紧拥着休息。
　　直到婴儿的哭声惊醒了锦华姐，她才忙把她的小女儿抱在胸前，让她含着奶头，才安静了下来。
　　我也凑上去吸吮着另一个奶头，锦华姐爱怜地挺着胸脯喂养着我们这两个宝宝，回忆着刚才激战时的美妙滋味。
　　其后的几天里，我有空都去陪锦华姐，直干得她叫爽叫甜，恨她太早结婚而丧失嫁给我的机会。我们这样卿卿我我地追求着肉体上的无限舒爽，以一泄为快，渡过了她丈夫去受训的十天，直到他回来了才无法明目张胆地通奸。
　　之后锦华姐还是常常利用她丈夫出门不在家的机会，约我幽会，共赴巫山云雨之乐，享受偷情的快感。
　　星期天，我由学校打球回家，已是日薄西山，天色微暗的时刻。 到家时，恰好碰到堂兄带着他新婚不久的妻子，到我家来拜访。
　　嫂嫂的芳名叫丁琼秀，年轻貌美，全身上下穿着今年最流行的服饰，酥胸高挺，气?娴雅高贵，娇靥冷艳，令人不敢逼视。她看起来非常美丽，只不过有那么一股让人不太敢亲近的神情，真不知当初堂兄是怎么样追求上这位嫂嫂的？
　　大家在一起聊了一会儿，问过了伯伯他们家的近况，再听了堂兄对妈妈的说明，才知道原来是门当户对，双方家长因为生意上的往来之故，因而订下了可以说是一门政治婚姻，怪不得他们夫妻俩看起来就缺少了那种新婚夫妇之间恩恩爱爱的气氛。
　　堂兄这次来，是因为他有公事要来洽谈，他一个大男人家住在旅馆还没有什么关系，倒是堂嫂嫂一个少妇住在闲杂人等进进出出的旅馆中，却有些不大方便。
　　因此，堂兄带她来我家借宿几天，他也好放心地出去办事，让堂嫂嫂在台中逛逛，赏玩中部附近的一些风景名胜。
　　妈妈答应他有空会陪堂嫂嫂出去走走，堂兄这才放心地告辞我们去和外国的重要客户会谈，把他的妻子丢在我们家让我们照顾。
　　晚饭后，大家一起看着电视，后来妈妈她们累了，就先回房里去睡，我看着墙上挂钟的指针才九点多，就陪着嫂嫂坐在客厅里继续观赏电视。
　　我偷偷望着嫂嫂，见她目不转睛地盯住屏幕，从侧面看她，另有一股娇媚的神态，心中爱得痒痒的，就移近她的身边对她说：『嫂嫂！看起来真美丽啊！令人心动……』
　　说着，突然凑上嘴巴在她玉颊上偷偷地亲了一口，堂嫂嫂娇靥霎时红的不得了，头低了些，泪水在她眼眶中打转，终于忍不住地滴了下来。
　　我轻轻地为她拭去脸颊上的泪水，心里有些不忍地道：『嫂嫂！我……我不是故意的，请不要生气嘛！』
　　她接着哭得像梨花带雨般，哽咽地道：『你……你……这是……干什么？这……成何……体统。你要明白，我是……你堂哥……的……妻子，你……不可以……像这样……吻……我啊！……』
　　我百般好言地劝慰她，发誓我并没有想要欺侮她的意思，只是见她娇艳的样子而情不自禁地偷吻了她。
　　堂嫂嫂听了我的说明，又是一番脸红耳赤，双目冷然地怒视了我一阵子，忽地娇靥泛起了一片羞意，粉颊也红晕晕地煞是迷人。
　　我冲动地想再吻吻她，可是一见她冷艳的神情，又失去了尝试的勇气，于是我急急忙忙地溜回了自己的卧室，躺在床上一直无法入睡。
　　正当我双眼直瞪着天花板，正在胡思乱想的时候，不知不觉中，身旁一阵高贵的香水味道直袭着我的鼻孔，我掠眼向旁边一看，赫然发现堂嫂嫂身上披了一件粉绿色的睡袍站在我床边，她娇羞而含情脉脉地以柔情的眼光望着我，低着头，蚊声道：
　　『我……觉得……很……寂寞，过来……看看你……睡……睡了…… 没有……』
　　我刚出声道：『嫂嫂……』她蓦地抬起头，羞赧地细语道：『你……以后……就叫我……琼秀……就好了，我可……不必又……叫我嫂嫂长……嫂嫂短……的了……』
　　我默默地望着她，她的眼神一和我接头又低了下去。她不敢看我，低着头，幽怨地道：『我和你堂哥，订婚前一面也没有见过，爸爸答应了要我嫁他，这才第一次见到他。他这个人一点儿情趣都不懂，像个木头人似的，结婚后我好寂寞啊！刚才……你的动作，让我非常震惊，但是我并没有生气，真的没有生你的气，只……只是……不太习惯。龙弟，我……没有怪你，我……我也……也喜欢……你……』
　　我听着她这番喃喃细语地说出爱的告白，心中感到非常地荡漾，把手慢慢地伸出去，轻轻握住她的玉掌，嫂嫂只是轻轻地：『嗯！……』了一声，欲迎还拒般地，把头慢慢地俯下来靠在我的胸前。
　　嫂嫂和我俩人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份绮旎的宁静，只是静静地听着彼此的心跳和呼吸声。
　　我的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，嫂嫂的眼睛慢慢地合了起来，我爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。
　　我低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色口红的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久我试着将舌尖伸过去，嫂嫂用力地吸着，接着她用她的舌尖把我的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到我的口内，在我的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。
　　我轻轻地将嫂嫂抱上了我的床，手按着粉绿色的睡袍，隔着薄衫摸柔着她那肥嫩的乳房，她热切的扭动相迎出乎了我的意料之外，而且嫂嫂也开始淫荡地由鼻孔哼着：『嗯！……嗯！……嗯！……』
　　我的一只手从睡袍的下面伸了进去，在宽大的袍子里轻轻揉着她的奶头，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她的睡袍往下拉了开来，裸露出她肥嫩的乳房，接着我低下头，一口就吸住了乳峰顶端那敏感的奶头，舐咬舔吮起来。
　　她哼叫着：『啊……啊……哦……嗯哼……哼……嗯……嗯……』嫂嫂的奶头凸了起来，而她也把胸膛上挺，让乳房的顶部尽量塞进我的口中。
　　我吻着乳房的同时，手也偷偷地下移，袭向她神密的三角洲上，揉着多毛的部位，阴唇摸起来好热好烫。
　　我享受了一会儿，开始解除她全身的武装，柔软的睡袍从她白皙的胸膛滑了下来，上身半裸地呈现在我眼前，两粒又肥又嫩的乳房，结实而圆圆大大地傲立着，乳峰上坚挺鲜红的奶头，微微地在她胸前抖颤着。
　　睡袍渐渐往下滑，细窄的纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着；下身一条狭小的粉红色三角裤紧紧地包住饱满的阴户；一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。
　　眼看着这般诱人的胴体，使我淫性大动，两眼发直地瞪着她猛瞧，欣赏着这位新婚少妇的荡人风韵。
　　接着脱下嫂嫂最后一件遮敝物的三角裤，她：『嘤！……』的一声轻哼，我用中指插入了小穴中轻轻扣弄着。
　　这时，她脸上已经没有第一次见到时的冷然神色，有的只是一股骚媚淫浪的表情，早先我还以为她性冷感哪！原来她和堂兄的结合完全没有爱情的成份在里面，而她又自小受到家里严格的道德教育，所以才会有着如此地凛然不可侵犯的冷艳神色。
　　此时嫂嫂被我捏弄着性感的枢钮，全身的浪肉娇抖抖地叫道：『龙弟……要……要玩嫂嫂……的穴儿就……快……快上来……吧……』我听了十分冲动地把睡衣脱个精光，伏上她雪嫩的玉体，雨点般地吻遍她全身，吻了好久，嫂嫂不耐地催促地道：『龙弟……快……快把……你的……大鸡巴……插……进来吧……嫂嫂……受……受不了……呀……』我见她近乎乞求的神情，不忍心看她受着那欲焰熏心的煎熬，用手拨开她的阴唇，把大鸡巴抵着洞口，让淫水湿润了龟头，才慢慢地塞了进去。
　　嫂嫂面露痛苦之色，道：『龙弟！……痛……你……你小力……一点……小穴会……痛……我……我没……干过几次……你又……又这么大……啊……有点……受不了……』她此时再也顾不了嫂嫂的尊严，也忘了羞耻的心情，用她的纤纤玉手紧抓着我露在她阴户外的大鸡巴，求着我要慢些插她。
　　我吸吮着她的奶头，过不久，淫水就多了起来，她的屁股也往上挺了挺。我注意到她不再愁眉苦脸的哀吟，已需要我大鸡巴的奸插了，于是奋力干到了底，然后有韵律地抽送了起来。
　　这种销魂的美感，使嫂嫂挺着屁股回旋着，口里也呢喃着道：『龙弟……你真……真会……干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些……哦……能奸的……弟弟…嫂嫂……太……太舒服……了……哦……要死了……嫂……嫂……嫂嫂……要丢了……嗯……』
　　大股的阴精就这样丢了出来，琼秀嫂子媚眼如丝，正享受着这种未曾有过的快感。
　　我把大鸡巴整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，屁股在进入她阴户时再加转一圈，大起大落。
　　泄精后的琼秀嫂子也再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧地吸着大鸡巴，臀儿扭摇箪A嫩穴向上挺着，浪叫着道：
　　『龙弟……嫂嫂的穴……又开始……痒了……快……快插……嗳呀……花心顶……顶到……大鸡巴……了……哦……好麻……啊……重点……再重……再……重……舒……舒服……透了……啊……水又流……流了……又……酸……酸死了……啊……嫂嫂……又要……又要丢……丢出来……了……啊……啊……』
　　她叫着要丢出来时，我的大鸡巴也有些酥麻的感觉，本来是不可能如此不济事的，但是我实在太爱琼秀嫂子了，于是决定要把精子泄进她的子宫。
　　忽然她的嫩穴拼命地往上挺，膣腔夹了又夹，我也把一股精液激射进入她的子宫。
　　嫂嫂的花心猛烈地颤着抖着，双手紧紧地搂抱住我，疯狂地猛吻我，吻到她过瘾了，才喘喘地道：『龙弟！你真行，嫂嫂现在才尝到相爱热恋的滋味，你的大鸡巴插得嫂嫂好舒服啊！精水都射进嫂嫂的花心了，好热好烫的感觉，嫂嫂爽死了。』
　　我也紧紧地拥着她，道：『嫂嫂！我也好舒服呢！的小穴真紧，干得我好爽，真想整夜插着哪！』
　　琼秀嫂子吻着我的脸道：『那是因为我新婚不久，才干了没几次嘛！况且你堂哥的鸡巴又比较短小，我的阴道还没有撑开呀！』
　　我接着道：『这下舒服了，以后还要不要我和插穴啊？』
　　嫂嫂道：『嗯！将来我只会爱你一个人了，结婚以前我没有恋爱过，和他的结合只是奉父母之命，但是我并不爱你堂哥呀！从今以后，你就是嫂嫂的亲丈夫了，我们通奸的事不要给别人知道，我会找机会再到台中来的，而且以后不再住你家了，以防被你家人发觉。我要在外面租一间房子，我来台中时，你就来那儿插我，好吗？』
　　我点点头答应她，并亲蜜地吻着琼秀嫂子的小嘴，直吻得她几乎喘不过气来才罢休。
　　往后琼秀嫂子还住在我家的几天里，我向妈妈说明由我带她出去逛，妈妈是知道我的企图的，但也无可奈何地答应了我。
　　我和琼秀嫂子就在外面租了一间小套房，每天插弄，玩遍了每一种性交的姿势，使她脸上再也看不到冰霜而含着媚人的微笑。
　　但是欢乐时光总是要过去的，几天后，堂兄带着嫂嫂回高雄去了。 但嫂嫂从此不时地借机溜到台中来找我重续鸳梦，大干一场。
　　表哥半年前曾经带着当时还是他女朋友的表嫂来过我家；那一次，我一见到她，便见猎心喜地想用大鸡巴干干那美丽的未来表嫂。
　　但是苦无机会的是，他俩相处得甜甜蜜蜜地，不像堂哥和琼秀嫂子俩人面合心违，同床异梦，所以我就像老鼠咬乌龟似地无从下手，不易介入他们之间。
　　这次，表哥和新嫂子结婚了，昨天才举行过的婚礼，打算明天要出国去渡蜜月。机票订的时间是明天下午，所以先到我家来借住一晚，明天再出发。
　　我知道这个大好的消息后内心狂喜着，可是却也无计可施，毕竟只有一个晚上的时间，而且表哥也在，几乎要眼见着这块到口的肥肉飞走了。
　　绞尽了脑汁苦思，终于让我想出了一条瞒天过海加上暗渡陈仓的妙计，我偷偷地在表哥他们所住客房的温水瓶中，把特地买的强效型安眠药溶了进去，晚上等大家回房就寝后，我悄声无息地潜到客房的窗户外面，由窗缝中窥视着他们的动静。
　　只见表哥夫妻俩恩恩爱爱地相拥着进了房里，表哥体贴地为表嫂和他自己各倒了一杯温水瓶中的开水喝了之后，不到十分钟，两个人便都昏倒在地毯上了。
　　我迅速地由窗外溜进房中，首先把表哥扶到一旁椅子上，接着把表嫂抱到床上。
　　表嫂的芳名听表哥说过好像是李碧琴，才二十五岁，具有艳丽大方，美貌聪颖的外型，在我初次见到她时，就一直想动她的念头了，现在她昏迷不醒地横躺在我的面前，真是天假其便，好让我这只色中饿虎大快朵颐一番。
　　我开始替她脱去全身的衣服，解开了她紧身衬衣的钮扣，脱了下来，除掉了她胸前乳白色的奶罩，一对不大不小，有点像梨子形状的中型玉乳便挺露了出来，乳峰雪白粉嫩，朱红色如红豆大小的乳头，高翘地挺立在艳红色的乳晕上面，我用双手轻轻地抚上她的乳房，一把摸着恰好盈握，硬实的乳头抵住我的手心，整个乳房又高又挺又圆，下体的阴户还和处女一样紧绷绷地非常富有弹性，或许是昨天才进了洞房，还刚开苞不久的关系吧！
　　我再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，一阵乳香味，芳香怡人，双手抚摸着乳峰，轻轻地揉捏着。
　　昏迷中的碧琴表嫂，因为我的玩弄，开始呼吸急促地喘息着，胸部也一上一下地起伏着。
　　接着，动手脱掉了她的三角裤，以膝辄诮DF她的大腿根部，不让她双脚并拢，表嫂平滑粉嫩的小腹下方，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，小山似的阴户中间，有一条若隐若现的肉缝，此时正湿淋淋地微有水渍。
　　我欣赏着表嫂这身雪白泛红的娇?，三围标准，该凸的地方，高高地突出着；该凹的地方，美妙地陷进去，全身肌肤光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，整个看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵地散发出成熟妩媚的风韵，简直是诱人犯罪般的美丽啊！
　　我看得胯下的大鸡巴硬得几乎快要要突破我的内裤了，一面吻着她敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻地勾进她的阴唇里，觉得一阵微微的潮湿。
　　我将碧琴表嫂的粉腿拨开，低头伸出舌尖舔吮着她的阴户，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴核，轻轻地用舌尖一舐，不停地用整个舌头揉舐着、勾吸着。
　　碧琴表嫂虽处于昏睡状态中，但她的生理作用依然存在，只见她胸口起伏的更大更快，一阵急促的喘息声由她呼气吁吁的鼻孔里传出，桃源洞里也溢出了阵阵的春潮，她的小嘴里恍恍惚惚地哼着：『嗯！……嗯……哦……唔……哎……哟……哎……喂……哦……哼……喔……』的骚浪吟声。
　　她的身体也已进入了痉挛状态，不住地颤动着；腿儿也开始颤抖着，自然而然地分向两旁，半月型的臀部也一次又一次地往上抛动着；我心知她在昏迷中快接近高潮了，揉着乳房的手加紧摸弄的频率，舌头也在她紧窄的阴户里一插一拨地舔弄着。
　　碧琴表嫂的头左右摇晃了起来，但眼睛始终无法睁开而昏迷着，只是她的鼻息越来越重、越来越快，终于在她口里发出一声轻叹中，泄出了她的身子，一股浓浓的半透明浆水冲出了阴道，我抬起头让它尽情地泄着。
　　我再次欣赏着她雪白的胴体，她的身裁不高，有些娇小玲珑的感觉，但是各部位的器官都长得很均匀对称；皮肤白嫩、肥肥的乳房、细细的蛮腰、大大的屁股、弯弯的阴毛、小小的阴户、整具玉体真是娇嫩无比；细圆尖红的乳头因为刺激的关系，高高地翘立着；粉脸上满含春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼鼻，吐气如兰。
　　我吸吮着她的乳头，抚遍她全身，这时的她依然紧闭着双眼，胸前的乳房随着她的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声：
　　『嗯！……嗯……哼……哼……哟……哎……哦……唷……哎……喂……呀……唔……喔……』
　　我站了起来，脱去全身的衣服，再伏上碧琴表嫂的玉体上时，已是肉贴着肉，两具胴体赤裸裸地黏贴在一起了。
　　我半跪起来，轻分她的双腿，右手握住我那只早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的阴户口磨来磨去，直逗得她在昏迷中激动地全身抖着，阴户本能地向上顶挺，这才将大鸡巴轻轻地干了进去。
　　碧琴表嫂在睡梦中被我干得呼叫着道：『啊！……哎……哎……痛……痛死了……哎唷……喂呀……』
　　我知道她昨天晚上才刚开苞，今晚虽以口技让她泄了一次，可是阴户仍是如此地紧窄、十分狭小又非常温暖。在开始的时候，我慢慢地抽送着，渐渐地随着碧琴表嫂阴户的淫水增多而越插越快、越插越深了。
　　碧琴表嫂虽在昏迷之中竟也会伸出手来，紧紧地抱着我的腰部，大屁股也一顶一顶地抛动了起来，我用手摸揉着的乳房，也在她挺胸的动作下，挤向我的掌心，口里浪叫着道：『嗯……哼……良贵……我爱你……啊……好美……好……舒服呀……唔……美……喔……啊……』
　　她开始浪叫时，还真让我吓了一大跳，以为她已经醒过来了，那不是糟了么？
　　再仔细听她浪叫的内容，却是叫着表哥的名字，看她一付娇喘连连、春心荡漾的淫态，分明尚未醒来，只是迷迷糊糊中以为是表哥在插她，我也就放下心里的一块大石头。既然碧琴表嫂错认为是表哥在干她，我便将计就计地权充“男主角”吧！反正干穴这码事儿对男人是有利无弊的好事，让她误认也方便我继续“办事”呢！
　　我的大鸡巴这时长驱直入地强抽猛插着碧琴表嫂的小穴，连连干弄之下，她的口中也模糊地淫声浪叫着：
　　『哟……我亲爱……的……好……丈夫呀……你……今天……可……真会……干……哪……小穴……好……好爽……唔……快……再……快一点……啊……啊……』
　　真想不到白天看到那秀气文静、温柔娴淑的碧琴表嫂，在床上的表现竟会是这般地淫浪撩人，可真是人不可貌像啊！表哥能够娶到像这种客厅如贵妇、房里如荡妇的妻子，真是他三生有幸啊！不过我能够享受到他美丽的妻子这副淫媚骚浪的肉体，福气可也不比他差呀！
　　不知不觉碧琴表嫂的大腿分得更开，可爱的肉洞也因此更向前挺，只听得一阵阵『啪！啪！』的肉与肉相击的声音，那是我的阴曩在大鸡巴整个儿H进碧琴表嫂的阴户中时，撞击着她的阴户和屁股沟的声音。
　　数百下的抽插干弄，如狂风暴雨般，使得客房里的整张床都在摇动着。
　　碧琴表嫂的淫水流了又流，我的大鸡巴也被她阴户里的淫液阵阵浇得舒服透了，小穴穴里的热度，随着我大鸡巴和她膣腔的磨擦，也越来越高了。
　　女人的本能，驱驶着她抬臀挺胸，好让我干得更深、揉得更重。
　　小穴一夹一放地套弄着我的大鸡巴，口中也再度舒畅地娇哼着：『哼……嗯……对……就是……这……这样……哟……好美……唔……用力……再……深点……良贵……好丈夫……我……我爱……你……』
　　我插着插着，低头吻上了她的红唇，碧琴表嫂昏迷中也伸出舌头让我吸吮着，淫水唧唧地被我大鸡巴的抽送带出了性爱的交响曲，在深夜的客房里诱人地演奏着。
　　碧琴表嫂的高潮一阵又一阵地袭击着她，使她与我的吸吻更紧密，也使她的臀部摇篑o更快更高。终于她又泄出了身子，我也急伏在她的身上，紧紧地压着她的乳房，屁股用力地夹紧，施展最后的攻击，大鸡巴抵住她的子宫口，将千千万万的小精虫，随着激射的精液飙入了她的子宫深处，烫得她又是一阵颤抖。
　　不知一、二个月后如果她怀孕了，算是表哥的后代还是我下的种呢？
　　我趴在她软绵绵的娇躯上，再捏揉享受着碧琴表嫂的柔嫩肥乳一会儿，把事先带来的相机给固定好，拍了几张我的大鸡巴插干在她小穴内的照片，将来如果是有机会时，或许可以拿来威胁碧琴表嫂做我肉欲的禁脔呢！
　　一切就绪了之后，才把表哥从椅子上搬过来，帮他脱衣，让他趴伏在表嫂身上，拿了几张床头边的卫生纸，替他打手枪，使他出精后，把他的阳具顶在表嫂的阴户口，好让他们明天醒来时，以为今晚战了一场，而不会怀疑到是我偷偷地干了碧琴表嫂。
　　再次巡视了没有任何破绽之后，才回房睡觉去了。
　　第二天表哥他们离去的时候，碧琴表嫂的娇靥上满足极了，充溢着幸福的光辉，可怜的她还不知道：这全都是我的战迹。
　　车子上的嫂嫂 作者:不祥
　　我与嫂嫂有如干材烈火，除了假日大哥回台北之外，几乎天天腻在一起做爱，无论在客厅、卧室、浴室、、、甚至在厨房，我们都可以做爱！嫂嫂也特意在家时穿着薄纱睡衣，经常不穿内衣内裤，以配合我随时的需要！
　　有一个星期天，大哥约了一个朋友回台北，并提议大家一起到郊区BBQ，大哥驾车，因为后坐位两边已摆满BBQ用品和食物，只剩下一个半空位，所以嫂嫂叫大哥的朋友坐前坐位，她对我说：「我用你的大腿做人肉座椅，有没有问题啊?」我忙说：「没有，没有」。(内心感到十分喜悦，我与嫂嫂虽然经常在家中做爱，但在车中、郊外还没做过呢！我当然千百个愿意！，特别是嫂嫂这样的大美人，她全身都散发着成熟，娇媚.诱人的味道，在车中另有一番的迷人！)
　　大哥：「不要坐坏可杰呀。」
　　嫂嫂：「才不会呢....可杰…可….?哈哈....」
　　嫂嫂今天穿了浅篮色的连身裙，雪白而修长的脚指上涂了可爱的浅淡粉红色指甲油踏在高跟凉鞋上。雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿紧贴在我的双腿上，多诱人啊!真想将曲线优美的玉腿，用舌头在洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。想着的时候，我心跳开始加速，肉棒亦开始充血、胀大，不受控制地从短裤头慢慢伸出。嫂嫂和在前座的大哥的朋友谈天说地，并没有发现我的异常反应。
　　突然，车子急停，嫂嫂全身向前跌再向后靠，左手向前按、右手向后抓、刚抓在我的肉棒上，嫂嫂秀美娇艳的小脸立刻羞得通红，我感到十分羞愧，但嫂嫂柔软的手掌握住我的肉棒，充满刺激感，嫂嫂那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令我差点感到一股热流想在肉棒深处涌出。
　　嫂嫂好像没事发生一样，继续坐在我的腿上，每当停车，她鼓出的阴部都来回地撞在我的肉棒上，前后摩擦，望着嫂嫂粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，我已经欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，我伸出手摸在嫂嫂雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上，手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在的美腿上来回抚摸那双修长的美腿，嫂嫂虽然仍和大哥的朋友和大哥交着，但见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。还感到她肉洞中不断有淫水渗出，我将腹下硬梆梆的肉棒，隔着嫂嫂的内裤不断顶着，让嫂嫂全身颤抖不已。
　　在这种紧张的状态之下，让我特别觉得兴奋，我也到了发射的边缘，就在此时，肉棒突猛的一阵颤动，喷出大量热滚滚的精液，射在嫂嫂的内裤上。终于到达目的地，嫂嫂在下车时，给了一样东西在我的手中，还幽幽的说：「你阿，连这种场合都要，还弄污了我的衣物呢....不要有下次啦！在家里有的是机会….！」就匆忙忙地走了。看着手中的是沾满精液和嫂嫂淫水的紫色小内裤，感到香艳、刺激、兴奋，与家中的最做爱感觉又大不相同！。
　　我们开始BBQ后，嫂嫂还和我有笑有说，但眼神总避开我，当我望着她，她会不其然地望向地下或立刻和大哥的朋友交谈。
　　这时嫂嫂刚烧完两条香肠，一条给大哥的朋友、一条给大哥。
　　大哥：「这条涂了色拉酱，不要啦，给可杰吧，他喜欢吃色拉酱。」
　　我望着嫂嫂手里拿着涂满白色色拉酱的香肠，想到在家中做爱时嫂嫂轻咬着我的阴茎的画面，立时面红耳赤，神游他方。嫂嫂亦发觉我的异样，实时像喝了酒一般，脸羞得通红。
　　嫂嫂低声说：「吃啦，想什么啦，….像你呀....」
　　脑海里盘旋着(像你呀、像你呀....)小弟弟又不受控制地胀大。 嫂嫂立有所觉地望了我小腹一眼，双脸变得更加酡红、娇媚、娇艳。
　　啐了一口说：「不正经!」 不知是说我或是小弟弟不正经呢?……
　　傍晚，准备回程，大哥的朋友可能因为玩得太累，一上车就在前座呼呼大睡。我坐在后座的中间位，嫂嫂坐在我的右手旁。我担心自己无法克制，就像木头一般，不敢乱动。我和嫂嫂都无言以对，一片死静。
　　窗外，突然下起大雨，雷声大晌。所有的街灯都在一x哪熄掉，只剩下车头微弱的灯光。
　　大哥：「搅什么呀，前面的路很难开呀，不要和我说话、我要专心驾驶…唉，车内的灯还未维修。」
　　车内只剩下表板反影的微弱光线。
　　大哥：「老婆，我想听听王杰的歌，绐我弄吧。」
　　嫂嫂：「好呀。」
　　嫂嫂上半身爬在前座位椅背上，找大哥想要的歌曲。微弱的光线下，看到嫂嫂的裙子向上翻起。突然、我的鼻子里好像有两行血涌出，原来…原来嫂嫂裙里是真空的，她的小内裤在我的口袋中，
　　嫂嫂漂亮的阴户又毫无保留地呈现在我的眼底，虽然在家中已不知看过多少次，但是在车中我看着嫂嫂那圣洁、胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上，小弟弟立刻又怒奋而出，胀硬如铁。雪白诱人、又浑圆的美臀和美腿只在我不到半尺的距离里摇晃，嫂嫂那肥美娇嫩的花瓣，像是向着我招手。我的理智再一次全失守，即使大哥就在前座，我依然带着紧张、与奋的心情，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的阴户进发。嫂嫂感到有些暖气喷在自己的阴户上，立想起自己没穿内裤，刚打算回座位整理，但在一秒之间，突觉有一条暧暧滑滑的舌头侵占入自已的阴户里。
　　嫂嫂惊慌地叫：「啊..」
　　大哥说：「老婆，没事吧?」
　　嫂嫂：「没…没事，只…只是像见到只蚊子。」
　　我忍不住埋首在嫂嫂两腿之间，伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。幸运地，四周部是雨声、雷声、和车里的音乐声。掩盖了水花四溅的靡靡之音。嫂嫂满脸醉红，银牙咬碎(原…原来在别人之前，这种刺激不仅兴奋又很舒服、又…不知怎形容…呀!)
　　嫂嫂汹涌而出的花蜜，全绐我吮吃，我好像十天无没喝水一般。我觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。
　　我的小弟弟胀得很酸，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的肉棒终于得到释放，从裤子弹出。一面舔舐着嫂嫂、一面套弄着肉棒。
　　大哥：「老婆，找了这么久，不用找了。」
　　嫂嫂幽幽地说：「再…找一会吧…」
　　嫂嫂一副欲罢不能的模样，我好像接收到嫂嫂勉励的意思，继续努力地舔舐。手的套弄，已不能满足我的欲火。我将穿在嫂嫂正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋退掉，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的指头呈现眼前。将它们代替我的手，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，超爽呀!
　　大哥：「老婆，这个姿势找，都搞得满面通红了，不要再找啦。」
　　嫂嫂：「哦...」
　　嫂嫂：「可杰，扶我回座位吧。」
　　我依依不舍地放开嫂嫂那美丽、可爱雪白的脚掌，收回正在努力的舌头，双手紧扶着嫂嫂的纤腰，
　　在嫂嫂身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，嫂嫂顿然失了重心，身体改由我双手导航。
　　[卜滋一声」…肉棒整根插入了嫂嫂那水汪汪而粉红色的裂缝。
　　嫂嫂：「啊…」
　　大哥：「没事嘛?」
　　嫂嫂：「没…事、只是打死了那可恶的蚊子。」
　　我双手捉实嫂嫂的纤腰，不给她有机会争脱。
　　我大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。我微喘着气，不敢稍作移动，因为怕惊动了前座的大哥和他睡梦中的朋友。
　　嫂嫂转头望了我一眼，眼神里充满无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受，彷佛责备着我的鲁莽、我的猴急…..。起初，害怕的嫂嫂试了两三次用力起身想逃脱，但都给我用力地拉回套在我坚硬如铁的肉棒上，还增加了我们器官合体的快感。
　　嫂嫂也开始不再争扎，静静地坐着喘气。
　　大哥：「老婆为什么又坐在可杰身上呀?」
　　嫂嫂：「唔…前路这么…这么黑，我坐在中间帮你看路…路吧！」
　　嫂嫂答着大哥的时候，我的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到嫂嫂香滑、饱满的乳房上，虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房是男人多么爱玩的玩具啊…!我拼命地玩弄，爱抚。虽隔着一层薄薄的胸围，仍能感到那柔软丰满的酥胸上的两点己可爱地凸起……
　　我静静地、慢慢地、细力地将肉棒在嫂嫂那湿滑和温暖的阴道内磨擦或静止不动去感受阴道内的快感。当我静止的时候，嫂嫂阴道内的F肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。她的阴道正与我的肉棒一吸一吐的相辅相成地合作着。
　　嫂嫂感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这种不能撕吼出来的无奈、痛苦、兴奋的快感。
　　我看见嫂嫂诱人的胴体上已经香汗淋漓，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。嫂嫂多次回头幽怨地望着我……多醉人的眼神啊!
　　我的肉棒突然用力地一挺，好像到了嫂嫂阴道的尽头，更多刺热的爱液洒到我的大龟头上(啊，真舒服!)。
　　经过一段凹凸不平的公路，我们随着车子一高一低地抛起，每次肉棒都狠狠地挺在嫂嫂阴道的尽头。
　　嫂嫂终于有机会忘情地叫喊：「啊…啊…」
　　大哥：「这段路再过一会就没事了。」
　　嫂嫂：「啊…啊…啊…」
　　大哥突然说：「我肚子不舒服，可能刚才食物有问题。我到前面休息站，借洗手间一用，并抽个烟，喝杯咖啡。」
　　大歌将车开进湖口休息站，大哥的朋友也醒了，说要一起去抽个烟。
　　大哥说：「老婆、可杰，们去不去?」
　　嫂嫂急速地笞：「不啦!」
　　我也说：「我不想淋到雨，在车内听歌就好!」
　　于是大哥和他的朋友冲入阵雨之中，急奔休息站的购物中心。
　　阴暗的车里只剩下我和嫂嫂，嫂嫂抽身离开我的大肉棒，转过身面对着我。见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着我的大肉棒猛然破穴而入。
　　嫂嫂舒畅地大声叫了出来：「啊……好爽…好棒….」她双眼紧闭着，彷佛享受着无比的欢愉。
　　嫂嫂樱唇微张，发出微微的呻呤声，我迅速吻住了嫂嫂的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，我们互相交换着唾液。
　　我双手抚摸着嫂嫂每寸的肌肤，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停，这比在家中的任何一个房间，更能让人感到兴奋。我耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动嫂嫂那两片肥美的花瓣，嫂嫂流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器与毛发。
　　就在我俩舌头纠缠时，嫂嫂强烈的高潮迅速来临，我感到突然大量热滚滚的阴精喷在我的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得嫂嫂全身颤抖不已，她一伏身死命的紧抱着我，嘴唇凑上了我的肩头，狠狠的咬了下去。
　　嫂嫂幽幽地说：「吓死我了，连这种场合你都要…..我从来没有这么舒爽过….泄身了还想再来……」
　　我肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，我忍不住就要失守，连忙停止抽动，让跳动的阴茎得到稍微的喘息。我抽出阴茎，龟头还不住的跳动，我让嫂嫂背对着我，坐在我的大腿之上，一手抚摸着嫂嫂34D的双峰，舔着嫂嫂的发梢、耳根、以及雪白的美背，嫂嫂兴奋得不住的呻吟…….我另一手握住鸡巴先用那大龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞撕喊：「……杰！…可杰！…别再磨了……小穴又痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入小穴！……求……求你给我插穴……你快嘛！……」
　　从嫂嫂那淫荡的声音之中我可以知道，刚才被我抽插时已泄了一次阴精的嫂嫂正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴再来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　嫂嫂浪得娇呼着：「杰……可杰！…别再磨了…我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……」
　　看着嫂嫂骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口，让嫂嫂的雪白肥臀迅速坐下，大鸡巴猛地插进嫩穴之中，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住嫂嫂的花心深处。嫂嫂的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
　　「啊！」嫂嫂惊呼一声娇喘呼呼望了我一眼说：「可杰！……你这样会搞死嫂嫂的….
　　大鸡巴这么坚挺还猛的一插到底……嫂嫂都快爽死了……」嫂嫂如歌如泣地诉说着。她楚楚可人的样子使我更加的兴奋，我抬起嫂嫂的上身，再度让嫂嫂面对着我，她把两腿盘在我的腰上，紧紧的夹住，我用嘴再次舔着她的的耳根、脖子，然后吸吮她的乳房。
　　不一会嫂嫂叫道：「杰！…快！我的……穴好痒…我快痒死啦！喔！……美死了！……」
　　抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧唧」声再加上窗外的雨声，成了疯狂的乐章。我不禁赞叹着窗外的大雨雨漆黑的天空！让我俩淫荡的做爱声，可以肆无忌惮发泄出来！「小杰……美死了！……快点抽送！……喔！……」
　　我不断的用舌头在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。　　「……杰……你别吮了……我受不了！……下面……快抽！快……」
　　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股坐在我的大腿，上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到我的大腿上。看着她陶醉的样子，我问道：「嫂嫂，喜不喜欢在车上做爱？」
　　「喜……喜欢！你弄得……我好舒服！」我不断的加快抽插速度。
　　「……啊……我不行了！……我又要泄了！……」嫂嫂抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，又是一股淫水泄了出来。泄了身的嫂嫂趴在我的肩膀，不住的娇喘着….。我没有抽出的鸡巴，我让嫂嫂伏在我的身上，一边亲吻她的耳根、抚摸着她的乳房，一边轻轻的抽动着鸡巴。
　　「小……小杰，让我……擦一擦下面的淫水。」嫂嫂要求道。我捧起嫂嫂的嫩臀，让嫂嫂擦拭小穴流出淫水，足足用掉了十几张面纸呢。
　　擦拭完毕，嫂嫂先把我的鸡巴握住，然后又再度将双腿跨骑在我的大腿上，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大鸡巴。「卜滋」，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴又全部套入她的穴中。
　　「哦！……好充实喔！…小杰！……你的…大鸡巴….真棒阿……」 嫂嫂肥臀一下一上套了起来，只听见有节奏的「卜滋」、 「卜滋」、
　　「卜滋」的性器交媾声。
　　嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……小……小杰！……嫂嫂好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……」嫂嫂上下扭摆，扭得胴体带动着她一对34D丰满的乳房在我眼前上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且粉红鲜嫩的小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　嫂嫂双手扶着我的肩膀，美臀一上一下快速起伏，愈套愈快，嫂嫂不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。「小……小杰！…美极了！……嫂嫂一切都给你！……喔！……喔！……小穴美死了！」
　　香汗淋淋的嫂嫂拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，乌亮的秀发随着她晃动身躯在我眼前四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」的淫水声交响着美妙的乐章，使人陶醉其中。我觉得大龟头被嫂嫂的小穴肉不断的被舐、被吸、被挟、被吮……舒服得全身颤抖。我用力往上挺，迎合嫂嫂的狂插，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫嫂嫂舒服得死去活来呢？我与嫂嫂配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。足足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷！……我……我又要泄了……哎哟！……不行了！……又…又……要泄……泄了！……」嫂嫂颤抖了几下娇躯，一伏身又死命的紧抱着我，嘴唇凑上了我的肩头，又狠狠的咬了下去！我的肩膀又是一阵剧痛，下体却又说不出的舒服。嫂嫂小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。「嫂嫂，我也要泄了！」捧着嫂嫂的美臀快速地抽插着小穴，嫂嫂也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小穴，嫂嫂的穴内深深感受到这股强劲的热流。嫂嫂经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后,湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。
　　嫂嫂赶紧帮我将俩人泛滥的精液与淫水擦拭干净，将车内翻云覆雨过的痕迹一一抚平，这时大哥和大哥的朋友也抽完烟，喝完了咖啡，都回到座位继续回程。
　　回程中嫂嫂一直都紧闭着双眼，倚着门边假睡，但我依然可以发觉她微微地喘着气。我则回忆着方才的翻云覆雨，感受着嫂嫂的激情淫荡………。
　　大方的嫂子
　　　嫂子素玫　38岁，身高160cm左右体重应该还不到55kg
　　　大哥　　　42岁，身高175cm左右体重大约70kg
　　　阿雄　　　34岁，身高172cm体重63kg
　　　小慧　　　32岁，身高166cm体重51kg
　　阿雄跟小慧结婚没多久，觉得应该把握时光，即时行乐，莫待年华老去时，就力不从心了，阿雄有感而发，妻子小慧也颇有同感。
　　今年农历年前，阿雄的大嫂素玫，除夕前五天便先下来南部，并住在阿雄的家。
　　在第二天晚上，大嫂叫小慧到她房间，两个女人在大嫂房间谈了很久，偶尔还传出笑声，似乎谈得很高兴的样子，接连两天都这样。
　　阿雄看她们妯娌两人相谈甚欢，相处得非常融洽，也非常高兴。
　　晚上阿雄好奇地问妻子小慧：「跟大嫂都谈些什么？」
　　小慧轻描淡写地回答：「都是一些女人的话题，不便跟你这个大男人说。」
　　然后便开始挑逗阿雄（当然免不了一场雨水之欢）。
　　隔天晚上，小慧跟阿雄说：「今晚我想去逛ｘｘ百货公司，你不用陪我，你陪嫂子在家好了。」
　　阿雄好奇地问：「什么时候变得这么体贴？！」
　　小慧笑而不答地带着两个小孩出门。
　　嫂子弄好了晚餐便叫阿雄吃饭，阿雄看嫂子穿着百褶裙在做家事，就起了淫念，好想看百褶裙内的风光，阿雄心想：「小慧不在家，刚好！」
　　于是就把当年在玲玉阿姨家的那一套再拿出来用。
　　阿雄假装不小心把筷子掉到地上，然后弯腰下去捡，藉机看看大嫂今天穿什么样子的内裤。
　　「哇！果然是成熟的女人，穿的是前面缕空的米白色蕾丝三角裤，连黑色阴毛的部位都看到了」阿雄心中赞叹，这时阿雄的下面也立刻起了反应。
　　嫂子替阿雄添饭时，似乎有意无意地露出衣襟内的风光，雪白细嫩的肌肤及迷人的乳沟，着实让阿雄好想伸手去抓。
　　吃完饭后，阿雄和嫂子坐在客厅看电视，阿雄一直想和嫂子讲话，可是却想不出话题，没料到嫂子先出声了：「和小慧婚姻生活好吗？」
　　阿雄回答：「很好啊。」
　　嫂子又说：「阿雄，小慧今晚出去，叫你陪我在家，是要我跟你谈一件事，而她不在场比较不会尴尬。」
　　阿雄好奇地问：「什么事」嫂子转向阿雄，同时将双腿的开口向着阿雄，然后说：「这件事我已经和小慧谈妥了，她没意见。」
　　阿雄笑着回答：「只要小慧答应就可以了啦。」
　　嫂子说：「不，还须要你同意。」
　　嫂子看阿雄一脸狐疑，便接着说：「你有没有听过换妻游戏！？」
　　阿雄似乎有点明白的说：「有啊！网路上还好多人谈论呢，我还下载了一些文章。」
　　嫂子见阿雄并不排斥，于是直接问阿雄：「那你想不想试试看？」
　　阿雄以开玩笑的语气回答「跟谁啊！」
　　嫂子立即回答：「跟我！」
　　阿雄对这突如其来的回答不知该如何回应，但心里却很高兴：「我可以和嫂子上床了！」
　　约莫沈寂了半分钟，嫂子又说：「你放心，一切都已安排好了，就等着你点头。」
　　阿雄又怀疑地问：「小慧愿意吗？」
　　嫂子回答：「我跟她说了两天，并且保证不会让她难堪，她同意了，就看你了，反正肥水也没漏到外人，都是自家人。」
　　嫂子还没等阿雄开口便接着说：「你怕吃亏啊！」
　　说着便将腿翘起来，在阿雄面前交叉着，同时将百褶裙往上拉，故意露出大腿给阿雄看，并伸出手抓着阿雄的手放在自己的大腿上，然后说：「那就这么说定了，日子就在除夕晚上。」
　　晚上睡觉时，小慧换了一件粉红色低胸长度到膝盖的半透明睡衣，胸前的一对乳晕依稀可见，下面穿的红色低腰三角裤更是明显，看得阿雄的肉棒顶得半天高。
　　小慧微笑着对阿雄说：「今天晚上买的，好不好看？！」
　　阿雄不禁上前抱住小慧回答说：「摸摸的宝贝就知道了！」
　　小慧伸手握住阿雄的阴茎，边柔边在阿雄的耳根轻轻地说：「你的弟弟好像很喜欢哦！」
　　阿雄拥吻着小慧，双双倒在床上，阿雄边吻着小慧边伸手隔着小慧的三角裤轻轻地按摩她的玉门。
　　小慧被阿雄这样挑逗，两腿不自主相互摩擦，淫水也慢慢地流出来。
　　不一会儿，小慧声音低沈地说：「吸我的ㄋㄟㄋㄟ。」
　　阿雄便掀起小慧的睡衣，翻身俯卧在小慧的上面，吸小慧的乳房，同时用他的硬吹娜獍糇痈糇判』鄣娜角裤不停地顶她的阴道口。
　　不久阿雄用手搓柔着小慧的双乳，嘴巴慢慢地往下吸吮，双手也抚摸着小慧的全身。
　　当吻到了小慧的三角裤时，阿雄看到小慧的内裤底已被她的淫液浸崃耍知道小慧阴道已经很崃耍便帮小慧把睡衣脱了，然后边吸小慧的三角地带，边慢慢地将小慧的内裤往大腿褪，每往下褪一点，阿雄就下一点吸吮，当小慧的耻部完全裸露出来时，阿雄的脸疯逛地在小慧的阴毛上摩擦。
　　接着阿雄便把小慧的三角裤整条褪去，然后伸出舌头黏吸小慧的淫水，搞得小慧忍不住嗔声地说：「嗯～人家要，快给人家！」
　　阿雄再度俯卧在小慧的身上，吻着小慧的耳根、脖子，小慧也用手握着阿雄的阴茎使其插入她已泛滥的蜜穴中，插进去后阿雄也慢慢抽插，然后逐渐加快。
　　大概插了五、六十下时，阿雄拔了出来，正在享受的小慧有如被浇了一盆冷水，娇嗔地说：「讨厌，人家还没到！」
　　阿雄说：「我快射了，我戴保险套。」
　　「不用啦，人家还在安全期啦！」
　　小慧有点腼腆地说。
　　阿雄于是又压在小慧上面，小慧也很快捉住阿雄的那一根，插进她那仍在性饥渴的蜜穴，阿雄继续抽插，还不到五分钟就把精液射在小慧的阴道中了，阿雄没有抽出来，他让他的阴茎留在小慧的阴道中，享受着小慧的阴道一缩一缩地吸他的阴茎，阿雄最喜欢这种吸吮的感觉。
　　休息了一会儿后，小慧用把玩着阿雄阴茎，然后问阿雄：「今天晚上大嫂有没跟你说些什么？」
　　阿雄用手抚摸小慧的阴唇，然后俏皮地说：「说有不同口味的热狗可以吃喽！」
　　小慧娇羞地说：「讨厌！」
　　「你答应了！？」
　　小慧接说。
　　阿雄说：「反正又不吃亏，而且光想就够刺了，是很想试一试。」
　　只想到这里，阿雄的阴茎又勃起了，阿雄继续说：「不过在除夕前，我要先把爽个够，免得给人家占便宜了。」
　　刚要插的时候，阿雄突然想到小慧的安全期问题，于是问小慧：「除夕那一天，还是安全期吗？」
　　小慧回答：「这个我有跟大嫂讲过，大嫂说可用保险套，叫我放心，如果还不放心，除夕两天前就可以先吃避孕药，避孕药今天已经买了，明天我就开始吃了。」
　　阿雄故意逗小慧说：「那从今天起到除夕我都不必戴保险套喽！」
　　小慧连忙解释说：「不行，还是要戴，避孕药只是多一层保障！」
　　阿雄笑着说：「好啦，知道啦，不过在除夕前我先要把爽个够。」
　　接着阿雄贴近小慧的耳朵小声的说：「要不要吃老口味的热狗。」
　　小慧用食指压一下阿雄的鼻子，然后转了个方向（跟阿雄刚好呈六九姿势），面向着阿雄的肉捧子开始吃了起来，阿雄看着小慧的耻丘在眼晃呀晃，忍不住地凑上去黏吮。
　　只听到小慧轻轻一声「哦！」，便将双腿微张，阿雄看到小慧的淫水混着刚刚射的精液从小慧的阴道口流了出来，赶紧凑上去吸吮，这是人间的圣品。
　　再玩了这一次后夫妻两都累得马上睡觉了。
　　就在除夕前一天，阿雄也从台北下来了。
　　两人很有默契，都没谈换妻这档事，免得尴尬。
　　大哥也很有风度，从不盯着小慧看，倒是小慧有点不敢面对大哥。
　　那天晚上（即小年夜），阿雄为了养足精神及体力，还不到十点多就上床睡了，也没有跟老婆行房。
　　不过躺在床上是左翻右翻都睡不觉，到了深夜一点，阿雄起来上厕所，经过嫂子睡的房间，好像听到嫂子的声音，阿雄想听清楚些，于是蹑手蹑脚地来到房门边，将耳朵贴在房门上，「果然是嫂子的呻吟声！」
　　阿雄心想，阿雄也知道是怎么一回事了，想到明天晚上也可以和嫂子做那档事，下面也不自主地胀了起来，又不好叫老婆起来。
　　一个念头闪过了阿雄的脑海：「嫂子的内裤！」
　　于是又蹑手蹑脚地来到后阳台，果然看到一件不属于老婆的三角裤晒在衣架上，还岬模阿雄先欣赏一下子是一件浅肤色，正面有一斜线，斜线下边是缕空的蕾丝，还绣了一朵花；斜线上边则是不透明的，上面也绣了一只蝴蝶。
　　阿雄欣赏后便拿下来，套在阴茎上开始自慰起来，不到五分钟就射了，精液全射在嫂子内裤上，阿雄也没冲水直接挂回去，因为是在三角裤内侧，挂在衣架上并不明显。
　　阿雄泄欲之便回房睡觉，经过大嫂房间侧耳倾听，己安静无声，到房间躺在床上倒头就睡了。
　　隔天阿雄睡到九点半多才起床，问小慧大哥他们起来了没，小慧告诉早起来了，刚刚才下楼到妈那边（注：阿雄的母亲住同一栋楼的二楼）。
　　阿雄梳洗完，吃过早餐，便带着老婆到母亲那里。
　　晚上吃过丰盛的年夜饭后，大伙依习俗分发红包，同时看电视特别节目。
　　到十点时，嫂子依先前计划，藉口要通宵打牌，怕影响到小孩睡觉，告诉阿雄母亲要把小孩留在她那，并且催促小孩赶快去睡觉。
　　大嫂也哄着小孩：「早点睡，明天才要带你们去百货公司玩。」
　　然后四个人就回阿雄家。
　　进门后，大嫂便催促阿雄夫妻先去洗澡。
　　阿雄对着小慧说：「先洗好了。」
　　嫂子听到便催促阿雄说：「哎呀，这样一个一个洗，要洗到什么时候？都老夫老妻了，还害臊啊！」
　　说着便推着阿雄和小慧一起洗。
　　大嫂看小慧睡衣外面还罩睡袍走出来，便对着小慧耳朵说悄悄话，然后对着阿雄你们在房间等我们，说完便拿着换洗内衣裤，和大哥进浴室。
　　进到房间，阿雄问小慧：「嫂子刚刚跟说什么？」
　　「嫂子刚刚要我脱掉睡袍，只穿内衣裤和睡衣就好了」小慧边说，边脱去睡袍。
　　小慧紧紧抱着阿雄躺在床上，并跟阿雄说：「人家好紧张哦！」
　　「嫂子怎么说服的？」
　　阿雄也紧紧抱着小慧问说。
　　小慧就把大嫂告诉她的经历说给阿雄听，阿雄听完后说：「原来大嫂己经参加过两次换妻聚会了哦，难怪这么大方，而且一点也都不紧张。」
　　一会儿大嫂和大哥分别穿着睡衣和内衣来到阿雄的房间（现在两个女的都是穿着内衣裤再加一件睡衣，两个男则只穿内衣裤），为缓和气氛，大嫂又折回她房间拿了一付扑克牌来，并提议说：「我们先来玩桥牌，输的人脱一件。」
　　还没等嫂子说完小慧便地说：「我不会玩桥牌。」
　　阿雄转向小慧说：「我们蜜月时我不是有教玩过了吗！」
　　小慧小声地说：「我忘记了。」
　　「没关系，那我们玩检红点。」
　　大嫂说完看看小慧，然后接着说：「输的人，不管输几分，只要输分，就脱一件，只要有人脱光就结束，并由那个人选择房间，好不好？」
　　大嫂看看大家没意见，就放好牌要大家抽大小，结果嫂子抽的牌最大，嫂子当尾家，大哥当头家发牌，结果这一局下来，阿雄和小慧都输了，阿雄和小慧（由其是小慧）羞涩地各脱了一件，阿雄看小慧脱下睡衣后，秀出内衣裤时，下面就立刻站了起来。
　　下一局是阿雄当头家，这期间阿雄不时偷瞄大哥的那个地方，好像也是鼓鼓的，阿觉有点吃亏，结果这一局嫂子和小慧输了，两人都各脱一件。
　　当小慧脱下胸罩，露出高挺、富有弹性而且还算丰满的双乳时，阿雄注意到大哥有在偷瞄老婆，看到小慧只剩一件三角裤（虽然不是很性感），更是感到吃亏极了，心里嘀咕着老婆怎么老输牌。
　　第三局换到小慧当头家，这一局阿雄也不时的打量嫂子，嫂子虽然身材比小慧稍微胖一点，不过也是一付爽起来很棒的样子，但当焦点移到嫂子所穿的内裤
　　时，心中失望道：「这不是昨天晚上我自慰的那一件吗？！怎么不是那一件前面 缕空的米白色蕾丝三角裤。」
　　结果这一局，小慧和嫂子赢大哥，阿雄则刚好不多不少。
　　现在只有大嫂还有两件，其馀的都只剩一件，第四局可能就是最后一局了。
　　第四局，阿雄一看牌，心里暗道：「这一局脱定了。」
　　甘脆打快一点，免得小慧只穿内裤秀那么久。
　　结果这一局大嫂一吃三。
　　阿雄很乾脆的将内裤脱掉，顾不得自己那一根己经翘得半天高了，眼睛瞄向大哥那边，大哥那一根果然已经挺得直直的了，再看向小慧那边，小慧脱掉内裤后，露出黑黑阴毛的三角地带，看着小慧那个地方马上要被她对面的那一根插，
　　百感交集及而且不舍。
　　大嫂看着大家脱完后说：「有人脱光了，那牌局就结束了，现在就请脱光的女士选择房间。」
　　小慧低头小声的说：「我要在这里！」
　　等小慧说完，大嫂便牵着阿雄说：「我们也去我们的地方」。
　　阿雄有点犹预，但随即被嫂子拉出房间。
　　来到嫂子房间，嫂子让阿雄坐在床上，开始在阿雄面前慢慢胸罩脱下，嫂子的胸部比小慧丰满，乳形也相当漂亮。
　　接着嫂子走到阿雄面前，阿雄伸出双手轻抚嫂子的乳房，然后嫂子也伸手扶着阿的头，阿雄便将嘴凑上去吸吮嫂子的乳头，同时两手开始她身上四处抚摸。
　　没多久阿雄双手慢慢往下抚摸，当隔着三角裤抚摸着嫂子的圆臀时，便把嫂抱近并搓揉着她的臀部，然后便开始慢慢将嫂子的内裤往下脱，嫂子也配合着扭腰摆臀。
　　当嫂子露出三角地带的阴毛时，阿雄便抱着嫂子，让嫂子躺下来，自己也翻身伏卧在嫂子的下半身，然后继续将嫂子的内裤往下脱，就跟小慧一样，边脱边亲吻，耻丘→鼠蹊部→大腿→小腿，直到完全脱去，然后再回头将脸埋在嫂子的阴毛里磨。
　　一会儿嫂子说：「要不要来个颠鸾倒凤的招式！」
　　阿雄转个一百八十度的方向，让自己的阴茎对着嫂子的嘴巴，同时也对着嫂子的阴户开始吸吮，而且不时伸出舌头往嫂子的阴户里搅动。
　　没多久嫂子身体开始扭动，并不时地发出低声的呻吟，这时阿雄看嫂子的淫水直流，觉得是插进去的时候了，于是转过身来问嫂子：「要不要戴保阴套？」
　　嫂子回答说：「我己经结扎了，你放心地插进来吧！」
　　然后将双腿张开，于是阿雄握着自己的阴茎，对准嫂子的阴门慢慢地插入，嫂子的阴道比老婆稍宽，再加上淫液四溢，显得非常滑溜，因此阿雄并没有受到太大的刺激而能更为持久。
　　阿雄大概抽插了五十下后，双手扶起嫂子，变成嫂子面对面地坐在阿雄的阴茎上，这样使两人的下体更为紧密，然后阿双手抱着嫂子屁股，让嫂子做上下运动，约莫做了二十下，阿雄感觉到嫂子的淫液分泌的更多了。
　　又做了十几下后，嫂子要阿雄躺下，然后跨坐在阿雄的阴茎上，上下地套弄阿雄阴茎，阿雄也用双手搓柔着嫂子的双乳。
　　受到嫂子阴道的刺激，阿雄忍不住抱着嫂子，同时抬起臀部配合嫂子的上下运动抽插，这时嫂子也开始低声呻吟。
　　听到了嫂子的淫声，阿雄更加快抽插的速度，而嫂子的淫叫声，也由低声的「嗯……！」变成「哦……！哦……！快，我快丢了……」
　　没多久，阿雄用力往最深处一顶，接着精液全射在嫂子阴道深处，然后紧抱着嫂子享受着馀韵。
　　大嫂
　　@半年前，大哥去美国公干，大嫂在我面前突然露出两点之时，我一口就拒绝她。之後的三日三夜我都茶饭不思，茶杯里隐约见到大嫂的胴体，一碗白饭会幻化成大嫂的白嫩乳房。见到龙眼、荔枝、车厘子之类的水果，我都不期然地想到她那两颗奶头。
　　@@我开始後悔，为什麽我会拒绝一对温柔的手、两个诱人的乳房以及一个我所倾慕的女人呢？
　　@@大嫂并没因为我曾拒绝她而觉得尴尬，她和我仍然谈笑自若，仍然相敬如宾。我同大哥大嫂已经“同居”了两年，大哥一直信任我，因为我们是好兄弟，经常互诉心事。
　　@@自从那次之後，我一直再等待着机会。两个礼拜之後，大哥又再出外公干，但是，大嫂没有再主动挑逗我。
　　@@第二天晚上，我听到浴室有水声，知道大嫂正在冲凉，就悄悄地走到门口。门没有锁上，只是虚掩着，我闻到好香的肥皂味道。肥皂味加上女人味正是男人煞星，我的下面即时胀大了。
　　@@眼前见到的女人简直令我惊讶！一个女人的包装剥光之後原来可以这麽吸引男人。大嫂摆出一个诱人的姿势，我得以看清楚她身体的每一部份，她的粉颈、乳房、腰肢、玉臀、美腿、脚踝、肉足，实在太动人啦！
　　@@我不由分说就扑过去。我要抱住她吻个饱、摸个够，但想不到她却躲开了，地下一滑，我就跌倒在她面前。
　　@@大嫂好严厉地说道：“你想非礼我？我告诉你大哥知道。”
　　@@我尴尬地说：“我、我不知你在这里。”
　　@@“那你给我爬出去。”
　　@@“但是上次、上次你不是对我……”
　　@@“不要多讲，你快爬出去，否则我就打电话报警。”
　　@@我的心好乱，唯有听她的话爬出客厅。到了客厅之後，我见到大嫂也赤身裸体跟着出来，拿起个电话就要打。
　　@@我惊到标尿，爬到她脚边，抱住她双脚哀求道：“大嫂我知错啦！你放过我啦！”
　　@@“肯磕头认错啦！”大嫂看着我说道。
　　@@我不停地向她磕头，磕了十几下之後，大嫂突然笑着说道：“真可怜，有没有把额头磕破啦！让我看看。”
　　@@她示意叫我将头抬高，我一抬头，就见到她的下阴，她阴毛好少、好幼细，有稍微咖啡色，十足色情杂志上的西方女孩子似的。
　　@@大嫂为什麽一边指责我非礼她，一边又不穿上裤子呢？我心里明白，她分明是在引诱我，一切都是她玩我的优俩，她根本就不会报警。
　　@@我由惊恐变成微笑，伸手去抚摸她的阴毛，那知她抬高脚，用五只脚趾按住我的额头，将我整个人推後。
　　@@“你想非礼我，就要付出代价，你肯不肯先呢？”大嫂望着我说道。
　　@@“肯，我什麽代价都肯！”
　　@@“你先闭上眼睛啦！”
　　@@我将眼睛紧紧闭上，等了一会儿，我感觉到她已经将身体凑近我的脸，然後对我说道：“记住，不准睁开眼偷看，用你条舌头舔，我也会叼你舔你的。你要认认真真地舔我，你舔得我开心，等会儿我就会给你意想不到的享受。
　　@@我依她意思，用舌头舔她，两手一摸，就知正是她那又肥又大的屁股。我偷偷地张开眼睛，见到她的臀部实在十分之动人，股肉肥大、但又没有过多的脂肪，好有弹力，好似个气球似的。
　　@@大嫂一直移动她的双股，令我吻到她的各个位置，她的股沟、股侧，每一寸、每一分，我都用牙轻咬，用舌头、用嘴唇去触磨。而她就不停地扭动双股，直至我全身都发热，下体硬如一支少林金刚棒似的，我再有任何忧虑，只想将整个屁股放入口中，咬得稀巴烂，吞入我肚子里。
　　@@就在此时，我听见一声怪声，感觉到一道气从大嫂肛门喷出。我刚好在喘着粗气，鼻子一吸，把她放出的响屁吸入肺、吸入心、吸入脑。
　　@@最漂亮的女人所放的屁应该都是臭的，但这一刻、我嗅觉神经已经被她那迷人的身段所麻醉了，所以反觉得好闻，比香皂更香、比唇膏更香、比我最喜欢的茄汁大虾碌更香、比鲜花更香。
　　@@我继续吸她的屁眼，大嫂就笑着说道：“你变态！我放屁你就吃屁。”
　　@@当时，我冲动到不能自己控制自己，语无伦次地说：“我喜欢你嘛！你再放吧！我要当饭吃。”
　　@@“屁怎麽吃得饱呀！屎就食得饱。”大嫂用言语挑逗我。
　　@@“好呀！你疴吧！大嫂的屎，一定好香、好味道。”
　　@@大嫂不知是不是听我胡言乱语，听到性冲动，她将屁股移到中间，然後说：“我疴不出来啦！你把舌头伸入我屁眼里面啦！”
　　@@我双手抱住她的屁股、就用舌头舔她的肛门。大嫂也疯狂了，不一会儿，她就掉转身压住我，她上我下，由她做主动、将我胀硬的阳物插入她的体内。
　　@@我并非处男，已经同好多女孩子上过床，但好像大嫂这麽主动、这麽淫荡的女人就还没试过。我们合体之後，就抱在一起，在地上滚来滚去，滚到厨房门口才停下来。
　　@@大嫂说道：“你插深一点，你比你大哥的粗长，应该可以插得比他深。”
　　@@“是吗？那麽你比较喜欢我，还是喜欢大哥？”
　　@@“当然是喜欢你大哥啦！我是她妻子嘛！不过，牛扒吃得太多了，都想吃吃猪扒，你明白吗？”
　　@@原来她当我是一块猪扒，那我就要做一块吉列猪扒，加些茄汁、加些芝士、再加些沙律酱，让她吃得开心，让她永远都喜欢食猪扒。
　　@@我好努力地向前冲，一次、两次、三次，一直数到一百、两百，数乱了，又从头再数过。我十只指头用力抓住她的屁股，一点儿都不放松。
　　@@大嫂亦非善男信女、她双手不停地抓我背脊，我感觉好痛，但越痛我就越疯狂。我进行法国式湿吻，她将口水不断送入我口中，口水味道好怪、但肯定有激情作用。我用力啜一阵，就将自己的口水不断送出，俩人的口水交流，比任何文化交流都有建设性，比任何技术交流都有意义。
　　@@男人的口水，同男人的精液一样有魅力，女人的唾液，亦如同女人极度兴奋时的阴液一般迷人。所以我一向都着迷于湿吻，只有湿吻，才可以令我进入高潮中的高潮。
　　@@大嫂的嘴唇特别肥厚，我你四唇双接时，她那厚厚的双唇夹住我，然後，她那条舌头穿过我嘴唇，一直伸入我口中。我就好似一个婴儿让她喂奶似的，不过我尝到的不是奶水，而是清甘可人的美人唾液。
　　@@我变得更加疯狂，一边吻她的小嘴，一边摸她的乳房，一边用力插她的阴道。我一抽一插、一伸一缩地抽动，足足抽插十多分钟之後，就觉得快要射精了。
　　@@我头脑一醒，知道绝对不可以在大嫂体内射精，于是就想将阴茎抽出。哪里知道大嫂很坚决地抱住我，要用她的下体来盛载我每一滴的精液。
　　@@开始了第一次之後，跟着就有第二次、第三次。以後，每逢大哥出差，我和大嫂都会同床，而且每次都打得火热，我们尝试用不同的姿势性交，在各种花式交媾的最後阶段，大嫂总是让我在她的肉体里射精。
　　@@大嫂的身材愈来愈惹火，衣着愈来愈性感。大哥同她在一起时，我也不知为什麽见到竟然有点儿妒忌，我感觉大嫂的身体是我财产的一部分。
　　@@我喜欢偷看大哥和她做爱，但我见到她被大哥玩得欲仙欲死，心里总觉得酸酸的。
　　@@有时，我会趁大哥入浴室冲凉之时同大嫂亲热，吻她乳房，甚至将头埋入她的下阴之中，将手指插入她的阴道，直至大哥开门走出大厅之後，才装作若无其事。
　　@@有一次，我实在好冲动，就拉着大嫂进入厕所，急急忙忙地脱下裤子，然後我俩就在厕所里面做爱。
　　@@大哥一直都有发现，他对我、对大嫂亦一如以前那样，有讲有笑的。但我每逢同大哥说话之後，就觉得好对他不住，但我也都无法禁得住同大嫂亲热的冲动。
　　@@一个礼拜前，大哥又离开香港。这次，我已经足足等了一个月，所以，大哥一走，我就抱住大嫂，由头吻到脚。我注意大嫂身体的每一个部位，特别是她的屁股，自从第一次接触到这个部位之後，我就好似白粉上瘾似的。我同大嫂每次做爱之前，她都会自动将屁股送上，任由我吻，任由我舔。
　　@@我终于开口问道：“大哥是不是和我一样，每次都舔你肛门？”
　　@@大嫂对我淫笑，摇了摇头说：“他不用口，他喜欢肛交。”
　　@@“肛交？”我吓了一跳。
　　@@大嫂说道：“他是同性恋者，是基佬。”
　　@@“那麽，他和你……”
　　@@“初时，他同我肛交。後来，我发现他的秘密，他在美国有一个亲密男朋友，我们就不再有经常的性生活。”
　　@@我几乎不敢相信大嫂的话，只是呆呆地望住她。
　　@@大嫂继续对我说道：“我提出离婚，但他不肯，所以我提出条件，要他答应。”
　　@@我问道：“是什麽条件？”
　　@@大嫂说：“我要有其他男人发泄我的性欲。”
　　@@我明白了，原来一切都是一个局。我、大哥和大嫂都是局中人，我就是个大嫂发泄的男人。
　　@@“你们太过份啦！简直变态、神经病。你们这是玩弄爱情、玩弄性、玩弄兄弟！”我大声骂道。
　　@@大嫂好认真说道：“但实际上我是好喜欢你的！”
　　@@“够啦、够啦，我都好喜欢你，但又怎样？你是我大嫂，又不是我老婆！”我和大嫂紧紧地拥抱着。
　　@@“你肯娶我吗？”大嫂问。
　　@@我猛力点头道：“我当然肯。大嫂，你嫁给我啦！我会一生一世爱护你。”
　　@@大哥返回香港之後、我们举行了一个三人会议，议程好简单。原来一切已经在大哥的计划之中，根本是他故意造就我和大嫂通奸，他亲手将一个他曾经爱过的女人转让给自己的弟弟，然後，孤身回到另一个男人的身边。
　　@@每个人都有他的至爱，我爱大嫂、大嫂也爱我。至于大哥，他有自己的选择，我只有祝福他，但他也愉快地过一生。
　　大学生狂操农家大嫂
　　桂琴的家在路边我有空就去她家玩，她刚生完小孩。身体很性感两个大奶屁沟很深，我天天想她一天我看她一人在家和她聊天，她说能帮我割点草么？，我说有什么酬劳“。她说你想要什么？我开玩笑的说要你，她没说话，问我去么，我说去。
　　我们来到田里，玉米已经很高拉，天很热，干了一会，她头上不停地冒出汗珠，身上的衣服已经被汗水湿透了一大片，汗渍使得她的衣服贴在了身上，胸前的奶子更是被湿衣服紧紧地包住挺在那里。
　　这里的风俗凡是女人一经结婚，原来的姑娘保守防线就完全不需要了，结过婚的女人可以做当姑娘时不敢做的许多事情，象在这么热的天气里，村里的姑娘们还穿裹着厚厚的衣服，而结过婚的女人就没有了这样的约束，她们可以任意地光着上身不穿上衣。
　　这不，刚说完太热的话后，桂琴就把身上被汗水湿透的褂子脱了下来，两只汗淋淋鼓鼓的奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。
　　桂琴的奶子还象姑娘的奶子一样，它们十分丰满也极富弹性，两个滚圆的奶子随着桂琴双臂脱衣服的动作上下左右来回乱动着，它们就象生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉球，
　　这情景令我禁不住眼花缭乱，我的裆下也开始有了变化，自己感觉到原先还安份的鸡巴，已经一跳一跳不太老实地慢慢向上翘了起来。
　　桂琴一抬头见我一个劲儿地盯着她的奶子看，又看到我的裤裆里鼓成了一个大包的变化，她有点不好意思了，她下意识地用手遮掩了下胸前的奶子，但不想由于胳膊在胸前的拂动，使得奶子跳动得更加活跃了，而且胳膊根本遮挡不住胸前丰满的奶子，
　　于是她不再对鼓涨跳跃的奶子进行掩盖，任它们充分地在我这个男人面前暴露无遗。
　　过了一会，喘平了气的桂琴转过身对我说：“我去尿尿”。
　　看来桂琴真是没有把我当成外人，她没有了几天前的那种扭捏，当着我这个大男人的面，十分随便地就说出自己要尿尿的话来，然后她站起来走到离我只有几步开外的地方，根本没有想避开我的目光，毫无顾及地解开裤子立即蹲下去小便。
　　女人这时已经与前几天老呆在家时完全不一样了，那时我们三人在地里干活她要小便的时候，总是不声不响地自己一人跑到两个男人根本看不到的地方去。
　　桂琴大概是已经被尿憋得很久了，她一蹲下去我便马上就听到一阵极有刺激性尿液湍急的声音，而且我还看到黄色的尿水把她前面的泥地激打起一片尿花。
　　桂琴是背对着我蹲下去小便的，由于她刚才已经脱掉了上衣，现在因为小便又解下了裤子，所以我从后面清楚地看到了一个全身裸露的女人，
　　尤其是她那肥肥白白的圆屁股，还有屁股沟里面的一簇阴毛，全都一览无余地展现在了我的面前，见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，我的鸡巴立即猛地硬挺了起来。
　　桂琴蹲在那里没有回头地对我说：“建树，你也憋得够戗了吧？你也方便一下，没有关系，嫂子不会看你的宝贝”。
　　桂琴这时已经尿完了，农村女人不象城里女人尿完要擦什么屁股，她把屁股翘得高高地使劲地上下抖动着，好把沾在阴户和屁股上的尿水甩掉。
　　张开双腿在自己面前几步远地方小便的女人，当她用高高翘起屁股上下摆动的姿势甩掉尿水的时候，女人阴部的一切都被我看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，我看到了女人紫红色的肛门和被黑毛包围着的阴户，她的两片阴唇张开呈现着诱人的浅红色，阴唇和阴毛以及屁股上还沾着点点尿液，浅黄色的尿液在女人不断的甩动下，纷纷落了下来，象颗颗闪亮的明珠。
　　看着女人最隐密的地方，这使我的表情变得迟纯起来，当时我的眼睛已经变得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作“B ”的东西上面。
　　站在桂琴的身后，我没有转过身去，木然毫无表情机械地掏出自己的老二尿了起来，虽然自己也在小便，但双眼却一直紧紧地盯着桂琴的屁股没有分神，以致最后的一点尿液竞落到了自己的裤脚和鞋上我都没有察觉。
　　当听不到我继续小便的声音后，桂琴转过身向我看了过来，当她看着我紧紧盯着她的目光和手握的鸡巴时，一改刚才不好意思的样子，她柔声地对我轻轻问道：
　　“建树，看你真是个呆子像，看女人看得眼睛都直了，嫂子就那么值得你好看吗？你难道还没见过象嫂子这样的女人？你们这么开放的大学生，什么样的女人没有见过呀，你在学校里肯定和女学生们玩过了吧”？
　　我脸红了，小声地回答说：“嗯，没有，我……我……还从来没有碰过女人”。
　　我已经忘记该把方便的那个东西放回裤子里面去，就任由它暴露在外面。
　　“这么说，我们的建树是个好学生了，还是个没有开窍的童男子，那嫂子我今天就成全你，让建树看个够”。
　　桂琴把身体向我转了过来，站直了自己的身体，于是她腿上的裤子随着人的站起来，一下子就彻底地滑落到了脚下，桂琴这个村妇，一个令我几天来暗恋着的女人，这时在我的面前已经成了一丝不挂的裸体女人。
　　自己眼前的桂琴已经没有了原来的羞涩，她抬脚甩掉落到脚下的裤子，把她那双白白的大腿微微地向我张开，双手捧着胸前鼓涨而丰满的奶子，引诱般地前后左右扭动着胯部，让赤裸身体中最令男人激动的部分，就是大腿根那长着一簇黑色阴毛的部分，向我这个男人暴露展示开来。
　　我被桂琴的举动惊呆了。这二十年来，除了看点黄片外，我还没有真正见过裸体的成年女人，看着桂琴阴毛上挂着的点点尿液，看着那两片象是会说话的红色阴唇，自己心里不由地感叹起来，原来女人的下边是这么撩人。露在裤子外面的鸡巴不争气地向上硬挺了起来。
　　桂琴走到刚割下的草堆边坐了下来，她拍了拍松软的草堆，对我招了招手说：“建树，你过来吧，这草堆上十分舒服，正好可以让我们休息一下”。
　　我刚走到桂琴的面前，她就抓住我的双手一把把我拉倒坐下，由于我没有丝毫的准备，身体撞到了她赤裸的身体上，我的手和脸都感觉到了她皮肤的温暖和光滑，当时自己心里既有高兴又十分地紧张。
　　桂琴撒娇地扭动着赤裸的身体，示威地对我说道：“现在嫂子身上的所有一切你都看到了，嫂子的奶子和嫂子的屁股，还有嫂子屁股里面的宝贝，你都看得清清楚楚的了”。
　　桂琴说完这话，故意又把自己的双腿张开，让那个叫“B ”的东西彻底暴露在我的眼前，这让我的血冲上了头，有了昏晕的感觉。
　　接着她用种不依不饶的口气又对我说：“不过这样不公平，只你看我不行，我也要看看建树的身体，你也要把衣服脱光了，让我看看你的光屁股，看看你屁股下面的宝贝”。
　　听完桂琴说的话，我不由得心花怒放，她的话正中我的下怀，这也正是自己潜意识里想要做的事情，她的话已经明白无误地告诉了我一个信息，这个女人已经向自己打开了最神秘的大门，她都不怕，我一个大男人还有什么可以顾虑的？
　　自己原来在桂琴面前的那种心理上的羞涩，随着她的话烟消云散。我飞快地脱掉自己身上的衣服，和面前的桂琴一样赤裸了自己的全身。
　　一旦两具赤裸的肉体有了这么近的接触，语言好象已经成为多余的东西，我一声不哼地用手迅速握住了桂琴的奶子，在我双手的揉摸下，女人成熟的身体颤抖起来，桂琴在男人的爱扶下，全身软瘫一般完全倒在了我的胸前。
　　我感受着两具赤裸肉体的亲密接触，手掌微微用力揉捏着她坚挺的奶子，桂琴也用她的手在我的大腿上轻轻抚摸着寻找着，我的鸡巴立即翘了起来，顶在了桂琴柔软的腰上。
　　桂琴浑身震动了一下，我知道这是她感觉到了自己鸡巴的勃起，她抬起了头，水汪汪的双眼看着我说：“建树，我有点紧张，我们这个样子，不会有人看见我们吧”。
　　说完这话桂琴抬头向四周看了看，然后把身边的青草又拉扯摆弄了下，象是要把她赤裸的身体在草堆中藏起来一样，做完这些事情女人又将头紧紧地靠在了我的胸膛上。
　　太阳照在我和桂琴这对赤裸的男女身上，虽说天气够热的了，但赤身置于一大堆新鲜的青草之中，加上心情的亢奋，我已经有种全然不顾的感觉，管它有什么人呢，我现在只想和桂琴有更进一步的发展。
　　这时正是农民下地干活的时间，我抬头看了下一望无边的玉米地，远处和近处根本见不到一个人影，想必其他农户的人们也正象我们一样，在炎热的天气中为玉米锄草，劳作的疲惫中有谁会想到在这片玉米地旁边，还会有我和桂琴这对赤裸着的男女。
　　我用双臂紧紧地抱住桂琴，两人光滑的身体在青草堆里纠缠在一起，我一边用嘴唇亲吻着桂琴的嘴唇，一边用胸脯不停地磨擦着桂琴胸前肥肥的奶子，这使我有种说不出来的剌激，胯下的鸡巴不受控制的在桂琴的两条大腿间跳跃，她小腹下的阴毛在我的小肚子上划来划去，让我有种欲罢不能痒痒的感觉。
　　我的手顺着她圆滑的屁股一路摸了上来，掠过她纤细的腰肢，最后在她的奶子上停了下来。
　　我曾听说结了婚的女子奶子会变得松软而没有弹性，但桂琴的奶子却是坚挺结实的，抚摸起来手感很好，在我的爱抚下桂琴两个奶子上的乳头也变得坚硬了。
　　我翻身跪在桂琴身上，用胸膛摩擦着她白皙丰盈的奶子，她的身体不断带给我阵阵的冲动。我可以看见桂琴闭着眼睛，微微张开的嘴唇在轻轻地喘息，性感的舌头在嘴里不停地转动着，象是对我暗示着将要发生的一切。
　　我又再次埋头下去，把嘴准确地对准了她的嘴唇，伸出挑衅的舌头，象蛇一样灵活的探进她的口腔，卷着她的舌头便吸吮起来。
　　桂琴鼻子里发出阵阵让人热血沸腾的声音，身体象蛇一般在我身下扭动着，肌肤摩擦的快感让我浑然不觉自己身处何地。桂琴紧紧抱着我，两手在我的背上抚摸着，过了一会儿，她的手伸向我的下身，把我的鸡巴牢牢握住，轻轻的上下套动起来。
　　我感觉到鸡巴在桂琴的刺激下勃起的更大更坚硬了，鸡巴头更是胀得像要爆开似的，我粗重的喘息声也越来越急促了，年青充满精力的身体被桂琴的温柔撩拨的快要炸开了。
　　桂琴也从鸡巴阵阵的痉挛中感觉到我的变化，她松开了我的鸡巴，调整着自己的姿式，把自己的膝盖微微抬起，象个大字样地最大限度地张开了自己的双腿，又握住硬挺的鸡巴象扫帚扫地一样，在她的胯部阴毛处不断地来回扫动着，直到鸡巴硬得她用手已经扳不动了，桂琴这才低声地说：“它都这么硬了，你就进来吧”！
　　我忙乱的挺起身子，跪在她的胯间，硬挺着的鸡巴象匹野马在她的阴部毫无目标地胡乱冲撞，第一次用鸡巴顶住女人阴户的我，这时还根本不知道女人身体的结构，更弄不清楚自己已经硬得发疼的鸡巴到底该向哪个地方插进去。
　　桂琴看着我一付不知所措的神情，禁不住轻轻一笑，善解人意地说：“建树到底还是个年轻的男人呀，一点还不懂女人”。我又被她说得脸红了起来。
　　桂琴抓住我的鸡巴慢慢地向她自己的大腿隐密处靠
　　过去，鸡巴头掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，接着桂琴抓着鸡巴的手让它停留在了一个温暖的地方，我感觉到顶住了一个湿润滑腻的小孔，桂琴的手带着鸡巴微微向自己身体里面用力一压，硬挺的鸡巴便顺利地滑插进了小孔，桂琴放开了那只握紧鸡巴的小手，象似等待地闭上眼睛轻轻地喘息起来。
　　我再傻也明白了，把腰向前用力地一挺，鸡巴头和大半个鸡巴就刺入了一个从未进入过的温暖腔道，我再次用力，整根鸡巴就全部都进到了桂琴的身体里面，一阵销魂的快感立即涌遍了我的全身。
　　“哦……嗳……”桂琴如释重负地呻吟了一声，她粗粗地出了口气，双手在我的屁股上抚摸起来。
　　这就是男女间性的仙境？我让硬挺的鸡巴停留在桂琴的阴道里面，伏在她的身上不再动了。
　　桂琴睁开眼睛柔情地看了看我，笑着说道：“傻瓜，这样有什么好玩的，男人玩女人要动，不动就没有乐趣了”。
　　“要动”？我有些愕然了，我还真不知道该怎么样去动，怎么样才算是玩女人。
　　桂琴把手挪到了我的胯部，然后用双手托起我的胯部，向上推动起我的身体，让插在阴道里面硬硬的鸡巴向外抽出，在鸡巴尚未完全离开阴道的时候，她又用手把我的胯部向自己的怀里拉回，这样反复了几次，我终于在她无声的教导下，知道了自己硬挺的鸡巴该如何在女人身体里面运动。
　　我向后缓缓退出让鸡巴抽出半截，然后再次用力将鸡巴全部插了进去，桂琴的腔道像是一个强力的肉圈将我的鸡巴箍的紧紧的，我按桂琴刚才的教导，让硬挺的鸡巴反复抽插了几次，渐渐明白了怎样追求更大的快乐，
　　我半俯下了身子，开始快速的运动起来，性器磨擦带来的快感，如潮水般在我的身体里一拨一拨冲刷起来。
　　桂琴白皙的身体随着我的连续冲撞颤动着，她两手紧紧扣住了我的屁股，从她手指抓住屁股一紧一松的动作中，我可以感觉得出她的神情也是分外地快乐。
　　在我身体的前后拍打下，她富有弹性的奶子剧烈的颠簸着，我象俯卧在一具肉床上，迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入她的身体。
　　我的潜意识里面有股一定要用鸡巴征服桂琴的欲望，第一次做爱的我在上下不停的运动中，产生了种强烈的征服欲和破坏欲，我要让桂琴在自己猛烈的攻击下彻底崩溃。
　　我双手钩住了桂琴的肩膀，让自己的胸脯紧紧地贴住她丰满的奶子，不断翘起和压下屁股，让身下的鸡巴更加快速有力地深入她的身体，在这种持久的抽插中，两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和我的喘息。
　　桂琴的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让我的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而她腔道的肉壁每一次的紧缩也带给我更加刺激的快感，让第一次享受男女间快乐的我，简直就象漫游在快乐的海洋中。
　　“哦……妈拉个B 的……嫂子的B 叫你撩日得好痒哟……”
　　桂琴在性剌激极度的兴奋中说出了粗鲁的话来，她原来在我面前是从不说粗话的。
　　“建树……你弄的我的B
　　……又难受又舒服死了……我……喔……我好长时间没有和男人这样在一起了，我要你用死劲地日嫂子……快日我……快日……”。
　　桂琴的呻吟声缠绵悱恻又粗鲁，它刺激着我的神经，我喜欢甚至迷醉这种声音，它给我心理的满足是如此强烈，而她身子的颤动也象是受惊的小鹿，随着我的撞击如同正在受刑一般，但她脸上迷醉快乐的神情，却充分显示出她也正在享受肉体结合的快乐。
　　“原来还想这辈子我碰上个阳痿的丈夫，是自己的命不好，怕是再也不会知道男人是什么味道了，好建树，我的好兄弟，是你让嫂子真正当了回女人呀”。
　　桂琴在极度的兴奋中说出了自己家中的秘密。
　　桂琴的话让我明白了到她们家后的一切疑惑，彻底知道了老呆是个什么样的病人。“难怪老呆对自己老婆那么冷淡，他是白长了个鸡巴哟，那我也就只好不客气了，谁让你连自己的老婆也日不了的，我今天就算是代替代你日桂琴了”。
　　原本我就对老呆没有任何的好感，现在心里就有了一种报复后的快感，脑子里面想着这些事情，身下的鸡巴却更加下力气地抽插起来。
　　真可怜了桂琴这么样个好女人，竟然有那么长的时间不能与男人合欢，我是该好好地让桂琴尝尝一个真男人的味道了。
　　我感觉过了很久，但可能也就是几分钟，桂琴突然抱紧我的屁股，小腹也用力的向上不停地耸动着，她在极力不停地配合着我鸡巴的抽插动作，女人阴部腔道的紧缩一阵紧接一阵，她的呻吟声也越来越大，根本没有了女人应有的羞涩，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将我的鸡巴头烫的暖洋洋的，她从嘴里长长的吐出了一口气，漂亮的脸蛋上显现出极度欢愉的表情。
　　“哦”！
　　感觉着桂琴的极度兴奋，我在她双手痉挛般的扣抓下，也低声地叫了出来，随着快感的爆发，我人生中第一次性交的精液，象洪水样不可抑制的喷射迸发，它激烈地冲进了桂琴阴道的深处。
　　桂琴向上挺起着身体，紧紧抱着我汗津津的脊背不肯松手，并用双腿死力勾着我的身体，任凭我的鸡巴在她的阴道内一次次的爆发，让更多的精液进入她的身体最深处……
　　激战后的两具赤裸肉体，浑身是汗地摊开在了青草堆里……
　　当我们两人分开休息了片刻后，桂琴向我转身爬了过来。“建树，好建树，我的好男人，我还想要你，嫂子还没有尽兴，你给我舔舔它吧”。
　　桂琴用手指了指自己下面的阴户，声音有点发嗲地央求着我：“你给嫂子舔舔这个――B 吧……“。她也为自己在清醒中说出了B
　　这样粗鲁的话脸红了。
　　我不由分说地低头用舌头舔起了桂琴那两片肥厚的阴唇，那上面沾满了刚才两人性交时留下的液体，但我感觉这种味道对自己更有一种前所未有的剌激，于是便象只狗样使劲舔了起来，我还用舌头把阴唇分开，舔着女人阴户最上面那个肉鼓鼓的小阴蒂。
　　“哦……哦……好建树，轻点……不……再重点……哦……”
　　在我舌头不停的剌激下，桂琴的阴户里面又重新流出了一汩汩液体，它们虽然有点怪怪的味道，但我不由自主一边继续舔着，一边把它全部都吞进了嘴里。
　　我没有理睬桂琴呻吟的怪叫，只顾用力舔着那两片诱人的阴唇和象小肉块样的阴蒂，这女人身的东西，舔起来还真是有种美妙的感觉。
　　“喔……啊……嗳……建树……你要……把我……弄死了……喔喔……”。
　　桂琴嘴里发出的怪声听起来象叫春的猫，更象一只发情的母兽。
　　我把舌头卷了起来，离开那两片阴唇，伸进了桂琴的阴道里面来回搅弄着，模仿着刚才鸡巴在她阴道里面的动作。
　　“喔哇哇……建树呀……啊……啊哇……我的好建树呀……啊……我爽死拉…喔哇……快……快……快……日B ……日B ……我要你日我的B
　　……日我的B 呀……快点……快点……快日我的B
　　……我受不了啦……”女人欢快的呻吟着，双腿象打摆子一样发颠地抖动着，一股又一股的阴液从她的阴道中不断地流了出来。
　　桂琴的声音开始发喘，嘴里不停地叫道：“快点，快点呀……快快……我还要你……，再来一次……，日……快……日我的B ……快日……”。
　　她见我没有理解自己的意思，没有进一步的行动，就强行把我的嘴从舔着的地方猛地推开，
　　“建树，我的好建树，快……快点，我又受不了了，你再来日我一次，我要你的鸡巴日进我的B 里去……快……快……”。
　　无奈经过刚才的激战，这时我的鸡巴还没有完全恢复过来，桂琴让我坐在地上，双手扶住我胯间软下去的鸡巴，她不顾一切地一口含住它，就象含了根香肠一样，她一边用力地吸吮嚼着我的鸡巴，一边口齿不清地嘟嘟起来。
　　我愉快的呻吟了一声，用手抓住女人的奶子，使劲地搓揉起来，等着桂琴的下一步动作。
　　桂琴含住我的鸡巴一上一下的来回套弄，我真是舒服极啦，桂琴用嘴在我的鸡巴上套弄了有几百下，我的鸡巴已经重新被她剌激得硬挺挺的了，而且还在不停地跳动着。桂琴松开了含着的鸡巴，让我在青草堆上躺了下来，鸡巴便向上朝天雄赳赳气昂昂直立着。
　　这时桂琴分开曲起了她的两条大腿，跨过我躺着的身体象刚才尿尿时那样半蹲下来，她一只手轻轻握着我直挺的鸡巴，另一只手则用食指和中指分开了自己阴户上被液体贴住的两片阴唇，让她那个浅红的阴道口对准我的鸡巴，然后试探地向下运动着自己的身体，让我的鸡巴在她的阴道口上来回浅浅地进出着，我感觉鸡巴的头子重新又回到了女人身体里面那个温暖的地方，进进出出的有种格外舒服的感觉。
　　桂琴握着我鸡巴的手不停地向下退缩着，好让鸡巴逐步地深入阴道中去，这样让鸡巴在阴道中出出进进了一会儿后，桂琴完全放开了握住鸡巴的手，双手扶住自己的膝盖，然后象用尽了全身的力气，身体猛地向下一沉，一屁股向我的鸡巴坐了下去。
　　只听噗的一声，我的鸡巴象根硬棍子一下子就全根地插进了她的阴道，她那肥肥的两片屁股也坐到了我的身上，我感觉自己的鸡巴深深地剌进了女人的最深处，就在那一刻，我真是爽极啦。
　　桂琴在我身上坐了几秒钟的时间，她就迫切急不可待地上下套弄起来，鸡巴在阴道里面象个橡皮塞子，在噗吃噗吃的响声下一出一进起来，女人的屁股拍打在男人的身上，也发出了阵阵令人发颠的响声。
　　桂琴一边半蹲半站地上下运动着，一边不顾一切的呻吟怪叫起来，只见她胸前的两个大奶子上上下下地跳动着，她不断呻吟着：
　　“喔喔喔……喔哇哇……真是舒服死啦……喔哇……我要飞上天啦……喔喔……建树的鸡巴……我的鸡巴……我最喜欢的鸡巴……大鸡巴……“。
　　桂琴淫荡的叫喊声，让我热血冲上了头，我死死地抓住她的两个肥奶子，随着她的动作使劲地揉弄着，我感到这样还不够泄火，于是又拉下了她的头，两个人的嘴唇立即就粘在了一起，我上面的舌头在她的嘴里使劲地搅动着，下面的鸡巴也不甘示弱地向她身体深处剌去。
　　我不停地向上挺着身体，让鸡巴反复地在女人阴道中出出进进，这个时候，我的嘴恨不得一口吃掉面前的这个女人，而鸡巴却想把这个女人的阴道插透。
　　桂琴神情极度投入地就这样高高翘起她肥白的屁股，让阴道套住鸡巴上下快速地运动着，全然不顾自己气喘嘘嘘已经上气不接下气了，看到桂琴身上冒出了许多汗珠，同时我也听到了她那种歇斯底里的急喘。
　　于是，我抽出了插在她B
　　里的鸡巴，翻了个身，用一股力量把半蹲着的小娥掀翻，然后掰开她的两条白腿高高地举了起来，让鸡巴对准那个湿漉漉的B
　　，重新把鸡巴狠狠地插了进去。
　　“喔喔喔……喔喔……我真的要升上天啦……喔喔……你……太会日B
　　了……大鸡巴哥哥……大鸡巴爹爹……我亲亲的大鸡巴爷爷……我亲亲的大鸡巴呀……你太会弄啦……太会日女人啦……喔喔……喔喔……“
　　桂琴口齿不清的呻吟仿佛就是信号，我更加卖力的狠狠地捣弄着她的B ，而且不断的变换着方向，上下左右地来回摩擦着，
　　“喔喔……喔喔……要死啦……喔喔……我不行啦……真的不行啦……快……快……快呀……喔喔喔喔……”。
　　一汩热乎乎的水从桂琴B 的深处喷射了出来，她终于又一次达到了性交的高潮。
　　在身体下女人的痉挛般抖动中，这时我也感觉到鸡巴的头子插在了女人阴道的最深处，有种已经插到底的感觉，于是我坚持挺直了身体，也在痉挛般的励恸下把自己体内浓浓的精液，全部喷射进了桂琴的阴道中去。
　　风骚表嫂
　　表嫂郭凡（32岁）是这样的一个人间尤物，她身材窈窕有著美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种！
　　尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情、而她的肥大浑圆的粉臀在我面前走过时我总有上去摸一下的冲动，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任要是她是酒店里的妓女我早就去干她了，可她是我的表嫂我才勉强的压抑住自己，可是这几天我在床上玩弄小姨性感的肉体时，我的脑海中总不由自主地浮现表嫂凹凸诱人的胴体，幻想著我粗野地将表嫂一身华服全给褪下，让她丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在他的眼前，我的大鸡巴在她的小穴中疯狂的抽动，而她在我的跨下浪叫的样子，现在我和小姨都上了床，我相信表嫂一定会被我弄上床，我没有想到的是机会来得这样快，而且是表嫂主动勾引我的。
　　那时周五的晚上吧，六点多吧我急匆匆的回家，因为我可爱的小姨还在家，我想象她穿着性感的内衣作好了晚饭，在等我，等我和她上床云雨巫山，我刚走到门口，表嫂在后边叫我，她请我到楼上吃饭，
　　我住在一楼，她在四楼，表嫂说她有东西让我帮者搬一下，于是我就随她上了楼，近来后发现表嫂把晚饭已经作好了，她让我左在餐桌边，她转身进了卧室，又出来作在我的对面，我发现她的外套已脱掉了，上半身只剩下一件小小的勾肩的T恤，被她的奶子撑的高高的，再看她的艳唇涂的红红的，眼角向上斜挑着，无限风骚，我有些看呆了，这时表嫂用筷子敲了一下桌子：“表弟，吃菜呀。”我才收住心神，不好意思的笑了一下，屋内的空气有些紧张，这时表嫂的一支筷子莫名其妙的掉在地上，我低身去捡，
　　桌布下是表嫂那双修长迷人的大腿，黑色网状的丝裤袜紧紧地裹住她的玉腿，大腿跟处是迷人的黑色的短裙，这时表嫂的右腿轻抬搭在左腿上，顺着大腿向上一看，是黑色的迷人的三角裤，我吸了一口气，坐起来将筷子交给了表嫂，表嫂的眼神充满了诱惑的看着我，令我心动，这时我猛地一震，原来表嫂的右腿从桌布下伸了过来，她的小脚掌从鞋子里褪了出来，温暖的脚掌抵在我的双腿之间，轻轻的转动，同时她的眼睛看着我，充满了挑逗，舌尖不时的伸出，在她的唇外舔着，，这样的情况下，我知道今夜要和她作爱了，
　　我低下头掀开桌布，只见女人的小脚抵在我的私处上下的揉动不已，迷人的小脚丫子捻着，这比用她的小手来摸似乎更让我心动，我极力的忍住不动，表嫂双手支在桌子上，眼角处荡笑着，小脚丫子十分纯熟的揭开了我的裤带，夹着我的拉练一扯，将我的裤门打开了，我心中一热，大鸡巴在三角裤中蹭蹬一下就抖了起来，女人的脚尖一触，我忍不住低叫了一声，表嫂的小脚想长了眼睛似的夹着我的三角裤一拉，我的大鸡巴立即向上高举了起来，小脚上是丝裤袜，摩擦力很大，她的趾头轻轻的在我的龟头处蹭着，
　　我真的有些受不了了，身子向后一靠，将表嫂的小脚移开，我离开了椅子，走到表嫂面前站着，这样一走动我的裤子就滑落在地上了，双腿上只有我的三角裤挂在膝盖处，胯间的大鸡巴斜向上抖动着，几乎顶到了我的肚皮
　　我的大鸡巴此时足有八寸长，那样的粗壮，五指难以合拢的，青筋毕露，肉刺坚挺，鸭蛋一样的龟头闪闪发光，下边两个大卵丸，一看就是弹药充足的小可爱，表嫂咽了一下口水，这样的大鸡巴，每个女人见了都会心动不已的，
　　她的眼神呆呆的看着我的大鸡巴，我知道表嫂被我的大鸡巴迷住了，于是走过去，双手将表嫂从椅子上用力一抱，进入了卧室，走动中表嫂的小手握住了我的鸡巴，轻轻的套弄了起来，我知道表嫂现在已是淫荡不已，对付这样的女人要慢慢的玩她，她是一道美味的大餐，越是大餐，越要慢慢品尝，我抱着表嫂进入卧室，并没有立即上床操她，而是将表嫂放在沙发上，背靠沙发，我跪在低毯上，将大嘴一伸，表嫂主动勾住我的脖子，将她性感的下嘴向前一送我的大嘴吻住了她的艳唇，舌尖一顶，分开女人的双唇，表嫂主动张开小嘴，吸住了我的舌尖，我两热情的亲吻，象一对久别的夫妻，同时我的大手从她的T恤下一伸，向上一卷，将她的T恤脱了，她的一对大奶子噌的抖了起来，好大的奶子呀，象叶子楣一样，抖动不已，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随著呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，我腾出一手拢住了表嫂大奶子，
　　温柔的捻着奶子而表嫂则激情地搂拥著我张开樱桃小嘴送上热烈的长吻两舌展开激烈交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，她的香唇舌尖滑移到了的耳侧两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔著，我清晰地听到她的呼吸呻吟，那香舌的蠕动使得我舒服极人！我享受着她的舌技一流的樱唇小嘴，右手向下移到她的大腿，在她迷人的玉腿上来回的抚摩，摸着她的丝裤袜，大嘴则含住了她的奶头轻轻的咬住了表嫂的奶子，舌尖不停的撩拨着，我的手将女人的皮短裙卷在腰间，大嘴下移至女人的小腹，舌尖对准她的肚脐眼，轻轻的舔着，然后我的手抓住表嫂的右腿，让它平伸在我的身侧，我将女人的腿抱入怀中，
　　从她的大腿跟处一遍一遍的有上向下抚摩，大嘴也贴了过去，从腿跟处到膝盖处来回的舔了几个来回，然后我的大嘴移到她的腿跟处的丝袜尽头，伸手揭开了她的三角裤与丝裤袜处的吊带，张嘴咬住了郭凡的丝裤袜，向下一点点的扯着，将表嫂左腿处的丝裤袜褪到了膝盖处，然后如法炮制的将她的右腿的丝裤袜也褪到了膝盖处，我的双手搂住了大美人的一双小腿从膝盖处向下舔着，舔到了女人红色的高跟鞋上，我的舌尖舔着她的鞋跟、鞋尖，舌尖亲吻着她的鞋尖以及高高的鞋跟，接着小心的脱下表嫂红色的高跟鞋，依然用嘴扯下女人的丝裤袜，将丝裤袜挂在我的脖子上，
　　右手拖起大美人的左脚，含住了表嫂的美人的趾头，她的趾头涂着红色的趾甲油，好性感，我吮吸着她的趾头，舌尖不停在她的趾甲缝中亲吻不已，只弄的表嫂倚在沙发上，呻吟不已，好骚好浪！我舔遍了她的小玉脚，含过了她的十个趾头，然后取过了女人的高跟鞋，再给她穿上，这样表嫂全身三点尽现，身上只剩下皮短裙及红色的高跟鞋，张着双腿，活脱脱的一个淫荡的妓女。我将头伸向女人的双腿之间，我要为这个风骚迷人的表嫂舔穴，我将表嫂那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、
　　茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红娇嫩。我伏身用舌尖舔著双唇轻轻一挑，表嫂的那花生米粒般的阴核就搔首弄姿的站了起来，接着我双唇一张含住了女人的阴核，抿住了，舌尖对着阴核来回的挑动，“哦，表弟，好痒，啊，爽”表嫂双手按着自己的酥胸，倚在沙发上，张着双腿任由我亲吻她的阴蒂，她的阴蒂被我的舌尖如此的舔下去，硬硬的立在我的双唇间，我伸出牙齿轻轻的叩住了她的阴蒂，研磨了几下，只弄得表嫂浪叫不已，屁股娇颤着，她伸出双手住我的头，紧紧的抱着，小嘴中的淫曲阵阵高涨，我的大嘴咬着她的阴蒂稍稍大力一点，表嫂被挑逗得媚眼微闭、□嘴微张浑身酥麻娇喘不已「唔…唔……喔…喔……」，我的滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，我挑逗著吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得表嫂情欲高炽、淫水泛滥呻吟不断「哎哟…表弟…呀…我要…要被你玩死了……」她酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住我的头部，她纤细的玉手在我的背上疯狂的摸着，我用力的分开了女人的小穴，舌尖向里一伸，钻入了她的桃源春穴，抽动不已，我长长的大舌头在郭凡的骚穴中，狠狠的撩拨，一遍遍的刮着她的穴壁，我只感到表嫂的身体在剧列的抖动，她的手在我的头发里乱抓不已，小嘴中发出令我心醉的浪叫，我向外抽出大舌头，张开双唇夹住了骚货的左边阴唇，
　　然后向上扯起，将她的阴唇拉扯的好长，在如此的挑逗下，表嫂渐渐的疯狂了起来，她知道她勾引对了，她说：“想不到表弟上来就舔我的骚穴，他的技术好棒的，一看就知道是玩女人的高手，他的大嘴，弄得我欲仙欲死，待会大鸡巴进来，我会爽死的，一般那男人见了我的小穴，早就沉不住气了，早就上来干我了，可表弟一点也不着急，一看就是干大事的男人，他的大嘴松开了我的阴唇向下一移，天那，他的舌尖吻上了我的屁眼了，我被他舔的浑身一战，啊，弟弟，你舔我的屁眼了，不要，好痒的，表弟抬头说表嫂，你的屁眼好香。表弟威猛高大，我一直想勾引他，今天老公去海南了，我有一种想被男人操的冲动，我想起了表弟，所以下午我将我的肉体洗的干干净净的，在小穴和屁眼处还撒上香水呐，小屁眼肯定好香的，表弟低下头舌尖对着我的屁眼用力的舔了起来，我的屁眼被男人也舔过几次了，但都没有表弟弄得爽，好舒服，他的舌尖极力的向我的屁眼里钻入，大手捻着我的阴蒂，弄得我浑身发抖，口中乱叫，事后我才知道表弟这样伺候我，是为了干我的屁眼，他说第一眼看到我的屁眼，他就决定将他的大鸡巴插入，果然在第二天的上午他征服了我的屁眼。”我见表嫂这个骚货屁股浪扭，双腿乱蹬，知道她舒服的厉害，舔的更加有力，大舌头在屁眼和小穴之间来回挑逗，只搞的郭凡再也受不了，她用力将我从地上拉起来，小手抓住我的大鸡巴就向她的浪穴里塞，我知道是时候了，而且大鸡巴也很想进入表嫂迷人的浪穴里，于是我将表嫂抱上了床，分开女人的双腿跪在她的面前将大鸡巴对准了她的小穴向里一插“噗滋”一声大鸡巴直直的插入了她的骚穴，“哦，好大，爽”表嫂嫩□深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身汤漾回旋著，她那肥臀竟随著他的抽插不停地挺著、迎著，激发的欲火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮著龟头，我没想到表嫂的浪穴还这样的紧凑，毕竟表嫂才32岁，我乐得不禁大叫「喔…美表嫂……你的小穴好紧……夹得我好爽啊…………」我用力向下一插大鸡巴全根而入了，：“哦，弟弟，你的肉棍好大，插死我了，哦，爽耶”她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春「喔……喔……好弟弟……太爽了……好…好舒服…小穴受不了了…你……好神勇………啊………」。强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已「嗯……唔…啊……亲亲……你的好大再…再慢点用力………」
　　我知道她爽的很，大鸡巴轻轻的抖了几下后，又大力的抽插，粗大的肉棒在表嫂那已被淫水润的小穴如入无人之地抽送著「喔…喔…亲……亲弟弟……美死我了…用力插…啊…哼…妙极了…?不得羞耻舒爽得呻吟浪叫著，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺以迎合我肉棒的研磨，表嫂已陶醉在我年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是我的表嫂而把我当作爱人！浪声滋滋满床春色，小穴深深套住肉棒如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的快感，表嫂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦「哎……弟弟…我好…好爽……亲哥哥你…你可真行…喔……喔……受……受不了啊……喔…哎哟……你的东西太…太大了……」表嫂浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的□红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，我俩人双双恣淫在肉欲得激情中！我嘴角溢著淫笑「心爱的小凡…你满意吗…你痛快吗…」「嗯…嗯……你真行啊……喔……小凡太…太爽了…唉唷…」表嫂被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。舒畅得语无伦次简直成了春情汤漾的淫妇荡女，我又狠狠的操了十几下，随既翻身下床将表嫂的娇躯往床边一拉，我站在地上，此时表嫂媚眼瞄见我胯下那根兀力红得发紫的肉棒，看得她芳心一震暗想著真是根雄伟粗大的肉棒！我拿了枕头垫在表嫂光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开表嫂修长白嫩的双腿后双手架起她的小腿搁在肩上，手握著硬梆梆的肉棒先用大龟头对著女人那细如小径红润又□润的肉缝逗弄著，表嫂被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑著，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合著似乎迫不及地寻见食物「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥…我要大…大肉棒…拜托你快插进来吧…」。我想是时候了猛力一挺全根插入，施展出令女人欢悦无比的「老汉推车」绝技拼命前后抽插著，大肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底插得表嫂浑身酥麻、舒畅无比「卜滋！卜滋！」男女性器撞击之声不绝于耳，表嫂如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆著以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。「哎哟………亲…亲哥哥……好舒服…哼…好…好棒啊…我好…好久没这么爽快……喔……随便你怎…怎么插……我…我都无所谓……我…我的心都给你啦…喔…爽死我啦…小凡给你操，啊…大鸡巴老公，干死我」表嫂失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情□促使她表露出风骚淫荡的媚态，表嫂的脑海里已没有表哥的形影现在的她完全沈溺性爱的快感中因为我的大鸡巴令她好满意，无论身心完全被我所征服，她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，骚浪得有如发情的母狗！我将肉棒狠狠的抽插「喔…喔……爽死啦…舒服…好舒服…我要丢…丢了……」。表嫂双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散一股浓热的淫水急泄而出，小穴泄出淫水后依然紧紧套著粗大刚硬的肉棒使我差点控制不住精门，为了彻底赢取表嫂的芳心他抑制住射精的冲动，我把泄了身的表嫂抱起后翻转她的胴体要要她四肢屈跪床上，女人依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口□淋的淫水使赤红的阴唇闪著晶莹亮光，表嫂回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望著我「亲哥哥……你…你想怎样……」我跪在她的背后用双手轻抚著她的肥臀，好美的圆臀啊「哎呀」娇哼一声表嫂柳眉一皱手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从那臀后一举插入性感的肉缝我整个人俯在她雪白的美背上他顶撞地抽送著肉棒，胴体不停的前后摆动使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动著甚为壮观，我左手伸前捏揉著表嫂晃动不已的大乳房右手抚摸著她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳表嫂兴奋得四肢悸动不已使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在肥臀后面顶得她穴心阵阵酥麻快活透，她□红樱桃小嘴娇啼声而「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆「喔……好舒服…爽死我了…会玩穴的亲…亲哥哥……亲丈夫…我被你插得好舒服……哎哟……喔…喔………」她欢悦无比急促娇喘著「哥哥……我受不了啦……好勇猛的肉棒…美死了…好爽快…小凡又要丢了……」她激动的大声叫嚷毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，我得意地不容表嫂告饶肉棒更用力的抽插所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随著肉棒的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，表嫂小穴大量热乎乎的淫水急泄烫得我龟头一阵酥麻。表嫂星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到表嫂的小穴正收缩吸吮著肉棒，她已禁不住叫：「哎哟…哥…哥哥…好哥哥…大鸡巴哥哥…哎呀…我…我的小穴…哎…哎哟…美死了…美死我了…我的小穴…让哥哥…插死了…哎…哎哟．．．插死我了…哎哟…好哥哥…顶死我了…我好舒服呀…哎…哎呀…穴…穴心麻呀…哎…哎呀…快…快…快顶…哥哥…快呀…哎…哎呀…快…快…快顶…哥哥…快．．．快顶…我…我要出了…哎…哎呀…出了…出了…美死我了…哎哟…」
　　只见她全身猛抖，一股股的阴精直泄著。龟头被烫得酥酥的！她全身软软的，美死了，我更用劲插了．插得小凡阴精直冒。她的浪叫声，渐渐轻转，成了呻吟。呻吟声也渐轻，终于静悄悄了。原来，她已死过去。但这种死去的滋味是很甜美、很难得的，一个女人在她的一生中若能「死」一次，可说无憾了！郭凡只觉魂儿离了身，轻飘飘的。心跳微弱，舌尖儿冰凉。手脚也冰凉，美死了！想哼，哼不出来。要叫，叫不出来。只觉大鸡巴仍在穴内抽插著，全身是麻又养！又舒服又美的，美的晕了过去，我想起来小姨还在家，连忙打电话，说我公司开会过一会回去，我怕小姨问，说完就挂了，过了几分钟，表嫂才醒来。她轻轻声道：「嗯…大鸡巴哥哥…我死过去了…真舒服…大鸡巴太会干了…把我活活给干死了…」
　　我趴在表嫂身后笑问道：「死过去的滋味美不美？」
　　她媚笑道：「美、美极了…」吞一口水后，又道：「我恨不能天天这样死一回。」然后回过头看着我满头大汗的为她服务，她有些感动，将手伸过来：“亲弟弟，你累了吧，歇会吧，等一下，小凡再让你操。”
　　我于是将大鸡巴从女人的骚穴中抽出，然后坐在床上将表嫂一搂，让她倚在我怀里，叉开大腿，只见她的私处白茫茫一片，我捏了一下女人的奶头：“表嫂，你的淫水好多。”
　　郭凡伸手掐了一下我的屁股：“死弟弟，又叫人家表嫂，看看，小穴让你操的。”
　　“是你叫我操的，好爽，用力。”我学着她的叫床声，表嫂伸手又掐我一下：“你好坏哦”勾住了我的脖子送给我一个香吻，我一手揽住小凡的蛇腰让她移栽我怀里，一手扬起她的右大腿高举，大手在她的腿上摸着，羊脂白玉的腿儿犹如黑暗中的火把，十分的诱人。我将头向下一凑：“小凡，张开嘴”
　　“恩”她顺从的将小嘴打开，我吮了一口唾液，对准女人的小嘴全吐入她的小嘴里，郭凡闭着眼将这口爱液吞入，我的大嘴向下含住她的奶子，调着情，象一对久别的夫妻，我仔细的看了一下表嫂的阴户，心想怪不得她这样骚，看看她的穴相就知道了，阴户生的好低，阴户低要做鸡，天生一副挨干的命，偷汉子也算正常了，郭凡见我痴痴地看着她的小穴问：“亲爱的，想吗呢？”
　　“我在想你的小穴是天下最美的了”
　　“去你的，玩人家的时候才这样说”
　　“真的，小凡，你的小穴真的很美。”
　　“你的也不赖呀。”郭凡小手一伸抓住了我的大鸡巴轻轻的捏了几下。
　　“哦，好爽，小凡，你，我”
　　“说吗？”她淫荡的看了我一眼，“表哥的鸡巴怎样？”
　　“他呀，绳子一样一上床就软了，每次弄得人家刚来劲，他就不行了，算了，不说他了，反正以后就好了。”
　　“哪里好呢？”
　　“以后有了你人家”说着她的小手用力一捏“啊，捏断了。”
　　我装出好疼的样子，“啊，让我看看，咋办呢/”
　　“这个好办，用你的小嘴亲亲它就好了。”我两调着情，表嫂看了我一眼：“死弟弟，想让人家含它，还不明说？”
　　“好姐姐，我怕你不肯吗？”
　　“死相，人家的小穴都给你操了，你想让小凡口交，人家也不会拒绝的吗？”
　　“真的，你太好了，我不知道怎样谢你？”
　　“只要你以后多让你的棍儿在人家的这里活动就行了。”
　　“放心吧，表嫂，不，小凡，我的亲亲，凡妹，大鸡巴以后只给你一人享用。
　　“去你的，说的比唱的还好听，只怕见了别的女人，就把我忘了。”
　　“不会的，好凡妹，我只爱你一人。”
　　“好啦，我信你了，来吧，让小凡为你爽一下。”说着她趴在我的下体处，低头伸出手，抓住了我的大鸡巴，用手去握住它，然後用嘴含住^，_始上下的套弄起怼！ΓΓ“......啊......」我舒服地叫著。o下面的深w珠丸，L得密密的毛，S著表嫂的套弄，跳S起恚表嫂不r用指甲p扣它，表嫂勾著媚眼，她的小手已在大具上_始套樱崤著！那ωSM的肉乳，正抖踊u不已，瞧的令人血}，表嫂竟是如此的L}入骨，在淫o比，媚眼一勾，嘴角含笑，有著f不出的趁囊！左手握著大u巴套弄著，美G的烟倚∽_，就把^含在嘴e，B吮悼冢右手在方握住蛋丸，但表嫂的小嘴吐出^，伸出舌尖在^上勾逗著！左手狠命的套哟箅u巴，在^的R眼口就流出滴白色的液w，她用舌尖在R眼舐著，又用牙Xp咬著^肉，p手不停在蛋丸上崤，捏柔著，如此一掐一揉，一套又一吮，那u巴更是硬q的更粗！
　　「喔．．．．．．好．．．．}．．的嘴..吸得真好．．喔」表嫂的舌技使得我的哼叫不啵∷一含著大u巴，一淫的看著我的舒服的模樱一的拚命吸吮著^，她说她鬯懒宋业凝^，她鬯懒吮σ的快罚∥业拇蠹Π透加的硬了，大鸡巴在她的小嘴中频频的抖动，蓦的我想起来小姨还在家里等我，我将大鸡巴从表嫂的小嘴里抽出，[亲小凡，来让大鸡巴再弄你一次]
　　干嫂
　　  记得在一本书上看到过，说如果女人在３０岁之前有了孩子，那么那个孩子将来肯定是喜欢年轻的女孩，如果不是，那么孩子则喜欢比较成熟的女人。
　　我忘记是从哪本书上看到的了，但是我却不相信，我妈妈就是在二十几岁的时候有的我，一直到现在我也快十八了，但我还是不喜欢那些年轻的女孩，相反的我对那些成熟的女性比较有兴趣。最近一段时间，城里闹非典，学校放假了，我成天在家里呆着，爸爸妈妈都在政府工作，天天忙，也好，我自己在家想做什么做什么。
　　一次，我把新认识的女友带到了家里，我们刚脱了衣服，妈妈就回来了，我立刻让我女朋友躲在床下，我假装要去洗澡的样子。后来我就再也没有带女人回家里，只是自己一人在家，看看Ａ片，打打手枪而已。
　　我每天都睡到九点多才起来，今天也不例外，妈妈拍着我的被子叫我起床。
　　“干什么啊。妈！”我睁开眼睛问。
　　“快起来了，今天要把你送到你表哥家里去。”妈妈说着把衣服扔给了我。
　　“干什么啊，你们是不是不要我这个儿子了啊。”我说。
　　“尽胡说，这一阵子非典太严重了，死了那么多人，我和你爸爸又整天不在家，就决定送你去农村你表哥那里躲一阵子。”妈妈说。
　　“哦。”我穿好了衣服，表哥比我大了四五岁，和我一起长大，后来我们搬到了城里，他就出去找工作了，几年不见，听说他自己搞了个建筑队，在外面瞎忙。
　　“快点吧，车在外面等着呢。”妈妈催促道。
　　“我还没有吃东西呢。”
　　“到车上再吃吧。”妈妈从冰箱里胡乱拿出了点东西，然后拉着我走出了家门。
　　外面一辆绿色的三菱车已经在等了，我和妈妈一起上了车。
　　“张师傅，麻烦你了。”妈妈对司机说。
　　“说哪话了，谢主任一句话的事儿啊，以后还要麻烦主任呢。”司机同妈妈寒暄。
　　车子在市里转了几个圈，我的头早就晕了，于是靠在椅子上睡着了。
　　“起来，起来，到了。”妈妈把我摇了起来。
　　我睁开眼睛一看，车子停在了一个村子里，周围没有什么楼房也没有什么马路，有的只是一间间的瓦房，瓦房上是一个一个电视天线。
　　“这是哪里啊？”我问妈妈
　　“就几年没来就把你大哥的家忘了。”爸爸说着，带着我走进靠路边的一家院子里。
　　“二姨来了。”一进院子就有人打招呼。
　　“柱子呢？小丹？”妈妈问。
　　我抬头一看，迎面走来了一个穿着红色棉袄的女人，头发很短，但很光亮，眼睛到是很大，脸也很白，我一看到她，就感觉特别的暖和。
　　“柱子今天去市里了，他走之前跟我说今天你要来。”她说。
　　“傻小子，叫嫂子啊。”妈妈说。
　　“嫂子。”我说。
　　“这就是石头吧，快先进屋，外面挺冷的。”她说着把我们让进了房间。
　　一进去我才知道，这房间除了多出一炕之外其他的几乎同我们家里的东西一样，从电视到ｄｖｄ，一应俱全。
　　“哇～～”一声婴孩的啼哭吸引了我的注意力，炕上还有一个小婴孩。
　　“又哭了。”她说着把孩子抱了起来，当着我们的面撩起了衣服，露出了极为丰满的乳房，乳头黑黑的，还有硬币大小的乳晕。
　　“孩子多大了。”妈妈问。
　　“已经三个月了。”她说。
　　“那要好好的看着啊，最近非典挺厉害，要小心。”妈妈说。
　　“是啊。”她说。
　　“好了，我就先走了，石头就交给你照顾几天了，过些日子我来接他。”妈妈说完站了起来。
　　“放心吧，二姨。”
　　妈妈又嘱咐我几句，然后走了，她出去送我妈妈走，然后又回来把孩子放在炕上。
　　屋子里就剩我们两个人，她忙着整理孩子的被子什么的，我也没有话说，一时气氛很尴尬。
　　“石头，你上几年级了。”她终于打开了话题。
　　“哦，高一了。”我回答。
　　“好啊，以后好好念书，考个好大学，别像你哥一样，天天在外面跑。”她说。
　　“嫂子，你……你什么时候和我哥结婚的啊，我都不知道。”我问。
　　“有几年了，你不是也有几年没有来这了吗。”嫂子说。
　　“是啊。”我回答着，眼睛盯着她的屁股看，虽然穿着棉裤，但是好象棉裤有点小，肥肥的屁股把棉裤撑得紧紧的，中间还有一条明显的缝隙。
　　我正看的时候，她不知道为什么忽然扭了扭屁股，我的阴茎立刻硬了起来，紧紧的顶着裤子。
　　“你先呆着吧，我去给你作饭，到中午了。”嫂子说着转过身来。
　　“哦。”我答应了一声。
　　嫂子走出去后我才发现，自己的裤子已经顶起了一个包，看她走出去了，我立刻坐在炕上，手伸到裤子里用力的套弄了一番我那不争气的阴茎。
　　中午吃完饭后，嫂子抱着孩子去了医务所，给孩子做检查，我就躺在炕上睡觉。
　　这炕虽然很硬，但是却十分的热，我躺在上面很舒服，再加上坐了一上午的车我也累的半死，于是很快就睡了。
　　当我醒来的时候，发现不知道什么时候了，身上多了条毯子，鞋袜也脱了下来，桌子也摆在了炕上，上面已经摆满了热气腾腾的菜，桌子的那一面躺着嫂子的孩子。
　　“醒了，准备吃饭吧。”嫂子把饭端了上来。
　　嫂子脱下了红色的棉衣，穿着一件白色的毛衣，丰满无比的乳房轮廓十分的清晰，配合她不是很长但是看着十分舒服的双腿，我的阴茎又顶起了裤子。
　　嫂子脱了鞋坐到了炕上，然后把筷子递给了我。
　　“没办法，这里不是城市，只能让你吃这些了。”嫂子夹了一块肉放在我的碗里。
　　“不用客气了，嫂子，我这个人很随便，有得吃就可以了。”我一向是撒谎不脸红，在家里吃东西总是挑三拣四的。
　　“乡下发展的总是慢，到了晚上大家都呆在自己家里，都不愿意出来了。”嫂子又给我夹了一块肉，“不像城里，白天晚上都一样热闹。”
　　“这里不错啊，很安静，不然的话连觉都睡不好了。”我说。
　　“哇～～”我同嫂子正说的起劲，孩子又哭了，嫂子立刻放下了筷子，然后给孩子喂奶。
　　“是男孩吗？”我挪到了嫂子身边，假装来看孩子，眼睛则盯在那乳房上，心里在想：“我要是现在变成孩子该多好啊。”
　　“是个丫头片子，”嫂子说，“你哥一直想要个丫头，结果还真生了个丫头。”
　　“呵呵。”我笑了。
　　“哎吆～～”嫂子忽然叫了一声。
　　“怎么了？”我问。
　　“这孩子咬着我不撒口了，平时喂一会就好了。”嫂子说。
　　“我来。”我说着接过了孩子，然后轻轻的望怀里拉，可孩子就是不松口，嫂子的乳房都给拉的变了形状，真是好看。
　　我轻轻的拍了一下孩子，她松开了嘴，被拉起的乳房立刻弹了回去，整个乳房也跟着晃了晃，我看的眼睛都快暴了，差点就忍不住要去摸了。
　　我把孩子放在了炕上，嫂子在那里揉着乳头，脸上露出痛苦的表情。
　　“没事吧，嫂子。”我说。
　　“哦。没……没事。”她立刻把衣服拉了下来。
　　我盯着她的乳房，阴茎胀到了极点，我猛的扑上去，把嫂子压倒在炕上，双手扯着她的毛衣。
　　“啊！石头……你干什么，快！快放开～～”她拼命的扭动着身体，想要把我甩下来。
　　我掏出阴茎顶在她的身上，她的每一次晃动都摩擦着我的龟头，我没有想到她的力气这么大，一下就把我压到了下面，不过这样更好，我用力的搂住她的脖子，双腿勾住她的腿，她想甩也甩不了了。
　　“石头，快放手，不要这样。”嫂子像是在求我一样。
　　我猛的抬起了头，吻住了她的口。
　　她睁大了双眼，看着我，开始的时候头还在摇晃，但是后来慢慢的就停止了动作，她把我压在身下，舌头同我的舌头交织在一起。
　　嫂子终于不再挣扎了，我心里窃喜，贪婪的品尝着她的舌头。
　　我的手则终于摸到了我向往半天的乳房上，抚摩着热热的乳房，手指捏着两粒乳头。
　　“石……石头，先不要弄了好吗？我……我先把饭收拾下去。”嫂子说。
　　“好啊，不要耍赖。”我说。
　　嫂子脸一红，立刻整理一下衣服，然后把桌子收拾了下去。
　　我的阴茎一直露在外面，我用手一摸，冰凉的，我立刻用双手把它握住，上下套弄了一下。
　　过了一会，嫂子走了进来，她什么也没有说，而是把被子铺好，还没有等我看清楚，她已经脱光了衣服，然后钻了进去。
　　我一看，顿时感觉欲火中烧，我也迅速的将衣服脱掉，然后钻入了嫂子的被子里。
　　我一进去，嫂子就把我抱住了，热热的身体紧紧的贴在我的身体上，我冻得冰凉的阴茎立刻感受到了温暖，我摸着她的饱满的乳房，张口把其中一个乳头含了进去，用力的吮吸着里面的乳汁。
　　“不要都吃了，给你侄女留一点～～”嫂子说着手慢慢的从我的胸滑到了我的双腿之间，然后她停下了，过了一会终于握住了我的阴茎，手指轻轻的摩擦着我的龟头。
　　“放心，吃不光。”甘甜微酸的乳汁在我的舌头上一触即化，我的手抓住了另一只乳房用力的揉搓着。阴茎被她的手攥着，感觉好舒服。
　　我压在嫂子的身上，一边吮吸她的乳房，一边呼吸她身上的味道。
　　“大哥满足不了你吗？”我松开变硬的乳头问。
　　“哎，生了孩子后你大哥都不敢碰我了，后来好不容易碰一下，他……”嫂子说到这里忽然停住了。
　　“怎么了？”我问。
　　“他说我那里太松了。”嫂子说。
　　“哦？我看看。”我还没有等她说什么已经钻到了她的脚下，然后我弓起了身在灯光的照耀下仔细的观看着嫂子的阴户。
　　嫂子那里的毛很多，集中在阴唇的两侧，我用手把阴毛分开，露出了有点发黑的阴唇。
　　“大哥没少干了，都黑了。”我说，然后用手指轻轻的分开阴唇细长的阴道口露了出来，同时一鼓腥骚的气体进入了我的鼻孔。
　　闻到了那气味后，我的阴茎又变粗了，我张大嘴把嫂子的阴户覆盖住，然后用力的吮吸。
　　“啊～～～”嫂子舒服的叫了一声。
　　我的舌头拨弄着她的阴蒂，嘴唇上下的动着，好象吃东西一样品尝着她的阴户，一丝咸咸的液体流入了我的口中。
　　“舒服吗？”我问。
　　“嗯～～”嫂子点了点头，双腿将我的头夹得紧紧的。
　　我把手指轻轻的插入了那潮湿的阴道中，手指立刻被温暖的阴道壁包围，我开始放肆的搅动着手指，嫂子兴奋的挺起了身体然后又落下。
　　我玩的正过瘾，嫂子忽然把灯关了。
　　“我还没有看过瘾呢。”我说。
　　“小混蛋，摸都摸了还看什么。”嫂子说。
　　我坐了起来，在黑暗中把阴茎放在嫂子的嘴旁。
　　“什么啊，好臭。”嫂子说。
　　“我的鸡巴，好嫂子，给我嘬一下。”我说。
　　嫂子用行动代替了回答，温暖的口腔代替了阴道的职责将我的阴茎包裹住。
　　我又压在嫂子身上，不过这次是头尾相对而已，我舔起了嫂子那毛茸茸的阴户，手指则在菊花门处徘徊。
　　嫂子没有什么大的动作，只是用舌头在我的龟头上舔来舔去，弄的我好痒。
　　我抽出了阴茎，“嫂子，我要上了。”
　　嫂子把腿叉开了。
　　“哇～～～”一声啼哭把我们从激情中唤醒，嫂子立刻拉开了灯。
　　“怎么了？”我问。
　　“又要吃奶了吧。”嫂子把乳头塞到了孩子的口中。
　　我忽然抱住嫂子，然后把她抱到我的腿上。
　　“干什么啊。”嫂子问。
　　“干你啊。”我说着将阴茎对准了嫂子的阴道，用力的插了进去。
　　“啊～～～”嫂子舒服的叫了一声，然后开始在我的怀里上下的套弄起来，一边套弄一边还要照顾怀里的孩子吃奶。
　　我的手在嫂子空闲的乳房上揉捏着，嫂子在我怀里上下的驰骋，我的阴茎在松紧适合的阴道里简直是游刃有余。
　　“嫂子～～你～那里也不松啊。”我一边抽动一边说。
　　“讨厌～～～”嫂子说着从我身上站了起来，然后把孩子放在一边，身体侧了过去继续给孩子喂奶，她的手则分开自己的臀。
　　“嘿嘿～～”我笑了笑，然后也侧着躺在了嫂子的身边，阴茎再次回归。
　　我前后的拱着嫂子，阴茎快速的进出温暖的阴道，我感觉到嫂子的阴道在不断的变热，很快我的阴茎也变得热了。
　　“慢点～～孩子～～～”嫂子说。
　　我放慢了抽插的速度，但是却加大了幅度，每次尽量让整根阴茎都可以感受到嫂子阴道里面的温度。
　　嫂子忽然转过身，原来孩子吃完奶又睡了。
　　“终于睡了。”我说着压嫂子的身上，用力的抽动起来。
　　也不知道过了多久，我几乎没有力气了，嫂子也是汗水淋漓，我最后用尽力气飞快的抽动两下后，浓浓的精液喷入了嫂子的子宫中，嫂子也在我射精的瞬间达到了前所未有的高潮。
　　我从嫂子的身上滚了下来，头靠在嫂子的枕头上，手摸着她刚刚激战完毕的的阴道。
　　“嫂子，好舒服啊。”我说。
　　“我……也是，我感觉好象飞起来一样。”嫂子说。
　　“大哥让你有这感觉吗？”我问。
　　“笨蛋，他要是可以的话怎么让你有机会。”嫂子说完吻住了我的嘴唇。
　　这天晚上我睡的很香，还做了一个梦，梦见我自己忽然长了一个大乳房，一挤还出奶水。
　　第二天起来的很早，我醒来的时候嫂子还在睡，我轻轻的掀开被子，在太阳公公的帮助下仔细的看着她还湿润的阴道，呼吸着一晚上酝酿混合的味道，我的阴茎又硬了起来。
　　我的手在嫂子的屁股上抚摩着，然后我开始亲吻丰满的臀，舌头在上面舔来舔去，弄得口水到处都是，不一会，嫂子的屁股上就出现了细小的疙瘩。
　　我将头埋在嫂子的双腿间，舌头不管是阴道还是菊花门一起都舔了一遍。
　　舔了片刻后，我收回了舌头，仔细的观看着嫂子被口水弄湿的阴户，两条阴唇将口水吸收，变得红润了许多。
　　“看什么看啊，还不快进来。”嫂子忽然说。
　　“原来你已经醒了啊。”我说着，阴茎应声而入，嫂子立刻动了起来，我舒服的抽动着，感受着龟头上不断传来的快感。
　　一阵激情后我又将精液射入了嫂子的身体里。
　　“还往里面射啊，会怀孕的。”嫂子摸着阴道里流出的精液说。
　　“那就给大哥再生一个。”我将龟头上的精液均匀的涂在嫂子的腿上。
　　“你还给你大哥带绿帽子。”嫂子假装生气的说。
　　“他说你那里松，我要报复。”我摸着嫂子的菊花门说。
　　“看你怎么报复。”嫂子说。
　　“要报复的话要开辟一条新的通道啊。”我的手指开始在嫂嫂的菊花门上徘徊，将手上的精液抹在了上面。
　　“什么通道？”嫂子问。
　　我不由分说将龟头顶在了漂亮的菊花门上，然后用力的将龟头顶了进去。
　　“啊～～好痛啊。”嫂子用力的夹紧，夹得我的阴茎无比的舒服。
　　我一边揉捏着嫂子的乳房一边用力的抽动着。
　　非典啊非典，真希望非典一直流行下去啊。
　　刚生完孩子的嫂子更有味
　　我每天都睡到九点多才起来，今天也不例外，妈妈拍着我的被子叫我起
　　“干什么啊。妈！”我睁开眼睛问。
　　“快起来了，今天要把你送到你表哥家里去。”妈妈说着把衣服扔给了我。“干什么啊，们是不是不要我这个儿子了啊。”我说。“尽胡说，这一阵子非典太严重了，死了那么多人，我和你爸爸又整天不在家，就决定送你去农村你表哥那里躲一阵子。”妈妈说。“哦。”我穿好了衣服，表哥比我大了四五岁，和我一起长大，后来我们搬到了城里，他就出去找工作了，几年不见，听说他自己搞了个建筑队，在外面瞎忙。“快点吧，车在外面等着呢。”妈妈催促道。“我还没有吃东西呢。”“到车上再吃吧。”妈妈从冰箱里胡乱拿出了点东西，然后拉着我走出了家门。外面一辆绿色的三菱车已经在等了，我和妈妈一起上了车。“张师傅，麻烦你了。”妈妈对司机说。“说哪话了，谢主任一句话的事儿啊，以后还要麻烦主任呢。”司机同妈妈寒暄。车子在市里转了几个圈，我的头早就晕了，于是靠在椅子上睡着了。起来，起来，到了。”妈妈把我摇了起来。
　　我睁开眼睛一看，车子停在了一个村子里，周围没有什么楼房也没有什么马路，有的只是一间间的瓦房，瓦房上是一个一个电视天线。“这是哪里啊？”我问妈妈“就几年没来就把你大哥的家忘了。”爸爸说着，带着我走进靠路边的一家院子里。“二姨来了。”一进院子就有人打招呼。“柱子呢？小丹？”妈妈问。
　　我抬头一看，迎面走来了一个穿着红色棉袄的女人，头发很短，但很光亮，眼睛到是很大，脸也很白，我一看到她，就感觉特别的暖和。柱子今天去市里了，他走之前跟我说今天你要来。”她说。“傻小子，叫嫂子啊。”妈妈说。
　　“嫂子。”我说。“这就是石头吧，快先进屋，外面挺冷的。”她说着把我们让进了房间。一进去我才知道，这房间除了多出一炕之外其他的几乎同我们家里的东西一样，从电视到ｄｖｄ，一应俱全。哇～～”一声婴孩的啼哭吸引了我的注意力，炕上还有一个小婴孩。又哭了。”她说着把孩子抱了起来，当着我们的面撩起了衣服，露出了极为丰满的乳房，乳头黑黑的，还有硬币大小的乳晕。“孩子多大了。”妈妈问。“已经三个月了。”她说。“那要好好的看着啊，最近非典挺厉害，要小心。”妈妈说。“是啊。”她说。好了，我就先走了，石头就交给你照顾几天了，过些日子我来接他。”妈妈说完站了起来。“放心吧，二姨。”妈妈又嘱咐我几句，然后走了，她出去送我妈妈走，然后又回来把孩子放在炕上。屋子里就剩我们两个人，她忙着整理孩子的被子什么的，我也没有话说，一时气氛很尴尬。“石头，你上几年级了。”她终于打开了话题。
　　“哦，高一了。”我回答。好啊，以后好好念书，考个好大学，别像你哥一样，天天在外面跑。”她说。“嫂子，你……你什么时候和我哥结婚的啊，我都不知道。”我问。“有几年了，你不是也有几年没有来这了吗。”嫂子说。“是啊。”我回答着，眼睛盯着她的屁股看，虽然穿着棉裤，但是好象棉裤有点小，肥肥的屁股把棉裤撑得紧紧的，中间还有一条明显的缝隙。我正看的时候，她不知道为什么忽然扭了扭屁股，我的阴茎立刻硬了起来，紧紧的顶着裤子。“你先呆着吧，我去给你作饭，到中午了。”嫂子说着转过身来。“哦。”我答应了一声。
　　嫂子走出去后我才发现，自己的裤子已经顶起了一个包，看她走出去了，我立刻坐在炕上，手伸到裤子里用力的套弄了一番我那不争气的阴茎。
　　中午吃完饭后，嫂子抱着孩子去了医务所，给孩子做检查，我就躺在炕上睡觉。这炕虽然很硬，但是却十分的热，我躺在上面很舒服，再加上坐了一上午的车我也累的半死，于是很快就睡了。当我醒来的时候，发现不知道什么时候了，身上多了条毯子，鞋袜也脱了下来，桌子也摆在了炕上，上面已经摆满了热气腾腾的菜，桌子的那一面躺着嫂子的孩子。醒了，准备吃饭吧。”嫂子把饭端了上来。嫂子脱下了红色的棉衣，穿着一件白色的毛衣，丰满无比的乳房轮廓十分的清晰，配合她不是很长但是看着十分舒服的双腿，我的阴茎又顶起了裤子。嫂子脱了鞋坐到了炕上，然后把筷子递给了我。没办法，这里不是城市，只能让你吃这些了。”嫂子夹了一块肉放在我的碗里。“不用客气了，嫂子，我这个人很随便，有得吃就可以了。”我一向是撒谎不脸红，在家里吃东西总是挑三拣四的。“乡下发展的总是慢，到了晚上大家都呆在自己家里，都不愿意出来了。”嫂子又给我夹了一块肉，“不像城里，白天晚上都一样热闹。”
　　“这里不错啊，很安静，不然的话连觉都睡不好了。”我说。“哇～～”我同嫂子正说的起劲，孩子又哭了，嫂子立刻放下了筷子，然后给孩子喂奶。“是男孩吗？”我挪到了嫂子身边，假装来看孩子，眼睛则盯在那乳房上，心里想：“我要是现在变成孩子该多好啊。”是个丫头片子，”嫂子说，“你哥一直想要个丫头，结果还真生了个丫头。”“呵呵。”我笑了。“哎吆～～”嫂子忽然叫了一声。
　　“怎么了？”我问。“这孩子咬着我不撒口了，平时喂一会就好了。”嫂子说。
　　“我来。”我说着接过了孩子，然后轻轻的望怀里拉，可孩子就是不松口，嫂子的乳房都给拉的变了形状，真是好看。我轻轻的拍了一下孩子，她松开了嘴，被拉起的乳房立刻弹了回去，整个乳房也跟着晃了晃，我看的眼睛都快暴了，差点就忍不住要去摸了。我把孩子放在了炕上，嫂子在那里揉着乳头，脸上露出痛苦的表情。“没事吧，嫂子。”我说。“哦。没……没事。”她立刻把衣服拉了下来。
　　我盯着她的乳房，阴茎胀到了极点，我猛的扑上去，把嫂子压倒在炕上，双手扯着她的毛衣。“啊！石头……你干什么，快！快放开～～”她拼命的扭动着身体，想要把我甩下来。我掏出阴茎顶在她的身上，她的每一次晃动都摩擦着我的龟头，我没有想到她的力气这么大，一下就把我压到了下面，不过这样更好，我用力的搂住她的脖子，双腿勾住她的腿，她想甩也甩不了了。
　　“石头，快放手，不要这样。”嫂子像是在求我一样。我猛的抬起了头，吻住了她的口。她睁大了双眼，看着我，开始的时候头还在摇晃，但是后来慢慢的就停止了动作，她把我压在身下，舌头同我的舌头交织在一起。嫂子终于不再挣扎了，我心里窃喜，贪婪的品尝着她的舌头。我的手则终于摸到了我向往半天的乳房上，抚摩着热热的乳房，手指捏着两粒乳头。
　　“石……石头，先不要弄了好吗？我……我先把饭收拾下去。”嫂子说。“好啊，不要耍赖。”我说。嫂子脸一红，立刻整理一下衣服，然后把桌子收拾了下去。我的阴茎一直露在外面，我用手一摸，冰凉的，我立刻用双手把它握住，上下套弄了一下。过了一会，嫂子走了进来，她什么也没有说，而是把被子铺好，还没有等我看清楚，她已经脱光了衣服，然后钻了进去。
　　我一看，顿时感觉欲火中烧，我也迅速的将衣服脱掉，然后钻入了嫂子的被子里。我一进去，嫂子就把我抱住了，热热的身体紧紧的贴在我的身体上，我冻得冰凉的阴茎立刻感觉到了温暖，我摸着她的饱满的乳房，张口把其中一个乳头含了进去，用力的吮吸着里面的乳汁。“不要都吃了，给你侄女留一点～～”嫂子说着手慢慢的从我的胸滑到了我的双腿之间，然后她停下了，过了一会终于握住了我的阴茎，手指轻轻的摩擦着我的龟头。“放心，吃不光。”甘甜微酸的乳汁在我的舌头上一触即化，我的手抓住了另一只乳房用力的揉搓着。阴茎被她的手攥着，感觉好舒服。我压在嫂子的身上，一边吮吸她的乳房，一边呼吸她身上的味道。“大哥满足不了你吗？”我松开变硬的乳头问。
　　哎，生了孩子后你大哥都不敢碰我了，后来好不容易碰一下，他……”嫂子说到这里忽然停住了。“怎么了？”我问。“他说我那里太松了。”嫂子说。“哦？我看看。”我还没有等她说什么已经钻到了她的脚下，然后我弓起了身在灯光的照耀下仔细的观看着嫂子的阴户。嫂子那里的毛很多，集中在阴唇的两侧，我用手把阴毛分开，露出了有点发黑的阴唇。大哥没少乾了，都黑了。”我说，然后用手指轻轻的分开阴唇细长的阴道口露了出来，同时一鼓腥骚的气体进入了我的鼻孔。闻到了那气味后，我的阴茎又变粗了，我张大嘴把嫂子的阴户覆盖住，然后用力的吮吸。“啊～～～”嫂子舒服的叫了一声。我的舌头拨弄着她的阴蒂，嘴唇上下的动着，好象吃东西一样品尝着她的阴户，一丝咸咸的液体流入了我的口中。
　　“舒服吗？”我问。
　　“嗯～～”嫂子点了点头，双腿将我的头夹得紧紧的。
　　我把手指轻轻的插入了那潮湿的阴道中，手指立刻被温暖的阴道壁包围，我开始放肆的搅动着手指，嫂子兴奋的挺起了身体然后又落下。
　　我玩的正过瘾，嫂子忽然把灯关了。
　　“我还没有看过瘾呢。”我说。
　　“小混蛋，摸都摸了还看什么。”嫂子说。
　　我坐了起来，在黑暗中把阴茎放在嫂子的嘴旁。
　　“什么啊，好臭。”嫂子说。
　　“我的鸡巴，好嫂子，给我嘬一下。”我说。
　　嫂子用行动代替了回答，温暖的口腔代替了阴道的职责将我的阴茎包裹住。
　　我又压在嫂子身上，不过这次是头尾相对而已，我舔起了嫂子那毛茸茸的阴户，手指则在菊花门处徘徊。
　　嫂子没有什么大的动作，只是用舌头在我的龟头上舔来舔去，弄的我好痒。
　　我抽出了阴茎，“嫂子，我要上了。”嫂子把腿叉开了。
　　“哇～～～”一声啼哭把我们从激情唤醒，嫂子立刻拉开了灯。
　　“怎么了？”我问。“又要吃奶了吧。”嫂子把乳头塞到了孩子的口中。
　　我忽然抱住嫂子，然后把她抱到我的腿上。
　　“干什么啊。”嫂子问。
　　“乾你啊。”我说着将阴茎对准了嫂子的阴道，用力的插了进去。
　　“啊～～～”嫂子舒服的叫了一声，然后开始在我的怀里上下的套弄起来，一边套弄一边还要照顾怀里的孩子吃奶。
　　我的手在嫂子空闲的乳房上揉捏着，嫂子在我怀里上下的驰骋，我的阴茎在松紧适合的阴道里简直是游刃有余。
　　“嫂子～～你～那里也不松啊。”我一边抽动一边说。
　　“讨厌～～～”嫂子说着从我身上站了起来，然后把孩子放在一边，身体侧了过去继续给孩子喂奶，她的手则分开自己的臀。
　　“嘿嘿～～”我笑了笑，然后也侧着躺在了嫂子的身边，阴茎再次回归。
　　我前后的拱着嫂子，阴茎快速的进出温暖的阴道，我感觉到嫂子的阴道在不断的变热，很快我的阴茎也变得热了。
　　“慢点～～孩子～～～”嫂子说。
　　我放慢了抽插的速度，但是却加大了幅度，每次尽量让整根阴茎都可以感觉到嫂子阴道里面的温度。
　　嫂子忽然转过身，原来孩子吃完奶又睡了。
　　“终于睡了。”我说着压嫂子的身上，用力的抽动起来。
　　也不知道过了多久，我几乎没有力气了，嫂子也是汗水淋漓，我最后用尽力气飞快的抽动两下后，浓浓的精液喷入了嫂子的子宫中，嫂子也在我射精的瞬间达到了前所未有的高潮。
　　我从嫂子的身上滚了下来，头靠在嫂子的枕头上，手摸着她刚刚激战完毕的的阴道。
　　“嫂子，好舒服啊。”我说。
　　“我……也是，我感觉好象飞起来一样。”嫂子说。
　　“大哥让你有这感觉吗？”我问。
　　“笨蛋，他要是可以的话怎么让你有机会。”嫂子说完吻住了我的嘴唇。
　　这天晚上我睡的很香，还做了一个梦，梦见我自己忽然长了一个大乳房，一挤还出奶水。
　　第二天起来的很早，我醒来的时候嫂子还在睡，我轻轻的掀开被子，在太阳公公的辅助说明下仔细的看着她还湿润的阴道，呼吸着一晚上酝酿混合的味道，我的阴茎又硬了起来。
　　我的手在嫂子的屁股上抚摩着，然后我开始亲吻丰满的臀，舌头在上面舔来舔去，弄得口水到处都是，不一会，嫂子的屁股上就出现了细小的疙瘩。
　　我将头埋在嫂子的双腿间，舌头不管是阴道还是菊花门一起都舔了一遍。
　　舔了片刻后，我收回了舌头，仔细的观看着嫂子被口水弄湿的阴户，两条阴唇将口水吸收，变得红润了许多。
　　“看什么看啊，还不快进来。”嫂子忽然说。
　　“原来你已经醒了啊。”我说着，阴茎应声而入，嫂子立刻动了起来，我舒服的抽动着，感觉着龟头上不断传来的快感。
　　一阵激情后我又将精液射入了嫂子的身体里。
　　“还往里面射啊，会怀孕的。”嫂子摸着阴道里流出的精液说。
　　“那就给大哥再生一个。”我将龟头上的精液均匀的涂在嫂子的腿上。
　　“你还给你大哥带绿帽子。”嫂子假装生气的说。
　　“他说你那里松，我要报复。”我摸着嫂子的菊花门说。
　　“看你怎么报复。”嫂子说。
　　“要报复的话要开辟一条新的通道啊。”我的手指开始在嫂嫂的菊花门上徘徊，将手上的精液抹在了上面。
　　“什么通道？”嫂子问。
　　我不由分说将龟头顶在了漂亮的菊花门上，然后用力的将龟头顶了进去。
　　“啊～～好痛啊。”嫂子用力的夹紧，夹得我的阴茎无比的舒服。
　　我一边揉捏着嫂子的乳房一边用力的抽动着-----------------------
　　刚生完孩子的嫂子更有味b
　　我睁开眼睛一看，车子停在了一个村子里，周围没有什么楼房也没有什么马路，有的只是一间间的瓦房，瓦房上是一个一个电视天线。“这是哪里啊？”我问妈妈“就几年没来就把你大哥的家忘了。”爸爸说着，带着我走进靠路边的一家院子里。“二姨来了。”一进院子就有人打招呼。“柱子呢？小丹？”妈妈问。
　　我抬头一看，迎面走来了一个穿着红色棉袄的女人，头发很短，但很光亮，眼睛到是很大，脸也很白，我一看到她，就感觉特别的暖和。柱子今天去市里了，他走之前跟我说今天你要来。”她说。“傻小子，叫嫂子啊。”妈妈说。
　　“嫂子。”我说。“这就是石头吧，快先进屋，外面挺冷的。”她说着把我们让进了房间。一进去我才知道，这房间除了多出一炕之外其他的几乎同我们家里的东西一样，从电视到ｄｖｄ，一应俱全。哇～～”一声婴孩的啼哭吸引了我的注意力，炕上还有一个小婴孩。又哭了。”她说着把孩子抱了起来，当着我们的面撩起了衣服，露出了极为丰满的乳房，乳头黑黑的，还有硬币大小的乳晕。“孩子多大了。”妈妈问。“已经三个月了。”她说。“那要好好的看着啊，最近非典挺厉害，要小心。”妈妈说。“是啊。”她说。好了，我就先走了，石头就交给你照顾几天了，过些日子我来接他。”妈妈说完站了起来。“放心吧，二姨。”妈妈又嘱咐我几句，然后走了，她出去送我妈妈走，然后又回来把孩子放在炕上。屋子里就剩我们两个人，她忙着整理孩子的被子什么的，我也没有话说，一时气氛很尴尬。“石头，你上几年级了。”她终于打开了话题。
　　“哦，高一了。”我回答。好啊，以后好好念书，考个好大学，别像你哥一样，天天在外面跑。”她说。“嫂子，你……你什么时候和我哥结婚的啊，我都不知道。”我问。“有几年了，你不是也有几年没有来这了吗。”嫂子说。“是啊。”我回答着，眼睛盯着她的屁股看，虽然穿着棉裤，但是好象棉裤有点小，肥肥的屁股把棉裤撑得紧紧的，中间还有一条明显的缝隙。我正看的时候，她不知道为什么忽然扭了扭屁股，我的阴茎立刻硬了起来，紧紧的顶着裤子。“你先呆着吧，我去给你作饭，到中午了。”嫂子说着转过身来。“哦。”我答应了一声。
　　嫂子走出去后我才发现，自己的裤子已经顶起了一个包，看她走出去了，我立刻坐在炕上，手伸到裤子里用力的套弄了一番我那不争气的阴茎。
　　中午吃完饭后，嫂子抱着孩子去了医务所，给孩子做检查，我就躺在炕上睡觉。这炕虽然很硬，但是却十分的热，我躺在上面很舒服，再加上坐了一上午的车我也累的半死，于是很快就睡了。当我醒来的时候，发现不知道什么时候了，身上多了条毯子，鞋袜也脱了下来，桌子也摆在了炕上，上面已经摆满了热气腾腾的菜，桌子的那一面躺着嫂子的孩子。醒了，准备吃饭吧。”嫂子把饭端了上来。嫂子脱下了红色的棉衣，穿着一件白色的毛衣，丰满无比的乳房轮廓十分的清晰，配合她不是很长但是看着十分舒服的双腿，我的阴茎又顶起了裤子。嫂子脱了鞋坐到了炕上，然后把筷子递给了我。没办法，这里不是城市，只能让你吃这些了。”嫂子夹了一块肉放在我的碗里。“不用客气了，嫂子，我这个人很随便，有得吃就可以了。”我一向是撒谎不脸红，在家里吃东西总是挑三拣四的。“乡下发展的总是慢，到了晚上大家都呆在自己家里，都不愿意出来了。”嫂子又给我夹了一块肉，“不像城里，白天晚上都一样热闹。”
　　“这里不错啊，很安静，不然的话连觉都睡不好了。”我说。“哇～～”我同嫂子正说的起劲，孩子又哭了，嫂子立刻放下了筷子，然后给孩子喂奶。“是男孩吗？”我挪到了嫂子身边，假装来看孩子，眼睛则盯在那乳房上，心里想：“我要是现在变成孩子该多好啊。”是个丫头片子，”嫂子说，“你哥一直想要个丫头，结果还真生了个丫头。”“呵呵。”我笑了。“哎吆～～”嫂子忽然叫了一声。
　　“怎么了？”我问。“这孩子咬着我不撒口了，平时喂一会就好了。”嫂子说。
　　“我来。”我说着接过了孩子，然后轻轻的望怀里拉，可孩子就是不松口，嫂子的乳房都给拉的变了形状，真是好看。我轻轻的拍了一下孩子，她松开了嘴，被拉起的乳房立刻弹了回去，整个乳房也跟着晃了晃，我看的眼睛都快暴了，差点就忍不住要去摸了。我把孩子放在了炕上，嫂子在那里揉着乳头，脸上露出痛苦的表情。“没事吧，嫂子。”我说。“哦。没……没事。”她立刻把衣服拉了下来。
　　我盯着她的乳房，阴茎胀到了极点，我猛的扑上去，把嫂子压倒在炕上，双手扯着她的毛衣。“啊！石头……你干什么，快！快放开～～”她拼命的扭动着身体，想要把我甩下来。我掏出阴茎顶在她的身上，她的每一次晃动都摩擦着我的龟头，我没有想到她的力气这么大，一下就把我压到了下面，不过这样更好，我用力的搂住她的脖子，双腿勾住她的腿，她想甩也甩不了了。
　　“石头，快放手，不要这样。”嫂子像是在求我一样。我猛的抬起了头，吻住了她的口。她睁大了双眼，看着我，开始的时候头还在摇晃，但是后来慢慢的就停止了动作，她把我压在身下，舌头同我的舌头交织在一起。嫂子终于不再挣扎了，我心里窃喜，贪婪的品尝着她的舌头。我的手则终于摸到了我向往半天的乳房上，抚摩着热热的乳房，手指捏着两粒乳头。
　　“石……石头，先不要弄了好吗？我……我先把饭收拾下去。”嫂子说。“好啊，不要耍赖。”我说。嫂子脸一红，立刻整理一下衣服，然后把桌子收拾了下去。我的阴茎一直露在外面，我用手一摸，冰凉的，我立刻用双手把它握住，上下套弄了一下。过了一会，嫂子走了进来，她什么也没有说，而是把被子铺好，还没有等我看清楚，她已经脱光了衣服，然后钻了进去。
　　我一看，顿时感觉欲火中烧，我也迅速的将衣服脱掉，然后钻入了嫂子的被子里。我一进去，嫂子就把我抱住了，热热的身体紧紧的贴在我的身体上，我冻得冰凉的阴茎立刻感觉到了温暖，我摸着她的饱满的乳房，张口把其中一个乳头含了进去，用力的吮吸着里面的乳汁。“不要都吃了，给你侄女留一点～～”嫂子说着手慢慢的从我的胸滑到了我的双腿之间，然后她停下了，过了一会终于握住了我的阴茎，手指轻轻的摩擦着我的龟头。“放心，吃不光。”甘甜微酸的乳汁在我的舌头上一触即化，我的手抓住了另一只乳房用力的揉搓着。阴茎被她的手攥着，感觉好舒服。我压在嫂子的身上，一边吮吸她的乳房，一边呼吸她身上的味道。“大哥满足不了你吗？”我松开变硬的乳头问。
　　哎，生了孩子后你大哥都不敢碰我了，后来好不容易碰一下，他……”嫂子说到这里忽然停住了。“怎么了？”我问。“他说我那里太松了。”嫂子说。“哦？我看看。”我还没有等她说什么已经钻到了她的脚下，然后我弓起了身在灯光的照耀下仔细的观看着嫂子的阴户。嫂子那里的毛很多，集中在阴唇的两侧，我用手把阴毛分开，露出了有点发黑的阴唇。大哥没少乾了，都黑了。”我说，然后用手指轻轻的分开阴唇细长的阴道口露了出来，同时一鼓腥骚的气体进入了我的鼻孔。闻到了那气味后，我的阴茎又变粗了，我张大嘴把嫂子的阴户覆盖住，然后用力的吮吸。“啊～～～”嫂子舒服的叫了一声。我的舌头拨弄着她的阴蒂，嘴唇上下的动着，好象吃东西一样品尝着她的阴户，一丝咸咸的液体流入了我的口中。
　　“舒服吗？”我问。
　　“嗯～～”嫂子点了点头，双腿将我的头夹得紧紧的。
　　我把手指轻轻的插入了那潮湿的阴道中，手指立刻被温暖的阴道壁包围，我开始放肆的搅动着手指，嫂子兴奋的挺起了身体然后又落下。
　　我玩的正过瘾，嫂子忽然把灯关了。
　　“我还没有看过瘾呢。”我说。
　　“小混蛋，摸都摸了还看什么。”嫂子说。
　　我坐了起来，在黑暗中把阴茎放在嫂子的嘴旁。
　　“什么啊，好臭。”嫂子说。
　　“我的鸡巴，好嫂子，给我嘬一下。”我说。
　　嫂子用行动代替了回答，温暖的口腔代替了阴道的职责将我的阴茎包裹住。
　　我又压在嫂子身上，不过这次是头尾相对而已，我舔起了嫂子那毛茸茸的阴户，手指则在菊花门处徘徊。
　　嫂子没有什么大的动作，只是用舌头在我的龟头上舔来舔去，弄的我好痒。
　　我抽出了阴茎，“嫂子，我要上了。”嫂子把腿叉开了。
　　“哇～～～”一声啼哭把我们从激情唤醒，嫂子立刻拉开了灯。
　　“怎么了？”我问。“又要吃奶了吧。”嫂子把乳头塞到了孩子的口中。
　　我忽然抱住嫂子，然后把她抱到我的腿上。
　　“干什么啊。”嫂子问。
　　“乾你啊。”我说着将阴茎对准了嫂子的阴道，用力的插了进去。
　　“啊～～～”嫂子舒服的叫了一声，然后开始在我的怀里上下的套弄起来，一边套弄一边还要照顾怀里的孩子吃奶。
　　我的手在嫂子空闲的乳房上揉捏着，嫂子在我怀里上下的驰骋，我的阴茎在松紧适合的阴道里简直是游刃有余。
　　“嫂子～～你～那里也不松啊。”我一边抽动一边说。
　　“讨厌～～～”嫂子说着从我身上站了起来，然后把孩子放在一边，身体侧了过去继续给孩子喂奶，她的手则分开自己的臀。
　　“嘿嘿～～”我笑了笑，然后也侧着躺在了嫂子的身边，阴茎再次回归。
　　我前后的拱着嫂子，阴茎快速的进出温暖的阴道，我感觉到嫂子的阴道在不断的变热，很快我的阴茎也变得热了。
　　“慢点～～孩子～～～”嫂子说。
　　我放慢了抽插的速度，但是却加大了幅度，每次尽量让整根阴茎都可以感觉到嫂子阴道里面的温度。
　　嫂子忽然转过身，原来孩子吃完奶又睡了。
　　“终于睡了。”我说着压嫂子的身上，用力的抽动起来。
　　也不知道过了多久，我几乎没有力气了，嫂子也是汗水淋漓，我最后用尽力气飞快的抽动两下后，浓浓的精液喷入了嫂子的子宫中，嫂子也在我射精的瞬间达到了前所未有的高潮。
　　和嫂嫂的疯狂
　　临近开学的时候，父母叫我先到哥哥家住几天，有意让我先去那里熟悉熟悉。劳累了一天，终於到了哥哥家，嫂嫂把我接进家里，嫂嫂告诉我哥哥因公司的业务今天刚去出差，要半个月後才回来，现在我来了正好，可以跟她做个伴。随後她给我弄了吃的，并安排了房间，让我早点休息。
　　哥哥和嫂嫂结婚已有好几年了，但一直都没有孩子，哥哥自己开了一家商贸公司，生意还可以，嫂嫂只是偶而到公司里去帮一下忙，其馀时间都是在家里，所以家里他们没有佣人。
　　其实我与嫂嫂是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。
　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是嫂子昨天洗完澡後放在那里的。
　　我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤上还有一点湿，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。
　　这时，嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着她的内裤。她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就红了，赶快退了出去。
　　“对不起，小伟，我不知道你在里边。”
　　我完全不知道要说些什麽，我负罪地赶快穿上衣裤，逃回了房间，心里乱极了。
　　半小时後，嫂嫂在门外大声告诉我她要到公司去，叫我自己出去玩，随後关上门走了。
　　房里只剩下了我一人，我也慢慢静了下来，但我又想起了内裤上的味道，我再次走进洗澡间。内衣裤还放在那里，我又把三角裤拿了起来，我贪婪地闻了起来。
　　太喜欢了，并把湿迹在脸上贴了又贴，闻了又闻，又拿起那黑色的胸罩，不知是不是我原来看见的那个，脑海 又出现了她那深深的乳沟。
　　这样翻来覆去闻了一个小时後，我的脑海中充满了与嫂子作爱的幻想。这时胆子也大了起来，我又打开嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，嫂嫂睡过的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！
　　躺了一会儿，我起来拉开衣柜，“哇！”里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那麽漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然後我再一件件脱下，那不知会有多爽！
　　於是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然後我又打开旁边的一个橱柜。里面全是嫂嫂的内衣裤，三角裤是那麽的花俏、性感。
　　我拿起几件看了一下：“嫂嫂，我爱你！”
　　放好衣服，我锁上门，心不在焉的到街上转了转。心里一会儿想怎样面对嫂嫂，一会儿又梦想跟嫂子作爱。不知不觉，到了下午，打定注意，既然已经如此了，还是面对现实。
　　我鼓起勇气回嫂嫂家。进到客厅，嫂嫂正在看电视。
　　“小伟，回来了？”
　　“嗯，嫂嫂我回来了。”
　　“累不累？来坐下休息一会儿？”
　　我胆怯的坐下，生怕她提起早上的事。
　　“小伟，真是对不起，因为我和你哥哥单独住惯了，所以有时进出就……”
　　可能嫂嫂没有看见我拿她的内裤，我心想，於是我赶快说：“没关系！”
　　“不好意思……”
　　我的心总算落了下来。我抬起了头，偷偷的看了她一眼。她半低着头，倒像一个犯错的小女生。惊奇的是我发现她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在早上我动过的那条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被我亲过的胸部被她那丰满的乳房顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，比我想像的还要美几百倍。我都看得呆了。
　　“小伟！……”
　　“哦！”
　　这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。
　　我的脸一下就红了，而嫂嫂的脸更红了。
　　“小伟，你去洗澡吧！”
　　洗澡间还有很湿的水汽，可能嫂嫂也才洗完了一会儿。我开始後悔为什麽不回来早一点，趁嫂嫂还在洗澡时偷窥那让我梦想的玉体。
　　“我一定要干你，嫂嫂！”我心里默默的念道。
　　吃完饭我和嫂嫂一起收拾完後，我坐到沙发上看起了电视，而嫂嫂到洗澡间梳理了一会儿就回到了她的卧房。我的心一下犯上了愁，我的心里已有了一种见不到心爱就急的那种感觉，我坚信我是爱上嫂嫂了。
　　不一会，当我还在冥思苦想原因的时候，嫂嫂出来了，而且还坐到了我的旁边。迷人性感的玉腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕，嘴唇比先前红了许多，可能是又抹了口红，补了妆。
　　我的心宽慰了许多。我们边看电视边又聊了起来。由於我快上大学了，所以我和嫂嫂的话题不一会儿就转到了她的大学生活上。因为早上那难为情的事在嫂嫂羞色的喃喃解释中早已消除，加上我翻看了嫂子的衣物又增加了与嫂子作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。
　　当她讲到大学生谈情说爱的部份时，我不失时机的问道：“嫂嫂，我有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。”
　　“什麽问题？”
　　“你要保证不生气，并要讲大实话我才问。”我说。
　　她笑着说：“不生气，大实话我也讲，你问吧！”嫂嫂爽快的答应了。
　　“嫂嫂，我以前听你老公讲你是校花，追你的人多不多？你现在的老公是你的第几任男友？”我有意把我哥哥改叫做她的老公。
　　嫂嫂听後笑得前扑後仰。我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上擦来擦去，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。
　　“小伟，你还小，怎麽会问这样的问题？”
　　“嫂嫂，我不小了，马上也就上大学了，我应该可以知道这些问题。”我不服气的说。
　　“那你说呢？”她止住了笑。
　　“因为我第一次见到嫂嫂时，就觉得嫂嫂很迷人、很性感，追求你的人肯定很多。”
　　“性感”两个字我小声说了出来，嫂嫂肯定听到了，她的脸一下绯红。但她没有生气，微笑的对我说：“果真是从一个娘胎里出来的，都是那麽好色，也是一个小色狼！”
　　“嫂嫂你答应告诉我的！”我急了。
　　“好吧，嫂嫂就告诉你，你这只小色狼！你哥……”
　　“不，你老公。”我纠正道。
　　“哈……哈……好吧，我老公，我们还没进大学就在高中的一次数学竞赛上认识了，没多久就被他给……给……”她吱唔着。
　　“怎样了？”
　　“羞死了！哪有这样问的，反正就那样了。以後我们相约考了同一所大学，再後来就一起生活。我只有他一个男朋友，至於追求我的人，我不知道多不多，我和你哥天天在一起，也没有留意。”她一口气把剩下的讲完了。
　　“那你们在上大学时还那样吗？”
　　“小色狼！怎麽这样追问呀！”嫂嫂装着生气的骂道。
　　“嫂嫂，你说过不生气的，我想知道嘛！”
　　“我不生气，我的小朋友，只是你还小，不应该知道。”嫂嫂爱怜的说。
　　“我比你们那样时还小吗？我比你们那时大多了，快告诉我嘛！”
　　“好好好，我告诉你小色狼，我都被你羞死了。我们几乎天天在一起……”
　　这时的嫂嫂已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。
　　我拉住她的小手，让她重新坐好继续问道：“嫂嫂，你现在比原来还漂亮，而且增加了一种让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的丰韵。这种韵昧力，肯定让许多人唾涎三尺，你对这些人动过情吗？那怕是一点点？”我像记者采访一样的问道。
　　“哈哈……”嫂嫂开心的笑道：“你猜猜看！”
　　“我……”我不想说猜，我也不愿猜。
　　嫂嫂顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到我耳边说：“小朋友，你也像嫂嫂一样说真话，告诉我，嫂嫂漂亮吗？”
　　“嫂嫂当然漂亮啦，我都喜欢上嫂嫂了！”我试探着说。
　　“小色狼，好坏，连嫂嫂的豆腐也想吃！”她挥动小拳向我打来。
　　我接住她的小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装与她玩闹，一边拉着她的小手一边说：“小色狼不坏，小色狼只是真的喜欢嫂嫂，嫂嫂喜欢我这个小朋友吗？”
　　“小色狼，谁喜欢你，你再乱说，我就敲你的头！”嫂子笑着说，小手开始挣扎起来。
　　我想我不能不摊牌了。我双手用力，乾脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发後那美丽的面颊，我停了下来。
　　嫂嫂可能也被这一突然而呆了，她没有反抗。我把嫂子的长发撩起，我们相视了很久。慢慢地，我感到嫂嫂芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的酥乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“小伟，你真的喜欢我吗？”
　　我已意识到嫂嫂今晚不会拒绝我了。
　　“嫂嫂，你太美了，我真的好爱你，我欣赏你的风韵，我今晚说的都是我的真心话。嫂嫂我爱你，我会永远爱着你……”
　　我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然後吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　我用一只手紧紧搂着嫂嫂的脖子，亲吻着嫂嫂的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。
　　嫂嫂的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。我用两个指头轻轻捏了捏。
　　“小……小伟，别……别这样，我是……是你……你的嫂嫂，我们别……别这样！”嫂嫂一边喘气一边说。
　　这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上嫂嫂嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱着我，这只不过是嫂嫂的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什麽，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什麽，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。
　　嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。
　　“嫂嫂！小伟以後真的对你好，小伟不说谎的，嫂嫂！”我轻轻地说道，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。
　　嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什麽滋味，会不会才进去就一泄千里而让嫂嫂失望？
　　“嫂嫂，你喜不喜欢？”我进一步挑逗着说。
　　嫂嫂羞得把头低下，没有说话。而我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。
　　“小……伟，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？”
　　“嫂嫂，你说像哪样？”我装着不知道的样子问道。
　　“就这样了嘛，你尽逗我。”嫂嫂嗲声嗲气好似生气了一样地说。
　　“嫂嫂别生气，我真不知道是像什麽样，嫂嫂你告诉我好不好？”我抓住机会再一次问嫂嫂。
　　我心里很清楚嫂嫂这是什麽意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得她太淫荡了。
　　当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的小叔子做这种事，她的心里肯定是很紧张的。
　　“小伟，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！”嫂嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。
　　而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着嫂嫂的小穴。
　　“啊……啊！……”嫂嫂的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
　　嫂嫂被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　我把两个手指头并在一起，随着嫂嫂流出淫水的穴口挖了进去。
　　“啊……喔……”
　　嫂嫂的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向子宫後深挖。
　　“哦……啊……”粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住我挖穴的手，我於是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。
　　“嗯……嗯……喔……喔……”但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿嫂嫂被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，嫂嫂的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
　　我也管不了嫂嫂刚才说的话了，而我想嫂嫂也不会再说刚才的话了。
　　我随即把电视和灯关闭，将嫂嫂抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然後打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，上床把嫂嫂搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。
　　只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明
　　着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那麽的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。
　　我伏下身子在轻舔着嫂嫂的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然後，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。
　　“嗯……嗯……”嫂嫂此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。
　　那甜美的叫声太美、太诱人。
　　待我把嫂嫂全身舔完，嫂嫂已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。但这时的嫂嫂如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是嫂嫂的默许。
　　我拉开嫂嫂遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的嫂嫂凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
　　嫂嫂浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。嫂嫂的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇後，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我……我难受死了……你真坏！……”
　　嫂嫂被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊！……小伟……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。
　　“嫂嫂……我这套吸穴的舌功你还满意吗？……”
　　“满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊！……”
　　“别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……”
　　“……小……色狼！……害我背夫偷情……以後可要对嫂嫂好……”
　　“嫂嫂，你就放心好了！”
　　我握住鸡巴先用那大龟头在嫂嫂的小驴谘心ィ磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“……小伟！……别再磨了……小卵魉览玻　…快！……快把大鸡巴插……插入小穴！……求……求你给我H隆…你快嘛！……”
　　从嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　嫂嫂浪得娇呼着：“小伟……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快H进去呀！……快点嘛！……”
　　看着嫂嫂骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准驴诿偷孛H进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住嫂嫂的花心深处。嫂嫂的小吕镉峙又紧，吕锬廴獍鸭Π桶得紧紧，真是舒服。
　　“啊！”嫂嫂惊呼一声，把我吓得止住了。
　　过了半晌，嫂嫂娇喘呼呼望了我一眼说：“小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这麽大……也不管嫂嫂受不受得了……就猛的一H到底……嫂嫂痛死了！你……”嫂嫂如泣地诉说着。
　　她楚楚可人的样子使我於心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲望。但我不能就此射出来，这会让嫂嫂失望的，以後再想得到嫂嫂就根本不可能了。於是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的吕铮排除杂念，集中意念。老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。然後我抬起嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然後吸吮她的乳房。
　　不一会嫂嫂叫道：“小……色狼……快！我的……潞谩…我快痒死啦！”
　　“喔！……美死了！……”
　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。
　　“小伟……美死了！……快点抽送！……喔！……”
　　我不断的在她的酥胸上打转，最後张开嘴吸吮着她的乳头。
　　“……杰……你别吮了……我受不了！……下面……快抽！快……”
　　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的旅派畲α鞒觯一直不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样子，我问道：“嫂嫂，喜不喜欢小伟干你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”
　　我不断的加快抽插速度。
　　“……啊……我不行了！……我又泄了！……”嫂嫂抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊！……”一股淫水泄了出来。
　　泄了身的嫂嫂靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
　　“小……小伟，让我……在上面。”嫂嫂要求道。
　　我抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然後双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小露宰寄且恢擎天似的大鸡巴。“卜滋”，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的轮小
　　“哦！……好充实！……”
　　嫂嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
　　嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……小伟！……嫂嫂好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……”
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。“美极了！……嫂嫂一切给你了！……喔！……喔！……小旅浪懒耍　
　　香汗淋淋的嫂嫂拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合嫂嫂的狂H，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫嫂嫂死去活来呢？
　　我与嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。足足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。
　　我又来了一个大翻身，再次将嫂嫂压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
　　我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小率懿涣恕…小杰……你好神勇，嗯！……”
　　几十次抽插後，嫂嫂已颤声浪哼不已。
　　“……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”
　　我按她的要求，更用力的抽H着。
　　“嫂嫂，叫我亲哥哥。”
　　“不要……我是你嫂嫂……你就是小色狼！……”
　　“那叫我小叔！”
　　“……嗯……羞死了……你勾引……嫂嫂……小色狼！”
　　看来她还没有完全进入状态，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插後，她开始逐渐进入角色：“嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……”
　　“嫂嫂，叫我亲哥哥！”
　　“啊……小……嗯……亲哥哥！快H我！……”
　　“快说你是淫嫂嫂，是小肥律┥！”
　　“……你太……太过份啊！”
　　“快说，不然我就不干你了！”我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得嫂嫂急得粉脸涨红。
　　“羞死人……我是……小肥律┥……我是……淫嫂嫂！……亲哥哥！……啊……快！……H我！”
　　我听後大为高兴，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使嫂嫂的小峦煌Φ酶高翘，毫不留情的使出“老汉推车”猛插猛抽，H得嫂嫂娇躯颤抖。
　　不多时嫂嫂就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔！……不行啦！……快把嫂嫂的腿放下……啊！……受不了啦！……姐姐的小乱被你H……H破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……”
　　嫂嫂的骚浪样使我看了後更加卖力抽插，我一心
　　想插穿那诱人的小穴才甘心。嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……嫂嫂可让你玩……玩死了……哎哟呀！……”
　　粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小氯缛胛奕酥地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力H！……啊！……哼……肥律┥……嗯……”嫂嫂眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　嫂嫂那又窄又紧的小掳盐业募Π图械檬娉┪薇龋於是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在嫂嫂的路恃嫩肉里回旋。
　　“喔……亲……亲丈夫……嫂嫂……被你插得好舒服！”嫂嫂的小卤晃矣痔逃钟病⒂执钟执蟮募Π湍サ檬娣无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小律钌钐鬃〖Π汀Ｈ绱说慕裘苄磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲哥哥！……嫂嫂……肥律┥……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　“心爱的嫂嫂，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯……嗯……你真行啊！……喔……嫂嫂太……太爽了！……唉唷！”嫂嫂这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“美嫂嫂，你说什麽太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……”嫂嫂不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，嫂嫂确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的嫂嫂深感呼吸急促、芳心荡漾。我於是故意让端庄贤淑的嫂嫂再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“嫂嫂你说哪里爽？……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……”她娇喘急促。
　　“下面什麽爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”
　　嫂嫂又羞又急：“是下……下面的小潞谩…好爽！……好舒服！……”
　　“嫂嫂你现在在干什麽？”
　　“羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　嫂嫂红着脸，扭动肥臀说：“我……我和小伟做爱……”
　　“你是小杰的什麽人？”
　　“羞死了……”
　　“快说！”我命令道。
　　“是……是……小伟的嫂嫂……我的小卤恍∥啊…我的亲丈夫……H得好舒服！……嫂嫂是淫乱好色的女人……我……我喜欢小杰你的大鸡巴！……”嫂嫂这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出嫂嫂的屈服。
　　我爱抚着嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得嫂嫂呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，嫂嫂已无条件的将贞操奉献给了我
　　她的小叔。想到不久我就要来这个城市上大学，如果今天不把嫂嫂玩个半死，恐日後无法博得她的欢心，於是更加卖力的抽插起来。
　　“哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……嫂嫂好……好久没这麽爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……”嫂嫂失魂般的娇嗲喘叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……”嫂嫂双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小录毙苟出。
　　为了彻底蠃取嫂嫂的芳心，特别是以後我能随时干她，我又把泄了身的嫂嫂抱起後翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。嫂嫂依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。嫂嫂回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　我跪在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着嫂嫂嘴唇。好美的圆臀啊！
　　“哎呀！”当我把鸡巴从後面H入小率保她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的嫂嫂可能从来没有被这样H过，这番“狗交式”的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。嫂嫂纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　我用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。成熟美艳的嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀後面顶得嫂嫂的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的H律更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服！……爽死我了！……会H碌那住…亲哥哥！……亲丈夫……嫂嫂被你H得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……嫂嫂又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　我听到嫂嫂的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将嫂嫂的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。嫂嫂小麓罅咳群鹾醯囊水急泄而出，小碌氖账跷吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
　　“嫂嫂，我也要泄了！”於是快速地抽送着，嫂嫂也拼命抬挺肥臀迎合我最後的冲刺。终於“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小拢嫂嫂的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒌娜攘鳌
　　“喔……喔……太爽了！……”嫂嫂如痴如醉的喘息着俯在床上，我也倒在她的美背上，拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。
　　不知睡了多久，我醒来时嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“嫂嫂，你舒服吗？满意吗？”
　　嫂嫂羞怯而低声地说：“嗯，嫂嫂好舒服。你可真厉害，嫂嫂真要被你玩死啦。”嫂嫂羞得粉脸绯红。
　　“嫂嫂，你做我的太太好不好？”
　　“哼，厚脸皮，谁是你太太，嫂嫂已被你玩了，你还羞嫂嫂。”
　　“嫂嫂，你刚刚不是如痴如醉的喊我亲丈夫吗？”
　　嫂嫂闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：“讨厌，你真坏，嫂嫂受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！”嫂嫂娇嗲後紧紧搂抱我。
　　“嫂嫂，作爱时听到我叫你是什麽感觉？”
　　“你好坏，左一声嫂嫂，右一声嫂嫂，我听了就直想……想泄身。”嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。
　　我们再次享受鱼水之欢，嫂嫂又泄了几次身。
　　我大概在初三的时候就开始手淫了，我很想很想，很想和女性做爱，！　
　　和嫂嫂的做爱
　　１９９９年我有幸考上了嫂嫂和哥哥所居住的那个城市里的大学。临近开学的时候，父母叫我先到哥哥家住几天，有意让我先去那里熟悉熟悉。
　　劳累了一天，终於到了哥哥家，嫂嫂把我接进家里，嫂嫂告诉我哥哥因公司的业务今天刚去出差，要半个月後才回来，现在我来了正好，可以跟她做个伴。随後她给我弄了吃的，并安排了房间，让我早点休息。
　　哥哥和嫂嫂结婚已有好几年了，但一直都没有孩子，哥哥自己开了一家商贸公司，生意还可以，嫂嫂只是偶而到公司里去帮一下忙，其馀时间都是在家里，所以家里他们没有佣人。
　　其实我与嫂嫂是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。
　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是嫂子昨天洗完澡後放在那里的。
　　我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤上还有一点湿，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。
　　这时，嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着她的内裤。她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就红了，赶快退了出去。
　　「对不起，小杰，我不知道你在里边。」
　　我完全不知道要说些什麽，我负罪地赶快穿上衣裤，逃回了房间，心里乱极了。
　　半小时後，嫂嫂在门外大声告诉我她要到公司去，叫我自己出去玩，随後关上门走了。
　　房里只剩下了我一人，我也慢慢静了下来，但我又想起了内裤上的味道，我再次走进洗澡间。内衣裤还放在那里，我又把三角裤拿了起来，我贪婪地闻了起来。
　　太喜欢了，并把湿迹在脸上贴了又贴，闻了又闻，又拿起那黑色的胸罩，不知是不是我原来看见的那个，脑海 又出现了她那深深的乳沟。
　　这样翻来覆去闻了一个小时後，我的脑海中充满了与嫂子作爱的幻想。这时胆子也大了起来，我又打开嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，嫂嫂睡过的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想∶要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！
　　躺了一会儿，我起来拉开衣柜，「哇！」里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那麽漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然後我再一件件脱下，那不知会有多爽！
　　於是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然後我又打开旁边的一个橱柜。里面全是嫂嫂的内衣裤，三角裤是那麽的花俏、性感。
　　我拿起几件看了一下∶「嫂嫂，我爱你！」
　　放好衣服，我锁上门，心不在焉的到街上转了转。心里一会儿想怎样面对嫂嫂，一会儿又梦想跟嫂子作爱。不知不觉，到了下午，打定注意，既然已经如此了，还是面对现实。
　　我鼓起勇气回嫂嫂家。进到客厅，嫂嫂正在看电视。
　　「小杰，回来了？」
　　「嗯，嫂嫂我回来了。」
　　「累不累？来坐下休息一会儿？」
　　我胆怯的坐下，生怕她提起早上的事。
　　「小杰，真是对不起，因为我和你哥哥单独住惯了，所以有时进出就……」
　　可能嫂嫂没有看见我拿她的内裤，我心想，於是我赶快说∶「没关系！」
　　「不好意思……」
　　我的心总算落了下来。我抬起了头，偷偷的看了她一眼。她半低着头，倒像一个犯错的小女生。惊奇的是我发现她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在早上我动过的那条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的
　　胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被我亲过的胸部被她那丰满的乳房顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，比我想像的还要美几百倍。
　　我都看得呆了。
　　「小杰！……」
　　「哦！」
　　这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。
　　我的脸一下就红了，而嫂嫂的脸更红了。
　　「小杰，你去洗澡吧！」
　　洗澡间还有很湿的水汽，可能嫂嫂也才洗完了一会儿。我开始後悔为什麽不回来早一点，趁嫂嫂还在洗澡时偷窥那让我梦想的玉体。
　　「我一定要干你，嫂嫂！」我心里默默的念道。
　　吃完饭我和嫂嫂一起收拾完後，我坐到沙发上看起了电视，而嫂嫂到洗澡间梳理了一会儿就回到了她的卧房。我的心一下犯上了愁，我的心里已有了一种见不到心爱就急的那种感觉，我坚信我是爱上嫂嫂了。
　　不一会，当我还在冥思苦想原因的时候，嫂嫂出来了，而且还坐到了我的旁边。迷人性感的玉腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕，嘴唇比先前红了许多，可能是又抹了口红，补了妆。
　　我的心宽慰了许多。我们边看电视边又聊了起来。由於我快上大学了，所以我和嫂嫂的话题不一会儿就转到了她的大学生活上。因为早上那难为情的事在嫂嫂羞色的喃喃解释中早已消除，加上我翻看了嫂子的衣物又增加了与嫂子作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。
　　当她讲到大学生谈情说爱的部份时，我不失时机的问道∶「嫂嫂，我有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。」
　　「什麽问题？」
　　「你要保证不生气，并要讲大实话我才问。」我说。
　　她笑着说∶「不生气，大实话我也讲，你问吧！」嫂嫂爽快的答应了。
　　「嫂嫂，我以前听你老公讲你是校花，追你的人多不多？你现在的老公是你的第几任男友？」我有意把我哥哥改叫做她的老公。
　　嫂嫂听後笑得前扑後仰。我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上擦来擦去，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。
　　「小杰，你还小，怎麽会问这样的问题？」
　　「嫂嫂，我不小了，马上也就上大学了，我应该可以知道这些问题。」我不服气的说。
　　「那你说呢？」她止住了笑。
　　「因为我第一次见到嫂嫂时，就觉得嫂嫂很迷人、很性感，追求你的人肯定很多。」
　　「性感」两个字我小声说了出来，嫂嫂肯定听到了，她的脸一下绯红。但她没有生气，微笑的对我说∶「果真是从一个娘胎里出来的，都是那麽好色，也是一个小色狼！」
　　「嫂嫂你答应告诉我的！」我急了。
　　「好吧，嫂嫂就告诉你，你这只小色狼！你哥……」
　　「不，你老公。」我纠正道。
　　「哈……哈……好吧，我老公，我们还没进大学就在高中的一次数学竞赛上认识了，没多久就被他给……给……」她吱唔着。
　　「怎样了？」
　　「羞死了！哪有这样问的，反正就那样了。以後我们相约考了同一所大学，再後来就一起生活。我只有他一个男朋友，至於追求我的人，我不知道多不多，我和你哥天天在一起，也没有留意。」她一口气把剩下的讲完了。
　　「那你们在上大学时还那样吗？」
　　「小色狼！怎麽这样追问呀！」嫂嫂装着生气的骂道。
　　「嫂嫂，你说过不生气的，我想知道嘛！」
　　「我不生气，我的小朋友，只是你还小，不应该知道。」嫂嫂爱怜的说。
　　「我比你们那样时还小吗？我比你们那时大多了，快告诉我嘛！」
　　「好好好，我告诉你小色狼，我都被你羞死了。我们几乎天天在一起……」
　　这时的嫂嫂已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。
　　我拉住她的小手，让她重新坐好继续问道∶「嫂嫂，你现在比原来还漂亮，而且增加了一种让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的丰韵。这种韵昧力，肯定让许多人唾涎三尺，你对这些人动过情吗？那怕是一点点？」我像记者采访一样的问道。
　　「哈哈……」嫂嫂开心的笑道∶「你猜猜看！」
　　「我……」我不想说猜，我也不愿猜。
　　嫂嫂顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到我耳边说∶「小朋友，你也像嫂嫂一样说真话，告诉我，嫂嫂漂亮吗？」
　　「嫂嫂当然漂亮啦，我都喜欢上嫂嫂了！」我试探着说。
　　「小色狼，好坏，连嫂嫂的豆腐也想吃！」她挥动小拳向我打来。
　　我接住她的小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装与她玩闹，一边拉着她的小手一边说∶「小色狼不坏，小色狼只是真的喜欢嫂嫂，嫂嫂喜欢我这个小朋友吗？」
　　「小色狼，谁喜欢你，你再乱说，我就敲你的头！」嫂子笑着说，小手开始挣扎起来。
　　我想我不能不摊牌了。我双手用力，乾脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发後那美丽的面颊，我停了下来。
　　嫂嫂可能也被这一突然而呆了，她没有反抗。我把嫂子的长发撩起，我们相视了很久。慢慢地，我感到嫂嫂芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的
　　乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说∶「小杰，你真的喜欢我吗？」
　　我已意识到嫂嫂今晚不会拒绝我了。
　　「嫂嫂，你太美了，我真的好爱你，我欣赏你的风韵，我今晚说的都是我的真心话。嫂嫂我爱你，我会永远爱着你……」
　　我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的
　　痒，然後吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　我用一只手紧紧搂着嫂嫂的脖子，亲吻着嫂嫂的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。
　　嫂嫂的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。
　　我用两个指头轻轻捏了捏。
　　「小……小杰，别……别这样，我是……是你……你的嫂嫂，我们别……别这样！」嫂嫂一边喘气一边说。
　　这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上嫂嫂嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱着我，这只不过是嫂嫂的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什麽，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什麽，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。
　　嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。
　　「嫂嫂！小杰以後真的对你好，小杰不说谎的，嫂嫂！」我轻轻地说道，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。
　　嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什麽滋味，会不会才进去就一泄千里而让嫂嫂失望？
　　「嫂嫂，你喜不喜欢？」我进一步挑逗着说。
　　嫂嫂羞得把头低下，没有说话。而我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。
　　「小……杰，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？」
　　「嫂嫂，你说像哪样？」我装着不知道的样子问道。
　　「就这样了嘛，你尽逗我。」嫂嫂嗲声嗲气好似生气了一样地说。
　　「嫂嫂别生气，我真不知道是像什麽样，嫂嫂你告诉我好不好？」我抓住机会再一次问嫂嫂。
　　我心里很清楚嫂嫂这是什麽意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得她太淫荡了。
　　当然，这是她第一次背叛老公与别的男人°°她的小叔子做这种事，她的心里肯定是很紧张的。
　　「小杰，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！」嫂嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。
　　而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着嫂嫂的小穴。
　　「啊……啊！……」嫂嫂的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
　　嫂嫂被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶「嗯……嗯……」
　　我把两个手指头并在一起，随着嫂嫂流出淫水的穴口挖了进去。
　　「啊……喔……」
　　嫂嫂的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向子宫後深挖。
　　「哦……啊……」粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住我挖穴的手，我於是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。
　　「嗯……嗯……喔……喔……」但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿嫂嫂被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，嫂嫂的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
　　我也管不了嫂嫂刚才说的话了，而我想嫂嫂也不会再说刚才的话了。
　　我随即把电视和灯关闭，将嫂嫂抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然後打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，
　　上床把嫂嫂搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。
　　只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那麽的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。
　　我伏下身子在轻舔着嫂嫂的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然後，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。
　　「嗯……嗯……」嫂嫂此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。
　　待我把嫂嫂全身舔完，嫂嫂已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。但这时的嫂嫂如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是嫂嫂的默许。
　　我拉开嫂嫂遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的嫂嫂凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
　　嫂嫂浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。嫂嫂的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇後，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　「啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我……我难受死了…… 你真坏！……」
　　嫂嫂被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊！……小杰……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……」
　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。
　　「嫂嫂……我这套吸穴的舌功你还满意吗？……」
　　「满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊！……」
　　「别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……」
　　「……小……色狼！……害我背夫偷情……以後可要对嫂嫂好……」
　　「嫂嫂，你就放心好了！」
　　我握住鸡巴先用那大龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶「……小杰！……别再磨了……小穴痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入小穴！……求……求你给我插穴……你快嘛！……」
　　从嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　嫂嫂浪得娇呼着∶「小杰……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……」
　　看着嫂嫂骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住嫂嫂的花心深处。嫂嫂的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
　　「啊！」嫂嫂惊呼一声，把我吓得止住了。
　　过了半晌，嫂嫂娇喘呼呼望了我一眼说∶「小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这麽大……也不管嫂嫂受不受得了……就猛的一插到底……嫂嫂痛死了！你……」嫂嫂如泣地诉说着。
　　她楚楚可人的样子使我於心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲望。但我不能就此射出来，这会让嫂嫂失望的，以後再想得到嫂嫂就根本不可能了。於是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的穴里，排除杂念，集中意念。老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。然後我抬起嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然後吸吮她的乳房。
　　不一会嫂嫂叫道∶「小……色狼……快！我的……穴好……我快痒死啦！」
　　「喔！……美死了！……」
　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧唧」声再加上席梦思被闪动弹簧发出的「吱吱」声，成了疯狂的乐章。
　　「小杰……美死了！……快点抽送！……喔！……」
　　我不断的在她的 胸上打转，最後张开嘴吸吮着她的乳头。
　　「……杰……你别吮了……我受不了！……下面……快抽！快……」
　　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样子，我问道∶「嫂嫂，喜不喜欢小杰干你？」
　　「喜……喜欢！你弄得……我好舒服！」
　　我不断的加快抽插速度。
　　「……啊……我不行了！……我又泄了！……」嫂嫂抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，「啊！……」一股淫水泄了出来。
　　泄了身的嫂嫂靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
　　「小……小杰，让我……在上面。」嫂嫂要求道。
　　我抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然後双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大鸡巴。「卜滋」，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。
　　「哦！……好充实！……」
　　嫂嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交媾声。
　　嫂嫂款摆柳腰、乱抖
　　乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶「喔……喔……小……小杰！……嫂嫂好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……」
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
　　「美极了！……嫂嫂一切给你了！……喔！……喔！……小穴美死了！」
　　香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合嫂嫂的狂插，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫嫂嫂死去活来呢？
　　我与嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着∶「唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……」嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。
　　我又来了一个大翻身，再次将嫂嫂压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　「喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小穴受不了……小杰……你好神勇，嗯！……」
　　几十次抽插後，嫂嫂已颤声浪哼不已。
　　「……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……」
　　我按她的要求，更用力的抽插着。
　　「嫂嫂，叫我亲哥哥。」
　　「不要……我是你嫂嫂……你就是小色狼！……」
　　「那叫我小叔！」
　　「……嗯……羞死了……你勾引……嫂嫂……小色狼！」
　　看来她还没有完全进入状态，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插後，她开始逐渐进入角色∶「嗯……唔……小色狼……
　　我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……」
　　「嫂嫂，叫我亲哥哥！」
　　「啊……小……嗯……亲哥哥！快干我！……」
　　「快说你是淫嫂嫂，是小肥穴嫂嫂！」
　　「……你太……太过份啊！」
　　「快说，不然我就不干你了！」我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得嫂嫂急得粉脸涨红。
　　「羞死人……我是……小肥穴嫂嫂……我是……淫嫂嫂！……亲哥哥！……啊……快！……干我！」
　　我听後大为高兴，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使嫂嫂的小穴突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」猛插猛抽，插得嫂嫂娇躯颤抖。
　　不多时嫂嫂就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶
　　「喔……喔！……不行啦！……快把嫂嫂的腿放下……啊！……受不了啦！……
　　姐姐的小穴要被你插……插破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶 了我呀！……」
　　嫂嫂的骚浪样使我看了後更加卖力抽插，我一心只想插穿那诱人的小穴才甘心。嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　「喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……嫂嫂可让你玩……玩死了……哎哟呀！……」
　　粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　「喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力插！……啊！……哼……肥穴嫂嫂……嗯……」嫂嫂眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　嫂嫂那又窄又紧的小穴把我的鸡巴夹得舒畅无比，於是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在嫂嫂的肥穴嫩肉里回旋。
　　「喔……亲……亲丈夫……嫂嫂……被你插得好舒服！」嫂嫂的小穴被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　「嗯……亲哥哥！……嫂嫂……肥穴嫂嫂……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！」
　　浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　「心爱的嫂嫂，你满意吗？你痛快吗？」
　　「嗯……嗯……你真行啊！……喔……嫂嫂太……太爽了！……唉唷！」嫂嫂这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　「美嫂嫂，你说什麽太大呢？」
　　「讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……」嫂嫂不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，嫂嫂确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的嫂嫂深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　我於是故意让端庄贤淑的嫂嫂再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　「嫂嫂你说哪里爽？……」
　　「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……」她娇喘急促。
　　「下面什麽爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……」
　　嫂嫂又羞又急∶「是下……下面的小穴好……好爽！……好舒服！……」
　　「嫂嫂你现在在干什麽？」
　　「羞死人……」
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　嫂嫂红着脸，扭动肥臀说∶「我……我和小杰做爱……」
　　「你是小杰的什麽人？」
　　「羞死了……」
　　「快说！」我命令道。
　　「是……是……小杰的嫂嫂……我的小穴被小杰……我的亲丈夫……插得好舒服！……嫂嫂是淫乱好色的女人……我……我喜欢小杰你的大鸡巴！……」嫂嫂这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出嫂嫂的屈服。
　　我爱抚着嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得嫂嫂呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　「哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意，嫂嫂已无条件的将贞操奉献给了我 她的小叔。
　　想到不久我就要来这个城市上大学，如果今天不把嫂嫂玩个半死，恐日後无法博得她的欢心，於是更加卖力的抽插起来。
　　「哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……嫂嫂好……好久没这麽爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……」嫂嫂失魂般的娇嗲喘叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。
　　「喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……」嫂嫂双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　为了彻底蠃取嫂嫂的芳心，特别是以後我能随时干她，我又把泄了身的嫂嫂抱起後翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。嫂嫂依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。嫂嫂回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　我跪在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着嫂嫂嘴唇。好美的圆臀啊！
　　「哎呀！」当我把鸡巴从後面插入小穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的嫂嫂可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。嫂嫂纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　我用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。成熟美艳的嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀後面顶得嫂嫂的穴心阵阵
　　麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清脆响亮。
　　「喔……好舒服！……爽死我了！……会玩穴的亲……亲哥哥！……亲丈夫……嫂嫂被你插得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着∶「亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……
　　好爽快！……嫂嫂又要泄了……」
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　我听到嫂嫂的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将嫂嫂的情欲推向高潮尖峰，浑身
　　麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。嫂嫂小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
　　「嫂嫂，我也要泄了！」於是快速地抽送着，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合我最後的冲刺。终於「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小穴，嫂嫂的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　「喔……喔……太爽了！……」嫂嫂如痴如醉的喘息着俯在床上，我也倒在她的美背上，拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。
　　不知睡了多久，我醒来时嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。
　　「嫂嫂，你舒服吗？满意吗？」
　　嫂嫂羞怯而低声地说∶「嗯，嫂嫂好舒服。你可真厉害，嫂嫂真要被你玩死啦。」嫂嫂羞得粉脸绯红。
　　「嫂嫂，你做我的太太好不好？」
　　「哼，厚脸皮，谁是你太太，嫂嫂已被你玩了，你还羞嫂嫂。」
　　「嫂嫂，你刚刚不是如痴如醉的喊我亲丈夫吗？」
　　嫂嫂闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动∶「讨厌，你真坏，嫂嫂受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！」嫂嫂娇嗲後紧紧搂抱我。
　　「嫂嫂，作爱时听到我叫你是什麽感觉？」
　　「你好坏，左一声嫂嫂，右一声嫂嫂，我听了就直想……想泄身。」嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。
　　我们再次享受鱼水之欢，嫂嫂又泄了几次身
　　家有一嫂，如有一宝！
　　阿芳在三年前嫁了比阿福，两人生活愉快，但系最近阿福的性能力越来越唔似样，於是阿芳为了增加情趣，特登在一个星期六的下午，著了一件白色半透明的通花呢士睡袍等阿福返来，阿芳大约在阿福返到的屋企时候，就在厅度等。
　　突然听到有人开门声，阿芳就喱埋在大门後面，等门一开，阿芳见到有一个人行了入来，就立即跳出来在後面一手揽住呢个人的眼同时阿芳的一只手就去握住谔醣鲋荨
　　阿芳一揽住跟住就听到後面阿福：「阿芳，你做乜o野?」
　　阿芳一拧转头见阿福在後面，心想：「钭约豪孔」个又系边个?」
　　於是立即放手一望，原来自己揽住的系阿福的细佬阿良，阿良一见到阿芳著到钚愿校睡袍呈半透明，而睡袍入面更加可以睇到又任何内衣，由阿良个角度刚刚可以睇到阿芳果两粒奶在度摇摇恍恍，睇到阿良当堂心郁。
　　阿芳立刻返房著返平时衫裤出来，呢晚大家一齐食饭阿芳同阿良两个人都表现得好唔自然。
　　过了大概半年，阿福因为在大陆得罪Ｄ高干比屈走私，判坐监三十年，阿芳为了呢件事四出奔走，後来影旆ㄋ以将间屋分租一房出去帮补生计，阿良因为在附近开大排挡，见横掂都要地方存货，就帮阿芳租了间房用来摆货。
　　阿芳近来心情好差导致失眠，阿芳去医生度取了Ｄ安眠药食，在一个星期五的傍晚，阿芳见有少少唔舒服，所以放工返来之後就食了安眠药准备去睡，但系当阿芳临想去睡时，见屋企盥异妒怯种次荨＞驮谥次菔保见到果日著来逗阿福果件睡袍，觉得好挂住阿福，所以又再著住呢件睡袍睡。
　　阿良到阿芳屋企取货，当阿良上到阿芳屋企时，见到阿芳在房入面睡了，房门虚掩，所以在房外面拷了几下门，见阿芳一Ｄ反应都樱於是行了入阿芳间房度，睇下阿芳系咪出了事，见到阿芳著住呢件睡袍阿芳的身材隐隐约约在阿良眼前出现，阿良依稀见到阿芳哟餍匚В两粒乳头隔住件睡袍清楚睇到，而且阿芳件睡袍脚因太短又比阿芳睡得翻起至露出大半条米白色的簿身通花绵质底裤，由於质地薄又白色关系，阿芳Ｄ西毛亦隐约可见，而且因为阿芳Ｄ西毛比较多，条底裤又比较窄，阿芳有唔少西毛在底裤边窜了出来，阿芳一对修长而雪白的美腿完完全全SHOW晒在阿良面前，阿良条裤当时立刻涨起来。
　　阿良坐在床边欣赏了一阵，就伸手去拍拍阿芳，但系阿芳竟然一Ｄ反应都樱阿良的就大了起来！阿良只手唔再系在阿芳手臂上面，而系转到在阿芳对波上面轻轻蠲落去，阿芳对奶好大好有弹性，握落感觉好正，阿良见阿芳睡得钐穑阿良就更加将阿芳件睡袍再反高Ｄ直至阿芳的腰位，阿芳下半身已展露在阿良面前，阿良心跳越来越快，阿良伸手去将阿芳条底裤慢慢轻轻力畎了出来，阿芳一对雪白的玉腿尽头，系一大撮乌黑的西毛，每一条都又幼又长，阿良就忍唔住吞了两啖口水再去解开阿芳件睡袍胸前的蝴蝶结，再将阿芳成件睡袍剥了出来。
　　依家阿良唔再系想睇下罴虻ィ谙肭馨⒎迹阿良已经唔再理呢个系阿嫂，阿良自己剥光猪，爬到床上细心欣赏，阿芳身材均匀，典线迷人，而且仲有一对好似甄妮畲蟮哪棠獭
　　阿良碌o野已经涨到臃ㄔ俚鹊氖焙颍阿良揽住阿芳咀，阿良对手更阿芳对波不停搓摸，阿良对阿芳两粒嫣红色的波更加爱不释手，阿良将阿芳对波又搓又啜，阿良咀到阿芳全身骚麻，娇躯开始典下典下，阿芳慢慢由咽喉发出D呻吟声来。
　　阿芳呻吟声渐大：「啊！老...公...老公仔呀！我要..老公..我想要..我好寂..寞..我..个...西好痕...入..面..发晒..霉.喇...要你..入去..通...通..谀..好...衰o架！正...衰...人...钅..交货...喇！我..要...呀！我.要...呀...比我...比我，唔好净..系握我对..奶..我仲想..要你..碌o野...入来..帮..帮我..止..痕。」
　　阿良伏在阿芳两腿之间：「阿芳，你个西窿系咪好痕呢？等我睇睇你个西窿，有颖鹊诙个麻甩佬入去帮衬过...」
　　阿芳唔应，只系不停发出唔唔声，阿良伸手到阿芳个西一摸，心想：「哗！阿芳个西窿好湿，原来阿芳铈o架！如果我唔好好钋茏冢我谂唔使好耐，谝欢会自己出去偷食，肥水不流别人田，不如由我代劳，益下我好过啦！」
　　阿良伸手指入阿芳个西窿入面轻轻一挖，即刻有一泡西水流出来，阿良：「衰婆！唔敢答我，你即系比了出面Ｄ麻甩佬，系边个你讲呀！」将床单都整湿了一滩，於是阿良就将阿芳摆平在床上面，成大字形，然後再压在阿芳身上面。
　　阿芳：「唔...唔..呀..呀..啊..啊....呀..友..你明知..我..大..大食，你唔..在度，我净..系..系食..自己..咋！我..我..出去..勾佬..o架...」
　　阿良：「唔..好啦！我就信你一次喇！等我依家喂饱你喇！」
　　阿良用碌o野磨磨下阿芳个西窿，然後对正个西窿位就摇摇兀兀钊入去，阿芳比阿良呢一搅搅到有Ｄ醒，但系可能因为食了药关系，又可能因为真系比阿良挑起了阿芳的性欲。
　　阿芳眯起双眼望一望阿良：「阿良，你..你做乜..钛..在度?」
　　阿芳自己神智不清盥椅肆思妇洌又釉俪鼋o野，只系不停发出一Ｄ呻吟声，跟住过了一阵，阿良越插越快，而且棍棍到底，阿芳好耐邮怨罴さ钠朔ǎ在呢个时候阿芳反而伸出双手揽住阿良：「啊！啊！阿福，我要..呀..唔..哎唷..阿福，你大力D..快D..深D..入到我尽头！..」
　　阿芳边叫边揽实阿良，而且阿芳对脚仲不停畈到阿良腰间摇摇下，阿芳个西窿仲一下一下罴凶“⒘悸o野，而且仲越来越窄，唔使一阵阿芳个西窿入面一阵剧震，阿良终於忍唔住，射了在阿芳个西窿入面。
　　等到阿芳醒时见到阿良睡在自己隔离，两个人又完全又衫，又回想在x晚的情形，就喊起来，阿良比阿芳嘈醒，见到阿芳喊到睿就安慰阿芳：「阿芳，你唔使惊，我会负责的，以後你就同我一齐，你都系我的人罗，钗颐谴蠹叶枷底约喝寺铮　
　　跟住阿良又再揽住阿芳，仲唔停罹祝阿良一手握阿芳对奶，另一手就撩阿芳个西窿，阿芳：「阿良，唔好罾！x晚我们已经系对阿福唔住，我们唔可以再系o架喇！」
　　阿良：「阿芳，怕乜罚【退惆⒏Ｔ诙榷歼硎咕，大佬谀昙畲螅点可以餐餐喂得饱你呀？何况谝兰矣诌碓诙龋你仲钏鬟硗ㄒ你为谑厣寡咩？话晒我们都系一家人，大佬唔在度我o紧系要帮诤煤谜漳悖同时要睇埋你的性生活啦！而且我都系陈家的一份子，你仍然系陈太，正所谓闩门一家亲，你唔讲我唔讲，我们晚晚砌天光都尤酥啦！」
　　阿芳唔听清楚阿良究竟讲乜，只觉自己的呼吸越来越急，就睡在床度呻吟起来，阿芳D西水流到阿良成只手都系，阿芳：「唔好！唔好睿钛我会好难受o架！唔好呀！阿良，你搅到我睿叫我点算罚∵..你..要..好好..照顾..我呀！..我靠晒你喇！」
　　阿良在呢个时候就睡在阿芳身上，阿良：「阿嫂！我系陈家入面最年青力壮的一个，我当然要为你好好罹∫环力。」
　　握住阿芳对波又握又咀，阿良碌o野就不停钊ツグ⒎伎槲鳎阿芳比阿良磨到唔耐烦，索性将对脚擘开箍住阿良条腰，不停挺起下身，将阿良碌o野塞入个西窿度，阿芳当堂双脚一蹬十指一伸，阿良见阿芳铈当然博晒命扑，阿芳将近大半年的性苦闷一次过发泄出来。
　　阿芳搅实阿良：「啊！啊！你真系唔错，你知..唔知我..差唔多..成年..雍煤..来过一次..阿福早就..唔得.....性无能..果个..亏佬..啊！居然..要我..为..守了..钅..生寡..哎唷！你好犀利！..我要..你..以後..好好..代替..阿福，帮我..解寂寥..好劲呀！好热呀...」
　　阿芳眯住眼拧侧块面，咬实牙关，双手乱钤诎⒘急臣孤易ヒ煌ǎ阿良见阿芳姣到罱粢，砌得更落力：「阿芳，你放心，我一定可以满足你o架！我老婆成日话我太犀利，连诙级ノ疫硭常我都有几年雍煤钇斯，我以後一定会好好钇四悖我们系一家人嘛！」阿良扑完一镬後又再来多几镬，阿芳见到阿良罹，而自己又钣行枰，正如阿良罱卜仕不流别人田，而且同阿良一齐仲钊菀状╈遥以後就偷偷同阿良通奸。
　　但系过了大半年，有一次阿芳同阿良去了九龙塘开房，扑完o野出来时，罡兆驳桨⒎嫉南咐邪⒉磐献「雠人入去开房，阿芳见到阿才成个人呆了一呆，阿才就当蛹到钫昭去开房，阿芳一直个心都系十五、十六，阿芳又唔敢同阿良讲。
　　过二日，阿芳就Call阿才约了夜晚去阿才屋企食饭，阿芳果晚同阿良讲话去外家食饭，阿芳著了一件贵价黑色抵胸连身迷你裙、一对高级黑色丝袜，一对透明的高鞋，再化少少淡妆，一副贵妇打扮，阿芳去到阿才屋企，原来阿才老婆阿珍去了外国公干，阿才煮了好多唔少阿芳钟意食的o野比阿芳食，阿芳好耐都雍盟平裢羁心，阿才就不时在阿芳身上打量，阿才觉得阿芳依家越来越识打扮黑裙令阿芳雪白的胸部更加白里透红、一对配合绝妙的高鞋令阿芳修长养眼的玉腿更加修长、阿芳腿上的黑色丝袜令到阿芳对美腿更加有吸引力，阿才多次睇到呆了。
　　阿才想起：「自己个家姐钫，个老公又去了坐牢，出去偷食的唯一理由，就是性苦闷，横掂系姣婆唔守得寡，钫o架家姐永碛梢嫒o架，不如今晚就来分一杯羹。」
　　阿芳想到自己来的目的：「阿才，上次你在果度见到我..我..」
　　阿才系一个见惯世面的人，阿才：「家姐，我们好耐蛹，上次，上次发生过乜o野事？」
　　阿芳见阿才唔再提呢件事，个心就定了好多，阿才比再好多酒阿芳饮，饭後阿才倒了杯迷情欲香槟比阿芳，一边同阿芳饮酒听音乐、跳舞，阿芳觉得自己好似返到少女时代初恋睿阿芳早已带醉意，有Ｄ如梦如幻的感觉，阿才再邀阿芳跳贴身舞时，将阿芳揽实令到阿芳对奶奶紧贴自己胸膛轻轻磨著，阿才轻吻阿芳一下，阿芳迷迷蒙蒙，心中已有Ｄ性兴奋，对阿才的一切行动完全臃纯梗阿才双手就开始大起来，不规矩畲甏臧⒎几銎ü桑又不停钤诎⒎急臣苟雀摸，渐渐阿才对手摸到阿芳对坚挺的波波，阿才感到阿芳两粒乳头早就比自己磨到涨大了，阿才仲不停铄阿芳个咀，阿芳臃纯梗阿才一只手悄悄移到阿芳条裙下面沿大腿一路摸上去，直到大腿的尽头，阿才只手就不停钤诎⒎几鑫髁出面轻轻搓，阿芳呼吸渐渐深了，阿芳对阿才一切的进攻一於来者不拒，在阿芳心中只系注意到自己个西窿早就湿晒，好想要个男人来扑餐劲，但系面前的男人又偏偏系自己细佬，点开口好呢：「唔..唔..阿才，唔好..罾玻　
　　阿才继续咀，继续摸，就系佑Φ桨⒎迹阿芳比阿才摸了一阵就觉得自己全身发热好有需要，阿芳渐渐感到全身恿Γ好想全身都比阿才锡匀，阿芳将个身放软晒恿畎ぢ浒⒉鸥錾矶龋阿芳亦开始同阿才接吻，阿才将阿芳裙後拉链拉开，慢慢将阿芳件连身迷你裙除了出来，阿才再将阿芳个胸围扣解开顺熟畎了出来，阿才抱阿芳入房放到床上，阿芳虽知一阵会有Ｄ乜o野事发生，但系阿芳心想自己都唔系未试过同第二个男人上床，既然益得我老公个细佬，点解唔益得自己细佬，阿芳心情放松好多，仲伸手去帮阿才剥衫。
　　阿才比阿芳剥光後，阿芳发现原来阿才碌o野好大好粗，取上手又硬又热，阿芳将阿才碌o野放入咀到，好温柔钣痔蛴粥ǎ阿芳Ｄ口技相当唔错简直有超职业水准，阿才比阿芳含了一阵就射了在阿芳个口里面，阿芳吞了仲不停钹ò⒉怕o野，阿才碌o野根本未软就己经再创新高，阿才将阿芳推到床上，将阿芳身上面的丝袜裤同埋底裤好温柔畛出来，阿才企在床边细钚郎鸵幌录医愕拿篮蒙聿模肥瘦均匀的雪白娇躯，由脚趾一直到大腿除了一片浓密的阴毛外，全是白碧无瑕、白里透红，在阿芳条小蛮腰衬托下平坦小腹中的肚脐亦成为阿才观赏的焦点之一，阿才视线继续往上移，到了一对不停起伏的小山丘，在两座竹笋珍的小山的山顶系两粒大小适中的嫣红色乳头，阿才望到阿芳睡在床上面，媚目半闭，樱唇半启，露出少许白齿，擘大个口一Ｄ声都叫唔出来，简直就系一伴引诱力极强的艺术品，阿才一生之中玩过唔少女人，但从未见过有一个可以泊得住家姐。
　　阿芳怕丑罱双腿微微一夹，玉手轻掩酥胸：「阿才，唔好钔人啦！我系你家姐，你钔人望到人家好唔自在！」
　　阿才吞了一啖口水，就爬上床，揽住阿芳接吻：「系的！家姐我知我铐你系有Ｄ唔刚，不过一日都你因为你太正喇！家姐我知错喇！我唔敢再钔你喇！」
　　两手分别搓乳、挖撩撩阿芳个西窿，阿芳突然缩埋条，擘大个口呻吟：「呀！呀！阿才，你..你..在..边度..学..学到..Ｄ..Ｄ手势....钊..命..呀..唔..
　　唔..」
　　阿才就一边撩一边阿芳全身，直至阿才匀阿芳全身，阿芳突然将阿才个头推到两腿之间，阿才明白阿芳系想阿才去舔她个西窿，於是阿才就照阿芳要求将帮她舔舔，阿芳简直疯狂罱写玻骸赴。“。“⒉牛你..你条....好..好犀利..呀..呀..唔..唔..唔好..转..转..到..我..我顶..唔..唔顺..呀..呀..我..我..恿..喇！」
　　阿芳全身一蹬抽搐了几下就成个人软了落来，阿才玩女唔少，但系讲到玩良家妇女，除了自己老婆外，就从未玩过其他，今次自己玩的仲系自己个家姐阿芳，所以阿才亦觉得特别剌激，再睡在阿芳身上，揽住阿芳系罹紫罹祝阿芳的性欲进一步提升，阿才来一招门外汉，阿芳就兀高条腰去迎战，阿才用手一摸阿芳个西窿，简直好似濑尿一样钍，阿才就握住自己碌o野对准阿芳个西窿，慢慢钊入去，阿芳好快就将阿才全碌o野吞没。
　　阿才觉得阿芳入面好窄又暖又多水，令到阿才好舒服，阿才慢慢抽插玩九浅一深，又揽了一阵，阿芳又抓住阿才背脊，不停钔ζ鸶鑫魅ツィ仲大声乱叫：「啊！啊！快..快..快Ｄ..我..我要..快Ｄ..入..入..多Ｄ..呀..呀..系喇..系喇..刚..刚..刚..系罾..」
　　阿才将阿芳反转个身要阿芳趴在床边，阿才由後面入阿芳个西，阿才一边叼一边搓阿芳个阴核，又搓阿芳对大奶奶，阿芳双手连床单都抓烂，阿芳一切都唔顾，只会兀高个屁股去比阿才砌，口中「哦..哦」罱校阿才、阿芳两人全身都系汗水，床架跟住阿才的抽插发出「啧啧」声，阿芳比阿才砌了好耐，阿才终於交货，阿才同阿芳睡了一阵，就抱埋阿芳入了冲凉房来多一招鸳鸯戏水，呢一晚阿芳在阿才度过夜，阿芳觉得一生之中最开心的事，就系同阿才一齐扑o野，以後阿芳趁阿良唔得f就会同阿才去偷食。
　　奸嫂
　　嫂嫂叫白莹，是一名高中教师。人长得艳美绝伦，旁人都说哥的艳福好，能娶到这么美丽端庄的淑女。而我则常自偷笑，因为我曾在嫂嫂昏迷时干到了她！
　　那是一个暑假的下午。哥因事出差，而母亲又到小姨家去了。屋里只剩我和美貌的嫂嫂。她一个人在房内备着课，丝毫不会查觉，我等这一天的到来已很久了，我从锁眼中望去，嫂嫂正背对着我。虽不见那美丽的面容，我却描到了她绝伦的身裁。让我忐忑不安。看看时间是2：00左右，我想该动手了，于是轻插上玄关门，把我早准备的哥尼访容液，兑入咖啡中。
　　“嫂嫂你喝咖啡吧，我给你端进来，”我在门外道。嫂嫂早已口渴，也想提神，于是如我所愿的应了一声。我强压欲火慢慢端了进去，然后退出来，静候佳音。
　　片刻，只听室内“砰”声，我知已可入内。果然嫂嫂软软倒在地上，已昏迷过去。看来药效发作，我算算她还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。
　　我抱起嫂嫂的娇躯，放到床上。然后飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。嫂嫂今天今天穿的是一件缎兰的丝绸旗袍，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的双峰，那微凸的私处，还有旗袍下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着我的神经中枢。我轻轻解开嫂嫂的旗袍纽扣，很快就为她宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的春睡图，现于前她的身体就像水蛇般地灵巧，不觉中我压上了嫂嫂的躯体，上下缓缓地挪动，她胸前两团饱满的肉球，虽然还隔着解下的丝绸旗袍，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，我不由伸出双手环抱住她，两手在她身上来回探索。并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的小穴里面，虽在昏迷中，她也忍不住地发出呻吟，我故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美肥穴，这时候她的呻吟声不由更加地大了！
　　「啊……啊……┅」
　　正当她沈醉在小穴传来的快感之时，我居然把她的淫水给弄出来了！这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来。我用力地在搓揉她的臀部，并且将手指伸到她的小穴与菊花蕾里面去抠弄，让她所感受到的刺激更上一层楼。
　　嫂嫂茫然中接受我的抠摸，，让我可以吸吮她的大咪咪！我当然也是毫不客气地就含住她那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。
　　我用舌头轻舔著嫂嫂那朵刚被哥开苞不久的花蕾，舌头如灵蛇般伸进带汁的花蕾中，轻舔著少妇的穴肉，嫂嫂似乎觉得体内那种端庄已经慢慢消失，取而代的是一股骚痒的感觉。
　　「啊........好痒........嗯.............啊」
　　我第一次将肉棒插入成熟年长美妇的肉穴，只见嫂嫂此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水秽液。
　　「啊.........嗯.............嗯..........啊」
　　「哼........好嫂嫂.....我爱死你小肉洞了........啊........啊」
　　「........嗯.........不....啊.」
　　此时嫂嫂神智似有几分恢复，但体内的欲火仍未扑灭，只有尽情地被我发泄。
　　「好嫂嫂，亲弟弟干的你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！」我完全不顾昏沉中的嫂嫂是否能听到，却不停的说着淫话给她听。
　　「我干的白莹姐姐你一定爽死了........啊.....我不会停...用力插你。」
　　「啊.........啊.........我干到嫂子你花心里.....啊........要升天了.........啊.........」
　　我终於忍不住达到高潮，阴经阳经同时射出，暂时解决了我的痛苦，经过这场激烈的交奸，我终於体力不支休息一下。
　　休息够了之後，我将她双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之後，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒
　　入贯嫂嫂阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了……
　　「啊......啊，.....不.....」 她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。 「好美的骚穴啊！」
　　我一边称赞着，一边奋力地突刺。 「啊......不........啊........喔..」
　　我被嫂嫂不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被 的快感当中。
　　「啊.....不要……老公……」
　　嫂嫂竟以为是在和我哥性交，却永不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。嫂嫂的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。
　　「喔┅……老公……不要……。」 肉棒强烈地收缩，我又再奋力一刺。
　　「啊 ……嫂嫂........ 来了。」 咕嘟一声，嫂嫂的子宫似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，她整个人被欢喜的波浪所吞噬┅
　　我在她穴里射出之後，整个人都趴到她的身上。
　　我伏在她的身上， 腰部又不停的在嫂嫂的下体出磨擦， 爱液将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，
　　因为他不知自己还要做些什么，再奸嫂嫂一次吧。 我伸手往那小孔中探索……
　　白莹温驯地睡著， 我只觉得那孔道十分细小。 心中暗暗欢喜， 想起一会儿就又会进入这道小门之中， 不禁更加兴奋。
　　我的脸孔因激动而变得通红， 用手握著自己的东西就往那道肉门中一伸， 一阵美艳感侵来， 只感到自己被一阵温湿包围著，
　　我呆然地浸沉在那份陶醉得从里面流了出来。
　　射精的时间很长， 而且量又多， 那可以想像到我是怎么样的热情， 打从心底感到愉快。完事之后， 嫂嫂和我两人的结合的部份没有分开，
　　就那样躺著。
　　我并不想将那萎缩了的阳具抽出， “哈 望著这样貌美的嫂嫂，我笑了起来， 心想不管她心里怎样想， 只要令我得到那样的感受就已很高兴了，
　　尤其那夹得令人发麻的秘道。“嫂嫂， 你那里面最好了。”
　　“哎。。。。。。” 我的肉棒又硬了，不由将腰前后地抽送著， 嫂嫂昏沉地将下体内的肌肉夹著我的阳具。
　　“呀。。。。。。啊。。。。。。老公。。。。。。”
　　“真讨厌， 我才不是我哥呢。。。。。。” 一阵沉默后， 嫂嫂闭著的眼睛突然张开来， 那甜蜜的梦突然回到了现实， 乌黑的眼睛望著我，
　　面孔立时苍白，她竟醒了，原来不觉中已干了她了四个小时。
　　嫂嫂猛地起来，发现 在自己腹部上面的并不是自己的老公， 而是她的小叔我。
　　“你。。。。。。你。。。。。。竟然做这种事。。。。。。” 嫂嫂在说这话的时候， 连身体也激动的震起来。“但， 嫂嫂您却很陶醉啊！”
　　她悲声狂呼起来， 竟然连是谁也未弄清楚， 而让我将那东西埋在她白莹的身体之中， 对她来说是一个极大的打击。
　　“走开！ 滚， 出去。”
　　“嫂嫂，我没良心， 你原谅我。” 我对嫂嫂那狼狈相心里竟有些高兴，当然我还没有拔出来我的肉棒， 我还想再次的干她。
　　“未何 要这样做，你才十四岁呀。” 她感到羞耻将头左右地摆动， 头发凌乱地披散在床铺上。
　　“你……你！……你强奸了你的嫂嫂呀~你知道吗？这……这是那儿？”
　　“是你的房间呀！ 你不知道吗？ 那烦了， 嫂嫂你一下晕了， 倒在地上，我将你抬上床的啊。” 嫂嫂因刚醒的关系而很头痛，
努力寻找记忆。
　　一开始起，我进来送咖啡， ， 喝了之后的记忆就完全空白了。
　　“。。。。。。你， 迷昏我吗？”
　　“不会， 是你自己晕了， 起初我也很担心， 但后来看嫂嫂你一直没问题， “请嫂嫂不要误会。”“吓？”
　　“我并不是那会儿趁别人昏了而偷奸的人， 那是嫂嫂你要我做的， 大概你误会了吧。” 嫂嫂听到这儿掩著脸哭了起来。
　　对于她自己所做的事，感到既羞耻又迷惘。 心中好像被锤子重击一样。
　　身为一个神圣的教育者和一个长辈， 与一个十几岁的少年有肉体关系， 而且是小叔子，那是不能容许的， 而且又将我当作是自己的老公，
　　被我看到她那淫乱的形态。
　　那时， 嫂嫂体内那黏黏的液体， 是先前我所射的精液， 若果能在做爱之中醒来，在我还未射精前还有的补救， 但是现在已太迟了，
　　性事也做完， 怎样的藉口也行不通了。
　　“不用哭啊， 嫂嫂， 由现在开始， 我就代替我哥来爱你吧。”
　　“我们已是不能分开的了， 看啊， 我的牛奶已经注满了你的壶子了。” 我得意的将仍在嫂嫂体内的性器动了一下，
　　那样，她体内的精液又慢慢的流出来。
　　“不要。。。。。。快些拔出来。。。。。。你不要再弄了。” 嫂嫂哭著向我哀求。 不觉中，在淫梦里 ， 竟和我发生关系， 她只感到难过。
　　“嫂嫂你真棒啊~在我见过的女性之中， 能使我一泄如注的只有你~” 我将她的乳房差揉著， 将乳头含在口中， 跟著又再开始那抽送的动作，
　　因为还年轻的关系， 性器已完全勃起了。 在嫂嫂的阴道内进去。
　　“不要， 小弟， 难道你。。。。。。” 嫂嫂看到这情形， 悲苍得连眼睛也红了。
　　“白莹姐， 很舒服吧， 还想做吗？”我不由叫了嫂嫂的名字。
　　“不要~快些放过我吧~我已够痛苦的了~” 我将她在哀求著的嘴诸著， 用舌头在她的口腔内爱抚著， 手指又在她的乳头上技巧的差揉，
　　而那支刚硬的肉棒则在她的下体内恣意地活动。 那残留著官能上的麻痹感使嫂嫂下体的肌肉将我卷著。 冰冷的心开始溶化了。
　　“呵呵。。。。。。嫂。。。。白莹姐。。。。。。你是我的人了。。。。。。”
　　“不要~不要啊！”
　　“不是有反应了吗？ 哈哈。。。。。。那样紧紧的夹著我， 并不是学校中那端庄美德的你啊，
　　大概你本身也是个色女吧，你爱穿那件缎丝旗袍来证明你的秀雅文淑，哼，我要用这件旗袍来擦我的精液，看你还要装淑女！”
　　“。。。。。。哎， 小弟， 你。。。真残酷啊。。。。！” 我用冷眼看著那呻吟著的嫂嫂， 她的体内正埋著自己又长又硬的肉棍，
　　想这绝美身体已完全成为我的人了， 真是高兴！
　　我将嫂嫂的腰抱起，她比我高许多，但我 那金刚棒则无情地向她那小道中狂插。
　　“真的是很棒的阴道呢， 嫂嫂~” 这时阴道因刺激而收缩了， 而嫂嫂的肌肤上满布汗珠混合著两人的体味， 沉浸在疯狂的情欲之中。
　　刺热的肉棍无情地将她摧残著， 嫂嫂的叫声也渐渐地狂热起来。 她自己也不明白为何会这样。。。。。
　　小便似的淫水不停地流出来， 像色情狂似的呻叫著。
　　和小孩一起陶醉在这淫乱的气氛之中， 欲仙欲死的感觉， 从下体传来的快感已使嫂嫂羞耻心完全溶化了。 只知道满足于快感中。
　　我的性爱是最好的， 现在一下子又起来了。
　　“白莹姐， 事实上你是一直想要我奸你的？”
　　“不。。。。。。不是。。。。。。我不是这样的女人。” 但觉得事实上自己是失败了， 她已经觉悟了。
　　心想， 算了吧， 就这样做我的女人吧。脑中一片空白， ，她那儿湿湿的， 我又已经进入了她体内， 而且又在体内
　　射了精， 我已不是局外人了。 一阵抽动之后， 我不由激动起来。
　　“啊， 白莹姐， 太美妙了。”
　　“不。。。。。。不要。。。。。。” 嫂嫂摆动著那头黑发， 肥美的乳房震动著， 好像全身都在哭似的。
　　“嫂嫂， 呵呵。。。。。。射进来了。。。。。。”
　　“呀~。。。。不。。。 “你是我的人了，知道吗？”
　　“知。。。。。。道了。。。啊！。。。” 嫂嫂终归和应了， 慢慢腰部也开始活动起来， 将我的肉棒全部都埋进去，
　　迎接著一段激烈的肉搏战。
　　嫂嫂完全随我奸交，我的精液灌的这个美女的小穴满满的。
　　在最后一个高潮，我在嫂嫂――我最想奸的白莹姐的肉洞里，种下了无数生命的种子。
　　不久嫂嫂怀孕了………………………………
　　邻家嫂子
　　夏夜，闷，热，潮，烦。躺在床上，喝着冷饮，吹着电扇还是热的不行，浑身感觉燥热不安，某个部位也有点呼之欲出的感觉。
　　“当，当~”有人敲门。
　　“谁啊？大热天的正烦着呢，谁来打扰我呢？”
　　我不太乐意的踩着拖鞋走到门口，拉开门一看，乐了。
　　“你怎么这身打扮啊，莫非是来勾引我？~嘿嘿~”
　　原来是我的邻居铃，平时就老和我拍拍打打的，今天打扮的极其娇艳，紧身吊带背心衬托着她丰满的胸部，我可以肯定没带BRA，因为两颗乳头很明显的顶在胸前，下面是窄窄的超短裙，光洁的大腿在我眼前闪烁着耀眼的光，摇曳的身体挑逗着我的视线，诱惑着我的思想，某个部位更加的燥热，由于我没穿内裤，肥大的沙滩裤已经箍不住我的坚挺，我相信她一定也看到我两腿之间的挺起了，因为她在进屋的时候手不经意的碰了我那一下。
　　“小弟，我来坐会，咱家空调坏了，太热，来你家凉快凉快。”娇滴滴的和我说着话，一屁股就坐在我面前了，裙子一闪我看见里面是我最喜欢的绣花镂空内裤，还是黑色的呢，太性感了。
　　“欢迎之至，就怕你来咱家不但没凉快，反而会更热的。嘿嘿~”我打着哈哈和她开着荤玩笑。
　　“讨厌，我才不怕呢。”她娇笑着打了我一下，手不巧正好打在我的两腿之间。
　　“啊，好痛。”我趁势用手捂住下面夸张的呻吟起来。
　　“怎么了？你没事吧？”
　　她也很配合的半蹲在我面前，把脸凑过来，呼出的热气喷到我的脸上脖子上，好痒。我坐在沙发上看着眼前半蹲着的美女，吊带遮不住的丰隆胸部被我从上一览无遗，我感觉到了她奶头的跷起，顶着吊带背心蹭着我的膝盖。
　　她蹲在我面前，嘴唇轻轻的碰触我的大腿，呼吸的热气喷在我的大腿内侧，我低头看着她，把手放在她的头上，轻轻的唱着“穿过你的黑发我的手~~”把手指插进她的长发里抚弄她的长发，并把头发缠绕在我的手指上爱怜的抚摩她的头脸。
　　她的舌头不故意的伸出来舔了我的大腿肌肤，好滑好灵活。
　　我拉起她的身体，顺势搂在怀里，她背对着我靠在我胸前，我的手从后面环抱着她的身体，鼻子里满是她的发香，眼前的落地镜子里两个人深情相偎，似深爱多年的夫妻，又似热恋中的青年。
　　我从后面环着她，吻着她的发梢，舌头碰触着她的耳唇，轻舔她的耳廓，她闭着眼睛，轻声的呻吟，体会着我的爱抚。
　　我用嘴唇噙住她的耳唇，牙齿轻咬慢摩，舌头环绕着她的耳廓，手从两臂下伸过，隔着吊带背心罩住她的乳房，来回的蹭摸，托着乳房下环抚摩着她的坚挺。
　　“呼！~”我往她的耳眼里吹了一口气。“好痒~”她娇笑着缩了一下身体，被我的有力的肩膀又给搂了回来，紧紧的贴在我的胸前，我的坚挺的~~顶在她的小屁股上，她也感觉到了，背过手握住我的阴茎，技巧的上下套动。
　　我的手摸弄她的乳房，隔着薄薄的布料感受着她的丰满胸部和突起的奶头，她的奶头变大了，身体也不安的在我怀里扭动。
　　我转过她的身体，正对着我，我们的嘴贴在了一起，深吻着对方。四唇相接，两条舌头交缠在一起，她的胸部起伏，脸也变得更加的红润，更加的动人。
　　我吻着她的唇，膝盖象下轻蹲，身体下移，嘴唇滑过雪白光洁的脖颈，舌头舔过。双手轻拉吊带背心，随着我的身体下移，吊带背心也滑过身体，她半裸的身体完全显现在我的眼前，我的嘴找到她的坚挺，嘴唇包住她的奶头，舌头绕着奶头一圈一圈的划着，手在下面托着她丰满圆润的乳房，牙齿也轻轻的咬着摩着她的奶头，他的奶头更加的硬挺了，顶着我的舌头。我的舌离开乳头，舔着乳房的四周圆廓，两跟手指夹着奶头轻拉慢扯，来回的把她的奶头拨大，拨硬。
　　我继续向下移动我的身体，嘴唇在她的身体上游走，舌头也舔过她的身体，滑过胸，走过小腹，在肚脐眼上停留。
　　我伸出舌头顶着她的精美小巧的肚脐眼，舔弄着圆圆的小坑，饶着肚脐划着圈的舔着她的平坦的小腹，她动情的摇着头发。
　　我半跪在地板中间，抬起她的一条腿，把她的鞋拖了，一只脚踩在我的肩膀上，紧窄的短裙遮不住两腿之间的性感展示在我面前。
　　我拉起裙子缠在她腰间，雪白的大腿之间性感的黑色小内裤中间湿了一片，薄薄的铛部紧贴在身上，一条肉沟已经很明显的可以看出，小小的内裤遮不住两腿之间的风景。
　　我扶着她的大腿踩在我的肩膀上，把嘴凑过去，伸出舌头舔了一下她的内裤中间的凹沟，她锁了一下，身体摇摆着象要站不住的样子。
　　我一只手抓着她的腰，支持着她的身体，另一只手摸着她的大腿，嘴凑到两腿之间吻着她的内裤中间。
　　我隔着内裤用舌头顶着她的阴蒂，感受到她的小突起，流出的淫水湿了整个内裤中间，贴在身上。
　　“太难受了，你把我的内裤脱了吧。”铃性感颤抖的声音对我说。
　　我抬起头，看着她动情的更加红晕的脸，然后把嘴贴在她的小腹，用牙齿咬住内裤的松紧带，嘴唇叼着内裤一点一点的往下扯，随着我的头的动作，内裤也被我一点一点的扯了下来，湿淋淋的阴部完全的显示在我眼前。淋湿张开的大阴唇红润可爱，硬翘突起的阴蒂骄傲的抬着头。
　　我用我的嘴罩上她的阴唇，鼻子顶着她的阴蒂，舌头顺势插进阴道，舔弄她的阴道四壁，她猛吸一口气，身体后仰，我赶紧用手抓住她的屁股和腰，防止她摔倒。
　　我的舌头模仿着阴茎的动作在她的小穴里轻抽慢插，舔弄着光滑的阴道内壁，我的手也在屁股后游走，摸弄着她圆润肥大的屁股，手指在屁股沟上下的摸弄。
　　她在我的爱抚下大声的呻吟着，胸部剧烈的起伏，乳房左右晃动着，屁股也在我的手下前后挺动，使劲的夹着大腿似乎想把我的头夹进去一样~~~~~啊……啊……不要……不……啊……啊……」随着我将手指伸进铃的阴道，她像梦呓般的浪叫着。
　　我不能自持了，脱下她的内裤，分开她的双腿，哇！铃的阴唇正缓缓的流下淫水，我爬上床将脸贴上阴户，用舌头顶开那大阴唇，不断的舔着小穴。
　　「啊……啊……啊……好……好……」铃终於忍不住说了声好。我更加卖力的用舌头舔吮，两手往上伸紧握着双乳拼命的用力揉捏。铃被我逗得痒入心底，阵阵快感电流般地袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，小穴更为凸出。铃正处於兴奋的状态，急需要大肉棒来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，
　　　看铃骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫的对准穴口猛地插进去。
　　「滋！」的一声直捣到底，大龟头顶住花心深处，我觉得小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服透顶。或许铃久未挨插，娇喘呼呼的说∶「啊哟！哥哥……你真狠心啊……你的肉棒这麽大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……」
　　　「哥哥……现在轻点儿抽插……别太用力我怕……怕受不了……」为了使铃能适应肉棒的抽插及快感，我先使出九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着。「喔……喔……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你好棒呀……啊……」春意燎燃、芳心迷乱的阿琴已再无法矜持，颤声浪哼不已∶
　　「嗯……唔啊…………你再……再用力点……亲亲……喔亲……亲哥哥…… 美死我了……用力插啊……哼妙极了……嗯哼……」
　　肉棒不断将淫水自骚 带出，像个抽水帮浦似的，发出「噗滋」、「噗滋」的声音来。
　　「阿琴你……你的穴……好……好紧……好暖……夹的……小弟弟……好爽……吸的……龟头都……都p了……」
　　「哎呀……美死我了……啊……小祖宗……快……再快用力……我被……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……」
　　　我狂插狠抽的足有二百来下，铃突然大叫∶「啊……不行了……
　　死我了……唷……又泄……泄泄了……啊……」一股浓浓的阴精冲向我的龟头，我连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。
　　「嗯……嗯……怎麽样哥哥……还可以吧？啊……啊……你的也顶得我…… 好酸……酸啊……」你一言我一语的乱叫乱嚷，乱做一团。
　　@@毕竟，我俩已弄了不少时间，就在我攻势下，不多久我俩又一次同时攀登性爱的极乐高峰……
　　邻居的小嫂子
　　我结婚的那一年，已是二十八岁了。那年月，找女朋友易，找住房难。没有房子结婚，不等于就不做爱，不幸，偷偷摸摸地两三回就把未婚老婆的肚子做大了。那年月，到医院做流产不仅得凭结婚证，还非得有单位的证明，否则，不论你求死求活，医生是不会答应终结女孩子肚子里那小生命的。那时节，未婚（那时候，拿了结婚证还不能算结婚，非得请客举办个仪式，才能算正式结婚）先孕的罪名非同小可，会使你面临被单位除名的危险。我那位准夫人吓得是用布带把肚子缠得紧紧的，终日惶惶，非逼得我立马结婚不可。无奈，只好找人借了一间房，草草的把婚事办了。孩子都快生了，单位才分我一间小房，总算是安下身来。那时，我正是在半脱产读书。妻子临产后，我无暇照顾，只好让妻子向单位请了半年的长假，带着小孩子住到乡下去了，我因此就成了有老婆的光棍。单位分给我的住房称团结户，一个单元住三家。据说这房当年文革中专给军代表住的，三间房两间十八平方，一间十四，厨房差不多有十平方。像这样的住房一家人住，在当时够奢华了，寻常百姓是无有资格住的。军代表走后，就三家团结，一家住一间，厨房共享。三家都是刚结婚的年青人，我最后住进来，另两家孩子都一岁多了。我紧隔壁的小两口，女的娇小玲珑，男的挺帅。夫妻俩双职工，早出晚归。白天，小孩寄放在婆婆家里，晚上接回。男的不喜读书爱打牌，做家务倒是特勤快，洗衣做饭涮碗筷样样干，干完后，要么就是蒙头睡觉，要么就是出去混到半夜再回来。再隔壁的一家，男的是农村出来的大学毕业生，（那时候文革不久，大学生可是天之骄子，刚分在市委机关工作，终日在单位忙。他妻子是农村人，无工作，在家做全职太太。我这人性子随和，遇事不争，与二家邻居关系都还相处得不错。他们两家经常是因做饭晒衣等鸡毛蒜皮的小事情常生口角。我因是半天上班，半天学习，白天在家的时间比较多，那农村来的小嫂子全职太太，又有小孩，因此，与她见面的时间就多一些。我曾经上山下乡，对农村生活比较熟悉，与那家农村来的小嫂子也就还谈得来。闲暇下来，有事无事的经常与她拉扯一些闲话。比如她家里的情况啦，她与老公结婚的过程啦。她也愿意与我说话，（也许是日常一人在家孤独的原因），特别是向我倾吐心里的苦水。常说起，她是怎样顶住父母、亲戚的压力与他老公谈恋爱，支持他老公读书，老公工作后，差点陈世美，要甩了她的事情。她人长得漂亮，身材也好，性格直爽，只是还带点乡下人的土气。她常对我提起，在乡下，她算得上周围十里八村的俊姑娘，家境也好，父亲兄长都在当地工作，她的眼界也高，曾几何时，多少小伙子央人到她家提亲她都没答应。他老公个子小，相貌不出众。家里也穷，之所以在家人都反对的情况下看上他，一者是他从部队当兵复员，在大队当民兵连长，二者是他肚子里有墨水，肯学习，经常写写画画的。她与他也算得上是自由恋爱，开始相好的时候，他对她是百依百顺。后来，他考上大学，她省吃俭用的支持他。没想到，他还没毕业，就对她冷冷淡淡的了。工作后，还与单位的一个老姑娘眉来眼去的，要不是她闹到单位去，他肯定就陈世美了。每说到此，她都是愤愤不平，收不住话匣。再就是常说到隔壁邻居欺她从乡下来。女邻居的姐夫是他老公的上级，老公总是劝她躲着点，她为此常常是忍住一肚子气，等等。我也常常是劝抚她。因此她对我颇有好感，差不多是无话不说。照理说，邻居之间，应当正常相处，再花心，也应当兔子不吃窝边草。没想到，在一次偶然的情况下，竟与她偷了一次情。对于她，不是存心的，对于我来说，也不是存心的，但事情就这样发生了。那一天，是个休息日，大白天里，这单元里就我与她两人在。他老公出差去了，隔壁人家回娘家去了。她正在她家房门口洗衣服，我书读得累了，就凑到她跟前去扯闲话。说来说去的，不知怎么就说到她的奶上去了，竟沿着这个话题说下去，说出一段风流事来。话是这样说起的。她的一对奶，大得不得了，有小孩子的人，又没穿胸罩。她坐在矮凳子搓洗衣服，垂在胸前的两只奶，随着她身子一晃一动。我笑着说，你这两个奶也长得太大了，这吊在胸前一摆一摆的，不感觉难受？
　　她回答说，是啊，对门小X（女邻居）总笑我的奶都长到肚脐眼上来了。说完自己也笑。我说，没结婚以前也有这大？她笑着说，有这大那还得了，像这样吊着不丑死人了。我说，没喂奶肯定是不会吊着的，但它们（指奶）肯定也不校她笑着说，也是，我就是长得好，做姑娘时胸前就鼓鼓的，想遮又遮不住，总有人盯着瞧，羞死人。我打趣说，我下乡的时候，村子的一个光棍条，看电影（乡下电影当时都是在露天里放）的时候，总是往女孩子多的地方钻，有机会就揩她们的油，故意在她们的胸前挨挨擦擦，冷不防还捏一把。你碰到过这样的事情没有？她说，哪里都不是一样，一些鬼男人还不总是凑到跟前来，用倒肘子撞啊擦的。我说，你当时碰上这样的事情怎么办呢？她说，能怎么办呢，还不是闷着算了，有空地方就躲让一下，人多躲不开就没办法。我笑说，那不是甘心让人占便宜。她说，有的还只是挨挨擦擦的，胆大的，还架着手来捏，想躲都躲不开。我说，你老公在跟前时不发火？她说，有男的在跟前的时候，这种事当然就少一点。但哪会总跟他在一起呢，看电影时多半是和村里女孩子结伴去，这种事是经常有。我笑着说，那也怪不得别人，你一对奶也太显眼了，别的女孩子遇上这事就未必有你多。她笑了说，与小易（她老公姓易）一起看电影的时候，他还不是老爱用手肘子往这是擂。我也笑了。话本当说得好好的，不知怎么着，一说到她老公，她又愤愤不平了。她说，那回，我到他单位闹后，他怕了，回来向我说好话，我还说，你单位那个老姑娘除了是个城里人，哪一点比得上我，干瘪瘪的，年龄又大。当时啊，我气了不晓得几长时间，跟她结婚之前，我真是怨恨得想去偷人，不给姑娘身子他。听她这样说，我心里也乐了，故意撩拨她，说，那你偷了没有呢？她说，没有，但心里总是这样子想。我笑着说，虽说是女找男，隔层纱，这层纱也不是那么就容易捅破的。她说，有什么不容易，要不是我这人正经，十七、八岁的时候就被别个男人把心思想了。我笑着说，你们女的都这样，只准自己放火，不许男的点灯，你十七、八的时候就与别人谈朋友，你小易与别人说个话丢个眉眼，你就吃醋。她说，哪里撒，我与小易之前从未与别人谈过朋友，我与他隔壁湾子里，我要是与别个谈过朋友，他还能不知道。
　　我故意问，那你说心思差点被别个想了是怎么回事呢？这女人哪，就是爱虚荣，看我好像是不相信的样子，就把这也许从来未对别人讲的事讲了。她说，哪里撒，是我同房头里的个叔，邪得不得了，那一天，到我屋里来，看我屋里没人，硬是把我按到床头上，把我的衣服都解了，在胸前死摸死捏的，还用嘴吮，弄得个人心里慌慌的-------，我问，那你的心思怎么又没有被他想到呢？她笑道，迷迷糊糊地裤子都被他脱了，他把他那个东西拿出来，非要我用手捏，好大个家伙，唬了我一跳，把我唬清白了-------，我坚决不同意，他死不放手，我说，你再不放手，我就喊人了，才逃脱这一难。我说，那他往后就这样算了？她笑着说，我那个叔邪得很，早先奶就被他摸过好几回，那一天盯到屋里只有我一个人，越是邪得没有门，硬把我按在床上揉了个把钟头，弄得我都差点受不了了，要不是他那个家伙大得怕人，那还不被他把心思想了。我发现他不光是想捏奶，还想占我的身子后，我就总是躲开他。我笑说，那证明你当时已经被他捏奶捏得心里也邪了，又接着说，你也是的，东西大还不好，别个想大的还想不到。她笑道说，那时候我还是姑娘，年纪又小，心里怕。我说，要是现在，你肯定就不会怕了。她听了直笑不说话。她是一边搓着衣服一边与我说话，从她敞开的衣领里，露出的颈项是白白的，两个圆圆的奶房也能看到小半边。她除了身上还带着点乡下人的土气外，的确算得上是个美妇人。此时，我与老婆分开已经两个多月，早就感到性饥渴了，话说到这个份上，这心自然就有点歪了，底下也觉得硬胀胀的，就生出了想把她亲摸一回解解渴的念头，但也不敢造次。我揣度，她心里对老公如此怨忿，除了是因为她目前还是乡下人的身份，老公地位变了，有过陈世美的心以外，也许还有别的什么原因。于是就有心再撩拨，营造下手的机会。
　　我接着说，幸亏你没有做出傻事。如果你在气愤头上真做了，说不定事后又后悔。她说，我这个人做事从来是干干脆脆，想做的事做了，肯定不会后悔。我说，那不一定，你说的小易那个事，只是你心里瞎猜，不一定是事实，最后他不还是跟你结了婚。再说，你小易在市委机关做事，一进去就是科级，以后还要升官也说不定，你何必太计较那过去了的事情。她气愤不过的说，提起这事我心里的就气。当初是我自己死活的要跟他，我哪里找不到个好人家。现在想起来就烦，跟着他有什么好，成天在屋里做牛做马；他一点小个子，人又不中，官再做大点也无用。我说，个子小是小一点，你说他人不中就有点过头了吧？他能写能画，大学本科毕业，工作也好，以后前程大得很。她也许是气急了，竟口没遮拦地说，我说的不是这个不中。我还是有点不明白她的话，接着问，那你说还有什么不中，她说，什么不中，做事不中。这一下我心里好想懂了，她莫不是说的床上功夫不中吧。心想，要真是床上功夫不中，那他们这年青小夫妻的日子就真是难熬了，难怪她对他如此的怨忿。
　　为把事情摸清楚，我故意还往这事上烧火，带着惋惜地口气对她说，我明白你的意思了，这话我不好搭白，你的意思是说一朵鲜花别人想摘摘不到手，他是放到枝子只看不摘，对吧。我觉得这话的意思是已经是够露骨了。她可能会就此打住没想到她竟接了下句：我在乡里没来的时候，晓得几多人想我的心事，到这个鬼地方，把人都关住了。听她这话中好像有点想偷人偷不到的味道，我觉得有点门了，就继续说，这话我信，乡里熟人多，来往也方便。再说，你人长得漂亮，奶又大，哪个男人都会想心思，换了我是你湾里的那个叔，决不会让煮熟的鸭子飞了。她笑道，他是怕我真叫起来脸没地方放。我故意问，他要是真做，你会不会喊。她说，这种事哪个敢喊，喊出去还不是丢自己的人。当时，他在我身上到处摸呀捏的，我心里直慌，身子都软了。我笑道，你那个叔是色心大胆子小，要是再坚持一下，用点强，这瘾肯定就过了。开了头说不定还有得继续过。她笑道，你们男人都不是个好东西，吃不饱，喂不足。俗话说，听话听声，锣鼓听音。听她这话，我的心真已到了蠢蠢欲动的地步，但此时她衣服已经洗好，正准备往外晒。单元门正开着，不是下手的好时机。经验告诉我，机不可失，这事决不能冷场，要趁打铁。于是，她晒衣服我帮忙，恨不能她马上就把衣服晒出去。趁帮忙她晒衣服的时机，还装着无意的在她奶上撞了一下。衣服晒完了，我回自己房里呆了一下，瞅那个她的最好时机，等她进到自己房里后，我趁机将单元门关上，这样做是以防万一，如果上了手，也好直接地长驱直入。上不了手，也可做到进退自如。
　　她进自己屋里后，没出来，也没关房门。我想要趁热打铁，也只有进到她房里去，等她出来，怕黄花菜就此凉了。我手端一杯水，轻悄悄地走到她房门口，看她正坐在里屋的床上整理头发。我走到她里屋门口，看着她床头衣柜上的大衣镜上映出的影像，与她说话。我说，你真的蛮漂亮也，你小易真是要当心戴帽子。她说，他当个鬼的心，他哪把我放在心上。我说，不把你放在心上该他失悔。她说，他悔个屁。我说，他是放得下你的心，要不是放得下你的心，不把你照得紧紧的才怪。她说，他有那大的本事，东西照得住，有脚的大活人，他能照得住。我说，你也说得太玄乎了，真有人想搞你，你会答应？。她说，那说不倒，他又没得用，我心一烦，管他个舅子，女人总不是要让男人搞的。她的话真是说得邪，我心中的淫欲越来越炽，再也不想遮盖庐山真面目了，成不成都在一念之间。为保险起见，我心想，先文搞，文搞不成再想别的办法。我继续作着最后的试探，对她说，你这一说，我的心都快邪了，真是想把你的大奶子捏一下。她说，个吊奶有什么好捏的。话已经到了这个份上，我决心一试，于是，走到她面前，真在她奶上摸了一把。她一下子把我的手推开。我说，你看，真有人想你就不肯了？她身子没动，沉默无言。我在她身边坐下来，轻声说，只玩一下，行不？她盯着我，说，乡下人有什么好玩的。我说，我可从来没有什么乡下人城里人的概念，只有漂亮人与不漂亮人的区别。她说，我哪点漂亮？我说，我看你眼睛、眉毛、鼻子哪里都漂亮，就是两个奶稍微太大了一点。她笑了。此时，我已经将手插进她的胸扣缝里了。她捉住我的手，不让往里伸，小声说，不行，说是说，你怎么来真的？我说，我只把你奶捏一下，舍不得了？她说，捏一下奶有什么舍不得的，只是有人看到不得了。我说，单元门我都关了，哪个看得到。她笑着说，你们男人都是个鬼。我说，不当这个鬼才不是男人了。她在我的手臂上狠狠捏了一把，说，便宜你，只准捏一下。我说，一下太少了，二
　　二下吧。说完，就迅速将手摸到她胸前去了。她的两个奶子真是够大，哺过乳的少妇，那奶与女孩子的绝然不同，抓握在手里软绵绵的，缺少弹性，但可以将它挤捏成各种形状。我将她轻轻的揽到怀里，手从她衣服底下摸到胸前，在她两只奶上滑来滑去，轮翻肆意地揉捏-------。她微微闭着眼，身子娇软无力地靠在我的胸怀里。此时，我的阴茎已经硬胀得直挺挺的，装着要看她的奶，将她推倒在床上，扑上去，将她的身体压在身底下。她被我压得气直喘，不停地扭动着身子，颤声的说，只准摸奶啊，抱着摸不行？压得我都喘不过气来了，她边说边挣扎。我说，只把你压一下，亲一下子。说完，就用自己的嘴堵住她的嘴。她脸不停的摆，要躲开我的嘴。此时我体内欲火旺旺，只管按住她的手，用嘴扯开她胸前衣服的纽，在她已经半露出来的大奶上不停的亲，咬住她已经竖挺的大奶头不停的吸--------。过了小一会，她的身子就不再大幅扭动了，由着我嘴对嘴的与她亲，并将舌与我的舌搅缠在一起。
　　她的身子真是丰腴，我一手撑在床上，在与她交颈亲嘴的同时，一手从她圆滚滚的胳膊开始往下摸，摸过前胸，滑到后背，又从她裤子后腰插进去，摸向她的肥臀--------，我已久旷男女人事，只觉得她浑身上下的肤肌十分的柔软滑腻，又抽回手抓揉挤捏她的两只大乳-------。肆掠中，感觉她的手好似无意的在我的阴茎上撞了一下，我趁势解开裤前拉练，将那早已热似火，硬如铁的小弟弟放出来。我将她的手拉过来，她手一触碰到那里就赶快抽了回去。我小声对她说，捏一下。她通红着脸，说，想得美，不捏。我也不勉强她，伸过手去解她的裤带。她用手挥拦抵挡，说，你这个人不知足。我说，让我把下面看一下。她说，那地方有什么好看的撒，但终究还是让我把她的长裤与裤子头都拉了下来。我用舌在她的阴部去舔，开始她用手紧紧的捂住，慌急地说，不行，怎么能用嘴。我说，能行。她的阴唇已经肿胀充血，我用舌将她的阴蒂舔弄得大似碗豆一般，里面已经沁出水来。我盯着她水汪汪的眼睛，小声说，让我搞一回。她说，不行。我说，我已经受不了，不信，你看，说着又将她的手拉放在我的阴茎上。这回，她没有松手，按我的意思，用手指头轻轻的捏住慢慢套揉，嘴里细声细气说了句，唬死人，这大个东西。我说，大还不好，我要放进去搞了。此时，她再没有拒绝，只是娇声的说，让你搞了，你对任何人都不能说啊。我说，那当然，这个我知道的。于是她就彻底地放松了身子。我的阴茎早已经热似火，硬如铁了，很容易的就进到了她那滑滑的阴道中。我将她的腿架在肩上，挺着屁股时急时缓地将阴茎送进她的阴道之中，隔几下，就用力地顶向最深处，每当抵住她的花心，她喉中都会发出轻轻呻吟。当时的那旖旎风情，深入骨髓的快活，真是难以用语言形容。时间过得飞快，我也是久未做爱，体力旺盛，大约在半小时里，连搞了二次，第二次抽插的时间比第一次还长，感觉比第一次还要好。可惜，她就只给了我这一次机会。大约一个月后，她就搬走了。她老公单位分了新房，也给她临时安排了一份工作。她走后，那间房一直空了半年才来人住，是个单身，有时半夜来睡觉，白天很少见他的人影。
　　这半年里，单元里实际上就只住两家。慢慢的，我与隔壁这一家的两口子也混熟了。这一家的女主人姓蒋，男的姓周。说实话，这两口子除了不大拘小节外，人还是蛮好的。我这人有个大大咧咧的毛病，厨房里的油盐酱醋等用过了就随手一放。他俩不拘小节之处，就是常常的将我的东西共了产。我之提起这些，并不是因为我小气，而是我要说的故事与此多少有点关系。年青人本来就好相处，同在厨房做饭的时候总是说说笑笑，对她两口子谈情说爱的一些事也就知道清楚了。女邻居的姐姐原来就住我这间房，她与老公交往就是她姐姐撮合的。她老公人挺勤快，长得还帅。这就是她两人结合的原因。但我与小易来了之后，就显出她老公的不足之处了，她老公虽然勤快，但不勤奋，肚子里没有什么墨水，说话间的谈吐言辞，就有点相形见拙了。有一次，与她闲话时，扯提到这事，她说，我老公要是有一点像你这样用功学习就好了。我说，也不一定，罗卜白菜各人喜爱。我老婆对我说是你家小周好，家务事都包干净了。我是回家就看书，衣来伸手，饭来张口，家务事不做。她说，男人嘛，一天到晚做家务事算什么出息？我姐夫将他从大集体调到了工商局几年了，他要是有出息，就不是今天这个样子。一个大男人，成天做家务，像个姨娘。他要是肯在学习上下功夫，我那里会让他去洗衣服、买菜、做饭。你当是他勤快，他是日子闲得不好过，你没看见他，吃了饭就是往外跑，在家，要么就是坐到睁磕睡，要么就是早早的上床睡大觉。看他这样人就心烦。以后，不会说，不会写，到那里都难站住脚。这山望立脚点那山高，真是家家都有难念的经。也许是因为这，还有其它的原因吧，在我趁机轻薄她的时候，她竟然是没有怎么反抗。那一天的晚上，他老公不知玩到什么地方去了（当时没有呼机与手机），半夜，她小孩忽然发起烧来，她急得把我从睡梦里叫醒，让我陪她送小孩到医院去。我急急忙忙穿好衣服，骑上自行车将她与小孩送到医院看急疹，忙活了两个多小时才回家。回家后，小孩睡着了，她披着衣服靠在床上看着她。我劝她别着急。她说，我不是着急，我是心里烦。她说，你看，哪家的男人像他，深更半夜的不回来，今天要不是你，我一个女人半夜里怎么能够抱她（小孩）到医院，闹得你也不能睡，真是不好意思。我说，没什么，隔壁邻居，帮个忙是应该的。小周这晚还没回，会到哪里去了。她说，鬼晓得死到哪里去了，除了打牌，他还有什么正经事好做。我说，也是的，打牌有什么值得一打一晚上的。见她着急，我也不好意思就去睡，于是就陪她说话，先是站着与她说，后来就坐在床沿上了。她也没说什么，只是往里挪了挪。她也是睡觉后起来到医院的，此时靠在床上，神色慵慵的，披着外衣敝着胸，里面贴身小衣服里，两只圆圆的奶地鼓起。不知怎么着，我忽然心猿意马起来，而且是色胆包天，邪念一起，也没多想，一手将她揽到怀里，一手就到她胸前隔着衣服摸捏她的奶。也许是我这动作突如其来，也许是因为深更半夜里麻烦了我不好意思，我足足在她奶上抓捏了两三分钟，她把我的手拨开，也没大的反应，只说了句，时间不早，该睡觉了。这是第一次，只能算是偶然吧。第二天，她也没说什么，一切有如平常。我也没有把这事放在心上，蓄意去寻找什么机会。但正如常人说的，这样的事，有一次，就会有第二次。转眼间，到了热天。因为要考试了，我每天复习功课到半夜，天气太热，老是开着房门。那天，已经是过了十二点，她跑过来，向我讨蚊香。我懒得起身，叫她自己上里屋拿。她进去没找着，叫我帮着找，我只好起身进去拿。此时，我才发现她只穿一个小裤头，上身也是穿一件无袖的小衣服，露出的两条胳膊，两条腿，白白的，顿时心就歪了，趁找蚊香的机会，腿挨腿的紧贴住她的身子，将她挤在台柜上，一手去拿蚊香，一手就从她背后穿到那边腋下，在她胸前摸了一把。她当然是察觉了我的企图，闪身往旁边躲。当我的小腹贴近她翘起的圆臀时，小弟弟就硬起来了，淫念既起，那里还顾得多想，就直往她身前逼。当时，她要是责问我一句，你要干什么？或者是说一句，算了，我不要蚊香了，或许我就收手了。可是她没有这样说，当我逼近她，将她的身子往怀里抱时，她虽然是在用力的挣扎，可嘴却说的是，莫瞎闹，窗户外头有人（我们住的是一楼，当时窗开着，窗外也确实有人在乘凉，但窗户下部大半截扯着窗帘，里外看不见人）。她说话声音小得像蚊子，生怕外面的人听了去，这样子，不但没能阻住我，反而增大了我的胆。拉扯之间，她一步步退到了床前，我顺势将她推倒在床上，扑上去，两腿夹住她的身子，手就往她衣服里伸，捏住了她一只奶。她用力挣扎，但没吭声。女人怎么抗得过男人，我将她紧压在身下，一手拦住她挥挡挣扎的手，一手就掀开了她的衣服，在她光滑滑的两只奶上摸捏起来--------，相持间，她始终没有大声的嚷，只是小声的连说，这事做不得，要我放
　　手。这单元里此时只我与她两个人（她孩子小，已经睡了），我又是久旷之人，体内欲火燃烧，那里肯放手。此时，她已经用力挣扎坐起身子，我拦腰紧紧地把她抱坐在怀前，一手摸奶，一手就伸进她短裤头里，捂住她的阴部，并用中指伸进她两腿间的肉缝里滑动、摩擦。很快，我就觉得她那里湿润了，阴唇也肿大起来。我又将她翻倒压在床上，用力夹住她的腿，一手与她搏斗，一手往下拉她的裤子。她的短裤头是橡筋带，松松的，很容易就被我褪到了她的大腿下面。我也穿的短裤头，很快就被我三下五去二的脱下来。此时，我已经将她的短裤头脱出一只腿，她双脚着地，仰着身子被我按倒在床沿上，我站在床下，用身子将她的两条腿分开，用硬得不得了的阴茎直直的顶在她两腿的根部。她忽然变了脸，说，你胆子也太大了，再不松手，我就喊人了。她声音不大，语气却是狠狠的。我当时也不知是怎么搞的，并不怎么害怕，但见她好象很认真的样子，也不敢霸王硬上弓，只好停住动作，俯下身子，小声对她说，不能喊，千万不能喊，我只摸一下。她当然是没喊，就那个姿势被我按住我扑在她身上，抓住她的两手平平伸压在床上，下面没敢动，上面用嘴去找她的嘴唇，她的脸两面躲闪。也不知是怎么着，或许是我寻她嘴唇时，身子不停移动的原因，也或许是她在躲闪我亲嘴时身子扭动的原因，我下面阴茎竟然顶进她的阴道里了。她当然也是有感觉，连声惊慌地低呼，完了完了，你真是要死。我此时，只觉得阴茎硬胀得不得了，她滑滑的阴道里热乎乎的。一时间里就这样，我将阴茎顶在她的身子里，但不敢抽动。她两手被我平平的按住，身子也一动不动。缓了一会，我终于用嘴堵住了她的嘴，感觉到她嘴唇发烫，呼吸急促，被我按住的两手也软弱得没有了一点力。我紧紧地抱住她的身子，将她的两只手臂隔在我的肩膀上面，一边用舌头顶进她的嘴，一边轻轻地抬屁股，试探着使阴茎在她阴道里缓缓地滑动，按照九浅二深的法则有规律地进出---------。里屋里虽没开灯，但外屋里的灯光和窗外的天光透进来，视线还是很清晰。我看她两眼紧闭，身子软软地平仰着，垂在床下的两腿紧贴地勾在我的腿弯上，便觉得天大的事情也已经云消烟散，于是大胆地搞起来。我时而用阴茎在她阴道里急促地抽动，时而停下来用手在她的前胸后背肆意地轻抱―――，她紧抿着嘴唇不发出一点声音，但我感觉得到她的身子在我的身下不时地扭动，阴道里发起了大水-------，我的小弟弟也真是为我争气，足足地搞了有二、三十分钟才泄。我从骨髓里都感到快活，她也被搞得浑身都没有了力气。前半截是前入式，她仰着身躺在床沿上。后半截，我将她的身子翻过来，从后入，一边抽插，一边捏摸她的奶。当我阴茎开始猛烈地在她阴道里进出、磨擦的时候，她已经变成了一只驯服的绵羊。当我想改成后入式插的时候，她没有拒绝，很快按我的意思调整好姿势。当我精液急促外射的时候，感觉她阴道尽头在一下一下的紧缩，下面的事情完了，我又将她的身子搂抱到床上侧躺下来，一手轻轻地环住她的颈项与她亲嘴，一手继续挤捏玩弄她的两乳，将她两只乳头捏拨得硬起来，用嘴含住吮吸。过了小一会，她忽然挣脱出身子，飞快地套上裤头，逃回她自己的屋子。我追上去，将蚊香递给她，她接过蚊香，便紧紧地关上房门。此后，一个多月里，她都没和我说一句话。我当然是时而找机会向她送殷勤。最后，关系总算是正常了，两人依然是有说有笑，但谁也没提起过这件事。这件事就像天上的流星，一划而过，永远地消失在漆黑的夜空里了
　　美女嫂子的小骚逼
　　劳累了一天，终于到了哥哥家，嫂嫂把我接进家里，嫂嫂告诉我哥哥因公司的业务今天刚去出差，要半个月后才回来，现在我来了正好，可以跟她做个伴。随后她给我弄了吃的，并安排了房间，让我早点休息。
　　哥哥和嫂嫂结婚已有好几年了，但一直都没有孩子，哥哥自己开了一家商贸公司，生意还可以，嫂嫂只是偶而到公司里去帮一下忙，其馀时间都是在家里，所以家里他们没有佣人。
　　其实我与嫂嫂是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。
　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是嫂子昨天洗完澡后放在那里的。
　　我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤上还有一点湿，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。
　　这时，嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着她的内裤。她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就红了，赶快退了出去。
　　“对不起，小伟，我不知道你在里边。”
　　我完全不知道要说些什么，我负罪地赶快穿上衣裤，逃回了房间，心里乱极了。
　　半小时后，嫂嫂在门外大声告诉我她要到公司去，叫我自己出去玩，随后关上门走了。
　　房里只剩下了我一人，我也慢慢静了下来，但我又想起了内裤上的味道，我再次走进洗澡间。内衣裤还放在那里，我又把三角裤拿了起来，我贪婪地闻了起来。
　　太喜欢了，并把湿迹在脸上贴了又贴，闻了又闻，又拿起那黑色的胸罩，不知是不是我原来看见的那个，脑海 又出现了她那深深的乳沟。
　　这样翻来覆去闻了一个小时后，我的脑海中充满了与嫂子作爱的幻想。这时胆子也大了起来，我又打开嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有迭，嫂嫂睡过的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！
　　躺了一会儿，我起来拉开衣柜，“哇！”里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然后我再一件件脱下，那不知会有多爽！
　　于是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然后我又打开旁边的一个橱柜。里面全是嫂嫂的内衣裤，三角裤是那么的花俏、性感。
　　我拿起几件看了一下：“嫂嫂，我爱你！”
　　放好衣服，我锁上门，心不在焉的到街上转了转。心里一会儿想怎样面对嫂嫂，一会儿又梦想跟嫂子作爱。不知不觉，到了下午，打定注意，既然已经如此了，还是面对现实。
　　我鼓起勇气回嫂嫂家。进到客厅，嫂嫂正在看电视。
　　“小伟，回来了？”
　　“嗯，嫂嫂我回来了。”
　　“累不累？来坐下休息一会儿？”
　　我胆怯的坐下，生怕她提起早上的事。
　　“小伟，真是对不起，因为我和你哥哥单独住惯了，所以有时进出就……”
　　可能嫂嫂没有看见我拿她的内裤，我心想，于是我赶快说：“没关系！”
　　“不好意思……”
　　我的心总算落了下来。我抬起了头，偷偷的看了她一眼。她半低着头，倒像一个犯错的小女生。惊奇的是我发现她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在早上我动过的那条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被我亲过的胸部被她那丰满的乳房顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，比我想象的还要美几百倍。
　　我都看得呆了。
　　“小伟！……”
　　“哦！”
　　这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。
　　我的脸一下就红了，而嫂嫂的脸更红了。
　　“小伟，你去洗澡吧！”
　　洗澡间还有很湿的水汽，可能嫂嫂也才洗完了一会儿。我开始后悔为什么不回来早一点，趁嫂嫂还在洗澡时偷窥那让我梦想的玉体。
　　“我一定要干你，嫂嫂！”我心里默默的念道。
　　吃完饭我和嫂嫂一起收拾完后，我坐到掉茅坑里了上看起了电视，而嫂嫂到洗澡间梳理了一会儿就回到了她的卧房。我的心一下犯上了愁，我的心里已有了一种见不到心爱就急的那种感觉，我坚信我是爱上嫂嫂了。
　　不一会，当我还在冥思苦想原因的时候，嫂嫂出来了，而且还坐到了我的旁边。迷人性感的玉腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕，嘴唇比先前红了许多，可能是又抹了口红，补了妆。
　　我的心宽慰了许多。我们边看电视边又聊了起来。由于我快上大学了，所以我和嫂嫂的话题不一会儿就转到了她的大学生活上。因为早上那难为情的事在嫂嫂羞色的喃喃解释中早已消除，加上我翻看了嫂子的衣物又增加了与嫂子作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。
　　当她讲到大学生谈情说爱的部份时，我不失时机的问道：“嫂嫂，我有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。”
　　“什么问题？”
　　“你要保证不生气，并要讲大实话我才问。”我说。
　　她笑着说：“不生气，大实话我也讲，你问吧！”嫂嫂爽快的答应了。
　　“嫂嫂，我以前听你老公讲你是校花，追你的人多不多？你现在的老公是你的第几任男友？”我有意把我哥哥改叫做她的老公。
　　嫂嫂听后笑得前扑后仰。我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上擦来擦去，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。
　　“小伟，你还小，怎么会问这样的问题？”
　　“嫂嫂，我不小了，马上也就上大学了，我应该可以知道这些问题。”我不服气的说。
　　“那你说呢？”她止住了笑。
　　“因为我第一次见到嫂嫂时，就觉得嫂嫂很迷人、很性感，追求你的人肯定很多。”
　　“性感”两个字我小声说了出来，嫂嫂肯定听到了，她的脸一下绯红。但她没有生气，微笑的对我说：“果真是从一个娘胎里出来的，都是那么好色，也是一个小色狼！”
　　“嫂嫂你答应告诉我的！”我急了。
　　“好吧，嫂嫂就告诉你，你这只小色狼！你哥……”
　　“不，你老公。”我纠正道。
　　“哈……哈……好吧，我老公，我们还没进大学就在高中的一次数学竞赛上认识了，没多久就被他给……给……”她吱唔着。
　　“怎样了？”
　　“羞死了！哪有这样问的，反正就那样了。以后我们相约考了同一所大学，再后来就一起生活。我只有他一个男朋友，至于追求我的人，我不知道多不多，我和你哥天天在一起，也没有留意。”她一口气把剩下的讲完了。
　　“那你们在上大学时还那样吗？”
　　“小色狼！怎么这样追问呀！”嫂嫂装着生气的骂道。
　　“嫂嫂，你说过不生气的，我想知道嘛！”
　　“我不生气，我的小朋友，只是你还小，不应该知道。”嫂嫂爱怜的说。
　　“我比你们那样时还小吗？我比你们那时大多了，快告诉我嘛！”
　　“好好好，我告诉你小色狼，我都被你羞死了。我们几乎天天在一起……”
　　这时的嫂嫂已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。
　　我拉住她的小手，让她重新坐好继续问道：“嫂嫂，你现在比原来还漂亮，而且增加了一种让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的丰韵。这种韵昧力，肯定让许多人唾涎三尺，你对这些人动过情吗？那怕是一点点？”我像记者采访一样的问道。
　　“哈哈……”嫂嫂开心的笑道：“你猜猜看！”
　　“我……”我不想说猜，我也不愿猜。
　　嫂嫂顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到我耳边说：“小朋友，你也像嫂嫂一样说真话，告诉我，嫂嫂漂亮吗？”
　　“嫂嫂当然漂亮啦，我都喜欢上嫂嫂了！”我试探着说。
　　“小色狼，好坏，连嫂嫂的豆腐也想吃！”她挥动小拳向我打来。
　　我接住她的小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装与她玩闹，一边拉着她的小手一边说：“小色狼不坏，小色狼只是真的喜欢嫂嫂，嫂嫂喜欢我这个小朋友吗？”
　　“小色狼，谁喜欢你，你再乱说，我就敲你的头！”嫂子笑着说，小手开始挣扎起来。
　　我想我不能不摊牌了。我双手用力，干脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。
　　嫂嫂可能也被这一突然而呆了，她没有反抗。我把嫂子的长发撩起，我们相视了很久。慢慢地，我感到嫂嫂芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的酥乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“小伟，你真的喜欢我吗？”
　　我已意识到嫂嫂今晚不会拒绝我了。
　　“嫂嫂，你太美了，我真的好爱你，我欣赏你的风韵，我今晚说的都是我的真心话。嫂嫂我爱你，我会永远爱着你……”
　　我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　我用一只手紧紧搂着嫂嫂的脖子，亲吻着嫂嫂的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。
　　嫂嫂的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。
　　我用两个指头轻轻捏了捏。
　　“小……小伟，别……别这样，我是……是你……你的嫂嫂，我们别……别这样！”嫂嫂一边喘气一边说。
　　这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上嫂嫂嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱着我，这只不过是嫂嫂的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。
　　嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。
　　“嫂嫂！小伟以后真的对你好，小伟不说谎的，嫂嫂！”我轻轻地说道，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。
　　嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什么滋味，会不会才进去就一泄千里而让嫂嫂失望？
　　“嫂嫂，你喜不喜欢？”我进一步挑逗着说。
　　嫂嫂羞得把头低下，没有说话。而我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。
　　“小……伟，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？”
　　“嫂嫂，你说像哪样？”我装着不知道的样子问道。
　　“就这样了嘛，你尽逗我。”嫂嫂嗲声嗲气好似生气了一样地说。
　　“嫂嫂别生气，我真不知道是像什么样，嫂嫂你告诉我好不好？”我抓住机会再一次问嫂嫂。
　　我心里很清楚嫂嫂这是什么意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得她太淫荡了。
　　当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的小叔子做这种事，她的心里肯定是很紧张的。
　　“小伟，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！”嫂嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。
　　而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着嫂嫂的小穴。
　　“啊……啊！……”嫂嫂的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
　　嫂嫂被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　我把两个手指头并在一起，随着嫂嫂流出淫水的穴口挖了进去。
　　“啊……喔……”
　　嫂嫂的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向子宫后深挖。
　　“哦……啊……”粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住我挖穴的手，我于是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。
　　“嗯……嗯……喔……喔……”但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿嫂嫂被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，嫂嫂的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
　　我也管不了嫂嫂刚才说的话了，而我想嫂嫂也不会再说刚才的话了。
　　我随即把电视和灯关闭，将嫂嫂抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，上床把嫂嫂搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。
　　只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明
　　着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。
　　我伏下身子在轻舔着嫂嫂的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。
　　“嗯……嗯……”嫂嫂此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。待我把嫂嫂全身舔完，嫂嫂已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。但这时的嫂嫂如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是嫂嫂的默许。
　　我拉开嫂嫂遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的嫂嫂凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
　　嫂嫂浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。嫂嫂的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我……我难受死了……你真坏！……”
　　嫂嫂被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊！……小伟……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。
　　“嫂嫂……我这套吸穴的舌功你还满意吗？……”
　　“满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊！……”
　　“别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……”
　　“……小……色狼！……害我背夫偷情……以后可要对嫂嫂好……”
　　“嫂嫂，你就放心好了！”
　　我握住鸡巴先用那大龟头在嫂嫂的小驴谘心ィ磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“……小伟！……别再磨了……小卵魉览玻　…快！……快把大鸡巴插……插入小穴！……求……求你给我H隆…你快嘛！……”
　　从嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　嫂嫂浪得娇呼着：“小伟……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快H进去呀！……快点嘛！……”
　　看着嫂嫂骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准驴诿偷孛H进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住嫂嫂的花心深处。嫂嫂的小吕镉峙又紧，吕锬廴獍鸭Π桶得紧紧，真是舒服。
　　“啊！”嫂嫂惊呼一声，把我吓得止住了。
　　过了半晌，嫂嫂娇喘呼呼望了我一眼说：“小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管嫂嫂受不受得了……就猛的一H到底……嫂嫂痛死了！你……”嫂嫂如泣地诉说着。
　　她楚楚可人的样子使我于心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲望。但我不能就此射出来，这会让嫂嫂失望的，以后再想得到嫂嫂就根本不可能了。于是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的吕铮排除杂念，集中意念。老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。然后我抬起嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。
　　不一会嫂嫂叫道：“小……色狼……快！我的……潞谩…我快痒死啦！”
　　“喔！……美死了！……”
　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。
　　“小伟……美死了！……快点抽送！……喔！……”
　　我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。
　　“……杰……你别吮了……我受不了！……下面……快抽！快……”
　　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的旅派畲α鞒觯一直不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样子，我问道：“嫂嫂，喜不喜欢小伟干你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”
　　我不断的加快抽插速度。
　　“……啊……我不行了！……我又泄了！……”嫂嫂抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊！……”一股淫水泄了出来。
　　泄了身的嫂嫂靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
　　“小……小伟，让我……在上面。”嫂嫂要求道。
　　我抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小露宰寄且恢擎天似的大鸡巴。“卜滋”，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的轮小
　　“哦！……好充实！……”
　　嫂嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
　　嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……小伟！……嫂嫂好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……”
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了！……嫂嫂一切给你了！……喔！……喔！……小旅浪懒耍　
　　香汗淋淋的嫂嫂拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合嫂嫂的狂H，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫嫂嫂死去活来呢？
　　我与嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。
　　我又来了一个大翻身，再次将嫂嫂压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小率懿涣恕…小杰……你好神勇，嗯！……”
　　几十次抽插后，嫂嫂已颤声浪哼不已。
　　“……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”
　　我按她的要求，更用力的抽H着。
　　“嫂嫂，叫我亲哥哥。”
　　“不要……我是你嫂嫂……你就是小色狼！……”
　　“那叫我小叔！”
　　“……嗯……羞死了……你勾引……嫂嫂……小色狼！”
　　看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：“嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……”
　　“嫂嫂，叫我亲哥哥！”
　　“啊……小……嗯……亲哥哥！快H我！……”
　　“快说你是淫嫂嫂，是小肥律┥！”
　　“……你太……太过份啊！”
　　“快说，不然我就不干你了！”我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得嫂嫂急得粉脸涨红。
　　“羞死人……我是……小肥律┥……我是……淫嫂嫂！……亲哥哥！……啊……快！……H我！”
　　我听后大为高兴，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使嫂嫂的小峦煌Φ酶高翘，毫不留情的使出“老汉推车”猛插猛抽，H得嫂嫂娇躯颤抖。
　　不多时嫂嫂就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔！……不行啦！……快把嫂嫂的腿放下……啊！……受不了啦！……姐姐的小乱被你H……H破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……”
　　嫂嫂的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心
　　想插穿那诱人的小穴才甘心。嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……嫂嫂可让你玩……玩死了……哎哟呀！……”
　　粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小氯缛胛奕酥地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力H！……啊！……哼……肥律┥……嗯……”嫂嫂眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　嫂嫂那又窄又紧的小掳盐业募Π图械檬娉┪薇龋于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在嫂嫂的路恃嫩肉里回旋。
　　“喔……亲……亲丈夫……嫂嫂……被你插得好舒服！”嫂嫂的小卤晃矣痔逃钟病⒂执钟执蟮募Π湍サ檬娣无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小律钌钐鬃〖Π汀Ｈ绱说慕裘苄磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲哥哥！……嫂嫂……肥律┥……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　“心爱的嫂嫂，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯……嗯……你真行啊！……喔……嫂嫂太……太爽了！……唉唷！”嫂嫂这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“美嫂嫂，你说什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……”嫂嫂不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，嫂嫂确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的嫂嫂深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　我于是故意让端庄贤淑的嫂嫂再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“嫂嫂你说哪里爽？……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……”她娇喘急促。
　　“下面什么爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”
　　嫂嫂又羞又急：“是下……下面的小潞谩…好爽！……好舒服！……”
　　“嫂嫂你现在在干什么？”
　　“羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　嫂嫂红着脸，扭动肥臀说：“我……我和小伟做爱……”
　　“你是小杰的什么人？”
　　“羞死了……”
　　“快说！”我命令道。
　　“是……是……小伟的嫂嫂……我的小卤恍∥啊…我的亲丈夫……H得好舒服！……嫂嫂是淫乱好色的女人……我……我喜欢小杰你的大鸡巴！……”嫂嫂这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出嫂嫂的屈服。
　　我爱抚着嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得嫂嫂呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，嫂嫂已无条件的将贞操奉献给了我 她的小叔。
　　想到不久我就要来这个城市上大学，如果今天不把嫂嫂玩个半死，恐日后无法博得她的欢心，于是更加卖力的抽插起来。
　　“哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……嫂嫂好……好久没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……”嫂嫂失魂般的娇嗲喘叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……”嫂嫂双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小录毙苟出。
　　为了彻底蠃取嫂嫂的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的嫂嫂抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。嫂嫂依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。嫂嫂回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着嫂嫂嘴唇。好美的圆臀啊！
　　“哎呀！”当我把鸡巴从后面H入小率保她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的嫂嫂可能从来没有被这样H过，这番“狗交式”的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。嫂嫂纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　我用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀后面顶得嫂嫂的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的H律更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服！……爽死我了！……会H碌那住…亲哥哥！……亲丈夫……嫂嫂被你H得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……嫂嫂又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　我听到嫂嫂的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将嫂嫂的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。嫂嫂小麓罅咳群鹾醯囊水急泄而出，小碌氖账跷吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
　　“嫂嫂，我也要泄了！”于是快速地抽送着，嫂嫂也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小拢嫂嫂的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒌娜攘鳌
　　“喔……喔……太爽了！……”嫂嫂如痴如醉的喘息着俯在床上，我也倒在她的美背上，拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。
　　不知睡了多久，我醒来时嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“嫂嫂，你舒服吗？满意吗？”
　　嫂嫂羞怯而低声地说：“嗯，嫂嫂好舒服。你可真厉害，嫂嫂真要被你玩死啦。”嫂嫂羞得粉脸绯红。
　　“嫂嫂，你做我的太太好不好？”
　　“哼，厚脸皮，谁是你太太，嫂嫂已被你玩了，你还羞嫂嫂。”
　　“嫂嫂，你刚刚不是如痴如醉的喊我亲丈夫吗？”
　　嫂嫂闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：“讨厌，你真坏，嫂嫂受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！”嫂嫂娇嗲后紧紧搂抱我。
　　嫂嫂 !（全） 作者[不详]
　　我出生在河北省的一个小村庄，今年20岁了，我父亲弟兄二人，大伯膝下一子二女，都已结婚，堂哥阿伟今年32，前几年就在县城开了个门市铺，手头比较富有，因此在他26那年讨了个千里挑一的媳妇，嫂嫂窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，使我如痴如醉，在一个院住偶或碰到她那弹性十足的粉乳，就更欲火高升，我常常打手枪以解对嫂嫂的心头之欲。
　　　虽然嫂嫂如《孔雀东南飞》中的刘兰芝那样聪明贤惠，可大娘对她的不满之声渐渐的不绝于耳，“是母鸡还下个蛋呢，没用的东西”，大娘正骂新买的猫不逮老鼠，嫂嫂刚还在院里做针线，转眼间不见了，过了好大一会才从屋出来，眼圈红红的。
　　　晚上我到大伯家玩，嫂嫂趁大娘不在，向我诉起了苦，“这日子何时才到尽头啊！我来了6年，一个孩子都没生，村上的人都骂我是不会下蛋的鸡，你大哥说今年我再不怀孕年底要把我休了，我咋这么命苦哪！”一边说一边流着泪，“你咋不去医院查一下啊，没准不愿你”，我说。
　　“查有个啥用？难到生不出孩子不愿女人还愿男人不成！”嫂嫂诧异的说,我于是给她讲了初中学的生理卫生知识，第二天，嫂嫂背着大娘带着迷茫的表情去了医院，下午太阳落山时，我去地给牛打草，路上遇见嫂嫂从县城回来，见到我一脸的羞涩，“可以”嫂嫂娇柔的说，我正不知该说什么，嫂嫂发话了“小锋，你能不能帮嫂子个忙”那声音几乎是哭腔，我问什么忙，“你先答应我我再告诉你”，嫂嫂的泪流了下来，“好，就是让我上刀山，下火海我也再所不辞”，“我想让你帮我生个孩子”，说完嫂嫂满脸通红。我心里想“太好了，正中下怀”，可表面上一副正人君子的样子，“这个......好吧”我叹了口气，好像很不情愿但又不得不愿的样子，嫂嫂见我答应了，小跑似的回家了“晚上2点我给你开门”，看着远去嫂嫂一耸一耸的胸腹，我的阴茎又忍不住直了起来。
　　　晚上我匆匆吃过饭就躺进了被窝，时钟“当，当”，敲了两下我小心翼翼的来到嫂嫂窗下，“门开着，过来吧”，屋了传来嫂嫂娇滴滴的，低低的声音，甜美而有蛊惑性。嫂嫂鬓发蓬松地开了房门，我一看，哈！嫂嫂只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。
　　我“扑通”一声跪倒在嫂嫂面前，“嫂嫂，小叔我今晚冒犯了”，嫂嫂伸手轻抚着我的头发，柔声道：“小叔快请起来。”我深深的吸着嫂嫂身上的香气，撒着娇道：“不，不，小叔我就喜欢这样腻着嫂嫂。”此时间，嫂嫂芳心可可，久久说不出话来，只任我亲热。
　　　我腻够了，也不站起，就跪在嫂嫂两腿间，伸手解开了嫂嫂衣服。嫂嫂也不再故作姿态，反而顺着我的手势，不消几下，身上衣服全部脱落。一具迷人的玉体便展现在我的眼前。只见那一身肌肤白如雪
　　，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽
　　暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和
　　阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张
　　，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，阴户旅深；如此美景，我岂能不阴茎直翘，一时不知该如何是好，嫂嫂见我呆呆的注视着她的身体，也不知我接下来要干什么，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力；一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手轻抚我的脸庞。我稍稍回过神来，两手在嫂嫂丰腴雪白的腿间来回滑动，口中梦呓般的道：“嫂嫂实在太美了......太美了......”
　　嫂嫂此刻也是情意荡漾，柔声道：“阴道不曾缘客骚，处女膜今始为君开。我为你宽衣吧。”我站了起来，道：“不，不，嫂嫂你且歇着，我自己来。”说话间已把身上衣物尽去，一根粗大的阴茎张牙舞爪的屹立在嫂嫂面前。嫂嫂不禁吃了一惊，没想到小叔子竟拥有如许伟物，自己夫婿虽然外貌雄壮，但跨间阳物却并不英伟，暗想自
　　己的小穴如何能容得下侄儿的庞然大物。
　　　我大呼一声“我尻”把嫂嫂按倒在床，从背后环抱着嫂嫂，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄嫂嫂耳根耳珠，呢喃着道：“嫂嫂你是我的，只有我才配拥有你......”嫂嫂被我口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去
　　，搂抱我。我见嫂嫂已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑
　　无比，柔软而富有弹性。嫂嫂一阵娇喘，侧过脸来，正好和我相对。我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。
　　　嫂嫂一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。那阿伟非但不解温柔，而且粗鲁，平日夫妻间的房事都是草草了事，从不理会娇妻的感受。嫂嫂亦为此常常暗自垂泪，此刻被我逗弄起来竟是如此的细腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不尽的受用。
　　　我在嫂嫂身上大耍风流手段，却并不知道嫂嫂内心的微妙变化，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。嫂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了我的魔手。我此时也不心急，口在尽情地吸吮嫂嫂的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，嫂嫂完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。
　　　我好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把嫂嫂折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令嫂嫂几近迷
　　失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望小叔子马上填充她，占有她。就在此时，我突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令嫂嫂全然放下了矜持，媚声道：“小叔子......小叔子....
　　　..我要......”
　　　我此刻也被嫂嫂的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道：“你也起来吧。”嫂嫂对我此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着我。我令嫂嫂转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着大肉棒，从后顶着嫂嫂桃源洞口。两手轻轻的拍打嫂嫂两片玉臀淫笑着道：“嫂嫂，我要从后面弄。”说着，腰一挺，龟头功陷嫂嫂要塞。
　　　嫂嫂只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来：“小叔子......啊......痛死我了......”原来她那小穴早已习惯了阿伟细小的肉棒，一时间竟承受不了我巨大的阴茎。我也觉得自己的大龟头在进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见嫂嫂身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。
　　　我轻轻趴下，身子紧紧的贴着嫂嫂后背，两手从下面托住嫂嫂双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴着嫂嫂耳根，柔声道：“嫂嫂且放轻松。我自有主张。”腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。
　　　嫂嫂在我的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。
　　　苦苦耕作着的我听得这一声呻吟，当即明白嫂嫂已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住嫂嫂丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。嫂嫂终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合我的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。
　　　我的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，嫂嫂的呻吟声令整个房间都充满着无比淫乱的氛围，叔嫂两个都沉浸在乱伦交合的肉欲当中。
　　　在我一下快似一下的抽插中，嫂嫂只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从穴内流出，禁不住叫出声来：“啊......小叔子，我......不成了，我要死了。”嫂嫂的求饶声让我充满了征服感，哈哈大笑道：“不成了吗？我的好嫂嫂，好滋味还在后头呢。”嫂嫂扭动着屁股，娇喘着：
　　　“小叔子，我真的不成了，求你饶了我吧。”穴内淫水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。
　　在嫂嫂不断的求饶声中，我也到了强弩之末，手掌狠狠的在嫂嫂臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在嫂嫂身上泄了出来。浓热的阳精把嫂嫂烫的几乎昏了过去。
　　　终于云收雨罢，我拥着嫂嫂躺在床上，轻怜蜜爱。嫂嫂既惊讶于我年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了三十多年，直到今日方才领略男欢嫂的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。　　看了一会儿，我童心大起，想看嫂嫂穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，我就把手退了出来。
　　「嗯，摸够了？」嫂嫂忽然说话了。
　　「原来你没睡着呀？」我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。
　　「臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的！」
　　「我只是想摸摸你穿内裤没有。顺便唱首自编的淫歌给你听」我辩解着。
　　　“什么淫歌，快唱来听听”。嫂嫂调皮的说。于是我便唱：
　　难以忘记如此奸你，一个美丽的大阴唇，在我脑海里，你的呻吟挥散不去，握着我的阴茎对着你的阴户，真想一下子插进去。呕....呕....，怕我插不爽你，务必次次着底，把我的精液留给你，滋润得你更加骚.......
　　“你坏”嫂嫂听过我唱的歌后娇羞的说，然后她把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：「看到了吧？我没穿，怎么样？是不是又色起来了？你这小坏蛋！」「我就是又色起来了！」嫂嫂的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　经过一阵不太坚持的挣扎，嫂嫂很快她就「屈服」了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。　　经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧嫂嫂的娇躯，压在嫂嫂的身上；嫂嫂也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，嫂嫂用手握着我的鸡巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡巴已齐根到底。
　　　嫂嫂子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又酸又麻，舒服极了。
　　「嗯…你慢慢地H，嫂嫂会让你满足的。」嫂嫂柔声说道。
　　于是，我把阳具送进又提出，以适应嫂嫂的要求。
　　「哦…哦……好小叔……嫂嫂美死了……用力……」
　　「好美啊……好嫂嫂……你的抡婧谩…小叔好爽啊……」
　　「哦…好美呀…好儿…H得嫂嫂美死了…嫂嫂的潞檬娣……」
　　「嫂嫂…谢谢你…我的美律┥…小叔的鸡巴也好舒服……」
　　「嗯…嗯…哦……好舒服……好小叔……嫂嫂的大鸡巴小叔… …弄得你的嫂嫂美死了…
　　…啊…啊…哦……嫂嫂要泄了…哦～～」
　　　平日视男人如无物的嫂嫂，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了……　　嫂嫂一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过嫂嫂这些天来的『悉心调教』，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离射精的地步还远着呢。
　　　嫂嫂泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大阳具一下说：「好小叔，好大鸡巴，真能干，弄得嫂嫂美死了，你休息一下，让嫂嫂来弄你。」
　　嫂嫂让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直H入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　　嫂嫂的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着嫂嫂这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。
　　「好小叔，美不美？……摸我的奶……小叔啊……好爽……」
　　「好嫂嫂……好舒服……浪嫂嫂……我要射了…快一点……」
　　「别…别……小叔……等等你的嫂嫂……」
　　嫂嫂一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的椎骨的最下端，酸痒难耐……
　　我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入嫂嫂的子宫中，我整个人也软了下来……
　　嫂嫂经过这一阵子的『翻身做主』、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那磅R而出的阳精汹涌至，对她的花心做最后的『致命打击』，终于也再难以控制，也又一次泄身了。
　　　我们这次『大战』，直战了一个多小时，都达到了颠峰，我带着倦意，翻身从嫂嫂的肉体上滑下来。她拿过纸巾，体贴地为我抹乾净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户走进洗手间。一会儿之后，嫂嫂走了出来，我也起身穿上衣服。
　　　这种事情是最难一发而可收拾的，从此，只要能找到机会，我俩就会在一起。每次都是嫂嫂主动要，她现在正处於性欲求的高峰，总是有强烈的欲望，每次我脱下她的内裤，下体总是已经湿淋淋的。嫂嫂告诉我说，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这麽兴奋。
　　有些时候，我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合。有一次，当其他人都还在家，我看见嫂嫂走进厕所，便悄悄跟上去。嫂嫂没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把嫂嫂抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从後边干她。
　　　「小叔子，有人会进来的。」嫂嫂小声说，可我没理会，一直干到叔嫂俩共同达到高潮。
　　离开时，我把嫂嫂的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着嫂嫂不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从嫂嫂的阴道流出来，淌到她的内裤里去。
　　与嫂嫂在一起真是太性富了！年底嫂嫂如原以偿，生了个白白胖胖的小子。一家人乐的合不上嘴。次年我考上大学，为了纪念嫂嫂那令我欲仙欲死的销魂感觉：倾力而作《伐隆贰
　　　《诗经》有《伐檀》，今吾作《伐隆芬约侵：坎坎伐沦猓置之床之内兮，禄且紧兮。不夹不射，胡泻吾滔滔江水之欲兮。不抽不插，胡瞻尔阴户有阴茎兮。彼君子兮，不素干兮。坎坎伐沦猓置之床之侧兮，氯崆胰碣狻２患胁簧洌胡曰人类能繁衍后代兮。不抽不插，胡曰尔阴户不痒兮。彼君子兮，不素插兮。坎坎伐沦猓置之阴茎之上兮，律钋仪兮。不夹不射，胡享受美好人生兮。不抽不插，胡曰尔生活滋润兮。彼君子兮，不素玩兮。
　　嫂嫂!我终于日到你的逼了
　　我的嫂嫂是位三十一岁的少妇，浑身散发出一股不可名状的热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺著一对大奶子，无与伦比的三围36,25
　　,37可以说女人的美她全有了，只要是男人看了没有不想搞她的.最让我受不了的是她夏天经常穿超短裙,露出一段雪白的大腿让我这个小叔子鸡吧高跷起.最让我受不了的是她的坐姿,让我可以看见裙内内裤所包裹的小穴的瓣瓣.和我哥哥作爱的时候哪个浪叫的声音让我真想跳过去代替我哥哥日她那小淫穴!
　　记得有一次我们全家走亲切,我哥哥和我嫂嫂谎称说她们要加班不能去.而我在半路上的时候肚子不舒服就回家了,结果回来开门看见我哥哥正好在日我的漂亮嫂嫂,我嫂嫂再那里叫的正欢,两个大奶子在下面摔过去摔过来的好看惭了.看的下面马上就挺了起来.这时她们发现了我进来,马上跑进了自己的卧室去了.后来我哥哥出来对我说:"你怎么没有去呢?"我说:"我肚子疼所以回来休息1"之后我就睡觉去了,可是脑子里就只有嫂嫂的大奶子!
　　在一个周末的下午，嫂子新买了一件奶色的露背装，一条兰色的超短裙，穿在身上之後，她对著镜子自己看了又看，觉得十分满意。又扎了一个朝天辨，显得轻快活泼。嫂嫂在镜子前来回走了几步，觉得这件奶色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄而有点半透明，胸前的乳罩是黑色，有点不配合小姑姑又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，我进去拿东西,正好看见她那对大奶子让我的鸡吧不由的又硬了起来,把裤子顶老高.这时嫂子慌忙把双手蒙着奶子说:"看什么,还不出去!"
　　之后两年的时间由于哥哥在公司里表现的好,所以工资就成几何级的增长.两年过后终于有了自己的家,可是从那以后哥哥也就经常被老总派到全国各地去出差.
　　上个月我去哥哥新家完.不幸的是哥哥哪天早上哥哥因公司有事早早的就要出差了,我不好再在那里就想和哥哥一起走,这时哥哥就说:"来都来了嘛就陪你嫂嫂耍一天嘛!反正你嫂嫂一个人也挺孤单的,家里有一间客房晚上你就睡那里就是!"这是嫂嫂也说:"对呀!陪我耍一哈!"我就只好留下了1
　　嫂嫂的住处位於县城边，空气、环境皆相当好。我坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。
　　「小叔，请用饭了。」嫂嫂娇声细语叫道。
　　嫂嫂在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟著走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和我面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那么近，把肥大的乳房赤裸裸的展在我的的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得我全身发熬，鸡吧马上就翘起了。
　　嫂嫂初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，我则目不转睛的注视她的乳房，等她把菜饭拽好後，盛了饭双手端到我的面前说
　　「请用饭。」
　　说完见我尚未伸手来接，才感觉奇怪，见我双眼注视著自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在我的面前，被我看得过饱而自己尚未发现。
　　现在才知道我发呆的原因，原来是春光外泄，使得嫂嫂双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：「吃饭吧！还看!」
　　「啊！」我听见嫂嫂又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。
　　我们二人各怀心事，默默的吃著午饭。
　　饭後我坐在沙发上，看著嫂嫂收拾妥当後，於是叫道：「嫂嫂，我能问你个问题吗？」
　　「什么问题？」小嫂嫂娇声应到，然後坐在对面的沙发上。
　　「哥哥要出差很久吧！那真委曲你了！你肯定过不惯吧?」我说罢移坐到她身边，拉著她雪白的玉手拍拍。小嫂嫂被我拉著自己的小手，不知所措道：「谢谢你关心我。」
　　我一看嫂嫂娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，我这时忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。我道：「那么，嫂嫂,哥哥走後，你习惯吗？」
　　「不习惯,还不是要习惯呀,有什么办法呢,哪个叫我嫁给你哥哥呢?……」
　　　
　　我听了以后就知道嫂子在性生活方面很饥可,于是就说:"嫂嫂我知道你很需要,,,,,你看这里除了我们两人外，又没有第三人，我来帮帮你!"说完走过去在她脸上轻轻一吻。
　　嫂嫂被我吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来，於是附著我的耳根上娇声细语的道：
　　「小叔，您叫我守寡怎么受得了，我是健康正常的女人，我需要……」以下的话，她娇羞得说不下去了。
　　「需要什么？」我问道。
　　嫂嫂脸更红了，风情万种的白了我一眼，说：「就……就……就是……是那个嘛。」
　　我装着不懂的问:"是哪个嘛@!"
　　我看著嫂嫂风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切没逃过坐在对面的嫂嫂的眼睛，看著我鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，由於没穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。
　　此时我为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当我不经意的低下头时，忽然看见嫂嫂湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看著越来越湿的裤子，已经可以看出两片肥厚的阴唇了。受到著突来的打击，我的鸡巴翘得更高、变的更大了。
　　我的呼吸变得急促起来，放肆的说道：「嫂嫂，我知道了！原来是……哈……哈……」
　　嫂嫂看著我越来越大的鸡巴，心想：「你的鸡巴真大啊！比你哥哥的还大多了，我以前怎么没发现？不知道给这么大的鸡巴插是什么滋味……」
　　想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：「你好坏，敢欺负嫂嫂，看我不打你……」
　　不知是被拌一下还是没有站稳，忽然嫂嫂整个人扑到我身上，湿湿的阴部正好顶在我隆起的地方。我们都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得我俩浑身无力。
　　「快……扶我起来，小坏蛋……」小嫂嫂一边娇喘一边上下动着肥大的屁股一边无力的说。
　　嫂子学电脑
　　嫂嫂今年32岁，模样俊俏，身体丰满，大乳房，圆屁股，很性感，充满成熟女人的味道。她公司今年开始新的工作，添加了几台电脑，规定不会电脑的不允许上岗，这可急坏了嫂嫂，她对电脑可是一窍不通啊。所以就来找我让我教他学电脑，其实我也不是很懂，不过教她当然是绰绰有余了。这些天，家里就我一个人，很无聊，就经常看保存的乱伦小说，通常看完就隐藏起来，可是这天，我正看的入迷，就听见院子里有人喊，赶紧把文件关了。拉开门，看到嫂嫂正笑着对我说：“嫂嫂跟你学电脑来了，有时间吗？”“有啊，进来吧。”嫂嫂走进屋，坐在电脑椅上，“我想看看你的游戏，电脑中带的那种小游戏。”“在开始菜单的程序中。”“我不知道怎么找啊”“我帮你。”
　　夏天的天气好热，我屋里的温度很高，感觉到闷，虽然开了风扇也好象不起作用。嫂嫂坐在椅子中，我的在椅子靠背上，我的脑袋俯在她的脑袋旁边，手握住她的手，指导她怎么用鼠标，另一只手拿着她的手让她熟悉键盘，摸着她白白软软的小手，刚才看的乱伦小说中的情景回响在我脑海，嫂嫂身上散发出的香味刺激着我的神经，身体渐渐发热，阴茎也有点勃起了。我不能再呆在这，否则我会控制不住我自己。虽然我现在很想和嫂嫂做爱，但是不知道她的意思我怎么敢轻易冒犯呢？“嫂，我口渴了，我出去喝水，你自己摸索吧，随便点击，没有关系，熟练就好了。”“行，你去吧。”
　　我出去喝水，顺便洗了个澡让自己清爽一下。回到屋里，嫂嫂正聚精会神的看东西，我进来她都没发觉，我悄悄来到她身后，没有惊动她，心想：嫂嫂在做什么，这么认真！
　　天啊！我完了，我发现嫂嫂正在看那些我忘记隐藏的乱伦小说。在嫂嫂眼里，我是个很正规的人，虽然年龄逐渐长大，但是嫂嫂一直很关心我。现在让嫂嫂发现我偷看乱伦的小说，我该怎么办呢？
　　我心里暗自着急，但嫂嫂始终没有发现我在身后，还在聚精会神的看小说。我心想，算了，不想了，先这样吧。我也不打扰嫂嫂。一直站在她的身后。
　　“恩。。。”我突然听到嫂嫂喉咙间发出的闷闷的哼声，她的屁股来回动了一下，双腿也靠拢夹紧了。啊，是嫂嫂看小说有反应了。
　　随着时间的流逝，嫂嫂看到一篇弟弟和嫂嫂乱伦的文章，注意力更集中了，我可以听到她的粗粗的喘息声，从侧面还可以看到嫂嫂脸上泛起的红晕，是小说的内容刺激了嫂嫂。
　　小说看完了，可能是时间太长，累了吧，嫂嫂不自觉的伸伸懒腰。但是她的手碰到了站在她身后的我，我连躲开都没来得及。
　　“啊。。。弟弟，是你？。。。”嫂嫂的脸腾的一下红了。
　　“恩。。。”我不敢看嫂嫂的眼睛．
　　我和嫂嫂都不知道该说什么，保持着沉默。
　　。。。。。。
　　“弟弟，你。。。什么时候来的？”过了一会，嫂嫂问我
　　“我。。。来很长时间了。”
　　“你站在我身后很长时间了？”嫂嫂抬起头，问我
　　“恩。”看了嫂嫂一眼，就不敢再看，我低下了头
　　“这些小说是你的？”
　　“不，是我从网上下载的。”我急忙解释
　　嫂嫂转过身子，依旧坐在椅子上，“写的很好。”
　　“啊？？”我听到嫂嫂的话，有点不理解
　　“乱伦真的很刺激吗？”嫂嫂没有看我，但是我知道她在问我
　　“应该是吧，小说上写的都是那么刺激。”我回答说
　　嫂嫂的手抚摩着自己的大腿，轻声说“弟弟，我现在想试试，可以帮我吗？”
　　“啊？”我怀疑自己的耳朵是不是听错了，“愿意，当然愿意，其实我经常幻想和嫂嫂做。。。”我小声说
　　“但是，你不能告诉任何人，，如果你答应，嫂嫂就和你做，如果不答应，就算了。”“我当然答应。”“好”
　　嫂嫂扭过头看看我，然后有转过去了，身体没有动，只是轻轻的靠在了椅背上，仰起头看着天花板。啊，知道了，嫂嫂要我主动，毕竟她是女人嘛，虽然说开了，但还是摸不开。那我就主动咯。
　　我走近椅子，从后面抱住了嫂子的腰，嘴巴从上吻上嫂子的唇。圆润的小嘴，细碎的牙齿，灵巧的舌头，都对我有着莫大的诱惑，我在嫂子的嘴中探寻着她的丁香小舌，贪婪吮吸她的甘甜。长长的一个吻，良久才分开。我呼呼的喘气，嫂嫂的胸部也迭踏起伏，看着嫂子丰满的乳房，我的双手不自觉的移了上去。“我终于摸到嫂子的乳房了！”我的内心在大声呼喊。隔着衣衫轻轻揉动嫂嫂的乳房，片刻工夫，嫂子就有了很大的反应，双臂后靠，并主动向前挺起胸部，口中也有了醉人的呻吟声，“恩。。。恩。。。哦。。。哦。。。”“恩。。。弟弟。。。恩。。。”
　　嫂子的双腿开始不自觉的相互摩擦起来
　　我站起身来到嫂子面前，冲嫂嫂笑了笑，然后温柔的褪下她的衣衫。我脱光自己的衣服，露出硕大的阴茎，包皮翻起，紫红色的龟头，嫂子瞪起大大的眼睛，“弟弟，你的阴茎好大，好粗啊。”
　　我分开嫂子的双腿，把嫂子的身体下移了些，让她更舒服，而我也更方便。我蹲下身，两手揉搓嫂子的乳房，头伸到她的胯间，刚才看到的阴毛更清晰，浓密乌黑亮泽，深红色的阴唇中已经有爱液流出，显然是刚才动情的缘故导致。嫂子的汗液，爱液，加上体香扑面而来，大大的刺激我的感官神经。我忍不住一口含住了她的阴唇，
　　“啊。。。”嫂子发出轻微的舒服声音，身体也急颤了一下。
　　我不停的舔弄，她的阴唇渐渐张开，露出了包裹着的阴蒂，一抖一抖的跳动。我的舌头沿着阴道口的缝隙由下向上舔，舌头碰到了阴蒂，激起嫂子更大的反应“啊。。。弟弟。。。你舔的。。。嫂嫂。。。好素服。。。啊。。。恩。。。”“恩。。恩。。。”
　　嫂嫂不停的挺动屁股，好象平时做爱那样
　　我也更卖力的舔弄嫂子的阴部，爱液从阴道汩汩流出，沾湿了阴唇，流到我的嘴里，像甘泉。
　　“啊。。。弟弟。。。啊。。。恩。。。”
　　“恩。。。弟弟。。。你好。。。会。。。舔。。。恩。。。”
　　“恩。。。嫂嫂。。。从来。。。没有。。。过。。。这样。。。的。。。享受。。。恩。。。让我。。。爽。。。死。。。吧。。。恩。。。”
　　嫂子屁股的挺动幅度越来越大，速度越来越快“恩。。。啊。。。啊。。。好。。。美。。。恩。。。”
　　“不行了。。。嫂嫂。。。要来。。。了。。。恩。。。”
　　“啊。。。。。。。。。”嫂嫂长长的喊了一声，小腹急剧收缩，阴道中突然喷出大量的阴精，高潮了。就在嫂子高潮的那一刻，我的嘴巴紧紧贴着阴唇用力吸，嫂嫂感觉到自己的阴精前所未有的多，高潮持续了很长时间。我却吞掉了嫂嫂所有的阴精。
　　“舒服吗？嫂子”
　　“恩，没想到你这么会舔，把我的魂都吸走了，嫂子今天是最舒服的。”嫂子满面潮红的说
　　“嫂子舒服了，可弟弟苦了。”我假装愁眉苦脸的样子
　　“怎么了？”果然，嫂子急忙问
　　“你看。”我站起身，挺起胀的发痛的大阴茎
　　“哦，好大好硬，嫂嫂帮你解决。”嫂嫂摸摸我的阴茎说
　　“好啊。”
　　嫂嫂重新躺在椅子中，双腿放到了我肩膀上，高低正好，我的阴茎正对着嫂子的阴户
　　“来吧，把你的大阴茎插入嫂嫂的阴道，让嫂嫂看看你的是不是很好用？”
　　“好！”
　　我扶住椅子扶手，龟头在嫂子的阴唇上摩擦，沾上了充足的爱液
　　“好弟弟。。。快。。。进来吧。。。别折磨。。。嫂嫂了。。。快点。。。”嫂子的春心又被我的大阴茎挑起了
　　我一手扶着阴茎，对准阴道口，“兹”的一声，用力挺了进去，有刚才的爱液做润滑，阴茎根本没有遇到什么阻碍
　　“啊，嫂子，你的逼好热好紧哟，夹的我好舒服。”
　　“弟弟。。。你的。。。鸡巴。。。果然。。。大。。。涨的。。。嫂嫂的。。。逼。。。好。。。充实。。。好爽。。。”
　　“动。。。动啊。。。。啊。。。”嫂子在我的言辞鼓励下，终于连平时很难说出口的话也说出来了
　　我挺动大鸡巴，用力的干起嫂子的小穴
　　“啊。。。啊。。。舒服。。。真。。。舒服。。。啊。。。恩。。。”
　　“恩。。。弟弟。。。你的。。。鸡巴。。。果然。。。厉害。。。恩。。。
　　啊。。。”
　　“啊。。。嫂嫂。。。的。。。逼。。。被。。。大。。。鸡巴。。。操。。。翻了。。。啊。。。啊。。。”
　　“啊。。。顶到。。。子宫。。。了。。。啊。。。”
　　“恩。。。嫂嫂。。。喜欢。。。的。。。大。。。鸡巴。。。啊。。。快。。。插。。。用力。。。插。。。”
　　“弟弟。。。用。。。你。。。的。。。大。。。鸡巴。。。插烂。。。嫂嫂。。。的骚逼。。。吧。。。啊。。。恩。。。”
　　嫂嫂的叫床声越来越大，也越来越淫荡，我的阴茎受到刺激也越发的胀大，坚硬
　　“啊。。。弟弟。。。的粗。。。鸡巴。。。操。。。的。。。嫂嫂。。。好舒服。。。恩。。。”
　　“啊。。。顶到。。。子宫。。。了。。。”
　　我用力的插进去，快速的拔出来，再用力的插进嫂嫂的阴道。我的阴囊频繁的碰触到嫂嫂的肛门，阴囊上的毛刺激着嫂嫂肛门的敏感神经，让嫂子越发的浪。
　　“啊。。。我。。。升天。。。了。。。”
　　“美。。。好美。。。用力。。。弟弟。。。用力。。。。啊。。。。啊。。。”
　　大量的淫水随着阴茎的进出而流出来，弄湿了我和嫂子的阴毛，更多的顺着嫂子的股沟经过肛门，滴答滴答的掉在地上。房间了充满了嫂子的叫床声和“啪叽啪叽”的做爱声。
　　“嫂子，你的逼夹的我好舒服。。。”
　　“大。。。鸡巴。。。操。。。的。。。我。。。好。。。美。。。”
　　“。。。用力。。。恩。。。”
　　“我。。。要。。。死了。。。用力。。。快。。。用力。。。”
　　“啊。。。嫂嫂。。。要。。。成仙。。。了。。。啊。。。恩。。。”
　　我的鸡巴有点发麻了，我知道我快射精了。
　　“嫂。。。我。。。要。。。射。。。了。。。”
　　“快。。。用力。。。嫂嫂。。。也要。。。来了。。。快。。。啊。。。啊。。。”
　　“啊。。。”我用力的插入嫂子的最深处，再也压抑不住，成千上万的精子从阴茎口喷涌而出，射向嫂子的子宫
　　“啊。。。来了。。。”被滚烫的精液喷射到花心，嫂子猛的挺动屁股，迎接今天做爱的第二次高潮，大量的阴精冲击着我的龟头，花心把龟头紧紧咬住，阴道也夹紧了阴茎，好舒服
　　放下嫂子的双腿，我无力的俯在嫂子的身体上，嫂子也紧紧搂住我的身体，我的阴茎在嫂子的阴道内还阵阵的抖动。享受完高潮快感的嫂子扶正我的脸，幸福的说“弟弟，没有想到你这么能干，今天是嫂子最舒服的一次做爱！”
　　我吻了吻嫂子性感的嘴唇，“如果嫂子乐意，我想经常和嫂子做爱，可以吗？”
　　“可以，从今天以后，嫂子再也不想失去弟弟这么好的大鸡巴了。”
　　离开嫂嫂的身体，嫂子帮我清洗干净身体，穿好自己的衣服。我看到嫂嫂的脸上始终洋溢着幸福的笑容。
　　从那次以后，我和嫂子一有机会就在一起做爱，我们都沉醉在彼此间的温柔情中．
　　堂嫂双姝
　　我十九岁便来香港。回忆前尘，在这灯红酒绿的都市，岁月匆匆，流光水逝，已将近三十年了。蛛网弭屋，往迹亦昏。但是我与玉娇的一段情缘，幽怨缠绵，刻骨铭心，永远难忘。如今，阿娇已作故人，无情岁月，又将十载。其坟其墓，土崩草黄，荒碑斜毁，想地下之红颜。桐棺虽在，白骨一堆。往日的珠香玉笑，只能于梦里依稀。生死殊途，阴阳路隔。留下我苍头银丝，艳事空留莹想，故梦休再重温！
　　这是二十八年前的事了。我初来香港，便得到一份安定而入息很好的职位。我的家庭在广州，香港只有两个堂兄。就职半月，就到堂兄卓文的家里拜访。卓文在一间学校任中文教师，入息仅堪糊口。他的继室玉娇很年轻，堂兄要比她年长二十岁。这晚我在他们家里用饭，一间小小的房子，家具无多，一床一桌几凳。两口子生活十分简单。我眼底里所见的阿娇，是一个双十芳龄年轻而娇小俊悄的少妇。她本是一位鱼家姑娘，十八岁由长州嫁给堂兄做继室，就一直住在这里。
　　阿娇对我招待殷勤，她弄了几味可口的菜色，又买了些酒，作为我们的见面礼。自此之后，我常在工作之余到堂兄家里。可是堂兄日间既忙于教书，晚间又嗜好到外边打牌赌钱，对妻子十分冷落。阿娇整天在家，早已闷到得发昏，如今有我来伴他谈谈说说自然十分欢喜。有时就特地准备了我喜欢吃的小菜和汤水，拨电话到写字楼着我去她家用膳。我知道她家环景不好，堂兄有时整份薪水输去，弄到生活堪虞，债台高筑。我不时借故儿给一些金钱予阿娇买菜。其实是同情她的景遇，多少也补助她的家用的不足。
　　一个十九岁而又未结婚的青年，生活安裕，衣服光鲜。正是年少气盛，充满着青春活力，自然得到女性的垂青。也许阿娇得不到婚姻的幸福，又见我这么同情她的遭遇，不由地对我另眼相看，体贴入微。起初我对阿娇并没有非份之想，只不过是可怜她的寂寞，和同情她的困难。自己在香港又没有家庭，凉凉热热，得一个亲人照顾也是好的。才会渐渐地和他一次比一次亲近起来。
　　有一次我约阿娇到戏院看戏，她没有推辞。只是叫我把票给她，分别前往，免得旁人看了不太雅相！看戏完了，也是她先走。因为我们年纪差不多，倘若公然一齐同行，虽然青白无他，也难免诽语流言遭人议论。
　　有一次是周末，堂兄和几个朋友到澳门去赌钱，要星期一才回来。我知道了这件事便约了阿娇同到新界游玩。我们在星期天一早乘火车到沙田，同游西林寺，又到车公庙去。一到郊外，阿娇活泼得多了，她这份天真和热情至此才发挥出来。从阿娇的口中，知道她对堂兄的自私极为不满，堂兄只顾个人在外面游玩赌博，对她冷落已极。一个二十一岁的年轻少妇，当然需要夫妻之间的鱼水和谐，但她都得不到。她心底的怨恨沉潜已久，她的自怜自叹又有谁人去了解呢？
　　如今只有我了解她，同情她，不由使她芳心历乱。青年男女，接触的时间一多，自然容易萌生情心。虽然我与阿娇的情苗滋长是不合理的，但是实际的环景却一直在助长这一孽缘的发展。一天的畅游，使我们的情感越加增进。我们之间的言谈已经有点打情骂俏了，我有时去拖阿娇的手，她也不拒绝，反而握我这么紧。我有时也向她挑逗，她的笑容甜蜜极了。这种笑是从心底里接受我的轻薄而自然地发出。
　　过了几天，我微微感到身体不适。这夕晚间到阿娇的家里，叫阿娇泡一服凉茶。我躺在床上休息，一会儿阿娇煎好了凉茶，亲自送到我口边送饮，我试试用一只手搭在她的香肩去，她没有理会，我顺手摸了摸她的脖子，她也没作声。
　　我饮过了凉茶，仍卧在床上。阿娇坐在床沿，伸手摸我的头，低声道：“你觉得怎样？舒服一点了吗？”
　　我骗他说：“我的肚子很痛。”
　　阿娇取了万金油，亲自涂些在玉掌上，向我的肚子擦搓。我登时感到一阵热气直透丹田。不知不觉间，我的阳具勃然坚挺起来，且将裤子撑高呈小山状。我情如火热，满身欲念，再也抵受不来了，便撑持起身，眼睛像冒出火似地灼灼地望着阿娇。一时也顾不得许多了，话也不说，把阿娇搂过来就亲吻她的小嘴。
　　这是我极大胆的尝试，我不理阿娇的反应如何，也不计较后果会怎样。双手捧着她的俏脸俯首便吻。真是出乎我的意料之外。她不特没有挣扎拒绝我，而且也拥得我很紧的，伸舌张唇，涎沫互输。阿娇热情奔放地和我接了一个甜蜜的长吻。
　　我稍微放开，贴在她的香腮在耳边颤声道：“阿娇，你实在是太迷人了。我爱你已极，让我亲近你的肉体好吗？”
　　阿娇粉面尽赤，低声道：“同居人多，不要在此痴缠，卓文回来的时间也无定，给人看见，就不是好事情了！”
　　我央求道：“阿娇，我和你到酒店去！”
　　阿娇伸掌在我脸上轻轻打了一下道：“你这么小就懂得许多事，你是坏透了！”
　　　阿娇虽然没有直接答应我的要求，但是也没有拒绝的意思。我再追问：“阿娇你不许我到酒店，我就要在这里胡缠了！”
　　阿娇叹了一声道：“冤家，都给你缠死，不要在此胡闹，我许了你！”
　　我得到阿娇的答允，如奉纶音。又捧起她来亲嘴，同时我的手也放肆起来，摸着她的乳房。阿娇微闭双眼，默默地让我玩摸着酥胸上的两团软肉。我得寸进尺，伸手捞向她的私处，阿娇不加推拒的给我摸到了小肚子下隆起的阴部。我仍未满足，正想伸进她的裤腰里面探个究竟，阿娇捉住我的手，不许我动，跟着身体飘了开去。我约好了阿娇明天到湾仔六国四楼开房，署名贾先生，十二时便到。叫阿娇先拨个电话去，问了房间号数才来，阿娇点头答应。还想说什么时，卓文已经回来了。幸而阿娇当时不在我怀抱里，没有给他看出破绽来。
　　我虽然是十九岁，但已经懂得男女间云雨之私。我在求学时已看过了“玉蒲团”，“灯草和尚”等淫书。又看过了裸女的照片和一些男女交欢时的春宫图片。尽管我未曾和女子性交过，也已经时常用手淫的方法取乐。
　　这一夕我辗转反侧，如何睡得入眼，想到了阿娇甜蜜的笑容，娇小的身段。回忆日头里阿娇像小绵羊般柔顺地让我玩摸她的身体时的情景，不知衣服所包住的阿娇娇驱，她的玉峰如何？她的阴户如何？不由得心里一骚。自己还不曾与女子有过性爱的经历，不知道性交破题儿第一遭有什么样的快乐？实在是思绪万种，恨不得即时拥抱着阿娇，立刻举行性交！尝试我的阴茎插入阿娇的阴道里会是怎么样的快感？
　　次日起来，已是九时，这天恰好是星期日，我不用上班。在铺头的宿舍淋浴之后，便到外面吃了一个餐，顺便买了一些生果和食物，就去酒店开了一间房，署名贾先生，这时份还早，只是十一点多，我躺在弹弓床上，不时望着壁钟一分一秒地过去，我很焦急，不知阿娇会不会来？或许堂兄在家，他抽不出身。如果不来，唉！我就要急死了。
　　果然十二时后阿娇来电，我的心情紧张已极，立刻就去接听。她说一时才能到来，我将房间的号数说给她知。这一下好比使我吃了一服兴奋剂，精神为之一振。我回到房里，卧在床上等候着。一个未曾与女人有过肉体关系的小青年，就快便可与自己心爱的女子肉帛相见初试云雨情了，这种心理是很特别的。在我的想像中，一定有无限的快乐的。又想到当我的阳具挺进阿娇阴户里的时候，将会有怎样的感觉呢。而在阴道里抽送时，是否真的如书上所述，渍渍有声呢。这一些我所不曾经历过的问题，都在等着阿娇的到来，用她美妙的肉体和我交合而获得答案。
　　一时十分阿娇来了，她穿着一套短衫裤，平底鞋，薄施脂粉。我让她进房后，随手带上门，立刻拥着阿娇到床边。我坐到床沿，让阿娇依着我的胸部坐在我大腿上亲嘴，阿娇放软了身子，只剩灵巧唇舌在我口里吐纳交卷。我心里想着：娇小可人的阿娇，一会儿她赤裸之后，她的乳房，玉臂，隆臀，粉腿，以及私处是怎样的，将一一落入我的眼帘和逐样让我享用。我不禁把让阿娇枕着的手臂向里屈过，顺着阿娇的粉颈摸向她的酥胸，玩捏阿娇那两团温软玉乳。又想将另一手贴着阿娇的肚脐，穿过裤腰探抵阿娇的私处，掏弄阿娇丰润的阴户。阿娇捉我摸向阴户的手，轻声对我说：“阿明，不如我将外衣脱了吧，不然弄皱了，回去的时候不好见人。”
　　我于是放开了她。阿娇卸下外衣外裤后，小心地挂好了，就上床来。那个年代的女子还不兴穿乳罩和三角裤，阿娇穿的是一件粉红色的内衣，一排窄窄的窝钮儿将一对豪乳压得很紧。底裤是苹果绿色的，绣了一道白色花边。我虽然巴不得即时与阿娇性交，却又觉得不该如此急色，遂拿了生果与阿娇同食。又拿来一包瓜子放在床头，俩人一齐亲亲热热地卧下谈心。
　　阿娇说：“今天差点儿不能来酒店，卓文他袋里分文没有，坐在家里发愁，想去赌又没有钱。后来我给了十块钱予他才喜气扬眉地走了。”
　　又问我来了多久，我答她：“来了两个多钟头，盼得眉毛都长了。”
　　阿娇道：“看你这种急色的样子，十分可笑。”
　　我一手摸到阿娇的乳房道：“我真是很急的，阿娇再不来，我就会煎死了！”
　　阿娇道：“我既然答应了你，迟早让你受用，何必用急呢？”
　　我不再答话，只顾玩摸阿娇的奶子，我的手摸到了一团软肉。暗中便去解她的衬衣纽儿。只解开了两颗，便可以望见阿娇的一边雪白的乳房和一道乳沟。我的心房卜卜的跳，好容易才将全部钮子解开。于是阿娇两座肥白的奶子完全裸露出来，两颗乳头红润可爱，我伸手来把玩，软肉滑不溜手。这是我生平第一次玩弄女人的乳房，感到两堆粉雕玉琢的肥奶子，既柔软又具弹性。不由使我心动口水滴，张开嘴巴就去吮吸阿娇那两颗纷红的乳头。
　　阿娇媚目如丝，小手儿抚摸着我的头，颤声道：“你又不是小娃娃，却去吮奶。”
　　我没有答她，一边亲吻着阿娇软玉温香的双乳，一边伸手去解阿娇的裤带。
　　阿娇的裤带一解开，我便伸手摸下去，一下就摸到她的阴毛。我手掌在阴毛上擦了几擦，擦得悉悉有声。我感到一种异样的快慰，我的手伸下去，用手指挖阿娇的阴户，我在学校读过生理学科，知道什么是阴核，什么是大阴唇，小阴唇和阴道。我先摸得了阿娇的阴核，用手指在那儿揉了揉。
　　阿娇的身子随着我的动作而颤抖，出声对我说：“明哥弄得人家痒丝丝的！”
　　我没答话，再摸到了阿娇的阴唇，将她两片嫩肉分开，然后把中指插进阿娇的阴道里去，我的手指被阿娇阴道的软肉紧紧地包围着，感觉到阿娇的阴户里头是温软而湿润的。这里本来是堂兄私人占有的地方，可是现在就将与我分享了。
　　阿娇眯着媚眼望着我柔声说道：“明哥把人家的心都快挖出来了！明哥再不停手，就要把人折磨死了。”
　　我的阳具早已勃然坚硬，阿娇的娇声柔语更使我热血沸腾。我再也不能忍耐了，我的嘴唇放开阿娇的奶子，匆匆地把阿娇的内裤脱去。我连欣赏阿娇的阴户时间也没有，急急忙忙脱去自己身上的衣服。跨到阿娇光脱脱的嫩白娇躯上面。
　　阿娇娇羞地张开了两条细白的粉腿，让我伏身下去。阿娇伸出娇嫩的手儿来握着我的阳具，轻轻地推了推，使得我阴茎上的龟头完全露出来，然后带到她的阴道口，我的心情特别紧张，火辣辣的龟头抵在阿娇红润的小阴唇了，我稍微用力，已经把一半的阳具插入阿娇滋润的阴道里，阿娇轻轻哼了一声，放开扶着阳具的手，让我把阴茎整条地送入她的阴道里，我只感到全身发着高热，坚硬的阳具一又次一次陷入阿娇阴道软肉，接连抽送了一二十下，整条阳具都发生奇痒，我赶紧贴着阿娇的阴户，骨碌骨碌地便射精了。这样快的时间只不过是三几分钟左右，真是出乎我意料之外。
　　我感到了失望，同时又怕阿娇耻笑我的无能。这一次的性交之中我根本不能体会出真正的欢乐。我伏正阿娇的肉体上不断喘息着，阳具仍然插在阿娇温软滋润的阴户中，可是已经渐渐地软下了。
　　阿娇摸着我的头，低声问道：“你觉得好吗？”
　　我颤声道：“可惜太快了，都不知什么味道，迷迷胡胡中便出了精，阿娇你一定很扫兴了！”
　　“你的心情太急了，而且又是第一次，便会如是这样了，将来你习惯了，就会感到乐趣的。”阿娇安慰我。说着含情脉脉地依着我，温柔慰贴的情形，尤如慈母爱子。
　　我的阳具像一条蚕虫，慢慢退出阿娇的阴道。阿娇取过自己的底裤，细心地替我抹乾净湿淋淋的阳具，然后在她的阴户外面揩了揩。
　　我卧在阿娇身边，摸着阿娇的乳房问她：“卓文和你的性交的时候是怎样呢？”
　　阿娇说：“他很强，每次玩我，都抽送一个钟头左右。”
　　我心里很妒嫉，便说：“那你一定很舒服了！”
　　阿娇搂着我笑道：“性交时间长不一定就快乐，有时还觉得讨厌！明哥你要知道，性交要讲心的，卓文只知道自己去玩乐而不顾家庭！我心里老不高兴，对他一向的所作所为，我已经心淡，所以根本就没有兴趣和他性交。只有在他自己需要时，才会扒下我的裤子，也不理我底下有没有水份滋润，就把他的东西生硬地塞进来，几乎每次都弄痛我。跟着翻翻复复，不断地在我的痛处抽插。既要这样，又要那样，我都快讨厌死了，怎会舒服呢？”
　　我爱怜地把阿娇搂住问道：“如果我的能耐始终没有卓文那么好，你会不会感到失望和讨厌呢？”
　　阿娇细嫩的香腮贴我的脸笑道：“不会的，你放心吧！我爱你，并不一定在性交方面使我满足才爱你，因为我的心灵太空虚了，有你来安慰我，谈谈笑笑，结伴同游，就已经满足了。我寂寞得可怕，多亏明哥能了解，使我在人世间还能得到一点温暖。所以我愿将自己这具残花败柳的肉躯，让明哥未婚之前初试云雨。只要你不弃嫌，就使冒着“淫荡”二字，日后也将尽量找机会给你开心享用我的肉体就是，只要你玩我的时候觉得舒舒服服，我也就心满意足了。”
　　我明白阿娇的一番话完全是出自内心的肺腑之言，顿时觉得十分安慰。又再伸手去玩弄阿娇的乳房和阴户，阿娇也用她细白的小玉手轻轻抚弄我刚才从她阴户退出来软小的阳具。
　　俩人光脱脱地卧在床上倾诉着绵绵的情话，不知不觉间过了两个钟头。阿娇道：“我怕卓文早回家，我要走了。”
　　我颤声问道：“阿娇，你明天早些来可以吗？”
　　阿娇道：“可以的，但你明天要上班，怎可以来？”
　　我笑道：“我请一天。”
　　阿娇道：“这事儿我既许了你，迟迟早早以后也许你，不要荒费你的职守。”
　　我说道：“这没打紧的，我有主意，你明天十一点可以来吗？”
　　阿娇点头一笑，整衣而去。
　　我破题儿第一次尝试到性交的滋味，可惜和书本上的描述及我的想像都不同。我的阴茎只在阿娇的体内经历不到三分钟就玩完了，如果不是阿娇的安慰，我的心里打击是很大的！阿娇真是我知心的良伴，床上的可人儿！
　　次日一早，我就到酒店来。等到十一点，阿娇果然来了，她今天穿着一件旗袍，打扮得很漂亮，我低声地问道：“阿娇一定未吃饭，我们叫一些饭菜在这里吃吧！”
　　阿娇点了点头，于是我按电铃着侍役进来，叫了几个小菜。一会儿工夫，饭菜端到房中，我和阿娇一同饮食。
　　阿娇说：“昨天幸好及时回家，卓文一早就输光回来了，又问我拿钱，我没再给他了，一股脑儿倒头便睡，半夜里小便急醒了过来。就扯下我的裤子，胡缠了大半夜，将我底下搅得粘粘糊糊的，就趴在我身上又再睡去。”
　　我听了，心里无理地泛起一丝醋意。阿娇对我得态度更是十分亲切，她是个性生活丰富的女人，非常知情识趣，不但亲手端奉酒肉，而且还用樱桃小嘴哺送，频递口杯。与我亲亲热热享受了这一餐。
　　我因为昨天没有完全看清楚阿娇的整个肉体，今天时间又比较长，我应该去了解女子的生理秘密。于是我把阿娇身上的衣服全部脱去，让阿娇赤裸在我的怀里。阿娇也回手除去我的衣服，俩人赤条条一丝不挂地卧着。我笑笑口说：“阿娇，我还没有看见过女子阴户的内容，你张开来让我看看好吗？”
　　阿娇将枕头垫在臀部下面，一对细嫩的粉腿左右分开，笑道：“有什么好看呢？”
　　我将身体缩了下去。手指轻轻拨阿娇的阴唇，阿娇的阴户如牡丹吐艳，又似三春水蜜桃一般粉嫩红涨，桃缝里夹着一颗珠砂肉粒和润湿的肉洞儿，大阴唇和小阴唇轮廓分明。阿娇尚未生育，虽然饱受过堂兄的抽插，阴道口仍然是小小的，我一放开阿娇的阴唇，即时如似肉蚌半闭，阿娇的阴户外形饱满，阴毛油光茸茸，使我爱不释手。
　　我饮了点酒。脸上已经有点发烧，如今细看了阿娇如此可爱的阴户，越发全身热血沸腾，阳具如蛙怒。在我胯间一跳一跳的，阿娇用小肉手轻轻地捉住把玩。我把手指伸进阿娇的阴道里玩了一回，玩得阿娇情水微泛，双目紧闭，酥胸起伏。
　　我再也不能多看多玩了，立刻爬到阿娇双腿之间。我跪在床上，手持阳具向着阿娇的阴户刺进，阿娇慌忙用手拨开阴唇，让我顺利地挺入她的阴道里。我的龟头一进入阿英的体内，立时感到一阵骚痒传遍全身，这是我第二次奸淫阿娇的奇妙感觉。我将阴茎一路插进去，阿娇阴道里四周的软肉一路箍围过来。将我的阴茎紧紧吸住，我开始抽送了，我抽出时放眼望下去，我的阳具有三份之一留在阿娇体内，阿娇的阴户两片小阴唇被分开来，阴道口吞进了阳具，一点儿隙缝都没有。我的阳具不断在阿娇阴道里勃勃胀胀，看了一阵儿我心也骚了。又再挺了进去，只是三五次的进出，已经把整条的阴茎顶进阿娇的肉体里面了。我看见阳具抽抽送送，阿娇阴道口的嫩肉伸伸缩缩。我见到自己的阳具沾满了阿娇的阴水，我知道阿娇也有舒服了，就更加卖力地让阳具在阿娇的阴户深入浅出。阿娇轻轻地哼出声音来，我得到很大的鼓励。我很想把阿娇奸淫得更舒服一些，可惜此时龟头的骚痒越发利害，我似乎抵受不来了。一阵急激的抽送，突然全身一麻，打了一个抖颤，阴茎就深深地扎在阿娇的阴道里一跳一跳地射精了。我微微叫了声“阿娇！”，便无力地伏在阿娇身上，把阿娇两座尖挺的乳房都压扁了。
　　这次性交的时间仍然不久，但比起前次毕竟好多了。起码我体会到亲眼看到自己的阴茎在阿娇阴道里抽送的美妙滋味，也领略到在阿娇阴户中射精时全身轻飘飘的趣味。阿娇亲热地搂抱着我，任我压在她的肉体上。我长长地透了一口气，说道：“阿娇，我仍然是这么快就射精！”
　　　阿娇道：“你已经比前次好得多了！年青人血气方刚，又是初次耍玩女人的肉体，心里当然比较紧张，快了一点是很正常的。如果你想持久一点，当高潮到来时，暂时不要动，放松一点，想到别的事情去，等心情平静下来再继续，就能够延长时间了。”
　　我唯唯受教。我怕压坏阿娇，想翻身下来，阿娇不许我动，她说：“将阳具多浸一些时间在里面，使阴阳之气调和，才不会伤身子！”
　　我又问：“阿娇，刚才你有没有快乐过？”
　　阿娇低声说：“阿明，我对你心有所属，能在你身边就是快乐了。更何况有这样机会与明哥贴身亲近，让你的阳具进入我的身体，简直是太过兴奋了。所以高潮就来得特别快！我没骗你，刚才我都已经泄过一次身了。”
　　我又问道：“阿娇，我侵入你肉体里，你的感觉是怎样的呢？”
　　阿娇答道：“我也说不出来，总之我们之间两情相悦，你的阳具一插入我的阴户，就算你没有抽送，我都觉得很充实。我觉得我已经拥有了你。而且你的阳具又粗又硬，我的阴道被你挤开了，那种感觉比嘴里含着一条棒棒糖还要甜蜜。当你抽插的时候，你的阳具挤压着我敏感的腔肉，那种酥酥麻麻的快感根本没法子形容出来的。还有，你往我阴道里射精的时候，也是我最刺激．最舒服的一刻，我感觉到一股热流由你的龟头急速喷射出来，浇在我的子宫上，我简直连魂儿都飞走了呀！让卓文干的时候，我可就没这种享受了，虽然他干我的时间比你长，但是他的阳具没你那么壮，射精的时候也没你那么强劲，他几乎是流出来的。有时他已经发泄了，我还没有感觉到。”
　　过了一会儿，我卧了下来。阿娇依在我的胸口，又讲了许多男女之间的性知识给了我听，使我得了不少见识，虽然有一些是书本上有记载，但是经阿娇讲述出来，我便深印脑海之中了。阿娇又说：“我与明哥偷欢，是不正常的性生活，明哥自有前途，将来结婚之后，切要注意妻子的利益，不要像卓文对待我那样！”说着眼框印有泪影。　　我安慰阿娇一番，俩人沉沉的睡了一个时辰。我醒了过来，便伸手去抚摸阿娇的阴户。阿娇也握了我的阳具一握，发现我的阳具已经硬起来了。低声说：“你勿动！”
　　于是她翻身而起，跨到我身上，用观音坐莲的姿势和我性交。我的眼睛看着阿娇的胸部，她虽然身材娇小，我用两手几乎可以叉满她的细腰，但两座乳房却很大，在我面前晃来晃去。我的龟头被阿娇用阴道口套了两套，阿娇的臀部一落，我整条阴茎润滑的被吞了进去。这套进时的情形，我清楚地看到阿娇阴户的嫩肉逐渐包围着我的阳具。阿英的身体俯了下来，让我伸手去摸她的奶子。又不断摆动着细腰，臀部左右上下微移。我的整条阴茎被阿娇的阴户或吞或吐，或顶或夹，或摆或筛，玩得奇痒难当。我十分肉紧了，双手搂住阿娇的颈项。阿娇知道我十分情急了，便停止对我阴茎的套弄，低声说道：“当紧张的时候，要休息一会儿！”
　　这一次是我和阿娇第三次的性交，而这次比前两次美妙而快乐得多！我休息了一阵阿娇又改变了性交的方式。她叫我立在地上，自己就卧在床边，双腿张开来，着我把阳具插入她的阴户里去。这一方法的好处是我可以清楚地看见我和阿娇性交时有趣的活动情况。阿娇又把两条粉腿举高，使我更深入地抽插她的阴道。我双手执着阿娇的小脚，把阳具在阿娇温软阴道里抽送得渍渍有声。经过刚才交合，阿娇的已经桃溪水涨，阴道口的肉片也因为我阴茎的出入而忽张忽陷。每当我的阴茎插进去的时候，阿娇就把阴道收缩，吸得我阳具很紧，这使我快乐极了。我终于领略到性交的真正好处里，有这般美妙的享受，我全身血脉沸腾，万千细胞都进入甜醉的景界！在最兴奋的一刻把精液喷入阿娇肥美的阴户。这次我和阿娇缠绵了半个钟头，虽然还不理想，也算有进步了。
　　出精之后，我的心房跳动得很利害，阿娇为我抹乾净阴部。又递来一杯热茶我饮，然后亲热地依在我的身旁，这种体贴入微的态度，使我更加喜欢阿娇！今天我央求阿娇迟一点回家，务必尽情欢乐。我对性交已经可以了，自然不会轻易放过她。我们一起吃了一些东西之后。阿娇用清茶来为我清洁阳具，我心里奇怪，正想开口问她时，阿娇笑道：“阿明，我来与你口交，这又有一番景界的。”
　　我觉得奇异，但是心里登时起一阵铭感，阿娇能够将整个身体奉献予我享受，这一种爱不止是肉体上的爱，而是灵魂的依附了！
　　阿娇的樱口很小，我的阳具却有五寸长。但是，她的舌尖舔弄我的龟头时，不但使痒乐难当，而且竟然有本领将我的阴茎整条地吞入她的口腔里。阿娇银牙轻轻咬在我的阴茎上一吞一吐，唇．舌一起运用，弄得我不迭地叫妙叫痒。我正在极快乐的时候，阿英突然放开口。于是我们一齐卧在床上。阿娇叹道：“阿明，我与你也算是奇缘！我身体上有两处地方未曾经过男子使用过。刚才我用嘴巴为你含含吮吮，这还是第一次，以前思明无论如何强我试，我也不肯就范。如今还有一处地方，我也给了你吧！”
　　她这么一说，我当然明白了！于是阿娇猫在床上，拱起一个白白胖胖的圆臀。阿娇吩咐我先在她的阴户里插几下，使得我的阳具沾满了淫水，然后再照着他的后庭挺进。
　　庞大的龟头压着了细小的粪门，自然很艰苦才能挺得进去。我十分怜惜阿娇，她最后未曾给人用过的禁地都让我去开恳，这一份浓情厚意使我铭心刻骨，永远难忘的。我低声问：“阿娇，你觉得痛苦吗？”
　　阿娇道：“为了你的享受和新奇的刺激，我会忍着的，明哥尽管插进来吧！”
　　她的话使我更加感动，我吐了一些口水在我们肉体交接的地方，然后使我的龟艇由阿娇后门的软肉节节逼开，我清楚感觉到大阳具插进时迫开直肠肌肉的声音。阿娇尽量地容忍和迁就。于是，我感觉到如同书本上所描写，那种奸入处女阴户中的紧凑乐趣。阿娇不时地皱眉头和显露出疼痛的神色，但她的脸上仍然放出笑容，不断地问道：“明哥，你觉得好吗？”
　　我正在欣赏着阳具推开两片粉臀间之软肉的情景，气喘喘地道：“好极了，阿娇，我从未试过如此美妙的佳景！”
　　这一天可谓尽情欢娱了，直到日影西移，才吻别各自归去。自此之后，我不断和阿英性交。有时情急时，在阿娇房里也进行。阿娇为了利便我，在我和她见面之前就换上旗袍和宽阔的内裤，让我随时可以和她交睽。有时，我坐在椅子上，阿娇拨开内裤坐下来用她美妙阴户迎送我的阳具。有时，她跪在椅子上让我把粗硬的大阳具插入她的臀缝里抽送，直至我的精液射进她的直肠里。适逢见面的时候阿娇月满鸿沟，她则用小嘴含着我的阳具，用两片热情的樱唇含吮吹吸我的阴茎，用一条灵巧的丁香小舌撩弄我的龟头。及至我将精液喷入她的口腔，她竟吞咽下肚。虽然未觉得阿娇有怎样得到高潮和快乐，但是她迁就地使我发泄性欲需要，可谓无不至了！
　　那年初夏，阿娇回到长州的娘家去了。我正值孤寂无聊，阿娇打另电话给我，问我能不能拿出五百元来，我不问原由一口应承了。阿娇叫我请假三天，并亲自送到长州给她。我心里虽然纳闷，可对于阿娇，我是言听计从的。
　　我在长州码头见到了前来迎接我的阿娇。话不多说就跟随阿娇跨进一艘泊在码头附近的渔船。我刚站定，渔船就离岸驶向大海。阿娇带我进入船舱，我周围望了望，只见船舱虽然小小，却收拾得十分整洁。上面贴着鲜艳的新花纸。下面铺了两张崭新的草席靠旁的一边放着两床叠得整整齐齐的新棉被，还有几个胖鼓鼓的绣花大枕头。
　　阿娇让我坐了下来，我把钱取出来，想交给阿娇，阿娇叫我先放着。我已经许久未和阿娇亲热过，此刻便伸手摸向阿娇的身上。阿娇玉手轻推道：“明哥一路辛苦了，先在这里休息一下。”说罢便起身向船尾走去。
　　我肯定这艘船上必定另有第三者，否则船只如何自己开动呢？我的确有点倦了，便不假思索，舒舒服服地躺着闭目养神。这是多么写意的时刻啊！相信不用多少时间，我将可以和阿娇在这船舱里愉快地尽情性交了！
　　“明哥睡着了。”阿娇的脚步声又踏响在舱面上，似乎还有另一个人的脚步声，我赶快睁开眼睛。原来船已经停在离码头不远的一处山边的海旁。阿娇的后面还跟随着一位少女。为了礼貌起见，我赶快爬起来，向少女点了点头。
　　“我来为你们介绍，”阿娇指着身后的少女说：“这是我的妹妹玉梅。”
　　“玉梅小姐好！”我笑着介绍自己“我叫贾明，好高兴认识你！”
　　“叫我阿梅好了，我知道你是姐姐的朋友，我亦好喜欢能够认识你！”
　　阿娇为我们介绍完了，就和妹妹着手张罗开来，不一刻的工夫，虾．蟹．等海鲜都均已经整熟了堆在碟上端来舱面，还蒸了一条红斑。
　　三个人一齐享用了这餐丰富的海鲜。饭后我问道：“为什么如此破费呢，阿娇？”
　　“今天是你和我妹妹的好日子，”阿娇吃吃地笑着说“当然要好好地庆祝一下。”
　　“好日子？”我更加丈八金刚摸不着头脑了。问道：“我和阿梅怎么了？”
　　“阿梅是你的新娘子嘛！”阿娇得意洋洋地说:“妹妹，你告诉他吧！”
　　“这……这些事情我……怎好意思说得出口呢？”玉梅俏脸泛起朵朵桃红。
　　阿娇喝了一口酒接着叹了口气说：“我们家里太穷了，不得不把女儿们的处女之身出卖来维持生计。我早些时候也是这样的。现在轮到我妹妹了，我已经托人同家里说好了，那五百元便是妹妹处女的身价。”
　　“竞会有这样的事情？”我惊奇地说：“可是阿梅还是处女，我这样做，未免太缺德了，那些钱我还可以拿得出来，不必计较好了。”
　　“我知道你是个好人，”阿娇苦笑地说：“但是如果你不占有她，妹妹始终都要被出卖的，说不定首先碰上个难缠的对手，就够她受的了。现在妹妹的第一次由你破瓜，她起码还可以残留一个美好的初夜回忆！”
　　“姐姐没说错！”阿梅带泪垂头颤声道：“我们姐妹都逃不了这一关，明哥你如果不讨厌我，就要了我的身子吧！”说着更是粉面通红。
　　我不禁一阵伤感，为这个可怜的渔家女惋惜，同时也觉得阿娇的说话有道理，便问道：“阿梅，如果我真的把你破了身子，你不会怪我吗？”
　　未等玉梅回话，阿娇已经把她推到我身边并笑道：“怪猪怪狗都不怪你，这样好了吧！”说着又将她妹妹的肩膊一按，阿梅则顺势坐到我身旁。含羞答答地说：“我年少不懂事，明哥你可要好好怜惜我。”
　　　“阿梅，”我望着这位发育得很好的少女，激动地说：“你放心吧！我会的！”
　　　“有姐姐在这里看着”阿娇笑着说：“她是不能欺侮你的，再说，如果你一时支持不住，我亦可以暂时接替过来呢！”
　　这时，天色已经完全黑了，我们的船只孤零零地在停在海边，藉着酒意，阿娇走到前舱把衣服逐件逐件脱下来，一边娇笑地说道：“这里再没有人可以看见我们，大可以开无遮大会哩！阿明，你也替我妹妹宽衣吧！天气这么热，脱了衣服凉快得多！”
　　我对阿娇笑了笑，转身拥着阿梅，开始解脱她的衣服。阿梅完全没有反抗，贴身的黑衫已经被我解开了，里边是黑色的乳罩，在灯光的掩映下，阿梅的肌肤泛出了醉人的嫩白。阿梅紧闭着双眼，她是第一次裸露在男人眼底下。虽然她心里是愿意的，但是她到底不好意思睁开自己的双目。我又去解她的胸围，很快地，阿梅雪白的双峰就弹开了乳罩而暴露出来了。
　　这时阿娇也已经把自己的肉体完全裸露出来了，她微笑地走过来脱下我的裤子，将我已经硬起的阳具放了出来。然后也把妹妹里外的裤子也一并除去。阿梅最秘密的地方终于呈现出来了，那地方饱满嫩滑，一条阴毛都没有长出来。阴户非常洁白。
　　望着两个赤裸裸的女人，我只觉得血脉沸腾，我的阳具亦昂起头来跃跃欲试。阿娇蹲下来用小嘴在龟头上吮了吮，说道：“好好招呼我妹妹吧！”
　　我搂住阿梅，手掌尽在她胸前的两团肉球上搓揉，只觉得又软又滑又充满了弹性。虽然没有阿娇那么丰满肥美，却又是另外有一种滋味。阿梅微微地呻吟起来，可能我热请的动作带给她太多刺激了，男人的手心对处女的乳房，竞是如此奇妙的作用！阿梅的情欲很快被引发开了，双手紧紧搂抱着我的身体，脸蛋儿直往我怀里钻。我玩摸着她的乳房，捏着她的嫩蒂，一只手慢慢向她的下面摸去。阿梅的肉体颤震着，一只手惯性地捉住我摸向她阴户的手软而无力地抗拒着。
　　“妹妹，由他摸好了！别害羞呀！”阿娇出声了。阿梅无奈地缩回小手，我立刻摸到了肉桃儿似的阴户。到底是一个处女，表面上的一切虽然已经裸露，但最重要的肉洞口仍然关闭着。阿娇把棉被平铺在舱板上，我放下阿梅的娇驱，让她躺到棉被上面。这时阿娇也坐到我们身边来，帮着我轻轻地抚摸阿梅的两个乳房。美色当前，我虽然也急于奸入阿梅的肉体，可想到阿梅还是处女之身，我应该耐着性子，仔细地将她的阴户看过究竟。我分开阿梅的粉腿，伏在她嫩白的大腿之间。阿梅光洁白嫩的大阴唇微微裂开一道肉缝，中间夹着红润的小阴唇，我双手把那两片嫩肉拨开，清楚地看到了阿梅湿润的细小肉洞。我轻轻地撩拨阿梅的阴蒂，搅得她肉身颤动。再用手指去探她的阴道，阿梅微微呻了一声，随即扭动身子试想避开。我的手指被她的软肉紧紧夹着难以进入，我稍微小小用力，阿梅忍不住悄声的喊了声：“好痛哟！”
　　我拔出手指，双手提起阿梅的两条粉腿，涨红的阴茎就要朝她的阴户里钻，阿娇握着我的阳具说：“明哥，这么快就要了！”
　　我苦笑地答：“我实在忍不住了！”
　　阿娇将我的阳具引向阿梅的阴道口，复对我说：“那你先试一试，可别硬来哟！”
　　说着一手将阿梅的阴唇分开，一手带着我的阴茎，使龟头抵在阿梅温暖湿润的肉洞口，我腰肢稍微用力，红润龟头便强行挤进那狭小的肉洞里。阿梅惨叫了一声，眼泪水都涌出来了。可这时我的阴茎只插入一半，看见阿梅的苦况，我实在不忍继续奸入，又觉得阿梅的阴道咬得龟头很舒服，所以舍不得抽出来。正在进退两难的当儿，阿娇对阿梅说道：“妹妹，你忍着点吧！做女人迟早都经过开苞的疼痛，过了这一关，以后才有性交得乐趣呀！”
　　说完又伸出手指在阿梅的阴蒂上揉着，阿梅的神色有点平静了，阴道里也放松了少许。我就缓缓地将阳具送进去，阿娇也转为抚弄阿梅的乳尖。我终于顺利的占有了阿娇的亲妹，粗大而坚硬的阳具整条插入在玉梅光洁紧凑的阴户里，我伏在阿梅软绵绵的肉体上稍息，享受这一刻占有的满足。阿梅也紧紧地搂抱着我的身体，平静地接受我对她处女肉体的侵犯。
　　过了一会儿，我开始想抽送了，可是当我一动，阿梅又叫痛不迭。我望了阿娇一眼阿娇会意了，就在妹妹身旁卧下，分开了一对雪白的粉腿，露出一副黑毛茸茸的阴户。我向玉梅说：“阿梅，你痛得紧，就歇一会儿吧！我先和你姐姐玩了。”
　　玉梅含着泪点了点头。于是我将阳具从她的阴道里拔出来，只见上面沾上了丝丝血痕。未及抹去，我已经奸入阿娇的阴户里了。旧地重游，自有另一番乐趣，我不再有所顾虑，纵情在阿娇阴道里抽送。玉梅坐了起来，好奇地望着我的阳具在她家姐毛茸茸的阴户里入出自如。
　　今年以来，我和阿娇已经有过数十次的性交，再也不像初初那样不济事了。而且炼得很有能耐。阿娇被我抽送得阴水津津地沁出，回头向玉梅说：“妹妹，我让明哥玩得好舒服哦！哎哟！不行了！我要叫了！”接着阿娇首次大声地叫床。而我的阳具也在她的阴户里抽送得渍渍有声。可能是因为她妹妹在一旁观看，也可能周围的环景太适合于肆无忌惮地造爱吧，阿娇看来很享受，绵绵的叫声中浑身颤动得很利害，双目半闭，脸红耳赤。阴水湿透了我和她的阴毛，我见阿娇也差不多了，便奋力地抽送几十个来回，把精液灌入阿娇的阴道里。
　　当我们静止下来的时候，玉梅奇怪地问：“姐姐，为什么你们那么轻松呢？”
　　阿娇笑着说道：“这有什么好解释呢！正如你刚出世的时候只能够吃奶，而现在却能大口大口地吃饭了。道理是一样嘛！”
　　玉梅为我细心清洁软下来的阴茎。阿娇又说：“这东西刚才还令你叫痛，现在却是蚕虫一条了，所以我们不要怕它嘛！”
　　“我真羡慕你！”玉梅由衷的说。
　　“不必羡慕，很快就要轮到你了”
　　“现在吗？”玉梅又回过来抚弄我刚才弄痛过她而现在却软绵绵的阴茎。
　　“现在他是无能为力的了，可过一阵子，就够你受用的了。”
　　玉梅低头央央地望着我的软小的阴茎，露出等待的神色。阿娇向她打量了一会儿，突然笑着说道：“妹妹，相信这次你一定能够接纳了！”
　　　“为什么呢？”
　　“你看看你自己！”阿娇指了指玉梅的私处。
　　原来玉梅恰恰欣赏了我和阿娇性交的活春宫，那动人的情节挑起了少女的春情，而爱液也泛滥开来了，此刻正点点滴滴悬褂着。我看到了这样的情景，不由得精神一振，阴茎也随着在玉梅的小手中竖起了。
　　“姐姐你看！他这里又挺起来了！”玉梅惊奇中带喜色悦地说。
　　“那就轮到你了，放松一点，好好享受吧！”阿娇说着站了起来，扶着玉梅缓缓地跨到我的身上，又手持着我的阳具抵在她妹妹的阴道口，然后双手扶着她的细腰向下一按，让玉梅的阴道套入我的龟头。又教她一上一下的套弄。因为阴道里面已经非常滋润了。所以这次性交比较不那么困难了，不过我仍然觉得阿梅的阴道把我的阳具箍得很紧的，我舒服地摊直着身子，观赏阿梅光洁的阴户有节奏地吞吐着挺硬的阴茎。一面也伸手去玩捏阿梅尖挺的乳尖，阿娇也坐到我身旁，伸出手指去揉弄她妹妹的阴核。我见这样，则伸手去掏阿娇的阴户，阿娇将我的手拿开道：“你还是专心玩我妹妹吧！别搅得我不汤不水的，我既让你撩起把火，又不好与妹妹争着让你玩，就不知怎做才好了。”
　　这时的玉梅已经玩出滋味来了，阴水顺着我的肉棍儿流了下来，再度湿透了我的阴毛。终于不支地坐落在我的身上，对阿娇说：“姐姐，我不行了！”
　　　而这时我的阳具以最深的程度插入在阿梅的阴户里。阿娇恐怕我插伤她的妹妹，赶快立起身把玉梅扶着离开我的身体。我爬了起来，反扑到阿梅身上。一边用嘴去吮她的奶子，而底下的阳具就扣她的阴户，阿娇赶紧将它带进阿梅的阴道里头。这次阿梅可不再叫痛了，随着我的抽送，阿梅浑身颤抖着，她的阴道里再度泛出阵阵阴水。阿娇对她说：“妹妹，你若是肉紧就叫出声来，不要憋在心里。”
　　阿梅气喘吁吁地说：“我是好舒服哦！可是我不知叫些什么嘛！”
　　我和阿娇都被她逗笑了。我加紧抽插阿梅的阴户，奸得阿梅面红耳赤。我俯下身子去吻阿梅的小嘴，觉得她的樱唇冰凉的。我虽然知道阿梅已经到达高潮了，可是我刚刚在阿娇那里射了一次，所以这次很有耐性。阿梅紧闭着眼睛，嘴里不知哼些什么。阿娇道：“妹妹被你奸得小死过去了！”
　　我说：“阿娇，阿梅不行了，我和你玩好吗？”
　　阿娇摇摇头说：“这次我无论如何都要让妹妹吃全餐了，你还是快点射给她吧！”
　　说着把她妹妹摇了摇，阿梅睁开眼睛望了望我，又望了望阿娇说道：“姐姐，刚才好舒服哦！整个人轻飘飘的，简直像飞上天似的。”
　　阿娇用手指在玉梅鼻子上一点说：“你就飞上天了，明哥还没射出来哩！”
　　“射什么出来呢？”玉梅不解地问。
　　阿娇说：“傻妹妹，先不要问了，专心让明哥玩吧！”
　　说着用纸在我和玉梅交合的地方抹了抹。阿梅又问：“姐姐，怎么明哥哥这条肉棍儿会大也会小呢？”
　　阿娇不回答，叫我把阴茎从她妹妹的阴道里抽出来，又叫她爬起身用小嘴吮吸我的阳具。接着笑着对我说：“傻丫头顾着问这样问那样，又识得什么肉棍儿，就用这肉棍儿把口塞住，让她出不了声！”
　　阿梅吐出我的龟头说：“人家不懂嘛，当然要问了。”阿娇伸手作出个要打她的姿势，玉梅才吐了吐舌头，又把我的龟头含进她的樱桃小口。接着阿娇教她用舌头在我的龟头舔几下再吞进去，又教她用嘴唇夹弄我的肉棍儿，还教她许多使我舒服的口交的方式，玉梅都一一照做了。过了一会儿，阿娇也加入了，两条可爱小舌头一齐交卷着我的阴茎我未曾尝试过如此刺激的场面，一时间非常兴奋，我告诉阿娇将要射出了。阿娇着她妹妹仰卧，还在她的臀部下面垫了两个枕头。我手持着被俩姐妹吮得铁硬的阴茎，对着阿梅的阴户戳了下去，跟着又大举抽送。当阿梅又来阴水的时候，我也到了高峰，一股精液急剧地射入阿梅的肉体之内，乐得阿梅情不自禁呼唤舒服。
　　这一晚我们就在船上过夜，我睡在两姐妹中间。左揽右抱，俱是软玉温香女性肉体如果不是已经两度春风，又怎能安心入眠呢！
　　次日我醒过来的时候，已经是日上三杆了。我四顾左右，玉梅仍赤条条地睡在我身旁，阿娇却不见了，我猜想她是去预备早餐了。我坐了起来，尽情欣赏着身旁赤裸的睡美人。玉梅虽是个渔家女，却是天生丽质，除了手脚微黑，身体上有衣服遮过的地方，却是嫩白可爱。我忍不住地伸手去抚摸阿梅胸前那堆温软的嫩肉，阿梅的酥胸均匀地起伏，仍然睡得很香。我摸捏了一会儿都没吵醒她，就抄向她的阴户，用手指在她的肉缝里划动，阿梅竟有所反应地分开了双腿。我见她的肉蚌儿委实诱人，忍不住趴到她粉腿中间，手持阳具，分开两片阴唇，直塞入阴道里。这时阿梅也被我搅醒了，睁开眼睛一看，见到是我在奸淫她，便肉紧地揽住我亲嘴。
　　正当我和阿梅上下交接情欲绵绵时，忽然“啪”的一声，我的屁股被人打了一记，我回头一看，原来是阿娇，她已经整好了早餐端进来。却看见我和她妹妹在性交，所以提醒我们该起身了。我不得不和玉梅的肉体分开，从她身上爬了起来。稍加梳洗，穿上了衣服，一齐在船舱里吃阿娇煮的艇仔粥。
　　早餐之后，两姐妹把船驶到东湾靠岸停泊，三人一齐上岸游玩，顺便买了一些吃的用的。直到傍晚才返回船上。晚饭时，阿娇和玉梅在我左右殷勤服侍。我简直像皇帝一样，只需饭来张口，而两手就只用来摸捏她们的乳房和阴户。后来索性脱光衣服，光着身子用饭，阿娇首先坐到我怀里，把阴户套入我的阳具上，小嘴把汤水度入我的口中，玩了一阵子，阿娇起身，让位给妹妹到我怀里任我抚弄玩摸。自己就收拾吃剩的饭菜。
　　阿梅柔顺地让我搂抱着，我一会儿玩捏她的乳房，一会儿挖她的阴户，搅得她阴水不停地渗出，把我的大腿都弄湿了。我让她分开两条粉腿，面向我坐下来，使我的阳具挺入他的阴户，而双手就去玩她的乳尖。
　　阿娇做完工夫走了过来，玉梅连忙从我怀里站起来道：“姐姐你来玩吧！”
　　阿娇推着她妹妹的身子说：“你们尽管玩吧！不必理会我的。”
　　一时间两姐妹你推我让，放着我的阳具硬梆梆地闲在一旁。我坐到椅子上，把两姐妹光脱脱的肉体搂过来，背靠背地分别坐在我的两条大腿上，双手就分别去抚摸她们的奶子。两姐妹同时回过头来和我亲嘴，一时间三对嘴唇吻在一起，真是有趣极了。而手上所接触的两座奶子也各有特点，虽然表面上看来，都是一样的尖挺，可是用手摸捏的感觉就有分别了。阿娇的乳房比较柔软，而阿梅的奶子很结实。摸过乳房又摸阴户，我把手指分别伸入阿娇毛茸茸的肉洞里，和阿梅光秃秃的肉桃缝中挖弄，两姐妹被我整得娇喘连连。我提议她俩并排伏着让我奸淫，于是姐妹俩立刻伏下来，昂起两个又白又圆丰臀。我挺着大阳具，一会儿插进阿梅的小桃源，一会儿刺入阿娇的草门关，真是忙得不乐亦呼！
　　玩了一会儿，我又着他们俩反过来正面抽送，姐妹俩都泄了几次了，可我仍然坚挺着阳具，后来阿娇又教玉梅让我插屁眼，阿梅听话地伏着，翘起肥白的屁股。阿娇涂了一些涎沫在她妹妹的屁眼上，然后打了个手势，示意我将阳具挺进去，我把阴茎抵在阿梅的后门上用力一顶，阿梅一声惨叫，整个人痛得扑倒下去。阿娇笑着说：“还是让我来示范示范吧！”
　　说着，也伏着翘起臀部，说道：“阿明，可以玩了，你插进来吧！”
　　于是我凑到阿娇肥白的大屁股后面，先把阳具插入她的阴道里抽送几下，然后缓缓刺进阿娇的臀门里去，我和阿娇不时都有玩插屁眼，所以现在抽送起来并不困难，大约抽插了百余下，我觉得有点冲动，便告诉阿娇快要出精了，阿娇回头向玉梅笑道：“妹妹，还是让你来吧！”
　　阿梅虽然怕疼痛，却不敢不依，胆颤心惊地把白屁股向着我伏了下去。我这次不敢再贸然插入玉梅的臀门，而首先让阳具奸入她的阴户里，抽送得阿梅到达高潮进入小死状态，才抽出来缓缓进入她的臀门，此时的玉梅已经进入物我两忘景界，任我在她狭小的直肠里横冲直撞，一路玩到我在阿梅的肉体里灌满了精液，才算结束了这场一男对二女的混合性交。当我的阳具从玉梅臀缝里抽出来时，只见白花花的精液从她的肛门里溢出来。阿娇连忙为她抹去，然后又拿来热水毛巾，细心地为我洗乾净两天来数度进入两姐妹体内活动的大阳具。
　　玉梅尚未回过气来，我将她搂在怀里怜惜地吻着她的脸蛋，两天来的尽情欢乐，可是辛苦她了，我祥细地检视了阿梅肉身上曾经给我受用过部位，发现她除了乳房还好，阴户和臀眼都有些红肿。阿娇也靠着我的身体坐了下来，我搂着她说：“阿娇，你妹妹被我玩得底下都肿起来了，真是不好意思！”
　　阿娇说：“傻阿明，女孩子变成妇人，都是这样子的了，妹妹的第一次由你经手，已经算是很好运的了。想我当初，可就凄惨了！
　　“姐姐，你当初是怎样的，讲给我们听好吗？”玉梅睁大了眼睛好奇地问道：“是不是也在船上做呢？”
　　“傻妹妹，你这次破瓜，是我托人用心安排的，为了能尽情享受，我们才选择在渔船上。姐姐的第一次痛苦极了，那有妹妹你这样的轻巧写意！”说着，阿娇叹了一口气语重心长地讲出了她开苞的经历。
　　　“那是四年前的事了，我才十七岁，也即是妹妹现在的年龄，有一天傍晚，家里人叫我跟着一个陌生的中年男人到南街的旅馆，并再三交代我要听人家的话，他要我怎样就怎样，一定要顺从。还有，事后可以收到三百五十元的钱，其中五十元我可以自己收下，其他的要交给家里。那时我从女伴们的交谈中已经知道穷苦人家出卖女儿的处女身体一事。我明白自己就要被出卖了，可这种事我除了听话去做，并没有别的选择余地。我跟着那个人进房之后，房门即时被关上。那人叫我帮他脱衣，我虽然很害羞，也只好硬着脱皮上前为他脱到只剩一条底裤。我实在不能继续动手了，便停了下来，木头人似地站着。好采那人并不勉强我，可是跟着他就叫我自己脱衣服，我很不甘愿地除去外面的衫裤，那人赞我好身材，但要我继续脱。我无可奈何，转过身来，背向着他把自己脱道一丝不挂。那人喝令我转过身子向着他，我不敢抗拒，缓缓地将赤条条的身体拧过去面向他，当时只见那人已经自己脱去底裤，全身赤裸地站在地上。胯间举着一支黑黑红红的肉棍子。对于男人那样东西，我生平只见小弟弟撒尿，从未见过这样的大家伙。不禁又怕羞地转过身，那人上前一步，一把将我抱起，扔到床上。接着双手捉住我的脚丫子，大力地分开我的两条嫩腿。然后不问青红皂白，手持他那粗大的肉棒，照着我的阴户就插。我禁不住疼痛，本能地挣扎着。但那里够他的力气大，竟一下子被他将肉棒整条塞进阴道里去，当时我痛得眼泪都滴出来了。然而那人并不理我的死活，一味使粗夹硬，我痛苦地呻吟着，而呻吟的声音更刺激那人的兽欲。他那粗大的阴茎不断磨挫着我刚刚被它涨裂的阴道，我只觉得一下更比一下疼痛，全无性交的快感。值得庆幸的是，那人并不太有能耐，可恶的肉棒在我阴户里进出几十次之后，就在我阴道里吐了一蹋糊涂，然后死蛇一般地退出去了。那人将钱递给我之后，便着衫径自扬长而去了，我留在旅馆里清理完自己的受伤的阴户，伤心地哭了一阵，才拖着沉重的脚步回家了。自那时候开始，我就不时地被人带出去性交，其中除了少数人客知道怜香惜玉，我的景遇大多是苦不堪言，直到两年后卓文用尽他毕生的积蓄娶了我，才得以重生。所以虽然他现在对我不好，我还是无论如何都会服侍他一辈子。”
　　阿娇讲完她的遭遇之后，三个人都静寂了一会儿。后来还是阿娇打开了闷局，她依在我怀里说：“阿明，过去的事就让她过去了，我们还是珍惜你拥有我妹妹肉体的欢乐今霄吧！”
　　阿娇说着就把细白温软的小手摸向我的阴茎，却探得一条硬肉。便说道：“阿明，你再正正经经地和我妹妹性交一次吧！”
　　我答她：“不必了，阿娇。阿梅已经被我搞得负创了。再做会痛死她的！不如我和你玩好了。”
　　阿娇道：“难得明哥这般痛惜我妹妹，不过我们的做爱的机会多着哩！还是让妹妹用嘴儿来陪你玩吧！”
　　玉梅听见阿娇这么说，立即离开我的怀抱，然后转身伏在我的胯间，樱唇轻启，将我的阳具纳入她的小嘴里吞吞吐吐，阿娇在一旁指导，教她妹妹时而吞入吮吸，时而吐出用舌头绕卷，使得我阴茎越来越硬，龟头涨满阿梅的小嘴。我逐渐觉得一阵痕痒攻心便说：“阿梅，你快吐出来吧，我要射了。”
　　阿娇没做声，玉梅反而更深地含入我的阳具，我终于忍不住火山暴发了。一股浓热的精液从我的龟头涌出来，灌满了阿梅的口腔，玉梅的眼睛望着阿娇，像似在问她应该怎么办，阿娇对她说道：“阿梅，你把明哥射入你嘴里的精液吃下去吧！你吃了他的精液，就表示我们感谢他把我们干得痛快舒服呀！”
　　阿梅一口吞下我射出的精液，然后继续吮吸我慢慢在她小嘴里软下来的阴茎。
　　经过两天来和俩姐妹的不断性交，我委实太疲倦了，我向后躺了下去，任由阿梅摆布我的阳具，阿娇就坐过来轻舒玉手，为我按摩。我手执她俩的乳房，舒舒服服地闭上眼睛，一时间迷迷糊糊地睡过去了。
　　当我醒过来时，又是另一天清晨了。阿娇和玉梅还仍然拥着我甜睡，我翻伸坐了起来，靠着船舱坐着。望着俩姐妹嫩白可爱的裸体，甜蜜地回忆着两天来和她们无牵无挂放纵性交的乐事，我不禁油然满足。我祥细的看了看阿梅的光洁的阴户，已经不再红肿了，我把双手分别伸向俩姐妹的阴户，又把手指塞进她们的阴道挖弄。姐妹俩同时被我搅醒了，阿娇拿开我的手坐了起来道：“你们玩吧，我去做早餐。”
　　我把她推倒说：“还早着哩！一齐玩一会儿吧。”
　　说着又把手伸向她的阴户。阿娇只好躺下任我玩弄她的阴道。挖了一会儿，两姐妹的阴道都挖出水来了。我问他们谁先来，阿娇说：“我们下午就要离开这里了，所以今天要让妹妹吃全餐。明哥不要再打做我的主意了。”
　　其实我的心里也是这么想的。不过我又想到了一个奸淫她们的怪姿势，需要阿娇一齐来玩。就把想法说了出来，阿娇不得不同意了。
　　于是两姐妹照我的办法，先后背对背地跨到我身上蹲着，玉梅面向着我，阿娇就背贴着她妹妹。俩人的阴户轮流套入我的阳具，我的手又可以摸玩她们的乳房，三个人玩得兴致勃勃。一会儿，阿娇转过头说：“明哥，我去准备早餐。你专心玩我妹妹吧！”
　　我点了点头。于是只剩下阿梅和我肉体连在一起。我坐了起来，搂着阿梅亲嘴，阿梅的阴户里仍然插入着我的大阳具，经过两天来的性接触，她的阴道已经适应了我的阴茎。非但不再畏惧我插入抽送，反而能从中获取快乐。
　　阿娇送来了早餐，我和阿梅想分开起来穿衣，阿娇阻止道：“今天你们日头里都无需着衣服了，船儿由我把着，你们尽管放心行乐就是。现在你们可以继续交合，我来喂你们吃早餐。”
　　说着就把食物送到我们口边来，我和玉梅竟在性交的同时共进了早餐。
　　吃完之后，我的阳具仍然插在阿梅阴道里，我搂着她躺了下来，阿梅侧身躺在我的一条大腿上，我的腰部向上挺动，使得阴茎在她的阴户里抽动。我的手有时玩摸她的脚丫，有时捏弄她的奶子，时而抚摸她的大腿，时而捏弄她的丰臀。在我和玉梅相处的最后一天中，彼此都依依难舍，驯熟了的阿梅犹如小荡妇般的讨我开心，她不再像前两天那般羞涩及拘谨，而变得豪放和淫荡。阿梅要我乖乖的躺在厚厚的棉被上，自己就主动地活跃在我的身旁，一会儿用小嘴吮吸我的阳具，一会儿用阴户来套入，一会儿又让我的阴茎插进她的臀缝里。出尽两天夜中从阿娇那里学来的性交艺术，力求使我得到美妙的性享受，整整地玩了一个上午，我才在她的阴户里射了精。
　　　午饭过后，我惜别了阿梅，陪同阿娇一起返回香港，在船上我向阿娇表示很喜欢玉梅，阿娇劝我别想了，因为她娘家祖上欠下巨债，目前玉梅起码要接客两年才有机会嫁人我听了无限惋惜，但是也无可奈何！
　　出了统一码头，已经是黄昏时分，我和阿娇在巴士站等车，突然有件利器从背后顶着我的腰部。同时有人低声道：“不要动，向前面的车子走去。”
　　我看了看阿娇那边，她也同样被一个男子押着，我和阿娇只好被迫上车，那是一部小型客货车，车箱遮实着，看不见外面。我心里又担心又奇怪。从他们的对话里，我知道他们三个人之中，押着我高个子的叫做瘦马，押着阿娇的矮个子叫肥猪，开车的应该是他们的大佬，俩人都叫他大哥强。
　　大约开车半个钟头之后，车子停了下来，我和阿娇一齐被押进一座僻静孤独的乡村别墅，上了一层楼梯之后，走到了一个房间的门口，只见有一位穿得很少的少女迎了出来，叫了声：“强哥”抱住就吻，大哥强也当众用手去把她的奶子摸捏了一下。然后指着我对她说：“小燕，我们不只捉了个女人来玩，还顺便带了个男人来让你试一试新味道，这次你该满意了吧！”
　　这时我才明白这群飞仔飞女并非打劫，而是拿我和阿娇来寻开心。这事对我倒是没甚么，可是阿娇可少不了要饱受一番被他们三人轮奸的辛苦了。
　　我很快地被绑在一张靠在墙上的竹梯上，我打量了这个稍微布置过的单位，一个两百零尺的厅里铺满了草席。这时大哥强还在和小燕摸摸捏捏，小燕甚至把手伸入大哥强裤子里面掏弄他的阳具，而大哥强也把小燕的小背心卷起来用嘴吮吸她的乳尖。瘦马和肥猪合力从房里抬出一张床褥，放在厅的中间，然后一齐向阿娇走去，各自伸出魔手去袭击阿娇的酥胸和私处。阿娇想用手推拒，大哥强粗声喝道：“喂！女人，我们旨在大家开开心心玩一场，如果你不合作，我便把你老公的阳具割下来！”
　　小燕听了嘻嘻傻笑。阿娇不敢再抵抗，任由瘦马从衣领口伸手进去摸捏乳房。肥猪也从阿娇的裙底捞向阿娇的阴户。摸了一会儿，竟把阿娇的内裤也除了下来，又把裙子向上掀起，叫了声：“哇！好多毛啊！”
　　说着把手指伸入阿娇的阴道里乱挖。瘦马也把阿娇的上衣向上撩，想把她的乳房裸露出来。阿娇急忙出声道：“我求求你们，不要把我的衣服弄皱了！”
　　“肥猪瘦马，你们把她剥清光了吧！”大哥强一边掏弄小燕的阴户，一边吩咐道：“顺手把她的衣服拿进房间里边放好。”又对阿娇说：“只要你听话，我们是不会难为你的，天亮之前，我们还会用车送你们回去。”
　　于是阿娇被肥猪和瘦马脱得一丝不挂，扶到床褥上躺下。俩人坐到阿娇身边，肆意地玩弄阿娇光脱脱的肉体。这时小燕也替飞仔强除去所有的衣服，而且跪在他的脚下，将他的阳具含入小嘴里吮吸。过了一会儿，大哥强从小燕的嘴里拔出，挺着粗大的阳具向着阿娇赤裸裸的肉体走去。瘦马和肥猪每人捉住阿娇的一只小脚，把阿娇的两条玉腿尽量地左右分开。大哥强向阿娇的裸体卧了下去，小燕跑过去小手儿执着他的阳具对准了阿娇毛茸茸的阴户，大哥强的臀部一沉，就轻易地把阴茎奸入阿娇的阴道里去了。
　　看到这样的情景。我虽然无比的气愤和妒嫉，底下的阳具却不由自主地把裤子撑起来，小燕眼尖望到，便走了过来，小白手轻轻把我的裤链拉开，将我粗长昂勃的大阳具放了出来，然后拿在手里把玩。一会儿，又把包皮推下去，让烫红的龟头整个露出来。几天来我同玉梅及阿娇数度交合，限于船上的不便，我尚未能彻底地清洁一下，下体一定十足的异味，小燕却一点也不畏忌，一口就含进嘴里吮吸着。还不时地用她的灵舌舔弄我阴茎上的肉凌。丝丝的快感从我的龟头上传来，我不禁对小燕产生了一份好感。我仔细地注意她正在用小嘴吞吐着我阳具的脸蛋，觉得这个小妮子长得很可爱。小嘴巴被我的阴茎几乎涨爆，乌溜溜的大眼睛向上望着我，一张瓜子般俏脸，两个深深的酒涡，实在是一个天真活泼的可人儿，可惜小小年纪就沦为飞仔强的党羽！
　　大哥强屁股还仍然像打椿机似的在阿娇的两条粉腿之间一起一落，他的阳具在阿娇的阴户里抽送得渍渍有声，看来阿娇的阴道里已经有了爱液的分泌。阿娇的眼睛一直望着我这边，脸上呈现出一片无可奈何的表情。瘦马和肥猪分别坐在阿娇正在被奸淫着的娇躯两旁，一面观看他们的老大那条粗硬的大阳具在阿娇的阴户里出出入入，一面等待着轮到自己的一刻。
　　过了一阵，大哥强叫了一声，下体紧贴着阿娇的阴部，两辫屁股一动一动的，看来一定是在阿娇的阴道里面射精了。小燕赶快吐出我的阳具，入内拿了一些纸巾出来，未几，大哥强把阳具从阿娇的阴户里抽了出来，只见一股白花花的精液也随着带出来。小燕为阿娇抹去阴户外面的液汁，跟着扶起大哥强，退到我对面的另一边靠墙坐下。
　　瘦马和肥猪各在阿娇的阴部拔下一根阴毛，然后互相比较了长短，原来肥猪蠃了，他迅速脱光自己身上的衣服。肥猪的阳具不太长，不过很粗，当他向阿娇的阴户逼过去时，吓得阿娇连忙用手指拨开自己的阴唇迎着。幸亏刚才大哥强捣弄过她那里，还留下许多精液在她阴道里，所以肥猪的粗大阳具还算顺利地挤进去了。当他抽送的时候，阿英的阴户发出“卜滋”“卜滋”的很大声响。阿娇尽量地张开着她的双腿，努力去容纳肥猪粗大的阴茎对她阴道的涨挤。
　　小燕已经把自己脱得一丝不挂，赤条条地依在大哥强怀里，小手抚弄着他的阳具，大哥强因为刚刚玩过，此刻仍是软软的并无起色。小燕撒娇地俯下去吻他的阳具，大哥强伸手在小燕的小阴户捞了一捞，手指沾满了淫水。便指着我对她说：“阿燕，你去和这男人玩吧！不过先别把他解开。”
　　于是小燕迅速站起身，向着我这里走了过来。我见到赤裸的小燕更加动人，两座奶子刚刚发育成熟，两颗奶头儿红艳诱人，一身的细皮白肉着实可爱，细腰轻扭，隆臀款摆。一对玉腿更是匀称洁白，配着一双小巧的脚丫子煞是迷人。只恨我双手被捆绑，不能亲手端来玩赏。
　　小燕笑眯眯地走到我跟前，先是低头用小嘴含在我的龟头上，使我的阴茎沾满了她的涎沫，然后站起身，让她的阴户凑向我昂起的阳具。我自然是很配合地向她挺进。阿燕虽是飞女一名，毕竟年纪尚幼，阅人不多，阴户还很紧窄，好不容易才把我的阴茎套入她的阴道里。接着一面套弄我的阳具，一边解开了我的上衣。把她胸前的软肉贴着我的胸部按摩着。
　　我望向阿娇那边，肥猪在阿娇的阴户经过一番剧烈的抽弄之后，这时正从阿娇雪白的肉体上爬起来，阿娇的肚皮抽搐着，一股浓精从她的半开的阴户淌了出来。
　　瘦马在旁快手快脚地脱自己的裤子，原来瘦马的阳具虽然不很粗，却好长。他脱光身上的衣服之后，迫不及待地扑到阿娇身上。也不理阿娇的私处爱液狼籍。手持长长的阴茎，照着阿娇的阴道插将下去。这下子大概因为插得很深，阿娇不禁张大了口“啊”了一声。瘦马并不理会，仍然一下接一下地抽弄着阿娇的阴户。阿娇经历着三个男人的轮流奸淫，可能也放开怀抱去接受这一不可避免的事实。在大哥强奸淫她时，就已经有过高潮。肥猪粗大的阴茎又使得她的阴户得到空前地充实。此刻瘦马的长阳具更是顶心顶肺，把阿娇抽插得情不自禁地大声哼叫着。
　　我这里，小燕的阴户里也已经春水泛滥，小燕更加卖力地用她滋润的阴道套弄我坚硬的肉棍儿。我估计她已经接近高潮了，也尽量把下体向她迎凑。小燕脸红耳赤，娇喘连连。终于浑身颤抖，樱唇退白，跌坐在我的跟前。正在这时，门口突然出现了一位手提两抽食物的肥妹子，小燕急忙叫道：“小莲妹妹，快点过来！”
　　小莲不慌不忙地把手里提着的东西交给肥猪，又走到大哥强身边小声地和她不知说了些甚么，大哥强点了点头，小莲笑眯眯地向我这边走了过来。小燕对她说道：“小莲妹妹，我不行了，你来把他玩出来吧！”
　　小莲微笑地看了她一眼，没有出声回答她，慢慢脱去身上的衣服。一会儿，小莲就赤条条的站在我面前了。只见她长得珠圆玉润，虽然不能称为好身材，但是她有个很惹人喜爱的特点，就是差不多全身到处都是圆碌碌的。圆圆的大眼睛，圆圆的脸蛋，圆圆的小嘴，甚至她的手臂，大腿以及臀部，都是浑圆可爱。
　　小莲缓缓跪在我的大腿跟前，解开了我的裤带，将我的内外裤一齐褪下，然后把我的阴茎含入她的小嘴里吮弄。小莲的嘴儿虽小，樱唇却比较肥厚，我的阳具在她的小嘴里另有一种难以形容的奇妙感觉。我十分受用地让她吮吸了一阵子。大阴茎情不自禁地在她口里一跳一跳的。小莲吐出我的阳具，慢慢地站直起来，扭动着腰肢和臀部，试图将她的阴户套在我的阳具上，怎奈我和她体高相差悬殊，试了几次都进不去。后来还是我半蹲着就她，我的阴茎才得予奸入小莲的阴道里。不过性交仍然进行得很勉强，大哥强起身走过来对我说：“喂！我两个女人都给你玩了，如果你不会再反对我们玩你的老婆，我可以让你松绑玩个痛快，怎么样？”
　　此刻我除了点头维维称是，还有什么话说呢！小燕立刻站了起来，绕到我身后，先把一对软绵绵的乳房送到我手里让我玩捏两下，然后慢条斯理地解开了我被绑的双手。又将我的上衣脱去。我双手得到自由之后，整个人主动得多了，我全身赤裸地坐在竹梯上，搂着小莲丰满的肉身。小莲分开着两条圆白的大腿坐在我怀里，我的阳具就插着她的阴户中蠕动。小燕也站在我们身旁，将一对白嫩的奶子贴着我的臂膀。
　　这时的阿娇已经被瘦马奸得高潮叠起，她放浪的搂抱着瘦马，肉紧地叫床声连连不绝，瘦马终于伏倒在阿娇的身上，长长的阴茎深深地插入她的阴道里。阿娇又一次地被人往她的阴户中灌入精液，从她脸上流露出满足的神色，看得出她已经是很情愿的，我便也放怀了！瘦马从阿娇的阴户里抽出长长的阴茎，起身离开阿娇的肉体。阿娇软软地躺在床褥上面，阴户大开着，白花花的精液从她的阴道口淌了出来。小燕走过去帮她揩去了。阿娇微睁双眼，见到我和小莲赤裸裸地搂抱成一团。也报以会心的苦笑。
　　小燕躺倒在床褥上向我招手道：“喂！别在那里泡了，过来这里玩个痛快吧！”
　　于是我抱起小莲，走了过去。阿娇坐了起来，挪着身子坐到一边。我把小莲放到小燕身边，然后躺在她们两具雪白的肉体中间，摸摸这个，挖挖那个。两个女孩子分两旁依在我的臂弯里，柔顺地任我玩弄着肉身上面诱人的部位。一会儿，又一齐趴到我的下体，四片樱唇，两条丁香小舌，一起吻向我的阳具。那时我的阳具被她们俩玩得坚硬无比，只想插入她们可爱的阴道里抽送，可又不知插那一个好。
　　我玩摸着她们在我身边的下半身，从大腿直摸到小脚。小燕的脚尖瘦而扁薄，脚板底细皮红润，看来是素不走动，只在屋内等插的尤物。我将双手伸到两个细嫩的阴户，把手指伸进湿润的阴道里玩弄着。小莲的阴道像饱汁的水蜜桃，阴水浸湿了我的手掌。我揉了揉小燕的阴核，小燕嫩白的娇躯随着我的动作一抖一抖的。我翻身坐起来，令小莲仰卧床褥上，又叫小燕猫在她身上，然后扶着小燕丰臀，把两个美妙的阴户分上下安排在一起，接着我就凑过去，先将自己的阳具刺入小莲水汪汪的阴户里抽插十来下，再拔出来，换插进小燕狭小的阴道里抽送。虽然两个娇娃的风流穴只能轮流得到我的阳具的充实，可是她们也很满意这样新奇的玩法。每当我奸入她们其中一个的阴户里时，总换来声声浪叫。
　　我一边在两女的阴道里抽送，一面偷眼望过阿娇那边。这时阿娇仍然赤身裸体地坐在男人堆里，三个男人虽然刚刚在阿娇肉体里寻欢作乐一番，却个个余兴未尽，用手在阿娇身上诱人的部位摸玩捏弄着。阿娇一声不响地任他们摸捏乳房和挖弄着阴户，眼睛不时地注意着我奸淫小莲和小燕的动静。我加快了动作，先把小燕插得娇喘吁吁，阴水滴落在小莲身上，终于支持不住，摊倒在小莲的身旁。
　　我伏在小莲丰润的肉身上，大阳具专心地在她肥嫩的小阴户里出出入入。小莲也热情地搂抱着我，两团软肉紧紧地烫贴在我的心口。两条浑圆的粉腿勾在我的背后，使我的阴茎更加深入地捣弄她的阴户尽处。小莲在我的奸淫下渐渐地进入性爱的高潮，小嘴里发出淫荡吟叫，阴道里沁出的液汁浸泡着我的阴茎。我继续抽送了数十下，便顺势将阳具塞入小莲的肛门里，小莲并不反对我插入她的后门，而从我阴茎传来的感觉除了挤迫紧窄，抽插时并不太困难，所以我都放胆地抽送起来。过一会儿，小莲娇声说道：“好男人，你别净顾着玩我后面。我前边的里面好痒痒哦！你把那肉棍儿给我吧！快点儿插进去嘛！”
　　我消受不了小莲的娇嚷，就将阴茎从她的屁眼里抽出来，恢复对她阴户的抽送，这下子直乐得小莲高潮叠起，淫声浪语，叫个不停。我终于也被带进性爱的高峰。在那销魂的一刻，我搂抱着小莲珠圆玉润的娇躯，腰部紧贴着小莲的白嫩肚皮，胸口压扁了粉乳。同时深深地将精液射进小莲的阴道里面。我懒洋洋地趴在小莲丰满的肉身上，大阳具仍然泡在她的阴户中，而小莲的四肢就像八爪鱼一般紧紧的把我搂抱。
　　过了一会儿，小燕把我的身从小莲的肉体上推下来，随着把头埋在我的下体，张开小嘴，将我软了下来的阴茎整条含入吮两吮。复吐了出来，然后用小舌头戏弄着。小莲也坐起来清理刚才被我搞得一蹋糊涂的阴户。我望望阿娇那边，阿娇猫在大哥强两条毛腿之间，小嘴吐纳着他的大阳具。大哥强的阴茎被阿娇吸得硬梆梆的，便示意阿娇骑到他身上。阿娇刚把阴户套入大哥强的阳具，瘦马竟把软垂着的阴茎送到阿娇嘴边，阿娇不敢怠慢，连忙含进小嘴里吮吸。转眼间瘦马的阳具膨涨了，阿娇的小嘴只够容纳瘦马的龟头，瘦马把硬直的阴茎从阿娇的樱口中抽出来，绕到阿娇的身后，吐了一口涎沫涂再阿娇肥白的两片大屁股中的肉洞口，然后手持又硬又长的阴茎，缓缓地塞入阿娇的屁眼里。阿娇的下体同时受到两根阴茎的袭击，俏脸上流露出不胜消受的神色。不由得张开着嘴儿，一口大气都未透完，肥猪也已经把他的粗大阴茎塞入阿娇嘴里，阿娇全身的肉洞此时此刻完全被男人的性器所充填。虽然我心里是无比怜惜与同情，可是这幕三男同时奸淫一女的活春宫。却刺激着我的官能，我的刚刚软下的阴茎不由自主地在小燕的樱桃小嘴里涨大起来。小燕吐出我的阴茎，起身骑到我的怀里，一手拨开她的阴唇，一
　　手轻持我的阳具，将两样东西对准了之后，就把肉身子一沉，又和我交合在一起了。
　　我双手轻捻小燕的乳尖，逗得她娇笑连声。我继而将她身子放到床褥上，手握她的两只纤巧的小脚，分开两条粉白的大腿。跟着让我昂起的阳具重新插入小燕的粉腿中的巢穴狠狠地抽插。小燕随着我对她阴户的抽送娇声呼叫着，我觉得小燕浪得可爱，越发奸得起劲，使得小燕的阴户一次又一次的沁出阴水。我将龟头抵在小燕的粪门，费了好大的劲才塞进去一小段阴茎，小燕哇喇哇喇叫痛。我却不理，一味蛮干，不过小燕的屁眼里实在是紧窄得难以抽送，奋力地进出力大约三四十次之后。我的阳具被小燕的肉洞儿摩擦得痒麻起来，一时间有了欲吐的感觉。于是我从小燕的门退出阴茎，正正经经的进入她的阴道里抽弄。直至将精液灌满了她的小阴户。
　　我赖在小燕的肉体上歇息，眼睛望向阿娇那边。阿娇仍然受着三面夹攻，不过瘦马看来就快玩完了，只见他双手扶着阿娇肥白的盛臀，高瘦的身子打了几个冷颤，已经把精液射进阿娇的肛门里去了。瘦马从阿娇的屁眼中抽出阴茎，退到一旁坐下。在此同时肥猪也在阿娇的小嘴里灌满了精液。大哥强躺着享受阿娇用阴户套弄他的阳具，一双手始终未离开过阿娇的乳房，阿娇从他身上爬起来，不胜疲乏地仰躺着。她两腿分开着，嘴角淌出一股半透明的精液．阴道口溢出一道浓精，和臀眼里冒出的精液会合，一直流到床褥。小莲走过去，拿纸巾给阿娇捂住阴户和屁眼，先替大哥强清洁了下体。然后带着满嘴精液的阿娇走进浴室，一会儿，我也从小燕的娇躯上爬起身。尾随她走进浴室。
　　当我从浴室走出来时，大哥强等三人已经穿好了衣服。于是我和阿娇也速速穿上衣服，然后便匆匆地被送到我们先前被劫持的地方。我仿佛发了一场春梦，更不知是祸是福，望了望腕表，已经是晚上八点多了。我赶快叫了一辆的士，火速送阿娇回家。
　　第二天，我趁着堂兄外出上学校时，去到阿娇家里探望。阿娇躺在床上休息，我问身子怎么样了。阿娇说：“昨天晚上被那三个飞仔玩得太过份了，只好对卓文说是身体不舒服。”
　　我笑着打趣说：“阿娇，那三个人一齐玩你时是不是很刺激。”
　　阿娇娇滇道：“你就刺激了，一箭双雕，一下子接连奸了两个女孩子。难为我被三个男人轮奸了六次，好在我只用阴户承受了四次，否则连走路都有困难了！”
　　我把手伸到阿娇的私处抚摸着她的阴户说：“阿娇这里还疼不疼？”
　　阿娇笑着不答话。我进一步把手伸入她的里面，先是摸到她的阴毛，后来又用手指掏弄阴唇。阿娇被我撩得春心荡漾，一对水汪汪的媚眼儿望着我说：“明哥你好大的胃口，前天才玩过我们姐妹俩好多次，昨天晚上又玩了两位少女，难道现在还想打我的主意吗？”
　　我加上一手玩摸她的乳房说道：“阿娇的身子我是百玩不厌的，只是你今天身体不舒服，我可不敢轻举妄动！”
　　阿娇伸出纤纤玉手，将我的裤链拉开，放出我那硬直的阳具，握在手中摸玩捏弄着说道：“明哥嘴里不认，这里可不会说谎哟！”
　　我只好坦白地承认说：“阿娇，我确是每时每刻都想把阳具插进你的阴户里，只是你昨晚太辛苦了，我就是爱死了都不好再弄了！
　　阿娇听了感激地说：“明哥真体贴我，不过见你这里的模样，也委实难受，不如我用嘴替你含一含吧！”说着便把头凑了过来，轻启樱口，将我的龟头含入嘴里。
　　阿娇用心地吮吸着我的阳具，直到我把精液射入她的小嘴。阿娇一滴不漏的把我射得她满嘴的精液全部吞吃下肚子里，又用舌头儿将我的阴茎舔得一干二净。然后抬起头来对我说道：“阿明，这几天来你也辛苦了，明儿不要来找我了。免得大家见面之时忍不住又玩起来，会伤你身子的。”
　　阿娇一番金石良言我当然受落了。可是谁也估计不到，这次的幽会，竟成为永远的诀别。
　　天仙嫂子 作者不详
　　我！（骆风）廿十五岁，进来这个监狱都已经六年了，整整过了六个冬天，不知道外面的世界是什么样？听说机场搬了，听说有一个金融风暴，到底外面的一切，是否和六年前相似？只要过多几天，我便知道一切！兴奋中带有一种哀伤，兴奋可以重见天日，哀伤已举目无亲，出到外面何处是我家？
　　开始害怕出狱，里头的兄弟，都肯助我一臂之力，可惜，我不想重操故业，谢绝兄弟们的一般好意。这个背影好熟悉，对！是洪涛！我不禁的喊了一声，这一声是我六年来，最响亮的一声，「洪涛！」，他回头一望，也喊「骆风！」，我俩已六年没见！
　　经过和他一谈，知悉他几个月前落网，我比他早五年，他属主谋被判十年！我俩是属同一宗案件，他知悉我即将放监。洪涛说：「骆风！我想拜托你一件事，可以吗？」
　　我说：「大哥！什么事？请讲！」我很明白他的心是有多酸啊！
　　洪涛：「我太太她两个月前，替我生了一个孩子！」
　　我说：「大哥！恭喜你啊！是第几个了？」
　　洪涛：「是第一个！有什么值得好恭喜的，原本我是不要，但她属於难受育，所以这么多年还是第一个！她坚持要的！她决定要的一刻，我即刻被捉！」
　　我说：「大哥！你也不可以迷信，还清了债，还不是男了汉一个！」
　　洪涛：「骆风！你真是我好兄弟，没把我供出来，要不然你可以减少几年！」
　　我说：「对了！大哥，你要我辨什么事？尽管说！」
　　洪涛：「大嫂她刚生了，我想你替我照顾大嫂，可以吗？」
　　我说：「大嫂家里没有亲人吗？」
　　洪涛：「她和我一起的时候已断了六亲！更何况现在还有了我的孩子！」
　　我说：「那…。不是很方便吧！」
　　洪涛：「弟！你以前都没出卖我，现有我不相信你，我可以相信谁呢？反正你说你出去后，也没地方落脚，我那刚好多了一个房间，房租你也不必担心，我的安家费里会帮我交，放心！她明天来探我，我叫她来接你出狱，那不就行了，拜托你了，弟弟！」
　　我说：「那好吧！只要大嫂她不喜欢，可以马上叫我走，我不会给她麻烦！」
　　洪涛：「那谢谢你了！拜托了！」
　　到了我出狱那天，已有一位年约廿十六岁的女人，在监狱的外面候着，她一见我出来，走向前我这边问：「请问你是不是骆风？」
　　我答说：「是的，洪涛是我大哥！」
　　她说：「那就对了！我是洪涛的的太太！我们走吧！」
　　我叫了她一声：「大嫂！我们现在去那里呢？」
　　　 大嫂说：「当然是回家啊！」
　　我说：「大嫂！你不介意吗？」
　　大嫂说：「我介意就不会来接你了！」我想对啊！我怎么这样笨呢？
　　回到家里，我踏进这间屋子，感觉很舒服，又乾净！大嫂带我看了我的房间，我很满意，应该是说我好高兴才对！大嫂为我准备了一切，我简直像回到自已的家一样。大嫂给我的印象是非常高贵，贤慧，美丽且大方！而且还有一副好身栽，一对大的乳房，配着修长的美腿，还有那高高的臀部！
　　我六年未曾触过女色，心想第一件事就是嫖妓，可是监狱所给的钱也不多，往后的日子也不知怎样过，所以很快打消这个念头，心想还是晚上手渎吧！
　　突然间，大嫂的孩子（小华）哭很大声，我们急忙上前一看，发现他满脸通红。我摸他的头额很烫，知道他是发高烧了，大嫂不知所措，我马上抱起他往诊所去，经过医生诊断，必须马上送院。送他到医院的时候，医生说幸好及时送来，要不然可会有危险，不过小华要留院观察。大嫂听了后，放下心头大石，对我一笑以报感激之恩！
　　　（二）
　　经过辨理了一切手续后，已经很晚了，我们想起原来还没吃饭，於是到了一间餐厅里。大嫂说：「谢谢你！骆风，要不是有你在，我可不知道该怎样辨，这餐算什么都好，就当是我庆祝你重获自由吧！」
　　我说：「谢谢大嫂！你太客气了，要不是你肯收留，我今晚都不知道，去那里住呢？应该是我谢谢大嫂的！」
　　　大嫂要了一支红酒，她说好久没试过这般高兴！拿起杯和我对碰了一下，当大嫂把酒杯放在嘴巴，伸出舌头沾酒的那一刻，是多么的高贵美艳啊！我的阳具
　　已在餐桌底下，高高举起！「哎哟！」的一声，我马上站了起来，原来大嫂不小
　　心，把酒滴在乳峰上，我视线也全神投入在她的乳峰上，红酒是很难脱色，大嫂马上用纸巾在乳峰上擦，那薄薄的上衣，把大嫂的双乳美态呈现出来，我急需要一个深呼吸，来调整我的情绪！
　　大嫂回头向我说：「没事了！」眼光投在我双腿之间，「啊」！我失态了！
　　我马上坐下说：「对不起！大嫂！」
　　大嫂说：「我知道你在里面好多年，没接触过女性！是自然现象，这里有些
　　钱，你可别太晚回来，还有记得……带……套……！」说完后脸上呈现一片红霞！
　　我心里叹：「太美了……！」
　　我说：「不用了…大嫂，我没有这个习惯，也不会去嫖！」
　　她听后好奇问：「难道你是……」
　　我忙解释：「不是！大嫂……我心理很抗拒嫖妓，会有不举的现象。」
　　大嫂：「那你可要赶快找个女朋友啦！」
　　我不好意思的应了一声：「好的！」
　　  　我们在一个愉快的气芬下，结束这个「艳餐」！
　　回到家里已经夜深了，我向大嫂说：「大嫂！你今天也累了，_凉后上床休息吧！」大嫂：「好！那我去_凉了！」我坐在沙发上忆回着往事，为何年少的时候，会那么愚蠢？大哥又怎会娶到这么好的太太呢？对呀！大嫂进去浴室，没把门锁上！为什么呢？我曾经也是一个囚犯，难道大嫂是为了不想伤害我的自尊，才会对我如此般的信任？还是她忘记锁了？
　　一刻间，大嫂从浴室出来说：「骆风！该你_凉了！你的牙刷，一切日常用品，我都给你买了，放在你房里！你自已去拿吧！」
　　我说：「谢谢！大嫂！」一阵阵的香味传过来，我回头一看，大嫂已换上睡衣了，一边用浴巾擦乾头发，双乳也随着她的动作荡来荡去，那是没有胸围束缚的震荡，两个肉球在…。理智告诉我不能再看下去，可是欲火已带动着我体内的精子，倾囊而出！
　　我马上走进浴室，解除身上一切，我赶紧的把内裤的精液_洗乾净，然后_掉体外的精液和内心的惭愧感，把它全部都送到大海里去。糟了！我没带内裤，我本来想出狱后，到外面去买，不想再用狱内任何东西，可是我忙小华的事，给忘了自已的事。只好穿了睡衣，下体睡裤外加一层浴巾，跑回去房间找，可是没找着，於是走出去敲了大嫂的门。大嫂开门后说：「骆风！有什么吗？」
　　我不好意思说：「我想请问大嫂，你有没有帮我买了底裤？」
　　大嫂：「哎呀！我真的给你忘了买这个呀！」
　　我不意思的说：「大嫂！可以借大哥的给我用一晚吗？」
　　大嫂：「骆风！你大哥是在海外被捕的，他的行裹全在海外！这里没有啊！」
　　我哑口无言的站着，不知道如何是好？
　　突然大嫂说：「有了！你等我一下！」
　　大嫂出来后，脸红着说：「你不介意，就拿我的先去用一晚，明天我再为你 买，好吗？」
　　我红着脸的说：「好……！如果大嫂你不介意，我谢了！明天我洗了还给你！」
　　於是我拿回我房里，其实我可以不要的，但我看见是她拿的是，一件通花透明红色薄丝的内裤，我怎能拒绝呢？回房后我还不停的嗅，希望能嗅到其中的味道呢？我穿上后，一想起我是穿着大嫂的贴身物，下面就挺起来了…！
　　我又发现大嫂的房门也是没锁啊？为什么呢？最后我还是要把内裤，穿在头上才会睡很着！
　　（三）
　　第二天，我被一阵吸尘机的声音吵醒，这时刚好有脚步声走进来，我睁开眼一看，原来是大嫂！我吓了一跳，头上还套着她的内裤呀！我马上拿了下来，羞着脸说：「大嫂！早……安……！」
　　大嫂不好意思的说：「不早了，我以为你出去了，对不起！我没敲门便走了进来！」
　　我急忙说：「是啊！已经中午了，我去洗脸……！」说着我马上拿起内裤跑进浴室，当我拿起内裤准备穿的时候，突然想起刚才我挺起的阳具，不是全给大嫂看见我的丑态了吗？「哎呀！」这么会这样大意呢？现有我需要的是冷静，要不然那小小的内裤，又如何能容纳我已挺起的鸡巴呢？
　　洗了脸后，见大嫂已经坐在沙发上，我不知她道要对怎她说什么好？她反而若无其事的看报纸，她见了我说：「骆风！桌了上有些东西，你快吃了吧！等一会陪我到医院好吗？」
　　我马上回答：「她的，大嫂！」我松了一口气，幸好她没提起那件丑事，我赶快吃了东西，便回房换衣服准备去医院。
　　我们乘搭地铁去医院，由於乘搭列车的人多，我们俩个被挤在一起，我的天！大嫂和我两人被贴在一起。我无竟从衣领的空隙缝中，看到两个雪白的乳球，它也正在挤压着我的胸膛，这是何等诱惑啊！鸡巴挺起的向她寻找容身之所，那小小的丝裤在我龟头上不停的搔痒，其滋味令我满额大汗。大嫂也不知何时在脸上妆上一层红粉，此时此刻我下体也不听我使唤，不停的向前推动与磨擦，大嫂的退缩，后面的挤逼也渐渐形成迎合姿态，最后精子和汗水涌出，结束了这场「艳战」！薄薄的小裤，不足以抵挡那千军万马，终於慢慢浸出裤外，列车到站了，我和大嫂走出去时，她突然回头递了一张纸巾羞着说：「探了小华后，我陪你买条裤子！」
　　到了医院，大嫂很紧张询问小华的状况，医生说幸好昨天及时送来医院，如今状况很理想，过几天便可出院。大嫂听了后，心里很高兴，她的眼神中，流露出一份对我的感激。她抱起小华不停的亲他头额，而我是多么希望她能亲在我身上。大嫂回头望了我说：「骆风！帮我把布廉拉上，替我在外面守着！」
　　我把布廉拉上后，好奇心的驱使下，往里面一探，原来大嫂正在解开衣上的钮扣，再把胸围的扣子解了，把她的大乳送上小华的嘴边，手不停的在乳上挤着，让乳汁方便给小华吸入口中。我也需要那份乳汁，来滋润我那乾渴喉咙！心里在呼叫：「大嫂！我也想要啊！」
　　探了小华后，大嫂便带我到一个商场，为我添购了一些衣服和内裤，在我挑选的时候，我眼睛不是看着衣物，而是看着她的大乳。走到女装部的时候，我羞着脸向大嫂说说：「我昨晚穿了你一条内裤，我可以买一条新的送给你吗？」
　　大嫂羞红着脸点点头说：「好！但你要陪我一起挑选！」我不知怎样回答她，也只能点点头说：「好！」
　　大嫂拿起一条白色透明蕾丝内裤问我说：「这条好不好看？」
　　我说：「只要是穿在大嫂身上，一定好看！」
　　大嫂羞羞的说：「你怎知道？好！就要这一条了！」经到卖胸围的部门，我向大嫂说：「大嫂！你胸围的扣了也坏了，我也送一件给你好吗？」
　　大嫂低着头问：「你怎会知道？」
　　我说：「我在医院不小心看到的！对不起！」
　　大嫂：「骆风！现在我穿的是孕妇胸围，这一些不适合，下次你才送吧！」
　　我说：「那好！下次我一定送！」突然我看到有女人的肚兜卖，於是我陪大嫂出到门口的时候说：「大嫂！你等我一下，我买漏了一样东西！」跟着我跑回去买了一件肚兜。我心想我不知道大嫂穿的尺码，送肚兜给她是最合适不过了！
　　（四）
　　回到家里，大嫂说：「骆风！你的信！」大嫂跟着快步的走进房间。我觉得奇怪，怎会有我的信件呢？大哥不可能在这么短的时间写信给我呀！
　　回到房间后，把信拆开一看信中写：『骆风！大嫂首先代小华说声谢谢你！今天早上我见你喜欢我的内裤，我不知道该说什么好？想起你曾经说过，你很抗拒去嫖妓，甚至会导致不举，如果我的内裤会对你有所帮助，那我就把它送给你！还有！你不需要介意早上的事，明白吗！』
　　我差点兴奋的叫了出来，那是说大嫂没有怪我今天早上发生的事了，我马上 拿了那件肚兜出去，我见了大嫂说：「大嫂！这是我送给你的礼物！」
　　大嫂：「是什么礼物啊？可以拆开看吗？」
　　我脸红的说：「当然次可以！希望你会喜欢！」
　　大嫂拆开看了后，高兴的说：「我喜欢！其实我早就想买来试，可是我怕穿在我身会上不好看，所以没有买！哈哈！这肚兜和那条内裤的颜色一样啊！」
　　我说：「大嫂！我相信穿在你身上，一定会很好看！只可惜我看不到…！」
　　大嫂：「别这样！骆风…谢谢你……！」跟着红着脸跑进房了！
　　晚上，大嫂亲自下厨煮饭，我在房里收拾刚买回来的东西，突然我发现我袋里多了一盒安全套，我知道一定是大嫂买给我，她竟然为了我的健康设想，为我买这安全套！我的天啊………！
　　大嫂喊：「骆风！可以出来吃饭了…快点…！」我走出厅后见已盛好了饭我说：「大嫂！我已经六年没吃过住家饭了，今天好高兴能再次吃到住家饭！」大嫂说：「那我们就来喝一点啤酒吧！」我们一边吃，一边谈起往事，喝了两瓶啤酒，大嫂脸泛红霞，乳房上也呈现一片红白色，我双目投在她那骄人的双峰，大嫂发觉了，不好意思把头低下，我更不好意思，故意说吃饱了，过去坐在沙发上看电视，不敢再次望她！
　　大嫂收舍好餐具后，过来和我一同看电视，我的视线再一次投向大嫂的大乳上，她的前扣不知道什么时候松了两粒，让我见大嫂那半个胸围和半边乳球，我
　　想大嫂会不会是故意满足我呢？我为了平熄内心的欲火，把视线转移到萤光幕上。
　　晚上我拿了睡衣，进去浴室_凉，发现洗衣蓝子里，有大嫂今天穿的胸围，我拿上手一看，确是她今天穿的那一件，马上用鼻了把阵阵的奶香味，全部吸入体内！感觉上我重回到母亲的怀抱，但脑海里却是浮现出大嫂挤奶的情景！「是内裤没错！」是大嫂今天穿的内裤，我摸到有分泌物的液体，乳汁味加上分泌物的液体，把我的欲火再次推向高峰，我的手不停在套动着鸡巴！大嫂我又为你泻多了一次！跟着我把已存有两次精子的内裤抹乾净后，丢回洗衣蓝里，却把她今天穿的那条，藏在我房间里了。
　　第二天，我起身到浴室，准备洗脸的时候，我发现昨天我穿的内裤，已经不在洗衣蓝里，而其它的衣服还在，心想会不会大嫂发现，我换了她穿的那件内裤，而感到不高兴呢？我回到房间在纸上写了：『大嫂！对不起我没得到你的同意下，把你的内裤换了，因为我喜欢内裤上面的味道，我现在放回原位，如果你不同意，可以把它取回，对不起！』最后我舍不得的情形下，将内裤放回了洗衣蓝里，也把信放在内裤上面，跟着出门找工作去了。
　　（五）
　　晚上回到家里，我告诉大嫂：「我已经找到工作了，是维修汽车技工！」
　　大嫂听了后也为我高兴的说：「骆风！你刚在监狱里出来，找到份工作已经不容易啦！，往后你要好好的做，别再次胡闹了，珍惜……眼前！」
　　我听了说：「大嫂！你放心吧！我一定会重新做人！」
　　大嫂：「那就好！你有一封信，我把它放在你桌面上了！」
　　我高兴的说：「谢谢大嫂！」我跑了进房间，很紧张的拿起封信拆开看，信里写：『骆风！谢谢你送给我的肚兜和内裤，我很喜欢也很高兴，想不到你大哥坐牢后，我还能收到礼物，谢谢！昨天我买了一盒安全套给你，是让你在外面小心身体的健康，当然也不是鼓励你去嫖妓，是想你快点找个女朋友罢了！即然我身上穿过的内裤，会对你有帮助的话，我也不会介意，你尽管拿去好了，用完后放回蓝子里，我会换一件刚穿过的给你，你也可以告诉我，关於你在性方面的难题，我只是好奇，看有什么可以帮到你！对了！我们暂时以书信来往，你明白吗？』
　　　晚上我们吃完饭后，大嫂问：「骆风！明天是否开始上班了？」
　　我答：「大嫂！不是！后天才正式上班！」
　　大嫂：「那你明天可以陪我到医院接小华吗？」
　　我答：「好啊，大嫂！我明天陪你一起去！」
　　晚上我和大嫂在沙发上看电视，萤光幕出现了少量的性爱内容，我见大嫂满脸通红。只是普通一般的内容罢了，何故大嫂有如此大的反应呢？我细心一看之下，原来是播叔嫂恋，难怪她会难为情，但我不是她小叔啊！见她呼吸加促，双腿开始左摇右摆的，跟着到浴室_凉了！我在想她会不会真的把内裤留给我呢？我想起大嫂_凉从不锁门，於是上前想偷窥她_凉，但又怕被她发现，而不敢有所行动！大嫂她也_了好久才出来！
　　我见大嫂第一次用浴巾围着身子，她说：「该你_凉了，快点进去吧！」
　　我见她围着浴巾的姿态，鸡巴即刻挺了起来，她那小小的浴巾，只能遮到她半个身体，乳峰和那修长的大腿，全给我看到了，雪白晶莹通透的皮肤，我又怎么能不望多几眼呢？
　　大嫂羞红着脸说：「骆风！你别看了，多不好意思，快点进去吧！」
　　我说：「是！大嫂！我马上进去_凉！」
　　我进到浴室后，第一件事看蓝子里有没有大嫂的内裤，果然放了一件内裤和乳罩，我拿起内裤一看，内裤那小溪的部位，是全湿了！水份还是刚刚不久………！难道大嫂特地为我自渎，让内裤有更多的淫水来满足我！还有一张纸条，上要写：『骆风！我为你准备你要的内裤，希望你喜欢会用得着！还有我知道你对我的乳罩也感兴趣，我在上面挤了一点乳汁，希望能帮到你！』
　　我马上拿起大嫂的乳罩，拼命用舌头舔那剩余的乳汁，那是多么的兴奋啊！
　　_了凉后我出来，碰巧大嫂也在门外，我向她说：「谢谢你！大嫂！」
　　大嫂脸一红的跑进房了，我想大嫂为何会在门外呢？为何又知道我对她的乳罩有兴趣呢？我回房间后马上写：『大嫂！谢谢你的内裤和那有乳汁的乳罩，我很高兴这对我有很大的帮助，我喜欢乳汁的味道，尤其是大嫂的，谢谢！有关我的性事难题，不妨和大嫂说，经过我这六年的抑压，我已患上早泻和阳萎的现象，挺起只不过能推持一刹那，马上又会软下来！基於这个原因，我心理上也不敢去接触女孩子！甚至会怕！』我把纸条塞进了大嫂的房门底下，忽然间大嫂敲了门进来说：「喝杯鲜奶会比较好睡！晚安！」我拿起杯热奶，好香！喝了之后总是觉得，那味道和平常有点不同！奇怪！
　　　（六）
　　第二天起床，大嫂已为我做了早餐，我向大嫂说：「早安！昨晚睡得很甜！」
　　大嫂：「那就好！吃了早餐我们去接小华回来吧！对了！你要咖啡是吗？」
　　我说：「是的，有劳大嫂！」她_好了咖啡后拿进了房间，一会儿再拿出来给我说：「你的咖啡奶！」她讲这个奶字，是否想告诉我，是用她的奶汁_给我的？昨晚那杯鲜奶又是她的…。『哇！』我太兴奋了！我居然和小华一样，可以喝到母奶，我脸上一红拿起了杯子，却不舍得喝，真矛盾啊！
　　刚出门接小华的时候，我突然想起，列车上的拥挤，恐怕会引起我再一次的冲动，对大嫂无礼。我问大嫂：「大嫂！乘地铁吗？我怕人多！」
　　大嫂却说：「没关系！乘地铁吧！你贴着我就行了！」
　　大嫂是说她不介意，我贴着她的身体？还是在试探我的性难题呢？
　　列车里面有好多乘客，我和大嫂像昨天一样，两个人被贴在一块，大嫂的乳
　　峰依然压在我胸膛，我的鸡巴也一样挺着大嫂双腿之间磨擦，唯一不同的是，大嫂这次没有躲避，还用她的阴尸磨着我的鸡巴，我轻轻在大嫂耳边说：「对不起…。大嫂！」她只用了一声：「嗯！」的回答！
　　我们终於接了小华回家，大嫂的心情十分愉快，还特地买了好多菜，还买了两支红酒，说要为我庆祝，明天第一次上班，晚上我们两个一边吃饭一边饮酒，吃完饭后，我和大嫂坐在沙发上谈天。大嫂说：「骆风！我给你一封利事，祝你工作顺利！」
　　我说：「不用了，大嫂！不过……谢谢你！」
　　大嫂：「这是你六年来，第一份工作嘛！骆风！大嫂有一件事想问你！」
　　我说：「什么事？大嫂请讲！」
　　大嫂：「你真的是抑压六年后，变成对女性有抗拒和阳萎吗？我只是好奇，担心日后，你大哥也会变成和你一样，你可别介意！」
　　我说：「大嫂！不必担心！其实这和坐牢没关系，是我和我女朋友分手后，就开始变成这样了！」
　　大嫂羞着问：「那你有没有试过，第二次和异性发生关系呢？」
　　我说：「我还没交第二个女朋友，已被捉进牢了，在被捉之前，曾经和异性试过，始终还是不能成事，从始以后，便成这样了！」
　　大嫂：「那怎样才能让你有冲动，令你想和女性……做爱呢……？」
　　我说：「大嫂！我不好……意思……说！」
　　大嫂：「没关系！你说吧！大嫂不会怪你！」
　　我说：「是…大嫂的……内裤……最令我冲动！和那……乳……罩…！」
　　大嫂脸上红着说：「如果是别的女孩子的内裤呢？」
　　我说：「一定不会…。冲动……！」
　　大嫂：「今天在……列车……上，你也很正常啊……！」
　　我说：「就是很快完事和会萎缩……如果对方不是大嫂，换成是另一个女人，我想要冲动也很难，更不用说完事了！大嫂…。对不起！」
　　大嫂：「时间也不早了！我先去_凉了！」
　　大嫂_了凉后，我马上走进浴室，蓝子里的内裤依然是湿的，乳罩也有那乳汁的香味，我用舌头去舔那些湿的部位，我一边舔一入边的想，到底大嫂问我这么多问题，是为了什么呢？那杯鲜奶又为什么呢？大嫂又为何要乘地铁呢？这一切的为什么，我已感到很模糊？
　　回到房间里，果然那杯热鲜奶，已经放在我的桌面，还有一张纸写：『骆风！大嫂知道你的难题后，很同情你的遭遇，我知道你对我的胸围与内裤，很感兴趣，可以令你有性的冲动，所以我把另一套穿过的，放在你的抽屉里，你想怎样处理，或是穿着睡觉，我都不会介意！还有今天在列车上，我很高兴，因为你让我觉得，我还是一个有魅力的女人，谢谢！祝工作愉快！』我马上打开抽屉一看，果然放着一套在里面！
　　（九）
　　我看了信后，又有另一般感触，大嫂为了我，竟然可以完全不保留！我开始有点后悔把信交了给她，感觉上好像我在欺侮她，我在问自已，我帮大嫂做过些什么了吗？心中叹了一句：「嫂………对不起！」
　　我一直等待闹锺的响，忽然闹锺真的响了，我的心情和情绪开始紧张，我的手一直在出汗。我带着轻轻的脚步声，一步一步的移向大嫂的房门外，慢慢把头往里面一看，见房间亮了两盏床头灯，大嫂正在用手抚摸着睡衣外的乳房，另一只手慢慢沿下摸着，大嫂开始闭了双眼，用一种陶醉的神情投入！大嫂开始慢慢把手伸入衣内，双腿不停的摆动，且听到轻轻的呻吟声！
　　我把手伸进裤内，抚摸着鸡巴，大嫂突然把睡衣脱了，原来她没穿乳罩，两个大乳，呈现在我眼前，我是多么的想上前，吸那流出来的乳汁。大嫂真的把内裤脱了，我终於见到那毛叩纳林，大嫂不停的用手指抚摸着阴蒂，她把双腿打开，中指开始慢慢的插入！我受不起这诱惑的一幕，我紧握着鸡巴，我是多么的想冲进去，插入大嫂暖暖的小道。这时候房间的呻吟声由小声变成大声！
　　我也随着大嫂的叫声，加速我的套动，我见大嫂把整支手指插入后，露出很痛苦的表情，两只眼睛望出门外，似乎想求我上前救援！而我的冲动阻止了我的行动，一股浓精已喷泻满地，而房间里一切都没变，只是大声变成小声！
　　第二天，我睡醒的时候，发现屋里没人，我想起大嫂去接小华了，我看见桌面上有张纸，上面写：『骆风！不知道你是否能告诉我，你昨晚见了我的下体有什么反应？你能控制体内的恐惧感吗？我出於一片关心，别介意！』
　　我看了信后，马上写一张字条给大嫂，免得她陕牵我写：『感谢大嫂的关怀，昨晚我见了大嫂的下体后，体内已经没有了恐惧感，再一次多谢大嫂的帮助，昨晚我也感到很兴奋，谢谢！』我把字条放在桌子上，便上班了。
　　经过这一次之后，大嫂比起以前开放多了，有时大嫂也把钮扣松了两粒，甚至三粒，或者穿低胸的衣服和短裙。明天我放假碰巧是我六年来，拿到的第一份薪水。我向大嫂见议，明天和她出去外面庆祝，大嫂也答应了！
　　今天是我六年来第一次为自已庆祝，我选了一间高级餐厅，订好了位后便告诉大嫂，顺便把薪水全交给了她，大嫂只要了一半，说和我存起来，将另一半还
　　给了我。大嫂可忙了，她很注重今昨的约会，又洗头又买新鞋的，还要特别准备今晚的服装，比起她当新娘的时候，还要紧张。
　　晚上大嫂从房里，走出来的一刹那，我被她的美艳吸引住了！
　　我上前和大嫂说：「大嫂！你高贵又漂亮！」
　　大嫂：「你别笑我了！走吧！」
　　我急忙写了一张字条给大嫂：『我定可以牵着你的手吗？』大嫂看了后笑一笑，将一双高贵的玉手，放在我的手上，我的手马上变成冰冷，感觉像触电似的走遍全身。大嫂问：「骆风！你怎啦，你的手那么冰冷？不舒服吗？」
　　我笑了笑说：「我这六年来，第一次牵女人的手，有点怕！」
　　大嫂听了高兴的说：「你牵习惯了，就不会怕了，走吧！」
　　　（十）
　　到了餐厅所有的人，每一对眼睛都投向大嫂身上，我牵着她也感到很荣幸。经理为我们点了一支罗曼蒂克的m烛。我们点了晚餐，还要了一支红酒，我再一次可以看到大嫂，拿起水晶杯喝红酒的美态，和上次比较有天渊之别。
　　我们一边吃着，一边眉目传情，待应把我豫订的玫瑰花递了上来，大嫂好高兴的说：「骆风！你想我以什么身份收这束花呢？」
　　我说：「我不知道？大嫂！你就别吓我了好吗？」
　　大嫂：「好啦！不吓你了！哈哈！」
　　大嫂这一笑，已值百千金！音乐响起，众人纷纷投入舞池，大嫂也望了望我，我马上说：「大嫂！我可以请你跳支舞吗？」
　　大嫂：「好啊！不过你起来的时候，可要当心啊！」
　　我想起第一次出丑时候的样子，她真的记住了！
　　我牵着大嫂的手步进无池，我第一次把手放在大嫂肩膀上，第一次把手搅在大嫂的小腰上，那种感觉是我一生都不能忘记的！
　　我望着大嫂的脸孔，那迷人的珠唇，有股冲动想亲她的脸额，可是我怕大嫂不喜欢，终於忍下来了！就在我把头一低的时候，我从大嫂的领口，见到她今天里面穿上，我第一次送给她的肚兜，我心里好兴奋，脸上露出了笑容。
　　大嫂问我：「为什么这样好笑？」
　　我说：「大嫂！我是兴奋！你里面穿了我送给你的礼物？你不怕那奶汁吗？」
　　大嫂红着脸点点头说：「不怕！我已做了豫防措施！」
　　我问：「大嫂！那下面呢？」
　　大嫂也羞着脸低着的点点头说：「是的！一套嘛！」
　　我说：「大好了！可是…。我看…不到！不过我相信一定会很好看！」
　　大嫂：「别这样……骆风……！」
　　突然灯光更加暗了，旁边的情侣已在拥抱。我怕不好意思，想回去座位，大嫂却把我拉住了说：「我还想跳多一阵子！」
　　我说：「大嫂…这…。我……怕……会…碰…到……你！」
　　大嫂：「不用介意……来！」
　　我们四手环抱，大嫂的大乳顶着我胸膛，而我的鸡巴却不守来份，挺了起来，我在大嫂的耳边说：「大嫂！不好意思，我控制不住！」
　　大嫂：「你这样挺住会辛苦吗？」
　　我摇了摇头当作回答了，我们只跳了一半就回到座位，顺便结了帐回家了！
　　回家途中，我想今晚大嫂，会不会将闹锺放在我桌面上呢？
　　回到了家里，大嫂要我马上去_凉，我想大嫂又是个借机会，摆放闹锺了，我_了凉出来，厅里的灯熄暗了，窗帘也全放了下来，而且开了音乐。我见大嫂穿了一件薄纱的透明睡衣，里面是我送给她的肚兜和内裤，大嫂从沙发上站了起来说：「该看的都给你看了！陪我跳完那半支舞好吗？」
　　我忙点头说好，上前拥抱着在她耳边说：「谢谢大嫂！你穿了好漂亮！」
　　大嫂：「谢谢！你下面又顶住我了！」
　　我说：「它就是那么的冲动！但又不济事！唉…！」
　　大嫂：「我自渎有帮到它吗？」
　　我说：「大嫂，你已经帮它很多了……谢谢！」
　　大嫂羞着说：「你看到我的下体，真的没有抗拒吗？没有了恐惧感？」
　　我说：「大嫂！真的已经没有了！」
　　　 大嫂：「你现在抱着我跳舞怕吗？有恐惧感吗？」
　　我说：「大嫂！恐惧感是没有，只是有点紧张！」
　　大嫂：「我身上那一处令你紧张了？」
　　我不好意思的说：「是大嫂全身！大嫂！今晚你会摆那个闹锺在我桌面吗？」
　　大嫂：「那你想我摆吗？」
　　我说：「我是想！不知大嫂今晚有需要吗？」
　　大嫂含羞的说：「也许…会！」
　　我听大嫂说（也许），怕她会变挂，於是把龟头向她双腿之间拼命的顶察大嫂：「为何你会喘着气，是否抱得太紧了？」
　　我说：「不是！是我抑压内心的冲动！」
　　大嫂低着头说：「你可以不用抑压，也可以摸摸我！」
　　我听后兴奋极了，马上用手摸向她的大乳，后面另一只手摸着大嫂的臀部，我说：「大嫂！我…可以……亲你吗……？」
　　大嫂：「可以！来…」
　　我把嘴亲在大嫂的珠唇上，我终於可以亲上了，还把舌头伸过去她嘴里，我们两条舌互相缠绵，再吻向她的耳珠，颈项。她也吻着我的颈项！
　　这一刻，我在大嫂耳边轻轻的说：「我可以摸进衣服里面吗？」
　　大嫂在我耳边轻轻的说：「可以！今晚你想做什么都行，不用问！」
　　我听了不禁大喜，马上用手挑开了睡衣，再重肚兜底下摸上去，终於触到那两个浑大的乳球，我轻轻一按，奶汁流出，我问：「大嫂可以吸吗？」
　　大嫂：「你想怎样都行！」我竟然可以像小华那样，把嘴巴凑近乳房，吸着那香甜的乳汁，还用舌头在乳头上撩弄，大嫂开始呼吸加急，我不停的吸！
　　突然大嫂的手摸着我的鸡巴，大嫂说：「好烫！想用些水为它解烫吗？」
　　我来不及回答的时候，大嫂已经蹲下，用口含住了，她的舌头就像一条灵蛇般，停的挑来弄去的，大嫂竟然还舔着我的罩丸！我马上叫：「大嫂请你停止，不然我会泻的！」
　　大嫂：「你不是要泻的吗？」我真不知怎样答才好？
　　大嫂见了说：「你想放进我里面？」
　　我以惊怕的口吻说：「可以吗？大嫂！」
　　大嫂犹豫了一阵，脸很羞的答：「好吧！你先进房去把灯熄了，我才进来！」
　　我奇怪的想了一下，也不管了，我很紧张跑进房，但我在镜子的反映下看到，原来大嫂用纸巾擦着下体的淫水！
　　大嫂进房后，我马上为她宽衣解带，拿下内裤一看，已经是湿了一大片，我用舌头舔着她的阴蒂，淫水不断的涌出，我也把舌头藏在，她那暖暖的小道，大嫂已全身泛力，只能以微弱的语气说：「放进我里面…快……！」
　　我也忍受不了这欲火的煎熬，终於把挺硬的鸡巴，整支插入了大嫂的阴道，我不断的狂抽，大嫂拼命的迎合，一切一切过去所承受的欲火，今天终於让我如愿似偿了！然而这一次的喷精，不是喷进大嫂的阴道内，而是喷在她那惹火的大乳上.。
　　我和小秋嫂子偷情
　　朋友们你们好！我没有想过把我的偷情的故事写出来让大家知道，但是为什么不呢？精彩的东西会让很多的人很快乐的！多少年后也是个记载嘛！！好了那就听我漫漫的讲来
　　我今年已经27
　　岁了，我的家是在福建莆田的城郊，风景秀丽，当然
　　我的生活也过的比较的安稳，因为我家的房子很多，所以就有一间的厢房经常的出租，来来往往已经有了很多的人次了，也经常的有让人谗的口水都要流
　　出来的漂亮的，风韵的，恨不得把她强奸的女人在这里住过，我那个侍侯刚刚毕业在家，年轻
　　有火力，我的大几吧经常的硬，面对这样的女人
　　我经常的幻想和她们发生关系，但是也只是手淫罢了，时间长了
　　我知道不是办法，我每天都在苦思冥想怎么才能看见他们的小逼呢？机会终于来了！！！！！！！！
　　这天来了一户人，一家3口，一个3岁的小女孩在幼儿园长托，
　　男的是司机
　　，经常的不在家，哇晒！！！他的妻子的容貌简直是风韵的让人流鼻血呀，俊俏的脸蛋，1。68
　　左右的身材，亭亭玉立，丰姿撩人，高雅，职业，特别是她的美腿，匀称修长，在配着肉色的丝袜，细细的的高跟鞋，高挺的大奶子，她主动和我招呼，‘我叫小秋’微微的冲我一笑，哇~~~~~~~~！！！我差异点晕死过去！真的
　　我就是这样的没有出息，我疯了，就是在我看见她以后，我发誓
　　如果我操她一下就是把我枪毙了
　　我也愿意，于是我经常的偷看她的行终！！！不停的手淫，她洗的丝袜我经常的偷来亲吻，和套在我的大几吧上，你说我不是疯了是怎么了！（他妈的，不要笑我，你见了
　　你也得硬死） 这天，夏天的中午
　　我正在睡午觉，有人敲门，是小秋嫂子，一股香气让我晕~~~~
　　‘大东，我家的音响坏了，你懂吗？帮助我看看！！’
　　我连说‘懂懂懂！！我懂呀！！我真的很懂！！！！她笑了，好那就麻烦你了！我象被鬼牵者似的
　　跟在它的后面，看着它屁股上的内裤的印记，一扭一扭的
　　我的大几吧已经硬的不象话了
　　何况我只是穿了件汗裤，高高的大棚布，真的很尴尬！！
　　音响放在地上，我蹲下开始修，她也蹲下在看，我满头的大汉也不知道是热的还的紧张的，或者是兴奋的，就觉得我被香气包围着！！
　　我微微的一抬头，天啊！！天啊！！我的天啊！！我的老天呀~~~我的晴天啊！！！我
　　的晴天大老爷啊！！！你猜我看见了什么！！？
　　一双美丽的高跟鞋，匀称的脚面，丝袜包裹的匀称的要命的白白的腿，那两腿间被丝袜包裹的薄薄的内裤内裤里是肉做的鼓鼓的小山包，要命了
　　真的要命了！这哪是男人干的维修活，这简直是不管男人的死活！我感觉自己要晕倒在音响上了，我忙底下头，勉强的镇静了一下，想这样的风景但愿可以长时间的欣赏呀！！我
　　的眼睛象是被线牵的似的，不停的看着欣赏着，匀称呀，细腻呀，那包裹的满满的小肉山包，我真想去咬一下，！！！
　　小秋嫂子突然站了起来，小声的怒骂了我一句’色鬼~~往哪看呀！！我的心一片空白，如何面对这突如其来的变故！！她正了正她的裙子，给我到了杯水
　　说！看你热的，年纪轻轻的，不想好事！！注（这个时候谁要是能控制的住，他妈的就不是男人）我望着她那结实的高耸的大奶子，控制已经到了极限了，我一下子抱住她风韵的身体，紧紧
　　的‘不要这样嘛！！！有人来了！’
　　她的话把我吓了一大跳，男人在这个时候就是怕有人打扰的，
　　我看了看，哪有什么人呀！吓死我了，我没有说话在那个时候也不知道应该去说什么！有句话叫“色胆包天’我看是一点没有说错，我国家我的鸡吧硬的已经不行了，我的手在小秋嫂子的身上胡乱的摸着，她的屁股，后背，和那高耸的大奶子，小秋很害怕的样子，
　　不行，，你不要这样，大东呀 不要呀。
　　我的大鸡吧在混乱中在小秋的丝袜上磨蹭着，我相信她也能感觉到我那个家伙的存在，虽然是隔着薄薄的夏装，但是火热的血流是我们隔阻不了的，渐渐的小秋的反抗不是那么的有劲了，我说‘嫂子我就是喜欢你真的，
　　我要是没有你我就会死的，’我不知道我为什么要那么去说，小秋说，要是让人看见可就麻烦了。
　　我和你都不说有谁能知道呀！，，小秋沉没不语了，我见状，动作越加的疯狂・・・・・啊・・不行呀，，大东，，你真坏呀，，
　　我象饥渴的发疯的猛兽一样，在小秋嫂子的身体上发泄着我的欲火，那年轻的火力表现的淋漓尽致，我们的两片唇终于不顾一切的吻到了一起，那吻
　　我终生难忘，火辣辣的，那嘴里的吸力真的让我差一点窒息了，我敏感的明白了一个年轻少妇的激情。
　　我抱她平放在床上，我不敢相信那是我日夜都想操的美人现在就在我的眼前，我吻她的脸，脖子，前胸，肚脐，我爱不释手的是她的丝袜里面的美丽的彤体，隔着丝袜我吻着，香香的，那是女人的幽香，那丝袜的褶皱部分，那包裹的紧紧的小逼，我吻着，我醉了似的
　　小秋呻吟着，散发着诱人的魅力的躯体
　　慢慢的扭动着，诶呀，大东呀，，轻点，我不行呀，她的手不知道什么时候，紧紧的握着我的大几吧，来回的套弄着，啊，，好大呀，，大几吧，真大呀，天呀，
　　我看看我的几吧，呀，真的我都很少看见它有这么大的时候，真的有16厘米，大龟头象个鸡蛋似的，小秋嫂子把她的丝袜退到了大腿的部位，我终于看见了她的逼了，
　　真美，现在想想她的逼都是我看见的最美丽的逼。真的，
　　那是白白的，嫩嫩的，整齐的阴毛，在中间巍巍的能看见一道缝，粉红色的肉缝上是小巧玲珑的阴蒂，刹是可爱，
　　我抬起她的腿放在我的肩膀上，用我硬邦邦的几吧向那嫩嫩的逼里顶去，扑叽---进去了一大半，哎呀----轻点--啊，太大了呀----小秋嫂子近似于兴奋的叫着，我疯狂了，好象是要爆炸了一样，猛烈的摆动着我的下身，手爱抚着那要命的丝袜的脚倮和小腿，她的阴水象洪水泛滥一样，弄的我的阴毛
　　都湿了大片，小秋的呼吸急促，两手紧紧的抓住我的膀子，她的人都要折叠了，享受着我的撞击，嘴里叫着，快---我要---我要-啊---坏东西---操我我要啊--给我--我---大几吧---啊---舒服----舒服死了--啊---我还是疯狂的操着，一百多下过去了，我的大几吧被小秋嫂子的逼紧紧的包围着，她的脸红润的象个熟透的苹果，美丽的脸庞越发的动人，我问她；舒服吗？
　　舒服呀！真----好受---操我----好呀---啊--啊-
　　我也兴奋的叫着，哦--哦-- 干你---干死你---啊----
　　二十几分钟过去了，淫荡的叫声回荡在整个的房间，有好几次我都要射精，我舍不得就这样结束，所以我咬着牙在拼命的操她的逼，小秋真的舒服到了极点了，淫荡的没有了白天的影子，我也很兴奋，在我的眼里，女人在她最淫荡的时候才是她最有魅力的时候，小秋嫂子突然紧紧的抱紧了我，拼命的叫着，啊----啊-----诶呀----不行了----我要上天了----
　　我感觉在她的阴道的最深处滚滚而来，一股热浪，包围了我的龟头，我知道她的高潮就在此时了，我也拼命的把我最后的所有的能量都让她释放，二十多次的撞击，我相信这二十几次也是小秋嫂子终生难忘的，啊~~操啊---心肝----大东---啊
　　----舒服----来了---来了---我我---要上天了-----上天了呀----啊啊
　　啊啊
　　啊-----我和嫂子紧紧的抱着，轻轻的颤栗着，一波，一波，一波，一波，精液之间互相的融化着，达到了爱的真谛！
　　后来，我家的卧室，厨房，沙发，写字台，成了我们经常做战的好战场，两个月后，小秋嫂子，搬到外地去了，我们失去了联系，我感谢她，永远的感谢她，我爱你小秋嫂子，我是多么的希望有你这样的好嫂子，帮助我度过寂寞的，渴望女人的年轻时代呀！！
　　我为嫂子播种
　　我出生在安徽省的凤阳一个小村庄，今年29岁了，我兄弟三人，我是老小，两个哥哥都已结婚，大哥阿伟今年32，前几年就在县城开了个门市铺，手头比较富有，因此在他26那年讨了个千里挑一的媳妇，嫂嫂窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，使我如痴如醉，在一个院住偶或碰到她那弹性十足的粉乳，就更欲火高升，我常常打手枪以解对嫂
　　嫂的心头之欲。
　　虽然嫂嫂如《孔雀东南飞》中的刘兰芝那样聪明贤惠，可大娘对她的不满之声渐渐的不绝于耳，“是母鸡还下个蛋呢，没用的东西”，娘正骂新买的猫不逮老鼠，嫂嫂刚还在院里做针线，转眼间不见了，过了好大一会才从屋出来，眼圈红红的。
　　晚上我到大哥家玩，嫂嫂趁大娘不在，向我诉起了苦，“这日子何时才到尽头啊！我来了6年，一个孩子都没生，村上的人都骂我是不会下蛋的鸡，你大哥说今年我再不怀孕年底要把我休了，我咋这命苦哪！”一边说一边流着泪，“你咋不去医院查一下啊，没准不愿你”，我说。
　　“查有个啥用？难到生不出孩子不愿女人还愿男人不成！”嫂嫂诧异的说，
　　我于是给她讲了初中学的生理卫生知识，第二天，嫂嫂背着大娘带着迷茫的表情去了医院，下午太阳落山时，我去地给牛打草，路上遇见嫂嫂从县城回来，见到我一脸的羞涩，“可以”嫂嫂娇柔的说，
　　我正不知该说什，嫂嫂发话了“业雷，你能不能帮嫂子个忙”那声音几乎是哭腔，我问什忙，“你先答应我我再告诉你”，嫂嫂的泪流了下来，“好，就是让我上刀山，下火海我也再所不辞”，“我想让你帮我生个孩子”，说完嫂嫂满脸通红。我心里想“太好了，正中下怀”，可表面上一副正人君子的样子，“这个......好吧”我叹了口气，好像很不情愿但又不得不愿的样子，嫂嫂见我答应了，小跑似的回家了“晚上2点我给你开门”，看着远去嫂嫂一耸一耸的胸腹，我的阴茎又忍不住直了起来。
　　晚上我匆匆吃过饭就躺进了被窝，时钟“当，当”，敲了两下我小心翼翼的来到嫂嫂窗下，“门开着，过来吧”，屋了传来嫂嫂娇滴滴的，低低的声音，甜美而有蛊惑性。嫂嫂鬓发蓬松地开了房门，我一看，哈！嫂嫂只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。
　　我“扑通”一声跪倒在嫂嫂面前，“嫂嫂，小叔我今晚冒犯了”，嫂嫂伸手轻抚着我的头发，柔声道:“李业雷快起来。”我深深的吸着嫂嫂身上的香气，撒着娇道:“不，不，
　　小叔我就喜欢这样腻着嫂嫂。”此时间，嫂嫂芳心可可，久久说不出话来，只任我亲热。我腻够了，也不站起，就跪在嫂嫂两腿间，伸手解开了嫂嫂衣服。嫂嫂也不再故作姿态，反而顺着我的手势，不消几下，身上衣服全部脱落。一具迷人的玉体便展现在我的眼前。只见那一身肌肤白如雪
　　，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽
　　暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和
　　阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张
　　，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，阴户旅深；如此美景，我岂能不阴茎直翘，一时不知该如何是好，嫂嫂见我呆呆的注视着她的身体，也不知我接下来要干什，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力；一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手轻抚我的脸庞。我稍稍回过神来，两手在嫂嫂丰腴雪白的腿间来回滑动，口中梦呓般的道:“嫂嫂实在太美了......太美了......”
　　嫂嫂此刻也是情意荡漾，柔声道:“阴道不曾缘客骚，处女膜今始为君开。我为你宽衣吧。”我站了起来，道:“不，不，嫂嫂你且歇着，我自己来。”说话间已把身上衣物
　　尽去，一根粗大的阴茎张牙舞爪的屹立在嫂嫂面前。嫂嫂不禁吃了一惊，没想到小叔子竟拥有如许伟物，自己夫婿虽然外貌雄壮，但跨间阳物却并不英伟，暗想自己的小穴如何能容得下侄的庞然大物。
　　我大呼一声“我尻”把嫂嫂按倒在床，从背后环抱着嫂嫂，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄嫂嫂耳根耳珠，呢喃着道:“嫂嫂你是我的，只有我才配拥有你......”嫂嫂被我口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去
　　，搂抱我。我见嫂嫂已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑
　　无比，柔软而富有弹性。嫂嫂一阵娇喘，侧过脸来，正好和我相对。我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。
　　嫂嫂一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。那阿伟非但不解温柔，而且粗鲁，平日夫妻间的房事都是草草了事，从不理会娇妻的感受。嫂嫂亦为此常常暗自垂泪，此刻被我逗弄起来竟是如此的细腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不尽的受用。
　　我在嫂嫂身上大耍风流手段，却并不知道嫂嫂内心的微妙变化，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。嫂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了我的魔手。我此时也不心急，口在尽情地吸吮嫂嫂的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，嫂嫂完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。
　　我好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把嫂嫂折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令嫂嫂几近迷
　　失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望小叔子马上填充她，占有她。就在此时，我突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令嫂嫂全然放下了矜持，媚声道:“李业雷
　　......李业雷 .... 业雷..我要......”
　　我此刻也被嫂嫂的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道:“你也起来吧。”嫂嫂对我此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着我。我令嫂嫂转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着大肉棒，从后顶着嫂嫂桃源洞口。两手轻轻的拍打嫂嫂两片玉臀淫笑着道:“嫂嫂，我要从后面弄。”说着，腰一挺，龟头功陷嫂嫂要塞。嫂嫂只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来:“业雷......啊......痛死我了......”原来她那小穴早已习惯了阿伟细小的肉棒，一时间竟承受不了我巨大的阴茎。我也觉得自己的大龟头在进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见嫂嫂身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。
　　我轻轻趴下，身子紧紧的贴着嫂嫂后背，两手从下面托住嫂嫂双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴着嫂嫂耳根，柔声道:“嫂嫂且放轻松。我自有主张。”腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。
　　嫂嫂在我的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。
　　苦苦耕作着的我听得这一声呻吟，当即明白嫂嫂已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住嫂嫂丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。嫂嫂终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合我的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。
　　我的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，嫂嫂的呻吟声令整个房间都充满着无比淫乱的氛围，叔嫂两个都沉浸在乱伦交合的肉欲当中。
　　在我一下快似一下的抽插中，嫂嫂只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从穴内流出，禁不住叫出声来:“啊......业雷，我......不成了，我要死了。”嫂嫂的求饶声让我充满了征服感，哈哈大笑道:“不成了吗？我的好嫂嫂，好滋味还在后头呢。”
　　嫂嫂扭动着屁股，娇喘着:“业雷，我真的不成了，求你饶了我吧。”穴内淫水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。在嫂嫂不断的求饶声中，我也到了强弩之末，手掌狠狠的在嫂嫂臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在嫂嫂身上泄了出来。浓热的阳精把嫂嫂烫的几乎昏了过去。
　　终于云收雨罢，我拥着嫂嫂躺在床上，轻怜蜜爱。嫂嫂既惊讶于我年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了三十多年，直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，一连几夕，两人你贪我爱，恩情更深。
　　一天，我走进了嫂嫂的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。　
　　　看了一会，我童心大起，想看嫂嫂穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，我就把手退了出来。
　　「嗯，摸够了？」嫂嫂忽然说话了。
　　「原来你没睡着呀？」我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。
　　「臭李业雷 ，用那大的力，就是睡着也会被你揪醒的！」
　　「我只是想摸摸你穿内裤没有。顺便唱首自编的淫歌给你听」我辩解着。
　　“什淫歌，快唱来听听”。嫂嫂调皮的说。于是我便唱:
　　难以忘记如此奸你，一个美丽的大阴唇，在我脑海里，你的呻吟挥散不去，握着我的阴茎对着你的阴户，真想一下子插进去。呕....呕....，怕我插不爽你，务必次次着底，把我的精液留给你，滋润得你更加骚.......
　　“你坏”嫂嫂听过我唱的歌后娇羞的说，然后她把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了:「看到了吧？我没穿，怎样？是不是又色起来了？你这小坏蛋！」「我就是又色起来了！」嫂嫂的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　经过一阵不太坚持的挣扎，嫂嫂很快她就「屈服」了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。　　经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧嫂嫂的娇躯，压在嫂嫂的身上；嫂嫂也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，嫂嫂用手握着我的鸡巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡巴已齐根到底。
　　嫂嫂子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又酸又麻，舒服极了。
　　「嗯…你慢慢地，嫂嫂会让你满足的。」嫂嫂柔声说道。
　　于是，我把阳具送进又提出，以适应嫂嫂的要求。
　　「哦…哦……好李业雷 ……嫂嫂美死了……用力……」
　　「好美啊……好嫂嫂……你的抡婧谩…小叔好爽啊……」
　　「哦…好美呀…好李业雷 …得嫂嫂美死了…嫂嫂的潞檬娣……」
　　「嫂嫂…谢谢你…我的美律┥…小叔的鸡巴也好舒服……」
　　「嗯…嗯…哦……好舒服……好李业雷 小叔……嫂嫂的大鸡巴李业雷 … …弄得你的嫂嫂美死了……啊…啊…哦……嫂嫂要泄了…哦～～」
　　平日视男人如无物的嫂嫂，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了……　　嫂嫂一会就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过嫂嫂这些天来的『悉心调教』，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离射精的地步还远着呢。
　　嫂嫂泄了以后，休息了一会，将我从她身上推了下来，亲了我的大阳具一下说:「好李业雷
　　，好大鸡巴，真能干，弄得嫂嫂美死了，你休息一下，让嫂嫂来弄你。」
　　嫂嫂让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转。
　　嫂嫂的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着嫂嫂这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。
　　.
　　「好李业雷 小叔，美不美？……摸我的奶……李业雷 啊……好爽……」
　　「好嫂嫂……好舒服……浪嫂嫂……我要射了…快一点……」
　　「别…别……李业雷 ……等等你的嫂嫂……」
　　嫂嫂一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立
　　刻漫延了全身，然后聚焦到我的椎骨的最下端，酸痒难耐……
　　我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入嫂嫂的子宫中，我整个人也软了下来……
　　嫂嫂经过这一阵子的『翻身做主』、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那磅礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后
　　的『致命打击』，终于也再难以控制?
　　我们这次『大战』，直战了一个多小时，都达到了颠峰，
　　我带着倦意，翻身从嫂嫂的肉体上滑下来。她拿过纸巾，体贴地为我抹乾净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户走进洗手间。一会之后，嫂嫂走了出来，我也起身穿上衣服。
　　这种事情是最难一发而可收拾的，从此，只要能找到机会，我俩就会在一起。每次都是嫂嫂主动要，她现在正处于性欲求的高峰，总是有强烈的欲望，每次我脱下她的内裤，下体总是已经湿淋淋的。嫂嫂告诉我说，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这麽兴奋。
　　有些时候，我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合。有一次，当其他人都还在家，我看见嫂嫂走进厕所，便悄悄跟上去。嫂嫂没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把嫂嫂抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边干她。
　　「业雷，有人会进来的。」嫂嫂小声说，可我没理会，一直干到叔嫂俩共同达到高潮。
　　离开时，我把嫂嫂的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着嫂嫂不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从嫂嫂的阴道流出来，淌到她的内裤里去。
　　与嫂嫂在一起真是太性富了！年底嫂嫂如原以偿，生了个白白胖胖的小子。一家人乐的合不上嘴。
　　我有二嫂
　　我有个二堂嫂，很年轻就嫁给堂哥，最近他常出外经商，这一趟起码要半年再回来，年轻的表嫂带着小朋友自己住蛮无聊寂寞的，所以先过来我家里一起住，而常年在外读书的我只好空出我的房间，当成她们生活起居的卧室，从台北到台南来来回回实在太远了，总让我不常回家。
　　二嫂大概也只大我五岁不到，蓄着一头飘飘的长发，两弯浓眉但修的很匀称，一对大眼睛再加上双眼皮搭配长长的睫毛，看来水水的，那就叫深邃吧，教人不敢凝视。鼻子倒是蛮秀气的，挺挺的但是小小的，不是樱桃小嘴但五官排列起来就显的嘴巴有点小，嘴唇其实还满有肉的，我光看着说话的两片唇，就能挑逗着我的幻想。不像现在时下的年轻女生，空有着一张瘦瘦的瓜子脸，她笑起来两颊很有肉，我好想好想没事就捏捏她的粉粉的两颊，用鸡巴在她两颊戳几下。
　　平常看她都喇叭牛仔裤，最近穿美臀系列的牛仔裤，不过她生了两个小朋友身材依旧那么好。前凸后翘不说，小腹没有多余的赘肉，臀部也不会因为饱满而稍稍下垂(也许是因为有上瑜珈课吧~)，每每走在她后面，总是情不自禁地一直顺着大腿的曲线往上，再沿着饱满的臀部曲线走到中心点，再往下回到大腿中间的那块空隙，想象由我来补满那块空洞的区块。
　　十八岁就出嫁的她，现在已经三十出头了，小朋友也已经就读国小了。我大概一个月回老家一次，我的房间总放着我私密的文件之类的，我回家都要先偷偷去检查我那些私密的东西有没有被小朋友乱搞。我一直没有女朋友，总觉得该来的就会来，需要泄欲时，只需要看看珍藏的光盘，发泄发泄。
　　这天午餐爸妈去参加喜宴，家里剩下我跟她和小侄子吃饭，她难得穿了件短裤搭配白色紧身T
　　shirt，把头发倒盘在头顶用夹子固定起来，围着围裙就开始煮饭菜了，我坐在餐桌，一边跟她聊天一边一直偷盯着她的臀还有背后浮出的淡蓝色蕾丝胸罩。她并不是很会煮菜的，就煎了条鱼，煮了鱼汤，炒盘空心菜，热了两条昨天去夜市帮小朋友买很香的大肠包小肠…小朋友吃剩的米肠，再加热一锅牛肉卤汁。我一直说着感谢她，开始我今天的第一餐，她夹了两碗饭菜给小朋友后，脱下了围巾擦擦汗，坐在我旁边吃饭。看着她T
　　shirt浮现被顶出来的蕾丝胸罩，彷佛我能看透她那一对激凸，看到那一对乳头随着呼吸而摆动…
　　她说：”阿皖，昨天小朋友吃剩的两条米肠，我们一人一条吃掉喔~”
　　我答着说：”二嫂，没有问题，下次去别买这给他们吃了。”
　　她说：”没办法，老板就烤得很香，他们吵着要…三条才一百…”
　　我对着小朋友说：”下次知道自己喜欢吃什么了吧?!以后点香肠就好了。”
　　他们点点头，埋着头吃饭赶着看卡通。
　　我耙完半碗饭后，开始边吃边看着二嫂吃饭，果然，那两片嘴唇的一闭一合，我的目光就落在那里，塞着嘴巴难以咬断的米肠，不断的在两片唇进出，好想将米肠成为我的鸡巴，投在那湿润的嘴里搅动一番，想着想着出神，鸡巴也跟着硬了起来。二嫂说：”怎么吃着吃着停下来啦？我的脸上怎么了吗？还是你课业太重，连吃饭都不专心啊？”
　　我赶紧回神说：”我刚吃米肠觉得味道有点怪，所以等着看吃，看味道有没有问题。”
　　二嫂说：”不会啊，味道差不多，不过就是肠衣咬不断…”
　　二嫂说着说着继续试着咬断米肠，然后对一直望着她吃米肠的我，腼腆的笑了一下，似乎她也觉得吃米肠的样子可能有点让我遐想。
　　二嫂说：”女孩子吃这么难咬的东西，真不雅观，还直被你盯着看，还是不吃了。”
　　我说：”不会不会啦，咬的蛮优雅的。”
　　二嫂说：”你还亏我，我不吃了。” 说着就把剩下的米肠扔在桌上。
　　我说：”别浪费了，我帮吃好了，反正我蛮饿的。”
　　我把沾满二嫂口水的半条米肠，塞进口里再拿出来，先要把她的口水全部流进我嘴里，再慢慢享用。
　　二嫂说：”你干麻吃的那么恶心，先把我的口水过过汤，再吃嘛~让你吃我口水不好意思。”
　　我跟她说没关系，我很愿意吃美女的口水，然后窃喜的继续吃饭。　她看着看着我吃的有味的样子，摇摇头，继续吃饭。　吃完饭她对着客厅喊：”再二十分钟就要带你们去上课了啊~快去准备啊。”
　　二嫂说：”阿皖，你慢慢吃啊，我先上去换套衣服，待会儿要载他们去上课。”
　　我对她说：” OK!要不要我帮带他们去？可以休息一下。”
　　二嫂说我不知道地方，她还是亲自去，顺便跟老师打个招呼。
　　二嫂穿着一贯的打扮　─　牛仔裤加了件V领Polo杉带着小孩出去了，我吃饱洗完碗盘，HBO和体育台都没有好看的，只好看个新闻，对着女主播搓几下我的鸡巴…看着看着打了个盹，醒来打算去我的房间，看看我的隐私有没有乱破坏，这样打算以后我便往我的房间前去。
　　打开房间，先是吓了一跳，二嫂竟然在房间了，我很不好意思，因为这里已经是她的房间了，我连忙着说不好意思，打算要说明我的来意。只见二嫂表情更是愧疚，把东西收进她大腿上的盒子，忙着对我说不好意思，我终于进入状况了。
　　“二嫂，怎么可以偷看我的隐私啊？不是带小朋友上课去吗？”
　　“我送他们去上课都已经一个小时了。我刚回来一阵子，看你在客厅睡着了，没吵醒你，先上来换衣服休息一下，至于的隐私…我可以解释”
　　“喔~我睡那么久了啊。”我忙着说：”怎么了，有什么资格可以偷看我的隐私啊？虽然房间让给住，不代表可以侵犯我隐私。”
　　“阿皖。　我对不起你在先，你别跟我计较啦~　啊不然看你要我怎样，原谅我就是啦~”
　　“原谅…” 我的心里却浮出坏念头… “二嫂，真的怎样都可以吗？”
　　“可以啦~可以啦~　真的很不好意思啦，你想吃什么大餐吗？”
　　“大餐？！　大可不必。”我吞了口水说：”二嫂，知道我一直没有女朋友的。”
　　”我知道啊，你妈常跟我讲，所以我…”
　　我打断她的话道：”二嫂，二十五岁没碰过女人，我感觉好难耐啊，所以我想…”
　　“想怎样啊？我帮你介绍啊？”二嫂接着说。
　　“介绍就不用了，只是…我想摸摸的胸部，可以吗？”
　　二嫂面有难色的看着大腿上的盒子，想了很久。　
　　这时我的理智逐渐回复了，我说：”二嫂，对不起，我不该提这种事的。我真是不知道在想什么…我下去了。”
　　二嫂回过头来说：”没关系啦~我想…给你摸一摸也没差啦~你真的蛮悲哀的。不过给你摸完以后，我要把你盒子里的东西看光喔。”
　　“没问题，没问题…谢谢二嫂，我要摸了喔。”
　　对了，提一下二嫂现在的服装，为了休息轻松，她换了条石榴短裙，衬衫换成原本的紧身白T shirt，而胸罩也已经脱掉，放在床头边了。
　　我挨着她身边坐下，开始隔着衣服，搓揉着她那一对奶子。
　　“二嫂，我这样很难摸耶，可以跨坐在上面摸吗？”
　　二嫂有点不耐烦的说：”好啦好啦，可是你要摸多久啊？”
　　我一时想起来，把我盒子的CD拿起来放进音响里。
　　“二嫂，CD播完就好了。” 二嫂说：”两首就好了啦，整片太久。”
　　“好啊好啊，我要好好把握。”我暗自窃喜…
　　我跨坐二嫂的腹部，先揉着一支奶，另一手拿遥控播CD。这片CD可是我从A片里撷曲片段转CD的耶~我心里想着搭配着音乐享受这对奶，感觉一定会很棒。我先是用力的戳揉，感觉二嫂奶子的柔软后，感觉到激凸也醒了，用我的指尖去夹那两颗乳头。只见二嫂把头别了过去，喉咙闷哼了两声，又回过头盯着我。
　　“阿皖，怎么是这种音乐啊？”
　　“二嫂~既然都让我摸了，就让我有那种情境享受一下啦。避着眼睛忍一下就过去了啦~我平常自己打手枪也都有看A片啊～拜托拜托。”
　　二嫂索性闭上眼睛，由我去了。　我持续刺激着二嫂的奶头，伸出我的舌头去舔，用我的牙齿轻咬，配着淫叫声，我的肉棒变得好硬好硬。我把我牛仔短裤退到膝盖，只剩下子弹内裤。手和嘴巴不停的忙着刺激两颗奶子，而我的肉棒也不自主的在二嫂的腹部戳弄了起来。　二嫂依然闭着眼睛，但猛咳了两声像在阻止我，我大胆的将脸凑近她的脸，她依然闭着眼，我当作没听到继续忙我的。
　　搭配着音乐以及淫叫声，我一下一下的摩擦着。二嫂的脸颊越来越红了，喉头也发出断续的哼声。　我索性当成我已经在做爱，两只手撑在她一对乳房，腰摆动的更激烈，更使劲的摩擦着我的肉棒，但是肉棒一直往下移。用我的阴茎拨开石榴短裙，隔着内裤，塞进她两腿间，龟头顶着她内裤里的那条缝。
　　“嗯…嗯…嗯… 啊… 喔厚…阿皖，不要啊~ 嗯~”
　　“二嫂，抚慰一下我的心情嘛~我不要停，一定要射出来。”
　　顺着此起彼落的淫叫声，我继续幻想我已经进入二嫂的肉穴，用我的龟头摩擦着她的阴唇。　二嫂的呻吟声已经可以听出来她失去了她的矜持了，随着我一起一伏，淫叫着：”阿皖，再大力一点，占有我吧。H我~
　　用你的大鸡巴H我~ “
　　我尽力的戳顶着，因为都是隔着内裤的关系，二嫂老叫我深一点大力一点。但我大力的再戳几下后，喉咙开始低吼，还来不及给二嫂享受到，我内裤就湿了。我把射完精但还硬硬的鸡巴继续顶着她的阴唇，身体趴在她身上，感觉彼此急促的呼吸。
　　“二嫂，谢谢。我体会到做爱的感觉了，跟看A片打手枪感觉很不同，戳几下我就泄了…好爽啊，可是太快了”
　　“阿皖，没关系。你是第一次。而且你等于是在干两件内裤，龟头很容易受摩擦刺激，支撑不久的。”
　　“二嫂，你是说我直接干的话，会撑得很久吗？”　她捏捏我的鸡巴。
　　“新手…我不敢说。但以你射过一次，鸡巴还硬硬的情况来说，应该是还够我用一阵子，而且你的鸡巴进来以后会感觉热热的、湿湿的，会让你很舒服的。”
　　“二嫂，我不行啦！我看Ａ片打手枪没有连续发射过啦，我最多早上打一次，下午再打一次，我可能不行喔。”
　　“傻瓜，男人都有这种本钱的，而且你射一次过后，马上H我会持久一点。你都把我的小穴搞的那么湿，然后我也让你射出来。比起当初只给你摸胸部还要多得太多了多耶~但你这小淫魔，现在隔着内裤干完，跟老娘说你没连射过两次。我告诉你，老娘我现在欠你干，你要是现在不干，我就自己来，以后你也没机会了…现在我想要，而且几次你都要射出来…满足我。”
　　“二嫂，对不起啦~我只是没经验，怕怕的。那来带我H了喔~”
　　她说：“乖~ 快来啊~”
　　“我把鸡巴上的精液先擦掉。”我说。
　　“你先内裤脱掉”我听话脱掉，她手握着我鸡巴往她嘴嘟去。
　　“嗯~ 吱…吱… 啵~” 我正要享受鸡巴在她嘴里任她舌根搅动的满足感，她抽出来说：”阿皖，鸡巴清干净啦~”
　　“二嫂，在帮我口交一下啦~我常幻想被湿润的小嘴包住，在里面抽送，把我鸡巴当成中午的米肠啦～我要享受帮我舔吸套弄口技啦～”
　　“你这色鬼，原来老是色咪咪的看着我吃饭，就是在想这档事喔~”
　　“哼~ 不要，万一你一下子又泄了，还没干到我你又要喊休息。会扫我性！”
　　我忙道：”一定不会，就算我泄了，我也还要干，连射三次也行。拜托~多吃点我的鸡巴啦～”
　　二嫂禁不住我求：”好啦~把你鸡巴舔硬一点再进来H我也好。”
　　我心里也要帮二嫂口交，头转个方向，往她鸡掰舔。先拨开细嫩带粉红边的两片贝唇，整块舌头覆盖着两片唇还有那颗粉红的阴蒂，用胡渣轻轻磨着阴唇外的地方，再轻轻地用舌尖点着阴蒂，舌头往阴道里戳。二嫂含着我鸡巴，随着我的舌头攻击，发出淫叫声。我不自觉的往她喉咙深去，感觉我的龟头顶着她的咽喉，紧紧的，然后不规则的收缩。
　　她把我鸡巴推出来：”干什么差那么深啊你~要把午餐吐在床上你才甘愿啊？”
　　“就是干嘴巴才干那么深啊，感觉好棒啊，不插那么深就是了~”我埋头继续舔她鸡掰。“喔Y~~
　　好酥好麻啊。A片没白看啊你，看我也把你鸡巴舔的受不了”
　　“来啊~我的好二嫂。”
　　她把我翻过身，把压我在下面，开始用力的套弄我的鸡巴，发出叽叽吱吱的吸鸡巴声。我把她的上衣退到胸部上面，边舔她鸡掰，边玩她奶子。
　　“二嫂，那张淫嘴好厉害啊。套的我好舒服啊~好好干的嘴啊。”
　　“你舌头也蛮灵活的，而且鸡巴也蛮好吃的，我用个招数让你快乐一下，尽量忍住不要射喔。” 她含了口床头柜饮水机的冰水，往我鸡巴套下来。
　　“冰冰的，好麻啊~
　　“二嫂的舌头沿着我龟头的边缘舔，快速地在龟头与包皮的接缝处来回搅动，感觉我的鸡巴不寻常的硬时，她就停下来，用舌头底着我的马眼，塞着不给我射精。来回几次，她总在我脊椎挺直最忍不住要射精时停下来，紧握我的鸡巴，憋的我好想把她压住，一股脑儿急射在她身上。
　　“很急吗？　就是不给你射出来，这次你憋那么久会射很多，等一下会更持久，多憋几次可以帮你练习持久度。阿皖~你要加油喔。　要干我要付出代价的。”
　　“吼~~~”我已经没办法舔她鸡掰了。我用力拍打她的屁股，想告诉她我真的想射出来。她回了我两巴掌在大腿上，倒是帮我减少一点急迫感。但随着她反复的套弄，没多久我又快不行了。
　　“贱女人，让我射在身上吧。待会儿一定要干死才行。”我大喊。
　　“我不贱怎么当你的好二嫂啊？　再套五次我就让你出来，但我可不能让你射我身上。就射在我脸上或嘴巴里吧！多说一点话求我吧…大声的淫叫啊~”
　　“喔Y~~ 喔Y~~
　　YES…”我低沉的淫叫着。我几次偷偷的要加速我的腰部摆动频率，却被她使劲的压下。”吃得苦中苦，方得爽上爽啊~　阿皖。待会儿就要干我了喔~”
　　我说：”贱女人，为了干，值得我忍下去。待会儿一定要干得上天堂。”
　　这次她转个方向，面对着我舔鸡巴。”看套弄的表情，我真的要射了啦~”
　　“好啦好啦~ 一起准备最后加速喔~”
　　她用舌头接着我的马眼，手以很快速的频率套弄我的鸡巴，我的腰摆终于追到她的频率了。我闭上眼睛，作最后的冲刺，很快的我意识到我冲破百米终点线了。　我的精液一汩汩的往她嘴里射，她始终一直加快速度，彷佛想在这一次吸光我的精液。　她终于住手了，我看着她脸上挂一大条从睫毛到鼻孔再划过嘴角的精液，我想应该是刚射出来时，精柱太强，她嘴巴接不到我的精液。
　　“可把我整惨了，但看到脸被我射的很淫荡的模样，算是补偿了。”她什么也没说，嘟着嘴往我嘴凑过来。两张嘴交在一起，舌头打来打去，但是味道怪怪的　─　她精液还没吞下去，她全部吐过来给我！！！
　　“哈哈~让你尝尝自己的美味精液。　这可是很补的喔。我好久没吃了，你可别吞下去喔，待会儿我可要接过来吃掉。”我点着头，伸手她的头凑过来。
　　“等等啦~急什么啦，借放一下而已。我要先脱掉衣服和勾着膝盖的内裤，你看我身材棒不棒啊？！”二嫂脱完衣服后，把我精液接过去咕噜估噜的吞掉，舌头深出来舔干净她的嘴角，手指头勾起脸上那条精液，又用舌头舔干净了。
　　我把她压在床上，邪恶的看着她。”的身材当然棒了，不然我就不会想干啦～”
　　“我的贱二嫂，把我的鸡巴搞的是越来越硬了，换我干滥的淫穴。”
　　“来吧~　快来干我这个淫嫂啊。　H我H我…喔Y咿呦~~”
　　我抓着鸡巴，拇指抵着龟头，先在她外阴唇磨蹭许久，然后用鸡巴一点一点的拨开阴唇，温柔的触碰那小红点，来来回回的。这次总该我吊吊二嫂的胃口了吧。
　　“二嫂，的乳晕怎么还是那么粉嫩啊？我刚帮口交注意到连的阴唇都嫩嫩的，给哥干那么久，怎么保持的啊？”
　　“其实，已经很久没给他干过了，我偶尔会找一些保养品来保持我的性感，期待他回来能够马上跟我做爱，但他其实工作压力大，回来搞我没几次，我总以为他在外面有包二奶。”
　　“那么漂亮又年轻，哪个男人想背着偷吃啊？看着我都硬梆梆的了…不然，以后都来让我干，我当的专用鸡巴。”
　　“你别一直转移话题，只拿你鸡巴在我鸡掰外面蹭啊蹭的，弄得我好痒啊。”二嫂焦急地说着。”快点H我啊～”
　　我装着没听到，依然蹭来蹭去，玩着她的两条腿，看着淫穴开开合合的，把她的腿往头上扳。”二嫂，柔软度真好，我想可以做很多特别的姿势喔～”
　　“不然我白上瑜珈课了啊，赶快干我你才会知道我有多软。”我开始不说话了，听着二嫂的呼吸越来越急促，我摩擦阴蒂的频率也越快，很快的，二嫂的上下起伏的酥胸已经有汗珠了，脸颊也红的很夸张，半开阖的失神双眼，失焦的对着我的鸡巴。我见机会差不多了，凑着她耳边吹气，感觉她的腰不规则的抖动，呼吸声伴随着淫叫声越来越大，越来越大…她轻声的说：”亲爱的，插进来干我好不好？让我高潮好不？”　我道：“刚刚搞的我好急，现在也该让尝尝这滋味。”　“我刚搞你那么久，也是为了现在让我可以享用你坚硬的大鸡巴，快来H我嘛～。”
　　“这淫荡女人，说些话让我高兴吧～”
　　二嫂急着说：“我淫荡下流！但我只是希望哥哥你的鸡巴快点塞进来我的小淫穴。我已经湿湿的在等你的鸡巴了喔～你要我怎样，我都愿意配合。”
　　“糟了，二嫂。我没有戴保险套耶。”
　　二嫂接着说：“别担心，你盒子里有你朋友生日送你的保险套。你不带也无所谓，我今天很安全，尽管把你的精液注满我的子宫。”　我伸手打开盒子，发现保险套有夸张的颗粒。”二嫂，我盒子的东西早就看光了嘛～　是狼牙棒保险套喔，要撑久一点啊，我要多带两层，增加我的持久度。还有，我还是要内射在里面喔，我要尽情的吸收我的精液～”
　　二嫂有气没气的说：”宝贝，随便你怎么搞我，我都无所谓了，用狼牙棒干我也好，电击棒干我也好，只要快干我~要射在我肛门也行啊～”
　　我戴完套子，顺着流湿床单的那条透明却黄黄的溪流，朔溪而上。腰这么往前一顶，噗滋的一声，我的鸡巴就滑进去了，没想到第一次插穴，那么顺利。　二嫂的喘息声随着我腰部的来回摆动而娇嗔着。我抬起她右脚，折到她耳朵旁，随着脚张开的弧度越大，我调整入插的角度，将阴茎插的更深入了。
　　“你插的好深啊，感觉都顶到我子宫了。好酥麻啊～　淫水一直流不停，好羞人啊～”
　　“想要我继续干吗？　淫叫声大点，反正没有邻居，给我叫…怕羞人我就抽出来，不干了喔～”
　　“喔S~~~继续干我这贱人！我不怕羞，哥哥的鸡巴别离开我～ 嗯嗯嗯~ 啊啊啊~~ 再快点哥哥～我快丢了～”
　　我增加了速度，她大唉一声。她的鸡掰更湿了，而且感觉她身体都软了，但是鸡巴在她穴里激烈的被她的收缩所包围而迎合着抖动。接下来我把她两条腿都折到她耳朵旁，将穴撑到最开，垂直地继续我的活塞运动，她的淫水已经溢出淫穴，跟着我噗滋噗滋的叫着。”哥哥～
　　别马上让我又高潮了啊～让我喘一下嘛！”　我继续抽送，感觉她放软的身体突然又紧缩了起来，我决定先停手。鸡巴继续插着她的淫穴，抱起她来，往房间的小阳台边走边干去。我抬起她的右脚跨在阳台栏杆上，对着马路以及绿油油的草地，狂H着她的淫穴。
　　“讨厌。你怎么带着人家干到外面来啊？给人看到多不好意思啊？！”
　　“我看根本就很想给人看，可是个大淫娃耶。看看，我们彼此互干，和大自然融在一起，不觉得特别兴奋吗？我还蛮想带去楼下草皮干。再不然，我不干了。”
　　“不要啊你，讨厌鬼。明明知道我离不开你的鸡巴，不管你干我到哪里，我都愿意。　嗯嗯… 喔呵~~ 要在草地干我的话，等晚上嘛～
　　再让我丢第二次吧。”
　　“二嫂，果然生来让我鸡巴干的！待会儿用手抓牢栏杆啊～”
　　说完我把她脚抱回来，让她两支脚倒勾着我的腰，双手使劲揉着那两支奶，快速的抽送着。噗滋噗滋的声音因为我阴囊跟阴唇的撞击而吱吱作响…
　　“嗯　咿　喔~
　　感觉我腾空飞起来了，来了来了，我丢了！”　我感觉二嫂的淫水顺着我G丸流到我脚下，她倒勾着脚因为高潮而夹的我更紧有点难受。我知道要让她的脚放开我的腰就只有不断抽送，让她崩溃。我不管她夹多紧，拼命的摆动我的腰，希望她快放开我，又抽送了三分钟，终于她超脱了淫穴刺激带来的抽蓄，而到轻飘飘的境界了，她右脚松掉了，我急忙抱住她右脚，免得她脚撞到地上受伤。
　　“二嫂，看起来精神涣散，不知道心思都跑哪里去了，快回神，我还没高潮射精咧～别再软趴趴的了。”
　　二嫂娇喘的说：”不来了啦，人家都不知道被你搞上几层天去了。我的身体你就拿去干吧，我会一直享受你H我的过程的。”　我看着润红的脸颊，干烈的双唇。
　　“那我上了喔，最后一回合～” 说完，我抱着二嫂回到床上，再亲吻一次她的双唇。”要夹紧的穴喔～这样我比较快射出来。”
　　“人家不行了啦，被你干到脚都合不起来了，洞越来越大了啦~”
　　虽然二嫂这样说，但我感觉的阴到的收缩还挺有力的夹着我的鸡巴。我把她双脚并拢往我的左边大腿掰过去，这样一来她的穴夹的我鸡巴很紧，我的鸡巴也插的蛮进去的，我闭着眼睛这么的一抽一送着的喘息。
　　”二嫂。喔~
　　再多让我干一会儿，我马上让休息，我好爱喔，爱到想一直干，干到阴唇合不起来，干到阴唇变成深色，干到常常飞上天。”
　　“我的阿皖，我也好爱你，爱到想一直给你干，干到我站也站不稳，干到我口渴叫不出声音…”
　　我戴着狼牙棒作最后冲刺，二嫂的淫叫声都带着沙哑声了，小穴又大量流出淫水一次，我知道二嫂又丢一次了。我赶紧加速，脑后跟一股酥麻感上来，我赶快拔出我鸡巴，拔掉套子，射到二嫂脸上跟嘴巴。我转头回去看二嫂的鸡掰，被我干到外阴唇都红红的，我好心疼啊～不该用狼牙棒的。
　　“二嫂，不好意思，让高潮三次流失那么多水分，又没让休息补充水分，颗粒用太大颗了，鸡掰外面都红红的。”二嫂撑起身体躺在我怀里。”哪有啊，吃你的精液就够我补的了，我的淫穴有你一直刺激分泌淫水润滑，没有弄疼我啦！倒是一下子让你连射三次真过意不去。”
　　“为了，多射几次给你喝都不是问题，二嫂。”
　　“那以后起床就先射一炮给我吃，这样的早餐我喜欢。啊~时间差不多要接他们下课了，我被你干的手软脚软的，现在没法去了啦。”
　　“二嫂。把我鸡巴舔干净，告诉我在哪里，我帮接。顺便把我们满地的爱液清干净喔。”“阿皖，你真是体贴，谢谢你了，让我帮你舔鸡巴。OK，不过你的子弹内裤都是精液了，你先穿我一件内裤出去吧，牛仔裤会磨破你龟头的！”
　　我伸过手拿内裤，是一件很小的丝质蕾丝内裤，天啊，鸡巴越穿越硬，硬了以后内裤更是包不住鸡巴。二嫂看的笑[[的。
　　“二嫂，一定要这样搞我吗？”
　　“我不是故意的，我的内裤剪裁布料就是那么少，没想到包不住你的鸡巴。而且搞你很好玩耶，我得多把你鸡巴搞得肿肿的，把你搞硬你才会来干我啊～呵呵～你先出去吧～回来我们再讨论讨论我们的关系～”
　　我去接他们，一路上觉得很别扭，走起路来，我像在用我的鸡巴干着二嫂的内裤，觉得其它的妈妈都在盯着我短裤那一丸突出的肉块。　心里一直想着二嫂完蛋了，让我在外面出糗。　逮到时间一定狠狠干她。
　　我与嫂嫂疯狂做爱
　　2000年我有幸考上了青岛海洋大学，那就是嫂嫂和哥哥所居住的那个城市里的大学。临近开学的时候，父母叫我先到哥哥家住几天，有意让我先去那里熟悉熟悉。
　　劳累了一天，终於到了哥哥家，嫂嫂把我接进家里，嫂嫂告诉我哥哥因公司的业务今天刚去出差，要半个月後才回来，现在我来了正好，可以跟她做个伴。随後她给我弄了吃的，并安排了房间，让我早点休息。
　　哥哥和嫂嫂结婚已有好几年了，但一直都没有孩子，哥哥自己在五四广场不远处开了一家商贸公司，生意还可以，嫂嫂只是偶而到公司里去帮一下忙，其馀时间都是在家里，所以家里他们没有佣人。
　　其实我与嫂嫂是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。记得有一天
　　因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边
　　给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的
　　两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵
　　扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。
　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。洗了一会儿，感觉精力充沛极了
　　，再也不用为考大学拼命的学习了，以后就好好玩吧，这时我想起了漂亮的嫂子，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我是个学生，性欲正旺盛的时候，只好闭上眼手淫了，幻想的性对象是我嫂嫂。这时，嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着红红的的大鸡巴正陶醉的手淫着，嫂嫂肯定看到了我的鸡巴，她脸刷的就红了，赶快退了出去。
　　对不起，小杰，我不知道你在里边。」
　　我完全不知道要说些什麽，我负罪地赶快穿上衣裤，逃回了房间，心里乱极
　　了。 　半小时後，嫂嫂在门外大声告诉我她要到公司去，叫我自己出去玩，随後关
　　上门走了。
　　房里只剩下了我一人，我也不知道怎么面对了，这样?来覆去闻了一个小时後，我的脑海中充满了与嫂子作爱的幻想。这时胆子反而也大了起来，我又打开嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空
　　间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，嫂嫂
　　睡过的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想∶要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！
　　躺了一会儿，我起来?开衣柜，「哇！」里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那麽漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然後我再一件件脱下，那不知会有多爽！
　　於是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然後我又打开旁边的一个橱柜。里面全是嫂嫂的内衣裤，三角裤是那麽的花俏、性感。
　　我拿起几件看了一下∶「嫂嫂，我爱你！」
　　放好衣服，我锁上门，心不在焉的到街上转了转。心里一会儿想怎样面对嫂嫂，一会儿又梦想跟嫂子作爱。不知不觉，到了下午，打定注意，既然已?如此了，还是面对现实。
　　我鼓起勇气回嫂嫂家。进到客厅，嫂嫂正在看电视。
　　「小杰，回来了？」 嗯，嫂嫂我回来了。」 「累不累？来坐下休息一会儿？」我胆怯的坐下，生怕她提起早上的事。
　　「小杰，真是对不起，因为我和你哥哥单独住惯了，所以有时进出就……」
　　我心想正好给我台阶下，於是我赶快说∶「没关系！」
　　「不好意思……」
　　我的心总算落了下来。我抬起了头，偷偷的看了她一眼。她半低着头，倒像一个犯错的小女生。惊奇的是我发现她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在早上我动过的那条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的
　　胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被我亲过的胸部被她那丰满的乳房顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，比我想像的还要美几百倍。我都看得呆了。
　　「小杰！……」
　　「哦！」
　　这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。
　　我的脸一下就红了，而嫂嫂的脸更红了。
　　小杰，你去洗澡吧！」
　　洗澡间还有很湿的水汽，可能嫂嫂也才洗完了一会儿。我开始後悔为什麽不回来早一点，趁嫂嫂还在洗澡时偷窥那让我梦想的玉体。我一定要干你，嫂嫂！」我心里默默的念道。
　　吃完饭我和嫂嫂一起收拾完後，我坐到沙发上看起了电视，而嫂嫂到洗澡间梳理了一会儿就回到了她的卧房。我的心一下犯上了愁，我的心里已有了一种见不到心爱就急的那种感觉，我坚信我是爱上嫂嫂了。
　　不一会，当我还在冥思苦想?因的时候，嫂嫂出来了，而且还到了我的?
　　边。迷人性感的玉腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕，嘴唇比先前红了许多，可能是又抹了口红，补了妆。
　　我的心宽慰了许多。我们边看电视边又聊了起来。由於我快上大学了，所以我和嫂嫂的话题不一会儿就转到了她的大学生活上。因为早上那难为情的事在嫂
　　嫂羞色的喃喃解释中早已消除，加上我?看了嫂子的衣物又增加了与嫂子作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。
　　当她讲到大学生谈情说爱的部份时，我不失时机的问道∶「嫂嫂，我有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。」
　　什麽问题？」
　　「你要保证不生气，并要讲大实话我才问。」我说。
　　她笑着说∶「不生气，大实话我也讲，你问吧！」嫂嫂爽快的答应了。
　　「嫂嫂，我以前听你老公讲你是校花，追你的人多不多？你现在的老公是你的第几任男友？」我有意把我哥哥改叫做她的老公。
　　嫂嫂听後笑得前扑後仰。我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上擦来擦去，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。
　　「小杰，你还小，怎麽会问这样的问题？」
　　「嫂嫂，我不小了，马上也就上大学了，我应该可以知道这些问题。」我不服气的说。 「那你说呢？」她止住了笑。
　　「因为我第一次见到嫂嫂时，就觉得嫂嫂很迷人、很性感，追求你的人肯定
　　很多。」
　　「性感」两个字我小声说了出来，嫂嫂肯定听到了，她的脸一下绯红。但她没有生气，微笑的对我说∶「果真是从一个娘胎里出来的，都是那麽好色，也是一个小色狼！」
　　「嫂嫂你答应告诉我的！」我急了。
　　「好吧，嫂嫂就告诉你，你这只小色狼！你哥……」
　　「不，你老公。」我纠正道。
　　「哈……哈……好吧，我老公，我们还没进大学就在高中的一次数学竞赛上认识了，没多久就被他给……给……」她吱唔着。
　　「怎样了？」
　　「羞死了！哪有这样问的，反正就那样了。以後我们相约考了同一所大学，
　　再後来就一起生活。我只有他一个男朋友，至於追求我的人，我不知道多不多，我和你哥天天在一起，也没有留意。」她一口气把剩下的讲完了。
　　「那你们在上大学时还那样吗？」
　　「小色狼！怎麽这样追问呀！」嫂嫂装着生气的骂道。
　　「嫂嫂，你说过不生气的，我想知道嘛！」
　　「我不生气，我的小朋友，只是你还小，不应该知道。」嫂嫂爱怜的说。
　　「我比你们那样时还小吗？我比你们那时大多了，快告诉我嘛！」
　　「好好好，我告诉你小色狼，我都被你羞死了。我们几乎天天在一起……」这时的嫂嫂已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞的用小?不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。
　　我?住她的小手，让她重新坐好继续问道∶「嫂嫂，你现在比?来还漂亮，
　　而且增加了一种让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的丰韵。这种韵昧力，肯定让许多人唾涎三尺，你对这些人动过情吗？那怕是一点点？」我像记者采访一样的问道。
　　「哈哈……」嫂嫂开心的笑道∶「你猜猜看！」
　　「我……」我不想说猜，我也不愿猜。
　　嫂嫂顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到我耳边说∶「小朋友，你也像嫂嫂一样说真话，告诉我，嫂嫂漂亮吗？」
　　「嫂嫂当然漂亮啦，我都喜欢上嫂嫂了！」我试探着说。
　　「小色狼，好坏，连嫂嫂的豆腐也想吃！」她挥动小?向我打来。
　　我接住她的小手，随势轻轻一?，把她整个的?倒在我的怀中，假装与她玩闹，一边?着她的小手一边说∶「小色狼不坏，小色狼只是真的喜欢嫂嫂，嫂嫂喜欢我这个小朋友吗？」
　　「小色狼，?喜欢你，你再乱说，我就敲你的头！」嫂子笑着说，小手开始挣扎起来。
　　我想我不能不摊牌了。我双手用力，乾脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发後那美丽的面颊，我停了下来。
　　嫂嫂可能也被这一突然而呆了，她没有反抗。我把嫂子的长发撩起，我们相视了很久。慢慢地，我感到嫂嫂芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的
　　乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气?的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说∶「小杰，你真的喜欢我吗？」
　　我已意识到嫂嫂今晚不会拒绝我了。
　　「嫂嫂，你太美了，我真的好爱你，我欣赏你的风韵，我今晚说的都是我的真心话。嫂嫂我爱你，我会永远爱着你……」
　　我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的
　　痒，然後吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　我用一只手紧紧搂着嫂嫂的脖子，亲吻着嫂嫂的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。
　　嫂嫂的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。
　　我用两个指头轻轻捏了捏。
　　「小……小杰，别……别这样，我是……是你……你的嫂嫂，我们别……别这样！」嫂嫂一边?气一边说。
　　这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上嫂嫂嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱着我，这只不过是嫂嫂的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什麽，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，
　　不让她再说什麽，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。
　　　嫂嫂微微的一颤，马上用手来?着我的手，欲阻止我的抚摸。
　　「嫂嫂！小杰以後真的对你好，小杰不说谎的，嫂嫂！」我轻轻地说道，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。
　　　嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什麽滋味，会不会才进去就一泄千里而让嫂嫂失望？
　　「嫂嫂，你喜不喜欢？」我进一步挑逗着说。
　　嫂嫂羞得把头低下，没有说话。而我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。
　　「小……杰，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？」
　　「嫂嫂，你说像哪样？」我装着不知道的样子问道。
　　「就这样了嘛，你尽逗我。」嫂嫂嗲声嗲气好似生气了一样地说。
　　「嫂嫂别生气，我真不知道是像什麽样，嫂嫂你告诉我好不好？」我抓住机会再一次问嫂嫂。
　　我心里很清楚嫂嫂这是什麽意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得她太淫荡了。
　　当然，这是她第一次背叛老公与别的男人°°她的小叔子做这种事，她的心里肯定是很紧张的。
　　「小杰，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！」嫂嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的
　　鸡巴。
　　而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着嫂嫂的小穴。
　　「啊……啊！……」嫂嫂的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
　　嫂嫂被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶「嗯…… 嗯……」
　　我把两个手指头并在一起，随着嫂嫂流出淫水的穴口挖了进去。
　　「啊……喔……」
　　嫂嫂的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向子宫後深挖。
　　「哦……啊……」粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住我挖穴的手，我於是?着她的一只手和在一起抚摸阴核。
　　　「嗯……嗯……喔……喔……」但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，
　　她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿嫂嫂被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她?始淫荡的欲火，嫂嫂的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
　　我也管不了嫂嫂刚才说的话了，而我想嫂嫂也不会再说刚才的话了。
　　我随即把电视和灯关闭，将嫂嫂抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然後打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，上床把嫂嫂搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。
　　只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那麽的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。
　　我伏下身子在轻舔着嫂嫂的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然後，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚啤⒔胖竿贰?
　　「嗯……嗯……」嫂嫂此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。
　　待我把嫂嫂全身舔完，嫂嫂已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。但这时的嫂嫂如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是嫂嫂的默许。
　　我?开嫂嫂遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的嫂嫂凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
　　嫂嫂浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。嫂嫂的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇後，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　「啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我……我难受死了…… 你真坏！……」
　　嫂嫂被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右
　　扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲?息声∶「啊！……小杰……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……」
　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。
　　「嫂嫂……我这套吸穴的舌功你还满意吗？……」
　　「满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊！……」
　　「别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……」
　　「……小……色狼！……害我背夫偷情……以後可要对嫂嫂好……」
　　「嫂嫂，你就放心好了！」
　　我握住鸡巴先用那大龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶「……小杰！……别再磨了……小穴痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入小穴！……求……求你给我插穴……你快嘛！……」
　　从嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　嫂嫂浪得娇呼着∶「小杰……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……」
　　看着嫂嫂骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住嫂嫂的花心深处。嫂嫂的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
　　「啊！」嫂嫂惊呼一声，把我吓得止住了。
　　过了半晌，嫂嫂娇?呼呼望了我一眼说∶「小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这麽大……也不管嫂嫂受不受得了……就猛的一插到底……嫂嫂痛死了！
　　你……」嫂嫂如泣地诉说着。
　　她楚楚可人的样子使我於心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲望。但我不能就此射出来，这会让嫂嫂失望的，以後再想得到嫂嫂就根本不可能了。於是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的穴里，排除杂念，集中意念。老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。然後我抬起嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然後吸吮她的乳房。不一会嫂嫂叫道∶「小……色狼……快！我的……穴好……我快痒死啦！」
　　「喔！……美死了！……」
　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水 的「唧唧」声再加上席梦思被闪动弹簧发出的「吱吱」声，成了疯狂的乐章。
　　「小杰……美死了！……快点抽送！……喔！……」
　　我不断的在她的 胸上打转，最後张开嘴吸吮着她的乳头。
　　「……杰……你别吮了……我受不了！……下面……快抽！快……」
　　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下?的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样樱我问
　　「喜……喜欢！你弄得……我好舒服！」
　　我不断的加快抽插速度。
　　「……啊……我不行了！……我又泄了！……」嫂嫂抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，「啊！……」一股淫水泄了出来。
　　泄了身的嫂嫂靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
　　「小……小杰，让我……在上面。」嫂嫂要求道。
　　我抱紧嫂嫂?了一个身，把嫂嫂?到了上面。嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然後双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大鸡巴。「卜滋」，
　　随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。
　　「哦！……好充实！……」
　　嫂嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交媾声。
　　嫂嫂款摆柳腰、乱抖
　　乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶「喔……喔……小……小杰！……嫂嫂好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……」
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她?本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
　　「美极了！……嫂嫂一切给你了！……喔！……喔！……小穴美死了！」
　　香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇?不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺?合嫂嫂的狂插，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫嫂嫂死去活来呢？
　　我与嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着∶「唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……」嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇?如牛。
　　我又来了一个大?身，再次将嫂嫂压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、?着。
　　我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　「喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小穴受不了……小杰……你好神勇，嗯！……」
　　几十次抽插後，嫂嫂已颤声浪哼不已。
　　「……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……」
　　我按她的要求，更用力的抽插着。
　　「嫂嫂，叫我亲哥哥。」
　　「不要……我是你嫂嫂……你就是小色狼！……」
　　「那叫我小叔！」
　　「……嗯……羞死了……你勾引……嫂嫂……小色狼！」
　　看来她还没有完全进入状态，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插後，她开始逐渐进入角色∶「嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……」
　　「嫂嫂，叫我亲哥哥！」
　　「啊……小……嗯……亲哥哥！快干我！……」
　　「快说你是淫嫂嫂，是小肥穴嫂嫂！」
　　「……你太……太过份啊！」
　　「快说，不然我就不干你了！」我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得嫂嫂急得粉脸涨红。
　　「羞死人……我是……小肥穴嫂嫂……我是……淫嫂嫂！……亲哥哥！…… 啊……快！……干我！」
　　我听後大为高兴，随既?身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一?，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使嫂嫂的小穴突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」猛插猛抽，插得嫂嫂娇躯颤抖。
　　不多时嫂嫂就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶「喔……喔！……不行啦！……快把嫂嫂的腿放下……啊！……受不了啦！……姐姐的小穴要被你插……插破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……」
　　嫂嫂的骚浪样使我看了後更加卖力抽插，我一心只想插穿那诱人的小穴才甘心。嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇?连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　「喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……嫂嫂可让你玩……玩死了……哎哟呀！……」
　　粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　「喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力插！……啊！……哼……肥穴嫂嫂……嗯……」嫂嫂眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　嫂嫂那又?又紧的小穴把我的鸡巴夹得舒畅无比，於是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在嫂嫂的肥穴嫩肉里回旋。
　　「喔……亲……亲丈夫……嫂嫂……被你插得好舒服！」嫂嫂的小穴被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以?合我的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被插得娇?吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　「嗯……亲哥哥！……嫂嫂……肥穴嫂嫂……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……
　　喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！」
　　浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　「心爱的嫂嫂，你满意吗？你痛快吗？」
　　「嗯……嗯……你真行啊！……喔……嫂嫂太……太爽了！……唉唷！」嫂嫂这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急?、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　「美嫂嫂，你说什麽太大呢？」
　　「讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……」嫂嫂不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，嫂嫂确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的嫂嫂深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　我於是故意让端庄贤淑的嫂嫂再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　「嫂嫂你说哪里爽？……」
　　「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……」她娇?急促。
　　「下面什麽爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……」
　　嫂嫂又羞又急∶「是下……下面的小穴好……好爽！……好舒服！……」
　　「嫂嫂你现在在干什麽？」
　　「羞死人……」
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　嫂嫂红着脸，扭动肥臀说∶「我……我和小杰做爱……」
　　「你是小杰的什麽人？」
　　「羞死了……」
　　「快说！」我命令道。
　　「是……是……小杰的嫂嫂……我的小穴被小杰……我的亲丈夫……插得好舒服！……嫂嫂是淫乱好色的女人……我……我喜欢小杰你的大鸡巴！……」嫂嫂这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出嫂嫂的屈服。
　　我爱抚着嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻?拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得嫂嫂呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　「哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意，嫂嫂已无条件的将贞操奉献给了我 她的小叔。
　　想到不久我就要来这个城市上大学，如果今天不把嫂嫂玩个半死，恐日後无法博得她的欢心，於是更加卖力的抽插起来。
　　「哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……嫂嫂好……好久没这麽爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……」嫂嫂失魂般的娇嗲?叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花?放、如痴如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。
　　「喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……」嫂嫂双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　为了彻底蠃取嫂嫂的芳心，特别是以後我能随时干她，我又把泄了身的嫂嫂抱起後?转她的胴体，要她四肢屈跪床上。嫂嫂依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。嫂嫂回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　我跪在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着嫂嫂嘴唇。好美的圆臀啊！
　　「哎呀！」当我把鸡巴从後面插入小穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的嫂嫂可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。嫂嫂纵情淫荡地前後扭晃肥臀?
　　合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　我用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆?合。成熟美艳的嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀後面顶得嫂嫂的穴心阵阵
　　麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清脆响亮。
　　「喔……好舒服！……爽死我了！……会玩穴的亲……亲哥哥！……亲丈夫……嫂嫂被你插得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」她欢悦无比急促娇?
　　着∶「亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……嫂嫂又要泄了……」
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　我听到嫂嫂的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将嫂嫂的情欲推向高潮尖峰，浑身
　　麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而?进?出，她舒畅得全身痉挛。嫂嫂小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
　　嫂嫂，我也要泄了！」於是快速地抽送着，嫂嫂也拚命抬挺肥臀?合我最後的冲刺。终於「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小穴，嫂嫂的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　喔……喔……太爽了！……」嫂嫂如痴如醉的?息着俯在床上，我也倒在她的美背上，?上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。
　　不知睡了多久，我醒来时嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。
　　嫂嫂，你舒服吗？满意吗？」
　　嫂嫂羞怯而低声地说∶「嗯，嫂嫂好舒服。你可真厉害，嫂嫂真要被你玩死啦。嫂嫂羞得粉脸绯红。
　　嫂嫂，你做我的太太好不好？」
　　哼，厚脸皮，?是你太太，嫂嫂已被你玩了，你还羞嫂嫂。」
　　嫂嫂，你刚刚不是如痴如醉的喊我亲丈夫吗？」
　　嫂嫂闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动∶「讨厌，你真坏，嫂嫂受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！」嫂嫂娇嗲後紧紧搂抱我。
　　嫂嫂，作爱时听到我叫你是什麽感觉？」
　　你好坏，左一声嫂嫂，右一声嫂嫂，我听了就直想……想泄身。」嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。
　　我们再次享受鱼水之欢，嫂嫂又泄了几次身。
　　后来我去了大学，很快找了自己的女朋友，不过周末我去嫂嫂家时，趁哥哥不在，我们还会偷偷的做爱，还有一次差点被哥哥碰个正着，吓的我俩好半天没过来，现在我在北京工作了，嫂嫂也有了小孩子，我们也就显着疏远了！
　　不过我想今年春节回老家时，还会再有故事的，虽然我和嫂嫂的结果会很惨！
　　可我们怎么又能克制的了性的诱惑呢！
　　献给表嫂
　　我在很小的时候就非常向往女人的身体了，那凸凹有致的身材，那如丝绸般滑嫩的肌肤，这一切都令我热血沸腾，我觉得女人是这个世界上最美的风景。在我15岁的那年夏天，我的表嫂暂时搬到我家里住了，因为她家的房子要装修，而且会住很长的一段时间的。这令我非常开心，因为我的表嫂是一个大美人，虽然已经生了小孩了，但是身体却依然那么撩人，而且愈发显的年轻。我一直仰慕我的表嫂，心想要是可以和漂亮的表嫂温存一番，那该是多么令人激动的事情。
　　表嫂喜欢穿低胸、紧身的衣服，所以她的身材总是体现的淋漓尽致。每次我看到她那如蛇般的细腰、丰满的臀部和那深邃的乳沟，我就会情不自禁的勃起。特别是看到她那浑圆臀部上那凸现的内裤纹路，我简直有发疯的感觉，啊........表嫂,我真的想要你。
　　有一天，表哥要出一趟长差，那天恰好爸妈也去走亲戚了。我刚吃完晚饭躺在床上看小说，表嫂过来了，问我“小文，陪我打牌可以吗？”我连忙答应道：“好，好。”我这时都有点语无伦次了，因为我还从来没有机会和表嫂单独相处过。表嫂看我这么紧张，嫣然一笑道：“怎么这么紧张，怕表嫂，来吧。”我的房间很简单的，只有一张桌子和一张椅子。于是表嫂建议我们到床上打牌。那天，表嫂穿的是一条超短裙，上身是一件有卡通的紧身短袖，而我下身穿的是一条休闲短裤。我坐在表嫂的对面，入眼是表嫂的两条白嫩的大腿，真的是肌肤晶莹，上面的血管都能看得清清楚楚，天那，我坐在她对面简直是一种煎熬。隐隐约约可以看到她的内裤，好象是黑色的，中间很突出，同时看得出她没有穿奶罩的，因为可以看到她的胸部有两棵小“豆豆”，太迷人了。在打牌的时候，她的脚经常故意蹭到我的大腿，那感觉真是又麻又痒。那天我们玩的是跑的快。表嫂打牌的技术不好的，前面几把牌都输给我了。有一把，眼看她又要输了，谁知道她趁我看自己牌的时候把手上剩余的牌藏到了自己的裙子内，然后赖皮的说她的牌全部出完了。可惜的是这一切都让我看到了，我当然不肯认输的，我说道：“你赖皮，你藏牌了”。可是表嫂就是不承认，顺势用脚踢了我的裆部，还要我找出证据出来。我的脸一下就红了，因为我那时的裆部早已是一柱擎天了。我害羞的指了指表嫂的裙子了说：“牌就藏在你的裙子里”。可表嫂就是不肯承认，居然还要我到她的裙子里去找。这时我已经急了，手就伸了进去，没有想到表嫂的腿一下子就夹紧了，还用惹火的眼神看着我，挑逗的说：“小文，表嫂的腿滑吗”？我吞了口水说：“是......是的”。表嫂笑道说：“那你想闻闻表嫂的下体的味道吗”？我此时我脑子已是一片空白，呆呆的点了点头。表嫂马上又说：“那快来呀”。说着就抓住了我的头塞进了她的裙子里，然后拼命的把我的头压在她的下体，我顿时觉得我的脸贴在了软软的肉上，热热的，其间散发着一阵清香，我再也控制不住自己了，用舌头拼命甜着表嫂的阴部，表嫂顿时发出一阵呻吟，双手按住我的头拼命揉着。甜了一阵，表嫂拉出了我的头，问我：“以前碰过女人的身吗”。我此时已是气喘嘘嘘了，忙摇头回答说没有。表嫂笑道：“那我今天要让你真正知道女人，让你飞上天”。然后骚骚的在抓住了我的小弟弟。然后命令我说：“快脱了我的衣服”。我马上遵命。我马上有了一阵窒息的感觉，因为表嫂的身体太美了，白嫩的乳房一颤一颤的，上面的两棵乳头好可爱，嫩红色的。平坦的腹部丝毫看不出生育的痕迹。大腿中间的突起有浓密的阴毛，阴毛中间的小缝已经有点湿了，也是嫩红色了，天那，这就是我日思夜想的地方吗。突然表嫂命令我：“舔我，宝贝，舔我的全身，先舔我的脚指头：。我乖乖的爬到了她的脚边，轻轻的含住了表嫂可爱的脚指头，舌头卖命的舔着，十个指头一一舔过，然后是她的脚心，表嫂顿时发出一阵叫声，身体不停的扭动。接着在她的指导下我慢慢的舔变了她的小腿，然后就是大腿了。真的，表嫂的大腿真是绝美的，雪白、嫩滑而且非常有肉感。在表嫂的指导下，我先舔了她大腿的外侧，接着慢慢到了大腿的内侧，我的舌头时重时轻的，我能明显感觉到表嫂已经非常兴奋了，口里呢喃道：“快，来吃吃表嫂的奶，我的奶子涨死了”。我赶忙把嘴凑了过去，使劲的咬住了她的肥奶，然后轻轻的咬咬她的奶头，突然嘴里感觉到了一阵咸咸的味道，哦，是表嫂的奶，原来她目前正是哺乳的时候，奶水很多。我仿佛又回到了婴儿时代，我拼命的吸着，表嫂的腿则紧紧的夹住了我的腿，拼命的揉撮着。我顿时感到浑身发软，这种滋味太美了。
　　突然表嫂把我的头推到了她的胯下，说：“快，舔舔嫂嫂的这里”。然后我向狗一样在伏在表嫂的胯下，我看到了一条粉红的小溪，中间已是溪水潺潺，我的舌头象蛇一样的凑了上去，舔了舔，真是：“农夫山泉有点甜”。表嫂骚骚的问道：“嫂嫂的下体美吗，姐姐的水好喝吗“。我连忙点头。接着，嫂嫂告诉我先在她阴部的外侧轻轻的甜，然后叫我舌头伸入她的阴部，然后要我用手捏住她的大阴唇夹住我的舌头，用舌头轻轻的磨，先慢慢的，然后加快节奏，此时我已感觉到嘴里的肉越来越滑了，水也越来越多了嫂嫂的呻吟声也越来越大了，她的阴部不停的扭动着，使的得我的嘴不得不随着她阴部的节奏移动。突然，表嫂又命令道：“扳开我的大阴唇.......把舌头伸进点......快,宝贝,我要你的舌头.......哦就是这,再深点,用你的舌头搅......”我的舌头在表嫂的桃花洞里进进出出，我能清楚感觉到表嫂的洞壁的皱肉，表嫂的洞很紧，我的舌头大约抽插了几百下，洞里的水也是越来越多了，舌头上的液体也粘粘的，滑滑的，味道真好。接着，表嫂命令我吐出舌头，要我在她的两片阴唇的上结合部舔，说道：“嫂嫂这里最痒了，帮嫂嫂止止痒”。我此时的舌头已经有点麻木了，但是我不敢违背嫂嫂的意愿，扳开她的肥厚阴唇，轻轻的舔着她的敏感区，我后来才知道那是表嫂最敏感的区域，每次我舔到这里，表嫂都会发出摄魂的叫声。舔了一会，嫂嫂满意的抬起了我的头，捏捏我的脸蛋说：“乖宝贝，舌头真不错，来，再来舔舔嫂嫂的后面”。说着，翻过了身趴在床上。“先舔舔嫂嫂的耳朵，要轻轻的......”我又按她的话做了。“咬咬嫂嫂的耳垂”。哇，嫂嫂的耳垂好软、好嫩。然后嫂嫂要我的舌头伸到她的耳朵里舔，搅动着。“啊.......乖宝宝,好......”
　　然后嫂嫂翘起了她雪白的肥嫩的大屁股，凑的我的脸前，命令我道：“现在该舔舔我的屁股了，卖点里，姐姐呆会有奖赏......”。我马上精神一震。我的舌头在嫂嫂雪白的臀部上游动着，真的是太滑了。然后我在骚嫂的指令下，扳开了嫂嫂的屁股，啊.......骚嫂的小菊花可真是举世无双，我一口亲了下去，卖命的含着、吸着，舌头拼命往里伸。“哦.......乖孩子,哦.......好爽......好.......就是这里.......再进去点......插我......插呀".此时的嫂嫂已经完全变成了一个荡妇.舔了一会,我居然发现,屁眼里居然还有水的,嫂嫂的菊花也是越来越滑了.突然,表嫂一把推倒我,扯下了我的内裤,说道:"宝贝,嫂嫂要你,我要让你成为真正的男人，哦......没想到你的小弟弟有这么大,我今天可要好好吃吃了......”然后含住了我的弟弟，我顿时感到一阵麻酥，下体不停的抖动。接着嫂嫂的舌头舔住了我的马眼，使劲的磨着，另外的一只手捏住了我的小蛋蛋，此时我的身体好象被电到了似的，浑身颤动着。突然，嫂嫂坐了起来，把她的洞口对准了我的大鸡鸡，噗的一声坐了下去，我的大鸡鸡顿时感觉到了一阵温暖，然后嫂嫂上下的套动着，嘴里还念道：“恩.......好涨........哦........好大的鸡鸡........哦我要飞了......”结果可想而知，我不到几分钟，我放光了。
　　从此以后的一段时间，嫂嫂经常叫我为她服务，她还教会了我“老汉推车”、“丹凤朝阳”、“观音坐莲”等招数，而我的舌头也越来越厉害、灵活，每次和嫂嫂做爱的时间也越来越长了。只可惜后来表嫂搬到了另外一个城市，我后来再也没有机会一亲芳泽了。
　　诱人的军嫂[作者不详]
　　小 村
　　小村很小，只有十几户人家。因地势原故，都是单门独院的错错落落的分散在小山沟里，相距远的有百来米，近的只有几十米。小村很山，通往外面只有一条小路。到镇上去要翻过一座山，走几十分钟的路。山里人祖祖辈辈都是这样过着与外隔绝的生活。
　　小村很穷，家家户户都是守着坡上的几亩旱地，过着日出而作，日落而息的生活。清贫而又安闲，甚至有点不思进取，但是祖祖辈辈都是这样过惯了，也没有人觉得什么了。
　　因为小村很穷，所以山外的姑娘都不愿嫁到这里来。所以这里的光棍特别多，农闲时人们唯一的消闲就是聚在一起拉家常，男人们聚在一起谈的话题自然离不开女人，而谈得最多的就是雪萍了。
　　雪 萍
　　雪萍姓关，去年才嫁到这个村的，丈夫长年在外服役，每年只有半个月的探亲假。雪萍人如其名：肌肤胜雪，文静如萍。身材发育得近乎完美！该凹的地方凹，该凸的地方凸。那胸脯更是丰满而又挺拔，惹得这群没见过什么世面的山里汉子眼里直冒火，恨不得一口把她吞了。第一次见到雪萍的人都会惊叹：天下竟然有这般俊俏的娘们。特别是她走路的时候，那两只俏皮的奶子一擅一擅的，直教人想犯罪。
　　然而人们大多是有这个贼心，没这个贼胆。大家都知道，破坏军婚是犯法的。闹不好可要杀头。为了一时的冲动而杀头，可犯不着。人人都不笨。还有就是雪萍的大伯是村里的村长，他可是一个说一不二的汉子，那个想打雪萍的主意，他让你吃不完兜着，所以雪萍过得倒也是相安无事。雪萍的丈夫---大勇从小就没了父母，是靠他的大伯抚养长大的，可算是半个儿子了，所以他的大伯对雪萍特别照顾，雪萍虽然一个人在家过活，倒也没遇到什么困难。
　　大 傻
　　雪萍坐月子了。生完孩子的雪萍成熟得象只熟透了的水蜜桃，让人垂涎欲滴。两只奶子越发饱满，象要破衣欲出似的。坡上的玉米正值追肥的时候，但雪萍刚生完孩子，干不了粗重活。心里只能干着急，出于对军属的照顾，村委决定派一个劳力帮雪萍。派那个好呢？家家都在赶着追肥。村长经过一夜思考得出了唯一合条件的人选---大傻。
　　大傻是个苦命人，五岁时的一场天花便使他的智力停在那个时候了，六岁时父母双双饿死了，留下他自己一个人，靠村里的救济有一顿没一顿的活了下来。从此大傻便成了村里人取乐的对象，就连几岁的小孩也可以把他当马骑。一次村里来了一个算命佬，人们为了逗大傻玩，就拉他过去让算命佬算算，看大傻有没有老婆。因为村里人以能娶到老婆为最光荣的事。算命佬认真地看了看说：“这个人有后。”大家笑着一哄而散，因为大家都明白，如果大傻也能娶到老婆，除非太阳从西边出来。村里唯一把他当人看的。只有村长---秦二爷。因为大傻的老爸当年曾经救过他的命。
　　大傻不但生得笨，而且还长得奇丑。除了眼睛长得小外，其它都大。五官就象被人搓了一把一样，都乱了位置。雪萍第一次看见大傻时被吓了一跳：还有这么恶心的人。
　　秦二爷派他帮雪萍是经过深思熟虑的，大傻一个傻子不会对雪萍做出什么来，雪萍与一个又丑又笨的傻子在一起也不会发生什么。村里的其它男人看见这个肥差没落在自己身上，都有点不平。但总比落在其它人身上心里觉得平衡。雪萍看到大伯居然安排这么一个人来帮助自己，心里老大的不舒服，但也不好明说。但当她听完大傻的悲惨身世后，对大傻的讨厌情渐渐化为同情，
　　雪萍每天只负责管饭。但雪萍还是不能和大傻一起吃饭，因为对着他那恶心的脸实在吃不下。每次都是让他自己坐在一旁吃。有空时雪萍也会帮大傻缝缝补补那些破衣服，在雪萍的收拾下大傻倒也变得干净了。
　　送 饭
　　一天响午了，大傻还没有回来吃饭。雪萍想：天这么热的，跑来跑去满辛苦的。不如自己把饭送到坡上去，省得他走一趟。到了山上，雪萍才发现自己竟忘了水。这么热的天气，没水喝怎么行？回去拿吧又那么远，正不知怎么办的时候，忽然低头看见自己胸前湿了一大片的衣服，有了主意。雪萍的奶水很足，每天都有很多吃不完，要挤掉或溢出。“你快吃饭，吃完了我再给你水喝。”雪萍对大傻说。好不容易大傻才咽完最后一口饭。雪萍接过饭盅侧过身子就掏出奶子挤了起来。经过一段时间的相处，雪萍发觉大傻单纯得象个小孩一样，一直把他当成小孩一样看待，所以也不怎么回避。不大一会儿就挤了满满一盅奶汁给大傻喝。喝着雪萍甘甜的奶汁，大傻老觉得奇怪，那水是怎么变来的呢？直到雪萍回去老远了，大傻还回味着刚才那甜美的乳汁，心不在焉的铲断了几棵玉米苗。
　　忽然大傻发现地上有上串亮晶晶的东西，走近一看，原来是一串锁钥。大傻知道是嫂子丢的。便给嫂子送回去。快到山下的时候，大傻被眼前的景象惊呆了：只见村里的黑牛正在追逐着没穿衣服的嫂子。原来雪萍回到这里的时候，已经累得汗津津的了。见这一眼泉水清澈见底四下里又没有人，于是脱了衣服，跳进去洗起来。没想到被悄悄跟上来的黑牛看了个正着。黑牛是她大伯的儿子，三十大几了还没娶到老婆。对这个水蜜桃一般的细婶早已唾涎欲滴了，但迫于老子的威严，不敢造次。
　　今天雪萍刚出门他就跟上来了，只想远远的看几眼，没想到会有这么大的收获。直看得黑牛热血沸腾，终于忍不住象头发情的红了眼的公牛一样扑了过去。。。。雪萍一下子被吓坏了，惊叫着躲避。一手护着双乳，一手护着下身。黑牛看着雪萍顾此失彼的样子，越发兴奋。他并不急着捉住雪萍，就象一只老狼玩弄着到口的猎物。雪萍一直不敢走远，因为黑牛一直守着雪萍的衣服，让她不敢离开，也不敢靠近。过了一会黑牛终于忍不住了。一下子捉住了雪萍，把她扑倒在草坡上，趴在她的身上，咬住一只奶子狠狠地啃起来一双粗暴有力的大手，更是无所顾虑地搓着雪萍每一寸光滑的肌肤。雪萍拼命地反抗，但那里是黑牛的对手，慢慢地雪萍就没有了力气，身体渐渐变软。。。。雪萍绝望地闭上了双眼，屈辱的泪水流了出来。
　　这时大傻终于看出黑牛是在欺负嫂子，。于是拾起一块石头向黑牛砸过去黑牛啊的一惨叫象条被打中的野狗，从雪萍身上弹开。黑牛弄不明白是谁做的好事，但已经兴致全，无只好狼狈地逃回去了。
　　雪萍慌忙起来穿衣服，突然看见大傻向自己走过来，以为大傻也想污辱自己。于是一手拿着衣服挡在胸前，一手狠狠地打了大傻一记耳光。大傻一下被打蒙了，举着锁钥喃喃地说：“你的锁钥”这时雪萍才知道怪错了大傻。要不是大傻，自己肯定被黑牛奸污了。雪萍觉得对不起大傻。转过身子草草穿好衣服，然后摸着大傻被打红的脸说：“以后不许再偷看我洗澡。。。。。。”说着雪萍脸一下红了，匆忙跑回去了。
　　哺 乳
　　自从山上打了一巴大傻后,雪萍总是觉得对不起他.总想做点什么,对他作为补尝.有时还帮他洗洗衣服棉被的,有什么好吃的也留给他吃.
　　雪萍的奶水特别充足.常常是小强一边的没吸完就饱了.每天奶子都涨得难受,自己挤掉又不是太方便.她多么渴望有个人帮她吸出来啊!如果丈夫在身边就好了,想到这她有点思念丈夫了.自从结婚后和丈夫在一起的日子在不够二十天,现在只有她母子俩撑着这个家.上次在山上被黑牛污辱的事,她一直没有对大伯说.黑牛是大伯的儿子,按辈份自己也应叫他大哥,自己一直得到大伯一家的帮助和照顾,他们简直把自己当成一家人一样.所以上次吃亏只能暗暗往肚子里吞，好在自己没被怎么样，只是被摸了一阵，还对得起大勇。她多么希望丈夫回来看看自己啊。
　　一次雪萍觉得乳涨得难受，就偷偷叫过村里的一个小孩过来帮吸。但那小孩却不干，说：“我大个了，不吃奶了。不然别的小孩会笑话我的”雪萍被气得半死，雪萍暗想，你不吸大把人想吸都不得吸呢。村里那群光棍见了她，那个不是眼直直地盯着她的胸脯咽口水。雪萍突然想到可以叫大傻吸呀，反正他也是什么都不懂的，象个小孩一样。而且他每天帮自己干活也是满辛苦的。把多余的乳汁给他喝，也好让他补补身体。
　　于是雪萍找来一件旧衣服，在上面剪两个小洞。只让自己的两个乳头露出来，让大傻吸。雪萍不象一些乡下的妇女，掏出奶子就当众哺乳。她每次奶孩子都是躲在房间里奶的，她害虫那些男人们那火棘棘的眼光。虽然大傻不算什么男人，但在他面前暴露自己神圣的双峰，还是不自然。
　　一天吃过晚饭后她对大傻说：“大傻过来，嫂子给你“馍馍”吃。但你不许用手摸，也不许和别人说呀。不然以后就不给你吸了”大傻听话地点点头。大傻终于又吃到山上吃过的甜美的“馍馍”了。以后每当雪萍奶涨的时候就给大傻吸。在雪萍乳汁的滋润下，大傻的身体更加强壮了。
　　窥 浴
　　一天傍晚，雪萍奶完孩子和大傻后，对大傻说：“你帮我看一会儿小强，我进去洗澡了。”说到洗澡，大傻一下来了精神。就象那条神经被激了一下一样，想起那天在山上的事，和雪萍对他说“过以后不许偷看我洗澡”的话。越是不给看，越想看这是人类的好奇天性。大傻又有了看看雪萍雪白的身子的念头，于是等雪萍提水进澡房后，他也钻进了雪萍澡房隔壁的柴房，他知雪萍的柴房的墙上有一个小洞是正对着雪萍的澡房的。那是他帮雪萍找小鸡时发现的。大傻趴在小洞上的时候，雪萍正好脱完衣服。如此近距离地看女性的胴体大傻还是第一次。他兴奋不已，虽然他的智力发育不健全，但他的生理发育是正常的，他也有男人的本能的要求的。大傻终于明白自己每天吃的甜美的东西是从那里吸出来的了。难怪那天在山上黑牛拼命咬嫂子那个地方，那“馍馍”那么好吃，当然大家都想吃啦。大傻重重地咽了一口口水。这时雪萍正在用手轻轻地揉搓着丰满的双乳，丰满的双乳与那肥皂泡磨擦发出一种令人心醉的声音，雪萍轻轻地擦洗每一寸光洁的肌肤，完全没有发觉在隔壁看得心跳气促的大傻。这时候大傻终于看清了雪萍最神秘的地方，原来嫂子是没有鸡鸡的，那地方只有一道小沟沟。看着嫂子那道神秘迷人的小沟沟，大傻有一种想抱抱嫂子的想法。。。。。大傻一直看到雪萍洗完了快穿好衣服才走出来。从此以后每天偷看雪萍洗澡成了他的保留节目。
　　绝 食
　　每天对着雪萍那两个只能吸不能摸的东西，大傻心里痒痒的，想摸一把雪萍的想法越来越强烈。一天他终于忍不住了，狠狠地在雪萍的乳房上摸了一把，痛得雪萍惊叫了一声。雪萍一把把他推开，然后就给了他一个耳光，气愤地说：“叫你坏，那个教你的。”雪萍看到大傻的裤子已经高高地顶起了。她一下子明白大傻并不是小孩子。想到自己一直养“狼”在身边，现在才感到后怕，好在他没有对自己怎么样。也许他以前是不懂的，是自己让他吸刺激他后，激发了他原始的本能才懂的。如果是这样？那自己又害了他了。就好象一个小孩，没吃过糖果以前是没什么的。如果给他吃过一次让他知道糖果是好吃的后，再也不给他吃了那他就会很难受的。现在大傻就是那个小孩，而自己就是那个给糖果他吃的人。这个“糖果”会叫人想吃一辈子的。如果吃不到那会很痛苦的，象大傻这样的人，没有那个女人愿意给“糖果”他吃的。看来他只有痛苦一辈子了，多么可怜的大傻啊，而这一切都是自己造成的，他以前的无忧无虑的生活，从此让自己打破了。雪萍感到深深的自责，但自己也不可能给他吃那“糖果”呀
　　从那以后，雪萍任由大傻怎么要求，再也没有给他吸过奶了。大傻每天都围着雪萍叫着：“要吃馍馍”。大傻就象刚断奶的孩子一样烦躁不安，后来连饭也不想吃了，看着一天天消瘦的大傻，雪萍也列可奈何。
　　有两天没见大傻来纠缠自己了，雪萍想是不是他已经忘记了？突然她才想起他是不是病了？于是赶紧跑过去看，只见大傻正有气无力地躺在床上，看来已经很多天没下床了，那衣服发出一阵阵的恶心的臭味，嘴里仍迷迷糊糊地叫着：“我要吃馍馍”。雪萍过去想摸摸他的额头，看他有没有发烧。大傻看见是雪萍，一下子来了精神，一下子坐起来，拉起雪萍的衣服就要往雪萍怀里面转，雪萍一把把他推开，红着脸逃了出来。。。。。
　　第二天，雪萍过意不去，拿了一碗粥过去想喂给他吃。但他就是不吃，两眼直直地盯着雪萍的胸脯，喃喃地说：“我要吃馍馍”。雪萍气愤地跑了出来。晚上雪萍翻来覆去的睡不着，心里老想着大傻那“我要吃馍馍”的样子。
　　大傻已经四天没吃东西了。雪萍想如果他还是不肯吃东西，就会白白饿死的。如果他饿死了自己会一辈子不安乐的。看来自己是熬不过他了，雪萍有点心软了。
　　经过一天一夜的思想斗争，终于决定给他吃了。竟毕人命关天。第二天下午，雪萍来到他床边的时候，他已经非常虚弱了。雪萍骂了一句：“你这冤家，是不是前世欠了你的”说着把他扶起来，靠在自己的身上，然后掏出奶子塞进大傻嘴里，大傻已经没有力气自己吸了，雪萍只好把奶挤进他的嘴里。
　　大傻身上的一阵阵臭味得雪萍直想呕，雪萍的乳汁慢慢流进大傻的嘴巴滋润着大傻干渴的喉咙。人乳是天下最好的补品，在雪萍的乳汁的滋润下，大傻慢慢恢复了力气，他能够自己用力吸了，大傻用力地大口大口地吸着雪萍的奶子，吸得雪萍生痛生痛的，雪萍不住地说：“轻点，轻点。”再后来他的手就开始在雪萍的奶子上不老实了。雪萍也不怎么在意，任由他放肆，一心只想着让他快点恢复健康。大傻的手越来越有力，越来越粗暴。雪萍第一次这样主动地让自己丈夫以外的男人摸自己的乳房，甚至大傻的揉搓更有力，他的揉搓激起了雪萍的渴求，她觉得浑身发热，就象一团火在身体里面燃烧。大傻终于占领了雪萍的两个“高地”。但他并不满足所取得的胜利，一只手向下游移，伸进了雪萍的裤子里面，他要寻找那神秘的小沟沟，雪萍本能地想推开他的手，但已经被揉搓得浑身兴奋的她放弃了无谓的抵抗，雪萍最后一道防线终于崩溃了。大傻的手长驱直入，雪萍兴奋地咬着嘴唇，忍受着大傻的侵犯。突然大傻全军彻退，坐起来说：“嫂子我要抱抱你”大傻终于提出要吃“糖果”了，雪萍知道，这时如果拒绝他，他又会绝食的，那么前面的努力，就会前功尽弃了。心一软说：“等会儿，我全部都给你”。这时已经分不清是大傻要吃“糖果”还是雪萍自己要吃了。
　　糖 果
　　雪萍把大傻带回到自己的院子里,然后打来两桶水,用肥皂把他全身上下,洗了个干干净净.她可不愿让脏的东西进入自己的身体.雪萍发现大傻那根东西特别大,又黑又粗的.雪萍红着脸帮他洗完,然后找一件大勇的旧衣服让他穿着,让他在院子里坐着等自己.然后提一桶水进去洗起来了,她每次做那事前都有洗澡的习惯.
　　雪萍还没洗完.就听到门口传来一阵阵喘息.她知道是大傻等不及了.在外面偷窥.虽然她准备把自己的全部东西给他了,但这样光着身子让一个人看着,还是觉得不舒服.于是说:"你再看,等会儿我就不给你了."大傻一听说不给自己了,一下子着急了,不故一切地闯了进去.一把抱住一丝不挂的雪萍,一口咬住一只白嫩的奶子吸起来.雪萍知道要把他赶出去是不可能的了.只好说:"不行,在这里不行,快把我抱到我的房间去”
　　大傻听话地抱起雪萍,跌跌撞撞地向她的房间走去.那嘴没有离开过雪萍的乳房一刻.大傻把雪萍丢在床上,然后整个身子压了上去.大口大口地吸着雪萍的甘甜的乳汁.一双大手粗暴地搓着雪萍的另一只奶子,,全然不顾雪萍的死活,一会儿把那雪峰压成平地,一会儿象要把它连根拨起,一会儿象要把它拦腰断.捏得雪萍乳水四射.又捏又吸了一会后,大傻突然坐起来说:"我要抱抱你”雪萍说：“我不是给你了吗?”突然她才想到他没做过这事,怎么会懂呢.于是说:"把你下面的鸡鸡插进我下面那小沟沟里”这时天已经暗了下来,大傻说"我看不见"雪萍激情全无，骂了一句:"笨猪"然后拉亮了电灯.本来雪萍一直把压在身上的男人想象成自己的丈夫的,想不到却给大傻拉回到了现实。大傻终于看到雪萍那光洁的胴体和那道沟沟了,于是兴奋地提起鸡鸡往那地方插.无奈雪萍那地方早已淫水泛滥滑滑的了,大傻的鸡鸡一下子就滑了出去.雪萍气极了,只好一手握着他的那根东西,一边用手分开自己的玉洞,帮他送进去.大傻的鸡鸡终于抵达雪萍的洞口了,雪萍说:'快!用力插进去"大傻身子往前一挺,终于他的整根东西一下子全部陷入了雪萍的体内.雪萍只感到一种被撕裂的痛感传遍全身.想不到大傻如此粗暴,那么不懂温柔.一下子就插了进去,雪萍一点心理准备都没有,不过这样却有另一种感.
　　虽然雪萍生过孩子了,但那阴部还是紧紧的.夹得大傻生痛生痛的,大傻趴在雪萍身上一动也不敢动.雪萍见他不动了,心里痒痒的，说:"把那鸡鸡抽出来,再插进去.对!就是这样”在雪萍的引导下,大傻熟练地抽插着雪萍的阴道,双手撑在雪萍的双乳上用力地揉搓着,嘿嘿地傻笑着,口水一滴滴地滴在雪萍那洁白的胴体上.大傻终于吃到“糖果”了.雪萍伴随着他的每一次抽插,发出阵阵快乐的呻吟.一个多小时后,大傻突然紧紧地抱住雪萍,下体一阵跳动,将他的第一泡精子注进了雪萍的体内.烫热的精液刺激着雪萍的花心,雪萍也幸福地昏了过去.
　　第二天,太阳老高了雪萍才醒过来.发现大傻正赤裸裸地躺在自己的身旁,依旧保持着昨晚从自己身上滑下去时的姿态:一只大手搭在自己的乳房上,一条腿压在自己的大腿上,嘴巴仍保持着傻笑.很响亮地打着鼾,就象很满足的样子.又浊又臭的口水从嘴角流出来,枕头被弄湿了一大片.大傻的那根东西就象一烂草绳一样,夹在他的两腿中间.自己的下身粘糊糊的湿了一大片.
　　看着大傻那恶心的样子,和那根丑陋的东西,想象着昨天晚上,就是那恶心的东西不断地进出自己的身体,雪萍就象吞了一只苍蝇一样恶心,胃里的东西在不断地翻腾.自己怎么会和这样一个恶心的人.....自己昨晚是不是被鬼迷眼了?雪萍多么希望这不是事实啊!但眼前的一切告诉她这是真的.雪萍绝望地接受了这个现实.现在她只想尽快洗一个澡.
　　于是她悄悄地想搬开大傻压在自己大腿上的脚,没想到却把大傻弄醒了.他看着身边一丝不挂的雪萍,又要了.于是又翻身压了上去,雪萍慌忙把他推了下去,说:"不行,不行,现在不行,晚上再给你."雪萍连哄带骗,好不容易把他赶出门去了.回来后雪萍呕了个不停.然后提了一桶水不断地冲洗着自己的下身.
　　傍晚时分,大傻又过来说"要吃馍馍"了.雪萍再也不敢让他胡来了,坚决地把他赶了出去,关紧院门才敢洗澡.后来一连几天大傻都过来叫嚷着"要吃馍馍".雪萍一直没给他.一天大傻过来转了一圈就不见了,雪萍以为他收心了,不要了.于是不怎么在意,关上院门就提水进去洗澡了.她怎么也想不到,此时大傻正躲藏在她的柴房里面偷看呢.雪萍刚上好香皂,大傻就扑了过来,雪萍被突然扑进来的大傻吓了一跳,慌忙用浴巾挡在身前,但大傻不顾一切地扑上去,一把抱住浑身肥皂泡的雪萍,然后向她的房间走去.此时的大傻力大如牛,雪萍知道反抗是徒劳的,于是放弃了反抗.这一次大傻再也不用雪萍指引,就轻车熟路地进入了雪萍的体内.多日来积蓄的能量得到了释放....这一次大傻一直干了两个多小时才扬长而去.
　　播 种
　　生完孩子的雪萍就象一块肥沃的闲田人人都想在上面播种.....(为了传宗接代秦二婶迷倒了雪萍然后让自己的儿子--黑牛在雪萍身上播种)时间的关系以后再细说或者大家帮续上,谢谢木叔
　　木叔将近五十了才从外面卖回一个又咙又哑的傻女人，没想到却得产后风去世了，只留下他和一个半个月大的儿子。半月大的孩子没有奶吃那里养得活？每天只是喂点玉米糊，但那么小的小孩子那里受得了。每天都饿得哇哇大哭。木叔看着这个苦命的儿子，只有暗暗落泪。
　　村里的大婶看不过眼，对木叔说：“大勇家里的也正巧坐月子，或者奶水充足，你就抱过去求求她，让搭两口吧。人心都是肉做的，这孩子那么可怜，兴许她会答应呢，唉！这孩子真命苦。”木叔想：人家是山外大世界进来的人，那里会看得起我们这样低贱的人。平时见面别说打招呼，连正眼也没瞧过自己一眼。她那高傲娇贵的样子，那会给我们这些贱命的孩子吸呢。木叔还没去问就心寒了一半。但是为了这来之不易的命根子，也只好厚着老脸去试一试了。
　　木叔过去的时候，雪萍正坐在院子里奶孩子，看见木叔过来了红着脸拉下了衣服。“大妹子，俺孩子命苦，娘去得早，没奶吃，求你。。。。”木叔结结巴巴地说。没等他说完，雪萍就明白了他的意思，：“大家乡里乡亲的，有什么要紧的，反正我奶水充足，你以后每天抱过来两次吧。”说完放好自己的孩子，然后接过木叔的孩子向里屋走去，孩子一到雪萍手里就不哭了，看来孩子是饿坏了。木叔在门外也能听到孩子那巴嗒巴嗒的吸奶声，雪萍一边轻拍着孩子，一边轻声地说：“慢慢吃啊，看都把你饿坏了。”就象对自己的孩子一样。木叔想不到雪萍心眼那么好。
　　十几分钟后，雪萍抱着孩子出来了，孩子已经吃饱喝足睡着了，木叔接过孩子，一下给雪萍跪下了，感激地说：“妹子我代娃儿给你下跪了，以后你就是这孩子的娘了。”雪萍连忙弯腰把木叔扶起来，说：“快起来，别这样说了，以后娃儿饿了，你就抱过来吧。”
　　在雪萍弯腰的当儿，木叔从雪萍的领口，往里看见了雪萍的那两只洁白而又丰满的奶子。木叔的心象被电击了一下一样。回到家里，木叔狠狠地打了自己一个耳光，说：“人家对你那么好，你心里还使坏，你还是不是人。”从此，木叔常常帮雪萍干些粗重活，或者到河里摸些鱼虾给雪萍补补身体。
　　自从女人去后，因要忙着照看孩子，木叔没有时间想女人，现在空闲下来心里又不安定起来了。特别是每天看着雪萍那娇俏的身影在自己眼前晃来晃去，和听着娃儿那巴嗒巴嗒的吸奶声，心里老是浮现雪萍弯腰时的样子。还有就是有时接孩子时，不经意的碰撞让木叔真想用手狠狠地感受一下那软绵绵的东西。每次从雪萍家里回来都觉得浑身燥热，象一团火在心里烧一样难受，非常渴望能快点见到雪萍那娇俏的身影，好灭灭心里那团火，但每次见过雪萍后，那团火却更强烈了。。。。。
　　一天傍晚，天气异常的闷热，木叔从地里回来的时候已是一身臭汗，但他也顾不上洗，一下抱起饿坏了的儿子就往雪萍家里赶。与其说是儿子饿坏了，不如说是他自己“饿”坏了。今天的天气那么闷热，以至于使得他心中的那团火也异常燥热，他多么渴望能尽快看到雪萍啊。
　　木叔来到雪萍家的时候，雪萍正好洗完澡出来。由于天气闷热，所以雪萍只扣了两个扣子就出来了。因为快要睡觉了，所以连肚兜也没戴，里面的两团奶子若隐若现，惹得木叔心猿意马的。还有肥皂的香味，和雪萍特有的体香味，与木叔的汗臭味形成鲜明的对比，强烈地刺激着木叔。
　　雪萍没想到这时候木叔会来，尴尬得脸都红了。只好扮开话题说：“看你都把娃儿饿坏了，你是怎么当别人的爹的。”说着急忙接过孩子，进房去了。木叔心中的那团火被点得更旺了。他在雪萍房外度了几步，终于抗拒不了诱惑，趴在门缝上往里偷看。为避免大家尴尬，雪萍没有刻意地关紧门，只是虚掩着。木叔从门缝便能把里面看得清清楚楚。
　　只见雪萍正侧坐在床边奶孩子，那裸露的奶子，发出一种白瓷般的光泽直看得木叔气喘如牛。木叔多么渴望也能吸上一口啊！但他知这是不可能的，只能不住地咽口水。过了一会，雪萍对门外的木叔喊：“你进来吧，娃儿吃饱了。”木叔如获大赦一样走了进去。　
　　这时孩子才依依不舍地吐出了乳头，这样木叔就把雪萍的乳房看了个真真切切。木叔一下子看呆了，雪萍直到把孩子摔到木叔手里，才能慌乱地拉下衣服。木叔接过孩子，仍眼直直地盯着雪萍胀胀鼓鼓的胸脯。好一会才缓过神来，喃喃地说：“大妹子，自从孩子他娘怀上后，就再也没让我碰过了，我心里闷得慌啊，你就行行好，也给我裹一口吧？”雪萍没想到他会提这样的的要求，一下子羞红了脸，不知所措起来。
　　木叔见雪萍没作声，以为是她默许了。于是把孩子往床上一放，然后一把拉起雪萍的衣服，咬住一只奶子吸起来。雪萍害怕极了，想用力地推开木叔的头，但那里是被欲火烧红了眼的木叔的对手。木叔把雪萍按在床上，用力吸吮着雪萍的奶子。他终于吃到了他渴望已久的东西。雪萍开始还反抗一下，到后来，觉得事已至此也无可奈何了。想到：他一个大男人闷了那么久的确也不易，何况平时他帮自己也不少。一股同情的心油然而生，于是半推半就地由他去了。。。。
　　然而木叔却不知足，双手摸了一阵雪萍的奶子后，又向雪萍的小腹滑了下去。雪萍明白了木叔要干什么，没想到他会得寸进尺，这可是雪萍的最后的防线，她死活不从。然而雪萍的反抗更激起了木叔的性欲。木叔三下五除二脱光了雪萍的衣服，雪萍就象一条白虫一样卷缩在床上嘤嘤大哭。木叔象头饿狼一样，喘着气贪婪地欣赏着雪萍那优美的胴体。
　　木叔跪在雪萍身上脱光了所有的衣服，然后向雪萍扑了上去。然而雪萍死死地护着下身，木叔一下子得不了手。于是木叔坐起来，用手捉住雪萍的两条腿把她身子板过来，然后用力地分开雪萍的两条大腿，再整个人压上去，这样雪萍的大腿就夹不回去了。然而她的手还挡住了那神秘的地方，木叔用力把雪萍的手扳开，然后用力压住。这样雪萍的肉洞终于暴露在木叔的眼前了，“真是一个肉厚多汁的好地方。”木叔美美地想着。然后提起粗大的阳具对准雪萍的肉洞插了进去。
　　雪萍绝望地闭上了眼睛。木叔用力地抽插着雪萍的阴道，前所未有的快感传遍了木叔的全身。又黑又瘦的木叔与珠圆玉润的雪萍形成强烈的对比。黑色压在白色的上面，猛烈地做着活塞运动。白色则在黑色的下面作无谓的挣扎。慢慢地雪萍放弃了反抗，使木叔的手得已解放出来揉搓雪萍的双乳。木叔满足地享受着雪萍来的快感。压抑多日的能量终于得到了析放。这一夜雪萍使木叔终于明白什么才是女人
　　与大嫂初遇
　　我叫少爷因工作需要到台中出差。
　　晚上到一家酒店休息,约在6时的时候,电话突然响起来我马上接过电话来,我听到一甜美悦耳的女人的声音：「先生用不用按摩服务?」我问过价钱后,觉得十分合理,所以叫了她上来。
　　她在按门铃时我透过防盗镜,看来了一位约廿岁，一副瓜子脸，化了一点，长过肩的大波浪头发女孩。她穿得十分正式，一套黑色迷你窄裙套装，白色上衣，粉红色蕾丝乳罩，一双黑色丝袜，一双黑色高根鞋，像极了一个OL，我马上开门让她进来。
　　黑色的套装，黑色的裤袜，脚下是黑色的高跟鞋，再加上乌黑的长发，什么都是黑色的。嗯！当中还是美腿的姿色最迷人，均匀的腿肉在丝袜中伸展成一完美曲线。她的面孔也是如此艳丽，偷偷从衣领内望去，有一点点的黑色蕾丝。
　　她进来时，咱们觉得十分有缘 便请她先坐下来喝杯茶聊聊天，她叫翁嘉慧
　　24岁大学刚毕业白天在外商公司当秘书家住台北，公司在台中，自己租屋在外。
　　后来她才透露出爱买衣服刷爆卡，当秘书的薪水不够用，才瞒着家人下班后直接出来打工。我问到她主动说：「先生你调查完了吗？可以开始了吗？」我笑笑说：「好！好！」我把她抱到床上，她脱去鞋子先为我踩背，当她的丝袜美腿踩在我的背部上时，我的小弟弟马上硬了起来。
　　虽然我们第一次见面，没有看见过她包裹在外衣下面的肉体，不过凭我的直觉，那应该是让每个男人都会之倾倒的。她的胸部曲线优美地呈现出一个弧度，
　　一丝多余的脂肪都没有，应该是相当富有弹性的。
　　我回头看着她不是太大，但形状却很美的酥胸，尤其加上那纤细的小蛮腰、
　　平坦的小腹和一双穿着丝袜修长的美腿，在粉红色蕾丝胸罩及半透明白色上衣衬托下向我呼唤的时候，强烈的占有欲望总是折磨着我。再当我想像起她用那双长腿踩住我背后，在我的冲刺下婉转呻吟的情景时，小腹里就不禁升起一股热流，裤裆忍不住好像要爆炸一般，我发誓要得到她，j望的洪流几乎将我淹没，于是我决定占有她。
　　我用手抚摸她的丝袜小腿，她的脸马上红起来，突然转过脸来说：「先生你的手请放好，请你放尊重一些。」她话还没有说完，我不理会她的反应
　　我马上起碛檬职阉压在床上，将她抱进怀里，我的嘴已经印到她的柔软的唇上了?
　　我的手伸到她外衣内隔着白色衬衫去摸她的胸部，想不到她有一双不小的乳房，我估计有３２Ｃ以上，此时她浑身颤抖，当我的手解开衬衫钮扣，探入胸罩手掌盖上她已经发硬的乳头时，她更紧张的挣扎了。
　　她用力推我的手说：「不要这样！」她夹杂着呻吟和哭声：「不要啊！不要啊．．．我．．．，我以后．．．怎做人．．．我还要．．．嫁人．．．」
　　话没说完，那张诱人犯罪的樱桃小口又被我的嘴堵住了，虽然她还是继续与我热烈亲吻，但她的手用力拉紧上衣，不让我再越雷池一步。我就声东击西，一手迅速的伸入她窄窄的迷你裙内，抚在她凸起的阴户上，中指隔着裤袜及薄薄的透明三角裤，抵在她的阴唇上不停的转着轻戳着。
　　她想推开我侵入禁地的手，我空出的手把她抱得紧紧的，让她无法使力，这时她的嘴唇突然发热，口内的涌出大量玉津，灌入我口里，而她两条丝袜美腿紧夹着我在她胯间的手，我感觉到她阴户也发热了，潺潺的淫水透过了丝袜及透明三角裤流了出来，温温热热滑滑腻腻的，抚着很舒服。
　　她推着我：「不要这样，我们不可以这样…唔！」
　　她的嘴又被我堵住了，将她牢牢的压在床上，轻轻拉高她的裙子，她的丝袜美腿不自住的摩擦着，十分性感，接着我兴奋得拉高她的上衣，双手慢慢揭开那该死的胸罩，一双白嫩的奶子和粉红的乳头颤颤巍巍地暴露了出来。嘉慧乳房浑圆挺拔，一手正好盈握，触手滑腻而有弹性。
　　我只感到小腹一股热流，胯下的阳具倔强地向上挺立着。用口咬她的乳头，又用手玩弄，令她的乳头硬起来，但她也是反抗，我问她是不是处女？她竟答：「是！」
　　这句话令我性j大增，我把她的迷你窄裙脱下到膝盖，伸手抓住她的裤袜及三角小内裤往下拉到大腿处，用口吸吮阴道内的淫水，她不断的反抗，掏出了我已经坚忍好久，挺立胀硬的大阳具，我发觉她，阴唇是粉红色的，好像一个还未开破处的女人，她不断挣扎，我用口吸吮她的阴核又用手插入阴道，她马上流出淫水。在她不及反应时，我的大阳具已经顶在她淫水锢氖滑无比的阴唇上。
　　她好像不想和我性交，不断的挣扎，她大声尖叫着：「不！不行！你在干什么！不要！不要！不要！」她大叫着。
　　用力插入时，她摇头挣扎「不要不要！不要」她大叫着。我左手扎紧她的头部不让她动，右手抱住她裸露的臀部，膝盖顶开她欲夹紧的大腿，龟头感觉到已经抵在她阴唇口，湿湿的，滑滑的。我怕她下半身扭开，右手由她臀部下面绕过，扣住她左大腿，伸手抓住我坚挺如铁的大阳具，将龟头对准她湿滑的阴道口，用力
　　挺进刺入，我把小弟弟插入她的阴道一半时，她不断哭泣着，我没听她的，本能地抽插起来，我一边插她，一边亲她的脚趾，我发觉她是有处女膜，只听她被我用嘴堵住的嘴呜呜哀叫一声：「好痛！」我整根阳具已经完全一插到底，我感觉到她穴内柔软的嫩肉紧紧的包住了我的阳具。
　　空前的刺激感和恐惧感令我的j望达到了极致，我焦急地寻找着宣的突破口。嘉慧愈来愈焦急地挣扎着，她的呼吸愈来愈急促。我的唇在嘉慧的唇上吻着，感到两串y湿的泪水正流淌了下来，我不由得支起身，看着嘉慧她微闭着眼睛，眼角挂着泪珠的样子令我又怜又爱，我感觉自己充满罪恶感。
　　她裸露的大腿与我赤裸的大腿紧贴着，好舒服，可能出于生理本能，她柔软的肉穴紧紧咬住我的阳具，我此刻生理心理上的舒服，只能用飘飘欲仙来形容，阳具这时感觉到她紧窄的穴内，被一圈嫩肉包着，嫩肉蠕动着咬着我的大阳具，我心想大事不妙，快要射出了，我立即慢慢的抽插挺动，抱着她臀部的右手掌将她的下半身紧顶向我的下半身，这时我感觉到整根阳具已经毫无缝隙的与她的阴道紧密的结合。
　　两人的耻毛也纠缠在一起，我感受到龟头与她阴道深处的阴核好像接吻一样紧紧的抵着，我感觉到她阴道深处的子宫腔急速收缩，紧咬着，吸吮着我的龟头，她全身抖动，满脸通红，喘气粗重，口中温热的气使得我的龟头如浸在温暖的肉洞中一样，舒服的全身汗毛孔都开了。
　　她的阴道果然又紧又窄，温暖的嫩肉紧抱住我的龟头，好像有吸力一般，将我的龟头吞到她子宫深处，当龟头触到她阴核花心时，她的子宫又夹紧了我的龟头，一股热流喷了出来，我的龟头被那股热流浸泡得快美无比，我知道她出了第一次高潮。
　　她开始大力的呻吟，凸起的阴户在羞怯中不自持的轻轻顶着我的阳具，我不会就此满足，温柔的分开她雪白圆润的美腿，她使力僵持了一下，
　　可能这时的她，情j已经超越了理智，迷鞯纳胍髯牛骸膏拧…」
　　「啊......啊，.....不.....」她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。
　　「好美的骚穴啊！」我一边称赞着，一边奋力地突刺。
　　「啊......不........啊........喔..」我被不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是沈醉在被干的快感当中。
　　「啊.....不要……不要……」
　　「喔………….啊……...好痒喔……………..不行了…………….我的小穴痒死了...….」
　　「啊……..来啊………………..快用力干我啊………………………」
　　「你的好大………………..插死我了………………坏人哥哥……你的好大喔………….会把我给小穴插坏的……………哥哥…坏人哥哥……你的太大了……………我会受不了的…………」
　　好在这时她的阴道中早已淫水横流，湿滑无比。我缓缓的将阳具再往她紧窄的阴道深处插去，并且将她上身拉起，示意她低头看，她水灵迷鞯难劬娇羞的看着我粗长的阳具被她的阴道渐渐吞没。当我的阳具尽根插入她阴道后，我的龟头与她的阴核紧密的磨合着，她羞怯的抬起了两条迷人的美腿缠上了我的腰部，我下半身的起伏，大阳具在她阴道内抽送加快，快美的感觉，使嘉慧的两条美腿将我的腰部越缠越紧，似乎恨不得跟我连成一体。
　　我喘着气：「舒服不舒服？」
　　她呻吟着点头：「嗯…」
　　我说：「要不要我快一点？」
　　她点头：「嗯……」
　　我的大阳具在她紧小的肉空中开始大力猛烈的抽插。
　　她忍不住叫出声来：「啊～啊～好大…我受不了了……」
　　「啊啊………好好啊………啊～～啊～……要……爽死了……喔……喔喔……这……这下……干得……真好……快……哦……大肉棒………快死了……求求你……快给我……重重的…插…………啊啊……我……快……不行……啦～来了……快……快了……」
　　「好舒．．服．．好美．．唉哟．．又到底了．．啊．．怎么．．这样．．舒服．．啊．．好．．好．．好爽啊．．啊．．啊．．不行．．要．．丢了．．啊．．啊．．唉呀．．丢了．．丢了．．啊．．啊．．．．」
　　我吻她一下，问她：「是不是心里早就想跟我打炮了？」
　　我故意用「打炮」这种粗俗的字眼刺激她。
　　她还在矜持，喘着气说：「你别用这种字眼，我…我从来没有想和你做过……」
　　我说：「我不信，不说实话，我就要好看……」
　　我说着伸出两手抱住她跷美的臀部，将我的阳具在她阴道内大力的抽插，次次尽根，她受不了了。
　　她大力呻吟：「你别这样…啊～」
　　我继续逼问：「快说！刚刚是不是就想跟我打炮？」
　　她喘气不语：「…… 」
　　我急速抽插：「说不说？」
　　她忍不住了：「不是…啊～不是……」
　　我有点气，到了这时还在装：「真不说？」
　　我的大阳具不再抽插，两手更紧的抱住她臀部，龟头顶在她阴核上，大力的磨擦，强烈的刺激，她的高潮开始一波波产生了，淫水喷了出来，流下了她的股沟。她大叫着：「啊…我
　　我第一次看到你…，就…就想跟你做了…… 」
　　我心花怒放：「做什么？」
　　她挺动着阴户跟我迎合着：「做爱！」
　　我说：「要说打炮！」
　　她阴道紧吸着我的阳具：「哦～打炮！」
　　我再逼她：「说清楚一点！」
　　她两条美腿大力的纠缠着我腰部，感觉中快把我的腰夹断了，呻吟娇羞着说：「打炮！我第一次在门口看到你，就想跟你打炮！啊哦～好舒服……天啊...太..棒..了...这..滋..味...太美...太...美...我从...来..没...有.....过....多...给...我...一点...」
　　我再紧迫盯人：「想要我插的穴是不是？」
　　她已经完全放松了：「嗯…我想要你插我的穴…用力插我…哥..哥..快..干我...我需..要..你...的...大鸡...巴..快...啊..」
　　到了这时，嘉慧已经完全抛开世俗假面具，激情的挺动迎合着我，恨不得两人的生殖器纠缠合一，口中两条舌头交缠吸吮吞咽着彼此的玉津，她突然又张口大喘呻吟，阴户急速向上挺动，手压住我的臀部，她的肉穴立刻缩紧，把我的鸡巴夹的好舒服，更加膨涨挺拔，我稍微爬起，两手伏在她腰际的床上，让她的臀部略微抬起，穿着丝袜的美腿跨到我的肩膀，老二用力重重的抽插着她的淫穴。
　　「啊..啊...爽...爽...爽死了....用...力...干....干....死...我...」
　　「哥..哥...我..美..美...极..了..我..爱...你...爱你....」
　　「大骚货，今晚...看我...把.....的...淫...穴...干...干...烂」
　　「好..好...哥..哥...快..把..妹..妹...干...死...干..烂...」
　　我更用力重重的抽插了五、六十下，她的淫穴也配合我的抽插，一缩一放的，仿佛她的穴里长了牙齿，在咬我的鸡巴，夹得我的鸡巴好不快活。天啊！这骚货的肉穴真是了得。突然，她的淫穴紧紧的一缩，咬住我的鸡巴，臀部蠕动的更厉害，一股热潮朝着我的龟头涌来。她高潮了，全身痉挛抖动的十几下后，肉穴一松，淫水大量的由穴里冲出，喷在我的大腿，也溅湿了床单。
　　「喔...喔...大..鸡巴...哥..哥...我..妹..妹..的魂...要..要...飞...了...我...要..飞...上..天..了...」
　　「好..大骚货...小淫..妹...哥哥..把......顶...上天....」
　　「啊...啊...我...我...要...丢...了...我..受..受...不了...」
　　「哥...哥...快...给...我..」
　　「快...射...到...我...的..淫...穴,,,里....」
　　忽然，嘉慧的神情起了变化，下体剧烈摇动，喘着粗气，口中发出「嗯……嗯……」的叫声。我感觉到阴茎被夹得好紧，嘉慧她的表情也感染了我，快感如波涛汹涌，冲击得我头晕目眩。
　　嘉慧发出欢愉的叫声：「很涨……哥哥的很大，很舒服……啊……啊噢……快点……哥……用力插入来……」
　　听到嘉慧的鼓励，我更用力的抽送，我的阳具不停的在嘉慧的小穴中进出。
　　我知道她的高潮又要来了，两手再次抱紧她的臀部，让我的大阳具插得更深，我的龟头顶着她的阴核磨动，感觉到她紧小的阴道像抽筋般收缩，子宫腔那一圈嫩肉夹得我龟头颈沟隐隐作痛，一股热流突然由花心中喷出，
　　浇在我龟头上，我的阳具被她紧密的阴道包得好像已经与她的阴道融为一体，阴道壁肉的软肉不停的收缩蠕动，吸吮着我的阳具，这时我再也忍不住，如山洪爆发般，一股股浓稠的阳精射入她的花心，她四肢交缠着我的身子，抱着我把她的小嘴张大与我深吻，子宫花心不停的颤抖吸吮，将我射出的阳精吞食的一滴不剩，我俩在床上肉体纠缠，谁也不想分开。
　　我把小弟弟拔出来，她突然哭得更厉害，又呻吟着：「啊．．．啊．．．我．．．什么．．．也没有．．．」
　　当时我不相信她的穴没有被男人插过，在我低头看着已经颓软的阳具退出她的阴道时，我发现龟头上粘粘的，龟头有一些红包液体，仔细一看，是血，是她的处女血，刹那间我吃惊了，以前我也玩过不少处女，都没有这么震惊过，因为，我没想到像她这么好的身材，如此清秀的脸蛋，有生以来看
　　到最美的腿，居然还没有被男人上过，竟然是货真价时的处女，我觉得好像强奸一名手无寸铁的女子，但已经无法补偿，因为处女膜已破了，我发觉有点不对人不起！
　　我们谈了一会，辅慰一下她的心情拿了八千块给她，当作是小小的补偿，还请她去浴室洗个澡再回去。
　　2.再遇大嫂
　　某日隔壁王妈妈跟妈妈说，要替大哥介绍女孩给她做老婆，这位小姐是她表妹的女儿。王妈妈说这女孩人长的漂亮又乖巧，大学毕业后，就到外商公司上班由于家教很严从来没有交过男朋友。妈妈听了马上一口答应，并请王妈妈马上安排见面，并说这媒人礼绝对不会给你失礼的。几天后大家双方就约在餐厅见面，事情就是那么巧，没想到那女孩就是到台中出差在饭店内被我强行上马的翁嘉慧。
　　当翁嘉慧看到我时脸色突然胀红，我用眼光示意着她，不要紧张我不会说的，嘉慧低下头去不敢正视着我和哥哥这边。席间嘉慧用眼角余光
　　偷偷的往这边瞄，这一顿饭可能是嘉慧有生以来最尴尬的一顿。
　　饭局结束后王妈妈提意大哥开车送嘉慧回去，顺便让她们聊聊天，大哥支支吾吾的，妈妈马上跳出来圆场说：「时间也不早了，不然让小弟开车送大家回去好了。」原来王妈妈不晓得大哥不会开车。
　　尤于我们家比较近于是先送妈妈、哥哥和王妈妈回家，等她们都下车后，车上只剩我和嘉慧俩个人，嘉慧穿着一件相当漂亮的深紫色无袖连身及膝洋装，V领胸的设计以及鱼尾的迷你裙，让她身材的优点都展露无遗，腿上的肤色弹性丝袜，更显出修长细致的美腿。
　　这时候我注意到嘉慧的深紫色洋装内，穿黑色胸罩，肩带是蕾丝的，再往下看到她那一双穿着肤色丝袜的修长美腿，我的肉棒就翘得更厉害了。
　　这时嘉慧忽然说道：「看够了没．．你．你再这样．．．我要下车了．．．」
　　「嘉慧．．我还没看够吗！这么久都没有看到你了，再让我好好的看看吗？」
　　嘉慧告诉我：「你现在在想什么呢？」
　　嘉慧不出话，只是沉吟不语。
　　在狭小的空间里，我嗅到嘉慧她发际的阵阵清香，我弯着头看她的美腿，忍不住想将手伸入那洋装的裙中，抚她那神秘的方寸之地，
　　她很无奈的说：「走吧！载我回家好吗？」
　　我问住哪儿？她说士林，一路上她没说什么话，我却忍不住不断偷看她的美腿，由于坐着，她的洋装短裙缩的更短，露出一大截大腿，看着穿着丝袜雪白的大腿，我忍不住将手悄悄放到她大腿上。
　　她说：「别这样，这样不好…。」
　　我收回手说：「的腿真美！」 我笑了笑
　　我心里盘算着，我一定要再上她，让她的美腿缠到我腰际。不觉间，车子开到士林堤防边，由于地处偏僻，我找了一个没有路灯的地方停了车。
　　我的目光不由自主又朝下瞄向她露出洋装短裙的大半截美腿，伸出手往穿着丝袜的大腿摸去，当她发现我的手放在她大腿上时，她有点不自在，可是并没有推开我的手，我轻轻揉着她的大腿，她把大腿紧紧夹起来，我感受到手掌被她大腿夹住的温暖，裤档里的大砘锱煺偷南胩酵烦隼础Ｎ彝笛劭此的表情，她专注的看着前方，黑暗中她伸手拉住犹夹在她大腿中的手掌，要把我的手拉出来，此时趁机拉着她的手按在我凸起的裤裆上，她想把手缩回去，我不让她缩，她转头静静的看着我。
　　她说：「你想干什么？」
　　我说：「没啊！的腿太美了，我只想摸摸它！」
　　我有点赖皮说：「我只想摸一下，放心，我不会强迫做不愿意做的事情！」
　　她说：「你现在就在强迫我！」
　　我看着她艳红的薄唇，突然吻了上去，她不及防备，被我吻个正着，她甩开头，手擦一下嘴唇，有点气愤的说：「你太过份了，要不是…我会给你一耳光！」
　　她说的要不是……什么？
　　「到底是要不是……什么？」我追问着她 。
　　心里想得要死，表面假装圣女，趁她无防备之时，我的手又落在她的大腿上，她没有动，我心想，被我猜着了，其实心里还不是想得要命。当我的手伸入她的短裙内，她没动，但我感觉到她的眼神焕散了，当我的手接触到她大腿根部那微凸的部位时，我感觉到温暖中有点湿湿的，我忍不住突然抱住她，褪下她的内裤，她没想到我这么过份，大惊挣扎，由于R持，她不敢叫出声，我快速的褪下我的长裤，拉出我鼓胀到极限的大阳具，越过排档杆跨坐到她身上
　　迅速将椅背放平，强行分开她雪白迷人的丝袜大腿，我的手探到她的大腿根部，隔着丝袜和内裤，中指顶着她的阴唇部位。我感觉到温暖湿润，这次比上回在台中还湿，她阴道上的淫液似乎已经渗透了薄薄丝袜了。我悄悄抱着她肩，她肩部很僵硬，我拿她的手放在我胀大的阳具上，她吃了一惊。
　　她说：「不要这样，她推开了我，我要走了……」说走她还真开门了，我心想，此时如果让她走，这块天鹅肉只怕永远吃不到了。
　　我关住车门，并lock住用力将她扳倒在坐椅上，在她不及反应时，拉高她的短裙，将她的内裤和丝袜脱到大腿间，将阳具又挺入她的胯间，龟头在她的阴唇磨擦，她要开口之时，我用力将我的嘴堵住她的嘴，将舌头伸入她口中，她摇头挣扎，我左手扎紧她的头部不让她动，我的右手紧抱着她的臀部，她严厉的叫我松开抱住她的手。
　　「不要碰我！」嘉慧害怕的大叫着，她的手企图阻止我侵犯她的下体，但一点效果都没有。
　　我说：「别紧张，我们俩又不是第一次！」
　　右手抱住她裸露的臀部
　　，膝盖顶开她欲夹紧的大腿，龟头感觉到已经抵在她阴唇口，湿湿的，滑滑的，我怕她下半身扭开，右手由她臀部下面绕过，扣住她左大腿，伸手抓住我坚挺如铁的大阳具，将龟头对准她湿滑的阴道口，用力
　　挺进刺入，只听她被我用嘴堵住的嘴呜呜哀叫一声，我整根阳具已经完全一插到底。
　　「喔……喔……天啊……天啊………我……我不…不要…不要……别……别这样...快停下来……不能进来……啊…啊……天啊………啊…啊……」
　　她疯狂的挣扎，并大声的叫骂着，但终究无法抵抗我的入侵。我感觉到她穴内柔软的嫩肉紧紧的包住了我的阳具，她裸露的大腿与我赤裸的大腿紧贴着，好舒服，可能出于生理本能，她柔软的肉穴紧紧咬住我的阳具，我此刻生理心理上的舒服，只能用飘飘欲仙来形容，阳具这时感觉到她紧窄的穴内，被一圈嫩肉包着，嫩肉蠕动着咬着我的大阳具，我立即快速的抽插挺动，抱着她臀部的右手掌将她的下半身紧顶向我的下半身，这时我感觉到整根阳具已经毫无缝隙的与她的阴道紧密的结合，两人的耻毛也纠缠在一起，我感受到龟头与她阴道深处的阴核好像接吻一样紧紧的抵着，我的双手此时也没闲着把她的两个奶头揉得硬挺起来。
　　在这同时，她的眉间轻蹙，性j的刺激又让她开始淫荡地哼了起来，嘉慧试着对抗下体传来源源不断的快感，但越来越强烈的快感让她无法克制自己，快感和理智在决斗着，慢慢的她不自主的从喉头发出呻吟的声音，我继续挑逗着嘉慧，她的肉体已经背叛她的理智，不断地回应着我的小弟弟的。
　　她用双手将自己还穿着丝袜的大腿抬到我的肩上，让她自己的下体完全的暴露在我的面前，让我的小弟弟能更深入。
　　「啊……啊……」强烈的刺激很快的让嘉慧越来越火热，不由自主的呻吟了起来「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……美死了……快一点……对……大力一点……噢噢噢……」
　　他开始慢慢地前后挺动，而且我继续去吻吮她的乳房，慢慢地让她享受着有东西插在穴里面的感觉。花了一番功夫，嘉慧渐渐地习惯了，他开始更加大动作地挺动的时候，我居然很快地就要达到了高潮！
　　「啊……好棒……好棒……的…………对…………就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……好了……对……对…
　　我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」
　　「哦……你……你……好厉害啊……对……对……插深点……啊……啊……插到那里……啊……就是那里……哦……美死我了……嗯……嗯…我……啊……作爱……作得这样……啊……快乐…啊……全身都在爽呢…啊……怎么办……啊……怎么办……」
　　我当然知道要怎么办，只好没命的再替她抽送。
　　「啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢………我实在…要...要浪了…要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……顶到……我心口……畅快得很哩……喔……美死了……快一点……对……
　　…大力一点……噢噢噢……」
　　我问她：「嘉慧，避孕吗？」
　　她无力的说：「有……嗯……别管它……射进来……」
　　「啊……人家……啊……又要……又要来了……啊……好哥哥……好哥哥
　　……吸我的奶……啊……好不好……哦……」
　　低下肩膀，帮她含住奶头，收收放放的吸着，她一下子飞上了云端，翻起了白眼。
　　「哥啊……妹妹要完了……请你……再多疼我一点……啊……啊……不行了……哦……」
　　「我也要射了……」
　　「啊……射进来……我要……啊……」
　　结果我俩人同时高潮，刹那间，我射了，我热腾腾的亿万精子喷入了她阴道深处她发出D惨的尖叫，如她所愿的将阳精全部射进她的穴儿深处，世界彷若暂停了一样，只有她们紊乱的呼吸声。我感觉到她阴道深处的子宫腔急速收缩，紧咬着，吸吮着我的龟头，美呆了。
　　「你累了吧？要不要回去休息了？」
　　嘉慧摇摇头说：「我好希望能一直看着你....」
　　「是想看我还是想再一次？」
　　她使了一个鬼脸说：「好讨厌！不要就不要吗，那你送我回去吧！」听到她这么说，我放心多了，发动引擎开往她住处去。
　　「嘉慧真的肯再给我吗？」她点点头说：「算了，都是你的人了..还问这种问题..」
　　「但我担心有宝宝怎么办？都没有戴套子，我真的很害怕。」
　　我立刻不假思索的回答：「那就算我大哥的樱　
　　3.大哥的婚礼
　　自从相亲那天后我就威胁嘉慧和我达成协议
　　我要嘉慧和我大哥结婚，我们俩个就可以有更多的机会相处了。另一方面妈妈和爸爸也希望大哥能早点结婚，好让她们抱个孙子。况且妈妈也对嘉慧颇有好感，就在相亲不久后马上到嘉慧家提亲，于是双方决定在三个月后的双十节举行结婚典礼。大哥结婚，我当然做伴郎！
　　挑选礼服当天，大哥公司刚好有一笔生意要到高雄签约，就请我帮他试穿(我和大哥身材差不多)就好了，我抱着一份兴奋的心情，开着我的爱车，接我未来的大嫂..嘉慧！
　　嘉慧她美妙的身影出现了，旁边跟了一位她同事，要做嘉慧的伴娘。嘉慧的身材真的是好的没话说；身材均匀高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着男人的魂，无时无刻透露着香淫的气息。如此美好的画面，但当把焦距移动到她同事身上时，保证你口吐白沫，倒地不起。
　　因为她同事除了身材还可以外 她的脸只比「都拉A梦」里的技安妹好一些许算了，反正等等找个理由把她打发掉。
　　嘉慧今天穿着黑色及膝的百摺裙，纤细的腰身被裙头平整的束着，宽松的T恤上衣，配上黑的低跟包鞋，露出一截小腿，肤色的丝袜将嘉慧的小腿紧紧的裹着，没有一点绉摺，看起来真是高雅极了。想着想着，心里头便有一股j望蠢蠢欲动。
　　在婚纱店内挑选衣服，不知不觉的已经接近中午，于是我和婚纱店服务小姐说，我们下午再开始试穿，叫她先用餐去。接着把她同事支开，派她去买午餐
　　那就剩我和嘉慧独处了。
　　我抓起一件红色的高叉旗袍，推着嘉慧走入试衣间，拉上围廉，要她换上。
　　试衣间很宽敝，三面是镜子。我从嘉慧背后看着她穿着丝袜的美腿，心跳就这么噗通噗通的加速....
　　我伸出手，，慢慢拉开嘉慧百摺裙的拉链，拉链从嘉慧腰际开始一直蔓延到臀部的上股沟。慢慢的露出那细致的丝袜
　　和窄小的丁字裤蕾丝裤头，只觉得嘉慧裙子的拉链每被我拉下来一，似乎我的老二就更再大一，我的手不时的在她还穿着弹性丝袜的大腿上上下的游走抚慰着。同时我发现到嘉慧自己也非常的享受其中，她娇喘着气，双手拉住吊衣杆，配合着我，让我脱她的百摺裙，裙子拉链被拉开的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动腰杆。
　　天哪！她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是浪，让人看了不想搞她都很难。肥美的美臀就在眼前，我抚摸着她隔着百摺裙下丝袜的大腿及屁股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香，我将鼻子凑到百摺的两股间，闻着百摺垮下的香味，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在镜子反射下，将她１６５公分的美好身材映照得曲线玲珑。
　　在此之前，我不是没看过嘉慧脱衣，今天不知道怎了，当我看到她自己脱下T恤上衣，上身只剩细带的粉红色的薄纱蕾丝胸罩，将雪白的乳房称
　　得更加柔嫩，无一丝赘肉的２３纤腰，看得我血脉贲张，胯下的大老二已经蠢蠢欲动了。
　　当全部拉下黑色百摺裙的拉链，露出全部丁字的黑色蕾丝透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，嘉慧浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出了一小撮，引诱得我的大老二立即一柱擎天了。
　　嘉慧从镜子内发现了我生理上的变化，：「干什么 你叫他给我老实点……」
　　我的双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳房，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。
　　「唔唔唔…不要…会被人发现得…」嘉慧着急着，推拒着我。
　　我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她３４Ｃ的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。我一手插入她胸罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她胸罩的钮@，再把胸罩解开，把胸罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。我温柔地压在她身上，吻她的脸，吻她的嘴，两手摸捏她的乳房，敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的嘉慧喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜汁，嘉慧不时的发出
　　嗯..嗯...嗯..嗯...的呻吟声。我的另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的大老二掏出来，扶着坚硬的大龟头顶在嘉慧还穿着透明丝袜和丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在嘉慧露出丝袜外的阴毛上。
　　嘉慧这时全身发烫，双手抱住我的头，张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　我又使出一套连环快攻的手法我迫不及待的伸手探入她透明丝袜内窄小的丁字裤里，一手摸揉着大乳房，，一手摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。手指触摸到一团热呼呼的小丘，我立即将透明丝袜蜕至大腿
　　将老二推进湿滑无的阴阜。
　　「不要…今天不要这样，你放手……嗯……今天不可以……嗯………咳……」
　　我继续挑逗嘉慧。
　　嘉慧哭了出来：「呜……我们今天不可以这样…呜……嗯嗯……哦……快放开我……嗯……哦……哦……啊啊……嗯……嗯…………嗯……不……可……以……哦……」
　　「呃～你…你放手…我要叫了……」嘉慧喘着气轻叫着。
　　「唔！不行！现在不行…我同事马上就要来了…啊！」
　　嘉慧挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的老二已经插入了她窄小的阴道内，老二立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而龟头已经直接进入了子宫腔深处。
　　「呃...你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…
　　喔……喔……别……喔……喔……喔……别这样……大力啦……喔……喔……呜……呜…呜……」
　　嘉慧大概感受到我强烈的做爱意图，放弃了争扎，只呻吟轻叫。
　　「你这个人啊，真拿你没办法哟。」
　　本来想推开我的嘉慧，受不了花蕊被我龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我
　　龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股热汤由她的花心喷到我 的龟头上，她高潮来得好快。
　　她很快呻吟了，淫笑了，发疯地将两只大奶奶向上挺，将下身向上迎合着。
　　「呃....用力顶我…我来了…用力戳我…快…快点……呃…」
　　「啊……啊……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊真是……太舒服了……喔……喔…
　　…喔……喔……唔……唔……唔……唔……」
　　「啊！哎呀……我受不了了…你…插得我全身酥痒死了！我要湿…了…」
　　嘉慧这时躺下来抬起穿着透明丝袜左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩紧紧的插在一起的。亮晶晶的淫液顺着股沟流水
　　般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得嘉慧形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　「嗯哼...好舒服…快点…用力我…用力…快点，我又来了…来了…啊呃……」
　　「嗯……嗯……嗯……哼……哼…………你弄得……人家……愈来愈…舒服……对……就是这样……嗯……嗯…我的穴心…被你顶得好…好舒服…也好好痒…！真痒死了…」
　　「…不要停下来……继续………嗯……嗯……嗯……」
　　我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的臀部，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在嘉慧的阴道中快速的进出。
　　「啊……好棒……好棒…………对……就是……这样……我要疯了……
　　用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……
　　我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」
　　一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着嘉慧的臀部，将她阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮老二的根部，使得我与嘉慧的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。
　　俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，这下使她更难受了。
　　「我被你…舐得痒…痒死了…啊…别…别咬…哎呀…小贸贝…好难受呀！」
　　「你…舐得好难受…啊！我…我就要不行了…」
　　「快……快些顶我……我要……来了……来了……呀！……唔唔……」
　　「爽……爽……亲哥……亲老公……你真好……啊……啊……我要……美
　　上天了……啊……我要……要到了……求求你……干死我……啊……我要到了……哦……哦……到了到了……啊……啊……浪死人了……啊……啊……」
　　这时我的阳具感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，她喷出一大滩水，喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，顺着俩人的腿一直往下流，地上汇集着一滩激情的淫液。龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，将储存了好几天的浓稠阳精喷发到嘉慧的子宫深处......。
　　4.婚礼当天
　　当大家喝的烂醉如泥时，我悄悄的进入嘉慧更衣的房间内，正刚要换衣服送客的嘉慧要我帮她换。红色旗袍拉链缓缓的拉下，嘉慧洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，露出接近肤色的胸罩，拉链一直拉到接近嘉慧洁白微翘的股沟才停止。
　　我看着她雪白的背股发呆，隐约间，嘉慧雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。
　　这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住嘉慧，一手搂住她的细腰，一手伸入她的衣服里面握住大乳房，再用力地把她拉入怀中，嘴唇猛的吻上她的樱挑小嘴，握奶的手在不停揉搓着。
　　嘉慧把一条香舌伸入我的口中，二人不停的缠绵吸吮着，嘉慧她的一双玉手，也没有闲着，不客气地把我的长裤拉链拉开，伸手从内裤里把玩我的老二。
　　我跟着两手握住了嘉慧裸露挺秀有３４C的的双峰，触手柔嫩而有弹性。嘉慧没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。
　　我将双唇印在嘉慧雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳房，我感觉到她粉红色的乳头硬了，我空出一手褪下了嘉慧的红色旗袍，啊～可能因为怕着旗袍在臀部显出内裤的痕迹，她穿的也是红色丁字裤，由背后看，那双踩在红色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使我跨下的阳具坚挺的顶在她的股沟上。
　　嘉慧知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。我打铁趁热的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。她两条大腿立即并拢，把我的手掌夹住，我感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片阴唇，已经被阴道中流出的淫水弄得湿淋淋粘糊糊的。我的中指轻轻揉弄着那两片迷人的阴唇，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。
　　这时我管不了嘉慧是进来换衣服准备送客的，将嘉慧的丁字裤褪到的膝盖下，接着快速的脱下了我的西装裤，连带内裤一起扯了下来。当嘉慧感受到我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始扭动臀部，而且她扭动的臀部磨擦着我挺硬的大老二，只会使我更加的亢奋。我手扶着粗壮坚挺的阳具由她跨间顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到那两片迷人的阴唇似乎张开了。
　　
　　在她扭腰对准我的龟头时，我将下体用力一顶，如天仙般的嘉慧立即被我顶得扑倒在床上，我趁势压了上去。这时清晰的感觉到我赤裸的下体前端的耻骨与嘉慧雪白的股沟紧蜜的贴在一起，使我伸在她跨下的阳具暴长挺立，沾满她淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。
　　　
　　当我把鸡巴插进嘉慧的淫穴时，嘉慧紧紧的抱着我，两腿夹紧我的屁股，主动迎合我的抽插。而我也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在洞穴外的老二，腰部用力一挺，听到「噗哧」一声，我那根粗壮挺硬10多公分长的老二已经整根插入了如模特儿的嘉慧那柔嫩湿滑的美穴。
　　「哦…………不可以用……力…啊…慢慢的…哦嗯……哦………」
　　
　　我用全身的力量进嘉慧的淫穴，抱紧嘉慧的美臀快速抽插着，嘴里还含着嘉慧的乳房吸吮着。我插在她美穴中的老二感觉到她整个阴道壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着我的老二，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。
　　很快的，嘉慧的高潮来了：「哦……啊……我……要……哦……来了……哦……啊………给……给我……啊……求……求你……给我……」
　　这时我轻巧的扯下了她的丁字裤，老二还紧紧的插在她的美穴中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的嘉慧除了脚下那红色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。
　　但见双峰挺秀，胸前一双乳房非常嫩白饱满，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，
　　平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而是乌黑细长、雪白的肌肤、艳缸的乳头、浓黑的阴毛，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人！小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的阳具与她嫩红的花瓣密实的接合在一起。
　　「大嫂你好美呀！」
　　「啊！不要这样说嘛！羞死人了。」
　　「不要叫我大嫂，我都是的人了。」
　　我这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，任由我吸吮着她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使我紧插在她处女美穴中的阳具更加挺硬。
　　在我将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的嘉慧眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的阳具，那份密实交合的快感，要不是我插穴经验N富，只怕就这两下子就发射了。
　　「呃啊～」我呻吟出声。
　　嘉慧立即用腿缠紧了我的腰部，生涩的挺动她的阴户迎合我的抽插。在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使我的大派渚，她只有卖力的夹磨我的阳具。
　　我低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情j要我快点射，也伸出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，我们跨间大腿根处肉与肉的厮磨密实的一点缝隙都没有。
　　我们俩强猛的交合着，本来只想要我快点射出才配合我的嘉慧可能这时也尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸啜着我的舌尖。我俩下体发出激情撞击的「啪！啪！啪！」声。这时嘉慧突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐。
　　我搞得嘉慧高潮了五、六次还没精，于是我要嘉慧转过身，趴在床边让我从后面插入，我一边干，一边玩乳房，一边吻着嘉慧性感的双唇，吸吮着嘉慧的舌头，让我快感连连地疯狂抽插着。
　　「滋……啪……滋……啪……滋……啪……滋……啪……」
　　当我感觉我快要射精时，嘉慧也快要到达高潮了。
　　「哦……快……给我……你要什么都可以……哦……啊……求……求你……
　　快……给我嘛……啊……嗯……」
　　我说：「嘉慧！可真敏感啊，才这么一下就受不了！」
　　
　　「呃～抱紧我～抱紧我……」
　　我立即抱紧了嘉慧，让我俩人赤裸的身子完全紧密的贴实，下面挺动的阳具用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔突然咬住了我的龟头肉冠，嘉慧的高潮来了，一股滚热的处女元阴由花蕊中喷发到我的龟头马眼口上。
　　「叫老公～叫老公我用力…快点…快……」
　　「老公～用力…老公用力我…用力……呃啊……」
　　嘉慧意乱情迷的叫着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到我的腰上，下体强烈的挺动迎合着我的抽插。我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根阳具被她蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了嘉慧子宫深处的花蕊上。
　　「嘉慧……哦……我们一起到达……高潮吧……哦……啊嗯……」
　　「哦……啊…快……ㄚ…………要来了……啊……哦……哦哦……啊……嗯……」
　　嘉慧刚说完，我就感觉我的鸡巴被夹得紧紧的，令我忍不住的想射精了。
　　「……我……来了……给你……吧……哦……」
　　我赶快把鸡巴插进子宫深处里，把热热的精液射进子宫里。
　　「啊……啊……阿……啊……不能……哦……射进……嗯……里面ㄚ……啊……」
　　「你是不是射在里面了？」
　　「呃～对不起！我…太舒服了，来不及拔出来……」
　　射完后我还插在小穴里面，享受高潮后的余韵。
　　「你真的会害死我……」
　　嘉慧恼羞的推开我，看到床上一大滩淫水，又是一惊。
　　「快点拔出来，万一有人进来看到……」
　　当夜，我那笨哥哥因为喝了过多的酒，烂醉如泥，不醒人事，当然也只好以有事弟弟服其劳，代替哥哥与大嫂洞房花烛夜。
　　之后，只要家人不在的时候，像模特儿的嘉慧大嫂自然是我的最佳炮友，我们只要独处就干，在房间，
　　在浴室，在厨房，在客厅，无处不干。
　　从此大嫂和小叔，就过着性福快乐的日子。
　　嫂子学电脑
　　嫂嫂今年32岁，模样俊俏，身体丰满，大乳房，圆屁股，很性感，充满成熟女人的味道。她公司今年开始新的工作，添加了几台电脑，规定不会电脑的不允许上岗，这可急坏了嫂嫂，她对电脑可是一窍不通啊。所以就来找我让我教他学电脑，其实我也不是很懂，不过教她当然是绰绰有余了。这些天，家里就我一个人，很无聊，就经常看保存的乱伦小说，通常看完就隐藏起来，可是这天，我正看的入迷，就听见院子里有人喊，赶紧把文件关了。拉开门，看到嫂嫂正笑着对我说：“嫂嫂跟你学电脑来了，有时间吗？”“有啊，进来吧。”嫂嫂走进屋，坐在电脑椅上，“我想看看你的游戏，电脑中带的那种小游戏。”“在开始菜单的程序中。”“我不知道怎么找啊”“我帮你。”
　　夏天的天气好热，我屋里的温度很高，感觉到闷，虽然开了风扇也好象不起作用。嫂嫂坐在椅子中，我的在椅子靠背上，我的脑袋俯在她的脑袋旁边，手握住她的手，指导她怎么用鼠标，另一只手拿着她的手让她熟悉键盘，摸着她白白软软的小手，刚才看的乱伦小说中的情景回响在我脑海，嫂嫂身上散发出的香味刺激着我的神经，身体渐渐发热，阴茎也有点勃起了。我不能再呆在这，否则我会控制不住我自己。虽然我现在很想和嫂嫂做爱，但是不知道她的意思我怎么敢轻易冒犯呢？“嫂，我口渴了，我出去喝水，你自己摸索吧，随便点击，没有关系，熟练就好了。”“行，你去吧。”
　　我出去喝水，顺便洗了个澡让自己清爽一下。回到屋里，嫂嫂正聚精会神的看东西，我进来她都没发觉，我悄悄来到她身后，没有惊动她，心想：嫂嫂在做什么，这么认真！
　　天啊！我完了，我发现嫂嫂正在看那些我忘记隐藏的乱伦小说。在嫂嫂眼里，我是个很正规的人，虽然年龄逐渐长大，但是嫂嫂一直很关心我。现在让嫂嫂发现我偷看乱伦的小说，我该怎么办呢？
　　我心里暗自着急，但嫂嫂始终没有发现我在身后，还在聚精会神的看小说。我心想，算了，不想了，先这样吧。我也不打扰嫂嫂。一直站在她的身后。
　　“恩。。。”我突然听到嫂嫂喉咙间发出的闷闷的哼声，她的屁股来回动了一下，双腿也靠拢夹紧了。啊，是嫂嫂看小说有反应了。
　　随着时间的流逝，嫂嫂看到一篇弟弟和嫂嫂乱伦的文章，注意力更集中了，我可以听到她的粗粗的喘息声，从侧面还可以看到嫂嫂脸上泛起的红晕，是小说的内容刺激了嫂嫂。
　　小说看完了，可能是时间太长，累了吧，嫂嫂不自觉的伸伸懒腰。但是她的手碰到了站在她身后的我，我连躲开都没来得及。
　　“啊。。。弟弟，是你？。。。”嫂嫂的脸腾的一下红了。
　　“恩。。。”我不敢看嫂嫂的眼睛．
　　我和嫂嫂都不知道该说什么，保持着沉默。
　　。。。。。。
　　“弟弟，你。。。什么时候来的？”过了一会，嫂嫂问我
　　“我。。。来很长时间了。”
　　“你站在我身后很长时间了？”嫂嫂抬起头，问我
　　“恩。”看了嫂嫂一眼，就不敢再看，我低下了头
　　“这些小说是你的？”
　　“不，是我从网上下载的。”我急忙解释
　　嫂嫂转过身子，依旧坐在椅子上，“写的很好。”
　　“啊？？”我听到嫂嫂的话，有点不理解
　　“乱伦真的很刺激吗？”嫂嫂没有看我，但是我知道她在问我
　　“应该是吧，小说上写的都是那么刺激。”我回答说
　　嫂嫂的手抚摩着自己的大腿，轻声说“弟弟，我现在想试试，可以帮我吗？”
　　“啊？”我怀疑自己的耳朵是不是听错了，“愿意，当然愿意，其实我经常幻想和嫂嫂做。。。”我小声说
　　“但是，你不能告诉任何人，，如果你答应，嫂嫂就和你做，如果不答应，就算了。”“我当然答应。”“好”
　　嫂嫂扭过头看看我，然后有转过去了，身体没有动，只是轻轻的靠在了椅背上，仰起头看着天花板。啊，知道了，嫂嫂要我主动，毕竟她是女人嘛，虽然说开了，但还是摸不开。那我就主动咯。
　　我走近椅子，从后面抱住了嫂子的腰，嘴巴从上吻上嫂子的唇。圆润的小嘴，细碎的牙齿，灵巧的舌头，都对我有着莫大的诱惑，我在嫂子的嘴中探寻着她的丁香小舌，贪婪吮吸她的甘甜。长长的一个吻，良久才分开。我呼呼的喘气，嫂嫂的胸部也迭踏起伏，看着嫂子丰满的乳房，我的双手不自觉的移了上去。“我终于摸到嫂子的乳房了！”我的内心在大声呼喊。隔着衣衫轻轻揉动嫂嫂的乳房，片刻工夫，嫂子就有了很大的反应，双臂后靠，并主动向前挺起胸部，口中也有了醉人的呻吟声，“恩。。。恩。。。哦。。。哦。。。”“恩。。。弟弟。。。恩。。。”
　　嫂子的双腿开始不自觉的相互摩擦起来
　　我站起身来到嫂子面前，冲嫂嫂笑了笑，然后温柔的褪下她的衣衫。我脱光自己的衣服，露出硕大的阴茎，包皮翻起，紫红色的龟头，嫂子瞪起大大的眼睛，“弟弟，你的阴茎好大，好粗啊。”
　　我分开嫂子的双腿，把嫂子的身体下移了些，让她更舒服，而我也更方便。我蹲下身，两手揉搓嫂子的乳房，头伸到她的胯间，刚才看到的阴毛更清晰，浓密乌黑亮泽，深红色的阴唇中已经有爱液流出，显然是刚才动情的缘故导致。嫂子的汗液，爱液，加上体香扑面而来，大大的刺激我的感官神经。我忍不住一口含住了她的阴唇，
　　“啊。。。”嫂子发出轻微的舒服声音，身体也急颤了一下。
　　我不停的舔弄，她的阴唇渐渐张开，露出了包裹着的阴蒂，一抖一抖的跳动。我的舌头沿着阴道口的缝隙由下向上舔，舌头碰到了阴蒂，激起嫂子更大的反应“啊。。。弟弟。。。你舔的。。。嫂嫂。。。好素服。。。啊。。。恩。。。”“恩。。恩。。。”
　　嫂嫂不停的挺动屁股，好象平时做爱那样
　　我也更卖力的舔弄嫂子的阴部，爱液从阴道汩汩流出，沾湿了阴唇，流到我的嘴里，像甘泉。
　　“啊。。。弟弟。。。啊。。。恩。。。”
　　“恩。。。弟弟。。。你好。。。会。。。舔。。。恩。。。”
　　“恩。。。嫂嫂。。。从来。。。没有。。。过。。。这样。。。的。。。享受。。。恩。。。让我。。。爽。。。死。。。吧。。。恩。。。”
　　嫂子屁股的挺动幅度越来越大，速度越来越快“恩。。。啊。。。啊。。。好。。。美。。。恩。。。”
　　“不行了。。。嫂嫂。。。要来。。。了。。。恩。。。”
　　“啊。。。。。。。。。”嫂嫂长长的喊了一声，小腹急剧收缩，阴道中突然喷出大量的阴精，高潮了。就在嫂子高潮的那一刻，我的嘴巴紧紧贴着阴唇用力吸，嫂嫂感觉到自己的阴精前所未有的多，高潮持续了很长时间。我却吞掉了嫂嫂所有的阴精。
　　“舒服吗？嫂子”
　　“恩，没想到你这么会舔，把我的魂都吸走了，嫂子今天是最舒服的。”嫂子满面潮红的说
　　“嫂子舒服了，可弟弟苦了。”我假装愁眉苦脸的样子
　　“怎么了？”果然，嫂子急忙问
　　“你看。”我站起身，挺起胀的发痛的大阴茎
　　“哦，好大好硬，嫂嫂帮你解决。”嫂嫂摸摸我的阴茎说
　　“好啊。”
　　嫂嫂重新躺在椅子中，双腿放到了我肩膀上，高低正好，我的阴茎正对着嫂子的阴户
　　“来吧，把你的大阴茎插入嫂嫂的阴道，让嫂嫂看看你的是不是很好用？”
　　“好！”
　　我扶住椅子扶手，龟头在嫂子的阴唇上摩擦，沾上了充足的爱液
　　“好弟弟。。。快。。。进来吧。。。别折磨。。。嫂嫂了。。。快点。。。”嫂子的春心又被我的大阴茎挑起了
　　我一手扶着阴茎，对准阴道口，“兹”的一声，用力挺了进去，有刚才的爱液做润滑，阴茎根本没有遇到什么阻碍
　　“啊，嫂子，你的逼好热好紧哟，夹的我好舒服。”
　　“弟弟。。。你的。。。鸡巴。。。果然。。。大。。。涨的。。。嫂嫂的。。。逼。。。好。。。充实。。。好爽。。。”
　　“动。。。动啊。。。。啊。。。”嫂子在我的言辞鼓励下，终于连平时很难说出口的话也说出来了
　　我挺动大鸡巴，用力的干起嫂子的小穴
　　“啊。。。啊。。。舒服。。。真。。。舒服。。。啊。。。恩。。。”
　　“恩。。。弟弟。。。你的。。。鸡巴。。。果然。。。厉害。。。恩。。。啊。。。”
　　“啊。。。嫂嫂。。。的。。。逼。。。被。。。大。。。鸡巴。。。操。。。翻了。。。啊。。。啊。。。”
　　“啊。。。顶到。。。子宫。。。了。。。啊。。。”
　　“恩。。。嫂嫂。。。喜欢。。。的。。。大。。。鸡巴。。。啊。。。快。。。插。。。用力。。。插。。。”
　　“弟弟。。。用。。。你。。。的。。。大。。。鸡巴。。。插烂。。。嫂嫂。。。的骚逼。。。吧。。。啊。。。恩。。。”
　　嫂嫂的叫床声越来越大，也越来越淫荡，我的阴茎受到刺激也越发的胀大，坚硬
　　“啊。。。弟弟。。。的粗。。。鸡巴。。。操。。。的。。。嫂嫂。。。好舒服。。。恩。。。”
　　“啊。。。顶到。。。子宫。。。了。。。”
　　我用力的插进去，快速的拔出来，再用力的插进嫂嫂的阴道。我的阴囊频繁的碰触到嫂嫂的肛门，阴囊上的毛刺激着嫂嫂肛门的敏感神经，让嫂子越发的浪。
　　“啊。。。我。。。升天。。。了。。。”
　　“美。。。好美。。。用力。。。弟弟。。。用力。。。。啊。。。。啊。。。”
　　大量的淫水随着阴茎的进出而流出来，弄湿了我和嫂子的阴毛，更多的顺着嫂子的股沟经过肛门，滴答滴答的掉在地上。房间了充满了嫂子的叫床声和“啪叽啪叽”的做爱声。
　　“嫂子，你的逼夹的我好舒服。。。”
　　“大。。。鸡巴。。。操。。。的。。。我。。。好。。。美。。。”
　　“。。。用力。。。恩。。。”
　　“我。。。要。。。死了。。。用力。。。快。。。用力。。。”
　　“啊。。。嫂嫂。。。要。。。成仙。。。了。。。啊。。。恩。。。”
　　我的鸡巴有点发麻了，我知道我快射精了。
　　“嫂。。。我。。。要。。。射。。。了。。。”
　　“快。。。用力。。。嫂嫂。。。也要。。。来了。。。快。。。啊。。。啊。。。”
　　“啊。。。”我用力的插入嫂子的最深处，再也压抑不住，成千上万的精子从阴茎口喷涌而出，射向嫂子的子宫
　　“啊。。。来了。。。”被滚烫的精液喷射到花心，嫂子猛的挺动屁股，迎接今天做爱的第二次高潮，大量的阴精冲击着我的龟头，花心把龟头紧紧咬住，阴道也夹紧了阴茎，好舒服
　　放下嫂子的双腿，我无力的俯在嫂子的身体上，嫂子也紧紧搂住我的身体，我的阴茎在嫂子的阴道内还阵阵的抖动。享受完高潮快感的嫂子扶正我的脸，幸福的说“弟弟，没有想到你这么能干，今天是嫂子最舒服的一次做爱！”
　　我吻了吻嫂子性感的嘴唇，“如果嫂子乐意，我想经常和嫂子做爱，可以吗？”
　　“可以，从今天以后，嫂子再也不想失去弟弟这么好的大鸡巴了。”
　　离开嫂嫂的身体，嫂子帮我清洗干净身体，穿好自己的衣服。我看到嫂嫂的脸上始终洋溢着幸福的笑容。
　　从那次以后，我和嫂子一有机会就在一起做爱，我们都沉醉在彼此间的温柔情中．
　　堂嫂双姝
　　我十九岁便来香港。回忆前尘，在这灯红酒绿的都市，岁月匆匆，流光水逝，已将近三十年了。蛛网弭屋，往迹亦昏。但是我与玉娇的一段情缘，幽怨缠绵，刻骨铭心，永远难忘。如今，阿娇已作故人，无情岁月，又将十载。其坟其墓，土崩草黄，荒碑斜毁，想地下之红颜。桐棺虽在，白骨一堆。往日的珠香玉笑，只能于梦里依稀。生死殊途，阴阳路隔。留下我苍头银丝，艳事空留莹想，故梦休再重温！
　　这是二十八年前的事了。我初来香港，便得到一份安定而入息很好的职位。我的家庭在广州，香港只有两个堂兄。就职半月，就到堂兄卓文的家里拜访。卓文在一间学校任中文教师，入息仅堪糊口。他的继室玉娇很年轻，堂兄要比她年长二十岁。这晚我在他们家里用饭，一间小小的房子，家具无多，一床一桌几凳。两口子生活十分简单。我眼底里所见的阿娇，是一个双十芳龄年轻而娇小俊悄的少妇。她本是一位鱼家姑娘，十八岁由长州嫁给堂兄做继室，就一直住在这里。
　　阿娇对我招待殷勤，她弄了几味可口的菜色，又买了些酒，作为我们的见面礼。自此之后，我常在工作之余到堂兄家里。可是堂兄日间既忙于教书，晚间又嗜好到外边打牌赌钱，对妻子十分冷落。阿娇整天在家，早已闷到得发昏，如今有我来伴他谈谈说说自然十分欢喜。有时就特地准备了我喜欢吃的小菜和汤水，拨电话到写字楼着我去她家用膳。我知道她家环景不好，堂兄有时整份薪水输去，弄到生活堪虞，债台高筑。我不时借故儿给一些金钱予阿娇买菜。其实是同情她的景遇，多少也补助她的家用的不足。
　　一个十九岁而又未结婚的青年，生活安裕，衣服光鲜。正是年少气盛，充满着青春活力，自然得到女性的垂青。也许阿娇得不到婚姻的幸福，又见我这么同情她的遭遇，不由地对我另眼相看，体贴入微。起初我对阿娇并没有非份之想，只不过是可怜她的寂寞，和同情她的困难。自己在香港又没有家庭，凉凉热热，得一个亲人照顾也是好的。才会渐渐地和他一次比一次亲近起来。
　　有一次我约阿娇到戏院看戏，她没有推辞。只是叫我把票给她，分别前往，免得旁人看了不太雅相！看戏完了，也是她先走。因为我们年纪差不多，倘若公然一齐同行，虽然青白无他，也难免诽语流言遭人议论。
　　有一次是周末，堂兄和几个朋友到澳门去赌钱，要星期一才回来。我知道了这件事便约了阿娇同到新界游玩。我们在星期天一早乘火车到沙田，同游西林寺，又到车公庙去。一到郊外，阿娇活泼得多了，她这份天真和热情至此才发挥出来。从阿娇的口中，知道她对堂兄的自私极为不满，堂兄只顾个人在外面游玩赌博，对她冷落已极。一个二十一岁的年轻少妇，当然需要夫妻之间的鱼水和谐，但她都得不到。她心底的怨恨沉潜已久，她的自怜自叹又有谁人去了解呢？
　　如今只有我了解她，同情她，不由使她芳心历乱。青年男女，接触的时间一多，自然容易萌生情心。虽然我与阿娇的情苗滋长是不合理的，但是实际的环景却一直在助长这一孽缘的发展。一天的畅游，使我们的情感越加增进。我们之间的言谈已经有点打情骂俏了，我有时去拖阿娇的手，她也不拒绝，反而握我这么紧。我有时也向她挑逗，她的笑容甜蜜极了。这种笑是从心底里接受我的轻薄而自然地发出。
　　过了几天，我微微感到身体不适。这夕晚间到阿娇的家里，叫阿娇泡一服凉茶。我躺在床上休息，一会儿阿娇煎好了凉茶，亲自送到我口边送饮，我试试用一只手搭在她的香肩去，她没有理会，我顺手摸了摸她的脖子，她也没作声。
　　我饮过了凉茶，仍卧在床上。阿娇坐在床沿，伸手摸我的头，低声道：“你觉得怎样？舒服一点了吗？”
　　我骗他说：“我的肚子很痛。”
　　阿娇取了万金油，亲自涂些在玉掌上，向我的肚子擦搓。我登时感到一阵热气直透丹田。不知不觉间，我的阳具勃然坚挺起来，且将裤子撑高呈小山状。我情如火热，满身欲念，再也抵受不来了，便撑持起身，眼睛像冒出火似地灼灼地望着阿娇。一时也顾不得许多了，话也不说，把阿娇搂过来就亲吻她的小嘴。
　　这是我极大胆的尝试，我不理阿娇的反应如何，也不计较后果会怎样。双手捧着她的俏脸俯首便吻。真是出乎我的意料之外。她不特没有挣扎拒绝我，而且也拥得我很紧的，伸舌张唇，涎沫互输。阿娇热情奔放地和我接了一个甜蜜的长吻。
　　我稍微放开，贴在她的香腮在耳边颤声道：“阿娇，你实在是太迷人了。我爱你已极，让我亲近你的肉体好吗？”
　　阿娇粉面尽赤，低声道：“同居人多，不要在此痴缠，卓文回来的时间也无定，给人看见，就不是好事情了！”
　　我央求道：“阿娇，我和你到酒店去！”
　　阿娇伸掌在我脸上轻轻打了一下道：“你这么小就懂得许多事，你是坏透了！”
　　　阿娇虽然没有直接答应我的要求，但是也没有拒绝的意思。我再追问：“阿娇你不许我到酒店，我就要在这里胡缠了！”
　　阿娇叹了一声道：“冤家，都给你缠死，不要在此胡闹，我许了你！”
　　我得到阿娇的答允，如奉纶音。又捧起她来亲嘴，同时我的手也放肆起来，摸着她的乳房。阿娇微闭双眼，默默地让我玩摸着酥胸上的两团软肉。我得寸进尺，伸手捞向她的私处，阿娇不加推拒的给我摸到了小肚子下隆起的阴部。我仍未满足，正想伸进她的裤腰里面探个究竟，阿娇捉住我的手，不许我动，跟着身体飘了开去。我约好了阿娇明天到湾仔六国四楼开房，署名贾先生，十二时便到。叫阿娇先拨个电话去，问了房间号数才来，阿娇点头答应。还想说什么时，卓文已经回来了。幸而阿娇当时不在我怀抱里，没有给他看出破绽来。
　　我虽然是十九岁，但已经懂得男女间云雨之私。我在求学时已看过了“玉蒲团”，“灯草和尚”等淫书。又看过了裸女的照片和一些男女交欢时的春宫图片。尽管我未曾和女子性交过，也已经时常用手淫的方法取乐。
　　这一夕我辗转反侧，如何睡得入眼，想到了阿娇甜蜜的笑容，娇小的身段。回忆日头里阿娇像小绵羊般柔顺地让我玩摸她的身体时的情景，不知衣服所包住的阿娇娇驱，她的玉峰如何？她的阴户如何？不由得心里一骚。自己还不曾与女子有过性爱的经历，不知道性交破题儿第一遭有什么样的快乐？实在是思绪万种，恨不得即时拥抱着阿娇，立刻举行性交！尝试我的阴茎插入阿娇的阴道里会是怎么样的快感？
　　次日起来，已是九时，这天恰好是星期日，我不用上班。在铺头的宿舍淋浴之后，便到外面吃了一个餐，顺便买了一些生果和食物，就去酒店开了一间房，署名贾先生，这时份还早，只是十一点多，我躺在弹弓床上，不时望着壁钟一分一秒地过去，我很焦急，不知阿娇会不会来？或许堂兄在家，他抽不出身。如果不来，唉！我就要急死了。
　　果然十二时后阿娇来电，我的心情紧张已极，立刻就去接听。她说一时才能到来，我将房间的号数说给她知。这一下好比使我吃了一服兴奋剂，精神为之一振。我回到房里，卧在床上等候着。一个未曾与女人有过肉体关系的小青年，就快便可与自己心爱的女子肉帛相见初试云雨情了，这种心理是很特别的。在我的想像中，一定有无限的快乐的。又想到当我的阳具挺进阿娇阴户里的时候，将会有怎样的感觉呢。而在阴道里抽送时，是否真的如书上所述，渍渍有声呢。这一些我所不曾经历过的问题，都在等着阿娇的到来，用她美妙的肉体和我交合而获得答案。
　　一时十分阿娇来了，她穿着一套短衫裤，平底鞋，薄施脂粉。我让她进房后，随手带上门，立刻拥着阿娇到床边。我坐到床沿，让阿娇依着我的胸部坐在我大腿上亲嘴，阿娇放软了身子，只剩灵巧唇舌在我口里吐纳交卷。我心里想着：娇小可人的阿娇，一会儿她赤裸之后，她的乳房，玉臂，隆臀，粉腿，以及私处是怎样的，将一一落入我的眼帘和逐样让我享用。我不禁把让阿娇枕着的手臂向里屈过，顺着阿娇的粉颈摸向她的酥胸，玩捏阿娇那两团温软玉乳。又想将另一手贴着阿娇的肚脐，穿过裤腰探抵阿娇的私处，掏弄阿娇丰润的阴户。阿娇捉我摸向阴户的手，轻声对我说：“阿明，不如我将外衣脱了吧，不然弄皱了，回去的时候不好见人。”
　　我于是放开了她。阿娇卸下外衣外裤后，小心地挂好了，就上床来。那个年代的女子还不兴穿乳罩和三角裤，阿娇穿的是一件粉红色的内衣，一排窄窄的窝钮儿将一对豪乳压得很紧。底裤是苹果绿色的，绣了一道白色花边。我虽然巴不得即时与阿娇性交，却又觉得不该如此急色，遂拿了生果与阿娇同食。又拿来一包瓜子放在床头，俩人一齐亲亲热热地卧下谈心。
　　阿娇说：“今天差点儿不能来酒店，卓文他袋里分文没有，坐在家里发愁，想去赌又没有钱。后来我给了十块钱予他才喜气扬眉地走了。”
　　又问我来了多久，我答她：“来了两个多钟头，盼得眉毛都长了。”
　　阿娇道：“看你这种急色的样子，十分可笑。”
　　我一手摸到阿娇的乳房道：“我真是很急的，阿娇再不来，我就会煎死了！”
　　阿娇道：“我既然答应了你，迟早让你受用，何必用急呢？”
　　我不再答话，只顾玩摸阿娇的奶子，我的手摸到了一团软肉。暗中便去解她的衬衣纽儿。只解开了两颗，便可以望见阿娇的一边雪白的乳房和一道乳沟。我的心房卜卜的跳，好容易才将全部钮子解开。于是阿娇两座肥白的奶子完全裸露出来，两颗乳头红润可爱，我伸手来把玩，软肉滑不溜手。这是我生平第一次玩弄女人的乳房，感到两堆粉雕玉琢的肥奶子，既柔软又具弹性。不由使我心动口水滴，张开嘴巴就去吮吸阿娇那两颗纷红的乳头。
　　阿娇媚目如丝，小手儿抚摸着我的头，颤声道：“你又不是小娃娃，却去吮奶。”
　　我没有答她，一边亲吻着阿娇软玉温香的双乳，一边伸手去解阿娇的裤带。
　　阿娇的裤带一解开，我便伸手摸下去，一下就摸到她的阴毛。我手掌在阴毛上擦了几擦，擦得悉悉有声。我感到一种异样的快慰，我的手伸下去，用手指挖阿娇的阴户，我在学校读过生理学科，知道什么是阴核，什么是大阴唇，小阴唇和阴道。我先摸得了阿娇的阴核，用手指在那儿揉了揉。
　　阿娇的身子随着我的动作而颤抖，出声对我说：“明哥弄得人家痒丝丝的！”
　　我没答话，再摸到了阿娇的阴唇，将她两片嫩肉分开，然后把中指插进阿娇的阴道里去，我的手指被阿娇阴道的软肉紧紧地包围着，感觉到阿娇的阴户里头是温软而湿润的。这里本来是堂兄私人占有的地方，可是现在就将与我分享了。
　　阿娇眯着媚眼望着我柔声说道：“明哥把人家的心都快挖出来了！明哥再不停手，就要把人折磨死了。”
　　我的阳具早已勃然坚硬，阿娇的娇声柔语更使我热血沸腾。我再也不能忍耐了，我的嘴唇放开阿娇的奶子，匆匆地把阿娇的内裤脱去。我连欣赏阿娇的阴户时间也没有，急急忙忙脱去自己身上的衣服。跨到阿娇光脱脱的嫩白娇躯上面。
　　阿娇娇羞地张开了两条细白的粉腿，让我伏身下去。阿娇伸出娇嫩的手儿来握着我的阳具，轻轻地推了推，使得我阴茎上的龟头完全露出来，然后带到她的阴道口，我的心情特别紧张，火辣辣的龟头抵在阿娇红润的小阴唇了，我稍微用力，已经把一半的阳具插入阿娇滋润的阴道里，阿娇轻轻哼了一声，放开扶着阳具的手，让我把阴茎整条地送入她的阴道里，我只感到全身发着高热，坚硬的阳具一又次一次陷入阿娇阴道软肉，接连抽送了一二十下，整条阳具都发生奇痒，我赶紧贴着阿娇的阴户，骨碌骨碌地便射精了。这样快的时间只不过是三几分钟左右，真是出乎我意料之外。
　　我感到了失望，同时又怕阿娇耻笑我的无能。这一次的性交之中我根本不能体会出真正的欢乐。我伏正阿娇的肉体上不断喘息着，阳具仍然插在阿娇温软滋润的阴户中，可是已经渐渐地软下了。
　　阿娇摸着我的头，低声问道：“你觉得好吗？”
　　我颤声道：“可惜太快了，都不知什么味道，迷迷胡胡中便出了精，阿娇你一定很扫兴了！”
　　“你的心情太急了，而且又是第一次，便会如是这样了，将来你习惯了，就会感到乐趣的。”阿娇安慰我。说着含情脉脉地依着我，温柔慰贴的情形，尤如慈母爱子。
　　我的阳具像一条蚕虫，慢慢退出阿娇的阴道。阿娇取过自己的底裤，细心地替我抹乾净湿淋淋的阳具，然后在她的阴户外面揩了揩。
　　我卧在阿娇身边，摸着阿娇的乳房问她：“卓文和你的性交的时候是怎样呢？”
　　阿娇说：“他很强，每次玩我，都抽送一个钟头左右。”
　　我心里很妒嫉，便说：“那你一定很舒服了！”
　　阿娇搂着我笑道：“性交时间长不一定就快乐，有时还觉得讨厌！明哥你要知道，性交要讲心的，卓文只知道自己去玩乐而不顾家庭！我心里老不高兴，对他一向的所作所为，我已经心淡，所以根本就没有兴趣和他性交。只有在他自己需要时，才会扒下我的裤子，也不理我底下有没有水份滋润，就把他的东西生硬地塞进来，几乎每次都弄痛我。跟着翻翻复复，不断地在我的痛处抽插。既要这样，又要那样，我都快讨厌死了，怎会舒服呢？”
　　我爱怜地把阿娇搂住问道：“如果我的能耐始终没有卓文那么好，你会不会感到失望和讨厌呢？”
　　阿娇细嫩的香腮贴我的脸笑道：“不会的，你放心吧！我爱你，并不一定在性交方面使我满足才爱你，因为我的心灵太空虚了，有你来安慰我，谈谈笑笑，结伴同游，就已经满足了。我寂寞得可怕，多亏明哥能了解，使我在人世间还能得到一点温暖。所以我愿将自己这具残花败柳的肉躯，让明哥未婚之前初试云雨。只要你不弃嫌，就使冒着“淫荡”二字，日后也将尽量找机会给你开心享用我的肉体就是，只要你玩我的时候觉得舒舒服服，我也就心满意足了。”
　　我明白阿娇的一番话完全是出自内心的肺腑之言，顿时觉得十分安慰。又再伸手去玩弄阿娇的乳房和阴户，阿娇也用她细白的小玉手轻轻抚弄我刚才从她阴户退出来软小的阳具。
　　俩人光脱脱地卧在床上倾诉着绵绵的情话，不知不觉间过了两个钟头。阿娇道：“我怕卓文早回家，我要走了。”
　　我颤声问道：“阿娇，你明天早些来可以吗？”
　　阿娇道：“可以的，但你明天要上班，怎可以来？”
　　我笑道：“我请一天。”
　　阿娇道：“这事儿我既许了你，迟迟早早以后也许你，不要荒费你的职守。”
　　我说道：“这没打紧的，我有主意，你明天十一点可以来吗？”
　　阿娇点头一笑，整衣而去。
　　我破题儿第一次尝试到性交的滋味，可惜和书本上的描述及我的想像都不同。我的阴茎只在阿娇的体内经历不到三分钟就玩完了，如果不是阿娇的安慰，我的心里打击是很大的！阿娇真是我知心的良伴，床上的可人儿！
　　次日一早，我就到酒店来。等到十一点，阿娇果然来了，她今天穿着一件旗袍，打扮得很漂亮，我低声地问道：“阿娇一定未吃饭，我们叫一些饭菜在这里吃吧！”
　　阿娇点了点头，于是我按电铃着侍役进来，叫了几个小菜。一会儿工夫，饭菜端到房中，我和阿娇一同饮食。
　　阿娇说：“昨天幸好及时回家，卓文一早就输光回来了，又问我拿钱，我没再给他了，一股脑儿倒头便睡，半夜里小便急醒了过来。就扯下我的裤子，胡缠了大半夜，将我底下搅得粘粘糊糊的，就趴在我身上又再睡去。”
　　我听了，心里无理地泛起一丝醋意。阿娇对我得态度更是十分亲切，她是个性生活丰富的女人，非常知情识趣，不但亲手端奉酒肉，而且还用樱桃小嘴哺送，频递口杯。与我亲亲热热享受了这一餐。
　　我因为昨天没有完全看清楚阿娇的整个肉体，今天时间又比较长，我应该去了解女子的生理秘密。于是我把阿娇身上的衣服全部脱去，让阿娇赤裸在我的怀里。阿娇也回手除去我的衣服，俩人赤条条一丝不挂地卧着。我笑笑口说：“阿娇，我还没有看见过女子阴户的内容，你张开来让我看看好吗？”
　　阿娇将枕头垫在臀部下面，一对细嫩的粉腿左右分开，笑道：“有什么好看呢？”
　　我将身体缩了下去。手指轻轻拨阿娇的阴唇，阿娇的阴户如牡丹吐艳，又似三春水蜜桃一般粉嫩红涨，桃缝里夹着一颗珠砂肉粒和润湿的肉洞儿，大阴唇和小阴唇轮廓分明。阿娇尚未生育，虽然饱受过堂兄的抽插，阴道口仍然是小小的，我一放开阿娇的阴唇，即时如似肉蚌半闭，阿娇的阴户外形饱满，阴毛油光茸茸，使我爱不释手。
　　我饮了点酒。脸上已经有点发烧，如今细看了阿娇如此可爱的阴户，越发全身热血沸腾，阳具如蛙怒。在我胯间一跳一跳的，阿娇用小肉手轻轻地捉住把玩。我把手指伸进阿娇的阴道里玩了一回，玩得阿娇情水微泛，双目紧闭，酥胸起伏。
　　我再也不能多看多玩了，立刻爬到阿娇双腿之间。我跪在床上，手持阳具向着阿娇的阴户刺进，阿娇慌忙用手拨开阴唇，让我顺利地挺入她的阴道里。我的龟头一进入阿英的体内，立时感到一阵骚痒传遍全身，这是我第二次奸淫阿娇的奇妙感觉。我将阴茎一路插进去，阿娇阴道里四周的软肉一路箍围过来。将我的阴茎紧紧吸住，我开始抽送了，我抽出时放眼望下去，我的阳具有三份之一留在阿娇体内，阿娇的阴户两片小阴唇被分开来，阴道口吞进了阳具，一点儿隙缝都没有。我的阳具不断在阿娇阴道里勃勃胀胀，看了一阵儿我心也骚了。又再挺了进去，只是三五次的进出，已经把整条的阴茎顶进阿娇的肉体里面了。我看见阳具抽抽送送，阿娇阴道口的嫩肉伸伸缩缩。我见到自己的阳具沾满了阿娇的阴水，我知道阿娇也有舒服了，就更加卖力地让阳具在阿娇的阴户深入浅出。阿娇轻轻地哼出声音来，我得到很大的鼓励。我很想把阿娇奸淫得更舒服一些，可惜此时龟头的骚痒越发利害，我似乎抵受不来了。一阵急激的抽送，突然全身一麻，打了一个抖颤，阴茎就深深地扎在阿娇的阴道里一跳一跳地射精了。我微微叫了声“阿娇！”，便无力地伏在阿娇身上，把阿娇两座尖挺的乳房都压扁了。
　　这次性交的时间仍然不久，但比起前次毕竟好多了。起码我体会到亲眼看到自己的阴茎在阿娇阴道里抽送的美妙滋味，也领略到在阿娇阴户中射精时全身轻飘飘的趣味。阿娇亲热地搂抱着我，任我压在她的肉体上。我长长地透了一口气，说道：“阿娇，我仍然是这么快就射精！”
　　　阿娇道：“你已经比前次好得多了！年青人血气方刚，又是初次耍玩女人的肉体，心里当然比较紧张，快了一点是很正常的。如果你想持久一点，当高潮到来时，暂时不要动，放松一点，想到别的事情去，等心情平静下来再继续，就能够延长时间了。”
　　我唯唯受教。我怕压坏阿娇，想翻身下来，阿娇不许我动，她说：“将阳具多浸一些时间在里面，使阴阳之气调和，才不会伤身子！”
　　我又问：“阿娇，刚才你有没有快乐过？”
　　阿娇低声说：“阿明，我对你心有所属，能在你身边就是快乐了。更何况有这样机会与明哥贴身亲近，让你的阳具进入我的身体，简直是太过兴奋了。所以高潮就来得特别快！我没骗你，刚才我都已经泄过一次身了。”
　　我又问道：“阿娇，我侵入你肉体里，你的感觉是怎样的呢？”
　　阿娇答道：“我也说不出来，总之我们之间两情相悦，你的阳具一插入我的阴户，就算你没有抽送，我都觉得很充实。我觉得我已经拥有了你。而且你的阳具又粗又硬，我的阴道被你挤开了，那种感觉比嘴里含着一条棒棒糖还要甜蜜。当你抽插的时候，你的阳具挤压着我敏感的腔肉，那种酥酥麻麻的快感根本没法子形容出来的。还有，你往我阴道里射精的时候，也是我最刺激．最舒服的一刻，我感觉到一股热流由你的龟头急速喷射出来，浇在我的子宫上，我简直连魂儿都飞走了呀！让卓文干的时候，我可就没这种享受了，虽然他干我的时间比你长，但是他的阳具没你那么壮，射精的时候也没你那么强劲，他几乎是流出来的。有时他已经发泄了，我还没有感觉到。”
　　过了一会儿，我卧了下来。阿娇依在我的胸口，又讲了许多男女之间的性知识给了我听，使我得了不少见识，虽然有一些是书本上有记载，但是经阿娇讲述出来，我便深印脑海之中了。阿娇又说：“我与明哥偷欢，是不正常的性生活，明哥自有前途，将来结婚之后，切要注意妻子的利益，不要像卓文对待我那样！”说着眼框印有泪影。　　我安慰阿娇一番，俩人沉沉的睡了一个时辰。我醒了过来，便伸手去抚摸阿娇的阴户。阿娇也握了我的阳具一握，发现我的阳具已经硬起来了。低声说：“你勿动！”
　　于是她翻身而起，跨到我身上，用观音坐莲的姿势和我性交。我的眼睛看着阿娇的胸部，她虽然身材娇小，我用两手几乎可以叉满她的细腰，但两座乳房却很大，在我面前晃来晃去。我的龟头被阿娇用阴道口套了两套，阿娇的臀部一落，我整条阴茎润滑的被吞了进去。这套进时的情形，我清楚地看到阿娇阴户的嫩肉逐渐包围着我的阳具。阿英的身体俯了下来，让我伸手去摸她的奶子。又不断摆动着细腰，臀部左右上下微移。我的整条阴茎被阿娇的阴户或吞或吐，或顶或夹，或摆或筛，玩得奇痒难当。我十分肉紧了，双手搂住阿娇的颈项。阿娇知道我十分情急了，便停止对我阴茎的套弄，低声说道：“当紧张的时候，要休息一会儿！”
　　这一次是我和阿娇第三次的性交，而这次比前两次美妙而快乐得多！我休息了一阵阿娇又改变了性交的方式。她叫我立在地上，自己就卧在床边，双腿张开来，着我把阳具插入她的阴户里去。这一方法的好处是我可以清楚地看见我和阿娇性交时有趣的活动情况。阿娇又把两条粉腿举高，使我更深入地抽插她的阴道。我双手执着阿娇的小脚，把阳具在阿娇温软阴道里抽送得渍渍有声。经过刚才交合，阿娇的已经桃溪水涨，阴道口的肉片也因为我阴茎的出入而忽张忽陷。每当我的阴茎插进去的时候，阿娇就把阴道收缩，吸得我阳具很紧，这使我快乐极了。我终于领略到性交的真正好处里，有这般美妙的享受，我全身血脉沸腾，万千细胞都进入甜醉的景界！在最兴奋的一刻把精液喷入阿娇肥美的阴户。这次我和阿娇缠绵了半个钟头，虽然还不理想，也算有进步了。
　　出精之后，我的心房跳动得很利害，阿娇为我抹乾净阴部。又递来一杯热茶我饮，然后亲热地依在我的身旁，这种体贴入微的态度，使我更加喜欢阿娇！今天我央求阿娇迟一点回家，务必尽情欢乐。我对性交已经可以了，自然不会轻易放过她。我们一起吃了一些东西之后。阿娇用清茶来为我清洁阳具，我心里奇怪，正想开口问她时，阿娇笑道：“阿明，我来与你口交，这又有一番景界的。”
　　我觉得奇异，但是心里登时起一阵铭感，阿娇能够将整个身体奉献予我享受，这一种爱不止是肉体上的爱，而是灵魂的依附了！
　　阿娇的樱口很小，我的阳具却有五寸长。但是，她的舌尖舔弄我的龟头时，不但使痒乐难当，而且竟然有本领将我的阴茎整条地吞入她的口腔里。阿娇银牙轻轻咬在我的阴茎上一吞一吐，唇．舌一起运用，弄得我不迭地叫妙叫痒。我正在极快乐的时候，阿英突然放开口。于是我们一齐卧在床上。阿娇叹道：“阿明，我与你也算是奇缘！我身体上有两处地方未曾经过男子使用过。刚才我用嘴巴为你含含吮吮，这还是第一次，以前思明无论如何强我试，我也不肯就范。如今还有一处地方，我也给了你吧！”
　　她这么一说，我当然明白了！于是阿娇猫在床上，拱起一个白白胖胖的圆臀。阿娇吩咐我先在她的阴户里插几下，使得我的阳具沾满了淫水，然后再照着他的后庭挺进。
　　庞大的龟头压着了细小的粪门，自然很艰苦才能挺得进去。我十分怜惜阿娇，她最后未曾给人用过的禁地都让我去开恳，这一份浓情厚意使我铭心刻骨，永远难忘的。我低声问：“阿娇，你觉得痛苦吗？”
　　阿娇道：“为了你的享受和新奇的刺激，我会忍着的，明哥尽管插进来吧！”
　　她的话使我更加感动，我吐了一些口水在我们肉体交接的地方，然后使我的龟艇由阿娇后门的软肉节节逼开，我清楚感觉到大阳具插进时迫开直肠肌肉的声音。阿娇尽量地容忍和迁就。于是，我感觉到如同书本上所描写，那种奸入处女阴户中的紧凑乐趣。阿娇不时地皱眉头和显露出疼痛的神色，但她的脸上仍然放出笑容，不断地问道：“明哥，你觉得好吗？”
　　我正在欣赏着阳具推开两片粉臀间之软肉的情景，气喘喘地道：“好极了，阿娇，我从未试过如此美妙的佳景！”
　　这一天可谓尽情欢娱了，直到日影西移，才吻别各自归去。自此之后，我不断和阿英性交。有时情急时，在阿娇房里也进行。阿娇为了利便我，在我和她见面之前就换上旗袍和宽阔的内裤，让我随时可以和她交睽。有时，我坐在椅子上，阿娇拨开内裤坐下来用她美妙阴户迎送我的阳具。有时，她跪在椅子上让我把粗硬的大阳具插入她的臀缝里抽送，直至我的精液射进她的直肠里。适逢见面的时候阿娇月满鸿沟，她则用小嘴含着我的阳具，用两片热情的樱唇含吮吹吸我的阴茎，用一条灵巧的丁香小舌撩弄我的龟头。及至我将精液喷入她的口腔，她竟吞咽下肚。虽然未觉得阿娇有怎样得到高潮和快乐，但是她迁就地使我发泄性欲需要，可谓无不至了！
　　那年初夏，阿娇回到长州的娘家去了。我正值孤寂无聊，阿娇打另电话给我，问我能不能拿出五百元来，我不问原由一口应承了。阿娇叫我请假三天，并亲自送到长州给她。我心里虽然纳闷，可对于阿娇，我是言听计从的。
　　我在长州码头见到了前来迎接我的阿娇。话不多说就跟随阿娇跨进一艘泊在码头附近的渔船。我刚站定，渔船就离岸驶向大海。阿娇带我进入船舱，我周围望了望，只见船舱虽然小小，却收拾得十分整洁。上面贴着鲜艳的新花纸。下面铺了两张崭新的草席靠旁的一边放着两床叠得整整齐齐的新棉被，还有几个胖鼓鼓的绣花大枕头。
　　阿娇让我坐了下来，我把钱取出来，想交给阿娇，阿娇叫我先放着。我已经许久未和阿娇亲热过，此刻便伸手摸向阿娇的身上。阿娇玉手轻推道：“明哥一路辛苦了，先在这里休息一下。”说罢便起身向船尾走去。
　　我肯定这艘船上必定另有第三者，否则船只如何自己开动呢？我的确有点倦了，便不假思索，舒舒服服地躺着闭目养神。这是多么写意的时刻啊！相信不用多少时间，我将可以和阿娇在这船舱里愉快地尽情性交了！
　　“明哥睡着了。”阿娇的脚步声又踏响在舱面上，似乎还有另一个人的脚步声，我赶快睁开眼睛。原来船已经停在离码头不远的一处山边的海旁。阿娇的后面还跟随着一位少女。为了礼貌起见，我赶快爬起来，向少女点了点头。
　　“我来为你们介绍，”阿娇指着身后的少女说：“这是我的妹妹玉梅。”
　　“玉梅小姐好！”我笑着介绍自己“我叫贾明，好高兴认识你！”
　　“叫我阿梅好了，我知道你是姐姐的朋友，我亦好喜欢能够认识你！”
　　阿娇为我们介绍完了，就和妹妹着手张罗开来，不一刻的工夫，虾．蟹．等海鲜都均已经整熟了堆在碟上端来舱面，还蒸了一条红斑。
　　三个人一齐享用了这餐丰富的海鲜。饭后我问道：“为什么如此破费呢，阿娇？”
　　“今天是你和我妹妹的好日子，”阿娇吃吃地笑着说“当然要好好地庆祝一下。”
　　“好日子？”我更加丈八金刚摸不着头脑了。问道：“我和阿梅怎么了？”
　　“阿梅是你的新娘子嘛！”阿娇得意洋洋地说:“妹妹，你告诉他吧！”
　　“这……这些事情我……怎好意思说得出口呢？”玉梅俏脸泛起朵朵桃红。
　　阿娇喝了一口酒接着叹了口气说：“我们家里太穷了，不得不把女儿们的处女之身出卖来维持生计。我早些时候也是这样的。现在轮到我妹妹了，我已经托人同家里说好了，那五百元便是妹妹处女的身价。”
　　“竞会有这样的事情？”我惊奇地说：“可是阿梅还是处女，我这样做，未免太缺德了，那些钱我还可以拿得出来，不必计较好了。”
　　“我知道你是个好人，”阿娇苦笑地说：“但是如果你不占有她，妹妹始终都要被出卖的，说不定首先碰上个难缠的对手，就够她受的了。现在妹妹的第一次由你破瓜，她起码还可以残留一个美好的初夜回忆！”
　　“姐姐没说错！”阿梅带泪垂头颤声道：“我们姐妹都逃不了这一关，明哥你如果不讨厌我，就要了我的身子吧！”说着更是粉面通红。
　　我不禁一阵伤感，为这个可怜的渔家女惋惜，同时也觉得阿娇的说话有道理，便问道：“阿梅，如果我真的把你破了身子，你不会怪我吗？”
　　未等玉梅回话，阿娇已经把她推到我身边并笑道：“怪猪怪狗都不怪你，这样好了吧！”说着又将她妹妹的肩膊一按，阿梅则顺势坐到我身旁。含羞答答地说：“我年少不懂事，明哥你可要好好怜惜我。”
　　　“阿梅，”我望着这位发育得很好的少女，激动地说：“你放心吧！我会的！”
　　　“有姐姐在这里看着”阿娇笑着说：“她是不能欺侮你的，再说，如果你一时支持不住，我亦可以暂时接替过来呢！”
　　这时，天色已经完全黑了，我们的船只孤零零地在停在海边，藉着酒意，阿娇走到前舱把衣服逐件逐件脱下来，一边娇笑地说道：“这里再没有人可以看见我们，大可以开无遮大会哩！阿明，你也替我妹妹宽衣吧！天气这么热，脱了衣服凉快得多！”
　　我对阿娇笑了笑，转身拥着阿梅，开始解脱她的衣服。阿梅完全没有反抗，贴身的黑衫已经被我解开了，里边是黑色的乳罩，在灯光的掩映下，阿梅的肌肤泛出了醉人的嫩白。阿梅紧闭着双眼，她是第一次裸露在男人眼底下。虽然她心里是愿意的，但是她到底不好意思睁开自己的双目。我又去解她的胸围，很快地，阿梅雪白的双峰就弹开了乳罩而暴露出来了。
　　这时阿娇也已经把自己的肉体完全裸露出来了，她微笑地走过来脱下我的裤子，将我已经硬起的阳具放了出来。然后也把妹妹里外的裤子也一并除去。阿梅最秘密的地方终于呈现出来了，那地方饱满嫩滑，一条阴毛都没有长出来。阴户非常洁白。
　　望着两个赤裸裸的女人，我只觉得血脉沸腾，我的阳具亦昂起头来跃跃欲试。阿娇蹲下来用小嘴在龟头上吮了吮，说道：“好好招呼我妹妹吧！”
　　我搂住阿梅，手掌尽在她胸前的两团肉球上搓揉，只觉得又软又滑又充满了弹性。虽然没有阿娇那么丰满肥美，却又是另外有一种滋味。阿梅微微地呻吟起来，可能我热请的动作带给她太多刺激了，男人的手心对处女的乳房，竞是如此奇妙的作用！阿梅的情欲很快被引发开了，双手紧紧搂抱着我的身体，脸蛋儿直往我怀里钻。我玩摸着她的乳房，捏着她的嫩蒂，一只手慢慢向她的下面摸去。阿梅的肉体颤震着，一只手惯性地捉住我摸向她阴户的手软而无力地抗拒着。
　　“妹妹，由他摸好了！别害羞呀！”阿娇出声了。阿梅无奈地缩回小手，我立刻摸到了肉桃儿似的阴户。到底是一个处女，表面上的一切虽然已经裸露，但最重要的肉洞口仍然关闭着。阿娇把棉被平铺在舱板上，我放下阿梅的娇驱，让她躺到棉被上面。这时阿娇也坐到我们身边来，帮着我轻轻地抚摸阿梅的两个乳房。美色当前，我虽然也急于奸入阿梅的肉体，可想到阿梅还是处女之身，我应该耐着性子，仔细地将她的阴户看过究竟。我分开阿梅的粉腿，伏在她嫩白的大腿之间。阿梅光洁白嫩的大阴唇微微裂开一道肉缝，中间夹着红润的小阴唇，我双手把那两片嫩肉拨开，清楚地看到了阿梅湿润的细小肉洞。我轻轻地撩拨阿梅的阴蒂，搅得她肉身颤动。再用手指去探她的阴道，阿梅微微呻了一声，随即扭动身子试想避开。我的手指被她的软肉紧紧夹着难以进入，我稍微小小用力，阿梅忍不住悄声的喊了声：“好痛哟！”
　　我拔出手指，双手提起阿梅的两条粉腿，涨红的阴茎就要朝她的阴户里钻，阿娇握着我的阳具说：“明哥，这么快就要了！”
　　我苦笑地答：“我实在忍不住了！”
　　阿娇将我的阳具引向阿梅的阴道口，复对我说：“那你先试一试，可别硬来哟！”
　　说着一手将阿梅的阴唇分开，一手带着我的阴茎，使龟头抵在阿梅温暖湿润的肉洞口，我腰肢稍微用力，红润龟头便强行挤进那狭小的肉洞里。阿梅惨叫了一声，眼泪水都涌出来了。可这时我的阴茎只插入一半，看见阿梅的苦况，我实在不忍继续奸入，又觉得阿梅的阴道咬得龟头很舒服，所以舍不得抽出来。正在进退两难的当儿，阿娇对阿梅说道：“妹妹，你忍着点吧！做女人迟早都经过开苞的疼痛，过了这一关，以后才有性交得乐趣呀！”
　　说完又伸出手指在阿梅的阴蒂上揉着，阿梅的神色有点平静了，阴道里也放松了少许。我就缓缓地将阳具送进去，阿娇也转为抚弄阿梅的乳尖。我终于顺利的占有了阿娇的亲妹，粗大而坚硬的阳具整条插入在玉梅光洁紧凑的阴户里，我伏在阿梅软绵绵的肉体上稍息，享受这一刻占有的满足。阿梅也紧紧地搂抱着我的身体，平静地接受我对她处女肉体的侵犯。
　　过了一会儿，我开始想抽送了，可是当我一动，阿梅又叫痛不迭。我望了阿娇一眼阿娇会意了，就在妹妹身旁卧下，分开了一对雪白的粉腿，露出一副黑毛茸茸的阴户。我向玉梅说：“阿梅，你痛得紧，就歇一会儿吧！我先和你姐姐玩了。”
　　玉梅含着泪点了点头。于是我将阳具从她的阴道里拔出来，只见上面沾上了丝丝血痕。未及抹去，我已经奸入阿娇的阴户里了。旧地重游，自有另一番乐趣，我不再有所顾虑，纵情在阿娇阴道里抽送。玉梅坐了起来，好奇地望着我的阳具在她家姐毛茸茸的阴户里入出自如。
　　今年以来，我和阿娇已经有过数十次的性交，再也不像初初那样不济事了。而且炼得很有能耐。阿娇被我抽送得阴水津津地沁出，回头向玉梅说：“妹妹，我让明哥玩得好舒服哦！哎哟！不行了！我要叫了！”接着阿娇首次大声地叫床。而我的阳具也在她的阴户里抽送得渍渍有声。可能是因为她妹妹在一旁观看，也可能周围的环景太适合于肆无忌惮地造爱吧，阿娇看来很享受，绵绵的叫声中浑身颤动得很利害，双目半闭，脸红耳赤。阴水湿透了我和她的阴毛，我见阿娇也差不多了，便奋力地抽送几十个来回，把精液灌入阿娇的阴道里。
　　当我们静止下来的时候，玉梅奇怪地问：“姐姐，为什么你们那么轻松呢？”
　　阿娇笑着说道：“这有什么好解释呢！正如你刚出世的时候只能够吃奶，而现在却能大口大口地吃饭了。道理是一样嘛！”
　　玉梅为我细心清洁软下来的阴茎。阿娇又说：“这东西刚才还令你叫痛，现在却是蚕虫一条了，所以我们不要怕它嘛！”
　　“我真羡慕你！”玉梅由衷的说。
　　“不必羡慕，很快就要轮到你了”
　　“现在吗？”玉梅又回过来抚弄我刚才弄痛过她而现在却软绵绵的阴茎。
　　“现在他是无能为力的了，可过一阵子，就够你受用的了。”
　　玉梅低头央央地望着我的软小的阴茎，露出等待的神色。阿娇向她打量了一会儿，突然笑着说道：“妹妹，相信这次你一定能够接纳了！”
　　　“为什么呢？”
　　“你看看你自己！”阿娇指了指玉梅的私处。
　　原来玉梅恰恰欣赏了我和阿娇性交的活春宫，那动人的情节挑起了少女的春情，而爱液也泛滥开来了，此刻正点点滴滴悬褂着。我看到了这样的情景，不由得精神一振，阴茎也随着在玉梅的小手中竖起了。
　　“姐姐你看！他这里又挺起来了！”玉梅惊奇中带喜色悦地说。
　　“那就轮到你了，放松一点，好好享受吧！”阿娇说着站了起来，扶着玉梅缓缓地跨到我的身上，又手持着我的阳具抵在她妹妹的阴道口，然后双手扶着她的细腰向下一按，让玉梅的阴道套入我的龟头。又教她一上一下的套弄。因为阴道里面已经非常滋润了。所以这次性交比较不那么困难了，不过我仍然觉得阿梅的阴道把我的阳具箍得很紧的，我舒服地摊直着身子，观赏阿梅光洁的阴户有节奏地吞吐着挺硬的阴茎。一面也伸手去玩捏阿梅尖挺的乳尖，阿娇也坐到我身旁，伸出手指去揉弄她妹妹的阴核。我见这样，则伸手去掏阿娇的阴户，阿娇将我的手拿开道：“你还是专心玩我妹妹吧！别搅得我不汤不水的，我既让你撩起把火，又不好与妹妹争着让你玩，就不知怎做才好了。”
　　这时的玉梅已经玩出滋味来了，阴水顺着我的肉棍儿流了下来，再度湿透了我的阴毛。终于不支地坐落在我的身上，对阿娇说：“姐姐，我不行了！”
　　　而这时我的阳具以最深的程度插入在阿梅的阴户里。阿娇恐怕我插伤她的妹妹，赶快立起身把玉梅扶着离开我的身体。我爬了起来，反扑到阿梅身上。一边用嘴去吮她的奶子，而底下的阳具就扣她的阴户，阿娇赶紧将它带进阿梅的阴道里头。这次阿梅可不再叫痛了，随着我的抽送，阿梅浑身颤抖着，她的阴道里再度泛出阵阵阴水。阿娇对她说：“妹妹，你若是肉紧就叫出声来，不要憋在心里。”
　　阿梅气喘吁吁地说：“我是好舒服哦！可是我不知叫些什么嘛！”
　　我和阿娇都被她逗笑了。我加紧抽插阿梅的阴户，奸得阿梅面红耳赤。我俯下身子去吻阿梅的小嘴，觉得她的樱唇冰凉的。我虽然知道阿梅已经到达高潮了，可是我刚刚在阿娇那里射了一次，所以这次很有耐性。阿梅紧闭着眼睛，嘴里不知哼些什么。阿娇道：“妹妹被你奸得小死过去了！”
　　我说：“阿娇，阿梅不行了，我和你玩好吗？”
　　阿娇摇摇头说：“这次我无论如何都要让妹妹吃全餐了，你还是快点射给她吧！”
　　说着把她妹妹摇了摇，阿梅睁开眼睛望了望我，又望了望阿娇说道：“姐姐，刚才好舒服哦！整个人轻飘飘的，简直像飞上天似的。”
　　阿娇用手指在玉梅鼻子上一点说：“你就飞上天了，明哥还没射出来哩！”
　　“射什么出来呢？”玉梅不解地问。
　　阿娇说：“傻妹妹，先不要问了，专心让明哥玩吧！”
　　说着用纸在我和玉梅交合的地方抹了抹。阿梅又问：“姐姐，怎么明哥哥这条肉棍儿会大也会小呢？”
　　阿娇不回答，叫我把阴茎从她妹妹的阴道里抽出来，又叫她爬起身用小嘴吮吸我的阳具。接着笑着对我说：“傻丫头顾着问这样问那样，又识得什么肉棍儿，就用这肉棍儿把口塞住，让她出不了声！”
　　阿梅吐出我的龟头说：“人家不懂嘛，当然要问了。”阿娇伸手作出个要打她的姿势，玉梅才吐了吐舌头，又把我的龟头含进她的樱桃小口。接着阿娇教她用舌头在我的龟头舔几下再吞进去，又教她用嘴唇夹弄我的肉棍儿，还教她许多使我舒服的口交的方式，玉梅都一一照做了。过了一会儿，阿娇也加入了，两条可爱小舌头一齐交卷着我的阴茎我未曾尝试过如此刺激的场面，一时间非常兴奋，我告诉阿娇将要射出了。阿娇着她妹妹仰卧，还在她的臀部下面垫了两个枕头。我手持着被俩姐妹吮得铁硬的阴茎，对着阿梅的阴户戳了下去，跟着又大举抽送。当阿梅又来阴水的时候，我也到了高峰，一股精液急剧地射入阿梅的肉体之内，乐得阿梅情不自禁呼唤舒服。
　　这一晚我们就在船上过夜，我睡在两姐妹中间。左揽右抱，俱是软玉温香女性肉体如果不是已经两度春风，又怎能安心入眠呢！
　　次日我醒过来的时候，已经是日上三杆了。我四顾左右，玉梅仍赤条条地睡在我身旁，阿娇却不见了，我猜想她是去预备早餐了。我坐了起来，尽情欣赏着身旁赤裸的睡美人。玉梅虽是个渔家女，却是天生丽质，除了手脚微黑，身体上有衣服遮过的地方，却是嫩白可爱。我忍不住地伸手去抚摸阿梅胸前那堆温软的嫩肉，阿梅的酥胸均匀地起伏，仍然睡得很香。我摸捏了一会儿都没吵醒她，就抄向她的阴户，用手指在她的肉缝里划动，阿梅竟有所反应地分开了双腿。我见她的肉蚌儿委实诱人，忍不住趴到她粉腿中间，手持阳具，分开两片阴唇，直塞入阴道里。这时阿梅也被我搅醒了，睁开眼睛一看，见到是我在奸淫她，便肉紧地揽住我亲嘴。
　　正当我和阿梅上下交接情欲绵绵时，忽然“啪”的一声，我的屁股被人打了一记，我回头一看，原来是阿娇，她已经整好了早餐端进来。却看见我和她妹妹在性交，所以提醒我们该起身了。我不得不和玉梅的肉体分开，从她身上爬了起来。稍加梳洗，穿上了衣服，一齐在船舱里吃阿娇煮的艇仔粥。
　　早餐之后，两姐妹把船驶到东湾靠岸停泊，三人一齐上岸游玩，顺便买了一些吃的用的。直到傍晚才返回船上。晚饭时，阿娇和玉梅在我左右殷勤服侍。我简直像皇帝一样，只需饭来张口，而两手就只用来摸捏她们的乳房和阴户。后来索性脱光衣服，光着身子用饭，阿娇首先坐到我怀里，把阴户套入我的阳具上，小嘴把汤水度入我的口中，玩了一阵子，阿娇起身，让位给妹妹到我怀里任我抚弄玩摸。自己就收拾吃剩的饭菜。
　　阿梅柔顺地让我搂抱着，我一会儿玩捏她的乳房，一会儿挖她的阴户，搅得她阴水不停地渗出，把我的大腿都弄湿了。我让她分开两条粉腿，面向我坐下来，使我的阳具挺入他的阴户，而双手就去玩她的乳尖。
　　阿娇做完工夫走了过来，玉梅连忙从我怀里站起来道：“姐姐你来玩吧！”
　　阿娇推着她妹妹的身子说：“你们尽管玩吧！不必理会我的。”
　　一时间两姐妹你推我让，放着我的阳具硬梆梆地闲在一旁。我坐到椅子上，把两姐妹光脱脱的肉体搂过来，背靠背地分别坐在我的两条大腿上，双手就分别去抚摸她们的奶子。两姐妹同时回过头来和我亲嘴，一时间三对嘴唇吻在一起，真是有趣极了。而手上所接触的两座奶子也各有特点，虽然表面上看来，都是一样的尖挺，可是用手摸捏的感觉就有分别了。阿娇的乳房比较柔软，而阿梅的奶子很结实。摸过乳房又摸阴户，我把手指分别伸入阿娇毛茸茸的肉洞里，和阿梅光秃秃的肉桃缝中挖弄，两姐妹被我整得娇喘连连。我提议她俩并排伏着让我奸淫，于是姐妹俩立刻伏下来，昂起两个又白又圆丰臀。我挺着大阳具，一会儿插进阿梅的小桃源，一会儿刺入阿娇的草门关，真是忙得不乐亦呼！
　　玩了一会儿，我又着他们俩反过来正面抽送，姐妹俩都泄了几次了，可我仍然坚挺着阳具，后来阿娇又教玉梅让我插屁眼，阿梅听话地伏着，翘起肥白的屁股。阿娇涂了一些涎沫在她妹妹的屁眼上，然后打了个手势，示意我将阳具挺进去，我把阴茎抵在阿梅的后门上用力一顶，阿梅一声惨叫，整个人痛得扑倒下去。阿娇笑着说：“还是让我来示范示范吧！”
　　说着，也伏着翘起臀部，说道：“阿明，可以玩了，你插进来吧！”
　　于是我凑到阿娇肥白的大屁股后面，先把阳具插入她的阴道里抽送几下，然后缓缓刺进阿娇的臀门里去，我和阿娇不时都有玩插屁眼，所以现在抽送起来并不困难，大约抽插了百余下，我觉得有点冲动，便告诉阿娇快要出精了，阿娇回头向玉梅笑道：“妹妹，还是让你来吧！”
　　阿梅虽然怕疼痛，却不敢不依，胆颤心惊地把白屁股向着我伏了下去。我这次不敢再贸然插入玉梅的臀门，而首先让阳具奸入她的阴户里，抽送得阿梅到达高潮进入小死状态，才抽出来缓缓进入她的臀门，此时的玉梅已经进入物我两忘景界，任我在她狭小的直肠里横冲直撞，一路玩到我在阿梅的肉体里灌满了精液，才算结束了这场一男对二女的混合性交。当我的阳具从玉梅臀缝里抽出来时，只见白花花的精液从她的肛门里溢出来。阿娇连忙为她抹去，然后又拿来热水毛巾，细心地为我洗乾净两天来数度进入两姐妹体内活动的大阳具。
　　玉梅尚未回过气来，我将她搂在怀里怜惜地吻着她的脸蛋，两天来的尽情欢乐，可是辛苦她了，我祥细地检视了阿梅肉身上曾经给我受用过部位，发现她除了乳房还好，阴户和臀眼都有些红肿。阿娇也靠着我的身体坐了下来，我搂着她说：“阿娇，你妹妹被我玩得底下都肿起来了，真是不好意思！”
　　阿娇说：“傻阿明，女孩子变成妇人，都是这样子的了，妹妹的第一次由你经手，已经算是很好运的了。想我当初，可就凄惨了！
　　“姐姐，你当初是怎样的，讲给我们听好吗？”玉梅睁大了眼睛好奇地问道：“是不是也在船上做呢？”
　　“傻妹妹，你这次破瓜，是我托人用心安排的，为了能尽情享受，我们才选择在渔船上。姐姐的第一次痛苦极了，那有妹妹你这样的轻巧写意！”说着，阿娇叹了一口气语重心长地讲出了她开苞的经历。
　　　“那是四年前的事了，我才十七岁，也即是妹妹现在的年龄，有一天傍晚，家里人叫我跟着一个陌生的中年男人到南街的旅馆，并再三交代我要听人家的话，他要我怎样就怎样，一定要顺从。还有，事后可以收到三百五十元的钱，其中五十元我可以自己收下，其他的要交给家里。那时我从女伴们的交谈中已经知道穷苦人家出卖女儿的处女身体一事。我明白自己就要被出卖了，可这种事我除了听话去做，并没有别的选择余地。我跟着那个人进房之后，房门即时被关上。那人叫我帮他脱衣，我虽然很害羞，也只好硬着脱皮上前为他脱到只剩一条底裤。我实在不能继续动手了，便停了下来，木头人似地站着。好采那人并不勉强我，可是跟着他就叫我自己脱衣服，我很不甘愿地除去外面的衫裤，那人赞我好身材，但要我继续脱。我无可奈何，转过身来，背向着他把自己脱道一丝不挂。那人喝令我转过身子向着他，我不敢抗拒，缓缓地将赤条条的身体拧过去面向他，当时只见那人已经自己脱去底裤，全身赤裸地站在地上。胯间举着一支黑黑红红的肉棍子。对于男人那样东西，我生平只见小弟弟撒尿，从未见过这样的大家伙。不禁又怕羞地转过身，那人上前一步，一把将我抱起，扔到床上。接着双手捉住我的脚丫子，大力地分开我的两条嫩腿。然后不问青红皂白，手持他那粗大的肉棒，照着我的阴户就插。我禁不住疼痛，本能地挣扎着。但那里够他的力气大，竟一下子被他将肉棒整条塞进阴道里去，当时我痛得眼泪都滴出来了。然而那人并不理我的死活，一味使粗夹硬，我痛苦地呻吟着，而呻吟的声音更刺激那人的兽欲。他那粗大的阴茎不断磨挫着我刚刚被它涨裂的阴道，我只觉得一下更比一下疼痛，全无性交的快感。值得庆幸的是，那人并不太有能耐，可恶的肉棒在我阴户里进出几十次之后，就在我阴道里吐了一蹋糊涂，然后死蛇一般地退出去了。那人将钱递给我之后，便着衫径自扬长而去了，我留在旅馆里清理完自己的受伤的阴户，伤心地哭了一阵，才拖着沉重的脚步回家了。自那时候开始，我就不时地被人带出去性交，其中除了少数人客知道怜香惜玉，我的景遇大多是苦不堪言，直到两年后卓文用尽他毕生的积蓄娶了我，才得以重生。所以虽然他现在对我不好，我还是无论如何都会服侍他一辈子。”
　　阿娇讲完她的遭遇之后，三个人都静寂了一会儿。后来还是阿娇打开了闷局，她依在我怀里说：“阿明，过去的事就让她过去了，我们还是珍惜你拥有我妹妹肉体的欢乐今霄吧！”
　　阿娇说着就把细白温软的小手摸向我的阴茎，却探得一条硬肉。便说道：“阿明，你再正正经经地和我妹妹性交一次吧！”
　　我答她：“不必了，阿娇。阿梅已经被我搞得负创了。再做会痛死她的！不如我和你玩好了。”
　　阿娇道：“难得明哥这般痛惜我妹妹，不过我们的做爱的机会多着哩！还是让妹妹用嘴儿来陪你玩吧！”
　　玉梅听见阿娇这么说，立即离开我的怀抱，然后转身伏在我的胯间，樱唇轻启，将我的阳具纳入她的小嘴里吞吞吐吐，阿娇在一旁指导，教她妹妹时而吞入吮吸，时而吐出用舌头绕卷，使得我阴茎越来越硬，龟头涨满阿梅的小嘴。我逐渐觉得一阵痕痒攻心便说：“阿梅，你快吐出来吧，我要射了。”
　　阿娇没做声，玉梅反而更深地含入我的阳具，我终于忍不住火山暴发了。一股浓热的精液从我的龟头涌出来，灌满了阿梅的口腔，玉梅的眼睛望着阿娇，像似在问她应该怎么办，阿娇对她说道：“阿梅，你把明哥射入你嘴里的精液吃下去吧！你吃了他的精液，就表示我们感谢他把我们干得痛快舒服呀！”
　　阿梅一口吞下我射出的精液，然后继续吮吸我慢慢在她小嘴里软下来的阴茎。
　　经过两天来和俩姐妹的不断性交，我委实太疲倦了，我向后躺了下去，任由阿梅摆布我的阳具，阿娇就坐过来轻舒玉手，为我按摩。我手执她俩的乳房，舒舒服服地闭上眼睛，一时间迷迷糊糊地睡过去了。
　　当我醒过来时，又是另一天清晨了。阿娇和玉梅还仍然拥着我甜睡，我翻伸坐了起来，靠着船舱坐着。望着俩姐妹嫩白可爱的裸体，甜蜜地回忆着两天来和她们无牵无挂放纵性交的乐事，我不禁油然满足。我祥细的看了看阿梅的光洁的阴户，已经不再红肿了，我把双手分别伸向俩姐妹的阴户，又把手指塞进她们的阴道挖弄。姐妹俩同时被我搅醒了，阿娇拿开我的手坐了起来道：“你们玩吧，我去做早餐。”
　　我把她推倒说：“还早着哩！一齐玩一会儿吧。”
　　说着又把手伸向她的阴户。阿娇只好躺下任我玩弄她的阴道。挖了一会儿，两姐妹的阴道都挖出水来了。我问他们谁先来，阿娇说：“我们下午就要离开这里了，所以今天要让妹妹吃全餐。明哥不要再打做我的主意了。”
　　其实我的心里也是这么想的。不过我又想到了一个奸淫她们的怪姿势，需要阿娇一齐来玩。就把想法说了出来，阿娇不得不同意了。
　　于是两姐妹照我的办法，先后背对背地跨到我身上蹲着，玉梅面向着我，阿娇就背贴着她妹妹。俩人的阴户轮流套入我的阳具，我的手又可以摸玩她们的乳房，三个人玩得兴致勃勃。一会儿，阿娇转过头说：“明哥，我去准备早餐。你专心玩我妹妹吧！”
　　我点了点头。于是只剩下阿梅和我肉体连在一起。我坐了起来，搂着阿梅亲嘴，阿梅的阴户里仍然插入着我的大阳具，经过两天来的性接触，她的阴道已经适应了我的阴茎。非但不再畏惧我插入抽送，反而能从中获取快乐。
　　阿娇送来了早餐，我和阿梅想分开起来穿衣，阿娇阻止道：“今天你们日头里都无需着衣服了，船儿由我把着，你们尽管放心行乐就是。现在你们可以继续交合，我来喂你们吃早餐。”
　　说着就把食物送到我们口边来，我和玉梅竟在性交的同时共进了早餐。
　　吃完之后，我的阳具仍然插在阿梅阴道里，我搂着她躺了下来，阿梅侧身躺在我的一条大腿上，我的腰部向上挺动，使得阴茎在她的阴户里抽动。我的手有时玩摸她的脚丫，有时捏弄她的奶子，时而抚摸她的大腿，时而捏弄她的丰臀。在我和玉梅相处的最后一天中，彼此都依依难舍，驯熟了的阿梅犹如小荡妇般的讨我开心，她不再像前两天那般羞涩及拘谨，而变得豪放和淫荡。阿梅要我乖乖的躺在厚厚的棉被上，自己就主动地活跃在我的身旁，一会儿用小嘴吮吸我的阳具，一会儿用阴户来套入，一会儿又让我的阴茎插进她的臀缝里。出尽两天夜中从阿娇那里学来的性交艺术，力求使我得到美妙的性享受，整整地玩了一个上午，我才在她的阴户里射了精。
　　　午饭过后，我惜别了阿梅，陪同阿娇一起返回香港，在船上我向阿娇表示很喜欢玉梅，阿娇劝我别想了，因为她娘家祖上欠下巨债，目前玉梅起码要接客两年才有机会嫁人我听了无限惋惜，但是也无可奈何！
　　出了统一码头，已经是黄昏时分，我和阿娇在巴士站等车，突然有件利器从背后顶着我的腰部。同时有人低声道：“不要动，向前面的车子走去。”
　　我看了看阿娇那边，她也同样被一个男子押着，我和阿娇只好被迫上车，那是一部小型客货车，车箱遮实着，看不见外面。我心里又担心又奇怪。从他们的对话里，我知道他们三个人之中，押着我高个子的叫做瘦马，押着阿娇的矮个子叫肥猪，开车的应该是他们的大佬，俩人都叫他大哥强。
　　大约开车半个钟头之后，车子停了下来，我和阿娇一齐被押进一座僻静孤独的乡村别墅，上了一层楼梯之后，走到了一个房间的门口，只见有一位穿得很少的少女迎了出来，叫了声：“强哥”抱住就吻，大哥强也当众用手去把她的奶子摸捏了一下。然后指着我对她说：“小燕，我们不只捉了个女人来玩，还顺便带了个男人来让你试一试新味道，这次你该满意了吧！”
　　这时我才明白这群飞仔飞女并非打劫，而是拿我和阿娇来寻开心。这事对我倒是没甚么，可是阿娇可少不了要饱受一番被他们三人轮奸的辛苦了。
　　我很快地被绑在一张靠在墙上的竹梯上，我打量了这个稍微布置过的单位，一个两百零尺的厅里铺满了草席。这时大哥强还在和小燕摸摸捏捏，小燕甚至把手伸入大哥强裤子里面掏弄他的阳具，而大哥强也把小燕的小背心卷起来用嘴吮吸她的乳尖。瘦马和肥猪合力从房里抬出一张床褥，放在厅的中间，然后一齐向阿娇走去，各自伸出魔手去袭击阿娇的酥胸和私处。阿娇想用手推拒，大哥强粗声喝道：“喂！女人，我们旨在大家开开心心玩一场，如果你不合作，我便把你老公的阳具割下来！”
　　小燕听了嘻嘻傻笑。阿娇不敢再抵抗，任由瘦马从衣领口伸手进去摸捏乳房。肥猪也从阿娇的裙底捞向阿娇的阴户。摸了一会儿，竟把阿娇的内裤也除了下来，又把裙子向上掀起，叫了声：“哇！好多毛啊！”
　　说着把手指伸入阿娇的阴道里乱挖。瘦马也把阿娇的上衣向上撩，想把她的乳房裸露出来。阿娇急忙出声道：“我求求你们，不要把我的衣服弄皱了！”
　　“肥猪瘦马，你们把她剥清光了吧！”大哥强一边掏弄小燕的阴户，一边吩咐道：“顺手把她的衣服拿进房间里边放好。”又对阿娇说：“只要你听话，我们是不会难为你的，天亮之前，我们还会用车送你们回去。”
　　于是阿娇被肥猪和瘦马脱得一丝不挂，扶到床褥上躺下。俩人坐到阿娇身边，肆意地玩弄阿娇光脱脱的肉体。这时小燕也替飞仔强除去所有的衣服，而且跪在他的脚下，将他的阳具含入小嘴里吮吸。过了一会儿，大哥强从小燕的嘴里拔出，挺着粗大的阳具向着阿娇赤裸裸的肉体走去。瘦马和肥猪每人捉住阿娇的一只小脚，把阿娇的两条玉腿尽量地左右分开。大哥强向阿娇的裸体卧了下去，小燕跑过去小手儿执着他的阳具对准了阿娇毛茸茸的阴户，大哥强的臀部一沉，就轻易地把阴茎奸入阿娇的阴道里去了。
　　看到这样的情景。我虽然无比的气愤和妒嫉，底下的阳具却不由自主地把裤子撑起来，小燕眼尖望到，便走了过来，小白手轻轻把我的裤链拉开，将我粗长昂勃的大阳具放了出来，然后拿在手里把玩。一会儿，又把包皮推下去，让烫红的龟头整个露出来。几天来我同玉梅及阿娇数度交合，限于船上的不便，我尚未能彻底地清洁一下，下体一定十足的异味，小燕却一点也不畏忌，一口就含进嘴里吮吸着。还不时地用她的灵舌舔弄我阴茎上的肉凌。丝丝的快感从我的龟头上传来，我不禁对小燕产生了一份好感。我仔细地注意她正在用小嘴吞吐着我阳具的脸蛋，觉得这个小妮子长得很可爱。小嘴巴被我的阴茎几乎涨爆，乌溜溜的大眼睛向上望着我，一张瓜子般俏脸，两个深深的酒涡，实在是一个天真活泼的可人儿，可惜小小年纪就沦为飞仔强的党羽！
　　大哥强屁股还仍然像打椿机似的在阿娇的两条粉腿之间一起一落，他的阳具在阿娇的阴户里抽送得渍渍有声，看来阿娇的阴道里已经有了爱液的分泌。阿娇的眼睛一直望着我这边，脸上呈现出一片无可奈何的表情。瘦马和肥猪分别坐在阿娇正在被奸淫着的娇躯两旁，一面观看他们的老大那条粗硬的大阳具在阿娇的阴户里出出入入，一面等待着轮到自己的一刻。
　　过了一阵，大哥强叫了一声，下体紧贴着阿娇的阴部，两辫屁股一动一动的，看来一定是在阿娇的阴道里面射精了。小燕赶快吐出我的阳具，入内拿了一些纸巾出来，未几，大哥强把阳具从阿娇的阴户里抽了出来，只见一股白花花的精液也随着带出来。小燕为阿娇抹去阴户外面的液汁，跟着扶起大哥强，退到我对面的另一边靠墙坐下。
　　瘦马和肥猪各在阿娇的阴部拔下一根阴毛，然后互相比较了长短，原来肥猪蠃了，他迅速脱光自己身上的衣服。肥猪的阳具不太长，不过很粗，当他向阿娇的阴户逼过去时，吓得阿娇连忙用手指拨开自己的阴唇迎着。幸亏刚才大哥强捣弄过她那里，还留下许多精液在她阴道里，所以肥猪的粗大阳具还算顺利地挤进去了。当他抽送的时候，阿英的阴户发出“卜滋”“卜滋”的很大声响。阿娇尽量地张开着她的双腿，努力去容纳肥猪粗大的阴茎对她阴道的涨挤。
　　小燕已经把自己脱得一丝不挂，赤条条地依在大哥强怀里，小手抚弄着他的阳具，大哥强因为刚刚玩过，此刻仍是软软的并无起色。小燕撒娇地俯下去吻他的阳具，大哥强伸手在小燕的小阴户捞了一捞，手指沾满了淫水。便指着我对她说：“阿燕，你去和这男人玩吧！不过先别把他解开。”
　　于是小燕迅速站起身，向着我这里走了过来。我见到赤裸的小燕更加动人，两座奶子刚刚发育成熟，两颗奶头儿红艳诱人，一身的细皮白肉着实可爱，细腰轻扭，隆臀款摆。一对玉腿更是匀称洁白，配着一双小巧的脚丫子煞是迷人。只恨我双手被捆绑，不能亲手端来玩赏。
　　小燕笑眯眯地走到我跟前，先是低头用小嘴含在我的龟头上，使我的阴茎沾满了她的涎沫，然后站起身，让她的阴户凑向我昂起的阳具。我自然是很配合地向她挺进。阿燕虽是飞女一名，毕竟年纪尚幼，阅人不多，阴户还很紧窄，好不容易才把我的阴茎套入她的阴道里。接着一面套弄我的阳具，一边解开了我的上衣。把她胸前的软肉贴着我的胸部按摩着。
　　我望向阿娇那边，肥猪在阿娇的阴户经过一番剧烈的抽弄之后，这时正从阿娇雪白的肉体上爬起来，阿娇的肚皮抽搐着，一股浓精从她的半开的阴户淌了出来。
　　瘦马在旁快手快脚地脱自己的裤子，原来瘦马的阳具虽然不很粗，却好长。他脱光身上的衣服之后，迫不及待地扑到阿娇身上。也不理阿娇的私处爱液狼籍。手持长长的阴茎，照着阿娇的阴道插将下去。这下子大概因为插得很深，阿娇不禁张大了口“啊”了一声。瘦马并不理会，仍然一下接一下地抽弄着阿娇的阴户。阿娇经历着三个男人的轮流奸淫，可能也放开怀抱去接受这一不可避免的事实。在大哥强奸淫她时，就已经有过高潮。肥猪粗大的阴茎又使得她的阴户得到空前地充实。此刻瘦马的长阳具更是顶心顶肺，把阿娇抽插得情不自禁地大声哼叫着。
　　我这里，小燕的阴户里也已经春水泛滥，小燕更加卖力地用她滋润的阴道套弄我坚硬的肉棍儿。我估计她已经接近高潮了，也尽量把下体向她迎凑。小燕脸红耳赤，娇喘连连。终于浑身颤抖，樱唇退白，跌坐在我的跟前。正在这时，门口突然出现了一位手提两抽食物的肥妹子，小燕急忙叫道：“小莲妹妹，快点过来！”
　　小莲不慌不忙地把手里提着的东西交给肥猪，又走到大哥强身边小声地和她不知说了些甚么，大哥强点了点头，小莲笑眯眯地向我这边走了过来。小燕对她说道：“小莲妹妹，我不行了，你来把他玩出来吧！”
　　小莲微笑地看了她一眼，没有出声回答她，慢慢脱去身上的衣服。一会儿，小莲就赤条条的站在我面前了。只见她长得珠圆玉润，虽然不能称为好身材，但是她有个很惹人喜爱的特点，就是差不多全身到处都是圆碌碌的。圆圆的大眼睛，圆圆的脸蛋，圆圆的小嘴，甚至她的手臂，大腿以及臀部，都是浑圆可爱。
　　小莲缓缓跪在我的大腿跟前，解开了我的裤带，将我的内外裤一齐褪下，然后把我的阴茎含入她的小嘴里吮弄。小莲的嘴儿虽小，樱唇却比较肥厚，我的阳具在她的小嘴里另有一种难以形容的奇妙感觉。我十分受用地让她吮吸了一阵子。大阴茎情不自禁地在她口里一跳一跳的。小莲吐出我的阳具，慢慢地站直起来，扭动着腰肢和臀部，试图将她的阴户套在我的阳具上，怎奈我和她体高相差悬殊，试了几次都进不去。后来还是我半蹲着就她，我的阴茎才得予奸入小莲的阴道里。不过性交仍然进行得很勉强，大哥强起身走过来对我说：“喂！我两个女人都给你玩了，如果你不会再反对我们玩你的老婆，我可以让你松绑玩个痛快，怎么样？”
　　此刻我除了点头维维称是，还有什么话说呢！小燕立刻站了起来，绕到我身后，先把一对软绵绵的乳房送到我手里让我玩捏两下，然后慢条斯理地解开了我被绑的双手。又将我的上衣脱去。我双手得到自由之后，整个人主动得多了，我全身赤裸地坐在竹梯上，搂着小莲丰满的肉身。小莲分开着两条圆白的大腿坐在我怀里，我的阳具就插着她的阴户中蠕动。小燕也站在我们身旁，将一对白嫩的奶子贴着我的臂膀。
　　这时的阿娇已经被瘦马奸得高潮叠起，她放浪的搂抱着瘦马，肉紧地叫床声连连不绝，瘦马终于伏倒在阿娇的身上，长长的阴茎深深地插入她的阴道里。阿娇又一次地被人往她的阴户中灌入精液，从她脸上流露出满足的神色，看得出她已经是很情愿的，我便也放怀了！瘦马从阿娇的阴户里抽出长长的阴茎，起身离开阿娇的肉体。阿娇软软地躺在床褥上面，阴户大开着，白花花的精液从她的阴道口淌了出来。小燕走过去帮她揩去了。阿娇微睁双眼，见到我和小莲赤裸裸地搂抱成一团。也报以会心的苦笑。
　　小燕躺倒在床褥上向我招手道：“喂！别在那里泡了，过来这里玩个痛快吧！”
　　于是我抱起小莲，走了过去。阿娇坐了起来，挪着身子坐到一边。我把小莲放到小燕身边，然后躺在她们两具雪白的肉体中间，摸摸这个，挖挖那个。两个女孩子分两旁依在我的臂弯里，柔顺地任我玩弄着肉身上面诱人的部位。一会儿，又一齐趴到我的下体，四片樱唇，两条丁香小舌，一起吻向我的阳具。那时我的阳具被她们俩玩得坚硬无比，只想插入她们可爱的阴道里抽送，可又不知插那一个好。
　　我玩摸着她们在我身边的下半身，从大腿直摸到小脚。小燕的脚尖瘦而扁薄，脚板底细皮红润，看来是素不走动，只在屋内等插的尤物。我将双手伸到两个细嫩的阴户，把手指伸进湿润的阴道里玩弄着。小莲的阴道像饱汁的水蜜桃，阴水浸湿了我的手掌。我揉了揉小燕的阴核，小燕嫩白的娇躯随着我的动作一抖一抖的。我翻身坐起来，令小莲仰卧床褥上，又叫小燕猫在她身上，然后扶着小燕丰臀，把两个美妙的阴户分上下安排在一起，接着我就凑过去，先将自己的阳具刺入小莲水汪汪的阴户里抽插十来下，再拔出来，换插进小燕狭小的阴道里抽送。虽然两个娇娃的风流穴只能轮流得到我的阳具的充实，可是她们也很满意这样新奇的玩法。每当我奸入她们其中一个的阴户里时，总换来声声浪叫。
　　我一边在两女的阴道里抽送，一面偷眼望过阿娇那边。这时阿娇仍然赤身裸体地坐在男人堆里，三个男人虽然刚刚在阿娇肉体里寻欢作乐一番，却个个余兴未尽，用手在阿娇身上诱人的部位摸玩捏弄着。阿娇一声不响地任他们摸捏乳房和挖弄着阴户，眼睛不时地注意着我奸淫小莲和小燕的动静。我加快了动作，先把小燕插得娇喘吁吁，阴水滴落在小莲身上，终于支持不住，摊倒在小莲的身旁。
　　我伏在小莲丰润的肉身上，大阳具专心地在她肥嫩的小阴户里出出入入。小莲也热情地搂抱着我，两团软肉紧紧地烫贴在我的心口。两条浑圆的粉腿勾在我的背后，使我的阴茎更加深入地捣弄她的阴户尽处。小莲在我的奸淫下渐渐地进入性爱的高潮，小嘴里发出淫荡吟叫，阴道里沁出的液汁浸泡着我的阴茎。我继续抽送了数十下，便顺势将阳具塞入小莲的肛门里，小莲并不反对我插入她的后门，而从我阴茎传来的感觉除了挤迫紧窄，抽插时并不太困难，所以我都放胆地抽送起来。过一会儿，小莲娇声说道：“好男人，你别净顾着玩我后面。我前边的里面好痒痒哦！你把那肉棍儿给我吧！快点儿插进去嘛！”
　　我消受不了小莲的娇嚷，就将阴茎从她的屁眼里抽出来，恢复对她阴户的抽送，这下子直乐得小莲高潮叠起，淫声浪语，叫个不停。我终于也被带进性爱的高峰。在那销魂的一刻，我搂抱着小莲珠圆玉润的娇躯，腰部紧贴着小莲的白嫩肚皮，胸口压扁了粉乳。同时深深地将精液射进小莲的阴道里面。我懒洋洋地趴在小莲丰满的肉身上，大阳具仍然泡在她的阴户中，而小莲的四肢就像八爪鱼一般紧紧的把我搂抱。
　　过了一会儿，小燕把我的身从小莲的肉体上推下来，随着把头埋在我的下体，张开小嘴，将我软了下来的阴茎整条含入吮两吮。复吐了出来，然后用小舌头戏弄着。小莲也坐起来清理刚才被我搞得一蹋糊涂的阴户。我望望阿娇那边，阿娇猫在大哥强两条毛腿之间，小嘴吐纳着他的大阳具。大哥强的阴茎被阿娇吸得硬梆梆的，便示意阿娇骑到他身上。阿娇刚把阴户套入大哥强的阳具，瘦马竟把软垂着的阴茎送到阿娇嘴边，阿娇不敢怠慢，连忙含进小嘴里吮吸。转眼间瘦马的阳具膨涨了，阿娇的小嘴只够容纳瘦马的龟头，瘦马把硬直的阴茎从阿娇的樱口中抽出来，绕到阿娇的身后，吐了一口涎沫涂再阿娇肥白的两片大屁股中的肉洞口，然后手持又硬又长的阴茎，缓缓地塞入阿娇的屁眼里。阿娇的下体同时受到两根阴茎的袭击，俏脸上流露出不胜消受的神色。不由得张开着嘴儿，一口大气都未透完，肥猪也已经把他的粗大阴茎塞入阿娇嘴里，阿娇全身的肉洞此时此刻完全被男人的性器所充填。虽然我心里是无比怜惜与同情，可是这幕三男同时奸淫一女的活春宫。却刺激着我的官能，我的刚刚软下的阴茎不由自主地在小燕的樱桃小嘴里涨大起来。小燕吐出我的阴茎，起身骑到我的怀里，一手拨开她的阴唇，一
　　手轻持我的阳具，将两样东西对准了之后，就把肉身子一沉，又和我交合在一起了。
　　我双手轻捻小燕的乳尖，逗得她娇笑连声。我继而将她身子放到床褥上，手握她的两只纤巧的小脚，分开两条粉白的大腿。跟着让我昂起的阳具重新插入小燕的粉腿中的巢穴狠狠地抽插。小燕随着我对她阴户的抽送娇声呼叫着，我觉得小燕浪得可爱，越发奸得起劲，使得小燕的阴户一次又一次的沁出阴水。我将龟头抵在小燕的粪门，费了好大的劲才塞进去一小段阴茎，小燕哇喇哇喇叫痛。我却不理，一味蛮干，不过小燕的屁眼里实在是紧窄得难以抽送，奋力地进出力大约三四十次之后。我的阳具被小燕的肉洞儿摩擦得痒麻起来，一时间有了欲吐的感觉。于是我从小燕的门退出阴茎，正正经经的进入她的阴道里抽弄。直至将精液灌满了她的小阴户。
　　我赖在小燕的肉体上歇息，眼睛望向阿娇那边。阿娇仍然受着三面夹攻，不过瘦马看来就快玩完了，只见他双手扶着阿娇肥白的盛臀，高瘦的身子打了几个冷颤，已经把精液射进阿娇的肛门里去了。瘦马从阿娇的屁眼中抽出阴茎，退到一旁坐下。在此同时肥猪也在阿娇的小嘴里灌满了精液。大哥强躺着享受阿娇用阴户套弄他的阳具，一双手始终未离开过阿娇的乳房，阿娇从他身上爬起来，不胜疲乏地仰躺着。她两腿分开着，嘴角淌出一股半透明的精液．阴道口溢出一道浓精，和臀眼里冒出的精液会合，一直流到床褥。小莲走过去，拿纸巾给阿娇捂住阴户和屁眼，先替大哥强清洁了下体。然后带着满嘴精液的阿娇走进浴室，一会儿，我也从小燕的娇躯上爬起身。尾随她走进浴室。
　　当我从浴室走出来时，大哥强等三人已经穿好了衣服。于是我和阿娇也速速穿上衣服，然后便匆匆地被送到我们先前被劫持的地方。我仿佛发了一场春梦，更不知是祸是福，望了望腕表，已经是晚上八点多了。我赶快叫了一辆的士，火速送阿娇回家。
　　第二天，我趁着堂兄外出上学校时，去到阿娇家里探望。阿娇躺在床上休息，我问身子怎么样了。阿娇说：“昨天晚上被那三个飞仔玩得太过份了，只好对卓文说是身体不舒服。”
　　我笑着打趣说：“阿娇，那三个人一齐玩你时是不是很刺激。”
　　阿娇娇滇道：“你就刺激了，一箭双雕，一下子接连奸了两个女孩子。难为我被三个男人轮奸了六次，好在我只用阴户承受了四次，否则连走路都有困难了！”
　　我把手伸到阿娇的私处抚摸着她的阴户说：“阿娇这里还疼不疼？”
　　阿娇笑着不答话。我进一步把手伸入她的里面，先是摸到她的阴毛，后来又用手指掏弄阴唇。阿娇被我撩得春心荡漾，一对水汪汪的媚眼儿望着我说：“明哥你好大的胃口，前天才玩过我们姐妹俩好多次，昨天晚上又玩了两位少女，难道现在还想打我的主意吗？”
　　我加上一手玩摸她的乳房说道：“阿娇的身子我是百玩不厌的，只是你今天身体不舒服，我可不敢轻举妄动！”
　　阿娇伸出纤纤玉手，将我的裤链拉开，放出我那硬直的阳具，握在手中摸玩捏弄着说道：“明哥嘴里不认，这里可不会说谎哟！”
　　我只好坦白地承认说：“阿娇，我确是每时每刻都想把阳具插进你的阴户里，只是你昨晚太辛苦了，我就是爱死了都不好再弄了！
　　阿娇听了感激地说：“明哥真体贴我，不过见你这里的模样，也委实难受，不如我用嘴替你含一含吧！”说着便把头凑了过来，轻启樱口，将我的龟头含入嘴里。
　　阿娇用心地吮吸着我的阳具，直到我把精液射入她的小嘴。阿娇一滴不漏的把我射得她满嘴的精液全部吞吃下肚子里，又用舌头儿将我的阴茎舔得一干二净。然后抬起头来对我说道：“阿明，这几天来你也辛苦了，明儿不要来找我了。免得大家见面之时忍不住又玩起来，会伤你身子的。”
　　阿娇一番金石良言我当然受落了。可是谁也估计不到，这次的幽会，竟成为永远的诀别。
　　天仙嫂子 作者不详
　　我！（骆风）廿十五岁，进来这个监狱都已经六年了，整整过了六个冬天，不知道外面的世界是什么样？听说机场搬了，听说有一个金融风暴，到底外面的一切，是否和六年前相似？只要过多几天，我便知道一切！兴奋中带有一种哀伤，兴奋可以重见天日，哀伤已举目无亲，出到外面何处是我家？
　　开始害怕出狱，里头的兄弟，都肯助我一臂之力，可惜，我不想重操故业，谢绝兄弟们的一般好意。这个背影好熟悉，对！是洪涛！我不禁的喊了一声，这一声是我六年来，最响亮的一声，「洪涛！」，他回头一望，也喊「骆风！」，我俩已六年没见！
　　经过和他一谈，知悉他几个月前落网，我比他早五年，他属主谋被判十年！我俩是属同一宗案件，他知悉我即将放监。洪涛说：「骆风！我想拜托你一件事，可以吗？」
　　我说：「大哥！什么事？请讲！」我很明白他的心是有多酸啊！
　　洪涛：「我太太她两个月前，替我生了一个孩子！」
　　我说：「大哥！恭喜你啊！是第几个了？」
　　洪涛：「是第一个！有什么值得好恭喜的，原本我是不要，但她属於难受育，所以这么多年还是第一个！她坚持要的！她决定要的一刻，我即刻被捉！」
　　我说：「大哥！你也不可以迷信，还清了债，还不是男了汉一个！」
　　洪涛：「骆风！你真是我好兄弟，没把我供出来，要不然你可以减少几年！」
　　我说：「对了！大哥，你要我辨什么事？尽管说！」
　　洪涛：「大嫂她刚生了，我想你替我照顾大嫂，可以吗？」
　　我说：「大嫂家里没有亲人吗？」
　　洪涛：「她和我一起的时候已断了六亲！更何况现在还有了我的孩子！」
　　我说：「那…。不是很方便吧！」
　　洪涛：「弟！你以前都没出卖我，现有我不相信你，我可以相信谁呢？反正你说你出去后，也没地方落脚，我那刚好多了一个房间，房租你也不必担心，我的安家费里会帮我交，放心！她明天来探我，我叫她来接你出狱，那不就行了，拜托你了，弟弟！」
　　我说：「那好吧！只要大嫂她不喜欢，可以马上叫我走，我不会给她麻烦！」
　　洪涛：「那谢谢你了！拜托了！」
　　到了我出狱那天，已有一位年约廿十六岁的女人，在监狱的外面候着，她一见我出来，走向前我这边问：「请问你是不是骆风？」
　　我答说：「是的，洪涛是我大哥！」
　　她说：「那就对了！我是洪涛的的太太！我们走吧！」
　　我叫了她一声：「大嫂！我们现在去那里呢？」
　　　 大嫂说：「当然是回家啊！」
　　我说：「大嫂！你不介意吗？」
　　大嫂说：「我介意就不会来接你了！」我想对啊！我怎么这样笨呢？
　　回到家里，我踏进这间屋子，感觉很舒服，又乾净！大嫂带我看了我的房间，我很满意，应该是说我好高兴才对！大嫂为我准备了一切，我简直像回到自已的家一样。大嫂给我的印象是非常高贵，贤慧，美丽且大方！而且还有一副好身栽，一对大的乳房，配着修长的美腿，还有那高高的臀部！
　　我六年未曾触过女色，心想第一件事就是嫖妓，可是监狱所给的钱也不多，往后的日子也不知怎样过，所以很快打消这个念头，心想还是晚上手渎吧！
　　突然间，大嫂的孩子（小华）哭很大声，我们急忙上前一看，发现他满脸通红。我摸他的头额很烫，知道他是发高烧了，大嫂不知所措，我马上抱起他往诊所去，经过医生诊断，必须马上送院。送他到医院的时候，医生说幸好及时送来，要不然可会有危险，不过小华要留院观察。大嫂听了后，放下心头大石，对我一笑以报感激之恩！
　　　（二）
　　经过辨理了一切手续后，已经很晚了，我们想起原来还没吃饭，於是到了一间餐厅里。大嫂说：「谢谢你！骆风，要不是有你在，我可不知道该怎样辨，这餐算什么都好，就当是我庆祝你重获自由吧！」
　　我说：「谢谢大嫂！你太客气了，要不是你肯收留，我今晚都不知道，去那里住呢？应该是我谢谢大嫂的！」
　　　大嫂要了一支红酒，她说好久没试过这般高兴！拿起杯和我对碰了一下，当大嫂把酒杯放在嘴巴，伸出舌头沾酒的那一刻，是多么的高贵美艳啊！我的阳具
　　已在餐桌底下，高高举起！「哎哟！」的一声，我马上站了起来，原来大嫂不小
　　心，把酒滴在乳峰上，我视线也全神投入在她的乳峰上，红酒是很难脱色，大嫂马上用纸巾在乳峰上擦，那薄薄的上衣，把大嫂的双乳美态呈现出来，我急需要一个深呼吸，来调整我的情绪！
　　大嫂回头向我说：「没事了！」眼光投在我双腿之间，「啊」！我失态了！
　　我马上坐下说：「对不起！大嫂！」
　　大嫂说：「我知道你在里面好多年，没接触过女性！是自然现象，这里有些
　　钱，你可别太晚回来，还有记得……带……套……！」说完后脸上呈现一片红霞！
　　我心里叹：「太美了……！」
　　我说：「不用了…大嫂，我没有这个习惯，也不会去嫖！」
　　她听后好奇问：「难道你是……」
　　我忙解释：「不是！大嫂……我心理很抗拒嫖妓，会有不举的现象。」
　　大嫂：「那你可要赶快找个女朋友啦！」
　　我不好意思的应了一声：「好的！」
　　  　我们在一个愉快的气芬下，结束这个「艳餐」！
　　回到家里已经夜深了，我向大嫂说：「大嫂！你今天也累了，_凉后上床休息吧！」大嫂：「好！那我去_凉了！」我坐在沙发上忆回着往事，为何年少的时候，会那么愚蠢？大哥又怎会娶到这么好的太太呢？对呀！大嫂进去浴室，没把门锁上！为什么呢？我曾经也是一个囚犯，难道大嫂是为了不想伤害我的自尊，才会对我如此般的信任？还是她忘记锁了？
　　一刻间，大嫂从浴室出来说：「骆风！该你_凉了！你的牙刷，一切日常用品，我都给你买了，放在你房里！你自已去拿吧！」
　　我说：「谢谢！大嫂！」一阵阵的香味传过来，我回头一看，大嫂已换上睡衣了，一边用浴巾擦乾头发，双乳也随着她的动作荡来荡去，那是没有胸围束缚的震荡，两个肉球在…。理智告诉我不能再看下去，可是欲火已带动着我体内的精子，倾囊而出！
　　我马上走进浴室，解除身上一切，我赶紧的把内裤的精液_洗乾净，然后_掉体外的精液和内心的惭愧感，把它全部都送到大海里去。糟了！我没带内裤，我本来想出狱后，到外面去买，不想再用狱内任何东西，可是我忙小华的事，给忘了自已的事。只好穿了睡衣，下体睡裤外加一层浴巾，跑回去房间找，可是没找着，於是走出去敲了大嫂的门。大嫂开门后说：「骆风！有什么吗？」
　　我不好意思说：「我想请问大嫂，你有没有帮我买了底裤？」
　　大嫂：「哎呀！我真的给你忘了买这个呀！」
　　我不意思的说：「大嫂！可以借大哥的给我用一晚吗？」
　　大嫂：「骆风！你大哥是在海外被捕的，他的行裹全在海外！这里没有啊！」
　　我哑口无言的站着，不知道如何是好？
　　突然大嫂说：「有了！你等我一下！」
　　大嫂出来后，脸红着说：「你不介意，就拿我的先去用一晚，明天我再为你 买，好吗？」
　　我红着脸的说：「好……！如果大嫂你不介意，我谢了！明天我洗了还给你！」
　　於是我拿回我房里，其实我可以不要的，但我看见是她拿的是，一件通花透明红色薄丝的内裤，我怎能拒绝呢？回房后我还不停的嗅，希望能嗅到其中的味道呢？我穿上后，一想起我是穿着大嫂的贴身物，下面就挺起来了…！
　　我又发现大嫂的房门也是没锁啊？为什么呢？最后我还是要把内裤，穿在头上才会睡很着！
　　（三）
　　第二天，我被一阵吸尘机的声音吵醒，这时刚好有脚步声走进来，我睁开眼一看，原来是大嫂！我吓了一跳，头上还套着她的内裤呀！我马上拿了下来，羞着脸说：「大嫂！早……安……！」
　　大嫂不好意思的说：「不早了，我以为你出去了，对不起！我没敲门便走了进来！」
　　我急忙说：「是啊！已经中午了，我去洗脸……！」说着我马上拿起内裤跑进浴室，当我拿起内裤准备穿的时候，突然想起刚才我挺起的阳具，不是全给大嫂看见我的丑态了吗？「哎呀！」这么会这样大意呢？现有我需要的是冷静，要不然那小小的内裤，又如何能容纳我已挺起的鸡巴呢？
　　洗了脸后，见大嫂已经坐在沙发上，我不知她道要对怎她说什么好？她反而若无其事的看报纸，她见了我说：「骆风！桌了上有些东西，你快吃了吧！等一会陪我到医院好吗？」
　　我马上回答：「她的，大嫂！」我松了一口气，幸好她没提起那件丑事，我赶快吃了东西，便回房换衣服准备去医院。
　　我们乘搭地铁去医院，由於乘搭列车的人多，我们俩个被挤在一起，我的天！大嫂和我两人被贴在一起。我无竟从衣领的空隙缝中，看到两个雪白的乳球，它也正在挤压着我的胸膛，这是何等诱惑啊！鸡巴挺起的向她寻找容身之所，那小小的丝裤在我龟头上不停的搔痒，其滋味令我满额大汗。大嫂也不知何时在脸上妆上一层红粉，此时此刻我下体也不听我使唤，不停的向前推动与磨擦，大嫂的退缩，后面的挤逼也渐渐形成迎合姿态，最后精子和汗水涌出，结束了这场「艳战」！薄薄的小裤，不足以抵挡那千军万马，终於慢慢浸出裤外，列车到站了，我和大嫂走出去时，她突然回头递了一张纸巾羞着说：「探了小华后，我陪你买条裤子！」
　　到了医院，大嫂很紧张询问小华的状况，医生说幸好昨天及时送来医院，如今状况很理想，过几天便可出院。大嫂听了后，心里很高兴，她的眼神中，流露出一份对我的感激。她抱起小华不停的亲他头额，而我是多么希望她能亲在我身上。大嫂回头望了我说：「骆风！帮我把布廉拉上，替我在外面守着！」
　　我把布廉拉上后，好奇心的驱使下，往里面一探，原来大嫂正在解开衣上的钮扣，再把胸围的扣子解了，把她的大乳送上小华的嘴边，手不停的在乳上挤着，让乳汁方便给小华吸入口中。我也需要那份乳汁，来滋润我那乾渴喉咙！心里在呼叫：「大嫂！我也想要啊！」
　　探了小华后，大嫂便带我到一个商场，为我添购了一些衣服和内裤，在我挑选的时候，我眼睛不是看着衣物，而是看着她的大乳。走到女装部的时候，我羞着脸向大嫂说说：「我昨晚穿了你一条内裤，我可以买一条新的送给你吗？」
　　大嫂羞红着脸点点头说：「好！但你要陪我一起挑选！」我不知怎样回答她，也只能点点头说：「好！」
　　大嫂拿起一条白色透明蕾丝内裤问我说：「这条好不好看？」
　　我说：「只要是穿在大嫂身上，一定好看！」
　　大嫂羞羞的说：「你怎知道？好！就要这一条了！」经到卖胸围的部门，我向大嫂说：「大嫂！你胸围的扣了也坏了，我也送一件给你好吗？」
　　大嫂低着头问：「你怎会知道？」
　　我说：「我在医院不小心看到的！对不起！」
　　大嫂：「骆风！现在我穿的是孕妇胸围，这一些不适合，下次你才送吧！」
　　我说：「那好！下次我一定送！」突然我看到有女人的肚兜卖，於是我陪大嫂出到门口的时候说：「大嫂！你等我一下，我买漏了一样东西！」跟着我跑回去买了一件肚兜。我心想我不知道大嫂穿的尺码，送肚兜给她是最合适不过了！
　　（四）
　　回到家里，大嫂说：「骆风！你的信！」大嫂跟着快步的走进房间。我觉得奇怪，怎会有我的信件呢？大哥不可能在这么短的时间写信给我呀！
　　回到房间后，把信拆开一看信中写：『骆风！大嫂首先代小华说声谢谢你！今天早上我见你喜欢我的内裤，我不知道该说什么好？想起你曾经说过，你很抗拒去嫖妓，甚至会导致不举，如果我的内裤会对你有所帮助，那我就把它送给你！还有！你不需要介意早上的事，明白吗！』
　　我差点兴奋的叫了出来，那是说大嫂没有怪我今天早上发生的事了，我马上 拿了那件肚兜出去，我见了大嫂说：「大嫂！这是我送给你的礼物！」
　　大嫂：「是什么礼物啊？可以拆开看吗？」
　　我脸红的说：「当然次可以！希望你会喜欢！」
　　大嫂拆开看了后，高兴的说：「我喜欢！其实我早就想买来试，可是我怕穿在我身会上不好看，所以没有买！哈哈！这肚兜和那条内裤的颜色一样啊！」
　　我说：「大嫂！我相信穿在你身上，一定会很好看！只可惜我看不到…！」
　　大嫂：「别这样！骆风…谢谢你……！」跟着红着脸跑进房了！
　　晚上，大嫂亲自下厨煮饭，我在房里收拾刚买回来的东西，突然我发现我袋里多了一盒安全套，我知道一定是大嫂买给我，她竟然为了我的健康设想，为我买这安全套！我的天啊………！
　　大嫂喊：「骆风！可以出来吃饭了…快点…！」我走出厅后见已盛好了饭我说：「大嫂！我已经六年没吃过住家饭了，今天好高兴能再次吃到住家饭！」大嫂说：「那我们就来喝一点啤酒吧！」我们一边吃，一边谈起往事，喝了两瓶啤酒，大嫂脸泛红霞，乳房上也呈现一片红白色，我双目投在她那骄人的双峰，大嫂发觉了，不好意思把头低下，我更不好意思，故意说吃饱了，过去坐在沙发上看电视，不敢再次望她！
　　大嫂收舍好餐具后，过来和我一同看电视，我的视线再一次投向大嫂的大乳上，她的前扣不知道什么时候松了两粒，让我见大嫂那半个胸围和半边乳球，我
　　想大嫂会不会是故意满足我呢？我为了平熄内心的欲火，把视线转移到萤光幕上。
　　晚上我拿了睡衣，进去浴室_凉，发现洗衣蓝子里，有大嫂今天穿的胸围，我拿上手一看，确是她今天穿的那一件，马上用鼻了把阵阵的奶香味，全部吸入体内！感觉上我重回到母亲的怀抱，但脑海里却是浮现出大嫂挤奶的情景！「是内裤没错！」是大嫂今天穿的内裤，我摸到有分泌物的液体，乳汁味加上分泌物的液体，把我的欲火再次推向高峰，我的手不停在套动着鸡巴！大嫂我又为你泻多了一次！跟着我把已存有两次精子的内裤抹乾净后，丢回洗衣蓝里，却把她今天穿的那条，藏在我房间里了。
　　第二天，我起身到浴室，准备洗脸的时候，我发现昨天我穿的内裤，已经不在洗衣蓝里，而其它的衣服还在，心想会不会大嫂发现，我换了她穿的那件内裤，而感到不高兴呢？我回到房间在纸上写了：『大嫂！对不起我没得到你的同意下，把你的内裤换了，因为我喜欢内裤上面的味道，我现在放回原位，如果你不同意，可以把它取回，对不起！』最后我舍不得的情形下，将内裤放回了洗衣蓝里，也把信放在内裤上面，跟着出门找工作去了。
　　（五）
　　晚上回到家里，我告诉大嫂：「我已经找到工作了，是维修汽车技工！」
　　大嫂听了后也为我高兴的说：「骆风！你刚在监狱里出来，找到份工作已经不容易啦！，往后你要好好的做，别再次胡闹了，珍惜……眼前！」
　　我听了说：「大嫂！你放心吧！我一定会重新做人！」
　　大嫂：「那就好！你有一封信，我把它放在你桌面上了！」
　　我高兴的说：「谢谢大嫂！」我跑了进房间，很紧张的拿起封信拆开看，信里写：『骆风！谢谢你送给我的肚兜和内裤，我很喜欢也很高兴，想不到你大哥坐牢后，我还能收到礼物，谢谢！昨天我买了一盒安全套给你，是让你在外面小心身体的健康，当然也不是鼓励你去嫖妓，是想你快点找个女朋友罢了！即然我身上穿过的内裤，会对你有帮助的话，我也不会介意，你尽管拿去好了，用完后放回蓝子里，我会换一件刚穿过的给你，你也可以告诉我，关於你在性方面的难题，我只是好奇，看有什么可以帮到你！对了！我们暂时以书信来往，你明白吗？』
　　　晚上我们吃完饭后，大嫂问：「骆风！明天是否开始上班了？」
　　我答：「大嫂！不是！后天才正式上班！」
　　大嫂：「那你明天可以陪我到医院接小华吗？」
　　我答：「好啊，大嫂！我明天陪你一起去！」
　　晚上我和大嫂在沙发上看电视，萤光幕出现了少量的性爱内容，我见大嫂满脸通红。只是普通一般的内容罢了，何故大嫂有如此大的反应呢？我细心一看之下，原来是播叔嫂恋，难怪她会难为情，但我不是她小叔啊！见她呼吸加促，双腿开始左摇右摆的，跟着到浴室_凉了！我在想她会不会真的把内裤留给我呢？我想起大嫂_凉从不锁门，於是上前想偷窥她_凉，但又怕被她发现，而不敢有所行动！大嫂她也_了好久才出来！
　　我见大嫂第一次用浴巾围着身子，她说：「该你_凉了，快点进去吧！」
　　我见她围着浴巾的姿态，鸡巴即刻挺了起来，她那小小的浴巾，只能遮到她半个身体，乳峰和那修长的大腿，全给我看到了，雪白晶莹通透的皮肤，我又怎么能不望多几眼呢？
　　大嫂羞红着脸说：「骆风！你别看了，多不好意思，快点进去吧！」
　　我说：「是！大嫂！我马上进去_凉！」
　　我进到浴室后，第一件事看蓝子里有没有大嫂的内裤，果然放了一件内裤和乳罩，我拿起内裤一看，内裤那小溪的部位，是全湿了！水份还是刚刚不久………！难道大嫂特地为我自渎，让内裤有更多的淫水来满足我！还有一张纸条，上要写：『骆风！我为你准备你要的内裤，希望你喜欢会用得着！还有我知道你对我的乳罩也感兴趣，我在上面挤了一点乳汁，希望能帮到你！』
　　我马上拿起大嫂的乳罩，拼命用舌头舔那剩余的乳汁，那是多么的兴奋啊！
　　_了凉后我出来，碰巧大嫂也在门外，我向她说：「谢谢你！大嫂！」
　　大嫂脸一红的跑进房了，我想大嫂为何会在门外呢？为何又知道我对她的乳罩有兴趣呢？我回房间后马上写：『大嫂！谢谢你的内裤和那有乳汁的乳罩，我很高兴这对我有很大的帮助，我喜欢乳汁的味道，尤其是大嫂的，谢谢！有关我的性事难题，不妨和大嫂说，经过我这六年的抑压，我已患上早泻和阳萎的现象，挺起只不过能推持一刹那，马上又会软下来！基於这个原因，我心理上也不敢去接触女孩子！甚至会怕！』我把纸条塞进了大嫂的房门底下，忽然间大嫂敲了门进来说：「喝杯鲜奶会比较好睡！晚安！」我拿起杯热奶，好香！喝了之后总是觉得，那味道和平常有点不同！奇怪！
　　　（六）
　　第二天起床，大嫂已为我做了早餐，我向大嫂说：「早安！昨晚睡得很甜！」
　　大嫂：「那就好！吃了早餐我们去接小华回来吧！对了！你要咖啡是吗？」
　　我说：「是的，有劳大嫂！」她_好了咖啡后拿进了房间，一会儿再拿出来给我说：「你的咖啡奶！」她讲这个奶字，是否想告诉我，是用她的奶汁_给我的？昨晚那杯鲜奶又是她的…。『哇！』我太兴奋了！我居然和小华一样，可以喝到母奶，我脸上一红拿起了杯子，却不舍得喝，真矛盾啊！
　　刚出门接小华的时候，我突然想起，列车上的拥挤，恐怕会引起我再一次的冲动，对大嫂无礼。我问大嫂：「大嫂！乘地铁吗？我怕人多！」
　　大嫂却说：「没关系！乘地铁吧！你贴着我就行了！」
　　大嫂是说她不介意，我贴着她的身体？还是在试探我的性难题呢？
　　列车里面有好多乘客，我和大嫂像昨天一样，两个人被贴在一块，大嫂的乳
　　峰依然压在我胸膛，我的鸡巴也一样挺着大嫂双腿之间磨擦，唯一不同的是，大嫂这次没有躲避，还用她的阴尸磨着我的鸡巴，我轻轻在大嫂耳边说：「对不起…。大嫂！」她只用了一声：「嗯！」的回答！
　　我们终於接了小华回家，大嫂的心情十分愉快，还特地买了好多菜，还买了两支红酒，说要为我庆祝，明天第一次上班，晚上我们两个一边吃饭一边饮酒，吃完饭后，我和大嫂坐在沙发上谈天。大嫂说：「骆风！我给你一封利事，祝你工作顺利！」
　　我说：「不用了，大嫂！不过……谢谢你！」
　　大嫂：「这是你六年来，第一份工作嘛！骆风！大嫂有一件事想问你！」
　　我说：「什么事？大嫂请讲！」
　　大嫂：「你真的是抑压六年后，变成对女性有抗拒和阳萎吗？我只是好奇，担心日后，你大哥也会变成和你一样，你可别介意！」
　　我说：「大嫂！不必担心！其实这和坐牢没关系，是我和我女朋友分手后，就开始变成这样了！」
　　大嫂羞着问：「那你有没有试过，第二次和异性发生关系呢？」
　　我说：「我还没交第二个女朋友，已被捉进牢了，在被捉之前，曾经和异性试过，始终还是不能成事，从始以后，便成这样了！」
　　大嫂：「那怎样才能让你有冲动，令你想和女性……做爱呢……？」
　　我说：「大嫂！我不好……意思……说！」
　　大嫂：「没关系！你说吧！大嫂不会怪你！」
　　我说：「是…大嫂的……内裤……最令我冲动！和那……乳……罩…！」
　　大嫂脸上红着说：「如果是别的女孩子的内裤呢？」
　　我说：「一定不会…。冲动……！」
　　大嫂：「今天在……列车……上，你也很正常啊……！」
　　我说：「就是很快完事和会萎缩……如果对方不是大嫂，换成是另一个女人，我想要冲动也很难，更不用说完事了！大嫂…。对不起！」
　　大嫂：「时间也不早了！我先去_凉了！」
　　大嫂_了凉后，我马上走进浴室，蓝子里的内裤依然是湿的，乳罩也有那乳汁的香味，我用舌头去舔那些湿的部位，我一边舔一入边的想，到底大嫂问我这么多问题，是为了什么呢？那杯鲜奶又为什么呢？大嫂又为何要乘地铁呢？这一切的为什么，我已感到很模糊？
　　回到房间里，果然那杯热鲜奶，已经放在我的桌面，还有一张纸写：『骆风！大嫂知道你的难题后，很同情你的遭遇，我知道你对我的胸围与内裤，很感兴趣，可以令你有性的冲动，所以我把另一套穿过的，放在你的抽屉里，你想怎样处理，或是穿着睡觉，我都不会介意！还有今天在列车上，我很高兴，因为你让我觉得，我还是一个有魅力的女人，谢谢！祝工作愉快！』我马上打开抽屉一看，果然放着一套在里面！
　　（九）
　　我看了信后，又有另一般感触，大嫂为了我，竟然可以完全不保留！我开始有点后悔把信交了给她，感觉上好像我在欺侮她，我在问自已，我帮大嫂做过些什么了吗？心中叹了一句：「嫂………对不起！」
　　我一直等待闹锺的响，忽然闹锺真的响了，我的心情和情绪开始紧张，我的手一直在出汗。我带着轻轻的脚步声，一步一步的移向大嫂的房门外，慢慢把头往里面一看，见房间亮了两盏床头灯，大嫂正在用手抚摸着睡衣外的乳房，另一只手慢慢沿下摸着，大嫂开始闭了双眼，用一种陶醉的神情投入！大嫂开始慢慢把手伸入衣内，双腿不停的摆动，且听到轻轻的呻吟声！
　　我把手伸进裤内，抚摸着鸡巴，大嫂突然把睡衣脱了，原来她没穿乳罩，两个大乳，呈现在我眼前，我是多么的想上前，吸那流出来的乳汁。大嫂真的把内裤脱了，我终於见到那毛叩纳林，大嫂不停的用手指抚摸着阴蒂，她把双腿打开，中指开始慢慢的插入！我受不起这诱惑的一幕，我紧握着鸡巴，我是多么的想冲进去，插入大嫂暖暖的小道。这时候房间的呻吟声由小声变成大声！
　　我也随着大嫂的叫声，加速我的套动，我见大嫂把整支手指插入后，露出很痛苦的表情，两只眼睛望出门外，似乎想求我上前救援！而我的冲动阻止了我的行动，一股浓精已喷泻满地，而房间里一切都没变，只是大声变成小声！
　　第二天，我睡醒的时候，发现屋里没人，我想起大嫂去接小华了，我看见桌面上有张纸，上面写：『骆风！不知道你是否能告诉我，你昨晚见了我的下体有什么反应？你能控制体内的恐惧感吗？我出於一片关心，别介意！』
　　我看了信后，马上写一张字条给大嫂，免得她陕牵我写：『感谢大嫂的关怀，昨晚我见了大嫂的下体后，体内已经没有了恐惧感，再一次多谢大嫂的帮助，昨晚我也感到很兴奋，谢谢！』我把字条放在桌子上，便上班了。
　　经过这一次之后，大嫂比起以前开放多了，有时大嫂也把钮扣松了两粒，甚至三粒，或者穿低胸的衣服和短裙。明天我放假碰巧是我六年来，拿到的第一份薪水。我向大嫂见议，明天和她出去外面庆祝，大嫂也答应了！
　　今天是我六年来第一次为自已庆祝，我选了一间高级餐厅，订好了位后便告诉大嫂，顺便把薪水全交给了她，大嫂只要了一半，说和我存起来，将另一半还
　　给了我。大嫂可忙了，她很注重今昨的约会，又洗头又买新鞋的，还要特别准备今晚的服装，比起她当新娘的时候，还要紧张。
　　晚上大嫂从房里，走出来的一刹那，我被她的美艳吸引住了！
　　我上前和大嫂说：「大嫂！你高贵又漂亮！」
　　大嫂：「你别笑我了！走吧！」
　　我急忙写了一张字条给大嫂：『我定可以牵着你的手吗？』大嫂看了后笑一笑，将一双高贵的玉手，放在我的手上，我的手马上变成冰冷，感觉像触电似的走遍全身。大嫂问：「骆风！你怎啦，你的手那么冰冷？不舒服吗？」
　　我笑了笑说：「我这六年来，第一次牵女人的手，有点怕！」
　　大嫂听了高兴的说：「你牵习惯了，就不会怕了，走吧！」
　　　（十）
　　到了餐厅所有的人，每一对眼睛都投向大嫂身上，我牵着她也感到很荣幸。经理为我们点了一支罗曼蒂克的m烛。我们点了晚餐，还要了一支红酒，我再一次可以看到大嫂，拿起水晶杯喝红酒的美态，和上次比较有天渊之别。
　　我们一边吃着，一边眉目传情，待应把我豫订的玫瑰花递了上来，大嫂好高兴的说：「骆风！你想我以什么身份收这束花呢？」
　　我说：「我不知道？大嫂！你就别吓我了好吗？」
　　大嫂：「好啦！不吓你了！哈哈！」
　　大嫂这一笑，已值百千金！音乐响起，众人纷纷投入舞池，大嫂也望了望我，我马上说：「大嫂！我可以请你跳支舞吗？」
　　大嫂：「好啊！不过你起来的时候，可要当心啊！」
　　我想起第一次出丑时候的样子，她真的记住了！
　　我牵着大嫂的手步进无池，我第一次把手放在大嫂肩膀上，第一次把手搅在大嫂的小腰上，那种感觉是我一生都不能忘记的！
　　我望着大嫂的脸孔，那迷人的珠唇，有股冲动想亲她的脸额，可是我怕大嫂不喜欢，终於忍下来了！就在我把头一低的时候，我从大嫂的领口，见到她今天里面穿上，我第一次送给她的肚兜，我心里好兴奋，脸上露出了笑容。
　　大嫂问我：「为什么这样好笑？」
　　我说：「大嫂！我是兴奋！你里面穿了我送给你的礼物？你不怕那奶汁吗？」
　　大嫂红着脸点点头说：「不怕！我已做了豫防措施！」
　　我问：「大嫂！那下面呢？」
　　大嫂也羞着脸低着的点点头说：「是的！一套嘛！」
　　我说：「大好了！可是…。我看…不到！不过我相信一定会很好看！」
　　大嫂：「别这样……骆风……！」
　　突然灯光更加暗了，旁边的情侣已在拥抱。我怕不好意思，想回去座位，大嫂却把我拉住了说：「我还想跳多一阵子！」
　　我说：「大嫂…这…。我……怕……会…碰…到……你！」
　　大嫂：「不用介意……来！」
　　我们四手环抱，大嫂的大乳顶着我胸膛，而我的鸡巴却不守来份，挺了起来，我在大嫂的耳边说：「大嫂！不好意思，我控制不住！」
　　大嫂：「你这样挺住会辛苦吗？」
　　我摇了摇头当作回答了，我们只跳了一半就回到座位，顺便结了帐回家了！
　　回家途中，我想今晚大嫂，会不会将闹锺放在我桌面上呢？
　　回到了家里，大嫂要我马上去_凉，我想大嫂又是个借机会，摆放闹锺了，我_了凉出来，厅里的灯熄暗了，窗帘也全放了下来，而且开了音乐。我见大嫂穿了一件薄纱的透明睡衣，里面是我送给她的肚兜和内裤，大嫂从沙发上站了起来说：「该看的都给你看了！陪我跳完那半支舞好吗？」
　　我忙点头说好，上前拥抱着在她耳边说：「谢谢大嫂！你穿了好漂亮！」
　　大嫂：「谢谢！你下面又顶住我了！」
　　我说：「它就是那么的冲动！但又不济事！唉…！」
　　大嫂：「我自渎有帮到它吗？」
　　我说：「大嫂，你已经帮它很多了……谢谢！」
　　大嫂羞着说：「你看到我的下体，真的没有抗拒吗？没有了恐惧感？」
　　我说：「大嫂！真的已经没有了！」
　　　 大嫂：「你现在抱着我跳舞怕吗？有恐惧感吗？」
　　我说：「大嫂！恐惧感是没有，只是有点紧张！」
　　大嫂：「我身上那一处令你紧张了？」
　　我不好意思的说：「是大嫂全身！大嫂！今晚你会摆那个闹锺在我桌面吗？」
　　大嫂：「那你想我摆吗？」
　　我说：「我是想！不知大嫂今晚有需要吗？」
　　大嫂含羞的说：「也许…会！」
　　我听大嫂说（也许），怕她会变挂，於是把龟头向她双腿之间拼命的顶察大嫂：「为何你会喘着气，是否抱得太紧了？」
　　我说：「不是！是我抑压内心的冲动！」
　　大嫂低着头说：「你可以不用抑压，也可以摸摸我！」
　　我听后兴奋极了，马上用手摸向她的大乳，后面另一只手摸着大嫂的臀部，我说：「大嫂！我…可以……亲你吗……？」
　　大嫂：「可以！来…」
　　我把嘴亲在大嫂的珠唇上，我终於可以亲上了，还把舌头伸过去她嘴里，我们两条舌互相缠绵，再吻向她的耳珠，颈项。她也吻着我的颈项！
　　这一刻，我在大嫂耳边轻轻的说：「我可以摸进衣服里面吗？」
　　大嫂在我耳边轻轻的说：「可以！今晚你想做什么都行，不用问！」
　　我听了不禁大喜，马上用手挑开了睡衣，再重肚兜底下摸上去，终於触到那两个浑大的乳球，我轻轻一按，奶汁流出，我问：「大嫂可以吸吗？」
　　大嫂：「你想怎样都行！」我竟然可以像小华那样，把嘴巴凑近乳房，吸着那香甜的乳汁，还用舌头在乳头上撩弄，大嫂开始呼吸加急，我不停的吸！
　　突然大嫂的手摸着我的鸡巴，大嫂说：「好烫！想用些水为它解烫吗？」
　　我来不及回答的时候，大嫂已经蹲下，用口含住了，她的舌头就像一条灵蛇般，停的挑来弄去的，大嫂竟然还舔着我的罩丸！我马上叫：「大嫂请你停止，不然我会泻的！」
　　大嫂：「你不是要泻的吗？」我真不知怎样答才好？
　　大嫂见了说：「你想放进我里面？」
　　我以惊怕的口吻说：「可以吗？大嫂！」
　　大嫂犹豫了一阵，脸很羞的答：「好吧！你先进房去把灯熄了，我才进来！」
　　我奇怪的想了一下，也不管了，我很紧张跑进房，但我在镜子的反映下看到，原来大嫂用纸巾擦着下体的淫水！
　　大嫂进房后，我马上为她宽衣解带，拿下内裤一看，已经是湿了一大片，我用舌头舔着她的阴蒂，淫水不断的涌出，我也把舌头藏在，她那暖暖的小道，大嫂已全身泛力，只能以微弱的语气说：「放进我里面…快……！」
　　我也忍受不了这欲火的煎熬，终於把挺硬的鸡巴，整支插入了大嫂的阴道，我不断的狂抽，大嫂拼命的迎合，一切一切过去所承受的欲火，今天终於让我如愿似偿了！然而这一次的喷精，不是喷进大嫂的阴道内，而是喷在她那惹火的大乳上.。
　　我和小秋嫂子偷情
　　朋友们你们好！我没有想过把我的偷情的故事写出来让大家知道，但是为什么不呢？精彩的东西会让很多的人很快乐的！多少年后也是个记载嘛！！好了那就听我漫漫的讲来
　　我今年已经27
　　岁了，我的家是在福建莆田的城郊，风景秀丽，当然
　　我的生活也过的比较的安稳，因为我家的房子很多，所以就有一间的厢房经常的出租，来来往往已经有了很多的人次了，也经常的有让人谗的口水都要流
　　出来的漂亮的，风韵的，恨不得把她强奸的女人在这里住过，我那个侍侯刚刚毕业在家，年轻
　　有火力，我的大几吧经常的硬，面对这样的女人
　　我经常的幻想和她们发生关系，但是也只是手淫罢了，时间长了
　　我知道不是办法，我每天都在苦思冥想怎么才能看见他们的小逼呢？机会终于来了！！！！！！！！
　　这天来了一户人，一家3口，一个3岁的小女孩在幼儿园长托，
　　男的是司机
　　，经常的不在家，哇晒！！！他的妻子的容貌简直是风韵的让人流鼻血呀，俊俏的脸蛋，1。68
　　左右的身材，亭亭玉立，丰姿撩人，高雅，职业，特别是她的美腿，匀称修长，在配着肉色的丝袜，细细的的高跟鞋，高挺的大奶子，她主动和我招呼，‘我叫小秋’微微的冲我一笑，哇~~~~~~~~！！！我差异点晕死过去！真的
　　我就是这样的没有出息，我疯了，就是在我看见她以后，我发誓
　　如果我操她一下就是把我枪毙了
　　我也愿意，于是我经常的偷看她的行终！！！不停的手淫，她洗的丝袜我经常的偷来亲吻，和套在我的大几吧上，你说我不是疯了是怎么了！（他妈的，不要笑我，你见了
　　你也得硬死） 这天，夏天的中午
　　我正在睡午觉，有人敲门，是小秋嫂子，一股香气让我晕~~~~
　　‘大东，我家的音响坏了，你懂吗？帮助我看看！！’
　　我连说‘懂懂懂！！我懂呀！！我真的很懂！！！！她笑了，好那就麻烦你了！我象被鬼牵者似的
　　跟在它的后面，看着它屁股上的内裤的印记，一扭一扭的
　　我的大几吧已经硬的不象话了
　　何况我只是穿了件汗裤，高高的大棚布，真的很尴尬！！
　　音响放在地上，我蹲下开始修，她也蹲下在看，我满头的大汉也不知道是热的还的紧张的，或者是兴奋的，就觉得我被香气包围着！！
　　我微微的一抬头，天啊！！天啊！！我的天啊！！我的老天呀~~~我的晴天啊！！！我
　　的晴天大老爷啊！！！你猜我看见了什么！！？
　　一双美丽的高跟鞋，匀称的脚面，丝袜包裹的匀称的要命的白白的腿，那两腿间被丝袜包裹的薄薄的内裤内裤里是肉做的鼓鼓的小山包，要命了
　　真的要命了！这哪是男人干的维修活，这简直是不管男人的死活！我感觉自己要晕倒在音响上了，我忙底下头，勉强的镇静了一下，想这样的风景但愿可以长时间的欣赏呀！！我
　　的眼睛象是被线牵的似的，不停的看着欣赏着，匀称呀，细腻呀，那包裹的满满的小肉山包，我真想去咬一下，！！！
　　小秋嫂子突然站了起来，小声的怒骂了我一句’色鬼~~往哪看呀！！我的心一片空白，如何面对这突如其来的变故！！她正了正她的裙子，给我到了杯水
　　说！看你热的，年纪轻轻的，不想好事！！注（这个时候谁要是能控制的住，他妈的就不是男人）我望着她那结实的高耸的大奶子，控制已经到了极限了，我一下子抱住她风韵的身体，紧紧
　　的‘不要这样嘛！！！有人来了！’
　　她的话把我吓了一大跳，男人在这个时候就是怕有人打扰的，
　　我看了看，哪有什么人呀！吓死我了，我没有说话在那个时候也不知道应该去说什么！有句话叫“色胆包天’我看是一点没有说错，我国家我的鸡吧硬的已经不行了，我的手在小秋嫂子的身上胡乱的摸着，她的屁股，后背，和那高耸的大奶子，小秋很害怕的样子，
　　不行，，你不要这样，大东呀 不要呀。
　　我的大鸡吧在混乱中在小秋的丝袜上磨蹭着，我相信她也能感觉到我那个家伙的存在，虽然是隔着薄薄的夏装，但是火热的血流是我们隔阻不了的，渐渐的小秋的反抗不是那么的有劲了，我说‘嫂子我就是喜欢你真的，
　　我要是没有你我就会死的，’我不知道我为什么要那么去说，小秋说，要是让人看见可就麻烦了。
　　我和你都不说有谁能知道呀！，，小秋沉没不语了，我见状，动作越加的疯狂・・・・・啊・・不行呀，，大东，，你真坏呀，，
　　我象饥渴的发疯的猛兽一样，在小秋嫂子的身体上发泄着我的欲火，那年轻的火力表现的淋漓尽致，我们的两片唇终于不顾一切的吻到了一起，那吻
　　我终生难忘，火辣辣的，那嘴里的吸力真的让我差一点窒息了，我敏感的明白了一个年轻少妇的激情。
　　我抱她平放在床上，我不敢相信那是我日夜都想操的美人现在就在我的眼前，我吻她的脸，脖子，前胸，肚脐，我爱不释手的是她的丝袜里面的美丽的彤体，隔着丝袜我吻着，香香的，那是女人的幽香，那丝袜的褶皱部分，那包裹的紧紧的小逼，我吻着，我醉了似的
　　小秋呻吟着，散发着诱人的魅力的躯体
　　慢慢的扭动着，诶呀，大东呀，，轻点，我不行呀，她的手不知道什么时候，紧紧的握着我的大几吧，来回的套弄着，啊，，好大呀，，大几吧，真大呀，天呀，
　　我看看我的几吧，呀，真的我都很少看见它有这么大的时候，真的有16厘米，大龟头象个鸡蛋似的，小秋嫂子把她的丝袜退到了大腿的部位，我终于看见了她的逼了，
　　真美，现在想想她的逼都是我看见的最美丽的逼。真的，
　　那是白白的，嫩嫩的，整齐的阴毛，在中间巍巍的能看见一道缝，粉红色的肉缝上是小巧玲珑的阴蒂，刹是可爱，
　　我抬起她的腿放在我的肩膀上，用我硬邦邦的几吧向那嫩嫩的逼里顶去，扑叽---进去了一大半，哎呀----轻点--啊，太大了呀----小秋嫂子近似于兴奋的叫着，我疯狂了，好象是要爆炸了一样，猛烈的摆动着我的下身，手爱抚着那要命的丝袜的脚倮和小腿，她的阴水象洪水泛滥一样，弄的我的阴毛
　　都湿了大片，小秋的呼吸急促，两手紧紧的抓住我的膀子，她的人都要折叠了，享受着我的撞击，嘴里叫着，快---我要---我要-啊---坏东西---操我我要啊--给我--我---大几吧---啊---舒服----舒服死了--啊---我还是疯狂的操着，一百多下过去了，我的大几吧被小秋嫂子的逼紧紧的包围着，她的脸红润的象个熟透的苹果，美丽的脸庞越发的动人，我问她；舒服吗？
　　舒服呀！真----好受---操我----好呀---啊--啊-
　　我也兴奋的叫着，哦--哦-- 干你---干死你---啊----
　　二十几分钟过去了，淫荡的叫声回荡在整个的房间，有好几次我都要射精，我舍不得就这样结束，所以我咬着牙在拼命的操她的逼，小秋真的舒服到了极点了，淫荡的没有了白天的影子，我也很兴奋，在我的眼里，女人在她最淫荡的时候才是她最有魅力的时候，小秋嫂子突然紧紧的抱紧了我，拼命的叫着，啊----啊-----诶呀----不行了----我要上天了----
　　我感觉在她的阴道的最深处滚滚而来，一股热浪，包围了我的龟头，我知道她的高潮就在此时了，我也拼命的把我最后的所有的能量都让她释放，二十多次的撞击，我相信这二十几次也是小秋嫂子终生难忘的，啊~~操啊---心肝----大东---啊
　　----舒服----来了---来了---我我---要上天了-----上天了呀----啊啊
　　啊啊
　　啊-----我和嫂子紧紧的抱着，轻轻的颤栗着，一波，一波，一波，一波，精液之间互相的融化着，达到了爱的真谛！
　　后来，我家的卧室，厨房，沙发，写字台，成了我们经常做战的好战场，两个月后，小秋嫂子，搬到外地去了，我们失去了联系，我感谢她，永远的感谢她，我爱你小秋嫂子，我是多么的希望有你这样的好嫂子，帮助我度过寂寞的，渴望女人的年轻时代呀！！
　　我为嫂子播种
　　我出生在安徽省的凤阳一个小村庄，今年29岁了，我兄弟三人，我是老小，两个哥哥都已结婚，大哥阿伟今年32，前几年就在县城开了个门市铺，手头比较富有，因此在他26那年讨了个千里挑一的媳妇，嫂嫂窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，使我如痴如醉，在一个院住偶或碰到她那弹性十足的粉乳，就更欲火高升，我常常打手枪以解对嫂
　　嫂的心头之欲。
　　虽然嫂嫂如《孔雀东南飞》中的刘兰芝那样聪明贤惠，可大娘对她的不满之声渐渐的不绝于耳，“是母鸡还下个蛋呢，没用的东西”，娘正骂新买的猫不逮老鼠，嫂嫂刚还在院里做针线，转眼间不见了，过了好大一会才从屋出来，眼圈红红的。
　　晚上我到大哥家玩，嫂嫂趁大娘不在，向我诉起了苦，“这日子何时才到尽头啊！我来了6年，一个孩子都没生，村上的人都骂我是不会下蛋的鸡，你大哥说今年我再不怀孕年底要把我休了，我咋这命苦哪！”一边说一边流着泪，“你咋不去医院查一下啊，没准不愿你”，我说。
　　“查有个啥用？难到生不出孩子不愿女人还愿男人不成！”嫂嫂诧异的说，
　　我于是给她讲了初中学的生理卫生知识，第二天，嫂嫂背着大娘带着迷茫的表情去了医院，下午太阳落山时，我去地给牛打草，路上遇见嫂嫂从县城回来，见到我一脸的羞涩，“可以”嫂嫂娇柔的说，
　　我正不知该说什，嫂嫂发话了“业雷，你能不能帮嫂子个忙”那声音几乎是哭腔，我问什忙，“你先答应我我再告诉你”，嫂嫂的泪流了下来，“好，就是让我上刀山，下火海我也再所不辞”，“我想让你帮我生个孩子”，说完嫂嫂满脸通红。我心里想“太好了，正中下怀”，可表面上一副正人君子的样子，“这个......好吧”我叹了口气，好像很不情愿但又不得不愿的样子，嫂嫂见我答应了，小跑似的回家了“晚上2点我给你开门”，看着远去嫂嫂一耸一耸的胸腹，我的阴茎又忍不住直了起来。
　　晚上我匆匆吃过饭就躺进了被窝，时钟“当，当”，敲了两下我小心翼翼的来到嫂嫂窗下，“门开着，过来吧”，屋了传来嫂嫂娇滴滴的，低低的声音，甜美而有蛊惑性。嫂嫂鬓发蓬松地开了房门，我一看，哈！嫂嫂只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。
　　我“扑通”一声跪倒在嫂嫂面前，“嫂嫂，小叔我今晚冒犯了”，嫂嫂伸手轻抚着我的头发，柔声道:“李业雷快起来。”我深深的吸着嫂嫂身上的香气，撒着娇道:“不，不，
　　小叔我就喜欢这样腻着嫂嫂。”此时间，嫂嫂芳心可可，久久说不出话来，只任我亲热。我腻够了，也不站起，就跪在嫂嫂两腿间，伸手解开了嫂嫂衣服。嫂嫂也不再故作姿态，反而顺着我的手势，不消几下，身上衣服全部脱落。一具迷人的玉体便展现在我的眼前。只见那一身肌肤白如雪
　　，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽
　　暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和
　　阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张
　　，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，阴户旅深；如此美景，我岂能不阴茎直翘，一时不知该如何是好，嫂嫂见我呆呆的注视着她的身体，也不知我接下来要干什，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力；一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手轻抚我的脸庞。我稍稍回过神来，两手在嫂嫂丰腴雪白的腿间来回滑动，口中梦呓般的道:“嫂嫂实在太美了......太美了......”
　　嫂嫂此刻也是情意荡漾，柔声道:“阴道不曾缘客骚，处女膜今始为君开。我为你宽衣吧。”我站了起来，道:“不，不，嫂嫂你且歇着，我自己来。”说话间已把身上衣物
　　尽去，一根粗大的阴茎张牙舞爪的屹立在嫂嫂面前。嫂嫂不禁吃了一惊，没想到小叔子竟拥有如许伟物，自己夫婿虽然外貌雄壮，但跨间阳物却并不英伟，暗想自己的小穴如何能容得下侄的庞然大物。
　　我大呼一声“我尻”把嫂嫂按倒在床，从背后环抱着嫂嫂，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄嫂嫂耳根耳珠，呢喃着道:“嫂嫂你是我的，只有我才配拥有你......”嫂嫂被我口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去
　　，搂抱我。我见嫂嫂已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑
　　无比，柔软而富有弹性。嫂嫂一阵娇喘，侧过脸来，正好和我相对。我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。
　　嫂嫂一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。那阿伟非但不解温柔，而且粗鲁，平日夫妻间的房事都是草草了事，从不理会娇妻的感受。嫂嫂亦为此常常暗自垂泪，此刻被我逗弄起来竟是如此的细腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不尽的受用。
　　我在嫂嫂身上大耍风流手段，却并不知道嫂嫂内心的微妙变化，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。嫂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了我的魔手。我此时也不心急，口在尽情地吸吮嫂嫂的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，嫂嫂完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。
　　我好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把嫂嫂折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令嫂嫂几近迷
　　失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望小叔子马上填充她，占有她。就在此时，我突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令嫂嫂全然放下了矜持，媚声道:“李业雷
　　......李业雷 .... 业雷..我要......”
　　我此刻也被嫂嫂的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道:“你也起来吧。”嫂嫂对我此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着我。我令嫂嫂转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着大肉棒，从后顶着嫂嫂桃源洞口。两手轻轻的拍打嫂嫂两片玉臀淫笑着道:“嫂嫂，我要从后面弄。”说着，腰一挺，龟头功陷嫂嫂要塞。嫂嫂只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来:“业雷......啊......痛死我了......”原来她那小穴早已习惯了阿伟细小的肉棒，一时间竟承受不了我巨大的阴茎。我也觉得自己的大龟头在进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见嫂嫂身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。
　　我轻轻趴下，身子紧紧的贴着嫂嫂后背，两手从下面托住嫂嫂双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴着嫂嫂耳根，柔声道:“嫂嫂且放轻松。我自有主张。”腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。
　　嫂嫂在我的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。
　　苦苦耕作着的我听得这一声呻吟，当即明白嫂嫂已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住嫂嫂丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。嫂嫂终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合我的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。
　　我的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，嫂嫂的呻吟声令整个房间都充满着无比淫乱的氛围，叔嫂两个都沉浸在乱伦交合的肉欲当中。
　　在我一下快似一下的抽插中，嫂嫂只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从穴内流出，禁不住叫出声来:“啊......业雷，我......不成了，我要死了。”嫂嫂的求饶声让我充满了征服感，哈哈大笑道:“不成了吗？我的好嫂嫂，好滋味还在后头呢。”
　　嫂嫂扭动着屁股，娇喘着:“业雷，我真的不成了，求你饶了我吧。”穴内淫水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。在嫂嫂不断的求饶声中，我也到了强弩之末，手掌狠狠的在嫂嫂臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在嫂嫂身上泄了出来。浓热的阳精把嫂嫂烫的几乎昏了过去。
　　终于云收雨罢，我拥着嫂嫂躺在床上，轻怜蜜爱。嫂嫂既惊讶于我年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了三十多年，直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，一连几夕，两人你贪我爱，恩情更深。
　　一天，我走进了嫂嫂的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。　
　　　看了一会，我童心大起，想看嫂嫂穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，我就把手退了出来。
　　「嗯，摸够了？」嫂嫂忽然说话了。
　　「原来你没睡着呀？」我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。
　　「臭李业雷 ，用那大的力，就是睡着也会被你揪醒的！」
　　「我只是想摸摸你穿内裤没有。顺便唱首自编的淫歌给你听」我辩解着。
　　“什淫歌，快唱来听听”。嫂嫂调皮的说。于是我便唱:
　　难以忘记如此奸你，一个美丽的大阴唇，在我脑海里，你的呻吟挥散不去，握着我的阴茎对着你的阴户，真想一下子插进去。呕....呕....，怕我插不爽你，务必次次着底，把我的精液留给你，滋润得你更加骚.......
　　“你坏”嫂嫂听过我唱的歌后娇羞的说，然后她把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了:「看到了吧？我没穿，怎样？是不是又色起来了？你这小坏蛋！」「我就是又色起来了！」嫂嫂的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　经过一阵不太坚持的挣扎，嫂嫂很快她就「屈服」了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。　　经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧嫂嫂的娇躯，压在嫂嫂的身上；嫂嫂也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，嫂嫂用手握着我的鸡巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡巴已齐根到底。
　　嫂嫂子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又酸又麻，舒服极了。
　　「嗯…你慢慢地，嫂嫂会让你满足的。」嫂嫂柔声说道。
　　于是，我把阳具送进又提出，以适应嫂嫂的要求。
　　「哦…哦……好李业雷 ……嫂嫂美死了……用力……」
　　「好美啊……好嫂嫂……你的抡婧谩…小叔好爽啊……」
　　「哦…好美呀…好李业雷 …得嫂嫂美死了…嫂嫂的潞檬娣……」
　　「嫂嫂…谢谢你…我的美律┥…小叔的鸡巴也好舒服……」
　　「嗯…嗯…哦……好舒服……好李业雷 小叔……嫂嫂的大鸡巴李业雷 … …弄得你的嫂嫂美死了……啊…啊…哦……嫂嫂要泄了…哦～～」
　　平日视男人如无物的嫂嫂，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了……　　嫂嫂一会就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过嫂嫂这些天来的『悉心调教』，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离射精的地步还远着呢。
　　嫂嫂泄了以后，休息了一会，将我从她身上推了下来，亲了我的大阳具一下说:「好李业雷
　　，好大鸡巴，真能干，弄得嫂嫂美死了，你休息一下，让嫂嫂来弄你。」
　　嫂嫂让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转。
　　嫂嫂的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着嫂嫂这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。
　　.
　　「好李业雷 小叔，美不美？……摸我的奶……李业雷 啊……好爽……」
　　「好嫂嫂……好舒服……浪嫂嫂……我要射了…快一点……」
　　「别…别……李业雷 ……等等你的嫂嫂……」
　　嫂嫂一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立
　　刻漫延了全身，然后聚焦到我的椎骨的最下端，酸痒难耐……
　　我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入嫂嫂的子宫中，我整个人也软了下来……
　　嫂嫂经过这一阵子的『翻身做主』、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那磅礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后
　　的『致命打击』，终于也再难以控制?
　　我们这次『大战』，直战了一个多小时，都达到了颠峰，
　　我带着倦意，翻身从嫂嫂的肉体上滑下来。她拿过纸巾，体贴地为我抹乾净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户走进洗手间。一会之后，嫂嫂走了出来，我也起身穿上衣服。
　　这种事情是最难一发而可收拾的，从此，只要能找到机会，我俩就会在一起。每次都是嫂嫂主动要，她现在正处于性欲求的高峰，总是有强烈的欲望，每次我脱下她的内裤，下体总是已经湿淋淋的。嫂嫂告诉我说，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这麽兴奋。
　　有些时候，我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合。有一次，当其他人都还在家，我看见嫂嫂走进厕所，便悄悄跟上去。嫂嫂没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把嫂嫂抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边干她。
　　「业雷，有人会进来的。」嫂嫂小声说，可我没理会，一直干到叔嫂俩共同达到高潮。
　　离开时，我把嫂嫂的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着嫂嫂不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从嫂嫂的阴道流出来，淌到她的内裤里去。
　　与嫂嫂在一起真是太性富了！年底嫂嫂如原以偿，生了个白白胖胖的小子。一家人乐的合不上嘴。
　　我有二嫂
　　我有个二堂嫂，很年轻就嫁给堂哥，最近他常出外经商，这一趟起码要半年再回来，年轻的表嫂带着小朋友自己住蛮无聊寂寞的，所以先过来我家里一起住，而常年在外读书的我只好空出我的房间，当成她们生活起居的卧室，从台北到台南来来回回实在太远了，总让我不常回家。
　　二嫂大概也只大我五岁不到，蓄着一头飘飘的长发，两弯浓眉但修的很匀称，一对大眼睛再加上双眼皮搭配长长的睫毛，看来水水的，那就叫深邃吧，教人不敢凝视。鼻子倒是蛮秀气的，挺挺的但是小小的，不是樱桃小嘴但五官排列起来就显的嘴巴有点小，嘴唇其实还满有肉的，我光看着说话的两片唇，就能挑逗着我的幻想。不像现在时下的年轻女生，空有着一张瘦瘦的瓜子脸，她笑起来两颊很有肉，我好想好想没事就捏捏她的粉粉的两颊，用鸡巴在她两颊戳几下。
　　平常看她都喇叭牛仔裤，最近穿美臀系列的牛仔裤，不过她生了两个小朋友身材依旧那么好。前凸后翘不说，小腹没有多余的赘肉，臀部也不会因为饱满而稍稍下垂(也许是因为有上瑜珈课吧~)，每每走在她后面，总是情不自禁地一直顺着大腿的曲线往上，再沿着饱满的臀部曲线走到中心点，再往下回到大腿中间的那块空隙，想象由我来补满那块空洞的区块。
　　十八岁就出嫁的她，现在已经三十出头了，小朋友也已经就读国小了。我大概一个月回老家一次，我的房间总放着我私密的文件之类的，我回家都要先偷偷去检查我那些私密的东西有没有被小朋友乱搞。我一直没有女朋友，总觉得该来的就会来，需要泄欲时，只需要看看珍藏的光盘，发泄发泄。
　　这天午餐爸妈去参加喜宴，家里剩下我跟她和小侄子吃饭，她难得穿了件短裤搭配白色紧身T
　　shirt，把头发倒盘在头顶用夹子固定起来，围着围裙就开始煮饭菜了，我坐在餐桌，一边跟她聊天一边一直偷盯着她的臀还有背后浮出的淡蓝色蕾丝胸罩。她并不是很会煮菜的，就煎了条鱼，煮了鱼汤，炒盘空心菜，热了两条昨天去夜市帮小朋友买很香的大肠包小肠…小朋友吃剩的米肠，再加热一锅牛肉卤汁。我一直说着感谢她，开始我今天的第一餐，她夹了两碗饭菜给小朋友后，脱下了围巾擦擦汗，坐在我旁边吃饭。看着她T
　　shirt浮现被顶出来的蕾丝胸罩，彷佛我能看透她那一对激凸，看到那一对乳头随着呼吸而摆动…
　　她说：”阿皖，昨天小朋友吃剩的两条米肠，我们一人一条吃掉喔~”
　　我答着说：”二嫂，没有问题，下次去别买这给他们吃了。”
　　她说：”没办法，老板就烤得很香，他们吵着要…三条才一百…”
　　我对着小朋友说：”下次知道自己喜欢吃什么了吧?!以后点香肠就好了。”
　　他们点点头，埋着头吃饭赶着看卡通。
　　我耙完半碗饭后，开始边吃边看着二嫂吃饭，果然，那两片嘴唇的一闭一合，我的目光就落在那里，塞着嘴巴难以咬断的米肠，不断的在两片唇进出，好想将米肠成为我的鸡巴，投在那湿润的嘴里搅动一番，想着想着出神，鸡巴也跟着硬了起来。二嫂说：”怎么吃着吃着停下来啦？我的脸上怎么了吗？还是你课业太重，连吃饭都不专心啊？”
　　我赶紧回神说：”我刚吃米肠觉得味道有点怪，所以等着看吃，看味道有没有问题。”
　　二嫂说：”不会啊，味道差不多，不过就是肠衣咬不断…”
　　二嫂说着说着继续试着咬断米肠，然后对一直望着她吃米肠的我，腼腆的笑了一下，似乎她也觉得吃米肠的样子可能有点让我遐想。
　　二嫂说：”女孩子吃这么难咬的东西，真不雅观，还直被你盯着看，还是不吃了。”
　　我说：”不会不会啦，咬的蛮优雅的。”
　　二嫂说：”你还亏我，我不吃了。” 说着就把剩下的米肠扔在桌上。
　　我说：”别浪费了，我帮吃好了，反正我蛮饿的。”
　　我把沾满二嫂口水的半条米肠，塞进口里再拿出来，先要把她的口水全部流进我嘴里，再慢慢享用。
　　二嫂说：”你干麻吃的那么恶心，先把我的口水过过汤，再吃嘛~让你吃我口水不好意思。”
　　我跟她说没关系，我很愿意吃美女的口水，然后窃喜的继续吃饭。　她看着看着我吃的有味的样子，摇摇头，继续吃饭。　吃完饭她对着客厅喊：”再二十分钟就要带你们去上课了啊~快去准备啊。”
　　二嫂说：”阿皖，你慢慢吃啊，我先上去换套衣服，待会儿要载他们去上课。”
　　我对她说：” OK!要不要我帮带他们去？可以休息一下。”
　　二嫂说我不知道地方，她还是亲自去，顺便跟老师打个招呼。
　　二嫂穿着一贯的打扮　─　牛仔裤加了件V领Polo杉带着小孩出去了，我吃饱洗完碗盘，HBO和体育台都没有好看的，只好看个新闻，对着女主播搓几下我的鸡巴…看着看着打了个盹，醒来打算去我的房间，看看我的隐私有没有乱破坏，这样打算以后我便往我的房间前去。
　　打开房间，先是吓了一跳，二嫂竟然在房间了，我很不好意思，因为这里已经是她的房间了，我连忙着说不好意思，打算要说明我的来意。只见二嫂表情更是愧疚，把东西收进她大腿上的盒子，忙着对我说不好意思，我终于进入状况了。
　　“二嫂，怎么可以偷看我的隐私啊？不是带小朋友上课去吗？”
　　“我送他们去上课都已经一个小时了。我刚回来一阵子，看你在客厅睡着了，没吵醒你，先上来换衣服休息一下，至于的隐私…我可以解释”
　　“喔~我睡那么久了啊。”我忙着说：”怎么了，有什么资格可以偷看我的隐私啊？虽然房间让给住，不代表可以侵犯我隐私。”
　　“阿皖。　我对不起你在先，你别跟我计较啦~　啊不然看你要我怎样，原谅我就是啦~”
　　“原谅…” 我的心里却浮出坏念头… “二嫂，真的怎样都可以吗？”
　　“可以啦~可以啦~　真的很不好意思啦，你想吃什么大餐吗？”
　　“大餐？！　大可不必。”我吞了口水说：”二嫂，知道我一直没有女朋友的。”
　　”我知道啊，你妈常跟我讲，所以我…”
　　我打断她的话道：”二嫂，二十五岁没碰过女人，我感觉好难耐啊，所以我想…”
　　“想怎样啊？我帮你介绍啊？”二嫂接着说。
　　“介绍就不用了，只是…我想摸摸的胸部，可以吗？”
　　二嫂面有难色的看着大腿上的盒子，想了很久。　
　　这时我的理智逐渐回复了，我说：”二嫂，对不起，我不该提这种事的。我真是不知道在想什么…我下去了。”
　　二嫂回过头来说：”没关系啦~我想…给你摸一摸也没差啦~你真的蛮悲哀的。不过给你摸完以后，我要把你盒子里的东西看光喔。”
　　“没问题，没问题…谢谢二嫂，我要摸了喔。”
　　对了，提一下二嫂现在的服装，为了休息轻松，她换了条石榴短裙，衬衫换成原本的紧身白T shirt，而胸罩也已经脱掉，放在床头边了。
　　我挨着她身边坐下，开始隔着衣服，搓揉着她那一对奶子。
　　“二嫂，我这样很难摸耶，可以跨坐在上面摸吗？”
　　二嫂有点不耐烦的说：”好啦好啦，可是你要摸多久啊？”
　　我一时想起来，把我盒子的CD拿起来放进音响里。
　　“二嫂，CD播完就好了。” 二嫂说：”两首就好了啦，整片太久。”
　　“好啊好啊，我要好好把握。”我暗自窃喜…
　　我跨坐二嫂的腹部，先揉着一支奶，另一手拿遥控播CD。这片CD可是我从A片里撷曲片段转CD的耶~我心里想着搭配着音乐享受这对奶，感觉一定会很棒。我先是用力的戳揉，感觉二嫂奶子的柔软后，感觉到激凸也醒了，用我的指尖去夹那两颗乳头。只见二嫂把头别了过去，喉咙闷哼了两声，又回过头盯着我。
　　“阿皖，怎么是这种音乐啊？”
　　“二嫂~既然都让我摸了，就让我有那种情境享受一下啦。避着眼睛忍一下就过去了啦~我平常自己打手枪也都有看A片啊～拜托拜托。”
　　二嫂索性闭上眼睛，由我去了。　我持续刺激着二嫂的奶头，伸出我的舌头去舔，用我的牙齿轻咬，配着淫叫声，我的肉棒变得好硬好硬。我把我牛仔短裤退到膝盖，只剩下子弹内裤。手和嘴巴不停的忙着刺激两颗奶子，而我的肉棒也不自主的在二嫂的腹部戳弄了起来。　二嫂依然闭着眼睛，但猛咳了两声像在阻止我，我大胆的将脸凑近她的脸，她依然闭着眼，我当作没听到继续忙我的。
　　搭配着音乐以及淫叫声，我一下一下的摩擦着。二嫂的脸颊越来越红了，喉头也发出断续的哼声。　我索性当成我已经在做爱，两只手撑在她一对乳房，腰摆动的更激烈，更使劲的摩擦着我的肉棒，但是肉棒一直往下移。用我的阴茎拨开石榴短裙，隔着内裤，塞进她两腿间，龟头顶着她内裤里的那条缝。
　　“嗯…嗯…嗯… 啊… 喔厚…阿皖，不要啊~ 嗯~”
　　“二嫂，抚慰一下我的心情嘛~我不要停，一定要射出来。”
　　顺着此起彼落的淫叫声，我继续幻想我已经进入二嫂的肉穴，用我的龟头摩擦着她的阴唇。　二嫂的呻吟声已经可以听出来她失去了她的矜持了，随着我一起一伏，淫叫着：”阿皖，再大力一点，占有我吧。H我~
　　用你的大鸡巴H我~ “
　　我尽力的戳顶着，因为都是隔着内裤的关系，二嫂老叫我深一点大力一点。但我大力的再戳几下后，喉咙开始低吼，还来不及给二嫂享受到，我内裤就湿了。我把射完精但还硬硬的鸡巴继续顶着她的阴唇，身体趴在她身上，感觉彼此急促的呼吸。
　　“二嫂，谢谢。我体会到做爱的感觉了，跟看A片打手枪感觉很不同，戳几下我就泄了…好爽啊，可是太快了”
　　“阿皖，没关系。你是第一次。而且你等于是在干两件内裤，龟头很容易受摩擦刺激，支撑不久的。”
　　“二嫂，你是说我直接干的话，会撑得很久吗？”　她捏捏我的鸡巴。
　　“新手…我不敢说。但以你射过一次，鸡巴还硬硬的情况来说，应该是还够我用一阵子，而且你的鸡巴进来以后会感觉热热的、湿湿的，会让你很舒服的。”
　　“二嫂，我不行啦！我看Ａ片打手枪没有连续发射过啦，我最多早上打一次，下午再打一次，我可能不行喔。”
　　“傻瓜，男人都有这种本钱的，而且你射一次过后，马上H我会持久一点。你都把我的小穴搞的那么湿，然后我也让你射出来。比起当初只给你摸胸部还要多得太多了多耶~但你这小淫魔，现在隔着内裤干完，跟老娘说你没连射过两次。我告诉你，老娘我现在欠你干，你要是现在不干，我就自己来，以后你也没机会了…现在我想要，而且几次你都要射出来…满足我。”
　　“二嫂，对不起啦~我只是没经验，怕怕的。那来带我H了喔~”
　　她说：“乖~ 快来啊~”
　　“我把鸡巴上的精液先擦掉。”我说。
　　“你先内裤脱掉”我听话脱掉，她手握着我鸡巴往她嘴嘟去。
　　“嗯~ 吱…吱… 啵~” 我正要享受鸡巴在她嘴里任她舌根搅动的满足感，她抽出来说：”阿皖，鸡巴清干净啦~”
　　“二嫂，在帮我口交一下啦~我常幻想被湿润的小嘴包住，在里面抽送，把我鸡巴当成中午的米肠啦～我要享受帮我舔吸套弄口技啦～”
　　“你这色鬼，原来老是色咪咪的看着我吃饭，就是在想这档事喔~”
　　“哼~ 不要，万一你一下子又泄了，还没干到我你又要喊休息。会扫我性！”
　　我忙道：”一定不会，就算我泄了，我也还要干，连射三次也行。拜托~多吃点我的鸡巴啦～”
　　二嫂禁不住我求：”好啦~把你鸡巴舔硬一点再进来H我也好。”
　　我心里也要帮二嫂口交，头转个方向，往她鸡掰舔。先拨开细嫩带粉红边的两片贝唇，整块舌头覆盖着两片唇还有那颗粉红的阴蒂，用胡渣轻轻磨着阴唇外的地方，再轻轻地用舌尖点着阴蒂，舌头往阴道里戳。二嫂含着我鸡巴，随着我的舌头攻击，发出淫叫声。我不自觉的往她喉咙深去，感觉我的龟头顶着她的咽喉，紧紧的，然后不规则的收缩。
　　她把我鸡巴推出来：”干什么差那么深啊你~要把午餐吐在床上你才甘愿啊？”
　　“就是干嘴巴才干那么深啊，感觉好棒啊，不插那么深就是了~”我埋头继续舔她鸡掰。“喔Y~~
　　好酥好麻啊。A片没白看啊你，看我也把你鸡巴舔的受不了”
　　“来啊~我的好二嫂。”
　　她把我翻过身，把压我在下面，开始用力的套弄我的鸡巴，发出叽叽吱吱的吸鸡巴声。我把她的上衣退到胸部上面，边舔她鸡掰，边玩她奶子。
　　“二嫂，那张淫嘴好厉害啊。套的我好舒服啊~好好干的嘴啊。”
　　“你舌头也蛮灵活的，而且鸡巴也蛮好吃的，我用个招数让你快乐一下，尽量忍住不要射喔。” 她含了口床头柜饮水机的冰水，往我鸡巴套下来。
　　“冰冰的，好麻啊~
　　“二嫂的舌头沿着我龟头的边缘舔，快速地在龟头与包皮的接缝处来回搅动，感觉我的鸡巴不寻常的硬时，她就停下来，用舌头底着我的马眼，塞着不给我射精。来回几次，她总在我脊椎挺直最忍不住要射精时停下来，紧握我的鸡巴，憋的我好想把她压住，一股脑儿急射在她身上。
　　“很急吗？　就是不给你射出来，这次你憋那么久会射很多，等一下会更持久，多憋几次可以帮你练习持久度。阿皖~你要加油喔。　要干我要付出代价的。”
　　“吼~~~”我已经没办法舔她鸡掰了。我用力拍打她的屁股，想告诉她我真的想射出来。她回了我两巴掌在大腿上，倒是帮我减少一点急迫感。但随着她反复的套弄，没多久我又快不行了。
　　“贱女人，让我射在身上吧。待会儿一定要干死才行。”我大喊。
　　“我不贱怎么当你的好二嫂啊？　再套五次我就让你出来，但我可不能让你射我身上。就射在我脸上或嘴巴里吧！多说一点话求我吧…大声的淫叫啊~”
　　“喔Y~~ 喔Y~~
　　YES…”我低沉的淫叫着。我几次偷偷的要加速我的腰部摆动频率，却被她使劲的压下。”吃得苦中苦，方得爽上爽啊~　阿皖。待会儿就要干我了喔~”
　　我说：”贱女人，为了干，值得我忍下去。待会儿一定要干得上天堂。”
　　这次她转个方向，面对着我舔鸡巴。”看套弄的表情，我真的要射了啦~”
　　“好啦好啦~ 一起准备最后加速喔~”
　　她用舌头接着我的马眼，手以很快速的频率套弄我的鸡巴，我的腰摆终于追到她的频率了。我闭上眼睛，作最后的冲刺，很快的我意识到我冲破百米终点线了。　我的精液一汩汩的往她嘴里射，她始终一直加快速度，彷佛想在这一次吸光我的精液。　她终于住手了，我看着她脸上挂一大条从睫毛到鼻孔再划过嘴角的精液，我想应该是刚射出来时，精柱太强，她嘴巴接不到我的精液。
　　“可把我整惨了，但看到脸被我射的很淫荡的模样，算是补偿了。”她什么也没说，嘟着嘴往我嘴凑过来。两张嘴交在一起，舌头打来打去，但是味道怪怪的　─　她精液还没吞下去，她全部吐过来给我！！！
　　“哈哈~让你尝尝自己的美味精液。　这可是很补的喔。我好久没吃了，你可别吞下去喔，待会儿我可要接过来吃掉。”我点着头，伸手她的头凑过来。
　　“等等啦~急什么啦，借放一下而已。我要先脱掉衣服和勾着膝盖的内裤，你看我身材棒不棒啊？！”二嫂脱完衣服后，把我精液接过去咕噜估噜的吞掉，舌头深出来舔干净她的嘴角，手指头勾起脸上那条精液，又用舌头舔干净了。
　　我把她压在床上，邪恶的看着她。”的身材当然棒了，不然我就不会想干啦～”
　　“我的贱二嫂，把我的鸡巴搞的是越来越硬了，换我干滥的淫穴。”
　　“来吧~　快来干我这个淫嫂啊。　H我H我…喔Y咿呦~~”
　　我抓着鸡巴，拇指抵着龟头，先在她外阴唇磨蹭许久，然后用鸡巴一点一点的拨开阴唇，温柔的触碰那小红点，来来回回的。这次总该我吊吊二嫂的胃口了吧。
　　“二嫂，的乳晕怎么还是那么粉嫩啊？我刚帮口交注意到连的阴唇都嫩嫩的，给哥干那么久，怎么保持的啊？”
　　“其实，已经很久没给他干过了，我偶尔会找一些保养品来保持我的性感，期待他回来能够马上跟我做爱，但他其实工作压力大，回来搞我没几次，我总以为他在外面有包二奶。”
　　“那么漂亮又年轻，哪个男人想背着偷吃啊？看着我都硬梆梆的了…不然，以后都来让我干，我当的专用鸡巴。”
　　“你别一直转移话题，只拿你鸡巴在我鸡掰外面蹭啊蹭的，弄得我好痒啊。”二嫂焦急地说着。”快点H我啊～”
　　我装着没听到，依然蹭来蹭去，玩着她的两条腿，看着淫穴开开合合的，把她的腿往头上扳。”二嫂，柔软度真好，我想可以做很多特别的姿势喔～”
　　“不然我白上瑜珈课了啊，赶快干我你才会知道我有多软。”我开始不说话了，听着二嫂的呼吸越来越急促，我摩擦阴蒂的频率也越快，很快的，二嫂的上下起伏的酥胸已经有汗珠了，脸颊也红的很夸张，半开阖的失神双眼，失焦的对着我的鸡巴。我见机会差不多了，凑着她耳边吹气，感觉她的腰不规则的抖动，呼吸声伴随着淫叫声越来越大，越来越大…她轻声的说：”亲爱的，插进来干我好不好？让我高潮好不？”　我道：“刚刚搞的我好急，现在也该让尝尝这滋味。”　“我刚搞你那么久，也是为了现在让我可以享用你坚硬的大鸡巴，快来H我嘛～。”
　　“这淫荡女人，说些话让我高兴吧～”
　　二嫂急着说：“我淫荡下流！但我只是希望哥哥你的鸡巴快点塞进来我的小淫穴。我已经湿湿的在等你的鸡巴了喔～你要我怎样，我都愿意配合。”
　　“糟了，二嫂。我没有戴保险套耶。”
　　二嫂接着说：“别担心，你盒子里有你朋友生日送你的保险套。你不带也无所谓，我今天很安全，尽管把你的精液注满我的子宫。”　我伸手打开盒子，发现保险套有夸张的颗粒。”二嫂，我盒子的东西早就看光了嘛～　是狼牙棒保险套喔，要撑久一点啊，我要多带两层，增加我的持久度。还有，我还是要内射在里面喔，我要尽情的吸收我的精液～”
　　二嫂有气没气的说：”宝贝，随便你怎么搞我，我都无所谓了，用狼牙棒干我也好，电击棒干我也好，只要快干我~要射在我肛门也行啊～”
　　我戴完套子，顺着流湿床单的那条透明却黄黄的溪流，朔溪而上。腰这么往前一顶，噗滋的一声，我的鸡巴就滑进去了，没想到第一次插穴，那么顺利。　二嫂的喘息声随着我腰部的来回摆动而娇嗔着。我抬起她右脚，折到她耳朵旁，随着脚张开的弧度越大，我调整入插的角度，将阴茎插的更深入了。
　　“你插的好深啊，感觉都顶到我子宫了。好酥麻啊～　淫水一直流不停，好羞人啊～”
　　“想要我继续干吗？　淫叫声大点，反正没有邻居，给我叫…怕羞人我就抽出来，不干了喔～”
　　“喔S~~~继续干我这贱人！我不怕羞，哥哥的鸡巴别离开我～ 嗯嗯嗯~ 啊啊啊~~ 再快点哥哥～我快丢了～”
　　我增加了速度，她大唉一声。她的鸡掰更湿了，而且感觉她身体都软了，但是鸡巴在她穴里激烈的被她的收缩所包围而迎合着抖动。接下来我把她两条腿都折到她耳朵旁，将穴撑到最开，垂直地继续我的活塞运动，她的淫水已经溢出淫穴，跟着我噗滋噗滋的叫着。”哥哥～
　　别马上让我又高潮了啊～让我喘一下嘛！”　我继续抽送，感觉她放软的身体突然又紧缩了起来，我决定先停手。鸡巴继续插着她的淫穴，抱起她来，往房间的小阳台边走边干去。我抬起她的右脚跨在阳台栏杆上，对着马路以及绿油油的草地，狂H着她的淫穴。
　　“讨厌。你怎么带着人家干到外面来啊？给人看到多不好意思啊？！”
　　“我看根本就很想给人看，可是个大淫娃耶。看看，我们彼此互干，和大自然融在一起，不觉得特别兴奋吗？我还蛮想带去楼下草皮干。再不然，我不干了。”
　　“不要啊你，讨厌鬼。明明知道我离不开你的鸡巴，不管你干我到哪里，我都愿意。　嗯嗯… 喔呵~~ 要在草地干我的话，等晚上嘛～
　　再让我丢第二次吧。”
　　“二嫂，果然生来让我鸡巴干的！待会儿用手抓牢栏杆啊～”
　　说完我把她脚抱回来，让她两支脚倒勾着我的腰，双手使劲揉着那两支奶，快速的抽送着。噗滋噗滋的声音因为我阴囊跟阴唇的撞击而吱吱作响…
　　“嗯　咿　喔~
　　感觉我腾空飞起来了，来了来了，我丢了！”　我感觉二嫂的淫水顺着我G丸流到我脚下，她倒勾着脚因为高潮而夹的我更紧有点难受。我知道要让她的脚放开我的腰就只有不断抽送，让她崩溃。我不管她夹多紧，拼命的摆动我的腰，希望她快放开我，又抽送了三分钟，终于她超脱了淫穴刺激带来的抽蓄，而到轻飘飘的境界了，她右脚松掉了，我急忙抱住她右脚，免得她脚撞到地上受伤。
　　“二嫂，看起来精神涣散，不知道心思都跑哪里去了，快回神，我还没高潮射精咧～别再软趴趴的了。”
　　二嫂娇喘的说：”不来了啦，人家都不知道被你搞上几层天去了。我的身体你就拿去干吧，我会一直享受你H我的过程的。”　我看着润红的脸颊，干烈的双唇。
　　“那我上了喔，最后一回合～” 说完，我抱着二嫂回到床上，再亲吻一次她的双唇。”要夹紧的穴喔～这样我比较快射出来。”
　　“人家不行了啦，被你干到脚都合不起来了，洞越来越大了啦~”
　　虽然二嫂这样说，但我感觉的阴到的收缩还挺有力的夹着我的鸡巴。我把她双脚并拢往我的左边大腿掰过去，这样一来她的穴夹的我鸡巴很紧，我的鸡巴也插的蛮进去的，我闭着眼睛这么的一抽一送着的喘息。
　　”二嫂。喔~
　　再多让我干一会儿，我马上让休息，我好爱喔，爱到想一直干，干到阴唇合不起来，干到阴唇变成深色，干到常常飞上天。”
　　“我的阿皖，我也好爱你，爱到想一直给你干，干到我站也站不稳，干到我口渴叫不出声音…”
　　我戴着狼牙棒作最后冲刺，二嫂的淫叫声都带着沙哑声了，小穴又大量流出淫水一次，我知道二嫂又丢一次了。我赶紧加速，脑后跟一股酥麻感上来，我赶快拔出我鸡巴，拔掉套子，射到二嫂脸上跟嘴巴。我转头回去看二嫂的鸡掰，被我干到外阴唇都红红的，我好心疼啊～不该用狼牙棒的。
　　“二嫂，不好意思，让高潮三次流失那么多水分，又没让休息补充水分，颗粒用太大颗了，鸡掰外面都红红的。”二嫂撑起身体躺在我怀里。”哪有啊，吃你的精液就够我补的了，我的淫穴有你一直刺激分泌淫水润滑，没有弄疼我啦！倒是一下子让你连射三次真过意不去。”
　　“为了，多射几次给你喝都不是问题，二嫂。”
　　“那以后起床就先射一炮给我吃，这样的早餐我喜欢。啊~时间差不多要接他们下课了，我被你干的手软脚软的，现在没法去了啦。”
　　“二嫂。把我鸡巴舔干净，告诉我在哪里，我帮接。顺便把我们满地的爱液清干净喔。”“阿皖，你真是体贴，谢谢你了，让我帮你舔鸡巴。OK，不过你的子弹内裤都是精液了，你先穿我一件内裤出去吧，牛仔裤会磨破你龟头的！”
　　我伸过手拿内裤，是一件很小的丝质蕾丝内裤，天啊，鸡巴越穿越硬，硬了以后内裤更是包不住鸡巴。二嫂看的笑[[的。
　　“二嫂，一定要这样搞我吗？”
　　“我不是故意的，我的内裤剪裁布料就是那么少，没想到包不住你的鸡巴。而且搞你很好玩耶，我得多把你鸡巴搞得肿肿的，把你搞硬你才会来干我啊～呵呵～你先出去吧～回来我们再讨论讨论我们的关系～”
　　我去接他们，一路上觉得很别扭，走起路来，我像在用我的鸡巴干着二嫂的内裤，觉得其它的妈妈都在盯着我短裤那一丸突出的肉块。　心里一直想着二嫂完蛋了，让我在外面出糗。　逮到时间一定狠狠干她。
　　我与嫂嫂疯狂做爱
　　2000年我有幸考上了青岛海洋大学，那就是嫂嫂和哥哥所居住的那个城市里的大学。临近开学的时候，父母叫我先到哥哥家住几天，有意让我先去那里熟悉熟悉。
　　劳累了一天，终於到了哥哥家，嫂嫂把我接进家里，嫂嫂告诉我哥哥因公司的业务今天刚去出差，要半个月後才回来，现在我来了正好，可以跟她做个伴。随後她给我弄了吃的，并安排了房间，让我早点休息。
　　哥哥和嫂嫂结婚已有好几年了，但一直都没有孩子，哥哥自己在五四广场不远处开了一家商贸公司，生意还可以，嫂嫂只是偶而到公司里去帮一下忙，其馀时间都是在家里，所以家里他们没有佣人。
　　其实我与嫂嫂是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。记得有一天
　　因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边
　　给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的
　　两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵
　　扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。
　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。洗了一会儿，感觉精力充沛极了
　　，再也不用为考大学拼命的学习了，以后就好好玩吧，这时我想起了漂亮的嫂子，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我是个学生，性欲正旺盛的时候，只好闭上眼手淫了，幻想的性对象是我嫂嫂。这时，嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着红红的的大鸡巴正陶醉的手淫着，嫂嫂肯定看到了我的鸡巴，她脸刷的就红了，赶快退了出去。
　　对不起，小杰，我不知道你在里边。」
　　我完全不知道要说些什麽，我负罪地赶快穿上衣裤，逃回了房间，心里乱极
　　了。 　半小时後，嫂嫂在门外大声告诉我她要到公司去，叫我自己出去玩，随後关
　　上门走了。
　　房里只剩下了我一人，我也不知道怎么面对了，这样?来覆去闻了一个小时後，我的脑海中充满了与嫂子作爱的幻想。这时胆子反而也大了起来，我又打开嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空
　　间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，嫂嫂
　　睡过的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想∶要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！
　　躺了一会儿，我起来?开衣柜，「哇！」里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那麽漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然後我再一件件脱下，那不知会有多爽！
　　於是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然後我又打开旁边的一个橱柜。里面全是嫂嫂的内衣裤，三角裤是那麽的花俏、性感。
　　我拿起几件看了一下∶「嫂嫂，我爱你！」
　　放好衣服，我锁上门，心不在焉的到街上转了转。心里一会儿想怎样面对嫂嫂，一会儿又梦想跟嫂子作爱。不知不觉，到了下午，打定注意，既然已?如此了，还是面对现实。
　　我鼓起勇气回嫂嫂家。进到客厅，嫂嫂正在看电视。
　　「小杰，回来了？」 嗯，嫂嫂我回来了。」 「累不累？来坐下休息一会儿？」我胆怯的坐下，生怕她提起早上的事。
　　「小杰，真是对不起，因为我和你哥哥单独住惯了，所以有时进出就……」
　　我心想正好给我台阶下，於是我赶快说∶「没关系！」
　　「不好意思……」
　　我的心总算落了下来。我抬起了头，偷偷的看了她一眼。她半低着头，倒像一个犯错的小女生。惊奇的是我发现她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在早上我动过的那条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的
　　胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被我亲过的胸部被她那丰满的乳房顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，比我想像的还要美几百倍。我都看得呆了。
　　「小杰！……」
　　「哦！」
　　这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。
　　我的脸一下就红了，而嫂嫂的脸更红了。
　　小杰，你去洗澡吧！」
　　洗澡间还有很湿的水汽，可能嫂嫂也才洗完了一会儿。我开始後悔为什麽不回来早一点，趁嫂嫂还在洗澡时偷窥那让我梦想的玉体。我一定要干你，嫂嫂！」我心里默默的念道。
　　吃完饭我和嫂嫂一起收拾完後，我坐到沙发上看起了电视，而嫂嫂到洗澡间梳理了一会儿就回到了她的卧房。我的心一下犯上了愁，我的心里已有了一种见不到心爱就急的那种感觉，我坚信我是爱上嫂嫂了。
　　不一会，当我还在冥思苦想?因的时候，嫂嫂出来了，而且还到了我的?
　　边。迷人性感的玉腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕，嘴唇比先前红了许多，可能是又抹了口红，补了妆。
　　我的心宽慰了许多。我们边看电视边又聊了起来。由於我快上大学了，所以我和嫂嫂的话题不一会儿就转到了她的大学生活上。因为早上那难为情的事在嫂
　　嫂羞色的喃喃解释中早已消除，加上我?看了嫂子的衣物又增加了与嫂子作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。
　　当她讲到大学生谈情说爱的部份时，我不失时机的问道∶「嫂嫂，我有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。」
　　什麽问题？」
　　「你要保证不生气，并要讲大实话我才问。」我说。
　　她笑着说∶「不生气，大实话我也讲，你问吧！」嫂嫂爽快的答应了。
　　「嫂嫂，我以前听你老公讲你是校花，追你的人多不多？你现在的老公是你的第几任男友？」我有意把我哥哥改叫做她的老公。
　　嫂嫂听後笑得前扑後仰。我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上擦来擦去，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。
　　「小杰，你还小，怎麽会问这样的问题？」
　　「嫂嫂，我不小了，马上也就上大学了，我应该可以知道这些问题。」我不服气的说。 「那你说呢？」她止住了笑。
　　「因为我第一次见到嫂嫂时，就觉得嫂嫂很迷人、很性感，追求你的人肯定
　　很多。」
　　「性感」两个字我小声说了出来，嫂嫂肯定听到了，她的脸一下绯红。但她没有生气，微笑的对我说∶「果真是从一个娘胎里出来的，都是那麽好色，也是一个小色狼！」
　　「嫂嫂你答应告诉我的！」我急了。
　　「好吧，嫂嫂就告诉你，你这只小色狼！你哥……」
　　「不，你老公。」我纠正道。
　　「哈……哈……好吧，我老公，我们还没进大学就在高中的一次数学竞赛上认识了，没多久就被他给……给……」她吱唔着。
　　「怎样了？」
　　「羞死了！哪有这样问的，反正就那样了。以後我们相约考了同一所大学，
　　再後来就一起生活。我只有他一个男朋友，至於追求我的人，我不知道多不多，我和你哥天天在一起，也没有留意。」她一口气把剩下的讲完了。
　　「那你们在上大学时还那样吗？」
　　「小色狼！怎麽这样追问呀！」嫂嫂装着生气的骂道。
　　「嫂嫂，你说过不生气的，我想知道嘛！」
　　「我不生气，我的小朋友，只是你还小，不应该知道。」嫂嫂爱怜的说。
　　「我比你们那样时还小吗？我比你们那时大多了，快告诉我嘛！」
　　「好好好，我告诉你小色狼，我都被你羞死了。我们几乎天天在一起……」这时的嫂嫂已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞的用小?不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。
　　我?住她的小手，让她重新坐好继续问道∶「嫂嫂，你现在比?来还漂亮，
　　而且增加了一种让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的丰韵。这种韵昧力，肯定让许多人唾涎三尺，你对这些人动过情吗？那怕是一点点？」我像记者采访一样的问道。
　　「哈哈……」嫂嫂开心的笑道∶「你猜猜看！」
　　「我……」我不想说猜，我也不愿猜。
　　嫂嫂顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到我耳边说∶「小朋友，你也像嫂嫂一样说真话，告诉我，嫂嫂漂亮吗？」
　　「嫂嫂当然漂亮啦，我都喜欢上嫂嫂了！」我试探着说。
　　「小色狼，好坏，连嫂嫂的豆腐也想吃！」她挥动小?向我打来。
　　我接住她的小手，随势轻轻一?，把她整个的?倒在我的怀中，假装与她玩闹，一边?着她的小手一边说∶「小色狼不坏，小色狼只是真的喜欢嫂嫂，嫂嫂喜欢我这个小朋友吗？」
　　「小色狼，?喜欢你，你再乱说，我就敲你的头！」嫂子笑着说，小手开始挣扎起来。
　　我想我不能不摊牌了。我双手用力，乾脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发後那美丽的面颊，我停了下来。
　　嫂嫂可能也被这一突然而呆了，她没有反抗。我把嫂子的长发撩起，我们相视了很久。慢慢地，我感到嫂嫂芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的
　　乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气?的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说∶「小杰，你真的喜欢我吗？」
　　我已意识到嫂嫂今晚不会拒绝我了。
　　「嫂嫂，你太美了，我真的好爱你，我欣赏你的风韵，我今晚说的都是我的真心话。嫂嫂我爱你，我会永远爱着你……」
　　我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的
　　痒，然後吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　我用一只手紧紧搂着嫂嫂的脖子，亲吻着嫂嫂的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。
　　嫂嫂的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。
　　我用两个指头轻轻捏了捏。
　　「小……小杰，别……别这样，我是……是你……你的嫂嫂，我们别……别这样！」嫂嫂一边?气一边说。
　　这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上嫂嫂嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱着我，这只不过是嫂嫂的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什麽，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，
　　不让她再说什麽，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。
　　　嫂嫂微微的一颤，马上用手来?着我的手，欲阻止我的抚摸。
　　「嫂嫂！小杰以後真的对你好，小杰不说谎的，嫂嫂！」我轻轻地说道，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。
　　　嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什麽滋味，会不会才进去就一泄千里而让嫂嫂失望？
　　「嫂嫂，你喜不喜欢？」我进一步挑逗着说。
　　嫂嫂羞得把头低下，没有说话。而我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。
　　「小……杰，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？」
　　「嫂嫂，你说像哪样？」我装着不知道的样子问道。
　　「就这样了嘛，你尽逗我。」嫂嫂嗲声嗲气好似生气了一样地说。
　　「嫂嫂别生气，我真不知道是像什麽样，嫂嫂你告诉我好不好？」我抓住机会再一次问嫂嫂。
　　我心里很清楚嫂嫂这是什麽意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得她太淫荡了。
　　当然，这是她第一次背叛老公与别的男人°°她的小叔子做这种事，她的心里肯定是很紧张的。
　　「小杰，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！」嫂嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的
　　鸡巴。
　　而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着嫂嫂的小穴。
　　「啊……啊！……」嫂嫂的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
　　嫂嫂被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶「嗯…… 嗯……」
　　我把两个手指头并在一起，随着嫂嫂流出淫水的穴口挖了进去。
　　「啊……喔……」
　　嫂嫂的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向子宫後深挖。
　　「哦……啊……」粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住我挖穴的手，我於是?着她的一只手和在一起抚摸阴核。
　　　「嗯……嗯……喔……喔……」但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，
　　她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿嫂嫂被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她?始淫荡的欲火，嫂嫂的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
　　我也管不了嫂嫂刚才说的话了，而我想嫂嫂也不会再说刚才的话了。
　　我随即把电视和灯关闭，将嫂嫂抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然後打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，上床把嫂嫂搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。
　　只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那麽的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。
　　我伏下身子在轻舔着嫂嫂的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然後，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚啤⒔胖竿贰?
　　「嗯……嗯……」嫂嫂此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。
　　待我把嫂嫂全身舔完，嫂嫂已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。但这时的嫂嫂如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是嫂嫂的默许。
　　我?开嫂嫂遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的嫂嫂凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
　　嫂嫂浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。嫂嫂的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇後，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　「啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我……我难受死了…… 你真坏！……」
　　嫂嫂被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右
　　扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲?息声∶「啊！……小杰……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……」
　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。
　　「嫂嫂……我这套吸穴的舌功你还满意吗？……」
　　「满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊！……」
　　「别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……」
　　「……小……色狼！……害我背夫偷情……以後可要对嫂嫂好……」
　　「嫂嫂，你就放心好了！」
　　我握住鸡巴先用那大龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶「……小杰！……别再磨了……小穴痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入小穴！……求……求你给我插穴……你快嘛！……」
　　从嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　嫂嫂浪得娇呼着∶「小杰……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……」
　　看着嫂嫂骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住嫂嫂的花心深处。嫂嫂的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
　　「啊！」嫂嫂惊呼一声，把我吓得止住了。
　　过了半晌，嫂嫂娇?呼呼望了我一眼说∶「小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这麽大……也不管嫂嫂受不受得了……就猛的一插到底……嫂嫂痛死了！
　　你……」嫂嫂如泣地诉说着。
　　她楚楚可人的样子使我於心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲望。但我不能就此射出来，这会让嫂嫂失望的，以後再想得到嫂嫂就根本不可能了。於是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的穴里，排除杂念，集中意念。老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。然後我抬起嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然後吸吮她的乳房。不一会嫂嫂叫道∶「小……色狼……快！我的……穴好……我快痒死啦！」
　　「喔！……美死了！……」
　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水 的「唧唧」声再加上席梦思被闪动弹簧发出的「吱吱」声，成了疯狂的乐章。
　　「小杰……美死了！……快点抽送！……喔！……」
　　我不断的在她的 胸上打转，最後张开嘴吸吮着她的乳头。
　　「……杰……你别吮了……我受不了！……下面……快抽！快……」
　　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下?的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样樱我问
　　「喜……喜欢！你弄得……我好舒服！」
　　我不断的加快抽插速度。
　　「……啊……我不行了！……我又泄了！……」嫂嫂抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，「啊！……」一股淫水泄了出来。
　　泄了身的嫂嫂靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
　　「小……小杰，让我……在上面。」嫂嫂要求道。
　　我抱紧嫂嫂?了一个身，把嫂嫂?到了上面。嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然後双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大鸡巴。「卜滋」，
　　随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。
　　「哦！……好充实！……」
　　嫂嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交媾声。
　　嫂嫂款摆柳腰、乱抖
　　乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶「喔……喔……小……小杰！……嫂嫂好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……」
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她?本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
　　「美极了！……嫂嫂一切给你了！……喔！……喔！……小穴美死了！」
　　香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇?不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺?合嫂嫂的狂插，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫嫂嫂死去活来呢？
　　我与嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着∶「唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……」嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇?如牛。
　　我又来了一个大?身，再次将嫂嫂压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、?着。
　　我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　「喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小穴受不了……小杰……你好神勇，嗯！……」
　　几十次抽插後，嫂嫂已颤声浪哼不已。
　　「……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……」
　　我按她的要求，更用力的抽插着。
　　「嫂嫂，叫我亲哥哥。」
　　「不要……我是你嫂嫂……你就是小色狼！……」
　　「那叫我小叔！」
　　「……嗯……羞死了……你勾引……嫂嫂……小色狼！」
　　看来她还没有完全进入状态，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插後，她开始逐渐进入角色∶「嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……」
　　「嫂嫂，叫我亲哥哥！」
　　「啊……小……嗯……亲哥哥！快干我！……」
　　「快说你是淫嫂嫂，是小肥穴嫂嫂！」
　　「……你太……太过份啊！」
　　「快说，不然我就不干你了！」我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得嫂嫂急得粉脸涨红。
　　「羞死人……我是……小肥穴嫂嫂……我是……淫嫂嫂！……亲哥哥！…… 啊……快！……干我！」
　　我听後大为高兴，随既?身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一?，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使嫂嫂的小穴突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」猛插猛抽，插得嫂嫂娇躯颤抖。
　　不多时嫂嫂就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶「喔……喔！……不行啦！……快把嫂嫂的腿放下……啊！……受不了啦！……姐姐的小穴要被你插……插破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……」
　　嫂嫂的骚浪样使我看了後更加卖力抽插，我一心只想插穿那诱人的小穴才甘心。嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇?连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　「喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……嫂嫂可让你玩……玩死了……哎哟呀！……」
　　粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　「喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力插！……啊！……哼……肥穴嫂嫂……嗯……」嫂嫂眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　嫂嫂那又?又紧的小穴把我的鸡巴夹得舒畅无比，於是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在嫂嫂的肥穴嫩肉里回旋。
　　「喔……亲……亲丈夫……嫂嫂……被你插得好舒服！」嫂嫂的小穴被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以?合我的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被插得娇?吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　「嗯……亲哥哥！……嫂嫂……肥穴嫂嫂……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……
　　喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！」
　　浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　「心爱的嫂嫂，你满意吗？你痛快吗？」
　　「嗯……嗯……你真行啊！……喔……嫂嫂太……太爽了！……唉唷！」嫂嫂这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急?、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　「美嫂嫂，你说什麽太大呢？」
　　「讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……」嫂嫂不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，嫂嫂确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的嫂嫂深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　我於是故意让端庄贤淑的嫂嫂再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　「嫂嫂你说哪里爽？……」
　　「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……」她娇?急促。
　　「下面什麽爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……」
　　嫂嫂又羞又急∶「是下……下面的小穴好……好爽！……好舒服！……」
　　「嫂嫂你现在在干什麽？」
　　「羞死人……」
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　嫂嫂红着脸，扭动肥臀说∶「我……我和小杰做爱……」
　　「你是小杰的什麽人？」
　　「羞死了……」
　　「快说！」我命令道。
　　「是……是……小杰的嫂嫂……我的小穴被小杰……我的亲丈夫……插得好舒服！……嫂嫂是淫乱好色的女人……我……我喜欢小杰你的大鸡巴！……」嫂嫂这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出嫂嫂的屈服。
　　我爱抚着嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻?拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得嫂嫂呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　「哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意，嫂嫂已无条件的将贞操奉献给了我 她的小叔。
　　想到不久我就要来这个城市上大学，如果今天不把嫂嫂玩个半死，恐日後无法博得她的欢心，於是更加卖力的抽插起来。
　　「哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……嫂嫂好……好久没这麽爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……」嫂嫂失魂般的娇嗲?叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花?放、如痴如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。
　　「喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……」嫂嫂双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　为了彻底蠃取嫂嫂的芳心，特别是以後我能随时干她，我又把泄了身的嫂嫂抱起後?转她的胴体，要她四肢屈跪床上。嫂嫂依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。嫂嫂回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　我跪在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着嫂嫂嘴唇。好美的圆臀啊！
　　「哎呀！」当我把鸡巴从後面插入小穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的嫂嫂可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。嫂嫂纵情淫荡地前後扭晃肥臀?
　　合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　我用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆?合。成熟美艳的嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀後面顶得嫂嫂的穴心阵阵
　　麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清脆响亮。
　　「喔……好舒服！……爽死我了！……会玩穴的亲……亲哥哥！……亲丈夫……嫂嫂被你插得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」她欢悦无比急促娇?
　　着∶「亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……嫂嫂又要泄了……」
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　我听到嫂嫂的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将嫂嫂的情欲推向高潮尖峰，浑身
　　麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而?进?出，她舒畅得全身痉挛。嫂嫂小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
　　嫂嫂，我也要泄了！」於是快速地抽送着，嫂嫂也拚命抬挺肥臀?合我最後的冲刺。终於「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小穴，嫂嫂的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　喔……喔……太爽了！……」嫂嫂如痴如醉的?息着俯在床上，我也倒在她的美背上，?上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。
　　不知睡了多久，我醒来时嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。
　　嫂嫂，你舒服吗？满意吗？」
　　嫂嫂羞怯而低声地说∶「嗯，嫂嫂好舒服。你可真厉害，嫂嫂真要被你玩死啦。嫂嫂羞得粉脸绯红。
　　嫂嫂，你做我的太太好不好？」
　　哼，厚脸皮，?是你太太，嫂嫂已被你玩了，你还羞嫂嫂。」
　　嫂嫂，你刚刚不是如痴如醉的喊我亲丈夫吗？」
　　嫂嫂闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动∶「讨厌，你真坏，嫂嫂受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！」嫂嫂娇嗲後紧紧搂抱我。
　　嫂嫂，作爱时听到我叫你是什麽感觉？」
　　你好坏，左一声嫂嫂，右一声嫂嫂，我听了就直想……想泄身。」嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。
　　我们再次享受鱼水之欢，嫂嫂又泄了几次身。
　　后来我去了大学，很快找了自己的女朋友，不过周末我去嫂嫂家时，趁哥哥不在，我们还会偷偷的做爱，还有一次差点被哥哥碰个正着，吓的我俩好半天没过来，现在我在北京工作了，嫂嫂也有了小孩子，我们也就显着疏远了！
　　不过我想今年春节回老家时，还会再有故事的，虽然我和嫂嫂的结果会很惨！
　　可我们怎么又能克制的了性的诱惑呢！
　　献给表嫂
　　我在很小的时候就非常向往女人的身体了，那凸凹有致的身材，那如丝绸般滑嫩的肌肤，这一切都令我热血沸腾，我觉得女人是这个世界上最美的风景。在我15岁的那年夏天，我的表嫂暂时搬到我家里住了，因为她家的房子要装修，而且会住很长的一段时间的。这令我非常开心，因为我的表嫂是一个大美人，虽然已经生了小孩了，但是身体却依然那么撩人，而且愈发显的年轻。我一直仰慕我的表嫂，心想要是可以和漂亮的表嫂温存一番，那该是多么令人激动的事情。
　　表嫂喜欢穿低胸、紧身的衣服，所以她的身材总是体现的淋漓尽致。每次我看到她那如蛇般的细腰、丰满的臀部和那深邃的乳沟，我就会情不自禁的勃起。特别是看到她那浑圆臀部上那凸现的内裤纹路，我简直有发疯的感觉，啊........表嫂,我真的想要你。
　　有一天，表哥要出一趟长差，那天恰好爸妈也去走亲戚了。我刚吃完晚饭躺在床上看小说，表嫂过来了，问我“小文，陪我打牌可以吗？”我连忙答应道：“好，好。”我这时都有点语无伦次了，因为我还从来没有机会和表嫂单独相处过。表嫂看我这么紧张，嫣然一笑道：“怎么这么紧张，怕表嫂，来吧。”我的房间很简单的，只有一张桌子和一张椅子。于是表嫂建议我们到床上打牌。那天，表嫂穿的是一条超短裙，上身是一件有卡通的紧身短袖，而我下身穿的是一条休闲短裤。我坐在表嫂的对面，入眼是表嫂的两条白嫩的大腿，真的是肌肤晶莹，上面的血管都能看得清清楚楚，天那，我坐在她对面简直是一种煎熬。隐隐约约可以看到她的内裤，好象是黑色的，中间很突出，同时看得出她没有穿奶罩的，因为可以看到她的胸部有两棵小“豆豆”，太迷人了。在打牌的时候，她的脚经常故意蹭到我的大腿，那感觉真是又麻又痒。那天我们玩的是跑的快。表嫂打牌的技术不好的，前面几把牌都输给我了。有一把，眼看她又要输了，谁知道她趁我看自己牌的时候把手上剩余的牌藏到了自己的裙子内，然后赖皮的说她的牌全部出完了。可惜的是这一切都让我看到了，我当然不肯认输的，我说道：“你赖皮，你藏牌了”。可是表嫂就是不承认，顺势用脚踢了我的裆部，还要我找出证据出来。我的脸一下就红了，因为我那时的裆部早已是一柱擎天了。我害羞的指了指表嫂的裙子了说：“牌就藏在你的裙子里”。可表嫂就是不肯承认，居然还要我到她的裙子里去找。这时我已经急了，手就伸了进去，没有想到表嫂的腿一下子就夹紧了，还用惹火的眼神看着我，挑逗的说：“小文，表嫂的腿滑吗”？我吞了口水说：“是......是的”。表嫂笑道说：“那你想闻闻表嫂的下体的味道吗”？我此时我脑子已是一片空白，呆呆的点了点头。表嫂马上又说：“那快来呀”。说着就抓住了我的头塞进了她的裙子里，然后拼命的把我的头压在她的下体，我顿时觉得我的脸贴在了软软的肉上，热热的，其间散发着一阵清香，我再也控制不住自己了，用舌头拼命甜着表嫂的阴部，表嫂顿时发出一阵呻吟，双手按住我的头拼命揉着。甜了一阵，表嫂拉出了我的头，问我：“以前碰过女人的身吗”。我此时已是气喘嘘嘘了，忙摇头回答说没有。表嫂笑道：“那我今天要让你真正知道女人，让你飞上天”。然后骚骚的在抓住了我的小弟弟。然后命令我说：“快脱了我的衣服”。我马上遵命。我马上有了一阵窒息的感觉，因为表嫂的身体太美了，白嫩的乳房一颤一颤的，上面的两棵乳头好可爱，嫩红色的。平坦的腹部丝毫看不出生育的痕迹。大腿中间的突起有浓密的阴毛，阴毛中间的小缝已经有点湿了，也是嫩红色了，天那，这就是我日思夜想的地方吗。突然表嫂命令我：“舔我，宝贝，舔我的全身，先舔我的脚指头：。我乖乖的爬到了她的脚边，轻轻的含住了表嫂可爱的脚指头，舌头卖命的舔着，十个指头一一舔过，然后是她的脚心，表嫂顿时发出一阵叫声，身体不停的扭动。接着在她的指导下我慢慢的舔变了她的小腿，然后就是大腿了。真的，表嫂的大腿真是绝美的，雪白、嫩滑而且非常有肉感。在表嫂的指导下，我先舔了她大腿的外侧，接着慢慢到了大腿的内侧，我的舌头时重时轻的，我能明显感觉到表嫂已经非常兴奋了，口里呢喃道：“快，来吃吃表嫂的奶，我的奶子涨死了”。我赶忙把嘴凑了过去，使劲的咬住了她的肥奶，然后轻轻的咬咬她的奶头，突然嘴里感觉到了一阵咸咸的味道，哦，是表嫂的奶，原来她目前正是哺乳的时候，奶水很多。我仿佛又回到了婴儿时代，我拼命的吸着，表嫂的腿则紧紧的夹住了我的腿，拼命的揉撮着。我顿时感到浑身发软，这种滋味太美了。
　　突然表嫂把我的头推到了她的胯下，说：“快，舔舔嫂嫂的这里”。然后我向狗一样在伏在表嫂的胯下，我看到了一条粉红的小溪，中间已是溪水潺潺，我的舌头象蛇一样的凑了上去，舔了舔，真是：“农夫山泉有点甜”。表嫂骚骚的问道：“嫂嫂的下体美吗，姐姐的水好喝吗“。我连忙点头。接着，嫂嫂告诉我先在她阴部的外侧轻轻的甜，然后叫我舌头伸入她的阴部，然后要我用手捏住她的大阴唇夹住我的舌头，用舌头轻轻的磨，先慢慢的，然后加快节奏，此时我已感觉到嘴里的肉越来越滑了，水也越来越多了嫂嫂的呻吟声也越来越大了，她的阴部不停的扭动着，使的得我的嘴不得不随着她阴部的节奏移动。突然，表嫂又命令道：“扳开我的大阴唇.......把舌头伸进点......快,宝贝,我要你的舌头.......哦就是这,再深点,用你的舌头搅......”我的舌头在表嫂的桃花洞里进进出出，我能清楚感觉到表嫂的洞壁的皱肉，表嫂的洞很紧，我的舌头大约抽插了几百下，洞里的水也是越来越多了，舌头上的液体也粘粘的，滑滑的，味道真好。接着，表嫂命令我吐出舌头，要我在她的两片阴唇的上结合部舔，说道：“嫂嫂这里最痒了，帮嫂嫂止止痒”。我此时的舌头已经有点麻木了，但是我不敢违背嫂嫂的意愿，扳开她的肥厚阴唇，轻轻的舔着她的敏感区，我后来才知道那是表嫂最敏感的区域，每次我舔到这里，表嫂都会发出摄魂的叫声。舔了一会，嫂嫂满意的抬起了我的头，捏捏我的脸蛋说：“乖宝贝，舌头真不错，来，再来舔舔嫂嫂的后面”。说着，翻过了身趴在床上。“先舔舔嫂嫂的耳朵，要轻轻的......”我又按她的话做了。“咬咬嫂嫂的耳垂”。哇，嫂嫂的耳垂好软、好嫩。然后嫂嫂要我的舌头伸到她的耳朵里舔，搅动着。“啊.......乖宝宝,好......”
　　然后嫂嫂翘起了她雪白的肥嫩的大屁股，凑的我的脸前，命令我道：“现在该舔舔我的屁股了，卖点里，姐姐呆会有奖赏......”。我马上精神一震。我的舌头在嫂嫂雪白的臀部上游动着，真的是太滑了。然后我在骚嫂的指令下，扳开了嫂嫂的屁股，啊.......骚嫂的小菊花可真是举世无双，我一口亲了下去，卖命的含着、吸着，舌头拼命往里伸。“哦.......乖孩子,哦.......好爽......好.......就是这里.......再进去点......插我......插呀".此时的嫂嫂已经完全变成了一个荡妇.舔了一会,我居然发现,屁眼里居然还有水的,嫂嫂的菊花也是越来越滑了.突然,表嫂一把推倒我,扯下了我的内裤,说道:"宝贝,嫂嫂要你,我要让你成为真正的男人，哦......没想到你的小弟弟有这么大,我今天可要好好吃吃了......”然后含住了我的弟弟，我顿时感到一阵麻酥，下体不停的抖动。接着嫂嫂的舌头舔住了我的马眼，使劲的磨着，另外的一只手捏住了我的小蛋蛋，此时我的身体好象被电到了似的，浑身颤动着。突然，嫂嫂坐了起来，把她的洞口对准了我的大鸡鸡，噗的一声坐了下去，我的大鸡鸡顿时感觉到了一阵温暖，然后嫂嫂上下的套动着，嘴里还念道：“恩.......好涨........哦........好大的鸡鸡........哦我要飞了......”结果可想而知，我不到几分钟，我放光了。
　　从此以后的一段时间，嫂嫂经常叫我为她服务，她还教会了我“老汉推车”、“丹凤朝阳”、“观音坐莲”等招数，而我的舌头也越来越厉害、灵活，每次和嫂嫂做爱的时间也越来越长了。只可惜后来表嫂搬到了另外一个城市，我后来再也没有机会一亲芳泽了。
　　诱人的军嫂[作者不详]
　　小 村
　　小村很小，只有十几户人家。因地势原故，都是单门独院的错错落落的分散在小山沟里，相距远的有百来米，近的只有几十米。小村很山，通往外面只有一条小路。到镇上去要翻过一座山，走几十分钟的路。山里人祖祖辈辈都是这样过着与外隔绝的生活。
　　小村很穷，家家户户都是守着坡上的几亩旱地，过着日出而作，日落而息的生活。清贫而又安闲，甚至有点不思进取，但是祖祖辈辈都是这样过惯了，也没有人觉得什么了。
　　因为小村很穷，所以山外的姑娘都不愿嫁到这里来。所以这里的光棍特别多，农闲时人们唯一的消闲就是聚在一起拉家常，男人们聚在一起谈的话题自然离不开女人，而谈得最多的就是雪萍了。
　　雪 萍
　　雪萍姓关，去年才嫁到这个村的，丈夫长年在外服役，每年只有半个月的探亲假。雪萍人如其名：肌肤胜雪，文静如萍。身材发育得近乎完美！该凹的地方凹，该凸的地方凸。那胸脯更是丰满而又挺拔，惹得这群没见过什么世面的山里汉子眼里直冒火，恨不得一口把她吞了。第一次见到雪萍的人都会惊叹：天下竟然有这般俊俏的娘们。特别是她走路的时候，那两只俏皮的奶子一擅一擅的，直教人想犯罪。
　　然而人们大多是有这个贼心，没这个贼胆。大家都知道，破坏军婚是犯法的。闹不好可要杀头。为了一时的冲动而杀头，可犯不着。人人都不笨。还有就是雪萍的大伯是村里的村长，他可是一个说一不二的汉子，那个想打雪萍的主意，他让你吃不完兜着，所以雪萍过得倒也是相安无事。雪萍的丈夫---大勇从小就没了父母，是靠他的大伯抚养长大的，可算是半个儿子了，所以他的大伯对雪萍特别照顾，雪萍虽然一个人在家过活，倒也没遇到什么困难。
　　大 傻
　　雪萍坐月子了。生完孩子的雪萍成熟得象只熟透了的水蜜桃，让人垂涎欲滴。两只奶子越发饱满，象要破衣欲出似的。坡上的玉米正值追肥的时候，但雪萍刚生完孩子，干不了粗重活。心里只能干着急，出于对军属的照顾，村委决定派一个劳力帮雪萍。派那个好呢？家家都在赶着追肥。村长经过一夜思考得出了唯一合条件的人选---大傻。
　　大傻是个苦命人，五岁时的一场天花便使他的智力停在那个时候了，六岁时父母双双饿死了，留下他自己一个人，靠村里的救济有一顿没一顿的活了下来。从此大傻便成了村里人取乐的对象，就连几岁的小孩也可以把他当马骑。一次村里来了一个算命佬，人们为了逗大傻玩，就拉他过去让算命佬算算，看大傻有没有老婆。因为村里人以能娶到老婆为最光荣的事。算命佬认真地看了看说：“这个人有后。”大家笑着一哄而散，因为大家都明白，如果大傻也能娶到老婆，除非太阳从西边出来。村里唯一把他当人看的。只有村长---秦二爷。因为大傻的老爸当年曾经救过他的命。
　　大傻不但生得笨，而且还长得奇丑。除了眼睛长得小外，其它都大。五官就象被人搓了一把一样，都乱了位置。雪萍第一次看见大傻时被吓了一跳：还有这么恶心的人。
　　秦二爷派他帮雪萍是经过深思熟虑的，大傻一个傻子不会对雪萍做出什么来，雪萍与一个又丑又笨的傻子在一起也不会发生什么。村里的其它男人看见这个肥差没落在自己身上，都有点不平。但总比落在其它人身上心里觉得平衡。雪萍看到大伯居然安排这么一个人来帮助自己，心里老大的不舒服，但也不好明说。但当她听完大傻的悲惨身世后，对大傻的讨厌情渐渐化为同情，
　　雪萍每天只负责管饭。但雪萍还是不能和大傻一起吃饭，因为对着他那恶心的脸实在吃不下。每次都是让他自己坐在一旁吃。有空时雪萍也会帮大傻缝缝补补那些破衣服，在雪萍的收拾下大傻倒也变得干净了。
　　送 饭
　　一天响午了，大傻还没有回来吃饭。雪萍想：天这么热的，跑来跑去满辛苦的。不如自己把饭送到坡上去，省得他走一趟。到了山上，雪萍才发现自己竟忘了水。这么热的天气，没水喝怎么行？回去拿吧又那么远，正不知怎么办的时候，忽然低头看见自己胸前湿了一大片的衣服，有了主意。雪萍的奶水很足，每天都有很多吃不完，要挤掉或溢出。“你快吃饭，吃完了我再给你水喝。”雪萍对大傻说。好不容易大傻才咽完最后一口饭。雪萍接过饭盅侧过身子就掏出奶子挤了起来。经过一段时间的相处，雪萍发觉大傻单纯得象个小孩一样，一直把他当成小孩一样看待，所以也不怎么回避。不大一会儿就挤了满满一盅奶汁给大傻喝。喝着雪萍甘甜的奶汁，大傻老觉得奇怪，那水是怎么变来的呢？直到雪萍回去老远了，大傻还回味着刚才那甜美的乳汁，心不在焉的铲断了几棵玉米苗。
　　忽然大傻发现地上有上串亮晶晶的东西，走近一看，原来是一串锁钥。大傻知道是嫂子丢的。便给嫂子送回去。快到山下的时候，大傻被眼前的景象惊呆了：只见村里的黑牛正在追逐着没穿衣服的嫂子。原来雪萍回到这里的时候，已经累得汗津津的了。见这一眼泉水清澈见底四下里又没有人，于是脱了衣服，跳进去洗起来。没想到被悄悄跟上来的黑牛看了个正着。黑牛是她大伯的儿子，三十大几了还没娶到老婆。对这个水蜜桃一般的细婶早已唾涎欲滴了，但迫于老子的威严，不敢造次。
　　今天雪萍刚出门他就跟上来了，只想远远的看几眼，没想到会有这么大的收获。直看得黑牛热血沸腾，终于忍不住象头发情的红了眼的公牛一样扑了过去。。。。雪萍一下子被吓坏了，惊叫着躲避。一手护着双乳，一手护着下身。黑牛看着雪萍顾此失彼的样子，越发兴奋。他并不急着捉住雪萍，就象一只老狼玩弄着到口的猎物。雪萍一直不敢走远，因为黑牛一直守着雪萍的衣服，让她不敢离开，也不敢靠近。过了一会黑牛终于忍不住了。一下子捉住了雪萍，把她扑倒在草坡上，趴在她的身上，咬住一只奶子狠狠地啃起来一双粗暴有力的大手，更是无所顾虑地搓着雪萍每一寸光滑的肌肤。雪萍拼命地反抗，但那里是黑牛的对手，慢慢地雪萍就没有了力气，身体渐渐变软。。。。雪萍绝望地闭上了双眼，屈辱的泪水流了出来。
　　这时大傻终于看出黑牛是在欺负嫂子，。于是拾起一块石头向黑牛砸过去黑牛啊的一惨叫象条被打中的野狗，从雪萍身上弹开。黑牛弄不明白是谁做的好事，但已经兴致全，无只好狼狈地逃回去了。
　　雪萍慌忙起来穿衣服，突然看见大傻向自己走过来，以为大傻也想污辱自己。于是一手拿着衣服挡在胸前，一手狠狠地打了大傻一记耳光。大傻一下被打蒙了，举着锁钥喃喃地说：“你的锁钥”这时雪萍才知道怪错了大傻。要不是大傻，自己肯定被黑牛奸污了。雪萍觉得对不起大傻。转过身子草草穿好衣服，然后摸着大傻被打红的脸说：“以后不许再偷看我洗澡。。。。。。”说着雪萍脸一下红了，匆忙跑回去了。
　　哺 乳
　　自从山上打了一巴大傻后,雪萍总是觉得对不起他.总想做点什么,对他作为补尝.有时还帮他洗洗衣服棉被的,有什么好吃的也留给他吃.
　　雪萍的奶水特别充足.常常是小强一边的没吸完就饱了.每天奶子都涨得难受,自己挤掉又不是太方便.她多么渴望有个人帮她吸出来啊!如果丈夫在身边就好了,想到这她有点思念丈夫了.自从结婚后和丈夫在一起的日子在不够二十天,现在只有她母子俩撑着这个家.上次在山上被黑牛污辱的事,她一直没有对大伯说.黑牛是大伯的儿子,按辈份自己也应叫他大哥,自己一直得到大伯一家的帮助和照顾,他们简直把自己当成一家人一样.所以上次吃亏只能暗暗往肚子里吞，好在自己没被怎么样，只是被摸了一阵，还对得起大勇。她多么希望丈夫回来看看自己啊。
　　一次雪萍觉得乳涨得难受，就偷偷叫过村里的一个小孩过来帮吸。但那小孩却不干，说：“我大个了，不吃奶了。不然别的小孩会笑话我的”雪萍被气得半死，雪萍暗想，你不吸大把人想吸都不得吸呢。村里那群光棍见了她，那个不是眼直直地盯着她的胸脯咽口水。雪萍突然想到可以叫大傻吸呀，反正他也是什么都不懂的，象个小孩一样。而且他每天帮自己干活也是满辛苦的。把多余的乳汁给他喝，也好让他补补身体。
　　于是雪萍找来一件旧衣服，在上面剪两个小洞。只让自己的两个乳头露出来，让大傻吸。雪萍不象一些乡下的妇女，掏出奶子就当众哺乳。她每次奶孩子都是躲在房间里奶的，她害虫那些男人们那火棘棘的眼光。虽然大傻不算什么男人，但在他面前暴露自己神圣的双峰，还是不自然。
　　一天吃过晚饭后她对大傻说：“大傻过来，嫂子给你“馍馍”吃。但你不许用手摸，也不许和别人说呀。不然以后就不给你吸了”大傻听话地点点头。大傻终于又吃到山上吃过的甜美的“馍馍”了。以后每当雪萍奶涨的时候就给大傻吸。在雪萍乳汁的滋润下，大傻的身体更加强壮了。
　　窥 浴
　　一天傍晚，雪萍奶完孩子和大傻后，对大傻说：“你帮我看一会儿小强，我进去洗澡了。”说到洗澡，大傻一下来了精神。就象那条神经被激了一下一样，想起那天在山上的事，和雪萍对他说“过以后不许偷看我洗澡”的话。越是不给看，越想看这是人类的好奇天性。大傻又有了看看雪萍雪白的身子的念头，于是等雪萍提水进澡房后，他也钻进了雪萍澡房隔壁的柴房，他知雪萍的柴房的墙上有一个小洞是正对着雪萍的澡房的。那是他帮雪萍找小鸡时发现的。大傻趴在小洞上的时候，雪萍正好脱完衣服。如此近距离地看女性的胴体大傻还是第一次。他兴奋不已，虽然他的智力发育不健全，但他的生理发育是正常的，他也有男人的本能的要求的。大傻终于明白自己每天吃的甜美的东西是从那里吸出来的了。难怪那天在山上黑牛拼命咬嫂子那个地方，那“馍馍”那么好吃，当然大家都想吃啦。大傻重重地咽了一口口水。这时雪萍正在用手轻轻地揉搓着丰满的双乳，丰满的双乳与那肥皂泡磨擦发出一种令人心醉的声音，雪萍轻轻地擦洗每一寸光洁的肌肤，完全没有发觉在隔壁看得心跳气促的大傻。这时候大傻终于看清了雪萍最神秘的地方，原来嫂子是没有鸡鸡的，那地方只有一道小沟沟。看着嫂子那道神秘迷人的小沟沟，大傻有一种想抱抱嫂子的想法。。。。。大傻一直看到雪萍洗完了快穿好衣服才走出来。从此以后每天偷看雪萍洗澡成了他的保留节目。
　　绝 食
　　每天对着雪萍那两个只能吸不能摸的东西，大傻心里痒痒的，想摸一把雪萍的想法越来越强烈。一天他终于忍不住了，狠狠地在雪萍的乳房上摸了一把，痛得雪萍惊叫了一声。雪萍一把把他推开，然后就给了他一个耳光，气愤地说：“叫你坏，那个教你的。”雪萍看到大傻的裤子已经高高地顶起了。她一下子明白大傻并不是小孩子。想到自己一直养“狼”在身边，现在才感到后怕，好在他没有对自己怎么样。也许他以前是不懂的，是自己让他吸刺激他后，激发了他原始的本能才懂的。如果是这样？那自己又害了他了。就好象一个小孩，没吃过糖果以前是没什么的。如果给他吃过一次让他知道糖果是好吃的后，再也不给他吃了那他就会很难受的。现在大傻就是那个小孩，而自己就是那个给糖果他吃的人。这个“糖果”会叫人想吃一辈子的。如果吃不到那会很痛苦的，象大傻这样的人，没有那个女人愿意给“糖果”他吃的。看来他只有痛苦一辈子了，多么可怜的大傻啊，而这一切都是自己造成的，他以前的无忧无虑的生活，从此让自己打破了。雪萍感到深深的自责，但自己也不可能给他吃那“糖果”呀
　　从那以后，雪萍任由大傻怎么要求，再也没有给他吸过奶了。大傻每天都围着雪萍叫着：“要吃馍馍”。大傻就象刚断奶的孩子一样烦躁不安，后来连饭也不想吃了，看着一天天消瘦的大傻，雪萍也列可奈何。
　　有两天没见大傻来纠缠自己了，雪萍想是不是他已经忘记了？突然她才想起他是不是病了？于是赶紧跑过去看，只见大傻正有气无力地躺在床上，看来已经很多天没下床了，那衣服发出一阵阵的恶心的臭味，嘴里仍迷迷糊糊地叫着：“我要吃馍馍”。雪萍过去想摸摸他的额头，看他有没有发烧。大傻看见是雪萍，一下子来了精神，一下子坐起来，拉起雪萍的衣服就要往雪萍怀里面转，雪萍一把把他推开，红着脸逃了出来。。。。。
　　第二天，雪萍过意不去，拿了一碗粥过去想喂给他吃。但他就是不吃，两眼直直地盯着雪萍的胸脯，喃喃地说：“我要吃馍馍”。雪萍气愤地跑了出来。晚上雪萍翻来覆去的睡不着，心里老想着大傻那“我要吃馍馍”的样子。
　　大傻已经四天没吃东西了。雪萍想如果他还是不肯吃东西，就会白白饿死的。如果他饿死了自己会一辈子不安乐的。看来自己是熬不过他了，雪萍有点心软了。
　　经过一天一夜的思想斗争，终于决定给他吃了。竟毕人命关天。第二天下午，雪萍来到他床边的时候，他已经非常虚弱了。雪萍骂了一句：“你这冤家，是不是前世欠了你的”说着把他扶起来，靠在自己的身上，然后掏出奶子塞进大傻嘴里，大傻已经没有力气自己吸了，雪萍只好把奶挤进他的嘴里。
　　大傻身上的一阵阵臭味得雪萍直想呕，雪萍的乳汁慢慢流进大傻的嘴巴滋润着大傻干渴的喉咙。人乳是天下最好的补品，在雪萍的乳汁的滋润下，大傻慢慢恢复了力气，他能够自己用力吸了，大傻用力地大口大口地吸着雪萍的奶子，吸得雪萍生痛生痛的，雪萍不住地说：“轻点，轻点。”再后来他的手就开始在雪萍的奶子上不老实了。雪萍也不怎么在意，任由他放肆，一心只想着让他快点恢复健康。大傻的手越来越有力，越来越粗暴。雪萍第一次这样主动地让自己丈夫以外的男人摸自己的乳房，甚至大傻的揉搓更有力，他的揉搓激起了雪萍的渴求，她觉得浑身发热，就象一团火在身体里面燃烧。大傻终于占领了雪萍的两个“高地”。但他并不满足所取得的胜利，一只手向下游移，伸进了雪萍的裤子里面，他要寻找那神秘的小沟沟，雪萍本能地想推开他的手，但已经被揉搓得浑身兴奋的她放弃了无谓的抵抗，雪萍最后一道防线终于崩溃了。大傻的手长驱直入，雪萍兴奋地咬着嘴唇，忍受着大傻的侵犯。突然大傻全军彻退，坐起来说：“嫂子我要抱抱你”大傻终于提出要吃“糖果”了，雪萍知道，这时如果拒绝他，他又会绝食的，那么前面的努力，就会前功尽弃了。心一软说：“等会儿，我全部都给你”。这时已经分不清是大傻要吃“糖果”还是雪萍自己要吃了。
　　糖 果
　　雪萍把大傻带回到自己的院子里,然后打来两桶水,用肥皂把他全身上下,洗了个干干净净.她可不愿让脏的东西进入自己的身体.雪萍发现大傻那根东西特别大,又黑又粗的.雪萍红着脸帮他洗完,然后找一件大勇的旧衣服让他穿着,让他在院子里坐着等自己.然后提一桶水进去洗起来了,她每次做那事前都有洗澡的习惯.
　　雪萍还没洗完.就听到门口传来一阵阵喘息.她知道是大傻等不及了.在外面偷窥.虽然她准备把自己的全部东西给他了,但这样光着身子让一个人看着,还是觉得不舒服.于是说:"你再看,等会儿我就不给你了."大傻一听说不给自己了,一下子着急了,不故一切地闯了进去.一把抱住一丝不挂的雪萍,一口咬住一只白嫩的奶子吸起来.雪萍知道要把他赶出去是不可能的了.只好说:"不行,在这里不行,快把我抱到我的房间去”
　　大傻听话地抱起雪萍,跌跌撞撞地向她的房间走去.那嘴没有离开过雪萍的乳房一刻.大傻把雪萍丢在床上,然后整个身子压了上去.大口大口地吸着雪萍的甘甜的乳汁.一双大手粗暴地搓着雪萍的另一只奶子,,全然不顾雪萍的死活,一会儿把那雪峰压成平地,一会儿象要把它连根拨起,一会儿象要把它拦腰断.捏得雪萍乳水四射.又捏又吸了一会后,大傻突然坐起来说:"我要抱抱你”雪萍说：“我不是给你了吗?”突然她才想到他没做过这事,怎么会懂呢.于是说:"把你下面的鸡鸡插进我下面那小沟沟里”这时天已经暗了下来,大傻说"我看不见"雪萍激情全无，骂了一句:"笨猪"然后拉亮了电灯.本来雪萍一直把压在身上的男人想象成自己的丈夫的,想不到却给大傻拉回到了现实。大傻终于看到雪萍那光洁的胴体和那道沟沟了,于是兴奋地提起鸡鸡往那地方插.无奈雪萍那地方早已淫水泛滥滑滑的了,大傻的鸡鸡一下子就滑了出去.雪萍气极了,只好一手握着他的那根东西,一边用手分开自己的玉洞,帮他送进去.大傻的鸡鸡终于抵达雪萍的洞口了,雪萍说:'快!用力插进去"大傻身子往前一挺,终于他的整根东西一下子全部陷入了雪萍的体内.雪萍只感到一种被撕裂的痛感传遍全身.想不到大傻如此粗暴,那么不懂温柔.一下子就插了进去,雪萍一点心理准备都没有,不过这样却有另一种感.
　　虽然雪萍生过孩子了,但那阴部还是紧紧的.夹得大傻生痛生痛的,大傻趴在雪萍身上一动也不敢动.雪萍见他不动了,心里痒痒的，说:"把那鸡鸡抽出来,再插进去.对!就是这样”在雪萍的引导下,大傻熟练地抽插着雪萍的阴道,双手撑在雪萍的双乳上用力地揉搓着,嘿嘿地傻笑着,口水一滴滴地滴在雪萍那洁白的胴体上.大傻终于吃到“糖果”了.雪萍伴随着他的每一次抽插,发出阵阵快乐的呻吟.一个多小时后,大傻突然紧紧地抱住雪萍,下体一阵跳动,将他的第一泡精子注进了雪萍的体内.烫热的精液刺激着雪萍的花心,雪萍也幸福地昏了过去.
　　第二天,太阳老高了雪萍才醒过来.发现大傻正赤裸裸地躺在自己的身旁,依旧保持着昨晚从自己身上滑下去时的姿态:一只大手搭在自己的乳房上,一条腿压在自己的大腿上,嘴巴仍保持着傻笑.很响亮地打着鼾,就象很满足的样子.又浊又臭的口水从嘴角流出来,枕头被弄湿了一大片.大傻的那根东西就象一烂草绳一样,夹在他的两腿中间.自己的下身粘糊糊的湿了一大片.
　　看着大傻那恶心的样子,和那根丑陋的东西,想象着昨天晚上,就是那恶心的东西不断地进出自己的身体,雪萍就象吞了一只苍蝇一样恶心,胃里的东西在不断地翻腾.自己怎么会和这样一个恶心的人.....自己昨晚是不是被鬼迷眼了?雪萍多么希望这不是事实啊!但眼前的一切告诉她这是真的.雪萍绝望地接受了这个现实.现在她只想尽快洗一个澡.
　　于是她悄悄地想搬开大傻压在自己大腿上的脚,没想到却把大傻弄醒了.他看着身边一丝不挂的雪萍,又要了.于是又翻身压了上去,雪萍慌忙把他推了下去,说:"不行,不行,现在不行,晚上再给你."雪萍连哄带骗,好不容易把他赶出门去了.回来后雪萍呕了个不停.然后提了一桶水不断地冲洗着自己的下身.
　　傍晚时分,大傻又过来说"要吃馍馍"了.雪萍再也不敢让他胡来了,坚决地把他赶了出去,关紧院门才敢洗澡.后来一连几天大傻都过来叫嚷着"要吃馍馍".雪萍一直没给他.一天大傻过来转了一圈就不见了,雪萍以为他收心了,不要了.于是不怎么在意,关上院门就提水进去洗澡了.她怎么也想不到,此时大傻正躲藏在她的柴房里面偷看呢.雪萍刚上好香皂,大傻就扑了过来,雪萍被突然扑进来的大傻吓了一跳,慌忙用浴巾挡在身前,但大傻不顾一切地扑上去,一把抱住浑身肥皂泡的雪萍,然后向她的房间走去.此时的大傻力大如牛,雪萍知道反抗是徒劳的,于是放弃了反抗.这一次大傻再也不用雪萍指引,就轻车熟路地进入了雪萍的体内.多日来积蓄的能量得到了释放....这一次大傻一直干了两个多小时才扬长而去.
　　播 种
　　生完孩子的雪萍就象一块肥沃的闲田人人都想在上面播种.....(为了传宗接代秦二婶迷倒了雪萍然后让自己的儿子--黑牛在雪萍身上播种)时间的关系以后再细说或者大家帮续上,谢谢木叔
　　木叔将近五十了才从外面卖回一个又咙又哑的傻女人，没想到却得产后风去世了，只留下他和一个半个月大的儿子。半月大的孩子没有奶吃那里养得活？每天只是喂点玉米糊，但那么小的小孩子那里受得了。每天都饿得哇哇大哭。木叔看着这个苦命的儿子，只有暗暗落泪。
　　村里的大婶看不过眼，对木叔说：“大勇家里的也正巧坐月子，或者奶水充足，你就抱过去求求她，让搭两口吧。人心都是肉做的，这孩子那么可怜，兴许她会答应呢，唉！这孩子真命苦。”木叔想：人家是山外大世界进来的人，那里会看得起我们这样低贱的人。平时见面别说打招呼，连正眼也没瞧过自己一眼。她那高傲娇贵的样子，那会给我们这些贱命的孩子吸呢。木叔还没去问就心寒了一半。但是为了这来之不易的命根子，也只好厚着老脸去试一试了。
　　木叔过去的时候，雪萍正坐在院子里奶孩子，看见木叔过来了红着脸拉下了衣服。“大妹子，俺孩子命苦，娘去得早，没奶吃，求你。。。。”木叔结结巴巴地说。没等他说完，雪萍就明白了他的意思，：“大家乡里乡亲的，有什么要紧的，反正我奶水充足，你以后每天抱过来两次吧。”说完放好自己的孩子，然后接过木叔的孩子向里屋走去，孩子一到雪萍手里就不哭了，看来孩子是饿坏了。木叔在门外也能听到孩子那巴嗒巴嗒的吸奶声，雪萍一边轻拍着孩子，一边轻声地说：“慢慢吃啊，看都把你饿坏了。”就象对自己的孩子一样。木叔想不到雪萍心眼那么好。
　　十几分钟后，雪萍抱着孩子出来了，孩子已经吃饱喝足睡着了，木叔接过孩子，一下给雪萍跪下了，感激地说：“妹子我代娃儿给你下跪了，以后你就是这孩子的娘了。”雪萍连忙弯腰把木叔扶起来，说：“快起来，别这样说了，以后娃儿饿了，你就抱过来吧。”
　　在雪萍弯腰的当儿，木叔从雪萍的领口，往里看见了雪萍的那两只洁白而又丰满的奶子。木叔的心象被电击了一下一样。回到家里，木叔狠狠地打了自己一个耳光，说：“人家对你那么好，你心里还使坏，你还是不是人。”从此，木叔常常帮雪萍干些粗重活，或者到河里摸些鱼虾给雪萍补补身体。
　　自从女人去后，因要忙着照看孩子，木叔没有时间想女人，现在空闲下来心里又不安定起来了。特别是每天看着雪萍那娇俏的身影在自己眼前晃来晃去，和听着娃儿那巴嗒巴嗒的吸奶声，心里老是浮现雪萍弯腰时的样子。还有就是有时接孩子时，不经意的碰撞让木叔真想用手狠狠地感受一下那软绵绵的东西。每次从雪萍家里回来都觉得浑身燥热，象一团火在心里烧一样难受，非常渴望能快点见到雪萍那娇俏的身影，好灭灭心里那团火，但每次见过雪萍后，那团火却更强烈了。。。。。
　　一天傍晚，天气异常的闷热，木叔从地里回来的时候已是一身臭汗，但他也顾不上洗，一下抱起饿坏了的儿子就往雪萍家里赶。与其说是儿子饿坏了，不如说是他自己“饿”坏了。今天的天气那么闷热，以至于使得他心中的那团火也异常燥热，他多么渴望能尽快看到雪萍啊。
　　木叔来到雪萍家的时候，雪萍正好洗完澡出来。由于天气闷热，所以雪萍只扣了两个扣子就出来了。因为快要睡觉了，所以连肚兜也没戴，里面的两团奶子若隐若现，惹得木叔心猿意马的。还有肥皂的香味，和雪萍特有的体香味，与木叔的汗臭味形成鲜明的对比，强烈地刺激着木叔。
　　雪萍没想到这时候木叔会来，尴尬得脸都红了。只好扮开话题说：“看你都把娃儿饿坏了，你是怎么当别人的爹的。”说着急忙接过孩子，进房去了。木叔心中的那团火被点得更旺了。他在雪萍房外度了几步，终于抗拒不了诱惑，趴在门缝上往里偷看。为避免大家尴尬，雪萍没有刻意地关紧门，只是虚掩着。木叔从门缝便能把里面看得清清楚楚。
　　只见雪萍正侧坐在床边奶孩子，那裸露的奶子，发出一种白瓷般的光泽直看得木叔气喘如牛。木叔多么渴望也能吸上一口啊！但他知这是不可能的，只能不住地咽口水。过了一会，雪萍对门外的木叔喊：“你进来吧，娃儿吃饱了。”木叔如获大赦一样走了进去。　
　　这时孩子才依依不舍地吐出了乳头，这样木叔就把雪萍的乳房看了个真真切切。木叔一下子看呆了，雪萍直到把孩子摔到木叔手里，才能慌乱地拉下衣服。木叔接过孩子，仍眼直直地盯着雪萍胀胀鼓鼓的胸脯。好一会才缓过神来，喃喃地说：“大妹子，自从孩子他娘怀上后，就再也没让我碰过了，我心里闷得慌啊，你就行行好，也给我裹一口吧？”雪萍没想到他会提这样的的要求，一下子羞红了脸，不知所措起来。
　　木叔见雪萍没作声，以为是她默许了。于是把孩子往床上一放，然后一把拉起雪萍的衣服，咬住一只奶子吸起来。雪萍害怕极了，想用力地推开木叔的头，但那里是被欲火烧红了眼的木叔的对手。木叔把雪萍按在床上，用力吸吮着雪萍的奶子。他终于吃到了他渴望已久的东西。雪萍开始还反抗一下，到后来，觉得事已至此也无可奈何了。想到：他一个大男人闷了那么久的确也不易，何况平时他帮自己也不少。一股同情的心油然而生，于是半推半就地由他去了。。。。
　　然而木叔却不知足，双手摸了一阵雪萍的奶子后，又向雪萍的小腹滑了下去。雪萍明白了木叔要干什么，没想到他会得寸进尺，这可是雪萍的最后的防线，她死活不从。然而雪萍的反抗更激起了木叔的性欲。木叔三下五除二脱光了雪萍的衣服，雪萍就象一条白虫一样卷缩在床上嘤嘤大哭。木叔象头饿狼一样，喘着气贪婪地欣赏着雪萍那优美的胴体。
　　木叔跪在雪萍身上脱光了所有的衣服，然后向雪萍扑了上去。然而雪萍死死地护着下身，木叔一下子得不了手。于是木叔坐起来，用手捉住雪萍的两条腿把她身子板过来，然后用力地分开雪萍的两条大腿，再整个人压上去，这样雪萍的大腿就夹不回去了。然而她的手还挡住了那神秘的地方，木叔用力把雪萍的手扳开，然后用力压住。这样雪萍的肉洞终于暴露在木叔的眼前了，“真是一个肉厚多汁的好地方。”木叔美美地想着。然后提起粗大的阳具对准雪萍的肉洞插了进去。
　　雪萍绝望地闭上了眼睛。木叔用力地抽插着雪萍的阴道，前所未有的快感传遍了木叔的全身。又黑又瘦的木叔与珠圆玉润的雪萍形成强烈的对比。黑色压在白色的上面，猛烈地做着活塞运动。白色则在黑色的下面作无谓的挣扎。慢慢地雪萍放弃了反抗，使木叔的手得已解放出来揉搓雪萍的双乳。木叔满足地享受着雪萍来的快感。压抑多日的能量终于得到了析放。这一夜雪萍使木叔终于明白什么才是女人
　　与大嫂初遇
　　我叫少爷因工作需要到台中出差。
　　晚上到一家酒店休息,约在6时的时候,电话突然响起来我马上接过电话来,我听到一甜美悦耳的女人的声音：「先生用不用按摩服务?」我问过价钱后,觉得十分合理,所以叫了她上来。
　　她在按门铃时我透过防盗镜,看来了一位约廿岁，一副瓜子脸，化了一点，长过肩的大波浪头发女孩。她穿得十分正式，一套黑色迷你窄裙套装，白色上衣，粉红色蕾丝乳罩，一双黑色丝袜，一双黑色高根鞋，像极了一个OL，我马上开门让她进来。
　　黑色的套装，黑色的裤袜，脚下是黑色的高跟鞋，再加上乌黑的长发，什么都是黑色的。嗯！当中还是美腿的姿色最迷人，均匀的腿肉在丝袜中伸展成一完美曲线。她的面孔也是如此艳丽，偷偷从衣领内望去，有一点点的黑色蕾丝。
　　她进来时，咱们觉得十分有缘 便请她先坐下来喝杯茶聊聊天，她叫翁嘉慧
　　24岁大学刚毕业白天在外商公司当秘书家住台北，公司在台中，自己租屋在外。
　　后来她才透露出爱买衣服刷爆卡，当秘书的薪水不够用，才瞒着家人下班后直接出来打工。我问到她主动说：「先生你调查完了吗？可以开始了吗？」我笑笑说：「好！好！」我把她抱到床上，她脱去鞋子先为我踩背，当她的丝袜美腿踩在我的背部上时，我的小弟弟马上硬了起来。
　　虽然我们第一次见面，没有看见过她包裹在外衣下面的肉体，不过凭我的直觉，那应该是让每个男人都会之倾倒的。她的胸部曲线优美地呈现出一个弧度，
　　一丝多余的脂肪都没有，应该是相当富有弹性的。
　　我回头看着她不是太大，但形状却很美的酥胸，尤其加上那纤细的小蛮腰、
　　平坦的小腹和一双穿着丝袜修长的美腿，在粉红色蕾丝胸罩及半透明白色上衣衬托下向我呼唤的时候，强烈的占有欲望总是折磨着我。再当我想像起她用那双长腿踩住我背后，在我的冲刺下婉转呻吟的情景时，小腹里就不禁升起一股热流，裤裆忍不住好像要爆炸一般，我发誓要得到她，j望的洪流几乎将我淹没，于是我决定占有她。
　　我用手抚摸她的丝袜小腿，她的脸马上红起来，突然转过脸来说：「先生你的手请放好，请你放尊重一些。」她话还没有说完，我不理会她的反应
　　我马上起碛檬职阉压在床上，将她抱进怀里，我的嘴已经印到她的柔软的唇上了?
　　我的手伸到她外衣内隔着白色衬衫去摸她的胸部，想不到她有一双不小的乳房，我估计有３２Ｃ以上，此时她浑身颤抖，当我的手解开衬衫钮扣，探入胸罩手掌盖上她已经发硬的乳头时，她更紧张的挣扎了。
　　她用力推我的手说：「不要这样！」她夹杂着呻吟和哭声：「不要啊！不要啊．．．我．．．，我以后．．．怎做人．．．我还要．．．嫁人．．．」
　　话没说完，那张诱人犯罪的樱桃小口又被我的嘴堵住了，虽然她还是继续与我热烈亲吻，但她的手用力拉紧上衣，不让我再越雷池一步。我就声东击西，一手迅速的伸入她窄窄的迷你裙内，抚在她凸起的阴户上，中指隔着裤袜及薄薄的透明三角裤，抵在她的阴唇上不停的转着轻戳着。
　　她想推开我侵入禁地的手，我空出的手把她抱得紧紧的，让她无法使力，这时她的嘴唇突然发热，口内的涌出大量玉津，灌入我口里，而她两条丝袜美腿紧夹着我在她胯间的手，我感觉到她阴户也发热了，潺潺的淫水透过了丝袜及透明三角裤流了出来，温温热热滑滑腻腻的，抚着很舒服。
　　她推着我：「不要这样，我们不可以这样…唔！」
　　她的嘴又被我堵住了，将她牢牢的压在床上，轻轻拉高她的裙子，她的丝袜美腿不自住的摩擦着，十分性感，接着我兴奋得拉高她的上衣，双手慢慢揭开那该死的胸罩，一双白嫩的奶子和粉红的乳头颤颤巍巍地暴露了出来。嘉慧乳房浑圆挺拔，一手正好盈握，触手滑腻而有弹性。
　　我只感到小腹一股热流，胯下的阳具倔强地向上挺立着。用口咬她的乳头，又用手玩弄，令她的乳头硬起来，但她也是反抗，我问她是不是处女？她竟答：「是！」
　　这句话令我性j大增，我把她的迷你窄裙脱下到膝盖，伸手抓住她的裤袜及三角小内裤往下拉到大腿处，用口吸吮阴道内的淫水，她不断的反抗，掏出了我已经坚忍好久，挺立胀硬的大阳具，我发觉她，阴唇是粉红色的，好像一个还未开破处的女人，她不断挣扎，我用口吸吮她的阴核又用手插入阴道，她马上流出淫水。在她不及反应时，我的大阳具已经顶在她淫水锢氖滑无比的阴唇上。
　　她好像不想和我性交，不断的挣扎，她大声尖叫着：「不！不行！你在干什么！不要！不要！不要！」她大叫着。
　　用力插入时，她摇头挣扎「不要不要！不要」她大叫着。我左手扎紧她的头部不让她动，右手抱住她裸露的臀部，膝盖顶开她欲夹紧的大腿，龟头感觉到已经抵在她阴唇口，湿湿的，滑滑的。我怕她下半身扭开，右手由她臀部下面绕过，扣住她左大腿，伸手抓住我坚挺如铁的大阳具，将龟头对准她湿滑的阴道口，用力
　　挺进刺入，我把小弟弟插入她的阴道一半时，她不断哭泣着，我没听她的，本能地抽插起来，我一边插她，一边亲她的脚趾，我发觉她是有处女膜，只听她被我用嘴堵住的嘴呜呜哀叫一声：「好痛！」我整根阳具已经完全一插到底，我感觉到她穴内柔软的嫩肉紧紧的包住了我的阳具。
　　空前的刺激感和恐惧感令我的j望达到了极致，我焦急地寻找着宣的突破口。嘉慧愈来愈焦急地挣扎着，她的呼吸愈来愈急促。我的唇在嘉慧的唇上吻着，感到两串y湿的泪水正流淌了下来，我不由得支起身，看着嘉慧她微闭着眼睛，眼角挂着泪珠的样子令我又怜又爱，我感觉自己充满罪恶感。
　　她裸露的大腿与我赤裸的大腿紧贴着，好舒服，可能出于生理本能，她柔软的肉穴紧紧咬住我的阳具，我此刻生理心理上的舒服，只能用飘飘欲仙来形容，阳具这时感觉到她紧窄的穴内，被一圈嫩肉包着，嫩肉蠕动着咬着我的大阳具，我心想大事不妙，快要射出了，我立即慢慢的抽插挺动，抱着她臀部的右手掌将她的下半身紧顶向我的下半身，这时我感觉到整根阳具已经毫无缝隙的与她的阴道紧密的结合。
　　两人的耻毛也纠缠在一起，我感受到龟头与她阴道深处的阴核好像接吻一样紧紧的抵着，我感觉到她阴道深处的子宫腔急速收缩，紧咬着，吸吮着我的龟头，她全身抖动，满脸通红，喘气粗重，口中温热的气使得我的龟头如浸在温暖的肉洞中一样，舒服的全身汗毛孔都开了。
　　她的阴道果然又紧又窄，温暖的嫩肉紧抱住我的龟头，好像有吸力一般，将我的龟头吞到她子宫深处，当龟头触到她阴核花心时，她的子宫又夹紧了我的龟头，一股热流喷了出来，我的龟头被那股热流浸泡得快美无比，我知道她出了第一次高潮。
　　她开始大力的呻吟，凸起的阴户在羞怯中不自持的轻轻顶着我的阳具，我不会就此满足，温柔的分开她雪白圆润的美腿，她使力僵持了一下，
　　可能这时的她，情j已经超越了理智，迷鞯纳胍髯牛骸膏拧…」
　　「啊......啊，.....不.....」她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。
　　「好美的骚穴啊！」我一边称赞着，一边奋力地突刺。
　　「啊......不........啊........喔..」我被不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是沈醉在被干的快感当中。
　　「啊.....不要……不要……」
　　「喔………….啊……...好痒喔……………..不行了…………….我的小穴痒死了...….」
　　「啊……..来啊………………..快用力干我啊………………………」
　　「你的好大………………..插死我了………………坏人哥哥……你的好大喔………….会把我给小穴插坏的……………哥哥…坏人哥哥……你的太大了……………我会受不了的…………」
　　好在这时她的阴道中早已淫水横流，湿滑无比。我缓缓的将阳具再往她紧窄的阴道深处插去，并且将她上身拉起，示意她低头看，她水灵迷鞯难劬娇羞的看着我粗长的阳具被她的阴道渐渐吞没。当我的阳具尽根插入她阴道后，我的龟头与她的阴核紧密的磨合着，她羞怯的抬起了两条迷人的美腿缠上了我的腰部，我下半身的起伏，大阳具在她阴道内抽送加快，快美的感觉，使嘉慧的两条美腿将我的腰部越缠越紧，似乎恨不得跟我连成一体。
　　我喘着气：「舒服不舒服？」
　　她呻吟着点头：「嗯…」
　　我说：「要不要我快一点？」
　　她点头：「嗯……」
　　我的大阳具在她紧小的肉空中开始大力猛烈的抽插。
　　她忍不住叫出声来：「啊～啊～好大…我受不了了……」
　　「啊啊………好好啊………啊～～啊～……要……爽死了……喔……喔喔……这……这下……干得……真好……快……哦……大肉棒………快死了……求求你……快给我……重重的…插…………啊啊……我……快……不行……啦～来了……快……快了……」
　　「好舒．．服．．好美．．唉哟．．又到底了．．啊．．怎么．．这样．．舒服．．啊．．好．．好．．好爽啊．．啊．．啊．．不行．．要．．丢了．．啊．．啊．．唉呀．．丢了．．丢了．．啊．．啊．．．．」
　　我吻她一下，问她：「是不是心里早就想跟我打炮了？」
　　我故意用「打炮」这种粗俗的字眼刺激她。
　　她还在矜持，喘着气说：「你别用这种字眼，我…我从来没有想和你做过……」
　　我说：「我不信，不说实话，我就要好看……」
　　我说着伸出两手抱住她跷美的臀部，将我的阳具在她阴道内大力的抽插，次次尽根，她受不了了。
　　她大力呻吟：「你别这样…啊～」
　　我继续逼问：「快说！刚刚是不是就想跟我打炮？」
　　她喘气不语：「…… 」
　　我急速抽插：「说不说？」
　　她忍不住了：「不是…啊～不是……」
　　我有点气，到了这时还在装：「真不说？」
　　我的大阳具不再抽插，两手更紧的抱住她臀部，龟头顶在她阴核上，大力的磨擦，强烈的刺激，她的高潮开始一波波产生了，淫水喷了出来，流下了她的股沟。她大叫着：「啊…我
　　我第一次看到你…，就…就想跟你做了…… 」
　　我心花怒放：「做什么？」
　　她挺动着阴户跟我迎合着：「做爱！」
　　我说：「要说打炮！」
　　她阴道紧吸着我的阳具：「哦～打炮！」
　　我再逼她：「说清楚一点！」
　　她两条美腿大力的纠缠着我腰部，感觉中快把我的腰夹断了，呻吟娇羞着说：「打炮！我第一次在门口看到你，就想跟你打炮！啊哦～好舒服……天啊...太..棒..了...这..滋..味...太美...太...美...我从...来.
　　.没...有.....过....多...给...我...一点...」
　　我再紧迫盯人：「想要我插的穴是不是？」
　　她已经完全放松了：「嗯…我想要你插我的穴…用力插我…哥..哥..快..干我...我需..要..你...的...大鸡...巴..快...啊..」
　　到了这时，嘉慧已经完全抛开世俗假面具，激情的挺动迎合着我，恨不得两人的生殖器纠缠合一，口中两条舌头交缠吸吮吞咽着彼此的玉津，她突然又张口大喘呻吟，阴户急速向上挺动，手压住我的臀部，她的肉穴立刻缩紧，把我的鸡巴夹的好舒服，更加膨涨挺拔，我稍微爬起，两手伏在她腰际的床上，让她的臀部略微抬起，穿着丝袜的美腿跨到我的肩膀，老二用力重重的抽插着她的淫穴。
　　「啊..啊...爽...爽...爽死了....用...力...干....干....死...我...」
　　「哥..哥...我..美..美...极..了..我..爱...你...爱你....」
　　「大骚货，今晚...看我...把.....的...淫...穴...干...干...烂」
　　「好..好...哥..哥...快..把..妹..妹...干...死...干..烂...」
　　我更用力重重的抽插了五、六十下，她的淫穴也配合我的抽插，一缩一放的，仿佛她的穴里长了牙齿，在咬我的鸡巴，夹得我的鸡巴好不快活。天啊！这骚货的肉穴真是了得。突然，她的淫穴紧紧的一缩，咬住我的鸡巴，臀部蠕动的更厉害，一股热潮朝着我的龟头涌来。她高潮了，全身痉挛抖动的十几下后，肉穴一松，淫水大量的由穴里冲出，喷在我的大腿，也溅湿了床单。
　　「喔...喔...大..鸡巴...哥..哥...我..妹..妹..的魂...要..要...飞...了...我...要..飞...上..天..了...」
　　「好..大骚货...小淫..妹...哥哥..把......顶...上天....」
　　「啊...啊...我...我...要...丢...了...我..受..受...不了...」
　　「哥...哥...快...给...我..」
　　「快...射...到...我...的..淫...穴,,,里....」
　　忽然，嘉慧的神情起了变化，下体剧烈摇动，喘着粗气，口中发出「嗯……嗯……」的叫声。我感觉到阴茎被夹得好紧，嘉慧她的表情也感染了我，快感如波涛汹涌，冲击得我头晕目眩。
　　嘉慧发出欢愉的叫声：「很涨……哥哥的很大，很舒服……啊……啊噢……快点……哥……用力插入来……」
　　听到嘉慧的鼓励，我更用力的抽送，我的阳具不停的在嘉慧的小穴中进出。
　　我知道她的高潮又要来了，两手再次抱紧她的臀部，让我的大阳具插得更深，我的龟头顶着她的阴核磨动，感觉到她紧小的阴道像抽筋般收缩，子宫腔那一圈嫩肉夹得我龟头颈沟隐隐作痛，一股热流突然由花心中喷出，
　　浇在我龟头上，我的阳具被她紧密的阴道包得好像已经与她的阴道融为一体，阴道壁肉的软肉不停的收缩蠕动，吸吮着我的阳具，这时我再也忍不住，如山洪爆发般，一股股浓稠的阳精射入她的花心，她四肢交缠着我的身子，抱着我把她的小嘴张大与我深吻，子宫花心不停的颤抖吸吮，将我射出的阳精吞食的一滴不剩，我俩在床上肉体纠缠，谁也不想分开。
　　我把小弟弟拔出来，她突然哭得更厉害，又呻吟着：「啊．．．啊．．．我．．．什么．．．也没有．．．」
　　当时我不相信她的穴没有被男人插过，在我低头看着已经颓软的阳具退出她的阴道时，我发现龟头上粘粘的，龟头有一些红包液体，仔细一看，是血，是她的处女血，刹那间我吃惊了，以前我也玩过不少处女，都没有这么震惊过，因为，我没想到像她这么好的身材，如此清秀的脸蛋，有生以来看
　　到最美的腿，居然还没有被男人上过，竟然是货真价时的处女，我觉得好像强奸一名手无寸铁的女子，但已经无法补偿，因为处女膜已破了，我发觉有点不对人不起！
　　我们谈了一会，辅慰一下她的心情拿了八千块给她，当作是小小的补偿，还请她去浴室洗个澡再回去。
　　2.再遇大嫂
　　某日隔壁王妈妈跟妈妈说，要替大哥介绍女孩给她做老婆，这位小姐是她表妹的女儿。王妈妈说这女孩人长的漂亮又乖巧，大学毕业后，就到外商公司上班由于家教很严从来没有交过男朋友。妈妈听了马上一口答应，并请王妈妈马上安排见面，并说这媒人礼绝对不会给你失礼的。几天后大家双方就约在餐厅见面，事情就是那么巧，没想到那女孩就是到台中出差在饭店内被我强行上马的翁嘉慧。
　　当翁嘉慧看到我时脸色突然胀红，我用眼光示意着她，不要紧张我不会说的，嘉慧低下头去不敢正视着我和哥哥这边。席间嘉慧用眼角余光
　　偷偷的往这边瞄，这一顿饭可能是嘉慧有生以来最尴尬的一顿。
　　饭局结束后王妈妈提意大哥开车送嘉慧回去，顺便让她们聊聊天，大哥支支吾吾的，妈妈马上跳出来圆场说：「时间也不早了，不然让小弟开车送大家回去好了。」原来王妈妈不晓得大哥不会开车。
　　尤于我们家比较近于是先送妈妈、哥哥和王妈妈回家，等她们都下车后，车上只剩我和嘉慧俩个人，嘉慧穿着一件相当漂亮的深紫色无袖连身及膝洋装，V领胸的设计以及鱼尾的迷你裙，让她身材的优点都展露无遗，腿上的肤色弹性丝袜，更显出修长细致的美腿。
　　这时候我注意到嘉慧的深紫色洋装内，穿黑色胸罩，肩带是蕾丝的，再往下看到她那一双穿着肤色丝袜的修长美腿，我的肉棒就翘得更厉害了。
　　这时嘉慧忽然说道：「看够了没．．你．你再这样．．．我要下车了．．．」
　　「嘉慧．．我还没看够吗！这么久都没有看到你了，再让我好好的看看吗？」
　　嘉慧告诉我：「你现在在想什么呢？」
　　嘉慧不出话，只是沉吟不语。
　　在狭小的空间里，我嗅到嘉慧她发际的阵阵清香，我弯着头看她的美腿，忍不住想将手伸入那洋装的裙中，抚她那神秘的方寸之地，
　　她很无奈的说：「走吧！载我回家好吗？」
　　我问住哪儿？她说士林，一路上她没说什么话，我却忍不住不断偷看她的美腿，由于坐着，她的洋装短裙缩的更短，露出一大截大腿，看着穿着丝袜雪白的大腿，我忍不住将手悄悄放到她大腿上。
　　她说：「别这样，这样不好…。」
　　我收回手说：「的腿真美！」 我笑了笑
　　我心里盘算着，我一定要再上她，让她的美腿缠到我腰际。不觉间，车子开到士林堤防边，由于地处偏僻，我找了一个没有路灯的地方停了车。
　　我的目光不由自主又朝下瞄向她露出洋装短裙的大半截美腿，伸出手往穿着丝袜的大腿摸去，当她发现我的手放在她大腿上时，她有点不自在，可是并没有推开我的手，我轻轻揉着她的大腿，她把大腿紧紧夹起来，我感受到手掌被她大腿夹住的温暖，裤档里的大砘锱煺偷南胩酵烦隼础Ｎ彝笛劭此的表情，她专注的看着前方，黑暗中她伸手拉住犹夹在她大腿中的手掌，要把我的手拉出来，此时趁机拉着她的手按在我凸起的裤裆上，她想把手缩回去，我不让她缩，她转头静静的看着我。
　　她说：「你想干什么？」
　　我说：「没啊！的腿太美了，我只想摸摸它！」
　　我有点赖皮说：「我只想摸一下，放心，我不会强迫做不愿意做的事情！」
　　她说：「你现在就在强迫我！」
　　我看着她艳红的薄唇，突然吻了上去，她不及防备，被我吻个正着，她甩开头，手擦一下嘴唇，有点气愤的说：「你太过份了，要不是…我会给你一耳光！」
　　她说的要不是……什么？
　　「到底是要不是……什么？」我追问着她 。
　　心里想得要死，表面假装圣女，趁她无防备之时，我的手又落在她的大腿上，她没有动，我心想，被我猜着了，其实心里还不是想得要命。当我的手伸入她的短裙内，她没动，但我感觉到她的眼神焕散了，当我的手接触到她大腿根部那微凸的部位时，我感觉到温暖中有点湿湿的，我忍不住突然抱住她，褪下她的内裤，她没想到我这么过份，大惊挣扎，由于R持，她不敢叫出声，我快速的褪下我的长裤，拉出我鼓胀到极限的大阳具，越过排档杆跨坐到她身上
　　迅速将椅背放平，强行分开她雪白迷人的丝袜大腿，我的手探到她的大腿根部，隔着丝袜和内裤，中指顶着她的阴唇部位。我感觉到温暖湿润，这次比上回在台中还湿，她阴道上的淫液似乎已经渗透了薄薄丝袜了。我悄悄抱着她肩，她肩部很僵硬，我拿她的手放在我胀大的阳具上，她吃了一惊。
　　她说：「不要这样，她推开了我，我要走了……」说走她还真开门了，我心想，此时如果让她走，这块天鹅肉只怕永远吃不到了。
　　我关住车门，并lock住用力将她扳倒在坐椅上，在她不及反应时，拉高她的短裙，将她的内裤和丝袜脱到大腿间，将阳具又挺入她的胯间，龟头在她的阴唇磨擦，她要开口之时，我用力将我的嘴堵住她的嘴，将舌头伸入她口中，她摇头挣扎，我左手扎紧她的头部不让她动，我的右手紧抱着她的臀部，她严厉的叫我松开抱住她的手。
　　「不要碰我！」嘉慧害怕的大叫着，她的手企图阻止我侵犯她的下体，但一点效果都没有。
　　我说：「别紧张，我们俩又不是第一次！」
　　右手抱住她裸露的臀部
　　，膝盖顶开她欲夹紧的大腿，龟头感觉到已经抵在她阴唇口，湿湿的，滑滑的，我怕她下半身扭开，右手由她臀部下面绕过，扣住她左大腿，伸手抓住我坚挺如铁的大阳具，将龟头对准她湿滑的阴道口，用力
　　挺进刺入，只听她被我用嘴堵住的嘴呜呜哀叫一声，我整根阳具已经完全一插到底。
　　「喔……喔……天啊……天啊………我……我不…不要…不要……别……别这样...快停下来……不能进来……啊…啊……天啊………啊…啊……」
　　她疯狂的挣扎，并大声的叫骂着，但终究无法抵抗我的入侵。我感觉到她穴内柔软的嫩肉紧紧的包住了我的阳具，她裸露的大腿与我赤裸的大腿紧贴着，好舒服，可能出于生理本能，她柔软的肉穴紧紧咬住我的阳具，我此刻生理心理上的舒服，只能用飘飘欲仙来形容，阳具这时感觉到她紧窄的穴内，被一圈嫩肉包着，嫩肉蠕动着咬着我的大阳具，我立即快速的抽插挺动，抱着她臀部的右手掌将她的下半身紧顶向我的下半身，这时我感觉到整根阳具已经毫无缝隙的与她的阴道紧密的结合，两人的耻毛也纠缠在一起，我感受到龟头与她阴道深处的阴核好像接吻一样紧紧的抵着，我的双手此时也没闲着把她的两个奶头揉得硬挺起来。
　　在这同时，她的眉间轻蹙，性j的刺激又让她开始淫荡地哼了起来，嘉慧试着对抗下体传来源源不断的快感，但越来越强烈的快感让她无法克制自己，快感和理智在决斗着，慢慢的她不自主的从喉头发出呻吟的声音，我继续挑逗着嘉慧，她的肉体已经背叛她的理智，不断地回应着我的小弟弟的。
　　她用双手将自己还穿着丝袜的大腿抬到我的肩上，让她自己的下体完全的暴露在我的面前，让我的小弟弟能更深入。
　　「啊……啊……」强烈的刺激很快的让嘉慧越来越火热，不由自主的呻吟了起来「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……美死了……快一点……对……大力一点……噢噢噢……」
　　他开始慢慢地前后挺动，而且我继续去吻吮她的乳房，慢慢地让她享受着有东西插在穴里面的感觉。花了一番功夫，嘉慧渐渐地习惯了，他开始更加大动作地挺动的时候，我居然很快地就要达到了高潮！
　　「啊……好棒……好棒……的…………对…………就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……好了……对……对…
　　我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」
　　「哦……你……你……好厉害啊……对……对……插深点……啊……啊……插到那里……啊……就是那里……哦……美死我了……嗯……嗯…我……啊……作爱……作得这样……啊……快乐…啊……全身都在爽呢…啊……怎么办……啊……怎么办……」
　　我当然知道要怎么办，只好没命的再替她抽送。
　　「啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢………我实在…要...要浪了…要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……顶到……我心口……畅快得很哩……喔……美死了……快一点……对……
　　…大力一点……噢噢噢……」
　　我问她：「嘉慧，避孕吗？」
　　她无力的说：「有……嗯……别管它……射进来……」
　　「啊……人家……啊……又要……又要来了……啊……好哥哥……好哥哥
　　……吸我的奶……啊……好不好……哦……」
　　低下肩膀，帮她含住奶头，收收放放的吸着，她一下子飞上了云端，翻起了白眼。
　　「哥啊……妹妹要完了……请你……再多疼我一点……啊……啊……不行了……哦……」
　　「我也要射了……」
　　「啊……射进来……我要……啊……」
　　结果我俩人同时高潮，刹那间，我射了，我热腾腾的亿万精子喷入了她阴道深处她发出D惨的尖叫，如她所愿的将阳精全部射进她的穴儿深处，世界彷若暂停了一样，只有她们紊乱的呼吸声。我感觉到她阴道深处的子宫腔急速收缩，紧咬着，吸吮着我的龟头，美呆了。
　　「你累了吧？要不要回去休息了？」
　　嘉慧摇摇头说：「我好希望能一直看着你....」
　　「是想看我还是想再一次？」
　　她使了一个鬼脸说：「好讨厌！不要就不要吗，那你送我回去吧！」听到她这么说，我放心多了，发动引擎开往她住处去。
　　「嘉慧真的肯再给我吗？」她点点头说：「算了，都是你的人了..还问这种问题..」
　　「但我担心有宝宝怎么办？都没有戴套子，我真的很害怕。」
　　我立刻不假思索的回答：「那就算我大哥的樱　
　　3.大哥的婚礼
　　自从相亲那天后我就威胁嘉慧和我达成协议
　　我要嘉慧和我大哥结婚，我们俩个就可以有更多的机会相处了。另一方面妈妈和爸爸也希望大哥能早点结婚，好让她们抱个孙子。况且妈妈也对嘉慧颇有好感，就在相亲不久后马上到嘉慧家提亲，于是双方决定在三个月后的双十节举行结婚典礼。大哥结婚，我当然做伴郎！
　　挑选礼服当天，大哥公司刚好有一笔生意要到高雄签约，就请我帮他试穿(我和大哥身材差不多)就好了，我抱着一份兴奋的心情，开着我的爱车，接我未来的大嫂..嘉慧！
　　嘉慧她美妙的身影出现了，旁边跟了一位她同事，要做嘉慧的伴娘。嘉慧的身材真的是好的没话说；身材均匀高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着男人的魂，无时无刻透露着香淫的气息。如此美好的画面，但当把焦距移动到她同事身上时，保证你口吐白沫，倒地不起。
　　因为她同事除了身材还可以外 她的脸只比「都拉A梦」里的技安妹好一些许算了，反正等等找个理由把她打发掉。
　　嘉慧今天穿着黑色及膝的百摺裙，纤细的腰身被裙头平整的束着，宽松的T恤上衣，配上黑的低跟包鞋，露出一截小腿，肤色的丝袜将嘉慧的小腿紧紧的裹着，没有一点绉摺，看起来真是高雅极了。想着想着，心里头便有一股j望蠢蠢欲动。
　　在婚纱店内挑选衣服，不知不觉的已经接近中午，于是我和婚纱店服务小姐说，我们下午再开始试穿，叫她先用餐去。接着把她同事支开，派她去买午餐
　　那就剩我和嘉慧独处了。
　　我抓起一件红色的高叉旗袍，推着嘉慧走入试衣间，拉上围廉，要她换上。
　　试衣间很宽敝，三面是镜子。我从嘉慧背后看着她穿着丝袜的美腿，心跳就这么噗通噗通的加速....
　　我伸出手，，慢慢拉开嘉慧百摺裙的拉链，拉链从嘉慧腰际开始一直蔓延到臀部的上股沟。慢慢的露出那细致的丝袜
　　和窄小的丁字裤蕾丝裤头，只觉得嘉慧裙子的拉链每被我拉下来一，似乎我的老二就更再大一，我的手不时的在她还穿着弹性丝袜的大腿上上下的游走抚慰着。同时我发现到嘉慧自己也非常的享受其中，她娇喘着气，双手拉住吊衣杆，配合着我，让我脱她的百摺裙，裙子拉链被拉开的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动腰杆。
　　天哪！她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是浪，让人看了不想搞她都很难。肥美的美臀就在眼前，我抚摸着她隔着百摺裙下丝袜的大腿及屁股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香，我将鼻子凑到百摺的两股间，闻着百摺垮下的香味，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在镜子反射下，将她１６５公分的美好身材映照得曲线玲珑。
　　在此之前，我不是没看过嘉慧脱衣，今天不知道怎了，当我看到她自己脱下T恤上衣，上身只剩细带的粉红色的薄纱蕾丝胸罩，将雪白的乳房称
　　得更加柔嫩，无一丝赘肉的２３纤腰，看得我血脉贲张，胯下的大老二已经蠢蠢欲动了。
　　当全部拉下黑色百摺裙的拉链，露出全部丁字的黑色蕾丝透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，嘉慧浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出了一小撮，引诱得我的大老二立即一柱擎天了。
　　嘉慧从镜子内发现了我生理上的变化，：「干什么 你叫他给我老实点……」
　　我的双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳房，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。
　　「唔唔唔…不要…会被人发现得…」嘉慧着急着，推拒着我。
　　我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她３４Ｃ的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。我一手插入她胸罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她胸罩的钮@，再把胸罩解开，把胸罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。我温柔地压在她身上，吻她的脸，吻她的嘴，两手摸捏她的乳房，敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的嘉慧喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜汁，嘉慧不时的发出
　　嗯..嗯...嗯..嗯...的呻吟声。我的另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的大老二掏出来，扶着坚硬的大龟头顶在嘉慧还穿着透明丝袜和丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在嘉慧露出丝袜外的阴毛上。
　　嘉慧这时全身发烫，双手抱住我的头，张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　我又使出一套连环快攻的手法我迫不及待的伸手探入她透明丝袜内窄小的丁字裤里，一手摸揉着大乳房，，一手摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。手指触摸到一团热呼呼的小丘，我立即将透明丝袜蜕至大腿
　　将老二推进湿滑无的阴阜。
　　「不要…今天不要这样，你放手……嗯……今天不可以……嗯………咳……」
　　我继续挑逗嘉慧。
　　嘉慧哭了出来：「呜……我们今天不可以这样…呜……嗯嗯……哦……快放开我……嗯……哦……哦……啊啊……嗯……嗯…………嗯……不……可……以……哦……」
　　「呃～你…你放手…我要叫了……」嘉慧喘着气轻叫着。
　　「唔！不行！现在不行…我同事马上就要来了…啊！」
　　嘉慧挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的老二已经插入了她窄小的阴道内，老二立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而龟头已经直接进入了子宫腔深处。
　　「呃...你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…
　　喔……喔……别……喔……喔……喔……别这样……大力啦……喔……喔……呜……呜…呜……」
　　嘉慧大概感受到我强烈的做爱意图，放弃了争扎，只呻吟轻叫。
　　「你这个人啊，真拿你没办法哟。」
　　本来想推开我的嘉慧，受不了花蕊被我龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我
　　龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股热汤由她的花心喷到我 的龟头上，她高潮来得好快。
　　她很快呻吟了，淫笑了，发疯地将两只大奶奶向上挺，将下身向上迎合着。
　　「呃....用力顶我…我来了…用力戳我…快…快点……呃…」
　　「啊……啊……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊真是……太舒服了……喔……喔…
　　…喔……喔……唔……唔……唔……唔……」
　　「啊！哎呀……我受不了了…你…插得我全身酥痒死了！我要湿…了…」
　　嘉慧这时躺下来抬起穿着透明丝袜左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩紧紧的插在一起的。亮晶晶的淫液顺着股沟流水
　　般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得嘉慧形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　「嗯哼...好舒服…快点…用力我…用力…快点，我又来了…来了…啊呃……」
　　「嗯……嗯……嗯……哼……哼…………你弄得……人家……愈来愈…舒服……对……就是这样……嗯……嗯…我的穴心…被你顶得好…好舒服…也好好痒…！真痒死了…」
　　「…不要停下来……继续………嗯……嗯……嗯……」
　　我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的臀部，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在嘉慧的阴道中快速的进出。
　　「啊……好棒……好棒…………对……就是……这样……我要疯了……
　　用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……
　　我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」
　　一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着嘉慧的臀部，将她阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮老二的根部，使得我与嘉慧的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。
　　俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，这下使她更难受了。
　　「我被你…舐得痒…痒死了…啊…别…别咬…哎呀…小贸贝…好难受呀！」
　　「你…舐得好难受…啊！我…我就要不行了…」
　　「快……快些顶我……我要……来了……来了……呀！……唔唔……」
　　「爽……爽……亲哥……亲老公……你真好……啊……啊……我要……美
　　上天了……啊……我要……要到了……求求你……干死我……啊……我要到了……哦……哦……到了到了……啊……啊……浪死人了……啊……啊……」
　　这时我的阳具感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，她喷出一大滩水，喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，顺着俩人的腿一直往下流，地上汇集着一滩激情的淫液。龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，将储存了好几天的浓稠阳精喷发到嘉慧的子宫深处......。
　　4.婚礼当天
　　当大家喝的烂醉如泥时，我悄悄的进入嘉慧更衣的房间内，正刚要换衣服送客的嘉慧要我帮她换。红色旗袍拉链缓缓的拉下，嘉慧洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，露出接近肤色的胸罩，拉链一直拉到接近嘉慧洁白微翘的股沟才停止。
　　我看着她雪白的背股发呆，隐约间，嘉慧雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。
　　这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住嘉慧，一手搂住她的细腰，一手伸入她的衣服里面握住大乳房，再用力地把她拉入怀中，嘴唇猛的吻上她的樱挑小嘴，握奶的手在不停揉搓着。
　　嘉慧把一条香舌伸入我的口中，二人不停的缠绵吸吮着，嘉慧她的一双玉手，也没有闲着，不客气地把我的长裤拉链拉开，伸手从内裤里把玩我的老二。
　　我跟着两手握住了嘉慧裸露挺秀有３４C的的双峰，触手柔嫩而有弹性。嘉慧没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。
　　我将双唇印在嘉慧雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳房，我感觉到她粉红色的乳头硬了，我空出一手褪下了嘉慧的红色旗袍，啊～可能因为怕着旗袍在臀部显出内裤的痕迹，她穿的也是红色丁字裤，由背后看，那双踩在红色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使我跨下的阳具坚挺的顶在她的股沟上。
　　嘉慧知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。我打铁趁热的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。她两条大腿立即并拢，把我的手掌夹住，我感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片阴唇，已经被阴道中流出的淫水弄得湿淋淋粘糊糊的。我的中指轻轻揉弄着那两片迷人的阴唇，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。
　　这时我管不了嘉慧是进来换衣服准备送客的，将嘉慧的丁字裤褪到的膝盖下，接着快速的脱下了我的西装裤，连带内裤一起扯了下来。当嘉慧感受到我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始扭动臀部，而且她扭动的臀部磨擦着我挺硬的大老二，只会使我更加的亢奋。我手扶着粗壮坚挺的阳具由她跨间顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到那两片迷人的阴唇似乎张开了。
　　在她扭腰对准我的龟头时，我将下体用力一顶，如天仙般的嘉慧立即被我顶得扑倒在床上，我趁势压了上去。这时清晰的感觉到我赤裸的下体前端的耻骨与嘉慧雪白的股沟紧蜜的贴在一起，使我伸在她跨下的阳具暴长挺立，沾满她淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。
　　　
　　当我把鸡巴插进嘉慧的淫穴时，嘉慧紧紧的抱着我，两腿夹紧我的屁股，主动迎合我的抽插。而我也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在洞穴外的老二，腰部用力一挺，听到「噗哧」一声，我那根粗壮挺硬10多公分长的老二已经整根插入了如模特儿的嘉慧那柔嫩湿滑的美穴。
　　「哦…………不可以用……力…啊…慢慢的…哦嗯……哦………」
　　
　　我用全身的力量进嘉慧的淫穴，抱紧嘉慧的美臀快速抽插着，嘴里还含着嘉慧的乳房吸吮着。我插在她美穴中的老二感觉到她整个阴道壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着我的老二，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。
　　很快的，嘉慧的高潮来了：「哦……啊……我……要……哦……来了……哦……啊………给……给我……啊……求……求你……给我……」
　　这时我轻巧的扯下了她的丁字裤，老二还紧紧的插在她的美穴中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的嘉慧除了脚下那红色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。
　　但见双峰挺秀，胸前一双乳房非常嫩白饱满，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，
　　平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而是乌黑细长、雪白的肌肤、艳缸的乳头、浓黑的阴毛，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人！小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的阳具与她嫩红的花瓣密实的接合在一起。
　　「大嫂你好美呀！」
　　「啊！不要这样说嘛！羞死人了。」
　　「不要叫我大嫂，我都是的人了。」
　　我这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，任由我吸吮着她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使我紧插在她处女美穴中的阳具更加挺硬。
　　在我将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的嘉慧眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的阳具，那份密实交合的快感，要不是我插穴经验N富，只怕就这两下子就发射了。
　　「呃啊～」我呻吟出声。
　　嘉慧立即用腿缠紧了我的腰部，生涩的挺动她的阴户迎合我的抽插。在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使我的大派渚，她只有卖力的夹磨我的阳具。
　　我低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情j要我快点射，也伸出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，我们跨间大腿根处肉与肉的厮磨密实的一点缝隙都没有。
　　我们俩强猛的交合着，本来只想要我快点射出才配合我的嘉慧可能这时也尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸啜着我的舌尖。我俩下体发出激情撞击的「啪！啪！啪！」声。这时嘉慧突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐。
　　我搞得嘉慧高潮了五、六次还没精，于是我要嘉慧转过身，趴在床边让我从后面插入，我一边干，一边玩乳房，一边吻着嘉慧性感的双唇，吸吮着嘉慧的舌头，让我快感连连地疯狂抽插着。
　　「滋……啪……滋……啪……滋……啪……滋……啪……」
　　当我感觉我快要射精时，嘉慧也快要到达高潮了。
　　「哦……快……给我……你要什么都可以……哦……啊……求……求你……快……给我嘛……啊……嗯……」
　　我说：「嘉慧！可真敏感啊，才这么一下就受不了！」
　　
　　「呃～抱紧我～抱紧我……」
　　我立即抱紧了嘉慧，让我俩人赤裸的身子完全紧密的贴实，下面挺动的阳具用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔突然咬住了我的龟头肉冠，嘉慧的高潮来了，一股滚热的处女元阴由花蕊中喷发到我的龟头马眼口上。
　　「叫老公～叫老公我用力…快点…快……」
　　「老公～用力…老公用力我…用力……呃啊……」
　　嘉慧意乱情迷的叫着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到我的腰上，下体强烈的挺动迎合着我的抽插。我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根阳具被她蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了嘉慧子宫深处的花蕊上。
　　「嘉慧……哦……我们一起到达……高潮吧……哦……啊嗯……」
　　「哦……啊…快……ㄚ…………要来了……啊……哦……哦哦……啊……嗯……」
　　嘉慧刚说完，我就感觉我的鸡巴被夹得紧紧的，令我忍不住的想射精了。
　　「……我……来了……给你……吧……哦……」
　　我赶快把鸡巴插进子宫深处里，把热热的精液射进子宫里。
　　「啊……啊……阿……啊……不能……哦……射进……嗯……里面ㄚ……啊……」
　　「你是不是射在里面了？」
　　「呃～对不起！我…太舒服了，来不及拔出来……」
　　射完后我还插在小穴里面，享受高潮后的余韵。
　　「你真的会害死我……」
　　嘉慧恼羞的推开我，看到床上一大滩淫水，又是一惊。
　　「快点拔出来，万一有人进来看到……」
　　当夜，我那笨哥哥因为喝了过多的酒，烂醉如泥，不醒人事，当然也只好以有事弟弟服其劳，代替哥哥与大嫂洞房花烛夜。
　　之后，只要家人不在的时候，像模特儿的嘉慧大嫂自然是我的最佳炮友，我们只要独处就干，在房间，在浴室，在厨房，在客厅，无处不干。
　　从此大嫂和小叔，就过着性福快乐的日子。
　　c嫂同g
　　喔有一个比我年长十岁的嫂嫂。她长得非常美丽，身段优美，全身散发出一股成熟女性独有的迷人性感。她的个性也很贤淑，很会处理家务，虽然她早已经和哥哥在外另组家庭，但她也会时常来我家帮忙处理家务的，而我是一位自由撰稿人，经常在家，所以我时常有机会和她单独在一起，每当我看见嫂嫂那醉人的笑容，迷人的身段，我的心情，总会产生一种异样的感觉。
　　有时候我会趁机主动要求帮忙嫂嫂的，并借帮忙的时候，有意无意之间与她身体接触，轻碰她的身体。每一次的触碰，也会使我产生无比的快感。可能嫂嫂一直也只以为我是无心之失，所以她并没有对我种触碰表示过反感，亦正因如此，我的胆子开始变得愈来愈大！
　　有一次，我看准机会，装作无心地，轻轻的用手肘轻碰她的胸部，而且还微微地转了一圈，嫂嫂当场情不自禁地从喉咙中轻呼了一声：“啊！”全身并微震了一下，面上更泛起一点点微红，我见状便装作关心地问：“嫂嫂，你怎么了？”
　　嫂嫂轻轻地呼了一口气，说道：“没……没什么……”我听后不禁暗地里偷笑。在我心里，总是觉得嫂嫂对我的行为，好像很受用似的……
　　一天，天气闷热，艳阳高高的挂在天上，晒得道路上也冒出一丝丝的热气，因为只得我自己在家的关系，所以也不想奢侈地开着空调，只是开着那座地式电风扇而已。我一边的工作，一边看着手表，想着：“看来嫂嫂应该差不多要到了！”我一念及此，那期待已久的门铃声便即起，我立即放下手上的工作，三步拼作两步的跑去开门。
　　门一打开，看见站在门外的嫂嫂，我不禁目瞪口呆，可能是因为天气太热的关系吧，嫂嫂这天竟然穿了一条性感非常的浅蓝色吊带短裙，她这一身的打扮，把她那丰满而成竹笋形的胸部，和她那雪白修长的美腿，彻底表露无遗，简直美得无话可说！
　　情此境，令我不禁目不转睛，心跳加速，兴奋莫名！嫂嫂看见我这般异样的表情和反应，直也觉得有点不好意思，面带红晕地说道：“你在看什么啊！难道你没看过女人吗！”听到嫂嫂这样说，我也觉得似乎看得太无礼了，但又想跟嫂嫂调笑一下，所以忍不住说道：“女人我当然看过啦，只是像嫂嫂这么性感的大美人，就真的是从未看到过了！”
　　嫂嫂听后似笑非笑的白了我一眼，说：“你坏死了，嘴巴这样甜，我看你一定是常常出去骗小妹妹的了！”
　　我正想回答，可是嫂嫂已经接着再说：“你今天不用工作吗？快回房间吧！”
　　“嗯……那……那我现在回房间了。”我只得无奈地说。
　　我回到房间继续工作，但是只要一想到嫂嫂今天这一身的打扮，和她刚才那似笑非笑的样子时，我就完全没有办法习中精神来工作，脑海之中不停地胡思乱想。正当我想得入神时，嫂嫂突然间走进来跟我说：“你的房间也很久没打扫了，今天也需要我来打扫一下吗？”
　　可以跟嫂嫂共处一房，对我来说简直就是求之不得，连忙用力地点头答应，并说道：“好啊！但就只怕会累坏我的大美人嫂嫂了！”
　　嫂嫂笑道：“没关系的，下次你请我去吃饭当报答我好了。”我道：“好啊，你喜欢去哪里，我就请你去那里啊！”
　　说到此时，那把座地式的电风扇刚好回吹过来，而当时嫂嫂亦正好站在风扇的旁边，两下子一凑，呼的一声，嫂嫂身穿的那条短裙登时被吹了起来，她那条性感的白色小内裤和一双雪白修长的美腿，便立即全无保留地呈现在我眼前！
　　面对这突如其来的事情，嫂嫂先叫了一声：“呀！”然后第一时间将裙子按下，跟着再说：“讨厌啦！你把风扇开得这么大！”这时我的眼睛一直呆呆的看着嫂嫂那双美腿，说：“对不起呀，我不是故意的，嫂嫂……你……你的腿真美……”
　　我话一说完，嫂嫂不禁满面通红地说：“讨厌！不理你了！”说完便去帮我收拾床铺。
　　嫂嫂弯下了身子去收拾，就这样，她那条本来已经十分短的短裙自然被拉高了，令到她的内裤若隐若现地露了出来，面对如此诱惑的情景，我更觉热血沸腾，那与我相依为命廿多年的阴茎亦忍不住膨胀起来！在兽性驱使之下，我决定站起来，慢慢地走到嫂嫂背后借机亲近她！
　　我走到嫂嫂背后，说道：“嫂嫂，让我来帮帮你吧！”嫂嫂站直身体转身对我说：“不用了，你还是继续工作吧！”
　　“没关系的，反正我的工作也快完成了！”我一边说，一边装作若无其事地继续走近嫂嫂。就在这时，我一不小心，被地上那电风扇的电线轻微地绊了一下，我见机不可失，立即装作站立不稳，哎呀一声，然后一下抱着嫂嫂的身体，双双倒在床上！
　　当我们一倒在床上，我便立刻借势把嫂嫂压着，并用我的嘴来封着她的嘴！我们两唇一接，我立即急不及待地把舌头伸进她的嘴里，但令我出乎意料的，竟是嫂嫂也合作地用她的舌头相迎，就这样，我们的舌头紧紧地纠缠在一起，唾液互相地交流，久久不能分开。
　　这时，我一边陶醉地享受嫂嫂她那甜美唾液，温软的舌头，一边慢慢地扯高了嫂嫂的短裙，并把右手伸进嫂嫂的内裤里尽情地爱抚！当我的右手经过那柔顺的青草地后，便开始探索她那令我期待已久的蜜桃源，我用食指轻抚她的阴核，再用中指在她的小穴里抽插，此时我感觉到嫂嫂的反应愈来愈大，呼吸愈来愈急促，小穴愈来愈湿润，我知道嫂嫂已经动情了，于是打算脱掉她的内裤，但在这时，可恶的电话却突然响起来！
　　刺耳的电话声不停地响，我全然不去理会，继续热情地和嫂嫂拥吻着，并慢慢地把嫂嫂的内裤褪至膝盖，此时，却讨厌地轮到我的手提电话响起来！
　　这时候嫂嫂好像突然清醒过来，而且用力把我推开，并说：“你去听电话吧，我们是不可以这样子的！”并站起身整理衣服，然后便离开我的房间。
　　我无奈地拿起电话，原来是同事打来要和我讨论些工作上的问题，虽然我完全无心和他讨论，但也只好和他聊起来！
　　好不容易才和那位同事聊完了公事，我本来也想继续工作的，但只要一想起刚才的情景，我便无法集中精神工作，所以我打算出去喝杯水，顺道再看看嫂嫂。
　　我一踏出房门，便看见嫂嫂站在高椅上清洁玻璃窗，而她的身体好像有点站不稳地摇摇欲坠，我一见如此，便不假思索地跑上前扶着嫂嫂的双脚，以免她会不小心跌倒而受伤。
　　当我扶稳嫂嫂的身体后，我便说：“嫂嫂，现在站稳了吗？”“嗯！站稳了……”嫂嫂轻轻的回答。说完我便顺势抬头一看，岂知不看尤自可，一看之下，嫂嫂的裙底风光便尽入眼帘！
　　我看见在她的内裤上湿了一片，我知道一定是刚才受了我的刺激的关系，我再定睛一看，可以清楚看见嫂嫂那最引人暇想，最神秘诱惑的那一片小草原，再往上一看，更看到嫂嫂那同样雪白的胸罩，没半点多余脂肪的小腹！
　　这样的刺激对我来说实在太震撼了！再加上我刚才还没熄灭的欲火，我的阴茎实时变得坚硬如铁！而我的一双手，再也忍不住的轻轻地抚摸那双我迷恋已久的美腿，我的嘴巴，更忍不住在美腿上，不停上下来回的轻吻着。
　　此时嫂嫂也发现我的举动有异，低头问道：“你在做什么呀？”而在她低头的同时，她突然整个失去重心，向后直跌！这时，我亦从迷醉中清醒过来。立时后退一步，双手张开，把跌下来的嫂嫂整个熊抱着！
　　当我惊魂甫定，我忽然感觉到双手，正在握着一对柔软中充满弹性的东西，那种感觉实在非常美妙，简直好得难以形容，所以我又不自禁的捏了数下。这时我已经知道双手所握着的，便是嫂嫂那一双，令我朝思暮想，丰满中又带竹笋形的乳房。嫂嫂的乳房实在太柔软了，我实在无法控制自己，只好任由我双手不停的在握捏嫂嫂的乳房。
　　奇怪的是，嫂嫂并没有作出任何的反抗，她只是软弱地把头向后仰在我的肩膊上，然后在我的耳边发出微小的呻吟而已。此时我也感觉到我俩身躯都变得火热，我立即将那已经变得坚硬异常的阴茎，用力地在嫂嫂的臀部上压迫着，磨擦着，然后再轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项！
　　这时嫂嫂的呻吟声也渐渐加大，呼吸声也愈来愈急促！我知道嫂嫂又一次动情了，我见机不可失，立即再疯狂地吻她，并扯高她的短裙，再一次把她的内裤褪下，然后用右手尽情地抚摸嫂嫂的小穴！
　　“啊～～不要～～～啊～～不要这～～样子，我～～啊～～们不可以的～～啊～～！”当我用手指插入嫂嫂的小穴时，嫂嫂忍不住叫了出来！
　　听到嫂嫂这样的叫着，我只感觉到更加的兴奋，我立即脱掉自己的裤子，再把我那已经坚硬如铁的阴茎抵在嫂嫂的小穴洞口，跟着咬紧牙关，狠狠地把我的阴茎插入嫂嫂的小穴中！
　　“啊～～～～～！！”当我一用力插进去时，嫂嫂实时高声地叫了出来，而亦由于我插入去时冲力太猛，我俩同时失去重心，伏倒在沙发上！虽是如此，但我们的姿势依然没变，我同样是在嫂嫂的背后压着，所以我完全没有停来，反而更拚命地全力抽插！而嫂嫂的叫声更是愈来愈尖！
　　“啊～～～不要～～啊军～不要啊～～～我可是你的嫂嫂啊～～～啊～～～”
　　我愈是抽插，我便感觉到嫂嫂的小穴愈是抽搐，愈是湿润，我的快感也更愈来愈强烈，而嫂嫂也好像快要到高潮了，她也主动地前后摆动屁股来迎合我！我再拚命地抽插一会，跨下一阵快感涌上来，我终于到达高潮了，我在那兴奋无比的感觉中，拚命地在嫂嫂体内射精，而这时嫂嫂的身体亦变得僵硬，整个人就像昏迷了一样！
　　激情过后，我慢慢地拿起卫生纸清洁自己的鸡巴，然后再递些给嫂嫂清洁。那知道嫂嫂二话不说，直接走到浴室。我看见嫂嫂以乎面露不悦之色，只好走到浴室门外说道：“对不起，嫂嫂……我刚才真的太过份了，请你……原谅我！”
　　过了一会，嫂嫂从浴室中走出来，并幽幽地对我说道：“唉……算了吧，其实这件事也不能全怪你的，只是……从今以后再不可这样子了！知道了吗！”
　　我听后更如泄了气的皮球一样，低着头，无奈地答：“我知道了，不会再有下次的！”
　　说完，我再偷偷的看看嫂嫂，发觉她也轻轻的叹了一声，然后说道：“啊军，我现在要回去了，你放心吧，今天所发生的事情，我是不会对任何人说的。”她一说完，便立即收拾清楚用具，准备离去，而我也只好回房继续工作……
　　之后的一个月，嫂嫂都没有来我家帮忙打理家务，我父母问她原因，她也只是一直推说没空，而我的心情亦感到非常的失落。自从上次发生了那一件事情后，我便无法忘记那曾经享受过的温柔，我实在不能再强忍，所以我决定上嫂嫂家一趟。
　　那天中午，我知道这时候嫂嫂的家里只是剩下她一人，于是我从家里拿了几片色情光盘，和一卷还未冲晒的底片，然后走到嫂嫂家的楼下。
　　因为在嫂嫂家的附近，有一间冲晒店是公认质素好，又便宜的，所以我便借故的到那里冲晒底片，然后便打电话给嫂嫂，说道：“嫂嫂，你好，好久不见了，我现在在你家附近的冲晒店等待冲底片，这时候又没什么地方可去，而且天气又很热，请问我可不可以来你家坐一会呢？”
　　“那……好吧，外面的天气真的很热，你就来坐一会吧！”嫂嫂爽快地答应了我的要求，我很高兴地说道：“我现在就来！”当我去到嫂嫂的家门前，便立刻来个深呼吸，再慢慢收拾起那兴奋的心情，以免惹得嫂嫂反感，然后去按门铃。
　　门铃一响，门便打开，可能是因为在自己家，所以穿得比较随便吧。我看见嫂嫂今天只是穿着一件露出肉色胸罩带子的白色小背心，和一条短得可以露出屁股的蓝色热裤而已！
　　她这一身的打扮，比上次来我家时的打扮更令人垂涎欲滴，简直热力四射，令四周本来已经炎热的气温再升高几分，而我亦再一次被眼前的情境吸引着。
　　嫂嫂又再一次看见我这副失魂落魄的模样，忍不住说道：“啊军，你又这样子看我了，你再看，我就不让你进来了！”
　　我连忙连声的说对不起，嫂嫂看到我这样子慌张，噗的一声笑了出来，然后说：“快进来吧！”我看到她好像并没有再为上一次的事件而介怀，我的心情也轻松了许多。
　　我一进门便往沙发处坐下，而此时嫂嫂也拿出汽水来招待我，并坐在我的旁边跟我聊天。我们一路的聊天，我便一路的偷瞄嫂嫂那双雪白修长的大腿，而嫂嫂也好像知道我一直在偷看她的美腿似的，一直在有意无意之间挪动她的美腿，又不时转换坐姿，好像让我可以从不同的角度，欣赏她那双均衡雪白的美腿。而我愈是偷看她的美腿，我那苦命的阴茎也偷偷地愈挺愈高！
　　我最后还是忍不住的跟她说：“嫂嫂，你的腿真的十分美，雪白而修长，真是令男人一见动心！”
　　那知嫂嫂听后不怒反笑，而且更把双腿靠近我迭起来，轻轻的抚摸着，并幽幽地说道：“啊军，真的有这么美吗？为什么我从不听见你哥哥赞美过我的……”
　　“是真的！真的是美得很！我真的不知道多么羡慕哥哥啊！”我一脸认真地说！
　　嫂嫂听后嘻的一声笑了出来，说：“你坏死了，你是常常这样哄别的女生的吗！”
　　我正想回答，嫂嫂便接着再说：“你拿上来的是什么光盘来的？”我知道嫂嫂是故意转变话题的，本来我是有点失望，但当嫂嫂问起我带来的色情光盘，我的心立即又兴奋起来，因为我原本就是打算借意播出来和嫂嫂一同观看看，好让我再借机会挑逗她，所以我实时答道：“其实我也不知道是什么的光盘来的，只是刚才朋友拿给我的，不如我们现在就播出来看看吧！”
　　嫂嫂点一点头说：“嗯！那你现在就播出来看看吧！”我答应了一声，便把光盘放进机内播出来，然后又重坐在嫂嫂的身旁。
　　电影一开始播放，我立即装作惊讶表情，再看看嫂嫂的反应！她也是先作出惊讶的表情，其后便默不作声地看，难得她肯继续观看，我也合作地不发出声音，只是一直用眼角偷看她的反应，而随着电影一直的播放，我两的身体亦渐渐靠近……
　　电影一路的播放，我就一路偷看身旁的嫂嫂，我看到她双颊渐渐红晕，她那竹笋形的乳房随着电影的播放而起伏不定，而她那张性感迷人的小嘴更不自禁地微微张开了。
　　可怜的我，受到电影画面和嫂嫂的双重刺激，我那骁勇善战的阴茎早已经澎涨得坚硬如铁，随时作好准备迎击敌人，使得那一直在我内心潜伏的欲望，又再度燃烧！
　　我大着胆子，轻轻的把手放在嫂嫂的大腿上，企图试探一下她的反应。我心头一直噗通噗通地跳，再斜看着嫂嫂，发觉原来她也在含情默默地望着我。
　　就在嫂嫂眼神的允许下，我的胆子变得愈来愈大，简直一发不可收拾，我一把抱着嫂嫂，然后再不停热吻她的耳朵跟面孔，嫂嫂受到我突如其来的侵袭，她并没有推开我，只是轻声地呻吟而已。我慢慢地从她的脸，一直吻到她的嘴唇，两唇丙甫接，我的舌头便立即钻进她的嘴里，努力地找寻她的舌头。当我们的舌头一互相碰上，便实时抖缠在一起，缱绻着的不肯分开！
　　此时我的右手也绝不闲着，我的右手一直尽情地抚摸嫂嫂那双极度诱惑的雪白美腿，跟着再往上移，直伸入嫂嫂穿着的那件小背心内，隔着胸罩，热情地握弄着她的乳房。
　　就在这时，嫂嫂突然又企图推开我，但我这次决不会放手的，我立刻用左手继续紧抱着她，我的右腿更跨上她的双腿上，让她不能挣脱和推开我！
　　嫂嫂的力气始终比不上我，所以她只挣扎了一会，便放软了身体，任由我尽情的抚摸，我见时机成熟，立即把嫂嫂的小背心和热裤脱掉，然后抱起她，一边继续热吻，一边走入她的房间。
　　我把嫂嫂轻轻地放在床上，然后再退后一步，细心地欣赏她那令我期待占有以久的完美身材。
　　面对这副有如魔鬼般的身材，我不禁赞道：“嫂嫂，你的身体真的非常美丽！”嫂嫂听后娇羞的嗔道：“你坏死了，就只会欺负我而已！”
　　面对嫂嫂这种娇羞的美态，我不禁又走前一步，和她再一次热吻起来，而我的手，亦慢慢地脱掉嫂嫂仅余的内衣裤；我的吻，亦由沿着颈项慢慢的下去，一直吻到胸部。我轻咬她的乳头，而我的右手亦正在探索嫂嫂的蜜桃源，嫂嫂这时的反应也变得很大，不停高声地呻吟！
　　我用中指轻插入嫂嫂已经非常湿润的小穴里，可能是因为她还没有生育过的关系吧，她的小穴还是十分紧窄和充满弹性的，我把中指抽回出来，再用两手轻轻拨开嫂嫂的阴唇，然后用舌头不停的舔弄她的阴核！
　　“噢～～～噢～啊军～～不要，真的不……不要，我受不了……啊”
　　可能是刺激太强烈的关系，嫂嫂她的脚愈夹愈紧，直把我的头紧紧的夹着，险些儿令我窒息过来，于是我出力地把头从双腿中拔出来，再爬上嫂嫂的身上，看准了位置，慢慢把我的阴茎插入她的小穴里！当我一插入去的时候，嫂嫂实时“啊！”的一声叫了出来，而我也感到非常兴奋，热泪盈腔！因为我终于可以在嫂嫂自愿的情况下和她做爱了！我多年的梦想终于成真了！
　　为了报答嫂嫂对我的恩惠，我不惜使出浑身解数，不停疯狂地抽插她的小穴！什么的三左两右，七上八落，九浅一深的成名绝技，亦绝不吝啬地尽数使出，直令嫂嫂到达疯狂的状态！这时嫂嫂的爱液也愈流愈多，她的呻吟声亦愈叫愈尖，抱着我的手更愈把愈紧！
　　当我不停地抽插不下数百下后，我的小弟弟变得更加坚硬，快感愈来愈强，我知道自己的快要射了，于是我问嫂嫂：“嫂嫂，你平时有没有和哥哥做一些预防措施的？”此时，我感觉到嫂嫂的小穴抽搐得愈来愈强烈，我知道她也快到达高潮了！
　　嫂嫂听完我的问题，奇怪地问：“啊～～啊军～你～～～为什么，啊啊～～～这样子问啊～～～？”我说：“啊～啊～～我快要射了，我可以在你里面射吗？”“你上～～～上次不是射过一次～～～了吗，啊～啊军～～可以～～～啊，你喜欢射就射吧～～～啊啊！”她话未说完，我的精液早已尽数射进了她的体内！
　　我们完事后还一直相拥着。从此以后嫂嫂来我家的次数比以前更加濒密了……

　　全书完 本书由 文本豪客 全新排版

　　发邮件至 fangriu@126.com 系统自动回复文本豪客最新网址！