杂谈  关于主角的人设及萌新的一些感言
　　嗯，有书友在间贴区反应主角的性格有点不太符合穿越者基本的成熟，其实在下当时也考虑过这个问题，最后还是想趁早彻底确认下主角的人设，把我目前在心里对主角的定义彻底在诸位面前展开，望走过路过的朋友有什么建议及时反应。
　　事实上，在下在写每一章的时候都尽量在里面穿插了一些设定了，不知道诸位注意过没有，下面就由在下来汇总一下。
　　首先，关于一些基础设定方面，嗯，身高大概176cm，在校园日常番里算正常稍微偏高一点点的样子，然后发色是和雪之下家一样的黑色，瞳孔是普通的褐色。然后在力气方面是出奇的差，比起伦也来都要差一点，体力方面的情况也与姐姐雪乃很类似，总武高一年级时的马拉松大会上，和姐姐雪乃一样因为体力差而被迫弃权，嗯，总的来说就是传统的“菜鸡”。
　　另外，最重要的一个大坑，就是继承自前世的怪病，前世貌似十几岁就死了，然后被“马塞克”救了，索要记忆当报酬的时候，被男主拒绝，然后男主就被扔到这个世界，貌似被雪之下的双亲在垃圾桶里捡到的样子（笑），但是，即使重生了，怪病也只是被“马赛克”压制住，小时候貌似犯过一次的样子，不过后来一直到现在好像暂时没再有什么危险，嗯，不排除以后再出来刷存在的可能性。
　　关于前世的记忆方面，首先是在出生前就去世的父亲（这一点参考自在下本人），然后在童年时去世的母亲，最后的依靠，前世的姐姐也在主角11岁的时候去世了，具体原因嘛，个人感觉不是很重要，所以就不赘述了（不排除前世的父母近亲结合的可能性）。总之，怪病是会遗传的，而且是绝症的那种。
　　在前世这样的家庭环境下成长起来的主角，在姐姐死后就完全沉迷于宅文化和编程，缺乏与其他人的沟通，一直这样到了序章的剧情，而家庭是一个人最早能获得成长的地方，但主角只有一个畸形的成长环境，即使学到了知识，但在交流沟通方面的成长，在前一世11岁之后就基本停滞下来，在重生之后，才在生活中再度开始了这方面的学习。
　　另外，虽然语言是心灵的窗户，但也有很大可能是伪装的途径。有句话说得好，因为失去，所以珍惜，主角在几位角色面前展露出来的不成熟一面，我其实是想塑造出主角因为对雪乃等人的珍惜，而刻意迁就她们。像我和家里比我小12岁的妹妹相处时，很多时候也会刻意的装傻，来迎合她的兴趣啊，因为宠溺，所以迎合，没有什么不妥的吧？
　　而且，第一卷在描写主角和雪母的关系的时候，主角就更多的体现出了比较成熟的一面不是吗？
　　其实在下还尝试写了一点伏笔进去，像雪乃和主角的约定，主角和阳乃的比赛，最新一章里，主角的回忆，和最后的一句心理自述，这些都涉及到主线，暂时不方便完全剧透，后面还有部分路人剧情的伏笔还没来得及写。总之，暂时在下是准备至少写很久的，暂时把最后结尾的时间定在了主角这一届二年级的结业式上，同时也是诗羽、雪菜毕业的那个时间，当然，后期可能也是有变动，都是未知数。
　　最后，其实上述理由都是随着每一天码字的时候，把一点点小小的思路整理到一起的，一开始其实是想写一个很成熟的男主的，毕竟序章的时候气氛比较凝重。
　　但没想到，或许是我个人才刚刚20出头，而且家父又早年离世，实在是没有那种成熟男人的实感，完全没办法塑造出那样的形象，生怕写出来就变崩了，新人谨小慎微的性格最后还是决定跟着个人风格走。（笑）
　　而且，其实稍微成熟一点的，在记忆与生命间选择的时候，多半都是会选择生命的吧？这个灵感其实是在下上个月上心理课时偶然的灵感，宁愿要记忆也不要生命的，其实多半也有点幼稚（积极意义上的）的吧？所以其实这么一想前后文的主角形象还挺统一的？
　　萌新咸鱼压力颇大，生怕什么时候就会一时脑抽写崩，所以在下期望每一位走过路过的读者朋友们，在阅读在下的拙作的时候，有什么意见、建议、想法都能及时反应，无论是间贴也好、私信也好、评论也好，虽然有时因为司考和即将到来的4周的实习而可能没法第一时间给以回复，但在下都会仔细拜读，并给以回应。
　　每一位读者大大的支持与建议都是支撑在下坚持下去的原动力，希望能在最后完结的那一天，回首望去，依旧还能看到诸君的支持。
　　愿诸君万事如意、天天向上！
　　姐控的孝宏弟弟，临表涕淋，不知所言。
　　（最后还是停不下来的新人新作求支持）

封面！封面！
　　本来以为封面问题已经解决了，没想到刚才有书友反应居然和隔壁一位大大撞封面了，无奈，只好换一个了，幸好在下百度云里还存在不少不错的同人画，选了几张个人感觉还不错的，但实在难以取舍。希望这是最后一次换封面，望诸位走过路过的朋友给点意见，截止到明晚，等我实习回来之后，就根据诸位的意见决定新封面的底图。
　　顺便一提，继续选择雪乃的图只是为了迎合书名，并没有任何钦定的意思，望周知
　　话不多说，直接上图
　　【图片:1】
　　【图片:2】
　　【图片:3】
　　【图片:4】
　　【图片:5】
　　【图片:6】

封面最终版
　　【图片:最终版】
　　嗯，本来准备明晚再决定底图的，不过看间贴区基本大势已定，就早早决定了吧，在下这边的后台已经更改了，就等明天工作人员上班后审核通过了。。。
　　提前放出来给诸位看一看，有啥意见尽管提，为了让更多人看到先放在了第二卷，之后就会调整好位置的

上架感言
　　突如其来的，就得到了这本书明天要上架的消息，今天的两更是最后的免费章节。不过，虽然说橙子编辑大大让我写个上架感言什么的，因为是第一次写这个东西，也不知道具体该写什么，就随便水点字数吧。
　　说实话，其实最开始只是想练练笔，结果一路磕磕碰碰，修修补补的水到了20w字，回想起来也是一段艰苦卓绝的经历，对于咸鱼来说，能有这样的成绩其实已经很满意了。
　　虽说一般来讲上架以后都得加更表示下诚意，但刚好从下周开始周一到周五每天都要实习，会一直持续到下个月，再加上周末两天的司考班。。。加更什么的，也只有每天修仙才能做到吧？不过，虽然每天各种忙，但基本的4000字更新在下一定会坚持，这点请诸位放心。
　　说实话，其实最开始只是想练练笔，结果一路磕磕碰碰，修修补补的水到了20w字，回想起来也是一段艰苦卓绝的经历，对于咸鱼来说，能有这样的成绩其实已经很满意了。
　　总之，萌新咸鱼瑟瑟发抖，但求诸位支持
　　（P.S不知道明天首订能不能破百？总感觉很难的样子）

前情提要（重・重・重）――（为避免收费，分两章）
　　咕咕咕？
　　正如书评区几位书友所说，应为本书本文内容已经断了大约半年，在剧情上，老实来说，就连在下我也产生了相当的疏离感，更何况诸位了。因此，应书评区两位老书友“卖鸡的小贩”“亚丝娜超萌哒”之邀，对以往的大致剧情，以及一些在下特地埋下的重要伏笔，将在下面分条列述出来――
　　1.在主线剧情方面，本书世界观以春物、路人世界线为主，目前进行到了路人第二卷开头，春物第一卷接近末尾。具体来说，就是游戏社团初建，户冢事件伊始。同时，还夹杂了一丢丢《初恋1/1》的小额剧情，具体表现为，本书第二卷末尾，侍奉部的初次委托；还有最近剧情中，户冢的委托里，同样也有《初恋》里人物的出场。
　　2.在出场人物方面，春物、路人中的主配角基本会全部出场，另外，部分白学人物也有出场，虽然目前暂时只有雪菜一家，但不知诸位是否还记得，在本书第三卷第五十七章《我们的口号是搞事搞事搞事！（下）》里面，在侍奉部解决掉材木座的委托以后，雪菜找主角孝宏君一起“约会”，到卡拉OK里唱歌的剧情里，在下曾经提过，白一里的女主角之一的森川由绮已经作为歌手出道。因此，暂时还不排除其他白学人物会在后续剧情中作为配角出场的可能性。（当然，主要为某冬马）
　　3.有关主角目前状态，第三卷末尾，在伦也，英梨梨，加藤，诗羽学姐，以及某个伏笔人物的“努力”下，主角已经加入了暂时还没有名字的游戏社团中，担任男主角和剧本副手（默认为监督）的职务；同时，暂时也还是侍奉部的成员。
　　4.伏笔一，有关上面提到的某冬马是否会出场的问题，从当时本书刚开始写开始，在下就一直拿捏不定，为了以防万一，在第三卷第五十七章中，也留下了“《无法传达的爱恋》的作者”这个伏笔，说不定随剧情的发展，某冬马也会出来“客串”一下。
　　5.伏笔二，关于一色，暂时的定位还比较微妙，介于女主角和重要配角之间，在第三卷第五十九章最后，主角和雪菜的“约会”场景的某个角落，有“栗色的碎发”这样的字眼，嗯，没错，那个就是一色；该卷第六十二章中断，一色也曾和主角发语音消息，“八卦”地追问其和雪菜“约会”（P.S顺便最后发了下卡）。在发卡方面，第二卷最后一章最后，出现了发卡三连击，番外《彩羽酱的生日大作战（下）》里，有两次发卡，加上上面提到的，一色目前对主角的发卡总数为6次。
　　P.S作为单章而言，字数未免有点太多了，眼看着就要超过一千字，变成收费章节，为了避免造成“单章骗字数”的尴尬状况，之后的就另开一章再总结吧。。。
　　Q.S虽然《彩羽酱的生日大作战》这个系列有点仿春物第10.5卷的意味，但在下自认为还算是写的不错，有兴趣的朋友可以去回顾一下，不胜感激。
前情提要（重・重・重）――（为避免收费，分两章）・续
　　6.伏笔三，在第三卷后半部分，以及第四卷目前的内容中，伦也他们为了让主角孝宏君一起加入社团，曾得到过阳乃和另一个人的帮助，如果有印象的话，应该不难猜出来这个人是谁。。。
　　7.伏笔四，在第三卷比企谷“被迫”加入社团时，在下设定了其曾一言指出主角孝宏君“不必掩饰和静可爱间的亲密关系”的情节，这主要为了表现大老师敏锐的观察力。另外，在下也隐晦地提到，主角孝宏君并不知道雪乃和大老师的“车祸往事”。
　　8.伏笔五，关于加藤，暂时的身份定位是女主角，高中一年级时与主角是同班同学，目前好感状态未知（毕竟我惠），但在拉主角进入社团时，却微妙地有干劲。
　　9.伏笔六，关于诗羽学姐，本书最先登场的女主角，暂时唯一对主角有明确好感的存在，第二卷第十六章中，主角已经知晓其对自己的好感，并表达了婉拒，但学姐暂时并未放弃，由于本书目前在路人方面的剧情进度为第二卷，预计接下来学姐会进一步发动猛攻。
　　10.伏笔七，关于雪之下三姐弟之间的关系，主角与雪乃之间是姐弟和同伴，雪乃和阳乃之间敌对，而阳乃则看似在试图“拆散”主角和雪乃之间的关系。
　　11.伏笔八，关于雏菊会长大人这个角色，其实一开始并没有将其考虑到剧情当中，因为在下个人对其的好感，在一些回忆性质的番外里有出场。在正文方面，可能会在暑假剧情里登场。关于其身份定位，出于对整体节奏的把握，暂时定位重要的配角，是否会上升到女主角这一层次，慢慢考虑再说。
　　12.伏笔九，从一开始，本书的核心基调在于“记忆”，正文中出现过多次对主角前世姐姐的回忆，这一角色自然有其存在意义。
　　13.伏笔十，在第二卷最后一章，城h巡的委托里面，对于片桐想要一人背锅的想法，主角孝宏君一度表达出相当的愤怒与不满，当时还引起了几位书友在间贴的讨论，有关这一点，在在下的设定中，主角会有这样表现的原因，与雪乃在小学时的某些经历会有关。
　　嘛，暂时来看就是这么多，如果诸位当中有兴趣看到这儿的话，不妨再听在下说些心里话――
　　首先，半年来，在下一度化身为“月刊少年”，甚至之前在间贴和评论区里，“九幽独行”和“黄旭东”等几位书友都在疯狂吐槽，不过，如果要问我有没有过“太监”的想法，答案自然是“完全没有”。事实上，虽然本书订阅一直十分惨淡，但其实我在一开始甚至都没想过这本书居然会有人订阅，毕竟，一开始在下就只是出于“练笔”这一目的。因为临近毕业季的关系，许多马上就要回家的同学可能要到5月份才见面，这一两天因为各种性质“约会”的关系，再加上毕业论文开题联系导师，还是没法正常更新。不过，就冲着上面那些辛苦想出来的伏笔，以及还依旧坚持收藏着的诸位，还请诸位放心，本书绝对不会太监，同时，这也绝对不是毒奶。
　　以上~~~
　　――月刊少年，姐控的孝宏弟弟
番外   愚人节果然糟透了
　　4月1日，愚人节，对于这个起源自西方的节日，孝宏实在是难以产生什么好感，毕竟，摊上阳乃那个喜欢捉弄人的姐姐，这一天已经演变成了孝宏的“受难日”……
　　“孝宏君~孝宏君~，我跟你说，上次我不是丢下你，光带着雪乃酱一起去迪士尼乐园了吗？”
　　一副国中生打扮的阳乃，不由分说的拉着比她不知道矮了多少的孝宏进了自己的房间，一副神神秘秘的样子，想要和孝宏分享什么秘密一样。
　　“阳乃姐你明明和我说上次是带着雪乃姐去买女孩子的衣服，因为不太方便才没带我去的！！！”
　　小脸显得有些婴儿肥，还是个小毛孩子一样的孝宏，瞪着两只乌黑的大眼睛，抗议者无良姐姐的欺骗行为。
　　“嘛~嘛~不用在意不用在意~”
　　看着小男孩儿用稚嫩的小脸做出不伦不类的生气表情，阳乃忍不住用两只“罪恶之爪”放肆的揉捏着小孝宏的脸颊。
　　好歹有着上一世十几年的记忆作为支撑，孝宏当然不甘于这么简单的被阳乃玩弄于鼓掌之间，奋力反抗着，想要挣开阳乃的掌控。
　　然而，面对已经精修过合气道的女魔头阳乃，再加上因为年龄差距带来的身体弱势，小孝宏的反抗显得那么无力。
　　“好啦~好啦~孝宏君乖~姐姐可是准备告诉孝宏君一个攻略雪乃酱的机密消息，难道孝宏君不想听一听嘛？”
　　阳乃继续牢牢禁锢着小孝宏，脸上露出每次都会让孝宏、叶山或雪乃倒大霉的狐狸般似笑非笑的表情。
　　“阳乃姐，请不要因为你是个变态妹控晚期，就把我也想象成那种日常生活中根本不会出现的姐控，虽然雪乃姐的确很可爱没错，但那也并不意味着我非得像你一样喜欢雪乃姐吧？”
　　因为一直无法摆脱阳乃的掌控而有些愤愤不平，语气十分的不善的说着作死的话语。
　　“啊啦啊啦，从孝宏君才一岁时，姐姐我就开始纠正孝宏君偶尔对姐姐的不尊敬了，没想到孝宏君到现在都还没改过来呢~调皮的孩子可是要受罚的哦？”
　　原本只是轻轻捏着孝宏脸颊的手指，因为少女心里的不爽而开始使劲旋转起来。
　　“过……过米娜赛”。
　　嗯，身高不到一米5的好男儿孝宏，干脆的向大魔王低头了。
　　在大魔王满意的松开双“爪”后，孝宏拍了拍有些发麻的小脸，没几下就把细皮嫩肉的小脸拍得发红。
　　“姐姐我带着雪乃酱去迪士尼的时候啊，发现雪乃酱那个孩子很喜欢玩过山车呢，要是有哪个男生在迪士尼里主动邀请雪乃一起玩过山车的话，雪乃酱一定会很高兴哦？说不定还会原谅某个笨蛋弄坏她的小猫布偶的事情呢~”
　　阳乃不还好意的谆谆诱导着，虽然听起来都很有道理，但被大魔头骗过的经历不计其数，还是让孝宏心里充满着警惕。
　　“怎么样，一会儿等雪乃酱结束今天的合气道课程，就由姐姐我带着你们两个去迪士尼，孝宏君好好在雪乃酱面前表现一下，涨一涨好感的同时，万一能让雪乃酱原谅你，多完美的计划，呐~呐~孝宏君~”
　　和阳乃一脸兴奋截然相反，孝宏脸上满是标志性的冷漠表情。
　　（阳乃姐，我好歹多了十几年的记忆，怎么会像小孩子一样这么简单的被骗，像雪乃姐那么精明的女孩子，怎么可能因为一起玩过山车就涨好……不对，怎么可能因为一起玩过山车就原谅我弄坏她猫玩偶的事……）
　　因为孝宏的“冷漠.jpj”太过明显，阳乃很快换上了一副遗憾的表情。
　　“看来孝宏君不愿意接受姐姐的好意啊。那就没办法了，只好叫上隼人一起了，不过反正雪乃酱好像挺喜欢隼人的，嘛~也没关系啦。”
　　双手抬起来，掌心向上的做出无奈的动作，遗憾的看了孝宏一眼，掏出了老式的非智能手机，准备给谁打电话的样子。
　　“给我等一下！”
　　“诶？孝宏君你干吗啊~吓了姐姐一跳G~”
　　尽管装作是被吓了一跳的样子，但嘴角那再明显不过的笑容却暴露了阳乃此时的真实心情。
　　“那个，我觉得就没必要麻烦叶山了，就由我来陪着就好……”
　　“是嘛……”
　　“那个，我只是觉得应该找个机会好好和雪乃姐道个歉而已，其他什么可以涨好感的事情我是完~全~没在意……”
　　孝宏双手交叉在胸前的位置，很了不起的样子。
　　“嗨~嗨~姐姐明白，明白的，而且，迪士尼最近有一种叫‘潘先生’的最新布偶，很适合买来道歉呢~”
　　看着阳乃就像普通的国中生姐姐在给困惑的弟弟提建议一样，孝宏的警惕渐渐放下，毕竟是把自己抱大的姐姐，或许说不定万一这次是真的想要帮忙？
　　…………
　　半天之后，名字很值得吐槽的千叶县东京迪士尼乐园内，一大一小的两个身影相互对峙着。
　　“阳乃姐你又骗我！刚刚雪乃姐都差点哭出来了！要不是因为我这个弟弟在一旁，雪乃姐又是那种不服输的性格，才强忍着眼泪没有流出来，差一点都快把我的手抓破了！”
　　明明比像是姐姐一样的女生低了一头不止，小男孩儿很有气势的大声声讨着自己姐姐的无良行为。
　　“诶？是这样吗？刚才姐姐我可是很好心的带你们来这里，然后就装作有事先离开了一会儿，孝宏君说的这些姐姐完全没有看到呢~”
　　尽管才国中生的年纪，阳乃已经很擅长控制自己的表情了，面对孝宏的质问，阳乃脸上的无辜表情堪称完美。
　　“那上次呢？上次阳乃姐总归知道了姐姐很害怕过山车的事情了吧？”
　　“可是雪乃酱那次明明都感动的流出眼泪了啊？难道是姐姐我理解错了？”
　　把食指抵在了嘴唇的位置，装出一副笨蛋姐姐的样子，对阳乃的精湛演技，孝宏都忍不住拍手叫好了。
　　“说起那个‘潘先生’的玩偶来就更过分了啊喂！长得那么凶，像雪乃姐这样的女孩子怎么可能会喜欢啊！”
　　想起那个“潘先生”，孝宏更是气不打一处来。
　　“诶？莫非孝宏你买给雪乃酱了？”
　　这个罪魁祸首居然肆无忌惮的笑起来了啊喂！！！
　　“不然怎么办！要不是说给雪乃姐买迪士尼最新的‘潘先生’玩偶赔礼，还在生气的雪乃姐那会儿怎么可能同意我跟着你们一起来啊！”
　　想起那个花了自己买完手办之后仅剩的所有零花钱的“潘先生”，孝宏仿佛感觉到自己的心脏久违的抽痛了起来。更别提刚刚买完玩偶之后，雪乃就说要上厕所，带着潘先生就跑到了旁边的公共厕所里。孝宏的心情一片灰暗。
　　似乎是对于孝宏的“悲剧”嘲笑够了，阳乃看着孝宏小小的脸上满是违和的生无可恋表情，不由得有点担心。
　　“啊喏~抱歉，孝宏君，这次可能姐姐的愚人节玩笑好像有点过头了，抱歉抱歉~明年一定会更好好的注意分寸的~”
　　“既然是传统家族的继承人，就乖乖去过传统节日就好了啊！”
　　“诶？不要，那样也太无聊了~~~”
　　看着阳乃一脸誓死不从的表情，本来对大魔头悔过也不抱什么希望的孝宏，还是忍不住扶额叹息。
　　“不过，明明每一年这一天都会被姐姐我戏弄，孝宏君居然一点也不长记性，还真是意外啊……”
　　“可是我要是不乖乖中招和你们一块儿出来，阳乃姐你一定会叫叶山来陪你们的吧？”
　　基本掌握了阳乃的行动模式，孝宏很快戳穿了阳乃的计划。
　　“哦~~意外的聪明嘛~不过，孝宏君，就算姐姐找隼人来陪我和雪乃，又有什么关系吗？反正孝宏君也不是姐控对吧？”
　　“嗯……嗯！”
　　阳乃突如其来的逼问，孝宏有点慌乱的肯定着。
　　“那，究竟为什么，为什么孝宏你不想让隼人来陪我们呢？呐~孝宏君，告诉姐姐嘛~”
　　阳乃那因为年龄而同样显得有些稚嫩的容颜，紧紧靠近孝宏，充满着笑意的眼神里，隐藏着期待的情感。
　　“因为……”
　　孝宏支支吾吾的说着什么，阳乃罕见的耐下心来静静等待着他的回答，没有催促，也没有调笑他此时的表情。
　　“因为……因为……因为我担心要是叶山来了也会像这样被阳乃姐耍得团团转，出于友谊考虑，才不想让他来受这份遭遇的！”
　　支吾了半天，终于找到了一个勉强说得过去的理由，孝宏刻意放大了音量，就好像这样更能让人相信一样。
　　“是这样吗？嘛~反正今天是愚人节，就当是这样吧……”
　　“姐姐你们在说什么愚人节？”
　　突然的萝莉声音彻底打断了之前的话题，抱着一个熊猫玩偶的粉雕玉琢小萝莉，站在两人背后的，正是雪之下雪乃。
　　“没什么没什么啦~刚才姐姐我是在给孝宏这个笨蛋普及知识啦~哇，雪乃酱手上的这个就是孝宏君说的潘先生吗？怎么样，雪乃酱喜欢吗？”
　　不知道阳乃又有了什么算盘，抢在孝宏前面急匆匆的接过了话头，顺便把话题的方向引向了雪乃抱着的玩偶身上。虽然脸上的笑容在别人看来很是温柔，但孝宏却读出了不怀好意的意味。
　　“嗯，孝宏送我的这个玩偶我很喜欢，谢谢你，孝宏。”
　　“诶？”
　　“诶？！”
　　出乎意料的，雪乃对于这个“潘先生”，貌似真的很喜欢，脸上的笑容没有一丝虚假的成分，让孝宏和阳乃很是措手不及。
　　（哼哼，没想到吧，阳乃姐，这次是你失算了哦？）
　　尽管一时有点发愣，但意识到自己歪打正着的孝宏，忍不住向着阳乃露出一个挑衅的眼神。
　　（怒＃－□O⊥！！）
　　而看到孝宏的得意样子，大魔头阳乃忍不住心头冷笑一声。
　　“孝宏君？你不会是想拿回去吧？不会还给你的~~~”
　　看着孝宏怪异的样子，升起一点担心的雪乃紧紧的把手中的玩偶抱紧，很是警惕的盯着孝宏。
　　“不会要回来的啦~不是都给送给雪乃姐了吗？只要雪乃姐能原谅之前的事情就好了……”
　　看着雪乃孩子气的行为，外表同样是个小孩子的孝宏，忍不住轻笑一声，顺带着感激起了阳乃。
　　“是嘛~那，看在潘先生的面子上……”
　　听完孝宏的话而放心下来，雪乃有点不好意思的拨弄着自己的头发，想要原谅孝宏的样子。
　　“对了对了！雪乃酱今天玩得开心吗？孝宏君他突然缠着我说今天要来迪士尼玩，我还特意强调了雪乃酱不敢玩过山车的事，刚才我离开的那会儿，孝宏君应该没有带着雪乃酱玩过山车吧？毕竟我认~真~的提醒过了呢……”
　　充满大姐姐气质的温柔声音，打断了雪乃说到一般的话，让她的小脸瞬间变得像冰原一样……
　　嗯，愚人节果然还是糟透了……
　　诶多，愚人节当然要有篇番外啦~讲真，番外也算更新对不对？
　　明天开始放清明假，然而……苦逼的司考党居然要连续三天每天上12个小时的课，已吐血……更新时间可能会变晚，但每天总计4000+的字数是不会少的，嗯~
　　感谢书友“过路看客”“夜观星象”“千~の堕天圣黑猫”“寻找走丢的舰娘”的月票支持，感谢书友“曲线就锅”“过路看客”的刀片支持，话说才想起来刀片是催更用的，嗯，总计刀片已经8张了似乎该考虑下加更的问题了。
番外  一个人的踏青之旅
　　清明节，作为那个国家的特有传统节日之一，倒没有像端午节那样遭到某个邻国的哄抢，也没有像除夕春节一样，达到世界大部分国家都众所周知的地步。
　　在孝宏的记忆中，这一天是祭奠家人和踏青的日子，而在上一世里，即使是在姐姐离开之后，成为家里蹲的他，也会在这一天外出，到那个熟悉的墓园里祭奠过离开的家人后，再到各处走走看看。
　　虽然没有了记忆中关于这一天的“法定节假日”规定，但好在这个国家的春假多半都涵盖这一天在内，免除了学校上课日的干扰，所以孝宏倒也能像上一世那样自由外出踏青。
　　当然，在国中搬出来之前，及时自己想要出来，多半人来疯的阳乃姐会强行拉上雪乃和叶山也跟上自己一起，虽然这样也挺不错的的，不过孝宏还是多少会有些怀念一个人的随意感觉。
　　就算是搬出来之后，又一直在平冢大魔王掌控之下，即使去年真正意义上开始了独居生活，也不得不先忙于搬家，而一直错过了这一天，对此，孝宏很是遗憾。
　　滑动着手机屏幕，暂时把静姐，阳乃姐，苑子编辑和伦也的联系人号码暂时拉黑之后，确定了应该不会再有其他麻烦的人打扰之后，孝宏收拾停当，终于如愿的在自己这一世第十七个年头的清明可以自己一个人玩出踏青了。
　　至于对上一世几乎没什么印象的父母和骗子姐姐的祭奠，重生之后，抱着一丝侥幸的孝宏，曾经仗着小孩子的身体，而恶意卖萌下，有了一次在母亲陪同下乘坐飞机回到过那个熟悉国家熟悉城市，但那个熟悉的墓园却并不存在。
　　最开始，他也曾迷茫过，但经过了这么多年，也不得不在心里承认了这一事实。
　　尽管在上一世的记忆里，这一天的路上总是人潮人海的，但在这个国家，却没有那样踏青的传统，甚至受到进入了梅雨季节而有些灰蒙蒙的天气所影响，路上的行人比起往常来还要少一些。
　　最后在房子门口确认了下背包里一应俱全的雨伞、零食以及其他简单的应急物品之后，孝宏走到了附近的公交站牌，依照千叶人传统，乘上了一辆通往千叶车站的公交车。
　　虽然在经济与发达程度上和附近的东京比还有所不如，但千叶标志性的千叶车站所特有的便利交通网，也一直是千叶人的骄傲，顺便一提，同样令千叶人感到骄傲的，还有花生和水产品。
　　“Excuse me?”
　　刚刚走下公交车的孝宏，就听到了不远处传来了极为明显的英语，在那里，一对小情侣样子的男女，正拦着一位看起来不过国中生年纪的少女，用英语不知在问着什么，时不时还因为着急和夹杂着一两句令孝宏无比怀念的汉语。
　　然而，那个被拦住的女生的脸上却布满了疑惑和不好意思，稍微用很是蹩脚的英语答不对题的回答了几下之后，最后只能很遗憾的向那对小情侣鞠了一躬，随后就跑开了。
　　“哈~”
　　看着那对小情侣在原地茫然的样子，叹了一口气，要是在上一世，可能自己只会漠然的离开吧？但是，在经历了十几年不一样的生活，变得愿意与他人交流的孝宏，主动凑了上去。
　　“你们好~”
　　虽然看起来和以前章节可能没什么变化，但孝宏这次可是实实在在说的是汉语。而那对小情侣在异国听到了熟悉的语言后，很是惊喜的看着孝宏。
　　“啊，请问先生您是华侨吗？”
　　男子在稍微惊喜了一下了后，发现孝宏只是简单的背着个单肩包，身上的衣服也只是很普通的便服，看起来并不像自己一样是游客，有些好奇的问着。
　　“嗯，严格意义上来说应该算吧~不过，看你们的样子，应该是来游玩的游客吧？有什么我可以帮忙的吗？”
　　含糊的回答了男子的问题，孝宏直接向男子询问。
　　“啊，那个，是这样的，我和女朋友是专程趁着假期来这里旅游的，准备去千叶港公园赏一下樱花可是实在找不到应该乘哪一辆电车。”
　　男子有些不好意思的说着，而在听到这对小情侣的目的后，孝宏思索了一下，反正自己本来也没有确切的目的，不如就送他们去那里，顺便自己也能去那儿走一走。
　　“是嘛，刚好我也准备去那里，你们跟我来就好。”
　　听完孝宏的话以后，男子脸上十分兴奋，冲着孝宏诚恳的道谢，然后就拉着通行的女伴一直跟上了孝宏。不过，即使在异乡碰到了同胞，这俩人的警惕心也未免太低了一点吧喂！
　　一路上，是因为碰到可以理解汉语的同伴了吗？男子兴奋的和孝宏说着自己这几天的有趣经历，和一些那个国家的事情，一旁的女子也时不时的插上几句，孝宏只能无奈的点头回应，听到一些感兴趣的话题后，也稍微反问几句。
　　仅仅两站的距离，再加上不到十分钟的路程，孝宏就带着两位难得的“老乡”，来到了千叶港公园门前，拒绝了两人的同行邀请后，孝宏向两人挥了挥手简单道别，先行一步进入了公园。
　　感受着瞬间变得安静下来的空气，孝宏稍微有点不适应。
　　千叶港公园虽然占地面积很大，但除了在那里高高耸起的千叶塔之外，就没有什么其他的设施了，开阔你的视野里大片的绿荫，以及漫长的人行道，在人行道两旁的樱树点缀下的这幅画卷，实在是散步、踏青的不二选择。
　　当然，受梅雨季节这灰蒙蒙天气的映衬下，路上堆积的樱花花瓣渲染出了一种凄婉的氛围，一路上只能看到稀稀疏疏的人影。空气中的湿气扑打在脸上，孝宏一个人这样随意的漫步者，不一会儿就觉得有些索然无味。
　　虽然感到有些乘兴而来败兴而归的前兆，但孝宏好歹还是花了一个多小时的时间逛遍了大半个公园，最后，在心脏跳动频率逐渐增加到一个孝宏熟悉的痛苦感觉后，他爬上了那标志性的千叶塔顶。
　　因为天气的影响，原本可以看到的富士山隐藏在远处的云雾里，即使是能一览无余的东京湾，也呈现出一片灰蒙蒙的状态。
　　确定了东京湾的方向后，孝宏转过身去，背对着东京湾，面朝相反的方向闭上双眼，作着上一世熟悉的祭奠动作，就这么一动不动的保持了好几分钟。
　　过了一会儿，走下塔顶的孝宏，随便在附近找了个座椅，坐上上去开始休息起来。
　　尽管终于如愿的实现了自己一直以来期待的一个人踏青的愿望，但想起刚才的那两位“老乡”后，孝宏不可抑止的萌生出一种空落落的感觉，不由得掏出了手机来。
　　划开屏幕锁，异常显眼的，一条未读讯息的提示就那样占据着小半个屏幕。原本不打算受其他人讯息干扰自己今天踏青计划的孝宏，鬼使神差的选择了点击阅读。
　　“为什么孝宏君的手机一直打不通呢？明明姐姐这儿的GPS定位上一直能显示孝宏君的位置，那就应该不是关机了吧？而且，定位居然显示孝宏君出去玩了，该不会是和姐姐我不认识的女孩子出去约会了吧？等孝宏君看到了这条讯息后，希望能好~好~想一想该怎么向姐姐我解释吧~”
　　看着最后发信人处那熟悉的“雪之下阳乃”几个字，孝宏一股头痛，居然忘记了还有GPS定位这回事会暴露，不过，没想到阳乃居然就这么不要节操的直接承认了在自己手机上安装了定位系统这种变态行径，孝宏无奈的苦笑一声，不过表情到是看起来轻松了许多。
　　突然，在向孝宏愣神的时候，屏幕上闪起了来电的界面，看了下联系人姓名，孝宏一刻也没停，直接选择了接通。
　　“喂~”
　　听筒传来了熟悉的清冷声音。
　　“喂，姐姐，是我，有什么事吗？”
　　“孝宏君，你现在在哪里。”
　　明明该是疑问句，但在自家姐姐大人那强大的气场下硬生生变成了理所当然的陈述语气。
　　“哦，我现在一个人在千叶港公园里，本来想着今天也没什么事，就趁着开学前最后几天出来逛一逛。”
　　没有任何心理负担的孝宏，心安理得的回答着姐姐的问题。
　　“是嘛~我现在在你家门外等着，要是没什么事的话你就回来吧。”
　　没有解释什么，仅仅只是简单的叙述，却充满着毋庸置疑的强大姐姐气场。不过，本来孝宏也刚好想要回去了，倒也没有什么反驳的心思。
　　“诶？好的，可是等我回去还要一会儿，姐姐你应该和阳乃姐和母亲一样有钥匙吧？不用等我，你先进家里吧。”
　　“孝宏君，请不要把我说的和姐姐还有母亲一样，在未经同意的前提下拥有别人家的钥匙，我是不回做出这样的事情的。”
　　“诶？那等我回去的这段时间，姐姐你就直接那样在门外等我？”
　　“所以，孝宏君要是想让孤独的姐姐在这里一直等下去的话，慢慢回来也是不要紧的哦~”
　　尽管无法通过听筒看到那边姐姐大人的表情，但孝宏总觉得一定会是和阳乃一样的狡猾笑容。
　　“好了好了，作为那所房子的主人，我同意姐姐你对房子的钥匙，可以合法所有了，这样可以了吗？”
　　大概猜出了雪乃想要表达的意思，尽管自认为不是姐控，但孝宏也只能表示屈服。
　　随即，听筒那边传来了钥匙打开房门的声音，孝宏对于自家姐姐很无奈。
　　“啊喏，姐姐……”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“明年这一天，姐姐你可以陪我一起出来逛一逛吗？”
　　“诶？可是明年就三年级了，应该会很忙的吧……”
　　“是嘛……”
　　的确，如自家姐姐所说，明年这个时候就要升入三年级了，面对升学的压力，到时候说不定就要每天参加各种补习了，当然不会像现在这样还这么有空了。
　　不过，明白归明白，但孝宏还是忍不住有些失落。
　　“不过，既然自己弟弟都这么诚恳的请求了，作为姐姐，也不是不能同意啦~”
　　然后，听筒里又传来了有些别扭的声音。
　　听到这句答复之后，孝宏看向了远处的天空，即使依旧灰蒙蒙一片，但孝宏的笑容，彻底明媚了起来。
　　“那就拜托你了，傲娇的姐姐大人~~~”
　　嗯，通宵解决了今天的第一更，清明节番外，特来祭奠在下在课堂上逝去的清明假期。
　　顺便花了半小时对第一卷前面部分调整了下，所有原本超长的段落都基本合理分开了，唯一的遗憾是诸位的吐槽也因此错位了，不过也是没办法的事，有兴趣的朋友最好把前几章内容刷新一下，就可以看到修改后的内容了。
　　嗯，一个多小时后就得起床上课了，不多说，赶紧睡。
　　感谢书友“碳烤乌贼”“墨冥奇喵”的刀片支持，感谢书友“碳烤乌贼”“toff”的月票支持
番外-外传  三人的拉面约会
　　“诶多，孝宏，能帮姐姐我解释一下，现在这是什么展开吗？我们算是被平冢老师绑架了吗？”
　　棕发的少女不安地拨弄着精巧的手指，活泼的双马尾下摆随着少女动摇的心情一起，在这密闭的空间里左右小幅晃动着。
　　面对雪菜的不安与询问，孝宏并没有做任何回答，而是把目光投向了坐在自己斜前方的某个飒爽身姿。
　　似乎是感受到了孝宏的视线，尽管没有回头，大姐头一般的霸气声音就响彻在孝宏与雪菜耳际。
　　“嘛~嘛~，小木曾你不要把我说成是反派人物嘛，老师我可是好心地准备带你们去吃东西啊；孝宏你也是，能让老师我这种大美人主动请客，要是还有什么不满的话，作为男人而言可是会承受火刑制裁的程度哦？”
　　“可是，也不会有哪种美人会不顾学生意愿，直接强行把学生拖进自己车里，一言不合就带着学生在城市里的吧？”
　　想起之前在校门口发生的事情，孝宏就完全无法压制住自己的吐槽欲望。
　　原本在午休时就和雪菜约好了在今天放学以后，一起久违地去前也周边地区逛一逛，虽然因为伦也的事情耽误了不少的时间，但好歹赶在太阳落山之前结束了那边的事情。
　　就在孝宏满含期待地赶到校门口和雪菜会和时，就被在校门口“蹲点”的某个一脸迷人笑容的平冢大魔王给一把拖进了车里，当然，一旁被吓呆的雪菜同样也没有逃过“魔爪”。
　　“孝宏你这家伙可不要污蔑老师啊，作为老师，怎么带着学生一起飙车呢？我可是把车速一直很好的控制在了限制速度以下来着。”
　　虽然平冢大魔王洋洋得意的声音让孝宏很不爽，不过，孝宏对此也无法反驳，从他的角度看过去，恰好能看到那仪表上的指针虽然在小幅度摆动着，但总会在触及某个数字之前又再次折返回去，一直保持在一个微妙的范围以内。
　　该说真不愧是魔王级别的入微控制力吗？一想到未来的一年里，自己在学校的每一天都要在魔王的掌控下度日，孝宏不禁无语凝噎。
　　就在这时，随着车身的剧烈晃动，车技达成达人成就的平冢静，大幅度转动着方向盘，以一个在路上行人看起来格外帅气的甩尾动作，通过了一个拐角。
　　或许从外面看起来，那充满金属质感的流线型车身，在漂移的过程中会显得特别炫酷，但对于坐在车里的人来说，除了特意做出如上动作的疯狂大龄女司机以外，坐在后座上的两人只能感受到晕眩与惊惧。
　　随着刚才车身的夸张动作，原本与孝宏同样坐在后座，但相隔着一段距离的雪菜，受那巨大的离心力影响，不受控制的朝着孝宏这边倒了过来。
　　见此，孝宏几乎同一时间下意识的伸出双手去扶住了雪菜半倒的身躯。尽管孝宏双手接触到的是雪菜双臂的位置，但女孩子身躯的柔软触感与暖暖的体温，透过总武高的校服，直接印在了孝宏指尖。
　　四目相对，雪菜那被孝宏突然的举动吓呆了的白皙脸颊上透出的点点诱人红晕，让孝宏的心跳不可抑止得加快到一个危险的频率，看着近在咫尺的那双漂亮的黄色瞳孔，水润的眼眸中倒映出孝宏那与雪菜差不多的发呆样子，与更甚一筹的脸红表情。
　　“啊，抱歉……”
　　稍微发呆了几秒之后，看着雪菜脸上的红晕不断扩大，就连光洁的脖颈也布满粉霞时，孝宏这才反应过来，急忙松开双手，为自己刚才的唐突行为向雪菜道歉。
　　“嗯~没关系的，毕竟刚才是我这边先不小心，孝宏只是在保护我呢……”
　　一贯的温柔语气，轻描淡写的翻过了话题，雪菜就像刚才什么也没发生一样坐正了身体。不过，比起之前的位置来，这次几乎都与孝宏贴在了一起，仅仅隔着一拳的距离。
　　从雪菜的态度中看出她真的没有在意自己刚才的唐突行为，孝宏松了一口气的同时，也有些怅然若失的失落感。
　　尽量的平复着心跳的速度，孝宏的双眼不自觉地往旁边偷偷注目着，虽然想要说些什么来缓和下现在与雪菜间微妙的尴尬气氛，但此时大脑的一片空白，让孝宏很是懊恼。
　　“嘁~~~”
　　听到了一声来自平冢大魔王的咋舌声，孝宏顺着声音来源看了过去，在驾驶室的后视镜上，看到了某个大龄单身女性那夹杂着怨念与恨铁不成钢双重意味的眼神，让孝宏产生了些许不好的预感。
　　很快的，孝宏的预感得以实现。在接下来的路上，拐角出现的频率诡异提高，老司机平冢静的彪悍车技展现得淋漓尽致，操作着这辆孝宏认不出来的高级座驾秀着各种风骚走位。
　　值得一提的是，因为车身的不断晃动，雪菜主动抱住了孝宏的左臂。感受着手臂传来的触感，让原本准备出声让平冢大魔王停下来的孝宏，产生了微妙的心情变化，鬼使神差地把即将脱口而出的话咽了下去。
　　奇迹般地继续行驶了十几分钟也没碰到交警后，似乎是快要抵达目的地的样子，老司机终于停下了秀操作的行为，降低了车速，最终停在了路边的停车位上。
　　“平冢老师的驾驶方式要是也像停车一样这么细腻，而且严格遵守规则就好了……”
　　经过了十几分钟各种意义上的“惊心动魄”体验以后，孝宏有气无力地向元凶吐槽着。
　　“啊啦~~，得了便宜还卖乖的男人可是不会受欢迎的呢~~”
　　对于孝宏的吐槽，坐在驾驶室的平冢静回以一个看向渣渣的眼神，紧盯着孝宏目前空荡荡的左臂，意思不言而喻，让后座的两人脸上尚未褪去的红晕更加明显了。
　　无奈的摇了摇头，平冢静率先推开车门走了出去，带着紧跟着她的孝宏与雪菜走到了附近的一家拉面店前。
　　拉面这种食物，虽然最早源自海那边的国度，但在长久的历史发展过程中，早已经在这个国家发展出了自己的特色，成为了最具代表性的大众面食，深受大众欢迎，这一现象在千叶就更加显著了。
　　千叶是拉面的激战区。
　　看到平冢老师一副了不起的样子，站在这家拉面店前像是在朝着孝宏与雪菜炫耀一样，但对于孝宏来说，却完全没有感到一丁点的意外；反倒是作为女生的雪菜，在用着充满好奇的眼神在审视着这家店面。
　　“果然，对于平冢老师来说，最强的食物就是拉面了吗？”
　　三人一同走进了店面里，看着旁边的雪菜东看西看，一副第一次来到类似店面的新奇样子，虽然在平冢大魔王的半强迫下来到了计划外的地方，不过这里或许对于雪菜来说是意外的惊喜，孝宏也就抛却了最后的一丝不甘，感叹起了平冢老师对于拉面的执着来。
　　“孝宏你这个家伙，都说了在课堂以外的地方没必要叫得那么正式了……”
　　平冢静没有直接回答孝宏的感叹，反倒是有些不满的纠正起了孝宏对她的称谓来。
　　“静老师……静姐，”
　　连续更换了两次称谓之后，平冢静那皱起的眉头终于舒缓了下去，解除了一次潜在危险后，孝宏转头走向了券售机。
　　“嗯？”
　　券售机上，除了大片惯有的片假名组成的食物名称以外，孝宏居然意外的发现了几种完全由汉字组成的单词。
　　“这里居然有中式拉面吗？”
　　回头看向身后的平冢静，孝宏的声音里充满了惊奇。
　　“没错哦，这家店可是我找了很久才找到的呢，和以前那些随便应付的店不同，这家店的中式拉面我试过呢，和以前我在东京那些地道的中式料理店里卖的是一个味道，绝对正宗……”
　　终于看到了孝宏的惊讶表情，平冢静很是满意的笑了起来。
　　以前孝宏还寄住在平冢静家里时，两人就常常一起出来吃拉面，一开始对日式拉面的新奇感过去以后，孝宏就很怀念记忆中有别于日式拉面的另一种味道。
　　然而，千叶的中式料理店虽多，但大部分都是贩卖包子和中式菜，少有的几家在平冢静带着孝宏吃过以后，也只能得到孝宏一个否定的评价。
　　因此，在看到这家店里券售机上的字眼以后，孝宏毫不犹豫的按下了无比怀念的字眼。再给自己买完之后，孝宏并没有就这么离开券售机前，而是问起了平冢老师和雪菜的选择。
　　平冢老师还是一如往常的猪骨面，没有让孝宏有任何意外，不过雪菜看起来是第一次来的缘故，在券售机上犹豫了很久，来回不断地扫视着那一个个名字，最后也只能选择了和平冢老师一样的猪骨面。
　　得到了答案的孝宏，很自觉的自掏腰包，为两人分别买了一份猪骨面。之后就跟着两个靓丽的女性一起并排坐在了柜台前。
　　各自简单的对老板说明了自己的要求之后，暂时只能坐在座位上等待时，孝宏想起了之前在校门的场景，问起了旁边的人。
　　“说起来，静姐你和雪菜姐之前认识吗？”
　　“嗯，小木曾是我去年教过的学生啦~”
　　喜不自胜的确认着桌上佐料的平冢静，看也没看孝宏一眼，随意的回答着，看她的表情，明显那些胡椒、芝麻、芥菜与红姜要更重要一些，那认真的样子，让孝宏感到有些好笑。
　　“嗯，平冢老师是个很负责的老师呢，那个时候经常帮我补习古文。”
　　看着平冢静明显有些应付的态度，雪菜很是贴心的及时对孝宏作着补充，让他不至于你那么尴尬。
　　“不过，小木曾到现在古文还是一样的差呢，明明其他科目都很优秀，要是古文再好上一些的话，一定能超过霞之丘的……”
　　终于确认好了桌上的各种作料，平冢静接过了雪菜的话头，顺便有些遗憾的看着雪菜。
　　“诶？静姐也认识诗羽学姐吗？”
　　“嗯，霞之丘也是我以前教过的学生……”
　　面对平冢静太过理所当然的回答，孝宏对此实在难以苟同，不只是阳乃，居然连雪菜和诗羽也是平冢静教过的学生，虽然说这个国家目前少子化现象严重，但总武高一个年级接近十个班级，教同一科的老师怎么说也不可能只有一个吧？
　　和孝宏关系很近的前辈，居然都和平冢静有关联，也太过于巧合了吧喂！简直都像是小说情节一样了不是吗？
　　“不过，像霞之丘那样的学生，即使没教过她，几乎也没有老师会不认识她吧？成天睡觉不说，居然还能一直保持年级首席，那个时候我可是很想好好纠正那个家伙的，不过她的成绩是实实在在的，也就没办法了。小木曾你这个家伙要是再争气一点就好了啊……”
　　听着平冢静提起去年的事来那止不住的抱怨声，雪菜只能无奈苦笑。恰好这时三人点好的拉面送到，让平冢静把注意力转移到了拉面上，才省去了更多的抱怨。
　　“我开动了”×3
　　且不论平冢静与雪菜的感想如何，在孝宏尝到自己那碗拉面的第一口时，那熟悉而韵味十足的味道几乎让他忘却了一切，一口接着一口，完全无法停下来，瞬间就把一大碗拉面连带着面汤全部下肚。
　　“呼~”
　　发出了一声满足的声音，回头看着旁边的两碗拉面才刚刚下去四分之一的程度，传来的香味继续勾起了他的食欲，再度站起身来又点了一份一模一样的。
　　没有等待多久，新的一碗很快就送了上来，这次，因为肚子里已经有了相当的分量，孝宏放慢了速度，一点一点的品尝着熟悉的味道。
　　“哇~孝宏你这个家伙明明那么弱，居然还吃的这么多，简直太浪费食物了不是吗？”
　　充满了鄙视意味的吐槽声，来自于刚刚吃完自己碗里拉面的平冢静，虽然孝宏很想反驳，但眼下还是吃面要紧，也就不打算和这个大龄女性计较。嗯，绝对不是因为觉得她说的太有道理了而无言以对！
　　“嗯，男生吃的多一点很正常啊~”
　　与只会嘲讽的平冢静不同，雪菜用温柔的声音体贴的帮孝宏开接着，动人的双瞳，紧紧盯着孝宏……的碗里？！
　　“而且，和女生不同，男生不用担心会发胖的问题，真好啊~~~”
　　“……”
　　看着雪菜一动不动的羡慕眼神，孝宏逐渐停下了手上的动作，有些好笑的看着她。
　　“怎……怎么了？孝宏你快吃啊~~~”
　　看到孝宏嘴角的笑容，像是被发现了什么秘密一样，雪菜慌忙得催促着孝宏。
　　“雪菜姐，貌似我点的太多了，感觉会吃不完的样子，要不然雪菜姐帮我分一点？”
　　“诶？可是……”
　　雪菜满脸犹豫的看着孝宏碗里发出诱人味道的细面，喉咙动了一下，看起来极为矛盾。
　　“没办法啊，浪费是不可以的，不是吗？”
　　强忍着脸上的笑意，孝宏一脸严肃的循循善诱着，像极了恶魔的低喃。
　　“嗯……”
　　雪菜最终轻轻的点了一下头，把自己的碗推向了孝宏。
　　同一时间，主动与两人拉开一小段距离的某个大龄女性，不知道什么时候又默默自己点了一份猪骨面，恶狠狠的大快朵颐着。
　　虽然吃相看起来很凶狠地样子，但那双成熟的女性瞳孔里，却流露出了满满的沧桑……
　　身心俱疲，今天就这么一更了，4500字番外，明天开始正式加更，
　　月票最后达到了70，刚好够加更4章；打赏还是原来的7716，加更4章；总推荐1672，加更1章；总刀片56，加更3章。
　　总计加更12章，尽量一周内完成
　　暂时的加更规则如下，计算本周内的推荐，打赏，月票，刀片总数。本周内每新增1500推荐、30刀、3000打赏、30月票，下周各加更一章，上不封顶。
　　感谢书友“虐心。”“镇守府的提督”的月票支持，感谢书友“镇守府的提督”“死库水狂魔”的刀片支持
番外-外传  彩羽酱的生日大作战（上）
　　四月已经过去了一半的时间，伴随着春的脚步，每天的气温也在一点点的逐渐升高，即使像现在这样，太阳徐徐西沉的时段里，部室里的温度也保持着相当的程度。
　　松开放在键盘上的双手，孝宏从座位上站起来，走到窗口的位置，把一直半开着的窗户完全打开。
　　从窗外望向远处，除去视线最远处，那在斜阳的映照下泛黄的海面以外，大片的位置都被绿色所覆盖。
　　伸一伸懒腰，孝宏趴在窗台上，感受着外面的清新空气，打字所带来的疲倦一扫而空。
　　当然，要是耳边没有那熟悉的运动社团的喧嚣声音就好了。
　　话说，一色貌似之前说过想要加入足球部来着？现在应该也在足球社那边吧，那个家伙，不知道习惯总务高的学校生活了没有呢？
　　虽然说当时被小木曾孝宏拜托过，尽量对作为新生刚刚入学的一色彩羽关照关照，或许这个时候最好找个机会向叶山了解下她的情况，不过……就凭那个家伙的小聪明，再加上那欺骗性的可爱外表和“表之性格，在那种地方肯定早就过得顺风顺水了吧？
　　这样说起来，简直就像是未完全版的阳乃姐一样呢~~~
　　莫名的，孝宏心里发出了上述的感慨。
　　“孝宏君……孝宏君！”
　　“诶？哦，姐姐啊，怎么了吗？”
　　“趴在那种地方，很危险的……”
　　听到姐姐大人的呼唤，以为她会有什么特别的事情想说，孝宏立马转过头去，然后就看到了她那认真的责备表情。
　　“啊喏，姐姐，我现在可是十七岁的男子高中生了哦？再怎么说这种事也算不上危险吧？”
　　虽然雪之下雪乃刚才在说出那句话时的语气和表情都及其认真，不过，正因为那太过认真的样子，反而让孝宏的吐槽欲望更加旺盛。
　　“从危险的角度来说，是否存在危险，与对象的年龄之间并没有任何联系，全世界每天发生的各种意外事件中，并不存在哪个年龄层面的群体发生意外的几率会更小这种说法。倒不如说，孝宏你这样的大意心理，才是导致意外会发生的根本原因……”
　　孝宏的吐槽与并没有把她的话放在心里的样子似乎进一步激发了雪之下雪乃的说教心理，孝宏的姐姐大人以怒涛之势向孝宏论证着自己的观点。
　　见到自己的姐姐大人又进入了这种状态，虽然孝宏其实还是并不觉得真的会像她说的那么夸张，但作为弟弟而言，既然姐姐的出发点只是在关心自己，对于这种单纯的好意，简单的接受就好了。
　　没再说什么反驳的话，也没有再去吐槽姐姐夸张的论证，孝宏离开了窗前，坐回了原来的位置上。
　　看到孝宏乖乖的样子，雪之下雪乃满意的点点头，一瞬间露出一个浅浅的笑容以后，重新低下头去，把注意力集中到她手中的那本书上。
　　“你这家伙，还真是怕她啊……”
　　虽然坐回了座位上，但一时之间孝宏也实在是提不起什么兴趣去继续打字。还在思索着该找个什么样的借口说服自己继续摸鱼时，低沉的男声在孝宏右边响起。
　　比企谷八幡，孝宏在班上的前桌，不过因为在教室时，孝宏和他都太过特立独行的缘故，直到几天前，两人才初步相识，暂时处于“同班同学”与“同一个社团里认识的人”这样的关系。
　　继雪之下姐弟之后，在平冢静半强迫状态下加入的，侍奉部的第三名成员。
　　同时，也是侍奉部继上周的城h巡委托事件之后，第一名委托对象。据平冢静的委托内容，在他本人否定的情况下，侍奉部要帮助他改掉那乖戾孤僻的性格。
　　虽然作为部长的雪之下雪乃，所接受的委托是这样，不过，比企谷加入侍奉部也快要一周的时间了，孝宏也没见自己的姐姐大人对这个委托有什么特别的安排。在社团活动时间里，除了偶尔地和比企谷互损几句，甚至是连带着自己一起损以外，更多的时间三人也只是各自干自己的事情而已。
　　“比企谷，我认为这里把‘怕’改成‘尊敬’会更委婉一点，你不觉得吗？”
　　“嘛~你这种说法在某种程度上来说也很委婉就是了……”
　　比企谷的左脸不自然的抖动了几下，语气有些奇怪。
　　简单地沟通就这么匆匆的结束了，虽然比起前几天来，比企谷与孝宏在部室的时候，已经时不时的能有这样的简短对话，但在教室里却还是之前那样，孝宏本人在课间的时候多半都趴在桌子上闭目养神，而比企谷也一直从未在教室里主动向他搭话。
　　“看起来今天也不会有人来了~~~”
　　寂静的空气很快被再次打破，身为部长的雪之下雪乃，通过手腕上的手表确认了下时间，看起来是准备结束今天的社团活动。
　　“嘛~反正每天都是这样，话说真的会有人来这种奇怪的社团来求助吗？”
　　比企谷合上手中的文库本，对于雪之下雪乃的说法很有意见的样子。
　　“比取谷君，你貌似忘了自己是怎么来到这里的了呢~~~”
　　听到比企谷自言自语式的吐槽以后，雪之下雪乃那锋锐的目光瞬间锁定了他。
　　“嗦！我只是被那个老女人抓过来的，这又不一样！”
　　“面对事实就只会去找借口吗？把你看作是草履虫级别的存在还真是对不起呢，比取谷菌~~~”
　　“这不是级别越来越低了吗！你这家伙！”
　　“孝宏君，这可是现成的反面教材，你要是也变成这个样子的话，姐姐我可是会很伤心的……”
　　就像是一对冤家一样，这两个人一旦开始拌起嘴来，就会变成这个状态，顺便激起孝宏心中隐藏的杀意来。
　　不过，就在孝宏嘴角露出危险的笑容，准备加入两人的“战场”之时，门那边却传来了意外的敲门声。
　　“嘭嘭~~”
　　不轻不重的敲门声，既然会有这种声音，至少就排除掉了某个大大咧咧的社团指导老师，这么说，难道是有新的委托？
　　“……”
　　“嘁~~”
　　明显惊讶了一下之后，比企谷不满的咋了下舌。
　　“请进――”
　　侍奉部部长雪之下雪乃，正襟危坐，清了下嗓子之后，发出了极为端正的声音。
　　“打扰了~~~”
　　随着孝宏熟悉的充满元气的声音，一道娇小的身影推门而入。
　　娇小的身体套着总武高的黑色校服，短短的裙子下摆处露出白皙的长腿。
　　亚麻色的齐肩短发随着步伐而不断摇晃着，脸上带着可爱的笑容，大大的眼睛闪过水润的光泽。
　　相隔一周的时间，此刻站在孝宏眼前的一色彩羽，看起来没有任何的变化。
　　“好久不见，前辈~雪之下学姐~”
　　进来之后，一色把手放在小巧的头上，元气满满地冲着雪之下姐弟打着招呼。在看到一旁的比企谷之后，也只是稍微惊讶了一下，随后露出一个不好意思的笑容来。
　　“嗯，一周时间不见了，一色同学，今天过来是有什么事吗？”
　　雪之下雪乃率先点了点头，似乎是觉得时间已经很晚了一样，没再进行多余的寒暄，直截了当的询问着一色的来意。
　　“诶？呃……今天是想找侍奉部的几位前辈来商量一些事情的……”
　　完全没想到雪之下雪乃会说出这么直接的话来，一色明显很吃惊的样子，原本的笑容也中断了一瞬间。
　　“既然这样的话，那就先坐下再说吧，一色同学……”
　　完全像是那些主场作战的球员一样，雪之下雪乃的一言一语带带着从容不迫的气度，让一色自然得想要遵从。
　　轻轻地回应了一声“是”以后，一色坐在了事先摆好的椅子上，刚好正对着桌子这头侍奉部的三人。
　　“诶多，这位没见过的前辈好，我是一年级的一色彩羽。”
　　似乎是通过总武高不同年级间不同颜色的缎带认出了比企谷是二年级的前辈来，一色没有急着说出自己具体的来意，而是先冲着比企谷作着自我介绍。
　　“你好，我是二年级的比企谷八幡。”
　　既然一色已经主动报上了自己的名字，虽然脸上看起来很是不情愿的样子，比企谷还是老老实实地简单进行了自我介绍。
　　“诶多，比……企谷前辈是吗？抱歉，这么晚了还来打扰前辈们，真是不好意思……”
　　确认完比企谷的名字之后，一色有礼貌地先是向这边的侍奉部三人表达着自己的歉意，看起来很是乖巧的样子。
　　对于一色的反应，比企谷露出了一个嫌麻烦的表情，虽然没说什么，不过，依照这个家伙这几天来表现出的意外喜欢吐槽的一面，指不定在心里又在抱怨着什么。
　　“嘛~既然有社团活动也是没办法的事，不过，一色你果然还是加入足球部了吗？”
　　“嗯，没错，不是和前辈说过的吗？啊，抱歉，雪之下学姐，之前来社团见习，最后却又加入了其他社团……”
　　一色点了点头肯定了孝宏的猜测，随后又想起自己当时来这里社团见习的事情，额头冒出冷汗，双手慌张的不断摇晃，小动物一样的双眼不安地看向了雪之下雪乃。
　　“反正一色同学当时也只是来社团见习而已，又不是正式部员什么的，并没有任何需要向我道歉的事情。”
　　相较于一色的不安，雪之下雪乃倒是完全没有在意的样子，语气出奇的平静。看到她这个样子，一色也渐渐恢复了原来的表情。
　　“好了，当时的情况我都好好地帮你向姐姐解释过了，姐姐又不会那么小气，一色你就不要在意了啦，比起那个来，一色你不如赶紧说一下你的委托比较好。”
　　“什么嘛~前辈这样说就像是在嫌弃我一样，蕖―”
　　明明孝宏只是想帮她转移下话题，一色却把脸颊鼓得像是气球一样圆圆的，柔和的脸部线头一下变得很是可爱，看起来很是不满。
　　“那个……你叫作一色对吧？虽然很抱歉，但我一会儿回去的路上还要帮家里买东西，所以，你要是有什么事的话，可以拜托你快点说吗？”
　　原本除了一句自我介绍以外，就一直保持着沉默的比企谷，终于也忍不可忍，催促着一色。
　　比企谷听起来稍微有些难听的话，让一色的表情明显呆滞了一下，随后，一色像是赌气一样，“哼”了一声，把头转向了雪之下雪乃那边，不再看孝宏和比企谷。
　　不过，在看到坐在那里的雪之下雪乃也张开了嘴，想要说什么，一色撇了撇嘴，终于老老实实地把拖了接近一千五百个字的委托内容说了出来。
　　…………
　　“也就是说，一色你想要在生日的那一天，和社团里喜欢的前辈一起出去玩，所以希望得到我们提供的一些约会建议？”
　　总结完一色奇葩的委托内容后，孝宏无奈地揉了揉眉心，苦笑着看向那个洋洋得意的麻烦小家伙。
　　“没错没错！不仅能在生日这个重要的时间里能和喜欢的前辈一起留下美好的约会回忆，在出其不意地告诉前辈那一天是我的生日后，不是还能得到来自前辈的生日礼物吗？”
　　原来如此，主动出击增加好感度，还能堂堂正正地收到礼物，完美的一举两得，果然不是简单的女生啊，一色彩羽酱……
　　不过――
　　“很遗憾，一色同学，关于你的委托，恐怕我们给你提供的帮助会很有限。”
　　“诶？”
　　一色看向了做出上述判断的雪之下雪乃，很疑惑的样子。
　　“如你所见，最那边那个眼神腐烂的家伙，根本不存在和女生一起出去玩的可能性……”
　　“等等！你这家伙不要小看人好不好！就算是我，也和妹妹一起出去玩过！”
　　针对雪之下雪乃的“诋毁”，土生土长的千叶人比企谷八幡很是不满。不过，除了孝宏用看向异教徒一样的眼神看了他一眼以外，剩余的两个女生则完全忽略掉了他刚才的发言。
　　“至于我本人，很抱歉，虽然我很可爱，但是目前为止还没有和男生单独约会的这种经历，也不可能帮到你。”
　　“诶？是这样吗？那前辈呢？”
　　虽然对雪之下雪乃刚才发言中的某些部分而感到很吃惊，不过机智如一色，自然不会对一些事情多问，而是把目光投向了剩下的孝宏。
　　“嘛~如果只是说那种单纯和女生一起出去玩的经历的话，倒是有啦……”
　　虽然作为御宅族的自己说出这样的话来有点诡异的现充感觉，特别是自己说完以后，右侧的同性社团伙伴的“死鱼眼凝视”感觉格外危险，但既然自己以前的确和雪菜常常出去玩，和诗羽也会因为工作的事情一起行动，事实如此，也就没必要否定了。
　　“G~~~是嘛~~~”
　　不过，虽然自己的答案应该对一色的委托多少会起到一些帮助，但总觉得她的兴致却仿佛低了下来。
　　“嗯……毕竟是前辈，也是没办法的事……不过，这样一来就可以帮我考虑到时候的约会路线了。”
　　“诶？等等，一色，你在说什么，我不太明白……”
　　总觉得接下来的展开会很麻烦，孝宏谨慎地选择着言词，避免一不注意掉到这个家伙给自己挖的坑里。
　　不过，看到一色此刻露出的表情，孝宏表示，自己仿佛已经看到了结局。
　　【图片:彩羽酱】
　　预定的二合一番外章节，估计明天也是这样。。。
　　感谢书友“书客38152356145”“大风吹”“末影刃”“最爱日和酱”的月票支持。。。
　　这一周累积新增加更2章，目前加更进度1/14.。。
　　吃枣药丸。。。
番外-外传  彩羽酱的生日大作战（中）
　　“哈~”
　　看着周围川流不息的人群，孝宏重重叹了口气。
　　为什么会变成这样呢？
　　明明是周末的时间，原本应该在家里一觉睡到自然醒的自己，为什么会在这个时间点出现在这里呢？
　　“孝宏君，老是叹气会让你变老的……”
　　清冷的声音响起，雪之下雪乃，孝宏的姐姐大人，就像是看着不争气的孩子一样，神色里有些不满。
　　“所以说，就算帮一色她参谋约会路线，也没有必要整个侍奉部都来陪她一起来个模拟约会吧？”
　　想起那天自己的姐姐大人毫不犹疑地就接受了一色的请求，让孝宏有些摸不着头脑。
　　“啊啦~~孝宏君这么说，看来是想和一色同学两个人单独出来约！会！呢，打搅了你的龌龊想法真是不好意思……”
　　随着凛然的笑容，少女狠狠地瞪了孝宏一眼。
　　“啊喏，我的意思是，那天在部室里让我直接给她一些自己的建议就可以了，完全没必要答应一色那个家伙周末来现场体验的啊？”
　　“虽然我也觉得很麻烦，但既然接受了一色同学的委托，就要认真地去完成，说起来，明明都快到时间了，那两个人怎么还没来……”
　　约好的时间是十点，还有大概不到分钟的时间，但出去雪之下姐弟以外，侍奉部最后一名成员比企谷，还有委托人一色彩羽，都还没来。
　　说起来，比企谷这个家伙，明明当时是在半强迫状态下被迫加入社团的，但在知道要在周末的时间，一起帮助一色进行现场约会参谋的时候，虽然说了很多不满的话，但最后也还是好好的答应了，除去有些奇怪的性格以外，倒也不是那种不好相处的人嘛~
　　在十点整的时候，比企谷十分准时地出现在了雪之下姐弟视野里，并没有因为怕麻烦就突然找借口放别人鸽子。虽然那双死鱼眼还是很腐烂的样子，还是让雪之下姐弟对他的评价升了一个层次。
　　就连那个刚刚表情冷若冰霜的雪之下雪乃，都在看到他的那一刻，微微地点了点头。
　　不过，在比企谷靠近了两人以后，雪之下雪乃又换回了原本的冰冷姿态。
　　“来的还真是‘早’啊，比取谷君~~”
　　高傲的声音，在比企谷先生听起来，颇有一种嘲讽的意味。
　　“你这个家伙口气里的嘲讽我可是全都听出来了啊喂！明明约好的时间是十点，我又没有迟到，单纯只是你们两个来的时间太早了而已。”
　　“5分钟前集合，可是社会准则哦？比取谷菌~~~”
　　“对不起，我将来是要成为家庭主夫的男人，请不要用社畜的那一套随便套用到我的身上……”
　　比企谷颇为自豪地宣讲着自己未来的人生规划，看到他迷之自信的样子，孝宏不禁脑补了下这个家伙在家里穿着围裙，说出“妻子大人这一天辛苦了，你是想先吃饭，先洗澡，还是……”的样子，之前咽下去的姐姐大人手制寿司在胃里一阵翻滚。
　　“虽然早就做好了准备，不过你这个家伙的无可救药程度，就连我也都有点受不了呢……”
　　“对于你的夸奖，本大爷就多少带着一点感激之心收下了。”
　　“……”
　　“……”
　　比企谷大爷那双死鱼眼下露出的自信笑容实在太过渗人，让雪之下姐弟一时之下实在是说不出什么话来。
　　场面一度十分尴尬。
　　就在这时，远处传来了“久等了”的声音，那种腻得发颤的声线，在开学之前，孝宏就一直在line上的语音信息里听到过，这种独特的声音，也就只有一色彩羽那种感觉的女生才可能会拥有。
　　一身粉色的春装，一色彩羽以一种极为不协调的跑步姿势朝这边跑过来，话说要是换一个人用这种跑步姿势，孝宏很怀疑自己会不会忍不住揍他一顿。
　　看到一色之后，原本一副“快来膜拜我”姿势的比企谷大爷，迅速变回了平时那个刻意不起眼的样子，默默地退到了雪之下姐弟身后，就像是看到了什么天敌一样。
　　一色小跑着凑到了孝宏身边，微微喘了一口气以后，老老实实地向三人道歉。
　　“嘛~一色酱，虽然我个人而言是不太介意，不过要是叶山的话，说不定会因为你这几分钟的迟到直接掉头就走哦？”
　　看了看自己姐姐大人那不满的眼神，和蠢蠢欲动的嘴唇，孝宏哀叹一声，抢在姐姐大人之前用调侃的语气对一色进行说教。
　　“既然是约会，作为男生，这里不是该说‘没关系，我也是刚到’的吗？人家可是为了好好准备一番才会迟到的G~”
　　对于孝宏的调侃，一色不满地嘟起了嘴，因为距离很近的缘故，孝宏可以看出一色脸上那精致的淡妆，本就十分柔和协调的脸部线条，这样看起来变得更加诱人了。
　　“不过，说到底今天也只是来取材的吗？没必要特意打扮的吧？”
　　稍微发了一下愣以后，孝宏摇了摇头，把杂念从脑海里全部甩飞，吐槽着一色没必要的努力。
　　“哈？什么嘛，前辈那种说法，果然前辈这样的人是根本不可能有女朋友的！”
　　不过，孝宏这句为了掩饰刚刚一瞬间失态的吐槽，彻底把少女的不满引向了最高的程度，留下了一句对单身人士造成爆炸伤害的诅咒以后，一色一步一步恨恨地跺着脚，走到了雪之下雪乃身边。
　　“抱歉，雪之下学姐，明明是我向侍奉部的诸位提出的委托，结果我这边反而迟到了，真是很抱歉，一会儿的午餐就交给我来付账吧……”
　　一面对雪之下雪乃，一色的小性子就完全收敛了起来，俨然一副乖孩子的样子。
　　“关于迟到的事情，既然一色你都道歉了，我这边就没有什么想说的了。不过，既然我们答应了要帮一色你实地取材，关于付账这方面当然也要完美预演一下，约会的时候一般都是由男生这方付账，所以就交给我家的笨蛋弟弟好了。”
　　求豆麻袋？姐姐大人，不管怎么说，用这样太过明显的坑弟言论是不是不太好？
　　“没错，既然雪之下那个家伙之前说很有经验的样子，交给他不就行了吗？”
　　比企谷同学，就算很理解你这种迫切的甩锅行为，不过总觉得你还有种处刑的快感，应该不是错觉吧？
　　“既然如此，就拜托前辈了……”
　　啊喏，彩羽酱，一般来讲拜托别人的时候是不会用像你现在这样这么不满的表情的哦？
　　虽然眼前三人的上述言行槽点满满，不过，孝宏倒也没多说什么，沉默着点了点头。
　　看到孝宏吃瘪的表情，还有点头的动作后，一色的表情好看了些，旁边的雪之下雪乃也趁着孝宏不注意的时候偷偷展颜一笑。
　　至于最后的比企谷大爷，因为能吃一顿白饭的缘故，也咧起嘴来，配合着死鱼眼展露出一个吓人的表情。
　　……
　　千叶车站作为千叶市标志性的建筑，不仅仅是因为它那四通八达的交通心脏作用；在它周边那大片的商场、娱乐中心等建筑，更是每天吸引着大量的本地人和外来游客，庞大的人流量带来了这一带繁华的景象。
　　对于大批的千叶年轻人来说，千叶车站附近一带，完全是不下于迪士尼乐园、海滨公园的约会圣地。
　　“不过，也正因为这附近可供选择的约会事项很多，反倒让人很难选择了，一色有什么想先去玩的地方吗？”
　　环顾了下四处层出不穷的各种餐厅、娱乐中心、大型商场，虽然过去常常和雪菜一起出来玩，为了尽量避免遇到熟人，两人反倒是不怎么来这种太过繁华的大方。因此，孝宏对于这一带也并不是特别了解，现在不免有些看花眼的感觉。
　　“啊喏哪~前辈，我找你来是为了让你帮忙的G~明明有过和女孩子一起出来玩的经历，结果还是让女生这边来做决定，前辈也未免太没用了一点吧？”
　　虽然刚才孝宏答应了要请今天的午餐，不过彩羽酱的心情貌似还是很欠佳的样子，用很嫌弃的目光看着孝宏。
　　不过，虽然一色看起来很不满的样子，倒也没硬要求孝宏给出一个建议来，反而扭过头去咨询起了雪之下雪乃。
　　明明那个人也从来没有过和男生一起单独约会的经历，居然去征求她的意见，真的没问题吗？
　　两个女生聚在一起讨论起来讨论了一会儿之后，也没说什么，一起走到前面，带着落后的比企谷和孝宏走向了一家店里。
　　“话说，虽然我对玩台球是没什么意见啦，不过是不是姑且该和我们两个说一声比较好？”
　　看了看旁边路色的台球桌，孝宏无奈地吐槽着两个女生的独断专行，比企谷虽然没说什么，也在发挥着“死鱼眼凝视”，表达着他的不满。
　　然而，两个男人微不足道的反抗，很快就被雪之下雪乃的一记危险的冰冷视线击退了。
　　不过，在付钱的时候，原本比较和睦的一色和雪之下雪乃，却又产生了些许争执。
　　“所~以~说~，四个人这么多，都挤到一起去，肯定就没意思了啦，还是两桌分开来玩就好了嘛……”
　　“不对哦~一色同学，从游戏的趣味性来考虑，我认为还是两两一起组队的趣味性要更多一些吧？”
　　“诶？是这样吗？那么依学姐看来，要怎样分组呢？”
　　提到分组的问题，一色也没有一味的反对，而是带着让人捉摸不透的笑容，问起了雪之下雪乃的分组打算。
　　“当然是我和孝宏君一组，然后一色同学你和那边那个一看就完全不适合这项比赛的男人一起了。”
　　“这样一提，的确比企谷前辈看起来就和台球不太相衬呢~”
　　“……嗦，你们两个不要把人完全看遍了啊！分组什么的，完全没有两人一组的必要，我一个人就要占据一桌来练习，所以你们三个打三人的规则就好了，总之，不要来打搅我练习！”
　　连续遭到两名女生的嫌弃，即使是比企谷也有点不满，说着疑似傲娇的话，即使是四个人一起出来玩，也在时时刻刻想着怎么保护自己一个人单独的氛围吗？
　　孝宏皱了皱眉，想起静姐交给自己和姐姐大人的委托，准备开口说些什么。
　　“比取谷君，请不要把你那无可救药的孤僻样子展现给别人看，一个人花钱打台球什么的，不觉得有点可笑吗？既然你不怎么会打，那就由我以部长的身份来教你吧……”
　　清冷的话语抢先一步脱口而出，聪慧如雪之下雪乃，自然也看出来了比企谷的意图，既然答应了平冢静的委托，她自然也不会去纵容比企谷这种孤高的行为。
　　“这么说，姐姐你要和比企谷一队，然后我和一色一队？嘛，这样一来，战力倒是分配的比较平均了，说不定会很有趣呢~~”
　　虽然和姐姐一队以后，自己就算只管划水摸鱼，这一边也不可能会输，不过也未免有点无聊。能有机会像这样和别人联手试着反抗一下雪之下“无所不能三号机”，孝宏意外地期待起来。
　　“既然雪之下学姐和前辈都同意了，我也没什么意见啦~”
　　原本极力主张两两分开各自一桌的一色，这会儿倒是很顺畅地表示了接受。
　　“等等，我还没同意啊！”
　　“诶~~~比企谷前辈，我们可是已经三票通过了哦？根据少数服从多数原则，前辈你的意见已经完全没有必要了……”
　　依旧是甜得发腻的声音，一色彩羽看似断绝了比企谷最后的顽抗。
　　“等等，比起和这个男人组队然后彻底输掉，我觉得还是通过单独比赛的方式会更好，不仅能通过和我这样的高手比赛迅速提升比取谷君的技术，同时也能让我避免被猪队友连累一直输。”
　　意想不到的声音，出自雪之下雪乃之口，就在一色刚刚表态同意她之前提案的时候，雪之下雪乃又意外地支持起了一色原本的提案。让孝宏和一色有些懵圈。
　　“而且，一色同学原本的委托是帮助她为之后的约会实地取材，两个人模拟出约会的场景，才能更符合一色同学的委托吧？”
　　清冷的声音在进行进一步的补充之后，懵圈的两人才反应了过来。
　　对于雪之下雪乃的解释，孝宏只能哑口无言；反观一色，则又露出了她那标志性的狡黠笑容。
　　日常修仙，4000+二合一章节。
　　拜实习、司考、测验所赐，这几天每天都只能睡4个小时，望诸位理解
　　顺便一提，明天就能结束彩羽酱的番外了
　　感谢书友“我不可能是萝莉控”的打赏支持
番外-外传  彩羽酱的生日大作战（下）
　　台球这种运动，和普通的足球、篮球、排球等运动一样都属于球类运动，但与上述运动项目不同的是，即使在体力方面存在极大的弱势，一般来讲也不会影响到参与者的实力。
　　所以，总体上来看，就孝宏个人而言，对台球的感官还算不坏，甚至可以说是比较喜欢的程度。
　　付过两桌的钱之后，孝宏与一色一组，雪之下雪乃和比企谷一组，两组人稍微拉开了一点的距离。
　　选择了一个还算是称手的台球杆之后，孝宏认真地擦拭起橡皮头和握把的位置，认真的样子让一色看得有点发呆。
　　“啊喏，莫非前辈很喜欢打台球吗？”
　　“嘛~是不讨厌啦。”
　　即使是在回答一色的问题，孝宏的双眼也一直紧紧盯着自己手上的动作，就连眨眼的空当都没给自己留。
　　“看前辈现在这种认真的样子，简直就像是要去比赛一样呢……”
　　“是嘛？可是我觉得很普通的啊？”
　　结束了球杆的擦拭工作，孝宏有些莫名奇妙地抬起头来看了看一色干笑的样子，头冲着一边偏了偏。
　　“诶？”
　　对于孝宏的动作感到疑惑，一色下意识地朝着他偏头的方向看去，然后就看到了孝宏的姐姐大人那比起孝宏还要认真严谨数倍的样子。
　　那边负责陪衬的比企谷，已经完全因为雪之下雪乃的夸张样子而目瞪口呆，两只瞪大的死鱼眼变得有些畸形，和雪之下雪乃那美丽的身姿刚好形成鲜明的对比。
　　“确实，这样一来前辈你刚刚的样子的确就变普通了呢……”
　　“就是说吧？我这边的准备都完成了，一色也准备好了吗？”
　　“哈……准备好了……”
　　明明只是打台球而已，彩羽酱在开打之前就突然变得很累的样子，要不然，一会儿视情况可以放一放水？
　　“怎么样，需不需要在开打之前提前试一试手感呢？”
　　“诶？试手感？”
　　对于孝宏突然提出来的建议，一色很诧异。
　　“嘛~就是随便先打几球，熟悉一下球杆的手感啦~”
　　“啊，这么说来，我这边也很久没有和别人一起玩过台球了，说不定手生了很多呢，提前先随便打一打，找找感觉也没什么关系啦~”
　　稍微思索了一下以后，一色把右手食指抵在下巴上，露出一个可爱的表情来。
　　见一色提议了自己的提议，孝宏满意的点点头，从球袋里随便掏出几个球来放到台球桌上，主球也被他放到了靠近一色的一侧。
　　孝宏伸出手来，对一色示意了一下，让她先随便打打看。自己则退到了一边，观察起一色的动作来。
　　不得不说，台球这种运动，如果由美少女来打的话，的确在某方面而言很有观赏性。4月中旬，千叶的气温已经彻彻底底变得暖和了起来，再加上这个国家女生强大的避寒血统，一色此时身着一身轻飘飘的贴身单衣，随着少女趴下的动作，她那各个方面都处于正常水平的姣好身姿，即使少女的身材较为娇小，但女性的魅力也不容小觑。
　　呃……孝宏提出让一色先自己随便打几球练练手的初始原因，自然不会这么猥琐，仅仅只是想先观察下她的台球技术，好确定下一会儿开始之后，自己该放水到什么程度。
　　“嘿！”
　　“哈！”
　　“嘿咻！”
　　不过，当看到少女一边发出上述的怪声，一边软绵绵的捅了七八杆，才进了一个球的样子，孝宏觉得已经没有必要再继续看下去。于是，突然间想到了什么的他，立马转向了姐姐大人所在那一桌的方向，恶狠狠地盯向比企谷。
　　“嗯？”
　　完全习惯了别人恶意的比企谷，敏锐的察觉到了孝宏恶狠狠的眼神，随即摸不着头脑的呈现出懵圈状态。
　　“啊喏，前辈，我准备好了哦~”
　　就在孝宏试图以唇语给予那边的比企谷一些来自社团伙伴的忠告时，一色甜腻腻的声音在他身后响起，让他不得不放弃了上述行为。
　　“准备好了吗？那我们就开始吧，按照普通的街头规则，一色你没问题吧？”
　　“没问题没问题，彩羽酱很熟悉规则啦，前辈不用担心啦~话说，虽然只是玩玩，但也勉强算是比赛，最好还是赌一点什么东西吧？”
　　“喔~彩羽酱看起来很有自信嘛，我是没什么意见啦。那么，要赌什么呢？”
　　嘴角带着自信的笑容，作为真男人的孝宏果断应战，虽然原来还想着放放水什么的，不过，既然涉及到了比赛和赌注，从姐姐大人那里很好的学到了胜负欲的他，也“燃”了起来。
　　“那么，就赌晚餐怎么样？”
　　“OK！就这样决定了，那么，就由一色先开球吧。”
　　“诶？前辈就这样直接把主动权让给我，没关系吗？”
　　“没关系没关系，作为前辈照顾下后辈也是应该的，再说，就算是那样我也不觉得我会输的……”
　　虽然前半部分的话带有故意刷帅的成分，但后半部分的话则是孝宏完完全全的真实想法。孝宏摆出一个不羁的笑容，模拟着想象中的帅气语气。
　　不过，一色在看到孝宏的表情之后，原本大大的眼睛立马半耷拉下来，看起来很嫌弃的样子。
　　“前辈该不会认为用这样故作帅气的语气就能增长好感度了吧？对不起，虽然一瞬间的确觉得有点帅气，但仔细想想之后，果然还是觉得很恶心，所以很遗憾，请容许我拒绝~~~”
　　像是爆豆子一样，一色极为快速的说出一大堆话来，让孝宏很荣幸的又享受了一次被发卡的待遇。
　　“果然还是我来开球吧……”
　　看着一色满脸嫌弃，向后退了几步之后，极为正式的鞠了一躬，孝宏额头青筋跳动了几下，扯起一个微笑来。
　　“G~~前辈怎么可以说话不算话呢！既然说好了，就该由我来开球嘛！”
　　嘟起嘴来很不满地瞪了孝宏一眼，一色上前帮着孝宏把球袋里的所有球摆在桌子中心，整理好所有球的位置之后，也没有等孝宏的同意，拿起球杆来走到了开球的位置。
　　虽然说了那样的话，在上述过程中，孝宏也没真的去阻止她开球，静静的站在那里，猜测起一色这一杆下去会打开几个球，两颗？三颗？最多就是五颗了吧？
　　“啪”的一声，一色的球杆向前撞去，敲动白色主球后以孝宏完全没有想到的声势撞到了摆成倒三角的15颗球。
　　随后，主球中附带的力量几乎把所有球全部撞击开来，五颜六色的球眼花缭乱地互相碰撞着。
　　教练！这不科学！
　　谁来解释一下就凭一色那个小不点的个子，怎么可能会有这么大的力气的啊？总不可能也像三爷那样有着八块腹肌吧？！
　　说起来，刚刚那软绵绵的击球，完全就是想麻痹自己，然后给自己雷霆一击的吧？彩羽酱真的好可怕！
　　四散开来的球时不时的相互碰撞，或是撞到台球桌边上，同时，紫色的四号球进洞，让一色脸上的笑容绽放得更盛了。
　　“诶？居然进了G~好像是4号球的样子，这么说，我要打的就是1到7……”
　　露出一个很是得意的表情，一色甜腻腻的话刚说到一半，就突然停了下来。
　　因为一色用力过度的缘故，虽然已经有球进袋了，但其余的球却不会因此而就地停下，反而继续不停地滚动着，最终，绿条花色的14号也在两人不同的视线下缓缓滚入球袋。
　　“……”
　　孝宏装作面无表情的样子，强行憋着心底的笑意，想要看一看这个家伙准备怎么办。
　　“啊喏，前辈，两种花色的球我都入袋了，这样一来，因为所有的球都算是我的了，所以算是我直接赢了吧？”
　　一色很自然地凑到了孝宏跟前，大大的像是小动物一样的眼睛忽闪忽闪的，带着无比温暖的笑容在说着瞎话。
　　等等，彩羽酱？貌似你刚才还说过很熟悉规则的来着？不管是斯诺克、法式台球还是开伦式台球都绝对没有这样的规则的吧？
　　“什么嘛~前辈还真是不认输呢，明明按照一般规则来说彩羽酱已经获胜了呢~”
　　哪里的一般规则会是这样你倒是说说看啊！
　　多少还保留着一点身为前辈的自觉，孝宏终究还是忍耐住了差点脱口而出的吐槽，一脸“和善”地看着笑眯眯的小恶魔一色。
　　“没办法呢，既然前辈这么不想认输，让彩羽酱就大度的给前辈一个机会吧，全色的球算彩羽酱的，花色球算前辈的，这样可以了吧？”
　　尽管被孝宏很“和善”地瞪着，一色的表情还是没有什么变化，无可奈何地摆了摆手，“大度”地给了孝宏一个机会。
　　“嘛~既然决定了，因为刚刚彩羽酱得分的缘故，接下来还是彩羽酱的回合，诶嘿~~~”
　　对孝宏一直变换不停的表情熟视无睹，一色继续无比自然地摆好姿势，又捅了一杆。
　　虽然孝宏依旧很不爽，但看着这个家伙趴在球台上的样子，稍微脸红了一下，就被她趁机再次出手，又进了一球。
　　“嘁~真卑鄙……”
　　意识到自己刚刚的脸红以后，孝宏忍不住低声嘀咕了一句，狠狠地看着她继续下去。
　　幸好，这次的机会并不好，一色打出去的主球虽然撞到了目标，但因为力度和角度问题，反而离原来的袋口更远了。
　　孝宏刚才还在担心自己万一被剃光头了该怎么办，结果这边一色就落空了一杆，不敢再有任何大意的孝宏完全认真了起来。
　　…………
　　虽然一开始时因为球的数目很多，每一次可供选择的目标也有很多，让开始时的进球变得很容易。但随着桌面上两种花色的球的数量逐渐变少，进球的难度也开始变得困难起来，毕竟不是每一个高中生都是雪之下雪乃那样的完美全才。
　　过去了十几分钟的时间，比企谷和雪之下雪乃那边已经不知道结束了多少局，几乎每一次孝宏看过去的时候，都是看到自己的姐姐大人杀气满满地趴在桌子上，而比企谷则随着时间的推进逐渐变得麻木起来。
　　反观孝宏和一色这边，赌局也逐渐开始落幕，除了白色主球以外，只剩下黑色的八号球，和红色的三号球。虽然从剩余球看来，暂时孝宏稍稍占据优势，不过，击球的机会却落到了一色手里，两人的表情完全严肃了起来。
　　校正完角度之后，一色沉稳地控制着右臂，猛然出杆――
　　只见白色的主球随着这一杆迅猛地撞向了三号球，随后将三号球整个击飞，飞到了旁边的一个台球桌上，缓缓得滚进了一个球袋里。
　　“……”
　　“啊，这一球我得分了，所以接下来还是该由我击球……”
　　“所以说刚刚是谁说自己很了解规则，让我不用担心的！”
　　虽然孝宏一直本着谦让后辈的原则，但这次未免也犯规得太过分了一点，而且涉及到最后的胜负，当然不能再纵容这个家伙了。
　　“~~~”
　　被戳穿之后就开始恶意卖萌了吗？这家伙……但很抱歉，论恶意卖萌，彩羽酱你的水平比起阳乃姐来还是差的有点远啊，所以没用的，请把你的包子脸收回去吧。
　　讲道理包子脸孝宏我只萌吹雪酱……
　　总之，尽管过程很坎坷，但孝宏还是艰难的获得了胜利。看着一色此时沮丧的样子，孝宏不由得露出了笑意。
　　“那么，晚餐就拜托你了哦~彩羽酱~~~”
　　“诶？为什么啊？”
　　在孝宏以调笑的语气说出上述的话时，一色原本的沮丧却换成了疑惑的表情，让孝宏感到很是不妙。
　　“等等，一色你该不会是想赖账吧？小心我去找叶山打小报告哦？”
　　“人家才没有想要赖账呢！再说，本来打赌时只是说赌注是一顿晚餐，又没说是今天的，不是吗？”
　　“这样还不叫赖账吗？”
　　“诶？所以说人家不是想赖账啦！下次和前辈一起出来的时候，就会兑现的啦~~~”
　　表情再度换成狡黠的坏笑，一色那故意拉长的声线，在此刻的孝宏听起来很是欠揍。
　　“所以说，前辈要是想兑现的话，下次也要乖乖答应彩羽酱我的邀请哦？”
　　“……”
　　在孝宏完全陷入无语状态中的时候，相隔不远处的一张台球桌上，雪之下雪乃又获得了一次完胜。
　　“啊喏哪~~雪之下，你已经赢了十一局了，差不多该停下来了吧？”
　　比企谷眯起死鱼眼，看着眼前的少女，被完虐了十一局的他，忍无可忍之下还是开口了。
　　“啊啦，比取谷君你在说什么呢，今天是16号，至少也要赢够16局才可以吧？”
　　清冷的声音一如往常，雪之下雪乃露出一个残虐的抖S微笑，几乎把“再说什么你就死定了”这几个字写在脸上。睿智的比企谷先生自然不会选择去触雷。
　　明明就很不爽，乖乖去那边和那两个家伙一起，然后留我自己一个人不就好了嘛~
　　嘁~~~死傲娇――
　　虽然嘴上没再说什么，但比企谷大师闷骚的内心，早就压抑不住吐槽的欲望了……
　　…………
　　虽然当事人之一的比企谷十分不满，但雪之下雪乃还是如愿地连胜了十六局之后，才解气式的带着剩下的三人，离开了这个比企谷先生永远不愿回忆起来的地方。
　　午餐由孝宏作向导，带着几人找到一家中餐馆，既然孝宏事先答应了请客，自然也不会违约。吃过一顿免费的中式大餐后，因为分组打台球的事情，心里郁结着不满的雪之下雪乃和比企谷也都将其忘却，十分满意的样子。
　　午餐之后，一行四人忠实地依照现充约会的顺序，先后经历了看电影和逛商场，时间也很快地接近了傍晚的时间。
　　逛商场的时候，多少都买了点东西的几人，暂时进了一家星巴克作为临时休息的地方。
　　“说起来，今天的那部电影还真是有趣啊，男主角最后的选择还真是出人意料……”
　　叽叽喳喳的吵闹声音，四人里也就只有一色才能充当起活跃气氛的角色。
　　侍奉部的三人里，自诩孤独大师的比企谷自然不必多少，雪之下姐弟也只有在和熟人交谈时，才会变得主动一点。这样看来，或许侍奉部作为一个正常的社团，也该有一个负责调节气氛的家伙在才行的吧？
　　当时的一色，要是选择继续待在侍奉部的话，不知道现在侍奉部的日常，又会是一副什么样的光景呢？
　　“前辈？怎么了吗？”
　　对那样的假设想得出神的孝宏，目光不由得集中在一色脸上，让她有些疑惑。
　　“呃~没什么，只是觉得我果然不适合看那种类型的，还是科幻片更适合我一点……”
　　“是嘛~我还以为作为御宅族的前辈，只会对那些剧场版电影感兴趣，居然还会喜欢科幻片吗？有点意外呢……”
　　“一色同学，那种过时的偏见最好还是少说为好。”
　　雪之下雪乃凛然的声音，轻轻责备着一色，浑然忘却了几年前自己对孝宏爱好秉承偏见看法的事情。
　　“嘛~不过，比企谷前辈那个时候给出的建议还真的是吓了我一跳，我还是第一次见到一起来电影院以后还想要分头行动的人呢……”
　　自然而然的就把话题转向了一旁的比企谷身上，借此来躲过后续可能的说教，一色还真是有一套呢。
　　“没办法呢，一色同学，这个男人就是那样无可救药的人哦？”
　　“……嗦，谁让你们为了看什么电影产生分歧的，在电影院里超丢人的好不好！再说，从理性的角度来考虑的话，明明是分开行动更有效率不是吗？”
　　从看电影到后面的逛商场，比企谷看起来都一副很不适应的样子，这会儿的口气也和平时一贯的冷静有些出入。
　　“嘛~嘛~总之今天是侍奉部的第一次外出委托，都快到晚上了，就好好地把委托善始善终，你们就不要吵了吧……说起来，一会儿就天黑了，一色你还有什么想去的地方吗？”
　　提到了委托的事情，刚刚有些吵嘴趋势的两人自觉地停下了自己想要互相伤害的念头，共同看向了委托人。
　　“诶？我觉得这样就够了吧，都整整一天了，体验也很完美，再继续下去的话，说实话我也有点累了……”
　　“是嘛，既然是一色你自己的想法的话，我们也就不过多干涉了，希望今天我们的活跃能对你有帮助。”
　　得到一色的答案后，部长雪之下雪乃点了点头，松了一口气的样子。
　　“那么，我们这一次的委托就算是完成了。”
　　“呼~这个麻烦的事情终于结束了――”
　　听到委托结束后，比企谷很直接地就说出了今天一天很麻烦的结论，引起了两个女生的怒视。
　　趁着没人注意自己的功夫，孝宏从身旁拿出来一个装着礼物盒的手提袋递到了一色面前。
　　“前辈？”
　　孝宏突然的行为，让一色暂时有些摸不着头脑。
　　“生日快乐~一色，这是今天趁你们不注意的时候偷偷去买的。”
　　“诶？这么说，是生日礼物吗？”
　　一色稍微一愣之后，露出了明显的惊喜表情，有些激动的样子。
　　“嘛~虽然提前送生日礼物有点奇怪啦，不过你那天是要去和叶山约会对吧？到时候一定没机会送的，所以今天就顺便提前先给你啦~”
　　“呜哇~前辈难道这是想用惊喜战术攻略我？对不起，虽然礼物的确很惊喜，但方法有点老套，所以反而看不出什么诚意来，对不起，下次请换一种更有新意的攻略方法……”
　　“啊，绝对不会有下一次的，所以一色你完全不用担心。”
　　随意的挥挥手打发了一色，讲道理得是多残忍的女性才会对同一个男生在同一天里连发两次卡的啊……说起来这个家伙貌似上次更过分，直接连发给自己三张好人卡，嘁，果然不该给这个家伙准备礼物的……
　　“什么嘛――”
　　似乎是孝宏的敷衍引起了她的不满，再一次嘟起了嘴来，大大的眼睛瞪着孝宏。
　　“不过，还要纠正一件事，今天是4月16号对吧？刚好是彩羽酱我的生日，所以前辈的礼物送的正是时候哦？能收到前辈的礼物，彩羽酱很高兴呢……”
　　“……”
　　“……”
　　“等等，你不是说要为生日那天和叶山的约会取材的吗？”
　　“没错啊，那可是我计划好的明年生日那天的大作战呢……没办法啊，今年实在是来不及了，刚刚入学不到一个月的时间，就约叶山前辈一起出去约会，会让他觉得我是轻浮的女生的啊……”
　　“为了一年之后的计划，现在就行动什么的，也太夸张了吧！”
　　虽然一色的理由听起来头头是道的样子，但基于现在孝宏对她信任基本为零的状况，已经完全把这个家伙的话当成鬼话来听了。
　　“嘛，前辈不要生气嘛，今天一天，彩羽酱我可是真的感到很高兴的哦，嗯嗯，彩羽酱的生日大作战，成功！”
　　看着一色得意的笑脸，那不似作伪的真实笑容，让孝宏把所有的吐槽全部咽了回去，很配合的露出无奈的笑容。
　　啊，顺便一提，促使孝宏做出上述行动的原因，出去一色的笑脸以外，还有隐藏在桌子下的，自己的脚背受到姐姐大人那鞋跟肆虐的痛楚……
　　6500+的最后一部分，这算三合一章节了吧？一章算加更，加更进度2/14
　　彩羽酱生日番外，完！不知道各位看官感觉如何
　　话说这两章彩羽番外订阅量比前两天来少了好多，莫非当时订阅的一部分书友大大已经弃书了？不过，节操健在的在下还是姑且写完了，希望坚持订阅的诸位能够喜欢。。。
　　话说，总计15000字左右的番外，也算少有的了吧？
　　咸鱼咸作求支持。。。
番外――前传  毕业（上）
　　温暖的春风带走残留的最后一抹寒意，在这个万物复苏的季节，对于绝大多数的青涩学生来说，三月，是个伤感的时节。
　　礼堂里，三年级最后的毕业典礼已经结束，大批洋溢着青春气息的身影纷纷从拥挤的礼堂里离开，虽然一个月之后，这里又会因为迎来一批更加年轻的面孔而焕发出更加蓬勃的生机。但是对于现在位于此处的他们来说，尽管绝大多数人的脸上都挂满着各式各样的笑意，却也有着或多或少的不舍与伤感的情绪隐藏其间。
　　当然，不管在哪样的群体中，总会有异类的存在。
　　虽然此时已经从这所陪伴了他们三年的总武高毕业的绝大多数三年级学生们，都三两成群地在和煦的阳光中度过他们最后的高中校园时光。但是，与此同时，却有这样的一位女生，正待在教学楼的职员室里，透过窗户，玩味地看着散落在总武高宽阔校园的同级生们。
　　“呐~~呐~~小静，快点过来看啊~~这些笨蛋，不就只是毕业了嘛，居然一个个地都统一露出了那样的表情来，不觉得很有趣吗？”
　　明明和下方的学生们穿着一模一样的总武高黑色校服，但少女那华丽的身姿与完美的容颜，却让少女散发出完全超脱于下方那些同样处于青春年华的女高中生们的诱人魅力。
　　尽管少女此时的语气，任谁听起来都能察觉到其中蕴含的那过于直接恶意，但在此时她那丝毫不加以掩饰的犹如罂粟一般的致命诱惑面前，甚至让在职员室里装作是在工作的一位年轻男性教师，都忍不住频频将目光偷偷放到她的身上。
　　“特意来职员室来嘲讽自己的同级生，阳乃你是有多无聊？”
　　看着这个在最后一天还来给自己添麻烦的“问题儿童”，平冢静在无奈之余从上衣口袋掏出了一根女士香烟来，只不过，才刚刚点燃吸了一口，她那英气的双眉马上就蜷缩了起来，一脸不爽地将长长的香烟掐灭，扔到了办公桌下的垃圾桶里。
　　“啊嘞？小静你居然把那么新的一根烟直接扔到了？这也太浪费了吧？”
　　“切~~~还不是你那个魂淡弟弟干得好事！明明自己都是被别人呢好心收留的，居然还人小鬼大地让我戒烟……好不容易等那个没良心的魂淡搬出去了，结果我居然也因为受他影响，身体自然地对香烟产生抗拒的反应了……切！魂淡~~~”
　　作为已经拥有了数年丰富教学经验的平冢静，即使面对阳乃这样的问题学生，最多也只会流露出基本的无奈表情。然而，在想起某个前几天刚刚从自己家里搬走的魂淡来，在她那表面平静的外表，瞬间就蜕变出了磅礴的斗气。
　　“啊啦~~~听起来孝宏君那个小魂淡还真是过分……不过，我记得孝宏君好像是上上个周末才从小静家里搬走的吧？小静现在的语气，听起来就好像是被男人抛弃的旧情人一样呢……”
　　“哈~~~阳乃你的玩笑还是一样的无聊。”
　　“诶？小静真是的~~~该不会是在傲娇吧？嘛~~~如果小静真的愿意的话，我是很乐意帮忙的哦~~~”
　　“在那之前，能不能先拜托阳乃你别再揪我的头发了？已经被你揪掉好几根了吧？”
　　“诶嘿嘿~~~被发现了？”
　　无奈地扫了一眼这个问题学生阳乃吐着舌头装可爱的欠揍表情，即使强横如平冢大魔王，此时也完全对其无可奈何。
　　虽然在过去的三年里，眼前这个总武高近十年来最大的问题学生，因为她那人来疯的性子，给自己添了不计其数的麻烦，去年的学园祭上更是死皮赖脸地拉着自己和另外两个低年级学生一起上台表演……但这个麻烦的家伙，同时也毫无疑问地是自己担任教师以来，所教过的最让她自豪的学生。
　　自豪的学生马上就要因为毕业而离开总武高，就在十几分钟之前，平冢静多多少少还是怀有一点惆怅的感觉。当然，看着阳乃现在那欠揍的表情，那点点的柔情也早就被她丢掉九霄云外去了。
　　“哈~~~话说回来，孝宏那个家伙真的考上这里了？我记得孝宏那个家伙的成绩不是很差的吗？之前也一直忙着制作游戏，结果只不过闷头复习了一个月，居然还真的能考得上总务高啊……”
　　“嘛~~~孝宏君看来这次也已经努力过了呢~~毕竟，那个一心想着要打败我的雪乃酱，在今年归国以后，也要像我一样上这所高中嘛……”
　　这一次，雪之下阳乃那灿烂的笑容，在提到那个倔强的妹妹时，也终于出现了一丝的停顿。就连那玩味的笑意也变得正经了许多。
　　“呐~~~小静――”
　　“嗯？”
　　感受着阳乃难得认真起来的语气，对其十分了解的平冢静自然知道，这个疯疯癫癫的家伙接下来准备要说的，才是她在这个特意来这里准备拜托自己的内容。意识到这一点之后，那双散发着成熟魅力的凤眸也严肃了起来。
　　“虽然已经麻烦了你三年，但是，在接下来的三年里，我可以把那两个笨拙的魂淡拜托给你照顾吗？”
　　“……明明知道是那两个家伙甚至比起你来还要麻烦，居然还把这样的担子推到我这边，阳乃你还真不愧是资本家的女儿啊……”
　　虽然阳乃所说的话，在她还没有开口之前，平冢静就已经多半预料到了，但当阳乃真正丝毫没有一点犹豫地说出这样的话来的时候，还是让她感到了有些为难。
　　“没办法啊~~~毕竟，对于我来说，那两个小魂淡，可是让我讨厌到想要时时刻刻抱在怀里的宝物呢……除了小静之外，我实在是找不到其他人拜托了嘛~~~”
　　与三年前相比，阳乃那艳丽的面孔毋庸置疑地成熟了许多。但是，那赤裸裸的关切和信任，却还是和曾经一般无二。想起某个前一阵子打着“彻底自立”的旗号，从自己家里搬走的魂淡，平冢静最终只能不满地发出一声深深地长叹――
　　“哈~~~我知道了，在未来的三年里，那两个家伙，交给我好了……”
　　第一更
番外――前传  毕业（中）
　　“嘿嘿~~~就知道小静最可靠了~~~”
　　得到让自己满意的回答以后，原本就站得相隔不远的雪之下阳乃，更是一下子扑倒了平冢静的身上。
　　“好了好了，都最后一天了，还不能让人省心点……”
　　对于阳乃现在挂在自己背后的这个状态，如果放在平时的话，为了维护自己作为“教室”的高大形象，平冢静自然会马上就毫不犹豫地将她揪下来。只不过，在今天这个特殊的日子，她也难得的比平常大度了许多，虽然嘴上还在抱怨着，却也没有无情地直接动手。
　　只不过，在这样过去了几分钟以后，感受到阳乃不仅丝毫没有从自己身上跳下来的打算，反而貌似有双罪恶的双手朝着自己腋下向前在摸索着什么的时候，平冢静的额头上也飘起了数个十字来――
　　“雪之下阳乃同学，请问你在做什么？”
　　语气虽然已经在尽量地保持着冷静，但那属于超级强者的气势还是无形间在职员室里蔓延了开来，甚至都把刚刚一直装作不在意地在默默观察的那个年轻教师吓得面如土色，脸上冒着大量的冷汗，莫名其妙地大喊了一声“啊，好饿啊，我还是去买点吃的好了……”，就跌跌撞撞地踉跄着冲了出去。
　　“啊啦~~~小静你干嘛这么恐怖嘛~~~我只是想通过小静来比较一下我的发育状况啦……嗯嗯，虽然现在还有所不如，不过，反正我还处于成长期，还是有希望的，嗯嗯！”
　　完全无视了平冢大魔王铁青的脸色，阳乃此时的表情就像一开始时那样，挂满了玩味的调笑。然后，就在平冢大魔王的怒火即将爆发之际，像是突然注意到了手腕上手表的时间一样，满是笑意的口吻陡然变得急匆匆起来――
　　“啊！糟了，时间好像已经不早了，孝宏君那边的毕业典礼也差不多该结束了……一定要抢在雪乃酱前面去孝宏君学校那边接他才行！抱歉，小静，我要先走了，以后我一定会常常回来看你的，拜拜~~~”
　　完全没有给平冢静发火的机会，雪之下阳乃以极为快速的语气说完上述的大段话语之后，就像一阵风那样，完全不带一丝留恋地跑着离开了。最后留下的，也依旧还是那个仿佛象征着大大小小麻烦的坏笑表情。
　　在阳乃离开几分钟之后，与窗外喧嚣截然相反的寂静职员室里，原本积攒着怒气的平冢静也早已平静了下来。站到了之前阳乃所在的窗前位置，看着楼下那些依旧还停留在校园中的青涩身影们，久久无言。
　　……………………
　　总武高的校门口，虽然校园里还停留着相当一部分的还舍不得离开的三年级学生，但还是有部分的学生已经对总武高做完了最后的告别，经过校门，昂首挺胸地经过这里，走出了校园。
　　只不过，在这些学生中，绝大多数的男生在经过校门口的时候，几乎都被那道站在校门旁边的倩影，把全部的注意力都给带走了。
　　无论是那对像是猫耳一样可爱的棕色的双马尾，还是少女那如雪的肌肤，或是温柔如水的黄色眼眸，在灿烂的阳光下，都在闪耀着动人的光泽。
　　虽然少女暂时还只不过是一年级的学生，但凭借着那出色的容貌，以及亲切的气质，再加上半年前在某个学姐主导下，在学园祭上轰动一时的四人组合，都让少女的名气在这所学校里拔高到了一个夸张的程度。
　　看着少女现在站在这里，仿佛像是在等待谁一样，每一位之前还处在毕业的伤感中的男生们，从她旁边经过时，都完全换成了格外忐忑以及期待的表情。然后等从少女身边经过，而少女还是无动于衷的时候，男生们的期待，也都完全转化成了失望。
　　站在那里的少女，也很快就敏锐地察觉到了周围气氛的变化，原本平静的笑容，也开始充满了纠结。
　　幸运的是，就在少女在这样的压力之下抽身离开的时候，她刚好也等到了那个自己一直等待的人。
　　“恭喜你毕业，雪之下前辈~~~”
　　在雪之下阳乃那几乎能让所有同龄少女都会不由得自惭形秽的华丽身姿出现在校门口的那一瞬间，雪菜能感觉到，那些原本还聚集在自己身上的炽热视线，马上就消失了一大半以上。
　　虽然之前雪菜还为自己身上聚集的目光太多而感到不安，但那些目光因为另一个人的出现，而转眼间就被“夺走”大半，这种“自己的魅力比不上对方”的感觉，还是让雪菜的心情相当的微妙。
　　“啊啦~~~这不是小木曾嘛~~~难道是专门来送学姐我的吗？果然小木曾是一个好孩子呢。像巡那个家伙，就只知道忙学生会那边的工作，小静也是，难得人家刚刚还特意去职员室找她，结果连一点伤感的表情都没有……”
　　看着眼前学姐那忿忿不平的表情，如果不是因为雪菜在这半年里，对这个学姐恶劣的性格深有体会的话，说不定还真的会被她骗过去。
　　“嘛~~~总之，看学姐还是这么有精神的样子，可能城h同学还有平冢老师就都放心了吧？”
　　“诶？是这样吗？”
　　对于雪菜的话，阳乃只是表现出不置可否的态度来，不过，虽然沐浴着比雪菜还要多上几倍的炽热视线，但少女的表情中却丝毫没有为其而产生什么波动，就好像那些视线是理所当然的一样。
　　“呐~呐~，虽然对小木曾同学特意过来送学姐我毕业很感动，不过接下来学姐我还要赶到我家弟弟的学校去接他，有点赶时间，下次再见吧~~~”
　　“等等！雪之下学姐――”
　　看着冲自己展露出一个开朗的大姐姐式笑容后，就准备离开的雪之下阳乃，雪菜还是叫住了她。虽然自己这个时间会出现在这里，的确是抱着部分“送认识的学姐”毕业的想法，但除此之外，还有其他想要问她的事情。
　　“请问，学姐的弟弟，如果我没记错的话，的确是叫‘雪之下孝宏’这个名字，对吧？”
　　“啊啦~~~小木曾同学，难道认识我家的小魂淡吗？”
　　在听到雪菜口中出现那个熟悉的名字以后，阳乃原本刚刚迈开的脚步也停了下来。原本亲切开朗的笑容，已经充满了玩味，在那样的笑容之下，少女那一对吊起的眼角，就像是不断吐着信子，准备扑向猎物的毒蛇一样。
　　第一更
番外――前传  毕业（下）
　　“哈~~~~”
　　虽然是重要的毕业典礼，但一个一个班级按顺序来的毕业证书授予仪式，已经将孝宏刚刚因为唱校歌而升起来的一点惆怅给消磨了个干干净净，昨晚熬夜补番的后遗症，现在在孝宏的脸上反馈了个淋漓尽致。
　　“安艺那个家伙推荐的动漫的确相当的不错，值得熬夜去补……不过，原本茜大姐头给出的两个晚上，也只剩下一晚了。明明接下来就要是假期了，结果居然还要加班……我是哪里来的社畜吗？”
　　就在孝宏在无聊之余随意乱想着什么的时候，那边三年级最后一个班级的毕业证书也发放完毕了。
　　当好不容易等所有三年级的班级都发放完毕业证书以后，马上紧接而来登台致辞的校长大人那公式化的讲稿，更是把孝宏的倦意彻底激发了出来，打了个大大的哈欠。在周围至少在表面都在认真聆听的学生当中，这样的动作自然是极为醒目。
　　“笨蛋！你的声音太大了啦~~~”
　　因为孝宏那过于夸张的小动作，依旧在讲台上正侃侃而谈的校长，刚刚已经第三次将目光瞥向这里，然而，孝宏本人还在那里浑然不觉。
　　在意识到这一状况之后，坐在孝宏身边的俏丽少女再也忍耐不住，抬起手肘来轻轻撞了孝宏一下，无奈地悄声提醒着他。
　　“唔咕~~~”
　　虽然与少女平常的力道来对比，的确要轻上不少，但那远超过正常妙龄少女的超强基础力道，还是让孝宏感到了相当的痛感。
　　“再做什么大动作的话，下一次我就不会这么温柔了哦？”
　　“……”
　　虽然孝宏很想吐槽少女关乎“温柔”一词的定义，但想起自己一度被这个看起来娇弱的少女“武力支配”的恐惧，他还是理智地把快要脱口而出的作死言语咽了回去，装成一副乖乖听话的好学生样子来。
　　看到孝宏的表态之后，少女也终于满意地点了点头，回过头去继续将注意力集中到了已经接替校长，作为毕业生代表进行发言的一个女生身上。
　　……………………
　　“给了我们这最最幸福的三年时光，真的……真的非常感谢你们！”
　　不得不说，在刚刚繁琐的毕业证书授予仪式，以及校长那公式化的发言结束之后，几位作为学生会代表、在校生代表还有毕业生代表发言的学生，的的确确都在各自的发言之中融入了真切的不舍，受他们的影响，又重新地勾起了孝宏对于毕业的惆怅。
　　虽然于他而言，一个月之后就能如愿以偿地和归国而来的姐姐大人一起重聚在同一所校园里，但要和这座象征着自己三年过往的学校告别，终究不可能真的像根木头一样一点感觉都没有。
　　毕业典礼结束之后，孝宏也没有潇洒地直接离开，而是和其他毕业生一样，行走在熟悉的校园里面。只不过，和其他三三两两的他们相比，孝宏也只是在漫无目的地一个人乱走罢了。
　　大概走了一圈以后，就在孝宏将整个校园的景色都好好地收纳到记忆深处，准备就这么悄然离开的时候，他的肩膀却被人突然地拍了一下。
　　“喂~~~孝宏同学！”
　　不论是发麻的肩膀所感知到的强劲力道，还是那乘风而来的熟悉声音，都足以让孝宏在一瞬间就能猜到此刻站在自己背后的人究竟是谁。
　　“呦~~~雏菊桑，早安~~”
　　回过头的瞬间，少女那柔顺的樱色长发就占据了孝宏大半个视野。在周围春意盎然的明媚景致之中，少女那独一无二的秀发，再加上那充满英气，而又完美姣好的容颜，将少女的魅力推到了一个极致。如果硬要说有什么缺点的话，也就只有胸前的“一马平川”了吧？
　　嗯，这也是没办法的事，毕竟，眼前的少女也不过才不到十六岁的年纪，又不是每一个国中生都是食蜂女王……
　　“你这个笨蛋在看哪里啊！”
　　然而，孝宏只是一不小心从少女谦逊的部位一扫而过的目光，并没有逃过来自少女的感知，樱发的少女马上拉开了与孝宏之间的距离，左手挡住了完全没什么存在感的胸前，右手更是极为不科学地不知道从哪里抽出了一根竹剑来，摆出了以前孝宏亲眼见过的，将四五个不良收拾进医院的可怕架势。
　　看到少女那羞恼的表情，孝宏不禁感到了一阵后怕，如果刚刚她不是后退，而是直接给自己来这么一下的话，嗯，现在自己应该就该躺进医院了吧？……不过，说不定还能通过这个借口，把自己昨晚因为熬夜补番而鸽掉的新作介绍书给混过去也说不定？
　　当然，这种想法或许对于别人来说可能还有用，但是，对于那个能一脸微笑地说出“死吧”的茜大姐头，恐怕只能让她把自己真的变成“死亡”的状态……
　　“哈~~~”
　　想到自己接下来假期里多半还要被茜大姐头压榨的未来，孝宏这一次的叹气声里，蕴含着无限的悲愤与怠惰。只不过，当这声叹息落到在场的另一个人耳中之时，就完全变了味儿――
　　“这么平还真是对不起了啊！”
　　原本甜蜜可爱的少女，在怒气完全爆发之后，那粉色的樱发更是在几乎实质化的一层黑气作用下，浮空飘舞了起来。
　　在少女的恐怖气势之下，孝宏的额头之上已经遍布了冷汗，一边讪笑着，一边谨慎地向后退去。只不过，每当孝宏向后退一步，眼前黑化的少女就马上就紧接着跟上。
　　直到孝宏退到墙角，退无可退的时候，少女的黑气又突然间全部褪去，换上了一脸和善的笑容。
　　“呐~~孝宏同学，还有什么遗言要说吗？”
　　“……啊喏~~~其实雏菊桑你也还是会凸起那么一点来的……”
　　“……”
　　然后，孝宏就看到了，自己眼前的那动人的笑靥之上，不断有着一个接一个象征着怒气的十字符号浮现了出来……
　　第二更
番外――前传  毕业（终・其一）
　　国中的三年里，因为姐姐大人一直在国外留学的缘故，孝宏完全把重心放到了被茜大姐头剥削上面。结果，整整三年的校园生活，对于孝宏来说，也只是整整三年千篇一律的平淡而已。
　　或许，如果孝宏的生命能延续到十年以后的话，除了这已经被他牢牢放到记忆深处的景色以外，整个学校里还能让他记得的，也就只有这个樱发的少女了吧。
　　桂雏菊，姣好的容颜，好强的性格，优异的成绩，再加上家事万能，甚至还有那傲娇的性格和贫瘠的身材……除去那宛若世界壁另一侧的樱色长发以外，这个少女的一切特征都与孝宏那这三年里远在国外的姐姐大人极为相似。
　　当然，比起姐姐大人来说，雏菊那男孩子气的坚强性格，以及远在正常水准之上的体力，也让孝宏在这三年里，每次接受她的课业辅导时，都尝到了不小的苦头。
　　就像现在这样，虽然两人正并肩坐在中庭的长椅上，作为美少女的雏菊更是满脸的羞红，但孝宏脑门那鼓起来的大包，却将那暧昧的气氛驱散得一干二净。
　　“哼~~~活该，刚刚就应该再用一点力的……”
　　虽然少女那翠绿色的瞳孔时不时地偷偷打量着这边，但嘴上却还是苦大仇深的语气。因为有三年累积下来的相处经验，孝宏自然不会去真的把少女的狠话放在心上。只不过，看着少女还没彻底消气的样子，孝宏纵使情商再低，也不可能再不知趣的去提及刚刚的话题了。
　　“说起来，之前的毕业典礼上，无论是代表学生会发言，还是代表毕业生发言，都应该是连任三年的会长大人和年级第一的雏菊桑你要更为合适一点吧？”
　　“嗯……之前老师和校长也都是那样说的啦~~不过，奈奈她们几个不也表现得很好吗？而且，连续三年一直都在讲台上准备讲稿，这次好不容易毕业了，即使是我，也难得的想要轻松一次嘛~~~”
　　看样子，孝宏的话题貌似转移的很成功，一开始还有些不满的雏菊，在不断解释的同时，脸上也重新浮现出了笑容。看着那洋溢起来的甜美笑容，孝宏头上的痛疼也好像得到了减轻一样……呃，当然是不可能的……
　　“是这样吗？我还以为是因为恐高症才不敢上讲台上去的……”
　　继续不断揉着额头的大包，虽然疼痛的感觉丝毫没有因为少女的笑靥而减退，但孝宏嘴角的坏笑却表明了至少他此时的心情相当的不错，甚至都坏心眼地开起了玩笑。
　　“……嗦！才那么点的高度，我怎么可能会怕啊！你是笨蛋吗？！”
　　“啊嘞？难道我以前见到的，会长大人在讲台上发抖时的样子，都是错觉吗？”
　　“什……”
　　看着原本因为做事风格过于帅气，而在女生中甚至都有着超级人气的少女，此时那涨红了脸，想要说什么却完全哑口无言的可爱表情，原本想见好就收的孝宏，鬼使神差地把手放到了少女的樱发之上。
　　“……”×2
　　一时之间，两人都陷入了诡异的沉默之中。意识到自己做了什么的孝宏，也马上就抽回了自己想要搞事的右手，脸色瞬间变得比呆愣住的少女还要红上一些。
　　“啊喏~~~刚才有片樱花落到雏菊桑的头发上了……”
　　三月上旬的初春时节，一阵温暖的和风吹拂着刚刚冒出新芽的枝条，听到孝宏完全违逆了科学的解释以后，少女也没有说什么，只是轻轻地点了点头。
　　“对了，没想到孝宏同学还真的能考得上总武高，这样子，就能如愿和你归国回来的姐姐上同一所高中了呢。”
　　眼看着气氛依旧尴尬，就在孝宏费力搜刮着大脑，想要再找点什么话题的时候，雏菊却已经抢先一步开口了。虽然少女的脸色依旧还是红红的，但至少能主动开口，也让孝宏多少松了一口气。
　　“嘛~~~虽然名次的确排的相当靠后，而且，还多亏了考前那一个月里，雏菊桑的帮忙，如果单单只靠我的话，应该是绝对不可能办到的吧？”
　　“没关系啦~~反正我本来也是要复习的，也没花掉太多的时间……只要孝宏同学你能考得上，就不枉费我的帮忙了。”
　　“嗯……”
　　温暖的阳光透过稀疏的嫩芽打落下来，在经过嫩芽的分隔之后，在孝宏两人的身上映照出各式各样的奇怪阴影。
　　“对了，孝宏同学，我好像一直没有和你说过吧？等下个新学期开始，我就要和姐姐一起去东京生活了。”
　　“……”
　　“那边学校的入学考试也已经通过了，刚好是姐姐工作的那所学校，据说即使是在东京，也是相当有名的一所高中呢……”
　　“……”
　　“真是的，如果不是我之前叫住你的话，都差点来不及和你说呢。我的手机号码你应该还没有删掉吧？如果以后如果有机会想来东京看望我的话，也不是不欢迎你的啦~~~”
　　“嗯，放心吧，不过，到时候，雏菊桑可一定要给我做最好的汉堡肉和咖喱才行……”
　　“诶？好麻烦啊~~~要不然还是算了吧……光照顾那个懒鬼姐姐一个人就已经够我受的了……”
　　樱发的少女露出了稍微有些头疼的表情，貌似很没有诚意的样子。
　　“哦~这样啊，那就没办法了。”
　　孝宏完全不按套路出牌的反应，雏菊一时之间有些发愣，随后，原本微笑的表情迅速地变化了起来――
　　怒~~~＃＃＃＃
　　“抱……抱歉，刚才是开玩笑的，我一定会去拜访的！食材什么的，食材什么的，如果雏菊桑觉得麻烦的话，我会负责解决的！”
　　感受着架在自己脖子上的竹剑那冰凉的感觉，孝宏自然相当的识时务，马上就给出了让少女满意的回答。
　　“嗯，时间也不早了，我得去参加我们班的谢师宴了，说起来，孝宏同学你不参加吗？”
　　作为班上的核心人物兼班长，少女自然不可能像孝宏这么自由，得到貌似是满意的回答之后，就准备站起身来去参加班上的最后活动。
　　当然，对于雏菊的邀请，孝宏自然是立马就摇了摇头表示拒绝，因为没什么交流的原因，其他班上的人以及那些老师们，对他而言完全只是陌生人一样，在和唯一的熟人道过别以后，孝宏自然也没有必要再去参加什么所谓的“谢师宴”。
　　对于孝宏的拒绝，少女仿佛早就预料到了，刚刚也只是随口问问，在看到孝宏丝毫不带犹豫的就拒绝掉以后，自然也没再去坚持。
　　从长椅上站起身来，冲着孝宏招了招手，就这么果断而帅气地离开了。
　　同时，孝宏也站了起来，朝向与少女完全相反的方向走了起来，在大概走出十几米以后，慢悠悠地拿出手机来，打开联系人名单，找到“班长大人”的名字以后，开始编辑起了信息的内容――
　　“啊喏~~~尊敬的班长大人，刚刚有件事忘了和你说~~~
　　虽然老实来说，关于“那个”的问题，我个人还是喜欢稍微大一点的，不过，貌似小一点的现在据说也已经变成了某种稀有资源，刚好是另一类人群所喜好的类型。
　　说不定刚好雏菊桑以后所喜欢的对象刚好是这一类人也说不定啊……
　　而且，雏菊桑你还这么年轻，万一以后还有成长的空间也说不定，不能太早就放弃希望啊……人没有梦想，和咸鱼有什么区别？
　　啊，顺便一提，如果有需要的话，我可以帮忙介绍姐姐大人给雏菊桑认识，我相信到时候你们一定会很有共同语言的……
　　P.S.说不定等搬到东京，换一个水土之后会刺激发育也说不定。所以――
　　加油吧！班长大人！”
　　第三章
关于这次的番外和新角色，以及小型的投票
　　说实话，这次的番外，灵感完全来自于周六晚上去参加的毕业晚会，刚好想到可以填补一下过去剧情的空白。
　　最初的准备是想要两章就结束的，一章介绍大小姐分别和静老师还有雪菜的关系，另一章原本准备写主角国中毕业后和刚刚归国而来的二小姐重聚的场景，顺便简单地刻画下一个更有人情味的雪母。
　　然后，一不小心就水成了现在这四章一共9000字左右，结果还没介绍完的情况。
　　关于新角色桂雏菊，说实话，自从在下还是高一学生，第一次看旋风管家第一季的时候，就相当的喜欢这个角色。虽然第三季的时候崩掉的画风，还有三千院大小姐作为“钉宫四萌”的强大影响力，以至于这个相当萌的角色知名度并不是很大。但这个角色真的是相当的萌×3！
　　刚好恰逢前一阵旋风管家漫画完结，出于在下对这个角色的个人好感与私心，原本只是顺便一提的龙套，不知不觉间就变成了现在这样的新角色。
　　昨天的第三章其实在下午5点的时候就已经差不多码完了，但对于接下来这个番外前传的下一步发展，却又变得无从下手，对于这个角色究竟到底要不要加入战场，以及这个番外究竟该怎么结尾，今天整整关在宿舍里整理了一天的春物和路人世界线，结果也还是不满意。
　　暂定小r在这次番外结束之后，下一次的登场大概得在暑假与学园祭的时间。
　　至于应该作为团子这样的友人角色，还是女主角之一，在下暂时还没决定，希望在结尾的投票留下诸位的意见
　　然后是这个番外的最后结尾，截止到明天中午为止，如果在下还想不到更好的结尾方式的话，就只好就这样先结束，继续正文户冢的委托了。
　　最后强烈推荐一波，旋风管家，动漫第一季时间线相当的乱，但轻松的剧情也值得一看，第二季更是精品。漫画的话，前后500多话，如果有兴趣的朋友，可以看一看。不过，前后的整体画风转变有点大，望诸位有心理准备。
　　投票环节――（照惯例在下图间贴处留言即可）
　　【图片:桂雏菊】

番外――前传  毕业（终・其二）
　　“你好，拜托能再给我加一份草莓蛋糕吗？”
　　在据孝宏就读国中校门口斜对角不远处的一家蛋糕店里，坐在靠窗角落的孝宏在刚刚吃完一份草莓蛋糕之后，看了眼校门口处又一次出现的那道手持竹剑的潇洒女生，擦掉额头冒出来的冷汗以后，再次给自己点上了一份蛋糕。
　　从之前躲到这家蛋糕店里，顺手把那条作死的信息发出去之后的短短十几分钟之内，这已经是那道樱色的倩影，第三次气势汹汹地出现在校门口了，迎风飞舞的秀发如同传说中的魔女一样，尽管隔着相当远的距离，几乎实质化的杀气甚至连隔着老远的孝宏都能感觉得到。
　　虽然安艺那个家伙之前发过信息来，让自己在毕业典礼结束以后就快点回去和他分享一下昨晚追番的感想，看起来，还要让他再多等一会儿了。
　　不过……相较于眼前即将动身去往另一座城市的漂亮女孩子而言，嗯，哪怕再让安艺再等上一个小时，说实话，孝宏也不会有什么心理负担的。
　　就在孝宏用一秒钟的时间在安艺和雏菊之间做出选择的时候，恰好窗外街对面的樱发少女拿出了她的手机来，不知说了些什么。随后，孝宏的手机也在同一时间响起，一条语音消息就这么发了过来――
　　“雪！之！下！孝！宏！再给你最后一次机会，如果在五分钟之内还不出现在我眼前的话，下次见面的时候我不能保证你的生命安全了……”
　　饱含怨气与羞怒的声音，联系起孝宏视线所及之处少女那气愤跺脚的动作，尽管依旧还处于一经发现，孝宏终究还是笑了出来。
　　“抱歉，班长大人，虽然是告别，但我最后想要看到的，果然还是你现在这可爱的样子才对……”
　　……………………
　　“这么说，母亲是先去孝宏君那边，偷偷看完了孝宏君整个毕业典礼以后，才想到过来接我这个大女儿的吗？明明都是同一天毕业，母亲还真是偏心呢……”
　　在公路上正常行驶的一辆黑色轿车上，两位五官上极为相似的年轻女生正并排坐在后座上。
　　随着一道貌似听起来有些抱怨的语气响起，其中一位嘴角挂着若有若无笑意的少女，双臂紧紧地在胸前交错而过，看起来已经有点不合身的黑色校服在这样的动作下勾勒出饱满的弧度。同时，顺便也引起了旁边一道饱含怨念的偷偷打量目光。
　　不过，在阳乃前一段的话音刚落的时候，又立马将视线转移到了旁边。被阳乃动作的影响，雪之下雪乃几乎在同一时间下意识地转过头去看向了窗外的风景。看到少女的动作，阳乃嘴角的坏笑更是变得一发不可收拾起来。
　　“诶嘿嘿~~~说起来，还是雪乃酱更爱我这个姐姐，居然还特意在姐姐毕业的这一天来姐姐的学校接姐姐，真是可爱啊~~~~不过，雪乃酱回国这一个多星期里，除了回来的当天以外，貌似一直都没有和孝宏君见过面呢，该不会是和孝宏君吵架了吧？”
　　“抱歉，让你失望了，姐姐，今天我会去总武高，也只是为了去学校交一些材料的。还有，我和孝宏君之间并没有吵架，只是因为孝宏君那边刚好有点事要忙，还没来得及见面而已，请姐姐千万不要误会了……”
　　原本因为以为自己刚刚的目光被发现而闪躲开视线的少女，在听到自家姐姐那奇怪的玩味语气之后，立马就又气势汹汹地将冰冷的视线扭转了过来。只不过，虽然这一招对并不在此处的雪之下孝宏效果拔群，但面对减伤效果达70％以上的雪之下阳乃，却只能无功而返。
　　“啊嘞？我好像记得孝宏君前一阵子好像一直忙着帮一个关系很好的同班同学准备生日礼物来着？”
　　完全没有在意自家冰山妹妹的冰山气场作用，阳乃那完美的容颜之上依旧还是恶劣的嬉皮笑脸表情，在那散发着动人神采的眼眸之中，雪之下雪乃更能看出满满的恶意。
　　“……”
　　“而且刚好还是女儿节那一天？我记得好像那个女生是叫桂雏菊来着？是个很漂亮的女孩子呢……呀嘞呀嘞~~~孝宏君那个小坏蛋真是的，明明都有了雪乃酱这样可爱的姐姐了，居然还去讨好别的女孩子……呐，雪乃酱，这样的孝宏君，还真是够贪心的呢~~~你说对吧？”
　　说到最后，阳乃整个上半身更是几乎都完全贴到了纤细少女的肩膀之上，毫无顾忌的声音一字不落地进入到了沉默的少女耳中。
　　“阳乃……”
　　就在这时，坐在前座上的华贵和服女性终于开口，温柔的声音之中散发着自然而言的威严感。
　　“嗨嗨嗨，母亲还真是偏心呢~~~明明之前就已经偏袒过孝宏君一次了，这次又护着雪乃酱……再这样下去，小阳乃可是会哭的哦？”
　　雪之下阳乃脸上的放肆笑容在明显停滞了一瞬间以后，马上就和变脸一样，变成了演技零分的委屈表情。
　　“好了……比起那些来，我倒是对之前在校门口和你聊天的那个女生有点好奇。我记得，是上次你们学校学园祭上和你一起登台的其中一个女生吧？”
　　“没错没错，母亲记性还真是好呢~~~在我毕业之后，那孩子可是现在学校里最受欢迎的一个女生，啊，名字是叫‘小木曾雪菜’哦~~~”
　　在提及这个名字之时，阳乃脸上伪装出来的那短暂委屈神色，迅速又恢复成了像是找到有趣玩具的“灿烂”笑容，那欢快的语气，完全就像是在向自己的母亲炫耀自己的玩具一样。
　　“是嘛~~~是学校里的后辈啊……”
　　“没错哦~~~而且，以后也会是孝宏君和雪乃酱的前辈，所以，刚刚我还好好地拜托了她一番，让小木曾她以后要好好‘照顾’我可爱的孝宏君还有雪乃酱呢……怎么样，怎么样，雪乃酱，感动了没有？”
　　相较于阳乃的高昂兴致，雪乃却恰好处于与她截然相反的冷酷状态，完完全全就是无动于衷的样子。
　　同时，阳乃那狐媚的笑容，也变得更加明媚起来，就像是期待着什么一样。
　　第一更。。。
　　惭愧，下一章结束这个延续了半个星期的番外。。。
番外――前传  毕业（终・其三）
　　“好了，就停在这里吧。”
　　经过一段不长的车程之后，在距离孝宏就读国中拐角的一条街上，司机遵从着华贵的和服年长女性的指示把车停在了路边。
　　“诶？母亲，难道不是准备把我们送到孝宏君的学校门口吗？为什么突然要在这里停下来？”
　　即使聪明（狡黠）如雪之下阳乃，一时之间也对自家母亲大人的奇怪指示有点摸不着头脑。另一旁的纤细少女，虽然没有说什么，但她那原本平静的白皙面孔之上，此时所挂满的疑惑表情，也表明了她与阳乃一般无二的心情。
　　“突然想起来我接下来还要去谈一些事情，接下来到门口的这一段路你们就自己走过去好了。刚好你们三个也很久没有聚在一起了，难得有机会，阳乃你就带着雪乃还有孝宏，三个人一起去哪里逛一逛去吧……”
　　依旧是那比起阳乃和雪乃来温柔成熟许多的声音，平稳的嗓音中哪怕是连一丝一毫的紊乱都没有，从前方的后视镜上，阳乃更是能看到那五官与自己还有旁边雪乃两姐妹相似度达到七成以上相似的成熟面孔，此时所浮现出来的貌似完全淡然的表情。
　　不过，看到那淡然得甚至是有点冷酷的表情，阳乃脸上的坏笑却越发遏制不住，顺便还看了下旁边表情完全出于发懵状态下的妹妹雪乃。
　　“诶~~~~总觉得好麻烦啊，就这么一点距离了，母亲你直接把我们送过去不就好了嘛~~~”
　　不过刚刚高中毕业，此时还穿着总武高学生制服的阳乃，此时却展露出了十足的娇媚魅力。就算是一直以来屡屡被阳乃坑过的孝宏在这里，只怕在姐姐大人不开口加buff的情况之下，也难免会在失神间不由得同意她的请求。
　　不过，可惜的是，这一对男性特攻的技能，在此时却完全派不上任何用场――
　　“即使能久违地三个人一起出去玩，也要记得注意安全，来不及赶回老家的话，就在孝宏现在租的那所房子里住一个晚上吧……不过，一定要在天黑之前回去，知道了吗？阳乃……”
　　“是……母亲大人，我会看好姐姐还有孝宏，不让他们两个玩疯的，请您放心……”
　　相比较阳乃的随意而言，雪之下雪乃此时那充满礼仪的用语，与不知不觉间自觉变直的坐姿，与其说是母女之间的对话，倒不如严谨地更像是工作中，下级在接受来自上级的指令时的应答一样。
　　经过一个相当正式的鞠躬动作之后，纤细少女就自顾自地先推开车门，走到旁边的人行道上，也没有说话，就只是站在那里，等起了还坐在轿车后排的姐姐。
　　“嗨嗨嗨~~~我知道了……”
　　这一次，从阳乃口中发出的，是彻彻底底的无聊语气，原本一直因为兴奋而翘起的眼角，此时也无聊地耷拉了下来。
　　看着两姐妹相继下车之后，雪母也推开车门走了下来，走回了现在变得空荡荡的后排上。向着人行道上的两姐妹打过一声招呼之后，原本停下来的黑色轿车再次发动，转了一个方向之后，很快从两姐妹视野中消失不见。
　　……………………
　　“真是的，明明自己也很关心孝宏君，之前还特意偷偷跑过来看完了孝宏君毕业典礼的全程，就算被孝宏君知道了又不会怎么样嘛~~~母亲那个人简直比雪乃酱你还要固执诶~~~”
　　“……”
　　“就算是雪乃酱，最多也只会装作是因为有其他的事情要忙，所以才偶然到这里的吧？你说对不对啊，雪乃酱？”
　　“姐姐，请容许我再解释一遍，之前我会出现在总武高真的是因为国中在国外读书，现在转回国内，需要递交一些资料文件的关系，并不是因为‘想要亲眼看着自己姐姐毕业场景’这样的俗套理由，请你千万务必不要误会，拜托了……”
　　当然，纵然雪之下雪乃愈发冰冷的神色和愈发凛然的表情，都在诉说着少女的不满，但对于阳乃而言，自然也是毫无作用的。
　　“嘛~嘛~我知道了，就当做是这样吧，雪乃酱你不用特意再解释一遍的啊……”
　　虽然眼前这个人嘴上这么说着，但无论是毫无诚意的摆手动作，还是那无比自然地又贴近自己的恶劣笑容，少女自然能明白这个麻烦的姐姐所想要表达的真实意思。
　　“并不是‘当做’，而是事实就是如此。”
　　“好啦好啦~~我知道了啦~~不过，说起来，雪乃酱你虽然在国外生活了很久，个子也长高了很多，不过……身材上还是有点残念呢……”
　　“什……对于那种单纯只能增加体重，而在科学健康的方面却完全没办法起到良性作用的脂肪块，我真的完全一点都不介意，倒不如说，对于那些莫名其妙的关于xiong――胸~~~部的嗜好，我真的完全、一点点也不能理解……而且，从生理上来说，我也才不到十六岁，将来能否会进一步在身体上发生变化也还只是未知数！”
　　很显然，对于这突然转变的话题，即使聪明如雪之下雪乃，一时之间也完全失去了方寸，那怒涛般的气势，与无比通红的脸颊，形成了巨大的反差萌感。
　　“是嘛~~~虽然作为姐姐而言，就算雪乃酱以后一点成长也没有，我也还是会很喜欢可爱的雪乃酱的，不过，对于男性来说，可就不一定了呢……啊，说不定孝宏刚好喜欢这类型的也说不定？”
　　“等等！为什么会说到孝宏身上！虽然作为姐弟的立场而言有点奇怪，不过，孝宏他不是那种会在意这种问题的肤浅大猩猩菌吧？”
　　只不过，虽然雪之下雪乃已经完全失去了冷静，但恰在此时，阳乃却刚好把目光移转到了别处，刚好看到了出现在两人眼前的一个醒目的樱发少女，而没有去回应雪乃的问题。
　　“诶多，那个……我记得好像就是和孝宏君同班的桂雏菊同学来着？”
　　“嗯？”
　　在听到阳乃口中出现的有些熟悉的名字之后，稍微冷静下来的雪之下雪乃也把目光移动到了阳乃视线所在的地方。在看到樱发少女那可爱的容颜的同时，她的俏脸也完全平静了下来。随后，两姐妹就这么一前一后地往樱发少女那边靠了过去。
　　“啊啦~~~这不是桂同学吗？好久不见呢，你这是在做什么呢？”
　　“诶？啊，雪之下学姐你好~~~”
　　原本转身又向校园内走去的樱发少女，在听到有人叫自己的声音后，立马就相当有气势地回过头来。不过，在看到叫住自己的并不是某个魂淡之后，脸上也重新恢复了笑容。
　　“对了，上次生日时，学姐送我的礼物我很喜欢呢，谢谢学姐……如果有机会的话，也让我在学姐生日的时候来为学姐准备一份惊喜吧。”
　　“没关系的啦~~~桂同学这三年在学校一直在照顾孝宏君，准备些谢礼也是应该的嘛。不过，桂同学你们的毕业典礼早就结束了吧？为什么你拿着竹剑在这里呢？啊啦~~该不会是我们家的笨蛋弟弟又做了什么惹桂同学生气的事情了吧？”
　　“没错没错！那个魂淡居然……啊，抱歉，雪之下学姐，请问这位是？”
　　就在气愤填膺的樱发少女准备向阳乃诉说孝宏的罪状之时，她却突然发现了跟在阳乃背后的雪之下雪乃，因为两人间相似的五官，少女自然猜到了两人之间的关系。
　　“啊啦~~~这位就是我最喜欢的妹妹桑，同时也是孝宏君的另一个姐……”
　　“桂同学你好，我是孝宏的姐姐，雪之下雪乃。”
　　“诶？你就是雪之下雪乃同学吗？我常常听孝宏说雪之下同学是个很漂亮的女生，果然是真的呢……”
　　在仔细看清楚雪之下雪乃的外表之后，樱发少女露出了惊叹的表情，诚恳地对雪之下雪乃赞美了起来。
　　“谢谢……”
　　突然被另一位可爱的女生夸奖，即使是雪之下雪乃，也没办法再保持完全的淡定，白皙的脸部肌肤上出现了一抹可爱的嫣红。
　　“说……说起来，桂同学在这里是在做什么呢？难道真的像姐姐说的那样，孝宏做了什么惹你生气的事情吗？”
　　不过，作为自小就因为可爱的外表而一直被人夸奖着的雪之下雪乃，对于赞美的话语抗性也不是一般的高，除去依旧还残留着红晕的双颊之外，已经基本恢复了冷静的状态。
　　“等等……”
　　只不过，随着雪之下雪乃的这一问，樱发少女却又像是想起了什么，开始沉吟了起来。看到桂雏菊沉吟的神情之后，雪之下姐妹也都沉默了下来，只不过，阳乃的表情上，却充斥着想要“搞事”的笑容。
　　“雪之下……不，雪乃同学……”
　　“诶？嗯，怎么了吗？雏……桂同学”
　　“我这里有一条孝宏同学发来的信息，不知道，雪乃同学有没有兴趣看一看呢……”
　　…………
　　一分钟后――
　　“姐姐……你应该有办法能找到孝宏那个藏起来的小老鼠吧？”
　　“嘛~~~可以是可以啦~~~”
　　“是嘛，那能拜托姐姐告诉我现在孝宏的位置吗？既然老鼠藏了起来，猫自然要把他抓出来好好惩罚一下才行呢……”
　　“啊嘞？难不成现在是让小阳乃我做一道二选一的选择题吗？嗯……虽然很对不起孝宏君，不过，雪乃酱能主动请求我这还真是难得……决定了，这一次，就让我来帮一次雪乃酱还有桂同学吧！”
　　与此同时，躲在蛋糕店的孝宏，在看到阳乃洋洋自得地从身上拿出一个手机开始操作起来的时候，立马甩下几张万业母Ｔ筅图到桌子上，直奔后门……
　　第二更
　　噗~~~这一章居然又到了3000+，说实话，如果还按以前习惯的话，稍微水一水就又是4000，不过，咸鱼也是有成长的！！！
　　这个完全出于意外的番外居然总计14000+，达到了上次一色的生日番外，实在是让人意外。。。
　　感谢书友“凌雪”“已是废宅的我”“西行寺幽幽子★”“吾王永恒”“夏式”的月票支持；感谢书友“嘘渊玄”的刀片支持
　　顺便一提，这周六因为英语等级考试，不用上司考课，应该能补一下更，嗯，这应该不算是毒奶
番外―外传  由比滨结衣的祈愿（上）
　　作为侍奉部中的新晋成员，在经过前天下午材木座义辉的委托事件之后，由比滨结衣事实上是很有压力的。
　　学年第一、成绩优异、十项全能，优秀得足以让由比滨自愧弗如的社团部长雪之下雪乃自不必说。在剩下的两个男生中，无论是前天对材木座说了一大堆貌似很厉害的名词的雪之下孝宏，还是能用一双死鱼眼把所有东西都看在眼里，好像什么都知道的比企谷八幡，由比滨结衣都能再次深刻地感受到自己与上述几人之间的差距。
　　“啊~~~啊！不行，不管再怎么读也还是好难懂啊！”
　　透过窗帘照耀进来的阳光中，独自坐在房间里的少女，在发出绝望的悲鸣过后，再一次露出头痛的表情，以双手抱头的姿势，一下子撞在了桌子上那厚厚的一摞纸上。
　　桌子上的厚厚纸张，正是之前自己分到的那部分由材木座所写的小说原稿，既然除自己以外的三人都认真地把各自的部分看完了，那么，作为同样是侍奉部一员的自己，即使这次的委托已经暂时告一段落，也应该像其他人那样认真地把它看完。
　　意识到了自己与侍奉部其他成员的差距之后，已经开始有所改变的少女自然不会乖乖地认输，弥补自己在这次委托中的不足部分，正是由比滨结衣目前所能想到的唯一缩短差距的途径。
　　只不过，很显然地，由比滨结衣还是低估了自己眼前的这份手稿。眼看着时间一分一秒地飞速流逝着，自己却依旧还在因为前几页上所出现的大堆生僻词而苦恼着。
　　“如果是小雪的话，绝对不会被这些生僻词给难住的吧……”自然而然地，由比滨就想起了社团里那个在她眼中无所不能的少女，语气中充满了艳羡的口吻。不过，话音刚落，就立马有用双手拍打起了自己的双颊，好像想要把自己拍醒一样。
　　“不行，不行！不能光羡慕小雪，自己也要努力才行！嗯，嗯，Fight！”
　　就在少女双手握拳，做出为自己加油打气的动作之时，原本紧闭着的房门也被推开，出现在门口的，是一位五官与发型都和由比滨极为相似的美丽女性，浑身上下却散发出与还尽显青涩的由比滨结衣所截然不同的成熟韵味。
　　“呐，结衣，妈妈马上就要和爸爸一起出门了，难得的假期，结衣你真的不准备和我们一起出去玩吗？”
　　“不用了啦，我不是说过今天我有重要的事情要忙的吗？”
　　“诶~~~真的吗？该不会是和男生约好了，一会儿要一起出去约会吧？啊啦啊啦~~~结衣也长大了呢……”
　　对于自家妈妈那促狭的笑声，由比滨瞬间就被闹了个大红脸，羞恼的情绪几乎就要喷涌而出。
　　“当然不是啦！！！好啦好啦！你们两个人不用管我，自己出门吧！我接下来还会很忙的，妈妈在这里会让我分心的啦！”
　　陷入焦躁状态的由比滨结衣，就这么站起身来，像个叛逆少女一样，把看起来就像是自己姐姐一样的年轻妈妈推搡出了房间。
　　“真是的！妈妈在乱说什么嘛~~~男朋友什么的……”
　　纯真的少女看起来对“男朋友”这个词语的免疫能力相当之低，碎碎念的声音越来越低，最后更是因为不知道想到了什么而一下扑倒了旁边那充满少女粉红色~气息的床上，把整个头都埋了起来。
　　直到隔着房门听到楼下传来了自己双亲和自己告别，以及玄关处大门被锁上的声音以后，少女才从枕头下面把自己的头拔了出来。因为自己的蹂躏行为，以及尚未褪去的羞意，由比滨此时那光滑红润容颜，也给少女那青涩的娃娃脸妆点上了一份意外的娇媚气息。
　　这下子，少女自然也没那个心思再像之前那样去“钻研”材木座的“伟大”手稿，而是熟练地操作起了手机，随着嫩白的手指在屏幕之上的滑动，屏幕表面的图像不断地变换着，企图通过这样的方式来转换自己的情绪。
　　就在这时，手机屏幕上却突然出现了一则来电提示，一位黑色长发的冷淡女生照片赫然出现。自从与雪之下雪乃互留了联系方式以后，虽然由比滨每天不管有事没事都会发一些信息过去，不过，对方会主动打过来，这好像还是第一次。
　　该不会是小雪使用手机的时候按错按钮了吧？
　　“莫西莫西~~~我是雪之下，请问是由比滨同学吗？”
　　再稍微愣了一会儿后，由比滨才匆匆忙忙地滑了下接听键。在那标志性的凛然声音响起的同时，也让由比滨提着的心放了下去。
　　“嗨~~嗨~~这里是由比滨结衣，好久不见，小雪！我好想你啊！”
　　“……”
　　就在由比滨在这边元气满满地抒发着自己的“相思之情”时，电话那头的少女似乎因为一时之间不知道该怎么回应，只能听到的轻微的呼吸声音。
　　“哈……今天只不过才刚刚是假期的第二天吧？说什么‘好久不见’也未免有点太夸张了吧，字词使用要更加注意一些啊，由比滨同学……”
　　“诶~~~对我来说一天已经是很长的时间了啦……”
　　即使是雪之下雪乃，在听到由比滨这充满了孩子气的言论时，也不禁为之语塞。通话那头的清冷少女，此时也不由得露出了无可奈何的表情来。
　　“嘛~~~话说回来，小雪主动打电话过来这还是第一次吧？难道是因为太无聊所以想要和我聊天吗？”
　　对于作为“现充阶级”一员的由比滨，自然不会让通话的突然冷场继续下去，就在电话那头的少女因为由比滨那孩子气的发言而一时语塞的时候，由比滨也继续安然自若地寻找着话题。
　　“不……我只是有个问题需要请教一下别人的意见，刚好有由比滨同学的联系方式，所以就想试着问一问。”
　　电话里的清冷声音继续保持着淡定，只不过，由比滨在完整听完以后，却露出了惊喜的表情。
　　“吼吼~~是这样吗~~看来小雪也有些时候需要依靠我的力量啊！”
　　与此同时，在相隔甚远的一间普通家庭式房子里，正将手机放在耳边与什么人进行着通话的黑发纤细少女，在听到听筒里传出来的那一句话以后，在少女的脑海里，仿佛看到了由比滨脸上洋溢着傻兮兮的笑容，穿着吉娃娃的戏服，在疯狂摇着尾巴撒欢的画面。
　　“撒~~小雪，不用客气，快点把你的烦恼告诉我吧！”
　　“还是算了吧，由比滨同学。抱歉，打扰了你这么长时间。”
　　“……”
　　第一更
　　迟了一天的团子番外。。。昨天6.18，除了京东天猫庆典以外，同时也是团子的生日，不知道还有没有人记得。。。
番外―外传  由比滨结衣的祈愿（中）
　　“哇！真是漂亮的房子呢！而且比起我们家来甚至还要大上一点，不过，如果平时就只有小雪和小孝两个人住的话，不会感觉有点寂寞吗？”
　　少女元气满满的声音在空旷的客厅里回响着，原本等孝宏出门以后，在雪之下雪乃一人的“雪女”气场下，显得愈发冷清起来的环境，也重新焕发出了一点活力。
　　看着自己眼前这个少女脸上那孩子气满满的兴奋表情，在雪之下雪乃的印象中，这样的表情，貌似除去她眼前这个人以外，自己上一次看到类似的表情，还是小学参加类似于远足之类活动的时候。
　　“嘛~~~事实上，我平常并不在这边住，最近只是觉得孝宏之前一个人生活的时候，把好好的房子搞得太乱了，所以才想着来帮孝宏打理一下。大概等这个黄金周假期结束以后，我就又回去了。”
　　“诶？真的吗？也就是说，平常的时候都是只有小孝一个人在这个房子里生活？好厉害啊~~~如果要让我一个人住这样的房子的话，一定刚刚才过了一个晚上，就害怕得坚持不下去了吧……”
　　或许是因为太过惊讶的缘故，由比滨的双手不自觉地并拢挡在了嘴巴前面，一对大眼睛也在不停地忽闪忽闪，竭力地诠释着“惊讶”的表情。
　　“嗯，虽然孝宏他在个人自理能力上出奇的差，几乎只是刚刚达到过关的程度，料理水平更是和由比滨同学一样……”
　　“为什么拿我来做反面教材啊！”
　　事实证明，即使是由比滨，在一不小心“无辜”躺枪的情况下，也会忍不住奋起反抗。就在那冷清的嗓音只是因为换气而有所停顿的一瞬间，由比滨就鼓起了包子脸，原本充满元气的嗓音，在此时却完全都变成了“怨气”。
　　“撒~~~为什么呢？”
　　看着由比滨那可爱的包子脸，雪之下雪乃那原本淡然的表情上，也浮现出了一抹浅浅的笑容。
　　“……”
　　相比较少女平时的“高岭之花”冰冷形象，显然带有笑容的表情要更为吸引人，就连由比滨这个女生也一时之间完全呆住了，双颊的位置居然也开始出现了可疑的红晕，看起来就像是准备踏入某个禁忌的领域一样……
　　不过，或许是因为性别的原因，而使得由比滨对雪之下雪乃的魅力有所抵抗的原因，在愣了五秒钟左右的时间以后，由比滨貌似终于清醒了过来――
　　“真是的！小雪欺负人！”
　　一边大声不满地叫嚷着，同时，由比滨整个人也脱离了原本的位置，一把扑倒了旁边雪之下雪乃的身上。配合由比滨那尚未褪去的红润面容，两位少女此时的动作看起来居然真的有点暧昧的味道。如果孝宏此时在场的话，恐怕在看到这个场景的一瞬间，马上就会对自家姐姐大人的未来产生无尽的担忧了吧？
　　“由……由比滨同学，这样很痛苦的，可以拜托你先放开我吗？”
　　与由比滨那红润的脸色相比，雪之下雪乃此时的脸色却无比的苍白，好像因为由比滨用力过大抱得太紧，而呼吸变得异常困难。
　　而且，虽然两位少女在年龄上相差不大，但因为此时两人抱得太紧的缘故，由比滨那远超正常同龄女生的胸前骄傲，也顽强地撞到了雪之下雪乃的身前。从触感上反应过来两人的差距以后，即使骄傲如雪之下雪乃，也因为产生了浓浓的挫败感而紧紧咬住了下唇。
　　抱了一会儿之后，仿佛是感到了此时雪之下雪乃的深深怨念一样，由比滨最终还是放开了雪之下雪乃。不过，虽然凭借着敏锐的感官察觉到了自己面前这位少女此时的怨念，但作为“阶级敌人”的由比滨，却很难体会清楚雪之下雪乃此时的挫败心情。找不到问题根源的她，也只好选择了转移话题――
　　“对了对了，明明是假期，小孝却一直不在家里，是和谁一起出去了吗？”
　　虽然话题转移的相当生硬，但雪之下雪乃也在用她那双藏青色的眸子盯着由比滨看了好一会儿之后，像是放弃了一样，重重地叹了一口气，重新恢复成平常的样子。
　　“哈……孝宏他一大早就跑到住在附近的安艺同学家里去了，刚刚让由比滨同学帮我挑的壁纸，也是孝宏在离开之前拜托我的。”
　　“安艺同学？就是去年学园祭的时候举行了动画展的那个超级厉害的安艺伦也君吗？”
　　相比较孝宏这种因为是“有名的雪之下雪乃的弟弟”才间接变得有名的人来说，安艺伦也在总武高里的名气，在某种程度上甚至直逼叶山。即使完全没有接触过“御宅族”这个圈子的由比滨，也对“安艺伦也”的大名相当的清楚。
　　“不过，明明是假期，就连和家人一起挑壁纸的时间都没有，就把小雪一个人留在了家里，哼，小孝还真是差劲呢……下次看我帮小雪好好教训他一顿！”
　　由比滨貌似已经忘却了自己之前拒绝和父母一起外出的事情，挥舞起了小巧的拳头，可爱的娃娃脸尽力做着恶狠狠的表情。
　　“嘛~~~这样一说，孝宏的确很差劲呢……不过，由比滨同学不用担心呢，要知道，之前在帮孝宏网购壁纸的时候，我用的可是孝宏的账号呢……”
　　相较于由比滨义愤填膺的样子，雪之下雪乃那雪白的容颜之上此时却浮现出了完美的笑靥。
　　只不过，或许是因为笨蛋所附带的敏锐直觉天赋加成，虽然听不懂她想要表达的意思，但看着自己面前的雪之下雪乃，以及她嘴角那足以让人沉沦其中的完美弧度，由比滨却微妙地开始莫名发起抖来。
　　“啊喏~~~抱歉，小雪，你刚刚说的是什么意思啊……”
　　“撒~~~谁知道呢……不过，孝宏在这个月里面应该不会再有资金去购买那些所谓的‘大姐姐’手办了吧？”
　　第二更
　　这个番外还有一章，等结束这个番外之后好好搞正篇
番外―外传  由比滨结衣的祈愿（下）
　　漫长的黄金周假期结束之后，源源不断吹袭而来的海风中已经完全没有了上个月还残留的那种清冷感觉。
　　温暖的气息透过大开的床沿，悄悄地溜了进来。在充满韵律节奏的钟表走动声音陪衬下，尽管后排空间完全都被杂乱的桌椅占据，整个侍奉部部室里也都充满了闲适的惬意氛围。
　　在教室的中间，两张整齐摆放着的长桌占据了大半的空间，坐在长桌一侧的三个侍奉部的成员在各自忙着自己的事情。三个人刚好根据性别的区别而划分成了两个部分，隔着一个孤零零的椅子，拉开了三米左右的距离，分别位于桌子的两角，就像是两个泾渭分明的独立阵营一样。
　　相较于里另一边的女性阵营而言，此时的男性阵营在人数上毫无疑问地居于劣势。只不过，这位唯一的男性成员此时却好像根本就没有去在意桌子那头的两个女生一样，一双死鱼眼牢牢地锁定着自己手上的手机屏幕，看着屏幕上最后屹立的高大黝黑身影，比企谷头顶原本就随着风的频率而不断摆动着的呆毛，似乎也变得雀跃了一点，淡漠的嘴角也挂上了一个仿佛能“止小儿夜啼”的夸张弧度。
　　“啊啦，比企谷同学，原本我以为上次在你们教室外面提醒过以后，即使是你也应该多少会注意一些的，不过，没想到你除了在读书以外的时候，居然也会对着手机露出你那恶心的笑容吗？”
　　仿佛是被比企谷的特殊笑容打搅到了阅读的兴致，一直默不作声静心阅读的黑发少女在扫了比企谷一眼以后，腾出一只手来将一缕发丝拢到白皙小巧的耳廓后面，习惯性地对比企谷的笑容给予了具有少女特色的辛辣点评。
　　“嗦~~~做出什么样的表情，都应该算是个人的自由吧？”
　　经过近一个月“互相伤害”性质的“交流”之后，比企谷八幡也对这个外表完美，实则“恶毒”无比的“雪女”（比企谷视角）有了一定的免疫力。尽管雪之下雪乃刚刚的一番带有侮辱性质的发言足以令某些特殊癖好群体变得兴奋起来，但比企谷本人却看起来并没有太过在意。
　　“啊啦，出现了呢，企图通过标榜‘自由’的方式，来掩盖自己的幼稚言行，还真是通俗易懂的方式呢，比企谷同学……”
　　只不过，虽然比企谷这边的态度看起来像是想要“避战”一样，那头的黑发少女却依旧保持着惯例的强势姿态，甚至给人一种咄咄逼人的感觉。藏青色的双眸也再度从书页漂移到斜对面的比企谷身上。
　　自从上个月被某个姓平冢的班主任老师强迫着加入侍奉部以后，因为理念的关系，比企谷八幡在这段时间以来，几乎每天的社团活动时间里都会与雪之下雪乃进行带有“互相伤害”性质的辩论。在比企谷的印象里，眼前这个只有外表可爱的恶毒女人，言语之中却一直充斥着各种暴力的言辞。
　　因此，对于雪之下刚刚那些恶毒的言辞搭配，比企谷没有感到丝毫的意外。倒不如说，如果这个“雪女”哪天突然转性了，对自己温柔了起来，可能比企谷先生反而会被吓得眼珠子跳出来吧？
　　不过，虽然对雪之下的说话方式本身并没有什么意外，但比企谷却还是从少女的话语之中感到了一些违和的感觉。
　　“总觉得你这个家伙像是在故意找茬，想和我吵架一样呢……”
　　“哈？比企谷同学，看来你除了需要更换一双正常的眼睛之外，也需要去看一下大脑了呢。居然会产生可爱的女生想要故意找你茬的幻觉，病情应该已经到了晚期，无药可救了吧？”
　　“看起来妄想症到了晚期的不单单只是我一个人呢，你这个自恋的家伙也绝对好不到哪去！”
　　虽然比企谷总觉得今天的雪之下雪乃身上带有一种违和的感觉，但少女异常固执的尖刺却并没有给他任何探究的机会和时间。在雪之下雪乃持续的进击之下，尚且保持着对抗之心的比企谷也真正展开了反击。位于长桌两头的两人，又一次开始了惯例的辩论。
　　当然，二人独角的辩论并没有持续多久。在比企谷刚刚加入侍奉部的那段时间里，每当比企谷和雪之下雪乃两人像这样吵起来的时候，总会有另一位成员不甘寂寞地参与进来。作为姐姐大人“真・迷弟”的孝宏，自然每次都帮衬着自家姐姐，一起压制着比企谷。
　　后来，等黄金周假期前一周，孝宏因为工作的事情缺席的那几天里，由比滨也作为第四名成员正式加入了侍奉部，同时也充当起了“救火队员”的职责，一次又一次慌慌忙忙地露出天然的笑脸，试图制止着两人的辩论。
　　“小雪，小企，你们两个不要吵了啦！”
　　“诶？哦~~~是……”
　　嘛，虽然由比滨依旧是像平时那样及时出来试图制止两人的辩论，只不过，少女刚刚的声音里却好像夹杂着相当的不满。
　　虽然由比滨正式加入侍奉部也不过才刚刚过去一个星期的时间，但无论是雪之下雪乃还是比企谷，或是此刻并不在场的孝宏，都已经对少女的性格有了大致的了解。因此，在听出少女刚刚声音中的不满以后，比企谷和雪之下两人都同时把目光移向了由比滨。
　　只见由比滨那看起来满是孩子气的娃娃脸上，此刻却布满了不满和委屈的神色，即使是聪明如雪之下雪乃，也对少女的表情感到了困惑。只不过，还不等黑发的少女问些什么，看起来心情极坏的由比滨就再度出声了：
　　“为什么小雪和小企可以像平常一样这么冷静地吵架啊！小孝可是被其他社团给抢走了啊！我们不是一个社团的伙伴吗？小孝也是，为什么会那么容易地跑到别的社团啊！小孝大叛徒！小雪和小企是大笨蛋！”
　　第二更
　　嗯，不出所料，这个番外还得有一更
番外―外传  由比滨结衣的祈愿（完）
　　从群体心理学来说，在一个集体当中，人们往往会更加倾向于向那些与自己相同性别的人所自然地靠拢，形成一个个关系更近的小集体。
　　就拿侍奉部目前的座位分布来看，除去在成立第一天时就已经定好各自位置的雪之下雪乃和孝宏两人以外，后来的比企谷和由比滨两人各自所自发选择的座位，则恰好将四人按照性别分成了人数相等的两个“阵营”。
　　当然，对于雪之下雪乃来说，即使无论是午休还是社团活动的时间里，一直以来由比滨都以一种诡异的热情态度围绕着她，甚至在前不久的黄金周假期里，自己还鬼使神差地请求由比滨来帮自己选择壁纸的款式……然而，坦白来说，作为雪之下雪乃在侍奉部里唯一的一位“同性战友”，由比滨反而刚好是最能令她感到棘手的那一位成员。
　　傻傻得完全看不出一点恶意的自来熟表情，还有在自己偶尔毒舌时也完全没办法听懂的天然态度，都几乎让雪之下雪乃以往击溃了无数“低手”的毒舌与气势完全都毫无作用。
　　刚刚那一大串赤裸裸的生气呐喊，更是让雪之下雪乃吓了一跳，几乎瞬间推翻了她印象里由比滨那总是唯唯诺诺的态度。
　　说起来，即使是黄金周假期之前，在孝宏因为工作的问题“失踪”的那个星期的某个午休时间里，自己和那个金发的山大王第一次开门见山地进行过正常交流以后，由比滨已经多多少少开始表达自己的想法，但像现在这样直接把自己心情表达出来的状况，她还是第一次在由比滨那柔和的娃娃脸上看到。
　　然而，尽管对于现在由比滨那诡异的激动状态让少女感到了有点棘手，但无论是由比滨那盯着自己的灼灼目光，还是被冠以“叛徒”之名的孝宏，都让雪之下雪乃无法再保持沉默。
　　“哈~~~由比滨同学，孝宏他只是应我们学校的安艺伦也同学的邀请，去他们的社团里去帮帮忙而已，又没说要退出侍奉部，因为这样就叫他‘叛徒’什么的，未免说得有点过分了呢~~~~~”
　　“诶？！！小雪，抱……抱歉！！！刚刚我只是有点激动，真是的，我在乱说什么啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我刚刚的话小雪你千万不能和小孝说啊！！！”
　　似乎是被雪之下雪乃那标志性的清冷嗓音将内心的激动心情给冷却了下来，原本还一副气势汹汹问罪姿态的由比滨，几乎在一瞬间转变了态度，又开始慌不迭地向旁边的黑发少女道起歉来，再度恢复成了正常状态下的由比滨结衣。
　　“……嘛~~安心吧，由比滨同学，虽然在那边那个男人眼中我大概是个无比恶毒的女人，不过打小报告这种事我还是不会去做的。所以，请你尽管放心好了。”
　　“喂！擅自把别人牵扯进来就算了，还把别人脑补成那种恶劣的男人，你这个女人才真的是过分吧！”
　　在听到雪之下雪乃那明显带有指向性的话语以后，刚刚开始就装模作样老老实实待在桌子另一头角落保持默不作声姿态的比企谷自然也不可能再“独善其身”。只不过，貌似是自己观望姿态被人擅自打破的原因，低沉的男声里夹杂着相当的不满。
　　说起来，相比较之下，在侍奉部的几人里面，除去孝宏之外，反倒是与那边那个一直都在各种场合与雪之下雪乃站在对立面，进行争辩的腐烂男人在相处的时候，要更为让她自然一些。毕竟，对于少女来说，一直以来所面对过的敌人已经不在少数了，即使再多一个死鱼眼的家伙不自量力地来当自己的敌人，也能给少女那无聊的生活带来一点点的乐趣。
　　“啊啦~~~明明是某个没有担当的男人刚刚就一直擅自‘躲’起来在看好戏，还真是没有一点自觉呢，比企谷菌~~~”
　　“哈？刚刚的情况再怎么说也都绝对和我无关才对吧？懂得风险评估和明哲保身可是我的人生格言啊！”
　　眼看隔着相当一段距离的雪之下雪乃和比企谷两人言辞愈发激烈，之前因为由比滨的突然爆发而一度中断的争执貌似正在逐渐重燃起来。
　　只不过，就像是之前那样，这一次，两人愈演愈烈的争论再次被一道熟悉的声线所打断――
　　“呐~小雪，小企，你们说，小孝他该不会以后慢慢地就直接彻底跑到那个社团去，再也不回来了吧？”
　　当然，与平时的笨拙，和之前的生气态度不一样，这一次，少女的声音中则是充满了不安，配合起她那柔弱的神态，让比企谷那死气沉沉的目光中都忍不住地泛起了阵阵涟漪。
　　当然，在回过神来之后，貌似是感到很麻烦，比企谷就貌似又准备像是之前那样装模作样地举起书来置身事外。不过，也在第一时间就被桌子另一头的雪之下雪乃所洞悉。感受着身上的森寒视线，斟酌了一会儿以后，比企谷无奈地放下手中的书，一双死鱼眼看向了那边的由比滨身上。
　　虽然碍于由比滨平时笨蛋的表现所形成的刻板印象，在看到她那失落的表情时，无论是雪之下雪乃还是比企谷八幡，两人的脑海中最先只能联想到和朋友产生矛盾以后感到委屈的小孩子。明明由比滨那有着足以称为雪之下雪乃“阶级敌人”的夸张身材，但那小孩子般的稚嫩表情，落在由比滨的身上，却难以让人找到一丝一毫的违和感。
　　“哈~~~虽然不太可能，不过，就算那个家伙他真的不再回这个奇怪的社团，对你来说，也没什么大不了的吧？反正你才刚刚加入这个社团没多久，平常在教室的时候最多也只是和那个家伙打打招呼，关系也不是特别好吧？反应未免也太大了吧。”
　　虽然比企谷一副貌似想要安慰由比滨的酷酷样子，但那双画风严重不同的死鱼眼却无情地击碎了他的计划。同时，在听完比企谷的质疑之后，由比滨那稚嫩的脸上也布满了义愤填膺的表情。
　　“哈？我们可是一个社团的伙伴啊，不想让社团的伙伴离开是再正常不过的事了吧？总觉得小企说得好过分！虽然和小雪、小企还有小孝一起度过的社团活动时间还没有多久，可是我很喜欢这样的时间，而且也觉得这样下去的话，以后的生活一定也会越来越有趣的啊，难道小企不希望以后也能这样一直继续下去吗？”
　　相较于由比滨正能量满满的元气表情，比企谷那丝毫没有波动的死鱼眼却耿直地阐释了他的态度――
　　“抱歉，我的目标可是早日离开这个奇怪的……唔咕！痛！你这个家伙干什么！干嘛把笔扔过来，很危险的知不知道！”
　　“啊啦~~~抱歉，比企谷菌~~~刚刚失手了，居然没有伤到你，还真是万分抱歉呢……”
　　给予比企谷一个完美无比而又转瞬即逝的笑容之后，雪之下雪乃自然无比地忽视了后者后续的吐槽，藏青色的双眸完全放在了由比滨的身上。
　　“小雪……？”
　　“请放心吧，由比滨同学，孝宏他和我保证过，绝对会回来的。”
　　在雪之下雪乃那无比平静的白皙容颜对面，由比滨傻傻地呆愣了几秒之后，稚嫩的娃娃脸上再次被笑容占据――
　　“嗯！”
　　原本准备11点就上传的，居然晚了接近两个小时，不过，结局总是好的嘛~~~嗯，没毛病。。。下一步回归正篇。。。
番外――论七夕的正确打开方式（前篇）
　　或许是因为总武高所处外置格外靠近海岸的原因，尽管在时间上已经来到了7月上旬，但在今年东京湾那格外频繁的海风影响下，原本想象中的盛夏酷热气息迟迟没有抵达这个洋溢着无限青春荷尔蒙的场所。
　　拜其所赐，位于教室里靠窗一侧的孝宏，在充分地享受着那海风所携带而来的清凉的同时，无视了讲台上正在例行放学前班会程序的莲见佳乃子老师，将整个上半身堂而皇之地趴到了桌子上，双手竭力向前平伸出去，状若死鱼。
　　当然，除了部分严格律己，和部分因为莲见老师那不俗的容颜而抖擞精神的学生以外，班上绝大多数的学生也纷纷无视了认真的莲见老师，各自把注意力放在自己的事情上。和相熟的邻桌间窃窃私语，商量着什么的人随处可见，在周末双休日开始之前的这最后一点点时间里，不断攀升的热烈兴奋元素，仿佛也弥补上了一点这个季节应有的温度。
　　说起来，虽然总武高作为千叶本地知名的升学高中，但或许是因为高中生活刚刚开始三个月，一年级的所有班级里，似乎除了国际教育班和某个大龄未婚女教师的铁拳影响而终日“瑟瑟发抖”的可怜班级以外，这种自由散漫的氛围似乎已经成为了惯例。再加上莲见老师那即使直接被学生亲昵地叫成“小佳乃”，也不会生气的性格，即使那些安静待着的学生，也都各自把头低下，忙着各自的事情。
　　就拿孝宏前桌的鲍伯短发女生来说，从刚刚起就一直低下头去，被校服所覆盖的右边肩膀连同手臂一起时不时地颤动着，看起来应该又在偷偷用手机上网。
　　“那么，以上就是这次班会需要说明的事项，没什么其他的事情的话今天的班会就这样结束吧。明天刚好也是七夕，双休日里大家如果要出门的话都要注意安全哦~~~撒，周一再见喽~~~”
　　大概是看出了教室里蠢蠢欲动的那假日之前的浮躁心情，莲见老师将这次班会的注意事项大概重复了一遍之后，就带着微笑宣布了班会的结束。就在她离开教室后不久，原本一直压抑着的教室爆发性地被嘈杂的喧闹声占满，热烈的讨论声不绝于耳，就连孝宏隔壁刚刚一直在不停地趴在桌子上写着什么的伦也，也突然带着一脸的兴奋表情跳到了孝宏桌子旁边。
　　“喂，喂！孝宏！明天一起搭电车去东京一趟吧！根据之前的推文上公布的这次在七夕举办的活动，刚刚我制定了一份完美的时间表，按照这个计划，早上7点出发，晚上6点回来的话，刚好能在一天之内完美地把所有活动和会展的摊位都逛遍的！怎么样，这次战斗你会参加的吧？二等兵雪之下孝宏君！”
　　透过那一层并不厚实的镜片，伦也那近乎实质化的亢奋与热情磅礴而出，一瞬间甚至以一己之力压过了教室里所有人的总体音量，理所当然地吸引了周遭群体的集体注目。不过，在明白这惊人音量的来源是这个表面上平平无奇的眼镜男安艺伦也以后，却又都统一地将各自地注意力移转了回去，一瞬间又只剩下孝宏一人在默默地欣赏着伦也的亢奋“表演”。
　　不得不说，短短地三个月时间就能完全适应伦也这个奇葩，作为哺乳类生物中适应能力排在前列的物种，人类这种生物的适应能力还真是强。
　　“嘛~~~抱歉，伦也，如果只有半天的话我还能和你一起去，明天我已经有其他的事情了……”
　　刨去伦也那太过于夸张的热情态度不说，作为一名资深的御宅族，孝宏对于伦也的提案自然是无比心动的。不过，因为午休时已经答应了另一份来自学校里前辈的邀请，在这里也只能很无奈地拒绝伦也了……
　　按照二次元校园作品中常常出现的惯例，如果“基友”邀请主人公在假日里一起出去玩而被主人公拒绝的话，这个时候“基友”一定会把一起“约会”的对象问个究竟。不过，很显然，这种情况并不适用到于只有对二次元才有兴趣的伦也。
　　“哈？那我原本预定要买的周边商品和游戏要怎么拿回来！那可是两个人才刚好能拿的了的分量啊！！！”
　　“所以说伦也你所谓的完美计划里面就没有想到我可能也会有想买的商品，以及可以在买完之后邮送回来的可能吗？”
　　尽管比起班上其他人来说，孝宏认识伦也的时间还要多几个月的时间，但即使是同为与御宅族的他，对于伦也的时不时的超前脑回路还是充满了吐槽的冲动。
　　当然，吐槽的同时，孝宏也悄悄松了一口气，万一伦也突然打破自己的个人设定，对孝宏明天的“约会”对象纠缠到底的话，对于孝宏来说，还是很麻烦的。
　　“没办法啊！谁让这次的特别活动里有很多刚刚完结的4月番里的商品啊！这可是第一时间的商品化周边，买齐一人份的就很不错了，就算是粉丝，也不能太贪心啊！孝宏二等兵！”
　　“不不不，这种情况下‘贪心’这个词绝对不应该用在我身上吧？”
　　“没错没错，虽然从粉丝的角度来说收藏价值高的周边多了是好事，不过一次性推出这么多，官方的圈钱意图也未免太明显了吧！”
　　“…………”
　　在伦也的“诱骗苦力”计划被迫破产之后，因为孝宏要等人的原因，伦也也没有在教室里多做停留，匆匆地收拾好东西之后就赶着离开了。伦也带来的属于一个人的喧嚣瞬间消失之后，孝宏的周围瞬间又变得安静下来。无事可做的他也只好打开手机，一边随意地浏览着网页的同时，一边等待着某个大魔王的讯息。
　　或许是因为所浏览的网页太过无聊的原因，孝宏的注意力更多地还是在教室里漫无目的地肆意飘扬着，恰好，他也及时地注意到了前桌鲍伯短发的女生收拾好东西，起身准备离开时向他这边扫过来的视线――
　　“呦~~~加藤同学，要回去了吗？”
　　“啊，没想到雪之下同学居然能注意到我要离开，有点意外呢~~~”
　　少女那精致的五官做出了一个浅浅的夸张表情，不过，或许是受校服的影响，明明这样仔细看起来就是个美少女，却意外地没有什么存在感，如果换上一身便装的话，不知道会不会有什么改变呢？
　　“嘛，加藤同学你这样说就好像还在记恨我上次把你当成幽灵的事一样呢……”
　　“G~~~~~~~~绝对没有这回事啦――”
　　就差不到十分钟。。。还好没晚。。。
　　今天就先这一更吧。。。
番外――论七夕的正确打开方式（前篇・其二）
　　“G~~~~~~~~没有这回事啦――”
　　虽然作为当事人的加藤脸上依旧是平淡无奇的表情，貌似真的没有将其放在心上，但那诡异拖长的语调，还是让孝宏纠结不已，不知道该说些什么才好。
　　“诶多~~抱歉，雪之下同学，如果没有什么其他事情的话，我要先回去了，下周一见~~~”
　　不过，也不知道是发现了孝宏此时的纠结，还是的确急着离开，加藤以无比淡然的态度轻轻地向孝宏点头示意过后，看起来就准备离开了。
　　“嗯，拜拜~下周一见，加藤同学。”
　　见状，孝宏自然也赶紧甩开纠结，迅速回应了一声。只不过，看加藤那毫不拖泥带水离开的背影，也不知道她听到了没有。
　　看着加藤的背影消失在教室门口之后，孝宏也不再去关注那边的方向，看了下手机屏幕，确认那个要求自己“乖乖”在教室里等她的黑恶势力还没有给自己发讯息之后，重新准备陷入惯例的咸鱼状态。只不过，还没等他将双臂放到桌子上，突然又有一道人影出现在了他的视线内――
　　“啊啦啊啦~~~刚刚离开的是加藤同学吧？还真是个特别的女生呢。”
　　温润的声音，恰好能与出现在孝宏眼前的这张阳光爽朗的面庞完美地契合在一起，共同刻画出一道标准的男子高中生现充形象。
　　“嘛~~~某种角度来说加藤同学她的确是很特殊的女生呢……”
　　想起刚刚加藤那淡然离开的背影，虽然对叶山打扰自己很不爽，但孝宏也下意识地先赞同了叶山的说法。
　　“诶？这次孝宏你居然没有先无视我的话？还真是少见呢……”
　　“…………”×“嘭~~”
　　“喂，喂，这个时候再无视别人的话，好歹我们也是青梅竹马吧？真是过分啊。”
　　看着刻意默不作声重重趴下，只留给自己一个后脑勺的孝宏，叶山那标志性的阳光笑容也多少带有了一点苦笑的意味。
　　“…………撒~~叶山王子殿下，请问您来找我这个御宅是有什么重要的事情要说吗？”
　　等了一会儿，听不到叶山离开的声音，意识到这次无法回避这个家伙之后，孝宏索性也抬起头来，正视起叶山那挂着虚假笑容的表情来。
　　“没什么，就是刚刚偶然听到孝宏你和安艺君两个人商量到明天的计划，孝宏已经和别人有约了是吗？”
　　“啊啦~~~叶山同学的听力还真是好呢，明明教室里这么吵，居然都能听得这么清楚啊……”
　　“孝宏你的这种说法还真是过分啊，我可只是偶然听到的啦。”
　　面对孝宏的直视以及怪异的口气，叶山那英俊的脸庞上并未出现任何不妥的表情，依旧还是保持着一贯阳光爽朗的笑容。见此，原本孝宏那微微眯起来的双眼也放缓，从紧紧抿着的上下双唇之间轻轻叹了一口气出来。
　　“是嘛，那还真是抱歉了呐――”
　　或许是因为孝宏那不中置可否的态度过于明显，叶山笑容中再次出现了一点苦笑的成分。不过，在感受到孝宏并没有继续追问的意图之后，那苦笑成分也只是出现了一瞬间，就又恢复成了完美的叶山隼人式的微笑。
　　“不过，明天伯母好像准备在家里举办个小型的家庭聚会，我父亲也有幸被邀请参加了。到时候除了因为工作缘故不能参加的伯父以外，阳乃小姐、雪乃酱和我都会到，孝宏你不考虑一起吗？我们四个好久没有聚到一起了啊。”
　　“哈？想想也不可能的吧，我现在可是处于离家出走的状态G，不可能会有资格去参加雪之下家的家族聚会的吧？另外，姐姐和你可和我都在一所高中里，想见面的话什么时候都可以的吧？阳乃姐甚至都已经偷偷配了一把我公寓的钥匙，总会找机会去上门。叶山你这个玩笑可一点也不好笑，借口也找的一点也不明智呦……”
　　虽然在叶山刚刚开口的时候，孝宏就已经猜到了他要说什么，但看在他那诚挚表情的份上，倒也没有不耐烦地直接打断他。只不过，在听完叶山那完全和自己想象中一模一样，并没有什么意外的说辞以后，孝宏脸上的表情也变得无聊起来，完全与叶山脸上的诚挚形成了鲜明的比较。
　　“就不能考虑一下推掉原本的约会吗？从国中以后，我家父亲也很久没有见过孝宏你了，伯母应该也是一样的吧？”
　　不得不说，短短的三个月内就荣获“大家的叶山隼人”这一殊荣的叶山的确拥有“中央空调”型的特质。尽管作为青梅竹马的孝宏已经对他那一套惯例说辞拥有了相当的免疫力，同时孝宏在性取向方面也丝毫没有偏颇的趋势，但在叶山那阳光爽朗的外表加上格外富有感……染力的嗓音以及笑容加成影响下，竟然还是在一瞬间产生了“说不定按照叶山的说法去做也不错”的想法。
　　“嘛~嘛~行了行了，死心吧，叶山你该做的都已经做完了，不用白费力气了……等回去以后，你就直接和阳乃姐说我坚决没有会同意你的建议就好了……”
　　“诶？”
　　或许是因为“雪之下阳乃”的名字出现的太过突然，以至于叶山…一时之间无比错愕，甚至就连已经俨然如同被动技能一般存在的“叶山隼人的笑容”都变得呆滞起来。
　　当然，对于从小就接受过与雪之下姐妹同等级高等教育的叶山来说，失神也只是很短的一段时间，在错愕过后，叶山立马就很快回过了神。只不过，这一次，他脸上那爽朗的笑容已经完全变成了被揭穿的苦笑。
　　“虽然已经有预料了，不过果然还是瞒不过你啊……”
　　“嘛……好歹我这三年在本职工作之余，也在一个工作狂之下经历了相当的社会打磨啊……”
　　虽然前一阵子因为一件意外而和茜大姐头产生了矛盾，但对于其在这三年间为自己所提供的帮助和磨砺，孝宏还是相当感激的，如果没有茜大姐头对于自己的一些提点的话，想必自己会比现在还会被阳乃姐那个魔王所克制吧？
　　“诶~~这样看来是没办法完成阳乃小姐交给我的工作了，不过，作为那个人的玩具，我可不觉得她会很容易地放过我呢……”
　　相比较正在唏嘘着什么的孝宏，叶山的表情则只能看到烦恼。不过，就在叶山的视线偶然扫过孝宏之后，像是突然想到了什么，脸上居然又意外的浮现出了笑容，让孝宏后辈一阵发凉。
　　“怎么了？叶山该不会是这么快就想到了应付阳乃姐的方法吧？”
　　“嗯，差不多吧。孝宏，我记得你除了我和安艺君以外，貌似在同性里没有什么相熟的人吧？”
　　“诶？这……谁知道呢？”
　　“换句话说，明天和你约好的对象，应该是女生对吧？”
　　“！”
　　“嘛~~~按照阳乃小姐的性子，应该会对这一点感兴趣的吧？”
　　“……………………叶山你过来，看我给你加个buff……”
　　嗯，今晚要通宵写论文，顺便再奶一口――第二更我也会一起码好上传，不过时间肯定得很晚，诸位明天一早铁定能看到的，勿担心。。。
　　顺便一问，“王・克”为啥是敏感词？
番外――论七夕的正确打开方式（前篇・其三）
　　阿斯顿・马丁V12 Zagato，作为起售价高达2亿日元，同时在全球范围内也仅仅只是限量150台的超级豪华跑车，尽管对于那些性能方面的数字没有什么实在的概念，但那浑然天成的流线型外观，就足以令孝宏这种一向将着眼点放在二次元中的御宅，也产生了一种想要将其拥有的冲动。
　　“来得好慢呐~~~还想着再过30秒孝宏你再不出现的话，我就去你们教室亲自把你抓出来呢……”
　　在孝宏出现在校门口的同时，原本倚靠着车门的成熟女性也在同一时间注意到了孝宏，收起了原本放在嘴边的女式香烟，发出了略带不满的抱怨声。一如既往的干练打扮，再加上不知为何而出现的墨镜，明明是高尚的人民教师身份，看起来却像极了黑帮的大姐头首领。
　　“最先让别人在教室里等的人是谁啊！”
　　“嗦，我有什么办法啊！谁让上面那些人突然按说什么‘年轻人就要多锻炼一下’，嘛~~~身为年轻人还真是麻烦呢~~~”
　　虽然一开始的语气貌似是想要吐槽和抱怨的样子，但脸上那莫名绽放出无比耀眼兴奋表情却毫无掩饰地表露了这位大龄女性此时内心的真实波动。
　　（明明都快30岁了，还被当成年轻人，还真是太好了呐~~~）
　　当然，虽然真实的想法差点脱口而出，但已经无数次被“热血的铁拳”洗礼过的孝宏好歹还是理智上线，选择了缄口不语，默默地点头肯定了大龄女性的说法。
　　“嘛~~~既然还是年轻人，这也是没办法的事情啊……”
　　然而，或许单单只是点头默认的态度并不能让这个大龄女性得到满足，微不可查的挑眉动作之后，这个“无限接近三十岁”居然又一次重复起了话题，成熟秀丽的面容之上，却偏偏浮现出一个仿佛期待着得到表扬的孩子般的稚嫩表情。
　　“…………嗯，谁让静姐你还这么年轻呢~~~”
　　祈祷着天空不会突然降下一道落雷，孝宏也只好强忍住嘴角的抽搐，强行昧起良心来对眼前的无耻女贼奉上了自己的奉承。
　　显然，这一次的表态终于让这个接近三十岁的大龄女性赶到了满足，虽然脸上那止不住的得意表情仿佛在不停地诉说着“我就知道是这样”，好歹也想起了正事，率先打开车门坐进了驾驶室里，一副娴熟的老司机架势。
　　说起来，刨去普通的高中国语老师不可能买到阿斯顿・马丁V12 Zagato这个不科学的问题不谈，单单就气质来说，虽然平冢静几乎每时每刻都在散发着热血笨蛋或是黑道大姐头的气息，但此时坐在驾驶位上一副认真样的她，身上那勉强切实存在的对于青春期少年来说无比致命的成熟韵味，却也刚好完美地形成了一副极富美感的构图。
　　“喂，你还在等什么啊，再磨蹭下去就来不及提前到千叶车站了哦？说好了要去接人，让桂等太长时间就不好了吧？”
　　嘛，或许是感觉到了孝宏的目光，平冢静扭头看向了还待在车外的他，催促起来。得到提醒之后，脑海里浮现出某个粉毛少女黑化炸毛时的表情，孝宏不由得浑身哆嗦了起来，急忙拉开车门坐到了副驾驶座上。
　　……………………
　　随着发动机的低沉轰鸣声响起，阿斯顿・马丁V12 Zagato平稳地开始前行，原本近在眼前的总武高校园迅速落在身后，视野内的两侧景物迅速倒退交换着。在驾驶座前那一排排乱七八糟的表盘中，作为车盲的孝宏，也只能勉强判断出车速正在疯狂地朝着市区限速逼近，并微妙地维持在了限制速度上下。
　　不得不说，作为孝宏所认识的人里面唯二的女司机，无论是此时的平冢静，还是另外的茜大姐头，两人在驾驶方面的风骚操作甚至比孝宏记忆中雪之下家的专业司机还要强上不少，甚至还一度顺便引起过孝宏想要学习驾驶的欲望。
　　当然，在某次以乘客身份亲身体验过这两名女性老司机真正的“高端操作”以后，也就不了了之了。直到现在，坐在这两人的车上，孝宏还是时不时地想起当时被支配的恐惧。
　　“说起来，桂搬到高中那边都已经快四个月了啊，孝宏你也真是的，作为一个男生，这么长时间都不主动去东京那边看望一下人家，枉费人家国中的时候那么照顾你，还真是个没良心的男人啊你……明明如果不是去年圣诞节之后桂连续给你补习快一个月的话，你这家伙根本不可能考得上总武高的吧？”
　　很显然，作为专业的女性老司机，单单只是这种普通的驾驶并不值得吸引她所有的注意力，在微妙地保持着最大限度车速的同时，也像个邻居大妈一样保持着碎碎念的状态。
　　“呃……”
　　不得不说，虽然平冢静的某些表述在细微上不太恰当，但大体上倒也并没有说错，虽然还谈不上“没良心”这种程度，但作为相熟的好友，也确实相当的过分，他也没什么好辩解的。
　　“嘛~~~这是承认自己的不是了吗？你这个花心男？”
　　“！”
　　“明明几个月没有见面的女生趁着假日来主动看望你，结果你这个家伙居然还和另外的女生有约，怯~~要是我的话，碰到这种家伙应该早就让他进医院了吧？”
　　“…………”
　　充斥着女性怨念的话语接连不断，不断地对孝宏叠加着伤害，而他也只能悻悻的承受着。虽然班长大人之前在联系的时候也只说是要过来收拾旧公寓里没来得及带走的杂务，和他碰面什么的也只是顺便附带的，但就这样撇开对方，转而和别的女生有约的他，被别人像是这样鄙视吐槽几句，也只是应得的待遇罢了。
　　“嗯，决定了，虽然万一被交警查到的话会很麻烦，不过，为了惩罚一下你这个花心男，还是稍微绕一下路吧。嗯……我看看，走这条路线的话，大概有二十多个转弯，因为偏僻的关系车辆行人也很少，虽然会绕得很远，不过‘稍微’可以提一下速，所以不会耽误多少时间的，孝宏你就咬紧牙关放心好了。”
　　“…………”
　　“啊，你座位下面我早就准备好了塑料袋，要吐的话记得用。敢吐到我车上的话小心老师我的拳头……”

番外――论七夕的正确打开方式（正篇・其一）
　　七夕，又称乞巧节，作为在东亚文化圈中影响最大的节日之一，在太平洋西海岸的几个国家之中，也是这些不同国家至今所共有的最为知名的传统节日之一。
　　当然，受一百多年以前掀起的那场“脱亚入欧”风潮，在全面推行公历的这个国家，除了中秋以外，七夕早就像新年和端午一样，都变成了公历的算法。因此，每当看到日历7月7日上的“七夕”字样，即使是对这个传统节日没什么实感的孝宏，也一直会感受一种浓浓的违和感。
　　除去最早几年还会对这个国家在七夕时特有的祭典和许愿会产生兴趣以外，对他来说，关于在国中以前，关于这一天的记忆，在还没有离开的那些年里，就只有有赖于雪之下家那古板的传统，而每年不得不和阳乃、雪乃一起，去参加的一些古板的庆祝活动；国中的三年里，则三度都是可悲地充当平冢静的家属，去陪她一起参加各种相亲活动。
　　说起来，因为牛郎织女的传说，导致现在的七夕逐渐被赋予了爱情的象征，甚至都被产生了东方情人节的说法，除去一些商家以此作为推销商品的手段以外，甚至连相亲行业也抓住了这个噱头。不过，一想到过去三年所亲眼所见的那三场平冢静相亲失败的场景，孝宏就不禁唏嘘不已。根据本人所说，貌似今天还会惯例地去参加相亲，在这里，也就只有送上自己那一份没多少诚意的祝福了。
　　嘛~~~虽然孝宏的祝福并没有包含太多的诚意，不过，那也是没什么办法的事，毕竟，在当事人本人还在房间里睡大头觉的条件下，孝宏也实在很难真心实意地去献上自己的祝福。
　　“呐~~雏菊桑，静姐还没有起床吗？明明都已经超过8点了，她昨晚不是说今天的两场相亲对象貌似都很不错，得早点起来做准备吗？”
　　通过一口海带味增汤掩下嘴里的米饭之后，孝宏抬头看了下墙壁上的时钟，在发问的同时，也对正在睡大头觉的某人的粗线条程度进一步加深了印象。
　　“诶？刚刚我又去叫过了平冢老师一次，再怎么说现在也应该快起来了吧？”
　　一身居家打扮的粉发少女将最后一道菜端到桌子上以后，刚刚回答完孝宏的问题，就看到孝宏将碗里的味增汤一饮而尽，停下了原本摘围裙的动作，无比自然地顺其孝宏身前的空碗，重新走进了厨房里面。
　　“我说你啊，既然都已经自己独居好几个月了，该不会这段时间都在吃速食品吧？好歹也该多少学一点厨艺啊，厨房的冰箱和柜子里全是各种速食品，这样下去你会早死的哦？”
　　明明正值青春靓丽年华的十六岁少女，但那唠唠叨叨的样子，却让孝宏想起了那些步入中年的老妈子形象。不得不说，和现在正在房间里睡大头觉的某个三十岁相比，眼前的这个粉发少女倒显得要更成熟一些。
　　“喂，喂，喂！孝宏君！你在听吗？！”
　　发表了一大串唠叨之后，也没有等到孝宏回应的少女，看起来及时注意到了他正在走神，顿时，原本夹杂着抱怨和数落的表情变得不善了起来，似乎散发出了危险的气息，瞬觉引起了孝宏的警觉。
　　“诶？嗯，在听，在听，我怎么敢不听会长大人and班长大人的话呢？”
　　“是嘛~~~那就好……”
　　少女挑动着双眉歪头看了看孝宏以后，或许是相信了后者那认真的神情，危险的气息逐渐地解除，又开始了刚刚中断的唠叨――
　　“还有，就算平常只有自己一个男生住，可是多少也该好好收拾一下自己的房子吧？明明有那么多间房间，结果除了自己睡的那一间和你用来放杂物的那间以外，其他的房间里面居然全都是灰尘，孝宏君你也未免太邋遢了吧？”
　　“呃……严格来说，那个房间只是用来存储手办、CD、轻小说和漫画的，那些可不是杂物……”
　　“所以说在意的居然是这一点吗？你这个笨蛋御宅！”
　　或许是受到二人间俨然如同家庭情景剧里一般吵闹展开的喧闹声所影响，二楼突然传来了房门开启后又关上的响动声。紧接着，随着越来越响的下楼脚步声，看起来一直躲在房间里睡大头觉的三十岁大龄女性也终于起床了。
　　“呼哈~~~你们两个大早上就这么吵，也太过分了吧~~~”
　　似乎还没完全从睡梦中清醒过来，背后响起的声音理所当然地满是慵懒的律动。不过，正处于孝宏对面的粉发少女却好像是看到了什么可怕的事物一样，一边伸手指着孝宏背后，一边张大了双唇，秀丽的面容之上满是惊异的表情。
　　看着雏菊那完全花容失色的表情，孝宏不禁感到一阵惊奇，难道对这个十全十美的完美超人来说，除了恐高以外，还有什么能引起她这么大心理波动的事情吗？该不会静姐因为还没睡醒的关系，结果直接没穿衣服就这样跑出来了吧？嗯，按照静姐平时意外迷糊和大条的性格来看，说不定有这种可能呢……
　　不过，等孝宏扭过头去时，却只能看到依旧和平时在家里一样打扮的平冢静站在那里迷迷糊糊揉着眼睛的样子。
　　“嘛~~~都几点了，静姐你居然还想着睡觉，一会儿还得要为相亲做准备的吧？再睡下去时间就肯定来不及了吧。”
　　“哈~化妆什么的太麻烦，大不了就直接草草地收拾一下就穿着普通的便装算了……”
　　“总觉得静姐你的态度好敷衍哦~~~不过，那些一会儿再说，先来尝一尝雏菊桑做的早饭吧，绝对比静姐你做的要好吃上十几倍。”
　　“嗦！再难吃你这魂淡不还是乖乖吃了三年！唔……真的好香，那我就不客气了……”
　　在两人的互动过程中，雏菊却也一直都处在呆滞的状态之中。直到一脸慵懒的大龄女性直直坐在餐桌的空位上，耸动了几下鼻子，随后开始大快朵颐地加入进食的行列时，粉发少女才入梦初醒――
　　“这也太犯规了吧！！！！！！！”
　　“诶？”×2
　　顺着突然暴起的雏菊伸手所指的方向，同样懵逼的平冢静正一脸呆然地在那里。来回反复重复着看了几遍后，不断回响着雏菊刚刚咆哮话语的孝宏才恍然大悟，正视起粉发少女，语重心长地说出了自己的宽慰（作死）之语――
　　“嘛~~~雏菊桑，我也知道你很难接受，不过个体差异也还是难免会存在的嘛……虽然相比较之下静姐的身材的确很好，不过雏菊桑你还是正值青春的十六岁少女，不放弃的话，说不定以后还有发展空间的啊……”

番外――论七夕的正确打开方式（间奏）
　　清冷风格的简约房间内，端坐在书桌边的少女手持着一本宽厚的书籍仔细阅读着，那如瀑的黑色长发，纤细的身姿，外加一袭淡白的轻薄便衣……除去少女那不停在书页上转动的视线，以及时不时的翻页动作以外，无不展现着一种文学少女般的静谧美感。
　　不知过去了多久，突然由远及近响起的一道轻微声响，以及推门而入的另一道身影，才堪堪打断了原本那仿佛静止了一样的画卷。
　　“姐姐，拜托你下次进来之前请先敲下门可以吗？”
　　“诶？嗨~嗨~姐姐知道了啦，抱歉，抱歉~~~不过啊，相比较那些来说，姐姐我接下来要说的事才更重要啊！呐！呐！雪乃酱，你知道的吧？之前我不是拜托隼人君帮我想办法在今天把孝宏君给带过来吗？结果失败了呢……孝宏君那个小没良心的魂淡今天果然也不会回来诶~~~”
　　相较于自家妹妹的严肃冷静，雪之下阳乃的表情无疑要更为复杂，看似气愤填膺的表面，视线却紧盯着自家妹妹的反应，吊起的眼角分明带有一份玩味的笑意，就好像相比较雪之下孝宏会不会回来而言，自家妹妹对于这件事的反应要更为重要一些。
　　“反正已经不是第一次了，明明过去三年七夕孝宏也一直没回来，姐姐你未免也有点太大惊小怪了吧？倒不如说，按照孝宏君那个性格，自从三年前那件事发生以后，他如果还会在今天这种会举办家族聚会的时间回来，那才是不正常的事情吧……”
　　只不过，相比较义愤填膺的雪之下阳乃而言，雪之下雪乃的反应看起来貌似要冷静得多，视线一直牢牢地停留在眼前书页的大段文字上，标准的坐姿也保持着纹丝不动的状态，任由那随机从窗外而来的微风浮动着自己的发丝。除此之外，就连少女那如寒泉般的藏青色瞳孔表面光影甚至都没有产生任何波动。
　　“姐姐我也大概知道会是这种结果的啦，不过，还是想让隼人君去试一试嘛~~~万一孝宏君因为他亲爱的姐姐们顶着那些老家伙们的混蛋视线回来的话，不管雪乃酱怎么想，至少姐姐我一定会很感动的啦……”
　　犹如完美的演员一般，在短短的一分钟之内，雪之下阳乃那艳丽的脸颊上迅速而又不着痕迹地接连实现了由失落到委屈，再到貌似憧憬的表情。只不过，尽管进行了频繁的表情转化，但仿佛是刻意的一般，少女的眼角却一直像是狐狸一般狡黠地向上吊起，牢牢锁定着自家妹妹的方向。
　　“明明雪乃酱好不容易从国外回来了，还以为孝宏君那个姐控说不定能因为雪乃酱的关系意外地回来一次呢，看来还是姐姐我是算了呢。”
　　只不过，另一边的雪之下雪乃却依旧如同石像一般，没有什么特别的动作与反应，这一次甚至连简短的交流欲望都没有，对雪之下阳乃的话语充耳不闻，仿佛注意力已经完全都沉浸到书中了一样。
　　“嘿咻~~~”虽然一直等不到自家妹妹的回应，但雪之下阳乃却也好像没感到自家妹妹的抗拒意愿一样，不仅没有转身离开，反而一下子就势躺倒了床上，来回翻了两个滚。原本收拾得整整齐齐的床铺瞬间出现了一个个完美的人体印记。
　　“G~~~~好无聊啊，除了孝宏君以外，没想到就连雪乃酱都不管姐姐我了吗？除了母亲和家族的那些人以外，就只有无聊的隼人君了吗？呜~呜~呜~姐姐我好无聊啊~~~~”
　　“哈~~~~姐姐，你还有什么事情吗？父亲不在家里，聚会的事情应该现在都是母亲一个人在操持，没事的话不妨去看一看母亲那边有没有需要帮忙的地方怎么样？”
　　或许是雪之下阳乃那再明显不过的哭声杀伤力过于巨大，雪之下雪乃终究还是打破了自己的安静，虽然手上的书籍依旧还保持着展开的状态，但少女那原本紧紧盯着书页上的视线也终于第一次放到了自家姐姐身上。
　　只不过，相比较之前来说，这一次却是躺在床上的雪之下阳乃保持起了沉默的状态，就像是没听到一样，把头埋在了枕头里，直接无视了自家妹妹的发言。
　　见状，雪之下雪乃一直淡然的表情也终于产生了变动，完美的双眉轻轻地皱起，视线里也出现了明显的烦闷情绪，看着无声赖在自己床上的倩影，不知在想些什么。
　　“啊嘞嘞？？？这不是潘先生嘛，雪乃酱你还真的是这种玩偶呢~~~”
　　“潘先生可不是普通的玩偶，姐姐。”
　　“嗨嗨~~~雪乃酱你不用每次都提醒姐姐我一遍的，姐姐我记住了啦……不过，这个潘先生应该还是以前孝宏君送你的那个吧？同样是潘先生，虽然隼人君送你的那本关于潘先生的书雪乃酱也还一直保存着，不过，从小学那件事以后就被雪乃酱你收起来了吧？只有孝宏君送你的这个潘先生，就连去国外也都一直带在身边。诶多诶多~这个就是那个吧？我记得叫做‘区别待遇’来着？”
　　“并不是……”
　　“好啦好啦，雪乃酱你不用解释，姐姐我明白的啦~~~嗯，雪乃酱的枕头还是一如既往的好闻呢，多谢款待，这次姐姐我就如雪乃酱所愿赶紧离开吧。不过啊，雪乃酱也真是的，老是喜欢这种冷色系的风格，女孩子的房间搭配应该要更可爱一些才好哦？啊，说起来，孝宏君的新公寓装修风格就是姐姐我偷偷帮他联络装修公司完成的呢……怎么样，雪乃酱，要不要也让姐姐我帮一帮你呢？”
　　“……不必了。”
　　“啊啦~~残念~~”
　　虽然少女的拒绝听起来未免有点过于强硬，但雪之下阳乃却还是像什么也没有感受到一样，从床上跳起来走到了重新看起书来的雪之下雪乃身边。
　　“嘛~~~雪乃酱看书还真的是认真呢，明明姐姐我都进来这么久了，居然还是原本的那一页……呦西呦西，阳乃酱这里就要退场了，雪乃酱继续加油看书吧，一会儿等隼人君到了以后姐姐我再来找你呦~~~”
　　嗯，一连三更，这波毒奶终于有脸稍微解释一下了，之前说要通宵，然后，愉快的通宵写论文之后，一连发烧两天，前天和昨天体温基本都维持在38度以上，今天才稍微好了一点，赶紧来补一下进度，虽然是番外，但里面也算是填了一些刚开头时买下的坑。马上去吃饭，吃完之后准备早睡，所以今天就这三更了，防止进一步的毒奶。。。
　　另外，因为之前连续鸽了俩月，说实话，感觉码字的时候生疏的一匹，也不知道现在这个风格对不对，看的时候要是有啥地方感觉有bug了希望及时回馈，反正也没多少人追了，至少能让还在追书的诸位的阅读体感能更好一点，以上
　　ps:感谢书友V587妹红酱，H清水小萝莉的月票支持
番外――论七夕的正确打开方式（正篇・其二）
　　“是嘛~~你们现在已经准备回来了啊，怎么样，听你这亢奋的声音，貌似今天的东京之行收获很大啊，伦也。”
　　“那当然！虽然和原本的计划有点出入，也总算是把目标的摊位全部都逛了一遍，原本想买的商品也基本上都买齐了。幸好孝宏你后来联系到了英梨梨，斯宾塞叔叔也特地跟着一起把家里的车开了过来，要是搭电车的话，光我和斯宾塞叔叔两个人买到的这些东西可就已经没办法带回去了啊~~~”
　　“斯宾塞叔叔也和你们一起去了吗？”听到伦也那庆幸的声音所提起的某个名字，孝宏的嘴角不由得一抽，不由得想起之前自己偶然去英梨梨家里时见到的某个西装革履的帅气外交官一脸咸湿地对着手办的场景。
　　作为英梨梨手把手教授自己学习基础手绘技巧的交换，孝宏也和英梨梨达成了要帮助她达成某个“不可告人”目的的契约。因此，在昨天拒绝了伦也的邀请后，孝宏才顺带着把伦也的计划告知了英梨梨。
　　按照孝宏的设想，应该是英梨梨和伦也两人难得的“二人约会”，结果貌似连某个超龄御宅族大叔也跟着他俩一起去了。虽然附带的车辆刚好满足了伦也的需求，不过，对于这种自家老爸充当“电灯泡”的行为，想必此时的英梨梨是相当不爽的吧？
　　“是嘛，真是太好了啊……英梨梨呢？按照伦也你的说法，今天的会展那么精彩的话，想必除你们两个以外，英梨梨也买到了不少好东西吧？”
　　“那当然，英梨梨那个家伙虽然一开始的时候脸色很难看，在会展正式开始以后也很快就到处跑着逛摊位了啦~~~呃……不过，刚刚听我和斯宾塞叔叔说要准备就这么回去的时候好像很失魂落魄的样子……”
　　“…………说不定是还有想逛的地方还没来得及去吧……伦也你倒是问问看啊，要是英梨梨还有哪里想逛一逛的话，伦也你也可以跟着她一起去看看的嘛~~~”想起英梨梨那个傲娇嘴硬的样子，孝宏也只好再次送上自己的一记助攻。当然，对于伦也这个家伙的领悟能力倒也没抱多大的希望。
　　“是这样吗？不过已经很晚了啊，即使斯宾塞叔叔有开车过来，也是该回去的时候了……嘛~~~英梨梨又不是小孩，有什么想逛的地方等下一次就好了啊……”
　　“嘛……那就没办法了，你们回来的路上注意安全，我这边还要打工，就不多说了……”听着伦也那完全在意料之中的回答，孝宏眼角抖动几下之后，也很没有节操地暂时放弃了和英梨梨之间的契约。
　　“还以为孝宏你今天是有什么要紧的事要做，结果就是去打工啊！嘛~~~算了，我们这就要回去了，就这样。”或许伦也他们还停留在会场附近，听筒里除了伦也的声音之外还混杂着大量嘈杂的混音。不过，就在孝宏以为伦也会就这样挂断通话的时候，听筒里又再度传来了他的声音――
　　“啊，对了，孝宏你拜托我帮你带的翔鹤和大和手办，英梨梨帮你买的时候，貌似不小心给记错了，买成了川内和那珂酱……”
　　瞬间，孝宏默默手上的杂物箱放下，腾出手来摘下耳机，掏出手机来，手指在屏幕上不断地划着，不动声色地结束掉和伦也的通话之后，迅速地将联系人名单里的“英梨梨”丢到了黑名单里面。
　　……………………
　　“这位先生，这是您要的康乃馨，承惠3000~~~”
　　不得不说，在商家那强大的逐利嗅觉影响下，各式各样的节日往往多会变成天然的摇钱宝树。就拿七夕来说，各地传统祭典上那缤纷多样的摊位自不必说，在“牛郎织女”美好传说的影响下，“想要在这一天为自己的爱人送上一份饱含心意的礼物”，有着这样想法的人自然也是大有人在。
　　在这样的状况下，自然商家也会有心去故意将商品的价格多多少少地加上一些。就拿这家花店来说，即使刚刚这束康乃馨比平常有着更为精美的包装，但在价格上也比自己上一次陪着雪菜姐一起来打工的时候所见到的要高上1千易笥摇
　　看着那里收好钱后笑吟吟地看着顾客满意离开的雪菜姐，不知怎的，孝宏仿佛感觉到那双靓丽的马尾就像是猫耳一样欢脱地挑动着，连带着少女那绽放着开朗笑容的嘴角，在这一刻，仿佛也绘上了几笔调皮的弧度。
　　“啊~~~”或许是因为孝宏的目光过于直接，几乎在他刚刚盯着雪菜的同一时间，原本一直笑吟吟地看着之前客户背影的雪菜很快地发现了来到前台的孝宏。
　　“呦~雪菜姐，杂物总算是全部处理完了，想来看看前边有没有什么我能帮忙的……”
　　尽管刚刚的行为尚且还达不到“偷窥”的程度，但不管怎么说，偷偷盯着女生的脸看，结果还被当事人第一时间给抓了个现行，对于孝宏来说，还是很尴尬的。虽然回复的声音听起来还算是正常，但他那莫名解释的口气，貌似也暴露了什么。
　　好在，似乎并没有察觉到孝宏语气的异样，身为临时代班的雪菜也只是简单地点了点头――
　　“哦哦，辛苦你了，孝宏~~~看这个样子短时间应该也不会再有客人了，我这边暂时也没什么需要帮忙的，嗯……在店长回来之前我们两个就暂时先休息一下吧。”
　　说起来，或许是因为今天同时也是周末的关系，在上午刚刚开始打工的时候，店里的顾客只能用络绎不绝来形容。直到逐渐临近傍晚，顾客才开始不断地减少，当减少到雪菜一人也能处理的时候，原本和雪菜一起负责接待顾客的孝宏才腾出空来去后面对付杂物。
　　对于孝宏来说，今天白天所接待的顾客数量，基本上已经抵得上这学期升上高中以后，所接触到的陌生人总数了。即使他和伦也一样，并不是那种传统意义上不善沟通的御宅，一天之内面对这个数量也着实有点受不了。
　　相比较之下，明明比他还多接待了相当多数量顾客的雪菜，除了眼眸深处隐晦的一点疲惫神色以外，那标志性的亲切笑容却依旧充满着活力与光彩。
　　“嗯？”不过，就在孝宏还在那里乱想些什么的同时，雪菜也突然不知从什么地方掏出了一把简易精巧的小镜子，就这么正对着自己那雪腻的俏脸，不断地调整着角度，不知在寻找着什么。持续了一分钟之后，就在孝宏还摸不准雪菜这突然举动的时候，少女那一双充斥着疑惑的瞳孔也及时对准了孝宏的方向。
　　“…………诶多~~~孝宏我脸上是有什么东西吗？”
　　“哈？”看着雪菜那白皙的肌肤，对于这突如其来的问题，孝宏无疑是相当懵逼的，直到想起自己刚刚貌似又不小心像之前一样将目光直接放到了雪菜的身上，这才反应过来。一时之间，想不到该说什么解释的他只能一脸的尴尬，不自觉地将视线随机飘往了别处。
　　同时，雪菜也不知什么时候走到了正对着他的位置，就这么直勾勾地盯着他，像是没看到孝宏的尴尬一样，等待着回答。再加上暂时没有顾客的原因，于是乎，这个几个小时之前还充满着喧嚣的花店，一时之间就这样陷入了诡异的寂静氛围。
　　当然，这样的诡异氛围并没有持续多久，随着店外地面上的黄晕逐渐增多，原本有事暂时离开的店长也及时归来――
　　“呦！小木曾，雪之下，今天真是辛苦你们两个了，时间也差不多了，你们就先下班吧。”
　　作为经营着一家花店的店长，这个外表无比粗野的店长的做派却无比地雷厉风行，虽然距离原本的下班时间还有着一段的时间，却急不可耐地让孝宏两人就这么下班了，不由得让孝宏一阵愕然。不过，仿佛是想早点回家的关系，雪菜也没有说什么，就这么简单地遵照了店长的安排。见状，原本今天也只是作为附赠品陪着雪菜一起来打工的孝宏自然也不会去多说什么。简单地换好衣服之后，就和雪菜一起离开了。
　　………………………………
　　“真是意外啊，那个凶大叔今天居然这么早就让我们下班了……”
　　四周的天色已经逐渐暗了下来，但城市的夜晚却永远不会随着太阳的落下而开始。虽然今年的千叶像往年一样，并没有在城市里举办大型的祭典，但那些遍布整条商店街的大小店铺无一不是张灯结彩的样子，琳琅满目的商品各自吸引着往来的路人。
　　无论是稚嫩的小孩，还是青涩的少女，时不时地就会被其中某样商品所吸引，然后向自己身边那正陪伴着自己的父母或情侣撒娇。看着这些对自己来说完全陌生的面庞，尽管他们脸上那洋溢的表情各不相同，但孝宏却感受到了同一种温暖的情绪，仿佛就连他也受到了这些陌生人的影响一样，嘴角一直保持着上扬的姿态。
　　“毕竟今天是七夕嘛~~~说不定店长先生也有其他的事情要忙，今天想要早点关店也说不定呢~”
　　同样地，与孝宏并肩的雪菜仿佛也受到了周遭气氛的感染，脸上的亲切笑容比之往常还要更加得沁人心扉，柔和的声线仿佛夹带着永远化不开的温柔暖意，就这样轻飘飘地落入孝宏的耳中，让他不自觉地悄悄缩小了一点与雪菜之间的距离。
　　当然，尽管雪菜此时的笑容仿佛罂粟一般散发着极强的魅力，但由于之前在店里的尴尬尚未完全从孝宏的脑海中褪去，在自己的视线不自觉地集中到雪菜身上，恰好与那对宝玉一般的黄色双瞳凝望到一起时，几乎是下意识地就赶忙强行控制着自己迅速将目光瞟向了别处。
　　往常观察力MAX的雪菜，这次好像并没有察觉到孝宏的异样举动，仿佛真的沉浸在周围的气氛中一样。等孝宏悄悄将目光转移回来时，却发现雪菜早已将注意力集中到了那琳琅满目的商品之上。见状，孝宏不由得轻吐一口气，脸上重新洋溢起笑容，整个人也放松了下来。
　　“今天真的很谢谢你呢，孝宏，要不是和爸爸说孝宏你也会帮忙的话，爸爸应该不会同意我出来打工的吧~~~”
　　雪菜的声音一如既往地温柔，只不过，在听到少女那温柔的声线中所提到的那个人时，孝宏几乎是下意识地浑身打起了哆嗦，嘴角的笑容也在瞬间就凝固了。
　　“孝宏你还真的是很怕我爸爸呢~~~”这一次，雪菜那敏锐观察力及时地发挥了效用，看着孝宏那夸张的反应，少女的脸上也被无奈的苦笑表情所占据。
　　严格来说，虽然雪菜昨天只是邀请孝宏来店里帮忙打工，顺带着送自己回家，以免自家父亲担心，但不管怎么说今天可是七夕，笼统地说得话，今天也算是一场“约会”。昨天提出邀请的时候，尽管雪菜脸上和平常没什么不同，事实上也是很紧张的，结果这个笨蛋一听到自家古板吓人的爸爸，就立马同意了。
　　想起昨天在学校里自己邀请这个笨蛋时的场景，即使是雪菜，也不由得对孝宏这个家伙的笨蛋反应产生了一种娇嗔的情绪。随即，像是想到了什么好玩的事情一样，少女脸上一闪而过的不满与娇嗔迅速的消失，转露出了一个颇具魅力的笑容。
　　只不过，对于这个甚至吸引到周遭路人频频瞩目的靓丽笑容，孝宏却莫名地感受到背后吹来了一阵凉风一般，不由得心里一突。
　　“呐~~呐~~孝宏，难得今天是七夕，结果一整天都在打工，都没时间去许愿……反正有孝宏你陪着我，也不会出什么危险，爸爸那个老古板也知道有孝宏你陪着我一起，就算晚回去‘一会儿’应该也不会太担心的吧？要不然我们再一起去哪里逛逛看吧？”
　　一瞬间，在孝宏的眼中，雪菜那一双棕色的马尾，仿佛变成了恶魔的犄角一样，那原本温柔的笑容，此刻也散发着满满的危险香醇，异常动人。
　　同时，他仿佛看到了，一个面无表情的棕发男性，那仿佛能把自己吞下一样的吓人目光…………
　　呃。。。中午就定时上传了的章节，刚刚才发现居然把日期给弄到了11月2号。。。尴尬。。。
　　4000字，二合一，晚来的七夕番外还有一章，预计之后还会有晚到的惠番外和中秋番外各一章
　　顺带以亲身经历奉劝诸位一句，感冒这种病，感觉稍微有点不对劲的时候，还是及时吃药的好，以免像在下这样严重到鼻涕都变成鼻血的程度。。。
　　以上。。。
番外――论七夕的正确打开方式（正篇・其三）
　　“呐~妈妈，姐姐怎么还不回来啊，不是说只会稍微晚一点吗？这都快一个小时了啊……要不然我再给姐姐打个电话问一问她现在到了哪里好不好？”
　　对于小木曾孝宏来说，虽然自家姐姐动不动就拿出姐姐的身份来对自己开启说教模式，但事实上，在他看来，自己这个看似精明的姐姐那实际上又宅又任性的性子，也很难让他放下心去。
　　只不过，还不待秋菜说些什么的时候，仿佛是为了回应他的问题一样，原本安静的玄关处突然传来了响动，自家姐姐的身影迅速地打开门出现在了那里。
　　“啊啦~~~欢迎回来，雪菜~~~”
　　“嗯嗯，我回来了，妈妈……啊，还有孝宏。”
　　“等等！为什么感觉我就像是附带的一样啊！”
　　“孝宏你好烦哦~~~姐姐我可是在外面打工了整整一天，现在可是很累的G~~~这个时候作为体贴的弟弟，就不要计较那么多了啦~~”
　　或许是真的很疲惫的关系，往常动不动就对自家弟弟摆出说教模式的雪菜，这次却很随便地就无视了自家弟弟的吐槽，脸上也有着明显难以掩盖的疲惫神色。
　　“啊啦~~~看来今天的打工确实很辛苦呢~~~”
　　“那当然了，妈妈，我跟你说啊，今天店里可是有很多顾客呢，一天下来真的好累哦~~~”
　　“真的吗？不过，妈妈我可不怎么相信呢，毕竟雪菜你不是还和孝宏君去约会了吗？”
　　“诶~~~~~~~~~~~~？讨厌啦！妈妈你在乱说什么啦，只是觉得今天难得是七夕，结果都没时间去许愿，看时间还早我才拉着孝宏一起绕了点路去写了写愿望嘛~~~”
　　“啊啦，两个人一起去许愿，听起来还真是浪漫呢~~~”
　　“妈妈！！！”
　　“吆西吆西，雪菜酱今天辛苦了，疲劳飞啊飞啊~~~”
　　“…………”看着自己眼前这对无比熟练地撒娇拌嘴的幼稚母女，身为旁观者的小木曾孝宏君不由得感到了一阵无语。
　　“对了，雪之下君呢？回去了吗？”帮助自家女儿“驱散”疲劳之后，秋菜像是想起了什么，问了起来。
　　“对啊对啊，我记得孝宏老师现在是自己一个人住对吧？反正回去之后也只有老师他一个人，姐姐完全可以邀请他来我们家的啊~~”
　　“…………嘛~~~孝宏君他也有自己要做的事情嘛~~~而且，就算没什么别的意思，可今天也是七夕啊，只是前辈和后辈关系的话，总觉得直接叫孝宏来家里的话会很不好意思的啦……”
　　“…………”看着自家姐姐那突然变红的脸颊，不知怎的，小木曾孝宏君第一次对那个自己一向很尊敬的“孝宏老师”产生了一种微妙的嫉妒感情。
　　……………………
　　“织女的工作还真是不一般的繁重啊……”
　　看着沿街两旁的那数量众多的竹子，以及每一根枝条上堪称密密麻麻的纸片，即使是对这些传说不怎么在意的孝宏，也不由得为这个国家传说中的那位要帮人们实现愿望的织女捏了把汗。
　　嗯，尤其是还有像自己这种，尽管非本人自愿，但也确实在一天之内跑来许两次愿望的“厚颜无耻”之人存在。
　　“孝宏君你的关注点还是这么的奇怪呢~~~”在孝宏的旁边，樱发少女正一脸认真地咬着笔端，斟酌着自己的愿望。“不过，反正这样的工作也只有今天一天嘛，一年就加一天班的话，织女小姐应该没关系的吧？”
　　“可是，这个数量可绝对不是在一天之内就能完成的啊……”因为两人此时就紧邻着那些竹子，从孝宏这里看去，一些挂的位置偏低的短笺上的愿望完全能看得清清楚楚，看上去就相当夸张的愿望也绝对不在少数。
　　“呦西~~~这样就行了！”就在孝宏还在那里逐一品鉴挂在附近的短笺上的各式各样愿望时，雏菊已经想好了自己的愿望，并写到了短笺上。写完之后，一边检查着短笺上的字样的同时，一边还满意地点着头，瞬间就将孝宏的好奇心点燃了。
　　不过，当孝宏在好奇心的驱使之下，想要看一看雏菊那斟酌了半天的愿望时，察觉到孝宏想法的雏菊，立马就将放在腿上的短笺紧紧抱住，灵动的双瞳满是警惕地盯着孝宏，白皙的俏脸上也满是不满的神色――
　　“唔~~~孝宏君你想干嘛？！这上面写的是少女的秘密，你这家伙该不会是想偷窥吧！事先声明，那可是死罪哦？”
　　看着往常英姿飒爽的雏菊此刻那犹如护食一般的动作，孝宏不由得感到一阵好笑，甚至想起了以前和自家雪乃姐姐一起看过的猫片里的几只喵星人。
　　“嘛~~~雏菊桑你别紧张嘛~刚好我这边也想不到什么好的愿望，看雏菊桑你对自己的愿望这么满意，就让我参考一下嘛~~~”
　　“不――可――能――！！！”只不过，孝宏的谆谆善诱却完全没有如愿，眼看着雏菊那一头靓丽的樱发隐隐有着炸毛的趋势，曾经无数次品尝过少女铁拳滋味的孝宏，自然也不可能去不识趣地继续作死。
　　“嘁~~~”不甘心地撇了撇嘴后，无法得逞的孝宏也只好老实下来，将目光放到了自己腿上那尚且还空白着的短笺上。
　　说起来，之前来和雪菜一起许愿的时候，想要看一看雪菜先写到一半的短笺时，雪菜也爆发出“对孝宏特攻”的说教模式好好数落了他一番。嘛~~~对于雪菜和雏菊的反应，孝宏也不是不能理解，毕竟，就算是他之前那没什么诚意的“愿世界和平”的短笺，也不太好意思让别人看到。
　　事实上，作为一介普普通通御宅族的孝宏，自己真正的愿望自然不可能会这么的宏大。只不过，在当时无法抉择出自己真正愿望的他，也只能随便写了这么一个挂了上去。
　　“这位小姐您好，这是您要的汉堡排~~~”就在孝宏这边还在对着自己面前的空白短笺纠结时，原本将短笺紧紧抱在胸前，一副护食姿态的雏菊，在看到孝宏老老实实的样子之后，貌似暂时放下了一点警惕，不知将短笺藏到哪里之后，竟然在附近的露天商摊买到份汉堡排开始吃了起来。
　　“咕噜噜~~~”或许是因为刚刚出锅的关系，热气腾腾的汉堡排散发着极致的香味，强烈刺激着孝宏的食欲。
　　“啊~~啊~~果然还是千叶这里的汉堡排最棒了~~~”看着雏菊那极为享受的表情，不得不说，原本就色泽诱人的汉堡排，在雏菊这样美少女的映衬下，仿佛也变得更加诱人。
　　“怎……怎么了？”三下五除二地解决掉手中的食物后，原本沉浸在美食中的樱发少女才恍然般注意到孝宏那热切的视线，意识到自己刚刚的行为貌似有点粗鲁后，少女那白皙的脸颊上也后知后觉地染上了一层粉霞。
　　当然，或许是因为美少女光环的加成作用，至少在孝宏看来，少女刚刚的动作，非但称不上粗鲁，甚至反而还有一点孩子气的可爱感觉。看着少女那因为麻烦的傲娇性格而难得一见的脸上红晕，孝宏脸上的笑意一下子变得完全无法遏止起来。
　　不过，虽然孝宏这边是笑得很开心，但雏菊那边的脸色却开始变得阴沉起来，隐隐有着“黑化”的趋势。少女那光滑的额头上，仿佛也出现了几个象征着怒气的“井”字符号。
　　“咳~~~哇，时间也不早了，反正我一时也想不到什么愿望写，要不然我们先吃点东西怎么样？刚好附近有一家点的咖喱饭很不错，雏菊桑想去尝尝吗？我请客~~~~”
　　“…………刚才的汉堡排也不错，我还想再来两块~~”
　　“是~~是~~”看着故意扭过头去不看自己的少女，孝宏无奈地苦笑着答应了少女的条件。“走吧，先找个空位把雏菊桑的短笺挂好~”
　　“没必要，等之后孝宏君你写好愿望再一起挂就好了。”
　　“…………”
　　“记得买汉堡排！”
　　“是……”
　　……………………
　　“所以说，孝宏君你这个家伙，就算变成了高中生，也还是和以前一样让人不省心啊！！！！”虽然在吃到自己喜欢的咖喱和汉堡排之后，少女那一直阴沉的脸色开始变得缓和起来。但或许是因为国中三年中对孝宏的不满积攒得太多，一边愤愤地快速将咖喱一口口送进口中的同时，雏菊也一直没有停下对孝宏的抱怨。
　　“早上的时候也是，就算和平冢老师之间是普通的师生关系，没有什么其他的想法，但好歹该注意下男女之别啊！居然就放任女性只穿着内……内衣在自己客厅里走来走去，也太不知廉耻了吧！”在以高亢的态度保持着对孝宏口诛笔伐的同时，刚刚将盘中最后一口咖喱饭送进嘴里的少女，立马又无比自然地将面前的空盘子和旁边第三份咖喱饭完成了置换，拿着筷子的右手也迅速地开始了“作业”。
　　花了两盘咖喱饭外加两份汉堡排的时间，将孝宏整个国中三年里大大小小的“斑斑劣迹”细数过一遍之后，想不到别的可说教的雏菊，终究还是将矛头指向了今天早上的事件。
　　事实上，无论是对孝宏还是平冢静来说，在同一个屋檐下一起生活过三年之后，都习惯性将对方单纯地当成了一起生活的家人一样的存在。只不过，经过雏菊的提醒之后，孝宏也意识到了问题所在，毕竟，“成熟性感的女教师只穿着一身内衣近乎赤裸地出现在健全的男子高中生面前”，说实话，单单只是看这段形容的话，哪怕是作为当事人的孝宏也会立马想歪的吧？
　　“而……而且……而且……”只不过，就在孝宏开始认真考虑雏菊的说教时，也不知是想起了什么，少女原本连贯的说教却突然犹如卡住了一般，恢复正常的脸色也诡异地再次染上了红晕，让孝宏一阵愕然，好奇地看向了少女的樱唇，等待着接下来的话语。
　　“而且……”犹豫了半天之后，俏脸彻底红透的少女终于好似下定了决心，双眼紧闭，用唯有孝宏能听到的音量，自暴自弃一般地低声咆哮出来――
　　“什么叫个体差异嘛！也太没有礼貌了吧！还说什么‘不放弃的话，说不定还有发展空间’，居然对一个十六岁的女生说这种话，这绝对属于性・骚扰了吧！！！！”
　　“呃……”看着少女那激动的表情，老实说，他也没想到，当时自己只是想要调侃静姐快三十岁的话，居然反过来对雏菊也会有这么大的杀伤力，甚至比纠正他和静姐之间那过于亲密的相处距离还要重要。要是知道自己当时的一句玩笑杀伤力这么大的话，无论如何他也不会再去作这个死了，毕竟，早上那记“双重混合拳”的威力直到现在都还让他的小腹隐隐作痛着…………
　　（嗯，决定了，未免自己以后再犯类似的疏忽，今年的愿望就决定是“希望姐姐和雏菊桑能不再为身材方面的事烦恼”好了~~~
　　虽然未必能就这样真的实现，不过，好歹也算是我在七夕这天为她俩奉上的最诚挚祝福嘛~~~呃~~~说起来要不然把英梨梨也加上？嗯，短笺这么小，还是算了吧，反正那个家伙的情况貌似比姐姐还有雏菊桑要好一点。）
　　……………………
　　“孝宏君你写好愿望了吗？应该不是什么奇奇怪怪的类型吧？”随着樱发少女心满意足地将咖喱饭和对孝宏的说教双双结束，孝宏也偷偷将刚刚想好的愿望写到短笺上，顺便也和之前的雏菊一样，牢牢地将短笺藏了起来。
　　“嘛~~~总之，上面绝对是饱含着我最真诚的祝福的……”
　　“是这样吗？嘛~~算了，时间已经很晚了，赶紧找个高一点的竹子把短笺挂上去吧，据说挂得越高，能实现的几率也会越大，嗯~~~我看看，就这根吧，呐~~孝宏君，过来~~”
　　虽然貌似还对孝宏的话保持着深深的怀疑，但由于时间的关系，少女也没过多的纠结，转而把注意力放到了随着二人的脚步重新出现在眼前的茂密竹枝。在挂着满满短笺的竹枝中间，总算是找到了一根高高向上挑起的空余竹子之后，眼含笑意的少女温柔无比地将孝宏拉了过去，然后顺手指了指地下。
　　“哈？”
　　“…………”
　　“…………”看着丝毫没有思想觉悟的孝宏，少女无言地收拢起笑容，双手抱拳，开始散发出强大的气势来――
　　“…………”见状，孝宏也只好被动地自觉俯下上半身，等待少女的双腿环过自己的脖子以后，才开始发力直起身来。
　　“孝！宏！君！要是敢偷看的话我就要揍人了哦？”虽然从自己头上方传来的声音听起来依旧是中气十足的样子，但因为身体紧挨着的关系，孝宏也清晰地察觉到了少女的身体因为恐惧而变得开始颤抖起来。
　　“放心吧，反正雏菊桑你会穿安全裤的，就算被看到也没关系的吧？”
　　“笨……笨蛋，怎么可能会没关系！！！”
　　就在两人习惯性地开始拌嘴的时候，远处的天空中突然绽放出一道缤纷的光焰之花，瞬间将完全黑沉下去的天幕点亮。
　　“…………，千叶每年的烟花大会不都应该在暑假期间嘛~~~明明我才搬走不到半年，居然连烟花大会的时间都改了吗？”
　　“啊~~~这个好像只是一场试验的小型烟花大会，至于正式的烟花大会还要等到暑假才行。”
　　“是嘛~~~”
　　“嗯…………”
　　“呐~~~孝宏君”
　　“嗯？”
　　“以前住的房子今天我已经完全收拾完了，等明天回东京以后，没什么事情的话一般应该不会再来这边了……”
　　“嗯。”
　　“那边的高中也碰到了很多有趣的人呢，学生会里大家也都很照顾我，会长还常常开玩笑说等换届的时候要让我来当会长，真是的，明明我还是一年生……”
　　“…………”
　　“爸爸妈妈对我和姐姐也很好，相比较之下，反而是姐姐那个人，都已经26岁了，还老是给别人添麻烦……”
　　“…………”
　　“呐~~~孝宏君”
　　“…………”
　　“七夕快乐……”
　　“七夕快乐，雏菊桑……”
　　昨天下午3点开始码字，到5点的时候进度3000，然后，电脑崩溃，没法保存，强制重启之后wps云记录里只剩下最开始的几百个字，瞬间爆炸；晚上7点半，第二次崩溃；十点整，第三次……直到今早上6点为止，整整一夜都在反复这个过程，好在最后还是抢在6点之前完成了昨天的更新。要不是怕影响到睡觉的室友，差点昨晚就直接砸了这破电脑。。。
　　呃，昨天这情况，严格来说应该不算鸽了一天吧？
　　以上，睡觉去。。。
番外――小小的月见之梦（上）
　　不得不说，最近几年的二次元作品中，因为“德国骨科”梗的出现，原本只是常见的“姐系”和“妹系”角色，在业界“德国骨科”光环影响下，在御宅族群体中往往很容易就聚集起超过想象的人气。
　　即使是对于孝宏这种已经算是“业内人”之一的“资深”的御宅族来说，相比起其他定位的角色来说，拥有这两种属性的角色也能更加的吸引他一点。只不过，或许是因为受到自己现实生活的影响，如果在二者之中选择其一的话，对他来说，还是会更倾向于“姐系”角色一点。
　　无论这一世还是上一世的他，如果用二次元的术语来形容的话，一直都是“弟弟”属性的欧豆豆角色。相比较年下系来说，他还是更习惯于和年上系的姐姐类角色交流沟通。
　　毕竟，除去雪之下阳乃、雪之下雪乃、小木曾雪菜，以及刚刚认识不久的“霞诗子老师”这些及其标准的“姐姐”系角色以外，就连静姐和茜大姐头这样与其勉勉强强地搭得上一点“姐姐属性”，倒不如说是彻头彻尾的年上系角色，他也与其相处的相当不错。
　　因此，尽管本人一直相当坚决地反驳，但某种程度上来说，孝宏也不得不承认，他的确是有那么一点点的“姐控”倾向。嗯，绝对只是那么一点倾向而已。
　　至于年下系角色，尽管作为与伦也志趣相同的御宅来说，不应该有什么偏颇的喜好，但老实说，应对这样的角色时，他还是相当的不擅长。
　　“奈~~~沙酱还没有来吗？”
　　蓝色的头发精巧地分束在两边，配合女孩那稚嫩的可爱面庞，融洽地形成一种乖巧的气质。看着眼前那身高还不到自己腰间，却格外大胆地主动拉住自己“搭讪”的娇小身影，作为被搭讪的当事人，一时之间，孝宏还是有点懵逼的。
　　看这个身高，差不多和阳乃姐和姐姐上小学之前的身高差不多，应该还不到8岁，属于幼女吧？也就是说，自己就是出门买个月饼，结果就在路上被幼女给搭讪了？？！！
　　夭寿啦~~~回家路上路过个公园，就被冒出来的野生幼女搭讪了，怎么破？急！！！在线等！！！
　　“奈个，奈个……”因为自己的问题没有得到回应的关系，蓝发幼女脸上露出了稍微有些困扰的表情，小巧的右手轻轻抓住了正处于一脸懵逼状态的孝宏的外衣下摆，轻轻向下拽动了几下。只不过，对于孝宏那不自觉紧绷起来的身体来说，自然也不会就因为这轻轻的几下拽动而发生位移。
　　“唔~~~”仿佛是意识到了自己的动作貌似并没有起到什么作用，幼女的双眉轻轻地皱起，小小的脸上也逐渐随之堆积起了满满的委屈情绪。
　　“哈~~~”看着眼前这个一脸委屈的小家伙，刚刚的吐槽劲头褪去之后，现在的孝宏只能感到一阵的头大。老实说，他从来不觉得自己是那种懂得照顾别人的人。毕竟，就连自己的晚饭都需要特意在回家的路上去商店里买现成的便当来解决，对于这样的他来说，眼前的小家伙简直就是与静姐截然相反的另一种“天敌”。
　　因为这个公园隔壁就紧邻着幼儿园的关系，作为回家部忠实部员的孝宏，每天回家路过这里时，都会看到一些和眼前幼女差不多大的孩子们，在各自父母的陪同下呆在这儿玩耍。不过，今天因为特意绕路去买了点东西的关系，比起平时来回来得要晚上一些，整个公园也比平时看起来要萧瑟得多，除去不远处频频将警惕的视线牢牢锁在这边的幼儿园老师以外，诺大个公园再无其他半个人影。
　　嗯，没想到这所幼儿园里老师的危险防范意识都这么的强，将来静姐要是有个万一不小心结婚有了孩子的话，一定要强烈推荐给她才行。不过――
　　严格来说孝宏我这边才是被搭讪的一边，而且我既不是萝莉控也不是幼女控，所以，能拜托这位老师您能先稍微收敛一下那像是看预备犯人一样的眼神吗？！
　　“沙酱……”
　　“哈~~~怎么了？沙酱迟到了吗？”尽管莫名其妙地被警惕的视线牢牢锁定着的感觉很不爽，但在眼前小家伙那因为一直得不到回应而开始失落的表情面前，孝宏也自然不能这么不管不顾地直接走人。
　　不过，“沙酱”是在说什么？应该是在说“咯酱”（妈妈）吧？记得以前姐姐大人刚刚学说话的时候，在阳乃姐的刻意诱导下，也曾经说错过呢……
　　“是的呢！”在得到孝宏那在自己听来无比生硬的回应后，刚刚还有点失落的小家伙脸上又再次变得朝气蓬勃了起来。随后，小小的脑袋歪着头盯着孝宏看了几眼之后，好像是突然想起来什么一样，“奈个……没有见过沙酱吗？衣服是一样的~~”
　　（原来如此，因为看到穿着和“沙酱”相同的制服，所以以为和“沙酱”是认识的吗？）看着那伸出食指来指着自己身上总务高制服的白嫩小手，孝宏莫名其妙被“搭讪”的疑惑也得到了解释。不过，很快地，意识到了什么的他，脸上随之出现了相当古怪的表情。
　　虽然现在的高中女生在某些方面的确相当的开放，高中毕业之后就直接和男人结婚成家的也不在少数，不过……还在上高中就有了这么大的孩子，喂喂喂，这已经是足以搬上法庭的状况了吧？？！！
　　“？”或许是看到孝宏脸上那古怪表情后收到了影响，站在他面前的小家伙那精致而稚嫩的小脸上，也浮现出了困扰的表情，一对晶莹的小小瞳孔里满是好奇。
　　不管从哪个角度来说，孝宏都从不认为自己具有“幼女”或“萝莉”这些特殊倾向的癖好，只不过，在看到自己眼前这小小的可爱表情后，原本因为“惊人的事实”而激荡起来的思绪，也稍稍得到了平复。
　　（冷静一下，虽然“沙酱”和“咯酱”在发音上的确相当相像，还在读幼儿园的小孩子也有可能因为发音不清而把二者搞混，但不管怎么夸张，也不可能有已经上了幼儿园的女儿的现役女子高中生吧？多半“沙酱”也只是在指自己还在读高中的哥哥或姐姐才对……）
　　“刚刚提到的‘沙酱’，该不会在在说妈妈吧？”
　　“G？”或许是因为孝宏的提问太过突然，小家伙在宕机了几秒之后，才反应过来，用一种明显是关怀的视线看向了孝宏――“不对，沙酱是姐姐哦~~~”
　　虽然莫名其妙地被个子刚刚到自己腰间的小家伙“关怀”的感觉相当的奇怪，但得知自己以往的一贯认知并没有崩塌之后，孝宏也悄悄松了一口气。
　　“诶多~~~沙酱应该马上就会到了，如果没有什么事情的话…………”
　　老实说，作为一名普通的御宅族，“在路过公园的时候被幼女搭讪”这样的经历，对于孝宏来说也算一件不大不小的“奇遇”。虽然这个萍水相逢的小家伙的确长得很可爱，几年之后显然也会成为一位美少女，只不过，对于孝宏来说，在回答完对方问题的当下，他也没什么特殊的理由继续留在这里。
　　不远处的那名幼儿园教师从刚刚起就一直牢牢地盯着这边，尽管隔着一小段的距离，但显然也一直在照看着孝宏眼前这个勇敢地向自己“搭讪”的小家伙，因此，关于自己离开之后，小家伙的安全方面更不需要他来担心。
　　“…………”只不过，看着伫立在自己眼前的蓝发幼女，虽然对方的右手刚刚已经松开了自己的上衣下摆，但剩下的左手却并没有那样做。感受了下与那只白皙小手连接的制服上所传达而来的轻柔却又倔强的力道，孝宏无奈地苦笑一下之后，也只好乖乖放弃了自己原本刚刚萌生的想法。
　　“那个…………”
　　之前已经强烈强调过了，孝宏一直并不认为自己是个善于照顾别人的人。上一世姐姐住院需要人照顾的时候，孝宏自己也只是个十岁以下的小屁孩；这一世阳乃和雪乃年纪还小的那几年，这对姐妹却又相当的早熟，反而又是明明多着十几年生活记忆的他，碍于“姐弟”的关系而一直作为受照顾的一方。
　　因此，尽管决定在那个所谓的“沙酱”到来之前留下来陪着眼前的小家伙一起，但作为大人的他却又不知道该说什么是好。一时之间，气氛变得异常沉默起来。
　　“京华！川崎京华！”仿佛刚刚才意识到自己还没有做过正式自我介绍的样子，精神满满的声音简单而突兀地打破了刚刚一瞬间的沉默，和孝宏那尚且带着犹豫的尴尬神情形成了鲜明的对比。
　　“我叫孝宏。”铭记姐姐大人教诲的孝宏，也随之习惯性地报上了自己的名字。尽管孝宏为了便于让名为京华的幼女记住，已经将姓氏省去了，但剩下的“孝宏”那陌生的发音，对于还在读幼儿园的小孩子来说还是有一点复杂的。
　　“孝酱（小孝）？”歪着头思索了一会儿以后，清澄的童音还是发出了这样让孝宏感到脸上一阵发烫的称呼。只不过，还不待孝宏提出什么异议，稚嫩的小脸上眉头突然皱起，“好饿，沙酱好慢~~~”
　　突然间，像是被突然提醒了一样，孝宏想起了自己之前特意绕路去买回来的东西，原本还踌躇着不知道该说什么的他，貌似也有了主意――――
　　“呐~呐~京华酱，我们来猜个谜语好不好？”
　　“G~~？mi语？”
　　“没错没错~~~像京华酱这么聪明，一定没问题的吧？要是猜对的话，还会有奖品的哦~~要不要试一试？”
　　“哇！！会有奖品的吗？太好了！要参加要参加！京华酱要参加！”
　　一听到“奖品”这样的字眼，原本就精神满满的京华酱显然进一步迸发出了旺盛的活力，明亮的双瞳也开始极不科学地忽闪着像是星星一样的光泽……
　　“嘛~~~京华酱看起来干劲很足嘛~~~嗯，那就要听好问题了哦――”不知不觉间，孝宏那一开始因为被不认识的幼女“搭讪”，以及不擅长和小孩子近距离接触而产生的微妙不安感，在眼前京华酱那无垢的纯真表情影响之下，似乎也在不知不觉间消失殆尽，言语上反倒是意外地有了点称职“年上系角色”的样子。
　　“嗯！嗯！”精神满满的小脸上的神情，仿佛随着孝宏的话音刚落而立马变得专注起来，只不过，在那稚嫩的五官加持之下，京华酱那专注的神情反而更加显得可爱起来。
　　“撒~~~提问！”看着那样的可爱小脸，即使是孝宏也不由得感到心头一热，仿佛忘却了自己之前的目的一样，兴致开始随之莫名高昂起来。
　　“…………”是因为精神太过集中的关系吗？在孝宏发出自己的问题之前，那张专注的小脸一直维持着屏气凝神的状态，小小的双唇紧紧地抿着，原本还会随着空气的流动而微微颤动的蓝色发丝，也仿佛像是被施展了定身的咒语一样变得静止不动。
　　“锵锵锵~~~~~”尽管这样的象声词孝宏在很多文字作品里都看到过，但老实说，之前的他完全没有想过，有一天会从自己的口中发出这样倾向于卖萌的声音。只不过，在京华酱那充满期待的闪亮视线注视之下，他也只能硬着头皮继续自己的动作。
　　“提问，我手中的这个，是什么东西呢？猜到的话有奖励的哦~~~”尽量学着电视上看过的竞猜节目主持人的语气，孝宏打开了手边原本密封好的外层包装盒，包裹着一层透明塑料薄膜的圆饼状物体，就那样静静地躺在他张开的手掌中心处。
　　嗯，首先，许愿成功，尽管没时间刷小黑满宝，但还是相当的满足。嘛~~~不过，没想到6发呼符就出了，虽然有点意外，剩下的石头和呼符可以等下次再用，有点美滋滋。。。
　　迟来的中秋番外整整迟了一个月，这次是川崎姐妹的主场，因为相当喜欢川崎什么什么同学这个角色，没想到4000字居然没结束这个番外，明天还有一章，尽量压缩到2000字。
　　原本计划的圣人惠番外暂时就算了，明天2000字结束中秋番外后先回归主线，看能不能在渡航先生下一卷出来之前赶上他的进度。
　　然后明天因为实习的上级突然有事飞去了北京，在下临时走马上任得去称一下场子，更新要像今天一样等晚上回来之后再说。
　　P.S希望不是毒奶。。。
番外――小小的月见之梦（下）
　　八月十五夜，月见节，与海洋对岸的那个发源国一样，这个国家在这一天的夜里，也有着一家人在月下“团圆赏月”的传统。
　　不过，虽然有着这样的传统，但自从农历算法在近一百五十年以前的那场大变革中被费除掉以后，因为老旧的农历算法已经被政府和法律所抛弃的缘故，相比较“新年”和“七夕”这样“与时俱进”改成公历算法的节日以外，依旧还顽固地坚持着以往农历算法的月见节似乎也变成了某种意义上的“糟粕”，也逐渐遭到了这个国家里绝大多数国民的抛弃。
　　除去极为少数还保留着良好文化传承的家庭以外，作为在其他泛东亚文化圈国家中影响甚大的传统节日，月见节貌似已经快要从现在那快节奏的城市生活中彻底消失得无影无踪了。
　　毕竟，就连“月见团子”这样土生土长的传统食品，都仿佛褪去了那份特殊的象征意义，而变成了单纯的甜点。
　　所以，老实说，在孝宏看来，此时那处于自己手掌中心处的圆饼状物体，尽管在整个泛东亚文化圈中都有着相当的名气，但他却不认为眼前这个还处于幼儿园阶段的小小幼齿能认得出来。
　　要知道，在孝宏所认识的同龄人当中，除了某对与他拥有相同姓氏的姐妹，以及在今年里刚刚认识不久的某位外交家千金和腹黑作家以外，就连叶山这样同样有着不俗家教的家伙，最早也是在以前大概和京华差不多大的时候，经自己介绍过以后才知道的。
　　“啊！是月饼！”只不过，很明显，和孝宏脑海中所猜测原本应该出现的困扰神情所截然相反的是，眼前的京华在刚刚看到孝宏手中月饼的同一时间，就立马兴高采烈地给出了正确的答案。
　　“…………”不得不说，尽管孝宏本来也没有想要对幼女显摆自己知识量的意思，但自己设想中的“难题”，居然这么简单地就被京华答对了，这样的事实还是多少让他有种郁闷的感觉。
　　在看到孝宏那郁闷的古怪表情后，小小的幼女貌似也随之产生了什么误会，高昂的兴致瞬间消失不见，变成了怯生生的样子。
　　“难~~难道京华猜错了吗？”
　　尽管此时一起都坐到了旁边的长椅上，但两人间因为年龄和性别和产生的个头差距依旧相当的巨大。因此，从孝宏的视角来看，怯生生地仰着头看向自己的京华，居然也产生了一种“楚楚可怜”的柔弱美感。
　　嗯，假以时日，想必现在这个发音都还不太清楚的小家伙，或许也会成为相当了不得的美少女吧？
　　一瞬间，孝宏的脑海间居然飘过了这样的念头。不过，在看到那咫尺间的稚嫩小脸还在等待着自己的回答后，孝宏自然也很快地将刚刚一闪而过的念头彻底扔掉，尽量自然地让自己脸上露出笑容来――
　　“嘛~没有没有，回答对了哦~~~京华酱很厉害呢~~~”
　　“诶嘿嘿~~~沙酱以前做给京华吃过哦？”
　　看着因为自己的夸赞而心情又在一瞬间雨过天晴的京华脸上的可爱表情，孝宏也悄悄松了口气，自己那因为天色逐渐昏暗下来而有些发冷的身体，也仿佛随着那稚嫩的笑颜而再度恢复了相当程度的温暖感觉。
　　“撒~~~既然京华酱答对了，那么按照约定，现在就轮到颁奖时间喽~~~”一边这样说着，孝宏一边将手上的月饼从中间掰成两块儿，尽量扮演着自己印象中那些颁奖的人的动作，将其中一块儿“郑重其事”地递给了京华。
　　“啊，奖品！”接过孝宏递过去的半块儿月饼后，小小的蓝发幼女脸上瞬间被雀跃的表情所覆盖。多少担心着自己准备的奖品可能会让京华失望的孝宏，也默默放下了心底的鼓槌，暗自松了一口气，抢在京华之前率先咬下了一口自己手中的月饼。
　　随着孝宏的动作，不远处在看到孝宏将什么东西递给京华以后就快步朝着这边走过来的幼儿园教师，也默默地停下了前进的脚步，停留在数米外的近距离处，警惕地盯着这边。
　　嘛，再次强调，这家幼儿园的安全防范指数真的是相当的高，任职的教师们看来也相当地负责，要是若干年后静姐真的能侥幸成婚，等有了孩子的以后，一定要记得把这家幼儿园推荐给她！
　　“唔~~~诶多~~~这个味道……京华知道！是五人的！”
　　另一边，继孝宏率先咬下一口后，京华也立马紧随其后，跟着大大地啃了一口自己手上所捧着的月饼，小小的脸蛋也随之鼓成了可爱的包子脸。
　　“嘛~~~虽然差不多，不过，不是‘五人’，是‘五仁’的才对哦~~~”一边轻笑着纠正过京华口误的同时，孝宏这边也继续一口一口地啃着自己手头的月饼。虽然夜晚圆月当头之时还尚未到来，但远处那尚且还保持着清明的天际之上，一轮浅浅的白月已经跃然而出。浅月之下，手头的月饼啃咬起来倒也别有一番滋味。
　　“五……仁？京华知道了！”紧皱双眉，小心翼翼地学过正确的念法之后，京华那小脸上再度绽放出极具光彩的笑容，看起来很喜欢孝宏的“奖品”。
　　同样作为中秋节的标志性食品，相比较口味单调得最多只会在表皮涂上一层红豆沙的月见团子来说，诞生历史更为悠久的月饼，近些年冒出来的新口味却一直层出不穷。就孝宏所知，甚至在正常范围外，产生了“泡面月饼”、“腐乳月饼”等称得上猎奇风格的“黑暗料理”。
　　虽然某个阳乃大魔王每年都会在月见节这一天“帮”他邮购回不少“独特”口味的月饼，但对于味觉尚属“凡人”范畴之内的孝宏来说，“独特”的馅料自然不在他的喜好范围之内，还是像五仁这样简单传统的口味更为适合他。
　　“怎么样，京华酱，喜欢这种口味吗？”虽然从表情上已经可以得到答案了，但或许是受伦也“传教”风气的影响，孝宏还是希望能从对方的口中得出更为直观的答案。
　　“嗯嗯！喜fan……喜欢！沙酱一定也会喜欢这个味道的！”
　　因为嘴里含着东西的关系，京华的声音听起来充满了呓语般的感觉。看着京华的样子，不由得，孝宏也对这个让自己“被幼女搭讪”的间接“凶手”产生了一点好奇。
　　“京华酱看起来真的很喜欢沙酱呢，明明这个姐姐都迟到这么久了……”
　　“京华最喜欢沙酱了！”或许是对孝宏的说法有些不满，京华双手竭力地向上举起，用护着宝贝一样地高昂语气向孝宏争辩起来。
　　“是吗？”
　　“是啊！”
　　“是呢……”
　　透过眼前的那双精巧双瞳中央，孝宏甚至清楚地看到了，自己那无比熟悉的五官，不知在什么时候开始变得柔和而自然了起来。原本自己想象中可能存在的紧张情绪，也在不知不觉间仿佛消失殆尽了一样。
　　“呐呐~~~京华酱，你知道吗？”虽然声线还是像之前一样，但其中所蕴含的献宝般情绪，显然也异常轻松地就勾起了京华的兴趣。尽管小小的幼女并未出声，但那双牢牢锁定着孝宏的双瞳，毫无疑问地充斥着好奇的神采。
　　“月饼，什么时候是最好吃的呢？”
　　“G？唔~~~”接到孝宏所抛出的问题以后，京华赶忙将口中的月饼用力咽下，甚至都顾不上擦拭嘴角，就这样开始思索了起来。
　　默默地取出纸巾帮京华将嘴角的月饼残渣擦掉，孝宏并没有出声打扰幼女的思考。
　　过了一会儿，看着那稚嫩的小脸上终于出现的大团困惑疑云，孝宏也不由得露出了得逞的坏笑。毕竟，这次的提问，多少也带有一点为之前郁闷的自己“报一箭之仇”的小心眼意图在其中。
　　“撒~~~京华酱看起来这次猜不出来呢~~~”
　　“嗯……好难呢~~~难道是加糖的时候？”纠结了半天之后，同时兼具“女性”和“小孩子”这两重身份的京华，最后也给出了一个答案，只不过，看那对紧皱得快要交叠在一起的双眉，看来即使给出了答案，但明显京华自己貌似也没有多少自信。
　　“嘛，不对哦~~~”
　　“G~不对吗？唔……”虽然自己给出的答案被否定了，但那稚嫩的小脸上倒也看不出什么沮丧的成分在其中，虽然思考的苦恼貌似是堆积得越来越多，但小小的幼女却一直还是保持着那一副可爱的表情，坚持地冥思苦想着。
　　“锵锵锵~~~时间到！”等待了一会儿以后，在京华那可爱的不甘心表情对面，孝宏也相当坏心眼地结束了这一轮的“猜谜时间”。
　　“撒~~~现在来公布答案了哦~~~~究竟什么时候的月饼是最好吃的呢？”
　　随着孝宏刻意拖长的音调，鼓起脸颊的蓝发幼女所有的注意力也完全集中到了孝宏身上。对此，“阴谋得逞”的孝宏，自然也是相当满意地点了点头。随后，脸上的坏笑消失，柔和的表情再度出现――
　　“和家人一起的时候，月饼才是最好吃的~~~”
　　当然，对于孝宏公布的答案，对于京华来说貌似还是有点难以理解，紧皱得眉毛并没有随之舒展开来。
　　“家~~人~~？”
　　“嘛~~~来比较一下好了，在京华酱看来，是刚刚我送给京华酱的月饼好吃，还是以前和沙酱一起吃的月饼好吃呢？”
　　“唔……”对于孝宏再度提出的问题，貌似让京华又落入了两难的境地，愁眉苦脸地纠结了一会儿以后，小小的幼女貌似也终于得到了答案，抬起头来看向孝宏，迟疑着将答案说了出来――
　　“沙……沙酱……”
　　呃，虽然和自己推论的答案完全相同，但莫名的，作为被比下去的一方，孝宏还是也产生了一种微妙的感觉。不过，京华貌似也明白了孝宏想要表达的意思，脸上重新浮现出治愈的笑容。
　　“嗯，京华喜欢和沙酱一起吃月饼！！！”
　　不得不承认，幼女这种生命体的笑容，或许在感染力方面的确相当的强大，很快地，孝宏脸上也不由自主地开始被笑容所覆盖。
　　“呐~~呐~~孝酱也有可以一起吃月饼的家人吗？要不要也和京华还有沙酱一起呢？”
　　“………………”
　　………………………………
　　老实说，尽管暂时还牢牢地保留着上一载那短短十数年的记忆，但对于孝宏来说，那些他记忆中的纷繁多样的文化习俗，其实更多地也仅仅只是单纯作为一种知识而存在。
　　在那些记忆之中，貌似自从那个总是挂着冰晶般苍白笑颜的人，违反约定丢下自己永远离开之后，在剩下的那有限几年间，除去每年春季里多半斜着细雨的那天以外，其他那些值得庆贺的日子，对于孑然一身的孝宏来说，一直早已失去了该有的独特颜色。
　　说起来，自己是什么时候开始，又再度拾起曾经被自己丢掉的那些有关八月十五这一天的一些习惯的呢？
　　是在陪着认真的姐姐大人一起，在严厉的母亲大人监督下学习那些繁琐的传统礼节习俗的时候？
　　是在无良的阳乃开始每年恶趣味地设法“帮”自己买回各种奇葩口味月饼，让自己试吃的时候？
　　还是，在意识到自己脑海中曾经只属于那个穿着病号服的脆弱身影的地方，开始出现其他人影的时候？
　　“京酱――――”就在这时，一道温柔的声音由远及近，让看到孝宏表情变化而准备说什么的京华，迅速被转移走了注意力――
　　“沙酱！”
　　貌似终于等到了来接自己的人，京华立马就一脸欣喜地朝着声音传来的方向跑去。同时，甩了甩头，暂时将心绪重新整理停当的孝宏，也将注意力移向了声源之处。
　　出现在那里的，是一位身穿总务高制服的年轻女性，水蓝色的飘逸长发束成整齐的马尾，此时正蹲下来与跑过去的幼女说着什么。
　　视线在那张俏丽容颜之上停留住，排除掉那夹杂着青涩与成熟的气质，以及散发着恰到好处魅惑气息的泪痣以外，少女的五官毫无疑问地与京华极为地相似。
　　确认过那多半正是之前京华口中的那个姐姐“沙酱”后，既然失去了继续停留在这里的理由，也不想再多添加什么别的麻烦，孝宏自然也立马起身，快步朝着另一个方向离开。
　　“孝酱~~~~~”只不过，等他才刚刚走出去二三十米之外时，来自身后的一道稚嫩呼唤却又让他再度停了下来。
　　再度转头看去，一大一小的两道身影正一齐望向这边的，貌似是准备联袂过来的样子。见状，孝宏也只好先率先抬起自己的右手来，朝那边肆意挥动着向二人道别。大概是看出了孝宏的意思，年长的“沙酱”也及时拉住了准备朝这边跑过来的京华，俯身下去对后者说了什么以后，才让后者打消了原本的打算。
　　不过，京华那小小的手掌也高高举起，并随着这边孝宏的右手一起，左右挥动起来向他道别，小小的脸上依旧是那幼稚而惹人怜爱的笑容。旁边的窈窕身影也面向这边，上半身向前欠出，显然是为孝宏之前照顾京华的事情而表达着谢意。
　　随后，孝宏也没过多停留，向那边与自己穿着同样制服的少女示意过后，毫不拖泥带水地转身离开，就这样消失在了街角处。
　　………………
　　五分钟后――
　　“什么？！刚刚那个家伙居然让京酱你在空腹的时候吃了整整半个月饼？那个混蛋！最好别让我下次再碰到他！！！”
　　Emm...关于永远的7日之都，容错率是真的低，想救下安总多听一听坂本真绫小姐姐的声音，不看攻略的前提下，在三个区一共花了8个周目才研究出了正确方法，5小时前总算是收获了安总。简直心累，甚至让在下想起了当年玩FATE的时候，被某个银发伪萝莉疯狂支配BAD END的过往。。。
　　P.S明年真的是神仙打架，一堆有生之年的续作，疯狂被奶的京紫，一回归就是半年番的初代萌王，路人、英雄学院也要搞一手剧场版，甚至连宝可梦都要来真人版了。。。所以，给他们个面子，上个月疯狂鸽子的事儿就让它这么过去吧。。。
　　嗯，完美。。。
第一章 交换生应该算是王道剧情吧？
　　“私立樱才学园，原本是传统的女子高中，但受到近年少子化的影响，从去年起改为男女合校。
　　据说在去年，因为刚刚实行这个政策的缘故，当时在所有学生里面，女生人数总计524人，而男生人数仅为28人，男女比例达到了可怕的1/18.71。”
　　一对黑发的高中生打扮的男女，在飘散着樱花花瓣的人行道上结伴而行。尽管夹杂在周围众多的拥有高颜值的女子高中生之中，那名留有如瀑般黑色长发的少女，那出众的容颜与凛然的气质都能让其脱颖而出。
　　另一位侃侃而谈的男生，虽然单纯从长相来看，并没有同行的女生那样的等级，但因为性别的原因，也让他在这周围的人群中变得醒目的多。
　　“是嘛~~~了解的还真是详细，看来事先有好好调查过一番呢……虽然不太可能，但我还是姑且问一句，该不会，孝宏你在知道这所学校从去年还是女校的时候，就抱有什么奇怪的想法了吧？貌似从刚刚开始，孝宏你就一直在不停地盯着周围的女生在看呢……”
　　少女说话的语气虽然没怎么变，但孝宏还是敏感地察觉到了一股寒意从自家姐姐大人身上蔓延开来。明明他的确没有产生什么奇怪的联想，但被姐姐大人那冰冷的藏青色双眸轻轻斜了一下，他就感觉到自己的牙床开始迅速大幅度颤抖起来。
　　“怎……怎么可能嘛~姐姐你想多了啦……我只是对这所学校和学校的学生有点好奇啦，毕竟，即将是咱们两个整个高中二年级的生活都要在这里度过了啊……”
　　没错，虽然从时间上来看很奇怪，但孝宏与他的姐姐大人，的确要从这个春天开始，要作为交换生来到东京的私立樱才学园，在这里度过整整三个学期的时间。
　　一般来讲，在诸多动漫作品以及galgame中，转学生与交换生一类的存在都将是促进剧情发展的重要存在。
　　当然，在现实中，这样的角色自然不会那么夸张，最多也只是在刚刚来的时候，还能相当受欢迎，等那股子新鲜感过去以后，也就和其他人没什么两样了。
　　说起来，孝宏能有这次当交换生的机会，其实也离不开雪之下家的关系。貌似自己的母亲大人对于姐姐一个人跑到东京来一个人生活一年的事情比较担心，就通过自己作为校董的力量，又把孝宏也加上了。
　　虽然孝宏个人对于这种官僚的手段实在是很不感冒，也很不愿意与雪之下家扯上关系，只不过，既然母亲大人的初衷是担心姐姐，这一点上倒是与孝宏的想法不谋而合了，他也就没去推辞这次机会。
　　今天是樱才学园开学的第一天，依照这边学校的安排，今天也是雪之下姐弟第一天报到的日子。
　　原本樱才学园的学生会事先还与雪之下雪乃联系过，似乎想要安排学生会的成员来接孝宏两人，只不过，和雪之下阳乃不一样，雪之下雪乃和孝宏都不是喜欢给别人添麻烦的人，也就婉言推辞了。
　　虽然两人的确称得上是人生地不熟，但其实只要能找到大致的方向以后，再跟在路上的其他大批穿有相同校服的学生后面一起行动，自然也就不会有什么问题了。
　　嗯，在半个小时之前，在孝宏英明神武的姐姐大人带领之下，两人就曾经一度兜过几个圈子什么的，都是幻觉，不存在的……
　　很快地，两人远远地就看到了屹立于坡面之上的校门，以及那挂在校门旁边那大大的写有“私立樱才学园”几个大字的校牌，即使从很远的距离看去，也显得异常醒目。
　　在这个季节里独有的万千飞舞着的樱花花瓣勾勒之下，樱才学园的校门口景色，无疑要显得比总武高漂亮许多。
　　而且，不知道是不是孝宏的幻觉还是心理作用，总觉得四周那些身着樱才学园校服的女生们，无论是谁，貌似放到总武高去都可以算是相当程度的高颜值女生，即使是相比起孝宏的姐姐大人，还有雪菜来说，也并没有相差很多。
　　对此，孝宏实在是无法理解，难道女子高中还有加成学校里女生颜值的被动buff？不可能的吧？
　　虽然心里依旧保留有相当的疑惑，但摄于之前的教训，孝宏也只能收回了自己瞟向四周的目光，老老实实地跟着自家的姐姐大人开始爬坡。
　　当然，限于孝宏和雪之下雪乃两人共同的体力缺陷问题，虽然这道坡严格来说并没有长到哪去，但等两人走到校门口之时，也都俨然有点“身体被掏空”的样子，让周围路过的女生和少数的男生都频频为之侧目。
　　“啊啦啦~~~孝宏君，雪乃酱，你们终于来了，刚刚还在担心你们两个会不会走丢呢……看起来是没问题呢……”
　　突然响起的女性温柔声音，仅仅只是通过声音来判断，几乎就能想象出一个充满了大和抚子气质的淑女形象。
　　对于雪之下姐弟来说，这个声音自然不会陌生，孝宏几乎是第一时间就把视线移向了声音的来源处。
　　只见一位有着一头漂亮的棕色长发的漂亮少女，正在用非常暖心的温柔笑容看着这边，尽管已经有相当一段时间没有像现在这样近距离面对面碰过面了，但孝宏还是第一时间就认出了这位曾经的玩伴。
　　“真……不，天空姐，好久不见~~~”
　　看着眼前笑吟吟的漂亮女性那熟悉的身影，孝宏的嘴角也挂起了笑容。作为著名财阀七条家族的长女，在小时候就已经与孝宏、雪之下雪乃、还有雪之下阳乃认识了。因为她那跳脱的性格，倒是与孝宏很合得来。
　　最让孝宏印象深刻的事，大概就是以前一起玩的时候，有一次在阳乃的鼓动下，这位天空姐还企图在孝宏睡觉的时候给他戴上狗链子，在被孝宏的姐姐大人及时发现并阻止之后，甚至还让她失落了好一阵子……
　　只不过，自从孝宏离开雪之下家以后，就很少与她见面了，没想到一晃几年过去，那个外表甜美的天空姐，也变成了这种无论是容貌还是身材都无限完美的淑女大小姐。
　　不过，就在孝宏还沉浸在重逢的感叹之中时，这位外表与气质都散发着大小姐属性的美少女，迅速地拿来一个帮着绳子的项圈，以极为迅捷的速度绑在了孝宏的脖子上。
　　“汪！~~~”
　　“……”×n
　　第二更。。。
　　解释下，以前的番外是对正篇内容的补充，出于同一时间线；而这个长篇番外的时间线基本上可以当做另一条世界线来看待，主要目的是想写一写在下个人比较喜欢的另外几部作品，因为担心全放一块儿会驾驭不住所以就单独开了这么一个长篇番外卷。。。
　　更新时间暂时不定，可能等啥时候正篇卡文了就来这边换一换思路。此卷主要风格为欢乐吐槽向，拒绝胃药。。。
　　这个番外卷涉及到的角色，主要就是第二次投票的那些角色，那几部作品时间线都处于一种类似于无限轮回的状态，感觉比较好放到一起，其他角色们可能啥时候就会冒出来，提前说明一下，望周知。。。
序章 孝宏的序章就是这么中二
　　多年以后，孝宏依旧会想起脑海中那次与“他”的对话，依旧会想起那团貌似有着像人一样的，却浑身打满了马赛克的“物体”。
　　“音乐，电影，漫画，游戏，这些都是一个个属于别人的故事，你不觉得在阅读这些各种各样故事的过程，也是一种享受吗？”马赛克慷慨激昂地向他传教着。
　　“所以，这就是你想要夺走我过去一切记忆的理由？”从他平静的应答声，依稀能感觉到一丝颤抖，展示着他内心的不安。
　　眼前莫名出现的马赛克物体，一开始给他带来了巨大的恐惧，毕竟，记忆的上一秒自己还躺在病床上，虽然异常的痛苦，可至少没有什么奇形怪状的东西让自己那本已经无比脆弱的心脏再受到更大的打击。然而，眼前喋喋不休的马赛克，以及自己现在漂浮于空中的那不再有心脏跳动声音的身体，都在强烈地挑战着自己的心脏承受能力。
　　“嗯……没错，你可以说已经死了，现在这样子，通俗的说，就是人类幻想中的灵魂体吧。”马赛克满不在意的向他解释着，淡漠的语气，代表着“他”对他的死亡与否毫不关心。
　　“怎么样？明白现在的状况了吧？你能像现在这样继续存在着，都是靠着我的帮忙啊，想要继续活下去？只要把你的记忆都交给我，我就能帮你重新活过来。”
　　“想要再次活着，就必须要失去所有的记忆吗？”
　　“那当然，没有任何理由可以让我无偿的救活一个死去的人。抛弃你的过去，交出一切记忆，让我享受你人生轨迹所记载的故事，然后，我会让你获得新的生命。”马赛克坚持不懈地想要说服他，或许，对于“他”来说，生命的珍贵，远远比不上能再次获得一部故事的愉悦。
　　“对不起，请容许我拒绝。”
　　“哦？”明明得到了与目的相反的答案，马赛克的语气却带有了一点诡异的笑意？
　　“为什么？明明是一段根本谈不上多么愉快的人生轨迹，不是吗？值得你放弃生命，和可能的未来吗？你的父母，虽然和你关系很不好，但知道你死了，总归会伤心的吧。真的不再考虑下？”
　　“不用了，没有了记忆，活下去的，也不是我了。我可是很自私的啊，马赛克。人死后，是会去见阎王呢，还是去那天堂地狱？”或许是因为接受死亡而摆脱了那份对于马赛克的恐惧心理，本来有些颤抖的声音彻底平静下来。
　　“真是可惜，人死后会去哪我可不知道，毕竟就是我想死，都死不了呢。不过，你的记忆，让人更想得到了，这么有趣而自私的故事，真想看一看啊，不能因为你的死就让它这么白白消失呢。虽然交易要双方同意才能进行，不过，总有办法让你不得不接受交易的。”
　　马赛克的声音愈发诡异起来，就在他以为马赛克会强行夺取他的记忆时，空气中产生了扭曲，就像时空虫洞那样，巨大的吸附力瞬间使他的灵魂体消失不见。
　　“对了，还有句话忘了说，我的名字可不是什么马赛克啊。”马赛克的身影不知什么时候也消失了，只剩下了这句低语回旋。
　　…………
　　从那以后，他穿越了，来到了一个由马赛克所编织，并自行演绎进行的世界。他的记忆得以保全，虽然曾经的名字被永远的遗忘，但仅仅用一个再也派不上用场的名称，换取了在另一个世界的一次生命，肯定是稳赚不赔的，毕竟，没有了名字，他还是他。当然，上一世的旧疾，也依旧存在，马赛克只是通过让他重生到一个婴儿身上，使那怪病也像时光倒流一样，重回到几乎产生不了什么影响的状态。
　　并不明白马赛克为什么会这样做，但他很清楚无论如何自己都绝对不会向马赛克交出自己的记忆。或许随着时间流逝，自己将被再次壮大的怪病击倒，但重生后的生命，依靠自己的记忆，至少能满足自己的许多心愿。
　　而在婴儿状态下的他通过不断地学习与记忆，初步掌握了这一世家人的语言后，他知道了，自己是孝宏，而且，还有着比自己大不了多少的姐姐。
　　…………
　　等等，这设定好像在哪里见过？
　　大家好，我是姐控的孝宏弟弟，一名书客的新人写手，第一次做封面，写简介，构思，码字才真正明白诸位作者大大的辛苦。不知道会有多少人会看到在下的拙劣作品，作为新人，在写东西方面一定会有着很多问题，毕竟上一次正式的写东西已经是在高考考场了，暂时勉强写了个序章，后面也会继续加油，希望看到的朋友们有发现什么问题能及时提出来。第一次上传，心里好紧张啊，希望能坚持下去。最后说一下，这么中二的序章，自己都感到好羞耻，不过，人不中二，枉少年嘛，虽然我这个少年已经“既加冠”两三年了，（笑）在下稚嫩的文笔只能通过这样的中二写法才能大概介绍下故事背景了，再次欢迎诸位的意见和吐槽，在下争取好好学习，天天向上！！！
第一章 最早出现的角色并不一定是钦定的？
　　“怎么样，小诗，我已经和孝宏君说好了哦，明早8点你们两个在车站碰面，然后……小诗你就算是绑也要把他绑过来！！！”电话里，某个年龄在30岁左右的单身编辑的声音，回响在黑发少女的耳边。
　　“知道了，放心，明天我会带着学弟君去发售会的。还有，你的声音太大了，这样会把男人吓跑的，如果还想结婚的话最好还是注意一下。”
　　电话另一头的声音忽然消失了，似乎传来了低微的啜泣声？然而，习惯了和大龄未婚女编辑“互相伤害”的黑发少女知道，这只是敌人的演技而已。
　　过了一会儿，意识到自己在上演独角戏的某个编辑，发出了“啧”的声音，似乎因为对方没有上当而感到无聊？
　　“所以说，同样的手段第二次用就会被识破啊，好歹一把年纪了，多少该认识到太幼稚的行为也是至今依旧单身的原因之一吧？”
　　再次受到少女毒舌的大龄女编辑这次似乎真的被击沉了，“果然啊，上了年纪就会被嫌弃吗，孝宏君也是这样，每次我去拖他在发售会上露脸就百般推脱，这次用小诗来拜托居然稍微犹豫一下就答应了。才刚刚二十多岁就被说上了年纪什么的，姐姐我的心理年龄可是才十七岁啊！而且，每过一次生日就长一岁什么的，又不是我的错，明明都是世界和时臣的错！！”
　　自暴自弃的大龄女编辑，说出了一大堆值得吐槽的话语。
　　（刚刚二十多岁的范围里，可并不包括三十岁左右啊。）少女的吐槽也只会在心里默默得进行，毕竟这位编辑就像姐姐一样帮助了自己很多，而且……对方毕竟为自己安排了一次很好的机会，太过欺负她也不太好。“说到底，之前的新作发售会学弟君不也一直没有露面嘛，为什么这一次一定要他参加呢？”黑发少女善解人意的主动帮助大龄单身女编辑转移话题。
　　“哦，这么关心孝宏君吗？果然小诗你要抛弃TAKI君，要选择孝宏君吗？唉，可怜的TAKI君……”
　　“且不论学弟君，为什么你们一直觉得我会对TAKI君感兴趣呢？”黑发少女一直以来的困惑，希望得到还算可靠的大龄编辑的答案。
　　“唉？为什么啊，我记得，好像是孝宏君和我说的来着？”
　　“…………学弟君，你这个バカ（八嘎）…………”黑发少女，看着窗外明亮的月光，发出了叹息。
　　…………
　　次日，车站前，提前半小时到达的少女等待着她的学弟君的到来。不到8点的空气里透着清冷，尽管是周末，日本的车站依旧呈现出熙熙攘攘的状态。
　　少女站在人群里，却让周围的人自觉的为她让开一个空旷的地带，她早已熟悉了这样，不管到哪里，少女都常常处于这样一个状态。周围有些人认为这是帅气，有些人认为这是孤独，甚至有些人认为这是自视甚高。对于少女来说，这并非有意为之，而是少女最自然，最普通的生活状态。
　　手机上的时间显示距离约定的时间只剩5分钟了，本来平静的少女也不免有些紧张。
　　（学弟君不会放我鸽子吧？还是说是那个老女人的恶作剧？）就在少女胡思乱想的时候，身后传来了熟悉的声音。
　　“咦，诗羽学姐你怎么来这么早啊？是我看错时间了吗？”黑发的少年拿出手机来，确认了下时间，发现并不是自己迟到以后，明显松了口气。不过，腹黑的学姐怎么会让他这么简单的过关？
　　“啊啦，学弟君，你可是迟到了呢。”站在那里等着的少女，有着一头极具光泽的漂亮黑色长发，简单的白色便装，几乎成为少女人设标签的白色发箍与黑丝，无一不衬托出少女姣好的容貌与身姿。与带有责备意味的话语不同的是，少女那平静面孔下微不可见的一丝笑意，似乎代表了少女的心情并没有因为孝宏的迟到而变坏？
　　“额，诗羽学姐，貌似5分钟之后才是约定好的时间？”
　　“学弟君这是在推卸责任吗？明明以前都那么积极，总会提前二十分钟就到的，莫非进入了倦怠期？”少女的语气不再平淡，而是带上了一丝揶揄？
　　“以前只是碰巧，碰巧啊。况且，诗羽学姐不觉得倦怠期这个词用的不太恰当吗，据我所知，这个词的用法虽然不少，但最常用的地方果然还是……莫非学姐对我有意思？”
　　“撒……谁知道呢，不如学弟君猜一猜？”少女的音调中，除去孝宏十分熟悉的带有少女本人特色的揶揄以外，好像还有一点颤抖？
　　不可否认，美少女学姐霞之丘诗羽对处于青春期的男生来说，是十分具有吸引力的。然而，据孝宏的观察，眼前这位外表文静，实则集腹黑、毒舌、口无遮拦于一身的美少女霞之丘诗羽，貌似对于那个狂热粉丝有着特殊的感情。
　　至于自己，孝宏明白，对于女生来说，男女之间还是可能存在纯洁的友谊关系的，而自己要是因为自我意识太良好，而误以为学姐颤抖的语气和暧昧的话语是因为对自己抱有那种感情，继而说出什么不该说的，那可是很可能会影响两人现在的这种关系。
　　（嘛~要是能促成一段作家和读者间的罗曼蒂克貌似也不错，不过，伦也好像防御力超厚的啊，必要时刻还是帮一帮学姐吧。）
　　“学弟君？学弟君？”没想到因为自己的提问而使孝宏的思绪已经飞往了怎么“威胁”某个眼镜少年让其就范的黑发少女，似乎还在期待着身边男伴的答案？
　　“嗯，果然还是禁止伦也出席以后的新作发售会？就在门口写上‘宠物与伦也不得入内？’等等，可以把猫去掉，要不然某人知道了一定会生气的……仔细想想，宠物也没犯什么错对不对？把它们和伦也排在一起果然还是太可怜了，单纯禁止伦也入内就好了。”
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”身旁的少女早已因为孝宏大段的碎碎念而打乱了原本期待的心情，莫名产生的烦躁心情让她习惯性得做出了抖腿的动作，鞋跟与地面撞击的声音，打断了孝宏的碎碎念，想起了自己似乎从刚才开始就一直把这位腹黑学姐晾在一旁。
　　“抱歉，诗羽学姐，刚才有点走神。”知道自己行为有多么不礼貌的孝宏，果断的向学姐道歉。毕竟，对一个美少女道歉，也没什么大不了的，啊，如果是对某些死鱼眼、小太阳、眼镜迟钝男的话还是算了吧，没那个必要。
　　“没什么，反正孝宏君都已经进入倦怠期了，约会迟到，把女伴晾在一遍，脑子里只想着另一个男生什么的都是倦怠期的正常表现嘛，顺便一提，对于刚才的问题，我只是随便问问，并没有期待答案什么的。”黑长直少女似乎打开了什么开关，表面平静的语气里，饱含着巨大的怨念，红色的眸子，一直在盯着某人。
　　喂喂，学姐，倦怠期的梗刚才已经用过了哦，孝宏我可是遵照家里姐姐的教诲，“5分钟前集合是社会准则”，并没有迟到，反而提前5分钟到了啊，把学姐你这样的美少女晾在一边的确是我的不对，但脑子里只想着男生是什么鬼？？！！学弟我可是为了你的幸福在想着怎么威逼利诱挚友让他就范啊……等等，伦也算挚友嘛？或许算？嗯，这个不重要。
　　而且，学姐你是傲娇了吧？绝对是傲娇了吧？讲道理黑长直外加身材姣好这两个属性都已经同时存在了，再加上傲娇不觉得属性过于多了吗？除了冬马以外实在是想不到谁了啊，还是病娇属性更适合诗羽学姐，而且是不会居合斩的病娇，嗯，又萌又安全。
　　傲娇还是伦也的金毛青梅竹马更适合一点，……或许傲娇的前提是平板也说不定？例如平板大小姐、平板雏菊、平板亚里亚、平板凛……
　　就在孝宏脑海里的思绪越飞越远，即将一去不回的时候，察觉到某人的神游天外，名为诗羽的少女心情愈加烦躁，狠狠地踩到了孝宏的鞋上，并转动脚腕旋转了几下，希冀能彻底打断他的走神。
　　明明我就在你眼前，为什么老是想到别人？而且还是个眼镜男！！！
　　“额，学姐，很痛啊。”因为疼痛而彻底回过神来的孝宏，无奈的向少女求饶。
　　“我说，刚才的问题，我只是随便问问，并没有期待答案什么的，孝宏君知道了吗？”少女转移了下包裹着黑丝的美腿，松开暂时放过了对孝宏的肉体摧残，带着凌人的气势，少女拉住孝宏的衣领，微微踮起脚来，使自己的目光能与他平齐，整个身体朝他贴了过去。
　　看着近在咫尺的白净面孔，红色的瞳孔似乎让孝宏深陷其中，从少女身上传来的体香，孝宏能感受到自己的心脏越跳越快，甚至感觉到了一丝曾经无比熟悉的痛苦。
　　“学姐你总是喜欢开我的玩笑，我可是知道的哦，之前学姐新书的第五卷刚刚完成的时候就找过伦也了吧？怎么样，怎么样，表白成功了吗？”孝宏忍受着心脏传来的疼痛感，勉强扯了一个笑容，转移起了话题。
　　“说到这个，TAKI君当时没有看呢，说实话我本来以为作为狂热粉丝的他一定会迫不及待的把其他一切事情都甩开去阅读我的书呢，没想到居然说什么作为读者的本分，不能去干涉作者的想法。明明我只是想让精通所有二次元并能做出客观评价的TAKI君，把我的作品和学弟君以前的作品《白色相簿2》比较一下，看一看我究竟赶上学弟君你了没有。”诗羽敏锐地察觉到了孝宏的转移话题，不过，由于涉及到某些话题，诗羽觉得自己必须要解释清楚，自然地松开了孝宏。
　　“赶上什么的，学姐也太妄自菲薄了吧，《恋爱节拍器》可是轻小说，《白色相簿2》是galgame，两者并没有可比性嘛，在小说这方面，学姐可是我绝对的前辈哦。”
　　孝宏微笑得回应着学姐，带有自嘲的意味。眼前的学姐，是真正依靠自己的天赋在创作，她写出来的故事，孝宏是真心的喜欢着。而自己，只不过是依靠着前世记忆里，自己凭着编程的知识曾经把自己喜欢的几部galgame完全又重制了一份。在以前，这就是自己曾经的唯一乐趣，而在编程的过程中，对文字的大量记忆，特别是经典场景与大致描写也依旧存留在孝宏的脑海中。
　　至于某些因为时间而实在遗忘的地方，凭借着大量galgame锻炼出来的不差的文笔，也能勉强应付。尽管最后的成果有着一些必然存在的瑕疵，但在合作伙伴“rouge en rouge”工作人员的帮忙，与作品本身的魅力，还是获取了巨大的成功。
　　拜其所赐，“明明是我先”的白学势力的兴起势不可挡，几部催泪神作也一度对同人创作产生了巨大的冲击，而自己也认识了那个眼镜迟钝男和他的金毛傲娇青梅竹马。
　　“可是对于我来说，可是很想在故事上打败并征服你啊，学弟君”玩味的笑容，再次出现在腹黑少女的脸庞，看着这份光景，孝宏的心头再次想起了某个眼镜迟钝男。
　　（伦也，你的霞诗子老师好可爱，呸，好危险啊，都是你当时不给学姐第五卷的感想的锅！！！讲道理这么吸引人的女生你都会拒绝，作为挚友的我真是对你刮目相看啊。）面对学姐的危险(?)笑容，孝宏对于友人的防御力再次点了个赞。
　　对了，差点忘了，一会儿到了现场一定要记得在会场门口放上一块儿“眼镜迟钝男安艺伦也君禁止入内”的牌子，嗯，虽然现场制作可能有点赶，不过就这么几个字制作起来应该也不会很难吧？
　　“啊啦，明明刚刚才道过歉，居然又走神了吗？孝宏君，在女生面前经常走神可是会让女生很伤心的哦。”
　　“抱歉抱歉，诗羽学姐，等发售会结束以后我一定会送一份大礼给学姐的。”尽管眼前少女平静的面孔上看不到任何伤心的感情，不过每次当学姐对自己的称呼由“学弟君”变为“孝宏君”的时候，都代表少女还是有些生气的。更何况，作为男生而言，多次在女伴面前走神，的确是很失礼，用一份礼物来补偿并不为过。而且，孝宏已经想到了用什么样的礼物来补偿诗羽学姐了，嗯，相信学姐一点会很高兴的。
　　“是吗，那我就期待着学弟君的礼物了哦。”少女的心情有了明显的好转，催促着孝宏向新作发售会现场赶去。
　　距离发售会开始还有接近两个小时，到了之后应该还有一个小时的准备时间吧？嗯，时间上完全来得及。收到礼物以后，诗羽学姐一定会很感谢我的。
　　“阿嚏，是感冒了吗？话说发售会究竟什么时候才开始啊！！！”某身处发售会现场的眼镜少年，正艰难得在队伍中间等待着发售会的开始。
　　嗯，经历6个小时的拼搏，第一章终于写完了，虽然才不到4500字。至于第一女主嘛，像章节名那样，角色的出场顺序并不代表我本人的喜好，学姐的出场也只是因为在下认为她是最适合先出场的，绝对没有钦定的意思，剧情什么的我也只是有个大概思路，后续发展会怎么走说实话我也不能肯定。另外关于各个有魅力的女角色，我本人来说对于书中出现的每一个角色都是很喜欢的，本书的走向可能会后宫，但绝对不会过于博爱，有些角色可能就只会是挚友，提前打个预防针。关于主角的外挂，毕竟好歹穿越一场，总要有些给力的地方嘛，在下感觉这个外挂还算比较合理吧，适合主角适度装逼就好。希望诸位要是有什么建议，能及时提出，毕竟，在下还是个渣渣新人，欢迎各种意见帮助在下成长。有关更新的问题嘛，因为在下目前大三，处于准备司法考试的过程，再参照在下目前低下的效率，暂时没法保证大量更新，不过每天一更应该还是可以的，嗯，争取全勤把。
　　最后的一点科普，学姐的官方身高是168cm，本章里有个细节是学姐微微踮起脚来能和主角孝宏君的目光平齐，因此推论孝宏君的身高估计是176cm左右，感觉应该没算错，嗯，和在下身高基本一致
第二章 还是太甜了哦，少女
　　再度重申，霞之丘诗羽，是孝宏我在学校里的学姐，是我作为轻小说作家的前辈，更重要的是，诗羽学姐可是个彻彻底底的大美人啊！漂亮的黑发与红色瞳孔，彰显主人魅力的黑丝，简单的白色便装，展示出少女文静气质的同时，由于少女那发育良好的某个位置过于突出，更是平添了一份诱惑。那么，问题来了，与这么优秀的女性在周末的时间里一同行走在千叶繁华的街道上的我，又会受到什么样的待遇呢？
　　嫉妒，Envy，是西方基督教中人类七宗罪之二，某些传说中，地狱的七大魔王之一的贝鲁赛巴布，就代表着人类的这种情感。一般人认为女性善妒，然而事实上，这种情感仅仅是源于在某一方面的竞争心理。在这里，孝宏我要为过去一直被打上“善妒”这一刻板印象的广大女性朋友们正名，这是偏见！事实上，作为人类这一大群体，无论男女，嫉妒的情感并不存在某一性别“善”，而另一性别“不善”的状况。
　　当然，诸位男性看官也别不服，让孝宏我来为诸位举个著名的案例，东汉末年周瑜周大都督，不就是因为“嫉妒”这一人类原罪而被孔明三气而亡的吗？什么？你们说《三国演义》只是小说，并不是历史的真相？
　　那么好，孝宏我就为诸君再列出一个更直接的证据……
　　你们这些路人的眼神敢不敢再不友好一点？？！！都能看到你们身上冒出实质的黑**体了喂！！
　　刚才过去的那位朋友，没错，就是你，“烧死异性恋”这句话低声说一句就好了啊！！声音那么大，是明摆着来挑衅的吧？来啊，不要怂啊，怼啊，互相伤害啊，拉开膀子就是干啊！！孝宏我就是能在假日堂而皇之的带着形象好气质佳城市口音nicebody的学姐一起喂你们掺了假的狗粮，怎么样，不服吗？来啊，不要怂啊，怼啊，互相伤害啊，拉开膀子就是干啊！！讲道理明明现在才上午8点半不到，为什么有这么多FFF团的成员在大街上游荡啊？
　　唔，等等，貌似孝宏我也是资深团员来着？嗯，FFF团是好文明，嫉妒是坏文明，真正的团员能理智的控制嫉妒的心情，会以崇高而公正的态度去合理使用嫉妒之火来审判异端，而像你们这些只会单纯得抱有嫉妒感情的，孝宏我才不会承认你们是合格的团员！！！
　　终于，孝宏拉着诗羽快步赶上了一辆通往目的地的巴士，瞬间，孝宏感受到的名为“嫉妒”的怨念少了很多，毕竟，巴士上的吃瓜群众从绝对人数上来讲要比大街上少太多了。当然，尽管人数上少了很多，但孝宏依旧能从周围大部分雄性生物眼神中感受到浓浓的恶意。
　　ちょっと待って（等一下）！为什么还夹杂着几位女性朋友的恶意目光啊，喂！果然诗羽学姐你的魅力是对男女通用的对军宝具吗！啊，当然对某个金毛双马尾是无效的，不过从某些女性特质来看的话，伦也的金毛青梅竹马可能不一定是纯粹的女性？
　　就在孝宏思索着“诗羽学姐的魅力究竟有多大”这一哲学问题的时候，身边诗羽学姐的头带着一阵香风突然靠到了孝宏的肩上。嗯，周围的目光，愈加锋利了，你们是想杀人吗？？！！
　　“额，学姐，昨晚没休息好吗？”孝宏可是知道，这位学姐一旦在创作中进入某种状态就一发不可收拾了，工作到凌晨什么的更是家常便饭，上个学期与学姐一起因为拖稿而被某个接近中年的女编辑锁在一起赶进度的时候，对于学姐的这种状态就习以为常了。
　　“嗯，一直在考虑新作的事情，今天又起得比较早，肩膀暂时借我一下就好。”靠在孝宏肩上的少女精致的脸上带着一份疲惫的神色，那双漂亮的红瞳此时轻轻的阖上，暂时不毒舌的腹黑的学姐，身上那股文学少女的气质更加凸显出来，嗯，可能凸显的不只是气质，还有某些方面……
　　看着这样的学姐，作为男性的孝宏自然而然的产生了一股怜惜，对少女感到敬佩的同时也产生了一份不解，“这么着急就要开始准备新作了吗？明明《恋爱节拍器》才完结没多久啊。”
　　“啊啦，真不想被学弟君你这么说呢，是谁在短短的半年里完结了两部人气作品之后，又很快的发售了新作呢？孝宏老师？”
　　“额，可是之前的《Clannad》只是在galgame基础上的简单改编啊，《Fate zero》作为《Fate Stay night》的前传，作品设定和人设、剧情什么的，早就设定好了啊，同等时间下，我只是简单的把成形的想法写下来，而学姐是无中生有的创作，两者性质不同啦。”
　　“男人惯例的找借口推脱呢，明明强势的把我（的作品）压在下面那么久，学姐我可是一直都很想反过来征服学弟君你（的作品）呢”尽管学姐还是那副轻轻靠在孝宏肩上的柔弱样子，但吐露出的劲爆话语却把那份文学少女的气质一扫而尽。
　　“诗羽学姐，为了产生不必要的误会，某些内容是不能省略的啊！”孝宏看着慵懒的靠在自己肩上的学姐，满头黑线的吐槽。对于常常会语出惊人的诗羽学姐偶尔冒出的黄段子，孝宏早已经见怪不怪了，毕竟，在黄段子的水平方面，诗羽学姐和孝宏记忆中的某部作品里的某个学生会相比，还是略显稚嫩的。不过，不可避免的是，近在咫尺的少女说话时的吐息，以及少女身上传来的独有气息，还是令孝宏的脸不可避免的变红了。
　　“哎？学弟君你的脸好像红了哦，怎么回事呢？”诗羽的眼睛不知何时早已经睁开，明明是关切的话语，却用促狭的语调说出，果然诗羽学姐的心和她的头发是一样的颜色啊！
　　看着因为自己而一直红着脸却不知道说些什么的孝宏，诗羽的心里默默为自己点了个赞，随后选择了转移话题。毕竟，小优势的情况下，适度的**带节奏，但一旦浪过了头就很可能被翻盘了，学弟君的抗压能力还是很强的，想要彻底拿下他，难度出乎意料的困难。在这里，腹黑少女霞之丘诗羽选择了按捺住那颗想秀操作的心，转而稳住发育，扩大经济差距，然后再一波让敌人打出GG，乖乖投降。
　　“学弟君感觉今天的发售会状况会怎么样呢？”
　　“额，应该不会没人参加吧？我对新作还是蛮有自信的，而且就算有个万一，不还有学姐和伦也能帮我贡献一点销售量嘛，嗯，伦也三份，学姐一份，总计四份，谢谢惠顾。”一边说着，孝宏抬起了手，似乎在等待着学姐先付账？
　　“哈……且不论TAKI君会不会买，学弟君怎么知道我会买呢？”
　　“啊咧，学姐不是我的坚定粉丝吗？难道是骗我的？”孝宏睁大了眼睛看着诗羽，深受打击的样子。
　　“是坚定粉丝的话，孝宏老师不更应该免费赠送一本亲笔签名的作品来感谢支持吗？所以，我的这一份不算购买呢，真遗憾呐，学弟君。”
　　“是吗？诗羽学姐这么说倒也没错啦。这么说，难道只有靠伦也来贡献销售量了？那不就不能在会场门口放‘眼镜迟钝男安艺伦也君禁止入内’的牌子了吗？等等，好像可以逼迫他先把钱打到我的卡上，然后再翻脸不认账把新作扣下，来帮诗羽学姐打助攻。
　　这样的话，学姐能如愿的拿下某个眼镜迟钝男，我也能让新作的销售量不至于为零，至于伦也嘛，能亲手从我这个创作者手中收下喜欢的作品，想必一定会很荣幸吧？而且还能俘获诗羽学姐这样的大美人啊喂！
　　嗯，或许可以单独对伦也实行绑定销售，十份起卖这样的？毕竟伦也买来布道用和收藏用，光两份是肯定不够的嘛，作为挚友，一定要全力支持好友的宅爱好啊。咦，这么一算，不就是大家都能获得幸福的大团圆结局了吗？”陷入碎碎念状态的孝宏，就这么再次忽略了身旁的黑长直美少女。
　　诗羽早已经习惯了孝宏这样有时跳脱的行为，静静的靠在孝宏肩上，重新阖上了双眼。尽管对孝宏碎碎念中的某些内容很是在意，但近一年来的相处让诗羽明白，想要和碎碎念状态的孝宏解释清楚些什么，太麻烦了，还是等将来彻底做好准备以后再投以一记直球更简单粗暴一点。
　　“学弟君不能妄自菲薄哦，你的作品可是有很坚定的粉丝群体呢，据说每次发售会都有很多自称白学家的人去参加，可惜学弟君却从来没有到过场，让粉丝们很失望呢。”感受到某人因为自己的亲密行为而结束了碎碎念状态再次脸红不已，诗羽在为自己的魅力窃喜的同时，又一次确定了自己目前优势很大的状况，继续提起了孝宏新作发售会的事情。
　　就孝宏个人而言，过去在和“rouge en rouge”合作制作galgame的时候，倒还和社团负责人茜大姐头一起参加过Comiket，而两年前的冬季CM上《白色相簿2》的发售，是孝宏最后一次参加类似的活动，在这次活动上，孝宏认识了伦也，并在之后通过伦也认识了他的青梅竹马泽村・斯宾塞・英梨梨，《白色相簿2》自然收获了惊人的成绩，但也是孝宏“制作”的最后一部galgame。
　　之后就在茜大姐头和大姐头的大学同学町田苑子的推荐和帮助下开始了轻小说的创作，而每次的签售会，也都因为孝宏的婉拒而变成了普通的发售会。
　　这一次新作的发售会，只比开学要早了那么几天，开学恐惧症晚期的孝宏实在是很想拒绝，但苑子编辑的伪卖萌攻势实在是破坏力十足，昨晚从电话那头传来的诡异卖萌的声音差点让孝宏把晚饭吐出来，再加上明明实际上是坚定家里蹲党的诗羽学姐都表示愿意一起参加了，作为男生的孝宏总不能一直说“不行”吧？
　　万一万恶的苑子编辑再求茜大姐头来给她撑腰，那自己就真的是吃不了兜着走了。
　　由于以上种种原因，睿智的孝宏君只能委曲求全地答应了参加这次发售会，不过，看着身旁的诗羽学姐，处于青春期的孝宏表示并没有血亏，能有机会与总武高三年级“里之美女”的霞之丘诗羽一起外出参加属于自己的新作签售会，孝宏的那男性的可悲虚荣心也得到了极大地满足。
　　现在的孝宏唯一担心的是，自《白色相簿2》发布以来近一年半了，即使只在去年的冬季CM上发售过一次，也伴随着白学家们的兴起，雪菜党们头顶青天，冬马党们永不为奴，万一签售会过程中冒出某些白学家拿刀威胁让自己必须在雪菜党与冬马党间做出选择……
　　嗯，白学家是好文明，但拿着柴刀的白学家，或许只能算半个好文明？想一想被白学家支配的恐惧，还有那些饱受自己《Memories Off》、《Air》、《Kanon》、《Clannad》、《FSN》“治愈”的粉丝（？）们可能的“欢迎”方式……额，要不还是放编辑大人鸽子，带着学姐远走高飞吧？
　　“学弟君，学弟君，我们到了哦。”靠着孝宏肩膀的诗羽及时发现了巴士抵达了两人的目的地，打断了孝宏的胡思乱想，催促孝宏下车。
　　嗯，如果诗羽知道了孝宏最后的思绪方向，不知道学姐是否会后悔自己打断孝宏思路的愚蠢行为呢？
　　抱有以身赴死的悲壮心态，孝宏在诗羽学姐的带领下来到了一间暂时作为签售会准备室的酒店房间，在那里等着的，是本书正文中出现的第一名女性角色，OL装大龄单身女编辑町田苑子，那嘴角与诗羽类似的促狭笑容，看着推门而入的孝宏和诗羽。
　　“果然让小诗去把孝宏君带过来的决定是正确的呢，本来准备万一孝宏君你冥顽不灵的想放我鸽子，翘掉这次签售会，就把孝宏君的私人信息彻底公布给今天的狂热粉丝们的，残念。”编辑大人用遗憾的语气，说着什么令某个孝宏君直冒冷汗的内容。
　　（残念个鬼啦！她是认真的，绝对是认真的！没有放这个可怕的女人鸽子真是太好了。）意识到差一点就要和自己的日常永别的孝宏，再次意识到每一个女性生物都是不好惹的这一绝对定理。
　　“总之，这一次有了孝宏君的参与，终于可以成为真正的签售会了，不过孝宏君可要做好准备哦，由于作死的孝宏君明明早就完成了《Clannad》和《Fate Zero》的最后一卷，却非要坚持和新书的第一卷一起发售。
　　再加上以前的签售会孝宏君一直没有参加，导致了几乎所有的粉丝购买的书上都没有签名，这次知道你终于到现场了，可能会有些狂热粉丝会再买一份作品让你签名的，孝宏君的手臂可要坚持住，不能说不行哦？”
　　同样是开黄腔，诗羽学姐的黄段子会让年轻的孝宏君面红耳赤，而面对大龄编辑的黄段子，孝宏却能做到面不改色，无动于衷，明明从内容上来看相差无几，或许，这就是三十岁和十几岁之间的代沟？
　　等等，这个老女人刚才说什么？难道今天的签售会还要我往卖出去的每本书上签名？额，假设每个粉丝都只买今天刚刚发售的3本，那么每位粉丝需要签名3次……
　　嗯，孝宏表示，果然还是该带着学姐远走高飞的……
　　新人新作求支持！！！
第三章 眼镜迟钝男与金发傲娇双马尾
　　俗话说得好，人要作，就会死。这是亘古不变的道理。
　　君不见古有豪杰项羽，破釜沉舟，大败秦军，叱咤风云，万夫莫敌，摆下鸿门宴却放过了大敌刘邦，最后自刎乌江，死后尸体还被汉军士卒哄抢，被分成五份拿去邀功，不得全尸；再看汉末曹操，刚刚接受了张绣的投降就看上了人家的婶婶，下场如何？尽管曹孟德本身安然无恙，但长子曹昂，侄儿安民，坐骑绝影，爱将典韦都在这场战斗之中为其陪葬，遑论其部下的无名军卒了。
　　前人为鉴，一向睿智的孝宏君自然不会日常作死，每天谨小慎微的生活着，就算身边的美少女霞之丘诗羽学姐常常有些可能会引起误会的言行，孝宏也一直谨记着人生的三大错觉，不曾超出友谊界限的举动，以免让诗羽学姐讨厌自己。
　　嗯，孝宏表示，自己脑海中上面这篇高中作文，果然充满了槽点。
　　然而，在两个月前完成了《Clannad》与《Fate Zero》的最后一卷的孝宏，突然想起了记忆深处的一位轻小说作家，他英明果敢，不畏人言，第十二卷的坑整整断了一年没往上填，无数吃瓜群众的苦苦哀求不能改编他坚定的信念，看着网上的留言，不知收获了多少愉悦。
　　或许，像那位楷模学习，断他个个把月，小小的享受下这份愉悦也不错？作死的念头一经诞生，就以燎原之火的形式占据了孝宏的心神。
　　于是，之后孝宏就以无比坚定的心态向苑子编辑解释“作死”这一行为的合理性及可行性，或许是被孝宏的气势所压倒，在再三确认了这并不是孝宏妄图拖稿的借口后，苑子只能无奈的同意了。
　　“当时我可是劝过你的，可是某个一心作死的孝宏君可是一点都听不进去呢。”町田苑子，大龄单身女编辑在一旁幸灾乐祸着。
　　“啊啦，记得学弟君当时参加我的签售会，还嘲笑过我那难看的汉字，一会儿可是要让孝宏老师好好地为我展示下汉字的写法呢。”这是某个腹黑学姐的落井下石。
　　无视了两位比自己年长的女性的不良发言，孝宏冷静地拿出了手机，在联系人里找出了“眼镜男伦也”的名字，打了通电话过去。
　　（哼，愚蠢的人啊，只要来参加签售会的人数少一点，应该就不至于成为史上第一个因为写字过多而猝死的主角了吧？）
　　“额，莫西莫西，是孝宏吗？”手机里传来了伦也的声音，在叫孝宏名字的时候明显刻意压低了音量。
　　“嗯，伦也，是我，你现在在签售会现场吗？”
　　“当然了，不是昨天就告诉你我会到现场吗？幸好来得比较早，现在的队伍都已经排到会场外面了。你什么时候才会到场？”
　　“嗯，伦也，你的意思是，有很多人来参加签售会？”
　　“不是说了吗，队伍都排到会场外面了，人怎么可能会不多啊。”
　　“…………”通话的另一头突然陷入了沉默状态，过了几秒，传来了对方结束通话的声音。几分钟后，伦也的手机再次响起。
　　“伦也，还是我，我现在就在会场外面，有急事，你快点出来！”
　　“开什么玩笑，我可是等了快两个小时了，现在出去可就又要重新排队了啊！”
　　“伦也，想想我们的挚友之情，新作什么的，等帮了我之后，免费送给你怎么样？”
　　“不要，依照对你的一贯了解，免费的待遇只会留给诗羽学姐，然后再把同样的作品以双倍的价格卖给我来补回损失。”
　　“…………不不不，这次真的没有坑你啊！！那这样行不行，原定4月底发布的新游戏，过两天等测试bug结束了以后就让你先试玩怎么样？”
　　“抱歉，你知道的，我一向对手机游戏无爱。”
　　“别这样啊，相信我，我用人格担保你一定会喜欢的！”
　　虽然对孝宏的人格可信度报以严重的怀疑，但伦也知道，至少在游戏方面，孝宏还是值得信任的。叹了口气，伦也只能无奈的离开了队伍，准备朝门外走去。
　　这时，伦也突然感到有人拍了自己后背一下，回头望去，站在那里的是一名身材娇小的少女，尽管带着很大的帽子和普通黑框眼镜，但从近距离就可以发现少女掩盖在帽子和眼镜下的金发与蓝色眼眸。
　　泽村・斯宾塞・英梨梨，伦也的青梅竹马，父亲是英国人，母亲是日本人，继承了来自于父亲的耀眼金发，平时在学校里有着如大小姐一般的娇贵言行，由于出众的容貌外加惊人的绘画才能，被誉为“总武高的金色传说”。
　　本来因为某件事情在七年前和伦也保持距离，单单是开始讲两句话就花了三年时间，开始彼此互借动画和游戏又花了两年，在这半年后伦也在那一年的冬季CM上认识了孝宏，之后就把孝宏介绍给了同样很喜欢galgame的英梨梨。而孝宏在和这两位资深御宅族熟悉了之后，刚好在中间起到了调剂作用，让两人的关系变好了很多。
　　今天的签售会，两人也是大早上一起过来的。除此以外，在过去的半年里，英梨梨还曾经是孝宏的合作插画师和绘画老师。啊，这个当然是有报酬的，在正常的报酬之外，孝宏还必须定期向英梨梨透露有关伦也的个人情报，当然，伦也对好友孝宏的卖队友行为并不知情。
　　“伦也，你要去哪？”
　　“哦，是英梨梨啊，还不是孝宏那个家伙，非要我现在出去一趟，说是有什么急事要让我帮忙。”
　　“孝宏他又在发什么神经？不过伦也你居然真的要去帮他，都被他骗了多少次了啊，你这个バカ（八嘎）！这次又许诺给了你什么好处？”看着仿佛不长记性的伦也，英梨梨用与外表相反的粗鲁大嗓门吐槽着。
　　“额，孝宏许诺了等新作游戏测试bug结束之后就让我第一个试玩，这一次大概可以相信他？”在英梨梨的提醒下，伦也对孝宏的信任再次产生巨大的动摇，游戏新作的诱 惑，还是让伦也咬牙决定最后相信孝宏一次。
　　“就是孝宏之前一直说的那个吗，伦也你一向不是不玩手机游戏的嘛。”
　　“没办法啊，那个魂淡自从《白色相簿2》之后就再也不制作galgame，都过了一年多了才又出了这么一个手机上的游戏，毕竟是他的作品嘛，应该至少不会是粪作吧？”
　　“嘛，倒也没错。”英梨梨尽管依然对某人的节操深感怀疑，但对某人制作的游戏也是很认同的，但原本站在粉丝队伍里的英梨梨，居然也离开了队伍，跟在伦也身后，这是准备和他一起去会场外找孝宏？
　　“看什么看啊，只是对魂淡孝宏久违的新游戏有点兴趣而已，才不是担心你又被那个魂淡骗了啊！伦也你不要乱想啊！”某金毛败犬（误）好像被发现了什么秘密想要掩饰一样，对自己的青梅竹马大喊大叫着，引来了周围吃瓜群众的强势围观。
　　嗯，这很英梨梨。
　　…………
　　在会场外的某个街角，不知道从哪里搞来了一顶黑色鸭舌帽和一副墨镜的孝宏，正鬼鬼祟祟得等着自己此时唯一的救世主伦也的到来，完全无视了周围人奇怪的目光。
　　“额，孝宏？你这幅一看就想要做些什么坏事的样子是怎么回事啊?”这是伦也的声音，孝宏知道，今天自己的右手的命运，就靠伦也的帮忙了。等等，旁边这个金色物体是什么？
　　“伦也，我只是叫你来帮忙，这个附带的金色物体是什么？”孝宏少年忠实的吐露出了自己的心声。
　　“谁是附带的啊！”某娇小的金色物体勃然大怒，尖锐的虎牙在阳光下反射出渗人的光芒，怒火中烧的英梨梨对某人使出了自己的绝技，双马尾攻击。
　　然而，与一直只能承受双马尾攻击的伦也不同，孝宏的身高比之伦也要高出一大截，臂展自然也要长于伦也。
　　在最初几次因为英梨梨的双马尾攻击太猝不及防而中招后，睿智的孝宏君已经找到了最佳的应对方式。
　　面对一只凶恶的英梨梨，孝宏君只需伸出右手按在英梨梨的头上，同时自身向后移动一步，尽管少女漂亮的金发很长，但由于体型过于娇小所产生的的巨大身高差距，经过孝宏君运用勾股定理的大致运算，英梨梨的对伦也宝具双马尾攻击总会离那张可恶的脸差那么一点点距离。
　　“所以说，小英梨梨你的这一招只会对伦也那个笨蛋管用呢。”刚才还鬼鬼祟祟的某人，看到某个金色物体炸毛而又拿自己无可奈何的样子，忍不住的开起了玩笑。
　　“喂喂，我就在这里啊！，刚才的话可是都听到了，不管你了哦？”
　　“额，伦也大爷，这个忙只有你能帮我啊，我的右手的未来就全靠你了啊！”
　　或许是因为累了，暂时停下双马尾攻击的英梨梨在听到了孝宏低声下气的请求后，似乎想到了什么，神色怪异的看着孝宏。
　　“嗯？英梨梨你那是什么眼神，我说了什么奇怪的话吗？”
　　“没有没有。”意识到自己貌似想到了什么不合时宜的内容，脸色莫名有些发红的英梨梨转移了自己的视线。
　　“先别管英梨梨，孝宏你刚才到底是什么意思啊？右手的未来什么的。”无知少年伦也，一脸懵懂的看着孝宏。
　　就在孝宏向伦也解释自己之前的作死与右手的未来之间的必然联系时，某个外在八方美人，内里是知名***本子画师“柏木英里”的英梨梨却产生了某些创作灵感。“嗯，右手吗？说不定可以当作下一次的素材？”
　　“简单来说，就是怕因为签名太多而猝死？你是笨蛋吗？”伦也要此时严重的怀疑好友的智商是否正常。
　　“喂喂，伦也，我是想拜托你帮忙，可没说不会对低劣的挑衅进行反击哦。”
　　“怎么可能会有人因为写字太多而猝死啊！而且，你的笔名才两个字，已经可以比别人少写很多字了好不好。”
　　“伦也，别小看两个字啊，再短的名字，需要写那么多次，积累起来也是个了不得的数目啊！而且，不是我自吹，去年国中结业考场上，我可是曾经因为写字太多而右手抽筋哦。”
　　“这是值得自吹的事情吗？而且，会写到手抽筋的程度，你是答了多少内容啊！”
　　“嗯，大概和毛概试卷上答的一样多吧。”
　　“哈？什么毛概，日本的学校有这门课吗？而且，不过是抽筋的程度，怎么会发展成猝死啊！”
　　“区区伦也，你在看不起抽筋吗？小心下次去游泳的时候腿抽筋，然后因为无人救助而溺水哦。”
　　“啊，关于这点你完全不用担心，因为我是个阿宅，所以假期里我基本都在家里，并不会去游泳。”
　　“……无可反驳呢，那就一个人在家洗澡的时候，因为腿抽筋而跌倒，撞在某个尖锐的地方不省人事，最后因为长时间无人搭救而就此离开人世？”
　　“这是哪里来的电影情节啊喂！明明在家里出的意外，居然还是无人搭救，孝宏你不要因为我的双亲从来没有出场过就可以直接无视他们的存在啊！而且，你这个魂淡这样说的我今天回去之后都不一定敢去洗澡了喂！”
　　“呃，鉴于我们之间的交情，提醒一下，伦也，尽管你身边有女生在垂涎于你，但不洗澡什么，果然还是太恶心了，请务必不要这样。”
　　“啊，虽然作为男生而言，也会憧憬恋爱，不过三次元的女生太麻烦了，果然还是算了吧。”伦也一脸认真的斩断了flag。
　　“……”看着旁边一直打酱油的英梨梨在听到伦也的上述言论后以肉眼可见的速度迅速消沉下去，即使是孝宏也不得不对眼前可怜的少女和诗羽学姐报以真切的同情。
　　“说到底，一向不愿意参加签售会的你，这次为什么要提前宣传会参加呢？一开始说不来不就好了嘛。”
　　“纠正一下，不是不愿意参加，而是没必要参加，作品本身就是对粉丝们最好的礼物了，我又不是像学姐那样的偶像型的天才作家，签名什么的，完全没必要啊。提前的宣传，也只是苑子编辑先斩后奏的结果啊。”当然，更重要的原因是诗羽学姐的邀请，不过睿智的孝宏君明白，这种可能会影响学姐的“伦也攻略计划”的话语，最好还是不说为妙。
　　“那你直接跑不就好了吗？又不需要我帮什么忙。”以粉丝身份来参加签售会的伦也君，此时却直接劝作者跑路，不知道其他粉丝知道了会有怎样的心情。
　　“废话，能跑我早就跑了！伦也你是想让我走着回去吗？从这儿走回去至少要1个多小时，绝对会死的！”
　　虽然两人认识才不到两年，但伦也早就知道孝宏患有某种的先天性疾病，尽管平常没什么影响，仅仅只是比一般的同龄人来的孱弱，一旦运动得过于剧烈还是有一定比较危险的，不过，再怎么说也不会因为普通的走行时间长一点就出问题吧？伦也君可不是⑨啊！
　　懒得吐槽的伦也很快忽略了孝宏话里太过明显的的槽点，转而关注另一个问题：“你出门都不带钱的吗？”
　　“还不是那个老女人！直接用物理方法未经同意就把我的钱包没收了，里面可是有好几张福泽谕吉的！”
　　“且不论这场景让我想起了学校里的某个女教师的事情，总之十万火急找我帮忙的事情就是想要借钱？”
　　“对啊，要不然还能有什么事？”
　　“一句话的事情居然水了好几千字？”
　　“你以为是谁的错啊！”
　　“反正不是我的错。”
　　“好了，只要先借我一点够我回家就行了，我是和学姐说先来找你打个招呼才跑出来的，再拖下去等学姐她们来了我就跑不掉了，游戏新作一等测试完bug就把下载地址传给你。”孝宏看了看时间，距离十点还有半个小时，尽管逃跑的时间还比较充裕，但孝宏明白早一点走就会少一些逃跑过程中被逮捕的危险。
　　“等等，学姐他们知道你来找我了？那她们来找我要人怎么办？”
　　“没事，伦也你长得这么帅，学姐她们是舍不得对你动手的。”
　　“说这话的时候至少别转移视线啊喂！”
　　“相信我，就凭你在学姐心里的地位，买个礼物，道个歉，顺便再表个白，诗羽学姐高兴还来不及，怎么可能会生你的气？”睿智的孝宏君谆谆善诱，却没注意到背后咬牙切齿的某只（无误）金发少女。
　　“嘶……好疼！英梨梨你干什么？”看着某个狠狠踹了自己一脚的金发少女，正在恶狠狠地瞪着自己，孝宏这才想起来，自己刚才的话似乎刚好是少女的逆鳞？
　　（魂淡孝宏，你是想死是不是？）
　　（呃，英梨梨，怎么了？有话好好说，千万别动手啊。）
　　（干嘛要把伦也推给那个老女人！）
　　（讲道理英梨梨你又不承认喜欢伦也，干嘛吃醋啊）
　　（孝宏你这个魂淡在说谁喜欢伦也啊！我只是担心伦也被那个老女人耍得团团转啊。）
　　（是是是，英梨梨不喜欢伦也，只是伦也普通的青梅竹马行了吧？）
　　（哼，知道就好。）
　　电光火石间，两人进行了莫名的心里对话。而伦也还在那里在为孝宏许诺的好处和可能的危险间进行抉择，当然，迟钝男伦也对于某些有关“表白”的字眼，是自然屏蔽的。
　　“好了好了，这家伙做决定太慢了，还是我借给你吧”实在看不下去的少女，替伦也做了决定。
　　（三成的利息，游戏的下载地址外加半年份的有关伦也的个人情报。）
　　（没问题。）
　　然而，就在孝宏以为终于可以跑路的时候，耳边传来了略微低沉而不容置疑的冷静嗓音。
　　“啊啦，学弟君，你怎么还在这儿啊，该到会场了，我们走吧。”
　　“遵命，诗羽学姐。”
　　嗯，这一章主要刻画了下伦也和英梨梨的形象，感觉形象塑造的应该并没有崩的太厉害？原著里，两个人整整用了7年才恢复了正常的交际关系，而在这里，设定由于孝宏这个损友的介入，让两个人正常关系的恢复大概提前了一年时间。本章里个人感觉对于宅梨的感情倾向已经写得很直接了，本人并没有强行拆开她和伦也的CP，并不是不喜欢这个角色，而是感觉这对青梅竹马更适合一点，毕竟宅梨小时候就把初吻送给伦也了，详情可以查询漫画《辘à胜け伺の育てかた》。关于小惠第一次出场的时间，在下反复推敲了下第一卷的第一章，貌似应该在3月的最后几天，不知道对不对？最后，小木曾孝宏和小木曾雪菜这对姐弟会不会出场呢？嗯，敬请期待吧
第四章 不是每一只孝宏都姓小木曾
　　提问，如果有这么一个外位文静秀丽的黑长直美少女，静静地站在你身边，一双让人忍不住沉沦的红色眼眸里只能映照出你的身影，明明并不是精心打扮过的简单衣着，却将无时无刻不在散发出罂粟般气息的御姐身材展现得淋漓尽致，一向清冷的面孔，只有在你面前才会展现出动人的浅浅微笑，更会贴心的提醒着你的一些必不可免的小纰漏。
　　除此之外，在少女文静的外表下，还兼具着腹黑和毒舌的属性，带有少女个人风格的小小坏心眼，和偶尔冒出的某些不可描述的劲爆发言更是会搞得你面红耳赤，心跳加速。
　　作为男士而言，生活中有了这样的少女陪伴，是不是会有“人生如此，夫复何求”的感叹？诶呀，似乎就连姐控的作者君都心动了，想要抱一只回家啊！
　　嗯，既然如此，那我身边的这只诗羽学姐就请诸位打包带走吧，破盘大甩卖，买一送一哦，买一只诗羽学姐，还送一只随时可能会跳出来对孝宏我实施抓捕行动的町田苑子大人。
　　尽管这只赠品可能不如诗羽学姐年轻，不如诗羽学姐身材好，不如诗羽学姐萌点多，甚至还因为长久的单身生活而变得有些爱发神经……
　　不过毕竟是赠品，白送的卡有个四星就不错了，还非得想要五星？讲道理新年福袋必出的五星英灵也必须要用氪金得来的石头才能抽，还想免费得好货？不还意思请拿出阁下的欧皇专八证明。
　　再说了，赠品苑子大人尽管在诸多条件上比之诗羽学姐要差了那么一些，但至少在一个方面，苑子大人占据了绝对的碾压级优势。
　　什么方面？那还用说吗，当然是年龄了啊（笑），家有一老，如有一宝，这么一只苑子大人放在家里，那就是钻石级的大宝物哦。
　　走过路过，千万不要错过，一只高品质美少女霞之丘诗羽学姐，外带免费赠送的大龄女性町田苑子，仅需100日元哦亲！
　　“町田编辑再过5分钟就会到会场，她刚才可是和我说了，等她到了会场要是还看不到学弟君，就只能把学弟君钱包里的学生证摆在作者席上充当替代品了。说实话，我还在担心一向跳脱的学弟君会不会一是犯傻愚蠢的以为只要暂时逃跑就能摆脱那个老女人的掌控呢，幸好，学弟君没有我们想象中那么幼稚。”
　　一脸轻松的诗羽学姐，说出了一直被孝宏忽略的事实。
　　（对啊，我钱包里的所有证件可是都伴随着不幸的钱包君被那个老女人扣下了啊，那个女人之前还威胁要是放她鸽子，就把我的个人信息“不小心”的透漏给某些白学家什么的，那绝对不是在开玩笑啊，能干出来，那个女人绝对能干出这种事啊！！！还妄图逃跑什么的，我是⑨吗？）
　　“哦呵呵呵，天真的孝宏君，别挣扎了，你是永远逃不出我的手心的哦。”短发OL丽人带着颠倒众生的邪笑，居高临下的看着在她脚下匍匐着瑟瑟发抖的自己。莫名的，孝宏脑海里浮现出了这样的景象。
　　“咦？学弟君，这墨镜和帽子是从哪里来的，这幅打扮是想怕被附近的粉丝们认出来吗？学弟君不会忘了自己从来没有参加过自己的签售会，粉丝们更是从来没有见过学弟君的本人，根本就不会有人能认出学弟君吧？而且，大白天的戴着黑色的帽子和墨镜，不是更醒目了吗？隔大老远就能注意到呢。”
　　……我就说为什么伦也和学姐会这么快的发现自己，太过刻意的伪装原来弄巧成拙了吗？为什么加藤那家伙明明也没做什么特别的事情，就能随时随地的潜行啊！还是那种不施展背刺就绝对不会被发现的传奇满级潜行，即使到天际屠龙也没问题了喂！
　　“啊啦，这不是泽村同学和伦也君嘛，你们两个感情真是好啊，参加签售会都要一起呢。”对孝宏造成了一万点暴击伤害后，腹黑少女又看向了一旁的英梨梨和伦也，指出了某些金发少女英梨梨无比在意的事实。
　　“谁和伦也这个笨蛋关系好啊！只是碰巧在这儿遇到了而已。”
　　“诶？可是明明是昨天约好一起……咕呼！”
　　“我说，伦也，我们是之前碰巧在这儿遇到的吧？昨晚完全没有对这个签售会进行过任何讨论对吧？我也从来没有和你说过期待孝宏那个魂淡作品的这件事吧？嗯？安艺伦也君？”放下了对伦也腹部施以重击的右拳，微笑着纠正着伦也没说完的话。
　　明明身为男生，此时却因为自己娇小的青梅竹马不动声色的一拳而疼的说不出话的伦也，出于生命安全的考虑只能对恶势力英梨梨低头妥协。话说就凭英梨梨那小小的身体居然能造成这么大的伤害？果然浓缩的才是精华？（笑）
　　“真不坦率呢，这样下去只能走向败犬的结局哦，泽村同学。”看着英梨梨教科书般傲娇言行的诗羽学姐，一如往常的揭穿了英梨梨那除了伦也以外谁都一目了然的傲娇表现。“实在不行的话，直接投怀送抱怎么样？啊，对不起，我忘了泽村大小姐没有这样的资本呢，刚才说的还是先忘了吧，等几年之后万一成长起来或许还有一点希望，但现在嘛，果然完全不行啊。”
　　“霞！之！丘！诗！羽！”
　　“泽村同学，故意喊别人的全名，可是非常不礼貌的行为呢，作为学姐，或许该好好教导下泽村同学日常的用语呢。”
　　“你这家伙，明明从刚才开始就一直在挑衅吧？”因为怒气而熊熊燃烧的英梨梨，露出了她那标志性的虎牙，恶狠狠的瞪着目标，似乎准备下一秒就扑上去一样，当然，即使是这幅模样的英梨梨，给人的感觉更多的也是萌罢了。
　　然而，腹黑少女霞之丘诗羽早已习惯了英梨梨毫无威慑力的炸毛状态，依旧是那一副云淡风轻的态度，让英梨梨几乎实质化的怒气无处发泄。
　　“哼，区区下作的脂肪块儿，就不怕让体重秤上的数字无法挽回吗？”娇小的英梨梨决定充分发挥自己的优势来挽回一城。
　　“啊啦，对于少女而言，某些部位的成长所带来整体的体重增长也是独属于少女的大烦恼呢，这一点上我就很羡慕泽村同学呢，拜完全没有一点点成长的某些部位所赐，泽村同学可是从来都不会有这些烦恼，完！全！不！会！呢！”听到英梨梨的挑衅，即使是霞之丘诗羽这样的女性也无法保证平静的心态，进一步扩大了战火。
　　“霞！之！丘！诗！羽！”
　　“泽村・斯宾塞・英梨梨同学，看来学姐必须要帮你改掉叫别人全名这个坏习惯了。”
　　“谁怕谁啊！”
　　看着两人间一如往常的争吵愈演愈烈，随时可能由斗嘴这一文明形态的斗争退化为原始的肉搏，永恒的迟钝少年伦也只会在一遍懵逼的看戏，孝宏只能冒着随时可能被两只不同颜色的猫科生物撕成碎片的危险上前劝解。
　　“呃，诗羽学姐、英梨梨，我知道你们习惯了在伦也面前争风吃醋，不过现在这个场合有些不太合适吧？”孝宏指了指周围的围观群众，由于两人的拌嘴声越吵越大，已经有许多人把目光投向了这边。然而，孝宏这番不加大脑思考的话语，却貌似无法起到劝解的作用？
　　“你，你在胡说些什么啊魂淡！我才不喜欢伦也啊！为了伦也争风吃醋什么的，怎么可能啊！魂淡孝宏你是因为没有如愿实现逃跑的目的而脑袋短路了吗！”
　　不不不，傲娇的英梨梨同学，我可没直说你喜欢伦也哦，这可是你自己自爆的，不关管我的事啊。
　　“哎？为什么突然会扯到我身上？这就是孝宏你说的躺枪？”
　　伦也同学，为什么你每次都能自然地把有某些关键词忽略掉？一直这样下去，学姐她们可是会很伤心的啊。
　　“啊啦，孝宏君，有些话可是不能乱说的哦，少女的心意，可不是可以拿来随便乱说的东西，再有下次，学姐可是不能保证会不会做出什么疯狂的事情来。”
　　阿诺，诗羽学姐，英梨梨的傲娇和伦也的迟钝反应都在我的意料之内，不过，学姐你这幅黑化的模样是怎么回事？在喜欢的人面前被别人说破心思，普通的来说不是应该表现的更娇羞一点的吗？学姐你现在这幅样子，看上去就像那些被主人抛弃的发怒猫科生物一样啊。旁边打酱油的伦也和一向最喜欢和学姐互怼的英梨梨都被吓得不敢出声了喂。
　　然而，诗羽学姐还保持着刚才那副吓人的样子，用自己那双诱人的红色眼眸静静的看着孝宏，等待着孝宏的回答。
　　（不妙了，学姐好像真的有点生气了，果然不该说那些话的吗？或许，就像学姐说的那样，少女的心意是不能可以让别人随便拿来作为谈论的话题吧？何况我和学姐说到底也只是关系好一点的前辈与后辈，不能因为和学姐的关系还不错就随便的就把学姐的感情话题放在嘴边啊，在这里，还是老实的向学姐道歉吧？）
　　“呃，霞之丘学姐，抱歉了，刚才我不该乱说话的。”孝宏看着学姐，诚恳地向她道歉，道歉的同时还重重的向学姐鞠躬，希望以此来表达自己道歉的诚意。然而，低下头的孝宏，却看不到学姐学姐此时的脸上那有点悲伤，又带有一点失望的神色。
　　“哈…………好了，以后注意点就好了，迟钝的孝宏老师。”重重的叹了口气，学姐那恢复如常的平静嗓音里，似乎带有了一点疲惫。“差不多到和町田编辑说好的是时间了，学弟君要是不想承受町田编辑的怒火的话，我们快进会场吧。”
　　“嗯，好的，英梨梨、伦也不好意思了，让你们白跑一趟了，之前说好的游戏等过几天我就把专门的下载传给你们，今天要是还想参加签售会，就麻烦你们重新排队了。”
　　“知道了知道了，魂淡孝宏，你就先和这个老女人先进去吧，一会儿等轮到我们了一定要认认真真的签名，不许随便乱签应付！”
　　“好好好，那我和学姐就先进去了啊。”挥手暂时告别了伦也和英梨梨，孝宏随着学姐的脚步一起朝会场门口前进。而就在即将进入会场的时候，孝宏听到了学姐那完全恢复如常的声音传来：
　　“学弟君，我记得以前说过，直接叫我诗羽学姐就行了，以后学姐我可不想再从你口中听到‘霞之丘’学姐这种称呼了，明白了吗？孝宏。”
　　听到学姐第一次这样称呼自己，孝宏不由得看向身边的诗羽学姐，一如既往的醉人容颜，诱人的红色眼眸看向别处，那幅美景，让他的心神几度失守，尽管学姐没有看着自己，但孝宏还是忍不住的扯起了嘴角，“嗯，知道了哦，诗羽学姐。”
　　“那么，孝宏君，作为今天签售会的主角，要好好加油哦？”
　　“没问题！”得到了诗羽学姐的声援，原本对签售会的最后一丝抵触情绪荡然无存，孝宏走进了属于自己的签售会现场。
　　然而，身后的一声“バカ（八嘎）”，孝宏并没有听到。
　　…………
　　签售会现场真的很大，但热情的粉丝的数量依旧要远远大于会场的可容纳范围。
　　十点半的时候签售会正式开始，由于苑子提前与其他工作成员的努力，签售过程一直有条不紊的进行着，本来和孝宏一起进入会场的诗羽，也在签售会开始后不久就失去了踪影。
　　想象中的白学家在签售过程中也出现了不少，但也没有引起什么属于白学家的党派之争，毕竟galgame是galgame，轻小说是轻小说，像伦也那样的狂热粉丝，永远是少数的。
　　之前两作的最后一卷，让等待各自结局的粉丝们得偿所愿，而孝宏这一次作为主角的新作第一卷，更是得到了众多粉丝的一致好评。至于孝宏一直担心的为购书粉丝们签字，也远远没有孝宏之前想象的那么夸张。
　　由于孝宏实在想不出什么特色的笔名，最后决定简单的用“孝宏”作为自己的笔名，嗯，用这么常见的名字做笔名，当时的孝宏认为并不会影响到自己的日常生活。
　　两个字的笔名，大大减少了孝宏在签字时的工作量，尽管数个小时不停的签字还是让孝宏的右手手腕酸痛无比，但看着那么多粉丝满足的心情，孝宏自己的心里也得到了极大的满足。
　　时间不知不觉到了傍晚，刚刚为伦也和英梨梨两人共十二本书签上自己的名字以后，孝宏迎来了一对特殊的粉丝。
　　“请帮我签字，孝宏老师。”
　　“我的这份也拜托你了哦，孝宏君，不过还是希望孝宏能写自己的真名呢，要不然就有可能和孝宏那个笨蛋搞混呢。”
　　眼前的两人，有着同样的棕色头发与黄色瞳孔，是孝宏熟悉的一对姐弟。
　　抱歉抱歉，今天白天有些私事处理，刚刚码完都来不及仔细查错字和修改，还是比前几天晚了一个小时，诸位发现了什么问题直接在间贴里指出来就好，在下一定及时修改。周末两天作为大三狗的在下需要上总计24小时的司考班，更新尽量会明天提前准备好。嗯，这张的内容，或许可以算小小的卖了下胃药？相信关于诗羽学姐的感情线，站在上帝视角的诸位已经明白了。最后出现的两位角色，也是很好猜的，基本上对某些作品稍有了解的都能猜到吧？本来还想再水几章再让他们出场的，不过太过于水字数就没意思了，仔细斟酌了下，还是决定这样安排了。嗯，最后还是惯例的求支持。
第五章  学姐当然也算姐姐的一种
　　孝宏君，本书的主角，严格意义上来讲，也是一名穿越者，拜某个马赛克所赐，本该死去的孝宏重生了，虽然还带着前世的怪病，也没有什么神级金手指，但不可否认的是，孝宏依然是那万千穿越者中，最普通的一员。
　　不过，凭借着记忆中的编程能力与一些二次元作品，在上国中时就与超人气的同人社团“rouge en rouge”合作，多部galgame都获得了不斐的成绩。
　　作为众多穿越者的一员，孝宏在国中的三年生活无疑是成功的，他成功的让那些自己记忆中的优秀作品在重生的这一世再现出来。而在一年前，国中生活结束之后，在孝宏步入高中的第一天，他碰到了那个自己无论如何都意想不到的少女。
　　一年前的春天，升学到总武高的孝宏出乎意料的在新学期的第一天就被美少女给拦在了校门外。
　　少女穿着与孝宏相同的总武高标志的校服，精致的面孔让许多路过的男生为之侧目，充满灵性的黄色眼眸，带着紧张的意味看着自己。或许是因为路过的人数众多而感到有些不方便进行谈话，少女露出了不好意思的笑容，示意孝宏跟上之后，就先行一步进入了学校。
　　尽管少女未发一言，但单单是那份令孝宏莫名熟悉的外表与气质无形间就让孝宏放下了心里大半的警惕，感觉到少女对自己并没有什么恶意，孝宏随即跟了上去，他迫切想要知道，明明自己确信从来没有认识过这样的一位美少女，那自己对她那莫名的熟悉与好感又是从哪来的？
　　棕发少女带着孝宏走到了一间教学楼的楼梯间，少女停了下来，似乎选定的目的地就是这里。孝宏拿出手机来看下时间，屏幕上的数字显示的时间才刚过7点半，时间上完全充裕的孝宏耐心的等待着少女开口说出自己的目的。
　　“你好，请问是孝宏君吗？初次见面，我是总武高二年生小木曾雪菜。”少女的樱唇吐露出温柔细腻的嗓音进行着简单的自我介绍。
　　“初次见面，小木曾学姐，请问学姐找我这样一个一年级的新生是有什么事吗？”
　　“撒，谁知道呢，不如孝宏学弟来猜一猜？”小木曾学姐轻轻一笑，似乎期待着孝宏的回答。
　　“就算说让我猜，不过小木曾学姐提供的线索未免也太少了吧？莫非学姐是我以前因为某些原因分开的青梅竹马？在分别之前曾经定好了‘以后一定要重逢’这样的约定，然后在时隔多年之后，学姐偶然得知了，我会升入这所学姐就读的高中，于是遵照约定的学姐就在新学期的第一天在校门外等着我，这样子的校园青春喜剧展开，小木曾学姐觉得怎么样？”
　　或许是受少女身上无形的亲和力所影响，孝宏对眼前大自己一届的学姐完全没有产生那种第一次见面的正常疏离感，自然而然的恢复成与家人和伦也他们这样的友人间相处的模式，甚至都开起了玩笑。
　　“可惜哦，虽然孝宏学弟临时编出来的故事和设定让作为学姐的我也很心动，不过我来找孝宏学弟的原因，并不是那样的少女系的情节呢。当然，能随随便便就编出这样王道的恋爱展开，该说真不愧是最火的galgame编剧吗？”
　　眼前的小木曾学姐伸出右手的食指来，轻轻的左右摇晃了几下，脸上还是保持着那副微笑的样子，否认了孝宏的脑洞。
　　尽管孝宏也知道自己刚才的胡诌完全只是自已一时兴起的脑洞，但在被小木曾学姐否认之后，自己的心里居然很失落？这份失落的源头是什么，那时的孝宏还并不是很明白，也没有将其探究清楚的心情与想法。
　　因为眼前的少女居然知道自己是galgame的编剧，在CM以外的地方被人认出自己的身份，这还是第一次。
　　在参加CM时，孝宏总是会好好地进行伪装，再加上并不是每一个年轻的同龄人都会去参加CM，在日常中被这样子直接认出来，孝宏还是很惊讶的。
　　“没想到像学姐这样的女生也玩galgame啊。”
　　“啊，其实我也不是很喜欢玩那种游戏，不过因为家里笨蛋弟弟的影响，好好玩了玩孝宏学弟上一次CM上出售的新游戏，对于学弟的那部游戏是很喜欢，不过怨念也很多就是了。”
　　“上一次CM上发售的新游戏吗？那可是做我来说最满意的galgame，要是能得到小木曾学姐这样的美少女的认可和喜欢，作为创作者来说可是很荣幸的哦。嗯，小木曾学姐比较喜欢哪一个角色呢？顺便一提，虽然很喜欢冬马的傲娇与单纯，不过我姑且可以算是雪菜党哦。等等！……学姐你姓小木曾？？！！”
　　“没错哦，孝宏学弟，刚才不是自我介绍过了吗？学姐我的名字，是小木曾雪菜哦。”眼前的学姐，看着孝宏动摇的样子，原本温柔的笑容，带上了一点俏皮。
　　嗯，小木曾学姐，全名小木曾雪菜，秀丽的面孔，棕色的双马尾，黄色的瞳孔，附带有个笨蛋弟弟……请问诸位，我半年前发售的galgame里的女主角之一现在活生生的站在我面前怎么办？在线等。
　　“啊，学姐我也和孝宏学弟一样，姑且算是雪菜党吧。”
　　嗯，galgame的女主角现在不止站在我面前，还公开承认自己的党派了啊喂！谁能给我解释一下这是什么情况？
　　孝宏在制作记忆中的galgame时，为了以防万一，都会提前搜集资料，在确定了这一世并不存在那些记忆中相关的学校和作品之后才会放心着手进行，明明在决定制作《白色相簿2》之前也专门调查过了这里并不存在峰城大和峰城大附属，可是没想到雪菜你居然在总武高，这谁能想到啊！
　　怎么办，冬季CM都结束好几个月了，居然跳出了一只野生的雪菜，万一还有野生的冬马和春希，那要怎么办啊！啊，我的心脏不行了，谁能告诉我这锅要甩给谁啊！果然该甩给时辰吗？
　　“本来我还在担心，这么了解我的家庭状况，知道许多独属于我的小秘密，甚至还把人家拿来当作galgame的女主角，这样的孝宏君万一要是尾随变态痴汉该怎么办，要知道爸爸当时都差点报警了。”
　　嗯，感谢雪菜姐姐的温柔，要不然可怜的孝宏君可能年纪轻轻的可能就要身陷囹圄了。
　　“呃，那个，小木曾学姐，你要相信我，真的只是巧合，我可没有做过什么尾随的行为，更不可能会想到现实中居然存在着和galgame女主角基本一致的同龄女性啊！”
　　“是吗？不只是对我伪装打工和一个人去卡拉OK这种事那么了解，甚至连我国中时曾经被好友孤立的事都一清二楚，这样真的很吓人呢，孝宏你确定这只是巧合？”名为雪菜的少女用自己那大大的眼睛看着孝宏，那双仿佛带有魔力的瞳孔让孝宏不自觉的脸红了。
　　“真，真的是巧合啦，话说要做到对一个人所有有关家庭情况，性格，经历什么的都了如指掌，根本不是可以通过尾随这样的变态行为所能实现的吧？今天才刚刚认识小木曾学姐的我，根本不可能做那些事情吧？这只是意外啦，意外！”
　　“诶？是这样吗？”
　　“绝对是啦！”面对雪菜的询问，孝宏迫切的想要将之定义为巧合。
　　“这样啊，那就先暂时相信孝宏学弟吧。不过啊，当时我家那个国中二年级的笨蛋弟弟，拿《白色相簿2》给我看，介绍剧情的时候，真是吓了一跳呢。”
　　“呃，那个，小木曾学姐的弟弟，难道……”
　　“没错哦，我家弟弟和游戏里一样，与孝宏学弟的名字是一样的呢。不光这样，我家父亲与母亲，也都和游戏里的设定是一样的呢。”少女的黄色瞳孔一直与孝宏对视着，想要从中看出些什么。
　　“哈，哈，哈。”
　　“那个时候，笨蛋弟弟还中二的找人到处炫耀，后来爸爸知道了以后，被好好收拾了一顿呢。爸爸当时非常生气，我可是第一次见爸爸那么生气的样子，差点报警的事也是真的哦。”
　　“学姐的父亲，很关心学姐呢。不过我记得茜大姐头没有和我提过《白色相簿2》被控告的事啊？”
　　“是我阻止了爸爸哦，虽然当时心里也很害怕，不过也出于好奇好好地玩了下孝宏买来的《白色相簿2》，我觉得，能写出这样的感人故事的人，应该不是什么坏人才对。孝宏学弟的个人信息我也是通过高板小姐得到的，知道了孝宏学弟今天会作为新生来我们学校，我可是很早就来这儿等开了，就想亲眼看一看居然那么理解我的性格和心理的孝宏老师究竟是个怎样的人，嗯，总体来说，学姐我对孝宏学弟的印象还是不错的呢。”
　　“呃，学姐这是在夸我？”
　　“啊，不过和《白色相簿2》只有全年龄版的也有很大关系，就算是我，要是知道自己被当成了十八禁游戏的主角，也绝对会生气的！”少女故作用力的挥了下左臂，却因为纤细的身形和出众的相貌而展示出独属于少女的俏皮可爱。
　　嗯，坚持只制作全年龄版的真是太好了。
　　“对了，小木曾学姐，你们年级里不会也有一个音乐科的首席优等生吧？”
　　“诶，孝宏学弟不是说姑且是雪菜党的吗？这么快就要背叛我了吗！”小木曾学姐好像很受打击的样子，居然用可怜的神情泪汪汪的看着孝宏，由于小木曾学姐的身高要比孝宏矮5公分左右，小木曾学姐需要轻轻的抬起头来才能与孝宏的视线相对，那抹光景，对孝宏产生了巨大的杀伤力，心跳的声音急速加快。
　　这是犯规啊！小木曾学姐你这样的犯规行为是会出事的啊，虽然我和你家的笨蛋弟弟一样都拥有着“孝宏”之名，但讲道理实际上我可是个第一天认识的陌生人啊，对陌生人露出这么犯规的表情可是很危险的哦？
　　“没关系没关系，虽然和孝宏君才刚刚认识一天，不过总感觉和孝宏君已经认识了很久呢，能写出那么棒的故事，还知道我那么多的小秘密，孝宏君可是比我家那个只会打游戏的笨蛋孝宏要好太多了，要不然孝宏君你来当我的弟弟怎么样？反正名字一样，改一下姓氏就好了嘛，多简单啊，你说怎么样，孝宏君。”
　　“呃，学姐你的弟弟要是听到了这番话一定会哭的哦？而且，改姓氏什么的，这不是只有结婚以后才会发生的吗？”
　　“诶？结婚什么的，孝宏君这是想要追求我？仔细想想，孝宏君又能赚钱，而且长得也不差，或许是个不错的选择？不过果然暂时还是该先从姐弟关系开始发展。”小木曾学姐微微发红的脸上，洋溢着少女俏皮的笑容，似乎很享受这种与作为后辈的孝宏君相互吐槽的交流方式。
　　先从姐弟关系开始发展，小木曾学姐你的角色形象坏掉了哦，是感染了千叶的妹控病毒以后因为没有妹妹所以变成弟控了吗？讲道理虽然我们没有血缘关系，即使在一起了也不需要预定德国医院床位和移民什么的，也不用备受别人的议论……
　　等等，这么一说好像还挺不错的？能和这么一个姐系美少女在一起什么的，不是赚翻了吗？先从姐关系发展，慢慢变成相爱的两人，这样听起来超带感的啊！
　　就在孝宏身体里某处禁闭的开关就要打开的时候，他想起了本书的书名，对啊，我孝宏才不是姐控啊，差一点就要在某位路人女主和真・姐姐大人还没露脸的情况下在区区第五章打出“全书完”，这几个字了，果然姐控这种东西太危险了啊。嗯，摒弃杂念，冷静下来，孝宏你可以的。
　　“孝宏君，怎么了吗？”小木曾学姐一脸关切的看着孝宏，温柔的话语瞬间击溃了孝宏刚刚冷静下来的心态。
　　啊，不行了，果然作为雪菜党的我不能抵挡小木曾学姐的魅力啊！
　　“那就这样决定了，孝宏君快先叫一声姐姐试试。”似乎因为多了一个理解自己，能分享秘密的弟弟而高兴不已的雪菜的那副笑颜，让孝宏想起了记忆里的那一幕。
　　萧瑟的秋日黄昏，冷清的公园里，漆黑的长发，犹如冰晶的少女，那脆弱的笑容里掩盖不住她的疲惫，“那么，约好了哦，孝宏君，从今以后，只能叫我一个人姐姐哦。”
　　那一天过去了很久，久的几乎都要让孝宏忘却，但既然想起来了，那约定就一定要遵守。
　　“抱歉，小木曾学姐，我曾经与一个人有过约定，暂时还无法答应学姐的请求。”孝宏用从未有过的正式语气，郑重的拒绝了小木曾学姐的请求。
　　“是吗，真遗憾呢，原来孝宏学弟讨厌我啊。第一次有了家人以外可以理解自己的人。有了可以一起分享秘密的人。两件快乐的事重合在一起。而这两份快乐，又带给我更多的快乐。得到的本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么会变成这样呢……”
　　“…………快点停下来啊小木曾学姐！再说下去我的胃要穿孔了啊！只是和家里的姐姐做过那样的约定而已，为什么会突然搞起了白学啊！”
　　“诶？我是觉得这样很有趣啦。今天的我，一直沉浸在这白学的梦境之中。”
　　“快停下！学姐觉得有趣，我只会觉得好羞耻啊！！！”
　　“好吧，不过孝宏你居然还有姐姐啊。”
　　“嗯，是个很麻烦的姐姐呢。”
　　“是吗？那就没办法了啊，作为前辈，有时也要稍微退让一步呢。可是‘小木曾学姐’这样的称呼听起来又好普通啊，明明和孝宏聊得这么开心，还要和其他人那样普通的称呼，总觉得有些寂寞呢。”
　　（即使是小木曾学姐这样温柔的女性，有时也会有点麻烦和任性呢）
　　“那孝宏以后直接叫我雪菜姐怎么样？”纠结了一会儿的小木曾学姐，思考了一会儿以后，得到了一个还算满意的答案？
　　“呃，才刚认识不到半天，会不会太亲密一点？”
　　“果然孝宏还是讨厌我啊。第一次有了……”开启小恶魔开关的少女因为孝宏的屡屡推脱而有些不满，一言不合就开始白学。
　　“好了好了，我明白了雪菜姐，快停下来，我的胃要受不了啦！”
　　“诶嘿嘿，以后不要再记错了哦，孝宏君。”少女的表情变化犹如六月雨般捉摸不定，时而温柔，时而俏皮，时而有些小任性。每种风格的她都是美丽的风景，共同构成了小木曾雪菜这个让人心动的个体。
　　“那么，雪菜姐，以后就还请你多多指教了哦。”
　　“嗯，请多指教，姐控的孝宏君。”
　　“我才不是姐控！”
　　“为了姐姐，连我这样的美少女都拒绝了，还说不是姐控？”
　　“……”
　　“不过啊，对于孝宏君的姐控，我并不讨厌哦，毕竟，学姐的身份也算姐姐的一种嘛。”
　　雪菜姐有些坏心眼的吐了吐可爱的小舌头，说着令孝宏无法猜透的话语。
　　“所以说，说我是姐控什么的，我孝宏绝对不承认啊！”
　　嗯，带有作为雪菜党的一点点偏心，花了一上午的时间写出了这一五千大章来重点刻画姐姐。大概晚上9点准时上传，接下来还要码好明天后天的两章，可能字数会稍微少一些，不过保底4000应该是没问题的。感谢书友镇守府的提督的月票，第一次收到月票好感动！
　　最后还是惯例的求支持。
第六章 姐属性的角色太多，角色重复了怎么破？（上）
　　小木曾雪菜，总武高三年级学生，秀丽的容貌，平易近人的态度，总武高的高岭之花，与霞之丘诗羽一同并称为三年级的“表”与“里”之美女。
　　与在学校里一向习惯于特立独行的诗羽不同的是，雪菜习惯于以亲切和温柔的态度来与别人相处，在学校里是受数百人追捧的总武高偶像级人物，而在私生活里实际上是个习惯穿着土气的衣着打工补贴生活费的普通女生。
　　在孝宏高中生活的第一天与孝宏迅速熟识以后，常常拉孝宏陪着其一起去卡拉OK，然后一个人不间断的唱好几个小时。
　　小木曾孝宏，比雪菜小三岁的弟弟，在姐姐认识另一个学校里的后辈孝宏君以后，雪菜在外人面前对其的称呼就变成了“我家的笨蛋弟弟”。
　　尽管在家庭里的地位十分低下，家里的一切都以姐姐雪菜为中心，但作为弟弟的小木曾孝宏并不怎么在意这一点，反而很为姐姐着想，在国中二年级接触了《白色相簿2》后，还因为到处炫耀而被严厉的父亲好好的收拾了一顿，但依旧还是《白色相簿2》的坚定粉丝。
　　签售会已经进行了好几个小时，傍晚的天色逐渐暗了下来，会场的人数要稀少了很多，刚刚帮伦也和英梨梨两人签名之后，小木曾姐弟就这么毫无预兆的出现在孝宏的视线里。
　　“诶？雪菜姐？笨蛋孝宏？你们不是说不来了吗？”
　　“喂！孝宏老师，明明是姐弟，这称呼也差太多了吧！”
　　“哦？我觉得很适合啊，雪菜姐，你说呢？”
　　“没错啊，笨蛋孝宏，‘雪菜姐’的称呼可是一年前姐姐我和孝宏君约好的呢，你有什么意见吗？”尽管雪菜的声音还是那么的温柔，但极为熟悉姐姐的小木曾孝宏同学明白，这个时候要是自己敢有什么意见的话，等回家之后一定会被姐姐大人收拾的，自己的姐姐小木曾雪菜大人，只有在自己面前才会表现出与平时不同的强硬一面。
　　“雪菜姐也真是的，明明昨晚还特地打电话问过了，可是我记得昨天雪菜姐的回答可是‘不喜欢人太多的场景，而且还要早起来排队，所以虽然很遗憾不能参加孝宏君真正意义上的第一次签售会了，但睡眠不足可是女性的大敌呢，所以抱歉了哦，孝宏君’，害得我失落了好几个小时呢！真是太过分了啊，雪菜姐。”
　　“哼哼，这是对常常放鸽子的孝宏君的惩罚哦？”
　　“诶？可是讲道理每次都是雪菜姐心血来潮了就不由分说的直接把我从家里拉出去的啊？”
　　“谁和你说那些了！孝宏君你也被我家笨蛋弟弟的笨蛋病毒感染了吗？！”
　　“喂喂，笨蛋病毒是什么鬼啦，姐姐你对我越来越过分了啊！！”
　　“笨蛋孝宏你不要打岔！”姐姐威严满分的雪菜仅用了几秒钟就击溃了笨蛋弟弟的反抗。
　　“可是每次雪菜姐临时起意想要去唱K的时候，我可是都乖乖到场了啊？”
　　“所以说不是在说唱K的事啦！再说美少女主动找你唱K，难道孝宏君有什么不满吗？”雪菜像这样偶尔有点小任性的姿态，让孝宏心中那副完美的小木曾雪菜的形象，变得更加生动起来。
　　“怎么可能啦，话说难道我真的放过雪菜姐鸽子？可是我完全没印象啊？”
　　“我说的放鸽子是指孝宏君一直不出席自己新书的签售会，让像我这样的普通粉丝期望落空的事啦，バカ（八嘎）”
　　“呃……”一直这么干的孝宏无言以对。
　　“而且，要是昨晚答应了和孝宏君一起来，那就必须要丢下我家的笨蛋弟弟让他自己来了，感觉有点可怜呢。”
　　所以说，小木曾孝宏我其实还是得到了姐姐的一点点疼爱的？
　　“好了好了，说的够多了，再说下去就没时间给排在后面的人签字了啦。”习惯于观察周围，习惯了重视别人感受的雪菜及时的感受到了排在自己后面的粉丝们开始有些不满的情绪，她适可而止的制止了话题的继续，以免因为自己过于占用孝宏的时间而影响了签售会的进程。
　　“好的，雪菜姐，开学后再见喽。”孝宏也明白雪菜的顾虑，很快的遵照小木曾姐弟的要求为二人购买的单行本上签下自己的名字。
　　“诶？孝宏一会儿等签收会结束了还有什么事吗？”
　　“啊，惯例是要进行庆功宴的，不过因为以前签售会时我都不在，也就从来没参加过，今天可能也不会参加吧。”
　　“是吗？那我带着孝宏在周围转一转，等结束了再来找你哦，一会儿见，孝宏君。”说完，不等孝宏的回应，雪菜就拉着笨蛋弟弟拿着装着单行本的袋子朝会场外走去。而原本排在小木曾姐弟后面等的着急的粉丝们瞬间依序凑了上来，等待孝宏为他们签名。
　　等孝宏完成为眼前这一批粉丝们签名的任务之后，雪菜的身影早已从会场中消失了。
　　“诶呀呀，孝宏君真是受欢迎呢，刚才那孩子就是你们总武高三年级里唯一一个在相貌上与小诗不相上下的小木曾雪菜同学？”看到会场暂时空了下来，在签售过程中一直全程站在孝宏旁边打酱油的大龄女性町田苑子凑了过来，好奇的问着孝宏有关雪菜的情况。
　　“所以说，为什么町田编辑你都快三十岁了，居然对流行于高中生里面的女生相貌排行这种事那么清楚啊，有时间八卦不如随便找个路人赶紧嫁出去怎么样？”
　　“谁要找个路人就随便嫁了啊！孝宏你这个魂淡！”
　　“诶？町田编辑你终于不否认自己三十岁的事实了吗？”
　　“孝宏君，我记得你开学后就上二年级了对吧？是不是可以拜托小静帮个忙呢？”
　　“哼，太天真了啊，町田编辑，平冢老师可是个单纯的热血教师呢，怎么可能因为这种私人委托就对自己的学生做什么呢。”
　　“哦？是吗？可是苑子我觉得只需要一碗拉面就可以说服小静了呢。”
　　“…………”反驳不能的孝宏，尽管表情依旧冷静，但额头上肉眼可见的冷汗显露出主人的真实心情。
　　“抱歉，苑子编辑，刚才是我一时犯抽，还请您高抬贵手。”仔细的权衡之后，孝宏干脆的选择了认怂。自己的小身板接上平冢座圣斗士的一击，绝对会碎掉的！敌进我退，敌疲我打，才是最优的取胜之道。
　　“那个，谁来解释一下，你们两个这是在做什么。”从签售会开始之后就一直消失不见的黑长直美少女霞之丘诗羽，在大龄女编辑和孝宏互相伤害的过程中，不声不响的回到了会场里，恰好看到了孝宏向苑子道歉的一幕。
　　“呃，学姐，你什么时候回来的。”
　　“就在某个学弟君终于忍不住来自生理的冲动，决定向自己阿姨级别的大龄女性出手的那个瞬间哦，学弟君。”
　　“谁是阿姨级别的大龄女性啊！小诗你最近也和孝宏君一样很嚣张哦！苑子我生气的后果可是很严重的！”
　　“喂？妖妖灵吗？有大龄痴女企图猥亵未成年男性，对，地点在千叶市……”
　　“为什么我会从受害者变成犯人啊！”
　　“嗯？中年的单身女性，因为长期的孤单生活，因为某方面的需求长期得不到满足，而屈服于欲望对年下系的未成年出手什么的，对于町田编辑来说不是很满足吗？”诗羽学姐的劲爆发言效果出奇得好，町田号战舰沉没。
　　“那个，诗羽学姐，这样对苑子编辑是不是稍微有一点过了？好歹她也一直帮了我们不少的忙。”
　　“没事，过一会儿就好了，不这样子她是安静不下来的。到是学弟君感觉还好吗？第一次写那么多次名字，没问题吧？”
　　“喂！小诗你个没良心的！刚才你不在的时候，孝宏君这个家伙可是和你们学校的某个美少女聊得很开心呢！”
　　“嗯，学姐不用担心，完全没问题，以后的签售会能再次拜托学姐和我一起参加吗？”孝宏敏锐地从苑子的话语中察觉了某些可能存在的危险，尽管和诗羽学姐间并没有什么实际的关系，但出于万全的考虑，孝宏机智的决定暂时转移话题。
　　“啊啦，可以的哦，学弟君主动的邀请可是很罕见的，不过町田编辑刚才说的话，学姐我也很感兴趣呢，学弟君能和我好好解释下吗？”
　　嗯，转移话题失败。话说孝宏我又没做什么对不起诗羽学姐的事，怕个锤子啊我！
　　“没什么，就是刚才雪菜姐带着小木曾弟弟来参加签售会了，稍微聊了一下。”
　　“这样啊，‘雪菜姐’吗？真是亲密呢，就是说孝宏君在我刚刚离开了短短的半天时间，就又和学校里的‘歌姬’小木曾同学堂而皇之的在工作时间里相谈甚欢呢。”
　　“呃，诗羽学姐，你这样的叙述方式有点奇怪呢。对了，来，学姐给你这个。”孝宏把一个装着今天发售的三本单行本的袋子交给了诗羽。
　　“每本我都用漂亮的汉字好好地签好名了，每本上还附带了一段对学姐的祝福，这可是今天的独一份哦。”
　　“谢谢。”诗羽学姐的脸色稍微好看了一点，接过了袋子。
　　“不过，我记得今天学弟君说过要送我一份大礼的，学弟君不会是认为几句简单的祝福就属于大礼的范畴了吧？学姐可没有那么好糊弄哦。”诗羽学姐的红色瞳孔，再次充满了危险的意味。
　　“怎，怎么可能啦。”孝宏冒着冷汗，疯狂的给看热闹的町田苑子打眼色，后者在极其不愿意的态度下拿出了一个精致的透明包装盒，包装盒里面，一个大约不到三十厘米高的手办静静站立着，齐肩多的樱色短发，白皙的皮肤，露出度较高的战斗服，巨大的十字形圆盾。即使诗羽对孝宏以往的作品里的人物十分熟悉，印象里也没有这样的一个一眼就能夺人眼球的角色。
　　“是新作的人物吗？”
　　“嗯，她是《Fate/Grand Order》里的女主角，也是我最喜欢的一名角色。这个手办是我拜托茜大姐头找人用最好的材质做的，目前这个世界上只有这么一款哦，希望学姐能收下。”
　　“真是的，用来做抽奖的作品多好，就算舍不得这个，让茜多做几个不就行了吗。”苑子编辑抱怨着。
　　“玛修和其他从者不同，她是独一无二的，以后有盗版货我不管，但官方的玛修手办，有这么一个就好了。至于理由，等后续剧情出来之后你们就明白了。”孝宏看着苑子手中的玛修手办，想起了某些记忆，心情有些忧郁。
　　“好啦好啦，我就是抱怨一下，别这么严肃嘛。”
　　“嘛，苑子编辑你也别担心，和新作联动的同名游戏之前茜大姐头和我说最近几天就要测试完bug了，等真正上市之后自然就是对新作最好的宣传。”
　　“对你和茜两个人，我是很自信啦，不过，孝宏君居然真的舍得把这个唯一的手办送给小诗？”一旁的诗羽也无声的看着孝宏，等待着他的决定。
　　“我好不容易做了决定，苑子编辑你就别动摇我的决心了喂！”
　　“可惜就算学弟君后悔也没用了哦，这个独一无二的手办已经是属于我的喽。啊啦，凭借学弟君的名气，等学弟君新作的后几卷发售之后，这个唯一的绝版手办不知道能卖出个什么价钱呢？”诗羽学姐那腹黑的笑容，是那样的艳丽。
　　“给我等等！居然想要把玛修卖掉，诗羽学姐你是恶魔吗！”
　　“啊啦，可是把属于自己的东西卖掉，不是很正常吗？”
　　“……”孝宏无言的看着诗羽，再一次确认了眼前美少女的内心要比她头发的颜色还要黑上一万倍这一事实。
　　“不过，要是孝宏君能听话一点，说不定学姐我就会好好的保护好玛修哦，学弟君怎么看呢？”
　　恶女啊！这个女人真的是恶女啊！居然会用玛修来威胁我，怎么办，这里是选择屈服还是屈服呢？
　　就在孝宏陷入纠结时，会场内似乎又来了几位想要购书的读者，其中一位更是偷偷走到了孝宏身后，一把抱住了他。
　　“诶嘿，孝宏君，get√。”熟悉的声音与触感，让孝宏瞬间辨别出了抱着自己的人的身份。
　　“阳乃姐，好久不见。”
　　嗯，由于周末两天白天的司考班，等回宿舍要到晚上10点左右，所以这一章是周五晚上提前码的，但老是感觉写不出脑海中的感觉，还是表达和构思能力不足的问题吧，等勉强写完的时候已经11点半了，待会儿设置成定时上传，大概在周六9点会更出来，然后周日的更新只能等周六再码了，不知道明晚的同一时间能不能完成这一艰巨的任务。然后，新作我就设定成现在火爆的fgo了，很喜欢它的剧情，感觉改编成轻小说完全没问题，所以就这么写了。
　　最后还是惯例的新人求支持
第七章  姐属性的角色太多，角色重复了怎么破？（下）
　　雪之下阳乃，就读于本地的国立大学理工系分部，容姿端丽、成绩拔尖、处事圆滑、多才多艺，总能恰当地融入任何团体之中。
　　得天独厚的外貌条件，古板家教所带来的得体举止，再加上因为频繁参与家中的对外场合而习得的成人般的交流手段，在少女的刻意伪装下，成就了名为“雪之下阳乃”的完美机器。
　　与傲娇姐姐对雪之下阳乃的憧憬与向往不同的是，孝宏单纯的喜欢着雪之下阳乃，嗯，暂时只在姐弟关系的角度上来说。但同时，他也讨厌着那样虚伪的、完美机器姿态的雪之下阳乃。
　　“啊咧？原来孝宏君也知道很久没见到自己最爱的姐姐大人了吗？”挂在孝宏背后的人影不经意间说出了让某位围观的腹黑少女产生巨大动摇的话，没有任何从孝宏背上跳下来的意思。
　　“阳乃姐你的发言好危险啊！不好好措辞的话绝对会被误会的！”看着诗羽学姐身上隐隐可见的黑气，孝宏君的后勃颈蓦然发凉。瞬间习得A级别直感技能的孝宏似乎看到了黄昏下一艘小船缓缓驶向天际线的一幕…………嗯，总感觉很危险的样子，这里要使出秘技，转移话题。
　　“阳乃姐你好重啊，腰要断了，快点下来啊！”
　　“啊喏，孝宏君刚刚好像说了什么对淑女很失礼的话呢，姐姐我没听清楚呢，能稍微重复一下吗？呐，孝~宏~君~”挂在孝宏背上的女性伸出了她的纤纤玉指，抵在孝宏的太阳穴上狠狠地转动起来。
　　“嘶~疼疼疼，阳乃姐你是专门来谋杀的对不对？!”
　　“诶？孝宏君在乱说什么呀，姐姐我可是没听懂呢。”孝宏背上的恶魔，脸上带着狐狸似的笑容，巧笑嫣然的样子，手上的力气更大了。
　　“雪之下学姐，学弟君要晕过去了哦？”就在口不择言的孝宏君即将被自己的姐姐人道毁灭的那一刻，诗羽学姐那蕴含着某些未知波动的平静嗓音挽救了他脆弱的生命。
　　“啊咧？这不是霞之丘同学吗，光顾着和孝宏玩，居然一直没注意到你呢，抱歉抱歉。”恶魔暂时停下了对孝宏的摧残，挂在孝宏身上，以没什么诚意的态度向诗羽道歉。
　　哈？你问我是怎么看出来阳乃姐没诚意的？拜托，孝宏我可是在国中二年级之前都一直和这个女人生活在一起的G，虽然后来搬出去了，但好歹一起生活了那么多年，她那点小心思怎么可能瞒得住我！
　　完美超人雪之下阳乃，深谙交际技巧，八面玲珑的她即使是对那些在她看来“无聊”的人都会用伪装出来的大姐姐形象作出表面上的亲近态度，又怎么可能会注意不到作为自己弟弟的友人存在的霞之丘诗羽呢？看似随意的言行，却总会包含着某种深意，甚至是恶意，开朗大姐姐伪装下所隐藏的腹黑，这才是属于雪之下阳乃的真实。
　　“总觉得孝宏君在想什么失礼的事呢。”白玉一般的手指在孝宏的脸上轻轻点了几下，想要引起孝宏的注意。
　　“呃，阳乃姐你怎么还在我背上，好多人看着呐，要不先从我身上下来？”
　　“诶嘿嘿，不~行~的~呢~，这可是和无情的孝宏君在新年后的第一次见面呢，每次通话都要姐姐我主动打给你，信息也很少发，作为姐姐可是很寂寞的呢。好不容易抓到了孝宏君，这次姐姐我一定要补充足够的弟弟能量，我蹭~。”
　　孝宏脸上感受到了自己姐姐脸颊滑腻肌肤所带来的触感，一直抱着自己的右手上也传来了更大的力道，传达着主人那浓郁的怨念，感到了一丝愧疚。
　　“这段时间忙着新书、新游戏和签售会的事情，一直都很忙啦，又不是在故意疏远阳乃姐，话说，弟弟能量是什么鬼啊，一向很闲的阳乃姐还参加了什么新能源开发的研究了吗？”这样吐着槽的孝宏，倒也没再提让阳乃从自己背上跳下来的事。
　　“啊啦，和忙碌的连和自己最爱的姐姐都忘了联系的孝宏君不一样，很闲的我还真是对~不~起~了~啦~，哼！町田小姐可是和我说了哦，签售会的事孝宏君可是从来不帮忙呢，要不是姐姐我向町田小姐出主意，孝宏君估计这次也不会来参加吧？”
　　原来一切都是你设计好的吗！阳乃姐你这个恶魔，什么时候和那个老女人关系那么好的啊！
　　“而且，就算勉强参加，看起来孝宏君也只是单纯的和学校里的学姐腻在一块儿呢，霞之丘同学，还有刚才在附近碰到的小木曾同学，还真是‘忙碌’呢，孝宏君。”
　　“雪菜姐只是和自己弟弟一起来的，诗羽学姐也只是受苑子编辑的委托才和我一起的。”
　　摆事实讲道理，孝宏完全不虚，毕竟，雪菜姐对自己的作品可是一直很感兴趣的，和那个笨蛋弟弟一起以读者的身份来参加新作签售会什么的，多正常啊，要是还有什么目的，不可能和弟弟一起的吧？而一向习惯蹲家的诗羽学姐估计是和苑子编辑达成了什么协定，再加上对新作的好奇才会来的吧？要是单纯只是想和自己一起来签售会，怎么可能中途消失呢？睿智的（？）孝宏君，仿佛看透了一切。
　　“啊咧？可是刚才姐姐我刚好看到小木曾同学打发自己的弟弟拿着一些买到的东西走了啊？现在大概自己一个人在街上闲逛吧。”
　　“诶？”
　　“而且，其实让霞之丘同学和你一起来这件事，也是姐姐我和町田小姐提议的哦，我可是知道的，关于孝宏君的事，霞之丘同学可一般不会拒绝的。”
　　“诶？”总觉得阳乃姐这两句话里的信息量好大啊！难道孝宏我以前都太迟钝了？
　　“雪之下学姐，我只是出于前辈的角度对学弟君的一些事帮帮忙而已。”
　　看吧，阳乃姐你果然猜错了吧？诗羽学姐都这样说了哦，除非学姐是冬马那样的性格，否则根本不可能对我抱有一定好感的哦？
　　“是吗，不过其实和姐姐我关系也不大啦。”这样说着的阳乃，终于从孝宏身上跳了下来。“啊，弟弟能量补充完毕，又能坚持一段时间了呢。”
　　“哦，那可真是太好了。”
　　“孝宏君的回答好冷淡哦，坏孩子该受惩罚呢，不过还是算了吧。那么，下次还要再拜托孝宏君了。”
　　“嘛，到是没什么关系，不过，那些人是你的朋友对不对，没关系吗？”上一章结尾处和阳乃一起出场，而在本章第两千多字了才被提起的路人，在不远处一直默默得观察着姐弟间的互动，其中的男性无不用饱含杀意的目光看着孝宏。
　　讲道理今天和学姐在来的路上一直受到同等性质的路人目光洗礼过后，就区区你们这么几只战五渣我孝宏也会怕？来啊，不要怂啊，怼啊，互相伤害啊，拉开膀子就是干啊！！虽然我孝宏打不过你们，可是阳乃姐可是合气道高手哦，有后台在我怕谁？啊，不过她很可能因为觉得很有趣而只是站在一边围观我被打的过程就是了。
　　“嗯，没关系的，一会儿随便打发一下就好了。”无与伦比的美人，吐露出残忍的话语，脸上的亲近的笑容实际上更像是恶魔的冷笑，雪之下阳乃，对于自己眼中无聊的对象一直是这么残忍。
　　“……”好吧，看在你们这么可怜的份上就由着你们瞪吧。
　　“孝宏君没有讨厌姐姐我真是太好了呢，雪乃酱虽然比孝宏君要可爱一万倍，不过现在对我可是越来越冷淡了，稍微抱一抱都会很快被推开的。”
　　“难道不是阳乃姐故意让姐姐讨厌你的吗？”
　　“撒，谁知道呢。不过孝宏你这个魂淡，居然真的因为和雪乃酱的约定就只对雪乃酱叫‘姐姐’，对我就叫‘阳乃姐’！”
　　“这可不能对你妥协呢，阳乃姐，不只是因为和姐姐的约定，咱们两个也没有完全和好吧？当时的胜负也没有得出结论不是吗？”
　　“是吗？孝宏君真是固执呢，明明只要投降就好了，非要顽抗到底的话姐姐也只好打垮你了呢，同时击溃自己最爱的雪乃酱和孝宏君，真是有趣呢。”那一瞬间，阳乃脸上显露出来的，是没有经过任何伪装的，独属于雪之下阳乃的可怕表情。下一刻，她又恢复成了那副开朗大姐姐的亲切表情，刚才的一瞬间就好像根本没有存在过一样。
　　“姐姐今天可是来参加签售会的呢，其他的事以后再说吧，孝宏君快点为人家签名啦。”
　　“阳乃姐你连书都不给我，是想让我签到哪里啊！”
　　“诶？孝宏君想签到哪里呢？”恢复成普通状态的雪之下阳乃，带着玩味的笑容，身体几乎贴到了孝宏身上，某些与诗羽学姐比起来丝毫不弱的不可描述部位无比突出。
　　“啊啦，孝宏君H~，姐弟可是不行的呢，虽然孝宏君是捡来的，没有血缘关系上的烦恼，不过古板的雪之下家可是不会认同的哦？”
　　“作为姐姐，居然就这么随便的对弟弟说出这种话了喂！”
　　“有什么关系吗，反正孝宏君早就知道自己是从垃圾桶里捡来的了。”
　　“重点在于那里吗？再说虽然我的确是被父亲大人和母亲大人捡来的，但从垃圾桶里捡到什么的，一听就是假的吧？！”
　　“诶嘿嘿，不是差不多嘛。”
　　“说出这么伤人的话，阳乃姐你真的很过分啊喂！”
　　“有什么关系嘛，反正孝宏君也不在意。”
　　“这倒也是，至少不用和阳乃姐和姐姐一样因为某些事情烦恼呢。”
　　“所以姐姐我有的时候很羡慕孝宏君呢，羡慕到都快要坏掉了呢。”
　　“……”
　　“好了，不逗孝宏君了，嗨~，这六本姐姐都要了哦，孝宏老师请签名！”
　　“为什么要两套呢？阳乃姐莫非你是某只拿到签名以后就和傲娇青梅竹马一起抛弃友人早早回家的伦也假扮的？不对啊，是他的话应该要三套的。”
　　“另一套，是母亲大人要的哦，‘不是作为雪之下家族的主事人，而仅仅以雪之下孝宏母亲的身份，想要了解一下自己那个魂淡儿子的近况’，这可是母亲大人的原话哦，怎么样，孝宏老师不会拒绝这样一位母亲的请求吧？。”
　　“这一阵子一直没回去看望母亲大人和父亲大人，是我的不对，等开学前我一定会回家里一次的，当然，不是作为雪之下家被收养的雪之下孝宏，而仅仅以父亲大人、母亲大人孩子的身份，去探望自己的父母。”
　　“好啦好啦，知道了，尽管不是亲生的，但固执的方面还是一样啊。”雪之下阳乃嫌麻烦的摆了摆手，带上了孝宏刚刚签好的“雪之下孝宏”字样的书，转身朝会场外走去，“那么，家里再见喽，孝宏君。”
　　她走到那群一直等着她的人身边，不知道简单地说了些什么，他们脸上的不满很快消匿不见，他们就像簇拥着自己的国王一样，紧随着雪之下阳乃的脚步走了出去。
　　“真是完美的人啊，虽然听小静提起过，也通过通话有过简单的交流，但这还是第一次看到真人，虽然年轻，但绝对不是简单的人物呢。”明明一直在现场，却整整三千多字没露脸的町田苑子小姐看着雪之下阳乃离去的身姿，不由得感叹着。
　　“雪之下学姐，从我刚刚入学，她还在总武高的时候，就一直很厉害了。”即使是霞之丘诗羽，作为比雪之下阳乃低两级的后辈，面对这个一直像凤凰一样的女子面前也失去了往常那副平静。
　　“不过……”两位女性同时说出了这样的字眼。
　　“是弟控呢。”
　　“嗯，果然是弟控呢。”
　　“孝宏君看起来也是姐控呢。”
　　“嗯，学弟君是个姐控这件事我一直很确定的。”
　　“诶，小诗就不担心吗？”
　　“没什么，姐控说到底就是喜欢姐系的角色嘛，这方面起点是相同的呢。”
　　“小诗真是有自信呢。”
　　“总不能还没开战就认输吧。”
　　“那倒也是呢。”
　　“…………”这是一直沉默的孝宏。然而，两个女人并没有因为孝宏的沉默而停止讨论。
　　“所~以~说~，孝宏我才不是姐控啊！”最终，孝宏爆发了，发出了一声呐喊。
　　…………
　　雪之下阳乃离开后不久，会场里就一直呈现出门可罗雀的状态。说到底虽然孝宏的名气很大，甚至比诗羽还要稍微高过一些，但轻小说的受众说到底也仅限于喜欢ACG的群体里，不可能高到尽人皆知的程度，那是东野圭吾而不是他雪之下孝宏，但仅从白天的情况来看，也已经可以算是大成功了。
　　“孝宏老师霞诗子老师真的不来庆功宴吗？”签售会结束后，忙碌一天的不死川员工依照惯例去开庆功宴（公款吃喝），向孝宏和诗羽发出了邀请。
　　“抱歉抱歉，这次和人有约，下次一定会去的。”孝宏熟练的用社交辞令表示着拒绝。一边的诗羽也小幅度的摇头表示着自己的态度。
　　“那小诗就交给你了哦，我们就先走了。”大龄女性町田苑子带着诡异的笑容，摆了摆手，抛下了孝宏和诗羽带着手下的员工先走了。
　　“那学姐我们走吧，得先把学姐送上巴士才行呢。”
　　“好饿呢。”然而，黑发学姐似乎想搞事？
　　“从大早上开始一直陪着学弟君到现在，一整天没有好好吃东西呢，肚子好饿啊，这个时候要是有人请吃晚饭就好了呢。”
　　“…………”那个，诗羽学姐，如果我没记错的话刚才可是有人邀请，可是学姐拒绝了哦？
　　“你说该怎么办呢？学~弟~君~？”
　　嗯，又一位姐系角色的出场，不知道诸位看官觉得在下人物塑造的怎么样？这一章埋下了n多伏笔，写得稍微有点艰难。雪之下姐妹的高达母亲在这一章也出场了，在下看来，除了目前原著中表现出的作为家主的强势一面，作为母亲而言，这位强势的母亲也深爱着自己的女儿，尽管这份爱和雪之下姐妹之间那略显畸形的姐妹之情是一样的，不知道这样一位矛盾的雪母形象诸位是否满意，有什么建议请诸位在书评区随意留言。嗯，昨晚收藏破百了好激动！另外感谢书友真伪瞰洋和雏月加代的月票。
　　最后依旧是惯例的新人求支持。
第八章 姐属性间的小小碰撞（上）
　　“现充”，即“现实生活很充实的人生赢家”，这个概念最早源自于2005年，日本大型网络论坛2ch的大学生活版，起初叫充g（shí）组，2006年初开始简称为现充，最初的“现充”，是一些有在网上发帖讨论习惯的人向其他网民炫耀自己在网络以外的生活很充实，离开了网络一样过得很开心，用于与那些沉湎于网络世界的人相区分。
　　然而，不知何时起，“现充”成了“人生赢家”的近义词，判断一个人是否现充的主要标准是，这个人是否有男/女朋友。用法也从炫耀时使用的自称，变成了非现充群体用来自嘲或是表达不满时使用。嗯，貌似现在而言最常见的用法就是――
　　“现充爆炸吧！”嗯，这位朋友的造句简洁明了，请问您家里是不是有个叫小町的妹妹酱？啊，请放心，孝宏我并更喜欢大姐姐气质的女孩子，而并不控萝莉所以请不要担心。什么？您家里虽然有个妹妹，不过不叫小町叫桐乃？哦，不好意思，我找错人了。
　　“嘁，死现充！”嗯，这位朋友的造句比之刚才那位还要简洁，语气中掩盖不住的怨气更让这不过4个字的一句话饱含着传神的杀气。不过，能别看着我这样说吗？总觉得这样的语气有点侮辱人的样子诶。
　　“现充去死！”喂喂喂，这位身着大衣戴着露指手套，很是饱满的朋友，我记得我们好像是同一所学校的诶？对着同学说这样犯罪预告一样的话，我要报警了哦？不过你这副已经哭出来的表情是要闹哪样？讲道理女孩子的眼泪会让男人忍不住心生怜惜而想去保护她们，不过这位同学你这样真的很恶心诶，下次见面了孝宏我可能会忍不住教训你的哦？
　　“现充去死……”
　　“现充去死……”
　　“现充去死……”
　　“…………”太过分了吧喂！从刚才开始就一直是一模一样的话，至少有点新意好不好，你们这些人果然还是早上的那班伪FFF团吧？走到哪里都能碰到你们，FFF团团员是对一起上街的年轻男女”有自动搜索定位的功能吗？孝宏我也是资深的团员，怎么从来没有学过这么bug的技能啊！原来我以前是假的FFF团团员吗？！
　　“怎么了吗，学弟君，是不是有什么事情忘了？”
　　“啊，没什么，只是在想一会儿该带学姐去吃些什么，话说学姐有什么特别想去的地方吗？”
　　“情侣酒店？”黑发的美人低头沉思了一小会儿，贴近了孝宏耳畔，樱唇轻启，说出了一个少儿不宜的地方。
　　“现充去死！”嗯，这种情形下你们的怨气我倒是可以理解啦，不过诸位的听力是不是太好了？这里可是地处千叶县到了即使晚上也依旧人来人往的最繁华地带哦？学姐直接在我耳朵旁边这么小声说的话你们居然也能听的到？
　　嗯，自诩睿智的孝宏君并没有意识到，此时两人因为诗羽故意贴近说话而变得无比暧昧的动作的所带来的巨大杀伤力。
　　“诗羽学姐，刚才那种情况难道不该说一个正常可以吃东西的地方？”
　　“诶？酒店不是可以叫客房服务的吗？”
　　“居然会有人为了吃东西专门到情侣酒店叫客房服务吗？”
　　“这个世界上可是什么奇怪的人都会有的呢。”
　　“学姐你说的奇怪的人就是你自己哦。”
　　“学弟君，我可不是奇奇怪怪的人。”
　　“专门要到情侣酒店叫客房服务的是谁啊！”
　　“啊啦，我可没说专门到情侣酒店是为了叫客房服务呢。”诗羽学姐在说这句话的时候，一双红色的瞳孔紧紧地盯着孝宏的眼睛，嘴角浮现笑容，带有一点某种意义上的危险的味道。
　　“那，那，学姐还想做什么别的事吗？”差点沦陷在诗羽那副表情里的孝宏，急忙的把已经发红的脸扭到一旁，强迫自己不去看那摄人心神的表情，说出来的话都断断续续的。
　　见孝宏别扭的转头动作，和他那在路灯下清晰可见已经泛红的侧脸，诗羽就这么顺势的紧紧贴到了孝宏的耳根，吐气如兰。
　　“撒，高中生男女一起到情侣酒店能做什么事呢，学弟君不妨猜一猜？”
　　“噫！”近在咫尺的少女气息，随着少女的话语轻抚着孝宏耳畔的神经，让他发出了奇怪的声音。下一秒，意识到刚刚的样子很丢脸的孝宏，急忙后退了几步，伸出右手揉了揉刚才与诗羽近距离接触的右耳，同时伸出左手作出无意义的扇风的动作，嘴上还说着“哎呀，今晚月亮这么大，有点热啊”这样的话。嗯，恰好这时一阵冷风吹过，孝宏忍不住打了个哆嗦。
　　“啊啦，学弟君有时候真是可爱呢。”坏笑的诗羽学姐，看起来也格外的有魅力……个鬼啊！！！
　　“学姐你又是故意拿我寻开心的对不对？！”
　　“那还用说吗？倒不如说这么明显的玩笑学弟君都会乖乖上当，也怪不了别人吧？”腹黑学姐依旧在调侃着可怜的孝宏君。
　　“结果，被调戏了居然还是我的锅？说到底，这一串话题，不都是诗羽学姐先开的头吗？！”
　　“不对哦，作为学姐只是想考验一下学弟君的人品，结果没想到学弟君居然这么容易就动摇了，虽然就男生的正常反应来看也不是不可以理解，但如果这么容易就动摇，女生对你的评分可是会不可避免的降低的哦。”腹黑学姐一脸正气的教育着孝宏，当然，要把她脸上的坏笑表情暂时忽略掉。
　　“知道了，多谢诗羽学姐的教导。”
　　孝宏一脸被玩坏的表情，乖乖的接受着腹黑学姐的“教育”。尽管刚才诗羽的行为显得亲密过了头，甚至在孝宏看来都有些越过了单纯的学姐和学弟之间的那条线。
　　就在孝宏怀疑诗羽学姐是否可能会对自己有那么一点点的属于男女之间的好感，并准备开玩笑的问学姐的时候，他想起了今天上午在会场外的事，因为自己一时的口不择言，在伦也和诗羽面前说学姐和英梨梨之间为了伦也“争风吃醋”，而惹得学姐生气，那时学姐那与平时的腹黑表情不同的真正愤怒的表情，又回映在孝宏脑海。
　　（糟糕，差点就又说出惹学姐生气的话了呢，虽然之前从来没注意过这方面，偶尔和学姐开这种玩笑，学姐一直没表达过什么不满也就罢了，但明明学姐上午才教训了不能随便乱拿少女的心意这种事来开玩笑，结果到了晚上就又差点问学姐随便的问题，真是太危险了，以后还要更加小心呢，嗯，学姐只是出于学姐的身份在教导我，不能乱想，不能乱想，我心如铁，坚不可摧…………）
　　就在孝宏开始在脑海里扫除某些在他自己看来不应该有的想法时，诗羽对孝宏的谆谆教导也快要结束了。
　　“不过，作为女生而言，看到喜欢的男生会这么容易被自己的魅力搞得那样一副害羞得欲盖弥彰的表情，也会很高兴就是啦。”说到最后，诗羽的声音越来越小，几乎微不可闻。而这最后一段低喃，也埋没在繁华地带来往的汽车与行人的嘈杂声音中。
　　嗯，这只能说是来自作者的恶意。
　　…………
　　就这么又走了几分钟，两人终于走到了雪菜短信里说的地方，在一家多拿滋店门口，总武高偶像一般存在的小木曾雪菜静静的站着。
　　长长的秀发在两个黑色的蝴蝶结发带梳理下分成双马尾，一身暖色系的衣着，就如同雪菜那温和的性格一样让人自然地放松下来，白皙的皮肤在周围灯光的映照下泛起柔和的光芒，一双大大的眼睛不停的扫视着四周，黄色的瞳孔扫过一个又一个的路人，在寻找着什么。
　　尽管不久前才刚刚见过一模一样衣着打扮的雪菜，但孝宏的心跳还是在远远看到雪菜的那一刻就开始微微的加速了跳动的频率，脚下的速度也不由得稍微变得快了一些。
　　“嘁～”尽管孝宏的步伐只是稍稍加快了那么一点点，但一旁一直密切关注着孝宏的黑长直少女还是在第一时间发现了孝宏的变化，红色的眼眸顺着孝宏的目光看了过去，发现了等在那里的棕发少女，明白了孝宏产生细微变化的原因，原本还因为刚才孝宏窘迫的样子而洋溢着欣喜的心情，不由变得不爽起来。
　　“嘁，不过比我早认识他不到半年，多出来半年的羁绊，连泽村那样从小培养起来的近十年的羁绊不一样没有成功吗？嗯，冷静下来。”
　　“呃，诗羽学姐？英梨梨怎么了吗？”因为只是隐约听到英梨梨的名字，孝宏并没有搞懂诗羽刚才突然变得阴沉的话中所蕴含的意义。
　　“没什么，看来小木曾同学一直在这里等着学弟君呢，快点过去吧，让小木曾同学等久了就太失礼了呢。”
　　“嗯，说的也是呢，不过，稍微想吓一吓雪菜姐呢，两个人一起过去目标太大了，诗羽学姐你在这儿稍微等一下。”突发奇想（作死心作祟）的孝宏，看着雪菜那没有任何因为长时间等待而有所不满的平静表情，在心里一暖的同时，突然想要看一看总是微笑着的雪菜姐被吓到的表情。
　　“嗯。”因为孝宏对两人称呼的不同而有些不满的诗羽，也没有多说什么，只是用有点赌气的冷淡声音回应了一声。
　　得到诗羽的回应后，孝宏让提着两个袋子的诗羽留在原地，自己则放慢了脚步，换了一个刚好是朝着雪菜背后的方向，慢慢的前进着。这时，孝宏突然想起来，自己在以前似乎常常跟着阳乃姐一起，像现在一样常常吓唬那个以前总是很胆小的姐姐，不过自己也常常被阳乃姐这样偷袭也就是了，今天的签售会也是这样被阳乃姐抓住的。
　　一边回想着以前的零星小事，孝宏同时也在稳步的向雪菜靠近着。终于，孝宏偷偷摸摸的走到了雪菜背后。
　　就在孝宏的诡异行径引起周围几个人的注意，以为孝宏欲行不轨的时候，孝宏知道再这样下去自己怕是马上就会被以尾随痴汉的身份被扭送到千叶警察署，他果断地伸出了右手，用右手大拇指抵住食指，放到了雪菜小小的后脑勺部位，就这么轻轻的弹了一下。
　　“痛～”雪菜姐两只纤细的手臂环过她小小的头部，双手按住了刚才收到孝宏“攻击”的地方，声音里带上了一点点哭腔。
　　（诶～明明我刚才弹得时候没用多大劲儿，居然会这么痛吗？不会把雪菜姐弄哭吧？不可能，雪菜姐又不是英梨梨，怎么可能因为这就哭出来？）
　　或许是平时雪菜温柔可靠的姐姐形象在孝宏心里太过根深蒂固了，听到雪菜带着哭腔的声音孝宏心里不可抑止的慌乱了起来。
　　“孝宏你这个大笨蛋！！！突然从背后吓人家也就算了，还那么用力得弹人家的头，真的好疼啊！！！”
　　“呃，雪菜姐，刚才生怕弹疼你，真的就用了一点点的力气啊。”尽管心里在默默地吐槽，但孝宏君也明白毕竟是自己的不对，在这里乖乖接受数落才是作为男人来说该做的事。
　　“八嘎！八嘎！”将平时的可靠姐姐形象丢到爪哇国的雪菜，一反平常的开始了任性模式，当然，和平时比起来也更可爱就是了。
　　“亏姐姐我一直以为孝宏你和我家那个彻头彻尾的笨蛋弟弟不一样，没想到孝宏你居然是这样的八嘎！欺负姐姐什么的，就那么有趣吗？八嘎！”
　　（能看到这样的雪菜姐，的确很有趣就是了。）表面上默默接受暴怒的雪菜教训的孝宏，似乎并没有因为刚才的行为后悔？
　　“果然，孝宏是讨厌姐姐我了吗？明明以前那么听话的，现在居然来欺负姐姐，甚至都不搭理姐姐我了呢，被讨厌了吧，一定是被讨厌了吧？”然而，雪菜的暴怒模式并没有持续多久就结束了，又因为孝宏一直的沉默而打开了自我怀疑模式
　　“呃，没有啦，其实我只是想和雪菜姐开个玩笑的，讨厌雪菜姐什么的，绝对不可能的啦。”看到有些低落的雪菜，孝宏急忙解释了起来。
　　“哈，小木曾同学，学弟君刚才只是想给他的‘雪～菜～姐～’一个惊喜，没想到因为笨手笨脚而搞砸了。”等在原处的诗羽，也在刚才就不声不响地走了过来，居然罕见的没有发挥腹黑技能，反而帮着孝宏说话，当然，话语中的某些重音也小小的抒发了下自己的怨念。
　　“诶？霞之丘同学怎么在这里？”
　　“嗯，作者说这一章字数已经够了，所以这个问题下一章再水。”
　　“那……孝宏君没有讨厌姐姐我？”带着不确定的语气，雪菜向孝宏发问。
　　“当然没有了，我怎么会讨厌雪菜姐呢？”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“真的是真的？”
　　“嗯。”
　　“真的真的是真的？”
　　“嗯。”果然，有些小任性的雪菜姐好可爱啊。
　　“那么，就让姐姐我来好好惩罚一下欺负姐姐的坏心眼的孝宏君吧。”
　　“……”
　　天使一般的外表下，修罗，于此刻降临。
　　嗯，我检讨，上午不小心沉迷舰娘无法自拔，下午又忙着氪ＦＧＯ的情人节活动，想起来更新的时候紧赶慢赶得还是超了一点点时间，不过总体来看，也只超了分钟，望大家理解。关于这一章的剧情，不小心又让主角孝宏君和两位姐系角色整整腻歪了几千字。嗯，从股市行情上看，雪菜目前稍稍占优，但毕竟才一开始，后续其他角色一定也会各显神通，迎头直追的。诸位看官有什么看法请随意在间贴，评论区里留言。感谢书友眠之羽的月票。
　　最后再来一波，新人求支持。
第九章  姐属性间的小小碰撞（下）
　　“倾国倾城”一词，最初用来指因女色而亡国，如中国历史上的四大美女倾国案例，“商惑妲己”、“周爱褒姒”、“汉嬖飞燕”、“唐溺杨妃”，而在更多情况下则用来形容女性容貌极美。
　　北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！
　　洛神甄姬，倾国之姿，“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。”
　　究竟拥有什么样外表，才能称得上倾国倾城呢？就孝宏今天接触到的诸多女性之中，霞之丘诗羽、雪之下阳乃、小木曾雪菜，在孝宏看来，几乎能与他脑海中关于“倾国倾城”这个词相符合，而大龄女性町田苑子和傲娇少女英梨梨可能因为某些方面不符合孝宏的审美而稍稍有所减分，但单纯从外表来看，她们也都是众里挑一的级别。
　　除此之外，在孝宏印象里，还没来得及出场的自己的真・姐姐大人、某阿卡林少女和某热血教师比起上述几位女性而言也毫不逊色，当然，在这其中，雪菜姐也一定是最突出的那个！
　　嗯，孝宏我在此郑重表示，上述言论都是出于真心。绝对不是因为在人来人往的千叶县繁华地带前，被犹如修罗一般的雪菜姐狠狠说教了十几分钟才迫于无奈想要奉承雪菜姐的！
　　“所以说，孝宏你说了这么一大堆，结果最后该说的不该说的都说出来了啊，明明是在教导孝宏君一些关于礼仪的问题，才刚刚说教了十几分钟，居然就说姐姐我是修罗什么的，孝宏君真是不乖呢。”
　　威严满满、姐姐气场十足的对孝宏进行了十几分钟说教的雪菜，看着孝宏一直挂在脸上的窘迫神情，被孝宏吓到和弄疼后脑勺的怨气也差不多消了，大度的雪菜姐姐准备暂时放孝宏一马。
　　“哼，要不是看周围行人实在是太多了，至少还得再好好教训孝宏君十几分钟，让孝宏君记住什么叫对女孩子该有的体贴呢。唉，果然不是一家人就不方便呢，要是教训我家那个笨蛋弟弟，直接把房门一锁，想说教多久都行呢。”雪菜摇着头，一脸遗憾的样子。
　　“笨蛋孝宏真是辛苦呢。”名为孝宏的本书主角，饱含诚意的为另一个孝宏默哀。
　　“诶？孝宏君在乱说些什么呢？这样的话，对姐姐来说也太失礼了吧，看来刚才的说教还没让孝宏理解如何尊敬姐姐呢，尽管不是真正的姐弟关系，但果然姐姐我还是该好好教育一下调皮的孝宏君什么叫对淑女的礼仪呢。”
　　往常温柔亲切的雪菜姐，此时那白皙的脸颊上带有一副刻意做出来的恶狠狠表情，语气中与其说是教训，倒不如说是带有埋怨意味的不满情绪更多一些，配上那副佯怒的表情，可爱表情中带着一点像是姐姐面对自己调皮而又笨拙的弟弟时的宠溺，充分地展示着独属于雪菜的那份独特魅力。
　　“呃……”近距离的看到雪菜的这幅娇俏与温柔表情，（自认为）绝对不是姐控的孝宏的心跳也不免得随之陡然增快，从一年前第一次在总武高碰面时开始，眼前的少女已经不知多少次在自己面前露出过这样的宠溺表情，而每一次孝宏都会深深的沉溺在这样的温柔与宠溺中。
　　“嘁～”一直在旁边围观的黑长直少女，早已快被这一对男女那过于亲密的行为而晃瞎眼了，一向平静的表情消失不见，不爽两个字几乎都写到了脸上，那双诱人的红色瞳孔紧紧地盯着孝宏，鞋跟敲击地面的声音不绝于耳。
　　似乎没有意识到旁边诗羽的表情变化，依旧停留在“对调皮的孝宏君进行说教”的姐姐模式的雪菜，对于孝宏突然呆住无视自己的行为，有了些来自少女心性的小小怨气，伸出雪白的手掌靠近了孝宏的耳朵，像往常教训自家笨蛋弟弟一样，捏住了孝宏的右耳，逆时针方向旋转了近一百八十度……
　　“……”少女纤细的身材自然很难蕴含多大的力道，尽管雪菜已经尽力了，但毕竟不是每一个女性都掌握平冢老师那样的怪力技能，这一举动除了让孝宏感知到雪菜手指皮肤的滑腻以外，并没有实现雪菜想要“惩罚”孝宏的目的。
　　但作为十七岁的男性，当街被与自己年龄相近的学姐做出揪耳朵的举动，孝宏难免会觉得有些尴尬，不过，由于习惯了和雪菜以这样类似于姐姐的模式进行相处，对于雪菜这样介于撒娇和教训之间的亲近举动，倒也没觉得有什么不妥。
　　当然，耳边传来的鞋跟与地面亲密接触的声音越来越快了。
　　而看到孝宏几乎没怎么变的神色，本来还担心可能会弄疼孝宏的雪菜，心里的怨气更省了，放弃了继续用左手揪他耳朵的行为，转而用右手伸到孝宏脑门前，模仿孝宏之前的行为，重重的弹了一下……
　　然而，一心想要惩罚忽视自己姐姐威严的孝宏君，雪菜却忽略了男生和女生间的某方面差异。
　　“好痛！为什么孝宏脑门上的骨头会这么硬啊！孝宏你是属石头的吗！本来以为孝宏不过就是根木头，没想到孝宏你实际上居然是个大石头吗？”
　　雪菜的声音再次带上了一点哭腔，感受着手指传来的疼痛，眼角甚至泛起了泪光。喂喂喂，真的假的？居然会有那么疼？孝宏我不会真的是被母亲大人和父亲大人从石头里捡来的吧？
　　看着雪菜那强行忍着指尖的疼痛，却还在一直不满的吐槽着，一副咬牙切齿表情的雪菜姐，孝宏觉得脑海里那个可靠温柔的姐姐形象的雪菜貌似今晚之后就要一去不复返了。
　　“好疼啊！孝宏君你变了！居然这样欺负姐姐我！”
　　“这居然也算我的锅？而且雪菜姐你究竟被打开了什么奇怪的开关啊！快点把以前那个温柔的雪菜姐还给我啊！”
　　“不管！作为姐姐，可是有着向弟弟撒娇的特权呢，孝宏君快道歉！”
　　嗯，雪菜姐的观点貌似有点奇怪，虽然阳乃姐也常常这样蛮不讲理的撒娇，不过也还是有着总是冷冰冰，时不时对自己毒舌的姐姐存在的啊。
　　“再说，按照雪菜姐这么说，难道不应该找家里的笨蛋弟弟才对吗？”想起了某个连全名都很少出现的悲剧笨蛋君，孝宏向雪菜姐提议。
　　“诶？我家笨蛋弟弟不能算啦。”
　　“……”会哭的哦，笨蛋孝宏知道自己姐姐这样说一定会哭的哦？
　　嗯，作者君已经哭了。
　　“闹够了吧？学弟君，小木曾同学。”终于，某个实在忍不下去的黑长直少女站了出来，打断了孝宏与雪菜间异常合拍的相互吐槽。
　　“呃，霞之丘同学，用语还真是过分呢。”雪菜被诗羽这么一说，也恢复成了平常的那副样子，通过孝宏了解过诗羽性格的雪菜，对于诗羽话语中毒舌的部分倒也没有在意。
　　“啊，抱歉抱歉，诗羽学姐，已经很饿了吗？我们就去这家多拿滋店怎么样？这可是雪菜姐强烈推荐的呢。”意识到自己又一次把诗羽学姐晾在一旁的孝宏，急忙向诗羽学姐道歉。同时带着两位学姐走进了多拿滋店，简单的点了三人份的食物后找了个靠窗的位置坐下。
　　“啊啦，孝宏君没有忘记请客的事真是太好了呢。”
　　“呃，不会忘的啦，诗羽学姐今天可是也帮了我很大的忙，要好好向诗羽学姐表达感谢才行呢。”从诗羽学姐那熟悉的赌气语气和生气时才能用到的称呼中，孝宏明白这位腹黑学姐现在很生气，麻烦了呢。这时，雪菜姐那恢复如常的温柔声音从旁边传来：
　　“霞之丘同学，孝宏之前可是和我说过，半年前从他一开始转行走轻小说这条路的时候，霞之丘同学就一直帮了孝宏很多忙呢，孝宏今天这次签售会的成功，也离不开霞之丘同学一直的帮助呢。”
　　一向对于别人的言行很敏感的雪菜，当然也听出了诗羽话语中的不满，急忙帮着孝宏向诗羽道谢。不过，这语气也未免太像妻子对公司里一直照顾自己丈夫的前辈表达感谢的语气了吧喂！
　　“没什么，当时只是受了町田编辑的委托而已，学弟君能有今天的成绩更多还是靠他自己，尽管有的时候是个彻头彻尾的笨蛋，但总归还是有些实力的。”因为雪菜的表达谢意时的莫名语气，诗羽心里更加烦躁，继续对孝宏毒舌着。
　　“诶？是吗，可是我觉得霞之丘同学很厉害哦，《恋爱节拍器》我可是很喜欢的哦，就像《白色相簿2》一样感人呢，能写出这样的故事，霞之丘同学写故事的才能，在我看来比孝宏还要厉害呢”
　　尽管诗羽心里依旧有些不满，但雪菜那发自真心的对《恋爱节拍器》的喜爱，她还是能看出来的。
　　“说到底，也只是和《白色相簿2》一样感人，还没有超越呢。”
　　“霞之丘同学是想写出超越孝宏君《白色相簿2》的故事吗？好厉害哦！”
　　霞之丘诗羽，在作为知名轻小说作家“霞诗子”老师的同时，在日常的生活中其实也只是个喜欢家里蹲的少女，来往的同龄朋友里，除了伦也和孝宏以外，也只有英梨梨那个口嫌体正直的傲娇少女，除此之外，也就只是通过孝宏对孝宏周围的其他女性有了个简单的了解。
　　不善于与人交流的她，以前与同龄同性间的交流，仅限于英梨梨，看着眼前雪菜那真诚的表达着名为钦佩的感情的眼神，习惯了英梨梨式不坦率的表达方法的诗羽，还是第一次面对这么真诚的眼神，是因为不知道怎么面对吗？诗羽平静的表情里带上了一点不自然的神色，躲闪着雪菜的眼神。
　　“要写当然就要写出最好的故事来，不把学弟君踩在脚下，我可是不会满足的。”
　　“果然霞之丘同学好厉害呢。话说霞之丘同学既然说要超越《白色相簿2》，那一定也对这个故事很了解吧？怎么样，霞之丘更喜欢哪个角色呢？”
　　“小木曾同学，由你说出这种话来果然很奇怪呢。”
　　“诶？有什么奇怪的吗？难道霞之丘同学不想说吗，那就我先来说怎么样？我啊，当然最喜欢雪菜了哦。”雪菜姐一脸温柔的表情，说出了莫名喜感的话。
　　“嗯，没想到小木曾同学居然很自恋啊，甚至都到在公共场合公然说出喜欢自己的这种话了呢，不过安心吧，自恋也可以勉强解释为过分自我欣赏，所以不必担心。”同样对雪菜姐的发言感到有趣的诗羽学姐，发挥出了她腹黑的本色，貌似安慰着雪菜姐。
　　“才不是呢！霞之丘同学居然也这么坏心眼！我说的是游戏里的那个雪菜啦！而且，过分自我欣赏从羞耻度来说不是和自恋没什么不同嘛，不用担心什么啦不用担心！”
　　“诶？可是雪菜姐不是和游戏里的雪菜基本是一模一样的嘛，所以说其实说是自恋也没错？”看着雪菜有趣的表情，孝宏忍不住也跟着诗羽学姐一起逗弄起了雪菜。
　　“不是孝宏你这个笨蛋一年前说一切都是巧合的吗？！你今晚一直很嚣张哦，孝宏君，是想让姐姐再好好说教一番吗？”
　　“呃，我错了，雪菜姐。”想起说教模式下雪菜姐威严满满的样子，孝宏暂时选择了闪避。
　　“不过，没想到居然真的会有和学弟君《白色相簿2》里的女主角外表这么像的人呢。一开始学弟君刚提到的时候真的吓了一跳呢，幸好除了小木曾同学一家以外其他人物并没有出现，要不然还真的不知道会变成什么样子呢。”
　　“就是啊，幸好总武高是升学高中，大部分的同学都不怎么接触galgame，即使偶尔有人问起来也只要坚持说是凑巧就好了，倒也没有怎么影响平时的日常生活啦。”
　　“那么，学弟君，能和学姐说明下是怎么会出现这么凑巧的事吗？要我相信这仅仅是一个巧合，不编出一个像样的理由是不行的呢。”
　　“呃……诗羽学姐，如果我说这真的仅仅是一个巧合呢？”
　　“是吗，尾随犯孝宏君已经因为编不出任何借口而承认自己的罪行了呢，作为学姐，尽管不舍，也只能将误入歧途的学弟君送到千叶警察署好好改造了呢。”
　　“为什么会得出这样的结论啊！”
　　“啊啦，及时纠正学弟的错误，不正是作为学姐的责任吗？”
　　“诶多，那个，霞之丘同学，这样是不是对孝宏君太严厉了？”雪菜姐的声音，永远这么温柔可靠啊。
　　“难道小木曾同学居然会相信‘巧合’这个说法吗？”
　　“诶?虽然是很难让人相信啊，不过孝宏既然都这样说了，那作为姐姐就该相信他，而不是怀疑呢，而且，万一真的是巧合，不就刚好应征了姐弟之间的缘分吗？”
　　“是吗，真是符合小木曾同学的温柔呢，不过，姐姐如果只是一味地包容，只会让他更加依赖自己，太温柔的姐姐是没办法让他独立成长起来的呢。”
　　“霞之丘同学这样说倒也没错啦，不过太严厉的姐姐也只会把他推得远离自己哦。”
　　“真是温柔的姐姐呢，小木曾同学。”
　　“霞之丘同学是很严厉的姐姐呢。”
　　“……”眼前这两个美少女虽然言笑晏晏、相谈甚欢的样子，但我都能感到两股碰撞的斗气了喂！本来聊得好好的，为什么会演变成关于“姐”属性的争执啊？按照这个发展趋势下去，总感觉要搞个大事件啊喂！
　　“孝宏/学弟君，你更喜欢哪种姐姐呢？”
　　嗯，这么容易的题目，我选择弃疗。
　　呃，今晚又晚了。
　　今天这一章是开写以来第一次严重卡文，一直写不出想写的感觉，没想到居然阴差阳错收到了一张刀片，以后尽量还是保证9点准时更新，拿到全勤。另外不知道诸位对这一章的人物刻画感觉怎么样，有什么见解或发现在下写得内容有误的，请及时在书评区或间贴区反应。嗯，顺便问一下，沉迷舰娘无法自拔怎么办。。。
　　惯例的新人求支持。
第十章 据说这一章是要搞事？
　　修罗场，原为佛教用语。在佛教传说中，阿修罗与帝释天因一个有美女而无美食另一个却有美食而无美女互相嫉妒，继而发生激烈的抢夺。修罗场便是指代二者惨烈的战场的名词。随后“修罗场”一词被日语引用为指代战场或需要激烈竞争（作战）的场合。
　　而更多情况下，“修罗场”的用法逐渐演变为形容两个或两个以上对同一位男性有好感的女性在该男性所在的场合相遇时发生各种各样的事情的（惨烈）场景，潜意识中一般都指向人民群众喜闻乐见的后宫恋爱喜剧，可以说是大多数青春恋爱喜剧的经典必备场景。
　　而我，雪之下孝宏，现在貌似正处在这一危险的名为“修罗场”的结界内。
　　两位不同发色的美少女，齐齐盯着孝宏我，尽管是普通的询问式语气，脸上的表情也很平静，但是心理作用吗？明明是那么平静而摄人心魄的眼神，孝宏却能明确的感觉到，从那两双平静黄色和红色的瞳孔里，传达出了“不选我你就死定了”这样的意志。
　　为什么会变成这样呢……第一次有了像姐姐一样照顾自己的学姐。有了在写作上帮助自己的前辈。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会发展成这样修罗场的情节呢……
　　而且，刚刚绝对是我感觉错了吧？雪菜姐那么温柔的性格怎么会有这种危险的想法呢，不过诗羽学姐倒有可能真的在这么想，毕竟是那个腹黑而又好胜心强、喜欢逞强的诗羽学姐啊。
　　“不选我你就死定了。”黑发美人根据以往的经验来看，似乎觉得单单用眼神表达自己的想法对于孝宏这块儿石头可能不太管用，于是直截了当地说出了自己危险的想法。
　　虽然说孝宏我大概料到了诗羽学姐你腹黑的想法了，也明白学姐你口无遮拦的性格了，不过还真是没想到学姐你居然会这么不按常理出牌，直接把威胁评委的话说出口来啊喂！好歹另一个有关当事人雪菜姐也在现场呢，诗羽学姐你说得这么直接果然是想搞事吧？！
　　“啊喏，霞之丘同学，你这样威胁孝宏，难道不算是犯规吗？”即使是对诗羽“威胁”的方式有些不满，雪菜姐的声音听起来还是那么温柔。
　　“孝宏君，不可以被霞之丘同学的威胁吓到哦，撒，快点告诉姐姐吧，温柔的姐姐和严厉的姐姐之间，果然孝宏君还是会选择姐姐我这样温柔的类型吧？对吧？呐～孝宏君？”
　　那个，雪菜姐虽然你满脸笑容的样子很让孝宏我动摇啦，可是这样明显带有诱导性的提问方式好像也算违规吧？腹黑的雪菜姐可不是孝宏我认识的那个雪菜姐哦？
　　“啊啦，小木曾同学还真是有自信呢，就这么确定学弟君会选择温柔型的姐姐吗？”
　　“诶？也不能说是自信啦，应该说成姐姐对弟弟的了解和信任更好吧。”
　　“可是，我记得小木曾同学和学弟君实际上只是单纯的学姐和学弟间的关系来着？”
　　“可是就算没有血缘上的关系，我可是一直把孝宏君当成我真正的弟弟来看的啊，虽然孝宏君有时候也是个バカ（八嘎），不过作为男生来说，至少比我家那个光知道玩游戏的笨蛋孝宏要好上好多倍了，将来我找男朋友也一定要找孝宏君这样的呢。”
　　“呃，雪菜姐你这样说我会不好意思的啦。”作为美少女的雪菜，那出众的外表本来就很容易让男生心跳不已了，却又偏偏总会像这样不经意间说出些让孝宏面红耳赤的话来，明明平时很精明的一个人，怎么有时候会像个天然呆一样没什么自觉呢？
　　“啊啦，那小木曾同学不如就直接找孝宏君做自己的男朋友怎么样？”
　　“诶？为什么总觉得霞之丘同学的语气有点怪怪的呢？而且对孝宏的称呼也突然变了，是我说了什么让霞之丘同学不满的话吗？”
　　“怎么会呢，我怎么敢对小木曾同学这样的学校偶像不满呢？只是在想小木曾同学刚才的话听起来真像是女生对自己喜欢男生的表白发言呢。”
　　“诶？霞之丘同学在说什么奇怪的话呢，怎么可能啊。”雪菜姐听到诗羽学姐的话以后用慌乱的声音急忙抢着否决，伸出右手来急速的左右摇摆着，表达着否认的意思，满脸通红。
　　尽管孝宏我很有自知之明，明白雪菜姐你这样的女生是不可能喜欢我的啦，明白雪菜姐你刚才的话里并没有诗羽学姐说的那种意思，仅仅只是想有一个听话的弟弟，不过雪菜姐你这么着急的否认可是让孝宏我很受伤啊，而且，我们都认识这么久了，对雪菜姐来说让我来做雪菜姐的男朋友是那么奇怪的是吗喂！
　　“啊，孝宏你不要误会，只是突然被霞之丘同学的话吓了一跳，毕竟，一直都和孝宏君是以姐弟间的关系来相处的，突然说让孝宏来当我的男朋友什么的，感觉很奇怪啦。姐姐我并不是讨厌孝宏哦，其实试着和孝宏交往一下也不错？”
　　雪菜姐我已经很清楚让我来当男朋友是很奇怪的事了，没必要再强调一遍了。而且，尽管雪菜姐你脸红的样子说出很让人心动的话，不过孝宏我明白你只是出于温柔的性格想要安慰一下妄想的学弟，可是太过温柔的话可是会让男生中毒的哦？
　　“雪菜姐我明白你的意思的，不过本来也没有对雪菜姐的话产生误会，所以完全没必要安慰我啊。”尽管因为雪菜姐刚才的否认很受伤，不过出于男性的可悲自尊，果然还是该表现出毫不在意的样子。
　　“才不是在安慰呢！孝宏你这个八嘎！”雪菜姐好像因为我表现出来的不在意样子而生气了，脸上的红晕退却不少。
　　所以说有时候女生这种生物好麻烦啊，过于殷勤只会让她们反感，可表示出不在意的态度来也不行，雪菜姐虽然平时一直是温柔亲切的样子，但也摆脱不了这些女生的小任性呢。
　　“啊，雪菜姐我不是在否认你的魅力啊，只是单纯因为没有误会雪菜姐的意思才说雪菜姐没必要安慰我的。”尽管任性的雪菜姐也很可爱，但万一真的要是惹雪菜姐生气了也是很可怕的，孝宏急忙向雪菜姐解释。
　　“所以说了，刚才不是因为想要安慰孝宏才那样说的啊，孝宏这个八嘎，八嘎，八嘎！”
　　“呃……”所以说谁知道这个时候该怎么往下接吗？
　　“小木曾同学，学弟君一直都是个八嘎，某些方面来说就是个石头呢。”黑长直学姐看着孝宏词穷的样子，似乎想帮忙劝解雪菜姐，不过为什么劝解的内容貌似对孝宏来说不太友好，而且语气听起来好像也有点怨气在里面？
　　“就是说啊，霞之丘同学很清楚呢，这个八嘎有的时候真的像石头一样，让人很生气呢。”棕发少女像是找到了知音一样，兴奋的向诗羽学姐吐露着对孝宏的不满。
　　“嗯，我明白的，像石头一样的学弟君有的时候真是让人想把他捆起来丢到小黑屋里好好惩罚一下呢。”腹黑学姐也对棕发少女的抱怨很是赞同的样子，发出了犯罪宣言。
　　“诶？监禁什么的，会不会有一点太过分了？”温柔的雪菜姐，尽管一边抱怨着孝宏，但从来没想过这么危险的方式。
　　“所以说小木曾你有时候太温柔了，对于学弟君这样顽固的石头一味地温柔是没办法让他醒悟的，还是监禁play来的要简单一些。”恶女企图说服温柔的雪菜姐。
　　“是这样吗？可是监禁p……play……什么的，听起来有点H呢。”单纯的雪菜姐有些动摇，但基于少女的矜持还是提出了一点异议。
　　“小木曾你太肤浅了呢。”诗羽学姐对雪菜姐的话摆出了不屑的表情。
　　“诶？”
　　“监禁原本单纯只是人类历史上针对犯罪行为进行矫正的一个发展阶段呢，尽管在某些像泽村同学这样进行18-禁创作的人推动下，带上了某些不好的意义，不过只要我们仅仅只是出于惩罚像石头一样的学弟君的目的出发，不就行了嘛。”
　　“听霞之丘同学这么说，好像有点道理呢……”单纯的雪菜姐，貌似就要被说服了？！
　　“雪菜姐你别这么容易就被诗羽学姐说服啊！诗羽学姐你别乱给雪菜姐灌输什么危险的想法啊！虽然我不否认学姐对于‘监禁’的看法，不过说到底监禁是用来惩罚罪犯的吧？我孝宏可是品行良好的普通高中生啊喂，据我所知我可从来没做过什么违法乱纪的事啊。”
　　意识到要是再不终止两位学姐的危险谈话，自己今天一定会被搞出个大新闻的孝宏赶紧中断了两位学姐危险的交谈。
　　“嘁，差点就说服小木曾了呢，乱打断淑女的谈话可不是有礼貌的行为呢，孝～宏～君～。”黑长直学姐似乎很不爽，语气里充满了危险的意味。
　　“诶？霞之丘同学的说法很危险吗？可是我觉得监禁孝宏也挺不错啊？”棕发少女似乎还没有摆脱恶女的蛊惑？
　　“雪菜姐，清醒一点！监禁可是犯罪啊！难道雪菜姐真的愿意把学弟我监禁起来？可不是孝宏我吓唬你，要是真被监禁了，我可是会哭的哦？”感觉雪菜姐依旧处于一种危险的状态，孝宏动用了“人情”和“威胁”这两张牌。
　　“有什么关系，反正孝宏一直都坚持不叫我姐姐，仅仅只是学弟而已，又不是只有孝宏才是，再说，能看到孝宏哭的样子也不错呢。”雪菜姐温柔的笑脸，化解了孝宏的攻势。
　　“雪菜姐不是刚才还说把我当做弟弟看的嘛，监禁弟弟可不是温柔的姐姐该做的呢。”
　　“可是一直都只有姐姐我单方面把孝宏当自己的弟弟来看，而孝宏连一次‘姐姐’都不愿意叫呢，即使勉强叫‘雪菜姐’，也一直在强调只是学姐和学弟间的关系呢。姐姐我可是很伤心呢……”雪菜姐低下了头，肩膀一抖一抖的样子，好像真的是字面意义上的很伤心？
　　“呃，不是早就说过，因为和姐姐有过约定，所以才一直用‘雪菜姐’来称呼的嘛……而且，我也一直把雪菜姐当姐姐来看的哦，雪菜姐一直都很可靠，经常鼓励我，比起阳乃姐那个人来疯和姐姐那对谁都是冷冰冰的样子，雪菜姐要更像是真正的姐姐呢。之所以强调只是学姐和学弟的关系，是因为……因为……”
　　说到最后，孝宏的脸肉眼可见的变红了，支支吾吾的样子。
　　“因为什么呢？”雪菜姐依旧低着头，看不出她此时的表情。“因为……因为……”孝宏又支吾了半天，最后放弃了一样，“因为会很不好意思啦！”
　　“诶？”雪菜姐抬起了头，一脸惊讶的样子。
　　“明明已经是十七岁的高中了，在别人面前说和自己关系好的学姐是姐姐什么的，会被认为是长不大的姐控的啦！”
　　“孝宏君难道不是姐控？”
　　“就算是也不想让别人直接这么认为啦！不对，我孝宏才不是姐控啊！”
　　“不管怎么样，孝宏君不是因为讨厌我才坚持学姐和学弟的说法，太好了呢。”
　　“都说了我是不可能讨厌雪菜姐的啦。”
　　“嗯，孝宏君刚才那些听了很不好意思的话我还记得呢。”
　　“快忘掉！”
　　“诶嘿，绝对不会忘掉的哦？”少女伸出右手来比了个剪刀手的姿势，左眼轻轻阖上，吐出舌头来做了个可爱的表情。
　　“就算小木曾忘掉了也没关系，我这儿可是有录音呢。”一直强忍怨气围观的诗羽，再次做出了爆炸性的发言。
　　“诶？真的吗？霞之丘同学快传给我。”
　　“千万不要！”
　　“啊啦，该听谁的好呢？”
　　“诗羽学姐只要你不传给雪菜姐无论你让我做什么我都愿意！”
　　“是吗，那很遗憾呢，小木曾，毕竟学弟君都开出这么棒的条件了呢。”
　　“好遗憾呢，不过反正刚才孝宏的话我都牢牢的记住了呢，反正也不会忘，倒也没关系啦，我倒是对霞之丘同学准备对孝宏提什么要求更好奇呢，霞之丘同学能先透露一下吗？”
　　“撒，谁知道呢。点的东西刚才就到了，饿了一天，我现在可是很想先进食呢。”
　　“诶？我们点的东西什么时候好的？”
　　“就在你们刚才沉浸在二人世界的时候我去取回来的哦。”
　　“什么二人世界啦。霞之丘同学真是坏心眼！”
　　“小木曾不也是吗？”
　　“这么说倒也没错啦。”
　　“所以就什么也别说了，快点吃吧。”
　　“嗯。”
　　两位学姐似乎又进行了一番短暂的蕴含深意的交流，不过因为很快就结束了，再加上生怕殃及池鱼的心态，孝宏没有多嘴，只是像诗羽学姐一样享用着刚才点的微量的法式多拿滋。
　　…………
　　简单的进食结束后，三人走出了多拿滋店准备返程，因为路途远近和线路的不同，孝宏和雪菜先把诗羽送上了她回家所需搭乘的电车，然而，就在诗羽即将上车的前一刻，她凑到了孝宏耳边，用只有两人能听到的声音，悄悄低喃：
　　“学弟君，刚才我把录音发给了町田编辑，并拜托她转发给雪之下前辈了，毕竟，我只答应了学弟君不发给小木曾同学呢。晚安，学弟君。”说完，诗羽留下了原地呆滞的孝宏，潇洒地踏进电车车厢，随着电车开动而离去。
　　手机发出了提示音，孝宏缓慢的摸出手机，打开了新的未接讯息。
　　“呜～呜～呜～姐姐我很受伤呢，不乖的孝宏君准备好接受惩罚了吗？姐姐我就在家里期待着孝宏君回来探望母亲和父亲的那一天喽。”
　　“怎么了吗？孝宏君？”雪菜姐看到呆滞的孝宏，关切地询问孝宏。
　　“没……没什么，接下来该送雪菜姐了。”
　　“嗯，那就拜托孝宏君把我送回家了哦，爸爸妈妈可是在家里等着孝宏呢。”
　　“嗯？我还要把雪菜姐送回家吗？”
　　“听起来真像某些不准备负责的男性的口气呢，原来孝宏君准备让姐姐我自己回家吗？”
　　“……”
　　“可是我已经打发我家笨蛋弟弟回去告诉爸爸妈妈一会儿孝宏君会送我回家，顺便做客，该怎么办呢？”
　　“……”
　　“……”
　　“我知道了，雪菜姐。”
　　嗯，又晚了，这几天卡文比较严重，望海涵，在下一定尽早调整。书评区里书友紫幻魔月提到的问题与不足在下也意识到了，一定尽量完善自己的表达能力，少写些莫名的东西。感谢书友名字越污越容易记的月票和刀片。（话说18-禁居然也是敏感词，服了）
　　惯例的新人求支持
第十一章 嗯，这两章是要见家长（上）
　　小木曾晋，小木曾家的一家之主，是小木曾雪菜和小木曾孝宏这对姐弟的父亲。
　　顺便一提，因为孝宏记忆中对《白色相簿2》的了解仅限于游戏版本，而丸户先生在游戏里并没有提到雪菜双亲的姓名，而仅仅只是称呼他们为“雪菜的父亲”和“雪菜的母亲”，所以一年前孝宏在这一世制作《白色相簿2》的时候也和记忆里一样并没有在游戏里给他们加上名字，恰好为小木曾一家减少了一些麻烦。
　　雪菜的父亲尽管外表和气质都是那种传统家庭中的严厉父亲形象，对姐弟两也一直都坚持严格的教育方式，但实质上仅仅只是因为太过于关心小木曾姐弟俩。
　　一年前在孝宏升入总武高与雪菜相识之前，因为孝宏在冬季CM上发布的《白色相簿2》大受好评，而当时正值中二期的小木曾家的笨蛋孝宏君在偶然接触了这个游戏后作死的向自己的家人炫耀，引起了关心则乱的雪菜父亲的暴怒，在雪之下孝宏不知情的情况下险些报警。
　　最后在雪菜和雪菜母亲的劝说下，决定先接触下雪之下孝宏，了解真实情况之后，再决定究竟是否选择报警。
　　孝宏记得，一年前自己在认识雪菜姐之后，受雪菜姐邀请，第一次由雪菜姐领着登门的时候，在雪菜姐家门前，雪菜的父亲，小木曾先生就那样一脸严肃、面无表情的审视着自己，尽管未发一言，但那无形的压力让孝宏至今都能记忆犹新。
　　尽管之后在孝宏诚恳的解释和雪菜姐、小木曾孝宏弟弟及雪菜姐母亲的帮忙下，让这位严厉的父亲相信了孝宏，并在之后一年的了解下，变得亲近熟络起来，但孝宏却还是对这位不苟言笑的小木曾先生很是畏惧。
　　事实上，在上一世的记忆里，孝宏的父亲在他刚出生后不久就因为和自己一样的怪病早早去世了，而这一世的父亲，那位雪之下家名义上的家主、千叶县的县议员，尽管身份上要远远高过小木曾先生，但或许是要与过于强势的母亲大人在性格上互补，自己的父亲总是那副老好人的样子，让孝宏很难体会到传统意义上的属于“父亲”这一个体的威严，在与父亲大人相处过程中也一直表现的很跳脱。
　　但孝宏在面对小木曾先生时，尽管对方从没对自己说过什么重话，自误会解开后对自己也一向很和善，但孝宏从来不敢在雪菜姐的父亲面前表现得太过随意，一向都谨言慎行，俨然一副乖宝宝的样子。
　　当然也因此一直受到雪菜姐的吐槽，说什么“爸爸虽然看起来很正经、严厉、又不懂得通融的样子，但其实是个很温柔的人，也很欣赏孝宏君，经常对我夸孝宏君你啊，孝宏你别是一副老鼠见了猫那样那么怕爸爸好不好啊。”
　　但讲道理雪菜姐我其实早在上一世第一次接触《白色相簿2》游戏的时候就知道你父亲是个表面严厉实则傲娇（大雾）的好父亲了，但是知道归知道，实际接触了之后还是会害怕的啊！更别说虽然当时在完全不知情的情况下发布了《白色相簿2》，你们一家人也早就不怪我了，但用人家宝贝女儿来当galgame女主角，然后还恬不知耻的一直受人家宝贝女儿的照顾，再去人家面前晃悠，要是碰上一些不讲道理还溺爱女儿的父亲早就直接动手了喂！怎么可能会不害怕啊？
　　一想到自己接下来又要面对那样一位严厉的父亲，孝宏的腿肚子就止不住的打颤。
　　“唉……”孝宏终究还是没忍住，长叹了一声。
　　“孝宏好像对送姐姐我回家很不满呢。”孝宏的叹气声很显然没有瞒过他身边的棕发少女，少女的声音听起来很不满。
　　“没有啦，‘晚上送同伴的女生回家是男生的责任’，雪菜姐的这句教诲我可是一直都记得的呢。”熟知雪菜性格的孝宏很识时务的没有进一步引发少女的不满。
　　“知道就好，姐姐可不想让孝宏君变成那些没品的男生呢。”对孝宏的回答很满意，雪菜抬起头来，嘴角上扬。
　　“毕竟每一次和雪菜姐出去玩，雪菜姐都会这么说呢。”
　　“没办法啊，如果不拉着孝宏把我送回家，就得早早回去了，爸爸那个人固执的很，对于门禁时间可是很严格呢，明明我都快高中毕业了，也会想要自由一点啦，平时打工也很累，好不容易偶尔能和孝宏君出去玩，当然想多玩一会儿了。可是要是万一一不小心超过了门禁时间，等回去之后爸爸那个人一定会狠狠骂我的，那可是超可怕的诶！”
　　“这一点上我倒是可以体会啦。”想了下一年前第一次见到雪菜父亲，误会还没解开时他那吓人的样子，孝宏心有余悸。
　　“诶？孝宏不是说伯父很和善的吗？也会严厉的教训孝宏吗？”
　　“嘛，与其说是没有被父亲大人教训过，倒不如说根本就没法想象父亲大人教训人的样子啦，不过母亲大人和姐姐的说教我倒是经历过不少呢。”
　　“孝宏君，明明在和女生独处，居然还会想另一个女生，没想到孝宏你真的能做出这样的事来呢。”
　　“诶？明明只是说起和姐姐有关的事啊？”
　　“孝宏君真是不懂呢，女生这种生物有的时候可是不能单纯从理性的角度来考虑的，明明都能写出那么感人的恋爱故事，居然还不明白女生的想法，孝宏意外的天然呢。”
　　“雪菜姐你这样的说孝宏我可是不能就这么简单的听听就算了呢，不是我自夸，虽然比不上伦也，我也是攻略过很多女生的，怎么可能不理解女生的想法啊。”
　　“可是，也仅限于游戏里的不是吗？”
　　“太甜了哦？雪菜姐，虽然只是游戏里的角色，本质上也是女生呢。”
　　“孝宏你这是诡辩哦？”
　　“才不是呢！虽然那些角色并不真实存在，不过收获的感动和经验是实实在在的，而且，不也有雪菜姐你这样和游戏里角色在人设上基本差不多的嘛。”
　　“说到这里，孝宏君，虽然刚见面时就问过你了，还是让我再确认一下，孝宏君也和我一样是雪菜党对不对？”
　　“虽然之前诗羽学姐就吐槽过了，不过没想到雪菜姐居然真的会这么自恋呢，说出自己是雪菜党什么的……”
　　“都说了不是啦！为什么用过一次的槽点还会再用啊！孝宏你真的很坏心眼诶！”雪菜也知道自己刚才的发言很想让人吐槽，满脸通红的样子。
　　“雪菜姐有的时候真有趣呢。”这是某个孝宏无良的声音。
　　“孝宏大笨蛋！”
　　“嗯，虽然当着雪菜间的面这么说不太好意思，不过我个人而言是比较喜欢《白色相簿2》里面的雪菜啦。”明白逗弄雪菜不能过头的孝宏，回答了雪菜刚才的问题，不过当着本人的面这样回答的确有些不好意思，孝宏把脸扭到了一边，想要掩饰自己也有些脸红的表情。
　　“是吗？那孝宏作为《白色相簿2》的创作者，一定也亲自玩过这个游戏吧？虽然很可能把所有路线都打出来了，但，当时孝宏第一次选择的，果……果然……是我……不，是雪菜吗？”棕发的少女断断续续的问着，在路灯的映照下，白皙脸上的红晕格外明显。
　　“……”孝宏一时无言，尽管把脸转到了一边，但从雪菜的语气里，孝宏能体会到属于少女的羞涩。而很清楚自己当时选择的孝宏，也实在是拉不下脸来说出自己当时的选择
　　（话说雪菜姐你既然会觉得不好意思就别问出来啊！明明以前你家笨蛋孝宏每次缠着我问的时候，我都一直竭力转移话题了，居然真的直接问出来，这让我怎么回答啦！）
　　孝宏沉默了一会儿，但也明白一味地沉默只会让两人更尴尬，这时候必须说什么来转移话题。
　　“说起我家那个冰山姐姐，上次考试前英语没好好复习，差点不及格，被她知道了以后可是好好的被说教了一顿呢……”
　　“……”雪菜脸上的红晕在渐渐的消失。
　　“……雪菜姐？”孝宏突然觉得有些发冷，打了个哆嗦。
　　“孝宏君有些时候真是像石头一样呢。”雪菜的声音尽管还是一如既往的温柔，但那温柔里却没有多少往常的温度。
　　“……”明白自己刚才转移话题的方法很是蹩脚的孝宏，一时也不知道该说什么。
　　“唉……算了，反正早就知道孝宏是个姐控了，不过还真没想到就连转移话题都只会想到和自己姐姐有关的事呢。”
　　“不不不，雪菜姐，孝宏我才不是姐控啊！”
　　“孝宏君，有的时候乖乖听别人说话时很重要的哦？”少女空洞的眼神盯着孝宏。
　　（好可怕！好可怕！我的雪菜姐不可能这么可怕啊！总觉得这样下去好危险啊！果然还是该说些什么别的来转移雪菜姐的注意力啊。）
　　“那个，雪菜姐为什么一定要让我今天去雪菜姐家里拜访呢？”话刚说出口，孝宏意识到了不好，被美少女邀请去家里居然还有什么不满，也只有“木头”和笨蛋会这样吧？
　　“孝宏真是个大八嘎呢。”看吧，雪菜姐都这么说了，一定生气了吧？怎么办，该怎么向雪菜姐道歉啊！
　　“孝宏今天的签售会不是大成功了吗？可是孝宏现在不是自己一个人住吗，要是回去了，总会寂寞的吧？我只是想帮孝宏君开个简单的庆祝会啦――嘛，虽然孝宏君完～全～没有想要感激的意思呢。”雪菜并没有像孝宏预料的那样生气，脸上再次布上了一点红晕，用有些小幽怨的语气说着让孝宏感动的话。
　　“是……是吗……可是，不会很打扰吗？”
　　“虽然孝宏君很怕爸爸，可是我说过的吧？爸爸可是一直也很关心孝宏君的呢；妈妈的话，不如说比起我和我家的笨蛋弟弟，妈妈更想让孝宏当自己的孩子呢；至于笨蛋孝宏，肯定也是双手赞同啦。而且昨晚知道孝宏你今天会第一次参加自己的签售会时，我就和爸爸妈妈商量好了，他们现在应该在家里等着你吧。”
　　“那万一我去和不死川员工一起，雪菜姐的准备不就白费了吗？”
　　“孝宏君这样说是在小看作为姐姐对弟弟的了解吗？我可是知道的哦，孝宏君这个人是最讨厌应酬了，要是只有霞之丘同学和町田小姐的话，孝宏君还可能会参加，不过加上那么多不认识的员工，任性的孝宏君是一定不回去的啦。”
　　“万一呢？毕竟有的时候也会有实在推托不开的时候啊？”
　　“就算那样，也没什么大不了的不是吗？就算存在这种可能的情况，作为姐姐也不能放弃帮弟弟庆祝的机会吧？”
　　体会着雪菜的温柔，孝宏的心里不停地踊跃出感动。
　　“怎么样？是不是被姐姐感动哭了？那快叫一声姐姐来听听。”雪菜温柔的表情里，还透露着一点女生的调皮，吸引着孝宏的目光。
　　“抱歉，雪菜姐，在约定完成，或那个人不再需要我之前，我还是……”
　　“是嘛，不过孝宏这样的反应我也猜到了啦，那么，姐姐我就等着那一天到来了哦？”雪菜脸上的笑容没有变，还是那副温柔的样子。但就在孝宏的注意力被手机响起的提示音引走时，她的眼角，闪过了一瞬的失落。
　　“怎么了吗？有讯息吗？”就在孝宏重新抬起头来之前，雪菜那一瞬的神情变化已经消失不见。
　　“没什么，就是伦也那个家伙刚才把今天买回去的书刚刚看完，急着把自己的感想反馈给我而已。”
　　“是嘛，安艺同学这么快就看完了，看来孝宏的新作真的很吸引人，孝宏果然很厉害呢。”
　　“雪菜姐你老是这样夸我，会骄傲的哦？”
　　“诶？没问题没问题，孝宏君不会这么容易就自满的啦，姐姐我可是对孝宏君很有信心呢。”
　　“雪菜姐……”
　　“嗯？怎么了吗，孝宏君。”
　　“谢谢……”来自棕发少女的关心和信任一直在触动着孝宏的心，但他也只能用最简朴的话和最诚恳的态度来表达自己的感谢。
　　“既然想道谢，那一会儿到家了可要好好在爸爸妈妈面前表现哦？”
　　“诶？又不是见家长，还用特别表现吗？”
　　“孝宏你个笨蛋，什么见家长啊！只是因为孝宏很久没有来过了，爸爸和妈妈以为孝宏把他们给忘了，所以之前有点生气呢。不过，从字面意义上解释，其实也算见家长？”
　　“小木曾先生生气了吗？那我还是赶紧跑吧，晚安，雪菜姐。”只关注到某些字眼的孝宏没有听清雪菜最后一句的低喃，怀着对雪菜父亲的恐惧，准备准身就跑。
　　“孝宏你跑什么啊！爸爸又没那么可怕，不会吃了你的！”雪菜见状急忙抱住孝宏的一只手臂。
　　“雪菜姐你骗人！平时的小木曾先生就那么可怕了，生气起来怎么可能不吃人啊！”
　　“当然不会吃人啦！孝宏你个笨蛋！”雪菜一反温柔形象，伸出小小的右拳，在孝宏后脑勺上狠狠锤了一下……然后抱住了自己的右手，放到嘴边吹气。
　　“好疼……孝宏你果然就是个石头！”眼角带泪光的棕发少女再次确认了孝宏就是个石头，这一事实。
　　“好啦好啦，雪菜姐，我们快走吧。”
　　两人在居住区人行道上上演的小剧场，引起了周围偶尔路过的路人的围观，孝宏急忙拉着雪菜快步跑了起来。
　　不一会儿，穿过了一片居住区，两人来到了一间外观上没有什么不同的普通房子前，和孝宏一个人居住的公寓不同的是，房子里传出的人语，透出的灯光在这黑夜里都给人以温暖的感觉，让你知道有人在等待着你回来。
　　“孝宏，快进去吧。”棕发少女催促着。
　　“雪菜姐，果然这样还是会很打扰你们一家人啊，刚好也安全送雪菜姐到家了，我也该回去了。”看着这间房子里透出来的亮光，孝宏本能的想要退缩。
　　这时，那扇本来关住的房门打开了，一个有着和雪菜一样的棕发，并在五官上十分相似的成熟女性站在门口。
　　“啊啦，欢迎回来，孝宏君。”
　　“呃，您好，好久不见。”
　　“嗯？不对哦，孝宏君该说的不是这些吧？”年长女性就那么站在门口，脸上是孝宏十分熟悉的，与雪菜很像的温柔表情。
　　“……秋菜阿姨，我回来了。”
　　嗯，这一章有点赶，没来得及校正，诸位发现啥问题了及时在间贴反应。还有，最近全在给雪菜姐姐发糖什么的全是错觉，嗯。
　　惯例的新人求支持。
第十二章 这两章是要见家长（中）
　　小木曾秋菜，名字与雪菜只相差一个字，小木曾姐弟的母亲，有着与雪菜类似的棕色长发，与对待子女很严苛的雪菜父亲小木曾晋先生不同的是，秋菜阿姨总是会以一种包容、理解、温柔的态度来面对小木曾姐弟，与严厉的丈夫形成良好的互补，在这方面刚好与孝宏的那个母亲大人截然相反。
　　从孝宏一年前第一次登门开始，这位秋菜阿姨就一直对孝宏照顾有加，每次孝宏摄于雪菜父亲的无形威严而紧张不已时，秋菜阿姨那温柔的声音总会和适宜的让孝宏放松下来。
　　“孝宏君，真是好久不见呢。”温柔的语气，和雪菜式的温柔如出一辙。如果说雪菜那偶尔的对两位孝宏来说，恐怖的说教模式是继承自父亲的话，那雪菜姐独有的那份温柔与善良自然来自于这位年长的成熟女性。
　　“秋菜阿姨，晚上好。孝宏弟弟和小木曾先生呢？”孝宏跟在雪菜和秋菜后面走进了这所普通但很温馨的房屋，本来都准备好接受雪菜父亲的目光威慑了，谁知胸怀满腔悲情进门之后却没见到这个家里唯二的两个男人的身影。
　　“我家先生因为工作上的事在书房里正忙着呢，至于我家笨蛋孝宏嘛，应该在房间里玩游戏吧，他好像和朋友一起约好了的样子。本来要是有客人来的话这样总归是有些不礼貌，不过因为孝宏君不能算是外人，所以就没有叫他们，孝宏君不介意的吧？”秋子阿姨成熟而温柔的声音和姿态，完美的诠释了“贤妻良母”这个词的意义。
　　“没关系的啦，小木曾先生和孝宏弟弟有事的话先忙就好了。”
　　“是吗，可是孝宏君忙了一天不饿吗？”
　　“妈妈你别担心啦，孝宏他之前可是带我和霞之丘同学去吃过东西的呢。”
　　“诶？那你们两个一会儿还能吃得下吗？”
　　“没关系没关系，就是担心这个问题，所以我带他们去的是多拿滋店啦，只是点了些甜品，我也没怎么吃，对于孝宏这样的男生来说肯定也是不够的吧？”
　　“啊？刚才我还奇怪为什么一向节俭的雪菜姐会剩那么多，原来雪菜姐那个时候就把这些都考虑到了吗？”孝宏不得不为雪菜考虑的周全而惊讶。
　　“那当然喽，孝宏君可不能小瞧了女生呢。”雪菜似乎为孝宏的吃惊很受用，一脸得意的表情。
　　“那就完全没问题了呢，我家先生和孝宏之前说大概再有一会儿就好了，我们就在客厅聊会儿天，等等他们吧。话说回来，孝宏君，很长时间不来探望我这个阿姨了呢，本来我还以为孝宏君已经把我们一家人都忘了呢。”
　　“呃，怎么可能呢，只是因为最近比较忙而已啦。”
　　“因为工作吗？孝宏君这么年轻就把男性的惯用借口用得很熟练呢。雪菜你以后可不能被孝宏君用这种借口轻易糊弄了哦？”
　　“妈妈！你在说什么啦！孝宏他真的只是在忙工作啦！而且，为什么孝宏需要找借口来糊弄我啊！”棕发少女羞红了脸，有些气急败坏的样子，偷偷瞄了孝宏几眼。
　　“诶～为什么呢？”秋菜阿姨似乎对于一向温柔的雪菜姐这样气急败坏的样子觉得很有趣，用很明显的调笑语气继续逗弄着自己的女儿，而一向精明的雪菜姐居然一时也没反应过来。
　　“妈妈真是的！都这么大的人了还欺负自己的女儿。”好在雪菜姐还是反应了过来，毕竟秋菜阿姨嘴角的偷笑太明显了。撅起嘴角抱怨着自己的母亲。
　　只是那语气与其说是抱怨，不如说是女儿对母亲的撒娇要更恰当。对比孝宏已经搬出来的那个家里的两个姐姐和母亲大人之间的关系，这种气氛才更像是正常的母女，让人感到无比温馨。
　　“啊啦啊啦，我家的女儿真是可爱呢，你说呢，孝宏君？”对于自己女儿的小抱怨充耳不闻，秋菜反而把话头指向了一旁看着这对有趣的母女互动而有些愣神的孝宏。
　　“嗯？秋菜阿姨你说什么？”因为想起了自己家的那三个有着“雪之下”之名的麻烦的女性生物，孝宏没有听清秋菜刚才的话。
　　“孝宏君，在和女性聊天时走神，可不是好男人该做的事哦？”熟悉的话语，熟悉的表情，熟悉的语气，孝宏不得不感叹一声，真不愧是母女。
　　“哼，妈妈你别管孝宏那个笨蛋啦！反正肯定又不知道想起了哪个女生啦！”不过，一向温柔的雪菜姐好像很生气？
　　“不是啦，只是很羡慕雪菜姐和秋菜阿姨的这种母女气氛啦，像我家的阳乃姐、姐姐和母亲相处的时候，从以前开始就只能感觉到尊敬和畏惧，明明都很关心对方，但就是说不出的疏远的感觉，真想让她们向雪菜姐和秋菜阿姨好好学一学啊。”孝宏很单纯的把自己刚才走神的缘由说了出来，全然忘记了之前的教训。
　　“所～以～说～，孝宏君又一次在和我相处的时候，整颗心都飘到别的女生那里了吗？”雪菜姐一字一顿的说出了这句话，巧笑嫣然的样子。
　　“那个……雪菜姐，我觉得其实我可以解释下的……”
　　“是吗？那姐姐我真想听听孝宏君准备怎么解释呢。”温柔的笑容几乎能融化一切。
　　“其实……我觉得……我家的母亲大人已经不能算是女生了……”
　　“…………”无言的沉默
　　随后，雪菜姐的声音再度响起――
　　“是呢，孝宏君这么说也没错――个鬼啦！”前半段还无比最正常的声音，说到最后，演化成了雪菜式的“咆哮”，不过说是咆哮，比起英梨梨那种实打实的咆哮，雪菜姐的“咆哮”声，也依旧摆脱不了她独有的温柔。
　　“可是，我认为就我家母亲大人的年龄而言，她绝对不能说是女生了啊？”孝宏依旧在作死的路上坚定向前。
　　“所以说，才不是在说阿姨的事呢！”总觉得今晚的雪菜姐格外的暴躁，是孝宏我的错觉吗？
　　“啊啦，不知道雪之下夫人要是知道孝宏的这番对她的评价，会作何感想呢？有机会真想和雪之下夫人聊一聊呢……”成熟版雪菜姐的秋菜阿姨笑吟吟的说出了令孝宏心惊胆战的话。
　　不过，孝宏转念一想，自家那个事务缠身的女强人估计也没什么机会能和秋菜阿姨坐到一起聊天，也就放心了。
　　“所～以～说～，孝宏刚才又抛下了我，一心一意的去想自己的姐姐了不是吗！”
　　“可是刚才我也提到阳乃姐了啊？”
　　“那不是更过分了吗！而且，虽然对阳乃前辈孝宏一直坚持只叫只是‘阳乃姐’，但根本上阳乃前辈不也是孝宏的亲姐姐吗？”
　　“不，所以说我只是被父亲大人和母亲大人从垃圾桶里捡来的。”
　　“诶?虽然我是知道孝宏和家人之间并没有血缘关系，不过孝宏居然是在垃圾桶里被捡到的吗？！”
　　“嘛，只是今天阳乃姐说的啦，虽然我不太相信就是了。”
　　“是吗，阳乃前辈说的啊，那就没什么可信度了，那个人一直都是那个样子的呢。”雪菜和诗羽开学之后都是总武高三年生，在她们两年前刚刚升入总武高的时候，阳乃刚好是三年生，并没有毕业，两人对阳乃的秉性都比较了解。
　　“不过阳乃前辈说的也有点过分了呢……不过，虽然阳乃前辈很过分，不过孝宏也还是个坚定的姐控呢。”
　　“所以说我又转移话题失败了吗！！”
　　“哼哼，虽然我家里有个笨蛋弟弟存在，但小木曾家的女儿可没那么简单就被糊弄过去呢。”雪菜骄傲的双手叉腰，很了不起的样子。
　　“没错哦，雪菜，这样才算是小木曾家的女人嘛。”一旁的贤妻良母型的成熟版秋菜阿姨，点力点头，对自己女儿的机敏很是满意。所以说，这对母女还真是像啊。
　　“可是，要是按雪菜姐说的那样，孝宏我要真是个姐控的话，那雪菜姐不也算是我的姐姐吗？那不就是说我对雪菜姐也……”看着雪菜了不起的样子，孝宏又产生了逗一逗她的念头，故意没把话说完。
　　“孝宏你在说什么啊！！！孝宏大笨蛋！！！”不出意料的，雪菜姐炸毛了，脸上满是红晕，很是诱人。
　　“啊啦，孝宏君这样是不行的哦，当着妈妈的面就去攻略人家的女儿，还真是青春呢。”温柔的秋子阿姨依旧还是那不紧不慢的温柔语气。
　　“妈妈！！！”
　　“没办法呢，雪菜姐这样脸红的样子平时在学校里可是很少见呢，好不容易有机会，一定要好好的看个够呢。”
　　“孝宏！！！我要生气了哦！！！”
　　“嘛，雪菜，冷静一点，声音要是太大了，让爸爸听到，说不定在孝宏君庆祝会之前他先会好好说教说教你哦？就像你平时对咱们家的孝宏那样。”秋菜阿姨面对雪菜姐的羞怒表情视而不见，打出了雪菜和孝宏最怕的一张牌。
　　“呃，雪……雪菜姐，我们还是小心一点吧，小木曾先生要是生气了一定会很可怕的。”雪菜还没说什么，本来还在欣赏雪菜羞怒表情的孝宏反而先怂了。
　　“诶？为什么是孝宏被吓到了？我家先生有那么吓人吗？明明他常常在我们面前夸孝宏君的，孝宏君这样怕他，我家先生知道了一定会很伤心吧。”
　　“不不不……我只是觉得小木曾先生很严苛的样子，总是不自然的就紧张了，并……并没有害怕小木曾先生什么的，倒不如说很敬仰他呢。”
　　“啊啦，都说了很多次了，不用叫的那么生硬的，‘小木曾先生’听起来很是疏远呢，我家先生虽然看起来很顽固，但其实是个很温柔的人呢。”
　　可是我就是觉得很害怕能怎么办？想是这么想，但孝宏倒也没有不知趣的直接说出来。
　　“哼，孝宏君再这样欺负我，下次就告诉爸爸让他来收拾你！”一旁的雪菜看着孝宏对自己父亲畏之如虎的样子，装出“恶狠狠”的样子来企图威胁孝宏。
　　“是是是。”孝宏忙不迭的点头答应，对于雪菜父亲的畏惧超过一切。
　　“还有，刚才的事……反正孝宏你就是个姐控！哼！”少女生气的又加了一句，不过这语气孝宏听起来怎么那么像是在傲娇？
　　平时那温柔的、可靠的雪菜，总会在孝宏需要的时候给以帮助，而有些时候，调皮的雪菜、任性的雪菜、骄傲的雪菜、害羞的雪菜，甚至是现在这样有些傲娇的雪菜，都是属于这个对孝宏来说最像是自己真正的姐姐一样与自己相处的女生的真实一面。
　　曾经孝宏以为单从记忆里《白色相簿2》的故事里，自己已经对这个姐姐一样的女生很了解了，但在这近一年的相处中，他看到了属于雪菜的更多、更真实的一面，不再仅仅只局限于百科中的那几个固定标签，而是像真实的女生那样难以捉摸，时而微笑，时而忧郁。
　　“雪菜姐还真是可爱呢。”孝宏无意识下诚实的把自己的真实想法毫不掩饰的说了出来，脸上的表情不带有一丝一毫的虚伪。
　　看到孝宏脸上的没有丝毫做作的表情，雪菜没有什么过激的反应，仅仅只是羞红了白皙的脸颊，声若蚊蝇：
　　“谢谢……”
　　“……”看着雪菜那副样子，孝宏才反应过来自己刚才说了什么，也不知道该怎么搭腔，只是无言的沉默着，脸上也有些发红。
　　“嘛，真是青春呢……虽然对雪菜来说可能会有些不愿意，不过孝宏君要是真是我们家的孩子就好了，真想有一个像孝宏君这样可爱的孩子啊。”
　　“妈妈你在说什么啊，我怎么会不愿意让孝宏当我们家的孩子啊！”
　　“诶？可是要是先从姐弟关系开始，你爸爸一定不会同意的啊。”
　　“所以说妈妈你在乱说什么啊！”雪菜脸上的红晕依旧还未褪去，再次与自己的母亲开始了家庭小剧场。
　　“孝宏君知道自己是在哪个垃圾桶里被捡到的吗？真可惜呢，当时要是让我们家捡到就好了，不过这样一来我和我家先生可能就不会再要第二个孩子了呢。”
　　“……”
　　“我就是打了个游戏的功夫，为什么刚一到客厅，就听到了关乎自己能否存在的大事件啊！！！”
　　嗯，今天早上买了个岛风go半年卡，翻墙成功，话说贴吧里不是说这个账号还需要抢的吗？怎么我就是随便尝试了下，就注册成功了？难道我还有八分之一的欧洲人血统？不过一不小心被击沉了一只白雪，好心痛。。。话说小木曾家的剧情本来准备一章解决的，没想到扯了这么多。感谢书友 Kiritsug和雾雨在间贴区和书评区的活跃，让在下终于不那么寂寞了。书友西乡焰在第四章指出的错误今下午才注意到，万分抱歉。欢迎其他书友一起来水间贴和书评区 
　　嗯，最后是惯例，新人新作求支持
第十三章 这两章是要见家长（下）
　　“雪菜，真的不需要妈妈的帮忙吗？”
　　“没问题没问题的，妈妈你就别担心啦，快去客厅陪孝宏他们吧。之前试做的几次不是基本都成功了嘛。”
　　“可是，不是也有几次失败了吗？这可是第一次做给孝宏，万一失败了让孝宏讨厌了，妈妈我可不负责哦？”
　　“才不会失败啊！而且就算做失败了孝宏也不至于讨厌……我……吧？……妈妈你在一边看好了，要是我哪一步错了就赶紧告诉我！”
　　“嘛嘛，雪菜酱真是可爱呢。”
　　“妈妈！”
　　“雪菜，雪菜！可以下锅了哦？”
　　“啊？哦，好……好的……这个时候应该……呐，妈妈！那个放在哪了？就是那个啦！明明之前我是塞在这里的啊？怎么不见了？！”
　　“嗯？雪菜你在说什么？光说‘那个’、‘那个’的，我什么都不明白啊…………”
　　…………
　　“孝宏君，很久没见了啊。”面前的男人，明明有着与雪菜很像的端正五官，却带给人给人一种严苛的感觉。尽管在很普通的与孝宏在进行交谈，但脸上的表情，却那完美的诠释了一本正经与不苟言笑这两个词汇。
　　就在刚才，小木曾家的孝宏充满悲愤的准备向秋菜和雪菜好好抱怨一下时，小木曾晋，小木曾家的一家之主也结束了工作，来到了客厅，刚好看到了小木曾孝宏同学在那里大呼小叫的样子，随即对可怜的连脸都没来得及露的小木曾孝宏同学，展开了本书主角――雪之下孝宏极为熟悉的说教模式。
　　而原本陪着孝宏的雪菜母女也走到了厨房里为晚餐做最后的准备。
　　孝宏曾多次看到雪菜对她的笨蛋弟弟进行说教，而且常常是不分场合的那种，那种状态下的雪菜，满满的姐姐威严，即使是孝宏那个冰山毒舌姐姐与之相比也要差上很多。
　　不过，即使雪菜姐再怎么威严满满，与其父亲相比也还是远远不及，即使仅仅只是在一边围观这位父亲教训自己儿子的场面，孝宏在为那位与自己同名的小木曾孝宏君默哀的同时，自己的后背也在不停地瑟瑟发抖着。
　　（讲道理孝宏我可是和那边那位经由雪菜姐母女公认的笨蛋孝宏君名字一样啊喂！小木曾先生他又不会像雪菜姐和秋菜阿姨那样对我们两个的名字相互区分，在那里教训孝宏的时候也是“孝宏”、“孝宏”的，听起来就和在教训我一样啊喂！被那么可怕的人教训，怎么可能会不害怕啊喂！）
　　啊，顺便一提，刚才小木曾晋先生刚到客厅时，直接一句平平淡淡的“孝宏，你过来”，就吓得孝宏浑身打了个哆嗦，不过得益于小木曾晋先生在小木曾家的强大存在感，当时雪菜她们的注意力都放到了一家之主身上，因此谁也没发现孝宏的这一丢人举动。
　　不过，是因为习惯了吗？另一个孝宏君到是一脸无所谓的乖乖朝自己父亲走了过去，嗯，然后就很苦逼的在那里接受父亲的教育。现在则是乖乖坐在父亲旁边，完全看不出来平时那副比主角孝宏君还要跳脱的样子。
　　“嗯，最近在忙工作上的一些事情，之前这一段时间真的很忙，实在没空来探望小木曾先生和秋菜阿姨，非常抱歉。”面对近在眼前的雪菜父亲的询问，孝宏不自觉地正襟危坐，
　　“孝宏君你不要紧张，我没有怪你的意思，只是想询问下你的近况，虽然雪菜也常常和我说，不过还是想直接从孝宏君这里了解。”
　　“是，是嘛。”
　　“年轻人早早就开始忙工作的事也好，像我们家的孝宏就只知道玩，虽然说也没什么，不过作为男人而言，要是能早早的有一份工作也能更早的承担作为男人的责任。”
　　“是，您教训的是。”
　　“都说了，别那么紧张。今天是有签售会是吗？听孝宏说好像大受欢迎？”
　　“那肯定啦，孝宏老师今天的签售会可是大成功啊！”本来安分的陪在一旁的棕发少年，一听到父亲提起自己感兴趣的话题，又一次恢复了活泼的样子。
　　（话说为什么你看起来比我还要兴奋啊！话说小木曾孝宏君，咱们俩名字可是一样诶，一直“老师”、“老师”的叫不会感到很羞耻吗？）雪之下家版本的孝宏摄于雪菜父亲无形的威严，心里的吐槽欲望只能强行压下。
　　“孝宏……”男人只是淡淡的说了几个字，却让两只孝宏君的坐姿变得无比端正。
　　“呃，其实也没有那么夸张啦，只能说作为入行还不到一年的新人来说，还不错的成绩啦，像霞诗字前辈的签售会就也很受欢迎呢，再与那些其他前辈相比，也还差的很远呢。”
　　孝宏从没为自己目前获得的成绩而自满过。在他看来，自己唯一可以稍稍值得自满的，就是上一世由于先天的怪病而不得不终日躺在床上太过无聊的自己，利用职业所学的编程知识，花了很长时间把几部喜欢的游戏作品完全再现出来的那一过程中，学到的还算不错的文字表达能力和对那些作品原版的完全记忆，让孝宏即使转行写起了轻小说，也不会让原本精彩的故事太过失色。
　　不过总体来说，真正能让孝宏改编之后的轻小说大受欢迎的缘由，根本上还是来自于那些故事本身的魅力，这点自知之明孝宏还是有的，比起其他像诗羽这样完完全全写出属于自己的故事，同时能大获成功的真正天才，孝宏还差的很远。因此，面对雪菜父亲带有夸赞意义的问话，孝宏毫不做作的以谦虚态度给以回应。
　　“不过，听雪菜之前偶尔提起过，孝宏君你好像很久没有回去探望过家人了吧？”
　　“呃，因为自新年之后的这段时间确实是太忙了。”话题的走向太过出乎意料，孝宏一时之间也想不到别的说辞。
　　“工作忙是很正常的，不过，也不能因为工作就忽略了家人吧？尽管孝宏君现在的收入已经完全能照顾得了自己，但说到底其实也还不过是高中没毕业的年龄，在我们这些做父母的人眼里，你们永远只是个孩子，没有哪一位父母会完全不担心自己一个人在外独居的孩子。
　　几个月的时间没有见过面，雪之下先生他们一定很担心孝宏君你吧？孝宏君最好还是找时间回家探望探望家人吧，把自己的近况好好的和雪之下先生和雪之下夫人好好聊一聊。”
　　在这个注重传统的待客礼仪的国度，像这样擅自直接试图干涉来访客人家事的行为本是大忌。但孝宏在过去近一年的与小木曾一家人的相处中，早已让小木曾一家几乎把他看成了这个家里的第三个孩子一样，就像之前孝宏和雪菜到小木曾家时的情景一样，小木曾家的一对父子并没有像正常迎接客人那样在客厅迎接孝宏，像这样相互之间随意的相处，在孝宏看来才更像是一家人。
　　也只有把孝宏当成了真正亲近的人，雪菜的父亲才说出这种，长辈在晚辈做错了事以后的责备话语。孝宏也从这番责备中，感受到了这个外表严苛的男人对自己的亲近和关心。让孝宏心中对于这位男人的畏惧稍稍减弱了一丝，嗯，仅仅只是一丝丝而已。
　　“小木曾先生说的是，刚好今天在签售会上碰到了家姐，和她说好了在开学前这几天就会回去一趟。”
　　“是吗？那就好，雪菜知道了也就不会像之前那么担心了吧。”
　　“诶？雪菜姐？”
　　“没什么，不过，孝宏君，不是说过很多次了吗，就像叫秋菜阿姨那样，直接叫我叔叔就好了，你这孩子总是记不住呢。”
　　“呃…………是，晋叔叔。”
　　“嗯。”眼前的男人满意的点了点头，嘴角微微上扬，嘴角居然形成了极为微小的弧度？
　　“啊啦，男人之间的严肃话题终于说完了吗？时间也不早了呢，来，两位孝宏君快来帮一帮忙，准备开饭吧。”好像终于忙完了的样子，秋菜招呼着两只孝宏前去帮忙，就像是在叫自己的儿子一样，毫不见外。小木曾家的孝宏君自然是依言服服帖帖地跳起来前往厨房帮忙，而另一只雪之下家的孝宏君，也只是稍稍一愣，然后就无比熟悉而自然地跟了上去。
　　厨房里的菜市无一例外都是寻常的家常菜式，在两只孝宏君的帮忙下，很快都放置到了餐桌上，值得一提的事，雪菜貌似在两只孝宏进入厨房后就一直鬼鬼祟祟得样子，还不知道哪里拿来一个不透明的盖子盖到了一个盘子上，看起来还想搞个神秘，不过她的弟弟和母亲两人貌似早就知道了她会这么做，也没什么奇怪的反应。
　　尽管孝宏感到很奇怪，倒也没有想要窥探少女的秘密，只是想帮雪菜把那个盘子端出去，不过雪菜却一脸紧张的推开了他，自己十分谨慎的把那个盖着不透明盖子的盘子端了出去。
　　孝宏倒也没有深究，反正一会儿总归是要揭开秘密的，何必又急于这一时？转身去帮秋菜母子把其他准备好的菜式端了出去。
　　…………
　　一番忙碌之后，孝宏和小木曾一家终于坐到了餐桌上，普遍而丰盛的家常菜式摆在了餐桌上。五人面前各放上了一只杯子，倒满了果汁，雪菜率先举起了杯子，看着孝宏。
　　“嗯，那么首先祝贺孝宏老师今天的签售会圆满成功，干杯！”
　　五人的杯子在雪菜的带头下碰到了一起，孝宏听着来自小木曾一家人或温柔，或平静，或跳脱的祝贺声，感受着属于小木曾一家人独特的温馨，脸上不禁洋溢起了掩饰不住的笑容。
　　“谢谢，雪菜姐，晋叔叔，秋菜阿姨，啊，还有笨蛋孝宏。”
　　“为什么就我的称呼这么不同啊！”
　　“呃，按照这个形式，应该叫你孝宏弟弟？”
　　“……算了，这么难听的名字，还不如原来的那种称呼好听。”
　　“……”对于宁愿被人叫笨蛋的小木曾孝宏，雪之下孝宏表示不能理解。这时，秋菜那如雪菜一般的温柔声音，带着一点不好意思的意味在孝宏耳边响起。
　　“抱歉呢，孝宏君，虽然雪菜说要为孝宏举办庆功宴，不过我们夫妻俩也商量过了，反正孝宏君也不是外人，而且难得来一次，也就没必要特别去准备什么，就做了一些孝宏之前来时很喜欢的家常菜，希望孝宏老师不要嫌弃哦？”
　　“秋菜阿姨你就像平时那样直接叫我孝宏就行了啊，别学笨蛋孝宏那样叫我啊，很不好意思的。
　　而且，秋菜阿姨做的家常菜可是number1呢，是只有在小木曾家才能有机会能品尝的，除了这里，可没有其他地方能吃到这样的美味呢，怎么可能会嫌弃啊？”
　　“嘛，孝宏君真是会说话呢。”秋菜右手掩口，脸上挂不住的笑意，颇为受用的样子。
　　“孝宏君要是真的喜欢阿姨我做的菜的味道的话，可以经常来家里吃晚饭的嘛。明明以前都常常上门的，结果一过了新年就突然不来了，雪菜当时可是很寂寞的呢，那个时候，就连晋他也常常和我抱怨说孝宏君很久不来家里了呢。”
　　“秋菜……”平静而沉稳的声音，来自于小木曾家平静而沉稳的一家之主。
　　“妈妈！什么叫我很寂寞啊！和你们又不一样，我和孝宏可是在一所高中啊，当然能经常见到孝宏，怎么会感到寂寞啊！”羞怒的声音，来自于与平时可靠样子截然相反的，红着脸向自己母亲吐槽的雪菜。
　　“啊啦，妈妈我可是记得，当时雪菜酱可是不止一次和我抱怨说，孝宏君因为在小说方面太忙，都没什么机会一起去卡拉OK了呢。”逗弄羞怒状态的雪菜上瘾的秋菜阿姨完全没有停下来的意思。
　　“妈妈！”
　　“呃，雪菜姐，真的非常抱歉。”孝宏果断的向雪菜道歉。
　　“孝宏君也没必要道歉啊，我也知道孝宏你那个时候为了新作和新游戏的事一直很忙，没时间和我像以前那样去卡拉OK玩也很正常，作为姐姐，当然要支持孝宏你啦。只是稍微有一点点寂寞，才和妈妈随便说的，并不是在埋怨孝宏你。”雪菜脸上的红晕没来得及消失，但语气已经恢复了孝宏熟悉的温柔与可靠。
　　“孝宏君，这一盘可是雪菜专门为你做的呢，是一道孝宏喜欢的中式菜，要不要来猜一猜是什么呢？”秋菜看着孝宏与雪菜的互动，会心一笑，把那个盖着盖子的盘子推到了桌子中间……
　　这可能是这么久以来发布时间最晚的一章，在下还是个大三狗，周末两天每天需要上十个小时的司考班，加上来回的时间，到宿舍已经快10点了，马不停蹄的狂码字结果还是这么晚了，周天的更新大概也会是这个时间望诸位给以理解。。。这一章自己感觉不太满意，因为在下的父亲也是在我产生记忆之前就早早去世了，并没有和父亲这一个体相处的经历，总感觉描写的不太到位。有什么问题望诸位及时指正。不过真没想到一不小心居然又这么水了一章。明天尽量结束这一剧情。几位书友反应的日文问题，以后除非特殊情况，不会再混着来了。感谢书友巴格拉米扬的月票和支持。
　　P.S昨晚睡前的建造今晚10点刚get，第一艘重巡啊，好激动！
　　最后还是惯例的新人新作求支持
第十四章 终将落下帷幕的一天（上）
　　“宫保鸡丁？”
　　“……”
　　“青椒肉丝？”
　　“……”
　　“黄金开口笑？”
　　“……”
　　像是在点菜一样，孝宏口中说出了一道道菜名，而一旁本来信心十足的雪菜，以肉眼可见的速度消沉了下去。秋菜不动声色地解开了那个盖子，揭开了神秘面纱的盘子里，红油油的一片，鲜艳的色泽勾引着孝宏的食欲。
　　“麻婆豆腐？”孝宏有些惊讶。
　　“原……原来孝宏最喜欢的菜市不是麻婆豆腐啊。明明上次问的时候，孝宏还说自己最喜欢的菜式是麻婆豆腐的，明明没记错啊？为什么会这样呢？居然自以为很了解孝宏的喜好，还兴奋的一个人专门去学，我还真是个笨蛋呢。”微微低下了头，长长的刘海儿遮住了雪菜光洁的前额，平时那双动人的黄色瞳孔被遮盖起来。
　　当然，就像雪菜十分了解孝宏一样，孝宏对于雪菜不同情绪下的言行变化自然也是了然于胸。即使孝宏无法看到雪菜那隐藏在刘海儿下的表情，但那太过明显的语气，也足以让他明白，自己这位雪菜姐现在的心情真的很低落。
　　孝宏依稀可以记得，以前他被雪菜拉着去卡拉OK的时候，貌似曾经被问过自己最喜欢吃的东西是什么，当时的孝宏以为雪菜只是随便问问，再加上受上一世的记忆影响，孝宏对中式菜最为钟爱，但也没哪一道可以称得上是“最”喜欢的，因此，他当时只是随便选了一道中式菜名作为回答。
　　没想到当时自己随随便便的回答，雪菜竟然记了这么久，还特地为了祝贺自己签售会的成功，给自己一个惊喜，而特地去学那道对于一向偏好清淡口味的日本人来说，太过于刺激的麻婆豆腐。
　　这种类似于父母为考试取得好成绩的孩子悄悄准备惊喜礼物的行为，孝宏从没想过有一天可能会发生在自己的身上。
　　以前还在注重传统的家教与礼仪的雪之下家里生活的时候，在那个家里以孝宏母亲大人为首的雪之下完美超人母女三人组面前，优秀只是一种理所当然的事；而当孝宏上了国中以后，在galgame上取得不菲成绩时，他已经从家里搬了出来一个人住，更不会有人会为了他而下这种功夫，顶多在偶尔回家时会听到一些父母和冰山姐姐晚来的平淡夸赞，或是来自不正经的阳乃姐那调侃多过称赞的另类表扬。
　　对此早已习惯的孝宏，从没想过，还会有人单单为了给他一个惊喜做这么多准备。
　　对于雪菜的这番心意，孝宏自然很是感动。但关键的问题是貌似因为他刚才不经大脑的乱猜一气，让雪菜很低落啊。而且，从刚才开始就一直很沉默的晋叔叔，现在也不动声色地在盯着孝宏。
　　“孝宏老师，虽然在游戏和轻小说上我很敬佩你，但你要是欺负姐姐的话我是不会就这么简单的看着的！要知道，姐姐做的菜可是除了妈妈以外的number1啊！”棕发少年也一反之前对孝宏的推崇态度，义愤填膺的为姐姐鸣不平，带着强大的气势拿起勺子舀了一大口鲜红的豆腐直接吞了下去。
　　“明……明明……明明就这么好吃，都这么好吃了你还有什么意见吗？！”尽管被辣的眼泪都快流出来了，还在那硬撑的样子，看起来有点搞笑。
　　“不，没说有什么意见啦，只是因为看到麻婆豆腐而有点吃惊而已，毕竟真的好久没吃到了。让我来尝一尝雪菜姐中式菜的厨艺怎么样。”说完，孝宏学着小木曾孝宏君刚才的举动，拿起勺子直接把一大口豆腐送进嘴里。
　　原本低落状态中的雪菜，听到孝宏的话，也抬起头来，期待的看着孝宏。
　　“嘶……这不是超级正宗而且超级好吃嘛！简直比上次和诗羽学姐在和合市去的那家中餐馆做的还要棒唉！雪菜姐真是厉害！”
　　劲爆的辣味冲击着孝宏的整个口腔，豆腐的嫩滑口感完美的填补了过于单调的辛辣口味的空白。对雪菜做的麻婆豆腐很满意的孝宏，在表示着自己对雪菜厨艺的赞美的同时，孝宏以极快的速度一口接一口的狂吃着，盘子里的豆腐以肉眼可见的速度在飞速减少着。
　　“是……是嘛，孝宏你会不会太过夸张了。真的有那么好吃吗？”孝宏太过直接的赞美，让雪菜的脸上带上了几点红晕。
　　“真的超级棒G，雪菜姐的这道麻婆豆腐比起那些街上中餐馆里一大把年纪的厨师们做出来的要好吃多了啊！”
　　“是吗？其实之前做的时候有点小失误，不小心把辣椒放的多了好多，不会觉得很辣吗？”看着孝宏狼吞虎咽的样子不似作伪，雪菜明白看起来孝宏是真的很喜欢自己的这道麻婆豆腐，脸上重新绽放起笑容。不过想起之前自己手忙脚乱时的“小失误”，看起来居然并没有影响麻婆豆腐的口感，有些疑惑。
　　“什……我就说怎么会这么辣，就算是作为川菜的麻婆豆腐，也不应该会有这么辣。做出这种辣死人的菜，姐姐你居然还说这是‘小失误’？根本就是大失败了吧！”刚才还义愤填膺，极力维护姐姐雪菜的笨蛋孝宏，这会儿又改弦易辙，声讨着自己的姐姐。
　　“什么嘛，笨蛋孝宏刚才不是还说我是number1的嘛，明明刚才还说很好吃的，怎么这会儿又嫌弃起来了！”
　　“我……我只是说姐姐你是除了妈妈以外的number1，就是说比起妈妈来，姐姐你还差得远呢！”
　　“啊啦，听自己的儿子这么诚实的夸妈妈我，还真是高兴呢。”
　　“妈妈你不要打岔啦！反正做出这种辣死人的麻婆豆腐，都是姐姐的错。”嘴上表达着对姐姐的不满，小木曾孝宏君尽管脸上一脸不满，但右手上的勺子还是乖乖的伸向了那盘逐渐见底的麻婆豆腐，然后吃了一口，一口，又一口。
　　就在他准备吃第四口的时候，另一只从刚刚开始就一只闷头大吃特吃的雪之下孝宏君，刚好把盘子里剩下的最后一块儿豆腐吃到了嘴里。
　　“孝宏老师我第一次知道原来你居然这么能吃，明明这么瘦，其实是个饭桶吗？！”
　　“可是雪菜姐，晋叔叔和秋菜阿姨他们也不吃辣的，我要是不吃完的话最后不就都会浪费了吗？”
　　“不是还有我吗？我也想吃啊！”激动的小木曾孝宏君全然忘记了，就在刚刚还向姐姐抱怨这盘麻婆豆腐大失败的事。
　　“笨蛋孝宏你不是吃了三口……不对，算上第一口，一共是四口，都吃了四口还有什么不满吗？”雪之下孝宏君气定神闲，顺便还打了个饱嗝。
　　“你也知道我才只吃了四口啊！再说，为什么孝宏老师你吃的会那么快啊！”
　　雪之下孝宏君伸出右手拍在就坐在他旁边的小木曾孝宏君肩膀上，脸上无比严肃。
　　“物竞天择，适者生存。”
　　“达尔文先生要是知道孝宏老师你居然这样乱用他的理论，绝对会生气的！”
　　“都是笨蛋孝宏的错哦？”
　　“为什么孝宏老师你连甩锅都这么熟练啊！”
　　“因为笨蛋孝宏你吃的速度太慢了。”
　　“这两者之间居然有什么神秘的因果关系吗！而且，我正常人一样吃得比孝宏老师慢还真是对不起了！”
　　“嗯，这倒不至于道歉啦，毕竟就是因为笨蛋孝宏你吃的那么慢，我才能几乎独享雪美味的，这一点上我倒要向你表示感谢。”这样说着的孝宏，真的站了起来向旁边的棕发孝宏君微微鞠了个躬，随后很自然的就这么坐下。
　　“……⊙∴＞≤N⊥S……”嗯，小木曾孝宏君，大破。
　　“好了，笨蛋孝宏，本来那一盘就是给你的孝宏老师庆祝今天签售会大成功的礼物，要是想吃的话姐姐随时都可以做给你吃啦。”尽管在弟弟面前总是威严满满的样子，但其实雪菜很关心自己的弟弟，看着吐槽之魂暴涨，几乎喷涌而出的弟弟，雪菜感到有些无奈，安慰起了自己的弟弟。
　　“不过雪菜姐还真是厉害呢，以前从没见过雪菜姐做中式菜，没想到做出来居然会这么好吃。”被一盘麻婆豆腐彻底征服的孝宏，嘴里对雪菜的赞美根本停不下来。
　　“孝宏你喜欢就好啦，不过本来其实是想亲手为做孝宏最喜欢的一道菜，来给孝宏个大惊喜的，有点遗憾呢。”尽管比刚才那副彻底低落的样子，但雪菜依旧还是有些小小的不满。
　　“可是，雪菜姐刚才的那道麻婆豆腐已经是我最喜欢的菜了啊？”
　　“诶？”
　　“要是能每天都能吃到雪菜姐做的麻婆豆腐就好了啊。”
　　“诶？诶？每天都能吃到？那就是说……？？！！”雪菜貌似想到了什么，白皙的脸颊红红的，十分动摇的样子。
　　“没错，果然还是要蹭饭！就算是雪菜姐以后结婚了，也要每天去蹭饭！”
　　“……”雪菜的表情凝固了。
　　“诶？雪菜姐你不会到时候给我吃闭门羹吧？”
　　“啊啦啊啦，孝宏君果然像雪菜说的那样，有的时候是个不折不扣的大笨蛋呢。明明都写出像《白色相簿2》那样感人的故事了，本人却还是老少根筋呢。”
　　“呃，秋菜阿姨对《白色相簿2》很熟悉的样子呢，该不会秋子阿姨也偶尔玩过吧？”孝宏开着玩笑。
　　“嗯，是利用闲暇时间玩过没错啦。”成熟女性一脸淡然的说出了让孝宏满脸抽搐的话。
　　夭寿啦！我的秋菜阿姨居然从春希的视角去虐菜啦！！！
　　“真是一个好故事呢，幸好雪菜学校里没有那两个叫冬马和北原的孩子，要不然，还真的很担心雪菜的未来呢。”
　　“妈妈，孝宏不是早就解释过都是偶然吗？别老是乱担心啦！”
　　“啊啦，我家的女儿还真是维护孝宏君呢，让我这个妈妈都嫉妒了呢。”秋菜掩嘴轻笑，逗弄着自己的女儿。
　　“妈妈！”
　　“不过，抛开担心女儿这方面不谈，孝宏君游戏里塑造的这个叫北原的孩子，让我想起了晋年轻时的样子呢，就连感情方面也很像，当时我可是很辛苦呢……”秋子越说越远，似乎想爆出个大新闻。对父母年轻时的事很感兴趣的小木曾姐弟都全神贯注的等待母亲的继续爆料。
　　“秋菜…………”比起往常稍稍有些波动的语调，和一如既往的平静眼神，一直在饭桌上静静享用晚饭的一家之主，小木曾晋，在妻子即将爆料的时候，散发出了强大的存在感。
　　“啊啦，剩下的以后有机会再和你们说吧。”秋菜不着痕迹的瞪了在那里散发出一家之主威严的丈夫，轻笑着结束了这一话题。
　　尽管孝宏心头已然觉醒的八卦之魂无法平静下来，但摄于近在咫尺的来自雪菜之父的威严，只能自行脑补出一部《白色相簿2・前传》来。
　　“话说孝宏君现在应该还是自己一个人住吧？”
　　“嗯，一个人住就不用顾虑那些过时的家族传统礼仪了。”面对小木曾一家人，孝宏不需要有什么顾虑，很直接的说着自己的真正想法。
　　“可是一个人住也很危险呢。”
　　“没事啦，秋菜阿姨别担心啦。我可是再过一年就成年了，自己一个人住也有几年了，该小心的地方一定会小心的。”明白秋菜是在担心自己，孝宏并没有表现出什么不耐烦的态度。
　　“不过今天都已经这么晚了，就算是男生，一个人回去总归是有些危险的，孝宏今天就在这里住下吧。”一旁的晋适时的插了一句，严苛的声音透露出对孝宏的关心，孝宏心里一暖，稍稍犹豫了一下，随即轻轻的点了下头。
　　“那就多有打扰了。”
　　“是吗？太好了，上次一起玩的RPG游戏存档我可是存了好久呢。”跳脱的弟弟，为停滞许久的游戏进度终于能继续推进而兴奋。
　　“笨蛋孝宏！永远只能想到玩吗？开学就三年级了，也要好好为将来的考试做准备啊！”威严满满的姐姐，为自己弟弟爱玩的个性而头痛。
　　“孝宏，你姐姐说的没错，不是说过想要像你姐姐和孝宏君那样上总武高吗？不努力是不行的”严苛的一家之主，教训着跳脱的儿子。
　　“啊啦，你们两个,孝宏君好不容易能住下一次，反正还没开学，就让他们两个好好玩玩游戏吧。”温柔的母亲，为遭受父亲和姐姐同时说教的儿子解围。
　　看着这样热闹的相处着的的小木曾一家人，再想到自己那个空无一人的住所，孝宏不禁沉浸在属于小木曾家的普通、温馨的氛围中。
　　“对了，孝宏君。”
　　“嗯？怎么了吗？秋菜阿姨。”
　　“刚才孝宏君好像说雪菜做的麻婆豆腐是最好吃的，甚至都把一整盘都吃光了呢。”
　　“毕竟雪菜姐做的真的很好吃嘛。”
　　“其它我做的家常菜，孝宏就基本没怎么动呢。”
　　“呃……”
　　“难道孝宏君认为阿姨我做的不如雪菜的？明明之前还说阿姨我做的家常菜是number1的……”成熟而温柔的微笑，挂在秋菜脸上。
　　“这可是阿姨我为了给孝宏君庆贺签售会的成功而精心准备的呢，即使是孝宏君，要是一口也不吃的话，阿姨我可是会生气的哦？”
　　“……”
　　“孝～宏～君～？”
　　“我明白了。”
　　孝宏在小木曾孝宏君满是幸灾乐祸的眼神中，悲愤的拿起了筷子……

　　昨晚2点才睡，今早6点起，上司考班上到9点，马不停蹄的码字码到现在，燃烧殆尽。。。虽然更新晚到了1点，还是望诸位给以理解。嗯，不过真没想到居然还没水完雪菜家的剧情，意外，原来我也算是个大水货？感谢书友Kiritsug的月票支持。
　　P.S昨晚睡前建造的两单，出了一单重巡，一单轻母，还算不错？
　　惯例的新人新作求支持。
第十五章 终将落下帷幕的一天（下）
　　“母亲，我回来了。”颇具和式古风的建筑里，黑发的美人一扫白天在孝宏面前的那副活泼的姿态，严格的遵循着雪之下家一贯的礼仪。在她的面前，即使是在家里也身着盛装，标准得挑不出一点瑕疵的坐姿，散发出华贵感的同时也带着浓浓威严的女人，对于自己女儿的问候也只是轻轻点了点头，并没有说什么。
　　“给，母亲，这三本是你要的孝宏今天签售会上一起公开出售的书。”黑发美人把一个手提袋递给了自己的母亲。
　　“辛苦你了。”
　　“对了对了，今天签售会上我还见到了孝宏呢。”
　　“嗯？孝宏那孩子不是从不参加自己的签收会吗？”
　　“母亲知道的还真是清楚呢。不过今天他的确是去了啦，还让我转告说开学前这几天他会找时间回来一趟的。”
　　“是吗？这孩子终于想到要回来一趟了吗？不过，阳乃你今天既然见到他了，那孩子看起来还好吗？”
　　“没事啦，孝宏那个家伙看起来比以前健壮了很多呢，虽然总体上还是一副弱不禁风的样子，医生不是也说过吗？他的病虽然暂时没办法根治，但只要平时注意，不会有什么危险的，我看他自从搬出去住以后，就越来越健康了呢，母亲你不用乱担心啦。
　　再说，孝宏的怪病不是很久没有犯了吗？虽然医生一直都说找不到病根，但都这么多年没出过什么事了，说不定实际上早就没什么大碍了。”
　　“说的也是呢。”年长的女性听着女儿这么说，也松了一口气的样子。
　　“说起来母亲就不想问问孝宏今天签售会的情况吗？”
　　“我的儿子有可能会失败吗？”
　　“母亲还真是对孝宏有信心呢，明明之前和父亲卖关子的时候，他就很担心的样子呢。”
　　“你父亲一直就是那个样子阳乃你又不是不知道。”
　　“难道母亲就没有一点点的担心？万一出现什么意外呢？”
　　“不管是做什么事，雪之下家的人不可能失败，也不允许失败，你是这样，雪乃是这样，我和你父亲也是这样，更别提孝宏现在是在做他喜欢的事了。”
　　“明明孝宏当时搬出去的时候，都说了不再是雪之下家这个本地望族的一份子了，母亲还是对他要求这么严格呢。”
　　“仅仅只是与作为本地望族的雪之下家撇清关系不是吗？”
　　“明明是从垃圾桶里捡来的孩子，还真是受母亲的信赖和宠爱呢，作为姐姐，可是对孝宏很嫉妒呢。”
　　“阳乃，作为雪之下家的长女，有些话说出来让别人听到，会影响对雪之下家的评价的。”年长女性在说这句话的时候，着重强调着某些字眼。
　　“是，是，母亲大人对我这个长女更严格呢。”
　　“这就是作为本地望族的雪之下家的人要承担的责任，不只是你，雪乃以后也要承担。”
　　“呐，母亲，这份重担有我一个人来承担不就够了吗？难道必须就连雪乃酱也要一起承担吗？”
　　“明明知道答案的，为什么还要问呢？阳乃，你和孝宏不一样，在是雪乃那个孩子的姐姐之前，你还是将来注定要继承雪之下家的本地望族雪之下家的长女。”女人的声音里，不带有一丝一毫的感情变化，静静地看着自己这个在别人眼中是完美存在的女儿。
　　“是嘛，果然单纯以姐姐的身份是没法帮助雪乃酱呢。虽然我没法说服母亲，不过要是那孩子自己来的话，会不会有用呢？母～亲～大～人～”
　　“撒，那个孩子会像孝宏那样，真的会反抗自己的母亲，反抗雪之下家吗？作为雪之下家主事人的我，还真是不希望这样呢。”淡淡的低喃声就像那天上朦胧的月光，晦涩中隐藏着莫名的意味……
　　…………
　　“雪乃酱，雪乃酱，姐姐我回来了哦，有没有想姐姐我呢？”结束了与母亲的谈话，黑发美人雪之下阳乃径直奔向了自己的妹妹――雪之下雪乃的房间。
　　“姐姐，我在看书，请不要大呼小叫的。”
　　与阳乃十分相似的五官，一头瀑布一般垂下的黑色长发，端正的容姿，以及掩盖不住的清冷气质，毋庸置疑是个美少女，这就是名为雪之下雪乃的存在。
　　“啊啦啊啦，雪乃酱不要那么冷淡嘛，姐姐我今天可是去找孝宏君了哦，雪乃酱就不想知道孝宏君的近况？”
　　“我对那个自从放假之后就连对姐姐的日常问候都常常忘记的魂淡的近况完～全～不感兴趣，更不想知道。”冰块儿一样的美少女话语里充满了怨念。
　　“啊咧？莫非雪乃酱这是在生孝宏的气？不行的哦，雪乃酱，孝宏可是一直在和他的诗羽学姐一起为今天签售会的事做准备呢，作为姐姐要理解呢。诶？这样说起来，好像今天也看到了小木曾同学呢。”
　　“是吗，孝宏君即使在签售会上都有学校的学姐去找他，难怪很忙呢。”从冰山少女身上冒出来的寒气，让周围的温度再次下降了一个档次。
　　“雪乃酱你不要多想啦，霞之丘同学和小木曾同学只是去帮忙的嘛，又不是孝宏君主动找她们的。”阳乃看着寒气愈盛的雪乃，好心“开导”着自己的妹妹，想要帮孝宏“解围”。
　　“没错呢，总武高三年级双珠都自己贴上去了，孝宏君暂时没时间搭理我这个姐姐也很正常呢。”
　　“没错呢，孝宏君真是个无情的弟弟呢，明明我这个姐姐都在现场，孝宏君也只是光顾着和霞之丘同学说话呢。”腹黑的阳乃颠倒黑白，企图再添一把火。
　　“姐姐，我可是记得孝宏君对你已经很久没有用‘姐姐’这个称呼了吧？”然而，雪乃的关注点却发生了微妙的偏移。
　　“啊啦，作为罪魁祸首的雪乃酱还真敢说呢。”本来还一脸幸灾乐祸，嬉皮笑脸的阳乃，在听到雪乃这句冷冰冰的话以后，脸上的笑容瞬间褪去，呈现出属于雪之下阳乃的不带一丝一毫作伪的冰冷表情。
　　“我只是在陈述事实。”雪乃脸上的表情自始至终从未变过，冷清清的样子，与自己的姐姐针锋相对。
　　“啊啦，雪乃酱现在真是了不起呢，为了独占作为弟弟的孝宏君，居然都敢用这种表情来应对自己的姐姐了呢。不过，也就不过仅仅只是这样的程度罢了。”本来应该给人以明媚感觉的阳乃，现在脸上的寒意根本掩盖不住，咄咄逼人的语气更像是做好攻击准备的毒蛇一般。
　　“……”面对这样的阳乃，雪乃一时语塞，神情中慌乱与动摇清晰可见。
　　“果然，雪乃你现在还差的远呢。”阳乃看着轻易动摇的雪乃，报以冷笑。
　　（孝宏，咱们两个的比赛，看来如果光靠你自己的话，你永远没办法获胜呢。所以，有机会的话，还是让大方的姐姐来给自己可爱的孝宏君一点帮助吧。）
　　“姐姐，我要看书了，如果没什么事的话请你出去。”
　　“啊啦，真是遗憾呢，雪乃酱，这个房间虽然名义上市属于你的，但实际上是雪之下家的财产呢，和雪乃酱不一样，姐姐我可是为雪之下家做出了很多贡献呢，雪乃酱没有任何立场可以把姐姐我赶出去呢。”
　　雪之下雪乃脸上的表情几经变换，脸上呈现出明显的怒火，却又奈何。
　　姐妹两个就这么冷着脸僵持了一会儿，最后还是阳乃先换上了自己往常看上去无比明媚的笑容。
　　“好了，不和雪乃酱开玩笑了，孝宏君今天签售会上出售的书我带回了两套，一套留在母亲大人那儿，这一套要怎么处理呢？要不然就先交给雪乃酱保管吧。”稍微停顿了一下，阳乃看雪乃张嘴想要说什么的样子，又加上了一句：
　　“当然，姐姐我知道雪乃酱也对魂淡孝宏的书没什么兴趣呢，本来今天想要叫雪乃酱一起去签售会的，结果都被雪乃酱很‘生气’的拒绝了呢。不过姐姐我的房间最近有点乱呢，得好好收拾一下，雪乃酱不能帮姐姐暂时先保管一下吗？”说完，明明刚才还一直对雪乃冷着个脸，这会儿又双手合十，做出了拜托的表情。
　　“既然姐姐这样说了，就放在我这儿吧，反正我也不会看的。”雪乃转过了头，不让阳乃看到自己的表情。
　　“诶嘿嘿，就知道雪乃酱最好了，拜托你了哦，雪乃酱。”说完，阳乃把手上的手提袋放到了房间里唯一的床上，之后站了起来，从雪乃的房间走了出去。
　　看着阳乃走出了自己的房间，带上了门，雪乃把自己原本手上的书放到一边，从阳乃刚刚丢到床上的手提袋里拿了一本出来……
　　“碰”房门被推开了，站在门口的，是笑的像狐狸一样精明的雪之下阳乃。
　　“刚刚掉到地上了，我只是想把它捡起来。”
　　“哦。”阳乃目光指向依旧在床上呆的好好的手提袋。
　　“毕竟是姐姐拜托我保管的，就这么让书呆在地上也不好。”
　　“哦。”阳乃还是那副微笑的样子。
　　“姐姐你还有什么事吗？”
　　“啊，对了对了，刚刚回来的时候有人发给我一段音频，似乎是一首歌，听了下感觉还不错，想让雪乃也听一听。”
　　“是吗，那姐姐你的手机呢？”
　　“刚进家门的时候落在客厅了，一会儿直接传到雪乃酱的手机上吧，雪乃酱一定要听哦？”
　　“嗯，我知道了。”
　　“好，那姐姐我也回房间休息去了。雪乃酱一会儿也要早点休息，不能因为看书弄到太晚哦？”
　　“姐姐你在说什么，都说了我并没有在看孝宏的书，只是把它从地上捡起来。”雪乃目光闪烁，“纠正”着自己姐姐说的话。
　　“诶？姐姐我是说雪乃酱你在我进来之前看的那本啊？”
　　“……”
　　“那，晚安了哦，可爱的雪乃酱～”阳乃一脸愉悦的挥手说着晚安，合上了雪乃的房门，这一次没再回来。
　　“……”雪乃静静的等了一会儿，发现自己的姐姐没再回来，伸手拿起刚刚放在床上的《Clannad》最后一卷，不过就在刚刚准备打开第一页时，又停下来歪着头思索了片刻，随即站起来走向房门，把门从里侧反锁住，然后坐了回去，打开手上的书踏实看了起来。
　　…………
　　“孝宏现在还是一个人住在侦探坡上面那里吗？”晚饭后的小木曾家里，一家人坐在客厅看着电视，秋菜温柔的询问着雪之下孝宏君的近况，完全看不出之前满脸黑气的样子。
　　“嗯，那里环境不错，离学校也不远，没事还能直接去伦也家里蹭饭，住习惯了。”
　　“这样说起来，孝宏君一个人独居的生活都快四年了吧？四年的独居生活居然也没能让孝宏君学会做饭呢，一般来讲怎么着也该学会一点了吧？可是孝宏君居然连最简单的家常菜式都学不会，真让人吃惊呢。”
　　“秋……秋菜阿姨，即使是我也会做一些简单的食物哦？”
　　“孝宏，杯面可不能算哦？”慧眼的雪菜一眼就看穿了孝宏的想法。
　　“雪菜姐，你是在瞧不起杯面吗？世界上可是存在着依靠杯面长大，最后还实现了梦想，当上了一村村长的男人呢！”
　　“孝宏，虽然我是女生，也知道一些少年jump的梗哦？”
　　“姐姐你不会是偷偷拿了我的jump漫画看吧？”
　　“笨蛋孝宏！什么叫偷啊，只是意外看到的啦！说到底还不是你把东西到处乱放，给你收拾东西的时候，才偶尔看到的。和你说过多少次了，自己的东西一定要好好收拾，连自己的东西都整理不好，这样可是没法成长为出色的男人的！”因为涉及到对弟弟的生活作风教育问题，雪菜再一次启动了威严的姐姐模式，开始了说教，而小木曾孝宏君也无比顺从而自然地正襟危坐，接受姐姐的说教。
　　看到雪菜姐弟又开始了惯例的日常互动，孝宏静静地坐在沙发上欣赏着这小木曾家独有的有趣一幕，但一天来从早上累积起来的疲惫，让他不自觉的倚靠在沙发靠背上，眼皮逐渐阖上，就这么失去了意识。
　　而一边在对自己弟弟进行说教的雪菜，也在第一时间注意到了这一幕，原本连绵不绝的说教停了下来。
　　“孝宏，来和我一起把孝宏君扶到客房去。”
　　“哦，知道了爸爸。”
　　“爸爸你们等一下啦，孝宏他才刚睡着，你们那样会把他吵醒的！看这样子，孝宏君他一定很累了，就让他先这么睡吧。等再过一会儿，孝宏彻底睡熟了以后再扶他进客房吧。”
　　听完雪菜的说法，晋想了一会儿，颔首表示同意。
　　过了一会儿，除雪菜外的三人都各自去忙自己的事去了，客厅里只剩下睡着的孝宏，和陪着他的雪菜。
　　雪菜坐到了睡着的孝宏旁边，探出上半身靠近孝宏，就这么近距离观察着他睡着的样子。
　　稍过了一会儿，看睡着的孝宏没什么反应，雪菜又伸出了右手，轻抚着孝宏额前的刘海儿，清澈的黄色瞳孔里，是怎么都掩饰不住的温柔。
　　“孝宏君，真是个大笨蛋呢。”少女的低喃，温柔而惆怅。
　　嗯，花了接近7万字，终于要结束第一天的剧情了，我果然是个大水货。。。
　　话说书友Kiritsug的白2存档问题不知道解决了没有。。。
　　今天抽空又造了一单，出了个水上机母舰，不知道好不好用，好想出金刚啊。。。 
　　惯例的新人新作求支持。。。
第十六章  画风突变的一章
　　一座白色的建筑里，年轻的小男孩儿背着一个巨大的背包，跟着前面的几个人走进了电梯里。他走到电梯按钮前，踮起脚来想要按下自己想要去的楼层数，却限于身高差距而无法够到，也没有想要向周围的大人求助的样子。
　　“小弟弟，你去几楼？”旁边一位身着白色制服的年轻女性，看着这个背着与其自身尺寸大小及其不搭的背包的小正太那倔强的样子，不禁感到有些好笑。
　　“12楼。”小男孩儿在听到带有明显善意的问话后，放下一直在做着徒劳无功动作的右手，惜字如金的说出了自己的目标楼层数。
　　年轻女性知晓了想要的答案，走到小男孩儿身边，凭借远超小男孩的身高优势按下了小男孩儿无法够到的数字。
　　启动的电梯时不时因为搭乘电梯的乘客抵达了目标楼层而停下，伴随着超重与失重的感觉互相交替，小男孩因为背上那明显太过沉重的背包，而不断摇晃着身体。逐渐的，电梯里只剩下小男孩与身着白色制服的年轻女性。
　　因为没有了其他乘客，电梯不需要再中途停下，很快抵达了小男孩儿目标的12楼，电梯门打开，小男孩儿走了出去，接着，在电梯门关上前一刹那，小男孩儿转过身来，用没什么表情的小脸看着电梯里刚才帮助自己的女性。
　　“谢谢。”冷淡的声音从小男孩儿的嘴里响起。
　　而还不待电梯里的人有什么反应，电梯门已经自动关上，再次启动起来。
　　看着电梯门关上，小男孩儿转过身去无比熟悉的朝一个房间径直走去。几十秒的时间过后，他走到了那间房间外，推开了门――
　　房间里带有特色的消毒水气味，简约的布置，几乎纯白的色调让人的心情不自觉沉静下来。男孩儿就这么直接走了进来，没有因为稍显刺激的消毒水气味而有什么不适的反应。
　　刚一进门，男孩儿的注意力就直接集中到了房间里那张白色的单人床上，床上坐着一位静静看书的女生，年龄看起来在二十岁左右的样子，苍白的脸上尽管没有任何装饰品进行修饰，却凸显出一种病态的凄美气质。
　　“姐姐，你又在装文学少女了。”然而，男孩儿的话却无情的击穿了少女的伪装。
　　“我亲爱的弟弟，刚才你在说什么呢？我没有听懂呢。”慢慢的放下手里的书，她的脸上呈现出完美的挑剔不出一点毛病的甜美笑容，伴随着不停抖动着的秀眉。
　　“所以说，姐姐你要是实在想cosplay文学少女，像天野远子那样直接抱起书来吃掉就好了，长门有希式的文学少女实在是和你不搭。”尽管是在吐槽，但他那淡漠的声音里没有任何波动。
　　“明明之前还说过ACG作品无聊，是小孩子还会看的东西，作为已经11岁的大人不会去看呢，结果现在居然对ACG这么熟悉了啊，弟弟真是不坦率呢～”刚刚的文学少女气质消失殆尽，一身单调白色衣着的她坏笑着看向自己的弟弟。
　　“仅仅只是因为姐姐每次都不厌其烦的推荐，才试着看了看。”他的声音依旧没有任何变化。
　　“是吗？仅仅只是‘看了看’的程度啊……算了，姐姐我就当是这样吧。对了对了，电脑里我让你下载的《白色相簿２》下载好了吗？”她又想起了什么，略带兴奋地问着男孩儿。
　　“嗯，按照姐姐说的下载安装好了已经。”男孩儿点了点头，放下一直占据自己后背的巨大背包，从里面拿出了一台笔记本电脑。
　　“嘿嘿～终于好了，我可是期待了好久呢，终于可以看到我的雪菜酱还有和纱酱了，嘿嘿嘿～”明明身为女性，却发出了大叔式的猥琐笑声，让旁边的小男孩儿恶寒不已。
　　看着莫名兴奋起来的姐姐以极为娴熟的手法打开了电脑，并快速的点击桌面上那个图标进入了那个界面，男孩儿对于这种热衷很是不解。
　　“这种用简单的程序语言和有限的人物模板素材做出来的文字游戏真的有那么有趣吗？”
　　“所以说弟弟你现在还是太年轻了啊，无法理解galgame的乐趣所在。”她面对自己弟弟的不解，伸出右手食指来左右摇摆着，充满了鄙视的意味。
　　“嘁，明明只是用文字堆砌出来的游戏，除了做出一些简单的选项外连一点点操作的空间也没有，真的能算是游戏吗？”
　　“这话姐姐我可不能当没听到呢，虽然从操作方面来讲的确没有什么操作性，不过文字游戏也是有它自己的魅力在呢，单单只是做一些选择，其实也是很难的，而且，还有着甚至连自己做选择的机会都没有的时候呢……”说到最后，声音中的元气十足的劲头消失无踪，而是带上了一点惆怅。
　　“姐姐……”
　　“别看我这样，姐姐好歹也是青春貌美的女孩子呢，也还会想要体会恋爱的感觉啊，玩着galgame，虽然是在别人的故事里，不过也算一种另类的体会啊……”柔美的声线里，充斥着深深的眷恋和奢求。
　　“想要体会的话，就早早好起来，然后去找个男人啊！！”男孩儿一向未曾有过任何波动的声音，第一次打破了那一直的冷淡感觉。
　　“可惜，姐姐我已经没有那样的时间和机会了，弟弟也是知道的，不是吗？”
　　“……”感受着姐姐那已经完全看开了的心态，他默默不语，看着那苍白容颜上难得一见温柔神情，尽管年纪还小，但已经经历过了一次亲人离去的他，实在不知道该摆出什么样的面孔来又一次面对这种状况。
　　“啊呀，弟弟的表情真是难看呢，这样是不行的哦，爸爸和妈妈知道了一定会以为是我这个做姐姐的没有好好照顾弟弟呢，至少姐姐我现在就在弟弟眼前，不是吗？小正太，给姐姐我笑一个～”
　　近在咫尺的容颜，眼神里明明还夹杂着不舍与眷恋，却强撑着非要扯起一个难看的笑容，看着逞强的姐姐，年幼的他明白自己能做的事就只有遵循她那近乎哀求的愿望。他勉强的扯起嘴角，就像她笑得一样难看。
　　“弟弟的笑容真是难看呢，还是去欣赏雪菜酱的笑容吧，嘿嘿～。”她就这么一瞬间又进入了猥琐大叔模式，转过身去抱起笔记本电脑，右手点击着鼠标，左手装作随意的滑过眼角的位置。仅仅只能看到她的后背，男孩儿很想知道，自己姐姐的左手上，是否有几滴湿润的泪珠。
　　不知过了多久，十分钟？还是一个小时？这段时间里，男孩儿就这么陪着自己的姐姐，看着她玩着那目前对于男孩儿来说无法勾起他半点兴趣的文字游戏，外面的天色昏暗下来，他的姐姐的攻略似乎也暂时告一段落，屏幕上一架飞机向远处飞去，留下原地驻足的一男一女。
　　“啊……暂时休息一下，真是个好故事呢，弟弟感觉怎么样？”
　　“好像也还不错的样子。”全程基本没有把注意力集中到屏幕里故事进展的男孩儿，看着自己姐姐那尽兴的样子，鬼使神差的作出了“还不错”的评价。
　　“对吧对吧？现在只是序章，等到了后面，这个故事才真正进入高~潮部分呢，怎么样，要不要以后也玩一玩看？”男孩儿出乎意料的回答激起了她名为“布道”的欲望，她兴奋地鼓动着自己才刚刚11岁的弟弟去玩18・禁的恋爱游戏。
　　“等哪天想和姐姐一样去体会恋爱的感觉，或者实在无聊的时候，再说吧。”
　　“是吗？那姐姐我就等着和弟弟一起攻略雪菜酱的那一天喽～”兴奋与希冀的情感，就这么直接展露在她那苍白的脸颊上。
　　“不过因为我目前才11岁，暂时不会有什么想要体会恋爱的心情，平时要玩的游戏也很多，基本上不会无聊。所以……至少到我和姐姐一起玩galgame的那一天之前，姐姐要一直好好的等着我呢。”男孩儿认真的看着自己的姐姐，声音中带着祈求。
　　“嗯，姐姐答应你哦。”凄美的笑容，绽放在她的苍白容颜上，就像即将枯萎的昙花一样，素雅中带着眷恋。
　　…………
　　一年后，稍稍长高了一点的男孩儿站在墓园里，他静静的站在一座墓碑前，看着墓碑上熟悉的名字，就像看到了那个熟悉的苍白笑颜。
　　“骗子姐姐……”平静的声音里，蕴含着对亲人的无限怀念，强忍着从心脏处传来的时断时续的痛苦，男孩儿消瘦的影子在斜阳的拉扯下向远方延伸，呈现出畸形的姿态。静静地呆了半响，他抬起头来望着上空，尽力不让在眼眶中打转的晶莹在重力的作用下不争气的流下。
　　…………
　　夜尽时分的黑暗在拂晓的侵袭下退却到了天边的一角，天色蒙蒙亮，日出的晨曦还未展现出属于自己独有的色彩，天地间只剩下单纯的黑与白这两种颜色。
　　意识逐渐从朦朦胧胧的状态中清醒过来，听着窗外的鸟鸣声，孝宏那紧闭的双眼睁开了一道缝隙，看着窗外还昏暗的景色，明白时间还早的他并没有从床上爬起来，而是再次把刚刚狭开一道缝的双眼再次阖上。
　　（果然，是梦呢。）
　　寂静的空气，昏暗的周围，即使在室内也渗透出一种冷清的感觉，渐渐地，蜷缩成一团的孝宏又在疲劳中沉沉睡去。
　　睡梦中，孝宏没有听到，在他重新睡去后，过了一会儿，房门轻轻打开，一个纤细的身影蹑手蹑脚的走了进来，把房间里的一把椅子挪到了床边，就这么坐了下来，温柔的看着孝宏的睡脸。
　　…………
　　不知过了多久，睡眠状态的孝宏突然感觉自己的脸上有些异动，朦朦胧胧的他伸起手来朝自己脸上打去。
　　“啪”的一声，从手上和脸上传来的双重疼痛感让他稍稍清醒了一丝，他一点一点的慢慢睁开了眼，看着头上的陌生天花板，思索了一会儿，想起了自己昨晚貌似在雪菜家里留宿了。
　　突然，孝宏的左脸又传来了某些异动，他转过头去，看到了正用白嫩的手指在自己左脸上一下一下点着的雪菜，右手抵着精致的下巴，明明是大早上，整个容姿却没有丝毫早上该有的凌乱样子。
　　“……”
　　尽管与孝宏四目相对，雪菜的手指并没有停下小动作。
　　“那个，雪菜姐……”
　　“早上好哦，孝宏君。”尽管是早上，雪菜的声音里也十分的有活力，温柔而宠溺的语气，让孝宏几乎都要沉沦其中。
　　“早上好，雪菜姐……不对，为什么雪菜姐你会在这里啊！”差点深陷雪菜温柔陷阱的孝宏，最后一刻还是反应了过来。
　　“撒，谁知道呢，要不然孝宏来猜一猜？”
　　“那个，该不会是在欣赏孝宏我英俊的睡脸？”沉思片刻，孝宏决定开个玩笑。
　　“孝宏君真聪明呢，一猜就中。”
　　“就是说嘛，肯定不可……能……G？”孝宏的神情呆滞了，嘴巴大张，脑海里闪过晋先生手拿菜刀追杀他的情景。
　　“骗你的啦，孝宏居然会开这么自恋的玩笑，很意外呢。”看着孝宏呆滞的样子，雪菜轻轻一笑。
　　“请不要开这么危险的玩笑啦！”
　　“原来在孝宏眼中，姐姐我这么危险啊。”雪菜的眼神变得凌厉了起来，充满了危险的味道。
　　“我是在说晋叔叔啦！被他听到刚才那句话我就完蛋啦！”
　　“这句话到是没法反驳呢，爸爸那个人，听到这样的玩笑话一定也会很严厉的对我说教的。”提起父亲的说教，即使是雪菜也不免表现出一副害怕的样子。
　　“就像雪菜姐你说教笨蛋孝宏那样吗？”逐渐深谙作死精髓的雪之下孝宏君，像真正的作死勇士一样战斗着。
　　“总觉得刚才那句话里蕴含着什么深意呢，能给姐姐我好好解释下吗？孝～宏～君～？”
　　（姐姐大人，有恶鬼要对你唯一的弟弟君下手啦！）蜷缩在被窝里的孝宏，面对化身说教模式的恶鬼雪菜，徒劳无功的向自己远在天边的冰山姐姐求救。
　　…………
　　在某处，散发着清冷气质的某个平板黑长直放下了手中的手机，冷笑着，不知道在想些什么。
　　这一章想写些关于主角记忆和一些性格上存在的矛盾与问题，为后面剧情提前做些铺垫。结果一天推倒重来了好几次，总是写不出想象的感觉，只好把一些想写的地方往后延了，反正这本书才刚开始，不着急。最后就写成了这个样子，不知道各位看官对这张还满意不。
　　惯例的新人新作求支持。
第十七章  染上樱色的坡道
　　3月的最后一天，沿路上樱树的花瓣翩然飞舞，又到了樱花盛开的季节。
　　千叶的樱花树，并不是像东京那样呈现出规模宏大的集群状，而是像繁星般的比比皆是，盛开起来的样子，就像给大地装点着一件充斥着樱色的衣裳。
　　春天的早晨，微风吹拂着街道，一路上调皮的拨弄着盛开的樱树，纤细的树枝在清风的挑逗下颤颤巍巍，樱色的花瓣乘上风的轨迹，徜徉在天空，舞动着掉落在街道上，掩盖住原本的石青色，为长长的向远方延伸出去的街道染上樱色。
　　“呐，你知道吗？听说，樱花飘落的速度是秒速五厘米哦。”黑发黑瞳的少年，眼含温柔，深情着说着。
　　“…………”可惜，身边那低了半头的黑发人影并没有给以任何回应。
　　“对于命途多舛的人生，以及渺茫的时间，阻隔在我们之间的这一事实，我们无可奈何。如果樱花飘落的速度是每秒5厘米的话，那两颗心要多久才能靠近？”先前问话的少年并没有因为同伴的沉默而停止，声音愈显温柔。
　　“…………”
　　“昨晚我做了一个梦，很久以前的梦，在那个梦中 ，我们只有十三岁，那里是被白雪覆盖的庭院人家的灯光在远方 仿佛虚幻堆积的白雪中只有我们走过的足迹，就这样有一天能够再次一起看樱花…………”
　　“这么感人的话从你嘴里说出来完全都变味儿了啊！你这个魂淡快点给我向贵树和明里道歉啊！”推着脚踏车的眼镜少年终究还是没忍住他口中的“魂淡”的喋喋不休，把脸凑了过去，大声吐槽着。
　　“伦也你贴我这么近，会让我以为你喜欢我的，虽然你摘下眼镜后姑且算是个美少年，但实在对不起，我还是更喜欢女孩子一点。”孝宏迅速的向后退了两步，郑重的向伦也鞠躬表示拒绝。
　　“是谁刚才对我说出那么暧昧的话啊！谁啊！！”一脸弱受气质的伦也，丝毫不畏惧的向比自己高出半头的孝宏大喊大叫，那声音在这寂静的早上显得无比清晰。
　　“只是因为看到樱花了有点感慨，想要抒发一下心里的感情嘛。话说伦也你居然从中读出了暧昧，真是不纯洁呢，还是说，小伦伦真的对我有想法？英梨梨会哭的哦？”春意盎然的早晨，晨曦的作用下空气已经感觉不到寒冷，反而因为四周盛开的樱色花朵而充裕着的恬淡的味道，谈不上香气，却让人深深的沉浸其中。在这样环境下，孝宏整个心情都放松了下来，看着旁边伦也忠实的扮演着吐槽役的角色，忍不住继续开起了玩笑。
　　“小伦伦是在叫谁啊！！！还有，真想发表感慨的话就别盗用别人的名言啊！好歹孝宏你现在也是个作家啊！”
　　“嘛～嘛～不用在意那些细节嘛”孝宏满不在意的摆了摆手，顺便还用另一只手把情绪过于高亢而凑上来的伦也推到了一边。
　　“哈～”看着孝宏满不在意的样子，伦也满心的郁闷无处发泄，只能重重的叹了口气，姿态像极了同等状态下的英梨梨。
　　“一看到这样的樱花漫天飞舞的场景，真的会让人忍不住想起《秒速五厘米》里的场景呢，啊，不行，一想到贵树和明里最后在列车道口擦肩而过，樱花飘落的场景就好想哭啊！”知名博主TAKI君，一旦提及喜爱的ACG作品就会无比投入，一手扶着脚踏车扶手，另外一只置于自己胸前，一副痛心疾首的样子。
　　“其实不仅仅限于《秒速五厘米》，樱花飘落的场景基本在所有的文化作品里都有体现啦。虽说樱花最早是来源于海那边的国度，不过千年的时间流逝，樱花作为国花，早就被前人们赋予了爱情和希望的象征，代表着高雅，质朴纯洁的爱情。
　　不是有这种说法吗？‘樱花宛如懵懂的少女，安静得在春天开放，满树的白色粉色的樱花，是对情人诉说爱情的最美语言。心中的某个人，就如那场寂寞的樱花雨，缓缓消失在时光的深处，留下永恒的记忆’，恬淡的樱花，用来代表爱情和希望，自然也成了所有涉及爱情的文化作品的经典场景啦”。与一心扑倒二次元中的伦也不同，孝宏以往为了更好的让记忆中的galgame再现出来，还特地查过很多相关资料，此时看着一脸懵逼，只能安静聆听的伦也，孝宏格外有成就感。
　　“这么一说也没错呢，提到樱花，马上就能想到五款以上的游戏名称呢，像一些经典游戏基本都用樱花盛开的场景来开场。不过我是知道樱花象征着爱情啦，没想到它也同时象征着希望吗？所以孝宏你在设定《Clannad》的开场情景时，才把朋也和渚的初遇设定成了樱花飘落的场景？”眼镜君伦也自顾自的作着猜测，对孝宏产生了一丝敬佩。
　　“嘛，这么说到也没错啦，哈～哈哈～”孝宏干笑着，丝毫没有廉耻之心的享受着来自伦也的敬佩。
　　“话说伦也你起得还真是早啊，明明每晚因为追番和玩游戏常常弄到很晚，白天又能起这么早，这一点上还真是佩服你呢。”深知装逼要适度的孝宏，及时转移话题，当然，还是一如既往的生硬。
　　“没办法啊，作为一名消费宅，又不能像英梨梨那样得到家里的全力支持，只能靠自己辛苦打工了啊。”伦也自然地接过了话头，诉说着自己为了二次元而付出的辛苦。
　　“这一点上我就爱莫能助了啊，不过本来花销就够大了，却还是坚持一样的东西买三份，伦也你其实也是在自作自受啦。搞不好等以后高中毕业了伦也你赚来的钱得全部赔到你这份兴趣上呢。”
　　“这也没办法啊，这可是御宅族的宿命呢。”伦也扶了扶眼镜，一脸了不起的样子，一瞬间让孝宏产生了“这家伙好帅气”的错觉。
　　“对了，昨晚很晚的时候，我去找你家里找你，准备谈一谈自己对《Fate Grand Order》第一卷的感想，那个时候你还没回来，今天这么早又在外面看到你，该不会孝宏你昨晚就没回家吧。”
　　“喂喂喂，明明昨晚不到8点的时候都把感想用讯息发给我了，为什么还要到我家里去啊！”
　　“虽然发了讯息给你，不过果然还是想当面把感想直接说给你听，这样才是对优秀作品的礼节啦。”
　　“虽然很感谢伦也你对《Fate Grand Order》定性为优秀作品，不过伦也你这种执着也未免太可怕了吧！明明都知道很晚了也要去找我吗？即使我在家也有可能睡了啊？”
　　“没问题的，那种情况下我一定会把你吵起来的。”
　　“完全是大有问题好不好！伦也你是恶魔吗？居然想打扰别人的梦乡？！”
　　“我觉得和睡觉比起来对于创作者而言还是作品更重要一点。”
　　“虽然这句话没法否定啦，不过伦也你这种偏执真的好可怕啊，简直和诗羽学姐固执起来的样子一模一样啊！”
　　“虽然不是孝宏你和霞之丘老师那样的创作者，不过对于ACG的热情我可是绝对不输于你们的！”伦也右手握拳，透过镜片都能看到他眼里散发出的名为“热情”的火焰。
　　“嘛，这一点就更不能否定了，在1年级的学园祭中举行动画放映会的时候，为了从学校得到上映的许可，每一天都去办公室，与教头相互抬杠。并且在图书馆引进了轻小说。这样的行为可不是什么人都能做出来的呢。”
　　“而且，总有一天，我一定会成为一家游戏公司的老板，来制作出让所有人都感动的游戏的！”
　　“嘛，你这种说法和梦想，早在第一次碰面的冬季CM上就说过了。”面对整个人都燃起来的伦也，孝宏不咸不淡的回应着。
　　一年多以前，冬季CM会场。
　　“孝宏老师，我很喜欢您制作的galgame,之前的每一部都至少攻略了5遍以上！这一次的《白色相簿2》也一定会认真多攻略几遍的！”比起现在来说还要瘦弱的眼镜少年，以不输于现在的狂热态度向当时的自己搭话。
　　“哦，是吗，可是我看你才和我一样差不多大，这么早就开始玩galgame了吗？未成年人玩18~禁游戏可是禁止的，不过我制作的几部游戏倒是只有全年龄版的，这点上倒是没问题。”看着和比当时才刚过1米6的自己还要矮上一头的眼镜少年，忧国忧民的孝宏向他提醒着法律的禁止事项，企图“挽回”一个“堕落”的灵魂（笑）。
　　“这一点上请您放心，我绝对没有涉足十八禁的内容，严守规矩，不给业者添麻烦可是我的准则呢。”明明只是孝宏的一句玩笑话，眼前的少年却认真的作着回答，让当时的孝宏觉得有些有趣。
　　“是嘛？这一点上我们的认知可以说是一样啦，对了，你叫什么名字？”
　　“伦也，安艺伦也，以后会成为像孝宏老师一样，制作出能让所有人都感动的游戏！”
　　“嘛，我也只是和你差不多大而已啦，这样的说法让人很不好意思啦。不过，如果真的有那么一天的话，一定要让我来作你制作出的游戏的第一个玩家哦？”
　　“嗯，到时候就拜托孝宏老师了。”
　　“加油哦，伦也君，我会期待那一天的。”
　　…………
　　借这次机会，觉得伦也很有趣的孝宏趁别的粉丝没发现的时候与伦也交换了联系方式，并在之后渐渐熟络起来。
　　不过，随着两人交往的加深，当时的那个约定渐渐的也不再被提起，伦也永远只是重复着消费宅的生活，而孝宏尽管有些失望，但已经成为伦也友人的他，也没对自己好友的选择妄加评论，毕竟，创作需要的不只是激情，还需要坚持和一定的天分，真正想要有所成就，单单靠一时的感动所产生的激情与想法，却不加以坚持与努力，永远是不可能的事。
　　孝宏本来以为伦也早已放弃这种想法，没想到伦也这个时候又一次用与当时一样的语气说出了这一梦想。
　　“明明当时那么说了，结果都过去一年多了也没什么动作，我还以为你早就放弃了呢。”孝宏的表情与刚才没有什么不同，但语气中却带有了一丝微妙的变化。
　　“孝宏你果然还记得那年CM上的约定啊，到时候游戏的第一个玩家就拜托你了。”一向较为迟钝的伦也并没有听出来孝宏微妙的语气变化，依旧自顾自的想象着自己梦想实现的场景。
　　“没问题的，如果真的有那么一天的话，就交给我吧……”孝宏重点在某些字眼上强调着。但狂热状态中的伦也并没有从中听出些什么。
　　（伦也，希望真的能有那么一天，不过，有些事并不只是想想就行的呢…………）
　　两人逐渐走到了一个巨大的坡道上，准备顺着坡面下坡，坡道两侧的樱树上的樱色花瓣随风飘舞，坡道被无数的樱花染上了樱色。
　　“伦也……”
　　“嗯？”
　　“你喜欢这座城市吗？”
　　“……”
　　“我非常非常地喜欢这里。”
　　“……”
　　“但是，所有这一切……都在改变着。”
　　“……”
　　“不管是多么愉快的事，还是多么开心的事，所有这一切”
　　“……”
　　“所有这一切，都在不断改变着”
　　“……”
　　“即使这样，你还会永远喜欢这里吗？”
　　“……”
　　“我……”
　　“我都忍了这么久没吐槽，结果你非要把这段台词全说完吗？！别告诉我你还有一个名字叫雪之下渚！需要我去集齐光玉来拯救你嘛？雪之下渚君？！”似乎真的忍了很久的样子，伦也这段吐槽洪亮而有力，声音回响在四周，连周围的樱树都颤抖了几下的样子，抖落了一些樱花。
　　“呼～～～”不等孝宏有任何回应，一阵恰然而止的风中夹带着女孩子的声音从远处吹拂而来。
　　“啊，啊啊啊啊啊～～！拜托，等我一下～～～～！”
　　听到这声音的孝宏顾不上回应伦也的吐槽，转过身去，朝向声音传来的方向。
　　谁知刚转过头去的孝宏，就看到一个白色的、圆圆的物体在他眼中占据的空间越来越大，最后占据了他的整个视线，混杂着女孩子独有的香气，径直拍在了他的脸上。
　　呃，总觉得最近更新的越来越晚了，望诸位理解新手的难处。。。不过这一章自我感觉还不错，为后面的矛盾冲突做了一点铺垫，写景方面自我感觉也很良好。写最后一段剧情的时候直接打开电脑上的《clannad》游戏，边听着游戏bgm边码，特别有感觉。感谢书友巴格拉米扬的月票。
　　P.s今天随手一次建造，出了金刚，这算不算许愿成功？
　　最后还是惯例的新人新作求支持。。。
第十八章   三个人的初遇与一个人的时光
　　贝雷帽，它的名字音译自英语Beret。据说贝雷帽起源于古希腊和罗马，是当时罗马人和周边城市主要的交易商品，但由于这一说法无从考证，因此一般都认为，贝雷帽的历史应该追溯到15世纪，当时法国西南部的牧羊人曾经喜欢戴一种用棕色羊毛纺织出的圆形无沿软帽。这种帽子戴在头上可以遮风挡雨，脱下来可以擦汗，放在地上当坐垫。后来，法国和西班牙交界处的巴斯克人也开始戴这种帽子，并被人们称作“巴斯克贝雷帽”。
　　同时，由于贝雷帽具有便于折叠、不怕挤压、容易携带、美观等优点，世界很多国家的军队自20世纪中期以来就使用贝雷帽作为士兵制服的一部分。著名的将领蒙哥马利元帅在第二次世界大战中就经常戴着贝雷帽。
　　历史上最早佩戴贝雷帽的军队是英国军队。早在第一次世界大战期间，英国派往欧洲大陆的远征军，就有部分官兵佩戴贝雷帽。但贝雷帽真正大放异彩，却是在二次大战期间。当时，为了向法西斯占领的欧洲大陆进行军事渗透与破坏，英国开始组建特种作战部队。1940年第一个伞兵部队成立。1942年英国又组建了空降特勤队及皇家海军陆战队特种舟艇部队等。他们的服装都以贝雷帽为最醒着的标志，而贝雷帽颜色的不同又成为这些部队的区分标志。
　　继英国之后，1942年7月，美国组建了一支以绿色贝雷帽为标志服饰的特种部队。此后，许多国家的不同特种部队都采取佩戴不同颜色贝雷帽的方式来区分。比较知名的有：戴红色贝雷帽的英军“红魔鬼”部队，戴蓝色贝雷帽的联合国的维和部队。俄罗斯反恐机构甚至会组织一年一度的获取栗色贝雷帽的考试…………
　　端详着手上的白色物体，资深御宅族的孝宏过去也曾是个伪军事宅，脑海里储存着不少关于贝雷帽在军事方面的知识，不过，任他想破头，也实在想不起来曾有哪支部队使用过这种白色的贝雷帽作为军帽来使用。
　　“啊喏……”就在孝宏在做着完全是用来水字数的思索时，耳边传来了女孩子的糯糯的声音，这声线类似于雪菜的那种温柔，但与雪菜偶尔流露出的俏皮相比，更显得太过平淡、波澜不惊了一点，不过，在刚才那顶白色的贝雷帽糊了自己一脸之前，貌似孝宏也听到了这一模一样的声音。
　　随风飘曳的白色的洋装，白皙的皮肤，纤细而柔和的身姿，那样的一位少女，就站在距离孝宏和伦也数米开外的地方，四周缓缓飘落的樱花点缀着少女周边的空气，与少女的身姿共同构筑了一幅完美的画卷，呈现在孝宏和伦也眼前。
　　啊，值得一提的是，少女轻飘飘的洋装在风儿的调皮下不断摆动着，在即将翘起的那一刹那，被警觉的少女用右手压住了裙摆，当然，孝宏本就没有期待着什么，所以也没有感到失望，大概？
　　“啊喏……你好，很抱歉，这是我的帽子。”趁着调皮的春风暂时远去，穿着白色洋装的少女朝着孝宏这里走了几步，最终在距离孝宏一米开外，不足一米五处的距离停下，再次向孝宏搭话。少女的声音软软糯糯的，看着眼前用很奇怪的眼神盯着自己帽子看的男生，心里给这个当了一年级的同班生的男生，定下了一个“怪人”的标签。
　　“哦，抱……抱歉。”孝宏看着眼前女孩子那看着自己的有些奇怪的眼神，意识到自己刚刚很失礼的他，急忙向少女道歉。
　　“啊，没什么，多谢你帮我捡到我的帽子，要是就这么让风吹跑的话，有点困扰呢。”少女向孝宏表达着谢意，不过语气到是没什么波澜，脸上表情也没什么太过明显的变化，不过嘴角的微微上扬，到是能勉强辨别出少女的那一抹不易察觉的笑意，就像四周的樱花所散发的味道一样给人以恬淡的感觉。
　　“呃，或许可能是我认错了，不过还是容我冒昧的问一下，我们是不是曾经在哪里见过面？总感觉我貌似应该认识你的样子……”孝宏看着眼前少女的面容，那恬淡的气质与那几乎隐藏得让人无法察觉的微笑，总让孝宏有一种似曾相识的感觉。
　　“G？难道这就是传说中的搭讪？”一身白色洋装的少女本来伸出手准备接过孝宏递来的白色贝雷帽，不过在听到孝宏的声音后又畏缩的停在了原处，声音有些动摇的样子。
　　“啊？不不不，只是觉得有种很熟悉的感觉，看来是我认错了，请不要放在心上。”看着少女的反应，孝宏猜测刚刚可能只是自己的错觉，毕竟少女的声音与气质，虽然与雪菜有所出入，但孝宏总是觉得眼前的少女与自己的雪菜姐有些莫名的相似。
　　（是因为雪菜姐也比较偏好这种白色的衣着吗？）
　　“是吗？其实我这边也感觉貌似应该认识你呢，还以为是认识的人，原来是错觉吗？”谁知，少女却眨了眨眼睛，说出了让孝宏在意的话。
　　“G？那到底是什么意思啊？！”
　　“撒，谁知道呢。”依旧是平淡的语气，说着似是而非的话，少女再度伸出手来准备接过还停留在孝宏手上的白色贝雷帽。
　　看着少女这副平淡的样子，孝宏那股诡异的熟悉感越发强烈起来。
　　“不行，不告诉我你的名字的话是不会还给你的。”基本确认少女绝对认识自己，既然不是陌生人，孝宏索性也就表现得随性一点，想要看看少女的反应。
　　“啊喏，这算不算是非法侵占？”即使孝宏表现出不想归还贝雷帽的样子，少女也没有什么激烈的反应，依旧是捧读的语气。
　　“确认失主的身份可是合法的行为。”孝宏编起瞎话来毫无羞耻之心。
　　“真是在奇怪的方面喜欢诡辩呢，雪之下君。”少女一脸淡然的说着，尽管话语中呈现出一种无奈的心理，但少女脸上毫无波澜。
　　“果然你是认识我的啊！”
　　“那么，雪之下君知道我是谁了吗？”或许是孝宏的错觉，他貌似看到少女表情产生了一点点的变化，微不可查的透露出一种期待和笑意。
　　“…………”遗憾的是，孝宏还是没有想起来什么，明明眼前的少女的外表和身姿在那一身白色的洋装衬托下洋溢着女孩子的青春魅力，伴随着春日里樱花飞舞的装点下那么耀眼，即使是与自己的姐姐和雪菜相比起来也丝毫不差。
　　这样有魅力的少女，作为取向正确的青春期男生而言，只要看过一眼就不可能会忘记，但孝宏就是只能感觉出怪异的熟悉感，却脑海中就是无法浮现出哪个熟人来与眼前的少女重合。
　　“看来雪之下君还是想不起来呢，那就没办法了呢。”不知何时，一身白色洋装的少女早已凑到了孝宏身边，顺手拿过了他手上的白色贝雷帽，把帽子戴到了头上。
　　“真遗憾呢，雪之下君，那么，再见了。”说完，少女又再次迈开了小小的步伐，与孝宏和这一章明明一直就在旁边却一直路人化的伦也交错而过，走下了被樱花染上绚烂樱色的坡道。
　　被少女灵活中带着可爱的动作吸引，孝宏的视线不由得一直随着少女前进的方向而移动。而一边的伦也，则一直瞪着他那本就不算大的眼睛，不发一言。
　　“真的，不能告诉我，你的名字吗？”实在是不忍少女的身影就次消失，孝宏终究是在少女刚刚走出去十几步的时候把心里的想法说出了口。
　　“不行哦，就等下次，再告诉雪之下君吧。”少女听到孝宏的问话，转过身来，露出一个浅浅的微笑，这样说着。
　　春天的风儿再次响起节奏，从孝宏身后而来，一路沿着坡面而下，从两旁的樱树上摘落不少樱花的同时，也把铺在地上的樱花也带动的飞了起来。风儿的脚步就这么经过少女时，再一次调皮的想要把少女头上的白色贝雷帽带走。
　　就在白色的贝雷帽又一次从少女的头顶飘起时，因为有了一次经验，少女以与柔弱的外表及其不相符的迅捷速度抓住了想要飞往远方的帽子。
　　“呼～太好了呢。”因为没有重蹈覆辙的缘故吗，少女露出了舒心的表情，当然，这表情依旧很不明显。
　　这次的风并没有像刚才那样很快停下，而是一股一股的连续袭来，少女的右手紧紧地抓着白色贝雷帽，左手则用来压住随着风的舞动而上下纷飞的发丝，而轻飘飘的裙摆则因为没有受到任何压制而肆意的飘动着――
　　然而，因为少女已经走到了坡面上，而孝宏则与这一章一直路人化的伦也待在坡顶，因此，孝宏倒也没看到什么不该看的。不过，就像刚才一样，孝宏本就没有期待着什么，所以还是没有感到失望，嗯，就是这样。
　　…………最终，少女的身影还是消失在了染上樱色的坡道尽头，而孝宏也告别了一直呆滞在原地，絮絮叨叨着什么“命运的邂逅”的伦也，独自一人返回了自己坐落在坡道上的居所。
　　传统样式的二层楼式的民居，在寸土寸金的社会现状下，一个家庭想要拥有这么一所房子，只有生活水平超过平均线才有可能，不过也存在着直接继承自上一辈的房产这种情况。孝宏目前居住的房子，是在一年前经伦也的介绍才租下来的。
　　房里的布置和家具是孝宏在通过通话的方式，征得了房东的同意之后自己置办的，传统和式风格的木地板，现代化的家具，而像壁纸和一些装饰上却透露出一种来自海那边国度的古风感觉。与那个喜欢简约和冷清风格的平板姐姐不同的是，孝宏对于这所房子的布置，更呈现出暖色的色调风格，即使只有自己一个人住，但房子的每个角落都收拾的干干净净，摆满了各式各样的暖色系家具或装饰，看起来就像不只有一个人在这里孤零零的生活，而是一家人都在一起的拥挤感觉。
　　不过也只是像而已，明明孝宏20多个小时前才刚刚离开，才不过离开了一天一夜的时间，这所看似温馨的房子就透露出一种冷寂的感觉。即使孝宏已经在这所独居里生活了一年的时间，但仅仅是一夜未归，就让房子里的朝气消失殆尽。
　　阖上大门，把升起的太阳遮挡在门外，因为昨天离开的时候把所有的窗户牢牢锁好，窗帘也都了放下来，在没有开灯的现在，明明已经是白天，却因为失去光源而呈现出昏暗的氛围。
　　即使这样，孝宏也没有开灯，更没有去改变窗帘和窗户的状态，随意的倒在了客厅上的沙发上，百无聊赖的拿出了手机，打开联系人名单，随着手指的滑动，屏幕上的文字和数字也在不停改变着，不断地重复着从第一个联系人翻到最后一个，再倒着滑回去的循环过程。
　　过了一会儿，孝宏停止了这一毫无意义的举动，因为早上从雪菜家里离开的太过匆忙而一直没吃早餐，感到有些饿的孝宏站起身来走进厨房，从一个抽屉里拿出了一个杯面，走回客厅，倒上壶里尚且还存留着适当温度的热水泡了起来。
　　“虽然说单身是锻炼男人厨艺的最好时机，不过就像秋菜阿姨说的，对于我这样天赋为零的人来说，与其勉强自己的胃，还是杯面来的简单一些。”虽然没有人会给与回应，不，倒不如说这种场景下还好没人给他回应，但想起昨晚与雪菜一家相处的情景，孝宏还是忍不住通过自言自语来打破这份寂静。
　　等杯面泡好的时间未免太过无聊，孝宏打开电视，拿着遥控器不断地切换着电视节目，熟悉的“二之宫同学～老师～”的声音从电视里响起。
　　孝宏就这么靠在沙发上，随着时间一分一秒的流逝，渐渐地，就像昨晚一样，孝宏失去了知觉，就这么靠在沙发上沉沉的睡去。
　　空旷的房间里，电视的声音回响着，显得那么孤寂。
　　嗯，依旧是一些铺垫。话说惠这个角色稍微有点难把握啊。评论区里有个投票希望诸位能去看一下，虽然不至于影响主要世界线变动，但也会影响一些支线的进行，希望诸位给予意见。
　　惯例的新人新作求支持
第十九章   看来你还不懂生命的可贵
　　黄昏的余晖斜斜的映照在窗前的书桌上，为原本暗红色的书桌点缀出一道黄晕。书桌上有一个一个肉呼呼的婴儿，小小的脑袋上长着短短的黑发，稍微有点驼背的坐在书桌上，白嫩嫩的两只手抵着下巴，肘关节支撑在膝盖上，灵动的眼睛滴溜溜的转动着，紧紧盯着面前的一本巨大的字典。时不时的腾出手来翻到下一页，小脸上一直呈现着困惑与纠结的神态，嘴里时不时的吐露出几个简单的单字发音来。
　　窗外稀稀疏疏的银白色与黄昏时的余晖相互交织，料峭的寒风顺着打开的一叶窗扇紧紧的与书桌上的小婴儿相拥。尽管小婴儿身上穿着厚实的衣装，还是忍不住打了个哆嗦。
　　脸上露出了无奈的表情，嘴巴微张，貌似想说什么的样子，身体向前倾斜，两只手抵着书桌的桌面，就这么趴着，小小的手臂发着力，两只小脚向下一蹬，晃悠悠的站了起来，慢慢的靠着窗户走了过去，慢慢的把那扇开着的窗户阖上。
　　“孝宏君，孝宏君……”软软的声音从这间屋子门外传来。明明都关好了窗户，但听到这声音的小婴儿却再次打了个寒颤。
　　房门打开了，黑发的小女孩儿从门外进来，看到在书桌上站在窗户旁边的小婴儿，原本脸上的笑容消失不见，取而代之的事慌乱的表情。
　　“孝宏君！说了多少次了，不要跑到桌子上面，你怎么就是不听！”一边用急促的语气这么说着，黑发的小女孩儿匆匆的快步上前，顺着桌子旁边的一把椅子爬到了桌子上，一把抱住了桌子上的婴儿。
　　“真是的，孝宏君真是调皮呢，不知道这样姐姐很担心的吗？”女孩儿说着担心的话，用巨大的力气紧紧地抱着婴儿，再次通过椅子爬了下来。
　　“因为是男孩子的原因吗？和雪乃酱比起来，孝宏君真是太不听话了啊，对这样的孝宏君，姐姐一定要好好的惩罚一番才行呢。”娇俏的小女孩儿说着有些可怕的话，伸出白嫩嫩的手指来，抵在婴儿的太阳穴上转动起来。
　　不过，虽然女孩儿嘴上说着是在惩罚，但似乎是害怕弄疼怀里的婴儿一样，手指上没有一丝一毫的力气，婴儿除了感受到女孩儿软软的手指上传来的体温以外，没有任何其他的感觉，露出了不咸不淡的表情，任由女孩儿处置着。
　　女孩儿抱着怀里的婴儿走到了屋里的巨大婴儿床前，慢慢的把婴儿放了进去。而原本在婴儿床里的另一位原本睡着的小住客，因为女孩儿的这一动作而貌似醒了过来，脸上的五官，尽管年纪还小，却已经有了女性的柔和特征。尽管还没睁开眼睛，一只手已经伸向了头的上方，作着伸懒腰的动作，另一只手则摸向了眼睛的位置，迷迷糊糊的揉弄着还紧闭的眼睛。过了半响，一点一点的睁开了眼睛，小小的眼睛看向了站在婴儿床前的女孩儿。
　　“果然雪乃酱比孝宏君可爱多了啊！嘿嘿，雪乃酱，跟着我念，‘姐姐’～”女孩儿趴到了婴儿床床沿上，星星眼的状态看向刚刚醒来的婴儿，在教自己的妹妹学习说话。顺便一提，明明看起来是个粉嫩嫩的小萝莉，女孩儿的嘴角却似乎流出了未知的液体，对自己粉雕玉琢的妹妹很是垂涎的样子。
　　“姐……姐……姐姐？～”因为年纪太小而显得有点口齿不清，但女孩儿终归是听到了来自自己妹妹酱的呼唤。
　　“啊～”如愿以偿的女孩儿一只手捂住了自己的樱唇，另一只手紧扣着心脏的位置，一脸无憾的表情。
　　盯～
　　突然，满足状态的女孩儿突然感受到了奇怪的视线貌似徘徊在自己身上，用手背擦了一下嘴角，看向了感觉到的视线的来源。
　　只见刚刚自己抱过来的另一名婴儿，此时正盘腿坐在婴儿床的一角，小小的手臂交错在胸前，呈现出其标准的双手抱胸姿势，用一种诡异的视线正盯着自己，嘴巴一开一合，咿咿呀呀的不知在说些什么。不过，女孩儿却从一串超脱于人类理解范围之外的语言里，听出了貌似夹杂着“变态”和“报警”这两个标准的日语发音？
　　怒～＃＃＃＃＃＃＃＃
　　女孩儿的头上冒出了一串莫须有的“＃”符号，不过外表还是没什么变化，笑吟吟的看着他。
　　“孝宏君～，不可以去乱学电视上乱七八糟的词汇呢，来，跟着姐姐我一起念，姐～姐～”看起来不到五岁大的女孩儿，脸上带着小萝莉独有的可爱笑容，甜美可爱的样子。
　　“变～态～？”小小的脑袋歪了歪，露出了困惑的表情。
　　“不行哦～孝宏君，要好好跟着姐姐念呢，‘姐～姐～’，听清了吗？”
　　“？”
　　“…………”女孩儿的笑容变得有些阴暗起来，周围的气温貌似有些下降。
　　“弟～弟～？”似乎刚刚注意到婴儿床里的另一个同伴，坐起来的粉嫩小婴儿嘴里冒出了模模糊糊的称谓，一边说着，一边朝盘着腿的他爬了过去，凑到了他跟前。
　　看着两个凑到一起的粉雕玉琢的小小身体，爬在床沿上的女孩儿莫名不爽，一把抄起了还在那里摆姿势的他，贴到了自己脸前。
　　“孝宏君，作为男孩子，不能只粘着雪乃酱呢，来，跟着姐姐念，‘姐～～姐～～，姐～～姐～～’。”
　　“变～态～？”
　　“……”
　　空气突然安静下来，女孩儿的笑意停顿了几秒，一只手扶着他，让他坐在了床沿边上，空出来的一只手捏住了他的右脸，旋转了180度。
　　“变～～态～～？”
　　女孩儿的脸色愈发不善起来。
　　“弟～弟～，姐姐～，放～放～”糯糯的可爱声音，为每天和自己待在一张婴儿床上的同伴求着情。
　　女孩儿的整张面孔黑了下来。
　　“孝宏君，快点跟着我学，‘姐～～～姐～～～’。”
　　可爱的小萝莉面容，因为浓郁的黑气变得可怕起来。
　　…………
　　…………
　　“すれ违う叭栅 えてゆくけれど，
　　お互いの莩证沥悉い膜獠啶摔い毪琛………”
　　嗯？耳边似乎传来了熟悉的旋律？
　　“淡い雪がわたしの ひそかな想いzめて，
　　纯白のアルバムのペ`ジ染めてくれる，
　　过ぎてゆく季节に置いてきた宝物，
　　大切なピ`スの欠けたパズルだね，
　　白い雪が街に优しく积もるように，
　　アルバムの空白を全部埋めてしまおう…………”
　　不断循环的忧伤音调最终还是将熟睡的孝宏吵醒，迷迷糊糊的孝宏伸手摸索着寻找声音的来源。
　　在旁边的沙发上抓到了之前随手放在上面的手机，尚未完全清醒的孝宏看也没看上面的名字，直接划了下屏幕，《WHITE ALBUM》的音调戛然而止。
　　“喂～？”因为刚刚清醒的缘故，孝宏的声音听起来有些发闷。
　　“喂喂喂？孝宏吗？我决定了！我要制作出出让所有人都脸红心跳的游戏！”伦也激动的声音从听筒那边响彻的回旋在孝宏的耳边。
　　“…………”
　　“喂？孝宏你在听吗？喂？”
　　“伦也同学……”
　　“诶？怎么了？怎么突然这么正式。”
　　“除了刚才那句话，你没有什么其他想说的了？”
　　“诶？啊，虽然还有一些细节方面的问题，不过基本主要想说的就是这个啦。”伦也没心没肺的接着话，完全没有听出来孝宏语气中微妙的状态。
　　“所以说，伦也同学亲切的通过手机通话的方式吵醒我，就是为了继早上之后，再把一年前的话重复一遍？”
　　“呃，那个，其实严格来说和一年前相比我在措辞上稍微改了改啦。”
　　“是嘛…………”
　　“你看，不是把‘让所有人都感动’给改成‘让所有人都脸红心跳’了嘛。”
　　“是嘛，真是巨大的改动呢…………”
　　“那当然，这可是我认真想了接近两个小时的结果呢，虽然对于galgame来说，能让人感动的一定是佳作，不过说到底，第一要素还是恋爱，脸红心跳的恋爱感觉才是最先吸引玩家的关键啦。”伦也少年依旧在不知死活的喋喋不休。
　　“是嘛，真是了不得的想法呢…………”
　　“那当然啦，我可是一定要做出让所有人都脸红心跳的游戏来！”
　　“那么，伦也同学，请告诉我除了对于那句有关你梦想的话重新进行措辞之外，还有什么实质性的进展吗？”
　　“啊，这个嘛，光靠两个小时暂时也就只有这样的成果啦。”
　　“就是说，伦也同学仅仅是花了两个小时修改了下关于梦想的措辞，然后就迫不及待的想和别人分享，而且是以一种已经成功了的语气来进行分享的？……伦也同学，你听过低血糖魔王的故事吗？”
　　“诶？为什么突然提到了镜夜副部长？这种老番我怎么可能不知道啊。”
　　“是嘛，那看来伦也同学你还不懂生命的可贵啊…………”
　　“G？”
　　“居然敢因为这种事就打扰有起床气的人睡觉…………”
　　“G？G？”
　　“要怎样才能让伦也同学明白生命的可贵呢？”
　　“请等一下！谁知道你回去之后又马上去睡觉了啊！”
　　说实话，孝宏现在的心情非常不好，虽然他平常是有点起床气，但尚在正常的可控范围之内，要不然早上在雪菜家里，被雪菜弄醒的时候也不会那么平静了。
　　虽然时隔几个小时之后又一次被人吵醒，而且和早上被美少女吵醒不同，这次仅仅只是被某眼睛宅男吵醒的，不过这些只是让孝宏有点小怨气，真正让孝宏有些生气的，还是伦也那过了一年都几乎没有怎么变过的话。
　　一年前，那样饱含热情的说出梦想，肆意的与孝宏定下要制作游戏，让孝宏来当第一个玩家的约定，但在长达一年的时间里，没有为梦想和约定做出任何哪怕一点点的努力。时隔一年，又突然提出这个想法，甚至仅仅是花了两个小时去纠正一下措辞就有了谜一样的自信……这种状态下的伦也让孝宏很失望。不过，作为朋友，既然伦也重燃了当时的激情，孝宏也不好太过打击他。
　　“哈～总之，伦也你要是真的做好了决定的话，那倒也是没问题，不过，我是感觉你这种三分钟热度……诶？”孝宏说到一半，突然听到了自己的卧室里，突然有点不一样的动静声传来。
　　“呜～呜～呜呜～呜～，你死的好惨啊～”隔着房门，孝宏听到了诡异的女声，说是哭声，却貌似没有什么哭腔，而且，这声音貌似有点熟悉。不过由于孝宏的房门比较厚实，这样隔着一层阻隔，声线听起来有些模糊的感觉，暂时让孝宏无法准确的判断出是谁的声音。
　　（莫非是小偷？）
　　孝宏产生了某种联想，但门锁貌似都平安无事的样子，依旧牢牢的锁着，而且，就算是小偷貌似也不会无聊到在行窃过程中哭出来吧？排除了小偷这种可能性，那么，这在自己卧室里响起的诡异哭声究竟是谁发出的？
　　“喂？喂？孝宏？”听筒里传来了伦也有些怠惰的声音。
　　“呃，没什么，就是我的卧室里好像有女人的哭声。”孝宏很平静的回答着。
　　“哦，这样啊，还以为你突然不说话是怎么了呢，原来只是卧室里有女人的哭声啊，没什么事就好。”那边的伦也好像松了一口气的样子。
　　“嗯，没什么事的，让你担心了。”
　　“…………”
　　“伦也？怎么了吗？”
　　“那个，孝宏，刚才可能是我听错了，你刚才说，在你的卧室里传来了女人的哭声？”
　　“没错啊，怎么了吗？”
　　“没错你个头啊！这绝对是大事件吧？”
　　“G？”
　　“为什么一个单身居住的男性卧室里会传来女性的哭声啊！”
　　“那个，没什么的吧？难不成还是伽椰子的哭声？”
　　“孝宏君，我是在很认真的和你谈事情，请不要开这种玩笑，在我印象里你可不是会相信怪诞说法的人。”
　　“还有什么其他的解释吗？”
　　“没想到我们才两个小时没见，孝宏你个魂淡就迈上大人的阶梯，还把人家女孩子始乱终弃了！这绝对不是我认识的孝宏！”
　　“…………”被伦也强大的脑洞击溃的孝宏，沉默了一会儿，默默地挂断了与伦也的通话。
　　“呜～呜～呜呜～”声音还在持续着，不过孝宏对这声音的熟悉感越来越强烈，对于屋里的人基本有了一个清晰的轮廓。揉了揉有些酸涩的双眼，孝宏放下手机，推开门走了进去。
　　进入卧室，放眼望去是如同客厅里一样的暖色系搭配，书架上摆放着各式的ACG手办与典藏品、轻小说、漫画等，当然，与伦也的房间相比，还是差了一筹。当时孝宏也曾经买过一些抱枕，和露出度较高的海报之类的…………不过，在雪菜、诗羽和阳乃等人偶然来过之后，孝宏就“自愿”地将那些珍品送给了伦也…………
　　在孝宏的床上，一位短发的女性正坐在上面，双手拿着手柄，屏幕上显露的，是《Clannad》的画面。
　　“阳乃姐，请问你这是在干什么？”
　　“诶？孝宏君终于醒了？哦哈呦～”
　　“哦哈呦……等等，我记得之前好好的把大门锁上来着？”
　　“没错啊，可是孝宏难倒不知道一种叫做‘备用钥匙’的东西吗？”
　　“不过我记得之前阳乃姐偷偷配的备用钥匙，已经被我偷偷拿回来了？”
　　“然后呢？孝宏君想说什么？姐姐我可是听不懂呢。”
　　“…………”
　　这时，玄关传来了“砰砰砰砰”的急促敲门声，孝宏暂且抛下阳乃走出卧室，来到玄关处打开了大门，因剧烈跑动而气喘不已的伦也就这么站在门外。
　　“孝宏！我要做的游戏是全年龄版的！涉及18～禁的事情是禁止事项！禁止，禁止！”一边大声咆哮着，一边双手在身前交叉，做出了“否决”的动作。
　　“诶？孝宏君居然相对姐姐我做１８～禁的事？孝宏君真是个小坏蛋呢～”在孝宏出来开门的时候，阳乃落后孝宏一步，恰好在伦也做出以上发言时，才出现在了客厅里，一脸骇然的样子。
　　“…………伦也同学，看起来，你还是不懂生命的可贵呢。”
　　呃，之前说的投票，截止到刚才是4比4，就是说大老师股的战斗力就等于惠股加伦也股了，不愧是于轻厉第12回成功三连霸男子榜单，轻厉史上人气最高男性角色，强无敌。。。话说明天路人第十二卷就要发售了，与丸户相比，渡航还真是倦怠呢。不过路人第十一卷狂发糖啊，总感觉按丸户的套路接下来要出事啊。还有两周就到4月番放送的时间了，不知道能不能看到路人第二季，话说这次动画化要到第几卷啊，个人感觉，至少要到第九卷吧？顺便查了下给伦也配音的声优，松冈祯丞，各位有兴趣也可以查一下，从12年配过刀剑之后就很了不得啊，这几年的轻改动漫主角好多都是这位大神配的啊。
　　惯例的新人新作求支持
第二十章   雪之下多重奏（上）
　　“孝宏，虽然认识了这么久了我基本也明白你是个姐控了，不过没想到你居然真的会对自己的姐姐做出18～禁的事情来呢。”伦也伸手推了推眼镜，一脸严肃的看着自己的友人。
　　“所以说，伦也你这倦怠的家伙真的得挨上一顿揍，才能理解生命的可贵吗？如果是那样的话，就让我来满足你。”孝宏面无表情的捏了捏手指的关节……却并没有发出想象中具有威慑力的“咔咔”响声，不免有点尴尬。
　　“为什么要给我加上一个‘倦怠’的名头啊！”
　　“谁知道！反正听到你的声音就有这样的感觉！而且，伦也你在阳乃姐面前说我是姐控，不觉得会让我很羞耻的吗！我孝宏才不是姐控啊！”
　　“明明都对自己姐姐做出18～禁的事了！我要报警了！”
　　“伦也你这个魂淡是没有长眼睛还是没有长耳朵！如果我真的对阳乃姐做出那种事情来她还能像没事人一样站在这儿吗！”对伦也无语的孝宏，伸手一指在旁边看戏的阳乃――
　　面含悲切，水盈盈的黑色瞳孔里貌似随时会有几滴泪珠滚落下来……
　　“…………”
　　“…………”
　　“伦也，冷静点，听我解释。”
　　“嗯，不着急，等我先给警察署打通电话再说。”伦也少年这么说着的同时，掏出了自己的手机……
　　“给我等等！”孝宏眼疾手快，在伦也刚刚按下第一个号码时就一把夺过了伦也的手机。
　　“孝宏君，请把我的手机还给我。”
　　“认识我那么久了，你觉得我会有那么傻吗？”
　　“啊，安艺君，要手机的话我这里有的哦。”刚才还一副委屈表情的阳乃大魔王，笑吟吟的拿出了自己的手机，展示给伦也和孝宏看。
　　“是嘛，那真是太好了，可以把手机借给我用一下吗？”
　　“嗨～请用请用。”
　　“嗯，十分感谢前辈的帮忙。”
　　“阳乃姐！！！你居然还在这里添乱吗！！！”
　　“诶？可是很有趣不是吗？”
　　“还有你！伦也，居然就这么陪着阳乃姐闹，很好玩吗？”
　　“嗯？孝宏你在说什么，我可是很认真的啊。”眼镜少年伦也没有屈服于孝宏表现出来的怒火，自顾自的熟悉着阳乃手机的操作，开始拨号。
　　于是，孝宏只能故技重施，不过，这次伦也有了准备，及时反应了过来，紧紧抓着手中的手机，与孝宏展开了拉锯战。
　　虽然伦也与孝宏一样，是完完全全的御宅族，不过由于孝宏身体先天方面的虚弱，以及伦也辛勤打工所勉强锻炼出的一丁点体力，都让这场拉锯战的胜利天平向眼镜少年伦也一方倾斜。
　　“阳！乃！姐！你就准备这么看着自己可爱的弟弟被警察抓走吗！这个家伙在对于伦理方面可是很执着的，绝对能做出报警这种事来的！！！”眼看“用强”的手段无法压制区区一个眼镜宅男，孝宏感觉自己的自尊心被狠狠地插了一刀，只能被迫向阳乃求救。
　　“G？可是我可不记得有这么一个可爱的弟弟呢，反正在孝宏君眼里，姐姐我只不过是个‘人～来～疯～’，而已嘛，对于这样无情的孝宏君，或许让亲切的警察先生带回去教育教育也不错？”
　　“……”求救无果的孝宏沉默半响，明白自己种下的旗子总归是要收回来的，有些话仅仅只是在开玩笑，否认就否认了，但诗羽学姐昨天偷录的那段自己对雪菜姐说的话，完完全全是孝宏的真心话，仅仅是因为一时间需要阳乃姐的帮助，就这么简简单单的厚脸皮找借口否认之前吐露的心声，孝宏自认为至少就他而言是做不到的。
　　“G？孝宏君居然不反驳？”阳乃的声音里充满了讶异。
　　“阳乃姐你都手握证据了，我还能怎么反驳啊！”一边坚持着与伦也进行宅男之间的菜鸡互啄式的“拔河”，一边无奈的回应着阳乃姐的疑问。
　　“可是，一般来讲，作为男人而言，这个时候不是多少应该嘴硬一下，找一些借口和理由吗？没想到孝宏你居然破罐破摔了啊。真出乎意料呢，莫非――孝宏君你不是男人？”
　　“……阳乃姐，我和姐姐可都是从小被你看大的，别告诉我这么多年了阳乃姐你还不确认我的性别。”
　　“嘛，这倒是。”阳乃看起来接受了孝宏的说法，笑吟吟的向孝宏靠近，最后整个人从后面抱住了孝宏。
　　孝宏感受着身后柔软娇躯透过两人间的服饰阻隔所传递过来的体温，一如他记忆中自己还是婴儿时，还是小萝莉的阳乃抱着自己的情景。
　　“虽然小魂淡孝宏有的时候很会惹姐姐我生气，不过看在这份坦率的份上，就让姐姐我就来帮孝宏一把吧。”
　　阳乃的双手从孝宏的两侧腋下伸过，让孝宏感到有些痒的同时，抓住了孝宏的双手，然后向后用力。
　　本来还稍稍占据上风的伦也，一下子就被对面的雪之下二人组夺过了原本就属于阳乃的手机。不过由于这一瞬间发生的太快，让孝宏没有反应过来，在惯性的作用下向后倒退了几步，连带着身后虽然某些方面很有肉~感，但总体来说依旧属于纤细身材的阳乃，两人一起向后倒去。
　　尽管孝宏的脑海里意识到了这样下去说不定会撞疼阳乃，极力的想要旋转身躯，让自己与阳乃的身体相互置换来垫在阳乃的身体下面，但讲道理他又不是坂本大佬，在校园日常类的生活中也不会有这么不科学的事，因此他还是不可避免的与阳乃一起撞在地板上。不过，虽然孝宏就这么压着阳乃撞向地板，但由于阳乃某些方面的优势起到了很好的缓冲作用，再加上木质地板实际上也并没有那么硬，在孝宏匆匆爬起来并拉阳乃站起来后，看她好像没有什么大碍的样子，孝宏也放下心来，不过一向堪称脸皮厚到极致的阳乃，居然有点脸红的样子？
　　“那个，前辈，你这是？”一脸懵逼的伦也表示对于阳乃刚才的行动无法理解。
　　“嘿嘿～虽然孝宏君是个小坏蛋，不过要是因为他制作出来的游戏把我感动哭了这种事，就被亲切的警察先生请去喝茶，会不会太冤枉了了一点呢？”
　　（既然知道的话就早点解释清楚啊！）孝宏的内心在咆哮。
　　“既然这样，前辈你可以早点解释清楚啊！”伦也直接这样说了出来。
　　“G？可是那样的话，不就太无聊了吗？”阳乃的脸色基本恢复如常，像狐狸一样狡黠的笑着，双颊末端残存的红晕微不可见。
　　似乎是对阳乃的回答太过诧异，伦也一时沉默无言。
　　“虽然听孝宏提起过，不过没想到前辈真是很奇特的人呢。”沉默片刻，伦也如此评价着。
　　“安艺君的说法很是微妙呢……”阳乃的笑容不变，但语气却发生了微妙的变化，眼神里流露出危险的神色。
　　“伦也他就平常就是这个说话不过大脑的样子啦，阳乃姐你不要放在心上。”深知阳乃性情的孝宏，在伦也即将毫无自知的倒大霉之前，出声帮他解围。
　　“啊啦，总觉得这话由有时候同样乱说话惹人生气的孝宏君说出来很奇怪呢。”对于孝宏这种明显替伦也开脱的说辞，阳乃感到有些好笑。
　　“是……是嘛……”孝宏对于自己常常说错话的毛病还是有点自知之明的，听阳乃明显的调笑语气，孝宏有些不好意思。
　　“不过，幸好是误会呢，要不然可是会延误我的伟大计划呢。”伦也对于孝宏与阳乃姐弟间的交流并不是很感兴趣，而是不知想到了什么，点了点头，一脸欣慰的表情。
　　“嗯？伦也你有过什么伟大的计划吗？”
　　“刚才通话的时候不是都告诉你了吗？！”
　　“……伦也，你是认真的？”
　　“当然了！”
　　“认真到整整一年都没有什么实际行动？”
　　“呃，之前是有理由的啦……”
　　“是嘛，那还真想听听看呢，伦也的理由。”
　　“你看嘛，不管做什么都是需要偶然间产生的灵感来引导的对不对？就算是牛顿先生也是被苹果砸中之后才产生灵感的不是吗？之前不是一直没有好的灵感嘛。”
　　“首先，牛顿先生被苹果砸中的事已经被用烂了；其次，这个故事本身的真实性，事实上早就遭受怀疑，与其说是事实，倒不如说是安慰、鼓励那些一直等待的人的一份心灵鸡汤而已；最后，牛顿先生一生所获得的成就里，除了万有引力之外，他在光学、微积分，神学、甚至是炼金术方面都有一定的成就，伦也，别告诉我在你眼里他的这些成就都是源于被苹果砸中所带来的灵感……”
　　“呃…………”伦也听着孝宏的论述，哑口无言。
　　“所以说，伦也，与其继续这样找借口，不如趁早――”
　　“哇！孝宏君知道的百科知识好多哦！”一边来自阳乃的大呼小叫打断了孝宏的说辞。
　　“诶？还好吧，只是一些基本的了解而已啊。”被阳乃打断的孝宏倒也没有什么愠怒的反应，与在遵循礼貌交际上固执的雪乃不同的是，阳乃更多时候表现的要更随意一些，经常会凭依自己的好恶来行事，像这样的情况孝宏早就习惯了。
　　“可是上学期最后考试的时候不是差点不及格吗？姐姐我一直以为孝宏是个笨蛋来着。”
　　“阳乃姐你是第一天才认识我吗？！再说了，考试的内容和百科知识又不一样！没人规定考试成绩差的人其他方面也都不行吧？”
　　“诶？是这样吗？可是像是我和雪乃酱就不管是学习还是其他方面都很完美呢，啊，当然雪乃酱比起姐姐我来在某些方面来说还是远远不行啊。”
　　“阳乃姐，我觉得从基因遗传方面来考虑，你可能太早下结论了，说不定用不了多久姐姐就能在那方面追上你的。”作为雪乃忠实的弟弟，虽然有些不太好意思，但孝宏觉得自己还是有必要维护下姐姐在女性特征方面的尊严的。
　　“G？社交方面的能力是可以通过基因遗传的吗？”留着黑色短发的成熟美人很疑惑。
　　“…………”
　　“孝宏君？怎么不说话了？”阳乃大姐姐坏笑着，促狭的看着在那儿固作镇定的孝宏。
　　“没什么，我只是在思考明明是从小一起长大的，为什么无论是阳乃姐、姐姐还是叶山，都属于那种十全的类型，而我就只能最多集中注意力到一件事上……”
　　“哦，可能仅仅因为孝宏你是从垃圾桶里捡来的吧，毕竟不是亲生的嘛。”
　　“别告诉我叶山其实是阳乃姐你和姐姐失散多年的兄弟……”
　　“那个啊，如果父亲没有做过什么对不起母亲的事的话，应该就不是啦。”
　　“那叶山为什么也能像你们一样！”
　　“没办法，谁让隼人长得比孝宏君要帅呢……”
　　“……⊙∴＞≤N⊥S……”雪之下孝宏君，被击沉。
　　“这么说起来的话，孝宏和前辈还有雪之下同学是义姐弟呢，嗯，这一点上倒是很符合galgame的经典设定呢……嗯，说不定可以用上这个点子……”伦也在那里若有所思的样子。
　　“诶？什么什么？安艺君在说什么？”
　　“哦，那个，我在考虑准备要做的游戏。”
　　“哇，听起来很厉害的样子，就像孝宏当时制作的那种一样吗？”
　　“没错，不只是那样，还要比孝宏的更加受欢迎才行！”伦也扶了扶架在鼻梁上的眼睛，很有气势的作出了以上宣言。
　　“这样啊，那安艺君你要加油啊。”阳乃和煦的脸上洋溢的，是她最常摆出的和善大姐姐的假笑表情。
　　“多谢前辈的声援。”貌似收到鼓舞的伦也满脸激动，重重的向阳乃鞠了一躬。
　　“……”看着因为阳乃的一句微妙的社交辞令而浑身上下充斥着热情的伦也，孝宏有些沉默。
　　“伦也……”
　　“诶？怎么了？”
　　“不好意思，早上没吃什么东西，刚才又被你吵醒，现在我是又累又饿，实在是没办法招呼你，你先回去吧。”
　　“诶？哦，那我就先回去了。”尽管被人下了逐客令，但伦也依旧没有任何不满，尽管存在一些缺点，但作为朋友而言，与他相处是十分简单的事，孝宏也不用担心自己刚才不礼貌的逐客令会影响两人的关系。
　　“还有，伦也，希望你这次不会那么简单的就放弃……”对着已经走出门外，准备阖上大门的伦也，孝宏还是说出了这样的话。
　　“孝宏你就准备好当我的大作的第一个玩家吧。”伦也没有回头，但语气里充斥着自信与热情。
　　随着大门的阖上，伦也的身影消失，客厅里的两人没有任何动作变化。一分钟后，孝宏扭过头去，看着屋里的短发美人，开口了：
　　“那么，能解释下两次故意打断我对伦也说的话，有什么用意吗？阳乃姐？”
　　“G？但是姐姐我更想知道为什么基因遗传能促进社交能力的成长啊？能告诉姐姐我吗？呐～，小～坏～蛋～孝～宏～君～？”美人笑颜，如罂粟般诱惑。
　　呃，看这个情况，大老师两票领先，基本大局已定吧？顺便说下，看着本书的收藏数一点点上涨的同时也会偶尔下跌，希望诸位在取消收藏前，能在书评区里留下诸位眼中这本书不足的地方，让在下能及时了解并改正。感谢书友雏月加代、雾雨、形状最好的月光、只好八级的路人、巴格拉米扬……等等诸位大佬长久的推荐票支持，感激不尽……
　　永远停不下来的新人新作求支持
第二十一章  雪之下多重奏（中）
　　“传统观念认为，社交能力更多的会受到一个人的心理、性格方面的影响，但事实上，据德国波恩大学科学家的最新研究显示，患有社交障碍方面的症结的人，与其先天基因方面也存在着一定的联系。
　　科学家们发现，存在着一种名为单核苷酸多态性的DNA序列多态性在人类的基因代码变化中，它是人类可遗传的变异中最常见的一种。而一种负责运输‘幸福激素’血清素的基因，则有可能会受它的影响。
　　德国波恩大学研究人员分析了321位在社交方面患有障碍的患者的DNA，并与804位测试者进行对比，初步得出了这种可遗传的基因变异，很可能会影响到人们的社交能力，甚至会导致社交恐惧症的猜测。
　　当然，由于单核苷酸多态性，在人类基因组中存在的1300多万种变样性中很难进行探测，因此，想要彻底揭开谜题的面纱还需要更进一步的研究……”
　　在沙发上正襟危坐的孝宏，正一本正经、满脸严肃地向阳乃逐字逐句地照搬着自己手机屏幕上出现的查询结果。
　　“念完了？”笑吟吟的阳乃等着孝宏终于停止了照搬的无耻行径后，才开口问了一句。
　　“啊，嗯……”后背渗出冷汗的孝宏君尴尬地回应着。
　　“是嘛……虽然姐姐我一开始本来只是想随便问一问，顺便逗一逗孝宏君来着，没想到孝宏君这个小魂淡居然真的这么走运，真让你找到了把之前编的瞎话的依据了呢。”
　　“哈～哈～哈～其实本来只是在和阳乃姐开玩笑啦，哈～哈～”孝宏对于阳乃毫不留情的说破，只能无奈地干笑着。
　　“不过，虽说是姐弟，但也不能随随便便就说起让人不好意思的事呢，会被当成变态的哦？明白了吗，孝宏君？”阳乃姐一边摆出姐姐的气场教训着孝宏，一边伸出白玉般的嫩白手指抵在孝宏的太阳穴上转动着，看起来是在惩罚他。
　　（为什么阳乃姐你这个动作会这么熟练啊！这十几年来究竟对我做过多少次这样的事了啊！）孝宏的内心在咆哮。
　　感受着阳乃指尖的肌肤在自己太阳穴上肆虐着，似乎从孝宏还是婴儿那时起，阳乃就喜欢这样子来惩罚他。不过，现在的阳乃指尖上传来的力道，与其说是惩罚，倒不如说成是按摩要更恰当一些。
　　感受着阳乃指尖的温柔动作，和近在咫尺的熟悉气息，想起了还是婴儿时从当时的阳乃身上感受过的温馨，孝宏之前被伦也吵醒时强压下的倦意又有些上涌。
　　“不过，孝宏君承认了姐姐我比起雪乃酱来在某些方面要更有魅力，对不对？小～坏～蛋～孝～宏～君～？”阳乃大魔王将上半身探到孝宏身旁，明明房子里就只有他们两个人，却好像怕谁听到一样，用极小的声音贴着孝宏的耳朵这样说着。
　　带有女性气息的温暖吐息，随着曼妙少女樱唇的一开一合间，侵扰着孝宏的右耳内壁，瞬间击碎了他的倦意。
　　“阳……阳乃姐？？！！”面红耳赤的孝宏跳起来与阳乃拉开了两米多的距离。
　　“诶嘿嘿～果然孝宏君有时候意外的害羞呢。”阳乃依旧保持着刚才的动作，上身朝孝宏的方向探出，一脸“计划通り”的得意洋洋的表情。
　　“所以说，阳乃姐你什么时候能改一改这种坏心眼的性格啊！”
　　“那可是不行的呢，这么有趣的事，要是不常常逗一逗孝宏君或是雪乃酱玩，姐姐我一定会无聊死的。除了你们两个之外，其他人都无聊死了呢……”
　　“那还真是荣幸呢。”孝宏没好气的回答。
　　“诶？孝宏君不会是在怀疑姐姐我说的话吧？”
　　“不不不，虽然阳乃姐你其他的话可行度都值得商榷，不过刚才那一句我可是从没怀疑过……”
　　毕竟，对于雪之下阳乃这个可怕的存在来说，对于没有兴趣的人是什么都不会做的，而感兴趣的东西又只会死一般的玩弄过头，不论是孝宏自己，还是姐姐，对于阳乃来说都是排解无聊的存在吧？
　　正因为这样，孝宏才会对她之前的行为感到不解，看似随意的阳乃，事实上每一件随意的举动、言语，都会为了她的目的而服务，不论做任何事都有其意义，从不会关注她眼中无聊的人与事的阳乃，为什么会在自己两次想要劝伦也放弃的时候，从中作梗，故意打断自己的话呢？
　　“诶？孝宏君又在想什么事呢？不会在想H的事吧？不行哦，虽然姐姐我也很喜欢孝宏君，不过姐弟之间果然还是不行的呢，会被生气的母亲打断腿的哦？”阳乃摆出两只手臂向前平伸着，做出拒绝的动作，脸上带着有点羞怯的笑容。
　　没错，就像这样，笑容，表情，动作，言语，就像邻家大姐姐一样的气质，都是雪之下阳乃做出的伪装，连上刚才孝宏第一次提问时故意的转移话题，阳乃完美的掌握着伪装技巧，把自己包装成别人眼中的“雪之下阳乃”，在那包装下掩饰着的真正的她，现在又会摆出怎么的表情？
　　“阳乃姐你还没有玩够吗？”孝宏认真起来，板起了脸，想要暂时摘下那张完美的面具，找到自己真正想知道的答案。
　　“诶？孝宏君已经玩够了吗？”阳乃的笑容逐渐收敛起来，脸上的表情渐趋平静，吸引人的眼珠这时像是毒蛇捕食之前一样吊起，充满着危险的味道。
　　“没想到孝宏君这么想和姐姐进入敌人模式啊，本来还想再好好的和孝宏君玩一下的，不过看来暂时是不行了啊。”冷冷的声音，与孝宏的另一个冰山姐姐天生的冷冰冰音色不同，阳乃声音里的冰冷，仅仅是来自于阳乃对于其他人的漠视与骨子里的高傲。
　　“总觉得这样的阳乃姐久违了啊。”孝宏尽量用平静的声音掩饰着自己内心深处的一丝丝恐惧。
　　“是呢，昨天在会场看到孝宏君的时候，本来以为孝宏君已经差不多该认输了呢，还以为以后可以好好的肆意欺负孝宏君了，没想到孝宏君还在试图反抗姐姐我啊。”
　　“毕竟昨天我就和阳乃姐说了‘胜负未分’这样的话来着，不是吗？”
　　“撒，姐姐我当时可是真的以为孝宏君准备再度回归姐姐的怀抱了呢。呐～孝宏君，你到现在还是觉得姐姐我是错的嘛？”
　　“我想我现在的态度就是最好的回答了吧？”
　　“是嘛，这一点上来看，孝宏君你某些方面的顽固真的和姐姐我和雪乃酱一样呢。”
　　“毕竟，我和姐姐都是跟着阳乃姐长大的不是吗？总要学到点阳乃姐的优点不是吗？”
　　“哈哈～这倒是没错呢，如果顽固也算优点的话――”阳乃听着孝宏的论辩，露出了与之前温暖的笑容截然相反的冰冷笑容，吊起的双眼里，看不到一点笑意。
　　“――不过啊，孝宏君你和雪乃酱虽然学到了姐姐我的顽固，可是在某个方面可还是远远比不上姐姐我呢。”
　　“……”
　　“嚯啦，孝宏君你的眼神里，就像当时一样，有着一点对姐姐我的恐惧呢……”
　　“……”
　　“不过孝宏君还真奇怪呢，居然完全不怕妈妈，反而对姐姐我会感到一点害怕，这一点上到是和雪乃酱完全相反呢。既然害怕的话，早点放弃不就好了？你也是，雪乃酱也是，明明就像以前一样跟在我后面不就行了吗？”
　　“……”
　　“说什么绝对不要像我一样，蹒跚的原地绕圈子的雪乃酱；为了雪乃酱可笑而幼稚的想法就要和姐姐我为敌的孝宏君……啊～啊～我的弟弟妹妹还真是可爱呢，可爱到想让人想吐呢……”
　　恶劣的语气，恶质的完全不加掩饰的嘲弄语气，对自己的身份定义由“姐姐”改为“敌人”的那一刹那，来自雪之下阳乃真正的寒意，在猛烈地冲击着孝宏。
　　“阳乃姐不是也很奇怪吗？明明就是个妹控，却非要以敌人的身份来帮助雪乃姐成长吗？就不能坦率的正常一点去帮雪乃姐吗？”
　　“是嘛，真是固执的觉悟呢，孝宏君，那么，就让我们看看，作为雪乃酱的队友的你，和作为雪乃酱敌人的姐姐我，究竟谁会胜利吧……”
　　“看来阳乃姐也很顽固呢，不过，在我看来，最好的结果是雪乃姐不再需要我这个队友，就能击败阳乃姐这个敌人，甚至是击败母亲和雪之下家呢。”
　　“是吗？真是美好的结局呢，就让姐姐我也来好好的期待一下吧……不过，孝宏君有没有想过，或许有一天雪乃酱能打败我，但身边的队友，也不会是你，这种可能性也是有的哦？”阳乃的表情渐渐的又恢复成平常的样子，真实的那一面再次被掩盖起来。
　　“……阳乃姐，最开始的问题你还一直没回答我……”
　　“啊咧啊咧～孝宏君真是狡猾呢，明明对姐姐我的问题也是避而不答，居然还想让姐姐我先回答孝宏君的问题……”
　　“……阳乃姐……”
　　“哇，孝宏君居然露出这么生气的表情啊，真是难得啊，明明刚才还有点害怕姐姐我的……”阳乃像是看到了什么有趣的东西一样，坏笑着。
　　“……”
　　“嗨～嗨～嗨～，算姐姐我认输还不行嘛，孝宏君为了雪乃酱都可以不认姐姐我了，真是羡慕雪乃酱啊，羡慕的想要把她弄坏了呢。”阳乃撅起了嘴，一脸不满的表情。
　　“……作为千叶标准妹控的阳乃姐，是绝对不会这么做的，仅仅只是作为姐姐的敌人，阳乃姐就已经到极限了吧？”
　　“诶嘿嘿～孝宏君真是了解姐姐我呢，不过这样一来，姐姐我是标准妹控，孝宏君是标准姐控，真是巧呢，嘿嘿～”阳乃笑吟吟的样子，已经完全恢复了往常的亲切大姐姐形象。
　　“阳乃姐，请回答我之前的问题。”
　　“嗨～嗨～，孝宏君真是固执呢，真实的～啊，那个，孝宏你之前问什么来着？”阳乃一边说着，一边摇了摇头，摆起手来，对孝宏的执着有点无奈。
　　“为什么要两次故意打断我想劝伦也放弃的话，有什么用意吗？阳乃姐”
　　“诶？有吗？姐姐我不记得了啊。”无辜的诱人双眸闪啊闪的，很无辜的样子。
　　“第一次是打电话时，阳乃姐你扮鬼叫转移我注意力；第二次是刚才伦也来家里的时候，阳乃姐又故意插科打诨……”
　　“诶？什么叫扮鬼叫啊，姐姐我只是被那个galgame感动得哭了嘛……”
　　“少来了，阳乃姐你不是一向最讨厌这种故事了嘛，居然会被galgame感动到？是谁当时对姐姐说‘感人的故事都只是用来骗眼泪和金钱’的？”
　　“G？孝宏君原来很了解嘛。”
　　“而且，阳乃姐你居然会故意激发伦也的热情和动力，别告诉我你没有特殊的用意。”
　　“为什么不能理解成单纯的前辈对后辈的鼓励呢？”
　　“因为阳乃姐你根本不是那样的人！”
　　“啊啦，总觉得孝宏君越来越不把姐姐我放在眼里了啊……”阳乃的眼神里透露出危险的意味，脸上有了罕见的愠怒。
　　“阳乃姐对于让自己感到无聊的存在，不是从来都懒得理会的吗？”
　　“嘛，孝宏君这么说的话倒也没错啦。”
　　“所以，能告诉我理由吗？阳乃姐？”
　　“谁让那个伦什么君，是我可爱的弟弟君珍惜的朋友呢，总不能看着孝宏君就这么失去朋友，变得像雪乃酱一样吧？”然而，阳乃的解释，却让孝宏愣住了。
　　“G？”
　　“笨蛋孝宏君，‘G’你个头啦！最后那个伦什么君走的时候，你也看出来了吧？那么热情的样子，肯定已经是下好了决定，那么轻易就被我套出了梦想的单纯家伙，别告诉我孝宏君你会不知道他的梦想是什么。
　　像你们这个年龄的高中生，最忌讳的让别人放弃他的梦想了，要是真让孝宏君你说出了让他放弃的话，说不定就会失去这个朋友了哦？到时候再去哪里找这么一个单纯安全的家伙来当朋友啊！”
　　“G？”
　　“姐姐我都说这么清楚了，居然还不明白？孝宏君莫非真的是个笨蛋？”
　　“等等，阳乃姐，这么说的话，你是因为担心我才那么做的吗？”
　　“孝宏君你傻了吗？为什么一直在说废话？作为姐姐担心弟弟不是很正常的吗？”
　　“可是，明明是敌人不是吗？”
　　“诶？姐姐我和孝宏君不是只有在有关雪乃酱的问题上才是敌人吗？作为姐姐，妹控的同时是个弟控也没什么矛盾的吧？”
　　“……”孝宏无言，看着眼前的雪之下阳乃，明明之前才摆出了那样的冰冷面孔，现在又能这样自然地以温柔的态度对待自己。
　　明明在一起相处了十几年，明明每一次孝宏自以为看透了自己的这个姐姐，却总是会发现一点那被她所隐藏起来的真实。
　　雪之下阳乃，究竟什么样的你，才是孝宏我真正的阳乃姐呢？
　　呃，昨晚后来抽空回顾了下春物第二季的剧情，顺便看了看第九卷往后的小说原文，怎么说呢，无限感慨难以诉说。。。不过因此忘了提前存稿，抱歉。这一章想写的是在下眼中的阳乃，不知道诸位看官感觉在下对阳乃的还原度是否还满意？欢迎在书评区和间贴区留言，每一条在下都会认真品读的，静候各位的建议。话说渡航老贼的第十二卷究竟啥时候出啊，诸位有没有啥消息？等着买一套等很久了，要是再不出就只能先买一套到第十一卷的，之后再单买了。。。投票目前还是大老师占优，最多再有两天就要进入新学期了，还没投过票的朋友赶紧去发表意见啊。。。
　　新人新作求支持。。。
第二十二章  雪之下多重奏（下）
　　如同随处可见的普通人家一样的大小适当的客厅，整洁而又给人以温暖感觉的家居装饰，与之前冷清的早上不同的是，屋子里多了一个外表华丽的美人，正陪着孝宏在沙发上。
　　仅仅只是多了一个人，就让原本寂寥的环境显得温馨了许多，当然，得排除掉孝宏现在感受到的那来自美人的直愣愣视线。
　　“那个……阳乃姐？”
　　“嗯？怎么了吗？孝宏君？”美人歪着头，右手食指抵在下巴上，一双黑眸闪啊闪的，噙着完美的笑容。
　　“阳乃姐你一直盯着我，是有什么事要说吗？”
　　“G？没什么特别的啦，就是觉得啊，孝宏君果然不如隼人帅呢，残念～”短发美人眨巴眨巴眼睛，很天真的样子。
　　“……阳乃姐，虽然我也知道这是事实，不过能换一种委婉的说法吗？”孝宏满头黑线。
　　“那就……孝宏君比起隼人来要丑一点？”
　　“……”
　　“孝宏君？给点回应啊？”
　　“阳乃姐，我现在比较关心二之宫同学和老师的后续发展，麻烦你安静一下……”
　　“诶？真是失礼啊～”短发美人很不满。
　　“……”
　　“呐，呐，孝宏君，姐姐我很无聊啊，来陪陪姐姐聊聊天嘛，说些有趣的事吧。”显然，孝宏的不为所动并不能让精力过剩的阳乃安静下来。
　　“……很麻烦的，所以请容许我拒绝……”
　　对于阳乃的难缠十分了解的孝宏脸上露出了苦恼的表情，一只手伸出来掌心对着她，表达着拒绝的意思。
　　“什么嘛，那个嫌麻烦的表情，姐姐我真的很无聊嘛，孝宏君真小气呢，哼～”已经是大学生的阳乃双手抱胸，使某个部位看起来更加突出，噘着嘴，就像得不到想要的礼物的小女孩一样，脸上充斥着不满。
　　“阳乃姐你既然觉得无聊的话不如出去看个电影什么的多好。”面对麻烦的阳乃，孝宏试着提出建议。
　　“才不要呢，看电影会更无聊啊，相比那些事，姐姐我还是更愿意和自己的弟弟君和妹妹酱在一起呢。”很明显，短发美人并没有那么容易被说服。
　　“于是阳乃姐你就一大早趁着我睡着了之后非法入侵民居？”
　　“姐姐我可是好好的用钥匙打开门进来的呢，而且进门之后我就和孝宏君打过招呼了哦？孝宏君可没有反对呢。”
　　“所以说我又不是海豚，一个大脑睡觉的时候还能有一个大脑在工作！”
　　“那就不关小阳乃我的事了呢，明明是孝宏君自己不行，不能怪严格遵守礼仪的姐姐我哦。”
　　“阳乃姐，请告诉我你刚才的话里绝对没有歧义，对不对？！”
　　“孝宏君在说什么啊，像姐姐我这么纯洁的淑女怎么可能会说什么带有歧义的话呢？”
　　“呵呵～”
　　“总觉得孝宏君刚才的笑声很失礼呢……嘛，算了，孝宏君快说点有趣的事嘛，快点～快点嘛～”用两只手抱着孝宏的手臂，刚刚年满二十岁的大龄女性在向比自己小上三岁的弟弟撒着娇。
　　坚持目不斜视的孝宏，强行无视旁边表情和动作都清晰地表达着不满的阳乃，心里的腹徘根本停不下来。
　　（话说明明都是二十岁的大龄女性了，还像个小萝莉一样缠人，阳乃姐你真的好麻烦啊～）
　　盯～
　　阳乃的脸色变得不善起来，尽管孝宏的眼睛还停留在电视屏幕里，二之宫同学和老师在马路上相拥的画面，但也感觉到了因为被自己“放置”，阳乃大魔王那几乎实质化的黑气……
　　出于对阳乃大魔王的畏惧――啊呸，是敬意，孝宏决定暂时低头……
　　“那么，我亲爱的阳乃大人，您想听什么有趣的事呢？”
　　尽管对二之宫同学出车祸的事情比较在意，但孝宏还是强忍着心里的好奇，关掉了电视，回头看向了重新变回亲切完美的大姐姐形象的短发美人。
　　“诶嘿嘿～孝宏君真是的，什么亲爱的阳乃大人啦，这些话心里知道就行了嘛，说出来真是让人不好意思呢，嘿嘿～”
　　“……”
　　看着转眼间露出娇羞姿态的阳乃，孝宏心里是满满的违和感。
　　“那，既然孝宏这么想和姐姐分享有趣的事的话，姐姐我就满足一下小魂淡孝宏君的要求吧～”
　　（啊喏，阳乃大人，莫非是我失忆了？为什么我记忆中刚才的经过并不是这样的？）
　　“我想想看啊……要说姐姐我现在最感兴趣的事嘛……嗯……还是要说那个吧，那个！”阳乃低下头貌似认真思索了一会儿，给出了孝宏不明所以的答案。
　　“所以说，阳乃姐麻烦你说清楚点，这样说我怎么可能知道你在说什么啊！”明明是个成熟女性的阳乃，刻意做出的这些脱线行为让孝宏很是无奈。
　　“嘛～嘛～，孝宏君不要生气嘛。”阳乃摆了摆手，脸上笑嘻嘻的样子。
　　“那么，孝宏君就好好和姐姐我说一下孝宏君昨晚夜不归宿的事吧？”然后，亲切的阳乃大姐姐这样说着。
　　“哦，昨晚的事啊，没什么，就是……等等……”正准备把昨晚签售会结束后的经历向阳乃分享的孝宏，刚说了一句就意识到了什么违和的地方。
　　“阳乃姐？”
　　“嗯？怎么了呢？小魂淡孝宏君？”
　　“姑且让我问一下，阳乃姐你刚才让我说的是我夜不归宿的事情？”
　　“没错哦，怎么了吗？孝宏君莫非是想否认吗？”
　　“呃，我记得昨天我和阳乃姐只在会场里见过，而且阳乃姐应该也早早就回家了吧？”
　　“这样说到也没错啦。”
　　“那么，阳乃姐你能告诉我你是怎么知道我昨晚没有回来的事的呢？”
　　“G？当然是靠GP……当然是靠姐姐对弟弟的爱来感应的啦，诶嘿嘿～，怎么样，姐姐很厉害吧？”阳乃如是说道，脸上的灿烂笑容来起来格外的阳光……
　　“……所以说阳乃姐你又偷偷在我手机里装上了GPS定位嘛！我要报警了哦！”
　　“啊啦，孝宏君真是的，好像在说什么很厉害的事呢，姐姐我完～全～听不懂呢～”短发美人一只手轻掩止不住的笑容，另一只手臂的肘关节一下一下的撞击着孝宏的胸口。
　　“没什么，刚才我只是在感叹阳乃姐强大的心电感应能力……”面对合气道高手阳乃的武力威胁，连与伦也的菜鸡互啄中都不能获胜的孝宏选择了扔去节操。
　　“诶嘿嘿，没什么啦，作为姐姐这是应该的嘛～”看孝宏这么识趣，阳乃大魔王停下了对孝宏的摧残，很不好意思的样子。
　　“哈～哈～哈～哈～哈～”孝宏干笑着，缅怀者自己已然逝去的节操，内心深处默默滴泪。
　　“不过，孝宏君还是得好好解释一下昨晚去了哪里了呢，毕竟孝宏君还是未成年人，姐姐我可是担惊受怕了一个晚上呢，孝宏君应该没有去什么不该去的地方吧？”
　　啊，卡密萨马，阳乃姐的笑容，好想守护――个头啦！不是说只有在雪乃姐姐的问题上才是敌人吗！为什么这个时候要摘下面具，露出这么冰冷的笑容啊！很可怕的，谁来带走她！
　　“其实是被雪菜姐邀请去家里做客了啊，很久没去看望雪菜姐的家人了，就顺便去拜访了一下，最后因为太晚了就留宿了……”
　　面对露出里模式，浑身上下都散发出寒意的阳乃，孝宏心惊胆战的解释着――诶？等等，讲道理孝宏我只是去平常对自己多有关照的前辈家里拜访了一下，夜不归宿也是有原因的，完全没有必要这么怂啊？
　　“是嘛？那看来孝宏君昨晚在小木曾同学家里很累呢，毕竟姐姐我早上一进门就看到孝宏君靠在沙发上睡觉呢，看起来困得就连最喜欢的杯面也没来得及吃就睡着了呢……”
　　“……”蓦然间，孝宏想起了昨晚的梦境，想起了她，心情有点低落。
　　“诶？莫非是姐姐我说了什么不该说的话？”本来一副女王相的阳乃，看着本来在自己威严下瑟瑟发抖（无误）的孝宏，突然间露出了有点怀念与伤感的眼神，不禁心软起来。
　　“姐姐……吗？”孝宏低声呢喃着，声音微不可查，就连阳乃，都仅仅只是看到他嘴唇的动作，而没有听清他的低语。
　　“孝宏君？孝宏君？”本来有些生气的阳乃，看着孝宏这副样子，有些慌了神，作为从小照顾孝宏长大的阳乃，很熟悉他偶尔间的这种莫名其妙的怀念与哀伤表情，尽管十几年的时间都没办法让她弄明白这种奇怪的感情来源，但并不妨碍她对于自己弟弟的关心。
　　“啊，没什么，只是想起了一个噩梦而已，阳乃姐不必担心。”
　　“是嘛，那就好，姐姐我还以为是小木曾同学对孝宏君做了什么呢。”
　　“呃……”提起雪菜，孝宏忍不住想起了早上叫醒自己时，雪菜趴在自己身旁的情景，脸色有点发红。
　　“嗯？看来小木曾同学果然对孝宏君做了什么呢，呐～孝宏君～能给姐姐我好～好～解～释～一下吗？”阳乃的表情，再次变成“和善”的笑容，就这么看着孝宏。
　　不过，尽管孝宏依旧从阳乃的笑容里读到了危险的气息，但刚才阳乃真正生气时，所散发出的摄人心魄的真正寒意，再也感受不到了，不知道阳乃现在这幅问罪的样子，是真的在生气呢，还是在帮助孝宏转移刚才浮起的怀念与哀伤的思绪？
　　…………
　　“咕……咕咕咕……”
　　“孝宏君莫非是饿了？”
　　“那个，毕竟早上一点东西也没吃，泡得杯面也因为睡着了变得不能吃了……”孝宏挠了挠头，尽管面对的是是在把自己照顾长大的阳乃，但在女孩子面前露出这么丢脸的一面，他还是会觉得很不好意思。
　　“诶？孝宏君居然没在亲切的‘雪菜姐’家里吃早饭啊，真意外呢～”阳乃脸上的“和善”表情一直没有改变。
　　“呃，毕竟再别人家里打扰了整整一个晚上呢，总不能早上也打扰吧？而且，那个时候实在是有点困，但是在别人家里睡懒觉也太没礼貌了，只能强撑着回来再睡了啊。”
　　“诶？明明宁愿到小木曾同学家里，也不愿意回老家去看望姐姐和雪乃酱，还有父亲和母亲，姐姐我还以为孝宏君已经把那里当成自己家了呢……”
　　看着依旧皮笑肉不笑的阳乃，“果然刚才只是单纯的生气”，孝宏这样想着。
　　“再……再怎么说也不会那样啦……”孝宏干笑着回答。
　　“咕……咕咕咕……”孝宏的肚子君不合时宜的响了起来。
　　“……”阳乃似笑非笑的看着孝宏。
　　“……”
　　“拜托姐姐我的话，说不定小阳乃会大发慈悲的帮小魂淡孝宏君做点美味的东西来垫一垫肚子的哦？”
　　“呃……”
　　“啊啦，看来男子汉孝宏君不愿意拜托姐姐我呢，残念～”
　　“那个，不好意思，能麻烦阳乃姐现在帮我做一点吃的吗？”
　　“诶？既然孝宏君都这么说了，嗯……果然还是不行呢。”一脸清爽笑容的阳乃，做出了恶鬼似的发言。
　　“……”
　　“……”
　　等待未果的孝宏，哀叹一声，只能无奈地站起身来，又从厨房的抽屉里拿出了一个杯面，倒上热水，坐回沙发上等待着。
　　“啊喏，孝宏君？你这是在干什么？”
　　“嗯？慰劳自己的肚子啊？”
　　“哈～真拿孝宏君这个小笨蛋没办法呢，姐姐我只是说‘现在’不行啊，又没说就这么放着饿肚子的孝宏君不管。”
　　“诶？抱歉，阳乃姐，刚才你说的我不太明白……”
　　“所以说，孝宏君家里什么食材都没有，就算姐姐我再怎么厉害，也不能凭空变出食物吧？”
　　“……然后？”
　　“然后，小笨蛋孝宏君就陪姐姐我去一趟超市，去买食材不就行了吗？不过孝宏君要负责付账哦，这可是男人的责任呢……”
　　“呃，好吧。”终于明白了阳乃的意思，不用再苦逼的等待杯面的孝宏，差点泪流满面。
　　等着孝宏简单的收拾了一下衣着，阳乃双手抱住了孝宏的手臂，拉着孝宏走出了房门。
　　孝宏在几次试图抽出被环住的手臂未果，受到阳乃装出来的可怜表情攻势败退后，艰难的用左手锁住了大门，就这么和阳乃一起朝一个方向前进。
　　…………
　　就在两人离去后不久，一辆黑色的高级轿车停在了这座房子门口。
　　车门打开，走下了一对浑身上下流露着华贵感的母女，年轻的少女看起来十七八岁，高中生的年纪，一脸的不情愿；另一位看起来年长的女性盘着艳丽的黑发，有着与年轻的少女十分相似的五官。
　　年长的女性走到门口，用极为优雅的动作敲着房门，等了一会儿，确认屋子里没有任何反应后，伸出手在身上摸索着，找到一个钥匙，打开了孝宏离开前锁住的房门，毫不犹豫的一脚踏了进去。
　　位于后面的年轻少女，脸上的不情愿中带上了一点纠结。
　　“雪乃……”屋子里传来一声呼唤。
　　少女在听到这声呼唤后，浑身一顿，脸上的不甘愿清晰可见，但还是顺从的跟着进入了房子里。
　　呃，我检讨，因为昨天上课加码字外加捞船实在太累，今天直接睡到了下午，咸了一天万分抱歉。。。不过今天抽空刷了两次2-2，捞了一只比保一只加贺，随手一造出了岛风，嗯，比较愉悦。。。感谢昨天来自书友鸢一折纸的月票支持，还有在间贴区的大活跃，万分感谢。。。不过弱弱的问一下，因为在下的无知而损失了一只白雪，作为粪提需要自裁吗？
　　新人新作求支持
第二十三章  雪之下多重奏（终曲）
　　雪之下家族的人，一个个都天生拥有一张优秀得令人羡慕的容颜，当然，这其中要排除掉孝宏，毕竟据阳乃说，可怜的孝宏君是从垃圾桶里捡来的（笑～）。
　　而恰好在孝宏离开之后，无比自然的用不知从何而来钥匙打开了孝宏锁住的房门，进入屋子里的母女二人组，都有着与阳乃极为相似的五官，年轻的少女，留着一头与阳乃截然不同的黑色长发，冰冷冷外表非但没有减分，反而凸显出与众不同的冷冽帅气，尽管某个部位的发育上很令人遗憾，但依旧完美的诠释了美少女的定义；另一位明显要成熟许多的女性，尽管眼角残留着一点时间的痕迹，但总体来说也是雍容华贵的样子。
　　看起来成熟的女性身着传统的华贵和服，一进入屋子里就像到了自己家一样，坐在了孝宏客厅的沙发上，而带着冷冰冰气质的年轻少女，虽然跟着自己的母亲一起进来，但脸上还是有着拘束的表情。
　　“母亲，未经他人同意就进入别人家里，这可是非法入侵，属于犯罪呢……”清冷的嗓音如同那清冷的外表一样，带着凛然的气质，端正的语气，在诉说着属于雪之下雪乃的正论。
　　“雪乃？”雍容华贵的美妇人听到来自自己女儿的提醒声，仅仅只是淡淡的呼唤了一下她的名字，并未做更多的解释，就让少女忍不住低下了头，紧紧地抿着嘴唇，不再说什么。
　　看着自己的女儿没再表示出抗拒与反对的意思，美妇人小幅度的轻轻点了点头，注意力不再停留在雪之下雪乃身上，而是四处环顾着屋子里的一切。
　　“孝宏这孩子，还真是喜欢这种风格的装饰呢，明明都自己从家里一个人搬了出来，还想着能有温馨的生活环境，就像个孩子一样天真呢……”美妇人脸上露出了与阳乃极为相似的笑容，像是在嘲弄着自己那个倔强的魂淡儿子。
　　而清冷气质的少女则未发一言，仅仅只是以极为端正的姿势坐在那里，听着自己母亲的自言自语，并没有搭话的意思，看似平静的眼神里不知在想着什么。
　　“这是杯面吗？那个笨蛋都一个人生活这么长时间了，居然还是不会好好的照顾自己吗？”美妇人注意到了茶几上之前孝宏刚刚泡上的杯面，语气里充斥着责怪和痛惜的意味。
　　“看来，孝宏那孩子还是没有学会做饭啊，真是笨呢，一点也不像是雪之下家的孩子……”美妇人想起了什么，连岁月都几乎无法留下多少印记的脸上，露出了一丝的笑意。
　　美妇人伸出被和服包裹着的手臂，把位于茶几一侧的杯面端到脸前，揭开杯面的盖子，一股热气直接迎面扑倒她的脸上，轻嗅鼻子，闻着热气中只有泡好的杯面才会独有的味道。
　　“还真是怀念的廉价味道呢～孝宏每天就靠这个生活吗？美妇人轻笑，这样评价着。
　　接着，浑身上下吐露出高贵气质的成熟和服女性，就这么不顾形象的大口吃着手中的杯面……
　　而在旁边干坐着的雪之下雪乃，看着那露出与平时截然相反的一面的母亲，不禁有些呆住了。
　　“怎么了？雪乃？”似乎是感受到了来自自己女儿的视线，她暂时停下了动作。“雪乃也要试一试吗？”
　　“不……不用了，从营养价值来说，我不认为这种垃圾食品有什么值得品尝的地方。”
　　“是嘛……”对自己女儿的拒绝毫不意外，她继续着自己的动作，不一会儿，重新抬起头来――
　　“雪乃，去把这个交给司机，让他在附近找个垃圾桶处理掉。”恢复了那副高贵的姿态，把手上残留的可以称之为垃圾的残留物递给雪乃，这样吩咐着。
　　“是……”年轻的少女的应答声里除了对母亲的服从外听不到任何感情。
　　少女依照母亲的吩咐，走出房门外，将手中的垃圾交给了司机，向司机转达母亲的指示，看着司机的身影离去之后，凛然的气质有所收敛，本来保持着平静的眼神里，流露出了一种其他似乎叫做羡慕的情感，动人心魄的眼眸目视着远方，不知这种名为“羡慕”的感情，究竟指向了谁？
　　…………
　　“呐～呐～，孝宏君孝宏君～”一路上一直用着难以想象的力气禁锢着孝宏的阳乃，仅仅的贴着孝宏，表面洋溢出动人的温和笑容，心里却不知又想到了什么整人的点子。
　　“阳乃姐，咱们现在可是在超市里，就算又有了什么整我的点子，能麻烦您至少暂时放我一马吗？”熟知阳乃秉性的孝宏，及早向阳乃求饶，希望能遏制下阳乃的“疯劲儿”。
　　“诶？原来在孝宏君眼里，姐姐我就是个只知道欺负自己弟弟的坏～女～人～啊～”谁知在听了孝宏的话以后，阳乃脸上的表情，晴转多云，瞬间完成。
　　“啊，阳乃姐你这么说可就误会我的意思了，你怎么可能是只知道欺负弟弟的坏女人呢？”孝宏看到阳乃不善的表情，感到自己很冤枉，急忙解释起来。
　　“是嘛，看来孝宏君还是很明白的嘛――”
　　“比起欺负我来说，阳乃姐明明是更喜欢欺负雪乃姐姐的嘛……”孝宏很严肃（作死）的解释着。
　　“…………”
　　“嗯？怎么了吗？阳乃姐？”看着呆滞的阳乃，孝宏发问。
　　只见阳乃阴晴不定的脸上，不断变换着各种神色，到最后，松开了原本抱着孝宏手臂的双手，而那双眼睛里居然湿润了起来？
　　“呜～呜～呜～孝宏你个没良心的，我那样不都是为你好嘛，明明当时那样温柔的对待我，没想到居然才过了没多久就嫌弃起我了吗！？呜～呜～呜～”
　　其声音之凄婉，语气之哀伤，楚楚可怜的神态，让超市里路过的大妈们无不见者伤心，闻着流泪，要不是孝宏已经对那明显的三段式“呜～呜～呜～”假哭完全免疫了，只怕也会怀疑自己是不是做了什么天怒人怨的事。
　　只不过，感性的大妈们却完全受阳乃完美的表演所影响，来自四面八方的唾弃眼神，让孝宏这个铁骨铮铮（大雾）的汉子也不停地打着寒颤……
　　“抱歉，阳乃姐，刚才是我不好，是我说错话了……”反正也不是第一次向阳乃低头了，孝宏很果断的决定认怂。
　　“哼～说错话了？孝宏你明明就是那个意思！”可惜阳乃似乎玩得很嗨，并不想就这么简单的放过他。
　　“阳乃姐，你听我解释――”
　　“我不听～我不听！”阳乃像小孩子一样双手捂住了耳朵，表达着拒绝。
　　“……”这一刻，本来只会偶尔从心脏传来剧痛的孝宏，感觉到自己的胃也传来了剧烈的疼痛……
　　看着周围的人群指指点点的，对阳乃的难缠很无奈的孝宏，只好使出了自己最后的手段――
　　“阳乃姐，要是被别人知道了作为雪之下家继承人的你的这种言行，对于雪之下家族的风评可是会产生很不好的影响呢。”孝宏靠近阳乃，用只有两人才能听到的音量，对阳乃这么说着。
　　“明明孝宏君都不承认自己作为雪之下族人的身份了，还像雪乃酱一样把‘家族’和‘风评’挂在嘴上，这一点还真是恶心呢，孝宏。”一瞬间，雪之下阳乃撕下了伪装，锐利的眼神盯着孝宏，冷冷的说着。
　　“但是用来对付阳乃姐却是格外有用的不是吗？”对那充斥着寒意的视线感到有些心悸，孝宏定了定心神，看起来很平静的回应着阳乃。
　　“……”沉默了十几秒的时间，阳乃流露出来的冷冽气质渐渐再次用伪装包裹起来，似笑非笑的看着孝宏。
　　“虽然还是很幼稚，但至少比起雪乃酱来还要有趣呢，孝宏君。”阳乃轻笑着，好像看着有趣的玩具一样的看着孝宏。
　　“能得到作为妹控的阳乃姐这样的评价，还真是荣幸呢。不过，至少这样，才能称得上是阳乃姐的敌人嘛。”
　　“嘛～嘛～总之，那些事情以后再说吧，再不买齐材料，就赶不上午饭的时间了哦？”
　　“嗯，说的也是呢，还得拜托阳乃姐呢，那我们就快一点吧。”
　　“没问题，没问题，就交给姐姐我吧～话说回来，我记得孝宏君最喜欢吃鲜虾味增汤了吧？”像是刚才什么也没有发生一样，阳乃一脸的完美笑容，甜腻的声音在孝宏耳边响起。
　　“嗯，比起其他种类的来说，是这样啦。”对于阳乃瞬间转换的心境，孝宏没有什么意外。
　　“是嘛，看来姐姐我没有记错啊，刚好姐姐我也很擅长做这种味增汤呢，诶呀，这个超市里商品真是齐全呢，豆腐、鲜虾、海带、蛤蜊、白玉菇……所有需要的材料都有呢……”阳乃欣喜的清点着需要的材料，似乎准备为孝宏做他最喜欢的鲜虾味增汤。
　　而一旁的孝宏，看阳乃这个样子，对自己刚才用有些过分的手段阻止阳乃胡闹的行为，产生了一点歉疚……
　　“嗯，决定了！就做孝宏君最不喜欢的五花肉味增汤吧！”思索了一会儿，雪之下阳乃一脸和善的看着孝宏，作出了上述决定。
　　“……”
　　看着沉默的孝宏，感觉到他有些吃瘪的状态，阳乃笑得更欢了……
　　…………
　　购买完毕的姐弟俩走在路上，因为两人手上都挂满了购物袋，阳乃倒也没办法像之前出去时那样紧贴着孝宏，不过她依旧很高兴的样子，嘴里哼唱着不知名的小调。
　　“哈～”看着即使双手都被占满，也活力满满的阳乃，孝宏没忍住重重的叹了口气。
　　“阳乃姐你买的未免也太多了吧？刚才明明都买好了，你又特意返回超市里又买了两大袋食材，明明就我们两个人，根本没必要没这么多啊？”
　　“诶嘿嘿～有备无患，有备无患嘛。话说这样和孝宏君一起去逛超市买东西，还这样一起走在路上，感觉真是不错呢～”阳乃的脸上洋溢着笑容，在飘落的樱花衬托下格外明媚。
　　“是嘛……”比起早上来要暖和多了的阳光洒在孝宏身上，受那明媚的景色影响，孝宏的嘴角也忍不住扯起了一个微笑――直到他看到停在自己房子门口的熟悉黑色轿车。
　　“……”孝宏面无表情的看着阳乃
　　“啊呀，我忘了告诉孝宏君了，早上我离开家里的时候，母亲好像说也会带着雪乃酱来看你呢。”阳乃作着夸张的表情，毫无诚意的解释着。
　　没有理会阳乃，孝宏径直走到了门口，没有理会车里的司机，用右肩把大门轻轻碰开，走进了屋子里。
　　“啊啦，孝宏君，欢迎回来～”孝宏的母亲，雪之下家的实际主事人就坐在沙发上，看着自己回来，说着传统的问候语。而同样坐在沙发上的另一名少女，雪之下雪乃，孝宏的姐姐，只是微微得朝他点了一下头。
　　“嗯，我回来了，母亲，姐姐……”
　　有很多话想要问的孝宏，感受着这久违而怀念的“家”的氛围，很自然的从嘴里吐露出了上述的话，嘴角的笑意完全无法停止。
　　…………
　　“所以说，昨天不是和阳乃姐说这几天就会回去一趟的嘛，母亲你没必要专门跑过来的啊？”
　　客厅里只留下孝宏和母亲两人坐在沙发上，雪乃还没来得及和孝宏说什么，就被紧跟着孝宏进门的阳乃拉到了厨房里帮忙。
　　“啊啦，孝宏君，你的母亲可还没有老到不能出门呢，再说，与其等着和你那当议员的父亲一样忙的孝宏什么时候想起来了再回去，倒不如我们直接上门来的直接。”
　　“抱歉……”自知的确是自己疏忽了父母的感受，作为子女，非但没有主动回家探望父母，反而让母亲专程来看望自己，孝宏只能苍白地向母亲表示歉意，接受着来自母亲的责备。
　　“居然没有任何反驳呢，我还以为当时那么倔强的离家出走的孝宏君，会找出一堆借口来呢。”与阳乃如出一辙的戏谑神色，注视着孝宏。
　　“呃，当时那副态度是摆给雪之下家那些其他亲戚们看的啦，不那样，我怎么可能像现在这样自在呢？”
　　“所以说，孝宏你还是不愿意回雪之下家是嘛？”对孝宏的说法没有什么意外，但作为母亲，她还是不死心的又问了一句。
　　“母亲又不是不知道，那些老一辈的人一直就不承认我这个捡来的孩子作为雪之下家的继承人之一，其他的亲戚又巴不得我早点滚，少分他们的那一份财产。我走了才趁他们的心意吧？母亲也不愿意让我回去受气吧？”说到最后，孝宏眨巴着眼睛，看着自己的母亲，很无辜的样子。
　　“要不是看你和雪乃不一样，能自己养活自己，我早就把你抓回去了……”身上带着上位者的威严，她充满气势的对孝宏说着。
　　“嘛～嘛～反正母亲也随时能关注我的情况不是吗？就连我租的这所房子，恐怕也早就被母亲买下来了吧？”孝宏面对母亲的威严，没什么反应，还是笑嘻嘻的样子，毫不在意的说出了某些一直被阳乃和母亲刻意隐藏起来的事实。
　　“你猜到了？”
　　“每次我都把钥匙看得紧紧地，但阳乃姐她总能拿出配好的备用钥匙来，她再怎么厉害也不可能用魔法把我看得那么严实的钥匙变走吧？只有可能是从房东先生那里得到的钥匙了，而自从我一年前住到这里开始，就从没见过这个所谓的房东，租金也只是通过网上支付，我又不是傻子，多少有点猜到了……”
　　“是嘛，不过，孝宏你好像没什么生气的情绪呢，自诩独立的人要是和家人牵扯到了经济关系不应该很生气吗？”
　　“诶？为什么我要生气，反正一年来我又没拖欠租金，用的钱也完全是自己赚来的不是吗？”
　　“果然孝宏比起作为姐姐的雪乃来要更成熟一点呢，要是雪乃那个孩子的话一定会钻牛角尖的……”
　　“所以说，母亲你就不能给姐姐她一点个人空间吗？一直紧紧抓着，说不定姐姐早就可以独立生活了呢。”涉及到雪乃的事，孝宏试着想要劝一劝自己对雪乃的掌控欲过强的母亲。
　　“雪乃那孩子，还差得远呢。”然而，雪之下家的女人一向都很难被说服。
　　“不过，我还是允许那孩子有了一定的私人空间，这个学期开学后，雪乃她也会像你一样自己一个人出来住的。”
　　“诶？真的吗？可是姐姐她可以吗？一个女生自己出来住会不会太危险了呢？母亲你的决定是不是有点草率了？万一有什么危险怎么办？而且，姐姐她也没有什么收入来源啊？要不然再好好考虑考虑…………”孝宏听着自己母亲陡然转变的话语，用了几秒的时间来反应，随后以极为快速的语气滔滔不绝的说着。
　　“孝宏，刚才劝我给雪乃个人空间的好像是你来着？”
　　“那个……我只是提一个想法嘛，可是你们的决定也下得太快了吧？万一姐姐出了什么危险怎么办？而且，她从来没有自己一个人住过，能照顾得了自己吗？”
　　“我想，比起依靠杯面过活的孝宏来，我能更好的照顾自己吧？”在孝宏没注意到的时候，雪之下雪乃，已经用标准的猫步走到了他的身后，清冽的话语响在孝宏耳际。
　　“而且，和完全自立的孝宏不同，我这个只会冷～冰～冰～的姐姐，只能住雪之下家附属的高级公寓，安全和花销方面完全不用担心。”雪乃平静的陈述着决定好的独居计划，不过在某些字眼上却诡异的加重了语气。
　　“呃，那准备什么时候搬生活用品过去，我去帮姐姐的忙吧。”感受着雪乃身上比平时要更冷的气质，孝宏掩了下口水。
　　“完～全～不～用～哦～简单的生活用品重新买就好，其他的公寓里都准备齐全，怎么能麻烦孝宏这个大忙人来帮我这个只会冷～冰～冰～的姐姐呢？”
　　雪乃两次在同样字眼上加重的语气，让孝宏想起了昨晚自己对雪菜说的那段话，看来阳乃还亲切的“分享”给了雪乃……
　　于是，孝宏面色不善的看着紧跟在雪乃后面的阳乃……
　　盯――
　　连区区眼睛男伦也都无法威慑住的眼神，又怎么可能会对阳乃大魔王起作用？
　　阳乃轻轻一笑，如街道上盛开的樱花一般绚烂，手上端着一个陶碗，碗里盛满了味增汤，递给了孝宏。
　　“来，孝宏君，这是你最喜欢的鲜虾味增汤哦～快尝尝看。”
　　“诶？阳乃姐不是说――”
　　“笨蛋孝宏，那只是姐姐在和你开玩笑啦，后来我不是又返回去一趟的吗？就是偷偷回去买需要的材料的呀～”阳乃双手叉腰，脸上是很得意的表情。
　　“母亲，雪乃酱，孝宏一早上都没怎么吃东西，先让他尝一碗，咱们稍过一会儿等午饭时再吃可以吗？”
　　“嗯，既然孝宏饿了就让他先吃一碗垫一下吧。以后早上尽量少吃杯面那种东西……”
　　“诶？说起来我记得去超市前我还跑了一个杯面的，怎么不见了？”
　　“孝宏，既然阳乃都把味增汤端出来了，就快点尝一尝，别老是提杯面的事……”雍容华贵的雪之下家掌控人，面不改色的催促着孝宏，试图把他的注意力转移到味增汤上。
　　孝宏也没多想，依言尝了一口，美味瞬间充斥在他口舌之间。
　　“嗯……阳乃姐的料理一直都是这么厉害啦～”尽管没有多加评论，不过孝宏脸上的满足表情足以让阳乃高兴起来。
　　“啊啦，雪乃酱，看起来孝宏很喜欢姐姐我的味增汤呢～诶嘿嘿～”阳乃看向从刚才起就沉默不语的雪乃，脸上的笑容分外灿烂。
　　然后，明明窗外的阳光依旧那么明媚，孝宏却感觉到了像是数九寒天的冷意自某个方向而来，让房间里的温度瞬间下降到了极致……
　　呃，今天收藏掉了4个，心痛ing。。。还是希望诸位能在取消收藏前把觉得本书不足的地方在评论区留下来，让在下有改进的空间。。。
　　这一章是第一卷的最后一章了，史无前例的六千字大章，感觉应该把雪之下家的矛盾基本展现出来了，诸位有啥意见欢迎留言。。。明天跳入开学的剧情，望诸位有个心理准备。。。顺便一提，今天日常造了四单，一比保一扶桑，双潜艇，还算满意。。。听一位前辈的推荐，准备攒个一天的资源，然后焚香沐浴来发大建验验血统，期待中。。。
　　新人新作求收藏求推荐。。。
第一章  即使是第一天也还是有些倦怠
　　虽然唐代诗人白居易在《大林寺桃花》中，留下了“人间四月芳菲尽”的千古名句，但事实上，白居易诗句里的四月，指的是传统农历里的四月，即公历的五月中下旬，春去夏来的时间。
　　而4月上旬的千叶市里，随处可见的樱花，点缀着城市里单纯的钢铁与水泥的颜色，阳光和煦，春意盎然，一派生机勃勃的景象，路上的行人好像被这春的季节里所独有的活力所感染，脸上或多或少的流露出笑容，即使是偶尔路过的中年上班族，也是很有朝气的样子。
　　因为这条路是径直通向总武高，街上的行人大多为穿着总武高的黑色冬季校服的学生，不时有人遇到熟识的人而结伴而行，兴奋的与同行的人叙说着自己在假期里的境遇，而聆听者无论是否真的对此感兴趣，也都时不时的配合着发出一些类似于“啊，真厉害呢”的感叹。在温暖的晨光沐浴下，散发着青春的味道。
　　忍受着周遭充斥着的高中生独有的旺盛活力地叽叽喳喳声，人群中一名同样穿着总武高校服的黑发男生，却无奈的在心底里对这有些烦躁的声音抱怨着，双臂在手腕的位置相互交叠，径直伸向了头部上方。
　　“哈~~~”孝宏张大着嘴，打着呵欠，虽说“一年之计在于春，一日之计在于晨”，但在这个春日的早晨里，孝宏也是一副倦怠的样子，散发出的倦怠气质在诉说着自己身体和精神上的疲惫。
　　“~~”身边比起孝宏来说要矮上一头的黑发少女默默得向旁边退了一步，完美的五官标准的作出了嫌弃的表情，灵动的双眼在瞪了做出不雅姿势的孝宏一眼后，迅速转向了路边因为不断飘落而堆积起来的樱花上。
　　而刚才还完全展现出一副咸鱼姿态的孝宏，明明没有看向少女的方向，却在少女露出那嫌弃的表情，刚刚向旁边移动的那一瞬间，就好像感应到了什么一样，转头看向了自己的姐姐。
　　看着自己的姐姐不知不觉间默默得远离了自己一点距离，眼睛就像看不到自己一样，完全转移到一旁，孝宏表示，虽然他不是姐控，但是依旧很受伤啊。
　　“……”看着少女的表情，孝宏停下了向前的脚步。
　　“……”尽管少女目光依旧停留在路边堆起的樱花上，但在孝宏停下的时候，也自然地跟着他一起原地驻足，不过那双眼眸所停留的位置，依旧没有发生任何变化。
　　（所以说明明就一直注意着我这边，却故意装作看不到我一样也未免太过分了吧？？！！）
　　对于自家姐姐的畏惧超过了内心的吐槽欲望，上述言论在即将脱口而出之前，就被理智的孝宏君默默咽下了肚子里。
　　“孝宏君，像个傻子一样站在原地是有什么事吗？”少女的嗓音里带着一种天生的凛然，没来由的让孝宏心里一慌。
　　“没，没什么。”孝宏急忙再度迈起了步伐，而雪乃也跟着走了起来。
　　“孝宏君，虽然我并不想像母亲和姐姐那样干涉别人的自由，不过，作为姐姐而言，还是要提醒你，晚上不要熬夜到太晚了，只有保持充足的睡眠才不会影响第二天的状态，而且，从健康的角度来说，熬夜有什么坏处，明年就要是个成年人了，应该不需要我来一一解释吧？”
　　与雪菜式的温柔式劝说，和诗羽、阳乃的诱导式劝说完全不同，雪之下雪乃的言语中充满的是不容置疑的纯粹正论，堂堂正正的说法，似乎不带有任何的个人情感，就像是仅仅只是因为正确才会这样说一样，如果不是孝宏对她十分熟悉，恐怕根本不会在这凛然的语气里听出那隐藏的关心情感吧？
　　“是，是，是，我知道了~”在三月的最后一天过后，用了好多天才勉强哄得自己这位莫名生气的姐姐心情变好的孝宏，对于姐姐的箴（zhen）言，自然是低眉顺眼的表示服从。
　　“是嘛~”似乎对于孝宏丝毫没有反抗就表示服从很是满意，雪之下雪乃清点几下头，不再装作看不到孝宏的样子，视线移向前方，总武高的大门已经出现在视线内。
　　看着视线里渐渐变大的总武高大门，以及校门口络绎不绝的人群，孝宏突然回想起了一年前自己刚刚入学的那一天。
　　那时的自己早已搬出家里几年了，而雪乃还一直住在雪之下家里，出行都是乘坐家里的高级轿车，两人并没有像现在这样一起结伴上学。
　　一年前，独自走在这条道路上的自己，就是在这所校门前遇到了雪菜，并迅速与她熟识起来。想起那时的初遇，孝宏嘴角洋溢着根本掩藏不住的笑意。
　　“孝宏君，虽然现在是春天，青春期的男性未免会有些躁动，但是也不能有犯罪的想法呢，需要姐姐我亲自报警把孝宏君抓起来吗？”雪乃看着孝宏嘴角的笑容，心里莫名一阵烦躁与不爽，脸上的寒意更甚，冷冰冰的视线盯着孝宏。
　　“……”孝宏的表情瞬间凝固，对于自己姐姐的毒舌属性早已习惯的他，什么也没说，苦笑着继续朝校门前进。
　　“啧~”跟在孝宏旁边的雪乃，看着对于自己刚才稍微有些过分的话也没什么反驳的意思，只是苦笑着继续往前走的孝宏，心里的烦躁更加严重，原本准备好用来应对孝宏的反驳的更过分的话只能强压在心里，脸色变得更加难看了。当然，即使脸色很难看，但那极为具有欺骗性的美少女面容，还是吸引了无数周围男性生物对她的垂涎目光。
　　感受着来自身旁雪乃身上的不爽，不明白自己姐姐怨念来源的孝宏，除了苦笑以外暂时也想不到什么其他的应对方式。
　　（不过，虽然姐姐现在这个样子很可怕，但说不定刚好能打消一部分男生蠢蠢欲动的心理？）
　　不着痕迹的环顾了周围一圈，结果发现周围男生注视自己姐姐的眼神，基本都带着垂涎的目光，孝宏的脸色也变得不善起来，收敛了冷笑，用那种属于反派才会有的阴狠眼神从那些被他定义为“垃圾”的生物脸上扫过，似乎想要记住他们每一个人的长相。
　　“姐姐，要是有人敢缠着你，务必要告诉我，让我去好好教训教训那些家伙……”孝宏很有气势的对雪乃说着，浑然忘却了自己连眼镜宅伦也都刚不过的这一悲惨事实。
　　“……”雪乃似乎对自己弟弟突然的言论有些惊愕，愣了几秒，盯着此时表情犹如恶鬼的孝宏看了一会儿，像是明白了什么，露出了一个与阳乃有些像的笑容。
　　“是嘛，可是，我记得孝宏君可是个连我也打不过的……什么来着？好像叫‘战五渣’？是这样叫的对不对？”笑容维持了一瞬间，又变成了有些困惑的表情，雪乃歪着头向孝宏问着，完美的五官，肤如凝脂，很无辜的样子。
　　“……”瞬间，孝宏的身体就像中箭一样剧烈的抖动了一下，想起了几天前与伦也另类的菜鸡互啄中都被区区眼镜宅压制的情景，孝宏眼神空洞，看不到一丝神采，尽管步伐依旧朝向校门，但灰暗的瞳孔早已指向幽幽的远方天际。
　　“反正我就是个战五渣……”整个人从阴狠的反派瞬间转化为悲剧角色的孝宏，反复的念叨着这句话。
　　落在孝宏身后的雪乃，就这么以同样的速度跟在孝宏身后，看着orz状态的孝宏背影，脸上再度出现了一抹笑容――直到她跟着孝宏走到总武高的门口，看到校门口的那道倩影为止……
　　“哦哈呦~孝宏~”甜美的女生在孝宏耳边响起，但因来自雪乃的暴击而完全陷入orz状态难以自拔的孝宏，却没有对这熟悉的声音产生什么反应，径直从那道倩影身边走了过去。
　　“……”雪菜原本脸上的欣喜笑容凝固了，嘴角抖动着，在原地忍耐了几秒，随后快步跟上了走出几米开外的孝宏，伸出白皙的手来放到孝宏左耳边，用出了自己只有在教训家里那个笨蛋弟弟时才会用到的绝技――白嫩的手指用力捏住了孝宏的耳朵，然后旋转了接近180度。
　　“嘶~”因为疼痛而终于回过神来，孝宏那恢复神采的褐色瞳孔看向了位于自己身侧的犯人。
　　“雪菜姐，当时不是说过这个技能是只会在教训笨蛋孝宏才会用到的吗？”孝宏强忍着疼痛，看着一脸不满的雪菜，干笑着。
　　“孝宏说的没错哦，姐姐我现在不是正在教训笨蛋孝宏吗？有什么疑问吗？孝宏？”看着孝宏终于注意到了自己，雪菜脸上的不满褪去，露出看起来温柔的笑容。
　　“雪菜姐，笨蛋孝宏不一直都是指小木曾孝宏君的嘛……”
　　“诶？可是姐姐我现在想教训教训没礼貌的孝宏嘛~难道说孝宏你有什么意见吗？”随着话语逐渐进一步加大了手上的力道，雪菜的笑容，那样耀眼。
　　（我认识的小木曾雪菜才没有这么黑！快把我温柔的雪菜姐还回来！）孝宏的内心在咆哮。
　　“小木曾学姐，校门口的人很多，学姐还是暂时先放过他一下比较好。”
　　雪乃在一旁看着犹如真正姐弟一般互动的雪菜与孝宏，脸色堪比冰块儿，重重的咳了一声，出声提醒着雪菜。
　　闻言，雪菜四处看了看，因为自己和雪乃两人在总武高的巨大名气，校门口内外已经聚集了不少穿着制服的学生，在用好奇的神色看向自己。
　　雪菜松开了孝宏的耳朵，脸色有些发红，稍微调整了一下表情，又恢复成了在学校里展现出的“偶像”形象，不着痕迹的瞪了孝宏一眼，在孝宏不解的眼神中先行一步离开了这里，走入教学楼里。
　　“呃，所以说雪菜姐专门到门口来不是应该有什么事吗？就这么走了不要紧吗？”看着雪菜不打招呼就抛下自己离开的身姿，孝宏伸手轻揉着刚才饱受摧残的耳朵，有些不解。
　　“孝宏君，莫非你是那种背影控？”这是来自毒舌少女雪之下雪乃的清冷声音。
　　“姐姐，请你注意一下，这种可能会影响我个人形象和在学校的风评的话，还请姐姐慎言。”对于这种毒舌属性，经由诗羽和雪乃的双重磨炼下，孝宏基本能做到一定意义上的淡然处之，脸上流露出无奈的表情，走向教学楼。
　　“啊啦，孝宏君这么在意自己的形象吗？”注意到时间已经不是很充裕的雪乃，跟上了孝宏。
　　路过公示板前，孝宏先停止了与自家姐姐的交谈，把视线放到了公示板上，寻找着两人的名字，确认了自己名字后面的“2年F组”几个字眼，和自家姐姐那理所应当的“2年J组”，领着雪乃继续朝教学楼前进，顺便又接上了刚才的话头。
　　“倒不是在意个人形象啦，本来在学校里也一直是在尽量扮演普普通通的角色，不过毕竟其他人都知道我是姐姐的弟弟，万一要是产生什么对我不好的印象，再牵连到姐姐，那不就糟糕了吗？”
　　“是……是嘛……”跟在孝宏身后的少女，轻抚着自己的一缕发梢，食指不停地绕着发丝转动着。
　　走入教学楼内部，两人很快的走到各自置物柜前换好了室内鞋，再次聚到一块儿，走上楼梯口。
　　“不过，普通的角色对于孝宏君来说还需要扮演吗？”转过一层台阶，像是刚刚才想起孝宏刚才话里的槽点，雪乃这样问着他。
　　“诶？什么意思？”
　　“明明和作为学校里重量级的美少女的我不一样，孝宏君不是就是个随处可见的普通高中男生形象吗？没必要说是‘扮演’吧？”
　　“姐姐你不说实话我们还是好朋友……”
　　“不行呢，孝宏君也知道我是不会说谎话的吧？”提到某些字眼，少女表情严肃起来，义正言辞的说着。
　　于是，两人间的气氛突然沉静下来，看着自家姐姐像以前一样坚持着“正确”的理念，孝宏一时无言。又上了一个楼层，到了J组所在的楼层，雪乃朝孝宏道别，走向自己所在的班级。
　　“……”看着自家姐姐的身影走进了一个教室里，孝宏原地呆愣了几秒，随后反应过来，就在他准备离开的时候，属于女孩子的甜腻声音从身后传来。
　　“啊喏，前辈~？”
　　傍晚的时候又掉了2个收藏，虽然补回来了，还多加了几个，但还是有点心酸~据书友说是欧洲血统的锅？那在下就晒一件苦逼的事让各位开心开心――三小时前，一发大建4663,20个建材，貌似出了长门还是陆奥。。。（死人脸）
　　另外，书友女神の蔑视在间贴反映的前几章对话过多的问题，这一章控制了下，诸位看看还满意不？有问题欢迎及时反映。。。
　　新人新作求推荐求收藏
第二章  即使是现实，角色性太强的人物也未免太多了吧？
　　亚麻色的齐肩长发，在经由楼梯隔间的窗户透进来的春日里和煦的晨光映射下闪动着光辉，栗色的大大的小动物般的瞳孔十分可爱，少女身上本应整洁的总武高制服，似乎因运动过而有些凌乱的感觉，位于勃颈下方的红色领带歪斜着，依稀透露出一点白皙的肉色。
　　少女脸上有着极为完美的可爱笑容，栗色的眼睛忽闪忽闪的，在娇小的身材映衬下格外引人注目，脸颊微微发红；少女的声音听起来就像棉花糖一样甜腻腻的，语气里充满了刻意的弱势的感觉。
　　不过，为什么少女音色，在此时的孝宏听起来总有一股诡异的违和感？听起来总感觉有些像是某个网页游戏看板娘的声音。
　　“啊喏，前辈？雪之下前辈？”眼前的亚麻色小动物眨了眨眼，从那舞动着光的粒子的嘴唇里再次重复着那充斥着甜腻感觉的呼唤声。
　　这次的声线，在孝宏听起来更像是那个网页游戏里的某个非洲偶像一样――想起了当时被船坞里那十只一模一样的非洲偶像支配的恐惧，作为资深“非提”的孝宏忍不住瑟瑟发抖……
　　“那＃酱别再来了啊~想做偶像的话就去祸害，呸，就去找欧洲人啊！只有欧洲人的品味才能欣赏的了偶像的魅力啊~”双手合十，做出请求的姿势，满心酸楚的非提孝宏君重重的一鞠躬，向眼前的“非洲偶像”郑重祈祷着。
　　“~~~~~”谁知，在听到孝宏的祈祷以后，眼前的娇小少女紧咬着下唇，像仓鼠一样鼓起了脸颊，果然就是个小动物嘛~
　　“诶多，那＃酱莫非是生气了？”看着少女那副可爱的样子，孝宏忍不住得想逗一逗她。
　　“人家才不是什么那＃酱！”
　　“诶？那莫非是岛＆酱？亚达呦~虽然岛＆酱也算是稀有舰娘，不过我昨晚刚好获取到了第三只岛＆酱，观赏用、收藏用、布道用的都凑齐了哦？这个时候再来一只感觉有点微妙呢~”
　　“人家的名字是一~色~彩~羽~，一~色~彩~羽~啦！”
　　虽然看着少女这样跳脚的样子感到很有趣，不过孝宏好歹知道过犹不及的道理，不再提及舰娘的话题――
　　“从者，二年级前辈，遵从呼唤而来，
　　――Tou~你就是我的后辈桑吗？”
　　“……哦呜~虽然早就知道了前辈有时候会晚期中二病发作，不过当着面这样还是很恶心啊~”最开始一瞬间露出来的那种经典后辈角色的小心谨慎的害羞表情早已飞到九霄云外，少女双眼的眼皮下搭，圆圆的大眼睛被下搭的眼皮覆盖一半，嘴角抖动着，十分嫌弃的样子。
　　“嘛~嘛~小彩羽虽然和那个笨蛋孝宏关系很好，不过居然真的这么讨厌宅文化，有点意外呢。”
　　“和孝宏学弟之间只是利用……不对，只是普通的国中学姐和学弟的关系，又不是喜欢宅的人周围都一定是兴趣爱好一样的御宅族！倒不如说明明不喜欢宅文化，还能不歧视孝宏学弟和雪之下前辈，更能彰显出作为女性的温柔魅力吧？”
　　“那个，小彩羽？刚刚我可是听到了哦？‘利用’什么的，即使是笨蛋孝宏，也偶尔会伤心的诶~”
　　“哦呵呵~听不懂前辈在说什么呢~”彩羽酱右手非常有淑女气质的掩住轻笑的嘴唇，左手却呈握拳姿势，“砰”、“砰”、“砰”的锤在孝宏身上。
　　嗯，孝宏生命值－20%……
　　（小彩羽，不是我自夸，在身体脆弱程度上我可是比姐姐还要厉害哦？）
　　“话说，孝宏学弟明明当时拍胸脯说会给我介绍一个在总武高认识的可靠前辈，还以为会是特别出名的叶山前辈呢，没想到居然是雪之下前辈你啊~”一边用很嫌弃的语气这么说着，左手的动作也完全没有停下来。
　　嗯，孝宏生命值－20%……
　　（既然嫌弃我不是叶山那个家伙，那当时就别主动申请加我的Line账号啊！）
　　“更过分的是，即使当时拜托孝宏学弟要来了前辈的Line，前辈也不怎么搭理我呢，每次都要可爱的学妹主动在Line上联系才会回复呢，明明就是个御宅族，~”明明话语里充斥着嫌弃，可彩羽酱那张小脸上的笑容却越来越明媚。
　　嗯，孝宏生命值－20%……
　　（虽然笨蛋孝宏当时早就和我说过了，不能被这个家伙的外表欺骗，不过这个家伙果然真的很危险啊~）
　　“纳尼呦~前辈莫非是有什么不满吗？”像是从孝宏的表情上看出了什么，“砰”、“砰”、“砰”的声音更加密集起来。
　　嗯，孝宏生命值－20%……
　　“所以说我的表情真的有这么明显吗？其他认识的学姐和姐姐她们能看出我的想法也就算了，就连其实是第一次见面的小彩羽也能瞬间就看出来吗？”这是忍受了许久，终于压抑不住吐槽欲望的孝宏的声音。
　　“哈~”彩羽酱停下了左手的动作，给孝宏留下了放在rpg游戏中已经发红的最后20%血线。
　　“嘛，虽然很麻烦，不过这么傻的前辈利用起来也很方便就是了……”彩羽酱嘴唇小幅度的抖动，轻轻低语。
　　“小彩羽？”
　　“啊，我是在说前辈这样很可靠的样子~”然后以极快的速度这样回答了。
　　“……”
　　“怎么了吗？前~辈~？”
　　“没什么，话说小彩羽你是一年生才对吧？这边可是二年级的区域呢，不会是迷路了吧？”
　　“啊，没问题的，之前偶然碰到了叶山前辈和一个棕色头发的二年级前辈了，好像叫户部什么的来着，问过他们了。”
　　（既然有好心的前辈帮了忙，至少要记住人家的名字啦，一色彩羽酱……）
　　“嘛~嘛~，总之前辈完全不需要担心就是啦，啊，话说回来时间好像不早了，本来也只是想和前辈打个招呼的，没想到居然耽搁了这么长时间……”彩羽酱一边这么说着，一边用不善的眼神看着孝宏。
　　“嗯，我也得赶快到教室了，那小彩羽你就先回去吧，有什么事了在Line上联系我。”孝宏不在意的摆摆手，颇有些驱赶小动物的样子。
　　“虽然的确是时间上有点晚了，不过被前辈这样驱赶着回去，心情还真是微妙呢……”这样嘟囔着，小动物一色彩羽最终还是神色复杂的离开了……
　　“虽然在Line上初步接触就知道了，不过果然是个超级麻烦的后辈呢……”看着那个娇小的身影消失在楼道里，孝宏轻声低喃。
　　…………
　　2年F组，总人数约40人左右，除了靠近后门的这个位置以外，教室的各个角落里，穿着总武高校服的年轻男女们三两成堆的聚在一起，或为能重新分在一个班里而激动，或为交到了新的志同道合的朋友而欣喜。
　　因为大早上感到雪乃所在的公寓楼下等待了一会儿，出发时本就不是很早，再加上一路上的各种状况拖延，孝宏基本是班级里最后来的人之一，各处的座位上基本都已经有了人，除了这靠近后门的几个座位以外，根本看不到空余的位置，就连标准的靠窗倒数第二排这个王道的主角位也没有留给孝宏。
　　虽然因为长时间的接触电脑，导致孝宏的视力状况稍稍有些差，不过倒也没到英梨梨和伦也的那种程度，对于座位原本也没什么要求的孝宏，随意地挑了一个靠墙的位置，坐到了背影上看起来有些消瘦的黑发男生背后。
　　刚一接触到椅子表面，经由雪乃提醒后收敛起来的倦怠神经一下子爆发出来，孝宏直接趴到了桌子上，双眼一闭，打起了盹来。
　　“孝宏？”
　　就在孝宏刚刚准备彻底进入睡眠状态时，爽朗而熟悉的男子声音在身边响起。
　　“呼~”然而，孝宏君目前为止又不是Gay，完全不会因为有男人用很爽朗的声音叫自己，就放弃睡眠的诱惑。
　　“孝宏，不用装了，你要真是睡着了，是完全不会发出声音的那种……”爽朗的声音不识时务的再次响起，并且说出了孝宏自己都不知道的秘密。
　　“叶山，打扰别人休息可不像是你这种人能做出来的事呢。”因为休息被打搅了，孝宏抬起了有些发黑的脸来，看着眼前的“小太阳”。
　　“嘛~嘛~，又一次分到了同一个班，连招呼都不打也未免太过分了吧？”叶山脸上的笑容，就像他的发色一样，给人以太阳一样温暖的感觉。
　　“诶呀，叶山同学你好，真是好久不见呢，未来的一年也请你多多指教喽~
　　――好了，招呼打完了，我要睡觉了，晚安~”
　　孝宏以捧读的语气与脸上学自英梨梨的得体微笑快速说完了前一段话，随后又恢复了倦怠的样子，向叶山摆摆手，准备再次趴下。
　　“桥豆――”然而，这次是很有气势的暴躁女性声音阻止了孝宏的动作。
　　眼前少女浑身散发出与雪乃截然相反的气质，与叶山一样颜色的长直发，在脸颊两侧的发梢末端却特意弄成两个钻头的样子，端正的五官加上特意打扮的妆容，展示着少女的魅力，不过这份魅力却因为脸上的怒气而稍稍有所减分。
　　“这位同学，请问你有什么事吗？”确认了自己并不认识眼前一副问罪样子的强势女同学，孝宏打了个哈欠，这样问着她。
　　“隼人那么亲切的来和你打招呼，你那是什么语气，太没有礼貌了吧！”金发双钻头强势的话语里带着强烈的不满，似乎在为叶山鸣不平。
　　“优美子，我和孝宏认识很久了，一向都是这么相处的，没事的。
　　孝宏，优美子她就是这个急性子，人其实很好的，你不要在意。”
　　叶山熟练的打着圆场，脸上标志性的笑容让刚刚还强势的名为“优美子”的金发双钻头瞬间脸红。
　　“哈~”看着因为叶山的一个笑容而轻易变成娇弱起来的少女，孝宏对于叶山的现充力再次有了一个清晰的认识。
　　“现充爆炸吧……”
　　莫名的，孝宏似乎听到了一句饱含控诉心理的怨念声，不过看叶山和金发双钻头都没什么反应的意思，可能是他听错了？
　　“那么，叶山你还有什么事吗？”
　　“哦，没什么，就是看你好像才刚来，没什么认识的人，想把我的朋友介绍给你认识一下，大家都是很好的人哦，未来的一年都能成为很好的朋友的。”
　　（啊，不行，叶山这家伙的笑容真是太耀眼了，以后要随身带墨镜才可以……）
　　尽管心里这么吐槽着，不过几乎和叶山是一起长大的孝宏，明白这单纯是来自“叶山隼人”这个个体的善意，也没再说什么不讨喜的话，轻轻点了点头。
　　“那么，我先自我介绍一下，我是雪之下孝宏，今年貌似17岁，兴趣是宅文化，基本上算是御宅族，对自己最自信的地方是无比脆弱的身体，以上……”既然决定了接受叶山的善意，明白要付出首先要给予的孝宏，也没什么犹豫，主动向跟着叶山聚拢过来的一男三女自我介绍着。
　　“诶？雪之下？莫非是那个雪之下？”棕发的男生对于孝宏的姓氏有点惊讶，毕竟，在千叶，雪之下家的影响力是无比巨大的。
　　“嘛~虽然姓氏没错，不过我‘现在’和那个庞然大物的雪之下家可没什么关系，叶山的朋友A。”对于他的惊讶没什么意外，不过有些话孝宏还是选择了及早说出来。
　　“什么叫朋友A啊，我可是有名字的，户部翔！”棕发男生看起来有点生气的样子，不过孝宏却感觉更像是galgame里那些常见的傻气男二号一样。
　　“呃，户部？”孝宏突然觉得这个姓氏有点耳熟，好像不久前刚刚有人向自己提起过……嘛，反正肯定不是啥重要角色，无所谓了。
　　不过话说这种头发颜色不是传统的黑色的一般在校园游戏里都至少是配角吧的程度吧？诶？这么一看……为什么叶山你领过来的这么一大帮人居然没有一个头发颜色是正常的啊！
　　金发这种发色难道不至少该是英梨梨那种混血才有可能会有的发色吗？为什么一个班级里会同时出现两个啊！粉色、棕色……为什么窗户那边还有个蓝色头发的不良少女啊喂！
　　等等，仔细一看，我前面这个男生头顶上居然还顶着一根呆毛？？！！WTF！！！
　　就算冬木市的穗群原学园的三个年级加在一起才只有三个不是黑发的高中生好不好！而且，呆毛不是只有武内脸才有的配置吗！！！
　　这个班里角色性太强的人也太多了吧喂！
　　话说今年四月番是要爆炸啊，好多想追的。。。
　　感谢书友mkcheung、女神の蔑视的月票支持
　　日常的新人新作求支持
第三章  登场的总武高黑恶势力
　　就在孝宏在对眼前叶山小团体那五颜六色的发色深深地震撼的同时，几位具有明显角色性外观的角色们，也都纷纷做完了自我介绍。
　　棕色长发，傻里傻气的叶山同性朋友A，户部翔。
　　金发双钻头，只有在和叶山讲话时才会软下来，极为不爽的看着自己的三浦优美子。
　　齐肩短发，带着知性的眼镜，明明有着清纯可爱的外表，此时却满脸羞红，嘴角留着口水，念叨着什么的海老名姬菜。
　　初看是粉色，仔细看又像是茶色的发色，在头部的一侧绑出一个团子的形状，声线总会让孝宏想起来某个网页游戏中，他最喜欢的大傻，有些稚嫩的童颜上画着淡妆的由比滨结衣。
　　再加上阳光的金发帅哥叶山隼人，这堆人放在一起，那爆发出的青春气息与现充力，简直可以位居总武高之巅了喂！讲道理就以眼前这五个人的外表人设，随便扔到哪个宅向作品里都是妥妥的主角集团啊。
　　而暂时因为叶山的介绍而被这群现充集团包围起来的雪之下孝宏君，随处可见普通的黑发与褐色瞳孔，明明不是很差的长相，但在这堆角色性太强的现充面前，也只能路人化，反倒是孝宏前排那位暂时看不到长相的消瘦身影，可能会因为头上顶着的一根呆毛，还能在人设上和这个现充集团有所抗衡吧？
　　“说起来，孝宏君要是和雪之下家没关系的话，就是说和年级里超有名的高岭之花雪之下不就也没关系了吗？真遗憾啊~还以为能拜托孝宏君当中间人介绍雪之下同学给我认识认识呢~”
　　以翔为名的杯具男生，明明有着很健壮的身体，说出来的话里却总是带着莫名的傻气，而且还有一点故意卖萌的Gay的感觉，让孝宏莫名不爽，而且这个家伙未免也太自来熟了吧喂，明明才不过交谈了一两句话，居然就直接叫上别人名字了，这股子厚脸皮的感觉，简直和伦也那个家伙如出一辙呢。而且，居然还想着通过自己认识姐姐，这个家伙其实很想被揍吗？
　　“嘛~虽然和那个雪之下家没什么关系，不过雪之下雪乃的确是我的姐姐。”
　　虽然对户部有些轻浮的话很不爽，但涉及到与雪乃之间的姐弟关系遭到怀疑的问题，虽然孝宏君自己觉得自己并不是个姐控，但还是有必要澄清一下。
　　“诶~？”有些傻里傻气的大惊小怪的声音，来自于户部和那个名为由比滨的团子。一旁的三浦，则是心不在焉的玩着自己的钻头发梢，一直在看着叶山的方向。最后那名叫海老名的女生，好像刚刚就停止了某种幻想，只是淡淡的微笑着看向这边。
　　话说由比滨同学，你从刚刚开始，虽然一直很认真的听着叶山、户部的话，不过眼神其实好几次偷偷瞟到前面那个长着呆毛的背影上了吧？居然这样都能注意到我的话，还真是了不起啊。
　　“那是什么意思嘛~孝宏君真是的，说得这么复杂，都让人听不懂了啊，饶了我吧~”户部双手作着夸张的动作，看起来很难理解的样子。
　　“诶多，雪之下同学，那个，其实我也没有很听懂，哈哈~”叫作由比滨的女生，一边用手顺了顺自己的头发，一边不好意思的笑着解释着，顺便又瞟了孝宏前面的那名男生的后背一眼。
　　“嘛~嘛~户部，由比滨，有关别人的私事死缠烂打的问下去可不太好哦？”与雪之下家因缘颇深的叶山，自然知晓一切有关孝宏与雪之下家的事情，及时发挥他的人格魅力，无比自然的站了出来打着圆场。
　　“嗯，主要是解释起来太麻烦了，总之那个学校里超有名的雪之下雪乃同学的确是我的姐姐就是了。”本来就因为涉及到了自己的一些隐私，而不准备过多解释的孝宏，自然顺着叶山的话头结束了这个话题，顺便强调了一下自己与雪乃的姐弟关系。
　　“啊，那么说以后可以拜托孝宏君帮我介绍――”户部就像是想起了什么一样，准备想拜托孝宏什么。
　　“抱歉，那是不可能的。”然后再刚刚说到一半的时候就被孝宏无情的打断了。
　　“诶~不要嘛~孝宏君就帮一下我嘛，拜托了~”然后，十分自来熟，而且脸皮果然真的很厚的户部翔，完全没听出孝宏语气里的不满，语气里的Gay气更加严重了，孝宏还是第一次见到眼睛会忽闪忽闪的男生。
　　“哇，虽然‘叶山×孝宏’这样连睡觉习惯都很了解的青梅竹马型很好，不过弱气户部和傲娇孝宏的超展开也超级……噗！”
　　看起来是个文静少女的海老名，突然产生了什么让孝宏一阵恶寒的妄想，眼镜闪出一道亮光，一只手捂住了鼻子，嘴角甚至都流出了口水。幸好在她把妄想说完之前，三浦就很娴熟的一记手刀敲在她头上，挽救了海老名同学的一条生命。
　　诶？为什么是挽救海老名的生命？因为要不这样的话，作为性取向目前还极为正常的男生的孝宏就要忍不住将名为海老名的黑恶势力人道毁灭了。
　　虽然最近很流行这种外表带着眼睛的文静少女其实是腐女的设定，不过孝宏还真没想到，这种角色居然真的会在自己身边出现，不过，看着那里简直是完美的无敌流主角模板的叶山，再想想教科书式傲娇的英梨梨和标准腹黑学姐形象的诗羽，甚至是自己记忆中的雪菜都跑到了现实里来，就连自己前桌那个至今都看不到正脸的路人男生都顶着一根呆毛，也就没有什么好大惊小怪的不是了吗？
　　“孝宏亲~孝宏亲~”那边的户部还在坚持不懈着，话说你的叫法越来越奇怪了喂！魂淡！
　　“不可能的，户部同学你死心吧。还有，不要那样叫我，怪恶心的。”
　　“诶~为什么啊~孝宏亲好冷淡啊~”
　　“户部同学你的声音太聒噪了，会污染姐姐的耳朵和眼睛的，而且，别再那样叫我！”对于户部的聒噪，孝宏忍无可忍，露出了“和善”的眼神。
　　“为什么声音会污染眼睛啊！”
　　“啊啦，聒噪的声音只会污染耳朵而已，户部同学可不能误会了我刚才的意思呢。”孝宏学着雪乃曾经对自己毒舌的表情，“和善”的看着上蹿下跳的户部。
　　“那么说――”户部的眼神里重新流露出希望。
　　“嗯，污染姐姐眼睛的仅仅只是户部同学的存在本身哦？”
　　“隼人~君~”身形高大的户部，就像是被欺负了的小朋友一样，眼含泪光，抱住了“妈妈”――叶山。话说孝宏还真没想到这个户部长得一副不良的样子，结果居然这么好欺负。
　　“孝宏，你就别欺负户部了，该说真不愧是姐弟吗？”叶山帅气的脸上满是无奈的苦笑，刚才那一瞬间，他眼中的孝宏和雪之下雪乃的形象瞬间重合了。
　　“嘛~嘛~叶山阿姨，我以后会尽量不这样对待户部小朋友的。”孝宏摆摆手，很是潇洒的说着。
　　“隼~人~君~”哇，户部不会真的哭了吧？
　　叶山无奈的拍了拍抱住自己的户部，引发了海老名的又一轮妄想，啊，这次三浦还没来得及制止她，结果就自己出鼻血倒地了，你是哪里来的动漫角色吗喂！
　　“噗嗤~”原本脸色不善的看着孝宏的三浦，也没忍住笑意，嗤笑着。
　　至于由比滨，则从刚才开始，就指着户部，说着“户部亲是个小孩子，哈哈~”，早就直不起腰来了。
　　虽然是一堆现充，不过说不定是一堆以外好相处的人呢。
　　“现充，爆炸吧~”
　　嗯，这种找不到声音来源的背后灵一样的声音，还是忽视的好。
　　“你们这些魂淡！都快点给我回到座位上去！”
　　然后，总武高的黑恶势力之首，强势登场。
　　…………
　　“雪之下，总觉得你这个家伙在那里想什么失礼的事呢~”
　　身着白色大衣的成熟美人，本来应该笔直朝下的领带因为胸前的高耸而产生歪斜，一只手帅气的插在裤兜里，表现的就像热血漫里的帅气角色一样，而另一只手上拿着的写有“2年F组”的点名簿，姑且脆弱的证明了这位外表极具女性诱惑的成熟女性的教师身份。
　　“怎……怎么可能~”孝宏干笑着，低眉顺眼的样子。
　　“是嘛，本来还总感觉最近‘见闻色’的修炼小有所成了呢，看来还是不行吗？”成熟美人很不拘小节的像个大叔一样搔了搔头发，很随意的吐出了热血漫画的梗。
　　平冢静，总武高众多教师中的一员，负责的是国文课，爱好热血漫画，战斗力位居这个日常类小说之首，号称对付孝宏这样的战五渣仅需一只手指就可以解决。啊，顺便一提，因为太过帅气及其他诸多未知原因，至今尚未结婚，目前年龄是――
　　“pong~”平冢老师原本插在裤兜里的左手，维持平伸的姿势击打在了旁边的墙面上。
　　“哇，平冢老师您的战斗力貌似又上升了一个档次，没想到这个社会上居然还会有您这样集美貌、气质、实力于一身的奇女子啊，简直是吾辈的楷模啊~”星星眼状态的孝宏，为了避免在沉寂许久连作者都快忘掉的怪病复发之前就先离开这个世界，抛却了自己的节操，这一刻，他不是一个人，而是万千个不要节操的男性生物的结合体。
　　“嗯，记住现在的心态，加油吧，少年！”似乎对孝宏的奉承很满意，收回了抵在墙上的左手，只见墙面的位置微妙的下塌出明显的印记，孝宏忍不住咽了下口水。
　　而在孝宏对墙上的印记顶礼膜拜的时候，平冢老师不动声色的皱了下眉，把左手放到嘴边轻轻的吹了几口气，然后才插回裤兜里，在碰到裤子的一瞬间，实在忍不住，瞬间露出了一个龇牙咧嘴的表情。不过马上就被掩盖起来，至少回过神来的孝宏是没有发现这一点的。
　　“那么，平冢老师你这是要带我去哪里呢？”跟着平冢静朝着某个方向又走了一会儿，实在忍耐不住的孝宏忍不住发问了。
　　“诶？老师我刚才没有和你说吗？”谁知，成熟美人平冢静却露出了一个更无辜的表情，反问着孝宏。
　　“说个鬼啦，老师你刚刚不是点完名就直接到我座位跟前，直接说了一句‘跟我来’，然后就不由分说的强拉着我出来了嘛！”
　　“雪之下同学，还请慎言，需要老师我教一教什么是对待长辈的礼仪吗？”总武高黑恶势力之首的平冢静，面色不善的看着孝宏。
　　“诶？这个时候依照老师的一贯作风，不是应该直接一拳打过来吗？”抖M之魂发作的孝宏，好奇的看着平冢静拿着点名簿的右手和插在裤兜里的左手。
　　“嗯~？”成熟美人柳眉倒竖，不怒自威的样子。
　　“我是说平冢老师明明这么年轻，怎么能算长辈呢？”
　　您使出了“奉承”，效果拔群，平冢静怒气值归零。
　　脑海中闪过这样的提示字眼，看着平冢静如沐春风的样子，孝宏松了一口气。
　　（好险好险，居然暴露――啊呸，居然差点变成抖M！）
　　“那么，尊敬的平冢老师，请问您是有什么要事找在下帮忙吗？”
　　“雪之下，说人话，再说，有要事的话找你这个毛头小子会有什么用吗？”
　　（我怒~＃◇?%＆?×）
　　“平冢老师，好歹我现在也是个纳税人了，平冢老师知道的不是吗？”孝宏抖动着左脸，强装出一个笑容来。
　　“那是在外面，茜和苑子怎么看待你我不管，但是在学校里，你在我的眼里就仅仅只是个学生而已，不用考虑那么多，单纯享受高中生活就行了，明白了吗？雪之下？”
　　平冢静那充满成熟韵味的脸上，今天第一次露出了带有女性魅力的温柔笑容，宠溺的眼神就像看着未长大的孩子一样，那股温柔的气质，甚至就算让雪菜的温柔表情与之相比，也因为年龄与阅历的差距而稍有不足。
　　“那……那，平冢老师是有什么其他的事吗？”孝宏低下了头，尽量想把脸上的红晕掩藏起来。
　　平冢老师在一个不起眼的教室前停了下来，好像抵达了目的地，教室的门牌上一个字也没有。
　　然后，平冢老师帅气的大手一挥，一把推开了教师的门。
　　“撒，打杂吧，雪之下小弟~”
　　“我＃??×－%□⊥?……”
　　看着这间杂乱无章，灰尘遍布的教室，雪之下孝宏君创造出了一种新的语言。
　　呃，今天申请推荐成功了，不知道效果怎么样，期待ing
　　话说团子的发色究竟是粉丝还是茶色还是红色啊！海老名的发色居然是棕色？户部是棕色倒也算了，海老名居然也是棕色的头发？我怀疑我是个色盲。。。
　　昨天4单建造，大傻两个，小天使两个，绝望ing
　　新人新作求支持。
第四章  孝宏我绝不承认这是插旗行为
　　虽然平冢老师和阳乃一样都是大魔王级别的女性，不过阳乃大魔王更倾向于给孝宏提前挖好坑，再骗孝宏主动跳进去；而平冢大魔王则更喜欢直接以武力威慑，让孝宏服从。当然，从结果上来看，两者的成功率都几乎无比接近于100％，换句话说，两大魔王坑起孝宏来基本是一坑一个准。
　　就像这次，在门口，平冢老师仅仅只是伸出拳头来在孝宏眼前摆了摆，就把孝宏心头微薄的抗拒心理打消得干干净净。
　　…………
　　“雪之下，你这个家伙早上是没吃饭吗？再不快点结束工作，就要赶不上开学典礼了啊~动作快一点！”飘逸的黑色长发随着从窗外吹来的风而舞动起来，明明是个很有女性魅力的大美人，却像个无情的催促着自己手下干活的帮派头目一样，在旁边指手画脚。
　　“砰”的一声，孝宏重重的把一张桌子放到了经由一阵努力后摆在一起的桌子堆上。
　　“哈~哈~”大喘着气的孝宏，看着剩下的几张桌椅，不由得抱怨着：
　　“既然担心会来不及的话，平冢老师也来帮帮忙怎么啊。”
　　“可是，我负责的那部分已经全部解决了啊？”
　　“……”
　　一进入教室后，平冢静就自顾自的把教室内的所有桌椅分派成两部分，并在3分钟之内就把她负责的那部分桌椅都抬到了教室后方，然后在接下来的10分钟，就很有大姐头气势的在那里“指点江山”。
　　俗话说得好，人比人得死，货比货得扔，孝宏再次认识到了自己与平冢大魔王之间的战力差距。一想到平冢静是自己二年级的班主任，将来的一年都要在大魔王手下苟延残喘，孝宏的心里的无限的惆怅难以抑制的喷涌而出。
　　陷入消沉状态的孝宏不知不觉间把剩下的桌椅都收拾停当，就留下了一条椅子还摆放在教室中间。
　　“呼~”走到椅子旁边，孝宏坐下，吐出一口因疲劳而产生的浊气，左手放到心脏的位置顺了几下，感觉到似乎没有产生什么不适而放下心来。似乎自己的身体最近非但没有像记忆中上一次那样恶化，反而要比之前还要好上了一些？
　　“给，这是给你的犒劳~”平冢老师的声音从身后传来，孝宏刚刚转过头去就看到一个黄黑色相间的咖啡罐子朝自己扔了过来，急忙接住。
　　“之前一个学生推荐的，虽然提神的作用完全没有，不过单纯从饮料的角度来看，味道还是不错的。”
　　“平冢老师，我不太喜欢太甜的东西。”孝宏表示，大魔王的犒劳？怕不是引诱自己继续打下手的诱饵吧？被坑怕了的玻璃心，还是委婉拒绝比较好。
　　“雪之下，别人的好意乖乖接受了就好哦？”大魔王看着表示拒绝的孝宏，走上前来伸手在孝宏头上轻轻一弹。
　　“痛！”
　　无法想象平冢静那看似柔美的芊芊细指上怎么会蕴含着这么强大的力量，明明上次雪菜这样弹自己的时候，都把雪菜自己疼到了，孝宏也没什么感觉，自己也落得个“石头”的称号。不过，该说幸亏平冢老师没用上全力吗？自己可不想像之前走廊的墙面一样，在脑门上凹陷下一块儿属于平冢静手指的印记。
　　貌似上次签售会那天的晚上，自己也是这样对雪菜进行恶作剧的，想起当时一向温柔的雪菜，双眼噙着泪光，可怜兮兮的看着自己的模样，孝宏忍不住轻笑了起来。
　　“呃，雪之下，雪之下！”看着孝宏嘴角的笑容，和不知道想起了什么而变得温柔起来的眼神，资深团员的平冢静，莫名的烦躁和不爽起来，语气极为不善的叫着孝宏的名字。
　　“诶？”
　　“诶你个头啊，突然笑得那么恶心，老师我都差点忍不住找个火把来一把烧掉你了！”
　　“呃……”
　　“好了，max咖啡你到底要不要，不要的话还给我，还能用来引诱另一个死鱼眼苦力。”
　　“嘛~嘛~平冢老师别生气嘛，平冢老师的好意，作为学生兼小弟的孝宏我当然要收下啦~”看着平冢静面色不愉，孝宏开着玩笑选择了接受她的好意。
　　“这还差不多，雪之下你虽然还是个毛头小子，不过比起那些只会拒绝的胆小鬼要强多了嘛~”平冢静面色好看了些，点了点头。
　　“诶？只会拒绝的胆小鬼？”孝宏表示不解这是在说哪个发卡狂魔吗？热血漫画里也有这种角色？
　　“明明刚开始联谊的时候，一个个都眼睛发着光、彬彬有礼的样子，结果到了最后就只会落荒而逃；明明都很配合男性的爱好，去游戏厅玩射击、格斗类的游戏还赢得了奖品，结果那些胆小鬼们永远都只会在中途就跑掉，最后让我一个人拿着两个人的奖品回家……”
　　总武高黑恶势力之首、本书战斗力最强的第一美人，两大大魔王之一的平冢静，却在说出上述的一段话的过程中，气势越来越低，音量越来越小，脸色越来越阴郁，最后直接小声抽泣了起来。
　　看着本来帅气的女教师，在自曝黑历史之后变得泫然欲泣的样子，孝宏很无奈。要是有个弱气的年上控在这里的话，想必已经对平冢老师出手了吧？所幸至少到目前为止孝宏他自认为连姐控都不是，就更不必说控年上系的女教师了，嗯，至少到目前为止。
　　强忍着差点脱口而出的“只是那些人没眼光”，这种表面安慰，实际插旗子的话，毅然拒绝了插旗行为的孝宏，思索着剩余可行的安慰方案。
　　蓦然间，孝宏想起了当年刚刚离开雪之下家，没有住处的自己，在当时还读高中的阳乃的介绍下暂时寄居到平冢老师家里，一住就是两年多的时间，在那段时间里，对于做饭方面完全是废物的两人，除了经常在家里一起吃杯面以外，最常去的地方就是和式拉面店了。
　　拜那段经历所赐，即使一年前孝宏搬出了平冢老师家里，还是习惯于在家吃杯面，出去吃拉面，只有偶尔才会到伦也家里蹭饭或是叫外卖。
　　“呐，静老师，好久没一起去吃拉面了，找个时间再一起去吧？”
　　单单只是一起吃个拉面而已，总不能算是插旗行为了吧？嗯，至少自诩睿智的雪之下孝宏君是这么想的。
　　听到了熟悉的称呼，平冢老师，不，是静老师抬起了头来，露出了像是小孩子一样的期待神情。
　　“孝宏你说的是真的？”
　　“嘛~虽说没有骗静老师你啦，不过也不用那么期待吧？”
　　“孝宏你个魂淡居然还说这种话，自从去年搬出去以后，就没一起去吃过拉面了吧？明明去年都考进了总武高，结果居然开始‘平冢老师’、‘平冢老师’的叫我，生怕别人知道你和我很熟吗？”
　　虽然摆脱了低落状态，不过似乎又打开了“教师”这个职业所赋予的说教模式的开关，静老师又恢复了总武高黑恶势力之首的强大气场，声势骇人的数落着孝宏这一年来的无情行径，居然有那么一点幽怨的味道。嗯，当然前提是要先忽视她那摩拳擦掌的动作，和手指关节发出的“咔、咔”作响的声音。
　　“静姐，别冲动，要知道你这一拳要是真的使出来，可就不能后悔了，会死人的哦？”
　　面对做着揍人前的热身准备动作的此世第一强者平冢静，一向习惯于在平冢大魔王面前低声下气，俨然一副狗腿子小弟形象的雪之下孝宏君，这次居然难得的硬气了起来，表情凝重，眼神犀利，一股子想要顽抗暴君的菜鸡般的不屈气势展露而出。
　　“哦？孝宏你这种明知不会有什么用，还妄图想要反抗的样子，真是很久没见过了呢~还真是有气势啊。不过，老师我有点好奇，孝宏君是在说谁会死呢？”
　　静老师玩味的笑容出现在她那成熟的脸上，似乎对孝宏貌似表露出来的反抗意志感到非常有趣。
　　“当然是我。”
　　“……你个魂淡是从哪里来的双子海角的看守员吗？！”然后，静老师很配合地吐槽了，再次证明了她的确看过很多热血漫画这一事实。
　　“总……总之，静姐你千万不要冲动啊！这么一拳要是真的打在我身上，我绝对绝对会死的！”
　　“啊，关于这一点孝宏你倒是和我一样很有信心嘛，既然这么有信心就别担心了呗~没问题没问题的~”
　　总武高黑恶势力之首露出一排洁白的牙齿与清爽的笑容，一副“我办事，你放心”的迷之自信表情，拍了拍孝宏的肩膀，明明看起来基本没有用力，却差点把孝宏拍得跪倒在地上。
　　“完全不是‘没问题’的程度吧？！”
　　“总之你给我咬紧牙关，觉悟吧！”静老师喊出了热血漫画的常见台词，右手握拳，从肘关节位置开始向后方一撤，似乎在蓄力？
　　（啊~再见了，姐姐，阳乃姐，你们的不肖弟弟终归还是要先走一步了……诗羽学姐，以后要成为人气第一的作家啊……伦也你个魂淡，要是真的想制作游戏的话就快点完成啊，等完成了以后记得烧一份给我……前排那个呆毛男也不知道究竟长什么样子……话说，雪菜姐今天早上好像在校门口找我有什么事来着？不过最后好像很生气的走了，好想再看一次雪菜姐的温柔笑容啊……）
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“？”
　　阖上双目等待静老师“爱的裁决”的孝宏，过了一会儿也没感受到想象中的疼痛感，睁开眼睛的他，看到的是在那里戏虐的笑着的平冢静。
　　“啊啦啊啦，据说人在临死前的那一刻，会率先想到对自己很重要的人呢，怎么样，想到谁了吗？”
　　“静老师，你好无聊哦~”
　　“魂淡看拳！”
　　“唔咕~！”
　　…………
　　五分钟后。
　　（嗯？怎么回事？我睡着了吗？）
　　“孝宏君？”
　　（好像听到了谁的声音，好熟悉啊，是谁呢？）
　　“孝宏君，醒了吗？再不醒过来就赶不上开学典礼了哦？”
　　熟悉的声音呼唤着孝宏，他慢慢得睁开了眼睛，自己似乎躺在课桌上？
　　“真的行了吗？没事就好~”刚才一直响起的声音似乎松了一口气的样子。
　　“看吧，果然没事吧？就说雪之下你刚才太大惊小怪了，明明都是和以前一样只用了10％的战斗力，呼吸也很平稳，只是像以前那样暂时昏过去而已，虽然孝宏他的确是个战五渣，不过其实意外的耐揍呢，老师我不用出100％的一拳的话是解决不掉他的啦。”
　　“平冢老师，请不要说一些莫名其妙的话。”
　　“怯~和完全不了解的人玩梗还真是无聊啊。”
　　“喂，您好，我想投诉一起校园暴力事件……”
　　“别真的报警啊！”
　　喧嚷的声音响起，孝宏揉了揉眼睛，看到了一脸森寒的自家姐姐雪之下雪乃，和本应耀武扬威，而现在却像个做错事的孩子一样一脸哀求的平冢静。
　　“姐姐？平冢老师？”
　　“孝宏！雪之下她太可怕了啊！你和阳乃怎么会有这么可怕的姐妹啊，快帮我求求情啦！”
　　“诶？求情？为什么，刚才发生什么了吗？”
　　“刚才这个身为教师的家伙，把你揍晕过去了，怎么办，孝宏君，需要报警吗？”
　　“喂！雪之下，居然直接叫老师是‘这个家伙’，也太没有礼貌了吧？”
　　“诶？刚才静老师揍了我？怎么完全想不起来了？啊~头好痛！”
　　“喂！孝宏你个魂淡！明明我揍的是肚子，你头痛个鬼啦！”
　　“医学上有种现象，人的大脑会出于某种自我保护机制而会产生选择性失忆的状况，平冢老师……”
　　“诶？这么说我是失忆了吗？怎么办啊，平冢老师可能也只是不小心，不过居然让我失忆了啊~明明我还任劳任怨的帮老师的忙呢，好伤心啊~呜~呜~呜~”
　　“平冢老师……”
　　“啊――！这样吧，说好一起去吃的拉面由我来请总行了吧？”
　　“就只有一次吗？”
　　“孝宏你个魂淡不要太过分了！”
　　“呜~呜~呜~”
　　“平冢老师……”
　　“好好好，我知道了！”
　　嗯，虽然静老师是此世最强，不过看起来姐姐从属性上很能克制老师啊，嗯，以后一定要抱紧姐姐大腿（大雾），掌握了对静老师专用的宝具，不就相当于控制了此世最强？那还不是走上人生巅峰的套路？
　　然而，就在孝宏暗笑阴谋得逞的时候，就听到自家姐姐那刚刚还是无比温柔的声音，变得犹如南极冰壳一般，涌入自己耳朵里。
　　“说起来，平冢老师好像说你们有个拉面约会的样子呢，出于姐姐身份考虑，稍微有些好奇呢，能好好解释一下吗？呐~孝宏君？”
　　啊，虽然和雪菜姐温柔的笑容不一样，不过姐姐这完全不带一丝温度的笑脸也好美啊~好想被骂――个鬼啦！我孝宏既不是姐控，更不是抖M啊！
　　上了推荐位一天，居然涨了1万的点击量，收藏增加了接近两百，推荐票也变多了，多谢大家的厚爱，在下一定会继续加油，写出更好的文字的！话说间贴区一下变得好热闹啊，不过在下一定会认真拜读诸位的每一条间贴，尽量去回复诸位，有什么建议欢迎在间贴区畅所欲言，诸位的建议和支持是支撑在下继续努力的动力。。。
　　感谢书友“巴格拉米扬”在间贴区的鼓励、感谢书友“寡人宠爱一切!”、“书客8873504886”的月票支持；感谢书友“K．K”的打赏，诸位的厚爱在下确实收到了，万分感谢。
　　依然停不下来的新人新作求支持。。。
第五章  姐姐你怎么能去做侍奉活动！！！
　　“呃，那个，话说回来姐姐你怎么会在这里的。”
　　经过了一番解释，总算勉强平息了自家姐姐那微妙的怒气，孝宏这才反应过来，在这个开学典礼即将开始的时间里，作为国际教育班优等生的自家姐姐会出现在这里实现是有些奇怪。
　　“撒~不如孝宏君来猜猜看？”姑且是在外表上恢复了往常那个高冷的形象，雪之下雪乃，听到孝宏的问话后，并没有急着回答，而是向他反问起来。
　　“呃，姐姐这是要玩猜谜游戏吗？不过要是没有奖品的话，总会觉得很没有干劲呢~”
　　“是嘛，那么，如果孝宏君猜对的话，嗯……这一月的午餐就由我来为孝宏君准备便当怎么样？”
　　“诶？今天中午的便当姐姐不是已经准备好了吗？我还以为以后姐姐也会帮忙准备的，原来不是这样吗？”
　　“孝宏菌~，不劳而获可不是什么优良的品德呢，撒~如果想吃到姐姐做的便当的话，就好好开动下那依旧停留在类人猿程度的大脑，来试着猜一猜吧~”
　　这样说着过分的话的雪之下雪乃，最后还不忘向孝宏展露出一个浅浅的笑容。
　　“姐姐，总感觉你刚才的说法很是微妙呢，如果我没有理解错的话，刚才姐姐好像是在骂我，是幻觉吗？”
　　“孝宏菌~虽然人体在受到重创之后可能会产生一些幻觉，不过你的这种情况应该不包括在其中哦？”雪之下雪乃，温柔的指正着孝宏话语中的错误。
　　“哦，哦，是嘛，也就是说并不是幻觉是吧？那就好，还以为居然被平冢老师揍到出现幻觉的程度了呢，那样的话，就得找平冢老师好好的谈一谈有关赔偿的问题了呢。”
　　听着自家姐姐貌似温柔的微妙解释后，孝宏点点头，斜着眼看向从刚才开始就在那里靠着墙打酱油的平冢静。
　　“哈~~~，雪之下，我刚才明明揍得是你的肚子，没想到你的脑子也坏掉了吗？”平冢静重重的叹了口气，用充满关爱的眼神看着孝宏。
　　“那是什么说法啊！平冢老师你好歹是我的班主任，对待自己的学生好歹应该要客气一点吧？”
　　感觉自己莫名被狠狠的奚落了一下，孝宏很不满，毕竟此时有自家姐姐可以作为靠山来制衡平冢大魔王，不趁机好好抱住自家姐姐的大腿（大雾），好好在此世最强的面前硬气一下，谁知道以后还有没有这样的机会啊喂！
　　“哈~~~”
　　总武高黑恶势力之首再次很大叔气质的重重叹了口气，原来热血教师的外衣下还隐藏着倦怠系角色的属性吗？
　　“我说，雪之下，虽然有的时候是个笨蛋，但你至少还是能分清哪些话是在骂你的吧？”
　　“平冢老师，你可以侮辱我的人格，可是不能侮辱我的智商……”
　　“可是我现在深深的怀疑你的人格与智商是否还健全的问题，作为教师，手下的学生出现这种状况多少还是会失格的啊~”
　　（啊，平冢老师又大叔气的挠头发了，话说茜大姐头貌似也常常这样？）
　　“啊喏，平冢老师，别的暂且不提，刚才你是不是用词有些欠妥呢？直接把学生说成手下什么的，总感觉像是哪里来的帮派头目呢……”
　　“啧~雪之下你这个家伙对于这些细枝末节什么的就又有点太过纠结了啊，明明铃兰男子高中就是这样，不也没什么问题不是吗？”
　　平冢静不满的咋舌，以瞧着垃圾般的眼神凶狠地瞪着孝宏。
　　“喂喂喂~平冢老师，作为升学高中的教师来说，以那种不良高中为榜样怎么说也太过分了吧！”
　　“雪之下，太过无聊的人可是会被社会淘汰的。”
　　成熟美人摆出社会人的架子，双手交叉在身前，象征着女性魅力的高耸部位，因此而变得更加凸出了。
　　嗯，非礼勿视，非礼勿视~
　　“平~冢~老~师~，总是用一样的叫法，很容易把我和那边那位孝宏菌搞混呢……”
　　孝宏的姐姐大人，不知低声说了什么，随后对于平冢老师以同样的方式称呼她和孝宏和表示着抗议。
　　（不过，至于这么不满吗？总感觉姐姐的脸色格外的阴沉啊，莫非是生理期？可是我记得时间好像不太对啊？而且姐姐的表情好像有股微妙的挫败感的样子……）
　　“孝~宏~菌~，你在想些什么失礼的事吗？”
　　雪之下雪乃流，“和善”的微笑，辅之以合气道魔改版揪耳朵术，效果拔群！
　　“啊喏，尊敬的姐姐大人，莫非现在是在生气吗？”
　　感受着耳朵传来的熟悉的痛感，孝宏冒着冷汗，干笑着询问自家的姐姐大人。
　　“啊啦~孝宏菌为什么会这么问呢？难道是孝宏菌做了什么惹我生气的事情吗？”
　　“没……应该是没有吧？”
　　“难道孝宏菌眼里我是会无缘无故生气的人吗？”
　　“应该……不是吧？”
　　“孝宏菌~？”
　　“绝对不是！”
　　“那么，按照刚才的推理，除非是孝宏菌做了什么不好的事情，姐姐我并没有任何值得生气的理由不是吗？孝宏菌~？”
　　“那个，总觉得从刚刚开始，姐姐对我的称呼就一直很过分呢，而且，姐姐大人，再继续用力的话我的耳朵就要完全失去知觉了哦？”
　　“嘛~嘛~，姐弟两个感情真是好呢，真是青春啊，嗯，嗯。”
　　热血教师维持着刚才的架势，很是满意的样子。
　　（嗨~嗨~，静姐你身上的热血笨蛋的标签永远也没办法取下来了，请放心吧。话说既然要修炼见闻色，好歹要尝试着去读一下空气呀！虽然姐姐会生气多半还是因为我的缘故，不过总觉得静姐你也微妙的摆脱不了关系呢……）
　　对于平冢老师在那里一副看好戏样子感到很不爽，孝宏眼神不善的瞪着她。
　　“雪之下你这个魂淡的眼神很是失礼呢……”
　　“平冢老师，继续这样用一样的叫法，对我来说很是困扰呢，麻烦你能改变一下叫法吗？”
　　“可是这个魂淡自从你进来之后就一直舍不得当着雪之下你的面子直接叫我‘静老师’了啊，总觉得我要是还直接叫他名字就好像输了一样呢。”
　　“喂喂喂，老师你又不是小孩子了，这种地方还有必要争个胜负吗？”
　　“我花见川区最强的称号可不是白来的！”
　　“诶？仅仅只是花见川区最强，老师就满足了吗？我一直以为老师你是此世最强呢。”
　　“不能小看了这个世界呢，孝宏。”平冢静一脸沧桑，用高深莫测的语气这样说着。
　　“嗯，明白了，多谢静老师的教导”孝宏很配合的向她一鞠躬，受益匪浅的样子。
　　“……请问你们的搞笑剧演完了吗？”清冷的声音不带一丝感情的从一边传来，教室的温度仿佛随着这一句话而下降了很多。
　　“哈~雪之下你这个家伙啊，一点鉴赏品味都没有，和阳乃那个家伙比起来也未免太无聊了吧？”
　　平冢静重重地叹了一口气，对打断自己热血师徒剧情的雪之下雪乃很是不满。但在刚一听到平冢老师脱口而出的这句话的内容时，孝宏心里暗道一声不好，知道自家姐姐的怒火已经因为平冢老师的一句话而真正爆发了出来。
　　“平冢老师，请不要拿我和那个人相比！”藏青色的眼眸带上了认真的怒火，声音里的温度完全消失。
　　“说……说起来姐姐不是要我猜姐姐出现在这里的目的吗？嗯，奖品是由姐姐大人亲手制作的一个月份的午餐便当呢，啊，好期待啊~让我好好想一想……”
　　感受着教室里巨变的气氛，生怕作为合气道达人自家姐姐大人，和此世最强平冢大魔王会来一场“绝世之战”的孝宏，极为唐突的提起水了两千字也都没有展开的与姐姐的猜谜游戏，企图转移话题，当然，因为过于生涩的转移话题技巧，教室里一度很是尴尬。
　　“……”冰冷的看着孝宏的雪乃。
　　“……”像个大叔一样挠挠头，然后怜悯的看着孝宏的平冢大魔王。
　　“哈~哈~……”被两个大美人奇怪的眼神瞪得面红耳赤的孝宏。
　　最后，还是身为教师的平冢静先打破了这尴尬的气氛。
　　“哈~孝宏你这个家伙某些方面来说还真是不行呢……算了，反正收拾的也差不多了，剩下的就交给你么你姐弟两个吧。我就先走了，钥匙在那个桌子上，一会儿开学典礼的时候记得带给我……”
　　一边说着，一边向门外走去。
　　“抱歉，平冢老师，刚才是我失礼了，一会儿收拾完之后钥匙我会让孝宏君转交给你的。”恢复了平静的雪之下雪乃，用着学自雪之下家的标准传统礼节，为刚才的失礼行为向平冢老师道歉。
　　不过，平冢老师头也没回，只是伸出光洁的素手来潇洒地摆了摆手，表示她并不在意。
　　…………
　　平冢老师离开以后，因为孝宏与雪乃两人暂时的沉默，而让这间原本就不大的教室显得空旷了许多，属于春季的温暖和风从窗外吹进来，抚动着两人的黑色发梢，闪耀的阳光随着和风一起，从小小的窗户渗了进来，洒在两人在风的作用下轻微摇摆着的发丝，闪亮着光泽。
　　“姐姐，刚才那样子和静老师说话稍稍有些过分了。”孝宏率先打破了沉默，严肃的责备着自己的姐姐。
　　原本一直表现出“畏姐如虎”姿态的孝宏，严肃起来的样子让一向在孝宏面前展现出强势一面的雪之下雪乃，都有些畏缩的样子，转过头去看向窗外。
　　（嗯，能这么有气势的和姐姐说话的我，果然不是个姐控嘛~）
　　“所以我刚才和平冢老师道歉了。到是孝宏你，到底还要不要猜？”
　　“涉及到姐姐亲手做的一个月份额的美味午餐便当，当然要试一试了！”
　　“是嘛，不过，如果猜不出来的话就要帮我打扫一个月的卫生。”
　　“诶？”
　　“只有我这边提供奖品，孝宏也未免太狡猾了吧？”
　　“呃，好吧，其实是没什么关系啦。那么，我要开始猜了哦？”
　　“嗯，五分钟的限制，这样可以吧？”
　　“嘛~嘛~没关系没关系，我可是完美超人雪之下雪乃的弟弟呢，五分钟的时间绰绰有余呢~”
　　“是嘛，看起来很有自信呢，那我就稍微期待一下孝宏君的答案吧。”
　　…………
　　五分钟后。
　　雪之下孝宏君，大破……
　　“说到底，‘靠着姐弟间的心灵感应，感觉到弟弟被暴力教师压迫的场景而马不停蹄的来拯救自己的弟弟’，这种答案都能想得出来，孝宏君，你的智商不会真的只有类人猿的程度吧？”
　　“……”
　　“而且，总感觉孝宏君的答案有点危险呢，孝宏君该不会是那种姐控吧？”雪之下雪乃，冷眼看着在那里呈现orz状态的孝宏。
　　“孝宏我才不是姐控啊！”
　　“是嘛，那看来孝宏你连类人猿的程度都不如呢。”嗯，教室里的温度下降到了一个冰点，该说真不愧是雪女吗？（笑）
　　“没……没办法啊，可以想到的结果都说过了嘛~”
　　“那孝宏君一开始的莫名自信是怎么回事，我可不记得我的弟弟是那种只会夸张叫嚣的狒狒呢……”
　　“本来以为凭着和姐姐从婴儿时期开始就一起长大的默契，和对姐姐的了解，可以猜的出来的啊~”面对自家姐姐的惯例毒舌，已经产生出抗体的孝宏到没有什么不适的感觉。
　　“……孝宏君，即使是姐弟，这种危险的发言也请禁止，否则我会忍不住报警的。”冰山美人难得的脸红了一下，随后就像没发生什么一样警告着孝宏。
　　“诶？我刚才说了什么奇怪的话了吗？”孝宏学着平冢老师那样挠了挠头，不明所以。
　　“而且，事实上，即使是一起相处了十几年，其实孝宏君也没有彻底了解我的想法，不是吗？”藏青色的眸子专注的看着孝宏，语气怅然。
　　“……”
　　“不过，孝宏君能像现在这样一直支持着我，作为姐姐来说，其实真的很感动呢。”
　　看着孝宏沉默的样子，雪之下雪乃语气一转，脸上露出了今天为止最为温柔的笑容，柔和的目光注视着孝宏的身影。
　　“嘛~有过约定不是吗？”感受着突然变温柔的自家姐姐，孝宏脸色瞬间发红，局促的眼神四处乱飘。
　　“不过，孝宏君输了的事实是确定的呢，那么，这一个月，我家里的卫生清洁就拜托你了哦，孝宏君。”
　　“知道了知道了，啊~好遗憾啊~好想吃到姐姐的世界第一美味的便当啊~”虽然说愿赌服输，不过和美味失之交臂，还是很心痛的。
　　“嘛~孝宏君都夸到这种程度了，要是拜托一下我的话，也不是不能给孝宏君做的哦？”
　　孝宏的姐姐大人把身体背向一侧，让孝宏没法看到她的脸颊，右手绕着黑色长发的末梢，给予了孝宏一丝希望。
　　“真的吗？！那就拜托你了，姐姐大人！”嗯，孝宏君很兴奋。
　　“反正对我来说，是很简单的事啦。而且，孝宏君帮忙整理这间教室的桌椅，也帮了我很大的忙。”
　　“诶？姐姐要用这间教室吗？”
　　“嗯，用来做社团的教室。”
　　“诶？是社团吗？姐姐参加社团还真是意外呢，是什么社团啊？”
　　“侍奉部哦~”
　　“……”
　　“孝宏君？”
　　我的姐姐大人要去做侍奉活动，作为弟弟要怎么阻止她啊！在线等！
　　呃，昨晚的章节第一次上传时排版错了，感谢书友“鸢一折纸”及时指出来，才能让在下及时修改过来，诸位要是还发现了啥问题，望随时在间贴，私信反馈，在下一定及时改正。
　　感谢书友“Iowa”的月票支持
　　根本停不下来的新人新作求支持
第六章  那个教室里，姐弟间的互动还在继续
　　“所以说！姐姐你去进行侍奉活动什么的，绝！对！不！行！”
　　“嗨~嗨~孝宏君的意见我已经听到了，冷静一下。”
　　“这叫我怎么冷静啊！我怎么能看着姐姐踏上不归路呢！”
　　“孝宏君，虽然附近没有什么人，不过还是请你控制一下音量可以吗，声音太大了怪丢人的。”
　　“都这种情况了根本没办法控制音量啊！姐姐才是，虽然是超级美少女，为什么会想要去进行‘侍奉’活动啊！！！”
　　“总感觉孝宏君你想到什么失礼的地方了呢，哈~明明只是单纯的社团活动，为什么会有这么大的反应呢？”
　　在听说自家姐姐准备用教室进行“侍奉活动”以后，孝宏少见的在雪之下雪乃面前露出了激烈的反抗意志，大声的表示着抗议。而孝宏的姐姐大人却对他这一行为感到很是莫名其妙，重重的叹了一口气，不过因为在孝宏说起自家姐姐是个“超级美少女”的时候，到是很是认同的点了点头，对孝宏的评价很是满意的样子。
　　“总之，既然你会这么激烈的反抗，一定是有什么重要的理由吧？”
　　“那当然了！要是没有理由的话我怎么可能会反对姐姐的意见嘛，倒不如说相反一定会全力支持姐姐的才对啊！”
　　感受着自家姐姐貌似有点软化下来的态度，认为自己的反抗意见说不定会有用的孝宏，很自然的说出了上述难为情的话。
　　“嗯~嘛~以姐姐的角度来说，听到这些话是有点高兴没错，不过，希望孝宏君以后还是少对女孩子说这种话话比较好。”
　　“姐姐，我现在是在很认真的和你在讨论问题，麻烦你看着我这边，别再老看窗外了啦！”
　　“咳~没……没什么关系吧？说起来，究竟孝宏君为什么会这么激烈的反抗我参加侍奉活动呢？把你的理由说出来让我听一听，看到底能不能说服我吧。”
　　尽管孝宏那样说了，自家的姐姐大人还是没有把目光移转回来。
　　（嘛，4月份的景色的确很棒没错啦，不过也不至于一直盯着看吧？而且啊，能和姐姐一起在学校里两人单独相处的时间说不定就这么一次了哦？姐姐你却一直看着外面那以后基本每天都能看到的景色，有点寂寞啊~）
　　孝宏的眼神消沉了起来，啊，并不是因为自家姐姐大人宁愿看一些在四月里一成不变的景色，也不愿意看自己一眼而感到寂寞，仅仅只是在感叹姐弟关系好像变得淡漠了而已，嗯，就是这样。
　　“孝宏君？我可是在等着你的理由哦？”黑长直完美美少女，依旧头也不回的站在窗边，提醒着思绪乱飘的孝宏。
　　“嘛~说……说到‘侍奉活动’，而且是姐姐这样的完美美少女进行的‘侍奉活动’，不就只能想到那个嘛！”
　　要让孝宏把自己脑补出来的“侍奉活动”直接向作为美少女的姐姐大人挑明了解释，说实话很挑战他的节操值与下限，无论是记忆中的那一世，还是这一世十七年的生活，资深团员的孝宏在某些方面的经验可是完全为零，成功专职魔法师的他，脸色微微发红，只能用不明所以的话来表述自己的想法，希望姐姐大人能理解自己的意思。
　　“……？”或许是因为孝宏的话太难理解，雪之下雪乃终究是转过了身体，看向孝宏的方向，完美的俏脸歪向一侧，一副看智障的表情。
　　“孝宏君，姑且也靠着自己考上了高中，没想到你的语言表述能力这么不堪吗？需要重新找一所小学回炉重造吗？‘那个’究竟是在指什么啊？”
　　“‘那个’就是‘那个’啊！姐姐你怎么就不明白啊！”
　　“难道我应该明白吗？话说孝宏君你好歹是和那个霞之丘学姐一样的轻小说作家对吧？连基本的表述能力都没有，将来一定会失业然后变成流浪汉的哦？虽然要是真的万一发生了那样的事，作为姐姐，养活自己的废物弟弟也是应该的事，不过最好还是注意一下比较好。”
　　“所以说姐姐你完全没有抓住重点啊！”面对自家姐姐大人的毒舌说教，习惯了直接忽略大部分内容的孝宏把大部分话语直接丢掉之后，发现雪乃还是没有理解自己想要表达的意思，有些气急的样子。
　　“嘛~毕竟是姐弟，没有抓住话语中要点，对于你我都通用呢，孝宏君。”雪之下雪乃的眼神貌似有点变冷了。
　　“G？那是什么意思？”
　　“没什么，孝宏你到底还要不要解释阻止我进行侍奉活动的理由？”
　　“啊，那……那就……姐姐你把耳朵贴过来一点……”
　　“明明周围都没有人，你这一副做了坏事的样子是怎么回事，就不能光明正大的说出来吗？”
　　“总，总之，姐姐你照做就是了啊！”
　　“哈~~~~”
　　面对一副颇有“你不照做就不告诉你”的小孩子神态的孝宏，雪之下雪乃已经记不起这是今天第几次叹气了。
　　不过，尽管对孝宏神神秘秘的样子有点不满，雪之下雪乃姑且还是向孝宏靠近了几步，把小巧的耳朵凑了过去。
　　（哇~好近好近。）
　　孝宏耳根也有些发红，凑到自家姐姐的耳边，小声的说着什么。
　　起初，因为距离过近，说话时产生的热气扑打在雪乃小巧玲珑的耳朵上，让她貌似不适的扭动了几下身体。不过，在孝宏把自己对“侍奉活动”的脑补内容讲述给她的这一过程中，雪之少女，雪之下雪乃，表情以肉眼可见的速度铁青了下来。
　　“怎么样，姐姐你这下总归知道‘侍奉活动’的危害了吧？”
　　完全不明白生命的可贵的孝宏，即使看到了自家姐姐那阴沉的脸色，也毫不畏惧的坚持着自己的观点。
　　“孝~宏~君~”完全感受不到一丝温度的森然声音，来自孝宏的姐姐大人。
　　“哦？姐姐你终于想通了吗？”
　　对孝宏这一问题给以回应的，是雪之下雪乃那森然的完美容颜，以及毫无预兆的在孝宏视野里逐渐放大的精巧拳头与皓腕。
　　…………
　　前辈高人卫宫少侠，以自己40次不同的BAD END结局，以身说法的诠释他的那句名言，“人被杀，就会死。”
　　而本书主角，雪之下孝宏君，虽然身体素质堪称本书第一菜鸡，却居然先后两次在此世最强和合气道达人的武力压迫下得以苟活，嗯，奇迹还是有的，所以说，即使是咸鱼，也不能轻易放弃希望！
　　“……”孝宏坐在一张椅子上，右眼的位置顶着个小巧的黑眼圈，生无可恋的样子。
　　“孝宏~菌~，还活着吗？我可是很好的控制住力道了，只会让孝宏菌那卑微的身体感受到剧烈的疼痛，而不会对那脆弱的身体本身有什么损害，而且像孝宏~菌~这种生物，单纯的物理性攻击是没办法被消灭的吧？”
　　冰山美人很帅气地伸手一扬垂在脑后的漆黑长发，用着孝宏往常看向那些企图靠近自家姐姐大人的同级生“垃圾”的眼神，看着孝宏，很是轻蔑的样子。
　　（啊~既然雪菜姐出现在这个世界了，说不定某个地方还存在着PK学园和齐木大神？你看，五颜六色的发色很常见是不是？被静姐和姐姐大人的拳头折磨之后我居然很快的就恢复了不是吗？而且明明才过去几秒的时间，孝宏我的脑海里就闪过这么长的想法了不是吗？怎么看这些情况也不是正常的校园日常故事里会出现的情节不是吗？所以，这一定都是齐木大神意念控制的锅！）
　　“啊啦，孝宏菌继不知廉耻的向姐姐说些污言秽语之后，居然又很勇敢的无视了我这个姐姐啊~没办法呢，看来孝宏菌真的很期待被彻底毁灭呢，作为姐姐，有时也要成全弟弟的梦想呢~”
　　伴随着森然的声音在耳边响起，雪女靠过来了，白瓷一般的梦幻双臂伸向孝宏……
　　“姐姐大人我错了！！！”
　　啊，孝宏君卑躬屈膝了，嗯，字面意义上的。
　　而此时的孝宏，因为低头的动作，并不能看到自家姐姐那紧握的右拳做出的胜利手势，和脸上货真价实的微笑表情。
　　“嘛，既然孝宏君都做到这种程度了，原谅你也未尝不可。”
　　“真的吗？”孝宏惊喜的抬起头来，看向一脸平静的雪乃。
　　“下个月的公寓清扫……”
　　“交给小弟就好！”由平冢大魔王训练出的狗腿子形象瞬间发动，很是上道的接受了自家姐姐大人的提议。
　　“是嘛，那，对于孝宏菌刚才的变态行径，这次就先这样过去吧。”
　　“实在是感激不尽~”
　　“那么，鉴于孝宏菌肮脏的思想，为了自己的形象考虑，就让我向孝宏君介绍一下，侍奉部的宗旨吧。”
　　（嗯，虽然说是原谅了我，不过看起来针对我的毒舌还要持续一阵子，这种时候真想有个人来分散一下火力啊~）
　　“富人本着慈悲之心救济穷人，人们会把他们称为志愿者。例如对发展中国家提供经济支援，为流浪汉提供饭菜，为不受欢迎的男生提供与女生说话的机会。向有困难的人伸出援手，就是侍奉部的活动内容。”（注：原文引自渡航原文第一卷第一章）
　　孝宏的姐姐大人，一边进行着对侍奉部的说明，一边站在了孝宏面前，那凛然而自信的样子，让孝宏一阵失神。
　　“听起来很符合姐姐的一贯理念呢，有能力的强者去帮助那些弱者吗？不过，姐姐你真的想好了吗？”
　　“孝宏君为什么要这么问呢？”
　　“帮助别人这种事，永远不会像字面上这么容易的。姐姐你要是只是想搞个社团，不如就在这里办个文学社怎么样？环境这么安静，姐姐你也很适合文学社啊，说不定就是下一个天野……远子学姐……了呢……”
　　这样说着的孝宏，突然想起了不久前在雪菜家里留宿那一夜里的梦境――
　　“姐姐，你又在装文学少女了。”
　　“我亲爱的弟弟，刚才你在说什么呢？我没有听懂呢。”
　　“所以说，姐姐你要是实在想cosplay文学少女，像天野远子那样直接抱起书来吃掉就好了，长门有希式的文学少女实在是和你不搭。”
　　……
　　（从那个梦以后，多久没有想起“她”了呢……都已经一个星期了啊，这样下去，说不定有一天会彻底忘掉呢……）
　　“孝宏君~孝宏君？”陷入回想状态没有多久，熟悉的清冷声音就让孝宏回过了神来。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么。”看着雪乃担心的眼神，孝宏心里一暖，刚刚生出的惆怅被扫除了许多。
　　（至少，还有‘姐姐’在陪着我）
　　“虽然孝宏你那样说，不过果然我还是想成立侍奉部，比起自我沉浸在书的世界里，我还是想实际做一些什么事情，来多少做出一些改变。”
　　雪之下雪乃，孝宏此世的姐姐大人，并没有因为孝宏的话而产生一丝的困惑，自信的眼神看着孝宏，闪烁出漂亮的光彩。
　　“是嘛，姐姐决定了呢。”
　　看着自家姐姐大人的那副神采，孝宏不禁微笑起来。
　　“嗯，决定了呢。”
　　“啊~啊~没办法呢，姐姐要是真的做了决定，作为弟弟也就只能支持了啊。”
　　“虽然就算孝宏你还坚持反对，我也不会听你的就是了……”
　　“哇~好霸道的姐姐大人啊~”
　　“不过，对于区区孝宏菌的支持，姐姐我还是很高兴的。”
　　“既然高兴就不要用那种过分的方式来称呼我啊！”
　　“啊啦，我还以为孝宏君会很高兴呢~”
　　“只有抖M才会被那样吧！嘛~算了，话说哪里有社团申请表吗？”
　　“诶？孝宏你……”
　　“嘛~嘛~不是当时都约定好了吗？姐姐你应该不会嫌弃我吧？不会抛弃作为弟弟的我吧？”
　　孝宏贴近自家姐姐身边，双眼忽闪忽闪的，很期待的盯着那双藏青色的眸子。
　　“哈~虽然多少已经预料到了，不过姑且还是问一句，2年F组的雪之下孝宏君，你确定要加入侍奉部吗？”
　　“没错哦，以后请多多指教了，雪之下雪乃部长。”孝宏郑重的向雪乃一鞠躬，很正式的样子。
　　“是嘛~那么，请在几日内上交一份入部申请表，然后才能算是正式部员。嗯，关于以后的部员任务嘛，关于打杂的任务就交给孝宏君了。”
　　“没问题没问题，交给我……给我等等，不是说好是以帮助他人为主的社团活动吗？为什么我要负责打杂啊！而且，一般来说，打扫部室这种事不是应该全员参加的吗？！”
　　“啊啦，看来预备部员孝宏君很有意见的样子呢……”
　　“……完全没有问题，部长大人……”
　　“是嘛，那就好。”雪之下雪乃很满意的点点头，看着孝宏吃瘪的样子感到很好笑，这一次就这么直接当着孝宏的面露出了比窗外阳光还要灿烂的笑颜。
　　（这一次，不会再让你丢下我自己跑掉了，姐姐……）
　　看着那完美的笑容，孝宏心里暗暗发誓，褐色的瞳孔里，倒映着一个人的身影。
　　嗯，这一章并不是单纯的姐弟互动，不知各位信不信，反正我是稍微挖个了坑。有书友在评论区里说本书的书名可能一定程度上影响了本书的发展，有些喜欢看同人的可能就直接搜索不到，我个人是比较喜欢现在这个简单粗暴的书名的啦，不知各位怎么看。
　　另外，感谢书友“书客2430953025”指出第一卷第十五章的笔误，居然到现在才发现，汗颜。。。诸位要是还发现了啥错误，欢迎随时指出，在下一定尽量及早改正。
　　感谢书友“鲁路修”的打赏，书友“西行寺幽幽子★”的月票和书友“昏黄月半”的刀片支持
　　顺便一提，正常更新时间是每晚9点到11点之间，每天固定4000以上，可能有时因为在下上司考班的缘故而晚一点，但每天至少一更是绝对不会断的，请相信萌新的节操
　　新人新作求支持
第七章  眼镜宅男与美少女姐姐你选谁？
　　“等一下，英梨梨！再听我……再听我说一次！”
　　寂静的走廊地面因为上方的窗户挥洒进来的阳光而闪耀着金色的光泽。
　　“已经没什么好说的了。”
　　走廊尽头处传来了一些听不清楚的人语和越来越低沉下去的脚步声。
　　“今天放学后，我在多媒体教室等着你。”
　　显得格外空旷起来的走廊里，唯一的声音显得格外清晰。
　　“事到如今，再说这种话已经晚了，伦也……”
　　对于身后男声的恳求，金色双马尾的娇小身影，留下了这么一句或不舍、或放弃的低喃，没有等待后面那人的反应，就这么向着走廊尽头走去，最终消失。
　　只留下黑发的眼睛男声在原地，看着她离去的方向，久久不语。
　　…………
　　“嘛~嘛~嘛~，没想到伦也你终于开窍了嘛，想做也是能做的出来呢，对你刮目相看了哦，伦也。”
　　孝宏躲在角落里，愉悦的欣赏了刚刚的一幕后，作为挚友，好歹是站了出来，轻拍着伦也的后背，给予诚挚的安慰。
　　“孝……孝宏？你怎么会在这里？”
　　突然被人从背后拍了一下，差点叫出来的伦也，扶了一下眼镜，看清是孝宏后，明显松了一口气。
　　“作为总武高学生的我，出现在学校的走廊里不是太正常不过了吗？不过，没想到伦也你真的敢向那个英梨梨告白呢，别看那个家伙暗地里是个本子画师，好歹也是学校里有名的美少女，后援团什么一定不会少的，以后会很辛苦的哦，伦也~”
　　“诶？为什么我非要向三次元的女生告白不可？而且还是向英梨梨告白？”
　　就好像听到什么天书一样，安艺伦也君一脸疑惑，用极为清澈的眼神，透过镜片看向了孝宏。
　　“……”孝宏一直拍打着伦也肩膀的手臂骤然停顿在空中，整个人暂停了接近10秒的时间。
　　“姐姐，这算是一种在受到重大打击后，逃避现实的方式吗？”怜悯的看着自己满脸疑惑的挚友，孝宏问着自家的姐姐大人。
　　从准备充当侍奉部活动教室的那个教室里离开之后，就一直跟在孝宏后面，和孝宏一起在角落围观了刚才那一幕，本想一直保持沉默的雪之下雪乃，有些不满的瞪了强行拉着自己在角落“偷听”的孝宏一眼，顺了一下柔顺的长发，有些不情愿的回答着自己弟弟的疑问。
　　“孝宏君，那是一种常见的心理防御机制。刚才我都说了应该早点离开的，尽管没有亲自体会过，但这种情况应该是一种重大的打击，结果孝宏你还拉大伤口，安艺同学逃避现实也不是不可以理解的。”
　　“诶？按照一贯的情况，伦也应该是永远不知道放弃和挫折是什么意思的笨蛋啊，没想到这次打击这么大啊……”
　　“诶多，求豆~孝宏君？雪之下同学？为什么我听不懂你们在说什么呢？”伦也扶了扶眼镜，滴下一滴冷汗，表示有些难以理解眼前姐弟俩的对话。
　　“抱歉，安艺同学，刚才我和孝宏君只是在去礼堂的路上凑巧路过这里，看气氛有些不方便，怕打扰了你和泽村同学的谈话，才没有第一时间出来，并不是想单纯偷听，请原谅我们的无礼。”
　　一丝不苟的清冷话语，让伦也不自觉的站直了身体，明明是接受道歉的一方，却微妙的呈现出了接受训话的畏缩姿势。
　　“嘛~倒没什么关系啦，本来也不是什么不能让别人听到的内容，倒不如说孝宏刚才要是早点来一会儿还刚好能节省我再说明一次的时间呢~”
　　“……”
　　“……”
　　“诶？孝宏和雪之下同学是怎么了？”
　　“那个，伦也你的意思是刚才和英梨梨说过的话准备再和我说一次？”
　　“啊，可能你们并没有挺全，放心啦，不是最后约她到多媒体教室的事啦，只是单纯对孝宏有个请求而已……”
　　“诶？！”孝宏貌似很是动摇的样子。
　　而原本只是站在一旁的孝宏的姐姐大人，雪之下雪乃，“噌”的一声，迅捷的靠到了孝宏身边，伸手把孝宏往自己身后一揽，很是警惕的看着伦也。
　　“呃……总觉得你们好像误会了什么……”
　　看着雪之下姐弟俩诡异的动作，还有孝宏的姐姐大人那危险的眼神，伦也干笑了一下，想要解释什么。
　　“那个……伦也，我姑且问一下，被英梨梨拒绝，对你来说打击就那么大嘛？”孝宏平复了下心情，硬扯出一个笑容，看向自己往日的挚友。
　　“诶？打击吗？还好吧，英梨梨只是暂时没答应我啦，我是不会放弃的。今天放学后在多媒体教室还有一次机会，我一定会让她答应我的！”
　　伦也右手握拳，给自己鼓着劲儿，眼神里充满着坚定。
　　“是……是嘛，那样的话，有英梨梨不就行了嘛~”松了一口气，貌似伦也的性取向还没发生变化，看来只是自己想多了……
　　“孝宏你在说什么啊，就算英梨梨答应了，对我来说，你也是不可缺少的啊？”
　　“诶？？！！”
　　一脸严肃的安艺伦也君，用一句话就让刚刚松了一口气的孝宏，瞬间又紧张了起来。
　　啊，顺便一提，即使刚才孝宏一瞬间放松下来的时候，他的姐姐大人也依旧还是对伦也保持着那副警惕的样子。
　　“不只是孝宏和英梨梨，还需要诗羽学姐和那个戴白色贝雷帽的女生，对我来说，必须要凑齐这些成员才行！”
　　伦也的双手斜向左右两侧高高举起，情绪高昂的发表着有些微妙的言论，一脸的期待与坚定，像极了某些邪教的宣传人员。
　　“伦也，给我醒醒！重婚罪在现实里可是要坐牢的！虽说只要不结婚就可以钻法律的漏洞，但从伦理上来讲还是不行！而且居然不论哪种性别都是你的狩猎范围吗？！你不是我认识的伦理君！”
　　孝宏激动的向一脸迷糊的伦也普及着法律和伦理知识，顺便还鄙视了下这个平时把那一面伪装起来的“伦理君”。
　　“诶多，冷静下来！孝宏！虽然不知道你误会了什么，但我想说的绝对不是你脑补的那样！”
　　“孝宏君，没必要和这个变态说什么了，还是趁他实行犯罪行为之前先把他控制起来比较好。”
　　完美级别外表的美少女，雪之下雪乃，用看向垃圾一样的眼神看着伦也，整个人的气质变得危险了起来。
　　“啊喏，雪之下同学？这算是污蔑和诽谤吗？”
　　“安心吧，安艺同学，只有用虚构出来的假象强行加在无辜的人身上的行为，才可以称之为‘侮辱’，而我刚才说的都是从一般人的角度根据安艺同学的危险发言判断出来的事实，并不存在污蔑和诽谤的情况，所以请放心……”
　　“虽然听起来很厉害的样子，但雪之下同学你的眼神看起来好危险啊！”
　　“孝宏君，去找一根绳子过来，等我用合气道控制住安艺同学，到时候就麻烦你把他绑起来了。”
　　无视了伦也的哀嚎，雪之下雪乃皓腕一挥，对自己的弟弟雪之下孝宏君下着指令。
　　“诶？可是如果由姐姐施展合气道，难免会和伦也这个垃圾多少产生身体接触的，要不还是由我来吧？”
　　“孝宏你这个魂淡！我就在这儿，全都听到了啊喂！”
　　“孝宏君你太弱了，即使是安艺同学这种御宅族，恐怕也很难控制住，放心，我会控制好尽量最低程度的进行接触的。”
　　来自姐姐大人清冷的声音里，顺便小小的鄙视了下孝宏，尽管有点不满，不过暂时只敢把怒火转向了还不知死活待在那里的眼睛男，安艺伦也君。
　　“那……那个，请问我有事可以先走吗？”
　　“……”
　　“……”
　　尽管没有任何血缘关系，但两道极为相似的冰冷锐利视线瞪向了伦也，在伦也惊恐的眼神中，危险的雪之下姐弟俩的身影朝着他的位置越靠越近。
　　…………
　　三分钟后……
　　“呀嘞呀嘞~既然只是想找我帮忙制作游戏，就早说嘛，伦也你这家伙真是的……”
　　“孝宏君说的没错呢，安艺同学，麻烦你以后在讲话时，不要说那些容易引起误会的话，可以吗？”
　　“所以说最后还是我的锅？”
　　伦也的声音里充满了悲愤与冤屈。
　　“有什么意见吗？安艺伦也同学？”
　　哇~来自雪女的冰冷视线真的好吓人，都突破次元壁吓到作者君了2333~
　　“没……没什么……”
　　安艺伦也一贯的怠惰声线，瞬间就屈服了。
　　“是嘛~孝宏君，既然是误会，而且安艺同学也认识到了自己的错误，就给他松绑吧。”
　　“说孝宏你个魂淡刚才居然真的在走廊里随身就拿出一根绳子了啊喂！”
　　“没办法，开学以后，学校里那些垃圾们总会想法设法的靠近姐姐，带根绳子总归会派上用场的。”
　　绝对不是姐控的孝宏弟弟一脸淡然的说着危险的话。
　　“啊啦~明明真的出现那种状况，最后一定会是孝宏君反过来被绑住，然后还要靠我去帮忙解决才行。”
　　“……嗦……”
　　“啊喏，孝宏大人，能麻烦您解开绳子吗？”
　　“啊？伦也你在说什么，就冲你刚才和姐姐的右手接触那一下，至少要捆10分钟才行，这才刚过去不到5分钟，我都没着急，你在着急个什么鬼啊。”
　　“废话！被困的是我啊！”
　　“嗯，我又不是没长眼睛，这一点我看见了啊。”
　　“既然看见了就快点给我解开啊！”
　　“不行，我可是很有原则的人。”
　　“……”伦也表示，即使他之前玩内测版的FGO的时候，第一次免费十连9个黑键一只阿拉什的时候都没有这么绝望过。
　　“雪……雪之下同学，拜托你！”
　　“诶？即使是作为姐姐，也不能随意干涉弟弟的想法和行为呢，我可是崇尚自由式教育的……”
　　“现在开学典礼基本已经开始了喂！不要紧吗？再不赶紧赶过去就要被班主任教训了哦？”
　　伦也君智商上线，企图“曲线救国”。
　　“这倒是说的也对呢，虽然我这边因故迟到了解释一下就没什么问题了，不过孝宏君那边的平冢老师可是很麻烦的。”
　　“嗯，说的也是，静老师发起飙来是世界第一的可怕呢……那么，姐姐我们就快点走吧。”
　　“说的没错呢~”
　　对孝宏的提议表示赞同，雪之下雪乃率先朝着刚才英梨梨离开的方向前进，孝宏紧接着跟上自家姐姐大人的脚步。
　　“给我等等！！！我要怎么办啊！别看我们班小佳乃老师那个样子，生气起来也是很可怕的好不好！孝宏你个魂淡快点给我解开啦！”
　　看着一头黑发的雪之下姐弟两个居然真的打算这么离开，伦也不得不大声呼救。
　　“诶~~~伦也你这个家伙就不能乖乖待在这里吗？”孝宏走了回来，看着伦也，一脸嫌弃的样子。
　　“孝宏你个魂淡！我们是挚友吧？是挚友对吧？不觉得你的态度太差了吗？！”
　　“G~？伦也君刚才在说什么来着？完全没听清啊，姐姐我们还是先走吧。”
　　“等等！孝宏大人我错了！恳请您看在一年多以来的交情上给小的我松绑吧！”
　　“亚达呦~伦也同学诚实得都有点恶心了呢，这种话以后放在心里就行了啦，完全没必要说出来嘛~”
　　“……”
　　饱受摧残的伦也此时只想静静。
　　…………
　　迅速解开伦也身上的绳子以后，三人结伴快速朝礼堂走去，路上，恢复过来的伦也，一脸兴奋地正式向孝宏提出了希望孝宏帮忙制作游戏的请求。
　　“就是这样，来一起进行社团活动，制作出最完美的美少女游戏吧！”
　　随着伦也的提问，孝宏的姐姐大人，雪之下雪乃，表面上依旧不动声色的样子，其实早就提起了精神，自然下垂的双手紧紧握成拳头，眼神闪烁的等待着孝宏的答案。
　　“抱歉……伦也，我并不能接受你的邀请。”
　　沉默着听完了伦也那暂时听起来很可笑的计划，孝宏一直沉默着，最后还是给予了否定的回答。
　　“诶~~~？”
　　似乎完全没料到孝宏会拒绝一样，伦也夸张地发出了不明所以的声音。
　　这时三人已经抵达了礼堂外，伦也一时也不好说什么，暂时沉默了。
　　三人轻手轻脚的走进了礼堂里，台子上，三年生学生会长城h巡正在拿着话筒演讲。
　　突然，似乎是话筒出了故障，学生会长的声音没法再传达出来，软萌样子的城h巡因为这一变故变得手足无措起来，即使隔着很远，也能看到她脸上的慌乱。
　　就在礼堂里的秩序变得混乱起来时，台子一侧的一个较为老旧的门打开了，走出一个戴着可疑帽子的身影，走到了城h巡身前，递上了一个话筒，好像说了什么一样，学生会长的脸上露出了笑容。
　　随后，戴着帽子的可疑身影快速的走回了门里面。
　　（是工作人员吗？穿着好奇怪啊~）
　　尽管有些疑惑，不过拜刚才的小型混乱的气氛所赐，孝宏三人在几乎没人发觉的情况下各自进入了所在班级的队列里。
　　啊，不过此世最强平冢大魔王还是及时注意到了孝宏，顺便露出了一个十分美丽的危险笑容。
　　幸好提前拜托叶山帮自己带了一把椅子过来，孝宏暂时无视了大魔王的威胁，坐到了椅子上，刚刚松了一口气，礼堂里的灯光突然就这么完全暗了下来，尽管还能听到音响里传出来的城h巡会长那元气满满的柔和声音，但现场已经彻底变得混乱了起来。
　　嗯，本章结尾处的场景节选自某个galgame，之后可能会有几人乱入暂时当龙套，等那个剧情结束后就会彻底路人化，提前提醒下，以防诸位被雷到。
　　话说本来我还以为这本书成绩还算不错，结果围观了下隔壁基督山勋爵大佬的书，瞬间才明白了大佬和咸鱼的差距……
　　感谢书友“舞之恋”、“盯”的月票支持，不胜感激。
　　新人新作求支持
第八章   新人物的登场？
　　开学典礼的混乱状况很快随着灯光的重新打开而平复了下来，但先后的两次意外，彻底让礼堂的气氛低落了下来。之后的环节只能无奈得草草了事，原本预计的由霞之丘诗羽作为三年生代表进行发言的部分也被取消。
　　当然，依照孝宏对诗羽的了解，基本上这位学姐恐怕正在为少了一件麻烦事而感到庆幸吧？
　　一脸不善得盯着自己的平冢大魔王，也被隔壁班的老师叫走，好像要开会追查凶手的样子，至少目前不用担心受大魔王魔爪摧残的问题了。
　　嗯，要是没有旁边这个喋喋不休的眼睛宅男就完美了……
　　“孝宏，一起来制作让所有人都脸红心跳的美少女游戏嘛~”
　　“伦也，我记得我已经明确表示过拒绝了。”
　　实在是无法忍受伦也翻来覆去的这一句话，孝宏瞪了这个麻烦的家伙一眼。
　　“孝宏你这个家伙，上周在坡道上遇到那个迷之美少女的情节，不觉得简直就像少女漫画、恋爱漫画、萌系轻小说，或者美少女游戏的序章一样吗？”
　　“嘛~伦也，冷静一下，虽然我们是御宅族，但是不能把二次元世界和现实搞混了啊~”
　　孝宏拍了拍伦也的肩膀，完全忽略了刚才因为伦也喋喋不休而产生的烦躁情绪，用关爱⑨的慈爱目光看着少年伦也君。
　　“在充满樱花花瓣的坡道上，因为白色贝雷帽而与迷之美少女发生邂逅，而且这个迷之美少女还好像是自己认识的人，没准是以前在离别前有过约定，要再次相遇的大变样的青梅竹马类角色，也有可能是前世有过刻骨铭心记忆的恋人，穿越了时间的阻隔再次重逢也说不定哦？孝宏你不觉得很感动吗？”
　　“抱歉，我身边唯一能称得上是青梅竹马的恰好是我姐姐，而且，前世的记忆这种事……”
　　“诶？怎么了吗？”
　　对于孝宏突然沉默下来感到奇怪，伦也看向了孝宏的方向，只见他低下了头，不知道在想些什么。
　　“孝宏？孝宏？”
　　“啊？哦，没什么。”孝宏反应过来，重新抬起头，一脸平静。
　　“是嘛~总之，孝宏你不觉得只有用游戏才能表现出这个故事吗？漂亮的画面、感人的对话、再加上bgm的渲染，绝对能让这个故事变成最棒的美少女游戏的！”
　　伦也完全陷入了玩美少女游戏时的感动与兴奋中，说着那些司空见惯的设定，说到兴头上都喘起了粗气，双手抱在胸前，身体诡异的扭动了起来。
　　（哇~好恶心~这个家伙是痴汉吗？）
　　原本的关爱眼神变成了黑贞德标配的法式嫌弃，孝宏不再准备发表意见，加快了脚步准备甩开这个缠人的家伙。
　　“听我说完啊！”
　　“可是说的那么夸张，结果伦也你除了那句‘制作出让所有人都脸红心跳的美少女游戏’的口号之外，就只剩纸上‘和神秘的美少女邂逅，卿卿我我，男女主角幸福的接吻之后结束’这一行字的想法了不是吗？”
　　孝宏扬起手上被撕下来并且有着揉过痕迹的纸张，上面寥寥无几的字眼让它看起来基本和白纸没什么两样。
　　“这只是初步的设想，后续设定会补全的！”
　　“辛苦”的成果遭到了否定，伦也大声的反驳着。
　　“哦~是嘛~那就等伦也你至少有了全面的设定之后再来找我吧，现在这个样子是没办法说服我的。”
　　“今天我会努力完成的！所以……所以，希望孝宏你能和英梨梨一样，今天放学后在多媒体教室一趟，到时候我会拿出完整的设定的！”
　　“可是放学后我多半会和平冢老师一起去吃拉面……”
　　“拜托你了！孝宏！”
　　伦也重重的向着孝宏鞠了一躬，双手一合作出请求的姿势，平时较为软弱的声线里充满了坚定。
　　“不过反正放学时还早，在去吃拉面之前顺便去多媒体教室欣赏下你和英梨梨两人的相声说不定也不错……”
　　“诶？真的吗？多谢了！不愧是我的挚友啊~”
　　“我说，伦也你的声音未免太大了，动静可以小一点吗？到B班的教室了，你快进去吧。”
　　对伦也的夸张动作感到有些麻烦，孝宏用右手很嫌弃的向他挥了几下，作着驱赶害虫一样的动作。
　　“那就放学后在多媒体教室见喽~”
　　伦也朝着孝宏一点头，走进了2年B组的教室。
　　（啊~瞬间安静了好多。）
　　“雪之下君~你和安艺君的关系还是那么好呢~”
　　就在孝宏因为烦人的伦也终于暂时离开自己周围而松了一口气的时候，属于女孩子的软糯糯的声音从身后传来。
　　回头望去，是一名穿着总武高冬季校服的女生，留着波波头式的短发，白皙的皮肤与脸部柔和的线条看起来十分协调。
　　“哦，是加藤同学啊，自从春假以后就一直没见过面了，怎么样，春假里还玩的开心吗？”
　　“没想到雪之下君还能记得我，有点高兴呢……”
　　眼前的少女明明嘴里说着高兴，但面部的表情却几乎没什么变化，所幸在过去一年的同班生活让孝宏对她有所了解，才发现了那嘴角浅浅的上翘。
　　“这么久没见加藤你还是这个样子啊，刚才是一直在我和伦也后面吗？抱歉，都没发现你。”
　　孝宏不好意思的挠了挠头，对自己忽视少女的行为表示歉意。
　　“诶多~雪之下君没必要道歉啦，刚才是我自己没出声，雪之下君没发现我是很正常的嘛~反正我一直是这么朴素，倒不如说雪之下君还能记得我到是让我有点吃惊呢。”
　　“那个，加藤，虽然对于朴素这一点实在是没什么可反驳的，不过你也是个美少女哦？稍微自信一点嘛，我相信当时的其他同学也能记得你呢。”
　　“是吗？可是今天和一些以前同班的人打招呼的时候，基本都叫错我的名字了呢……”
　　加藤毫不在意的说着貌似很是悲伤的经历，不过本人到是还是很淡然的样子。
　　“那个，我说加藤……”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“虽然由别人来说不太合适，不过加藤你对自己的遭遇未免也太过平静一点了吧？”
　　“诶？有什么关系，反正每一年重新分班时都是这样，我已经习惯了啊？”
　　（哇~加藤貌似一脸平静的又说出了什么更悲伤的话了啊喂！明明就是个美少女，却诡异的没法引起别人的注意，是被什么奇怪的东西诅咒了吗？！）
　　“哈~哈哈~加藤你性格真是好呢……”
　　对于加藤一贯的平静态度，孝宏干笑着发表了自己的感想。
　　“是这样吗？不过，像这样第一次被同班的同学记住，感觉也不错呢。”
　　“没……没什么啦，倒不如说像加藤这样的美少女，居然除了我之外其他男生都没有记住才奇怪吧？根本不符合一般法了啊？”
　　“诶多~雪之下君，虽然我们同班的一年关系很好，可是像这样一直强调我是个美少女什么的，果然还是有点害羞呢……”
　　“诶？啊！抱歉抱歉……”
　　因为加藤随和的性格，从刚才开始就自然的把一些心里话直接说了出来，孝宏也有点不好意思，尽管少女的表情依旧平静，但脸上的红晕则让孝宏意识到了加藤是个普通的少女这一事实。
　　“那……雪之下君，我就先回教室了。”
　　加藤脸上的红晕一闪即逝，很自然的向孝宏道别，走到刚刚伦也进去的教室门前。
　　“诶？加藤你是B班的？”
　　“嗯，好像和那个有名的安艺君一个班呢。这次没有和雪之下君一个班，有点遗憾呢~”
　　“虽然加藤你这么说让我有点感动，不过从你表情很难看出来遗憾的感情啊……”
　　看着加藤那张完全可以称为美少女的白皙面孔，孝宏无奈的吐槽。
　　尽管一年的同班同学相处，让孝宏能从加藤那些细微的表情中判断出基本的喜怒哀乐，不过像“遗憾”这种比较高级的表情，暂时孝宏还是没办法看出来的。
　　“总之，虽然今年不在一个班了，但还是请你多多指教了啊，加藤。”
　　“嗯，虽然可能没有什么机会了，不过也请你多多指教了，雪之下君。”
　　“那加藤你快进教室吧，我也得赶快回去，不然平冢老师又要找我麻烦了。”
　　孝宏冲着加藤摆了摆手，准备离开。
　　“啊，对了，虽然对于雪之下君还记得我这件事很高兴，不过其实也有点微妙的不开心呢……那么，再见了，雪之下君~”
　　留下了这样的一句话，没有给孝宏询问的机会，加藤转身走进了教室里。
　　“诶？那是什么意思？”
　　加藤姣好的身影已经被阖上的门遮挡在了另一边，看来，孝宏的疑问，暂时是得不到回答了。
　　“嘛~时间快来不及了，还是先回教室吧，要是再被静老师逮到迟到，就麻烦了啊~”
　　当然，即使这次孝宏并没有迟到，还是没躲过平冢大魔王的一番摧残。
　　…………
　　“呼~午休吗，幸好今天姐姐提前准备了便当，不需要再去排队买面包了。”
　　午休时间，孝宏从书包里掏出了放在书包里的精致便当盒，打开盖子，尽管因为温度关系而没有任何香气冒出，但自家姐姐大人那完美的厨艺准备出的便当，仅仅靠诱人的菜色，就让原本并不怎么饿的孝宏君也垂涎欲滴起来。
　　“啊呀~看起来真是美味的便当啊……”
　　在孝宏刚刚拿起筷子，准备夹起一块鸡块儿送进嘴里的时候，爽朗的声音从旁边传来，打断了他的动作。
　　“叶山，在别人吃午饭的时候过来打扰，可不怎么礼貌啊。”
　　“嘛~嘛~都那么熟了，就不要在意那些细节了嘛。这是雪乃……雪之下同学做的吗？看起来很不错呢。”
　　叶山很是熟稔（ren）得忽略了孝宏的不爽，不过在用只有私下里才会用到的称呼提起某个人的名字时，还是在孝宏危险的眼神下败退，换成敬称。
　　“那当然，不过，就算你这么说，也不会给你吃的哦？”
　　孝宏对于叶山的“上道”很是满意，点了点头，然后一把护住了便当，瞪着叶山。
　　“不会抢你的啦，孝宏你这个家伙，明明其他时候都很正常，一旦涉及雪之下同学和阳乃姐的事情，就变得幼稚起来了啊~”
　　对于孝宏的反应，有十年以上交情的叶山虽然感到很无奈，但并不意外，反而调侃了一句。
　　孝宏正想反驳的同一时间，刚刚有事离开的三浦一行人带着大量从小卖店买来的面包之类的从后门走了进来。
　　“隼人~”
　　为首的金发双钻头三浦第一时间看到了叶山，很是威风的把手上的袋子向后一甩，交给了户部，然后一副忠犬样的靠近了叶山，脸上笑靥如花的样子。
　　（喂！你这差别待遇也太明显了吧？户部会哭的哦？如果他不是笨蛋的话……）
　　然后充当苦力的户部同学，脸上带着阳光（傻气）的笑容，靠了过来，还很娘娘腔的叫了一声“隼~人~君~”，对于三浦刚才的行为并没有什么不满。
　　嗯，户部同学不仅是个笨蛋，而且有时会很恶心。
　　“优美子，你走的太快了啦，我和姬菜都跟不上你啦~”
　　由比滨一边抱怨着，一边提着手提袋走了过来，顺便隐晦得瞟了孝宏前方的空座位一眼，很是失望的样子。
　　而最后的海老名同学，则是粉面含羞的样子，眼睛极为不科学的挡住了双眼的眼神，但孝宏总感觉她在不停地扫视着自己和叶山，让他有点毛骨悚然的样子。
　　“啊，你们回来的真快啊，那孝宏我们就回座位那边吃午餐了哦？”
　　或许是因为孝宏的作为处在教室的角落，这么多人挤在一起吃午餐十分不现实，叶山招呼着一众同伴们返回了原本的宽敞位置。而很了解孝宏的他，并没有不知趣的邀请孝宏一起。
　　“诶？孝宏君不一起嘛？”
　　笨蛋户部没有辜负他笨蛋的称号，明明关系更好的叶山都没有邀请孝宏，他却很自来熟的提出了邀请。
　　“孝宏他喜欢安静的环境啦，好了，午休时间也不长，户部快过来吧。”
　　该说不愧是叶山吗，很轻松而自然的就转移了话题。听他这么一说，户部倒也没有再坚持，而是和其他人一起靠了过去，聚在一起开始享受新学期第一天的面包大餐。
　　（户部你这个笨蛋好好学着点啊，一直和叶山那种人在一起，好歹学习下基本的察言观色好不好？在叶山这种人旁边，要是不够聪明的话只会显得你更笨哦？）
　　尽管叶山一行人聚集到了教室的另一个靠窗的位置，但因为几人那比起加藤来几乎是几何级强大的存在感，他们周围又聚集起了一些其他的同学，叽叽喳喳的，很是吵闹。
　　在这种吵闹的环境下，孝宏嘴里的食物也变得失去几分滋味，他快速的扒完便当盒里的食物后，拿起钱包来，走出了教室，准备买点饮料去。
　　走过了几段楼梯，远远的看到了售卖机，和售卖机前那个顶着一根呆毛的男生，熟悉的身影，正是孝宏目前还没有见过正脸的前桌。
　　就在孝宏思索着要不要过去打个招呼的时候，那个男生已经买好了东西，顺着台阶上了楼。
　　失去打招呼机会的孝宏倒也没有在意，走到售卖机前买了一罐果汁后，顺着来时的路往回返。
　　然而，在快要走回教室时，孝宏在教室外面的楼梯上，发现了一道在那里徘徊着的熟悉倩影。
　　“雪菜姐？…………”
　　呃，今天有书友反应主角翻版游戏和小说的问题，首先感谢读者大大的支持和意见。
　　在下的确在设定上存在着不严谨，关于主角的设定，在前世的姐姐死后，到主角被马赛克救的这段时间里，他完全成为了一个技术宅，并在前世就手动重制出了书中出现的白2、fsn和Clannad等几部galgame，然后在重生十几年的学习，并和红板朱音（即茜大姐头）的合作下，才完全制作出来。至于轻小说，前世的记忆只给了他庞大的世界观和基本的主线剧情，然后主角君在这一世的可以学习下，才在半年前开始尝试，更像是同人作品之类。当然，这样解释，还是存在着许多问题，不过咸鱼萌新也只能这样解释了，总之，轻小说和游戏，最开始只是为了让主角和诗羽、雪菜、伦也产生交集而已。经过一个月的坚持，目前已经写了14万字，一些剧情上的bug实在是没办法改了，望诸位读者大大对本萌新咸鱼给予理解，不胜感激。
　　希望诸位读者大大再发现什么问题能及时通过间贴、评论区、私信的方式反应给在下，在下一定及时拜读，争取写出让读者大大喜欢的作品来。
　　感谢书友黑尔希洛、宵雨的月票支持，感谢书友“书客67162853687”史无前例的300打赏
　　新人新作求支持
第九章   学姐们的回合（上）
　　小木曾雪菜，总武高三年生，因其出众的容貌、端正的身姿、甜美的声音和亲切的气质，而与霞之丘诗羽并称为总武高三年级的“表”与“里”之美女，高岭之花、偶像、女神等诸多称号于一身的总武高公认美少女。
　　那么，问题来了，这么一个完美级别的美少女，正在慢无目的地在低年级的教室门外徘徊着，时不时还会通过后门朝教室里探上几眼，好像在寻觅着谁一样。
　　而作为总武高几乎无人不知，无人不晓的偶像级知名度的美少女，2年F组里的有些人已经注意到了教室外雪菜的身影，不过所幸因为雪菜一直在学校里塑造出的高岭之花形象，尽管待人温和，但也一直保持着一种疏离感，再加上高年级前辈的身份，倒也没什么人不识趣的去搭讪。
　　不过，虽然暂时看起来没什么问题的样子，但这样下去，迟早会引起大骚乱的吧？毕竟是那个小木曾雪菜啊。
　　想到这里，孝宏慢慢的向雪菜走近，尽量保持着自然的样子，并没有因为步伐缓慢就压制音量，倒不如说刚好反过来刻意让自己的脚步声更加明显，希望提醒雪菜正有人朝她靠近过来，以免因自己突然的打招呼而吓到她，进而露出什么有损高岭之花形象的失态反应。毕竟在学校里不比校外，还是不要破坏雪菜高岭之花的形象比较好。
　　“诶？孝宏君？”
　　是因为听到了孝宏的脚步声了吗？雪菜回眸看向了脚步声的方向，看到了孝宏，下意识的出声了。
　　“喂喂，你刚才听到了没有？那个小木曾学姐直接叫雪之下那个家伙是‘孝宏’，感觉好像很熟的样子啊……”
　　“没错没错，我也听到了，记得以前就有传言说学姐和雪之下同学关系很好的样子，看来是真的呢。”
　　逐渐走到了雪菜的身边，教室里小声的议论声变得清晰起来。尽管议论的声音有刻意的压低，但无奈于孝宏与雪菜那离教室过近的距离，想要装作听不到或没什么反应是不可能的。雪菜脸上的表情布满了不安与局促，有些担忧的样子。
　　这个时候，作为男人的孝宏，要是也像雪菜那样露出局促的样子，也未免太难看了一点，而且也只会进一步引起教室里围观群众的肆意猜测而已。
　　“诶多，小木曾学姐中午好，请问学姐来这里是有什么事情吗？或许学弟可以帮上一点忙也说不定。”
　　于是，与往常的“雪菜姐”称呼不同，孝宏明智的选择了更为尊敬与正式的称呼，脸上露出和煦的笑容，话语里保持着后辈对熟悉的前辈之间适当的距离，既不会像是陌生人一样的欲盖弥彰，同时也不至于过分的亲近，在教室里的好事群众们听起来，不过是关系比较亲近的学姐与学弟之间再正常不过的相处模式，尽管好奇的眼神还是不少，不过像刚才那样充满八卦意味的议论到是减少了很多。
　　（呼~这样就行了吧？之后再稍微解释一下，应该就不会影响到雪菜姐辛辛苦苦维持了两年的高岭之花形象了吧？呀嘞呀嘞，雪菜姐虽然很精明，但有时候意外的有一点天然呢~）
　　然而，原本稍微松了一口气的孝宏，却注意到了，眼前的雪菜脸上原本的局促与担忧尽管随着自己的一句话而消失了，不过却好像露出了一瞬间的小小不满与委屈的神色？
　　（啊嘞~）
　　那一瞬间的表情让孝宏意识到了自己貌似不经意间又做了什么错事，原本的和煦笑容消失，反倒是呈现出刚才在雪菜脸上的似曾相识的不安表情，不知道说什么好。
　　“嗯，雪之下君，你好，的确有些事想找你，可以跟我过来一下吗？”
　　都说最怕空气突然安静，在场面一度尴尬了3秒过后，雪菜脸上恢复了一贯的柔和表情，用着在学校里惯用的高岭之花模式下的口吻，对孝宏的疑问作着解答。
　　看着这样的雪菜，孝宏暂时松了一口气，虽然知道刚才雪菜一瞬间的表情并不是自己的错觉，但至少雪菜没有真正生自己的气就好。
　　“没问题没问题，雪菜……不，小木曾学姐有什么事情尽管说，学弟我一定会不遗余力的帮忙的。”
　　“是嘛，那就先谢谢雪之下君了~”
　　雪菜温柔的一笑，伸出掩盖在校服袖子下的纤细手臂，做了一个“请跟我来”的手势，率先朝楼道一侧前进，孝宏没有再说什么，顺从的跟上了雪菜，以均匀的速度保持在雪菜身后两个身位的距离。
　　而跟在雪菜身后的孝宏，自然看不到雪菜此时叹气的动作与不满的表情。
　　走到了楼梯间的角落，雪菜停下了脚步，紧跟着的孝宏自然也停了下来。看着这熟悉的场景，尽管不是一年前两人第一次交谈的那个楼梯间，不过因为总武高教学楼千篇一律的装修风格，到是让孝宏怀念起了一年前的场景。
　　“孝宏你就没有什么想和我说的？”
　　雪菜抬起手来捋了捋额前的留海，眼神瞟向窗外，轻柔的声音里好像在期待着什么。
　　“诶？不是雪菜姐到教室外面找我有事的吗？”
　　孝宏习惯性的挠了挠头，不解的反问。
　　“是嘛。”
　　对孝宏的回答也没有感到什么意外，从雪菜的声音里，孝宏读不出什么感情来。
　　“孝宏，你一定不懂吧……”
　　随即，雪菜这样说了一句，朝着旁边的窗户靠近了一步。
　　“等……等等！雪菜姐你要干什么！冷静下来啊！”
　　因为雪菜一句话和一个微小的动作而瞬间惊起一身冷汗的孝宏，一个箭步冲上去，双手用力的扶住了雪菜的肩膀，声音里充满了慌乱。
　　所幸午休的时间已经过半，学生们大多回到了教室里，这个较为偏僻的楼梯间附近并没有别人的身影，要不然以孝宏此时下意识的动作，绝对会引起总武高的一场“大动乱”。
　　“诶嘿~吓到了吗？孝宏君原来很担心姐姐我嘛~”
　　谁知，看着孝宏一脸担忧与惊吓的表情，和夸张的动作，雪菜脸上却突然露出了一个小恶魔的调皮笑容。
　　“……诶？”
　　对于雪菜突然的表情变化有些反应不过来，孝宏呆呆的样子看起来有点滑稽。
　　“会这样认真的担心姐姐我，还这么呆，嗯嗯，这个孝宏是真的孝宏没错~”
　　雪菜还在那里得意的点了点头，说着很想让人吐槽的话。
　　“所以说，雪菜姐刚才是在开玩笑？”
　　“当然啦，孝宏你这个笨蛋也未免太好骗了吧？要知道越漂亮的女孩子可是越会骗人的哦？孝宏你这样子以后很容易会被女孩子吃得死死的诶，不行不行，虽然雪之下同学也很可靠的样子，不过果然姐姐我也要帮忙把把关呢~”
　　看着雪菜那在学校里掩盖起来的小女生娇憨姿态，孝宏失神片刻，松了口气之后，心里又涌出了一股别的情感。
　　“雪菜姐你怎么可以开这种玩笑啊！我刚才真的很担心啊！万一……万一……万一要是真的发生那种事，我……”
　　孝宏几乎是下意识的低吼了出来，话语里充满着怒气，不过说着说着，声音逐渐低了下来，并不断颤抖着，隐藏着害怕的情感。尽管声音听起来很骇人，但他的一双褐色瞳孔里，担忧的神色在雪菜看来清晰可见。
　　“嗨~嗨~明白了明白了，是姐姐的不对啦，孝宏也要控制下声音嘛，听起来好吓人哦~”
　　雪菜向孝宏道着歉，但脸上的动人微笑却怎么也停不下来。
　　“雪菜姐你还在笑！生命这种事是可以拿来开玩笑的吗？”
　　看着雪菜一直保持着那往日在自己眼中动人心魄的笑容，孝宏此时的心情却莫名的烦躁着，脑海里浮现出，记忆中才刚刚十二岁的自己，孤身一人站在墓园的场景。
　　“呐~姐姐我真的知道错了啦，孝宏就饶过姐姐这一次好不好？”
　　注意到了孝宏眼睛深处无法掩盖的哀伤，雪菜收敛了笑容，代之以可怜兮兮的哀求表情，双手合十，很是真诚的样子。
　　从记忆中的那一幕回过神来的孝宏，看着雪菜那忽闪忽闪的大眼睛，和可怜的表情，原本的心情瞬间软化了下来。
　　“以后绝对不要再开这种玩笑了，知道了吗，雪菜姐~”
　　忍不住白了雪菜一眼，身为后辈的孝宏，没好气的强调了这么一句，很没礼貌的样子。
　　“嗨~遵命遵命，刚才孝宏真是吓人呢~”
　　尽管孝宏刚才的口气很不符合前后辈之间的基本礼仪，不过雪菜也没有在意，反而苦兮兮的吐槽了一句，随即吐了吐小巧的舌头，完全推翻了高岭之花的形象，就像一个普通的女生一样的活泼可爱，一举一动间充满着灵动的气息。
　　“而且，作为姐姐，在不成器的弟弟成长之前，可是要一直看着他才行啊~”
　　雪菜的脸上带上了一贯的温柔笑容，双眸里透露出的温暖，即使是中午的阳光也无法企及。
　　“比……比起我来说，笨蛋孝宏更值得操心吧？”
　　“嘛~这一点倒是无法反驳呢，不过，弟弟这种东西，即使多一个，姐姐我也完全能应付的过来嘛……”
　　“是……是嘛~”
　　“不过孝宏刚才的样子其实很有男子气概呢，男孩子生气起来就是不一样呢~”
　　看出了孝宏脸上的局促和不知所措，雪菜贴心的帮着孝宏转移话题。
　　“雪菜姐才是，为什么要突然开那种玩笑啊~真的很吓人的啊！”
　　“说起来还不是都要怪孝宏！”
　　突然，雪菜就像是想起来什么一样，在孝宏脑门上轻轻点了几下，很是不满的看着孝宏。
　　“诶？为什么会怪到我头上？雪菜姐，甩锅行为可是不值得提倡的……”
　　“谁让孝宏你这个笨蛋又用那么冷淡的称呼来叫我啦！明明早就约定好了，以后叫‘雪菜姐’就好，姐姐我可是很伤心的G~”
　　完全进入真实模式下的雪菜，就像个普通女孩子一样诉说着自己的不满。
　　“诶？可是直接在教室外面叫‘雪菜姐’，不会显得太过亲密了吗？”
　　“哦？孝宏君原来不想让别人觉得和姐姐我太过亲密吗？看来姐姐我是被嫌弃了呢~”
　　嗯，虽然雪菜平时很温柔，但在小木曾孝宏与雪之下孝宏，这两只弟弟面前，也常常会露出这么危险的表情。
　　“那……那个……我是在担心影响到雪菜姐的形象啦！嚯啦~雪菜姐也不想自己辛辛苦苦维持了两年的高岭之花形象，在最后的一年里被破坏吧？”
　　“什……什么‘高岭之花’啦~别人那样说也就算了，孝宏你也这样说我会很不好意思的G~~~”
　　听完孝宏的辩词，雪菜双颊微红，危险的表情消失不见，不好意思的低下了头，一只手抬起来拨弄着左侧的马尾。
　　“诶多……雪菜姐，基本都是全校公认的事实了，依照雪菜姐的一贯性格，这里难道不应该大大方方的直接承认比较好吗？”
　　“什么嘛~照孝宏这种说法，就好像我现在很扭捏一样……”
　　“嘛~雪菜姐其实你可以刚才完全没必要说‘好像’这个词的。”
　　“同样的话别人说出来和关系好的人说出来当然会不一样啦！孝宏大笨蛋！”
　　“不过雪菜姐到是从来不会在我面前戴上高岭之花的面具，从第一次见面开始就一直是这样像个普通女生一样呢。”
　　“莫非孝宏君是对姐姐像个普通女生一样感到失望吗？”
　　“诶？怎么会呢，倒不如说感觉普通的女生会更好相处一点吧……”
　　“是……是嘛……”
　　听着孝宏的叙述，雪菜像是在认真考虑着什么问题一样，显得有点心不在焉的感觉。
　　“等等，为什么话题会转向这个奇怪的方向啊！明明我问的是另一件事啊？孝宏不会是想蒙混过关吧？”
　　认真考虑着什么的雪菜，突然反应过来话题不知什么时候起，发生了微妙的转变，两只手自然下垂紧握在一起，双颊鼓起两个包子，不满的看着孝宏。
　　“诶？明明是雪菜姐先偏移了话题的啊？”
　　再次莫名被甩了一口大锅，孝宏很无奈。
　　“诶？嘛……嘛……总之，孝宏你以后不许再那么冷淡的叫我了，不然姐姐我下次是不会那么容易放过你的！”
　　“可是，雪菜姐不是刻意的与学校里的人都保持着一个恰当的距离的吗？这个固有印象一旦打破，或许会产生雪菜姐害怕出现的那种麻烦的哦？没关系吗？”
　　受国中时与好友决裂的经历影响，雪菜在进入高中后，在习惯性的温柔态度对待他人的同时，也一直刻意的与学校里的同学保持着一定的距离，因为这种距离感而获得了高岭之花的评价，而一旦这种距离感被打破，出现了一个关系亲近的人，其他人也会自然而然的想要亲近她，到时候，雪菜辛苦维持了两年的校园生活一定会发生巨大的变动。
　　因此，在过去的一年里，孝宏与雪菜从第一天相识以后，从未在学校里有过多的接触，孝宏一直极力避免着因为自己而使雪菜的日常生活产生什么变化。
　　孝宏对于雪菜现在的固执，有些难以理解。
　　“当然有关系的啊！好不容易这样辛苦维持了两年，怎么会愿意在最后一年发生什么改变啊……”
　　“那……”
　　“可是就是不想听到孝宏那样叫我啊~明明都约定好了的，难道说孝宏君除了和雪之下同学的约定之外，其余的都可以不遵守的吗？”
　　“当然不是了……啊~~~雪菜姐真是的，好了好了，我知道了。”
　　“诶嘿~孝宏答应了呢，以后不许反悔哦？”
　　看着雪菜脸上明媚的笑容，孝宏再次对雪菜偶尔固执和任性起来的麻烦程度有了更深一层的了解。
　　说到底，女孩子的心思，还真是难以理解呢~
　　关于主角两次遇到加藤的不同反应的问题。
　　当时在写坡道上的第一次相遇的时候，究竟主角该不该认出加藤，在下一度烦恼过，但后来认真考虑了下，丸户先生设计出来的加藤这个形象，那种平时普通，但偶尔的腹黑、逞强，甚至是与伦也矛盾爆发时流泪的姿态，尽管小说版第十一卷已经是明着撒狗粮和卖萌了，但反差萌无疑才是让这个角色更加鲜活的关键。明明是个美少女，却诡异的无法引起男生注意，明明伦也称之为命运的邂逅，但居然会完全忘了她长相，开学第一天靠着加藤的提醒才想起来。既然原文这么多不科学的事都发生了，那么在下也就顺从丸户先生，让二次元里的加藤那不科学的阿卡林特色延续了下来。
　　万分感谢书友们对于这本书存在问题的积极反应，每一次在思索书友提出问题的同时，在下也能进一步找出设定与情节上的漏洞。希望诸位大大以后能继续支持在下，还是那句话，诸位一旦感觉什么地方存在着问题，随时欢迎各种途径反馈给在下。
　　今天的更新其实准备把后续另一位学姐的情节也写了的，怎奈一写雪菜就根本停不下来，只好等明天了，绝对不是钦定。
　　感谢书友本命狂三、才不是非提呢的月票支持
　　书评区关于章节字数的投票，望诸位看一看
第十章   学姐们的回合（中）
　　“所以说，雪菜姐今天居然会特意到教室去找我，是有什么事情吗？”
　　眼看午休时间逐渐的减少，孝宏没再说其他的事，直接问起了雪菜找自己的理由。
　　“诶？哦，诶多……”
　　谁知一向落落大方的雪菜姐，这时竟然又一次扭捏了起来，双手的食指在胸前的位置相互碰撞着，很不好意思的样子。
　　要是换一个人过来，看到雪菜这与平时不符的小女生一样的姿态，想必早就被俘获了吧？
　　即使是对雪菜很是了解的孝宏，心跳的速度也不受控制的加快了起来。
　　“嚯啦~今天早上虽然在校门口遇到了孝宏，不过后来因为周围人太多，怕引起什么大动静，我不是先走了嘛……”
　　“啊，是在说早上的事啊。”
　　孝宏点点头，想起了早上在校门口的相遇，以及那时雪菜对自己的“爱的鞭挞”……
　　（不会是觉得早上还没教训够，又准备再来一次？）
　　想起以前每次雪菜在教训小木曾孝宏君时，动辄以小时为单位的“教育”时间，孝宏的嘴角不自觉的抽~动了起来。
　　“那……那个时候走的有点着急，而且在气头上，所以没有和孝宏打招呼就走了不是吗？后来想了想，这样是不是太没礼貌了一点……”
　　站在那里的雪菜，不好意思的看着孝宏，小心翼翼的样子，像极了不安状态下的小白兔。
　　听着雪菜的说词，孝宏原本悬着的心放松了下来，甚至萌生了一点坏心思。
　　“没办法啊，雪菜姐是学校里的大偶像，那样做也是为了不引起什么乱七八糟的传闻嘛~身为学弟，就算会感到寂寞也是没办法的事，雪菜姐你完全不用安慰我……呜~呜~呜~”
　　孝宏先是大度的替雪菜开解，说到一半又换上了寂寞的语气，“我很受伤”几个大字直接醒目地拍在了脸上。
　　“……”
　　（啊嘞？）
　　假装着很受伤样子的孝宏，等了半天也没等到雪菜惯有的“温柔姐姐”模式，不禁有些疑惑，偷偷向旁边瞟了一眼。
　　然后就看到了，在那里捂着嘴强行憋着笑意的雪菜。
　　“……”
　　孝宏的表情凝固了。
　　“诶？孝宏不再需要姐姐的安慰了吗？”
　　看孝宏不再装出一副可怜的样子，雪菜一脸无辜的样子，很是善解人意的没有直接拆穿孝宏。
　　（按照一贯惯例，刚才这种情况下，像雪菜姐这种温柔的女孩子不是应该用很温柔的语气来安慰寂寞的男主角的吗？！）
　　完全没有意识到自己演技何其之差，以及雪菜偶尔的腹黑性格，too young too simple的孝宏，一如既往的被对自己很了解的女孩子吃得死死的。
　　“嘛~总之，孝宏君~接下来的一年里也要拜托你多多指教了哦~”
　　“诶？哦，我这边才是。”
　　“认识孝宏的这一年，姐姐我过得很开心哦~”
　　（虽然孝宏你这个笨蛋看起来一点也不记得今天是认识一年的日子了，不过看在你那石头脑袋的份上，嘛~这次就先饶过你……）
　　默默的在心里加上了这么一句，雪菜的脸上的温柔笑容，把那一丝的失落很好的掩盖了起来。
　　“嗯，关于这一点，我的感觉和雪菜姐一样呢。”
　　并没有察觉那被很好得隐藏起来的情感，孝宏单纯的被那每一次都会让他沉沦其中的笑靥所吸引，跟着雪菜笑了起来。
　　“是嘛~说起来，孝宏很久没有陪姐姐一起出去玩了呢，今天一起出去逛一逛怎么样？刚好今天不用打工。”
　　对于孝宏的回答很满意，雪菜的笑容更加明媚，眼睛里充满着期待。
　　“诶？可是伦也在放学后找我有事啊……”
　　很醒目的，雪菜的笑容和神采迅速黯淡下来。
　　“不过，雪菜姐要是愿意在学校里等一等我的话，就完全没问题了。”
　　“没问题，等到时候结束了给我发个讯息就好。”
　　刚刚黯淡下去的笑容与神采瞬间恢复了活力，少女的甜美声音里
　　充满了期待。
　　“那么，说好了哦？啊呀~时间有点晚了诶！现在回去还能稍微休息一下，我们赶紧回去吧。”
　　看了一下时间，发现午休时间临近结束，雪菜有些慌乱的催促着孝宏回教室。
　　“明白了，雪菜姐也快回去吧，班里的偶像消失了一个中午，雪菜姐要是再不回去，班上的男生估计要蜂拥而出开始人肉搜索了吧？”
　　想起雪菜在三年生里面强大的人气，孝宏忍不住调侃了一句。
　　“哪有你说的那么夸张啊~那，放学后见，拜拜~”
　　尽管明白班上那帮笨蛋男生很有可能做出这样丢脸的事，不过出于女孩子的矜持，雪菜还是稍微反驳了一下孝宏的调侃。
　　之后，也没管孝宏的反应，率先顺着楼梯上楼，很快消失在孝宏的视线里。
　　“那么，我也该回去了。嗯，得想好一番说词，人的八卦欲望可是不分年龄与性别的，希望班上那些家伙能稍微让人省心一点……对了，幸好去吃拉面的事还没约好是今天，要不然就真的要完蛋了，不过，还是发个讯息和静姐说一声吧。”
　　…………
　　事实证明，即使孝宏在回教室的路上已经基本做好了心理准备，但对于这个国度里更多把心思用于讴歌青春，而不是奋笔疾书的荷尔蒙爆炸的高中生群体来说，那因为旺盛的好奇心所引发的八卦之心，着实刷新了孝宏的三观，从孝宏进教室开始，整整十分钟过去了，居然都没办法打消这些家伙的好奇心。
　　和隔壁的某个大国那些勤勉的身影相比，这样下去简直看不到国家的未来了啊喂！
　　特别是某个户部笨蛋还一直用他那gay里gay气的轻浮语气，说什么“mou~孝宏~君~真是太见外了啦~”
　　啊~快住口，再用这么恶心的叫法套近乎，我真的要忍不住揍你了，虽然多半打不过你就是了……
　　“刚才孝宏不是说了只是在入学时偶然认识学姐的嘛，户部就暂时放过他吧~大家也是，就快要打铃了哦？平冢老师估计也快到了，再像早上一样惹那个人生气，可是会遭殃的哦？”
　　仅仅开学才半天，就俨然成为2年F组领袖人物的叶山，及时站了出来，仅仅几句话就化解了孝宏暂时的困境，周围的同学一个个都微笑应承着他，各自回到了座位，就剩户部还想说什么的样子，不过也被金发钻头三浦很蛮横地拉了回去。
　　“怎么样，这次孝宏你总该欠我一个人情了吧？”
　　爽朗的阳光微笑，简直就像是王子殿下一样的叶山，朝着孝宏眨了眨眼睛，微小的声音与调笑的语气，调侃着孝宏。
　　“明明一开始就可以这样了，非得看了一会儿好戏才出声帮忙，叶山你这个家伙有时候真是很讨厌呢~”
　　孝宏那同样低微的声音里充满着不爽，故意不去看他，双眼盯着前面的那根有趣的呆毛。
　　“嘛~不过，这次的确谢谢你了，欠你一次，叶山。”
　　“嘛~嘛~，让你这个家伙服软一次真是不容易呢，那我也回座位了。”
　　一脸爽朗的甚至很欠揍的表情，叶山再次调笑了孝宏一句后，赶在打铃之前返回了座位。
　　“嘁~”
　　小声的嘟囔一声，孝宏脸上满是郁闷。
　　随着打铃声响起的一瞬间，平冢大魔王踏进了教室里，环顾教室一圈，发现学生们都安分的坐在各自座位上，很有黑帮大姐头风范，满意的点了点头。
　　不过，貌似刚才在视线扫到孝宏的时候，很是诡异的笑了一下，绝对是错觉吧？
　　汗毛倒竖的孝宏，干笑着看向那道讲台上的高挑倩影，双手合十，偷偷祈祷。
　　嗯，今天尝试下改变章节字数，这是第一更，还有一更晚上老时间发。果然分两章来写感觉顺多了。
　　当然，尽管单章字数变少，但因为写的更加顺了，第一卷时的水字数现象不会再那么严重，一些不必要的内容也会消减，两章加起来的总字数应该能达到5000+，比以前反而要更多一些，请诸位不必担心。
　　然后关于雪菜的戏份方面，因为考虑到本书主线是春物+路人，雪菜作为客场人物到后面可能会戏份相对较少，所以在前期刻意加大了存在感，结果貌似有点审美疲劳，往后会适当控制，诸位不必担心。
　　封面问题看来是个大问题，最近考虑是不是该换一个。
　　感谢书友“助手酱”的月票支持
第十一章   学姐们的回合（下）
　　尽管来自平冢大魔王的诡异笑容很是渗人，让孝宏一直处于一种精神高度紧张，随时准备跑路的亢奋状态。不过一直等到了放学时间，也没见大魔王有什么动静。
　　或许，自己一直注意到的诡异笑容真的只是错觉？或许，静姐只是很和善的冲着自己笑了笑？
　　嗯，睿智的孝宏君暂时就这样自我催眠着，把东西收拾停当，从座位上站了起来，准备前往伦也说的多媒体教室。
　　叶山和户部刚刚貌似去了社团，而那个叫由比滨的女生，想要过来和自己打个招呼的样子，不过好像因为看到了什么而稍微一愣，停下了刚刚迈开的步子，就那样站在原地朝孝宏挥了挥手，她旁边的三浦也跟着她，看起来极不情愿的摆了下手。
　　（喂喂，又没人强迫你，不情愿的话，装做没看见不就行了吗？）
　　看着三浦一脸不耐烦的表情，孝宏忍不住在心里吐槽。不过，出于礼貌考虑，倒也没有无视两位美少女，轻轻点了下头，说了声“明天见”，也没管两人是否听到，径直转过了身体，走出了教室。
　　在给自家姐姐大人发完讯息，告诉她不必等自己以后，孝宏很快来到了多媒体教室门外，拉开门，因为时间接近下午4点，开始昏黄起来的阳光透过窗户，斜斜得洒在宽阔的多媒体教室里。
　　在教室的前排位置，一道拥有如瀑般漆黑长发的倩影，正静静坐在那里，头上的白色发箍在变得柔和起来的阳光照耀下，变得异常醒目。
　　“姐……不，是诗羽学姐吧？”
　　刚进门的一瞬间，那耀眼的黑色长发，和静静端坐在那里的背影，让孝宏以为看到了自己的姐姐，不过，在注意到那犹如人物标签一般的白色发箍后，他很快将错误改正了过来。
　　“啊啦，虽然学弟君很快就改变了说法，不过我可是听得一清二楚呢，果然，学弟君还是差点把我认成雪之下同学吗？明明都认识这么长时间了，结果还会重复犯这种低级错误，学弟君应该赶快去挂个眼科看一看比较好。”
　　原本静静坐在那里的倩影，站起身，回过头来，手上拿着一本书，尽管脸色淡然，但不断抖动并敲击着地面的右腿，则诉说着霞之丘诗羽大人的内心此时并不平静。
　　相同的黑长直、文学少女、毒舌属性，以及那同样凛然的嗓音，霞之丘诗羽和雪之下雪乃，有着太多相同的特征，当时通过町田编辑第一次见到诗羽的时候，孝宏就曾经把她认成自家的姐姐大人，虽然很快就通过注意到某个差异巨大的部位而认出了两人的不同，但一起出去时还是会常常第一眼就把诗羽认成雪乃。
　　无论是谁，常常被别人误认成另一个人，总是会生气的，何况骄傲如诗羽。而在诗羽长时间的毒舌折磨下，孝宏近来已经很少会再犯下这样的错误了。
　　不过，或许是之前才和雪乃发过讯息的原因，在刚刚看到那静谧的一幕的瞬间，明明诗羽头顶那闪耀着光泽的白色发箍强烈的刷着存在感，但最先浮现在孝宏脑海的，还是自家姐姐大人的熟悉倩影。
　　明悟自己很随意的就惹诗羽生气了的孝宏，已经做好了接受更多“诗羽特色”的毒舌话语洗礼，但诗羽居然出奇的没有再说什么，就那么重新坐下，安静的看起了书来。
　　导演，这和剧本写的不一样啊喂！
　　“啊喏，诗羽学姐不准备再说些什么？”
　　刚说完这句话，孝宏就想扇自己一个巴掌，自己什么时候变成抖M角色了？
　　“原来学弟君除了是个变态姐控以外，居然又觉醒了抖M的性癖嘛~真意外呢~”
　　刚刚坐下的诗羽，好整以暇的露出一个颇有侵略性的危险笑容，挠有兴趣地说出了孝宏的自我吐槽。
　　仿佛感觉到诗羽身上有无尽黑质气体涌出，额头冒着冷汗的孝宏心里一突，下意识地后退了一步，退到了门口边缘，随时准备夺门而出的样子。
　　“什……什么抖M啊，诗羽学姐总是爱开玩笑……”
　　尽管一连串的动作无比之怂，但作为男人的尊严还是让孝宏好歹装出了一副无所畏惧的样子，尽量控制着声调的平稳，看似很自然的回应着诗羽的“玩笑”。
　　“是嘛~学弟君的反应真是奇怪呢，如果是平时，应该最先吐槽，‘孝宏我才不是姐控！’才对。”
　　诗羽夸张的以孝宏一贯的动作和语气，模仿着孝宏的样子。
　　那太过相像的表情、动作与语气，让孝宏忍不住想找个地洞钻进去，脸色前所未有的通红。
　　“我……我觉得最应该否定的应该是‘变态’这个定义才对……”
　　极为弱小的音量，几乎让诗羽听不到孝宏刚才在说些什么。
　　“诶？学弟君脸色很红呢~是因为暴露性癖而害羞了吗？没关系没关系，其实学姐我是……”
　　诗羽似乎玩上了瘾，继续着刚才的话题，甚至想要透露什么了不得的个人隐私的样子。
　　“快停下来！虽然我不是伦也那个‘伦理君’，不过暂时话题还是转回全年龄版的比较好！”
　　“呐~学弟君真的不想知道吗？说不定学姐我和学弟君格外的搭呢~”
　　诗羽促狭的看着孝宏的有趣反应，再次补上会心一击，原本应该凛然的声音，像极了女恶魔的诱人低喃。
　　“总……总之别再让我吐槽这种话题了！”
　　低头安抚着因为诗羽的话语而很不争气急速跳动起来的心脏，孝宏在心里默念数遍自家姐姐大人的名字，想起了自家姐姐大人的森寒气质，飙升的心绪稍稍稳定了下来。
　　“喀嚓~”
　　听到了这标准的手机相机的声音，孝宏急忙抬起头来，看到了某个腹黑学姐正一脸淡定的把手上精致的手机收起来的动作。
　　“……”
　　孝宏冲着诗羽伸出右手，掌心向上，五指平摊开来，面无表情的样子。
　　“啧~”
　　黑长直美少女愤愤的咋了下舌，很不满的把手机递给孝宏。
　　“……”
　　尽管诗羽的手机到了孝宏手上，但他却没什么反应，依旧面无表情的看着诗羽。
　　“哈~”
　　无奈的叹了口气，诗羽重新接过手机来，解开了屏幕锁，然后重重地砸在了孝宏手上。
　　这次，孝宏没再保持刚才的姿态，而是迅速操作着手机，打开了相册，删除了刚才自己脸色通红的“小受”模样的照片。
　　完成以上操作后，孝宏才满意的把手机还给了诗羽，手机离开手掌的一瞬间，孝宏紧要嘴唇，不动声色的握住了刚才被手机砸到的手掌，上下挥舞了几下。
　　幸好，在这个国家的法律规定下，手机相机的声音无法取消。
　　孝宏心里，第一次虔诚的感谢着法律。
　　而在同一瞬间，趁着孝宏不注意，诗羽装作不满意的拿起手机来，点击屏幕几下，嘴角露出一个微小的得意弧度。
　　残念呢~自诩睿智的孝宏君，完全忘记了手机自动备份这一功能。
　　呃，第二章没有如愿写够2500+，不过实在是感觉这一章最后这样断就挺好的，望诸位理解。不知道今天这样分两章诸位看得怎么样
　　中午抽空看了游戏王2016剧场版，虽然对于老骨灰来说很多新卡一时之间很难接受，不过剧情到是填了不少当年的坑，不过对于杏子还是没和游戏在一起，稍微感到有点遗憾呢~
　　感谢书友“巴格拉米扬”的月票支持
　　新人新作求支持
第十二章 学姐们的回合（完）
　　“没想到伦理君居然也邀请了学弟君一起参加他的企划，不过，明明剧本设计有我就足够了，居然又找了学弟君一起，是担心我一个人无法完成吗？稍微有点火大呢……”
　　包裹在黑色丝袜下的丰腴（yu）美腿，黑长直美少女凛然的声音里带着一点怒火。
　　尽管本人对伦也那曲曲几行的“伟大”企划实在难以提起什么兴趣，但伦也明明邀请了自己来负责脚本设计，却同时还找目前作为轻小说作家的孝宏来，在诗羽眼里，伦也的行为无疑是对于自己的不信任。
　　一直作为完美级别的美少女存在着的诗羽，除了在进入总武高后，碰到雪菜这个在各种方面与自己平分秋色的角色之外，这还是第一次感受到被别人看轻的滋味。嗯，虽然以上想法都只是脑洞大开的诗羽自己想象出来的。
　　进入多媒体教室后，简单的和诗羽交换了下各自的信息，说明自己也是被伦也叫来的以后，诗羽貌似就觉醒了什么对抗属性一样。
　　“看来，有必要教一下伦理君什么叫基本的礼仪了，呵呵~~~”
　　腹黑气场全开的诗羽，扯起一个异常危险的笑容。
　　在旁边围观的孝宏，看着那与自家姐姐准备收拾自己时，如出一辙的笑容，在心里默念两遍“阿门”，怀念起自己与伦也一年来的珍贵友谊。
　　“那么，孝宏君既然知道伦理君邀请了学姐我，居然还这么泰然自若的过来了，莫非也想在剧本设计上挑战一下我？”
　　貌似光伦也一个人无法完全承载得了那满溢出来的怒火，诗羽把目光又移向了在场的孝宏。
　　“怎么会！”
　　意识到情况有向着不妙的方向转变的趋势，孝宏异常快速的大声叫了出来，赶紧撇清关系。
　　“诗羽学姐可是我在小说方面的引路人啊，虽然比不上伦也，不过我也是非常喜欢学姐作品的，怎么会妄图挑战学姐呢~”
　　尽管笑容里的讨好太过于明显，不过因为完全是真心话，所以语气听起来格外的真挚，反倒是让诗羽有些不好意思的别过了头。
　　不过，很快意识到不妥的诗羽，很快转回头来，咳了一声，视线飘向了一侧。
　　“嘛~反正根据町田小姐得到的消息，学弟君两本完结的作品销量加起来才超过了《恋爱节拍器》，虽然之后数据还会再上涨，不过这次的确是我赢了，像这样听一听手下败将的赞美之词也不错。”
　　总觉得诗羽的这番发言语气有种诡异的，有别于英梨梨那种教科式的傲娇感觉。不过，诗羽的话倒也没说错。
　　前不久的签售会上，在推出《FGO》第一卷，也就是记忆中序章剧情以外，顺带着把拖了两个月的《Clannad》和《FZ》最后一卷一块儿发售，两本完结的书总销售量加起来才超过《恋爱节拍器》的样子。
　　虽然各自的最后一卷才刚刚发售一周左右的时间，但至少目前而言，孝宏毋庸置疑是输了。而且，就算后续销售量必然还会增加，难道作为时下最受欢迎的霞诗子老师的作品销售量就不会再增加了吗？
　　“弟子输给师父不是很正常的事情嘛~谁让霞诗子老师的《恋爱节拍器》可是能让伦也那个大男人都痛哭流涕的佳作啊。”
　　明白自己尽管拥有记忆中的故事作为世界观架构的优势，但在文字表达能力上，尽管这一世刻意的学习过了，但自己确确实实还是个出道刚刚半年多的新人，时时刻刻保持一颗谦逊的平常心才是能进一步前进的基础。所以，孝宏很干脆的认输了。
　　嘛~虽然从一开始他就没想过和霞诗子老师比赛就是了。
　　“啧~学弟君有时候这样意外坦率起来的样子，会让学姐我没办法再调~教……说教呢~~~”
　　听着孝宏真诚的声音，诗羽颇为不爽的咋舌，居然在为不能实现某个目的而很不满？
　　“就算中途微妙的换了说词，但学姐你原本想说的那个词我都听到了啊喂！”
　　“诶？我刚才说了什么奇怪的话了吗？忘记了呢，呐~学弟君，不如重复给学姐听一听好不好？”
　　诗羽装出无辜的表情，探出上半身来向孝宏贴近，那过于突出的部位甚至就要靠到了孝宏身上。
　　“诗……诗羽学姐？！”
　　因为诗羽突然的举动，孝宏的声音，已经走调了。
　　“……”
　　然而，诗羽却就这么一直保持着这个姿势，什么也没说。仅仅用红色的瞳孔近距离的注视着孝宏的双眼，诱惑的红色就像有着无尽的魔力旋涡一样，吸引着孝宏的心神。
　　生怕碰到什么危险的地方，孝宏一动也不敢动，很配合的看着那双红色眼眸，在那水润的瞳孔中，他甚至看到了自己的倒影。
　　“哈~”
　　良久，原本凛然的声音却透露出一点疲惫的意味，诗羽撤回了身体。
　　“呼~”
　　不禁松下一口气的孝宏，却又听到了来自诗羽的声音再次响起。
　　“果然，孝宏你的眼神里，还是并没有在看着我呢~”
　　究竟是平淡的诉说，还是低落的叹息？孝宏无法分辨出此时诗羽这句话里蕴含的情感，究竟是怎样的。
　　不过，从签售会那天诗羽罕见的真正对自己发怒之后，原本被孝宏忽略和误解的事实，逐渐的明朗了起来。
　　“诗羽学姐，现在的我，只想遵守与那个人的约定，所以……唔~~”
　　孝宏的话刚刚说到一半，就被诗羽的芊芊细指突然抵住了嘴唇所中断。
　　“孝宏君，在别人还没真正下定决心之前，就草率的剥夺别人做决定的权利，这样是不对的哦？”
　　从诗羽那离得过于近的完美容颜上，除了坚定之外，孝宏读不出任何其他的情感。
　　“所以，能不能稍微给我一段时间，在不会太长的。在我鼓足勇气的那一天之前，孝宏君就暂时先这样等着我可以吗？”
　　“即使到时候结果也是一样的也没关系？”
　　“嗯，因为这是我做的决定。而且，我可是对自己很自信的。”
　　很快的，诗羽又恢复了平时那自信的完美姿态，话语中充满着让人难以反驳的力量。
　　感受到诗羽的坚定和自信，孝宏没再说什么，从书包里拿出了一个简朴的笔记本，在翻开的过程中，可以看到每一页上密密麻麻的潦草字体。
　　他拿起笔来，开始在上面写着什么，而原本离孝宏差一个座位的诗羽，很是自然的朝孝宏这边移动了一个座位，紧贴着孝宏，想要看一看本上的内容。
　　感受到诗羽的接近，孝宏不动神色的向左边移动了一个位置。然后诗羽再次贴了过来……
　　最后，两人一路“迁徙”到了这一排靠窗的最边缘位置，为了防止孝宏逃跑，诗羽甚至用孝宏难以想象的巨力一把抓住了孝宏的袖子。
　　“是《FGO》第二卷吗？没想到孝宏你还是喜欢用这种传统的方式来写啊。”
　　就像刚刚什么也没发生一样，诗羽用和平常一样的语气感叹着孝宏那有些“老土”的行为。
　　“没办法啦，我又不像学姐那样有天赋，有些场景和剧情虽然确实存在脑海中，可是，只有这样一字一句的亲手用笔写下来，才能有把想象转化为文字的感觉啊~”
　　“出道半年的时间，就开始写第三本，这样的学弟君要是都没天赋的话，有些谦虚过头了哦？”
　　诗羽以为孝宏单纯只是习惯的谦虚，所以好整以暇的稍稍挖苦了他一下。
　　殊不知，那些所谓的“天赋”，实则是他记忆的一部分，而切实能有所成就，完全离不开孝宏这一世十几年的后天努力上。
　　虽然诗羽误解了，但孝宏也没有过多的解释，而是一心沉浸于笔下的内容中去。原本的FGO只是游戏，战斗的场景和人物的外貌、性格等都是通过画面来表现，而孝宏做的，就是把这些存在于自己脑海的画面，用自己那逐渐成熟起来的文字，来展现在更多的读者眼前。
　　看着孝宏完全沉浸到文字的世界里，诗羽没有再出声打扰，合上了一直展开的书页，近距离托腮看着孝宏的侧脸，不知在想些什么。
　　…………
　　“我可没有接受的意思啊~只是让你一直等下去我会睡不好觉的，所以才想听你说一下~”
　　大小姐一样的金发娇小身影，一副很了不起的样子，就那么推开多媒体教室的门，背朝着教室，说着教科书式的傲娇话语。
　　“那还真是其志可嘉呢，泽村同学~”
　　第一时间感觉到英梨梨到来的诗羽，在感叹了下英梨梨那标签式的言行后，注意到孝宏因为过于投入而并没有发现英梨梨的到来，对于英梨梨弄出来的动静，有些不满的皱了皱眉。
　　“不过，泽村同学，能麻烦你的动静稍微小一点可以吗？学弟君现在正在工作。”
　　“霞~之~丘~……”
　　对于诗羽的话语习惯性的产生了对抗意识的英梨梨，刚刚爆发了一半的怒气，就注意到诗羽一侧专注的孝宏。
　　“怯~这次就算了。”
　　尽管嘴上很不服输的样子，但英梨梨还是很听话的保持了安静，没再找茬和诗羽斗嘴，随便找了个座位坐下。
　　诗羽满意的点了点头，继续回过头去看着孝宏。
　　“啧~狗男女……”
　　教室的角落里，似乎传来了这么一句羡慕and嫉妒并存的话语。
　　嗯，这一章会不会有很多人吐槽？个人观点，比起表白被拒绝，更残忍的是连表白的机会也不给。不知道诸位有什么见解，望诸位留下各自的意见。P.S第一更一不小心上了3000+，放心，晚上至少也是2000+，这一点不必担心。
　　感谢书友“星耀七夜”“卡密萨玛”“奈文莫尔”“H大法好”“黑恶的因幡势力”“巴格拉米扬”“书客40146846531”的月票支持，感谢书友“巴格拉米扬”、“默念有你的秋天”的打赏支持，感谢书友“黑恶的因幡势力”的刀片支持。
　　诸位书友大大的支持，在下不胜感激。。。
第十三章  伦也同学，还有什么遗言要说吗？
　　“吆西~这样就没问题了。”
　　不知不觉沉浸于文字世界的孝宏，在多次修改之后，终于把脑海中邪龙百年战争中激战法夫纳的场景构筑完成，不由得松了口气。
　　窗外的太阳已经西沉下去一小半，没有打开灯的缘故，多媒体教室大部分的空间被黑暗所笼罩。只有靠窗的这边才在彻底昏黄起来的夕阳映照下笼罩出恬然的亮光。
　　“呼~呼~”
　　耳边传来了浅浅的呼声，孝宏转过头去，看到了如画一般的倩影，原本散发出成熟诱~惑魅力的红色眼眸轻轻阖上，近距离甚至能数清那精致的睫毛，标志性的白色发箍依然约束着柔美的飘逸黑发；洁白的侧颜在夕阳的光点装扮下闪耀着金色的光芒。平日里的腹黑气场全然消除，散发出一股幽雅的气质。
　　果然，近距离这么观察起来，诗羽和孝宏那个从姓氏、气质、性格等多个角度都完美诠释“雪”特色的姐姐大人很像。不过，想起之前诗羽的那份坚强，这一点上到是和那个表面坚强，实则犹如脆弱冰晶的姐姐截然相反。
　　“啧~狗男女~”
　　嗯？看着诗羽侧颜有些发呆的孝宏，突然闻到了一股熟悉的酸味儿，不由得皱了皱眉，颇有儒将风度的捏着下巴，脑海中闪过一个个人名。
　　“这股充满了羡慕与嫉妒的酸味儿，貌似在某个败犬身上闻到过……”
　　“孝宏你个魂淡在说谁是金毛败犬啦！居然还闻过什么的，孝宏你这个家伙是变态吗！”
　　“不不不，刚才只是比喻而已，请不要断章取义的曲解我的话，要不然被姐姐听到了我一定会去千叶警察署走一趟的……而且，‘金毛’两个字完全是英梨梨你自己加上的，并不关我的事。”
　　孝宏伸手摆了几下，看着那个气势汹汹的金发美少女。
　　明明在学校里总会装出一副标准的知书达礼千金大小姐伪装，那太过完美的伪装甚至在一开始连孝宏的姐姐大人甚至都了骗过去。唯一暴露出来的弱点，也就只有英语科目的成绩出奇的差这一点了吧？
　　不过，上述的伪装形象，一旦在熟悉的人面前就会变成这样极端情绪化的普通女高中生。
　　虽然能看到这个家伙真实的一面，一开始是感到很有趣的啦，不过果然有的时候还是会觉得很麻烦。这一刻，孝宏无比怀念起了自己神隐了N久的挚友伦也君……
　　“一如既往的聒噪呢~泽村同学……”
　　是被英梨梨刚才的大吼弄醒了吗？慵懒的声音多少带着被人打扰时的不满，诗羽站起身来，一只手揉着眼睛，另一只手高高抬起，伸展着身躯，让某个部位显得更加突出了。
　　“唔咕~~~”
　　金发娇小少女原本磅礴的怒气瞬间熄灭，整个人消沉下来，嘴里不知道碎碎念着什么。
　　“啊啦~虽然总是装成一副乖巧大小姐的样子，但果然伪装就是伪装吗？直接无视学姐的友好问候，连基本的礼仪都忘记了呢，泽村同学。”
　　似乎被英梨梨吵醒的怨气真的很大，刚刚苏醒时的慵懒褪去，诗羽进一步追加了毒舌攻击。
　　“哈？完全轮不到你这个阴暗女来说吧？”
　　好歹是教科书式的傲娇角色，面对诗羽的挑衅，英梨梨瞬间开启了反击力场，与诗羽针锋相对。
　　“对前辈保持基本的尊敬可是这个国家的优良传统，不过，我也从来没奢求过泽村同学能理解这一点就是了……”
　　“说到底，不过是比我早了一年出生而已，有什么可骄傲的啊！霞！之！丘！诗！羽！”
　　完全炸毛的英梨梨几乎使出了全身的力气大吼着，最后吼出诗羽全名的时候，基本每一个发音都会伴随着娇小身躯的一阵剧烈抖动。话说这样不累吗？换做是孝宏来，他可没有自信能像这样用尽全力吼完之后还脸不红气不喘的。
　　“什么时候才能改掉你那叫别人全名的行为呢？泽村・斯宾塞・英梨梨同学~”
　　右腿的抖动频率逐渐加快，诗羽的红色瞳孔刺出了锐利的视线，径直朝向英梨梨的方向。
　　而自相识开始不知道经历了多少次与诗羽交锋的英梨梨，尤其会被区区一个眼神吓到？即使多半以遭受沉重打击而屈居下风的傲娇角色，也不甘示弱得回瞪了回去。
　　“啊喏~”
　　一般来讲，出于风暴边缘的人，只会赶紧有多远跑多远，只有在实在没办法避开的时候，才会相信“台风眼”效应，九死一生的冲向风暴中心。
　　很遗憾，虽然孝宏并没有明确答应伦也放学后一定会在这里等他，但既然已经来到了这里，扭头就走也不是他的风格。
　　眼看诗羽和英梨梨的口角愈演愈烈，实在看不下去的孝宏，勇敢站了出来想要暂时平息两人的争端。
　　“孝宏你这家伙别多管闲事！”
　　“学弟君乖乖的看好戏就好~”
　　迥然不同的两种说话风格和口气，明明刚才还在争吵的两人，却默契的表明了相同的意思。
　　嘛~虽然有点吓了一跳的感觉，不过对于两人偶然的默契表现也有了一定了解的孝宏也没有过多惊讶，而是祭出了自己的杀招――友军献祭（大雾）。
　　“那个，虽然打扰你们很不好意思，但英梨梨你来这里的目的，应该也和我还有诗羽学姐一样，是受了伦也不由分说的邀请吧？”
　　果不其然，如孝宏预料的一样，一提及伦也，英梨梨这个死傲娇就只能乖乖就范――
　　“哈~孝宏你这个魂淡在胡说什么！才不是因为伦也的那种邀请就这么简单的准备接受，只是担心他一个人什么也做不了而已！”
　　嘛~虽然无论从语气还是动作、表情来看，依然是教科书式的傲娇反应就是了，羞红的表情就只有失明或色盲色弱的人士才会看不出来，不过伦也一直带着眼镜的样子，说不定存在色盲色弱的情况？
　　生怕还在兴头上的诗羽再说出什么刺激英梨梨的话，孝宏抢着说出自己的想法。
　　“总之，我们三个放学后来这里都是在等伦也那个家伙对吧？结果都过了这么久，我原计划今晚上完成的工作都解决掉了这个家伙还没出现，是不是该打个电话过去问一问？”
　　不只是为了终止两人的争吵，雪菜还在教室里等着自己，要是再拖下去，鬼知道伦也那个一点规划能力都没有的家伙会拖到几点才过来。
　　“嘛~这一点上我支持学弟君，毕竟我回去还要考虑新作的事情。”
　　涉及正事，诗羽收敛了自己蠢蠢欲动的对英梨梨的对抗意识，很是配合的支持着孝宏。
　　“那孝宏你这个家伙还不就快联系他！”
　　没对英梨梨狂躁的话语有过多的反应，孝宏见怪不怪的掏出手机，拨通了伦也的号码，刚刚响了两声就显示接通了。
　　“喂？是伦也嘛。”
　　“哦，是孝宏啊，怎么了吗？突然打电话给我，我现在可是很忙的。”
　　通过话筒传来了伦也的熟悉声音，不过听起来这个家伙好像很气馁的样子，声音比起往常来更加怠惰了。
　　“我说，伦也，你究竟去哪里忙去了？不会是还在教室里忙着写你的‘伟大’企划吧？”
　　孝宏低头看了下时间，有些疑惑，放学后已经快一个小时了，伦也这个家伙要是真的一直在忙着写企划的话，说不定这次意外的有干劲？
　　“啊？我现在在放学路上的一家咖啡馆啦~”
　　谁知，伦也很随意的回答瞬间打碎了孝宏对他刚刚提升了一点的评价。
　　“啊喏~伦也君，请问你现在在咖啡馆那种场所干什么呢？”
　　由于通过手机无法让伦也看到孝宏那“和善”的笑容，伦也并没有察觉什么异常。
　　“我跟你说啊，孝宏，刚才我无意中发现那天的女主角了，不过这个家伙意外的没什么存在感啊~”
　　“哦？这么说伦也你现在正在和女孩子一起在咖啡馆里约会？”
　　“并不是约会啦！不过其他到是和你说的一样，怎么了吗？”
　　嗯，伦理君一如既往的迟钝。
　　“诗羽学姐，请控制好英梨梨。”
　　孝宏回头冲着诗羽露齿一笑，诗羽很顺从的利用身体优势遏制住了，因为听到孝宏对伦也此时所处情境的复述而从刚才起就陷入疯狂状态某金毛虎牙生物。
　　深深吸了一口气，孝宏回想了下叶山一贯的阳光声音。
　　“那么，安艺伦也同学，请问你还有什么遗言要说吗？”
　　嗯，透露下此时的上传时间4月2日1点45分，诸位看到这一章的更新时间应该是10个小时以后，那个时候在下应该在利用午休时间在手写第二更的草稿，因为再过4个半小时就得出发前往司考班，第二更只好等晚上回来再码了，望诸位理解，以上。
　　加更的事，最近再考虑下加更标准，不过刚刚看刀片貌似够10张了，嗯，等清明结束后就找一天加更1章吧，预测字数应该是2000，具体哪一天到时候会说。
　　感谢书友“傲离灬”“萝拉、斯图亚特”的刀片支持。
第十四章  突如其来的伏线回收
　　【图片:新封面。。。】
　　“那么，伦也你想说的就只有这些了是吗？”
　　坐在多媒体教室第一排中间，负责主持这场“审判”决议的孝宏，装模作样地扶了扶鼻梁上原本属于伦也的黑框眼镜。
　　因为担心再有明显水字数的嫌疑，所以在此处省略了伦也那差劲演技所伪装出来痛哭流涕状态下的“真诚”忏悔。
　　在接近十分钟的时间里，几乎用光了十几年来积累的所有词汇，伦也只能试着装出一个“可怜兮兮”的表情。不过，只是让孝宏和诗羽稍稍有点反胃罢了，就连那个英梨梨也只是稍微沦陷了一下，就又装作什么也没发生一样，恢复了庄严的样子。
　　听完伦也的辩解后，孝宏扭头分别看向坐在自己左右两侧的“合议庭”另外两位成员，诗羽与英梨梨，简单的交流下视线后，原本装出来的肃穆表情换成了一个爽朗的微笑。
　　被摘下眼镜后变身成翩翩美少年的伦也，即使此时很不雅的被绑了起来团成团扔在黑板下面，但在看到孝宏的笑容后，双眼里再次天真的萌生出光彩来，热泪盈眶的样子。
　　“死刑！”
　　“为什么还和十分钟前的结果一样啊！刚才不是说给我一个辩解的机会，要是能找到什么好借口多的话就饶过我的吗？！”
　　瞬间意识到被耍了的伦也，尽管因为手脚都被那根熟悉的绳子绑紧，而无法自由活动，但还是依靠着身躯的蠕动，坚强的站了起来，挺直腰板，直面着残暴的三人组。
　　“嘛~嘛~其实我个人来说只是单纯对你这个家伙摘下眼镜就一言不合变帅的设定很不爽……”
　　“要是所有司法人员都像你这样的话，这个国家就完蛋了啦！”
　　悲愤的伦也对孝宏完全故意暴露出来的个人意图进行着精准的吐槽，一副忧国忧民的样子。
　　“为什么会这样呢……第一次有了可以一起讨论二次元的宅友，有了和自己一样外表设定很普通的挚友。结果，为什么，你这个魂淡还会有这样的隐藏属性啊！”
　　“既然觉得很不爽就把眼睛还给我啊！再说，刚才不就是你这个家伙抢走我的眼镜的吗！”
　　“那个，伦也，作为吐槽役刚才应该第一时间吐槽白学梗的……”
　　“谁是吐槽役那种角色啊！再说了，你这个家伙别扯东扯西的，快点给我松开绳子啊！”
　　“啊啦，伦理君的胆子越来越大了呢，明明想要拜托别人帮忙，结果自顾自的放了别人各自不说，甚至就连基本的道歉都没有呢……”
　　原本一直对孝宏和伦也的二人相声冷眼旁观的诗羽，终究还是没忍住心里的不快，从位子上站了起来，明明因为差不多的身高而应该与伦也平齐的视线，却因为诗羽身上的气势而莫名的变成了高高在上俯视伦也的感觉。
　　“我说啊，伦也，你该不会认为你刚才找的借口有那么容易说服我们吧？你看，要不是之前保险起见，怕火气上头的英梨梨做出什么危险的事，好说歹说才让她戴上了口罩，否则的话，估计她现在会忍不住冲过去咬死你的吧？”
　　孝宏无奈的给伦也指了指坐在右边的英梨梨，因为脸上的口罩遮挡住了大半个脸，仅仅只有眼睛露在外面，可那原本极为美丽的蓝色瞳孔，此时正恶狠狠的盯着伦也，浑身颤抖着，随时想扑过去的样子。
　　“哈~哈~可是我觉得刚才的理由已经很完美了啊？”
　　被英梨梨恐怖的样子吓得干笑起来的伦也，作着最后的努力。
　　“是‘借口’，而不是‘理由’哦？伦理君~而且，我不觉得用十分钟的时间列举出一大堆二次元迟钝男的例子，会对于解释你放我们鸽子，去和女生约会的事有什么联系呢……莫非，伦理君认为自己是那种后宫向作品里的男主角？”
　　诗羽有理有据的发言，完全扼杀了伦也最后的挣扎。
　　不过，听到诗羽的话，孝宏才反应过来，貌似这间教室里还有一个人存在。
　　“诶多，霞之丘前辈，我觉得那应该算不上是约会吧？安艺君只是强行拉着我去了一家咖啡店里，然后说着很多很过分的话呢……”
　　诗羽、伦也和英梨梨的身体都被这突然的声音吓了一跳，齐齐把视线移向靠窗户的位置，只见一个有着白皙皮肤的波波头女孩子，淡定的看着这边。
　　加藤惠，孝宏一年级时的同班同学，明明是个挺可爱的女孩子，却诡异的存在感极为低下，虽然在过去一年里的相处中，孝宏也没有和这个其实很可爱的女孩子有过太多的交集，但比起一年级时其他完全把加藤当空气的女孩子来说要好上太多了。不过，还是会像现在这样，常常被加藤那点满的传奇级别潜行技能骗过去就是了。
　　说起来，今天开学典礼结束之后，要不是加藤主动叫住了孝宏，他也没办法发现紧跟在自己后面的她就是了。
　　“嘛，既然加藤也在这里，那对伦也的惩罚就稍微减轻一点吧，毕竟以后会是同班同学，玩得太过头的话，伦也可怜的男子气概也不太好看呢……”
　　过去一年里多多少少的接触中，对于加藤像这样突然会让人吓一跳的阿卡林气场渐渐熟悉了的孝宏，比起教室里其他三个人更早一步想起了加藤的存在，反应要更加平淡一些。
　　“诶？真的吗！太谢谢你了！孝宏老师！”
　　“英梨梨，简单的来个双马尾五十连打，快一点，时间已经不早了……”
　　“恶魔吗你是！！！”
　　惊喜的表情支撑不过3秒，伦也大声控诉着恶鬼般的行径。
　　“伦也你这个家伙敢放着好心想要帮你的青梅竹马不管，去找其他女人约会，给我做好觉悟，乖乖闭嘴接受惩罚！”
　　终于解下了口罩的英梨梨，对着伦也口诛笔伐，施展开了自己的绝技……
　　“啧啧啧~”
　　因为伦也还被绑着的缘故，而完全无法反抗，看着那残暴（畅快）的一幕，孝宏感觉自己被放鸽子的郁闷完全飞走了。
　　“啊喏~雪之下君，安艺那个样子不要紧吗？”
　　虽然看戏的孝宏和诗羽对于这一场景已经无比熟悉了，但第一次看到那副光景的加藤，作为普通女生来说，还是十分震撼的。似乎是出于同班同学身份的考量，不由得对于在那里“被施虐”的对象表示了一定的担忧。
　　“嘛~嘛~那两个人那个样子是常态啦，加藤你习惯就好了。”
　　不在意的摆了摆手，孝宏向加藤解释着。
　　“是吗？可是不管怎么看起来都不是可以习惯的程度吧？不过，既然雪之下君这么说了，就应该没关系吧~”
　　虽然前半句还有点担心的样子，但很快会恢复了捧读的语气，居然真的完全不再注意那边的情况。虽然对加藤的性格已经有了基本的了解，不过这太过随意的态度和接受能力还是让孝宏很想吐槽。
　　“对了，雪之下君，为什么刚才安艺君要叫你孝宏老师呢？一般来讲，那种情况下不会想到用‘老师’这个词的吧？”
　　加藤那没什么变化的表情看着伦也，尽管是疑问句，却用着和陈述句一般无二的平稳语气。
　　对于加藤的敏锐稍微有些惊讶，孝宏思考着该怎么回答她。
　　“问得好！加藤，现在就让我来给你介绍下，这位就是有着丰富经验，曾经制作出过多部大受好评的galgame，目前转行成为了一名新锐轻小说作家的孝宏老师！”
　　被解开绳子束缚的伦也，顶着一张完全被抽红的脸，很是了不起的向加藤介绍着孝宏的身份。
　　“诶？我好像听表哥提起过，他说一年前有过一个很受欢迎的叫《白色相簿2》的游戏，但后来不知道什么原因，在第一次公开发售之后久，明明大受欢迎，却公开宣布不再发售，我记得表哥提起过，那个怪怪的制作人就是叫孝宏呢~”
　　“真意外呢~加藤居然这么了解……”
　　“毕竟表哥第一次那么遗憾呢，那段时间天天都很遗憾的样子。不过，虽然因为版权原因一直没玩到原版，不过后来好像看了官方的文字版剧情分支，也就没什么事了……不过，虽然名字很像，没想到雪之下君就是那个‘孝宏’啊~”
　　加藤第一次露出了明显的表情变化，像是感叹，又像是好奇的视线一直停留在孝宏身上。
　　“嘛~嘛~总之，都是过去的事了，就没必要再提了。话说，伦也你干嘛把加藤也带过来？该不会是要邀请加藤吧？”
　　被加藤好奇的视线看的有点发毛，孝宏赶紧问出了自己和旁边的诗羽、英梨梨都很好奇的问题。
　　“那是当然啦！加藤可是我们的女主角诶~当然要加入了。”
　　伦也一副理所当然的态度，似乎完全忽视了加藤的意见，自顾自的替她做了决定。
　　“等等……伦也，我承认加藤是很可爱啦。虽然没想加入你的企划，不过，姑且从友人的角度提醒你一下，你这样做决定是不是有点太草率了？”
　　对于伦也的回答稍微有点无法理解，孝宏右手扶额。
　　“不会不会啦~不是和你说过，这次灵感的来源是上个月最后一天早上，在坡道上你和那个迷之美少女的相遇吗？”
　　面对孝宏的泼冷水，伦也到是不慌不忙，很是自信的样子。
　　“这和我刚才的问题有什么联系吗？”
　　自觉智商应该处于平均水平的孝宏，不解的看着伦也，并不能理解这个家伙这句话想要表达的意思。
　　“所以说，加藤就是那天那个把白色贝雷帽拍到你脸上的迷之美少女啦！”
　　“诶？”
　　被伦也突然的惊人发言吓了一跳，孝宏忍不住转过头去向加藤靠近了几步，一双褐色的眼睛近距离死死地盯着加藤的脸颊。
　　“呜哇~~~”
　　是被孝宏突然间的靠近吓了一跳吗？呆呆的加藤发出了貌似表示惊恐的可爱声音，直愣愣的看着近在咫尺的孝宏。
　　……虚弱中……
　　今天的推荐票出奇的少……
　　第二更送上……
　　感谢书友“女神の蔑视”的刀片支持。。。
　　话说封面正在审核中，暂时发出来给各位看一看，底图还是那一张，不知道诸位感觉怎么样。。。
第十五章  伏线完了
　　“诶多，雪之下君你这样靠的这么近，我会很害羞的啦~”
　　加藤就这么呆呆的看着近在眼前的孝宏，甚至能感受到他轻微的呼吸声，被那褐色的双瞳一直盯着，渐渐地，小巧的红晕出现在了她的耳轮上，脸上也罕见的出现了明显的害羞表情，声音不复一直的淡定语气，反而满是局促。
　　“咯哒咯哒咯哒咯哒……”鞋跟快速敲击地面的声音从刚才开始就一直作为背景音而回响在仅仅只有五个人的多媒体教室里。
　　意识到自己刚刚动作很唐突的孝宏，急忙站直了身体，咳了一声，反向朝着伦也凑了过去。
　　“所以说，伦也，我又没瞎，除非被什么奇奇怪怪的东西影响了，否则怎么会认不出自己同班同学来啊，就算从没见过加藤穿便装的样子，但不会有人因为就换了一身衣服就变得让人认不出来了吧？”
　　经过刚才近距离的“鉴定”，还是觉得伦也说的完全不可能，虽然加藤仔细看起来的确是个毋庸置疑的美少女，而且自己也诡异的想不起那天坡道上的那个女孩子的相貌了，不过，再怎么说这种事也不可能吧？同班了一年的普通女生，居然换身便服就变成截然不同的美少女了？
　　开什么玩笑，即使是孝宏记忆里那位丸户先生也不会写出这么扯淡的故事来吧？就算那个丸户先生真的脑洞这么大，现实中有怎么可能会发生这种事？这又不是小说~
　　想通一切关节的孝宏，自信满满的孝宏有些担忧的看着伦也。
　　“伦也，是不是刚刚英梨梨用力太大，把你给打傻了？没关系，反正她家挺有钱的，而且和你是青梅竹马，就算你真的傻了，相信英梨梨她很愿意照顾你一辈子的……”
　　“啊啊！！！孝宏你个魂淡在胡说些什么啊！谁愿意照顾这个家伙啊！再说了，要是真的会因为区区五十下双马尾抽击就变傻的话，怎么会等到现在才这样啊！”
　　因为孝宏的话，而迅速红透了脸的教科书式傲娇人物英梨梨，大声嘶吼着反驳。
　　话说即使知道你是傲娇角色，不过至于像这样每一句都吼得那么用力嘛~全都只能用感叹号来当标点，很容易会让读者厌倦的喂！
　　“就是说啊，孝宏，你可不要乱说！这个暴躁的家伙怎么可能会做出那么好心的举动啊~”
　　“伦也你这个家伙，是想再挨上十次双马尾五十连打吗！”
　　“英梨梨你不要先内斗好不好，我可是和你站在一条战线上在声讨孝宏诶~”
　　伦也的声音很无辜的样子，看来对于自己刚刚说了让少女心很受伤的话这件事完全没有一点自觉。
　　“是嘛~那还真是感谢您那难得的不敢让人恭维的绅士行为了……”
　　面部肌肉剧烈抖动着，英梨梨勉强控制着怒火，颇有大小姐风格的说着一堆意义不明的话语。
　　“所以说，到底这个女生是不是你们那天遇到的那个女生？”
　　窗外的斜阳大半个已经西沉下去，看着旁边的孝宏刚刚貌似拿出手机来看了一下时间之后，表情就稍微有点焦躁的样子，诗羽主动开口推动着话题的进行。
　　“诶？哦――其实一开始我也很难相信角色性已经死掉了的加藤，就是那天和孝宏命运邂逅的那个迷之美少女啦。”
　　就在伦也这番很过分的话脱口而出的同时，诗羽的眉头忍不住皱起，而一旁的加藤呆呆的眼神貌似更加无神了。
　　“喂喂！伦也，只是单纯帮一个女孩子捡了帽子而已，怎么就变成命运的邂逅了啊，用词要注意啊你这个家伙，而且，刚才的话对加藤来说也太过分了吧？”
　　注意到了诗羽和加藤微妙的眼神变动，总觉得莫名有种危险感觉的孝宏，赶紧提醒着伦也注意下措辞。
　　“诶？可是你看，那么经典的场景和经典的对白，就连我这个资深二次元御宅族都彻底被打动了啊~那种相遇，只能用命运的邂逅来形容啊？”
　　直接无视了孝宏提醒中有关加藤的部分，伦也扶了扶眼镜，好像在怀念着什么。
　　“可是你这个家伙不是除了白色的洋装和白色的贝雷帽以外，对于你企划里的女主角完全没一点印象了吗？又是怎么找到这个家伙的？”
　　听着伦也对于当天场景的详细复述，明显松了一口气，变成平静模式的英梨梨，托腮注视着加藤，有些疑惑。
　　“啊喏，是放学后佳乃老师拜托我找安艺君，就刚好想当面道个谢，结果……”
　　接过话头来的加藤，复述着当时的情景。
　　“结果这个家伙就强行带着你去咖啡馆了是吧？”
　　已经多半猜到了后续发展的英梨梨，不禁又生起了痛揍伦也一顿的冲动。
　　（明明连我这个青梅竹马都没有被邀请去过咖啡馆……）
　　“那个，泽村同学？我说了什么惹你生气的话了吗？”
　　注意到了英梨梨那紧握起来的小拳头，加藤有些好奇的问着。
　　“没什么~没什么~，嗯……加藤同学对吧？只是对你的不幸遭遇感到很不忿而已……”
　　明白这个女生只是被伦也那个魂淡硬拖过来的，英梨梨倒也没有对加藤产生什么不满的情绪。
　　“听到了没，孝宏，就连英梨梨都开始声讨你了！”
　　然而，真正让英梨梨不满的某个眼镜男，反而气势汹汹的教训着孝宏。
　　“我只想说……关我毛事……”
　　很不满的回了毫无自觉的伦也一句，孝宏的眼神停留在加藤身上。
　　原本对伦也的节操就并不是很相信的孝宏，再加上个人的判断，实在是很难把加藤和那天的少女联想在一起，因此，对于伦也的说词孝宏自然是不信的。
　　但是，既然现在就连加藤本人都承认了，孝宏也不得不相信起伦也的话。努力回想着那唯一一次在铺满樱花的坡道上的相遇情景，加藤那股淡然的气度到是和那个女生有点像。
　　“不行哦，就等下次，再告诉雪之下君吧。”
　　突然，孝宏想起了那个浑身被白色所覆盖的少女，在离开前的最后一句话，不禁有些疑惑。
　　“加藤，那天坡道上的女孩子，真的是你吗？”
　　“没错，就是我哦，雪之下君失望了吗？”
　　加藤的声音里听不出明显的表情变化，软糯糯的声线在孝宏努力的回想下与那天听到的声音越来越接近。
　　“到说不上是失望啦，不过，那一天不是说好下一次就告诉我的吗？明明早上开学典礼结束后就碰到了，无论是遵照约定也好，还是想道谢也好，都应该和我说的吧？为什么跳过我，而是先和那天只是呆呆站在那里什么也没做什么也没说的伦也道谢了啊~~”
　　听起来有点微妙的语气和内容，让一直强忍着的诗羽很是不爽的挑动了下眉毛。
　　“可是雪之下君没有像那天一样问我啊？”
　　“诶？”
　　完全出乎预料的反问，让孝宏有点不知所措。
　　“本来以为雪之下君和其他同学不一样，能记住我的名字，应该也能记起那天在坡道上的事情，就稍微期待了下，结果，很失望呢~”
　　加藤尽管表情没什么变化，甚至还微笑了一下，不过孝宏貌似从中读到了一点怨气？
　　“啊……那个，抱歉……”
　　总之先道歉是没错的吧？
　　“没关系没关系没关系~~~反正我只是个普通到连同班同学都认不出来的不起眼角色……”
　　呃，虽然加藤嘴上说着没关系，但那诡异的平静语气却让孝宏完全不知该如何回应。
　　“啊，试着学了下安艺君在咖啡馆和我说的角色性鲜明的语气，不过看起来完全没有改变呢~”
　　“诶？加藤你刚才不就是很平常的说了常常挂在嘴边的话吗？”
　　孝宏没有感觉到加藤的语气发生了什么变化，完全就是印象中的加藤式棒读语气。
　　“没错！加藤，根本就完全没有一点改变嘛~要成为女主角，还要进行很严苛的修行才行呢！”
　　伦也适时的上前一步插了一句话，俨然已经单方面默认了加藤是女主角的这一事实。不过马上就被逐渐进入黑化状态的诗羽一个眼神吓得退了回去。
　　“嘛~不过，雪之下君就没有什么想问我的了吗？明明有过约定不是吗？”
　　加藤对于伦也的话不置可否，注视着孝宏的双眼，貌似有点期待？
　　“啊？可是，不是已经知道答案了嘛~再问出来总感觉很傻的样子……”
　　想起那天的女生居然就是加藤，而自己还一脸期待的问人家的名字，孝宏就忍不住想要找个地缝钻进去。
　　“可是约定就是约定啊~我也会觉得很不好意思的，不过，既然是约定，就没办法了不是吗？”
　　加藤固执起来的样子，到是出乎孝宏意料之外的难缠，尽管没有过多的表情，但那瞳孔中透露出来的想法，他确实收到了。
　　“能……能告诉我你的名字吗？”
　　强忍着羞耻，忽视了旁边表情各异的三个围观群众，孝宏终究是屈服于加藤的坚持下。
　　“没问题哦~雪之下君，我是加藤，加~藤~惠~”
　　加藤也脸色微红的看着孝宏，露出了那天在坡道上见过一次的洋溢着青春魅力的动人笑颜，让他有点看呆了。
　　“……”
　　“……”
　　原本在一旁围观的伦也和英梨梨，默不作声的与某个散发着磅礴黑气的身影拉开了距离。
　　“呐~学弟君，加藤同学，你们的有趣重逢可以结束了吗？是很好的素材呢，不过，说不定来个鲜血终末的神转折也不错？你说呢？孝~宏~君~”
　　顺便花了十几分钟小小的修改了下第一卷第一章的bug，这一章还是提前熬夜码好设置的定时发布，第二章还得等回来再写，估计会很晚，不过一定会结束这部分剧情，以上
　　感谢书友“Edmund”的月票支持，感谢书友“直矗”“银河幻想”“.”“吾主八神疾风”的刀片支持。
第十六章  傲娇的男主角？
　　“呐，雪之下君，霞之丘学姐刚刚说的‘鲜血的终末’是什么意思？听起来好像跟可怕的样子，难道我现在正处在什么危险的场合里面？”
　　加藤呆呆地看着脸色阴沉可怕，挂着恐怖表情的诗羽，有些怯怯地往后退了一步，小半个身体缩在了孝宏后面，一只手轻轻捏着孝宏的衣角。
　　然后，诗羽红色瞳孔里渗出来的杀气更重了。
　　“嘛~~其实诗羽学姐只是用二次元术语开了个小小的玩笑，加藤你不用太过在意――”
　　嘴角抽搐，直冒冷汗的孝宏，说着自己都不相信的话，试图安抚下加藤。
　　“总觉得雪之下君的语气很微妙啊~~而且还装作不在意地把我的核心问题混过去了对吧？”
　　“唔咕~没想到加藤你以前看起来呆呆的样子，居然意外的敏锐啊~”
　　“诶多~~刚才雪之下君莫非是在夸我？说起来还是第一次有同学这样说我呢~不过，雪之下君其实只是单纯想混过去吧？”
　　嗯，经过今天在这个多媒体教室里不到半个小时的交流中，孝宏已经发现了，加藤那表面呆呆的样子隐藏下，说不定实际上是个意外敏锐而难缠的角色……
　　“啊啦，既然学弟君不愿意给加藤同学解释，那么，不如就由我本人来吧？”
　　诗羽似笑非笑的看着孝宏，想要对加藤进行各种意义上都很危险的“传道”。
　　“诶？是……是嘛~嗯，那就麻烦霞之丘学姐了。”
　　尽管对诗羽脸上的森然表情还是很畏惧的样子，但加藤还是在稍微动摇了一下之后，毅然选择了接受诗羽的“好意”。
　　“等等！加藤你本来就完全不是御宅族对吧？就算知道了这些二次元的用语，也完全派不上用场不是吗？！”
　　莫名的，孝宏心中的警铃大声响起，总觉得这样下去会有什么十分危险的展开，急切的想要阻止加藤。
　　“诶？可是要是想成为安艺君企划里的女主角，多了解一些这种宅知识很有必要吧？毕竟安艺君一直说我的角色性很淡薄的样子……”
　　“纠正一下，加藤，你不是角色性单薄，而是作为角色而言已经完全死掉了啊！”
　　原本从刚才开始就和英梨梨躲到一边，趁机拿出了一张纸来，向英梨梨说着自己企划的伦也，听到了加藤的话以后，很是亢奋的冲到这边来大喊大叫着。
　　“诶多，安艺君，难道你一直都是对女孩子这么没礼貌的吗？”
　　虽然被伦也做了很过分的评价，不过加藤还是一副风轻云淡的样子，该说是性格太好想出了吗？反正要是伦也敢这么说孝宏，相信又是一场难得一见的“菜鸡互啄”场面。
　　“不过，要是有刚才说的那种觉悟的话，这样坚持下去，即使是加藤，也会变成角色性鲜明的超~萌系女主角的！”
　　“嗨~嗨~嗨~安艺君我知道了~”
　　兴致勃勃的伦也直接很没有礼貌的忽视了加藤的吐槽，加藤也没什么生气的反应，只是用很随便的口吻应付着他的兴奋表情。
　　“等等，加藤，你完全就没必要参加伦也的那个滑稽企划啊！明明只是被伦也强行拉着过来的不是吗？对这个家伙的要求，直接放着不管不就好了嘛~”
　　孝宏印象里，曾经是同班同学的加藤，和此时多媒体教室里包括自己在内的四个彻头彻尾的御宅族不同，从来没有表现出宅的倾向，倒不如说要是加藤也是御宅族的话，相信自己和加藤的关系会更加亲密一些，而不是仅仅局限于同班同学的范畴里。
　　本来以为加藤会跟着伦也来这里，只是因为太过随和的性格，现在看起来，作为只对八卦和时尚感兴趣的普通女孩子的加藤，居然破天荒的对伦也的企划产生了兴趣？
　　“诶多，虽然雪之下君你这么说，不过自己不也在被放鸽子的时候，一直在这里等着安艺君吗？”
　　“加藤你这样提起我被放鸽子的事情，只会让我想再次收拾伦也一顿……”
　　“喂！同样的事件连续使用两次完全就是禁止的了吧！”
　　“伦也你这个魂淡！是准备把我放置多久啊！到底还要不要说你的企划！”
　　终于忍不住被放置的怒火了吗？英梨梨一把把伦也拉着过去，直接冲着他大吼着。
　　“嘛~虽然又被雪之下君狡猾的避过去了，不过反正我也只是随口一问，也没关系啦~~参加安艺君的企划的事，虽然一开始是有点突然啦，不过我也没什么社团活动，放学后一般都是直接回家的那种，也没什么嘛~”
　　貌似一脸天然的说出了让孝宏狂冒冷汗的话，加藤顺便解释着自己的意愿。
　　“而且，安艺君说让我来做女主角，雪之下君来做男主角，刚好和雪之下君熟悉，想了想或许也挺有趣的，就答应了……”
　　然后直接引爆了旁边一直掉线，不爽的抖着腿的名为“霞之丘诗羽”的炸弹。
　　“伦~~理~~君~~，这到底是怎么回事！为什么你会想到让学弟君去当男主角！”
　　“诶？可是当初让我产生那样感动的就是他们两个啊？而且，找有好过几年经验，还会编写程序的孝宏来，不是直接省了很多事嘛~”
　　正被英梨梨大肆批斗着自己企划的伦也，不由得对于诗羽的怒气有些好奇，不过下一瞬间就很得意的说着自己的小算盘。
　　即使是发怒中的诗羽，在稍微思索了一下之后，也不得不对伦也的打算表示赞同。
　　“虽然说得冠冕堂皇，不过还真像是黑心资本家的剥削手段呢~”
　　尽管心里赞同了伦也的想法，但诗羽还是基于毒舌习惯的嘲讽了伦也一下。
　　“嘛~这可是这个国家的常见现象！”
　　伦也得意的扶了下眼镜，第一次在诗羽的毒舌攻势下昂首挺胸，很是欠揍的样子。
　　“你这个魂淡这个样子就像那些可恨的投机商人一样啊！！”
　　然后他就遭受了来自青梅竹马熟练的双马尾抽击。
　　“伦也，你是认真的？”
　　听到加藤的发言后，就一直保持着沉默的孝宏，终究还是开口了，语气不复之前那种随意，摆出了认真的态度。
　　对孝宏的习惯很是熟悉的诗羽、英梨梨和伦也，停下各自的动作，齐齐看向了孝宏。
　　“当然！虽然一直没正式拜托过你，不过，在我的企划里，你们几个对我来说，都是不可缺少的存在！”
　　伦也同样很认真的回应着孝宏，不过，因为那稍微有些糟糕的内容，让英梨梨脸红了起来，不好意思的偷偷瞄着伦也。
　　“不是早就约定过了吗？我要作出让所有人都感动的游戏，然后，让孝宏你来做游戏的第一个玩家。
　　我也想过，本来约好让你来做玩家，却连制作游戏都要拜托你来帮忙，是不是太无耻了一点。可是，没有了你，总觉得我的企划就会产生巨大的漏洞。
　　不过，昨天晚上我也终于想明白这个问题了，游戏的男主角，不刚好是每一部游戏里的第一个玩家吗？”
　　伦也前所未有的认真语气，诉说着他本人的强烈愿望，逐渐变得激动起来。
　　“孝宏，来和我一起做出，让包括你这个男主角在内的所有人都脸红心跳的游戏吧！”
　　说完了最后一句想说的话，伦也眼神灼灼的认真看着孝宏，朝向孝宏伸出自己的右手。
　　英梨梨和诗羽什么话也没说，等待着孝宏的回答，而站在孝宏身后的加藤，也保持着安静，就那样直直地看着孝宏的背影。
　　“……抱歉，伦也，虽然你说的很好，但还是不能就这样说服我。”
　　过了一会儿，孝宏有些遗憾的声音回响在教室里。
　　“为什么啊！”
　　伦也好像很难接受的样子。
　　“你找了英梨梨和诗羽学姐过来，是想让她们负责人设和剧本的吧？至于我，不只是编程，就算是脚本也都一起交给我，说实话也完全没关系，不过，这些都由我们负责了，那么，你又能起到什么作用呢？难不成负责游戏里的音乐？
　　按照这个配置，在你所谓的游戏制作过程中，你实际上完全起起不到一点作用不是吗？这样的游戏，难道伦也你认为就符合我们的约定了吗？”
　　没再像之前一样装傻吐槽，孝宏直接的把问题摆了出来，想要看看伦也准备怎么回答。
　　早已看出这一问题的诗羽和英梨梨，对孝宏太过直白的话微微颔首，期待的等待着伦也的回答。
　　“我……我是这个企划的导演兼总负责人……”
　　苍白而太过笼统的诡辩，伦也结结巴巴的回答着，诗羽和英梨梨的眼神瞬间布满了失望。
　　“总负责人……吗？”
　　因为熟悉的称谓而想起了雷厉风行的茜大姐头，孝宏不由得对伦也表现出来的软弱而摇了摇头。
　　“说到底，伦也，现在的我，对于你的企划实在是提不起兴趣来。”
　　“明明一眼也没看过伦也的企划，孝宏你这个魂淡说的也太过分了！”
　　英梨梨对于孝宏的直白实在是有些看不下去，开启了“护夫”模式（大雾），完全忘却了自己刚刚对伦也的不满。
　　“虽然这么说，但英梨梨也知道那个是不行的不是吗？”
　　即使英梨梨还想嘴硬几句，不过伦也写出来的企划实在太过惨不忍睹，只能“哼”了一声，不爽的扭过了头。
　　“就是这样，总负责人伦也先生，既然是总负责人，那么想办法让不感兴趣的玩家产生兴趣也是你应该做的吧？”
　　“诶？”
　　原本因为孝宏的直白而彻底消沉下去的伦也，听到这意外的转折后，忍不住惊叫了一声。
　　“总之，诗羽学姐，英梨梨，伦也，还有加藤，我还有事要先走了，抱歉~”
　　对着几人说了声抱歉，当然，因为长达一年的经验，也没有忽视阿卡林气场过于强大的加藤，孝宏快速的收拾好书包，背在身上快步走出了教室。
　　刚刚看到的几个人那诡异地看着自己的眼神一定是错觉，尤其是诗羽学姐的促狭眼神，嗯，一定是这样！
　　一边做着自我催眠，一边拿出手机来给一直等着自己的雪菜发了一通讯息过去，想着该怎么向等了这么久的雪菜道歉的孝宏，逐渐走远了。
　　换好鞋之后，终于在逐渐寂静下来环境下走到了校门口。
　　在那里，孝宏看到了正一脸温柔的等待着自己的雪菜……以及身着帅气白色大衣的总武高黑恶势力之首？？？！！！
　　终于码完了。。。吐血，还有明天中午的一章要提前码好，无语凝噎。。。
　　女装什么的，哪有加更来的实在？仅限到这一周周天23点59分为止，总刀片在100以内的，每满20下周加更一章，100以上每满50加更一章，多余的部分差距在10以内的采用进一法；推荐票以总数每凑够1000的整数为单位加更，差距在200以内的采用进一法；月票以二十为单位加更；打赏加更和刀片情况一样，具体比例100打赏=1刀片，再次重申，截止到周天23点59分之前，加更每章具体字数或2000+或3000+，依据具体剧情而定，提前声明，望周知。
　　不过，因为在下司考班课程加上复习还有每周两天白天一整天的实习，虽然概率很少，但万一要是加更章节过多，有可能会往后一到两周顺延，望各位理解。。。
　　今天的间贴实在是来不及逐条看了，会尽早抽时间回复。
　　感谢书友“英国记者”“对饮牛奶”的月票支持，感谢书友“英国记者”“沉默的兔子”“让我认真学习”“绝望的残党君”的刀片支持，感谢书友“英国记者”的打赏支持
　　感谢诸位大大！！！
第十七章  那珂酱哒哟~~~~
　　“诶多，姐姐，那个，今天的社团活动，有个一年级的后辈想要来参观一下，可以吗？”
　　开学第二天的午休时间，孝宏通过电话，向自家姐姐大人小心翼翼的征求着意见。
　　“哦JJ~~，孝宏君的人望真是足呢，明明才开学第二天，居然就有了关系比较好的后辈了吗？”
　　听筒里传来了雪乃标志性的嗓音，总觉得语气有点奇怪的样子。
　　“不是那回事啦，姐姐你不记得了吗？雪菜姐有个弟弟不是吗？”
　　“是孝宏你以前说过的那个……小木曾孝宏君，我记得是叫这个名字对吧？难道这位和你同名的学弟今年也进入总武高了？要是他的话，你直接带他过来就可以了，没必要特意问我的……”
　　诶？总觉得这次的姐姐大人意外的很好说话的样子，是因为想起了孝宏以前提过的小木曾家的笨蛋弟弟了吗？听筒那边貌似松了一口气。
　　话说原来是熟人就没关系吗？姐姐你什么时候对陌生人那么警惕了啊，这样下去是交不到朋友的哦？
　　不由得，虽然并不是什么姐控，但身为弟弟的孝宏君，还是对自家姐姐大人的交友前景很是担忧，照这个性格，除非是脾气太好的忠犬性格，否则很难和姐姐交朋友的吧？
　　“孝宏君？”
　　“诶？哦，没什么没什么。不过，姐姐你可能有点误会，那个，这个后辈只是和那个笨蛋孝宏关系比较好啦，然后才拜托我帮忙照顾一下她啦~”
　　孝宏久违的发了一下愣，被听筒里姐姐那类似冰块儿一样的声音冰了一下，回过神来，急忙向貌似现在很好说话的姐姐大人解释着，以免她到时候发现自己“被骗”之后再闹脾气。
　　“‘她’啊~~~”
　　然后，姐姐大人的声音明显变得更加森寒了……
　　“呐~孝宏君，可以拜托你一件事吗？”
　　明明内容听起来很亲切，但孝宏却不自觉的开始发抖。
　　“啊喏~姐姐大人，我能问一下是什么事再决定要不要帮忙吗？”
　　“很简单的事情，只需要孝宏拨打一个电话，然后承认自己是对未成年女生出手的变态就好了……嗯，就算孝宏不想帮忙也没关系，等结束这通电话之后，我自己来举报孝宏也没关系。”
　　“为什么我突然就变成变态了啊！”
　　即使隔着电话，孝宏也仿佛看到了那边的姐姐大人那看向不可回收垃圾一般的眼神。
　　“没关系哦，孝宏君，即使你的下半生大半时间要一直在监狱里面度过，作为姐姐，也不会轻易放弃你的，比起那些不可回收垃圾来，有这么一个美少女一直等着你，孝宏君要知足哦？”
　　“虽然貌似姐姐你说了一堆很感动的话的样子，但抱歉，即使是姐姐这样的美少女，到了那时候，除了性别以外，完全就和这个词没有任何关联了吧？”
　　“……”
　　电话那头的声音一瞬间完全消失了，稍过了几秒，冰山一样的声音才再度响起。
　　“撒由那拉~~孝宏君，作为姐姐，我会无比怀念与孝宏君一起相处的每一个日夜的。”
　　然后不等孝宏说什么，电话那头直接就挂断了。
　　额头上冒出大片冷汗的孝宏，这才反应过来自己的失言，急忙滑动着手机屏幕，再次打了过去。
　　“嘟――”
　　刚刚响了一声，就被切断了，孝宏只好重新再拨过去，然后再次被挂掉……
　　就这样重复了五六次，让旁边一直等着的女生不满的像是仓鼠一样鼓起了脸来，终于，在第七次再打过去的时候，终于被接通了。
　　“孝宏君，第一次被挂断的时候，应该就明白我现在心情很不好了吧？还这么不知进退的一直打过来，莫非你的大脑的程度连类人猿都不如？”
　　刚刚接通的一刹那，自家姐姐那心情欠佳的声音就很不爽的传了过来。
　　“可是，总觉得要是不这样做的话，姐姐你就会做什么很过分的事情啊！”
　　“我怎么可能会对孝宏做什么很过分的事情呢？最多就是准备报警而已……”
　　“这就叫做很过分的事情啊！”
　　孝宏大声吐槽着，同时庆幸着自己刚才的坚持拨打电话的行为。
　　“真过分呢，孝宏君，每次刚刚拨出前两个数字的时候，你的来电就来了，明明乖乖等着被警察先生带走就好了……”
　　“请不要给忙碌的警察先生增添工作量！”
　　“既然那么体谅警察先生，早早主动去自首不就好了嘛~”
　　“实在是非常对不起！姐姐大人永远会是现在这样的十七岁美少女！”
　　明白自己姐姐大人还在赌气，也没管她看不到自己的动作，孝宏十分干脆的摆出跪坐的姿势，向姐姐大人道歉。
　　嗯，幸好孝宏习惯找没什么人来往的地段，应该不会被别人看到才对――
　　然后，看着在那里完全呆住的一色彩羽同学，孝宏开始认真衡量起两人的战力差别来……
　　“嘛~总之，既然有后辈想来参观，那放学后孝宏你直接带着她过来就行了，不过，要是那个孩子之后受到什么精神打击，就不关我的事了呢……”
　　虽然电话里传来的内容貌似有什么问题的样子，不过，总算是征集到了难缠的姐姐大人同意了，这一点上来看结局还算不错。
　　于是，稍微再寒暄了两句后，姐弟两人各自说了一声“社团见”以后，一起结束了通话。
　　“啊喏，前辈，学姐她同意了吗？”
　　用着和某个非洲偶像一模一样的声线，一色彩羽一脸纠结的看着孝宏，畏缩着慢慢向他靠近，刚刚前进了两步，又很是慌张的猛烈的摇了摇头，退回去一步。
　　我要不是变态！你这个非洲偶像是在怕什么啊！
　　看着一色各种意义上都很有槽点的动作，孝宏很是不满的瞪了她一眼。
　　“没错，姐姐她同意了，放学后你直接在这里等我就好，由我来带你过去。”
　　“……”
　　微微颔首表示了解之后，一色很纠结的想要问什么的样子，小动物一样的畏缩眼神一来一回的扫过孝宏脸上。
　　“怎么了，有什么问题嘛？”
　　“啊喏，看前辈刚才的样子虽然基本已经明白了，但还是想确认一下，莫非前辈是那种姐控？”
　　“你这个那珂酱在说什么啊~好好去研究怎么从非洲偶像变成欧洲偶像吧！而且，孝宏我才不是姐控啊！”
　　“谁是那珂酱啊！人家的名字叫一~色~彩~羽~，是彩羽酱啦！前辈不要再故意叫错了！”
　　“谁管你啊，区区那珂酱K”
　　“哼，变态姐控前辈K”
　　两个人怒气冲冲的样子，像一对笨蛋那样把头撞在一起，互不服输，就这样一直持续到了打铃的那一瞬间。
　　然后诡异的以相同的姿势跪坐在各自教室门口，愤怒的表情似乎穿越了空间。
　　“怯~区区非洲偶像~”
　　“哼~区区变态姐控！”
　　码完睡觉。。。
　　感谢书友“萌新想要女朋友”“Iowa”的刀片支持，感谢书友“碳烤乌贼”的打赏支持
第十八章  这里真的不是文艺部？
　　站在那间不起眼的教师门前，孝宏踌躇了一会儿，虽然午休时雪乃姑且是表示了同意，但那句“那个孩子之后受到什么精神打击，就不关我的事了呢……”，现在想起来真的很危险啊喂！
　　斜着眼睛看了眼在自己侧后方，鼓着嘴不满的看着自己的一色彩羽同学，虽然这个小家伙总是很麻烦的样子，但既然当时答应过会好好照顾她，总不能才在入学的第二天就让她留下什么难以治愈的精神创伤吧？
　　自家姐姐的毒舌水平，即使与诗羽相比起来也毫不逊色，甚至比起偶尔会偏向黄段子一点的诗羽系毒舌语录，在打击人程度上还要更强上一点。
　　对于这一点，从过去一年里那些偶尔自信过度的雄性生物上就能看得出来，每一次同样迷之自信的菜鸡代表孝宏，准备对那些遭到姐姐大人拒绝的家伙们采取某些“男人间的热血交流”方式时，就只能找到一些灰白化的“残渣”……
　　不过，要是姐姐能对这个一开始装作很可爱，后来真相暴露之后就完全没大没小的小家伙一点教训的话，说不定也不错？
　　居然敢污蔑自己这种标准模范型弟弟是姐控，孝宏我怎么可能是姐控？
　　“呜哇~~前辈好恶心~~~”
　　“那个，彩羽酱，不管怎么说也太没礼貌一点了吧？当初刚在line上认识的时候，那个完美样子的小彩羽去哪里了？”
　　“诶~~一直戴着伪装很累的啦~反正都已经掌握了前辈的秘密，需要前辈帮忙的时候，直接拿前辈的秘密要挟……拜托前辈不就好了嘛，完全没必要再伪装了啊？”
　　一色彩羽嫌麻烦的冲着孝宏摆了摆手，然后又得意得笑了起来。
　　拜雪菜的某个笨蛋弟弟所赐，一色彩羽仅仅以学姐身份旁敲侧击了几句，结果有关孝宏作游戏和写轻小说的事情就被那个家伙泄露了。
　　一想起这件事来，孝宏就忍不住杀到小木曾家和那个家伙好好的谈一谈人生，一言不合就甩个大~麻烦给自己，看来下次等雪菜再教训他的时候，得帮帮忙了……
　　不过，眼前一色彩羽那狡黠的样子更让孝宏不爽。
　　“啊~万一哪天我要是不小心把小彩羽的真面目透露给叶山该怎么办呢？说起来我们可是同一个班的啊，而且关系也还算不错的样子――”
　　“那是真的发生那种事就杀掉你……”
　　然后，像个小动物一样的彩羽酱，就这么凑到孝宏跟前，双手拉住孝宏的袖子，传来没有想象到的力量，原本要高出整整一个头的孝宏，一下子被拉到和她目光平视的高度，只见彩羽酱带着可爱的微笑，充满色泽的嘴唇轻轻蠕动着，发出恐怖的威胁声音。
　　“喀拉――”
　　就在孝宏因为突如其来的威胁而陷入呆滞状态时，身后教室的门一下子被拉开。而在门被拉动发出声音的一瞬间，原本孝宏被紧紧抓住的袖子上传来的力道一下子消失。
　　“孝宏君~如果还要参加社团活动的话，就快点给我进来。”
　　僵硬的转过头去，孝宏看到了正面无表情站在教室内侧的姐姐大人，话语里带着不容置疑的语气。
　　“哇~姐姐居然隔着一道门都能知道我在这里，莫非这就是姐弟间的心灵感应？”
　　虽然自家姐姐大人看起来和平时没什么两样，但浑身散发出来的强大气场甚至已经把周围的空气凝固起来一样，稍微感到不适的孝宏，强行扯起一个笑容，开了个低水平的玩笑。
　　“啊啦~很遗憾呢~仅仅是因为孝宏君那聒噪的声音，隔着一道门都打扰到了我阅读了而已。”
　　感受着雪乃那关爱智障一样的眼神，碰了一鼻子灰的孝宏只能无奈赔笑。
　　“啊喏，请问学姐就是雪之下学姐吗？”
　　刚刚还对着作为前辈的孝宏进行了一番恐怖威胁的一色彩羽同学，不知何时起，又换上了温和的笑容，一副惹人怜爱的表情，既不生硬，也不轻佻，用着恰到好处的语气向孝宏的姐姐大人询问着。
　　表情切换之迅速，甚至让孝宏仿佛看到了那个八方美人状态下的雪之下阳乃，当然，也仅仅只是有些相似而已，真要和那个人相比的话，还是要差上很多的。
　　而站在那里的雪之下雪乃，因为一开始把注意力全放到了那个明明都抵达了部室外面，却一直不推门进来，只顾和新认识的后辈在部室外面进行交谈的“不肖”弟弟身上，而暂时忽略了另一个比起孝宏来显得娇小不少的身影。
　　在雪乃思考着怎么进一步对站在那里的魂淡弟弟进行追加攻击的时候，一色彩羽的声音恰好打断了她的思考。听着那听起来故意做作的甜腻腻女孩子声音，雪乃先是狠狠瞪了孝宏一眼，然后才把视线移向了那让自己联想到某个讨厌的姐姐身上的声音来源。
　　亚麻色的齐颈短发，很容易激起保护欲望的小动物表情，忽闪忽闪的大眼睛，虽然较小，但已经初步展示出女性魅力的身躯，特别在注意到某个部位之后，她不由得握了握拳，用比刚才还强上数倍不止的眼神狠狠剜了在那里呆头呆脑的孝宏一眼。
　　“你好，我是二年级的雪之下雪乃，侍奉部的部长，另外，姑且算是这个家伙的姐姐。”
　　既然对方很有礼貌的正式询问自己，雪乃也就收起了那袭向孝宏的磅礴气势，正视着一色彩羽，用着严正的语气，简单的向眼前的后辈介绍着自己，当然，在涉及到与孝宏的关系时，语气还是不可避免的带上了一点波动。
　　喂喂，姐姐，总觉得刚才的说法很微妙啊！作为弟弟的这方听起来感觉会很受伤的啊~~~
　　尽管心里对自家姐姐大人的说法进行着吐槽，但好歹暂时姐姐大人把注意力移到了自己跳出来的一色彩羽身上，孝宏也不会不知趣的直接顶撞姐姐大人。
　　“雪之下学姐好，我是今天来体验社团活动的一年级新生，一色彩羽是也~~~”
　　得到了雪乃的回应，一色很有活力的向她介绍着自己，在句末甚至习惯性的加上了一个卖萌的语气，一只手轻轻放在头顶，做出个敬礼的姿势。
　　“一色同学，虽然很想说欢迎，但以后要是还想参加社团见习的活动，最好首先应该自己来征求社团部长的同意，而不是像这样通过认识的人来帮忙，知道了吗？”
　　然后，卖萌的彩羽酱就被雪乃大人毫不留情的说教了……
　　“诶？”
　　显然，貌似第一次遇到这种情况的彩羽酱还没有反应过来。
　　嘛~对于这样的情形孝宏到是已经预料到了，喜欢耍小聪明的一色彩羽，在某些方面来看和阳乃很相像，而自从和阳乃大吵过一次以后，就开始坚持“正确”这一观点，开始在自己帮助下蹒跚前进的雪乃，对于这种小聪明自然是最为看不惯了。
　　不过，虽然看着那个小动物一样的家伙吃瘪很有趣，但孝宏也不会真的让她被自己姐姐大人那可怕的毒舌能力给打击出什么精神创伤来。
　　“嘛~嘛~小彩羽她只是刚刚入学，有点不习惯才拜托我这个前辈帮忙的，姐姐你就不要太过严厉了啦~而且，我相信听完姐姐的教训后，小彩羽应该不会再犯这种错了，对不对？”
　　孝宏一边用稍微偏向彩羽的口气替她开脱着，一边冲着从刚才开始就在那里像是被吓住了一样的小家伙使着眼色。
　　“诶？嗯，前辈说的没错，我会记住学姐的教导的！”
　　意识到了什么的一色急急忙忙接过话头，很有气势的向雪乃说着，顺便还鞠了一躬，话说是不是太夸张了？
　　“是嘛……”
　　看到一色夸张的反应后，雪乃轻轻回应了一句，反而别过头去看了孝宏一眼，然后没再说什么，率先进入了部室。
　　尽管被姐姐大人那一眼看的有点发毛，但完全不知道自己是不是又做了什么惹姐姐生气事情的孝宏，也只能无奈挠了挠头，然后看向了一色。
　　“好了，不是说要进行社团见习吗？总要进部室里才行吧？”
　　只见一色彩羽同学很是不满的看着孝宏，鼓起了脸颊，一脸不甘心的样子“哼”了一声之后，把孝宏晾在一边，走进教室里。
　　被两个女生就那么直接抛下的孝宏，再次得出了“女孩子真是奇怪”这一结论之后，有些不忿的跟着走了进去。
　　…………
　　20分钟后，表情有些纠结的一色，在偷偷看了坐在一旁看书的部长大人一眼，然后靠到了孝宏旁边。
　　“诶多，前辈，虽然很不好意思，但是我记得前辈说的社团应该是叫‘侍奉部’的才对吧？”
　　“没错啊，怎么了吗？这么明显彩羽酱都看不出来吗？”
　　放下手中的笔，阖上就剩最后几页是空白的笔记本，孝宏有些好奇的看着一色。
　　看到孝宏那诡异的自信表情，一色终究还是一脸纠结的问出了自己的疑问：
　　“前辈你确定这里真的不是文艺部？”
　　初步预计下周可能要加更7章，压力稍稍有点大。。。
　　话说那珂酱是舰C的人物，和一色是一个CV啊，这个声优梗渡航先生也用过的，顺便一提由比滨的CV是配金刚四姐妹的东山，不过个人感觉貌似不是特别像，所以这个梗就不玩了。。。
　　感谢书友“绚濑绘里”“书书可可”“昏黄月半”的月票支持，感谢书友“绚濑绘里”的刀片支持，感谢书友“英国记者”“昏黄月半”的打赏支持
　　刚刚看到有书友反应撞封面了，貌似真的是这样，无奈，看来得再换一个了，实在不行只好换回去了。。。
第十九章 佐仓大法好
　　“一色同学，眼睛看到的，并不一定是真实呢。”
　　空荡荡的部室里，除了教室中间并排长列的两张桌子外，其他的杂物都被整齐的堆积在后面。
　　原本坐在靠近窗户的桌子一角，在那里抱着一本不知名的书静静阅读的雪之下雪乃，听到了一色悄悄凑到孝宏耳边的低语疑问后，抢在孝宏之前对她给予回答。
　　“是……是这样呢~~~”
　　明显被这突然的凛然声音吓了一跳，还保持着对雪乃的恐怖印象，一色想不出什么其他说词来，只能挂着冷汗表达着意义不明的赞同。
　　然而，一色这种明显有些应付式的赞同并不能让孝宏的姐姐大人感到满意，反而展开了进一步的反问。
　　“说起来，一色同学是因为对侍奉部的活动感兴趣才会想要来进行一天的体验活动的吧？那么，一色同学应该至少知道侍奉部的活动宗旨吧？”
　　“啊，嗯~我听前辈简单介绍过，好像是就是帮助别人对吧？”
　　从一开始就完全被雪之下雪乃的气势所碾压的一色，唯唯诺诺的回答着。
　　“啊啦~我还以为荷尔蒙爆发的孝宏菌只是单纯的有什么不纯洁的目的，才会带一色同学过来这里，看来他至少好好的给一色同学解释过这一点呢……”
　　说到这里，孝宏的姐姐大人眼神瞟向了在那里阿卡林化失败的孝宏，露出了一个残虐的笑容。
　　“喂！姐姐你不要在后辈面前把我说成那些变态来抹黑我啊！”
　　虽然姐姐大人的残虐笑容很是恐怖，但涉及到形象问题，孝宏还是勇敢的为自己申诉了一句。
　　“嘛~关于前辈变态这一点上，我也很赞同呢”
　　然后原本在孝宏姐姐大人的威压下唯唯诺诺的彩羽酱，就这样直接从背后对孝宏追加了一记伤害。
　　“嘛，抛开我家弟弟这一点不谈，单纯把侍奉部定义为帮助别人的社团，这样是不行的呢~”
　　明明身为姐姐，却很是淡定的默认了一色对孝宏的过分评价，雪乃又开始了对后辈进行社团互动的说明。
　　话说好歹帮忙反驳一下才对吧？孝宏心里哀叹一声，瞪着在那里一脸无所谓的姐姐大人，然后才刚刚过了几秒就被一个回瞪吓得低下了头。
　　“向有困难的人施以援手，是侍奉部的宗旨，但和普通的单方面进行帮助不同，所谓的侍奉，应该直面救助对象真正的需要与问题，并不局限于单单只是解决现有的具体问题，更应该从根本上帮助他们获得改变，最后达到即使摆脱施救者，也能自己昂首前进的目的。”
　　雪之下雪乃严肃的向一色宣传着自己以及侍奉部的理念，因为角度问题，从一色和孝宏这边看过去，在来自背后窗外的黄晕衬托下，名为雪之下雪乃的存在，就像是镀上了一层金黄色光芒一样耀眼，让人不由得心神向往。
　　即使原本对她有些畏惧的一色，也受到了那副光景所影响了吗？不知从什么时候开始，认真的倾听了起来。
　　只不过，为什么在孝宏眼里，总觉得一色脸上的表情，有种诡异的向往与憧憬，让孝宏莫名的产生了一种想要把这个家伙人道毁灭的冲动。
　　然而，这股子的冲动，伴随着十分有气势的敲门声而暂时被压下。
　　部室里的三人齐齐把目光移向了门口，在还没来得及回应敲门声，就看到那扇原来关的好好的门被“唰”得一下就打开了。
　　一头黑色长发的帅气倩影走了进来，直接倚靠在推开的门上。
　　“哟~雪之下，还有孝宏，哦，还有这位第一次见的学生，是一年级的吗？看起来社团比我想象的还要更快的发展壮大了嘛，你们也很努力啊，嗯~嗯~”
　　白大衣与西装的搭配，恰到好处的将眼前丽人的成熟与帅气这两种风格展现得淋漓尽致，甚至够到了膝盖的长发增添了一分女性的魅力，然而，那比起教师来，倒不如更像是对手下的成长感到欣慰的大姐头一样的话语，却让整个人的气质变得莫名违和了起来。
　　作为部长的雪之下雪乃，有些头疼的看着这个帮助自己成立了侍奉部的女教师，不只是帮助自己成立社团的恩情，再加上她过去曾经给予自己那个正在一旁傻坐着的弟弟离家出走的最艰难的几年里的诸多照顾，让少女实在是没办法像对其他老师那样冷言冷语。
　　“平冢老师，既然敲门了就要至少应该等到别人的回应再推门而入吧？”
　　最终，只能化成了这一句无奈的话语。
　　“诶？可是刚才我敲门了也没等到回应啊？”
　　女教师不好意思的挠了挠头，有些无辜的样子。
　　“那只是因为老师你没有耐心等到我答应就擅自推门进来了。”
　　“总觉得好麻烦啊，话说我明明是这个社团的指导老师，算是自己人吧？即使不敲门直接进来也没什么关系嘛~”
　　“请不要把社团说的像是帮派一样，还有，从礼仪的角度来考量，敲门是必不可少的环节。”
　　面无表情的纠正着完全没有教师做派的平冢静老师，清冷的嗓音听起来总有种过于严苛的硬直感，
　　“嗨~嗨~嗨~，雪之下还真是严肃啊，那么，这位新来的同学，你是要加入这个社团吗？难道不准备向老师我做下简单的自我介绍吗？”
　　颇为无趣的撇了撇嘴，平冢静转而把目光移向了一色彩羽。
　　“平冢老师下午好，我是今年的新生，一年级的一色彩羽，今天是跟着前辈一起来参加社团见习的。”
　　面对平冢大魔王的询问，一色并没有产生什么像是刚才在一开始面对雪之下雪乃时那样的畏惧态度，反而很是活泼的做着自我介绍，脸上的表情元气满满。当然，顺便把一边呈现咸鱼姿态的孝宏给拉下了水。
　　“哦JJ――原来又是和孝宏这个家伙有关系啊，喂，孝宏，值得尊敬的美人教师正在和你说话呢，这个时候是不是该看着我这边，有点反应才对？”
　　平冢老师发出了一声意义深刻的明显想要搞事的感叹声后，就把视线移向了部室里的唯一男性，不过在看到对方明明已经被提及了，还在低头装出一副认真看着笔记本的样子，语气稍微加重了一点。
　　“哈~所以说，在平冢老师看来，这个时候我该露出什么样的表情才好？”
　　“这个时候，只要微笑就好了哦~孝宏~”
　　该说不愧是专注于热血漫画的存在吗？不出孝宏所料，平冢老师对于他故意甩出来的槽点立马就上钩了，看起来似乎是暂时打消了刚才想要搞事的念头。
　　“不过，没想到孝宏你这个家伙居然连年纪小的也不放过啊~原来以为只是个对年上系感兴趣的姐控而已，看来是老师我太过小看你了吗？”
　　好吧，孝宏不得不承认，虽然看起来是个热血笨蛋的样子，但好歹作为女性的难缠程度还是有的，妄图通过简单的老梗就彻底转移平冢老师的注意力什么的，果然孝宏虽然多出十几年的记忆来，但实际上还是太天真了吗？
　　“静姐你对着自己的学生在乱说什么啊！只是出于前辈的角度考虑，帮助一下新生而已，怎么就变成意图不轨了啊！而且和你说了多少遍了啊，孝宏我才不是姐控啊！”
　　深深吸了一口气之后，孝宏大声向没节操的大龄未婚教师反驳着，顺便回头看了在那里淡定如水的姐姐大人。话说这个时候作为姐姐，难道不应该帮着弟弟辩解的吗？一贯的有理有据的毒舌水平被你丢到哪里去了啊！
　　“诶多，平冢老师，我想你应该是误会了，真的只是今天午休的时候我偶尔遇到了前辈，问起社团的事情，刚好我自己也想着是不是应该参加什么社团活动比较好，才会想要来参加看看啦~”
　　出乎意料的，本来可靠的姐姐大人没有任何想要帮忙的意思，反而是在孝宏眼中要更为麻烦的一色同学，居然很是真诚的帮着孝宏对平冢老师作着解释。
　　噢噢噢噢哦哦哦~~~~~~~
　　这一刻，孝宏为自己之前对非洲偶像的不满感到羞愧不已。
　　“话说，以前在国中的时候，就听说过平冢老师的事情了，都说老师您是总务高第一的美女老师~~~果然真人很漂亮呢~~~”
　　奉承技巧全开的彩羽酱仅仅几句话，就把总务高黑恶势力之首说的心花怒放，只见平冢大魔王笑得像个孩子一样，让孝宏都忍不住别过了头去。
　　“平冢老师，您来这里该不会就是来聊天的吧？”
　　然而，原本一直冷眼旁观的雪之下雪乃，孝宏的姐姐大人，在看到一色那副刻意的样子之后，就像是感受到了令她厌恶的存在一样，散发出比之前还要强势的气场，森寒的声音瞬间冰醒了自我陶醉中的平冢老师。
　　“嗯……嗯，说的是呢~~~”
　　察觉到刚才失态的平冢老师，强忍着脸上的表情，故作出轻松的样子，装作不在意的抹掉了脑门处的几滴冷汗。
　　“好了……可以进来了。”
　　整理完表情后，平冢老师回过头去，朝着门外发出了这样的声音。
　　【图片:暂定的新封面】
　　明天要实习，又是一整天的疲惫。。。
　　感谢书友“寻找走丢的舰娘”“南条绘里”“danaru”“长门有希酱赛高”的月票支持，感谢书友“井上美羽”的刀片支持，感谢书友“长门有希酱赛高”“英国记者”的打赏支持！！！
第二十章  巡巡能量登场~~~
　　“打扰了~~~”
　　随着温和的有些小心翼翼的声音，从门外走进来一位有些眼熟的人影，尽管身上总武高的校服严格按照校规整整齐齐的样子，却意外的没有那种好好学生所带来的无趣感觉。额前的俏皮发卡强烈的彰显着存在感，连通被绑成双股辫的可爱发型一起，展示着少女的独特魅力。
　　尽管身为学生会长，却丝毫没有传统意义上的威严感，反而散发出迷人的大姐姐的温柔气场。但与雪菜那温柔中隐藏着更多坚强的神情不同，从这位学姐那眯着的双眼里，孝宏只能看到完全纯粹的温柔……以及，在看向自己时那莫名的畏畏缩缩的神情？
　　什么鬼？虽然这位学姐作为学生会长，自从孝宏入学以后，每逢各种大小活动就必定会出现在场，在二年级和三年级的学生里估计是无人不知无人不晓，但即使她知名度再大，在孝宏看来，应该也不会认识自己才对啊？自己有没有做过什么过分的事，为什么看向自己的眼神会这么奇怪？
　　“诶？是巡学姐对不对？学姐好，我是今年刚刚入学的一年级新生一色彩羽desu~~~”
　　排除一边不断腹诽（fei）的孝宏，而原本只是来社团见习的一色抢在身为部长的雪乃之前大惊小怪的向学生会长打着招呼。被抢先搭话的部长大人微微皱了皱眉，倒也没说什么。
　　“诶多~~~一色……彩羽同学是吗？学姐直接叫你彩羽酱没问题吧？”
　　突如其来的搭话并没有让这位看起来软萌软萌的学姐产生慌乱，温柔的看着向自己搭话的一色，巡学姐很是自来熟的回应着她，发动着强大的亲和力，仅仅一句话就迅速拉近了与一色的关系。
　　“没问题没问题，真想有一个巡学姐这样温柔的姐姐啊~~~”
　　“诶嘿~彩羽酱说的太过头了啦~怎么样，开学这两天在学校还习惯吗？说起来彩羽酱这么快就加入社团，没关系吗？”
　　作为敬职的学姐，巡学姐很热心的询问着一色的总武高生活，顺便偷偷瞄了孝宏一眼以后，有些担忧的看着一色。
　　尽管她的动作幅度并不大，但孝宏还是捕捉到了刚才那一瞬间的奇怪眼神，心里的不解更加浓郁。
　　“啊，今天只是跟着认识的前辈来见习，还没有确定到底要不要加入嘛~倒不如说，比起社团活动来，其实我更想像巡学姐那样作为学生会的成员为大家服务……”
　　哇~说实话，孝宏有些吓到了，虽然与这个小麻烦认识的时间并不长，但对方那狡黠的性格，很难让孝宏相信她会说出这种正能量满满的校园漫画男女主角才会说的话。
　　而原本因为一色话语中透露出的对侍奉部活动的不上心，而准备站起来展开一番毒舌说教的雪之下部长大人，在听到她后半部分的漂亮话后也不得不皱眉坐了下来。
　　“诶？不是挺好的嘛~既然彩羽酱这么说，就尽管来试一试啊，作为学姐，一定会好好照顾彩羽酱的啦~~~”
　　巡学姐拍了拍颇有规模的胸口，虽然想要表达“学姐很可靠”的意思，但由于那一直眯着的双眼，与软萌萌的声线，所联动起来产生的违和感满满的可爱样子，只能让孝宏有股想笑的冲动。
　　“噗嗤~~~”
　　诶？不对啊，孝宏他又没张嘴，就算是笑也不可能会笑出这种声音啊？
　　眼神迅速的扫过一圈，一色完美的控制着表情，还是那副天真后辈的面孔，而自己左手边的雪乃姐也根本不可能会发出这样的声音。孝宏最后准备把视线移向依旧一直靠着门的最大嫌犯平冢静那里，但在中途就被巡学姐那看起来有些羞怒的表情截住了。
　　“雪之下孝宏同学，嘲笑学姐可不是男孩子应该做的事情呢~”
　　尽管看起来很生气的样子，但一如往常的软萌声线实在是很难让孝宏产生什么被责问的紧张感。
　　看着在巡学姐侧后方看好戏的平冢大魔王，孝宏无奈的叹了一口气。
　　“抱歉，学姐，刚才是我不好……”
　　虽然那个瞬间的声音并不是自己发出的，但即使自己没有笑出声来，但对控制表情实在是没什么自信的孝宏，仅仅控制住不发出声音来就是极限了，想要像阳乃那样做到喜怒不形于色对于他来说根本不可能。加上正好处在与巡学姐斜对面的位置，第一时间被发现也是没办法的事。
　　况且，就如眼前罕见的处于羞怒状态下城h巡所说，作为后辈而言，偶尔开一开关系好的前辈玩笑是没什么关系，但对于并不熟悉的前辈做出这样的事来，的确是很失礼的行为，既然如此，光明正大的呈上自己的歉意也是应该的。
　　“诶？既然雪之下学弟道歉了，也就没什么关系了……”
　　似乎是对孝宏太过直接的道歉感到很惊讶，巡学姐原本一直眯着的双眼稍微睁大了那么一点点的幅度，像是看到什么不可思议的东西一样。
　　“话说，总觉得学姐你从刚才开始看我的眼神就一直很奇怪啊。”
　　被那奇怪的眼神盯得有点发慌，孝宏终究还是问了出来。
　　“诶多，只是对雪之下学弟意外的好说话感到很惊奇啦~”
　　原本的畏缩神情逐渐消失不见，换上了有些不好意思的态度。
　　“那个，是不是有人曾经和学姐你说过什么奇怪的话？”
　　突兀的，孝宏想起了一个日常坑人为乐的家伙，貌似在两年前还是这里的学生，而且也曾经向自己提起过当时和眼前这位学姐貌似关系还不错的样子，孝宏的眉头一下一下的剧烈抽搐着。
　　“啊喏……”
　　巡学姐看了看孝宏，以及旁边的雪之下雪乃，稍微犹豫了下，但还是决定回答孝宏的疑问。
　　“其实，是有个值得信任的前辈，在她毕业那年的结业式上，提醒我说之后会入学的雪之下孝宏君，是个喜欢对年上系的姐姐型角色出手的变态，让我要小心……”
　　孝宏冲着眼前的学姐很爽朗的微微一笑，虽然已经百分之一千的确认了自己想知道的答案，但还是象征性的问了一句。
　　“是雪之下阳乃前辈说的啦……”
　　果然是你吗？！孝宏内心愤然咆哮一声，仿佛看到了远处被黄晕彻底占据的天边，出现了一个得意的比着剪刀手姿势的狡黠笑脸。
　　“诶？是雪之下阳乃前辈吗？那个人可是很有名呢~和前辈有什么关系吗？”
　　似乎是听到了感兴趣的话题，一色有些好奇的询问了起来。
　　“那个人是我的姐姐。学姐你今天特意过来难道不是有什么事情需要帮助吗？”
　　因为涉及到了阳乃的关系，原本一直处于掉线状态的雪之下雪乃，终于第一次发挥出部长的身份，强行扭转着话题。
　　“啊，嗯，的确有些事情想要找人帮忙，然后平冢老师就带我来这里了。”
　　尽管巡学姐开始说起了正事来，但一旁的一色却好像还对刚才的话题很感兴趣的样子，稍微靠近了孝宏的位置，身体上半部分倾向他，想要悄悄问什么的样子。
　　“既然是雪之下学姐的姐姐，那也就是前辈你的另一个姐……”
　　“一色同学，现在开始要进行正式的社团活动了，可以请你停止窃窃私语的行为吗？”
　　一色的话还没说完，就被拿出部长气势的雪之下雪乃用稍微有些过分的话强行打断了。只见一色的身体下意识的一抖，急忙恢复了正襟危坐的姿态。
　　见此，孝宏的姐姐大人满意的点点头，继续倾听起侍奉部第一个来客的诉说。
　　而孝宏在听巡学姐诉说之余，偷偷瞄了旁边的一色一眼，尽管表情上还保持着笑容，但眼角处的一抹隐藏不住的委屈神色，近在咫尺的孝宏又怎么可能会发现不了？
　　而看起来很是平淡的自家姐姐，那时不时向一色扫过来的复杂视线，同样被孝宏捕捉到了。
　　唉~~~果然，不管是怎么样的女孩子，麻烦起来的程度都是一样的啊~~~
　　凌晨提前码好的，第二章要等实习结束后晚上回来现码，可能会晚一点。。。
　　感谢书友“才不是非提呢”“路过的真红”“风中的白蔷薇”的刀片支持，感谢书友“风中的白蔷薇”的月票支持
第二十一章  终于开始的第一次侍奉活动
　　“学姐的意思是想让我们帮忙找到开学典礼那天引起动乱的犯人？”
　　听完城h巡学姐的叙述后，孝宏和一色还在思考着刚才学姐说的话，而身为部长的雪之下雪乃，则率先概括出这位学生会长今天的来意。
　　昨天早上开学典礼上，因为现场灯光突然熄灭所造成的大动乱，居然是有人故意为之的吗？要是这样的话，那可就是影响恶劣的大事件了啊。
　　“话说，有什么根据说是有人故意造成的吗？说不定是因为电路故障之类的意外导致的也说不定呢。”
　　带着心里的一点疑惑，孝宏把视线锁定在了一直处于摸鱼状态的平冢大魔王，话说你好歹算是社团的指导老师吧？一直摸鱼混团战什么的，躺赢的想法可是要不得的啊……
　　被孝宏的视线看的有点发毛，靠在门边的平冢大魔王站直了身体，朝桌子这边走了过来。
　　“当然是已经把这些可能性都排除掉了，才会认为是有人故意做出这样的事情来啊~~广播社的人已经都好好检查过所有设施了，都没有任何问题，会出现昨天那种情况只是因为有人故意把开关关掉而已。”
　　“是嘛~看来的确是这样呢，不存在客观因素的话，只能是有人刻意这样做的了……”
　　听完平冢静的解释后，部长大人点点头，然后把目光转向了一脸温和的坐在那里的城h巡学姐。
　　“那么，情况我已经大致了解了，学姐具体想要委托的内容，究竟是什么呢？是想让我们帮忙找出那个犯人吗？”
　　“诶多，雪之下同学这么说倒也没错啦~”
　　然后，侍奉部创立以来的第一位委托对象说出了有些意义不明的话，感觉另有隐情的样子。让坐在她对面的三人有些疑惑。
　　“不过，说起来这种事情学校应该有自己的安排才对吧？毕竟可以算影响很恶劣的大事件了啊，就交给我们这种学生社团没关系的吗？”
　　尽管对巡学姐的暧昧态度有些不解，但孝宏先说出了他更关心的问题。
　　“反正上头那些人也只是说要尽早找出罪魁祸首，有关具体该怎么找却完全没提过，就这样直接甩给我了。嘛~这也没办法，深受信赖的感觉就是这样吧……”
　　平冢大魔王嘴上说着没办法，似乎很是无奈的样子，但脸上那掩盖不住的笑容和自豪的姿态实在是没什么说服力。
　　“所以静姐你就直接把问题甩给我们了？”
　　然后，孝宏毫不留情的戳穿了平冢大魔王的甩锅行为。
　　“有什么关系嘛~刚好用来当你们的第一次委托不是吗？要不是靠我这个指导老师帮你们找委托对象，这个社团只能变成每天用来看书的场所吧？”
　　“孝宏君，既然是上门的委托，就没有拒绝的道理，就算是老师把自己解决不了的问题也是一样。”
　　出声打断了二人的有些跑偏的对话，孝宏的姐姐大人看来是准备接受这个委托的样子。
　　“喂！雪之下，刚才的话也太过分了吧？”
　　虽然作为教师的平冢静很不爽的样子，但孝宏的姐姐大人却没有任何搭理她的意思，只好无奈的撇了撇嘴。
　　“前辈~前辈~，终于要开始进行社团活动了吗？”
　　从刚才起一直保持沉默静静聆听的一色彩羽，突然扯了扯孝宏的衣袖，很兴奋的样子。
　　“社团活动不是早就已经开始了嘛~”
　　看着一色刚上的表情里已经没有了刚刚那隐藏不住的委屈神色，孝宏松了一口气，随意的应付着兴奋状态的她。
　　“看书什么的只能算是文艺部的社团活动啦。”
　　然后就被一脸嫌弃的一色同学精准的吐槽了。
　　两人之间的小动作自然不可能瞒过雪之下雪乃，不过这次，孝宏的姐姐大人没再出声责备，反而貌似很贴心的暂时停下原本准备向巡学姐发问的问题，静静地看着两人。
　　是出于小动物一样的警觉吗？一色同学在稍微和孝宏说了两句悄悄话以后，就很明智的缄口不语，小动物一样的小脸上换上了一副故作严肃的表情，那极不搭配的滑稽感，让一旁的孝宏有点想笑。
　　不过孝宏的笑意仅仅持续了一秒，很快就被自己放在桌子后面的左手手臂上传来的痛感打断了。嗯，当然，一色同学还是那副故作严肃的表情。
　　“城h学姐，这次的委托我们接受了。”
　　看一色和孝宏貌似都认真了起来，雪之下雪乃点点头，作为部长的她正式表示接受了委托，而对面的城h巡学姐脸上也出现了欣喜的笑意。
　　“不过，能拜托学姐详细的把想要委托的内容说清楚可以吗？应该不单单是想拜托我们找出犯人吧？”
　　聪明如雪之下雪乃，自然不可能会忽略城h巡刚才出现过的暧昧态度。
　　“嗯……”
　　犹豫了一下，巡学姐的目光从孝宏三人脸上依次扫过，最后貌似松了一口气的样子。
　　“那个，虽然拜托雪之下同学你们帮忙找到那个人，但其实我真正想要委托的事情，是想请你们帮我调查出促使他做出那样事情的理由是什么……”
　　“诶？”×2
　　上述的声音来自孝宏与一色，而最后的部长大人，虽然没有直接出声，但那脸上的疑问表情也表明了她此时的心理状态。
　　“雪之下同学你们还记得昨天在灯光熄灭之前，我在演讲的时候话筒中途出现过故障的事情吗？”
　　对三人的疑惑并没有感到意外，巡学姐依旧用她那温和的声线向三人解释起来。
　　“啊~我记得我记得~~~后来有个穿着很可疑的人上台还帮学姐换了一个话筒对吧？”
　　对于巡学姐说的事最先反应过来的是作为一年生的一色，而另外的孝宏和雪乃，在那个时候恰好刚刚和伦也溜进礼堂，对台上的事并没有特别的印象。
　　不过经一色这么一提，孝宏也想起了昨天自己刚好走进礼堂时，看到的那个明明在礼堂里还戴着帽子，从旁边匆匆走到台上的可疑身影。
　　“这样一说，我也想起来了，本来还以为是工作人员呢。”
　　“嘛~当时场下的大部分人估计都是那么想的吧？毕竟还专门给城h递上能用的话筒来着，不过昨天开会时，广播社的成员说他们并没有安排这么个人。”
　　听到孝宏的叙述，平冢老师适时的进行着补充。
　　“这样一来，基本可以确认犯人就是他了。”
　　清冷的声音，结合了几人的话语后，得出了结论。
　　“不过，现在想起来真是奇怪呢~”
　　“一色同学这么说，是有什么问题吗？”
　　“诶？没有没有……”
　　尽管雪之下雪乃这次仅仅只是很普通的朝一色发问，但鉴于之前产生的印象，像小动物一样的一色还是忍不住抖了一下，急忙否定着自己刚刚的话。
　　而原本只是随便问了一下的雪之下雪乃，在看到一色这副样子之后反而是皱起了眉头。
　　“一色同学，要是有什么想法，还请你认真的说出来，请不要这个样子。”
　　面对那太过明显的责备，一色只是呆呆的看着雪之下雪乃的严肃表情，稍微停顿了几秒之后，有些畏缩的点了点头。
　　“那个，我只是觉得，那个人要是单纯只想搞破坏的话，难道不应该从一开始就不要暴露比较好吗？”
　　“一色同学说的没错呢，不惜暴露自己，反而给城h学姐送上一个能用的话筒这一点，不管怎样考虑，都太过奇怪了呢……”
　　对于一色提出的疑问，部长大人用右手的食指与拇指交叠在一起，捏住光洁的下巴，稍微思索了一下以后，颔首表示同意。
　　“呼~~~”
　　看到气势汹汹的学姐不再关注自己，心惊胆战的一色同学明显松了一口气，一旁的孝宏看到这一幕后，不由得摇了摇头，不过也没说什么，而是把注意力重新集中到委托上。
　　“在帮助了陷入窘境的巡学姐以后，不出几分钟又关掉了礼堂的所有灯光，让现场典礼陷入一片混乱，总觉得这种手法和某些追求‘愉悦’的家伙很像啊，特别是某个麻婆神父……”
　　“雪之下学弟，是有什么思路了吗？”
　　虽说孝宏已经刻意控制音量了，但教室里总归就这么几个人，对面的巡学姐还是第一时间发现了他在低声念叨着什么。
　　顺便一提，距离更近的一色更是一字不落的全部听了进去，看向孝宏的眼神里有些嫌弃，无声的把位子向窗户那边移了一小段。
　　一色这眼神……是现充看向御宅族的那种嫌弃……
　　莫名的暂时觉醒了读心技能的孝宏，脑后不由得蹦出几个“井”字，很不爽的看着那个小家伙。话说，要是本身没有过了解的话，根本不可能第一时间反应过来自己刚才是在说二次元梗的吧？
　　虽然对一色很不满，但孝宏也没有直接无视向自己发问的巡学姐。
　　“嘛~没什么啦，只是在想那个家伙的动机而已。话说总觉得巡学姐对这件事格外上心呢，该不会是……”
　　“雪之下学弟你在说什么啊，根本不可能的啦！”
　　孝宏的话刚刚说到一半，巡学姐就慌慌张张的把两只手伸到眼前快速的摇摆着表示否定。
　　“是这样吗？果然学姐不认识那个家伙啊，还以为有过近距离接触之后，巡学姐能对那个人有什么印象呢……”
　　可能的猜想被巡学姐否定了，即使是孝宏也不由得有点失望。
　　“诶？雪之下学弟说的是这件事？”
　　不过，对面的巡学姐反倒是一脸惊讶的样子，让孝宏有点摸不着头脑。
　　“嗯嗯，没错呢，昨天那个人戴着帽子和眼镜，我印象里没有认识过这样的人呢。”
　　稍微发了下呆后，巡学姐急忙又补充了几句，虽然语气很肯定，不过总感觉有种仓促的感觉。
　　“既然不存在是认识的人的情况，学姐又为什么要纠结于犯人的动机呢？直接找出来交给老师处理不就可以了吗？”
　　虽然感觉有点奇怪，但基于与巡学姐间并不相熟的关系考量，孝宏还是把话题转回了委托上。
　　“城h学姐，虽然无意询问个人隐私，但这个问题关系到我们选择以什么样的方式来解决学姐的委托，要是方便的话还请您告诉我们。”
　　涉及到委托的问题，孝宏的姐姐大人也认真了起来，用着过于严苛的语气询问着。
　　看着对面突然默契起来的姐弟两，城h巡稍微叹了一口气。
　　完蛋，这个月要跟进一个项目，话说实习机构的负责人也太负责了吧？本来准备光帮忙录入各种数据就算了，看起来会很麻烦的样子。。。
　　感谢书友“兴趣使然的白学家”“天堂之下00”的月票支持，感谢书友“兴趣使然的白学家”的刀片支持，感谢书友“兴趣使然的白学家”的打赏支持
第二十二章  讨论进行时
　　“雪之下同学和雪之下学弟还真是对难缠的姐弟呢~虽然和阳乃学姐带来的感觉不同，但果然真的很像，该说不愧是一家人吗？”
　　面对雪之下姐弟一致的问题和认真神态，作为学姐的城h巡很是感慨的说了一句，顺便再次提起了某个虽然不在场，但与此时教室里五分之四的人都关系匪浅的人来。
　　听到这位软萌学姐再次提起阳乃的名字，甚至还做出那样的评价来，孝宏看都不用看，就知道自家姐姐大人会是怎样的表情。而刚刚才向窗户那边靠过去一点点的一色同学，已经很机智的再次挪了回来，比起原来还要贴近孝宏一点，迫使孝宏不得不向右侧也挪了一点。
　　“嘛~毕竟是一家人嘛，不过，现在最重要还是关于委托的事，你说是吗？姐姐大人？”
　　抢在自家姐姐大人之前，孝宏不咸不淡的回应着巡学姐的感叹，双眼却看向了左侧的方向，提醒着坐在那里的姐姐大人委托的事。
　　只见雪之下雪乃脸色几经变幻，在深深吸了一口气之后，看似恢复了正常。
　　孝宏把视线重回移向对面，看着巡学姐那完全没有紧张感的温和表情，不禁感到有些无奈。
　　“诶多~其实关于这次开学典礼的演讲，因为是高中的最后一次了，想要给大家留下一个美好的记忆，我提前准备了很久呢~结果出现了昨天那样的事以后，就一直在想是不是大家对我这样的人很不满什么的……”
　　虽然脸上的笑容还是很温和的样子，但巡学姐在说着话的时候还是不免有些消沉。
　　孝宏不由得想起了去年年底，在学生会选举之后，雪菜曾经向自己提过，当时虽然巡学姐顺利当选了会长，但其实只是因为当时没有其他人参选，再加上巡学姐那不低的人气影响，才有了那样的结局。
　　不过，貌似在刚刚当选成会长的时候，貌似因为并不多么出彩的实务能力，在第二学期最后的那段时间里，也碰到了不少的钉子，直到上个学期才好了一点，却没想到这个学期刚开始就又出了这样的乱子。
　　“就算是对我这个人有什么不满也就算了，甚至不惜破坏新来的学弟学妹们的高中最开始的记忆也要那样做的理由，我希望雪之下同学你们能帮我问出来。”
　　用前所未有的严肃语气说完，巡学姐向着这边正式的鞠了一躬，完整的提出了自己的请求。
　　“学姐的愿望，这边确实收到了呢，不过，眼下首先要做的，还是要先找出犯人来。”
　　性格使然，雪之下雪乃即使在听到城h巡口中说出这么真挚的话，也没有像旁边的一色那样做出被感动到的神情，只是淡漠的说着下一步的打算。
　　“说起来，要想找出犯人的话，至少得要有一个大致的范畴才行吧？”
　　既然自家的姐姐兼部长大人确定了初步的思路，作为弟弟兼部员的孝宏顺着她的思路作着补充。
　　“就如孝宏君所说，确定大致的范畴是很有必要的。鉴于我们学校没有穿校服连大门都进不来的规定，基本上可以把校外人士的可能性排除掉吧？”
　　“可是，虽然姐姐说的没错，但也存在通过某种途径穿上校服混进来的可能，完全就这样排除掉也不太好吧？”
　　“唔~而且我们学校也从来没有过校门检查这回事，只要想办法弄到校服，混进来也没有想象中那么困难。不过，这件事要真是校外人士混进来做出来的话，就比较复杂了，万一真是那样的话，最好还是报警处理比较好……”
　　“所以这里还是应该先考虑本校学生的嫌疑吗？”
　　“嗯，那个时候是开学典礼，大部分的学生都在礼堂讲台下面坐着，只有少部分出现特殊情况的学生才不在场，这样一来，原本近千人的范围，一下子就缩小了很多不是吗？”
　　“只要拜托静姐找各班的班主任去问一下那个时候各班谁没在场就好了吧？意外的简单啊……”
　　“毕竟本来这件事就是学校交给平冢老师一个人的工作，既然那样安排了，自然是‘一个人也能解决’的程度。”
　　“不过，这样一来，我们不就只能等静姐问出结果以后，才能进一步确认犯人吗？”
　　“嗯，所以就拜托你了，平冢老师。”
　　旁若无人的进行完一番讨论，得出了初步结论以后，雪之下姐弟把目光一齐转向了平冢大魔王，只见她呆呆地愣在那里，原本帅气的身姿看起来有些萧条的感觉。
　　原本坐在雪之下姐弟之间位置的一色，也不知从什么时候开始把椅子往教室后面的方向移动了接近一米的距离。
　　倒是坐在对面城h巡学姐看起来没什么变化，脸上还是那副没什么紧张感的温和笑容。
　　“啊啦~真是不错的感觉呢，这就是阳乃学姐说过的姐弟之间的默契吗？感情真是好啊，有点羡慕呢~突然好想有一个弟弟啊。”
　　面对城h巡学姐不加掩饰的感叹，孝宏稍微觉得有些不好意思，伸手挠了挠头。而作为姐姐的雪之下雪乃，这个时候则摆出了一副嫌弃的表情。
　　“嘛~其实也没什么好羡慕的，弟弟这种存在，虽然有的时候能帮一些忙，但很多时候会让人觉得很烦呢。”
　　哇~我的姐姐不止表情很嫌弃，还说出很过分的话来了啊喂！请问我可以选择死亡吗？
　　就在孝宏心头一片灰暗的时候，左臂袖子上又传来了熟悉的拉扯感。
　　“前辈你真的不是姐控吗？”
　　虽然觉得很麻烦，但孝宏姑且还是回过头去，然后就看到一色同学几乎把质疑这两个字直接拍在脸上的嫌弃表情。
　　然后，直接丢下一色的质疑不管，孝宏就这么不声不响的把头又转了回去。
　　“~~~~~”
　　看孝宏居然就这么嫌麻烦的直接转了回去，一色那可爱的小脸上鼓起两个大包来，很不满的抬起椅子来又重新凑到孝宏跟前。
　　“~~~~”
　　感受着耳边传来的不满声音，孝宏很无奈，一色同学，你这样子挪过来挪过去的不会觉得很累嘛？
　　“等等！本来就是觉得麻烦才会带城h她来这里委托你们的，为什么又把这种工作推给我了啊你们两个！”
　　就在孝宏正在发愁怎么解决名为一色的小麻烦的时候，平冢大魔王不爽的声音传来，话说这个家伙果然是因为觉得麻烦才会带城h巡学来这里的吧！！
　　“静姐，你好歹也是我们的指导老师吧？不会连第一个委托的初步工作都不肯帮忙吧？最多我们各自的班级就由我们自己去调查好了。”
　　“孝宏君说的没错呢，平冢老师……”
　　对于平冢大魔王的甩锅行为感到不满，雪之下姐弟俩再次一致对敌。孝宏那借着姐姐大人威势的声讨声音，在平冢静听起来格外刺耳。
　　怒~~~＃＃＃⊥O
　　“既然被可爱的学生拜托了，也是没办法的事情呢……”
　　咬牙切齿的说出这句话来，总武高黑恶势力之首的森然目光锁定了孝宏。
　　对此，孝宏耸耸肩膀，轻松一笑，姐姐大人在场，静姐还能对自己出手不成？
　　“虽然暂时有关犯人范畴的初步确定还要等明天才能开始，不过最好还是提前筛选一下可能的对象比较好，城h学姐曾经与什么人发生过冲突吗？”
　　相比于在那里作死挑衅大魔王的孝宏，身为部长的雪之下雪乃要敬业的多，继续向城h巡询问着，希望能搜集到什么信息。
　　“雪之下学姐是在怀疑有人因为个人恩怨才去破坏巡学姐的演讲的吗？”
　　狠狠瞪了孝宏一眼，一色主动参与进了讨论当中。
　　“嗯，如果是我们学校的学生的话，也不过就是因为一些无聊的个人恩怨这种程度的吧？日常中不起眼的小冲突，那些被拒绝的自信心过度的雄性生物的怨恨，还有那些弱小者的嫉恨，任何一点因素都有可能会促使出这样的结果来……”
　　尽管之前对一色一直多有苛责，但在面对她的疑问时，雪之下雪乃依旧很有学姐风范的为她作着详尽的解释。
　　“即使是巡学姐这样温和的人，也会遭遇到这样的事情吗？而且，都已经是高中生了，也会有人这么幼稚吗？”
　　似乎是想起了什么来，一色的神情有些复杂，像是在问着在场的几人，又像是在自言自语。
　　“诶？彩羽酱不要担心啦，虽然这种情况的确存在，但也不会像雪之下同学说的那么严重啊。”
　　看出了一色的低落，温柔大姐姐气场满满的城h巡学姐，急忙用她那软萌的声线安慰着她，顺便用完全感受不出来苛责意味的责备眼神看了孝宏的姐姐大人一眼。
　　看因为自己的一番话而低落下去的一色在城h巡学姐的安慰下脸色重新变得好看起来，雪之下雪乃稍稍松了口气，重新把注意力移向了城h巡学姐。
　　“嘛~我倒是不记得曾经有什么人和我起到过冲突啦~”
　　注意到孝宏姐姐大人的询问视线，巡学姐双手不安的交叠在桌子上，仔细思索了一下后不出意料的给予了否定回答。
　　“毕竟是城h学姐啊，根本不可能会和人产生冲突的吧？”
　　看着巡学姐的那副样子，孝宏实在难以想象出这个彻彻底底的软萌学姐和别人产生冲突的样子。
　　“诶？雪之下学弟这是在夸我吗？雪之下学弟不是那种一心对年上系姐姐角色出手的怪人，所以应该没问题的……吧？”
　　被孝宏突如其来的搭腔吓了一跳，巡学姐很是动摇的样子。
　　然后，孝宏就感觉到了自己左侧的两股充满了嫌弃意味的视线直接刺在自己身上，对此，孝宏一股无力，很是怠惰的趴在桌子上。
　　“砰砰砰~~~”
　　就在这时，一阵在气势上不下于之前平冢大魔王敲门时的敲门声，从部室阖上的门外传了过来。
　　感谢书友“鸢一折纸.”“偷渡的非提”的月票支持
　　目前总计月票64，加更3章；总计刀片48，加更2章；总计推荐1526，加更1章；总计打赏7716，加更4章。总计加更……10章
第二十三章  没有对比就没有伤害
　　“请进。”
　　暂且停下对孝宏施加的“雪女视线”技能，雪之下雪乃朝着门那边应了一声。剩下的几人也停下了各自的动作，把视线移到那边。
　　随着推门声响起，出现在门后的，是身材高挑的成熟女性，与平冢静截然相反，有着一头干练的齐肩短发，却散发出与平冢静相似的危险气息。
　　“吉泽老师，请问有什么事情吗？”
　　与有些迷糊的孝宏不同，作为优等生的雪之下雪乃在记忆方面有着强大的自信，在孝宏还在思索究竟在哪里见过这位老师的时候，一下就叫出了这位成熟女性的名字。
　　“打扰了，雪之下同学，老师我是来这里找人的。”
　　对于雪之下雪乃的询问，貌似与平冢静一样是教师的成熟女性回以一个成熟的微笑，然后把目光移向了坐在那里的城h巡。
　　“终于找到你了，城h同学。”
　　“诶？老师找我是有什么事吗？”
　　突然被盯住的软萌学姐城h巡有些疑惑的看向这位自己之前并不相熟的老师，不明白找自己会有什么事情。
　　“爱里，你怎么知道我们在这里的？”
　　作为在各种意义上都很有共同语言的同事兼好友，平冢静对于自己的友人专程来这里同样有些不解。突然，她猜到了某种可能，不由得瞪大了眼睛。
　　“难道……”
　　“Bingo！不愧是我在总武高里唯一的对手小静，正如你猜的那样，那孩子主动找我坦诚了哦~~~”
　　“诶？”×4
　　听到这位吉泽老师突然没头没脑奇怪话语，除平冢静之外的四个人一时有点晕头晕脑的，不过，再以联想起刚才她说来这里是来找城h巡的，短暂的疑惑之后，也基本都猜出了她的意思。
　　“吉泽老师，难道是昨天开学典礼上的……吗？”
　　省去了最关键的几个字眼，城h巡原本一直保持的温和笑意消失，紧抿着樱唇，眼神有些躲闪。
　　“片桐，进来吧。”
　　对于城h巡显得有些过于小心翼翼的疑问，吉泽老师没有作过多的解释，很有气势的朝门外招呼了一声。
　　随着这声招呼出现的，是一直隐藏在墙边的男子身影，身着总武高的冬季长袖校服，虽然因为低下头而看不到男生的长相，除此以外的身高、身材、气质、以及普通的黑色短发等，不管怎么看，都是那种随处可见的高中男生，嘛~当然这种评价出于孝宏之口也会显得很是违和。
　　“好，既然当事人也到场了，那无关人士就要乖乖退场了，去买点饮料什么的吧，小静。”
　　看到随着自己的招呼而乖乖走进来的不知名男生，吉泽老师满意的点点头，随后准备拉着平冢老师一起出去。
　　“诶？这个时候不帮忙照看一下，没问题吗？”
　　相比于吉泽老师草率的行为，一向很不拘小节的平冢静居然也细心了起来，让孝宏有些感叹“事物相对性”这一哲学概念。
　　“没问题没问题，不是有你这些可爱的学生们在嘛，是叫……侍奉部的来着？这个家伙要是敢做什么事情的话，就交给你们了哦？”
　　潇洒的丽人冲着孝宏三人招了招手，随后就推着还想说什么的平冢静一起走了出去，随后拉上了门，随后，部室里陷入了短暂的寂静中。
　　那位的男生就那么站在那里，是因为感到愧疚吗？头一直保持着朝下的姿势。而原本保持着端正坐姿的巡学姐的复杂眼神眼神时不时的朝那边飘着，双手一会儿抬起一会儿放下，看起来很是不知所措的样子。
　　过了一会儿，那个男生貌似是鼓足了勇气，终于抬起头来，还算耐看的清秀面孔出现在几人眼前。
　　嗯，果然在普通人里，我还算是比较帅气的那一种。
　　看到那张脸的一刹那，孝宏第一时间发出了如下感慨。继被叶山那个家伙打击了十几年之后，又被刚刚认识了一年的伦也那隐藏起来的设定打击不轻的孝宏，这一刻稍稍有些自得。
　　“城h学姐，实在是非常抱歉……”
　　来自那男生的道歉声音瞬间把孝宏飘飞的思绪拉了回来，只见他调整了身体的方向，声音听起来到是很有诚意，郑重的向着巡学姐的方向鞠了一躬。
　　然而，面对男生的诚挚，巡学姐却打破了一直的温和淡定态度，犹如受惊的兔子一样，从座位上跳了起来，向后退了几步，直接靠到接近窗户的位置。在拉开了距离之后，巡学姐才像是松了一口气的样子，重新看向了男生，视线里充满复杂。
　　虽然那男生因为低下了头而看不到巡学姐的反应，但那一番动静的声音还是传到了他耳朵里。而那声音中，却偏偏没有巡学姐温和的声音，不知名男生的身躯看起来僵硬了许多。
　　“哈~”
　　看到两人的反应，孝宏重重叹了口气，话说巡学姐一开始的委托，就是帮她了解清楚犯人的意图，本来他还疑惑为什么学姐不在找到犯人后，自己去问，反倒是不嫌麻烦的来委托自己这些不怎么熟悉的人来帮忙。现在看巡学姐那几乎是下意识展开的防御机制，恐怕不是她不想，而是根本就没办法问出来吧？
　　看了看旁边的一色和姐姐大人，也都没什么想要帮忙的意思，话说来见习的一色因为身份的关系不便主动开口也就算了，而身为部长的姐姐大人居然也是一副老神自在闭目养神的大BOSS姿态，让孝宏有些不解。
　　无奈地从坐椅上站起来，一只手抬起椅子，放在自己几人对面；随后又把巡学姐的椅子安置到了靠近姐姐雪乃的位置，自己则伫立在两把椅子之间，刚好在自家姐姐大人的对面。
　　“？”
　　对于孝宏不言不语做出的上述动作无法理解的城h巡，右手食指抵在下巴上，歪了歪头，几秒过后，才像是确定了什么一样，露出安心的表情，坐在了雪之下雪乃旁边。
　　“咳咳~~~”
　　看那个男生还是没什么反应的样子，孝宏只能故意咳了几声，引起了他的注意。在他抬起头以后，孝宏朝着最后剩下的椅子努了努嘴，示意他坐下。然而，即使孝宏做出了这么一堆再明显不过的动作，那个男生还是傻傻的站在那里，一副“WTF”的疑惑表情。
　　“……”
　　随后，无奈之下，孝宏只好把视线移向对面双手抱着胳膊的姐姐大人身上，神情里充满了幽怨。
　　雪之下雪乃像是看到了什么奇怪的东西一样，浑身像是受寒了一样颤栗的发抖，缓了几秒之后，表情一肃，把注意力从孝宏转到了那个男生身上。
　　“这位同学，请你先坐下可以吗？”
　　清冷的声音里，夹杂着不满的语气，当然，这份不满并不是在指向她此时说话的对象。
　　“诶？可是……”
　　看男生的领结，可以判断出来也是二年级的学生，自然不会不认识年级里超有名的雪之下雪乃，就像那些普通的男生一样，和雪之下雪乃搭话时看起来明显很是畏缩。
　　“这位同学，虽然不知道你的名字，但姑且可以认为你是有着人类的基本知觉的吧？高高在上的拒绝别人的好意，难不成是想让我们陪你一起站着说话？”
　　“不是……”
　　“既然不是的话，能请你乖乖坐下吗？不知名的犯人同学？”
　　“是……”
　　看着自家姐姐大人用她特有的毒舌风格，三言两语的就把那个家伙“说服”后，还骄傲得用一脸再明显不过的炫耀式绝美笑容看着自己，孝宏不满的撇撇嘴。顺便注意到了稍微离姐姐有段距离的一色，正一脸惊奇的来回看着自己和姐姐。
　　“这位同学你好，我是二年级的雪之下雪乃，这个侍奉部的部长。”
　　没等孝宏继续观察一色那奇怪的表情多久，雪之下雪乃就正式开始了委托工作。
　　“呃……我是二年D班的片桐v马，侍奉……部？”
　　既然雪之下雪乃报上了自己的大名，男生，不，片桐也说出了自己的名字，不过，应该是第一次听起侍奉部这个社团，不由得露出了有些奇怪的神色。
　　一瞬间，孝宏想起了自己当时在听到这个社团名字时产生的不好联想，在看看片桐那怎么看怎么怪异的表情，孝宏陡然间勃然大怒。
　　“那个，雪之下同学，侍奉，是做义工的意思吧？这个社团是准备做义工吗？”
　　考虑了几秒后，被孝宏打上死亡名单的片桐嘴里蹦出了这么一句不确定的话来。
　　话音刚落，孝宏心里的怒气一干二净，涌出了无尽的羞愧。
　　“嘛~虽然很想向片桐同学介绍下社团，但现在应该不是那种时候，不是吗？”
　　头朝着旁边的城h巡微微一偏，顺便用颇有深意的眼神不怀好意的瞪了那边的孝宏一眼。
　　片桐顺着朝那边看了一眼，看到了和他四目相对时又开始露出复杂眼神的城h巡，不禁一阵无言。
　　“嘛~总之犯人已经找到了，这倒是省了一大半的事情，那么，城h学姐想好了吗？究竟要不要在这里一起听一听他的解释，选择权在学姐手上。”
　　虽然接受了委托，但雪之下雪乃并没有擅自做出决定，而是先把选择摆在了委托者城h巡眼前，等待着她的选择。
　　“姐姐说过，我们侍奉部并不会去随意干涉别人的选择，所以，即使学姐改变了主意，也没什么啦，直接把他交给老师处理就好了。”
　　孝宏同样注意到了巡学姐的复杂表情，进一步补充着姐姐大人的话的同时，适当的宽慰着巡学姐。
　　城h巡先是看了看眼前一脸愧疚的片桐v马，复杂的表情有所减缓；再看看自己左右两侧的雪之下姐弟，彻底恢复了温和的样子，深深吸了一口气，做出了决定。
　　“片桐同学，请把那天的缘由告诉我吧。”
　　听到巡学姐所做出的选择后，原本悬着的心情放松下来的雪之下姐弟齐齐松了一口气。
　　虽然说要尊重委托者的选择，对于那些主动放弃的人，在雪之下雪乃看来并没有对其施以援手的必要，但作为与孝宏一起进行的第一次社团活动，自然还是希望不要中途中止的。
　　既然委托人选择了继续，委托得以继续进行，秉持着差不多想法的雪之下姐弟自然很是满意。
　　然而，孝宏却没注意到，在与他们不过距离一米多以外的一色彩羽，来回看着孝宏与姐姐的表情的同时，那张小动物一样的可爱脸颊上，露出了夹杂着艳羡、寂寞与委屈的复杂神色……
　　一不小心都快20w字了，结果大老师光出现了一根呆毛的镜头。。。明天结束这一事件，同时也是这一卷的剧情，以上
　　感谢书友“波皇”“地狱彼岸花”的月票支持，感谢书友“波皇”“眠之羽”的刀片支持。。。
第二十四章   结束与告别（卷末章）
　　“就是这样……给演讲添了乱，真的非常抱歉！”
　　片桐深深吸了口气以后，鼓足勇气看向城h巡学姐，坦承了一切。
　　想要近距离的听仰慕的学姐演讲，于是偷偷溜进了没人在的广播室里，结果为了帮学姐解决话筒故障的问题而不惜暴露自己，逃跑前原本只是想关掉广播室的灯光，结果却一不小心关掉了主电源……
　　总而言之，就是这么一个单纯笨蛋在不小心的场合下造成的意外吗？虽然有些地方看起来未免太过于巧合了，但看着刚才在诉说时，片桐脸上懊悔与痛苦的神情，也实在很难相信他在说谎。
　　至少城h巡学姐在听完片桐的解释之后，露出了有些安心了的复杂表情，看起来是相信了他的说词。
　　“城h学姐，我们收到的委托内容是帮学姐了解片桐同学做出那种事来的动机，虽然现在片桐同学已经坦诚了，但还不能确认究竟是否属实，请问我可以帮学姐问片桐同学几个问题吗？”
　　与城h巡学姐不同，雪之下雪乃在听完片桐的解释以后，看起来对某些地方还十分在意的样子。
　　“诶？”
　　对此完全没想到的巡学姐有点惊讶的样子。
　　“雪之下同学？”
　　她那柔和的眼神仔细审视着在那里重重低下头道歉，头都快要撞向地板的片桐，对于雪之下雪乃的话很难苟同的样子。
　　“城h学姐，虽然片桐同学的表情看起来不像是在说谎，但就这样直接接受他的一面之词也太过武断了一点，我认为这里还是应该对片桐同学的说法质询一下比较好。”
　　孝宏的姐姐大人用有些古板的腔调向不解的城h巡学姐解释着，虽然完全是从委托的角度出发，但委托人城h巡学姐还是有些纠结。
　　“嘛~既然学姐相信片桐同学说的都是真话，就完全不用担心啦，姐姐只是对片桐同学刚才的一些说法进一步进行确定，既然学姐委托了我们，这个时候是不是该相信我们比较好？
　　何况，要是真的像他刚才说的那样都是意外的话，说不定还可以拜托老师们减轻点对片桐同学的惩罚呢。”
　　看着自家姐姐大人完全出于对巡学姐委托负责的角度考虑，而巡学姐还是一副难以接受的样子，孝宏不由得对巡学姐很是不满，语气完全偏向了他的姐姐大人。
　　“诶多，学姐，我也觉得前辈和雪之下学姐说的有道理。”
　　因为低年级的后辈身份而一直保持聆听状态的一色，这个时候也站在了雪之下姐弟这边，虽然用着恭敬的语气，但话语中却支持着侍奉部的决定。
　　城h巡学姐复杂的神色从几人身上扫过，最后定格在了不言不语的片桐身上，点了点头。
　　“咳咳~~片桐同学，请你先抬起头来可以吗？”
　　既然城h巡本人已经同意，没有了顾忌的雪之下雪乃故意发出了咳声，吸引着片桐的注意，似乎是受刚才刚进门时的第一印象影响，孝宏的姐姐大人话音刚落，一直低下头保持道歉态度的片桐，立马顺从的抬起头来，脸上的愧疚表情之余，还有那么点畏惧。
　　“片桐同学，你昨天会暴露，是因为上台帮学姐换话筒对吧？为什么要那样做呢？”
　　“那……那是因为，那个时候学姐看上去很需要帮助的样子……”
　　“就算因此而暴露，也没关系？”
　　“……嗯，因为我很喜欢学姐的演讲。”
　　面对雪之下雪乃的疑问，片桐的脸上充满了不好意思，毕竟直接在仰慕的学姐面前直接把仰慕的话说出来这种事，在孝宏看来，着实有点难为情。要不是对于姐姐大人太过了解，孝宏都以为她是在收了什么好处以后帮忙打助攻的角色了。
　　在得到片桐的回答以后，巡学姐脸上的安心成分更多了，提问者雪之下雪乃也点了点头，仿佛确定了什么。
　　“既然片桐同学说昨天的事完全是自己一个人做的，那么，有关广播室的情报，自然也提前好好了解过了吧？”
　　“嗯……放假时问过朋友了，不过朋友对这件事并不知情……”
　　与刚才的表情不同，片桐的脸上出现了明显的慌乱神色，是因为担心被问到朋友的名字吗？听起来明显在掩饰着什么。
　　“既然提前了解过了，那么关于至关重要的总电源开关这种东西，一般来讲，片桐君一定会提前牢牢记好的吧？”
　　“那个，所以说是一不小心才会……”
　　“明明都抱着宁肯暴露也要支持城h学姐的演讲的觉悟了，结果连总电源开关这种东西都会搞错吗？这可不像是在充分调查过广播室信息的人会做出来的事情呢~”
　　“那……那是因为……”
　　太阳已经渐渐西沉，空气中的温度比起白天来已经降低了不少，但片桐的额头上因为太过于明显的慌乱而渗出了大量的汗水来。
　　“在我看来，排除掉故意为之这种情况以外，就只有一种可能了呢……”
　　相较于片桐的慌乱无措，孝宏的姐姐大人犹如抖S之魂发作了一样，没有就这么放过他，而是进一步追加着话语攻势，伸出了犹如白葱一般的食指放在眼前。
　　“片桐同学，有关广播室的情报，片桐同学也并没有特别了解过吧？我是否可以认为，至少还存在着一个帮片桐同学进行周密计划的人呢？甚至，依照片桐同学犯下这么明显的错误来看，恐怕片桐同学对于这件事，也只是中途才加入的吧？”
　　面对少女凛然的身姿与诘问，片桐干脆的不再出声，重新低下头去就那样保持着沉默与抗拒的态度。
　　尽管从逻辑上讲，雪之下雪乃的推理近乎完美，但由于缺乏决定性证据的缘故，在片桐开始保持沉默与抗拒以后，少女除了干瞪眼之外也没什么其他的办法。
　　毕竟，就连死神小学生20年来的推理生涯中，每次在拿出证据之前，犯人都是一副足以拿奥斯卡奖的无辜做派。
　　“哈~片桐同学，你该不会以为这样子一个人把事情都扛下来的做法，会很帅气吧？”
　　虽然姐姐大人堂堂正正的正面决胜负无法取得决定性效果，但也就只差了临门一脚，孝宏叹了一口气以后，顺着姐姐大人的说法，出声继续劝说。
　　“虽然姐姐刚才的推理仅仅只是猜想，但片桐同学你刚才的慌张样子，已经足以暴露了。而且，看你这样宁肯自己一个人承担全责，也要掩饰朋友的做法，你们的关系应该很好吧？就我个人而言，可并不希望自己的友人去自私的独自承担罪责呢~”
　　片桐抬起头来，准备说些什么，但最终还是没有说出口，就那么愧疚的看着从刚才开始就缄口不语的城h巡。
　　“既然片桐同学不想说的话，那就算了。”
　　看着那样的表情，作为受害人的城h巡阻止了雪之下姐弟的进一步发问，复杂的眼神看着片桐。
　　“总之，既然并不是故意的，就让我很安心了~”
　　“当然不是！怎么可能会故意给学姐添麻烦啊！”
　　面对城h巡学姐有些哀伤的表情，片桐终究无法再保持沉默，而是大声的喊了出来。
　　“啊，抱歉……”
　　看着因为这一声大喊而明显被吓了一跳的城h巡和一色，片桐再次慌乱的低头道歉。
　　“已经没关系了，老师那边我会去请求帮你减轻处罚的……这个话题就到此为止吧。”
　　“诶？就是说原谅我的意思吗？”
　　听到出乎意料的回答，片桐的表情瞬间有点惊喜，但在看到巡学姐那柔和的面孔上的悲伤之后，再次布满了懊悔。
　　“学姐，这样就可以了吗？”
　　虽然巡学姐表示了原谅，但孝宏的姐姐大人还有些难以释怀的样子，是对片桐即使这个时候了还没有安全把一切事实说出来而感到不满吗？
　　“嗯，已经没关系了……”
　　虽然嘴上这么说着，但巡学姐脸上的表情，不论怎么看都不是简单释怀的样子。
　　“片桐同学，你不会认为这种可笑的自我牺牲是什么伟大的行为吧？”
　　“等……雪之下学弟？”
　　“这种恶心的自我满足，请问你是在看不起那你所谓的友人，还是在看不起城h学姐呢？”
　　对于巡学姐慌乱的阻止眼神不予理会，既然姐姐大人表示了默认，孝宏就自顾自的继续说了下去。
　　“友人这种东西，在他需要时，他会毫无保留的信任你；在你需要时，他也会不嫌麻烦的来帮忙；会为了共同的爱好而吵闹个不停，更会为了友人的错误而毫不留情的说教……而且，城h学姐都表示原谅你了，结果连知道所有事实的权利都没有吗？”
　　想起了自己和伦也那个家伙认识一年以来出现的各种状况，在看着片桐那可笑的自我满足心理，孝宏不由得认真了起来，语气里充满了嘲讽。
　　因为之前孝宏一直是那副装傻吐槽的样子，第一次看到孝宏这种认真的样子，一色明显愣住了。
　　“算了，雪之下学弟，既然这是片桐同学的选择，就算了吧……”
　　巡学姐在一开始的慌乱之后，一直看着片桐，看他虽然有些动摇，但还是紧闭着嘴唇。她轻轻叹了口气，伸手拉住孝宏的袖子，语气里有些疲惫。
　　“如果我的友人做出了这种自我满足的事来，我是不会再和他有什么交集的……”
　　把原本准备说的一大堆话咽了回去，孝宏简单的发出了这样一句感叹来，不再言语。
　　而坐在城h巡学姐旁边的雪之下雪乃，虽然点了点头，对于孝宏刚才的一番话很是赞同的样子，但她眼角的视线，一直没从孝宏的袖子上离开。
　　孝宏的话音刚落，部室门被猛地打开，同时还伴随着气势磅礴的声音。
　　“给我等等啊啊啊啊啊啊！！！”
　　冲进来的是看起来很高大，戴着眼镜的男生，当然，如果忽略掉他被揪住的脖子的话，会看起来更加有威势一些。
　　紧跟在这个男生后面的，是揪住他脖子的吉泽老师，和一样配置的另一名看起来文弱许多的男生和平冢老师。
　　“衫山？F（ku）田？你们来这里干什么？”
　　看起来似乎是片桐熟人的样子，他很是惊讶的叫出了来人的名字。
　　“哼哼~果然如我所料，你这家伙打算一个人来承担责任啊。”
　　文弱的男生露出了无畏的笑容，一副算无遗策的狗头军师样子。
　　“居然打算一个人来耍帅，不过已经晚了！”
　　高大的男生也用巨大的气势说着什么。
　　就在这时，来自孝宏姐姐大人的清冷声音打断了三人的耍宝。
　　“请问，两位同学难道是没有学习过礼仪的野蛮人吗？未经别人同意的情况下，擅自进入别人的部室里，难道不应该首先说明来意吗？两位老师也是，居然就这么放任这两个类人型生物直接冲进来，请问两位还记得自己的教师身份吗？”
　　明明是第一次见面，孝宏的姐姐大人就以强大的气势对那两名男生说出了难听的话语，即使是面对老师，也仅仅只是保持了基本的礼貌。让孝宏有些奇怪，姐姐大人虽然毒舌起来有点抖S的气质，但这次也未免太过分了一点。
　　看向姐姐大人的森寒眼神，那是生气之后无处发泄，终于找到了撒气对象的眼神？不会是孝宏我又在不小心之下惹得姐姐生气了吧？
　　“呃……虽然早有耳闻了，不过雪之下同学还真是特别呢……”
　　与平冢静不同，吉泽爱里虽然也是二年级的老师，但实际上还是第一次与雪之下雪乃接触，对于这副刺猬状态下的雪之下雪乃，看起来很难适应的样子。
　　“哦？您就是雪之下雪乃大人吗？请务必再骂我几句！需要在下帮忙舔鞋子吗？请务必让我舔您的鞋子！”
　　明明受到了强大的毒舌攻击，高大的男生反而一脸享受的表情，看向了孝宏姐姐大人的方向，双眼里迸发出奇怪的光彩，说着完全可以定义成变态的话语，带着一脸痴汉的表情朝这边靠了过来。
　　孝宏右侧的巡学姐表情明显僵硬了下来，即使是冰山一样的雪之下雪乃，也露出了极为动摇的表情。
　　“哦~~~这个美少女又是怎么回事？”
　　刚刚靠近了两步，“痴汉”又看到了显得有些孤零零的一色，脸上的兴奋更加浓郁了，嘴角甚至流出了可疑的液体。
　　“噫~~~~~”
　　坐在那里的一色直接跳了起来，跑到了孝宏背后，抓住了他的衣角，即使因为在孝宏的背后，而无法让他看到一色的表情，但他依旧能感觉到背后那个小家伙瑟瑟发抖的状态。
　　看了看那里准备看好戏的两名人名教师，孝宏叹了口气，挡住了男生前进的方向，这个家伙刚才居然对姐姐大人说出了那样的话来，于情于理都应该对其处以人道毁灭的极刑啊。
　　不过虽说两人身高差不多，但那个“痴汉”身上能明显看出受过良好锻炼的肌肉自然也带给了孝宏不小的压力。孝宏偷偷把右手伸到了身上帮姐姐大人带的备用电击器，话说用这种东西应付变态是天经地义的吧？
　　“别把你这家伙的性癖暴露出来啊！我们可是来道歉，而不是来犯罪的！”
　　幸好那个文弱的男生及时出声制止了他，孝宏暗地里松下一口气来，表面装出淡定的样子。
　　“嘛，这位男版的雪之下同学倒是意外的靠得住嘛，敢于面对变态不说，刚才在门外听到的一番话也很有气势呢~小静你有个很不错的学生嘛~”
　　眼看好戏就这么结束了，吉泽老师脸上露出一瞬间的遗憾，随后看向孝宏，赞叹了几句。
　　“嘛~嘛~孝宏这个家伙也就这种程度啦~”
　　话说静姐，虽然你嘴上说着很一般的评价，但你脸上的笑意都快要爆炸了哦？
　　“请问两位老师，你们带这两位同学来是有什么事吗？”
　　原本动摇中的雪之下雪乃，看那个危险因素远离之后，稍稍松了口气，问出了孝宏也想问的问题。
　　“哦，没什么，只是把最后两名自首的犯人押解过来啊？”
　　“什么？你们两个家伙难道……”
　　那边平冢老师的话音刚落，猜到了什么的片桐就惊讶的喊了出来。
　　“没错，我们已经把所有的事情都坦白了哦？”
　　解除了痴汉状态的男生，此时看起来倒是一本正经的样子。
　　“为……为什么要那样做！”
　　“你傻吗？不是说了我们是命运共同体了吗？怎么能让你一个人承担呢？”
　　文弱的男生不满的看了片桐一眼，说出了在热血漫画中常常出现的热血台词，旁边的平冢静很有感触的点了点头。
　　“好了，衫山、v马，快来！”
　　这样说着，文弱的男生往前走了几步，站在了片桐旁边，三人齐齐站在了巡学姐斜对面的位置。
　　“诶？要做什么？”
　　虽然两名友人准备好了什么，但片桐似乎还一头雾水的样子。
　　“废话！要道歉不就只有那个了吗？来，一，――二――三――”
　　话音刚落，本来还没达成共识的三人就齐齐俯下了身体，跪在地上，把头扣向地板。
　　“实在是非常抱歉！！！”
　　突如其来的状态让除孝宏以外的三名女生都暂时无法反应过来，作为当事人的城h巡更是完全呆住了。
　　本就是普通教室的部室前面，三个男生整齐的下跪姿势让空间变得狭窄起来，看起来说不出的有种滑稽感觉。不过，就算是这样，看起来也比刚才片桐一个人固执的样子要顺眼多了。
　　这不是挺不错的嘛~
　　看着那三个身影，孝宏嘴角扯起一个微小的弧度，发出如上感慨。
　　…………
　　…………
　　事情原委彻底搞清楚之后，又受到了那么郑重的道歉，作为温和系代表人物的巡学姐，自然不会再去怪罪他们什么。本来就是仰慕自己的低年级后辈想要近距离的听自己的演讲，发展到后面的程度只能说是一连串的意外。虽然多少还是对昨天的混乱秩序留下了不好的记忆，但被广大总务高学生们称为“巡巡能量”的巡学姐，也大度的帮着他们向老师求情。
　　最后得到了当天跑操场30圈，之后每天负责打扫路边的樱花花瓣的暂时性惩罚。至于最终的决定，尽管学校把寻找犯人的事全权委托给了总武高第一的劳模平冢静，但涉及到对学生的处理上自然还得等学校的反馈，对此，平冢大魔王自然是颇有微词。
　　不过，既然作为学生会长的当事人城h巡都表示希望减轻处理，其实最后应该也不会有多么严厉的惩罚了，据说最多不过就是学校最常用的办法叫家长而已，虽然孝宏和他熟悉的人都没有受过这样的待遇，不过对于普通喜欢讴歌青春的学生而言，这种惩罚对他们而言，唯一的问题就在于思考下回去之后怎么向父母解释了。
　　既然问题得到了解决，委托也圆满结束，吉泽老师拖着三人直接前往操场开始了今天的惩罚；而作为学生会长的城h巡，尽管时间已经不早了，但因为刚刚开学的缘故，想必也积攒着相当数量的工作，向侍奉部诸人鞠了一躬，表示过谢意之后，就匆匆离开了。
　　“哈~终于结束了啊~”
　　本来以为是个大事件，结果没想到仅仅一天就结束了委托，孝宏在巡学姐走后坐回原来的位置，伸了伸懒腰，整个人怠惰了下来。
　　“嘛~总之，就第一次的委托而言，还算做的不错。”
　　从头到尾基本全程摸鱼的平冢老师，拿出老师的姿态来像模像样的作着评价，双手抱在胸前，让某个骄傲的位置变得更加突出了。
　　瞬间，部室里剩余的两位花龄美少女眼神里充斥着阴沉之色。
　　“不过时间也不早了，第一次的侍奉活动就这样吧，那我先走了。”
　　感受到了两股少女的怨念，即使强如平冢静也不得不发动了遁术，冲着几人摆摆手，率先走了出去。
　　见平冢静先走一步，剩下的三人也开始不约而同的收拾起了东西，准备回家。
　　“雪之下，忘了提醒你，记得把部室钥匙还回去。”
　　刚刚离开的平冢老师又出现在门口，看起来很是尽责的提醒着作为部长的雪之下雪乃。
　　“孝宏，昨天和小木曾一起去的那家拉面店不错吧？找个时间再一起去吧。”
　　故意留下了这句十分突兀且完全没什么必要的话来结尾，平冢老师的倩影再次消失。
　　部室里的空气凝固了，聪明的一色自然察觉到了气氛的变化，装作很乖巧的样子和雪之下姐弟打了个招呼，飞速的逃离了现场。
　　“……”
　　来自姐姐大人的凝视持续了十几秒，随后，就像什么也没发生一样，雪之下雪乃就那样恢复了平静。
　　“孝宏君，最近天色还是很快就会变黑，作为前辈，你去送一送一色同学吧。”
　　“诶？哦，那姐姐你一个人没问题的吗？”
　　“没事的，相比于我，一色同学才刚刚入学两天，万一出现什么危险就不好了，你去送一送她吧。”
　　听完姐姐大人的解释，看着她眼神中的担忧，明白她的确是在担心一色后，孝宏顺从的点了点头，拿起书包来走出了部室去追一色。
　　孝宏离开近一分钟后，布满了太阳落山前最后余晖的空荡教室里，传来了一声若有若无的叹息。
　　…………
　　虽然一色就比孝宏早离开一分钟左右，但孝宏还是直到校门口才赶上她。
　　“莫非前辈这是在追我？但对不起我已经有喜欢的人了。”
　　抢在孝宏开口解释之前，一色突如其来的发卡让孝宏有些懵逼。
　　“哈？前辈是在装作大受打击的样子想要引起我的同情好进一步行动吗？对不起，演技实在是太差了，让我觉得有点恶心。”
　　紧接着的发卡第二击，姑且让孝宏回过了神来，虽然听那个把自己介绍给一色的家伙提起过，在国中时的一色就曾经击沉了许多追求她的男生，没想到今天自己居然也会有这样的待遇，虽然本来也没有那种想法，不过被可爱的女生拒绝的感觉，果然很微妙呢~
　　“嗨嗨嗨~”
　　生怕这个古灵精怪的家伙再给自己发第三次卡，孝宏只好无奈的摆摆手，随意的应付着。
　　“诶？前辈该不会是想故意用应付的态度反过来吸引我的注意吧？抱歉，虽然这种桥段很经典，但已经被我看穿了所以没戏的。”
　　一色很给面子的再次发出了第三击，话说短时间内被莫名其妙的发了三次卡，莫非是触发什么隐藏任务了吗？最少也应该送一个称号才对吧？
　　虽然默默地不断吐槽，但为了以防一色脑子一抽再连着发第四次卡，孝宏果断强制转移了话题。
　　“怎么样，今天的社团见习体验有什么感想吗？”
　　对于孝宏强行开启的话题，一色撇了撇嘴，然后很给孝宏面子，接上了话头。
　　“嘛~虽然一开始很无聊，不过在接受了之后就很有趣呢，能认识到各种各样有趣的人，部长雪之下学姐虽然有点可怕，但也很帅气啊~”
　　提及孝宏的姐姐大人，一色的眼神里冒出了光彩来，虽然之前多次受到严厉的责备，但却表现出一副很是钦佩的样子来。
　　“要是我的话，像今天那种情况一定不会像雪之下学姐那样勇敢吧？面对问题，迎头而上的帅气样子，真是厉害啊……而且前辈和学姐之间的默契也很好，稍微有点羡慕呢……”
　　回忆着之前社团活动时的场景，一色望向远方沉没落日的眼神里带有一份羡慕。
　　感受着一色话语里的真挚感受，孝宏本来还担心自己姐姐大人那不加变通的责备会让这个家伙真的产生什么心理阴影，看来没必要担心了。
　　“所以，前辈，彩羽酱的侍奉部社团见习就这样结束了，以后前辈和学姐要加油啊~”
　　突然停下了脚步，一色认真的盯着孝宏的脸。
　　“是嘛~决定好了吗？准备加入哪个社团？”
　　本来一色今天就只是想去侍奉部看一看，并没有准备加入，再加上今天在解决委托时，她基本都在全程打酱油，即使好几次想要开口，也没有找到开口的时机。很明显，至少现在的侍奉部并不适合现在的一色，因此，对于一色的选择，孝宏并没什么意外，想必静姐和姐姐也多半已经预料到了吧？
　　“嗯，准备先去学生会试一试，至于社团嘛，前辈不是说叶山辈是在足球部的吗？前辈觉得足球部经理听起来怎么样？”
　　“学生会的同时还要兼顾社团吗？小心应付不过来哦？”
　　“嘛~嘛~没关系没关系，总能找到可以利用……可靠的前辈帮忙的嘛~”
　　看着一色展露出的小恶魔式的可爱笑容，孝宏不由得也跟着她笑了起来。
　　“啊，前辈送到这里就可以了，之后自己一个人也没关系了……”
　　又走了一阵子以后，一色停了下来冲孝宏这样说着。孝宏看了看前方灯火通明的样子，点力点头。
　　“那么，前辈，再见了……”
　　脸上露出甜美的笑容，一色朝着孝宏挥了挥手以后，随着周围的行人一起朝前方越走越远，最终隐没在人群之中。
　　本想简单的结个尾，不小心直接码了个通宵，现在是早上7点，直接出发去上课，嗯，预感今天会死的很惨。。。
　　因为今天就这么一章，所以设定的上传时间是18点，本想最多4000就结束的，结果根本停不下来，很尴尬。。。
第一章 最开始的主角就是眼镜男这样好吗？
　　虽然在开学第二天就迎来了第一起委托，但之后的几天里，就像一色曾经吐槽的那样，因为没有委托的缘故，部室里暂时唯二的两个成员，一个只会在夕阳下阅读，另一个一直趴在桌子上不停地写着什么。
　　简直就和某个文艺部的模式一模一样了不是吗？大概唯一的区别，就是这个部室里的文学少女并不喜欢吃书这一点了吧。
　　距学生会长城h巡的委托已经过去了3天，每天在上学的路上都能遇到打扫着樱花花瓣的片桐等人，虽然当时接受了巡学姐委托的孝宏代替自己的姐姐大人对片桐说出了很多很过分的话，但片桐却丝毫没有生气的感觉，每天在看到孝宏之后都很自然的和他打着招呼，反而让孝宏感觉到很不好意思。
　　总之，在第一次的委托圆满完成之后，这几天每天放学之后的时间里，对于孝宏来说，与其说是在参加社团活动，倒不如说仅仅只是换了一个工作地点而已。幽静的工作环境，以及赏心悦目的姐姐大人的陪伴，简直就是最棒的工作环境了不是吗？
　　“拜托了！孝宏老师！”
　　嗯，当然首先要排除掉眼前这个烦人的家伙才行。
　　普普通通的身材，随处可见的黑发，原本清秀的美少年在脸上的眼镜遮盖下完全变成了那种随处可见的男子高中生形象，嗯，虽然很悲哀，但是就和孝宏给人的感觉是一样的。
　　如果说伦也这个家伙有什么过人之处的话，最明显的就是那份过于沉重的热情了吧？当初在一年前第一次与孝宏见面的冬季CM上，就是因为他那强劲的热情，才让孝宏下意识的与他有了进一步的来往，最终成为了挚友的关系；因为对诗羽《恋爱节拍器》的狂热，而在自己个人博客上大力宣传，最终让《恋爱节拍器》避免了腰斩的命运，成为了时下最热门的轻小说之一。
　　不过，虽然很佩服伦也的那种热情，但如果这个家伙把那份狂热拿来对付自己的话，相信不论是谁都会感到头痛的吧？
　　开学之后，很快就到了周五，眼看着今天的社团活动貌似也要像前两天一样安稳的度过，这个家伙却不打一声招呼的直接冲了进来，就那样直接呈现出标准的土下座姿势，气势磅礴的喊出了不明所以的话语。
　　就在孝宏正头疼着怎么处理这个家伙的时候，同样被伦也的举动吓了一跳的雪之下雪乃，似乎是把伦也当成了委托对象，收起了手上厚厚的书。
　　“安艺同学，你是有什么需要委托的事情吗？”
　　“诶？不是啊，我只是问过平冢老师之后，知道孝宏他在这里，所以才来这里找他的啊……”
　　得到伦也的回答后，雪之下雪乃瞬间失去了继续问下去的兴趣，目光从伦也的身上移回到重新打开的书页上，就像是这个教室里再也没有伦也这个人存在一样。
　　完全被讨厌了啊，伦也~
　　虽然伦也本人对此并没有什么反应，但好歹作为挚友，孝宏还是稍稍为他默哀了一秒。
　　“虽然不知道你找我是有什么事情，但能不能拜托你先好好站起来？”
　　既然姐姐大人不再搭理伦也，最后剩下的孝宏自然也不可能放着他在那里继续土下座，这个样子万一被谁看到了，估计第二天就会传出“雪之下姐弟是不良”的传言吧？
　　“不行！孝宏老师不答应我就不起来！”
　　“想让我答应的话，至少应该先说出自己的请求来吧？顺便一提，伦也你这家伙要是敢说出让我先答应，你才会说出自己请求，这种话来，那你还是就这样一直保持这个姿势就好了，反正我又不是英梨梨那种傲娇，绝对不会嘴硬心软的，这一点请你相信我。”
　　“咕~~~”
　　随着孝宏这一段发言，伦也就像被戳穿了一样，身体极其不自然的抽搐了一下。
　　“你这个魂淡居然真的想玩这种套路啊！”
　　对于伦也那再明显不过的反应，孝宏额头上仿佛出现了几个虚拟的“＃”字符号一样，大声吐槽着。
　　站起身来的伦也，拍了拍沾上灰尘的裤腿，对于孝宏的吐槽充耳不闻，很自来熟的拉过一张椅子来，在孝宏对面坐下。
　　“哈~好了，到底有什么事，现在可以说了吧？”
　　“啊，其实也没什么事啦……”
　　“没什么事就快点给我回去！”
　　看着眼前某个刚刚还作着土下座动作的家伙，现在又摆出一副官腔的样子，孝宏就气不打一处来。
　　“呃……其实……我是想拜托孝宏你明天陪一陪我……”
　　被孝宏一声怒吼吓得原形毕露的伦也，战战兢兢的说出了自己的来意。
　　“……”×2
　　听完伦也貌似很有深意的话，原本专心致志开始看书的雪之下雪乃，连同孝宏一起，露出了目瞪口呆的表情。
　　“诶？怎么了？”
　　看着对面雪之下姐弟同步的表情，伦也似乎还没意识到刚才自己说了什么奇怪的话，对于两人的反应很是奇怪。
　　“安艺同学，虽然我个人对于别人的性取向并不想做什么评论，对安艺同学你这样的特殊人群也没有什么歧视的意思，但能不能拜托你不要试图拉着别人的弟弟一起呢？”
　　原本坐在桌子一角的雪之下雪乃，连带着椅子一起靠到了孝宏左手边，伸出右手来挡在面对面的孝宏与伦也之间。
　　至于孝宏，已经开始为某个金发傲娇少女哀悼起来。
　　“等等！绝对不是你们想的那样！我可是很单纯的在喜欢着二次元的可爱女孩子的！”
　　终于反应过来的伦也用力拍响桌子，大声为自己辩驳着。
　　“二次元的女孩子？”
　　与孝宏和伦也不同，虽然雪之下雪乃曾经（偷偷）看过孝宏的作品，但对于其他的宅文化则并没有接触过，因此对于御宅族的用语还有点陌生，带着询问的眼神看向了孝宏。
　　“就是说动漫、游戏和轻小说里的女性角色啦……”
　　结束了对某个金发友人的悼词，孝宏适时为自己的姐姐大人作着解释。
　　“就是说安艺同学其实对于现实生活中的女孩子不感兴趣对吗？”
　　对于孝宏的解释，雪之下雪乃点了点头，然后用同情的目光看向了对面的伦也。
　　“没错，三次元的女孩子太麻烦了，哪里比得上二次元的女生好……”
　　一如既往的，伦也很勇敢地在现实生活中的女孩子面前大肆宣扬着自己的理论，某种程度上真的让孝宏很是佩服。
　　“因为对现实生活中的女生没有了感觉，所以才会转变性取向的吗？虽然说这是个人的自由，但能麻烦安艺同学你能和我家的孝宏君保持至少十米的距离可以吗？”
　　“所以说并不是那样啊！”
　　正常第一更。。。
　　昨晚一发大建，出了瑞穗，已绝望。。。
　　话说为什么现在一点任务，整个界面就卡死了？这几天都没法接任务了啊，是岛风go的问题嘛？求解。。。
第二章 我们中出了个叛徒
　　“孝宏你这个魂淡，一定是和运营方那边打过招呼了吧！为什么我攒了这么久的石头和呼符，三次十连抽，没有金卡也就算了，居然连三星从者都不给我！明明召唤说明必给四星卡片和三星从者的！”
　　周六早上不到9点的时间，孝宏家里就传来了伦也那突破天际的哀嚎。
　　“嘛嘛~没办法啊，自己脸太黑可不能怨不了别人啊，毕竟是内测先行版，有bug也是正常的嘛……”
　　虽然早就发现了这个保底机制的bug，但因为说好了让伦也和英梨梨事先体验这个游戏，所以孝宏特意打过招呼，让相关负责的工作人员故意留下了这个bug。虽然貌似被伦也发现了，但有着正当挡箭牌的孝宏自然不会傻傻的承认，很随意的应付着悲剧的伦也君。
　　再说目前游戏剧情才进展到特异点F，统共也没有几个可以抽的英灵，目前开放的三个卡池里，金卡英灵满打满算也就冬木圣杯战争里的红A，海叔，吾王和金闪闪，再加上一个Alter这么五个，要是让你这么容易就抽到，也太没意思了吧？再说，伦也你这家伙不是抽到了很多金色礼装卡吗，做人可不能忘记感恩之心啊……”
　　“能抽到一堆一模一样的钢之试炼，还真是得好！好！谢！谢！你啊！”
　　面对孝宏的无耻言论，伦也只能一字一顿的叙说着自己那压抑不住的不满，充满幽怨的小表情，使他看起来像极了被抛弃的悲情女主角。
　　“嘛~伦也你要是真想表示感谢的话，需不需要我帮你联系一下茜大姐头？哦，就是那个有名的红坂朱音，我只是在剧本和基础人设上出了出力，其他所有的一切都是她在负责的。茜大姐头可是个吃货，简单的请她吃个饭就可以了，不过，要是非要叫上我作陪的话，也不是不可以的啦……”
　　带着一脸的贱笑，孝宏顺着伦也的话头继续为他挖着坑，企图混上一顿白饭。不过看着伦也越来越黑的脸色，孝宏姑且算是良心发作，没有再进一步追加攻击。
　　“嘛~除了保底机制的bug以外，其他的就没什么问题了吧？”
　　“……嗯，基本没什么问题了，不过因为暂时只有几个人在线，所以网络端口和服务器稳定性等这些方面可能出现的问题，一时之间都还看不出来，具体的，要等开服之后才能看出来吧，不过，居然能凑齐这么豪华的cv阵容，红坂朱音真是个不折不扣的怪物……”
　　虽然对于孝宏的各种嘲讽挖坑很不爽，但既然话题涉及到了喜欢的游戏上，安艺伦也就不得不抛开不爽来认真回答孝宏的问题，顺便感慨着在御宅族之中拥有着偌大名声的红坂朱音的强大。语气里充满着向往与羡慕。
　　毕竟对于这个家伙而言，那个创立了超人气的同人社团“rouge en rouge”的红坂朱音，即那个在孝宏最困难的时候，用非常粗暴的态度与方法让他有了之前成就的茜大姐头，可以说是伦也心目中偶像一样的存在了吧？
　　“嘛~茜大姐头的确是很厉害，这一点在几年前我就已经知道了。不过，伦也你就算再怎么羡慕那个人也是没用的哦？至少先把你之前的计划实现了再说吧。”
　　感受着伦也的那种向往，生怕这个家伙又犯“眼界太高，实践太少”的毛病，孝宏及时向他泼着冷水。
　　“嗯，孝宏你说的没错，这一年我们要一起努力，一定要做出让所有人都脸红心跳的美少女游戏！”
　　面对孝宏的泼冷水行为，伦也也不着恼，反而像是被激起了斗志一样，向着孝宏竖起大拇指来，莫名的有自信。
　　“伦也……我记得我还没答应会加入你的计划对吧？所以，暂时还不能说是‘我们一起努力’呢。”
　　虽然很想腹诽伦也的诡异自信，但孝宏第一时间还是纠正起了伦也话语中的漏洞，丝毫不给伦也造成“既成事实”的机会。
　　“诶？反正孝宏你刚刚也那么认真的提起我的企划了不是吗？应该已经兴趣了才对吧？”
　　“伦也，这种诡辩可是不会让事实产生一丝一毫的改变的，想让我加入的话，就更加认真的来想办法让我产生兴趣来吧。”
　　虽然一直和伦也各种吐槽耍宝，但涉及到某些认真的问题上，孝宏还是一副油盐不进的顽固样子。
　　不过，论起固执程度，伦也先生可是丝毫不会弱于孝宏，虽然暂时没再说什么，但伦也那脸上的坚持也表明他依旧还没有放弃。
　　“说起来，伦也你这个家伙今天不会就准备来说这些的吧？明明打个电话说一下就好了，完全没必要在昨天特意到社团的部室去找我的啊？”
　　本以为伦也会有什么特别的事情要和自己说，但从8点进门以后这个家伙就只是和平常一样说些游戏和动漫的事情，现在表上的指针都快9点了，也不见这家伙有什么特别的表现，让孝宏有些疑惑。
　　“诶？可是如果不提前和你说好的话，你这个家伙说不定会直接睡到下午的吧？”
　　“……嗦，反正是休息日，起得晚一点又有什么不好啊！和你这个大闲人不一样，我可是为了生计在认真工作啊！”
　　因为伦也的说法太过于符合真实，即使是孝宏也感到了有些不好意思，想起了以前阳乃和雪乃对自己赖床习惯的不止一次冷嘲热讽，孝宏习惯性的解释了起来。
　　“而且，反正你也只是说些像平常一样的话题，最多也就找我一块儿玩一玩游戏，根本没必要早上就过来吧？昨天也说的太夸张了一点，搞得我还以为你有什么事情需要帮忙呢。”
　　“嗯，的确有些事情需要孝宏你帮忙啦，昨天不小心约了女生到家里去，后来总觉得有些不太好，所以才想叫着你一起的。”
　　“哦，是这样啊……”
　　等等，这个家伙刚才说了什么？作为资深御宅族的伦也，居然约女生到自己家里去？开玩笑的把？这家伙怎么可能啊……
　　下意识的应付了一下伦也的话以后，才察觉到似乎有什么不对劲的孝宏，急忙看向伦也，然后就看到了他一脸认真的表情。
　　“伦也同学，刚才我可能出现了幻听，请问你刚才是说过你约了一个女生今天到自己家里去？”
　　“嗯，没错哦~”
　　“这么重要的情报为什么昨天不说啊！”
　　伦也那太过理所当然的回答，彻底跳动了孝宏的神经，这算什么？假期里光明正大的约女生到自己家里不说，还非得拉着御宅单身朋友一起，请问伦也你什么时候开始叛变革命的？居然变成了那种企图伤害犬类朋友的恶质现充？
　　“明明昨天在我说明之前就被孝宏你那个可怕姐姐用暴力手段驱逐出去了！”
　　想起昨天的悲惨状况，肩膀此时还隐隐作痛的伦也开始了对某个并不在场的凶手的控诉。
　　“总之，约好的时间是9点，就在侦探坡下面，啊，突然肚子好痛啊，孝宏你帮我出去接一下，拜托了……”
　　话音刚落，伦也不等孝宏的回答，径直冲进了客厅的厕所里，丢下了原地瞠目结舌的孝宏。
　　悲哀，还是打不开舰c的任务表，虽说出征建造啥的都不受影响，但没了任务就少了很多建材啊，第四舰队也开不了了，崩溃中。。。
　　最近几天收藏上涨速度一下子变慢了，看来差不多这本拙作就是这种程度的受众了，嘛~虽然比起隔壁诸位大佬差了几倍的差距，不过咸鱼的水平大概也就是这样了，倒不如说都有这么多问题了，居然有这么多收藏反而让在下还有点惊喜，而且有几位书友从几千字开始一直跟着看到了现在，在下实在无以回报，只能继续努力，争取不辜负那些还坚持着的书友的期望。。。
　　感谢书友“两仪绯世”“名字越污越容易记”“百合型佐仓绫音”的月票支持，感谢书友“莩兰乌多斯”的刀片支持
　　正常第二更
第三章 坑弟魔头无处不在
　　“为什么伦也你这个魂淡躲厕所躲得这么熟练啊！！！”
　　面对伦也这种无耻的行径，愤怒的孝宏只能在原地徒劳地发出一声怒吼，然后乖乖得穿戴好衣服，出门朝着伦也说的地方前进。
　　虽然说放着不管也没所谓，但毕竟和伦也约好的那个女生完全是无辜的，总不能因为和伦也争那么一口气，就完全不管不顾吧？
　　跑到侦探坡下面，孝宏看了看手机，刚好是9点整，虽说经过姐姐大人的耳濡目染之后，孝宏一般都习惯提前5分钟抵达约定的目的地，不过这次因为自己只是中途来背锅的，所以也就无所谓了。
　　四下看去，并没有其他人存在，让孝宏不禁怀疑起自己是否上了伦也那个家伙的当。
　　不过，既然能答应在周六到伦也家里做客的邀请，至少会和伦也关系不错才对吧？学校里和伦也有这种程度交情的女生，绝对超不过五指之数吧？
　　英梨梨和诗羽都知道伦也家的位置，甚至作为青梅竹马的英梨梨，连伦也家备用钥匙藏得位置都知道的一清二楚，也就没必要专门让自己出来接了，不过，排除了这两个人以外，还有其他的可能吗？总不至于是和伦也才认识了一周的加藤吧？
　　看着路面上堆积的大量樱花，因为已经到了4月中旬的缘故，比起那次与加藤在这条坡道上相遇场景比起来，树干上的樱色已经显得稀疏了许多，不过，空气中的沁人香气倒还没发生太大的改变。
　　“诶多，抱歉，雪之下同学，让你久等了~~~”
　　女孩子软糯糯的声音由远及近，引起了沉浸在樱花香气中的孝宏注意。
　　身着浅浅的暖色系装扮的少女，小跑着朝孝宏靠了过来，因为迟到的缘故，带着些许歉意，很自然的和他打着招呼。
　　“加藤？”
　　“嗯，是我哦，雪之下同学怎么了嘛？”
　　穿着便装的加藤，和学校里的那个形象相差甚远，几乎又一次让孝宏认不出来。
　　“在学校里因为每天穿校服的缘故，所以还是对加藤你的便装有点不习惯呢。”
　　“诶~是这样吗？不过也没办法呢，毕竟我一直都这么朴素，能像这样不用再特意的对认识的人进行自我介绍，就被人认出来已经很好了……”
　　认命了似得，少女加藤毫不在意的说着自虐的话，让孝宏有些汗颜，貌似与加藤同班了一年的自己，第一次在坡道上遇到加藤的时候就完全没有认出她来；这次也是因为有过之前的场景，稍微犹豫了一下以后，才勉强反应过来。
　　不过，和其他人完全因为加藤的阿卡林气场所以下意识忽略她不同，孝宏仅仅只是第一时间很难把加藤穿校服和穿便服的样子联系在一起。
　　普通的波波短发、普通的身高、没什么太大变化的表情，再加上千篇一律的校服掩盖以后，在学校里的加藤，虽然仔细看起来的确是个不折不扣的美少女，但给人的感觉太过于内敛而没有特色。
　　不过，没想到加藤居然意外地在服装搭配上很有心得，上一次的一身白色洋装加上白色贝雷帽的打扮，配上当时樱花飘落的场景，惊艳的气质让孝宏完全把那个样子的她认成了不认识的人，更是让伦也这个一心扑向二次元，对三次元无爱的家伙升起了把那个场景做成游戏的执念。这一次极其符合春天情调的贴身打扮，衬托出少女那可爱面容与姣好身材的同时，更赋予了她一股活泼的气质。
　　“加藤你意外地在时尚方面很有心得呢，以前居然都没发现。”
　　看着少女的装扮，一向对这方面很随意的孝宏由衷感叹着。
　　“是嘛~我倒觉得这很普通啦，一般的女孩子都会这样的吧？而且，以前雪之下同学没有发现也是没办法的事情啊，这是我们第一……不对，是第二次在学校以外的地方见面吧？”
　　加藤的自如而精准的吐槽，让孝宏一阵腹诽，莫非这个家伙虽然平时看起来呆呆的样子，但其实是个完美的吐槽役？
　　“好了，伦也那个家伙差不多该等得着急了吧，我们边走边说吧。”
　　“嗯，没问题的，那我打扰了~”
　　“不过，伦也那个家伙现在赖在我家里，所以就麻烦你先到我家了。”
　　“原本和安艺同学约好要去的地方就是雪之下同学家里啊？”
　　当孝宏一边走着一边向加藤解释情况时，却从加藤嘴里得知了意外的情报。
　　“等等，为什么我这个房子的主人对此却完全不知情啊！”
　　“诶？安艺同学说他会和你说明的啊？不过没想到雪之下你家在这个坡道上面，爬这条坡会很累的G~”
　　轻描淡写的就话题转移到了坡道上，不过，看加藤那呆呆的表情，应该不是在故意转移话题才对吧？
　　“加藤你既然和伦也约好了在坡道下面见面，应该就有了心理准备了吧？上次不是在这附近见过嘛~”
　　“嗯，昨天听安艺说在这里碰面的时候真是吓了一跳呢，没想到雪之下你就住在这附近，我偶尔会经过这里呢。”
　　“是吗？我搬到这里也有一年时间了，不过也就只见过加藤你一次而已。”
　　一边简单的交谈着，孝宏带着跟着自己的加藤慢慢走上了坡面，与加藤聊天时的自然与安适感觉，让孝宏几度以为旁边的女孩子是另一个雪菜，不过，相比较雪菜温柔之余，偶尔俏皮的样子，加藤淡然如水的表情和声调，给孝宏带来更加轻松的感觉，原本爬坡时的疲劳感也被减轻许多。
　　“啊，说起来上一次就是在这里碰到雪之下的呢，那时幸好有你在，我的帽子才没有飞远……”
　　“其实那天我也没做什么特别的事，只是简单的站在那里，然后加藤你的帽子就主动拍到了我脸上，都是碰巧，碰巧啦，说起来那个帽子怎么样了？”
　　“那个啊，春假里有亲戚的小孩来我家玩，感觉她很喜欢的样子，就当伴手礼送给她了。”
　　“加藤很喜欢小孩子吗？看起来以后会是个好母亲呢~”
　　“诶？雪之下你这么说会让我觉得不好意思的啦~”
　　“虽然从你的表情上基本看不出不好意思来就是了……”
　　就这样一边随意的闲聊着，两人逐渐爬到了坡顶。这时，孝宏发现一道戴着眼镜的身影，朝这边冲了过来。
　　“别那么随意的就拔掉来之不易的旗子啊！！！”
　　带着这样的怒嚎，伦也迅速冲到了两人跟前，只不过那怒嚎的内容让孝宏与加藤都摸不着头脑，一齐把头歪向一侧，做出个疑惑的表情。
　　“你们两个作为男女主角也太没自觉了吧！无论是坡道、帽子还是小孩子的话题，都是重要的flag，怎么可以就那么简单地就草草结束话题啊！这个时候难道不应该是加深好感度的机会吗！随意浪费机会只能迎来BAD END！”
　　虽然伦也继续在那里大喊大叫着，不过女主角加藤小姐还是完全没听懂他在说什么。但孝宏已经差不多听出了端倪，看着伦也耳朵上戴着的可疑耳麦，露出了爽朗的笑容。
　　“伦也同学，请问我可以问你一个问题吗？”
　　“啊？放心吧，虽然冲出来的时候太过着急，但我还是好好的帮你锁好门了，所以不必担心。”
　　扶了扶眼镜，一副了不起样子的伦也同学，一如既往的迟钝反应，还没发觉什么不对，让孝宏脸上的笑意更浓了。
　　“伦也同学，请问你耳朵上戴着的不会是窃听器吧？能告诉我你一个蛐蛐眼睛宅男，是从哪里弄来这种东西的吗？”
　　“诶？你说这个啊，是阳乃学姐借给我的……”
　　“……”
　　居然又是你的锅吗！雪！之！下！阳！乃！
　　莫名其妙的又可以打开任务表了，懵逼ing~
　　港口船位好贵，60RMB只能加10个位置，远远不够用啊。。。
　　感谢书友“两仪绯世”“女神の蔑视”的月票支持，感谢书友“死库水狂魔”的刀片支持，感谢书友“英国记者”的打赏支持
　　正常第一更
第四章 对付叛徒，当然要天诛喽~
　　“雪！之！下！阳！乃！”
　　怒气爆表的孝宏，拖着伦也，加上默默跟在后面的跟班加藤一起返回了家里，幸好他有随身带钥匙的习惯，要不然恐怕就要被伦也坑惨了。
　　“诶？休息日的早上，孝宏居然没有在睡懒觉，反而这么有精神？我家的弟弟君终于有成长了呢，姐姐我好高兴啊，呜~呜~呜~”
　　“为什么伦也那个家伙会从你这里弄到窃听器啊！”
　　即使孝宏这边怒火再大，电话那头也是一副应付自如的样子，一听到阳乃那再明显不过的假哭声，孝宏的怒气就像被扎破的气球一样迅速干瘪了下来。
　　“嘛~没办法啊，谁让学校的后辈都来向我这个前辈求助了，作为可靠的前辈，当然不能置之不理啊。”
　　“所以就交给他一副窃听器吗？这可是教唆犯罪！”
　　回头看了一眼乖乖保持着正坐姿势的伦也，还有受孝宏所托认真盯着伦也的加藤，只见坐在沙发上的加藤，目光紧紧的盯着伦也，嘴里念叨着“一动不动地盯着安艺同学，一动不动地盯着安艺同学”，脸上依旧心平气和的表情似乎带给了伦也巨大的压力。
　　“嚯啦~所以我才说孝宏你和雪乃酱真是像呢~这种无聊的口气简直和她一模一样不是吗？继续当雪乃酱的同伴，只能慢慢变得和她一样无聊哦？乖乖站到姐姐我这边来怎么样？”
　　突然的，电话那头阳乃的声音产生了变化，不再是那种刻意的开朗声音，带着让人发冷的危险感觉。
　　“明明刚才是在说伦也的事情，和我们之间的胜负完全没关系的吧？”
　　“诶？在孝宏看来是这样吗？嘛~既然如此，那就这样吧……”
　　仿佛突然失去了兴致一样，阳乃的声音听起来充满了无聊的感觉。
　　“那就这样了，看在孝宏君主动联系姐姐，用声音为姐姐我补充了这段时间消耗掉的部分‘弟弟能量’的份上，就不惩罚孝宏君一开始对姐姐大喊大叫的没礼貌行为了，啊，记得帮我向安艺君问好哦？再见……”
　　没再给孝宏说话的机会，阳乃开朗的声音随着“嘟”的一声，在电话那头自顾自地挂断通话的那一刻戛然而止。
　　短短不过几分钟的通话里，阳乃的心情就像过山车一样发生着急速的变动，即使是与她一起相处了十几年的孝宏也捉摸不透，尽管已经结束了通话，但阳乃刚才的话语一直回响在孝宏脑海中，久久无法回神。
　　“呐~雪之下同学，雪之下同学？”
　　既然一时无法读懂阳乃刚才的意思，孝宏暂时将其抛之脑后，看向了呼唤着自己的加藤。
　　“怎么了吗？”
　　“啊喏，请问我现在可以不用再像这样盯着安艺君了吗？”
　　加藤虽然问着孝宏，但整个人依旧一动不动地保持刚才盯着伦也的姿势，虽然看起来很随和的样子，但其实说不定意外的是个很认真的孩子？
　　“啊，没关系了，刚才谢谢你了，加藤。”
　　“嗯，没什么，拿出窃听器来的安艺君确实要认真看着他，不过，可以问一下雪之下同学家的厕所在哪里吗？”
　　“给我等等！加藤，都说了你这个样子根本就没办法建立起像样的角色性啊，要想成为女主角的话，这个时候应该哭着说‘快点告诉我厕所在哪里啊，你这个草履虫！’才可以啊！”
　　似乎被加藤太过平淡的反应打开了什么开关一样，不知什么时候站起来的伦也，气势汹汹的试图向加藤灌输什么奇怪的东西。
　　“安艺你好麻烦啊~~~”
　　然后就被淡定的女主角加藤小姐很不客气的嫌弃了。不过，伦也这个家伙最先想到的居然是傲娇型女主角，果然是因为受到某个金马尾潜移默化的影响吗？
　　“伦也，你这个魂淡是怎么联系到阳乃姐的。”
　　眼看伦也居然还不知趣的企图继续向加藤说些什么，孝宏无奈的揉了揉肉太阳穴，出声问着伦也的同时，偷偷向在那里不知道怎么办好的加藤指了指厕所的方向。
　　“嘛，是前几天阳乃学姐主动联系我的，之前在春假里不是和阳乃学姐见过一次面吗？那个时候还告诉过她我的企划――”
　　“等等……”
　　刚刚开口的伦也，很快就被孝宏打断了，疑惑的目光投向孝宏，感到有些不解。
　　“也就是说你这个家伙在刚刚见过别人家的姐姐一面以后，就开始试图勾搭别人的姐姐了吗？你这个变态姐控！”
　　“这话还轮不到你来说！”
　　居然被一个嘴上不承认自己是姐控的蹭的累说成是“变态姐控”，伦也的声音十分愤慨。
　　“我又不是姐控，怎么就说不得你了？”
　　即使是脾气好到可以比肩抖M的伦也，在听到这一句以后，都快要忍不住揍他一拳的欲望了。
　　“所！以！说！是阳乃学姐前几天主动联系我，问起有关我的企划和你这个家伙的事情，至于她从哪里知道我的联系方式，我也没弄明白啊！”
　　伦也的脸色几经变换，最后恢复成了一副怠惰样子。
　　“那窃听器又是怎么来的？”
　　“哦，那个是昨晚把我今天的计划告诉阳乃学姐之后，她主动约我出去交给我的，说是可能会大有用处，就试着用了一下，结果就听到你和加藤两个男女主角相互疯狂拔旗的对话，你们两个好歹有点身为主角的自觉好不好！”
　　“所以说你这个家伙居然背弃了‘伦理君’之名，偷偷和别人的姐姐大晚上的出去约会？你这个叛徒！”
　　“叛徒是什么意思啊！我可不记得加入过什么可疑的教派！”
　　“加藤，上，抓住这个家伙！”
　　虽然伦也大声反驳着，但怒火中烧的孝宏大手一挥，不知道什么时候消失，又在什么时候重新出现的加藤，很平淡的回了一声“嗨~”以后，伸出双手抓住了伦也的袖子。
　　“加藤？你这家伙刚才去哪了啊，怎么会突然出现在我旁边的？”
　　对加藤的隐身天赋还没彻底习惯的伦也，这次着实被加藤吓了一跳。
　　瞅准机会的孝宏，一把抄起伦也放在沙发上的手机，轻车熟路的解开屏幕锁以后，点开了屏幕上一个戴着王冠、头顶呆毛的金发美人图标。
　　“等等，孝宏你这个魂淡准备干什么，放下我的手机啊！！！”
　　仿佛心有灵犀一般，原本专心吐槽加藤的伦也，瞬间看向了孝宏，意识到了不妙之后，刚刚准备有所行动，就被心平气和的加藤给挡住了。
　　“嘛，伦也你不是很想得金卡英灵吗？我看你的魔力棱镜只差3个就可以换1个呼符了，需不需要我来帮一帮你？”
　　打开伦也手机上FGO界面以后，孝宏查看着伦也的各种道具数目，点开某个界面之后，迦勒底头号奸商的形象出现在了屏幕左侧。
　　“给我住手啊！！！”
　　潜力爆发的伦也，以一个漂亮的假动作晃过加藤以后，几步冲到了孝宏跟前，一把夺回自己的手机，迅速确认着手机屏幕。
　　下一秒，一脸绝望的伦也看向了孝宏。
　　“啊呀~手滑了，诶嘿~~”
　　面对生无可恋，仿佛随时准备和自己同归于尽的伦也，孝宏吐出小半截舌头，用手敲了敲半歪着的脑袋。
　　“把我唯一的三星从者还给我啊！！！”
　　正常第二更
　　感谢书友“两仪殇”的月票支持，感谢书友“过路看客”的刀片支持，感谢书友“寒武纪”的打赏支持
第五章 撒，开始吧，我们的菜鸡互啄
　　“明明只是给你把术阶大狗‘不小心’卖给了达芬奇亲而已，玛修还好好的在伦也你的从者列表里不是吗？说什么唯一的三星从者，玛修听到的话会哭的哦？”
　　对于狂暴的伦也这种乱扣屎盆子的言论，孝宏自然不会乖乖背锅，精准的指出伦也话语中的漏洞。
　　“玛修酱那么可爱，明明是学妹，怎么能算是战斗用的从者呢！”
　　伦也双眼发红，一副不共戴天的样子，似乎随时准备和孝宏同归于尽。
　　“嘛~嘛~，伦也你这个家伙未免也太小气了，都说了刚才只是一不小心手滑了，都很有诚意的和你道过歉了，就别再计较了嘛……”
　　虽然勉强的阻止着伦也彻底进入暴走状态，但伦也那犹如看向杀父仇人的眼神还是让孝宏一阵发虚。
　　“我从来没有见过会有人会很有诚意道歉的时候，脸上还会有这么明显的笑容，这个样子只会让我想到美智留那个家伙！”
　　“这就是伦也你孤陋寡闻了，大狗、红A、金闪闪道歉的时候可是永远都带着风骚的笑容的。”
　　“我说的是人！英灵什么的，虽然生前是人类，但是变成英灵之后就不是人了吧！”
　　暴怒的伦也大声咆哮出貌似没什么不对的论断，让孝宏一时哑口无言。
　　“呃……总之，旧的不去，新的不来嘛，既然连术阶大狗这种比较稀有的三星英灵都能抽到，这次换到的呼符总能抽到其他三星的，说不定顺势换个血统，一发入魂直接来个金卡英灵也有可能啊？”
　　“你这个混蛋说的倒是轻松，要知道就连这个唯一的三星英灵，都是通关特异点F之后白送的啊！”
　　虽然孝宏很贴心的安慰着自己的挚友，但很明显此时伦也的愤怒并不是简单的几句安慰可以抹平的。
　　“不过，伦也你居然光靠着最多不过30级的玛修和其他几个一星二星的从者，就能打通特异点F的最后一关，某种程度上我倒是真的很佩服你呢……”
　　“没有什么是满宝阿拉什一发自爆弓解决不了的，就算有个什么万一，三枚令咒满血满NP再来一发就足够了。”
　　呃，看着伦也悲怆的样子，貌似孝宏的安慰没起到什么作用不说，反而无形之间让伦也的怨念变得更加严重了？
　　“孝宏你这魂淡要怎么赔我啊！英梨梨那个家伙吉尔伽美什都二宝了，这样下去我会被她嘲笑死的啊！”
　　“嗯？英梨梨运气居然会这么好？”
　　一想到传说中的总武高“金（金）色（毛）传（败）说（犬）”居然在抽卡方面这么运气这么好，说实话，孝宏一开始是不相信的，不过想一想某句“情场得意，赌场失意”的谚语，反过来说像英梨梨这样在赌运方面太过于顺风顺水的话……
　　念及此处，孝宏用令伦也发毛的眼神看了看他，扭头把目光投向窗外，长叹一声，无比郑重的为他的某个金发友人那充满荆棘的感情之路哀悼起来。
　　“久等了，雪之下君，安艺君，要喝茶吗？”
　　就在这时，从刚才开始就消失的加藤，无比自然地从厨房里端出三个倒满茶水的杯子来放在客厅的茶几上。
　　无论是孝宏，还是气势汹汹的伦也，都被突然出现的加藤吓了一跳。
　　“加……加藤，你刚才去哪了啊！老是这样突然消失突然出现，很吓人的诶~~~”
　　“诶多，因为我看你们好像要说很久的样子，就先去厨房里看了看，抱歉，雪之下君，随便动用了家里的东西，不要紧的吧？”
　　虽然伦也对于加藤的神出鬼没还没有习惯的样子，但加藤在应付起伦也来却显得越来越得心应手，随意地回答完伦也的问题以后，还游刃有余的向孝宏道着歉。
　　“没……没关系啦，倒是我这边光顾着和伦也说话了，没有尽到主人一方的待客之礼，抱歉抱歉……”
　　因为刚才加藤端出杯子来的态度太过自然，与至于让孝宏刹那间产生了仿佛她才是这间房子主人一般的错觉，不由得呆愣了几秒。
　　“不过，没想到雪之下君居然一直都是自己一个人住的啊，我记得雪之下以前上家政课的时候，弄出来过一番很大的动静呢，当时好像差点把微波炉都弄爆炸了？”
　　加藤还是一如既往的淡定，没什么波动的双眼随着头部的左右转动，四下环顾着客厅的一切，有些感叹的说着。
　　“等等，那些细枝末节的过往小事，加藤你就不要记得那么清楚了啊！当时都是失误，失误啊！”
　　没想到不经意间就被暴露了黑历史，而且还是出自一般意义上的美少女之口，作为正常男生的孝宏，自然会觉得很不好意思。
　　不过，没想到加藤虽然平时看起来呆呆的样子，但是对于一些细节小事，特别是别人的黑历史方面，居然会记得这么清楚，让孝宏有些意外。
　　“啊喏，我觉得那样的事情完全不能算是细枝末节的小事吧？”
　　“嘛~总之那个时候完全都是意外而已，真要想做的话，即使是我，也能拿出填饱肚子的食物的。”
　　加藤小姐的精准吐槽让孝宏一阵尴尬，明智的选择了转移话题。
　　“嘁~~不过只是泡杯面而已……”
　　似乎是还没完全从刚才的“杀父之仇”中摆脱出来，孝宏刚刚说完，伦也就很不给面子的开始拆台。
　　“嫌弃的话你就把今天早上抢走的杯面给我吐出来啊！你个魂淡，居然敢看不起杯面，给我向第七代火影大人道歉！”
　　“成天跑到我家里去蹭饭的独居高中生，又不知道是谁啊！”
　　不知不觉间开始互相伤害的孝宏与伦也，四只手用力地推在一起，开启了喜闻乐见的菜鸡互啄模式。
　　“啊喏……雪之下君，安艺君，请问突然这是怎么了？”
　　客厅里沦为看客的加藤小姐，对于两人突然的展开很是不知所措，呆呆的小脸上露出一个浅浅的困惑表情。
　　“加藤，这是男人之间的战争，你就乖乖在那里看着就好了！”
　　“没错，要是觉得无聊的话，你就先看看电视，其他的事情，等我干掉伦也这个魂淡之后再说！”
　　似乎是觉得很不过瘾，两个男人不约而同的把头撞在了一起，眼里只剩下对方的身影。
　　“……”
　　加藤歪了歪头，看了看脖子上开始冒出青筋的两个男人根本没有停下来的迹象以后，也没有继续阻止的意思。从容地坐在沙发上，打开了客厅的电视。
　　“二之宫同学~~~”
　　“老师~~~”
　　暖色系的宽阔客厅里，两个碰撞到一起互相伤害的男生，和坐在沙发上心平气和的少女，共同组成了一幅异样的画面……
　　正常第一更
　　偶然发现一本书，《穿越到动画里的漫画家》，貌似是四月新番《Re:CREATORS》的同人，话说这个新番虽然才一集，不过在下已经被里面那个和信长谜之相似的女角色俘获了，和主角对视的那个瞬间来来回回重复了好多遍，据说之后还会有神展开，这个是动漫原创的吗？貌似没有轻小说和漫画什么的。。。
　　其他的新番暂时只看了超级神展开的《恋爱暴君》，唯一神配男主的《埃罗芒阿老师》，还有《从零开始的魔法书》，感觉都很不错，今年4月果然要爆炸的节奏吗？
第六章 纠错什么的，能算是水字数吗？
　　“啊喏，都已经快中午了，你们两个可以停下来了吗？”
　　电视屏幕上出现ED的画面，暂时腾出空来的加藤又一次扭头看向还在那里顽固得相互伤害着的伦也与孝宏，淡定如加藤，也不免开始有些烦躁了起来。
　　“男人之间的对决，除非有一方先倒下，否则根本不可能停下来的！”
　　伦也抬起头来，朝着上方动了动，因为和孝宏的头撞在一起的缘故，刚好能把有些下滑的眼镜扶好，不过倒是让孝宏一阵子反胃。
　　“明明中途还特意停下来休息了三次？”
　　“加藤，即使你的吐槽技巧很高明，也没办法让你变成有特色的女主角，所以没必要特意向这方面努力的……”
　　“G~~~~~是这样啊~~虽然我原本也没有那样的打算就是了。”
　　特意拖长了声音，虽然加藤貌似特意换成棒读的语气，不过听起来和平常也完全没什么差别就是了。
　　听着加藤那完全不带感情起伏变化的棒读语气，孝宏仿佛受到了感染一样，没来由的感到一股子的疲惫，没什么兴趣再和伦也继续下去。于是，趁着伦也还准备向加藤说什么的时候，瞬间收力，闪到沙发上，坐了下去。
　　“啊~~……”
　　嗯，这声音是伦也单方面扑倒在地的声音。
　　“不过啊，我说，加藤你这个人，该说是随便好呢，还是单纯只是好相处？”
　　坐到沙发上的孝宏，舒缓了一下身体以后，看向了淡定的加藤，用有些微妙的语气说着。
　　“诶？雪之下君居然会选择用‘随便’这个词来形容女孩子？对女孩子来说，会不会太过分了一点？”
　　貌似误会了什么的加藤小姐，将身体向孝宏反方向移动了一点，警惕的看着他。
　　“呃……抱歉，是我用词不当。只是感觉像刚才那种状况，一般来讲如果约自己的人把自己丢掉一边不管不顾，一般人都会直接回家的吧？而加藤你居然会这样直接淡定的看起电视来，说实话有够奇葩的G~”
　　“啊喏，不是刚才雪之下君让我先看电视的吗？难道是我理解错了，刚才那其实是让我回去的潜台词？”
　　对于孝宏的疑问，加藤像是恍然大悟一样，随即露出抱歉的表情，准备站起来。
　　“绝对不是那个意思啊，虽然一直有人说我是石头脑袋，但再怎么说也不会是那种对来家里做客的美少女下逐客令的人吧？只是单纯觉得加藤你居然能面不改色的在这种情况下还安稳的看得进电视去，总觉得很厉害呢……”
　　眼看加藤一副准备起身离开的样子，孝宏急忙解释起来。
　　“是嘛？毕竟刚好有想看的电视节目，雪之下君家里的电视屏幕很大不说，而且不用再和妈妈抢遥控器了，没什么奇怪的吧？诶多，我觉得今天我和平常一样普通的啊，是雪之下君太过于大惊小怪了吧？”
　　“不不不，我想普通的女生绝对不会轻易答应刚刚认识一周的男生，一起在休息日的时候到另一个男生家里去玩的吧？”
　　“诶？可是我就是普通的女生啊？”
　　“……”
　　面对来自标准普通女生加藤小姐，用普通的语气说出的普通的自我认定话语，雪之下级三号舰，孝宏大破。
　　“加藤你这方面就表现的就完全不像是普通女生啊！”
　　不知什么时候从地上爬起来的伦也坐到了孝宏右边，接过了话头来，继续吐槽着加藤的大胆行径。
　　“啊，安艺同学你没事了吗？刚才听声音感觉应该很疼得样子。”
　　“这种话应该在我刚才撞到地板上的时候就说啊！不过还是谢谢你的关心，孝宏家的地板都是木质的，虽然声音听起来很大，其实也没什么感觉啦~”
　　“哦，是嘛，那就好。”
　　加藤听完伦也的叙述以后，点了点头，像是安下心来一样，这时，恰好电视上的广告已经结束，开始了正片的OP，加藤也就不再搭理伦也，注意力集中到电视屏幕上。
　　“等等，制作人的话还没说完啊！”
　　虽然伦也大喊着想重新吸引女主角小姐的注意力，不过来自加藤和修复完了的孝宏两人的淡定一瞥，还是让他迫于压力而乖乖闭上了嘴。
　　…………
　　“哇~~~老师好惨啊，明明好不容易可以和二之宫同学在一起了，居然对方因为车祸而失忆了，简直就是三流情节不是吗？！”
　　一边不满地对剧情大肆批评，一边很夸张的甚至哭出来了的，正是刚才试图阻挠加藤继续看电视的伦也。
　　“诶多，安艺君你是不是太夸张了一点？”
　　“没事啦，加藤你以后就会习惯的，这个家伙和他的青梅竹马一样，稍微碰到个不错的作品，就会直接感动的哭出来的，简直就是超级玻璃心。”
　　加藤因为是第一次看到伦也感动流涕的样子，所以有些动摇，不过孝宏这一年来已经见过很多次伦也和某个不在场的金发傲娇两个人很同步的夸张反应了，一副见怪不怪的样子。
　　“我才不想被你这个恶魔说！”
　　彻底被激起玻璃心的伦也，对于孝宏的话似乎很是不满，苦大仇深的看着他。
　　“喂喂，伦也，熟归熟，但是恶意诋毁可是不行的吧？”
　　“杀死渚和汐的凶手！”
　　“咕~”
　　“让樱经历那么惨遭遇的恶魔！”
　　“……”
　　“即使往人牺牲，也没有让观铃逃过厄运的恶趣味者！”
　　“……”
　　仿佛要说尽所有深受孝宏蛊毒的受害者心中的不满一样，伦也身上的气势越来越强。听着伦也的声讨声音，孝宏额头直冒冷汗，仿佛从伦也身上看到了无数个怨念满满的人影，瞪大了双眼，向他发出无声的控诉。
　　“究极的白学家！”
　　“等等！最后一个的锅我不背！究极的白学家是什么鬼，明明就只在去年冬季CM上卖出过第一批游戏，之后就再也没有发售过，虽然迫于压力不得不推出了文字加bgm的剧情分支版本，但白学的兴起，完全不能让我来背锅吧？”
　　本来，一年前冬季CM上卖出过第一批《白色相簿2》游戏之后，听从茜大姐头建议，准备采取饥饿营销手段，暂时不再出售第二批，利用冬夏CM之间的几个月时间扩大影响力，等到夏季CM上再彻底打响名头。
　　谁知在4月开学之后，就碰到了现实版的雪菜，之后在和雪菜一家人沟通以后，孝宏做出了不再发售《白色相簿2》的游戏版的承诺，并最终说动了茜大姐头，赶在生产第二批游戏之前及时终止。
　　后来在迫于压力之下，在征得雪菜家人同意后，又推出了单纯只有文字加bgm版本的剧情分支，没想到就这样也没有遏制住白学家的兴起。
　　孝宏不得不感叹起《白色相簿2》的魅力，即使失去了图片与CG的视觉刺激，即使是全年龄版，优秀的故事依旧吸引了巨大的人气。
　　不过感叹归感叹，某些核心问题还是要好好说清楚的。
　　只见孝宏涨红了脸，额上的青筋条条绽出，大声争辩着：
　　“相簿什么的，能算是白学吗？”
　　正常第二更
　　评论区里有书友提及冬马的问题，嘛，只能说当时在刚开始设定的时候不严谨，再加上目前演员已经很足了，所以在相当一段剧情里冬马是绝对不会出场的，至于以后嘛，关于冬马登场的舞台，嗯，佛曰不可说。。。
　　本章后面几段内容是纠正前面关于《白色相簿2》的bug，为了方便要是诸位还发现逻辑上有什么不通的，欢迎及时指出来
第七章 养成开始的路人女主与惯例断片的怠惰男主
　　午饭时间过后，一起吃过孝宏叫来的披萨外卖后，终于从怨念满满的状态中解放出来的伦也，一脸严肃，似乎终于准备说出自己今天把加藤叫来的目的。
　　“咳咳~~~那么，经过了一上午的混乱，终于……”
　　“啊喏，雪之下君，刚才的披萨很好吃呢，能把这家店的订餐电话告诉我吗？”
　　伦也摆了摆眼镜的位置，刚刚开口，就被女主角加藤小姐华丽丽的无视掉了。
　　“别轻易地因为披萨的诱惑就把女主角的身份丢掉啊！”
　　“诶多，果咩~安艺君，我不明白你的意思……”
　　“加藤你可是女主角啊，当然要保持一个良好的身材才能吸引玩家的眼球，经常吃披萨这种高热量的食物，一定会发胖的啦！请问男主角先生，你会主动去选择身材变形的前・美少女来当你的女主角吗？！”
　　孝宏本来以为伦也只是单单因为被加藤忽视而不忿，没想到居然这个美少女游戏脑的家伙居然会脑洞这么大，甚至还扯到了自己身上，嘴角不自然地抽搐起来。
　　看着伦也夸张地做出拿着话筒采访的动作，孝宏深吸一口气，强行忍住给他一记面目全非脚的冲动。
　　讲道理这种问题，一般来讲不都应该是有吃货属性的可爱女孩子，才会对有好感的男生说的话吗？
　　感受到旁边加藤那聚集在自己身上的好奇眼神，孝宏仿佛感觉这一刻自己置身于galgame场景中一样，虽然作为男主角来讲一般都会选择正确的分支项来增长好感度，不过自己又不是真的是男主角，所以无所谓的对吧？
　　“嘛~一般来讲当然还是会更喜欢身材要好一点女孩子没错啦~”
　　“诶？果然是这样的吗？”
　　听到孝宏的回答以后，加藤倒是一副早已预料到答案的样子，没什么特别的反应。
　　“不过，反正也不是每天都会吃披萨，其实没什么问题的吧？”
　　“没问题什么啊没问题，根本就是大有问题不是吗！”
　　对于加藤依旧心平气和的反应，伦也这次貌似是出离愤怒了。
　　“安艺君，总感觉你今天一直在生气呢，这样子对身体可不好哦……”
　　“既然如此，加藤你就给我多少有点女主角的自觉啊！我还是第一次见到完全会不在意自己体重问题的女主角，一般来讲听到刚才孝宏那样说以后，应该是不会再想去吃那种高热量的披萨了吧！”
　　“呜哇~”
　　伦也气势汹汹的纠正着加藤刚才不符合美少女游戏设定的地方，受伦也可怕的气势影响，加藤发出了极具萌系特色的惊呼声，让一旁的孝宏的心跳稍稍加快了一点。
　　“还有你！男主角孝宏桑！”
　　不过怒气上头的伦也好像直接将之忽略掉了，又把怒火指向了孝宏，一副恶鬼导演的表情。
　　“刚才那种回答，不管怎么来看都不应该是美少女游戏里的男主角会选择的选项吧？居然光明正大的承认自己不喜欢吃货属性的女主角，真的要是这样选了，只能打出BAD END来的吧？”
　　“那个，伦也，我记得目前我还没答应加入你的企划来着？”
　　“那种问题并不重要！”
　　“啊喏~安艺君，我觉得仅仅只是想问一下订餐电话，就说女孩子是吃货什么的，未免太过分了吧？”
　　“还有你！加藤！男生一邀请，就傻傻的答应，作为女主角来说也太不矜持了吧！”
　　完全化身恶鬼的伦也，毫不留情的说着过分的话。
　　“没想到居然会被邀请的人这么说呢……”
　　即使是被伦也这么过分的说了，加藤也只是一如既往的心平气和的样子，让孝宏一阵腹诽。
　　“总之，为了让加藤你明白究竟美少女游戏的女主角究竟是什么样的角色，我已经想好办法了！”
　　虽然伦也一副信心十足的样子，不过，真的存在那种能让加藤这种几乎没接触过御宅族的女生快速了解美少女游戏里女主角特色的方法吗？
　　“好了，孝宏快去把你房间里的美少女游戏都拿来，是时候给加藤好好的补补课了……”
　　“……”
　　“你还在愣什么啊！时间可是有限的，今天至少要跑完一名女主角的剧情才行！”
　　“……”
　　“顺便一提，作为监督，在加藤达成回家的条件之前，我也是不会回家的！”
　　“……”
　　看着在那里指点江山，一副大将风度的伦也了不起的样子，孝宏露出一个阳光的笑容来。
　　随即，孝宏掏出手机来，在上面点击着什么，从伦也的角度看过去，恰好能看到两个大写的一和一个零出现在手机屏幕上。
　　“给我等等，你要干什么！”
　　“那还用说吗？当然是拨打妖妖灵，请求警察先生的帮助来驱赶某个入侵别人家里的家伙喽~~~”
　　“孝宏老师我错了！”
　　只听“扑通”一声，原本威风凛凛的伦也很没有气节的摆出正坐的姿势。
　　“嘛~雪之下君，其实我倒是没什么意见啦~”
　　默默待在旁边的加藤，适时帮伦也开解了一句，甚至让伦也的双眼中渗出了泪花。
　　“加藤，这样子温柔的对他，只会让这个家伙以后变本加厉哦？”
　　“嘛~虽然安艺君说了些很过分的话，但是没办法啊，毕竟答应过安艺君要当他企划里的女主角啊……”
　　“哈~”
　　无奈的叹了一口气，虽然伦也这种逼着女孩子去玩美少女游戏的行为，在孝宏看来无比的诡异，不过，既然加藤本人都同意了，孝宏也就不好再说什么了。
　　依照伦也的要求，孝宏把自己房间里的游戏装置接到了客厅里，一切准备好以后，坐在一旁。
　　说实话，虽然有了心理准备，看着一个眼镜男手把手地教美少女玩宅向的美少女游戏，这个场面真的是格外的有喜感，特别是不论眼镜男怎么热情的说东说西，那个美少女都一直是那种微妙的心平气和态度，两者间的巨大反差，反而有种和谐的感觉。
　　屏幕上出现了孝宏无比熟悉的画面，不断切换的街道场景，温馨与哀伤并存的bgm，迷茫少年的自言自语……
　　舒缓的音调中夹杂着伦也时不时的激动声音，孝宏靠在沙发扶手上的身体渐渐倾斜着，最后倒在了沙发靠背上。
　　“呼~呼~”
　　即使注意力集中在游戏上，但加藤还是及时听到了孝宏的低鼾声，转过头去，确认了孝宏的确睡着以后，加藤调低了电视的音量，拉了拉伦也的手臂，示意了下孝宏的方向，做出了个噤声的动作。
　　直到确认了伦也明白自己想要表达的意思以后，加藤才再次操作起手柄来。
　　“等等！那个选项――唔咕~”
　　突然，似乎是加藤选错了选项，伦也的声音又不受控制的提了起来，不过，刚刚才大声说出几个字来，淡定回眸的加藤那明明很平静的表情，就让他不由得闭上了嘴。
　　随即，加藤眨了眨眼睛，重新看向了屏幕。
　　加更进度1/12
　　这一天，在下再次体会到了卡文的绝望。。。
　　感谢书友“翔鹤太太”的打赏，感谢书友“黑石社”“二次元废宅”的月票支持
第八章 这样的女主角真的没问题？
　　睡眠作为人类最基本的生理活动之一，历经两世的孝宏，一直都是很享受这项活动的。
　　至于像爱迪生先生和拿破仑先生这种每天只睡3到4个小时，就能满足一天需要的绝世工作狂人，孝宏只会对其致以崇高的敬意，然后每天愉悦地享受自己的睡眠时间。
　　因此，当孝宏带着满满的舒爽感觉从睡梦中醒转过来，伸了伸懒腰，将最后残余的倦意都一扫而空，整个人无比神清气爽的时候，即使睁开眼的那一刹那看到的是伦也那满脸纠结、快要憋出内伤来的滑稽表情，孝宏愉悦的心情也没有受到丝毫的影响。
　　反倒是伦也在看到孝宏醒过来以后，一副激动的想要哭出来的样子，让孝宏一阵恶寒。
　　“雪之下君你醒了吗？先喝杯水吧~”
　　与伦也奇怪的反应不同，加藤不知什么时候放下了手里的手柄，很贴心地为刚刚醒来的孝宏倒来一杯热水。
　　看着加藤平淡的样子，孝宏虽然总觉得有什么地方貌似不对，但由于刚刚醒来的缘故，强烈的口干感觉还是让他来不及多想就接过了水来一饮而尽。
　　把杯子递给加藤，朝着她轻轻点头表示过谢意以后，孝宏站起身来走向洗手间，如果只有伦也也就罢了，但既然还有女生在场，孝宏觉得还是稍微整理一下形象比较好，万一脸上还残留着睡着时留下的口水等痕迹，还大大咧咧的展露在女生面前，总归是不太礼貌的。
　　不过，貌似在孝宏走进洗手间，门还没关上的时候，听到了客厅传来的依稀声音。
　　“啊喏，加藤，现在我可以大声说话了吧？”
　　“诶？安艺君在说什么啊，我又没有不许安艺君大声说话不是吗？”
　　“骗谁呢！”
　　总之，看起来得好好感谢下加藤才行了……
　　…………
　　不过，虽说这个下午，孝宏睡觉睡得那叫一个惬意，但伦也与加藤间的不起眼女主角培养之路貌似很是坎坷。
　　洗漱好之后，孝宏坐回沙发上才刚刚看了半个小时的时间，加藤就已经操纵着手柄切断了数不清的flag，让孝宏不由得同情起了双眼甚至要冒出血丝的伦也来。
　　与其说加藤是在玩美少女游戏，倒不如说其实完全只是在像是看小说一样，虽然说貌似是选择了特定的女主角的样子，但其实每一次选择分支选项时，却完全感觉不出来她想要增长好感度的样子，一直很完美的选择着中庸的选项。
　　看着不久之后电视荧幕上出现的结局ED，孝宏无奈地叹了口气，对于加藤小姐的拔旗能力有了更进一步的认识。
　　“已经这么晚了，看来我该回去了呢。”
　　窗外的天色不知不觉间黑了下来，加藤放下手柄，看起来是准备回家了。
　　“抱歉，加藤，今天下午不小心睡着了，招待不周请多包涵。”
　　虽然客人没有表达出什么不满来，而且这个客人严格来说也不是被孝宏主动请来的，但作为待客一方的孝宏，丢下客人，自己一个人呼呼大睡，也是不争的事实，无论如何都该向准备离开的客人道个歉。
　　“啊，没什么的啊，雪之下君今天中午不是还请我吃披萨了吗？那个真的超级美味的哦？对了，差点忘了要那家店的订餐电话了，雪之下君可以把号码发给我吗？”
　　加藤温和地会以一个浅浅的微笑，突然想起了中午就开始让她念念不忘的那家披萨店，又一次问起了那家披萨店的订餐号码。
　　看着加藤脸上若有若无的期待表情，或许就像伦也碰巧说的那样，加藤说不定意外的也有个吃货的萌属性？
　　“嗯，当然没问题了，我看看啊，手机里一直存着那家店的号码来着……有了~”
　　带着一点笑意，孝宏拿起手机来，翻看着联系人，统共不过二三十个联系人的列表里，很快就找到了那个号码。
　　不过，马上就意识到了某些问题的他，脸上的笑意瞬间凝固。
　　“雪之下君？怎么了吗？”
　　“呃……”
　　虽然已经同班了一年，但在过去的一年里，孝宏与加藤之间的联系完全仅局限于学校里，既没有过一起出去玩的经历，也没有因为班级活动而被分到一起行动过，连加藤手机号码都不知道，自然也没有加藤的邮件地址。
　　不过，明明都同班了一年，在学校里的关系也还算是不错，却连邮件地址都没有交换过，虽然以前的孝宏从来没有在意过这些问题，但当着对方的面说出这种话来，一般来讲，对于普通的女生来说，果然还是不太好的吧？
　　“啊，说起来我一直没有和雪之下君交换过邮件地址呢，得先交换一下才可以呢，雪之下君，可以把你的邮件地址告诉我吗？”
　　虽然孝宏很纠结，不过加藤本人倒是心平气和的样子，淡定地把手机递了过来。
　　既然加藤表现得那么平淡，孝宏也就不再多想，结果加藤的手机来，在上面输入了自己的邮件地址。输入完成之后，随便发了一条讯息给自己的手机，顺便把加藤的邮件地址也保存了起来。
　　“那就这样了，雪之下君，伦也君，今天我玩得比想象的还要开心呢，我就先回去了。”
　　达成目的之后，加藤站起身来，看了眼窗外漆黑下来的景色。
　　对于女生而言，能像这样没有怨言地陪着两个男生一起，在男生家里度过周六整整一个白天的时间，特别是这两个男生中，其中一个在多半的时间里都在睡觉，而另一个更是一直宅气满满地进行着美少女游戏传教活动，居然一直坚持到了晚上，某种程度上已经很了不起了。
　　就算是伦也，也不可能会有什么怨言的吧？
　　不过，看着伦也脸上的表情，孝宏明白自己还是小看了这个家伙的固执程度。
　　“等等。”
　　“咦？”
　　受到一直保持沉默的伦也突然出声阻拦，加藤疑惑的看向了他。
　　“我说过的吧？在跑完一名女主角的剧情之前，是不会放加藤你回家的。”
　　“诶多，我记得明明这里是雪之下君的家才对吧？”
　　“那些问题都不重要！”
　　“伦也同学，我觉得物权归属问题还是很重的……”
　　“在我辛辛苦苦培养女主角的角色性时，不管不顾一个人午睡的男主角别在这里炫耀些没用的知识！”
　　“所以说，伦也，我记得我暂时还没有答应加入你的企划对吧？而且，外面天都那么黑了，加藤要是再不回家的话，家里的人一定会担心的吧？
　　头疼的揉了揉眉心，孝宏试图说服伦也。
　　“啊，关于那个雪之下君就不必担心了，反正我和家里说过今天说不定会比较晚回去，即使真的多待一下也没问题。”
　　单单是应付伦也就够难缠的了，没想到居然从背后受到了意想不到的人加上的debuff，孝宏感到一阵浓浓的无力感。
　　“居然真的可以吗？！”
　　喂喂，伦也你这个魂淡在惊讶什么，明明就是你提起的提案不是吗！
　　“我其实是没什么问题啦，就看雪之下君这边方不方便了。”
　　“拜托你了！孝宏老师！要是在我家的话，一会儿说不定父母就回来了，到时候会很麻烦的！”
　　“哈~”
　　第一更
　　第一次见实习居然还会加班到晚上的，之后还有第二更
　　完蛋，从下周起，因为要全程跟一个项目的关系，直到下个月13号为止，周一到周五每天都要去实习，到时候估计连追番的时间都没有了，暂时只能保证每天的4000字正常更新，加更只能尽量而为了。。。
　　据说明天要上架，感觉所有的事都凑一起了，这个四月吃枣药丸。
　　咸鱼瑟瑟发抖，跪求一波支持，话说首订能破百吗？感觉够呛。。。
第九章 星期一的怠惰
　　“哈~~~~”
　　虽然无论是时间还是地点都已经发生了变化，但孝宏有气无力的叹气声还是没什么变化。
　　转瞬间时间已经到了周一的早晨，想起原本应该一个人独自享受的闲暇周末，在某个眼镜挚友的主导下发生的一连串烦琐事宜，他就忍不住的发出上述的怠惰声音。
　　明明加藤一开始只是说待得晚一点没问题，结果最后为什么会玩美少女游戏玩了个通宵啊！伦也那样既狂热又固执的家伙会那样不足为奇，可是加藤居然也硬生生坚持了一个晚上，这也未免太奇怪了吧？说好的只是“多待一下呢”？
　　而且，单单两个人还不够，伦也那个家伙居然还设下陷阱，把住在附近山丘上豪宅里的英梨梨也给“勾引”了过来，居然会在萌系战斗类动画里，加上自己剪辑出来的真人血腥恐怖画面，还特意借给了最怕看恐怖片的傲娇青梅竹马，简直是只有恶鬼才能做出来的事情不是吗？
　　当然，虽然伦也上述针对他金发傲娇青梅竹马的奸诈行为很过分，但最初目的也只是想给他那除自己以外唯一的社团成员――女主角担当加藤，介绍下英梨梨那羞（伟）耻（大）的“里”之身份，为拉英梨梨加入他的企划而做准备。
　　因为孝宏还没加入伦也的企划，作为局外人的他自然也不会多加干涉伦也，反而在一开始着实欣赏了一出好戏。不过，当英梨梨也和伦也一样，开始在旁边充当起加藤玩galgame的狗头军师来，孝宏的脸色就不那么好看了……
　　周六晚上通宵的疲惫，仅靠周日一天自然是无法彻底缓解过来的，再加上很久没有出过场苑子编辑昨天的催稿，直到昨晚接近凌晨的时间才彻底完成第一特异点的剧情。
　　虽然在来学校的路上，孝宏的姐姐大人一直反复的用满是寒意的言语，和实际的行动来表示着对孝宏这副慵懒的样子表达着不满。但与以往每天早上单纯只是因为不想早起而怠惰的样子不同，两天晚上积累起来的实实在在的疲劳感，让孝宏实在是难以像平常那样回应她。
　　在看到孝宏与平时不同的反应，雪之下雪乃皱起眉头来，张口准备再说什么，不过认真看了看他褐色瞳孔里掩盖不住的疲惫以后，终究还是没有把想说的话说出口来。
　　沉默下来的雪之下姐弟一同走进了学校里，不过，在两人一前一后地经过二年级一个教室前的走廊时，孝宏碰到了一个熟悉的人影。
　　“早上好~加藤”
　　“呼啊~~~早安，雪之下君……”
　　望着眼前偶然碰面的加藤，在昨天早上满脸犯困地告辞以后，直到现在，精致的脸上似乎还带着点当时的困意。
　　“所以说通宵玩游戏这种事是对身体最大的摧残啊。”
　　看着加藤那比起平时来还要更加没精神的表情，孝宏及时给她打着预防针，以免再轻易被伦也那个家伙忽悠去通宵玩galgame。
　　“诶？可是我记得那天晚上雪之下君你最后也兴冲冲的和他们两个一起讨论起游戏来着，早上打出结局的时候，虽然雪之下君没有像他们两个那样直接哭出来，可是我好像看到雪之下君那个时候眼镜有点湿润哦？”
　　“是你看错了……”
　　“G~~~是这样吗？”
　　“没错，就是这样。”
　　“嗯~~~既然雪之下君都这么说了，就当是这样吧。”
　　面对孝宏一脸郑重的表情，加藤眨了眨眼睛，最后点了点头，承认了孝宏的说法。
　　“诶多，旁边这位一直瞪着我的，就是雪之下君的姐姐，国际教育班的雪之下雪乃同学？”
　　就在孝宏准备向加藤道别的时候，加藤把注意力集中在了一旁的雪之下雪乃身上，有些好奇地问着孝宏。
　　不等孝宏回答，原本刚刚一直保持沉默的雪之下雪乃，主动上前一步，抢在孝宏之前进行着自我介绍。
　　“这位同学你好，我是二年J班的雪之下雪乃，姑且算是这边这个没睡醒的家伙的姐姐。”
　　明明前半部分还很正常，但一旦涉及到孝宏，就换成了奇怪的说法，更过分的是，孝宏的姐姐大人一边进行着简洁的自我介绍，一边还回过头来狠狠地剜了孝宏一眼，让他有点摸不着头脑。
　　“雪之下同学你好，我是二年B班的加藤惠，请多多指教。”
　　相比之下，加藤的自我介绍就要显得正常许多，很有加藤特色的普通感觉。脸上的倦意不知什么时候被收敛了起来，恢复成她一贯的心平气和表情。
　　“嗯，请多多指教，加藤同学。”
　　明明表情其实也基本是很平淡的样子，但可能是受气质影响吧，孝宏的姐姐大人看起来总有股冷酷的感觉。
　　“时间也不早了，抱歉，加藤同学，我要先去教室了……”
　　对视了一会儿之后，雪之下雪乃看了看时间，和加藤打了一声招呼之后，转身走了几米之后，随即又停了下来。
　　“……”
　　森寒的眼神，看着还呆在原地的孝宏。
　　“呃，加藤，我先走了。”
　　“之后再见，雪之下君~~~”
　　暂时告别了加藤，孝宏赶紧快步走到姐姐大人身侧。
　　雪之下雪乃倒还是那副面无表情的样子，也没说什么，迈开步子率先朝前方走了起来。
　　…………
　　走进教室以后，孝宏学着以前见过的诗羽趴在桌子上闭（认）目（真）养（补）神（觉）的姿势，阖上眼睛，准备趁两天没见的平冢大魔王来袭之前赶紧恢复下精神，以便一会儿能更好的承受住魔王级别的压力。
　　刚刚趴下没多久，就被人拍了一下肩膀，怨念满满的抬起头来，不出意料得，看到的还是叶山那张灿烂的阳光表情。
　　“又是你啊~~~”
　　“不，这次真的只是有人想找你，就在门外。”
　　面对孝宏的怨念，叶山苦笑一声，指了指门外，随后主动离开了孝宏的座位旁边。
　　叹了口气，孝宏从刚刚捂热的座位上站了起来，看到教室里不少的男生女生都凑到了前门与后门门口，从教室里好奇地朝外面张望着，似乎有什么吸引人的存在。
　　为什么总觉得这个场景有点眼熟？
　　看着教室里的这一画面，孝宏不由得想起了开学第一天午休时的场景，急忙快步挤出了后门。
　　“英……泽村同学？”
　　尽管在门外的人影并不是那个棕发双马尾的温柔姐姐型学姐，但一副贵族式笑容的英梨梨也带给了孝宏不小的冲击，让他差点当众直接叫出少女的名字来，所幸他及时反应过来，换回了在学校时对这个金发大小姐的敬称。
　　“雪之下同学，周六的是真是太感谢你和加藤同学的帮助了，加藤同学那边我刚刚已经表达过谢意了，雪之下同学要是有什么需要我帮忙的，请尽管说。”
　　虽然见惯了阳乃各种高难度演技的孝宏，已经对于有些女生在表演方面的天赋有了很深的了解，拜其所赐，刚刚认识一色时，没有被那个时候故作可爱的她轻易地骗过去，不过，英梨梨这种故意伪装成知书达礼大小姐的样子，和私下里相处时的真实面孔的巨大反差还是很难让孝宏适应。
　　而且，英梨梨这个家伙刚才的话里，貌似说刚才去找过加藤了？因为自己的真正样子被加藤看到了，所以就去收买加藤吗？这家伙还是这么谨慎G~
　　看着英梨梨明明很温和的笑脸，孝宏却仿佛看到了她一脸不爽地朝自己说着“你这魂淡到底要多少封口费，快点给老娘说！”这样的话。
　　虽然对于英梨梨这种对自己的不信任一阵腹诽，不过想起了周六时伦也透露给自己的一些信息来，孝宏学着面前的英梨梨，扯起一个彬彬有礼的表情来。
　　“啊啦~真是不好意思呢，那就拜托泽村同学，请务必帮我一个小忙了……”
　　终于完成任务了，话不多说，赶紧睡觉。。。
　　感谢书友“Mugen”的打赏支持，感谢书友“MZTKN”的月票支持
第十章 终于露脸的呆毛势力
　　放学后的社团活动时间，雪之下姐弟再次聚集在侍奉部的部室里，因为在昨晚完结了《FGO》第二卷的缘故，暂时从工作中解放出来，孝宏今天难得的玩起了手机。
　　“孝宏君，能拜托你不要一直摆出那种奇怪的表情吗？会影响到我的阅读的心境的。”
　　先孝宏一步来到教室的雪之下雪乃，从孝宏走进这个部室开始就一直没有搭理他，冷着那张俏脸，就像没有看到他一样，自顾自地沉浸在阅读的世界。
　　不过，当孝宏点开手机上的FGO，看着屏幕上的金发呆毛看板娘，那微妙的表情还是让雪之下雪乃忍无可忍的出声了。
　　“诶？我现在的表情很奇怪吗？”
　　听到姐姐大人的话以后，孝宏表情没什么变化，转头看向了她。
　　【图片:参考表情】
　　“……”
　　当孝宏原本对着手机的上述表情直接转向雪之下雪乃时，她先是呆愣了几秒，随后也没说什么，高冷地连带着椅子调整了一个方向，来了个眼不见心不烦。
　　虽然总觉得貌似从早上以后，自己的姐姐大人貌似心情一直不是很好的样子，这样说起来，刚好最近几天貌似到了她的“那个”时候，心情比起往常来要差上一些倒也是很正常的事情。
　　念及于此，孝宏也就没有多想，站起身来，把姐姐大人面前杯子里已经冷掉的残余红茶一饮而尽，给她再倒满一杯热水放在桌子上。随后，又坐了回去，把注意力集中到屏幕上。
　　在这一过程中，雪之下雪乃的双眼虽然一直在看着手上的书页，皱起的细眉却将少女心底的疑惑尽显无疑。
　　等孝宏坐回去以后，想起了什么的少女面色一寒，藏青色的眼眸刺向了坐在那里的男生。
　　“变态~”
　　基于少女的性格，即使心情再怎么不好，也不会发出太大的声响来，不过虽然音量并不大，但话语中的寒意，配上少女那羞怒的表情，所带来的压迫感，足以与诗羽在写作过程中进入的黑化状态有的一比。
　　不过，这一世与少女一起长大的孝宏，对于姐姐大人这种反应，自然也是轻车熟路了，虽然此时少女的气势看起来很可怕的样子，但其实在这之中，“羞”的程度要远远大于“怒”。
　　对此，孝宏只是淡定地抬起头来，无辜的眨了眨眼，一副“宝宝听不懂你在说什么”的表情。
　　尽管作为弟弟来说，关心下姐姐大人基本的身体健康状况也没什么，但好歹都已经是处于青春期的男女了，就这么直接自己对姐姐大人身体状况的担心说出来，也就只有传说中变态级别的姐控才会这样做的吧？这个时候，装出懵逼的表情，才是做好的选择。
　　对于孝宏无耻的应对，雪之下雪乃不满地咋了咋舌，森寒的眼神狠狠地瞪着他，仿佛想要把孝宏冻住一样，良久之后，才恨恨地把目光移回书页上。
　　既然少女不再追究，孝宏自然也不会不知趣地再去作死，全心全意点开手机屏幕上的“从者强化”界面，为自己借英梨梨之手得来的金发呆毛从者喂着狗粮。
　　不得不说，英梨梨的真・欧洲血统还真是厉害，居然真的用孝宏一直攒着的6发呼符帮他抽到了吾王，说不定下次赌船的时候也可以找英梨梨帮忙？3366一直出各种驱逐小学生，虽然小学生也很可爱，但果然还是想要太太和小姨子啊~~~嗯，还有打伞的大姐姐，也得拜托她才行。
　　就在这时，教室门被粗暴地拉开的声音中断了孝宏的美好愿景。一身帅气白色大衣外加里衬西装的帅气打扮，平冢大魔王于此登场。
　　话说，静姐这一身打扮貌似从孝宏去年入学以后，直到现在都一直没变过，以前寄住在她家里，一起外出的时候，也有过其他的衣着，不过为什么一在学校里就从未换过这身衣服呢？
　　按伦也的观点来看，美少女游戏中的美少女角色不变的装扮会有利于角色性的建立，但讲道理静姐你虽然外表是很美，可是不管怎么看都不属于“少女”的范畴了吧？
　　“打扰了……哇~孝宏你这家伙怎么还是这个奇怪的表情，都持续了一整天了还没好过来吗？”
　　不拘小节地推门而入以后，平冢静的视线从部室里雪之下姐弟的脸上扫过，看着孝宏的表情以后，用充满关爱的目光怜悯地看着他。
　　“嗦~静姐你又不明白非洲人的心情！”
　　“诶？”
　　虽然平冢静对于各种热血题材的漫画很是热衷，但对于某些“玄不改非，氪不改命”的游戏倒是从未涉及。因此，大写的懵逼直接印在大魔王的脸上，让那成熟的风韵有些消减的同时，也带上了一点孩子气的可爱。
　　“舍弟的胡言乱语还请平冢老师不必介怀~~~”
　　身为侍奉部部长的雪之下雪乃，自然不会就那么看着这两人继续互相吐槽，用十分恭敬的说词强行中断了两人的话语。不过，为什么孝宏总觉得姐姐大人的说法对于自己来说很是微妙呢？
　　“还有，平冢老师，我应该拜托过你，进来之前请先敲门……”
　　“嘛~嘛~雪之下你就别在意那些细节了嘛~~~”
　　面对孝宏姐姐大人那严肃的表情，平冢静搔了搔如瀑的黑色长发，颇有些赖皮的直接混了过去，笑得像个孩子一样。
　　雪之下雪乃对着卖萌的大龄女性投之以一个不满的目光，随后看向了平冢静的身侧，藏青色的眼眸闪过一丝波动。
　　“然后呢，那边那个傻站着的家伙是谁？”
　　孝宏的姐姐大人那双冰冷的眼睛转向了那边的那个身影，从刚才开始就放下手机，一直注意着姐姐大人的孝宏，也随着少女的目光投向了那个。
　　只见一个身着总武高校服的男生，脸上带着不满的神色，站在平冢大魔王的身侧。
　　正常男子高中生的身高，相对消瘦的身材，一看就不是那种善于运动的人。
　　还算是耐看的五官，配上那忧郁颓废的气质，相信要是认真收拾一下，恐怕也会变成不输于叶山和不戴眼镜的伦也那样的英俊少年吧？
　　不过，那双死气沉沉的双眼，却把上述的一切都破坏殆尽，俗话说眼睛是心灵的窗户，雪之下雪乃那澄澈的藏青色眼眸，无疑为少女那出众的容貌点上完美的一笔，衬托出少女那雪一般的气质。
　　那么，眼前的男生那双死鱼眼之下，是否也隐藏着什么东西呢？孝宏的心里，不禁闪过这样的思考。
　　……
　　等等，为什么觉得这个家伙消瘦的身材很是眼熟？而且，这个死鱼眼头上顶着的莫非就是传说中呆毛？？？
　　上架第一更，大老师出场
　　话不多说，滚去上课了。。。
第十一章 平冢静的委托内容
　　“他叫比企谷，希望加入这个社团。”
　　看着雪之下姐弟齐齐投向自己身边男生的目光，平冢静耸了耸肩，简洁地向两人介绍着。
　　“嗯~~孝宏你应该认识他的吧？我记得你们两个是前后桌来着……”
　　嘛，在看到这个叫比企谷的男生头上的那个呆毛的时候，孝宏就基本猜出了他就是自己在开学一周以来都没见过正脸的前桌。
　　虽然从开学第一天开始，孝宏就对这个顶着呆毛的前桌很是好奇了，但他本人并不是那种会主动与陌生人沟通的类型，而这个前桌貌似也是一样。
　　再加上上周为了赶工作进度，每天晚上基本都会熬夜，摄于平冢大魔王的压力，白天的课堂上也不敢睡觉，因此，一到课间时间，孝宏就会立马趴下睡觉。放学后还有社团活动，担心迟到了会被姐姐大人教育，也不可能单单只为了一睹呆毛前桌的庐山真面目就刻意在教室里等他先离开。
　　总之，虽然已经有了一周的前后桌友谊，但孝宏一直没机会看到这个前桌的正脸。不过，有着稀有的呆毛属性不说，居然还有一双这么有特色的死鱼眼，再加上颓废的气质，简直就是时下最流行的标准废柴系男主角了不是吗？
　　嗯，如果把这个家伙介绍给伦也的话，会不会让那个家伙转移男主角人选，放弃继续纠缠自己呢？
　　“我是二年F班的比企谷八幡，呃……喂，加入社团是怎么回事？”
　　平冢静朝着他示意了一下，比企谷点了点头以后，上前一步进行着自我介绍，对于刚才平冢静说的，与孝宏前后桌的事情一个字也未提及，就这么彻底忽略了过去。
　　不过，从比企谷此时的疑问态度，以及刚才跟着平冢静一起走进部室时的不满表情，基本可以确定他要加入社团这件事，完全就是平冢大魔王在自说自话。
　　“那个，静姐，加入社团这件事，貌似至少要先征集到当事人的同意来着，对吧？”
　　看出了比企谷脸上的不情愿，孝宏向平冢大魔王强调着加入社团的一般步骤，同时看向了没出声的部长大人，想要征求她的意见。
　　然而，几秒钟的时间过去，雪之下雪乃却一直保持着沉默的态度，并没有发表任何意见。
　　“姐姐？”
　　“既然这个眼神下流的男人是平冢老师领过来的，我想先听一听平冢老师怎么说。”
　　虽然雪之下雪乃最后总归是发表了自己的看法，但出乎意料的模棱两可态度，让孝宏总觉得很奇怪。
　　不过，虽然对于姐姐大人的态度感到很奇怪，但貌似她刚才说这个家伙在用很下流的眼神看自己？
　　念及于此，孝宏暂时把疑惑抛之脑后，换上危险的眼神牢牢地注视起比企谷来。
　　“嘛~这一点你们两个完全不用担心，反正我是这个社团的指导老师，还是学校里社团的总负责人，程序上的问题不会存在的啦~”
　　“等等，平冢老师，总之能先解释一下，让我加入社团究竟是怎么一回事……”
　　不仅对于平冢静赤裸裸流露出的官僚姿态有什么意外的反应，就连刚才孝宏姐姐大人说的诋毁意义的言词，还有孝宏出于“护姐”想法，而流露出的危险眼神也毫不在意。比企谷仅仅只是重复了一遍刚刚的问题。
　　“作为对你的惩罚，我命令你加入这里的社团。禁止反驳争辩抗议质问和顶嘴。好好给我在这里反省反省。”
　　这次，平冢静姑且是回答了比企谷的问题，不过，那连珠炮般的命令式语气，完全如话语内容所言，没有给比企谷任何反驳的机会。
　　“嘛~正如你们所见，这个家伙已经无药可救了，所以是个与孤独为伴的可怜虫。”
　　刚刚对比企谷下达完一连串的指令，平冢静马上回过头来看向雪之下姐弟，向两人解释起比企谷的现状。
　　完全意义上的过分评价，但比企谷却没有任何反驳的意思，看他淡漠的表情，看来对平冢静的评价倒是很赞同的样子。不过，之前的一周里，孝宏在教室的大部分课余时间里都趴在桌子上补觉，所以对这种事完全不了解。
　　说起来，在开学第一天里，无论是早上跟着叶山一起来找自己的那帮人，还是中午雪菜的骚动之后，大批跑到孝宏座位跟前的同班同学里，貌似都没有人和坐在自己前桌的比企谷有过任何交流的样子。
　　虽然孝宏也属于那种不会和陌生人主动交流的类型，但好歹也在学校里有着为数不多的友人，而与孤独为伴的比企谷，更像是孝宏记忆中，在失去唯一的姐姐之后，完全沉浸在自己世界里的上一世的自己一样。
　　明明就在桌子对面放着椅子，但他也并没有坐下，保持刚才自我介绍时的位置和姿势，站在距离平冢静不远的地方。除了自我介绍时以外，再也没有与雪之下姐弟进行任何直接的交流。
　　“作为教师，还是希望能改变自己学生存在的问题，学会如何与别人相处。所以，我想委托你们，来帮忙纠正这个家伙乖戾孤僻的性格。”
　　平冢静转过头来，看向了雪之下姐弟，认真地说着自己的委托内容。
　　听完她的委托后，孝宏并没有说什么，看向了坐在自己左侧的姐姐大人，是否要接受委托这种事，也就只有部长身份的雪之下雪乃才能决定。
　　“这种事情，只要老师暴揍他一顿不就行了吗？”
　　带着厌烦的表情，雪之下雪乃给出了完全驴唇不对马嘴的回答，至少孝宏无法理解这种回答与平冢静刚才的问题有什么关联性。
　　“可以的话我也想这么做，但最近风声比较紧，上面不允许对学生的肉体施加暴力。”
　　“等等，我记得开学第一天貌似静姐你还对我使用过暴力手段来着？”
　　“孝宏你闭嘴！”
　　平冢静捏了捏拳头，指关节发出了“咔~咔~”的声音。
　　“我拒绝。看到这个男人邪恶下流的眼神，我感到自己的人身安全收到了威胁。”
　　看着平冢静重新看向自己的眼神，雪之下雪乃再次用过分的话语表示着拒绝的意思，一边拉起了根本就不凌乱的领口，对比企谷怒目而视。
　　随着雪之下雪乃的动作，孝宏敏锐地发现了，比企谷的目光隐晦地朝自家姐姐的某个位置瞥了一下。
　　“比企谷同学，你想怎么死？”
　　抽出了随身常备的绳子，孝宏站起身来，双眼无神、一脸阴沉地朝比企谷靠近。
　　第二更
　　百订完成，很满意
　　感谢书友“败丶”的月票支持
第十二章  加入的第三人
　　“嘛，虽然说这个家伙一副已经没救了的样子，但其实他对于风险评估和明哲保身方面深有心得，绝对不会做出有违刑法的事情来。这一点上，你就放心吧。”
　　平冢静耐心地对雪之下雪乃刚才提出来的“担心”进行着解释。话说明明距离开学才刚刚过去一周的时间，真的会在这么短的时间里对一个人了解到这种程度吗？
　　“虽然老师你貌似是在帮我说话的样子，不过能不能拜托你至少从正面的角度来说？而且，‘风险评估和明哲保身’是什么意思啊，按照常识来说，根本就不会有人会做出那样的事来吧？”
　　比企谷大声辩驳着，对于平冢静的说法表达出强烈的不满来。从刚刚跟着平冢静一起进入部室这段时间以来，还是第一次主动地加入平冢静与雪之下雪乃中的对话当中。
　　“总之，就是说有贼心没贼胆的类型吗？我明白了~~~”
　　平冢老师的劝说貌似是起到了作用的样子，雪之下雪乃点了点头，得出了结论。
　　“既然平冢老师都这么说了，没办法，就这么办吧，那边那个反省中的孝宏君，你也没什么意见吧？”
　　“呜呜~~”
　　“等等！这种事至少得让我本人同意才行的吧？而且，还要加入社团什么的，我还要每天回家照顾妹妹的啊！”
　　看着似乎自己未来一段时间的命运就要被别人决定了，即使是一直对平冢大魔王低眉顺眼的比企谷，也开始了抗争，甚至打出了“照顾妹妹”这张牌，企图从大义上说服对手。
　　“比企谷，我记得你的妹妹已经上国三了吧？不会存在这个年纪了还需要你这种废柴哥哥来照顾的妹妹的吧？而且，我不是说过禁止反驳争辩抗议质问和顶嘴的吗？看到墙角的那个家伙了没有，再顶嘴的话你也会是这个下场的哦？”
　　指着墙角里被捆起来的孝宏，平冢大魔王淡定地看了比企谷一眼，眼神里蕴含的深意不言而喻。
　　顺着平冢老师手指的方向，看了看孝宏的惨状，虽然刚才这个家伙看起来是想对自己下手的样子，但想起他在数秒之内就被平冢静制服，捆起来丢到一旁的经历，比企谷沉默了下来，看起来是默认了部室里两个女人的说法。
　　“这下没问题了吧？那这个家伙就交给你了，雪之下。”
　　满意的点了点头，平冢老师就这么把一起带过来的比企谷抛下，雷厉风行地快步走出了教室。
　　最关键的纽带平冢静离开以后，教室里进入了长时间的寂静中，窗外运动社团的嘈杂声音不绝于耳，而这个有着三个人（无误）的教室里，却只能听到雪之下雪乃时不时响起的翻动书页的声音。
　　尴尬地站在原地的比企谷，就那样一直僵立在原地，标志性的颓废死鱼眼扫视着教室里的每一块地方，不知在想着什么。
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~”
　　突然的，原本安静的教室里响起了这样的声音。
　　“比企谷君，请不要在那里发出奇怪的声音，不如坐下来怎么样？”
　　突然的声音打破了教室里的安静气氛，低头看书的雪之下雪乃皱了皱眉，头也不抬的说到。
　　“那个……”
　　被雪之下冷冽的声音吓了一跳，比企谷有些畏缩的开口，想要说什么。
　　“怎么了？是因为太长时间没有和可爱的女生说话，所以连基本的话都不会说了吗？而且，刚才我说的话你没有听到吗？”
　　不满地抬起头来，雪之下雪乃像是怕看到什么脏东西一样，迅速瞥了支支吾吾的比企谷一眼。
　　“我想你误会了，刚才发出声音来的是不是我……”
　　“……”
　　一瞬间，空气仿佛安静了下来，就连窗外运动社团的口号声和加油声也消失了一样。
　　雪之下雪乃眯起藏青色的双眼，冷冷地瞪着比企谷。
　　“看来太长时间没和别人交流，都让你出现幻听了呢~~~”
　　“可是……”
　　“刚才我说过了吧？坐下来怎么样？顺便一提，这一句并不是幻听哦~~”
　　“是――”
　　被那双藏青色的眼眸那么瞪着，比企谷很快败下阵来，把放在雪之下姐弟座位对面的椅子，挪到了孝宏作为右边的一角。
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~”
　　比企谷坐下以后，教室的安静并没有持续多久，刚才的声音就再度响起。
　　“……”
　　有过一次无缘无故被甩锅的体验以后，比企谷这次就像是没听到这声音一样，一双死鱼眼出神地看着教室前方空荡荡的黑板，看起来貌似在研究什么哲学问题，很专注的样子。
　　雪之下雪乃更是没有什么反应，继续翻看着手里的那本书。
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~”
　　“……”
　　“……”
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~”
　　“哈~”
　　奇怪的声音不屈不挠的连续响起，彰显着自己的存在。雪之下雪乃合上手中的书本，叹了一口气，从座位上站起身来，走到教室后面的墙角。
　　“反省完毕了吗？”
　　双手交叉在胸前，雪之下雪乃居高临下地看着被绑起来不说，连脸上都被贴上透明胶带的孝宏。
　　“呜呜~~”
　　听到姐姐大人冷声的询问，孝宏忙不迭地点起头来。
　　“是嘛，那就好。”
　　看着孝宏的反应，雪之下森然的面孔好看了一些，满意的点点头，俯下身子，靠近孝宏。
　　“嗤啦~~”一声，牢牢贴在孝宏嘴上的两层透明胶带被雪之下雪乃的纤纤素手撕起，连带着不少孝宏嘴部的汗毛。孝宏紧咬着下唇，强行忍住差点脱口而出的大叫声。
　　解开绳子以后，孝宏的姐姐大人没再说什么，坐回椅子上重新拿起放在桌面的书，孝宏也紧跟着坐了回去。
　　“总之，看来以后是一个社团的成员了，请多多指教，比企谷八幡君~~~”
　　被绑起来冷（被）静（迫）反省过以后，孝宏刚才一瞬间萌生的杀意早已消失殆尽，孝宏很快地接受了自己在被绑状态下决定的既定事实，依照这个国家的传统习惯，姑且向此时坐在自己右侧不到两米远距离外的，自己的前桌兼社团伙伴打了个招呼。
　　“哦~嗯，那个，请多指教……”
　　虽然被平冢静和雪之下雪乃定义成“与孤独相伴的可怜虫”，而且看起来对孝宏主动打招呼像是很不习惯的样子，但比企谷在错愕了一下以后，也很有礼貌的给以了孝宏回应。
　　简单地打过招呼后，孝宏一时之间也想不出什么其他的话题来，虽然部长兼姐姐大人接受了静姐的委托，但除了让比企谷加入社团以外，看起来暂时也没什么其他的打算和计划，反而一心沉浸在手中的书中，完全对比企谷上演“放置play”
　　既然如此，孝宏也就所幸拿起了手机来，准备继续给自己的金发呆毛从者喂狗粮。
　　“那个……”
　　不过，新来的比企谷貌似还有什么问题的样子，在孝宏刚刚拿起手机来的时候，就出声打断了他。
　　日常第一更
　　嗯，因为是提前码好的关系，章节上传的时候在下应该还在刻苦的啃刑法。。。
　　感谢书友“将毕业”的刀片支持，感谢书友“黄旭东”的刀片和月票支持。。。
第十三章 呆毛属性的人物果然不一般
　　听到比企谷那有些扭捏的声音，孝宏转过头去，用询问的眼神盯着他那双死鱼眼。
　　不过，还没等孝宏出声，原本看似把全部注意力集中到手中的书页上的雪之下雪乃，不悦的皱起眉头望向比企谷。
　　“有什么事吗？”
　　虽然话语里蕴含的森森寒意一点也没有减少，在夕阳逐渐冷却下来的这个时间里，让部室里的两名男性生物忍不住打着哆嗦。不过，自己姐姐大人那意外地主动接腔，让孝宏感到了浓重的违和感。
　　“那个，虽然说算是这个社团的部员了，但我就连这个社团叫什么名字都不知道，具体的社团活动要做什么也完全是一头雾水的……”
　　“说起来比企谷你为什么会被静……被平冢老师抓过来啊？之前好像还说过什么这是对你的惩罚之类的话，总感觉平冢老师她对你的态度和对班上其他人的态度很不一样啊……”
　　距离当时通过阳乃认识平冢静的那一天开始算起，已经过去了4年的时间，虽然平冢静其实意外的是一个很称职的教师，不过这些年来，孝宏还是第一次见她会对一个特定的学生这么关注。
　　因此，孝宏不由得对于这位比企谷和平冢静的关系有点好奇。
　　“没什么，只是那个热血教师出于教师的职业习惯，看到我这种无可救药的学生，就想要试着救一救吧，就像医生在看到病人时的职业自觉一样，并没有什么‘特别关注’这样的关系。”
　　虽然外表看起来很颓废的样子，比企谷说出来的话语却体现着有别于普通高中男生的理智分析方式，或许在某些笨蛋或中二的角色听起来可能会觉得这种说法很帅气，不过，此时的这番话，孝宏只能感觉出，这个人似乎想要故意撇清与平冢静之间的关系一样。
　　还不等孝宏说什么回应的话，比企谷的那双死鱼眼瞥了孝宏一下，又继续说起了什么。
　　“所以，不用担心我会威胁到你之类的，在她眼里，我就仅仅只是一个普通的无可救药的学生而已。”
　　“……”
　　“……”
　　等等，这个人刚刚说了什么？为什么孝宏我听起来刚刚的话很奇怪啊喂！
　　“那个，比企谷，我想你应该是误会了什么……”
　　感受到旁边那道看向变态一样的零度凝视，莫名中枪的孝宏决定尝试下自我挽救。
　　“总之，雪之下你完全没有必要去改什么称呼，更没必要掩饰你和平冢老师亲密的关系，说实话我个人对于和我无关的事情并不会关心，即使听到看到了什么也会很快就忘掉的，所以，请完全不用在意我……”
　　听完迄今为止，比企谷在这个教室里说得最长的一段话，且不论他是否对孝宏和平冢静的关系误会了什么，但明明就是那种“孤零零”的家伙，本来孝宏还以为会是更加自我中心一点，却完全没想到比企谷那双充满诱骗性的死鱼眼，居然意外地有着很好的洞察力。
　　一般来讲，洞察力很好的人，就算不能精准的猜出别人的想法来，但至少也能对周围人的基本状况有个大致的了解，这样的人，真的会自然地变成那种与孤独为伴的人吗？
　　虽然从刚才解释与平冢静之间的关系开始，比企谷貌似一直很主动地在说着很多话，但话语中却一直表达着“我和平冢老师只是一般的师生关系”与“不用在意我”这样的内容，与其说是在与别人交流，倒不如说只是简单地把麻烦的东西尽早甩开。
　　就连来自平冢静那种带有热血笨蛋性质的长辈关怀也恨不得有多远扔多远，这样看来，还真是不折不扣的“孤高之辈”，平冢静的这个委托，看起来还真是极为麻烦呢……
　　不过，平冢静的委托虽然很麻烦，但眼下而言，更麻烦的对象却还另有其人。
　　孝宏双手在胸前的位置交错而过，各自抓着一边的肩膀，仿佛出于什么特别寒冷的境地一样。
　　“孝宏君，虽然在你们那个所谓的ACG圈子里，师生恋这样子的可能会很受欢迎，但现实中可是很残酷的，作为姐姐，就算是用暴力手段，我一定要阻止你这种奇怪的念头……”
　　“等等！姐姐你不是一向都喜欢用堂堂正正的说法去说服别人的吗？用武力手段什么的，是有违姐姐一贯的理念的啊！所以还请您冷静下来！”
　　“最先关注的居然是手段方面的问题吗？安心吧，作为姐姐，为了弟弟的未来，就算是让我付出什么样的代价我也在所不惜。”
　　孝宏的吐槽似乎让雪之下雪乃进一步坚定了自己的想法，甚至做出了很不得了的心理准备。
　　“虽然姐姐你的说法让我很感动，但是也未免太过头了吧？说起来，我怎么可能会对平冢老师有那种想法啊！根本就是无凭无据、完全没影的事情好不好！”
　　“明明开学第一天就抛下姐姐，而去和自己的老师一起去约会……”
　　“所以说那天就只是一起去吃了个拉面啊！而且，当时雪菜姐也在，完全可以帮我证明的啊？”
　　盯~~~~~~~
　　虽然孝宏搬出了可靠的雪菜来给自己作证，不过他的姐姐大人貌似更加生气了？
　　“既然孝宏君这么说了，那么，这位……嗯……我记得是叫……‘比取谷’同学，既然你会做出那样的判断来，能向我解释下你的依据吗？”
　　虽然狠狠地瞪了孝宏一眼，雪之下雪乃也没有不讲理地继续逼问下去，而是问起了从刚才开始就开启盗版潜行技能的死鱼眼男生。
　　“既然都那么认真地去回想别人的名字了，至少别在微妙的地方说错啊！”
　　似乎对雪之下雪乃交错自己的名字很不满，比企谷先生很有男子气概地表达着自己的不满。
　　“能~向~我~解~释~下~你~的~依~据~吗？”
　　不过，在雪之下雪乃特别“和善”地重复了一遍刚才的问题以后，比企谷就迅速佝偻起了身体，死鱼眼灵活地闪躲起来，尽量远离那双藏青色的眼眸。
　　虽然比企谷的态度转化之快简直让人瞠目，甚至有些猥琐的小人物的样子。但从某种程度上来说，懂得审时度势，才是更难能可贵的事情。
　　“那……那个，刚才他被绑之前，不是突然对我很生气的样子？一定是我做了什么让他生气的事情才会这样的吧？”
　　不过，比企谷表现出来的这份货真价实的服服帖帖态度，也让孝宏对他的评价稍微打了个折扣。
　　“那么，比取谷同学你那个时候做了什么事情吗”
　　“没……没什么，就是简单地比较了下生命间的神奇个体差异，考虑到之后的生物课观察作业，所以提前进行下准备工作比较好。”
　　比企谷脸上滑下一滴冷汗，那双死鱼眼的衬托下，露出一个可怕的笑容来，不过，声音听起来倒是有点勉强，仿佛底气不足的样子。这副奇怪的样子，自然引起了敏锐的雪之下雪乃的怀疑。
　　“能拜托你具体的解释一下吗？暂时还不知道全名的比取谷同学？”
　　仿佛猜出来了什么一样，雪之下雪乃用看着臭虫一样的冰冷眼神，死死地盯着英勇自爆，贴心的帮助孝宏转移仇恨的比企谷。
　　迟到的第二更，今晚回来写了两份卷子，抱歉
　　预告，明天是彩羽酱的生日，准备写下番外，估计是个4000+以上的二合一章节
　　感谢书友“五河士织”的月票和打赏支持
第十四章 二年F班的日常
　　对于高中生来说，青春就是他们最大的财富。
　　课间的时候，充满活力的嘈杂声音响彻在教室里的各个角落。女孩子们聚在一起，叽叽喳喳地讨论着八卦与时尚，原本还算是稚嫩的面孔，却因为脸上多多少少的妆容而显露出畸形的成熟感。
　　讴歌青春，多么美好的词藻。看看教室里这帮洋溢着青春气息的高中生们，肆意的在那里谈天说地，大到世界未解之谜，小到昨天回家之后的午饭，不管什么样的东西都能成为他们的话题，一个个的全都是无所不知的样子。
　　在这其中，开学才第二周，就已经成为班上焦点的叶山小团体，更是在二年F班里最让人瞩目的存在。
　　杂七杂八的发色，换到任何一个二次元世界中都是主角团队的配置：阳光帅气、待人平和，让人不自觉间就对其产生信任与亲近欲望的男主角叶山隼人；耀眼的金发、秀丽的容貌，女王式强气女主角三浦优美子；看不懂气氛的乐天笨蛋基友户部翔；外加腐女眼镜娘的女配一号海老名，还有性格随和的女配二号由比滨。话说我都可以直接用你们的人设去写一篇异界幻想类型的同人小说了……
　　一到午休时间就自发的聚集到一起，教室里其他人的目光也不自觉地被他们吸引过去，完全就是君临于整个二年F班了不是吗？
　　啊，当然，也有完全对叶山小团体完全不屑一顾的，除去几个在这个国家高中生的讴歌青春普遍价值观下，简直可以列为珍稀动物一样存在的在课间都刻苦啃书的人以外，也就还有坐在窗边的一个蓝发单马尾的女生，和眼前的这个呆毛男了。
　　“喂，比企谷，真少见啊，你居然会在教室里吃午饭。”
　　孝宏原本准备开始写《FGO》第二特异点的剧情，结果因为懒癌发作，刚刚写了几个字以后，就把笔丢到一旁，百无聊赖地朝比企谷搭话。
　　从背影来看，比企谷先是耸了下肩膀以后，才缓慢的转过来，死鱼眼无声地瞪着孝宏，散发着腐烂的气质。
　　距离这个家伙被平冢静半强迫地加入侍奉部那天起，已经快要过去一周的时间了，但除了在社团活动时间里还算正常的交谈以外，在教室里则还是以前那种不相往来的状态。
　　“没什么特别的原因，就是今天突发奇想而已……”
　　比企谷简洁地回答完孝宏的问题，也没有做过多的解释，稍微一顿。
　　“没什么事了吧，那我就转回去继续吃午饭了。”
　　这样说完，比企谷的身体又转动起来，一副完全不想与孝宏有进一步交流的抗拒样子。
　　话说，这要是换一个女生来主动和他搭话，那就是妥妥的拔旗行为了吧？明明已经至少算是半个熟人了，在教室里还刻意会保持距离，比企谷这家伙还真是麻烦啊……
　　明明主动散发善意，却被对方单方面的抗拒，要是换成一般人来说，都不会再去和这样的人再去接触了吧？
　　总之，姐姐那天说的，试图改变比企谷的这件事，果然是任重而道远啊。孝宏曾几度想说服姐姐，让她放弃这个委托。
　　虽然拒绝静姐的委托，会很对不起静姐对自己的照顾，但和姐姐为了这起委托可能耗费的心力比起来，当然还是姐姐那边更重要一点。
　　至于静姐那边，找机会赔罪的机会多得是，大不了来个一年份的拉面招待，凭借孝宏目前的经济实力，完全就毫无压力。而且，和赏心悦目的大美人一起吃饭，某种意义上也能算是约会了，对于孝宏来说，半点损失都没有。
　　不过，孝宏总觉得自己的姐姐大人貌似对这个比企谷特别在意的样子，从那天他跟着静姐走进部室开始，姐姐那天就很不对劲。虽然雪之下雪乃性格上有些抖S的成分在，但无论如何也不可能直接对一个从未认识的人就说出那些残虐的话来。
　　那些各种带有侮辱性质的言语，虽然可以解释成雪之下雪乃对于比企谷那无可救药的性格看不惯所致，但孝宏总觉得那天她在看到比企谷脸的那一刻，藏青色瞳孔出现的不自然波动未免太过奇怪，连带着之后过激的言语，在孝宏眼里也变得不正常起来。
　　作为姐姐大人身边，与雪之下阳乃定义截然相反存在的孝宏，虽然心里带着那份疑惑，但出于对姐姐大人的信任与支持心理，孝宏也没多问，而是选择了继续支持姐姐大人的想法。
　　因此，虽然按照孝宏一贯的习惯，碰到比企谷这样直接表现出一副抗拒姿态的，一般都是直接放任自流，不再过问。但既然自己的姐姐大人决定了要纠正这个家伙的性格，孝宏也只能尽自己全力去帮助她。
　　充分利用自己与比企谷前后桌的优势，尽可能地与他搭话，逐步建立起交流关系，一点点地纠正比企谷孤僻的性格，就是雪之下孝宏目前能作出的最大努力。
　　眼看这个家伙就要转回去了，孝宏自然不能放这个家伙乖乖继续沉浸在自我的世界里，继续开口创造话题。
　　“说起来，据说比企谷你家里是有个妹妹来着，对吧？”
　　想起之前平冢静强迫这个家伙加入社团时，比企谷提起自己还要回去照顾妹妹的事情，看起来比企谷和他妹妹关系很好的样子，应该能引起这个家伙的交流兴趣的吧？
　　“给我等等！雪之下你这个魂淡是从哪里知道我妹妹的情报的！该不会是想对小町出手吧！”
　　只见比企谷在刚刚听到某个字眼后，迅速转了回来，死鱼眼因为睁的太过用力，而布满了血丝。
　　随口提起的话题，效果之好却完全出乎孝宏意料之外，想了想阳乃有些异曲同工的病态心理，孝宏不得不感慨千叶血统的强大之处。
　　“嘛~嘛~比企谷你冷静一点，妹妹桑的事情，不是你那天为了拒绝入部，而找借口时自己说的嘛~”
　　“照顾小町的事，才不是什么找借口！”
　　似乎觉得自己的妹控之魂收到了污染一样，比企谷大声辩驳着。
　　“好好好，我明白了，话说你这个家伙原来也可以这么激动啊，看起来还真是个称职的‘大哥’啊……”
　　“你这魂淡在叫谁大哥！”
　　“不要在意嘛~撒~比企谷君，好好给我介绍下你亲爱的妹妹桑吧……”
　　教室后门处两人的声音，完全隐没在整个教室嘈杂的环境下，除了叶山小团体的一员以外，再也没有谁还注意到了这一幕。
　　日常第一更。。。
　　咸鱼咸作日常求支持求推荐
第十五章 家政课
　　虽然比企谷一副简直要吃了孝宏的样子，不过孝宏的目的也基本实现了。
　　借助比企谷家妹妹桑为话题，之后的整个午休时间里，孝宏一直旁敲侧击，引导着比企谷和自己有更多的交流。虽然比企谷这个家伙大概也发觉出了孝宏的意图，但在千叶人的优良传统影响下，因为孝宏一直提及比企谷家妹妹桑的事，比企谷也只能老老实实地入坑。
　　总之，一个午休的时间，让孝宏对比企谷的了解增加了不少，到最后快上课的时候，原本的那种抗拒态度也基本都被化解了。
　　比企谷小町，虽然说是比企谷八幡的妹妹，不过居然能让那个孤僻的比企谷那么信任和重视，也是个了不起的妹妹桑呢~~~
　　“雪之下~~~”
　　比企谷恶狠狠地瞪着孝宏，低沉的声音里带着庞大的杀意。
　　“怎么了？比企谷‘大哥’？”
　　既然知道了这个家伙的妹控情节之后，孝宏自然会想方设法地尽力去跳动他的神经，比起眯着死鱼眼的腐烂样子，还是现在这样瞪大眼睛发怒的表情更有趣一些。
　　“所！以！说！你这个魂淡给我把‘大哥’去掉！不要逼着我把你从社会和生理的双重意义上抹杀掉……”
　　呜哇~~~可怕~~妹控这种生物的执念也未免太可怕了吧？阳乃姐那个人本来就很恐怖也就罢了，居然连那个死鱼眼比企谷也会因为妹妹的事情变得这么可怕吗？这样看来，鲁路修殿下的理念也就没有那么难以理解了啊……
　　不过，理解归理解，就某种意义上来说，果然孝宏个人而言还是与妹控思想存在着理念上的根本冲突。
　　…………
　　午休之后，下午的最后一节课是这个国家极具特色的家政课。
　　在这个国家里，一般情况下，普通学生中，所有的女生从小学开始就要一直上这种课，而男生则是从中学开始。授课内容含盖烹饪、裁缝等等在内的各种家务。
　　国中时，因为那个时候刚刚从雪之下家“离家出走”，每天被茜大姐头死命压榨的孝宏，对于家政课一向都是翘掉，然后找个地方去补觉的。
　　进入总武高以后，因为学校里有静姐的缘故，随随便便翘掉的话一定会死的很惨，再加上工作压力也减轻了不少，他也就没再翘过课了。
　　不过，去年基本都是和加藤一组，一般在上课时，老师布置的任务都是由加藤完成，孝宏则是在旁边偷懒。开始的时候孝宏也觉得这样不太好，不过一次烹饪实践课上，孝宏亲自动手以后，加藤难得的显露出强大的气势来，告诉孝宏他以后只用负责在旁边围观就好。既然本人都那样说了，也能时不时地从加藤那里得到一份不错的烹饪课成品，孝宏过去整整一年的家政课，就这么划水过来了。
　　打铃声响起，二年F班的三十几人都集合在了家政教室，每一次看到家政教室里完备的各种设施，孝宏都不得不为这个国家在教育上的投入而啧啧称奇。
　　“好了，今天的任务很简单，那就是咖喱~~~”
　　教室前方，负责指导家政课的鹤见老师清了清嗓子，看了下人数大概齐了之后，也没急着点名，先把这节课的任务布置了下来。
　　“报告！鹤见老师，请问就是那种普通的咖喱就行吗？”
　　人群里，笨蛋户部抢先举手提问，不过，听他的说法，咖喱似乎还有很多种类的样子？料理技能为零的孝宏一脸懵逼。
　　“没错，就普通的家常咖喱就好，需要用到的材料都事先准备好了，所以，请不要加多余的东西。那么，下面就分组开始吧，两人或三人一组都可以，在下课之前我要诶个检查的哦？”
　　随着鹤见老师一声令下，二年F班的学生们开始自发的进行分组，三浦自然而然地跟着叶山，选好了一个烹饪台，海老名和由比滨，外带一个死气白脸的户部，三人也聚在了一起。
　　“撒~这么看来，我也只能找比企谷了吗？不过，那个家伙既然会说出照顾妹妹的这种话，应该多少会一点料理的吧？”
　　既然决定了组队对象，孝宏也赶紧四下里放眼望去，虽然比企谷可以主动释放类似加藤的阿卡林气场，但他那太有特色的呆毛，还有死鱼眼，只要有心注意，反而会成为一种特殊的醒目存在感。
　　不过，这一次，孝宏明显失算了……
　　“啊嘞？”
　　不管再怎么看，也没办法找到比企谷那“鹤立鸡群”的呆毛，讲道理就算是随时随地被动发动阿卡林气场的加藤，也该被找到了。
　　再次认真地扫过一遍教室里的人群，还没发现目标后，孝宏也放弃了无果的搜索行为。看起来，比企谷那个家伙估计是直接翘掉这节家政课了啊……
　　至于原因嘛，按照那个家伙孤僻的性格，大概是担心家政课分组时没有组愿意收留他，所以干脆不来了吧？倒是很适合静姐给他作出“对于审时度势很有心得”的评价呢。
　　既然比企谷那个魂淡靠不住了，孝宏也只好和其他的人组队了。万一真的像比企谷担心的那样，落得个自己一个人一组的状况，孝宏倒是不会觉得丢脸什么的，不过，目前的自己一个人肯定是没办法完成任务的，这一点，一年来的独居生活经历给予了他充分的信心。
　　要是完不成任务，最后一定会落到作为F班班主任的静姐手上的，孝宏可不想都高中生的年纪了，还再像以前一样挨训。他可不是比企谷那样的抖M。
　　不过，因为他刚刚寻找比企谷花费的功夫，其他人大都已经找到了分组的伙伴，像户部这种比较冒失的，甚至都开始洗菜了。
　　“怎么了，孝宏，好没想好和谁一组吗？”
　　就在这时，也不知道是碰巧，还是一直就注意着孝宏，叶山及时发现了孝宏的窘境，阳光爽朗的声音，就像是及时雨一样出现。看他的眼神，似乎准备找孝宏一起的样子。
　　“诶~你这家伙还没找到一起的人吗？”
　　与叶山的声音如影随形的，是三浦那强气的骄傲声线，听起来高高在上的样子。不过，这也没办法，开学这两周的时间里，她就一直贴着叶山，虽然还不确定她是不是喜欢叶山，但至少很喜欢和叶山相处，本来能和叶山单独组队，却突然中途可能再插一个人进来，一般来讲都会不高兴的吧？
　　所以，虽然听起来很不舒服，但孝宏也没小心眼地放在心上。
　　就在他准备主动开口说自己再去找其他人组队的时候，三浦的声音又一次响起。
　　“你这个家伙这么可怜的样子实在是让人看不下去，就和我们一组吧，隼人君，没关系吧？”
　　“诶？”
　　强气高傲的三浦，居然主动说出了邀请的话，让孝宏不由得呆住了。
　　导演，她不按剧本来演啊！说好的高傲女王式角色去哪了？！
　　日常第二更。。。
　　P.S留个悬念，猜一猜主角君最后究竟和谁一组了？
　　咸鱼咸作求推荐求支持。。。
　　话说别的在下也不奢望了，不过就连推荐也少得可怜，看来在下只好无耻地自己给自己投推荐了。。。
第十六章 就决定是你了！川崎同学！
　　三浦优美子，虽然并不是像英梨梨那样的天生的金发，但端正的容貌，外加甩开孝宏姐姐大人八条街的完美身材。单纯从外表来看，完全是不输于雪之下雪乃和泽村・斯宾塞・英梨梨这两个年级里知名度最高的双姝。
　　在开学第一天早上，借着叶山来打招呼的功夫，孝宏也初步认识了她。怎么说呢，那种说话时的高傲语气，给孝宏带来的第一印象并不是太好。
　　不过，明明和孝宏的关系也好不到哪去，却能主动地伸出援手来，这一点倒是刷新了孝宏对她的感官，强气、高傲的气质下，说不定内里是一个挺不错的女生？
　　“我说啊，你听到我说的了吗？反正你一个人也怪可怜的，我可是看在隼人的面子上才勉强邀请你加入我们组的，到底要不要加入，倒是给个准话啊！”
　　嘛~虽然说话语气还是这么高高在上就是了……
　　那么，真的要接受三浦的邀请吗？讲道理三普女王能这样主动放弃和叶山独处的机会，来邀请孝宏，已经很给他面子了，就算接受了也没什么。不过，看着旁边叶山那张笑眯眯的脸孝宏就很不爽。
　　孝宏、叶山，再加上雪乃和阳乃都是一起长大的，以前的关系自然不差，不过，自从小学那件事以后，孝宏和他的关系就变得差了很多。就算理智上知道当年那件事完全就怪不到他头上，但孝宏多少还是疏远了一点和他的关系。
　　现在再让他去欠叶山的人情，无论如何，孝宏是抹不开这个面子。
　　不过，要是不答应的话，孝宏一个人又完不成咖喱这种在他眼里的高级料理……
　　啊~K~J~，要是还有人没找到组员就好了啊~~~~
　　带着一份奢望，孝宏在三浦越来越不满的眼神中，抱着最后一点希望，又扫视了一遍周围的人群――
　　然后，在逐渐分散开来的二年F班的人群中，孝宏捕捉到了一抹蓝色。
　　蓝发的少女露出疲劳的表情，高挑的身材，长长的马尾，从外表看来也是个不折不扣的美少女。即使周围的人已经都分组完毕，三三两两地聚到了一个个烹饪台上，孤身一人站在那里的少女也无为所动，只是慵懒的打了一个哈欠。
　　一秒钟之后，孝宏做出了决定。
　　“抱歉，三浦同学，看来我找到搭档了。”
　　既然姐姐那边还没有原谅叶山，孝宏也实在是不想欠下叶山的人情。虽然拒绝三浦难得的好心让他觉得很抱歉，但他果然还是不能就这么和三浦还有叶山一组。
　　“哈？难得我都决定邀请你了，你这个家伙居然还敢拒绝我？”
　　听到孝宏委婉的拒绝以后，女王脾气发作的三浦自然也不会就这么简单地放过他，用毒蛇一样的凶狠眼神，一脸不耐地瞪着孝宏。
　　孝宏无奈地挠了挠头发，三浦这不依不饶的样子让他感到一股烦躁，但的确是自己先无缘由地拒绝了她的好意，或许在高傲的三浦看来，自己这样拒绝她的行为，是在瞧不起她一样吧？
　　“那个，我是很感激三浦同学的邀请啦，不过你看，那边还有一位同学也没有找到组队的搭档呢。”
　　一边解释着，孝宏抬起手来给三浦朝那边孤身一人的少女方向示意了一下。
　　“要是我接受三浦同学的邀请，那位同学就要自己一个人一组了哦？”
　　“哼~随便你吧，隼人，走，我们回去。”
　　顺着孝宏示意的方向看过去，发现孝宏的确没说错以后，三浦暂时放过了他，不过，语气里的不爽也没彻底消除掉。瞪了孝宏一眼后，朝着一个空着的烹饪台走了过去。旁边的叶山在冲着孝宏露出一个复杂的苦笑以后，跟上了三浦。
　　好不容易说服了三浦，孝宏也没再继续浪费时间，迅速地走到了那个蓝发的女生旁边，在她诧异的表情中，发出了自己的邀请。
　　“川崎同学，能拜托你和我一组吗？”
　　诧异地看了孝宏几眼，少女的回应，数秒钟之后才恶狠狠地响起。
　　“哈？为什么我要和你这个家伙一组？”
　　…………
　　川崎沙希，从开学第二天开始，到今天为止的近两周时间里，基本每天都会无故迟到的女生，孝宏曾经听静姐提起过这个女生，在静姐眼中，比起比企谷那家伙来，还要更像是传统的问题学生。
　　没想到她居然也会好好的来上家政课，这倒是完全出乎孝宏意料之外。而且，令孝宏更吃惊的地方，还远远不止这一点。
　　漂亮的蓝色长发干净利落地束在脑后，从背后看去，两条健美的长腿在黑色丝袜的包裹下格外引人注目。刚刚还一脸嫌弃的川崎，在孝宏近乎顽固的坚持下，好歹是同意了他的组队请求，现在正带起围裙来站在烹饪台旁。
　　“川崎同学，准备的怎么样了？”
　　带着一点好奇，孝宏凑到忙碌中的川崎旁边，吓了切菜中的少女一跳。发觉是孝宏以后，川崎举起手中的菜刀来朝向了孝宏，配合她那发怒的表情，让孝宏心里好一阵发虚。
　　“我正在切菜，别过来烦我！不是说了让你好好看着那边的锅的吗？”
　　“诶？反正才刚刚开火，稍微分一下神也没什么关系的吧？”
　　“闭嘴！连切菜都不会的笨蛋！”
　　看着孝宏的那张脸，川崎就忍不住地心头发火。明明自己都准备一个人混过去了，结果这个男人死气白脸地非要拉着自己一起组队不说，居然连把胡萝卜、土豆切成规整的方块儿都不会，不是笨蛋是什么？
　　明明自己刚刚都随便找了个借口把他打发走，结果那张麻烦的脸没一分钟就又出现在自己眼睛里。强行忍住暴打这个家伙一顿的冲动，已经是能给予他的最大恩赐了。
　　因此，川崎说什么也不可能会给他什么好脸色看。倒吊着眼角，川崎带着凶悍的气势，狠狠地用手中的菜刀剁着眼前的土豆，配合她那类似是不良的气质，原本因为少女出众的外表和诱人的黑丝而偷偷打量这边的视线，很快就畏惧地偏向了其他的方向。
　　额头冒出数滴冷汗，看着少女强势的气场，和那发泄一样的切菜动作，孝宏无奈地苦笑一声。
　　真要说起来，自己找川崎组队的原因，说白了也只是想“抱大腿”，来应付这节课的任务，结果到目前为止一点忙也帮不上，也怪不得少女会生气了。
　　不过，虽然按川崎要求的那样，把土豆和胡萝卜切成规整的方块儿，自己是做不到，更困难的切牛肉自己多半也没办法完成，但总归还是有自己能帮得上忙的地方的。
　　回头看了看灶台上的锅，因为刚刚放上不久的缘故，等锅里的水完全煮沸大概还要几分钟。
　　孝宏走到了川崎旁边稍微拉开一点距离的地方，无视了她快要爆发的表情，伸手把她洗好后一直放置到一边的洋葱递到自己跟前，也没再多说什么，拿起剩下的一把菜刀切了起来。
　　看到孝宏的举动以后，川崎一直皱着的眉毛也舒缓了开来，表情变得稍微柔和了一点。
　　日常第一更。。。
　　感谢书友“我不可能是萝莉控”的月票支持
　　咸鱼咸作求支持求推荐
第十七章 果然，川崎同学是个美少女
　　洋葱，原产于亚洲西部，目前已经是全世界各地通用的食物，在降低血压、提神醒脑、缓解压力、预防感冒，增强新陈代谢能力，抗衰老，预防骨质疏松等方面有着卓绝的效用。
　　虽然无论从调味的角度，还是在医用价值上，洋葱都属于众多食材中最不可或缺的那一类，但在切洋葱过程中，洋葱往往会释放出一种浓烈的刺激性气体，会对人体的泪腺产生剧烈的刺激。
　　至于后果嘛，看一看孝宏现在的惨状就明白了――
　　就像水库开闸泄洪时的场景一样，止不住流淌的眼泪把孝宏的脸都整个洗了一遍，那双褐色的眼眸都开始变得发红了起来。
　　“所！以！说！我不是都告诉你了，切完洋葱之后，不管多么难受都不能去揉眼睛的吗！”
　　晃荡着水蓝色的单马尾，川崎沙希怒气冲冲的朝孝宏大喊着，不断吸引着周围几个烹饪台频频投来的诧异目光。
　　“明明看别人切的时候很容易的，也没什么特别的样子，谁知道真正切起这个玩意儿来会这么难受啊~就算是川崎你切洋葱时不小心刺激到了眼睛，我就不相信你能忍住不去揉眼睛……”
　　“哼！我从小学开始就不会犯这种低级的错误了！说到底也是因为你这家伙明明就完全没有料理的经验，还非要去逞能切洋葱，现在这样子也是你活该！”
　　虽然在恶狠狠地骂着孝宏，川崎沙希手上也没闲着，翻炒着孝宏刚刚辛苦切好的洋葱。
　　“没办法吧？明明是我找川崎同学组成一组的，要是所有事情都完全让川崎同学来做，那也太过分了……至少像是切洋葱这种可能会伤到眼睛的粗活，作为男生姑且还是可以帮帮忙的。”
　　孝宏强忍着双眼的酸涩感，一只手强行捂住了左眼眼皮，勉强半睁开右眼，看着川崎沙希发怒的表情，弱气的解释着，一行清泪趁机顺势划过他的右半边脸颊。
　　看到孝宏这副可怜的样子，川崎沙希稍微一愣，随后，她又恨恨地瞪了孝宏一眼，用更加严厉的口气说教了起来。
　　“所以说你这家伙就是个笨蛋啊！明明都高中生了，居然还这么冒失！同样一件事，别因为别人做的时候看起来很简单，就去小看它啊！到头来还是只能添麻烦不是吗？”
　　“川崎同学，我好歹也算是帮上了一点忙，至于说得这么过分嘛~而且，就算眼睛很难受，那也是我一个人的事，我可不觉得在哪里给你添了麻烦……”
　　酸涩的感觉最终还是让孝宏闭上了半睁的右眼，尽管孝宏用双手紧紧地按住紧闭的双眼眼皮，但还是有眼泪从双眼两侧的缝隙中渗出。本就十分烦躁的孝宏，在听到川崎沙希带有斥责意味的话语以后，终究还是忍不住开始反驳。
　　“真希望你能一直像现在这样有男子气概呢，不知道名字的笨蛋男同学A！”
　　因为双眼紧闭的缘故，孝宏看不到川崎沙希在说这句话时的表情，不过从这不爽的语气中，也可以大致判断出她此时的表情会是怎样的凶恶了。
　　本来面无表情时的样子就很像个不良少女了，想必现在一定会更吓人的吧？如果说三浦优美子是二年F班里的高傲炎之女王的话，那么川崎沙希一定就是这个班里的凶恶不良之花了吧？
　　突然，孝宏听到了关掉煤气的声音，川崎沙希像是结束了翻炒洋葱的工作，打开了水龙头不知道正在干什么。
　　咖喱这种东西，因为咖喱块和咖喱粉的广泛应用，已经变成了家庭里最常见的饮食之一，即使是料理白痴孝宏也知道，除去咖喱块以及盐和食用油以外，需要用到的也就只有牛肉、土豆、胡萝卜还有洋葱这几样原料了。
　　牛肉是学校提前准备好的，不再需要任何处理，其它的各种蔬菜应该也都已经准备完成了，煮咖喱用的水也早早地倒进锅里不断加热着。这个时候，还有什么地方需要用到清水吗？
　　正在孝宏还在疑惑的时候，那边的水龙头的声音也停止了。接着，孝宏就听到了鞋跟敲击地板的声音向自己靠近，不过几秒的时间，就抵达了自己的旁边。
　　“仰起脸来……”
　　比起普通女生的柔和声线，要更加男孩子气一些的声音，虽然在这节家政课之前，孝宏从没有对这个声音产生过什么印象，但经过刚才被痛骂的经历后，至少很长一段时间里，他是不会再忘掉这属于川崎沙希的独特声线了。
　　不过，仰起脸来是什么意思？就算是那个家伙准备扇自己耳光的话，也没必要让自己仰起脸来吧？
　　“笨蛋，你没听到吗？我让你仰起脸来！”
　　仅仅只是稍微犹豫了一下，川崎沙希的声音就立马变得很不客气，这份蛮横的样子和三浦还真是像啊……
　　吐槽归吐槽，想起这个蛮横地指挥着自己做出意义不明动作的家伙，那看起来明显和自家姐姐一样“练过的”气质，自己给自己上了个debuff的孝宏也只能乖乖听话。
　　“把你的手拿开……”
　　还是一样言简意赅的意义不明指令，虽然还有些疑惑，但孝宏姑且还是继续按照她的要求，把覆盖在眼皮上的双手挪开了。
　　随后，他就感受到了一股清清凉凉的触感，覆盖在了他那紧闭着的双眼之上，带来极为舒适的感觉。
　　“就这样不要动……”
　　第三道指令发出后，鞋跟敲击地板的声音再度响起，不过这次却是折返回去的样子。清凉的感觉不断驱散着原来的酸涩感，孝宏也就乖乖地遵照川崎沙希的指令，就那样一动不动。
　　…………
　　也不知过了五分钟还是十分钟，就在孝宏的脖子快要坚持不住的时候，川崎沙希的声音又一次响起。
　　“眼睛没什么事了就可以睁开了，一直站着就像个傻子一样，难看死了。”
　　尽管后半部分的话还是那么难听，孝宏也没再像之前那样去反驳什么，毕竟人家都帮着自己解决了眼睛的困扰，虽然话难听，但好歹也算是对自己这个刚刚认识不久的人的另类关心。作为男生，要是还那么计较也未免太小家子气了一点。
　　右手摸索着放到眼前，把双眼上覆盖着的轻飘飘的物体拿下来，然后缓缓的睁开了紧闭着的双眼，褐色的瞳孔重新焕发出明亮的神采来。
　　睁开眼睛之后，率先进入眼帘的，是一张看起来极为不爽的面孔，冷冰冰的表情，简直就像是那些标准的不良少女一样。
　　不过，在此时的孝宏眼中，虽然川崎沙希的表情的确很凶，但在那颗泪痣的点缀之下，也不失为一副货真价实的诱人画卷。
　　日常第二更。。。
　　咸鱼咸作求支持。。。
第十八章  叮~隐藏的姐系角色，发现~
　　“喂！我在和你说话呢，眼睛没事了吧？”
　　“诶？哦，没事了没事了。”
　　一边回应着川崎沙希疑似关切的恶狠狠话语，孝宏低下头去看了眼自己右手上的轻飘飘物体，是一条颇为古典的手帕。
　　用手帕浸过冷水之后，充当冷敷的作用吗？短时间内就能想到这种缓解方法，虽然看起来是个不良少女的样子，说不定川崎沙希意外的在家务上很有经验呢。
　　不过，在这个纸巾湿巾普遍流行的大环境下，居然还有随身带着手帕的传统女生在吗？
　　“看什么看啊！我就是喜欢带手帕，不喜欢用那些乱七八糟的东西，不可以吗！”
　　被孝宏的奇怪视线看得有些发毛，凶恶少女川崎沙希劈手夺回了自己的手帕，冲着孝宏低声嘶吼着，脸颊因为羞怒的情绪而变得有些发红。
　　看着少女奇怪得有些过激的反应，孝宏有些头大，看起来自己又一不小心踩到了雷区。
　　“你这魂淡！想笑就笑吧！”
　　在看到孝宏无奈的苦笑表情，少女的怒气变得更盛，吊起眼角来狠狠瞪着这个“恩将仇报”的魂淡，随后，自暴自弃地抱怨着。
　　“那个，川崎同学，我想你可能误会了，我并没有嘲笑你的意思啦，只是觉得很特别而已……”
　　“在我听起来，那就是在笑我！”
　　孝宏的解释貌似没起到什么作用的样子，川崎沙希再一次打开水龙头，用清水把手帕浸湿以后，很不情愿地又凑到了孝宏跟前。冷着脸举起手帕来，不言不语地瞪着他。
　　“？”
　　孝宏看着少女面无表情的样子，心里一阵发憷，露出一个疑惑的表情。
　　少女就像是在强忍着什么一样，玲珑的肩膀曲线不断地抖动着。最后，忍不可忍的少女把手上的手帕冲着孝宏拍了过来，巨大的力气让孝宏不自居的把脸仰起来，凉冰冰的触感徘徊在孝宏被盖住的双眼之上。
　　“不许动！”
　　留下一句比刚才更加言简意赅的凶狠指令，川崎沙希没再搭理孝宏，貌似又去灶台前照看正在煮着的咖喱去了。
　　双眼的不适感早就消除，实在是太过无聊的孝宏，估摸着少女大概暂时没空搭理自己，偷偷拉起手帕的一角，露出一个缝隙来。
　　果然，如孝宏猜测的一样，川崎沙希正全神贯注地照看着灶台上的那锅咖喱，时不时的用长勺舀一点汤汁出来尝一尝味道。
　　原本的凶狠表情也消失不见，脸部的线条变得柔和了许多。从侧面看去，孝宏恰好能看到少女眼角的那颗泪痣，配合那莫名出现的温柔表情，以及颇有家庭气息的围裙，让少女看起来就像是个贤惠的家庭主妇一样。
　　就在孝宏惊讶于少女翻天覆地的气质变化时，似乎是察觉到了孝宏的视线，川崎沙希疑惑的扭过头来，与孝宏偷偷露出来的左眼视线相对。
　　“……”
　　“……”
　　“偷窥”的行为被当事人抓了个先行，孝宏自然十分尴尬。少女的表情，也再度变得凶狠起来。
　　“我记得刚才我说过‘不许动’的吧？”
　　“啊喏，川崎同学，因为眼睛已经没什么不舒服的感觉了，所以我才……”
　　“就算感觉已经没什么问题了，但眼睛收到的伤害还不一定彻底恢复，让你别动是为了你好，明白吗？你这个笨蛋！”
　　“明……明白了……”
　　少女庞然的怒火，再加上仿佛要吃人一样的表情和咄咄逼人的强势气场，让孝宏想起了雪菜在说教小木曾孝宏时的样子，不自觉的唯唯诺诺起来。
　　“嘁~都这么大的人了，居然还会像大志一样麻烦！”
　　看着孝宏弱气的样子，貌似让少女想起了什么，不满地低声嘟囔着。
　　“大志？”
　　孝宏敏锐的从少女的低声嘟囔中捕捉到了某个人名，联想到少女刚刚如主妇一般贤惠的举止，还有数落自己时的满满违和感，猜到了某种可能性的孝宏，鬼鬼祟祟地朝左右两边看了看，发觉没人注意这边以后，慢慢朝少女凑了过去。
　　看着孝宏的奇怪样子，让少女一阵好奇，索性也就放任孝宏像痴汉一样凑到自己耳边的行为，想要听一听他有什么想说的。
　　“啊喏，冒昧地问一句，川崎同学提到的大志，难不成是川崎同学的儿子吗？”
　　“……”
　　本来只是打算开个玩笑的孝宏，看到了少女惊讶的表情，不禁一愣，难道自己一不小心猜对了？
　　“那个，抱歉，川崎同学，没事的，虽然法律禁止未成年人未婚先孕什么的，但我个人并不会有什么偏见啦~而且不是我自夸，我的嘴巴可是很牢的，除了我姐姐以外，绝对不会告诉别人，所以川崎同学你就尽管放心好了。”
　　“怎么可能会是那样啊！大志只是我的弟弟！”
　　被孝宏语重心长的劝慰彻底激怒，川崎沙希红着脸狠狠一拳打在了孝宏肚子上，让孝宏的身体一阵抽搐。
　　“哈~~~果然你这个家伙就是个彻彻底底的笨蛋啊……”
　　暴力的一拳，把所有的不爽全都发泄出去以后，川崎沙希满足地长舒了一口气，就像看傻子一样，吊起眼角来看着还在那里不停抽搐的孝宏。
　　看了看在那里像个不良少女一样的川崎沙希，挨了一拳的孝宏忍住痛感，为那位大志君有这样一位凶悍的姐姐而默默上香。
　　不过，貌似孝宏这边，无论是常常对自己施加冷暴力的雪乃，还是疯疯癫癫常常搞事的阳乃，好像也都不是什么省油的灯。就连孝宏印象中，几乎是温柔体贴的代名词的雪菜，貌似在她的弟弟小木曾孝宏君面前，也常常都是很凶的样子。
　　原来姐姐属性的角色都有这么可怕的一面吗？孝宏我不是个姐控还真是太好了……
　　丢下在那里胡思乱想的孝宏不管，牢记着本来任务的川崎沙希及时回去照看着煮着的咖喱，看了看时间差不多以后，拿起筷子来夹了一口送进嘴里，尝了尝味道后满意的点了点头。
　　“喂！那边那个笨蛋，过来一下！”
　　“诶？怎么了吗？”
　　被川崎沙希突然的招呼吓了一跳，看着少女凶狠的表情，孝宏感觉到自己刚刚被打到的地方貌似又开始隐隐作痛了。
　　“我说你是个男人对吧？能不能至少看起来别这么怂？”
　　看着孝宏的弱气反应，少女貌似想到了什么，有点恨铁不成钢地冲着孝宏说教着。
　　只要是男人，听到一个少女用这样过分的话评价自己，自然都会生出很多不满来，被刺激到了的孝宏，当即挺直了腰板，学着少女的眼神来瞪着她。
　　“这不是挺好的嘛~过来！”
　　听到少女的冷傲声音，孝宏继续维持着凶狠的表情，老老实实的凑了过去。
　　“张嘴！”
　　少女的话音刚落，孝宏就下意识地遵照少女的指令做出了相应的动作。
　　随后，一口滚烫的咖喱就被少女狠狠地丢在了孝宏嘴里。
　　“唔~烫~烫~烫~烫~烫~”
　　看着孝宏窘迫的动作，蓝发的少女仿佛从他的身上看到了另一个要低矮不少的倔强身影，在谁都没注意到的时候，露出了一个短暂的温柔笑容，配合那一身厨娘的打扮，充满了温馨的生活气息。
　　日常第一更。。。
　　感谢书友“我不可能是萝莉控”的打赏支持
　　咸鱼咸作求支持。。。
第十九章 秒收flag是二次元的特色
　　不得不承认，虽然看起来是个不良少女，但川崎沙希的料理水平的确很高，完全不输于孝宏以前吃过的出自姐姐大人之手的咖喱。自然最后也得到了一个十分优秀的成绩。
　　孝宏也因此而坚定了以后的家政课也要像今天一样，抱紧川崎“大腿”的想法。
　　“啊喏哪~川崎同学，以后的家政课可以继续和我一组吗？我一定会认真听话的，什么脏活累活都包在我身上就好了……”
　　“哈？我可不想再和你这个笨蛋一组，和笨蛋呆的时间长了，自己也会变成笨蛋的；而且，我可不觉得家政课会有什么脏活累活。”
　　充满着嫌弃的语气，川崎瞟了孝宏一眼后，就立马毫不犹豫地拒绝了他。
　　“等等，川崎同学，好歹也一起搭档了一节课，老是‘笨蛋’、‘笨蛋’的叫我也太过分了吧？”
　　“谁管你啊！反正你这个家伙也没有告诉过你叫什么，我看就直接叫你笨蛋也挺好的，反正我都已经叫习惯了……”
　　“是我疏忽了，你好，川崎同学，我是雪之下孝宏。”
　　“雪之下……吗？”
　　听到孝宏的自我介绍以后，川崎的表情变得严肃了起来，不言不语地认真盯着他看了几眼，让孝宏感到有些发毛。
　　“川崎同学？怎么了吗？”
　　“没什么，总之，要想让我答应以后还和你一组这种事，免！谈！”
　　“是嘛……”
　　既然川崎的态度出乎意料的坚决，孝宏也只好无奈地放弃自己的邀请，毕竟自己还可以找比企谷一起，也没必要非去强求川崎答应自己。
　　“可是，多半以后的家政课还是要分组的，看今天这个样子，川崎同学暂时而言应该是找不到队友的吧？”
　　“到时候听老师的安排就好了，反正只要不是和你这个笨蛋分到一起就可以。”
　　川崎慵懒的打了个哈欠，随意的应付着孝宏。不过，在孝宏听起来，这番言论怎么听怎么像是在立flag一样。
　　看着川崎一副立下了了不得的flag，自己还没什么自觉的样子，孝宏正准备贴心地想要提醒她一下的时候，检查完所有小组咖喱成果的鹤见老师的声音恰好响起。
　　“嗯，这节课大家的成果都很让老师我满意，看起来现在这个分组情况就很不错，以后每次上课就都按照这节课一样来分组好了。各组剩下的咖喱记得用保温盒带回去，不许浪费哦？”
　　“……”
　　“……”
　　…………
　　最后，整个脸都因为害羞而红透了的川崎，也只能用颇为傲娇的语气，冲着孝宏“哼”了一声，不得不接受了以后家政课都和孝宏一组的事实。
　　或许是做惯了一大家规模的咖喱，虽然已经适当的控制分量了，但川崎做的咖喱最后还是剩下了好多，在旁边孝宏那灼灼的眼神注视下，川崎也不得不冷着脸，很不情愿地分给了他一部分。
　　另外，关于比企谷翘课的事，早在刚刚鹤见老师对照名册登记成绩时就被发现了。在老师问起比企谷的情况时，几乎班上的每一个人都在说“诶？我们班有这个人吗”这种话，甚至让鹤见老师以为是名单出错了，准备下课后去问一下二年F班的班主任平冢静。
　　顺便一提，因为刚刚那个场景太过有趣，所以孝宏也装模作样地像其他人那样，装作是不认识比企谷。
　　说起来，比企谷那家伙貌似和静姐关系很不错的样子，知道孝宏我帮他创造了一个和静姐近距离“友好”接触的机会，一定会对孝宏我感恩戴德的吧？
　　“孝宏，你和那个家伙不是一个班的吗？他有说过今天会请假这种事吗？”
　　侍奉部的活动部室里，雪之下雪乃放下了手中的书，歪过头来出声打断了孝宏的怪笑。
　　“诶？比企谷吗？我记得好像是被静姐找去聊天了吧？姐姐你就不用担心了，有静姐在，比企谷那个家伙是不敢翘掉社团活动的。”
　　想起刚刚在放学后被静姐拖走时，比企谷那看向自己的死鱼眼里的悲愤目光，孝宏就控制不住自己想笑的冲动。
　　“我想孝宏你可能误会了，首先，我并没有对那个男人特别在意；另外，参加社团活动与否，我更希望能依靠个人的自我意愿，而不是通过某种近乎于胁迫的手段……”
　　仿佛受到了莫大的冤枉一样，少女冷冷地瞪了孝宏一眼，用端正严肃的语气指正着孝宏的错误。
　　“这话由姐姐你说出来还真是没有说服力啊……”
　　“事实就是如此。”
　　雪之下雪乃的清冷话语斩钉截铁地结束了刚刚的话题，强硬地终结了孝宏进一步提出质疑的可能性。
　　果然，一提及比企谷八幡的事情，孝宏的姐姐大人就会多少出现些违和感。明明按照少女一贯的性格，会对别人提出来的质疑进行堂堂正正的分条列述并加以举证，现在的强硬态度，更像是害怕孝宏发现什么一样的色厉内荏回避表现。
　　感受到雪之下雪乃的回避态度，一抹失落的感情，出现在孝宏心底，直接在孝宏与雪之下雪乃之间的信任锁链上留下了一个细微的刻印。
　　因为雪之下雪乃的强硬口气，虽然孝宏并没有表现出什么不满的态度来，但部室里的气氛却不可避免的陷入沉默。
　　等到从平冢静那里挨训完毕的比企谷，姗姗来迟地抵达部室以后，也只是朝着先到一步的雪之下姐弟简单地打了个招呼，随后就坐到了孝宏右边，靠近桌角的位置，从书包里拿出一本书来看了起来。
　　这样看来，侍奉部每天的社团活动真的像以前一色吐槽的那样，完全和文艺部没什么区别不是吗？
　　说起来，当时提起有关改变比企谷的委托时，还定下了一场荒唐的比赛来着。
　　明明是以接受“改造”为名入部的比企谷，却因为“是否要改变自己”这一哲学命题而与雪之下雪乃针锋相对，最后在热血笨蛋平冢静的主导下开始了以侍奉活动的效果来决定谁的理念更加正确的比赛。
　　虽然当时刚刚听到静姐这个提议的时候，孝宏还感觉挺无聊的，结果谁知道那个玩心大起的大龄女性居然提出了“一次绝对命令权”这种奇葩的赌注，虽然从理智上知道，即使比企谷侥幸获胜了，也不可能会对姐姐大人做什么出格的事，但凡事不怕一万就怕万一，孝宏也不得不作为姐姐大人的帮手参与其中。
　　不过，照现在这种情况看来，每天的社团活动都完全是读书时间，到最后难不成要通过比一比谁看书的数量更多来决胜负？这样一来，比企谷那家伙岂不是输定了？
　　念及此处，孝宏停下右手书写的动作，心情无比雀跃。
　　“嘭嘭~~”
　　就在这时，微弱的敲门声赶巧的响起，让孝宏的脸色瞬间变得黑如锅底。
　　日常第二更
　　看过小说原版的朋友应该从时间线上判断出这是谁了
　　感谢书友“女神の蔑视”的打赏支持
　　咸鱼咸作求支持
第二十章  天下的姐姐或许都是一个样
　　“嘭嘭~~”微弱的敲门声响起。
　　寂静的部室环境下，即便是这样微弱的声音，也凸显得极为刺耳，迅速引起了教室里三个人的注意。
　　既然会像这样响起正常的敲门声，自然首先可以排除掉某个大大咧咧的社团指导老师。
　　身为部长的雪之下雪乃，不慌不忙地把书签夹在展开的书页里，然后才把它合起来放在桌子上，正了正自己的身姿，对着门外回应了一句：
　　“请进~~~”
　　“打……打扰了……”
　　好听的女孩子声音在门外响起，随着“哗啦”的一声，一个孝宏比较熟悉的人影推开门走来进来。
　　鲜艳的茶色短发，带着明显淡妆痕迹的娃娃脸，因为来到了不熟悉地方的缘故吗？在孝宏看来，少女看起来一副唯唯诺诺的表情，大大的眼睛躲躲闪闪地看着这边。
　　眼前的少女身着一身黑色的总武高冬季校服，下身的裙摆明显自己偷偷改过的样子，腿部的大片肌肤都暴露在空气中，普通的校服，穿出了普通女子高中生的潮气打扮。
　　虽然这样打扮的确很养眼，但就孝宏个人而言，还是更喜欢自己姐姐大人那正常长短的裙子外加黑色长筒袜的搭配……
　　想到这里，孝宏忍不住偷偷斜过眼朝左边不着痕迹地瞄了一眼，然后，就被坐在那里的雪之下雪乃用冰冷的眼神狠狠地瞪住了。
　　盯~~~~~~~~
　　虽然少女什么也没有说，但孝宏还是察觉到了危险的气息正在疯涨。
　　及时地回过头去，看向了从刚刚进来之后就不知所措东张西望的同班同学。
　　茶发的少女，由比滨结衣的视线在本来就不是很大的侍奉部教室里迅速扫过一圈，在看向比企谷时，发出来奇怪的“呀”的短促声。
　　看起来，少女明显是认得比企谷的样子，真难得呐，居然除了自己以外，二年F班里还有其他人也能认得比企谷。
　　不过，明明就认得比企谷，结果家政课上，鹤见老师问起来比企谷的情况时，少女却和自己一样装作是不认识他一样，这样一想，孝宏突然又同情起了那边的那位比企谷先生。
　　“有一个蛤蟆同学（大雾），请问你来这里是有什么事需要帮忙吗？”
　　虽然一般来讲这种话应该由身为部长的姐姐大人来问，但雪之下雪乃貌似正把全部精神用于向孝宏发射冰冷视线这件事上，孝宏也就只好代劳了。
　　“为……为什么小企会在这里！”
　　明明孝宏都故意用记忆中那种语言的近似发音来叫着少女的名字了，但少女却完全没察觉到什么，依然把注意力停留在那边那位惊讶地瞪着死鱼眼的比企谷身上。
　　不过，“小企”是什么玩意儿？从发音上来看，倒是和比企谷的姓氏发音差不多的样子，该不会是这个家伙的小名吧？听起来就像是“自闭”的发音一样，感觉和这个家伙倒是还蛮贴切的。
　　“呃，姑且我也是这个社团的部员啦~”
　　比企谷看上去倒是一脸懵逼的表情，面色几经变化之后，老老实实的向少女介绍着自己的身份。
　　“诶？骗人的吧？那个小企居然还加入了社团活动？可是我没有听平冢老师提到过小企也会在这里的事情啊？”
　　像是听到了什么惊天的秘密一样，由比滨看着比企谷的表情完全的呆住了。
　　“总之，不如你先坐下来怎么样？”
　　对于由比滨稍微有些过分的表情，比企谷倒是完全习惯了一样，瞟了一下由比滨胸前的缎带一眼，用着向同辈的人说话的口气，颇为绅士的招呼着由比滨。
　　“谢……谢谢……”
　　被比企谷突然表现出来的诡异绅士气度，由比滨有些不安地悄声回应了一句，把桌子对面预先摆好的椅子朝除她以外，唯一的女生雪之下雪乃那边挪了过去，坐到了正对着她的位置。
　　嘛，虽然还没表现出来，不过从比企谷刚才隐晦地瞟了眼由比滨缎带的动作，再联想起这个家伙目前表现出来的孤僻性格，孝宏敢百分之百肯定，比企谷这个家伙绝对没认出来，眼前这个明显属于所谓的“现充”打扮的由比滨，居然也是他的同班同学。
　　不过，就算比企谷你真的只是单纯只是想通过少女胸前的缎带颜色，来确认下她所属的年纪，但说实话那种腐烂的眼神配上那双死鱼眼，实在是很容易让女生误会你是在偷窥她某个突出部位的啦……
　　孝宏顺着比企谷的眼神，朝着那边轻轻一瞥之后，也不由得为少女那过于犯规的成长啧啧称奇。
　　盯~~~~~~~~
　　就在这时，孝宏突然感到自己身旁投来的冰冷视线，又比刚才还要更加刺骨了，甚至感受到了一股怨念朝这边飘了过来。
　　“啊喏！由比滨同学！请问你今天来这里，是有什么事情需要我们的帮忙吗？！”
　　心头的警报高声响起，孝宏带着一往如前的气势，冲着由比滨用近乎大喊的音量吸引着她的注意。
　　“诶？”
　　不过，由比滨却像是突然被吓了一大跳，身体向着椅子靠背缩了缩，一副小心翼翼的样子。
　　看到由比滨的反应，孝宏有些愕然，不知道该说些什么才好。
　　随后，坐在由比滨对面的雪之下雪乃，在发觉孝宏的愕然状态后，芊芊细指揉了揉眉心，斜着藏青色的双瞳瞪了懵逼的孝宏一眼，主动向由比滨搭话。
　　“你是由比滨同学对吧？抱歉，我家的这个笨蛋弟弟有的时候会很不懂礼貌，没有吓到你吧？”
　　看到姐姐大人动作，孝宏总觉得莫名的眼熟，让他想起了以前去小木曾家做客时，雪菜拧着小木曾孝宏的耳朵把他赶跑，然后朝自己吐槽她那个笨蛋弟弟时的样子。
　　而且，在之前的家政课上，川崎在提起她那个名为“大志”的弟弟时，大概也是这么一副表情。
　　这么说来，天下的姐姐果然都是一个样吗？
　　嗯，不过首先得先从这里面排除掉一个叫做“雪之下阳乃”的破格存在才可以。
　　修仙第一更。。。
　　咸鱼咸作求支持
第二十一章  想要搞事的有一个(ha)蟆同学
　　“我记得你的确是二年F班的由比滨结衣同学没错吧？”
　　从刚刚雪之下雪乃准确地叫出了由比滨的名字以后，她就一副比之前得知比企谷是这个社团的部员时，还要吃惊数倍的样子。
　　“诶？像雪之下同学这样有名的名人，居然也知道我的名字吗？”
　　吃惊过后，由比滨又换上了可以称之为荣幸的表情，对于自家姐姐大人在年级里夸张的人气早就有了清晰认识的孝宏，倒不是不可以理解由比滨这份有些夸张的“迷妹”反应。
　　不过，以往的时候，这样的反应更多的是出现在年级里，甚至是其他年级的那些对雪之下雪乃这个存在有所憧憬的男生们身上。从很久以前开始，很难会有同龄的女生会像由比滨这样表露出纯粹的憧憬表情。
　　“喂~雪之下，真的假的，你的姐姐真的是完美超人吗？居然随便来个女生就能认出她的名字来，她该不会把全年级人的名字都记住了吧？”
　　比企谷貌似被雪之下雪乃出众的记忆能力吓了一跳的样子，用将信将疑的语气问起了孝宏。
　　“不，像是那些妄图通过无聊的手段接近她的垃圾们，姐姐就不可能会记得他们的……”
　　想起了比企谷第一天跟着静姐出现在部室时的，姐姐大人那些奇怪的态度，孝宏的心头升起一股无明火来，冲着比企谷“咬牙切齿”地回应着。
　　看着孝宏突然变差的表情，让比企谷一时之间摸不着头脑，不知道自己哪里又得惹这个家伙不满了。
　　“由比滨同学，你今天来这里，不会是因为那边那个不成器的弟弟在班上给你添了什么麻烦吧？”
　　被孝宏抢了一句想说的话，雪之下雪乃貌似有些不满，冷冷地瞪了孝宏一眼，虽然冲着由比滨用道歉式的语气说着话，但不管孝宏怎么听，怎么都像是他的姐姐大人在希望着自己真的去做出那样的事情来一样。
　　“等等，这么说，这个家伙居然也是F班的吗？”
　　比企谷就像是智商掉线了一样，居然直接把这种几乎和“诶？这个家伙居然也是我们班的人吗？”一模一样的话就这么简单的说了出来。
　　喂喂喂，没关系吗？明明作为孤僻达人的比企谷，应该最了解这种话的杀伤力了吧？那个从进门以来一直唯唯诺诺的由比滨，表情都难得变成鼓着脸颊的不满，小看少女的怒气可是没有什么好下场的哦？
　　“明明都开学两周了，居然连同班的同学都记不住，小企还真是过分呢！就是因为这样，你才会交不到朋友的吧！”
　　少女磅礴的怒气最终爆发出来，竭尽所能得露出一个生气的表情来，虽然依旧没什么威慑力就是了。
　　“没错，比企谷你未免也太夸张了一点，由比滨可是每天都一直和班上的叶山还有三浦他们聚到一起，每天都快要吵死人了，真亏你居然也能记不住啊……”
　　孝宏斟酌了一下，实在不想就这么让当初自己在平冢大魔王诱骗下辛苦收拾出来的侍奉部教室，变成提供给由比滨和比企谷斗嘴的场所。于是，他果断地开口帮比企谷分散了“火力”。
　　“小孝你也好过分啊！居然说人家‘吵死人’什么的！”
　　嘛~分担由比滨怒气的目的倒是达到了，不过这个奇怪的称呼是什么鬼？都是这么大的高中生了，居然还像个小朋友一样简单地从别人名字的简写来叫别人吗？难不成以后还准备用“小雪”，这样的可怕称呼来叫那个雪之下雪乃吗？
　　而且，“小孝”什么的，孝宏我才不想变成只能活在op里的孝哥啊！！！
　　“我才不想变成只能活在op里的孝哥啊！！！”
　　满满的吐槽实在是无法抑制，孝宏只能忠实地大声说出了自己此时最想说的一句话。
　　不过，也不知道是因为孝宏的梗太过于偏门，还是作为现充集团一员的由比滨，根本不会接触御宅族的圈子，总之，由比滨又恢复了一脸的茫然与畏缩表情。
　　“啊喏，雪之下同学，请问你知道他在说什么吗？为什么我都听不懂，难道是因为我太笨了吗？”
　　“不是这样的哦，由比滨同学，不用在意那两个笨蛋一样的家伙了，撒~请把你今天的来意和我解释一下吧。”
　　“等等，这个家伙说出那样的话来，和我有什么关系！”
　　自觉无辜躺枪的比企谷，向雪之下雪乃表达着自己的反抗，不过，在接触到少女那冷酷的视线不过一秒后，深谙进退之道的比企谷先生就果断的让步了。
　　“那个……我是听平冢老师介绍的，说这里是可以帮助别人实现愿望的社团。”
　　由比滨貌似看起来真的无比信服雪之下雪乃的样子，在看了一眼被一个眼神吓得闭嘴了的比企谷一眼，随即就毫不犹豫地把说了出来。
　　因为之前已经听由比滨提到过一次那个人的名字了，对于某个大魔王的名字二次出现，侍奉部的三人倒也没什么意外。说起来，像侍奉部这样在外人看起来意义不明的社团，在打响自己的名头之前，也就只能靠着平冢静这个社团老师来寻找委托对象了。
　　不过……用“实现愿望”这样的说法，也未免太过于夸张了吧？侍奉部就是总武高特别大楼里的一间普通教室，既没有七颗刻有不同数目的星星，也没有传说中的万能之釜，万一来个追求愉悦的麻婆神父，或者是想成为正义伙伴的土狼，请问我们要怎么办啊！
　　“嘛~这么说虽然也没错……”
　　想起了某个不靠谱的教师来，雪之下雪乃也一股头痛。谨慎的斟酌着词汇想要像由比滨解释什么。
　　“虽然说是帮忙实现愿望，但我们也只是提供一些必要的帮助而已，至于最后实现愿望这一步，还是要靠委托对象自己。”
　　“换句话说，就是‘授人以鱼不如授人以渔’啦。”
　　孝宏适时地补充了一句记忆中比较常见的谚语，虽然使用的语言发生了变化，但道理总归是没变的，作为升学高中总武高的学生，应该都是能明白这句话的意思的。
　　不过，显然孝宏还是高看了总武高学生的文化水平。
　　“兽人鱼？”
　　由比滨天真的表情，配合上那娃娃脸，若不是那明显的淡妆破坏了一份自然的感觉，相信也会是个更加完美的美少女。
　　“总之，我们会提供必要的帮助，但你自己也必须付出相应的努力来。大概明白这一点就可以。现在可以和我说你的委托了吗？”
　　连番的解释过后，即使是雪之下也有点疲累，言简意赅的结束了上个话题之后，再次问起了少女迟迟不肯说出来的委托内容。
　　“那……那个，呃，就是……曲奇……”
　　提起自己的委托来，由比滨又变得迟疑起来，一边断断续续的说着，一边瞟向比企谷的脸。
　　“比企谷同学。”
　　雪之下雪乃明显看出了什么，叫了比企谷一声以后，抬起下巴来示意走廊的方向，话说这貌似是这一周来，比企谷先生得到的来自雪之下雪乃的最温柔的一次待遇了吧？
　　“那我正好去买盒‘SPOR TOP’”
　　明白了雪之下雪乃想要表述的意思以后，比企谷站起身来，体贴的朝门外走去。
　　看到这一幕后，由比滨的表情就像是放下了什么担心一样，轻轻舒了一口气，看这样子，由比滨是要搞事啊？
　　预感到可能会有什么好戏的孝宏，兴奋地竖起了耳朵来。
　　“孝宏，我喝蔬菜汁就好了。”
　　可惜，雪之下雪乃理所当然的使唤孝宏跑腿的声音，自然也打破了他的八卦欲望。
　　无奈的站起身来，孝宏只好乖乖地遵从姐姐大人的吩咐，快步赶上了比企谷。两人一起走出教室外，随即转身阖上了教室门，四人就像是被分割到了两个世界一样。
　　修仙第二更。。。
　　咸鱼咸作求支持。。。
第二十二章  max，即信仰
　　虽然孝宏的姐姐大人――雪之下雪乃，无论从那个角度来说，都毋庸置疑的是个优秀的人，但真要像比企谷说的那样，把全年级大部分人的名字都记住，再怎么说，也是不可能的事。
　　当然，这里的“不可能”，并不是说孝宏会对那个在各方面都优秀过分了的雪之下雪乃，在她的能力上会有什么怀疑。
　　在孝宏看来，虽然自己的姐姐大人的确有那个能力，但无论怎么说，也不可能会有那个闲工夫去做这种无聊的事。之前周一早上，碰到加藤的时候，她的表现就是最好的证明。
　　因此，刚刚姐姐大人准确地说出由比滨名字的时候，孝宏又感到了之前比企谷第一次出现在侍奉部里时的违和感。
　　话说回来，貌似之前孝宏也曾发现过几次，在教室里时，由比滨好像也对比企谷会报以一定的特殊关注。
　　不过，以上也仅仅只是孝宏根据自己的观察得来的个人猜测，或许也只是自己太过于敏感了也说不定。
　　…………
　　走出部室以后，比企谷不言不语的在前面慢悠悠地走着，不管再怎么看，故意保持这样的速度，一定是为了给部室里的两个女生留出充足的商谈时间吧？
　　联系起之前他主动招呼由比滨的事情，其实，比企谷这个人虽然孤僻，但却意外的是个传统意义上的绅士呢。
　　跟在比企谷后面的孝宏，心头闪过对比企谷更进一步的评价，就这么不声不响地慢悠悠晃在在比企谷后面。
　　侍奉部的社团活动教室位于总武高特别大楼的三层，而可以购买饮料的自动贩卖机却在一楼的小卖部外面。比企谷看起来对这里十分熟悉的样子，轻车熟路地带着孝宏找到了这个自动贩卖机。
　　很快地花掉了身上仅剩的几枚硬币之后，孝宏拿着一盒蔬菜汁和一罐max咖啡，跟上了先他一步买好的比企谷。经过之前静姐的推荐，孝宏对这种加着炼乳的咖啡饮料也产生了不错的感官。
　　看了看自己前面一米处的比企谷手上的两个饮料盒，孝宏进一步肯定了刚刚自己对比企谷刷新的评价。
　　“比企谷……”
　　原本只是默默跟在比企谷后面的孝宏，突然开口。
　　“嗯？”
　　“那什么，就这样回去，姐姐她们能谈得完吗？”
　　“再怎么说，十分钟左右的时间也足够用了吧……”
　　“是嘛，还真是很有说服力的判断啊。”
　　听着孝宏感叹的声音，比企谷这回没再回应什么，继续保持着原来的速度。两人一前一后地就这么相隔着一小段距离，慢悠悠地朝向目的地前进。
　　…………
　　等两人返回侍奉部的教室后，两位女生之间的私密话题貌似是结束了的样子，由比滨像之前一样，看起来很不安，另一位少女很不爽地发表了一句“太慢了”的感慨之后，就劈手夺过了孝宏手上的蔬菜汁，插上管子喝了起来。
　　看了看那边由比滨接过比企谷好心替她买来的饮料时，那纠结的表情和诚挚的谢意，对于自家姐姐的不爽反应，孝宏也只能苦笑一声。
　　“嘛~既然都买来了，姐姐你就不要太抱怨了啦。话说你们谈得怎么样了？”
　　孝宏拉开手上黄黑色相间的罐子拉环，喝了一大口下去，虽然他并不是什么所谓的“甜党”，但这种甜腻的口感的确相当不错。
　　“关于由比滨同学的委托，一会儿我们几个需要一起去家政教室。”
　　斜了孝宏一眼，雪之下雪乃在看到孝宏手上颜色鲜明的罐子之后，神色变得有些好奇。
　　“啊喏，姐姐你要不要尝一下看看？”
　　及时发觉了自家姐姐大人的奇怪视线，孝宏把手上的罐子朝她递了过去。
　　雪之下雪乃稍微犹豫了一下，随即接过了罐子，先是谨慎的看了下罐子上的配料表。
　　“都已经有糖的成分了，居然还有加糖炼乳……这个奇怪的成分是怎么回事，从健康的角度来考虑，糖分的含量也未免太夸张了……”
　　雪之下雪乃纠结地批判了半天，最后还是带着点犹豫的放到嘴边喝了一口。
　　随后，雪之下雪乃不动声色地又喝了第二口下去，才把max咖啡罐递回给孝宏。
　　看着自家姐姐大人那奇怪的表情，孝宏挠了挠头，带着疑惑的语气，不确切的出声：
　　“姐姐你要是喜欢的话，就不用还给我了……”
　　“孝宏你不要误会了，虽然这种咖啡的口感的确出奇的不错，但也不会达到让我喜欢的程度，我仅仅只是感到有些新奇而已；再说了，从健康管理的角度出发，这种咖啡也不适合摄入太多，孝宏你以后尽量还是不要常常买来喝比较好。”
　　雪之下雪乃以怒涛般的气势向孝宏解释起来。十几年的时间相处下，孝宏自然很是熟悉姐姐大人的这种状态，明智的没有去反驳和质疑什么，点了点头之后，接过了罐子。
　　不过，就在孝宏把咖啡罐凑到嘴边时，突然想起了一个刚刚被他忽略的问题……
　　“怎么了？赶紧快点喝完我们还要赶去家政教室，考虑到还要向负责的老师借还钥匙的时间，最好还是快一点行动比较好。”
　　注意到了孝宏诡异的犹豫动作，雪之下雪乃不解的挑了挑眉，清冷的声音向他解释着时间的重要性。
　　“那个，我知道的，不过……”
　　孝宏的目光不自觉的看向了少女那略显苍白的薄薄嘴唇，依然还是十分犹豫。
　　被孝宏的目光注视了一会儿以后，雪之下雪乃脸上的不解突然消失，露出了一个动摇的表情来，不过，目光却变得更加危险，虽然这次什么也没说，但还是狠狠地剜了孝宏一眼。
　　终于，孝宏像是最终下定了什么了不起的决心一样，把咖啡罐凑到了嘴边，闭上眼睛一饮而尽。
　　看到孝宏的动作之后，雪之下雪乃生硬地扭过了头去，轻轻地啐了一口，双颊出现了一层若有若无的红晕。
　　顾不上品味max咖啡的甜腻味道，孝宏自欺欺人的闭上双眼，以传说中悟能师兄吃人参果的速度，大口吞咽着罐中的咖啡。
　　话说，即使不是亲生的，姐弟之间的间接接吻，应该也不存在什么不纯洁的问题，对吧？
　　日常第一更
　　感谢书友“败丶”的月票支持
　　咸鱼咸作求支持
第二十三章  厨房，即战场（上）
　　家政教室，作为这个国家特色课程――家政课的专用教室，往往都配备着完备的各种设施。
　　无论烹饪时需要用到的各种厨具、微波炉、烤箱，完好的煤气及自来水管道，还是储备有丰富食材的冰箱，以及裁缝课时需要的缝纫机，都应有尽有。
　　不过，同时也因为在置办这些设施时所投入的大量资金，一般来说，除了家政课授课时间以外的时段，这间教室一般都会被好好地锁住，钥匙也都会由专门的老师保管。
　　即使平时有普通学生有需要，一般来讲也不会轻易就同意他们的请求。不过，由于雪之下家和这所学校之间的特殊关系，雪之下雪乃在找到相关负责的老师以后，几乎都没花什么功夫就把钥匙弄到了。
　　仅仅才过了寥寥几个小时的时间，之前教室里弥漫的咖喱味道就已经消失不见了，反而因为雪之下雪乃来到这里之后，无比熟练地从冰箱里找出来的一堆制作曲奇时需要的原料，而充满了一种香草精的甜味。
　　即使并不是“甜党”的孝宏，也耸动着鼻子，有些贪婪的多吸了几口这种好闻的气味。
　　不过……
　　“啊喏，姐姐大人？”
　　“怎么了吗？”
　　“能先帮我解释下现在这是什么情况吗？”
　　“啊啦~孝宏君你的眼睛难道出了什么问题了吗？很明显，我是在帮你穿围裙啊~”
　　即使一边回答着孝宏的问题，雪之下雪乃也没有停下手上的动作，在孝宏身旁，贴心地为他穿着围裙。
　　看着姐姐大人近在咫尺的白皙面庞，想起刚刚那罐max咖啡，不由得脸红了。幸好，雪之下雪乃正认真低头帮他整理着围裙，并没有发现他的异常。
　　（不，等等，冷静下来，我是笨蛋吗？和姐姐之间的间接接吻，能叫间接接吻吗？家人之间太在意这些细节就没办法正常生活了吧？嗯，没错，刚才那只是家人之间偶然的正常接触而已……）
　　不断地进行自我暗示以后，孝宏的面色渐渐恢复过来，扭头冲着已经绕道自己背后，给自己系围裙系带的姐姐大人问起了刚刚没问完的问题。
　　“那个，我又没瞎，当然知道姐姐你现在是在帮我穿围裙，不过，为什么我会需要穿围裙啊？”
　　“虽然孝宏君你的眼睛没什么问题，但是看起来记忆力好像出了问题呢。不是之前就告诉你，我们要来帮助由比滨同学做曲奇吗？在做食物时，穿戴整齐是必要的吧？”
　　很快地帮孝宏整理完毕，雪之下雪乃退到孝宏身前来，视线上上下下地看了看孝宏穿着围裙的打扮，随即很满意的点了点头。
　　“那为什么比企谷那个家伙不需要这样！”
　　听到雪之下雪乃的说法以后，孝宏立即指向了旁边那个顶着一根呆毛看好戏的家伙身上。
　　顿时，比企谷那腐烂的眼神很不爽地瞪着孝宏，“正所谓‘死道友不死贫道’，你这个魂淡不要拖无辜的人一起下水啊！”，从那双死鱼眼里，孝宏大概读出了这样的意思。
　　“那边那个男人只是负责试吃和发表感想，毕竟我对他的厨艺并不能产生什么期待呢……”
　　“还真是感谢你的不信任了啊~”
　　雪之下雪乃的解释仿佛让比企谷很满意，很快收回了他的死鱼眼凝视，伴随着轻松语气的，是一个双手向上平举的无奈动作，以及一个颇有嘲讽意义的笑容。
　　怒~~~~~
　　突然好想揍他一顿……
　　“不用感谢，比企谷君~其实我多少还是对你抱有一定期待的。毕竟，要求类人猿来试吃人类的食物，还要它去发表感想什么的，其实难度也是很大的呢~~~”
　　还不待孝宏做什么动作，同样对比企谷的表情和动作感到不爽的雪之下雪乃，已经先孝宏一步开口，顺便还用充满关怀的温柔表情看着他。
　　“真！是！非！常！谢！谢！你！了！啊！”
　　“等等，姐姐，刚刚你说没办法相信比企谷的厨艺，可是，我的厨艺水平你也是知道的啊！”
　　虽然比企谷的憋屈表情的确很有趣，但孝宏此时只想尽快从这个大坑里跑出来。能舒舒服服地去享受姐姐大人精心制作的曲奇的机会，怎么可以完全交到比企谷那个家伙手上？
　　“正是因为孝宏你的厨艺太烂了，所以我才认为你应该趁这个机会好好联系一下。平时的家政课因为不是一个班的原因，我也没办法监督你，既然如此，所幸不如现在顺便教一教你。”
　　“啊喏，虽然姐姐你的理由看似很有道理，不过，我记得姐姐你是准备帮由比滨做曲奇的对吧？难不成姐姐你想让我这个新手直接跟着你学曲奇这种高难度的东西？”
　　“诶？小孝不会做料理的吗？可是我记得今天的家政课上明明得到了不错的分数来着呀？”
　　企图继续挣扎的孝宏，好不容易想出来个不错的理由，怎奈一直充当背景的由比滨，在听到孝宏也对料理不在行以后，就像是找到了什么同伴一样，兴奋地插到了雪之下姐弟之间的话题里。
　　“由比滨同学，我要纠正一下，孝宏他不只是‘不擅长’的程度而已，与其说是‘不擅长’，倒不如说是完~全~不会。”
　　雪之下雪乃清冷的声音纠正了由比滨的口误，顺便用疑惑的眼神投向了孝宏。
　　“嘛~今天的家政课上的咖喱，基本都是靠着川崎同学她一个人完成的，我就只是帮忙切了下洋葱，外加倒水、清洗厨具这样的杂务而已。”
　　看着两个女生疑惑的目光，孝宏只好向两人解释起家政课上自己和川崎的分工状况。
　　“诶？那个看起来超帅气的川崎同学，她居然那么擅长料理吗！真厉害啊~~~”
　　听完孝宏的解释以后，还好由比滨没有像那边的比企谷一样，露出一脸“川崎是谁啊”的懵逼表情，反倒是看起来对川崎擅长料理这件事很是崇拜和吃惊的样子。
　　想起川崎那看起来完全是不良少女的气质，也难怪由比滨会这么吃惊了，就连孝宏自己，在家政课上意外得知川崎居然是个居家型女生的时候，惊讶程度比起她来还要更甚几分。
　　不过，为什么孝宏我总觉得有股危险的感觉？
　　“啊啦，那个川崎同学看起来真的很厉害呢，孝宏君明明只是和‘她’一起组队上了一节家政课，居然这么佩服‘她’啊，说起来，孝宏你以前也吃过我做的咖喱呢，不知道在孝宏你看来，我和那位川崎同学做的咖喱，哪个要更好吃一些呢？”
　　孝宏姐姐大人的温柔声音，从孝宏身旁响起，让孝宏的双腿不自觉的发起抖来。
　　修仙第二更。。。
　　感谢书友“柏崎星奈?”的月票支持，话说一次投七张，着实让咸鱼好一阵心惊肉跳。。。
　　咸鱼咸作求支持。。。
第二十四章  厨房，即战场（中）
　　回想起来，上一次吃到雪之下雪乃做的咖喱，是什么时候呢？
　　貌似还是国中时自己一个人从家里搬出来之前，她也还没有出国留学的时候吧。
　　这么一算，居然也过去四年的时间了啊。
　　还记得那个时候，刚刚学会做料理的雪之下雪乃，在端着那份平淡无奇的咖喱时，脸上那兴奋与期待交织在一起的表情，让当时的孝宏眼中，完全和他记忆中，那个已经永远消失了的人影相互交叠在一起。
　　“诶嘿~~~这可是姐姐我花了很大功夫才做出来的哦，身为弟弟可要一点不剩的全部吃下去才行呢。”
　　明明嘴上挂着的，是恶作剧一样的笑容，但在看到她眼神里那隐藏起来的期待以后，还完全是个小鬼头的自己，也只能无奈的吞下了那些不明物体。
　　那个时候的自己，无论如何也不会想到，姐姐那看起来充满健康活力的身体，最后会永远离开自己的吧？
　　…………
　　“孝宏，我可是一直在等着你的答案哦？”
　　清冷的声音，很快就将孝宏从回想中拉了出来。孝宏看向自己姐姐的面庞，那张堪称完美的容颜上覆盖着孝宏没办法彻底读懂的复杂愠怒表情。
　　虽然这个时候按照galgame的套路，即使孝宏已经差不多完全忘记了，几年前自己吃过的咖喱味道，无论怎样也应该说是雪之下雪乃几年前做的咖喱更好吃才对。
　　但是，回想起家政课上，川崎在做咖喱时脸上的温柔表情，和那咖喱中蕴含的温馨感觉，孝宏实在是难以说出这样太过明显不的假话来。
　　“那个，我也不太好作比较啦，毕竟上一次吃姐姐你做的咖喱都是很久之前的事情了。说起来，川崎同学做的咖喱还分给了我一部分，原本准备当今晚的晚饭的，姐姐你要不要尝尝看？”
　　“是嘛~那一会儿就拜托你回部室一趟了。”
　　雪之下雪乃脸上倒是没有什么特别的表情，只是淡淡的点了下头。不过，孝宏明白，自家的姐姐大人虽然没有表现出什么不满来，但是想必心里难免会很不舒服的吧。
　　或许仅仅只是出于她那贯彻“正确”的理念，才没有直接把不满表现出来。
　　“不过，正因为孝宏你在基本的家政课也给别人添了那么多麻烦，所以我才想趁这个机会让你学到一些料理的技巧。这样，以后也能给别人少添点麻烦不是吗？”
　　“是。”
　　看着姐姐大人那如平常一样的态度，和再正当不过的理由，孝宏偷偷的松了一口气。
　　“啊，顺便一提，我这里说的添麻烦，不只是在家政课上添麻烦，还有孝宏你因为不会做料理，而和平冢老师一起去吃拉面，还有打扰小木曾学姐家里的事情。”
　　“……”
　　“明白了吗？孝~宏~君~”
　　“是……”
　　“雪之下同学看起来很有威严呢，真是有姐姐的感觉啊~~~”
　　啊喏，由比滨同学？我觉得与其发表这些再明显不过的感叹，倒不如先把你那明显绑歪了的围裙先正过来比较好哦？现在这样子看起来有点傻傻的感觉G~~~
　　“由比滨同学，你的系带绑歪了哦？难不成你不会穿围裙？”
　　由比滨的围裙歪的未免太过离谱，只要把注意力放到她的身上，很明显就能看得出来。那太过邋遢的样子，让孝宏那追求完美的姐姐大人很不满地皱起了好看的俏眉。
　　“算了，为了节省时间，还是直接让我来帮你吧，过来。”
　　“诶？可以吗？”
　　听到雪之下雪乃无奈的声音后，由比滨看起来很期待的样子，却又不知道想到了什么，换上一种乞求同意的表情看向了孝宏。
　　“怎么了吗？”
　　“啊~没什么，我只是在想，小孝和雪之下同学看起来姐弟关系很好的样子，要是雪之下同学帮我穿围裙，小孝会不会生气啊……”
　　“哈？”
　　对于由比滨的回答，孝宏一脸懵逼，自己又不是姐控，怎么可能会因为这样的小事就生气啊。话说，由比滨这个家伙未免想得也太多了吧？
　　“由比滨同学，刚才我在问的，是你的意见，可以请你不要想那么多无关的事可以吗？”
　　“诶？可是……”
　　“快点过来。”
　　由比滨的犹豫消磨掉了雪之下雪乃的最后一点耐心。孝宏的姐姐大人最后一声冰冷的催促声音，让旁边的孝宏和比企谷都开始打起了哆嗦。由比滨更是被完全吓住，发出了“噫！”的一声悲鸣，像个犯错的孩子一样低着头凑了过去。
　　“我说啊，你那个姐姐未免也太吓人了吧？我还以为她在对女生时态度会好一点，结果就算对方是委托人，她也完全不会收敛啊。明明是那么凶的家伙，真亏你也能变成姐控啊~”
　　比企谷貌似对刚刚雪之下雪乃的冰冷气场依然心有余悸的样子，居然主动凑到孝宏旁边，用相当低微的声音发表着自己的感想。
　　“比企谷，虽然你主动向别人搭话这件事，让我很惊讶，不过，首先我想先纠正一点错误，我只是比较崇拜姐姐而已，并不是什么传说中二次元世界里才会出现的姐控生物。这一点，还请你务必记住。”
　　“是嘛~就当做是这么一回事吧。”
　　“喂！给我好好听人说话！”
　　“孝~宏~君~，比~企~谷~君~，请不要在那里光明正大的偷懒可以吗？”
　　雪之下雪乃已经帮由比滨把围裙打好了结，穿着整洁围裙的两人站到一起，虽然还没有开始烤曲奇，至少看起来倒是很专业的样子。
　　看吧？虽然姐姐大人贴心地帮由比滨穿好了围裙，顺便还打了个漂亮的结，孝宏我可是一点不高兴的心情都没有哦？再怎么看，孝宏我也不可能是姐控的吧？
　　由比滨打量着自己的打扮，脸上的欣喜完全掩盖不住。
　　“诶嘿嘿~雪之下同学很会照顾人的样子，果然很有姐姐的感觉呢……”
　　啊喏，由比滨同学，虽然你的评价的确很中肯，不过，单单只是帮忙你穿了下围裙，就能得出这样的结论来，稍微有一点夸张哦？
　　“已经有了一个笨蛋弟弟就够我受的了，再来一个这么笨的妹妹……抱歉，由比滨同学，还是放过我吧。”
　　“诶？我可是很想要一个雪之下同学这样的姐姐呢……”
　　由比滨的脸上露出了遗憾与不高兴的表情来，虽然很想吐槽你居然直接忽略掉姐姐话语里伤人的部分，不过，由比滨同学，想要抢走别人的姐姐这种事，可不是好孩子该做的事哦？
　　“由比滨的比喻倒是很贴切呢，成熟的姐姐加上可爱的妹妹，这样看来的确很像一对姐妹花呢，你不这样觉得吗，雪之下。”
　　比企谷像是在感叹着什么，不过，那双死鱼眼外加嘲讽笑容，怎么看怎么像是在挑衅。
　　“说的没错呢，比企谷同学。”
　　“诶？是嘛，不过，雪之下你的表情看上去倒是很生气呢……”
　　带着标准恶党式的笑容，果然，比企谷这个家伙也不是个省油的灯。
　　修仙第一更
　　感谢书友“秉烛”“波L吹雪”“末影刃”的月票支持
　　咸鱼咸作求支持
第二十五章  厨房，即战场（下）
　　平心而论，由比滨的确是个美少女，而且属于那种温柔型的美少女，穿起围裙来，也有一股贤惠的气质。
　　要是再加上厨艺也很棒的话，这样看来简直就是普通男性心目中的完美美少女了不是吗？
　　可惜，现实中怎么会有这么完美的事？即使是近乎完美级别的雪之下姐妹，也只是“近乎”完美而已，阳乃的糟糕性格、雪乃的平板诅咒（大雾），都是两人实打实的缺陷所在。自然，由比滨也有着她的缺点。
　　看着在由比滨手下诞生出来的混杂着蛋壳的鸡蛋、凝结成块儿的面粉，以及整整一坨的黄油，即使是雪之下雪乃，也不禁开始犯起了愁。
　　刚刚和由比滨几乎同步开始进行的孝宏，也早早停下了自己的动作，看起了由比滨主演的夸张“表演”。
　　一般来说，看到孝宏懈怠的样子，他的姐姐大人是绝对不可能会放着他不管的。不过，由于由比滨的表现，让雪之下雪乃完全无法顾得上孝宏。
　　“本来我还以为，会提出制作曲奇想法的人，多少应该会一点厨艺基础才对，这样，我也能抽空教你一些烹饪技巧。现在看来，是我想的太天真了……”
　　喂喂喂，真的假的？孝宏我的姐姐大人，那个几乎无所不能的雪之下雪乃，居然主动表现出了挫败的感觉来，某种意义上来说，由比滨也真的是很厉害啊。
　　“之前你不是说要拿去川崎同学做的咖喱来给我尝一尝的吗？接下来的时间，我得先集中所有注意力到由比滨同学身上，反正孝宏你也在偷懒，不如趁这个时间回部室一趟拿过来吧。”
　　于是乎，一直趁机偷懒的孝宏，就这么被姐姐大人暂时打发走了，或许是因为她在那里辛苦的纠正着由比滨的频频出错，本来准备好好“调~教”的对象孝宏，却因为她没空指导而光明正大的在偷懒，对于这种状况感到不满，所以直接就所幸来了个眼不见心不烦了吧？
　　虽然对于解下姐姐大人亲手帮自己系好的围裙而有些不舍，不过，要是就这么穿着围裙穿行在楼道里，又有些太过于奇怪了。最后，孝宏只好无奈地将其解下，冲着刚才还嘲讽他的露出一个差不多的嘲讽表情，大摇大摆地走出了家政教室。
　　“嘁！”
　　不满的咋舌声，出自满脸死灰的比企谷，相当聪慧的他，已经预感到了作为试吃身份来到这间教室的自己，一会儿将经历怎样的绝望。因此，这声咋舌声音，除去不满的情感以外，未尝没有羡慕的情绪在内……
　　本来就对学习烹饪没什么兴趣的孝宏，好不容易得以暂时恢复自由身，自然也要在外面多晃悠一段时间才可以。
　　虽说本来这栋教学楼和特别大楼之间的距离就很远，但是孝宏我就算是稍微绕下路，也没什么关系的对吧？
　　运动部社团的声音一如既往的嘈杂，不过，凑巧现在孝宏所处的位置，和足球场仅仅只隔着一小段的距离，出于好奇的驱使下，孝宏走到了走廊的窗边，透过透明的窗扇，看向了足球场。
　　即使经常因为工作和兴趣的事而接触电子产品，孝宏的视力也没有像伦也那样变得需要戴眼镜的程度。拜不错的视力所赐，球场上人们脸上的表情，他都能看个大概。
　　即使在落日的余晖下，金发的叶山也显得特别显眼，当然，即使刨去金灿灿发色的因素，孝宏也能很快就发现他，即使在比赛中，也无形的表现出一种众星捧月的感觉，想注意不到也是很难得吧？
　　球场中的他明显出于中心的位置，脸上带着与平时在教室时截然相反的严肃表情，看起来充满了指挥官的气质。傻里傻气的户部，随时都吊在他的左右，就像在教室里一样粘着叶山，其他的球员也无形中完全依照着叶山的步调，看起来凝聚力很强的样子。
　　孝宏虽然比较喜欢看足球比赛，但也只是当做普通的电视节目来看，并没有对其有过什么研究，因此，稍微看了一会儿以后，孝宏也就失去了兴趣。
　　想象中可能呆在操场的那个娇小身影，此时也完全看不到，孝宏也就没做过多的停留，径直离开了这里。
　　“所以说！加藤！要想实现我们的伟大企划，一定会需要到那三个人才行！”
　　“嗨~嗨~嗨~，这句话安艺你已经说过很多遍了，不过，我还是不懂，你邀请泽村同学和雪之下同学的理由我已经知道了，可是，为什么你会想到去邀请那个霞之丘学姐呢？那个人简直就是不同次元的不是吗？”
　　“加藤你在知道英梨梨那个家伙‘里之身份’之前，也是这么说的哦？”
　　漫无目的地朝着特别大楼前进的孝宏，，却在不知不觉间听到了两个熟悉的声音。抬头看了看身前教室上的门牌，孝宏不禁苦笑一声。
　　“多媒体教室吗？说起来，伦也那个家伙居然利用佳乃老师的关系，私自就征用了多媒体教室当他那个不知名社团的活动教室，幸亏静姐没有找他麻烦呢……”
　　生怕引起教室里那个家伙的注意，孝宏自言自语时也竭力控制着音量，既然自己不是伦也社团的成员，继续待在这里反倒像是在偷听一样，他也就没作更多的停留，加快脚步通过了这里。
　　耳边回响着刚刚伦也和加藤各具特色的声音，如果没有先一步加入姐姐大人的侍奉部的话，自己会不会选择加入伦也的社团呢？应该……不会……吧？
　　带着偶然间产生的疑问，孝宏加快了脚步，返回空荡荡的侍奉部教室以后，孝宏的心情才稍微安定了下来。
　　空荡荡的教室实在是没什么好待的，孝宏拿出装着川崎家政课上分给自己的咖喱的保温盒，迅速朝家政教室返回。
　　由于没再刻意去晃东晃西，这一次孝宏很快的就回到了家政教室门口。没来由的深深吸了一口气以后，孝宏轻轻推开了门。
　　在他视线的前方，是连带疑惑的雪之下雪乃、瞪着死鱼眼说明着什么的比企谷，还有脸红状态的由比滨，三人正围着烹饪台上一盘黑黑的物体，不知道在说着什么。
　　“好慢！你又去哪里偷懒去了！”
　　雪之下雪乃第一时间发现了孝宏，一脸的不满。
　　“嘁~真狡猾，居然无耻的躲掉了最危险的第一次试毒。”
　　和离开时差不多的咋舌，看来比企谷对于孝宏的“偷跑”，真的很是愤恨（羡慕）。
　　“啊，小孝你终于回来了，诶嘿嘿~这可是我努力做出来的哦？小企说了，努力的成果一定会让别人喜欢的，小孝也快点尝尝看。”
　　由比滨兴奋地端起那一盘黑色的物体，朝着孝宏一步步靠近过来。话说比企谷这家伙莫不是对由比滨洗脑了吧？黑乎乎的怎么可能会好吃啊。
　　看着眼前三人各自不同却又各具特色的表情，孝宏的嘴角也挂起了一个弧度。
　　果然，如果的可能性，从一开始就并不存在。
　　修仙第二更。。。
　　咸鱼咸作求支持
第二十六章  星期一的碰撞
　　由比滨的委托已经是上一周的事情，虽然不知道中途是否发生了什么意外，等孝宏当时带着装有川崎做的咖喱返回家政教室的时候，由比滨就像是一直以来的烦恼都被解决了一样，傻傻的递给孝宏她那“触目惊心”的焦黑色作品来，让他试吃。
　　尽管在尝过以后，无论是孝宏还是雪之下雪乃，都很难认同那样的成果，但看着最后由比滨离开时那副释然的轻松表情，那种就像是下定了决心自己想要去做什么的表情，他也实在是很难说出什么泼冷水的话来。
　　总而言之，又到了新的一周早上，在双休日里完全没有得到充分休息的孝宏，惯例地在路上不停打着哈欠。
　　只不过，与以往不同的是，与孝宏同行了一路的雪之下雪乃，对于孝宏怠惰的样子，居然连一句说教的话也没有，让孝宏很不习惯。
　　早晨有些清冷的空气拍打在脸上，让孝宏稍微振作了下精神，把疑惑的目光投向了旁边那张心不在焉的俏脸上。
　　“姐姐看起来好像在想什么事情呢。”
　　“嗯？啊，没什么，只是在想这么快就又到了新的一周了……”
　　“就是啊，周末才两天，用来休息完全就不够嘛~”
　　“啊啦~嘴上说着休息的时间不够，我看某人还专门花功夫去给可爱的后辈买礼物呢~”
　　就像是想起来了什么一样，雪之下雪乃一改刚刚心不在焉的表情，换成一副异常“和善”的笑容看着孝宏。
　　“都说那只是顺便了啦，姐姐你不要把我说得像是那种galgame里的男主角一样好不好？要不是社团活动，假期我可是基本上都会宅在家里的。”
　　“真亏孝宏你能这么自豪地说出这种废柴式的御宅发言呢……”
　　雪之下雪乃那张俏丽的面孔上，露出一个宠溺的笑意来，随即，意识到了有些不妥以后，轻轻咳了几声，面容一整。
　　“总之，周末两天的时间都过去了，也不知道由比滨同学一个人有没有利用这两天的时间去好好的努力。”
　　“原来姐姐你刚才一直都在担心由比滨同学的事情吗？”
　　“我并不是在担心，只是考虑到毕竟我们之前接受了她的委托，就这么完全不管真的没问题吗？”
　　“可是由比滨自己都说了准备靠自己一个人去努力试试看，既然那是本人的愿望的话，就算万一只是比企谷说的那种‘自我满足’，我们也没有必要再插手了吧。”
　　对于自家姐姐大人的纠结，孝宏稍微有些无法理解，按照“授人以渔”的理念，像由比滨最后选择的那样，依靠自己去努力，不正好是姐姐大人所期待的的吗？
　　“难道说孝宏你也赞同比企谷那个家伙的自我满足想法吗？”
　　只是，雪之下雪乃原本柔和下来的眼神瞬间变得锐利起来，就像看着叛徒一样，直视着孝宏的双眼。
　　和平时姐姐生气闹脾气时的森然凝视不同，这一次，从雪之下雪乃的眼神里，孝宏只能读到敌意和悲伤感觉的存在，让他心里一痛。
　　“姐姐你误会了啦，侍奉部的理念，坦白来讲不就是‘授人以鱼不如授人以渔’吗？姐姐你也说过，我们的任务也只是起到辅助的作用，真正实现委托的还是靠委托人的意愿不是吗？”
　　听到孝宏完整地复述出上述内容，雪之下雪乃的表情变得好看了一些，没有出声打断孝宏，一边和孝宏保持着同样的步调前进着，一边静静等待着孝宏接下来的发言。
　　“所以说，既然由比滨自己都选择了那样的道路，努力到底也好，努力到一半就放弃也罢，都不是我们应该干涉的不是吗？”
　　“可是，既然由比滨同学想要挑战自己，就该挑战极限，追求最好的结果。这也是为了由比滨同学好。”
　　虽然侍奉部的理念最先是由现在这个一脸纠结的雪之下雪乃提出的，但当现在与她“追求完美”的想法相冲突时，本人却又一副很难接受的样子。
　　“没错啊，我觉得姐姐你说的完全都没错啊。”
　　孝宏出乎意料的回答，让少女瞪大了眼睛，有些反应不过来。
　　“那……”
　　“由比滨同学本来也完全没放弃不是吗？她那天离开时的表情姐姐不是也看到了吗？我可不觉得，那样下定了决心的由比滨同学，会轻易就放弃呢。说不定有一天，那个由比滨也会做出比姐姐你做的还要好吃的曲奇来也说不定哦？”
　　“……是嘛，既然孝宏你都这么说了，那我也就姑且期待一下吧。”
　　沉默了几秒之后，雪之下雪乃像是被说服一样，露出一个温柔的表情来，那从坚冰状态融化的温馨笑容，把孝宏刚才随之产生的隐藏起来的负面情绪全都一扫而空。
　　“不过，听孝宏你刚才的意思，看来在孝宏你眼里，我这个姐姐的厨艺水平看来很一般呢……”
　　“诶？”
　　“那也是没办法的事情呢，毕竟，孝宏君可是吃过川崎同学做的那种美味咖喱呢……”
　　“那个，姐姐大人，我觉得我还可以解释一下――”
　　“川崎同学做的咖喱味道的确很不错呢，在尝过以后，即使是我也没有必胜的把握呢。所以，周末我一个人在公寓里也稍微练习了一下呢……”
　　“……”
　　这个时候该说什么才好？“姐姐大人你的胜负欲真是了不起啊，哈~哈~哈~”，这样可以吗？
　　“说起来，孝宏你今晚没有什么其他的事吧？等社团活动结束之后，我去你家里一趟，让你见识下我的真实实力吧。”
　　嘛，虽然槽点很足，不过反正能久违的吃到姐姐大人做的咖喱，满心期待的孝宏也就不再花心思去吐槽了。
　　“看来是没问题，不过，考虑到到时候吃完晚饭以后，时间估计会变得很晚，说不定我会需要在孝宏你家里住一晚。孝宏你应该不会介意我这个姐姐借宿吧？”
　　“诶？当然没关系啦，反正一直都有空房间，家具什么的完全不缺，每隔一段时间也会常常打扫，等晚上再好好收拾一下就可以住人了。”
　　姐弟之间，共同生活在一个屋檐之下，自然不存在什么问题。倒不如，这才是一般高中年龄的姐弟之间的日常生活模式才对吧？
　　因为完全不是姐控，所以孝宏我此时的内心毫无波动。
　　“啊啦，难不成孝宏君准备让自己的姐姐去睡那些不常常住人的房间吗？”
　　雪之下雪乃的语气里充满了鄙夷，藏青色的眼眸里带着若有若无的笑意。
　　“诶？”
　　“一般来讲，这个时候把自己的舒适房间让给借宿的姐姐，才是身为弟弟应该做的事情才对吧？难道你不这样认为吗？孝~宏~君~”
　　正常第一更
　　感谢书友“Mugen”的月票支持
　　利用上课时间，抽空看了下路人第十二卷，虽然结局完全不出所料，倒也算是了却了一桩心事。。。
　　咸鱼咸作求支持
第二十七章  这一章的女主角是大龄女性
　　为什么会变成这样呢？
　　明明刚刚还和尊敬的姐姐大人并肩走在一起，为什么仅仅只是一个瞬间，孝宏我就突然被拽到了这辆完全认不出来的，却貌似很有档次的私人座驾上呢？
　　尽管套路很熟悉，但是这次坐在旁边驾驶位上的人，却已经不是上次的那个热血大魔王。
　　啊，当然，同样是未婚的大龄女性这一点倒是没有变。
　　“孝宏老师，你好像是在想什么失礼的事情呢……”
　　与平冢静那高挑的身材截然相反，驾驶着座驾的成熟女性看起来要娇小苗条许多，长长的头发束在脑后，有一点中性的味道。总体来看，正在开车的女性浑身散发出一种正常成熟女性的诱惑。
　　当然，首先要排除掉她脸上那怪异的调笑表情才行。
　　“难不成上了年纪的女性都这么敏锐吗？可是如果是这样的话，就没办法解释姐姐和雪菜姐的情况了啊……”
　　“呲！！！”
　　不等孝宏说完，女司机突然来了个急刹车，让完全没有准备的孝宏一头撞到了座位前面。
　　“砰！！！”的一声，诉说着孝宏脑袋受到的待遇。不过，既然能被雪菜称为“石头”，孝宏的脑袋除了晕眩感以外，意外的没有感觉到什么太过剧烈的疼痛。
　　“我说啊，虽然在工作的场合下，孝宏老师你这种坦率我是不讨厌啦；不过，既然现在是私人时间，还是希望你能稍微变得圆滑一点G~就算违心地夸一夸我，也不会掉块儿肉什么的不是吗？”
　　“既然都说了现在是工作时间，那茜姐你能不能不要那样叫我了，老实说感觉有点害羞啊……”
　　“那可不行呢，我可是孝宏老师你的粉丝哦。”
　　看着茜大姐头那再明显不过的坏笑，虽然这句话她已经说过了很多遍，但对此孝宏还是很难相信。
　　毕竟，这个人可是那个红坂朱音，那个超人气的同人社团“rouge en rouge”的创立者与社团第一任代表，每出单行本必定热卖、而且拥有多部动画改编作品的超红漫画家兼原作者。在孝宏心目中，是真正意义上唯一的“大姐头”级别的存在。
　　“对了，刚刚孝宏老师你提起了‘雪菜’这个名字对吧？果然，你这家伙现在还和那个女孩子有联系啊。说起来去年为了保护那个女孩和她的家庭，付出了不小的损失，甚至都转行不再制作galgame了，本来我还挺为你惋惜的，现在看来，用那些损失来换一个千娇百媚的大美人，孝宏老师你还是稳赚不亏的嘛~”
　　明明自己也是个充满了成熟诱惑的美人，可那大叔似的畏缩笑容，完全把那诱惑的气质破坏的荡然无存。
　　“总之，当时最后能让雪菜姐和她的家人都能不受影响的正常生活，还是要感谢茜姐你同意我的任性。”
　　尽管成熟美人那猥琐大叔的坏笑让孝宏满头黑线，但无论是当时对自己提供的援助，还是对自己任性选择的默认，孝宏都应当向她表达充分的感谢。
　　“没什么啦，反正造成的损失，依靠之后的无图片版差不多都弥补回来了。再说，真要引起那个女孩家人的不满，最后可能会涉及到诉讼上，对于社团的发展也不是什么好事。而且――”
　　“而且？”
　　“而且，作为孝宏老师的粉丝，适当的帮帮忙也是应该的嘛。”
　　绕了一大圈，结果又回到了“粉丝”这个词上，看着茜姐的表情，孝宏就知道对方的确没再把去年的事情当做一回事，孝宏也就索性不再去提，反而问起了其他的问题。
　　“那个，粉丝的事怎么样都好啦，不过，茜姐你应该知道今天是星期一吧？这个时间像我这样穿着校服的高中生，应该待在学校才对吧？”
　　“没错啊，然后呢？”
　　成熟女性心不在焉的回应着孝宏，几乎把全部注意力都放在前方，保持着超速标准以下一点点的微妙速度，似乎把马路上经过的同向车辆当成了对手一样，随着超过车辆的数目增加，脸上的坏笑表情就更强一分。
　　“然后就是，为什么很明显是个高中生的我，现在会跟着你一起坐在这辆以微妙的车速飙车的汽车上啊！”
　　“孝宏老师，有些话可不能乱说哦，我可是一直严格地遵守着交通法规，一直很好的保持在超速线以下的。”
　　所以说为什么你们这些大龄女性为什么会对这种微妙地控制车速的技巧那么熟练啊！
　　“我觉得与其在意那个问题，茜姐你不如先解释下刚刚在学校门口，直接二话不说就把我拽上车，只留给姐姐一句‘这个家伙暂时我就借走了’以后，就开车离开学校的行为吧。要不是我发了个讯息过去，姐姐她可是一定会报警的。”
　　“哦？孝宏老师你那个姐姐这一点倒是和阳乃不一样嘛，如果是阳乃的话，估计会因为感到有趣而所幸不管不顾，以旁观者的角度来看好戏吧？”
　　“……”
　　怎么办，这个人说的太过于正确了，孝宏我居然无言以对。
　　“嘛~总之孝宏老师你不用担心啦，阿静那边我已经提前帮你请好假了，家人那边刚刚不是也通知过了吗？好好跟我安心的去工作吧。”
　　“等等，工作？我觉得身为一个学生，在周一的这种时间里，我首先应该在学校里学习的才对的吧？”
　　“诶？可是周一到周五是工作日，在工作日里学习是理所当然的事情才对吧?我可不想在周末的时候再去逼着手下的人去工作呢。”
　　女司机红坂朱音一脸理所当然的表情，全然忘记了当年自己是怎么压榨孝宏价值的。看着她全然没有自觉的样子，孝宏的嘴角止不住的抽搐起来。
　　“这话从茜姐你嘴里说出来，我只能感受到浓浓的违和感。”
　　“诶？我可是个特别体恤下属的BOSS哦？为了让他们避免加班，我都尽量的把工作都安排在正常工作时间了，可是，往往都没办法正常完成，最后不得不加班，怎么说也不能怪我吧？”
　　“咳咳~~关于这个问题，再继续下去的话只能让我想起被加班支配的恐惧，所以，茜姐你还是直接说明一下你刚刚所说的工作，具体来说需要我去做什么吧……”
　　“果然，孝宏老师比起那些只会摸鱼的家伙来让我省心的多呢。”
　　如果不是以前留下的阴影过大的原因，孝宏说什么也不会这么老实的，不过，对于孝宏的老实，红坂朱音倒是很满意的样子。
　　“有干劲是好事啦――”
　　不，其实孝宏我并不是很有干劲。
　　“等工作休息的时间，就让我来犒劳一下孝宏老师吧。”
　　其实茜姐你要是肯现在就放我回学校，那就是最好的犒劳方式了。
　　“不过，在工作之前，孝宏你得先和我去见两个人呢。”
　　“诶？”
　　修仙第二更
　　实习时间还有两周。。。已绝望。。。
　　咸鱼咸作求支持
第二十八章  妹系角色的登场
　　“孝宏老师你好，我是波岛伊织，请多指教。”
　　留着轻盈褐色卷发的英俊男子，露出一副足以引起女生尖叫来的俊美笑容，眼睑下的一颗泪痣，甚至散发出魅惑的气质，让孝宏不由得想起了某个幸运E的“光辉之貌”来。
　　“然后，这边这个孩子是我的妹妹，波岛出海。出海酱，快点来和孝宏老师打个招呼啊~”
　　男子宠溺地看了看坐在他旁边那个唯唯诺诺的身影，明明比一色和英梨梨还要的娇小身体，尽管身上穿着的应该是国中生的制服，不过某个过于突出的部位，却秒杀了孝宏认识的绝大多数已经是高中的女性友人，特别是……咳咳……
　　“孝宏老师，看来你的畏缩目光把出海小朋友吓到了呢……”
　　正为自己的几位友人和姐姐大人默哀的孝宏，突然感觉到小腿迎面骨被人轻轻地踢了一脚，随后就听到了坐在自己旁边的大龄女性那不怀好意的声音。
　　“诶？？！！”
　　听到大龄女性不怀好意的声音以后，娇小的少女浑身上下极为动摇的颤抖了一下，看向孝宏的红色瞳孔里，已经充满了泪花，伸手去抱住了她哥哥的一只胳膊，就像是在寻找依靠一样。
　　“啊呀啊呀~看来孝宏老师倒是和我是同道中人呢……”
　　喂喂喂，虽然孝宏我只有姐姐，没什么妹妹。不过，身为哥哥，在自己妹妹面前说出这样的话来没问题吗？没看到刚刚还把你当依靠的妹妹桑，都很嫌弃地丢开你的胳膊，像是看垃圾一样看着你了吗？
　　“总之，出海酱你好，这大概是第一次见面吧？我是雪之下孝宏，之前《FGO》第一卷的插画工作辛苦你了。”
　　没再搭理那边那个笑得像是一个痞子一样的波岛伊织，孝宏面容一整，正式地向波岛出海，自己目前的合作对象打起了招呼。
　　最初转行写轻小说时，英梨梨看在和孝宏还有伦也的交情（特别是后者）上，曾一度和孝宏合作过，甚至还担任过孝宏的绘画老师。
　　不过，后来鉴于她柏木英里的身份而不断增加的其他大量工作，孝宏为了不给自己的友人添麻烦，在开始准备《FGO》的第一卷时，不得不另外再寻找新的合作伙伴。
　　眼前的国中生波岛出海，貌似就是自己通过茜姐的关系，找到的合作对象。虽然听茜姐说过对方只是个国中生，不过就到今天见面为止，孝宏都对此深表怀疑。
　　毕竟，按照惯例来说，这个国家里无所不能的应该是高中生才对，不是吗？
　　“孝孝孝孝……孝宏老师才是，多谢孝宏老师给我和您合作的机会！最后能画出让读者们满意的作品来，也多亏了孝宏老师您当时给我的人设草图，该说谢谢的是我才对！”
　　看着波岛出海此时的尊敬表情，让孝宏想起了他认识的另一位学妹型角色一色在伪装状态下的样子。
　　“嘛~那种草图只是为了把我心目中的角色更好的展现给画师，才找一个朋友突击学习的啦，对于出海酱这样的专业画师来说，也只能是草稿的程度啊。”
　　虽然听起来像是在谦虚一样，但孝宏说的倒也的确是事实。就算是向那个同人画师的霸主柏木英里请教，也没有可能短短的几个月内就变成那种画师大触。本来孝宏请求英梨梨教自己一些绘画技巧的目的，就是为了能把他记忆里那些人物和场景简单的展现给画师看，以免出现人物形象与他记忆中完全对不上号的那种问题。
　　“孝宏老师好厉害哦~感觉要是再继续学习下去的话，说不定能去当专业画师也说不定呢……”
　　红发的娇小少女已经完全变成了“星星眼”的状态，打开了话匣子以后，一开始的畏惧样子不知道被她丢到了世界的哪个角落去。
　　“哪有出海酱你说的那么夸张~说起来，我记得出海酱你好像现在是国中三年级才对吧？明明今天是周一，怎么会有时间来看我呢？”
　　“诶？因为我家爸爸好像在工作上有事情，需要来千叶一趟，我就和哥哥一起对学校请了假，陪着爸爸一起回来啦~”
　　“回来？”
　　面对孝宏的问题，波岛出海就连一点点的戒心都没有，不过，从她的回答里，孝宏敏锐地捕捉到了一些特别的字眼。
　　“啊，说起来孝宏老师可能还不知道吧，我们家以前也住在千叶呢，只不过因为三年前爸爸工作上的变动才搬到了名古屋去……”
　　虽然以前在工作上的事情也有过交流，不过明明真正见面才是第一次，就这样直接把私人信息暴露出来没问题吗？
　　“毕竟出海她可是孝宏老师你的粉丝呢~~~”
　　一直不出声，单纯在那里保持微笑的男生，波岛伊织突兀的出声了，明明孝宏刚刚只是在心里暗暗吐槽，这个男人就像是读到了他的心声一样，让孝宏有些发毛。
　　被姐姐和雪菜那样的美少女，或者是茜姐、静姐这样的成熟女性读出心声多少还有点旖旎（yi ni注：都是三声）的感觉，不过被一个美少年读出心声来只能让孝宏想到一个叫“gay里gay气”的词来。
　　“啊，很抱歉，孝宏老师，可能让您失望了，遗憾的是，我可没有那样的兴趣。”
　　带着有点娘娘腔的帅气笑容，波岛伊织就像是又一次读出了孝宏的想象一样，让孝宏一阵火大。
　　“哇~孝宏老师你还真是了不起啊，不过，真的有需要的话，我可以找个手下的人来帮忙画出那种本子来满足你的需要哦？顺便说不定还能吸引某种群体的注意，顺便赚上一笔呢……”
　　再加上旁边这个工作状态下犹如魔鬼，私下里犹如大叔一样的大龄女性，孝宏直接被噎的说不出话来。
　　“诶~~~！！！”
　　波岛出海虽然某个部位简直堪比成年人，不过心性倒还是普通国中生那样，甚至貌似还要更加小孩子气一样，看起来很容易就相信了旁边两人的调侃。
　　“没关系的，就算孝宏老师你喜欢男人，我也还是会继续支持老师你的作品的。”
　　像是给自己打了打气，波岛出海坚定的眼神诉说着她喜欢《FGO》的决心，虽然就创作者而言，对于自己的粉丝能这么坚定的喜欢自己的作品，应该会很欣慰才对。不过，孝宏此时只能感受到某个部位反馈回来的并不真实存在的痛感。
　　“对了，孝宏老师你要是有需要的话，就尽管拿我家这个废柴老哥去用吧，反正他虽然稍微受女生欢迎，但略偏御宅族的部分还是很遗憾。要是能满足孝宏老师的需要的话，也能算是派得上一点用场了吧？”
　　“……”
　　尽管依旧被误会，但这次孝宏看向波岛伊织的眼神里，充满了嘲讽。
　　“啊喏，出海桑？请问你把哥哥我看成了什么样的东西呢？是不是至少该在外人的场合尊敬一下哥哥比较好？”
　　修仙第一更。。。
　　跪谢书友“自爆吧”“波皇”“匿名用户这样说”“苍白宿命”的月票支持。。。
第二十九章  初生牛犊不怕虎
　　虽然一不小心暴露了波岛兄妹之间的日常食物链构成，不过波岛伊织倒是很快就把自己的妹妹桑安抚下来了，顺便也解决了孝宏被误会的问题，真是可喜可贺~可喜可贺~
　　“说起来，哥哥我可是花了很大的功夫才说动爸爸，让他同意带你一起过来的，之前你不是还说有问题想要问孝宏老师的吗，一会儿爸爸他可能就会来接你了哦？再不抓紧时间问的话，就要来不及了。”
　　“啊，说的也是。”
　　被自己的哥哥提醒了一下以后，波岛出海就像是反应过来什么一样，用充满好奇的眼神看向了孝宏。
　　“孝宏老师，上一周发给我的就是第二卷的内容对吧？”
　　“嗯，因为首先发给编辑那边审核了一下，本来应该要再早一点发给你的，怎么了，出海酱是觉得哪里剧情上有什么问题吗？”
　　第一特异点的剧情，完全被孝宏整合到了第二卷里，经过町田苑子那边的一些修改之后，就连不死川那边都给出了OK的答案，难道还有什么遗留的问题没有被发现吗？
　　“啊，不是不是，孝宏老师你误会了！”
　　波岛出海的双手激动地乱摆了起来，动作很是慌张。虽然从外观上来看，某方面已经很成熟了，但果然还是只个没长大的孩子啊。
　　“不管是故事上还是文字上，作为粉丝而言都很满意，许多新登场的新人物也都很有魅力，相信等出版以后一定会像第一卷那样大受欢迎的。”
　　“是嘛~”
　　不得不承认，被这样一个妹妹系的角色夸的感觉，的确很容易让人产生飘飘然的感觉。对于比企谷那个家伙会变成妹控的原因，孝宏也多少理解了一点。
　　“难道是在插画工作上有什么问题？”
　　“诶多~看着孝宏老师的故事，再加上老师你提供的草图，画面感很容易就形成了，插画什么的，等我回家以后，稍微赶赶工就不是什么问题啦……”
　　小动物一样的表情上出现了微妙的表情，她就像是在纠结什么一样，似乎并不确定自己到底该不该继续说接下来的话。
　　看着出海的奇怪样子，除了一脸严肃的孝宏以外，另外两个人也都露出了感兴趣的表情
　　“出海酱，你可是《FGO》的插画师哦？有什么问题还是及时说出来比较好。”
　　最终，似乎是孝宏的鼓励让出海下定了决心。
　　“啊喏，第一特异点最后的caster，就是《Fate Zero》里的那个一直叫saber是圣女的caster吧？”
　　“没错啊，怎么了吗？”
　　“也就是说，原本在《Fate Zero》里，他把saber当成圣女的原因，并不是当时所说的精神错乱，而是――她们两个的脸完全就长得一模一样吗！！！”
　　一开始还能正常的叙述，到了最后，完全就是直接喊了出来，能让这个小动物一样的妹妹系角色发出这么大的声音来，可见上述吐槽让她着实是憋了很久。
　　“那个，有什么问题吗？”
　　然而，记忆中已经牢牢被“武内脸”军团所影响的孝宏，一时之间还完全无法理解到出海想要说的问题所在，只能回以一个懵逼状态的反问。
　　“角色的角色性是很重要的啦！”
　　出海此时的反应，在孝宏看来像极了自己的某个眼镜友人“传教“时的样子。同样的表情与动作，换到一个女生身上，孝宏就不由得觉得很可爱，完全产生不出面对伦也时的厌烦感觉，这样看来，男人和这种生物还真是单纯啊。
　　与已经开始走神去思考高深问题的孝宏不同，还处在传教模式下的出海整个人都像是燃起来了一样，充满了与之前截然相反的狂热姿态。
　　“不管怎么说，第一特异点出现的圣女贞德，无论怎么看长得都完全是saber脸嘛！孝宏老师，以前指引我迈入宅的世界里的学长，曾经教导过我，用完全相似的角色去敷衍粉丝的创作者，就算是被粉丝们火烧了也不可以有怨言！”
　　“出海酱，虽然不知道你那个学长是处于什么样的心态来说这句话的，不过，这样的类似于威胁创作者的话，我觉得你最好还是不要学比较好哦？”
　　居然会引诱比自己小的女孩子去迈入宅的世界，那位不知道名字的学长君也是个了不起的人物呢，简直和最近正在全力培养加藤宅兴趣和女主角属性的伦也不相上下呢……
　　“可是，直接把一模一样的脸用在两名角色上面，孝宏老师难道这样不算是在偷懒吗？”
　　在孝宏看来，FATE系列永远不可能离开武内脸，FGO则更是一场众多武内脸之间的“大混战”，但那也只是基于他的记忆而言。对于其他人来说，如果一款游戏里的角色，大量的出现“撞脸”的现象，或许都会像出海一样，很难去接受吧？
　　虽然出海的表现的确是过激了一点，但那也是基于她画师外加粉丝的身份，孝宏并不是不能理解。
　　那么，在出海提出了问题的现在，孝宏究竟是该选择坚持自己的想法，还是去顾及众多粉丝的可能意愿呢？
　　换句话说，他是该相信自己的上一世那部作品的魅力，还是该去迎合这一世那些支持自己的众多粉丝呢？
　　一时之间，孝宏陷入了迷茫之中。
　　“试着去相信吧……”
　　“诶？”
　　突如其来的简单话语出自一直笑得像个大叔一样的大龄女性，意外的具有哲理的同时，也诡异的让她看起来像个真正的成熟女性一样，与外表的成熟气质浑然一体，让孝宏的迷茫渐渐地平静了下来。
　　“你这个人是谁啊！请不要去说一些可能会干扰到孝宏老师判断的话可以吗！”
　　似乎是看出了孝宏的态度变化，出海很是凶悍得冲着大龄女性高声嘶喊着。看着出海初生牛犊不怕虎的样子，孝宏不由得为她擦了下冷汗。
　　“出……出海，反正做决定的也是孝宏老师，你就别再多问了，这位可是孝宏老师的长辈哦？不可以对她不礼貌的，撒~爸爸好像快到了的样子，我带着你先去找他吧……”
　　一直“贱笑”着的波岛伊织，看着自家妹妹的“勇敢”行径，脸色也很明显得发白了，趁着某个大龄女性还没发火之前，赶忙站起来冲着孝宏与他旁边的大龄女性打了下招呼，随后就直接拉起出海来，朝着门外走去。
　　“出海，关于贞德的人物形象，虽然特别感激你提出来的问题，但是很抱歉，我还是希望你在画插画的时候，能按照我设计的基本草图那样……”
　　没过几秒的时间，逃命似得波岛伊织在拉着一个人的前提下，也迅速走远。孝宏赶忙站起来跑过去，告诉了出海自己的决定。
　　“……………………是嘛~既然孝宏老师都这样说了，那也就没办法了。”
　　出海像是闹别扭一样撇了撇嘴，看起来倒是同意了孝宏的想法，冲着坐在原处的大龄女性摆出一个鬼脸以后，跟着自己进一步加快速度的哥哥，很快消失在了门外。
　　“……”
　　静静伫立了几秒，感觉到身后貌似没有什么异常后，孝宏才转过身去，做到了原来的座位上，尽量不去看旁边那张成熟面孔此时的表情。
　　“啊啦~伊织那孩子真是的，我又不会吃了那个可爱的女孩子，干嘛跑得那么快嘛~~~”
　　刻意拖长了成熟的声线，听起来颇有一股慵懒的诱惑，只不过，此时的孝宏却如坐针毡，怀念起了自己远在总武高校园里的姐姐大人……
　　修仙第二更。。。
　　感觉这样下去吃枣药丸。。。
第三十章  投机者
　　“抱歉抱歉，刚刚带着出海去找我家的父亲大人稍微绕了点路，让两位久等了……”
　　名为波岛伊织的男生，用以男性而言显得略尖，却又清晰明朗的声音，向着孝宏以及红坂朱音道歉。虽然是道歉，不过这个家伙的笑容实在是很难让人相信他的诚意就是了。
　　“好了，没用的致歉就没必要了。那么，你就是茜姐让我见的第二个人是吗？”
　　对于波岛伊织的笑容实在无感，孝宏撇了撇嘴，简洁地挑明了自己的疑问。
　　“没错，这个人就是我暂时看中的‘rouge en rouge’的接班人，说不定等哪天以后，社团的负责人就是他了。”
　　还不等当事人波岛伊织回答，旁边的大龄女性红坂朱音就一脸无所谓的宣布了对于自己的社团――“rouge en rouge”来说，无比重要的事情。那随意的态度，就好像这个人完全不把社团的事务当回事一样。
　　不过，作为与这个人熟识了数年的孝宏，自然明白眼前这个像是大叔一样的成熟女性，对于工作方面的态度。对于这种涉及她心血结晶的未来发展的重要选择，在业界享誉盛名的红坂朱音，自然是在经历过深思熟虑之后，才会做出这样的决定来。
　　也就是说，眼前这个笑得都有些痞气的波岛伊织，看起来最多不过是个高中生的他，居然是茜姐眼里最适合接替她去执掌“rouge en rouge”这艘业界巨轮的继承人吗？
　　“啊喏，孝宏老师，刚才我就说过了，很遗憾，我可没有那样的兴趣。所以，就算你用那么步步紧逼的眼神盯着我，我也不可能会去接受老师你的心意的……”
　　或许是被孝宏审视的目光看的有些发毛，波岛伊织十分骚气地捋了捋他那轻盈的红色卷发。身体微妙地朝着座位靠背贴过去。
　　“茜姐，以前我是一直很佩服你的眼光的，不过，这一次你确定就这样的家伙真的没问题？”
　　“嘛~其实伊织他也不是最合适的啦，不过，至少从商业的角度考虑，这个家伙完美级别的投机才能，已经足以得到我的认可了。”
　　“那个，朱音小姐，虽然能被您认可是一件很高兴的事情，不过，其他的那些形容，一般来讲不会当着本人的面讲出来吧？”
　　“可是我也只答应了不再刚刚那个孩子面前揭穿你的不是吗？除此以外，无论说些什么话都是我的自由了吧？”
　　即使是这个一直表现得吊儿郎当的波岛伊织，此时也只能很是郁闷的苦笑一声。
　　不过，既然茜姐无意间又一次提到了那个离开的孩子，孝宏也顺便想起了之前在车上和茜姐的对话――
　　“诶？有两个人要见？”
　　“嗯，其中一个是你一直素未谋面的《FGO》合作插画师，貌似因为一些特殊的原因，要和家人过来千叶一趟。”
　　“真的吗？记得以前茜姐你说过，那孩子好像还是个国中生吧？没想到现在的国中生都那么厉害了啊，那还真是有点期待呢。”
　　“嗯，还有那孩子的哥哥，是我选出来的继承人，趁着这次工作的事情，想让你们提前先熟悉一下……另外，因为对方的要求，我们不能让他的妹妹知道这件事，明白了吗？”
　　“等等！继承人是怎么回事？茜姐你得了什么绝症了吗！！！”
　　“放心，我的身体好得很。总之，虽然我也觉得有点麻烦，不过我们在一开始见那个插画师孩子的时候，千万不能让那个孩子知道她哥哥的事情，懂了吧？”
　　“可是……”
　　“懂~~了~~吧？”
　　“是……”
　　………………
　　回到现在，看着对面那个男生的笑容，孝宏实在是很难理解这个人的想法。
　　“那个，波岛伊织，我记得出海她现在好像只是一个很不出名的同人社团成员吧？”
　　“没错呢，完全就是连一点名气都没有的渺小社团，所以，对于孝宏老师你能选择出海她来当《FGO》的插画师这件事，作为哥哥的我，真的特别感谢您。”
　　虽然刚刚还是吊儿郎当的样子，不过在涉及到离开的出海时，波岛伊织就显得正经了许多，就连称呼也完全换成了敬称。
　　“能找到出海这样努力、有才能的孩子帮忙，该说庆幸的是我这边才对。不过，我有点好奇，既然你很重视出海的才能发展，那又为什么不把你在‘rouge en rouge’的事情告诉她呢？要说到发挥画师才能的平台，‘rouge en rouge’毫无疑问是业界里最好的平台了吧？”
　　“……”
　　对于孝宏的疑问，这一次，波岛伊织沉默了好一会儿，最后才带着宠溺的眼神，用有些苦涩的语气开口了：
　　“没办法呢，既然是大哥，无论如何都想在自己的妹妹面前，保持一个正派的形象嘛~~~”
　　嗯？这个家伙的解释有点奇怪啊。换句话说，就是不想让自己的妹妹看到他投机者的卑鄙面孔吧？
　　“不过，要是以后出海她有需要到‘rouge en rouge’这样的平台的那一天，我也会全力去支持她的……”
　　虽然孝宏个人之前对这个家伙身上甚至感受到了一股厌恶的感觉，不过，在看到他双眼中那坚定的神色以后，也终于对他正色了起来。
　　那种眼神，孝宏曾经在已经永远离开自己的那个人，还有雪之下雪乃身上看到过。
　　“嘛~既然孝宏老师的问题都问完了，那么，这一次就轮到我来向孝宏老师提出我的问题吧。”
　　转瞬之间，波岛伊织又恢复成了原来那个吊儿郎当的样子。不过，与之前不同的是，虽然他还是坏笑的表情，但那半眯起来的眼睛里，却还闪过了一道精光，像极了阳乃准备坑他时的表情。
　　“我记得，至少在去年这个时候之前的冬季CM为止的两年多时间里，孝宏老师你还在‘rouge en rouge’的帮助下制作galgame吧？”
　　“没错，无论是‘rouge en rouge’还是茜姐，在那段时间里都给予了我很大的帮助。毫不夸张的说，能让我变成现在的我，完全离不开这些帮助。”
　　虽然看着波岛的表情，孝宏已经感觉到了熟悉的给自己挖坑节奏，自己刚刚离家出走时，虽然经历了很长一段艰苦的被压榨时光，但“rouge en rouge”和茜姐的确都提供给自己许多绝对无法替代的帮助。
　　因此，即使明知接下来可能等着自己的是大坑，孝宏也不得不乖乖跳下去。
　　“如果说，‘rouge en rouge’计划在将来再制作一部galgame，准备邀请老师加入，你会同意吗？”
　　正常第一更
　　感谢书友“反派不死于话唠”的月票支持
第三十一章  彼处的她
　　对于雪之下雪乃而言，高中第二年生活的开始，也带给了她许多的改变。
　　前所未有的自由独居生活，虽然因为少女良好的自律心理，外加自己那个姐姐的存在，她每天在公寓里的生活，都几乎保持得和以前完全没有什么两样。
　　严谨的生活作息、规格的生活习惯，贯彻着“正确”的少女，在这些生活细节上一如既往的完美。
　　就算是这样，在至今天为止不到一个月的独居生活中，少女也体会到了一种名为“自由”的舒爽感觉。
　　即使她知道，和自己那个笨蛋弟弟比起来，自己目前所谓的自由，也只不过是一种虚假的存在，但对少女来说，至少在高中剩下的两年时间里，能有这样的生活，也已经让她感到了莫大的满足。
　　毕竟，并不是每一个人都有那个笨蛋当年那样的勇气和机会不是吗？在自己像是逃避一样的选择出国留学时，她不在的那段时间里，那个笨蛋所经历的一切坎坷与讥笑，能换到他现在的自由之身，不是再正常不过了吗？
　　或许，自己会竭力向那个对待自己特别严厉的母亲提出独居的请求，也是受到了那个笨蛋的影响吧？
　　不过，那个笨蛋，还真是“自由”呢！
　　想起今天早上时，发生在校门口的情景，饶是以雪之下雪乃清冷的性子，心头也燃起了一场无名大火。
　　身为姐姐，看到自己的弟弟被不知道哪里冒出来的老女人一把拉走，想必都会像自己现在这样生气的吧？
　　要是万一让那个不知道从哪里冒出来的老女人把那个笨蛋教坏，自己可没办法向母亲和父亲交代呢……
　　不过，在自己去找身为他所在班级班主任的平冢老师时，那个老女人居然说什么“哦，已经有人帮他请过假了，雪之下你不用担心。”
　　明明是被别人抓走的，怎么可能会请假呢？而且，就算真的请假了，不管怎么说，家人这边也比可能会完全不知情吧？
　　虽然不知道这个明明是老师，却成天穿着白大褂的老女人，和抓走那个笨蛋的老女人之间有了什么样的“交易”，但很明显的，现在老师和学校这边已经完全不可能会给自己提供什么帮助了，那么，果然还是快点报警才对吗？
　　就在雪之下雪乃从身上掏出手机来，准备拨打报警电话时，一条未读讯息跃然于手机屏幕之上。抱着一丝希望点击阅读之后，虽然不是自己想象中绑匪要求赎金的内容多少让她松了口气，不过，那个笨蛋居然说什么是他工作上的上司找他去工作？
　　那个笨蛋难道因为自己骂了他太多次“笨蛋”，就真的变成笨蛋了吗？就算这个国家普遍存在着黑心企业的现象，可是再怎么说，用这种类似于“绑架”的行为也太过分了吧？那个笨蛋难道不知道反抗吗！！！给我把当时离家出走的勇气拿出来啊！！！
　　不过，雪之下雪乃毕竟是名冷静聪慧的女性，在稍微冷静了一下以及反反复复看了那条讯息很多遍以后，也就理解了那个笨蛋的难处。
　　毕竟那可是那个在他最困难时，在事业上帮助了他的红坂朱音，即使是作为家人的自己，在了解了那个笨蛋那段时间经历以后，也会对红坂朱音抱有浓浓的感激之情。作为当事人的那个笨蛋，就更不可能去拒绝那个人的要求了吧？
　　再说，对自家笨蛋弟弟最近的工作进行过了解的雪之下雪乃，对于他突然新增的工作，也不是不可以理解。身为姐姐，对于自己不断忙于工作的弟弟，更应该为其能过上自立的生活而感到自豪才对。
　　虽然自家的弟弟的确是个笨蛋，但相比于侍奉部另一个只会瞪着死鱼眼的废柴男生来说，已经好上无数倍了不是吗？
　　不过，虽然那个笨蛋是为了工作才请假，但是课程的进度落下太多就不好了。再加上本来的成绩也不是很好，这样下去，说不定下次期中考试的时候会得到不及格的成绩呢。
　　这么说来，今晚去那个笨蛋家里，除了按照约定的做咖喱以外，还得抽出时间来给他补一补课。
　　嗯……虽然因为班级不同的原因，课程的进度本来就不一样，不过没关系的，到时候等社团时间问一问比企谷同学就好了。
　　总之，少女这时的设想，就像她本人一样完美，不过，那也仅仅是针对这个时候了解到的情况而已。
　　…………
　　“呀哈喽~~~”
　　在门上传来的剧烈“咚咚”敲门声之后，是貌似很是新潮，但却又有一股笨蛋气息在里面的打招呼声音。
　　发出上述声音的是扎着团子发型的元气少女，不过，回应少女的，只有一双死鱼眼的随意一瞥。
　　“诶？今天小孝不在吗？”
　　“据说是请假了，话说我们明明是一个班的吧？你居然一直都不知道？”
　　“哇~没想到竟然会被小企这样说，明明自己当时也不记得我是同班同学来着……”
　　“要你管！顺便一提，那边那个女人好像心情一直很不开心的样子，你没什么事情的话，最好还是不要去惹她比较好。”
　　“小雪小雪~~~你不开心吗？要是有什么不高兴的事情都可以直接和我说哦？”
　　完全没想到自己这边刚刚出于好意而难得一次的提醒刚刚说完，结果团子少女就像是敢死队员一样直接扑倒了炸弹上，即使是比企谷，脸色也瞬间发青，急忙低下头去像是躲灾一样，装出一副刻苦拜读名著的样子。
　　“由比滨同学，我并没有什么不高兴的事，就算有烦恼，也没有直接把烦恼告诉你的理由，而且，那个奇怪的称呼方式总觉得有点轻浮，可以请你不要再那样叫了可以吗？”
　　清冷的声线，仿佛和平常一样毫无变化，但本应该冷傲的语气，却充满了不耐烦的色彩。
　　“诶？可是我都叫他们两个是‘小企’和‘小孝’了，要是还是像原来那样叫‘雪之下同学’的话，小雪不会觉得寂寞吗？”
　　“完全不会~”
　　“G~~~~~~~~~”
　　对于一直冷着一张脸的雪之下雪乃的不配合态度，由比滨刻意拖长了语气来表达自己的不满。
　　“说起来，小孝今天好像请假了，小雪你是他的姐姐，知道他去了哪里了吗？”
　　“撒~谁知道呢？”
　　听到由比滨问起那个人的去向时，雪之下雪乃诡异的扯起一个笑脸来，虽然可以说是完美的笑颜，但落在偷偷观察着的比企谷眼里，却只能感受到比之前更加强烈的冷酷残虐寒意。
　　致即将去往天边的后桌，愿你一路安好……
　　日常第二更
　　咸鱼咸作求支持
第三十二章  今夜谁人入梦（上）
　　在绝大多数认识的人眼里，雪之下阳乃都是一位完美的女性。就算那些对她的本性有所了解的人，也几乎都会被她的魅力所吸引，在这些人里面，雪之下三姐弟的共同发小――叶山隼人就是最好的代表。
　　除此以外，即使是与雪之下阳乃有过一场激烈争吵后，与孝宏结成战线的雪之下雪乃，虽然自那以后与阳乃的关系就开始变得恶劣起来。但实际上，雪之下雪乃依旧在不自觉的追逐着那个人的身影。
　　尽管自己很不愿意承认，但坚持着“正确”这一理念的雪之下雪乃，也明白自己依旧存在着这种奇怪的心理。
　　所以，不论从什么角度来说，自己这位从各个角度来说都要强过自己的姐姐，几乎是她最难应付的人。
　　就像现在这样，即使她都已经尽量摆出一副冷酷的表情来，但眼前这个人还是像往常那样扑到自己身上，通过自己那平坦的胸口，很容易就能感觉到沉甸甸的触感。
　　“……”
　　这算是对自己的挑衅吗？
　　虽然现在这个场景，在今天下午和孝宏那个笨蛋同班的另一个单纯笨蛋――由比滨同学二次拜访侍奉部时，自己也感觉到过这种感觉。但是，和那个单纯的由比滨同学不同，联想起眼前这个人那往常戏弄自己时的坏笑，雪之下雪乃很难去相信她的这一动作没有包含什么对自己的恶意在内。
　　而且，即使从由比滨同学身上感受到了那种重量，还可以用“X大X无X”来安慰自己。可是，当面对自己这个聪明得可以用狡猾来形容的姐姐，顶着一张和自己十分相似的面孔时，联系那微妙的触感，只能让自己感受到深深的挫败感和怨念……
　　“啊啦~没想到小雪乃居然会主动给姐姐我打电话呢~真是难得呢，姐姐我还以为雪乃酱自从开学以后，就只顾得上和孝宏君一起享受成双入对的校园生活，都把孤独一人的姐姐我完全忘掉了呢……”
　　挂在雪之下雪乃身上的女性，就像是对自己妹妹此时的微妙心情完全没有察觉一样，贴近她的耳根部位，极具诱惑性的嘴唇轻启，声音听起来颇有一种幽怨的味道。
　　如果在同样的情景下，换做是孝宏的话，肯定早就被阳乃这样亲密的举动搞得面色赤红了。不过，鉴于雪之下雪乃在面对阳乃时，相较于孝宏的性别劣势，至少在表情上看不出什么变化来。
　　“姐姐，请不要说一些可能会引起别人误会的话。姐姐你现在是大学生，而我和孝宏都还是同一所高中的同级生，有不同的生活轨迹不是很正常的吗？而且，每个星期我也会按时发讯息，把我和孝宏的近况报告给你和母亲大人，这一点去请不要忘记了呢。”
　　雪之下雪乃轻轻推开了挂在身上的阳乃，在对方出乎意料的配合之下，很容易就拉开了与阳乃的距离。一贯的清冷声线和冷静眼神，要不是小巧的耳朵尖端的嫣红，说不定真的能掩盖住她刚刚被阳乃亲近的动作产生的动摇。
　　“可是，据我所知，你们两个每天都是一起去上学的吧？真羡慕啊~每天从早上开始就能和孝宏君一起约会，雪乃酱这不是完全把孝宏君独占了嘛……”
　　视线从那对嫣红的耳朵尖端移转开来，尽管语气还是带有幽怨的感觉，但脸上的狐狸似得狡猾笑容，却把她的真实心情暴露的尽显无疑。
　　“姐姐，刚刚我已经说过了，请不要在大庭广众之下说一些可能会引起别人误会的话。”
　　“诶？有什么关系嘛~反正附近又没有什么熟人，而且，小阳乃我可不觉得自己说了什么不该说的话啊？明明每天早上你们两个小坏蛋就是一直在趁机一起两个人约会啊~”
　　“从各种意义上来说，仅仅只是一起去上学，怎么来看也称不上是‘约会’吧？”
　　尽管早就知道自己这个姐姐真的是个很难缠的人，但是每次在应付兴致上来的姐姐时，雪之下雪乃还是会忍不住叹起气来。
　　“啊，这个熟悉的叹气动作，简直和孝宏君那个魂淡一模一样嘛~明明就是没有血缘关系的姐弟，居然还这么相似，真是让姐姐我羡慕呢……”
　　“我觉得从严格意义上来说，世界上所有人在叹气时的动作都基本是大同小异的。而且，我说过了，每天在上我们只是和一般的姐弟一样，很普通的一起前往同一所高中而已。”
　　“可是，一般来讲，就算是姐弟，要是像你们两个之间那样住的那么远的话，并不会像你们那样专门先集合，然后再一起去学校的吧？”
　　“并没有像你说的那样，有过专门的约定，每天都是孝宏他擅自一大早去我住的公寓那边――”
　　似乎是对阳乃不依不饶的节节盘问给惹恼了一样，雪之下雪乃蹙起眉来，用凛然的语气向她解释着。只不过，在解释的话还没说完的时候，就被自己的姐姐强势地打断了。
　　“雪乃酱这样是不行的哦？”
　　与之前的开朗大姐姐的笑容不同，这一次简短的话语，伴随着彻骨的寒意，即使是几乎就是“雪”这个字眼化身的雪之下雪乃，也感觉到自己就像是坠入冰窖一样。
　　寒冷、幽暗、心悸，明明是那样完美的容颜，但那不带一丝温度的表情，却让雪之下雪乃完全被“冻”僵了。
　　“姐姐你在说什么，什么东西不行，我不明白……”
　　不过，尽管充满了对眼前这个突然变脸的人的恐惧，但少女那顽强的自尊，还是促使她开头，而不是简单地充当一座任阳乃肆意的雕刻。
　　“啊啦，雪乃酱真的不明白吗？虽然傲娇的孩子很可爱，但是要是太过于不坦率的话，即使是姐姐我，也很容易会对那样的雪乃酱开始觉得恶心的哦？”
　　话语里带着深意，阳乃看了看自己倔强的妹妹，扫过那完全发白的脸色，还有太过用力而甚至嵌入白皙皮肤里的手指指甲前段以后，阳乃的表情稍微缓和了一点。
　　“明明孝宏君从以前开始，每天早上都很赖床，现在再加上来自朱音小姐和苑子编辑两边工作的负担，为什么孝宏君会愿意牺牲自己早上宝贵的休息时间，每天早上特意去离得很远的雪乃酱公寓那边等雪乃酱你呢？”
　　修仙第一更。。。
第三十三章  今夜谁人入梦（中）
　　雪之下雪乃追求着单纯的“正确”，严格的规范着自己的一言一行，即使被别人（比企谷）评价为“正确”的奴隶，她也完全不会在意。而在追求“正确”的她看来，遵守约定，也只是一件再正常不过的事情。
　　因此，即使是受到来自孝宏的讯息，说明他因为工作的原因，很有可能今晚不回家了。但对于雪之下雪乃而言，既然讯息里仅仅只是用到“很有可能”这样的词语，那就还存在着另外一种可能性的存在。
　　万一要是那个笨蛋侥幸提前结束了工作，等回到家以后却没看到约定的咖喱，尽管完全不能归责于自己，但以雪之下雪乃的高傲自尊，也不能容许这样形式的“违约”事实发生。
　　既然约定好了，即使只剩下一点点的可能性，少女也得为那微小的可能而做出充分的准备。
　　因此，尽管万般不愿，但在孝宏不在的前提下，想要进入孝宏的家里，雪之下雪乃也不得不去拜托自己的姐姐。
　　不过，虽然有过一些心理准备，但现在的展开还是出乎了少女的预料。
　　“为什么孝宏君会愿意牺牲自己早上宝贵的休息时间，每天早上特意去离得很远的雪乃酱公寓那边等雪乃酱你呢？”
　　一直被少女默认了的事实，被阳乃简单粗暴的指出来之后，让少女一时之间完全哑口无言了。
　　是啊，为什么呢？
　　为什么那个笨蛋明明每天在路上一直都没精神的样子，却还要特意提早起床花不短的时间到公寓下等自己呢？
　　为什么自己又会把这一切当做是理所当然的事情呢？仔细想想，的确很奇怪不是吗？为什么自己之前连一点异常的感觉都没发现过呢？
　　少女不断问着自己，想要寻找答案。
　　突然，余光捕捉到了黄昏时的落日余晖，黄澄澄的颜色，让少女想起了一直盘踞在自己脑海的那个场景――
　　“那么，约定好了哦，孝宏君，从此以后，只能叫我一个人姐姐哦？”
　　在和现在眼前这个人大吵了一架之后的自己，当时在黄昏下的那个冷清公园里，是以什么样的一种心态向那个笨蛋弟弟提出这样的过分请求来的呢？
　　时至今日，少女已经完全记不起自己当时提出这种过分请求的动机来了。不过，那时那个笨蛋的表情，她却还一直铭记于心。
　　那是多么复杂的眼神啊，明明和自己一样，完全就是个小孩子一样，褐色的双眸里，却混杂着惊讶、怀念、纠结、欣喜的不同感情。明明被自己强行拉到了反抗两人那个强大姐姐的战线，他在稍微纠结过后，原本属于纠结的那部分，就完全被少女至今仍然看不太懂的感情所代替。
　　“嗯，约定好了，姐姐……”
　　简单而又比起现在来说更加稚嫩的声音，以及那满足的表情，都给予了当时的自己莫大的温暖。
　　随后，那个笨蛋就真的像约定的那样，一直遵守到了今天，即使中途少女出国留学，即使那个笨蛋从雪之下家离开，他都一直支持着自己。
　　还真是可靠的弟弟呢……
　　“毕竟孝宏是我可靠的弟弟呢……”
　　发白的脸色恢复如常，雪之下雪乃在深深吸了几口气之后，把自己刚刚因为阳乃而变得僵硬的身体调整了过来，藏青色的眸子目光灼灼的盯着眼前的人。
　　“哇~雪乃酱的话听起来真像是胜利者对战败者的嘲讽啊！真好啊~能独占孝宏君的姐姐什么的，雪乃酱还这是狡猾呢，不过，这种狡猾的雪乃酱我也是很喜欢的呢~~~诶嘿嘿，好像抱住这样的雪乃酱蹭一蹭啊~~~”
　　自家妹妹沉默许久后的突然自信回答，让雪之下阳乃把脸上释放出来的真实一面可怕气场完全收敛起来，随之恢复了开朗大姐姐的样子，甚至带上了一点痴汉的表情，做出作势扑向贫瘠少女的动作。
　　不过，就在雪之下雪乃的表情一变，不动声色的往后面的位置挪了挪，准备说什么的时候，阳乃的明朗声音再度响起。
　　“不过，考虑到雪乃酱实在是太可爱了，可能会被姐姐我忍不住玩坏，所以，姐姐我还是忍耐一下吧……”
　　“那还真是谢谢姐姐你了。”
　　明白自己姐姐的这番危险发言完全只是在阐述事实而已，雪之下雪乃也没有露出什么特别的反应来，仅仅只是很普通地回了她一句，随后就沉默下来。
　　“不用谢不用谢，毕竟雪乃酱也难得的稍微坦率了一点了嘛~就当是对这样努力的雪乃酱的奖励好了。不过――”
　　对于自己姐姐突然拖长的音调有些好奇，雪之下雪乃向她投去了好奇的目光。
　　“不过，在我看来那还不是最准确的答案呢……”
　　一瞬间，刚刚隐藏起来的冰冷气质，再次在雪之下阳乃的脸上浮现出来，那是比起雪之下雪乃平常那浮现于表面的冰冷来说，还要更加本质的寒意。
　　“而且，雪乃酱这种擅自把自己捧上胜利者位置的自大，有点让姐姐我火大呢……暂时领先了一小步，可不代表最后的结果哦？”
　　“……”
　　“嘛~说的也够多了，说起来，雪乃酱你今天专门找我是有什么事吗？”
　　如果说女人的心情就像是六月雨一样说变就变，那么，雪之下阳乃的表情就只能用伟大航路最初路段的天气来形容。
　　二度出现的透骨冰冷寒意，在短短的时间里又二度消失，实在是很难让人明白她的心思。
　　雪之下雪乃被这样一提，想起了自己最初的目的，也在咬了咬牙之后，向自己的姐姐说出了自己的请求。同时，鉴于对这个人的了解，少女也做好了阳乃一起凑热闹和添乱的心理准备。
　　“哦~~~~雪乃酱是想要孝宏君家里的钥匙吗？嗯……可以呦~~~”
　　不过，明明她都已经做好了准备，但永远跟不上阳乃的反应。出奇的配合态度，实在是很难让雪之下雪乃去相信她的话。
　　因此，雪之下雪乃并没有出声说什么，而且保持着沉默，静静地看着自己的姐姐，想要从她的表情里看出什么端倪来。
　　不过，这一次她注定是看不出什么来了。
　　只见雪之下阳乃在身上摸索了几下，随后就在上衣贴身的口袋里摸出了一个银闪闪的钥匙来。顺便一提，在这一过程中，贫瘠少女雪之下雪乃，从自己姐姐敞开的衣领里看到的饱满风景，让她感受到了一股浓浓的切实挫败感。
　　“虽然感觉可能会很有趣的样子，可是今天姐姐我已经玩的很开心了，对于雪乃酱接下来准备做的事，姐姐我就不去自讨没趣地掺和了。毕竟，人可是不能太过贪婪呢~~~”
　　对于阳乃貌似带有深意的话语，雪之下雪乃至少在表面上没有什么反应，沉默着接过了钥匙。
　　修仙第二更
第三十四章  今夜谁人入梦（下）
　　尽管本人并不在乎，但小木曾雪菜的的确确称得上是总武高几乎所有学生心目中的高岭之花与憧憬对象。
　　同时，不知什么时候起，她就开始回应起了学校里那些人的期待，把自己小女生的娇憨一面完全掩盖起来，只剩下大家闺秀一般的温婉气质。
　　不论对谁都以亲切温柔的态度来对待，同时却又很好的与周围的人保持着恰到好处的距离。再加上在两年来累积起来的庞大击坠记录。
　　小木曾雪菜，犹如那镜中花、水中月。纵然万般美好，却又无法触及。
　　同时，正因为她那高岭之花的形象被大多数人所接受，一旦在她做出什么与那固有形象相悖的行为时，所受到的关注程度自然也是很惊人的。
　　作为总武高人气最高的高岭之花，居然会破天荒的在开学第一天的午休时间里，主动去找某个以前从未听说过的男生班级门口去找他。在荷尔蒙爆发的高中生群体里，这种八卦消息根本就掩盖不住，很快的就传播了开来。
　　尽管在那之后，少女向着那些带着好奇和八卦的表情来问自己的同学，都解释过了自己与孝宏仅仅只是比较熟悉的前辈与后辈的关系。毕竟也是事实，对方也自然不会从雪菜这边得到什么别的信息。
　　那些好事之徒，在发现并没有什么可以进一步挖掘八卦的可能性以后，这件事倒也很快的就平息了。在之后与孝宏在Line上和通话时的联系里，知道孝宏那边也没有什么麻烦之后，雪菜那悬着的心也放了下来。
　　事实上，虽然雪菜在面对孝宏时，总会表现出对他可以的想要隐藏两人熟稔关系的嗔怪。但事实上，雪菜也在担心着自己的举动会不会给孝宏添一些什么麻烦。
　　明明知道自己的举动很可能会引起这样的小型动乱，更可能会给孝宏那边造成各种的麻烦，但雪菜还是会忍耐不住想要去接近他。
　　毕竟，好不容易找到了一个就像是家人一样了解自己的同龄人，一直渴望有着这样一个人出现的雪菜，又怎么愿意白白放任让那个姐控离开呢？
　　既然想和对方像是家人一样的去相处，那么，至少应该和自家里的笨蛋孝宏相处时一样，不去拘束自己的想法才对吧？
　　不过，那个家伙还真是石头脑袋呢~明明一年前自己都主动表达出那样亲近的态度了，有自己这样一个温柔的美女姐姐不是应该很高兴的吗？
　　被人光明正大的拒绝，还真是第一次呢~虽然并不是表白被拒绝，不过，那个时候还是有点微妙的挫败感就是了……
　　说起来，以前孝宏那个家伙的姐姐，雪之下雪乃同学，简直就和自己在高一时见到的雪之下阳乃学姐一样优秀呢。
　　甚至，少女还能在少数的几次接触里，察觉到孝宏的那个姐姐身上的气质，和那个家伙做出来的《白色相簿2》里面“自己”不共戴天的“仇敌”冬马极为相似。
　　联系起孝宏平常不经意间表现出来的“姐控”言行，小木曾雪菜由衷的感觉到了一种危机感。
　　难道，孝宏那个家伙嘴上说着是“雪菜党”，事实上是个隐藏起来的“冬马党”？
　　“小木曾……小木曾……你在听吗？小木曾！”
　　突如其来的声音打断了少女开始悲观起来的联想，只见一张看起来有些凶神恶煞的大脸贴到了自己眼前，让雪菜着实吓了一跳。
　　“店……店长……”
　　意识到了自己刚刚在打工时走神了的雪菜，反应过来以后赶紧毕恭毕敬的站直了身体。土气的圆框眼镜加上肥大的居家服饰和围裙，完全把少女的华丽外表遮盖住，现在看起来，俨然就是个打工的土妹子。
　　当然，即使少女的这副土气打扮把自己的出众容貌和气质伪装得十分出色，但只要是熟识的人看到了，恐怕马上就会被识破吧？
　　毕竟，除了火箭队三人组外加一只果然翁以外，带个帽子和眼镜就能让别人完全认不出来的角色着实不多（笑）。
　　“小木曾啊，不是店长我说你，今天怎么一直是心不在焉的样子啊？”
　　“抱歉，店长，可能是昨晚没有休息好……”
　　“这样吗？嗯……要不然这样吧，小木曾你今天就先回去吧，反正今天的工作看起来也不是很忙的样子……”
　　“诶？可是……”
　　“没什么可是的，反正小木曾你今天看起来也很难认真工作了，既然如此，不如今天就提前回去休息一下吧，店里的事你就不用担心了，放心吧，不会因为今天少掉一个员工就倒闭的。”
　　凶神恶煞状的店长，虽然口气一直很严厉，但对于敏锐的雪菜来说，很容易就能看出来对方隐藏起来的那份对自己的关心，让她心里一暖。
　　对于店长的好意，善解人意的雪菜也不去点破，而是选择了接受，默默地向店长鞠了一躬以后，留下一句简单的“谢谢”，转身朝向换衣间走去。
　　“哼~明天可要把今天欠下的工作都补回来哦？”
　　“是~~~遵命，店长。”
　　刚刚走出几步远的雪菜，对于身后传来的店长那听起来有些奇怪的语气无奈一笑。
　　……………………
　　不过，说是提前下班，其实等雪菜离开打工的花店，走出街上时，太阳已经基本大半个都已经沉到地平线一下。这个时间，估计就连学校里的社团也大部分都结束社团活动了吧？
　　比起家里那个古板的爸爸给自己定下的门禁时间，倒也还有不短的时间，要是有个人和自己一起的话，说不定还能好好玩上一阵呢……
　　虽然很对不起刚刚还出于体贴雪菜的目的，才让她提前下班的店长，但难得多了段可以自由支配的空余时间，作为正常青春期花季少女的雪菜，自然不可能乖乖回家里去。
　　“说起来，上一次明明说好一起出去玩的，结果最后也只是和平冢老师一起去吃了个拉面。看这个时间，孝宏他的社团活动也该结束了，那么，就决定了呢……”
　　默默地悄声自言自语，雪菜在做好决定以后，就掏出手机来，在联系人名单里找出孝宏的名字，拨打了过去。
　　不过，以往都是自己这边打过去以后，那边很快就会接通的通话，这一次却传来了对方已关机的提示音，让雪菜有些郁闷。
　　“没办法呢~毕竟我这边也没有提前和孝宏约好，孝宏也有工作要忙啊……”
　　尽管雪菜安慰自己的语气有点幽怨的感觉，但善解人意的她很快就大致猜到了孝宏目前的状态。
　　记得以前孝宏和自己说过，以前还在“rouge en rouge”里制作galgame时，在那个社团魔鬼代表的要求下，他就曾经多次切断一切对外联络方式，彻夜加工赶进度。这一次，多半也是这样吧？
　　这么说，看来今天只能自己一个人了啊，要久违的一个人去卡拉OK吗？
　　说起来，貌似自从一年前认识了孝宏以后，自己就再也没有一个人去过卡拉OK了啊~~~
　　反正孝宏那个家伙不知道为什么居然完全了解自己的所有小秘密，没有了顾忌的雪菜每次在去卡拉OK时，都会叫上孝宏一起，他也从来没有拒绝过，甚至有一次还录了自己唱的《WHITE ALBUM》
　　不过，太久没有自己一个人去过那种地方了，貌似自己都忘了一个人在包厢里唱歌的感觉了，习惯了在唱歌时旁边总有个笨蛋在那里鼓掌的感觉，突然再要她自己一个人去，总觉得到时候会感觉很寂寞呢……
　　默默地打消了原来的计划，小木曾雪菜漫无目的地在热闹的街道上走着，在看到一家还算时尚的咖啡店以后，随意地推开门走了进去。
　　“您好，只有您一位吗？”
　　从打工的地方离开之后，小木曾雪菜就除去了身上的所有伪装，高筒靴、牛仔裤，外加粉色的春装的时尚搭配，配合本人姣好的容颜，瞬间就吸引了店里服务员的注意。
　　看着眼睛里泛着光的年轻男服务员，对于这种眼神再熟悉不过的雪菜倒没有变现出什么特别的反应，轻叹一声，淡淡地看了他一眼以后，目光很快就在店里徘徊起来。
　　通过不经意间的一个极为熟练的动作，瞬间就大破了年轻男子的幻想，让他的眼神黯然起来。偷偷注意着的雪菜，也在心里暗暗地道了一声抱歉。
　　作为总武高目前击坠记录保持者的雪菜，在不断地拒绝这一个个追求者的同时，也逐渐摸索出了一套如何通过一些简单的神情与举止，在对方开口之前就去体面地阻止他们的方式。总的来说，效果还算是不错。
　　确定了这位初次见面男性的想法已经放弃之后，雪菜这才真正认真环顾起这家咖啡店来。
　　英伦范的内部装修风格，典雅古朴的感觉，让雪菜十分满意。
　　一会儿试一试咖啡怎么样，要是不错的话，下次可以找孝宏再一起来呢……
　　心头闪过足以让背后黯然神伤的不知名服务生高举火把的想法，只不过，雪菜这一次却看到了两个熟悉的人影。
　　说是熟悉，其实她也只是对其中一个年长的姐姐比较熟悉，在雪菜刚刚进入总武高的一年里，受到了这位学姐各种意义上的照顾，说起来，雪菜现在能在总武高里有这么大的知名度，也和这位学姐的“提携”离不开。
　　至于另一位相较之下各种意义上都显得青涩的妹妹，其实雪菜也就只和其有过几次简单的交流，两人间最大的连接点，自然是现在并不在场的孝宏。
　　不过，现在展现在雪菜眼前的，是这一对姐妹在“交接”一把让雪菜极为眼熟的钥匙的场景，五官极为相似的两人面色严肃的面对面坐着，像极了是在交易什么违禁物品一样。
　　按理来说，依照雪菜的性格，在别人貌似在进行什么重要的事情之时，一般来说她都会选择暂时回避，以免打扰到别人，或是引起什么尴尬。
　　不过，这一次，看着那个熟悉的钥匙，雪菜记得，自己跟着孝宏去他自己独居的房子里做客的时候，貌似孝宏用来开门的那一把钥匙大概也是长得这个样子。再联系起这两人的身份来，饶是纯洁少女雪菜，也产生了些不好的联想。
　　“啊喏~雪之下学姐，雪之下同学，请问你们两个在这里是在做什么呢？”
　　……………………
　　刚刚还在雪之下雪乃指间的银闪闪钥匙已经不知所踪，虽然雪菜想要问起有关钥匙的事，但也实在是没什么立场去开口。
　　既然碰到了两个关系不错的熟人，雪菜自然也就很自然地坐在了雪之下姐妹这一桌，叫了一杯普通的拿铁咖啡之后，雪菜重新看向了孝宏的两位姐姐。当然，少女更多的注意力还是集中在了雪之下雪乃身上。
　　看着清冷如雪一般的雪之下雪乃，虽然从来没有过问过孝宏与他两位姐姐的纠葛，但雪菜凭借平日里与孝宏相处时，从孝宏不经意间对他两位姐姐的不同称呼，自然能感觉到他貌似对这个贫瘠一点的少女，要更加特殊一些。
　　“啊啦~小木曾同学，真是好久不见呢~上一次见面好像还是在春假里孝宏的签售会那一天吧？”
　　已经算得上对雪之下阳乃十分熟悉的雪菜，对于其突然的先发制人自然有了一些准备，收回了看向雪之下雪乃的目光，看向了朝自己开口的阳乃。
　　“嗯。上一次因为人实在是太多了，都没什么机会和学姐你好好聊聊呢……”
　　“诶？我记得上次小木曾同学身边好像也跟着自己的弟弟，是叫小木曾孝宏君~来着？说起来，和我们家的孝宏君名字一样呢……我听我们家的孝宏君提到过，小木曾你是个好姐姐呢，照顾那样一个弟弟想必就很累了吧？我懂我懂，弟弟这种东西，只需要一个就会很麻烦了……”
　　“是嘛，我倒是觉得……”
　　“啊呀，雪乃酱，你是不是该先回去了？”
　　雪菜的话才刚刚说到一半，阳乃就像是想起来什么一样，突然催促起自己的妹妹来。
　　“姐姐，你说什……”
　　“好啦好啦，姐姐我要久违的和后辈的小木曾同学叙叙旧了，雪乃你就先走吧，反正雪乃酱的目的已经达成了不是吗？”
　　阳乃又一次打断了雪之下雪乃的回答，微笑着催促她离开的同时，眼角的笑意消失不见，双眼里透露出认真的神色。
　　“那我就先离开了，再见，小木曾学姐。”
　　“等一下，雪之下同学，之前我打孝宏的手机，却显示他关机了，你知道他是去干什么了吗？”
　　被阳乃气势压过的雪之下雪乃，收拾好东西以后，站起身来作势要离开，不过，又被雪菜的问题阻止。
　　“他关机之前给我发过一条讯息，说是应他们负责人的要求，要把手机关掉，现在估计正在加班吧。”
　　“是嘛……”
　　听完清冷的回答以后，雪菜的脸上只留下无奈的苦笑。
　　修仙二合一章节。。。
　　突然意识到自己的下一个能正常休息的假期貌似是国庆，好想狗带。。。
　　感谢书友“傲离灬”“腹黑傲娇弱气受”的月票支持
第三十五章  今夜谁人入梦（承）
　　好无聊啊~~~难道这么大一个学校里，就没有什么有趣的事吗？
　　就算从概率学上来讲，一所学校里，明明都有这么多的学生了，也总该有那么一个两个的能让我感到有趣才对的啊~~~
　　啊~K啊~J，为什么雪乃酱和孝宏君都刚好和我差了三岁啊。没有那两个人在，每天简直太无聊了啊，就不能有什么让我稍微感觉到有趣一点的乐子吗？
　　雪乃酱现在在国外，孝宏君现在每天也都被朱音小姐逼着一心工作，学校里又找不到其他暂时缓解无聊的乐子。再这样下去，我可就真的要无聊得坏掉了啊……
　　“阳乃学姐，阳乃学姐！”
　　“怎么了啊，巡，虽然一年级的学生基本很难当选学生会长，不过，身为学生会下下一任会长的有力竞争人选，要是像这样表现得太过慌张的话，可是会让你的评分下降的G~”
　　嗯~~不行呢，巡这个孩子，虽然欺负起来很容易，可怜兮兮的表情也很容易激起欺负她的欲望。不过，果然还是太软弱了一点，比起雪乃酱和孝宏君来，要无聊得多呢~~~
　　“阳乃学姐！从刚刚开始就一直心不在焉，又一次筹备会议没什么结果就草草结束了，文化祭可是马上就要到了啊！这样下去，时间上肯定会来不及准备的！”
　　“巡你就是太爱操心了啦，既然学姐我当时主动接下执行委员长的担子，这些事情就绝对都能解决的。我一定能拿出超越这所学校历年来的所有往届文化祭的最佳作品来的，难道巡你不信任学姐我的能力吗？”
　　那时还身着总武高短袖校服的雪之下阳乃，再用慵懒的口气向着旁边的人说着话的同时，吊起的眼角里渗透出的，是无与伦比的强大自信。
　　“……既然阳乃学姐都这么说了，那就一定没问题了吧……”
　　“没错没错，巡你虽然一直笨手笨脚的，可是唯独很听话这一点，让学姐我很喜欢呢。”
　　“那么，学姐你决定了吗？”扎着两股麻花辫的温顺女生，完全就默认了阳乃那句对她而言毁誉参半的评价，明白这位学姐可怕的能力，她也就没再过多纠结于在自己看来快要无解的困境，换了一个问题。
　　“诶？决定什么？”
　　“学姐你不会忘了在第一次开会时，你就要求我们在文化祭上专门留出一点时间来给你的事情吧？”
　　对于阳乃时不时搞出来的幺蛾子没有感到什么意外，少女挂上了一个苦笑的表情。
　　“啊！对了对了！还有这个嘛，差点就忘了……对呀！我怎么没想到呢，既然找不到有趣的乐子，那就让我自己来创造一个不就好了嘛~~~诶嘿嘿，决定了！”
　　“诶？阳乃学姐你说什么决定了？”
　　“巡！来和学姐我一起成为校园偶像吧！”
　　“等等！学姐你冷静一下！我们学校每年的招生情况都很好，永远不可能会出现过那种问题！”
　　“嘛~嘛~总之学园祭上就让我们好好玩一次吧，关于成员的问题，除了咱们两个以外，学姐我已经有一个人选了。
　　嗯……不过三个人貌似还是有点不够，对了，我记得你们一年级里有个特别有人气的女生来着吧？吆西~既然人气那么高，肯定是个美少女就对了，那个女生叫什么来着？快点告诉我，好让学姐去拉她入伙啊！”
　　貌似因为想到了有趣的点子，雪之下阳乃一直无聊慵懒的表情一扫而空，展现出了惊人的活力，一把捏住了巡的肩膀，活脱脱像个找到新猎物的猎人一样兴奋。
　　“……”
　　“巡？”
　　“小木曾……雪菜……应该是叫这个名字来着才对。”
　　……………………
　　“现在这个场景，让学姐我有点怀念呢~”
　　咖啡厅里，因为某个贫瘠清冷少女的离开，剩下的两名各自拥有着华丽容貌的少女面对面坐着。短暂的相顾无言之后，还是由雪之下阳乃这边出声打破了沉默。
　　雪菜在听到阳乃有点怀念的话语以后，也没有草率的说什么，保持着刚刚的神态，等待着眼前这位难缠学姐的下文。
　　“当时也是像现在一样，只有我和小木曾同学你两个人在呢。那个时候，学姐我身上还穿着总武高的校服，结果一晃就快两年了啊。”
　　“嗯，就连我和城h同学，现在都已经是三年级的学生了，马上也就要毕业了……”
　　小木曾雪菜在第一次见到雪之下阳乃时，还是在她刚刚进入总武高那一年的开学典礼上，那讲台上的完美身影，带给了雪菜深刻的印象。
　　当然，在那一年第二学期里，那个阳乃半强迫地拉着自己参与了那一年的文化祭之后，看到了她更多真实的一面以后，雪菜也明白了雪之下阳乃的难缠之处。
　　虽然两人最早的交情建立于文化祭，但身为应考生的阳乃，在文化祭之后，在学校里也经常会通过雪菜来找乐子，让她最后一段的高中生活也过得还算不是那么无聊。
　　不过，虽然小木曾雪菜对于雪之下阳乃来说，比起大部分无聊的人来，要有趣的多，但与阳乃最大的乐趣产生冲突时，雪之下阳乃也能很爽快地做出取舍。
　　“时间还真是过得快呢，既然小木曾同学升到了三年级，也该开始为将来做准备了呢。怎么样，想好毕业之后准备做什么了吗？该不会是直接结婚家人吧？”
　　挂着温暖的笑容，阳乃此时的表情，就像是开朗的前辈单纯在为后辈的进路考虑一样，看起来可靠及了。
　　“才不会啦~现在不会有女孩子那么早就嫁人的吧？学姐真是坏心眼呢……”
　　听到阳乃话语中的某些字眼以后，雪菜像是想到了什么，脸色有点发红，满是娇憨的嗔怪语气，让“偶然”经过的那个年轻服务生顿时走不动道了。
　　“这么说是准备上大学是吗？那样的话，可要好好准备一番呢。想必，以后就很难像今天一样这么空闲了吧？”
　　“诶？是嘛~可是就算是准备考试，平时也是可以和要好的朋友一起出去玩的吧，倒不如说，这样张弛有度会更有效率才对，不是吗？”
　　“小木曾你也是个不甘寂寞的学校前辈呢……”
　　“可是，学姐你不也一直是这样的吗？”
　　突然紧张起来的空气，把刚刚僵住的服务生“惊醒”，看了看两张完美的笑颜，不知名的他瞬间远离了这里。
　　修仙第一更。。。
　　感谢书友“梦亦非梦”的月票支持
第三十六章  今夜谁人入梦（转）
　　是从小学时候开始的吧？我就早早地接触了galgame，很快地成为了传说中的御宅族。顺便还把那个时候唯一的朋友也发展到了这边的阵营来。
　　啊，顺便一提，虽然我从很小的时候就很喜欢玩美少女游戏，但是这么多年来所接触到的美少女游戏，却从来没有涉足十八禁的内容。
　　或许等到了十八岁以后，我迟早还是会受到那些产品的关照。但在那之前，严格的守好规矩，别去给自己和业者添麻烦，这样的认识我还是有的。
　　最早的时候，因为各种各样的偏见，在七年前的时候，御宅族还一直受人迫害和忽略，在那段艰苦岁月里，甚至连唯一的朋友都背叛了我。现在回想起来，那还真是一段特别难熬的过往。
　　不过，经过那段艰苦岁月之后，很快迎来了现在这个御宅族的黄金时代。逐渐扩展起来的御宅族群体被社会所认可，宅文化也成为社会经济文化圈中不可或缺的一角。身为广大御宅族中堪称元老的我，也不禁想要痛哭流涕。
　　得益于网路的帮助传播，宅文化几乎每天都在以飞快的速度向前发展着。在这样的环境下，即使是像我这样过去仅仅只是一介消费宅的普通御宅族，也想要像以往憧憬的那些身边的创作者们一样，在这个宅文化蓬勃发展的时代里留下自己的印记。
　　“我有一个梦想！”
　　没错，人都是有自己的梦想的，没有梦想，人和咸鱼又有什么区别？
　　啊，虽然我个人还是比较喜欢吃咸鱼的。
　　“伦也你给我闭嘴！”
　　不过，这个金色的家伙就像是在嫉妒少年的梦想一样，本来挺好看的蓝色眼睛大大地瞪着，咧开的嘴唇里闪过一点尖锐的光芒，就像是炸毛的猫科生物一样，凶相毕露。
　　嗯，伦也虽然并不是在害怕这个家伙的威胁，不过，在公共场合下，出于男士对女士的基本礼貌考量，在这里只要保持沉默就好，完全没有必要去和她争吵不是吗？
　　（啊呀~虽然一直存在但从未出场过的双亲，你们的儿子在你们不知道的时候已经成长为可以依靠的绅士了，你们可以放心了……）
　　“伦理君……”
　　听起来偏成熟的嗓音响起，完美诠释黑长直属性的御姐气质少……女，慵懒的打了一个哈欠以后，随手把伦也刚刚交过去的打印纸扔进了脚边的垃圾篓里。
　　“诗羽学姐你在干什么啊！！！”
　　“诶？伦理君你的眼睛度数又加深了吗？很明显我是在丢垃圾啊？”
　　诗羽闭上了诱惑的红色双眼，后被轻轻倚靠在座椅靠背上，完全无视了伦也的悲鸣，就像是自己刚刚做了一件多么理所当然的事情一样。
　　“别随便把别人的劳动成果随随便便的当成是垃圾啊！那可是我认真想了很久才写出来的！”
　　“可是，除了篇幅比上一次多以外，完全没有一点进步不是吗？”
　　“也……也不至于那么惨吧？对不对，诗羽学姐？”
　　面对英梨梨致命的吐槽，伦也脸上冒出冷汗，居然向刚刚还做出“垃圾”评价的诗羽求助。
　　“单单只看这大段莫名奇妙的心理活动就可以直接宣判死刑了呢，伦理君~”
　　“唔咕~”
　　诗羽简单粗暴的言论，直接断绝了伦也的最后期望，让他做出了像是身上中了一箭的奇怪动作。
　　“再说，既然你都写到了纸上，那为什么还要再特意把那些心理活动像是旁白一样念给我们听呢？”
　　“可是，把自己的梦想分享给准备一起实现梦想的伙伴，不是很正常的礼貌吗？”
　　“所以说，我可不记得我什么时候成为了伦理君你实现梦想的伙伴了呢……和那边那个口是心非的傲娇不一样，可是从来没有答应过你哦？”
　　“等等！霞之丘诗羽！你在说谁是傲娇败犬青梅竹马角色啊！”
　　“泽村同学，不管怎么说这也和我刚才说的差太远了吧？而且，刚刚我可完全没有指名道姓。”
　　突然自己跳出来进行自我伤害的英梨梨，即使一贯都是死对头设定，但诗羽也真诚的为少女默哀了几秒。
　　“诶，原来霞之丘学姐说的不是泽村同学吗？该不会说的是我吧？”
　　突然从座位角落响起的柔和声音，让三人顿时吃了一惊，齐齐把目光投向了坐在那里的少女。
　　只见少女心平气和的吃着一个冰淇淋，表情无比平静，完全看不出刚刚突然的话语里的疑问意思。
　　“加藤（同学）你别突然吓人啊！！！”×3
　　“诶？可是我刚刚是和你们一起从多媒体教室里离开的，一直就都坐在这里的啊？”
　　看着少女理所当然的呆呆表情，实在是让三人都不知该说些什么才好。
　　“说起来，伦理君你这次居然没有叫学弟君一起吗？难道是不准备邀请他加入那你的企划了？”
　　提及某个这次不在场的男性，诗羽的心跳不争气的加快。本就不是同一个年级，再加上开学第一天在和孝宏独处时的对话，让诗羽最近一直都不自觉地故意躲着孝宏。自从那一天以后，她就再也没有见过孝宏。
　　“诗羽学姐你在说什么啊！孝宏可是我这个制作人兼导演钦定的男主角，再加上程序和脚本的任务，我怎么可能会放过他啊，我一定会让他还有诗羽学姐都一起加入到我的企划里来的！”
　　“是嘛……我倒觉得没有多少希望就是了……”
　　听完伦也的回答后，诗羽心里松下一口气，眼神里虽然有些雀跃，但在想到了什么以后，很快换上盗版自死敌英梨梨的凶狠眼神，瞪向了安静的少女。
　　“啊喏，安艺同学，请问我现在是不是又正在被很凶狠的眼神瞪着看？”
　　“啊啦~完全是你的错觉哦，加藤同学，我只是想提前做好最坏的打算，思考着万一女主角小姐出了什么意外的话，男主角的剧情又该怎么发展……”
　　虽然加藤询问的对象很明显是伦也，但诗羽却抢着回答了她的问题，脸上的表情无比和善。
　　“哇！这么说诗羽学姐是愿意加入我的企划了吗？太好了！这样的话，就只剩孝宏一个人了啊！”
　　“等等，安艺同学，如果真像学姐说的那样，女主角出了什么意外的话，是不是就不需要我了？”
　　“那种事怎么样都好啦！不过，伦也！我记得我的原话是在你拿出像样的企划书以后，才会考虑加入的吧？”
　　“嘛~嘛~你们两个有什么想说的话之后再说啦，现在诗羽学姐的回答是最重要的，不要企图靠多说台词来扩大较色性啦！”
　　伦也随意应付着英梨梨和加藤的样子，看起来像极了喜新厌旧的渣男，让总武高的“金色传说”――英梨梨小姐，不断抖动着弯弯的细眉。
　　“嘎吱~~~”
　　桌子下面传来了什么东西被狠狠踩住用力捻的声音，伦也的脸色迅速发青；坐他对面的英梨梨则是完全相反，露出了惬意的表情来。
　　微微摇了摇头，诗羽没有干涉这对青梅竹马的“亲密互动”，郑重的看向了伦也。
　　“总之，伦理君你要是能拿出像样的企划书来的话，我也会认真考虑看看的……而且，我希望你也能想尽办法让学弟君也加入进来，如果他不加入的话，可能我也不会加入的……”
　　“诶？这么说，要想让霞之丘学姐正式加入，除了安艺同学的企划以外，首先得先让雪之下君加入才行吗？”
　　鉴于那边的伦也和英梨梨都还“忙着”，加藤适时的开口，总结起诗羽的条件。
　　“嗯，差不多就是这样吧。”
　　“是嘛~那么，安艺同学，现在让我们来讨论怎么让雪之下君同意加入吧，其实我已经有了一点头绪了呢~~~”
　　“啊啦~加藤同学，总觉得你对这件事微妙地很上心呢……这应该不是我的错觉吧？”
　　“诶？霞之丘学姐你在说什么啊？”
　　修仙第二更。。。
　　吓死了，十二点半的时候服务器貌似出了点问题，还好没跑了全勤。。。
　　咸鱼咸作求支持
请假与投票
　　请假条。。。
　　咕咕咕咕咕咕咕~~~
　　最近一直修仙，说实话真的有些顶不住，今天又上司考课，半小时前刚回来，连续写了两个多月了，今天真的坚持不下来了，看来要鸽一天。。。
　　刚刚看几位书友还投了刀片，本来准备努力一下的，但现在实在是睁不开眼睛了，无奈之下只好调整一晚，望诸位理解。。。
　　今天断更了两章，之后等最后几天实习结束后，会再加更的方式补上，算3章加更。目前总计加更进度（3/17）
　　顺便来个目前所有出场角色的人气投票，根据投票结果在下会适度斟酌接下来的剧情走向，投票截止到本周日晚上。。。
　　（注：本次投票暂时不涉及最终结局走向，望周知）
　　直接在间贴区留言“1”就好，请留下诸位宝贵的意见――
　　雪之下雪乃
　　雪之下阳乃
　　霞之丘诗羽
　　小木曾雪菜
　　加藤惠
　　一色彩羽
　　川崎沙希
　　比企谷八幡
　　安艺伦也
　　叶山隼人
　　户部翔
　　波岛伊织
　　由比滨结衣
　　英梨梨
　　平冢静
　　……
　　鸽了一天，实在是无奈之举，万分抱歉。。。
　　顺便送上晚到的节日祝福，不知道诸位今天有没有趁着假日出去玩耍一番。。。
　　希望依旧还关照着本咸鱼咸作的诸位大大以后也能继续支持，如是，在下将不胜感激。。。
　　（P.S顺便一提，貌似这两天每天网上书客娘服务器都会出点问题，以后尽管避过这段时间）

第三十七章  今夜谁人入梦（合）
　　虚伪是人类的天性之一，也是一件很正常的事情。某种程度上讲，所谓的谦虚，不正是一种“虚伪”吗？或许，称作是“圆滑”要来的更好一些？
　　明明就比别人要优秀，却在面对别人的夸奖时会莫名其妙地不去承认。当一位外表出众的女生，和另外几名外表一般的女生在进行聊天时，当有人仅仅只是出于玩笑的目的，在对女生的出众外表进行夸赞时，即使明知道自己的确要比其他几位友人要可爱，也只会用“哪有啦~~”这样的话敷衍过去不是吗？
　　明明就是成绩优异的优等生，对于考试的内容都准备的很齐全，明明对刚刚结束的测验很有信心，在当别人问起来时，绝大部分人也都只会说“诶呀，我也完全没有准备啊~这次肯定又惨了……”。当然，一直以来，就雪之下雪乃的视角看过去，那些人最后的成绩相较于自己而言，的确是“很惨”。
　　对于这种程度的“虚伪”与圆滑，虽然雪之下雪乃也会感到不满，但她明白，这些只是人类社会中长久锻炼出来的交流技巧而已。即使是自己的弟弟，自从与雪之下阳乃对决以来，就一直是自己可靠队友的雪之下孝宏，在几年前一个人离家出走，开始工作以后，也会用这样的“虚伪”态度去应付一些麻烦的工作场合。
　　因此，对于这种“虚伪”与圆滑，雪之下雪乃是理解的。但是，如果说要让她也变成这样圆滑的人，那也是万万不可能的。
　　即使在比企谷刚刚加入侍奉部的那天，对着这样一个几乎是完全陌生的男生，雪之下雪乃也能用无比凛然的声音说出“我很可爱”这样类似于自夸的话来。当然，对于雪之下雪乃而言，这并不是在自夸，仅仅只是在陈述一些事实而已。
　　同样被称为总武高的高岭之花，相较于小木曾雪菜那种刻意与学校里的巨大多数人拉开的距离感，雪之下雪乃的这种高洁傲岸气质，则完全是天生所致。如果说雪菜是白莲的话，寒冬之中孤芳自赏的一株寒梅无疑正是对于雪之下雪乃的最佳写照。
　　对于小木曾雪菜，这位总武高的三年级学姐，雪之下雪乃第一次知道这个人的存在时，还是她在国外留学的时候，一次偶然与家里联系时，那位疯疯癫癫的阳乃姐姐告诉她的。不过，因为与阳乃关系破裂的关系，那时的她，并没有把让这位让阳乃赞不绝口的小木曾雪菜放在心上。
　　即使是在雪之下雪乃回国以后，与孝宏一起刚刚进入总武高时，也只是对雪菜在总武高各个年级夸张的名气有些感叹而已。
　　直到开学以后第一个月即将过去时，孝宏带着满脸的笑容，向自己说起他和雪菜之间的因缘往来时，雪之下雪乃，才第一次彻底地把那个名字重视起来。
　　往后的不断了解下，即使是骄傲如她，也不得不承认，小木曾雪菜也是个出众的完美女性，在通过孝宏与雪菜偶尔进行过接触以后，让她也忍不住对那位温柔的学姐产生了些心神驰往的感觉。
　　但是，在不断的接触中，在看到孝宏在面对雪菜那温柔笑容时的表情以后，雪之下雪乃却更多地产生了敌意与挫败的感觉。
　　那种真诚的温柔亲切表情，不管是自己，还是那个总是喜欢胡闹的阳乃姐姐，无论如何也没办法去模仿的吧？
　　雪之下雪乃是骄傲的，也是不服输的，但她却不会去通过小看别人来安慰自己。即使是面对阳乃那样魔王级别恐怖完美的敌人时，她也能去鼓足勇气，在孝宏的支持下勇敢地去面对她。
　　无论是当年与阳乃之间的宣战，还是在创立侍奉部以后，与比企谷间的比赛，雪之下雪乃都有着自己的追求，源于理念之间的冲突，她明白自己所想要追求的目的，拥有明确的前进方向，追求正确的雪之下雪乃才能那样一往无前。
　　然而，在面对雪菜时，她却不能这样。归根到底，自己对这位学姐所产生的莫名敌意，就连自己都找不到其根源。
　　自己的弟弟在学校里能有这样一位优秀可靠的学姐照顾，对于那个笨蛋夸张一点来说，难道不应该是一件值得庆贺的事情吗？自己也能免去不少担心，那么，作为姐姐的自己还有什么应该去感到不满的事情吗？
　　在了解到雪菜与孝宏之间最初的关联点，那部由孝宏制作的游戏，所可能给对方家庭带来的麻烦以后，雪之下雪乃明白，作为给对方添了麻烦的这边，更没有任何理由去对雪菜怀有任何恶意。
　　可是，在了解到孝宏不惜冒着与那个“rouge en rouge”决裂的巨大代价，以及之后付出相当部分的损失的前提下，也要去保护雪菜以及她的家人的隐私，甚至断送了自己的一次大好发展机会，一向追求正确的雪之下雪乃，明明知道自己不该这样，但还是开始讨厌起了小木曾雪菜这个人。
　　明明知道没有任何正当的理由，对于那个让自己的弟弟那样诚挚对待的温柔学姐，尽管还会憧憬她的气质与外表，但是雪之下雪乃却明白，尽管自己找不到正确的理由，但是自己由衷地讨厌她这件事，却是无比正确的。
　　雪之下雪乃讨厌小木曾雪菜，讨厌那个一直用温柔笑靥和雪之下家的孝宏相处的小木曾雪菜；讨厌那个让雪之下家的孝宏那样信任的小木曾雪菜；讨厌那个明明自己都抱有这样的恶意了，却还总是温柔笑着的小木曾雪菜……
　　当然，雪之下雪乃更加讨厌会有这样心思的自己。
　　因此，当自己的姐姐催促着自己先离开咖啡店时，几乎是在下意识之间，雪之下雪乃就选择了遵照与自己不和的姐姐吩咐，向着雪菜和阳乃微微颔首示意过以后，快步离开了这个地方。
　　如果说雪之下阳乃是她的敌人，那么，小木曾雪菜对于雪之下雪乃而言，又算得上是什么样的存在呢？
　　雪之下雪乃一直烦恼着这样的问题。
　　面对阳乃那样的敌人，她会堂堂正正地勇敢与之交锋；面对由比滨和比企谷两个与她有着特殊过往关联的人，尽管这份特殊过往，只有她一个人还记得，她也会默默地对那两个人给予帮助。
　　在面对小木曾雪菜，这位在她看来，被自己这边单方面怀有恶意，同时与孝宏之间有着亲密交情的学姐时，一向堂堂正正的雪之下雪乃，也只能戴着那张凛然的假面，去选择逃避。
　　伸手探进装着从阳乃那里借来的钥匙的衣兜，雪之下雪乃心不在焉的看着远处逐渐昏暗起来的天幕。
　　说起来，自己刚刚为什么要把钥匙藏起来呢？仅仅只是被小木曾学姐看到了一眼，我在害怕什么呢？
　　少女内心深处不断回响着这样的问题，可惜，却一直没人能给予她答案。
　　…………
　　抛下留在咖啡店里的两人，雪之下雪乃独自转搭公交车来到了城市的另一处，下车后又经历了不短的一段步行之后，少女终于来到了自己的目的地。
　　看着眼前这座明明也只是才来过有数的几次，却让自己无比熟悉的家庭式双层房子，少女有些心虚的左右看了几眼，掏出装在衣兜里的钥匙打开了房门。
　　“虽然从手段上来看和姐姐没什么两样，但这可不是和姐姐一样非法侵入他人住宅，我只是为了遵守约定才来的。真要说的话，房子主人的授权我已经取得了，所以没关系的……”
　　空荡寂静的屋子里，只有少女清冷的声音在盘旋。一边不知道在向着屋子里不存在的谁还是少女自己在解释着什么，雪之下雪乃在进门之后，谨慎地按照传统的礼节，站在玄关处向着空荡的客厅鞠了一躬。配合屋子里昏暗的光线，颇有些恐怖片的气氛。
　　当然，这种气氛在雪之下雪乃凭借以往的记忆，找到开关打开灯之后，就被灯光照耀下暖色系的家具所带来的温馨氛围所代替。
　　少女不知何时起紧皱起的眉头，也舒缓了开来。虽然她个人而言更加喜欢冷色系的搭配，独居生活的经验也让她不会像普通的同龄女孩子那样轻易被孤寂的环境吓到，但在孝宏当时专门搭配的灯光与暖色家具之间和谐的氛围影响下，也让少女的心情变得好了一些。
　　既然约好了今晚要为孝宏做出比那个“川崎同学”做的要更加美味的咖喱，少女已经在路上顺便买齐了所需的各种材料。考虑到咖喱的最佳赏味期限，少女也没有风风火火地直接开始做，先把咖喱放到了厨房里，然后就坐在沙发上等了起来。
　　“抱歉，姐姐，‘rouge en rouge’这边的工作有点多，根据负责人的要求，手机马上就得关机。今晚看来要加班很久，说不定不会回家了，姐姐你结束社团活动之后就不用再等我了……”
　　看着手机屏幕上来自孝宏的讯息，少女轻轻地叹息一声。尽管那个笨蛋说了让自己不用再等了，可是，也仅仅只是说了“说不定不会回家了”，难道就不能给自己一个准确的答案吗？
　　要是自己就这么按照讯息上说的回了公寓，结果那个笨蛋虽然加班到很晚，但还是回来了，那不就是自己这边单方面违背早上的约定了吗？
　　约定这种事，只有建立在双方的同意下才可以确立、变动、取消的啊……就算想要变更约定的时间，也应该打个电话过来亲口告诉自己才对的吧？
　　那个笨蛋，虽然有了工作，在金钱上也能自力更生了，不过，在这些事上还真是冒失呢……
　　说起来，自己在刚刚收到他的讯息那会儿，及时发回去一条讯息确认下他今晚到底回不回来不就行了吗？
　　不对，既然那个笨蛋连打电话的时间都没有了，估计那个负责人是要求马上就关机的吧？就算自己及时回复讯息，或是打回一通电话过去，孝宏也一定关机了收不到的吧？既然没有那种可能性，也就没必要去做了啊……
　　所以说，为了那一部分完成约定的可能性，自己也只好在这里等着他。如果他今晚回来的话，自己一定要让他尝到什么叫美味的咖喱；要是他不回来的话，就算自己花时间白白在这里等他，至少违背约定的责任也完全不是因为自己不是吗？
　　…………
　　三个小时以后……
　　窗外的天色已经完全变暗，四周邻居家里的灯光交相辉印，当然，这一切都被少女之前拉起的窗帘挡在外面。
　　少女正以一个慵懒的姿势坐在沙发上，聚精会神的看着电视里的电视节目，屏幕上不时的闪过一个个猫科生物的特写，让完全被吸引的少女甚至连眨眼的空挡都没有。
　　直到屏幕上的电视节目结束时，少女才仿若寻回了走失的灵魂一般，藏青色的眼眸放松轻轻阖上，满足地伸了一个大大的懒腰。
　　“咕咕~~~”
　　少女的肚子声音调皮的响起，因为电视的声音并没有调高的缘故，调皮的声音非常明显。
　　“已经十点了吗？”
　　少女的声音怅然若失，平常的这个时间，自己也该睡觉了。等了这么长的时间，那个笨蛋也没有回来，看来自己是赌错了。
　　虽然早就做好了准备，自己也只是为防万一才会过来，不过，当知道那个笨蛋真的不能遵循早上的约定时，少女还是不可避免的产生了遗憾的心情。
　　都这个时间了，自己当然也不可能再回公寓去，看来，今晚也只能睡在这里了。
　　简单地准备了一点点易于消化的粥类食物对付完肚子，虽然因为缺少一些必用品而有些不便，看起来完全没什么劲头的少女草草地洗漱完毕，检查完所有的门窗以后，关上客厅的灯，走进了孝宏的卧室里。
　　躺在孝宏宽大的床上，少女水灵的双眼一直没有阖上，不知道在想些什么。
　　良久，寂静的房间里传来一声若有若无的叹息。
　　二合一章节。。。
　　说实话，这一章写到后面的时候删了好多遍，感觉自己真的是力有不逮，一些想表达出来的感觉莫名的好像跑偏了，总觉得各种不合理，再次意识到了自己是个咸鱼的事实，悲哀。。。
　　感谢书友“ur欧洲人”“鸢一折纸.”“Mugen”“过路看客”“自爆吧”“安徒生笔下的小丑”“雾雨”的月票支持，感谢书友“波皇”“黄旭东”“Mugen”的月票支持
第三十八章  再不刷存在，主角就要换人了！
　　寂静的办公室里，只有墙上挂钟“滴滴答答”的声音在不断响起。两个看起来高中生年纪的男生毕恭毕敬的站在办公桌前，双眼布满血丝，神色憔悴地等待着审判，
　　在两人眼前，一位略显娇小的成熟女性，正很没有形象地趴在电脑，与慵懒地姿势截然相反的是，她那紧盯着屏幕的瞳孔里释放出来的锐利眼神。
　　“嗯……看起来应该是没什么问题了……”
　　孝宏默默数着挂钟上指针响声的次数，在数到不知是第几个一百时，“审判者”貌似终于给出了一个还算满意的结论，让孝宏不禁有些热泪盈眶。
　　“啊啦~孝宏老师，终于过关了呢……”
　　一直和孝宏静静站在一起的波岛，也明显松了一口气，颇为精致的脸庞上重新浮现出痞气的笑容。只不过，在那完全掩盖不住的疲惫神色映衬下，却显得有些滑稽。
　　虽然最开始因为波岛欠揍的笑容，加上红坂朱音对其给出的“投机者”评价，让孝宏实在是很难对其产生什么太好的感官。不过，在经过这三天三夜加班加点的共同作战以后，倒也让孝宏稍微改变了些对他的印象。
　　至少，在对待工作上的觉悟方面，就比伦也要强的不只是一星半点。能找到这样的接班人，茜姐的眼光果然不是一般的好。
　　“对了对了，孝宏老师你这几天在模拟人设时的那些画稿，能不能送给我啊？以后应该有机会能排的上用场才对……”
　　当然，这个家伙“投机”的这一面，也实在是让孝宏难以接受就是了。
　　“好了，既然人物方面的工作都完成了，剩下的部分交给其他人就好，你们两个赶紧找个地方去休息吧。”
　　“诶？茜姐你怎么改性子了，这个时候难道不该趁机再压榨我一把才对吗？”
　　“嗯~关于这一点，我也很好奇呢，那个严厉的像恶鬼一样的朱音小姐嘴里，居然也能说出这么体贴的话来，还真是稀奇呢……”
　　看着两个不知死活的男人在那里作死，无论是阅历还是年龄都远超两人的红坂朱音仅仅是露出一个带有成熟诱惑的笑容来，倒也没有小家子气地去和他们计较。
　　“放心，现在你们两个仅仅只是暂时没有利用价值了而已，等需要用到你们两个的时候我是肯定不会手软的，这一点你们就放心吧……”
　　…………
　　空旷的街道上，一辆私人座驾肆意的穿行其中，引擎的声音犹如闹钟一般，给这个还没醒转过来的城市添上了一份律动。
　　“那个，茜姐，即使现在马路上没有什么行人和车辆，也要好好的安全驾驶啊。”
　　“放心吧，我可不会像阿静那样莽撞，绝对不会犯那种低级错误的。而且，孝宏老师不是想早点回家吗？这样也能快一点。”
　　“那个，其实我也不是很急啦，只要能安全回去就好了……”
　　额头滴下一滴大大的冷汗，孝宏的身体随着车身夸张的过弯动作而做出剧烈的旋转，最后一头撞到车门上。
　　“……”
　　“……”
　　或许是迫于孝宏充满怨念的眼神，红坂朱音不动声色地收敛了那夸张的车技，让移动中的车身变得平稳了许多。同时，没有了那些夸张的大幅度摆动动作，孝宏强行撑起来的精神不可抑制的变得松散起来。
　　“黄金周和那个手游运营方的代表洽谈的时候，孝宏老师你真的不来吗？”
　　“都有茜姐你在了我还去凑什么热闹，像我这种小角色，安心等着你们定好合约，最后发行游戏以后直接坐等收钱不就好了吗？”
　　“孝宏老师还真是有自信呢……”
　　“呼……”
　　“……”
　　…………
　　“喂，孝宏老师，别睡了，到你家门口了。”
　　不知过了多久，随着额头上传来频繁的轻微被敲击感，孝宏的意识醒转过来，尚且有些迷糊的他，在听到耳边响起的悦耳女声以后，迷迷糊糊地把目光通过旁边的车窗向外望去。
　　在看到自己住了一年的那座熟悉房子以后，孝宏总算是清醒了一些。
　　“怎么样，没睡迷糊吧？需要大姐头我扶你进去吗？”
　　“不用了，就算我再怎么困，就这几步远的距离也绝对没问题的。”
　　尽管上下眼皮还在不断地打结，孝宏轻咬了下嘴唇，让自己稍微清醒了一点，稳稳地下车之后，顺利地掏出钥匙来打开了锁着的大门。
　　嗯？
　　我记得周一早上走的时候，我应该把这道门反锁了才对啊？
　　“怎么了？才三个晚上没回来就认不得自己家了？”
　　坐在车上的大龄女性，看出了孝宏站在敞开的门前一动不动的样子，有些好奇。
　　“没什么。”
　　或许是我记错了吧？
　　意识依旧很是困倦的孝宏，只想着早点扑到自己的大床上好好地睡一觉，在半迷糊半清醒的状态下，对于这点小异常直接选择了忽视。
　　“是嘛~既然把你安全送到了，那我也就回去了啊？记得把门关好。”
　　没做过多的纠结，红坂朱音很是痛快地坐在驾驶室里冲孝宏招了招手，也不等他的回应，一脚踩在油门上，迅速消失在孝宏眼前。
　　强行打起精神来目送红坂朱音的座驾离开以后，孝宏才踏进自己阔别三天三夜的房子。
　　虽然困倦依旧缠身，但为了能更好的休息，孝宏还是老老实实地走进盥洗室，简单地梳洗了一下自己。
　　三天三夜的加班过程中，虽然并不是完全没有休息，但在红坂朱音式的高压下，除去进食和必要的打盹以外，孝宏的精神一直处于高度的紧张状态，因此，在现在一旦松懈下来时，就会变得无比困顿。
　　正因为这样，他才没有注意到以往相对杂乱的盥洗室现在已经变得整整齐齐。
　　等从盥洗室出来以后，孝宏的双眼基本已经完全闭上，仅仅凭借着摸索找到了自己的卧室门。
　　踉踉跄跄地走到床边，感受到腿骨触碰到床沿后，他就像完全用尽了力气一样，重重地倒在软软地床垫上，继续自己刚刚未尽的梦乡。
　　就这样，他完全没感知到床上不远处的一道倩影的存在。
　　第一更。。。
　　感谢书友“腹黑傲娇弱气受”“女神の蔑视”“英国记者”的月票支持，感谢书友“过路看客”“女神の蔑视”的刀片支持
第三十九章  梦非梦
　　有关人类在记忆方面的谜团，科学上存在某种叫做“童年健忘症”的症状。每个人最早的记忆大多都残次不齐，最早的可能还记得两三岁时的模糊记忆，而有些人甚至只能记起五六岁时见过的某一个场景。
　　对于这一世的孝宏来说，情况要更加特殊的多。或许是因为重生的影响，许多自己还在婴儿状态下经历的事，他到现在都常常能回想起来。
　　特别是孝宏第一次有意识地睁开眼时，无论是抱着自己的母亲。还是抱着雪乃的父亲，以及小丫头片子一样的阳乃，和双眼滴溜溜转动着的婴儿雪乃，即使那个时候限于语言的问题，还是个婴儿的孝宏完全不能明白他们都在说些什么。但那些洋溢着笑容的开怀表情，到了现在，依旧深深地烙印在孝宏的脑海。
　　然而，对于孝宏来说，一直有那样的一幅画面更深地停留在他脑海里。
　　那是在自己多大时发生的呢？三岁？还是四岁？
　　只记得那时自己好像被姐姐牢牢地抱住，因为抱得太紧，都让他那小小的身体感觉到了痛苦。
　　那个时候为什么会被姐姐抱住呢？
　　只记得她那瘦小的手上还像捏着一个小本，本子上画着一栋白白的建筑，翻到第一页以后，还有很多数不过来的由许多线组成的小小方块儿字整齐地排列在上面。
　　这样说起来，姐姐是不是还教过自己认字呢？不行啊，不管怎么想，也没有那样的记忆。
　　看着本子上密密麻麻的方块儿，男孩儿不懂，为什么这些字会让那个整天笑嘻嘻欺负自己的姐姐哭呢？
　　“姐姐你为什么要哭呢？”
　　“我这可不是在哭哦~”
　　“姐姐你骗人！明明电视里那些大姐姐们哭的时候也都是这样！都把脸都弄湿了，一定是在哭！诶嘿嘿~姐姐是爱哭鬼~~~”
　　“我才不是像电视上的那些女人那样的爱哭鬼呢！”
　　“真的吗？”
　　“当然！”
　　小男孩儿呆呆地看了自己眼睛变红的姐姐几眼，突然抬起手来在她脸上抹了一下，随后放到了自己的嘴边，轻轻舔了一下。
　　“你！你这个笨蛋在干什么啊！”
　　少女像是抓狂了一样，双眼的泪线截然而止，直接把手上的本子甩到一边，双手抱住男孩儿小小的肩膀，剧烈的摇动起来。
　　“我可不记得把我家的弟弟培养成了变态啊！！！”
　　少女的悲鸣，兼具尖锐的音调与高亢的分贝这两大特色，让小男孩儿的脸色唰的一下变白。
　　“我只是想尝一尝姐姐的眼泪是什么味道的……”
　　小男孩儿被少女的气势完全压倒，低下头去不敢看她，说话时也是结结巴巴的，宛若一个活脱脱的小犯人。
　　“为什么我的弟弟会做出这种变态的事情来啊！”
　　少女这次的声音显得更加撕心裂肺，让小男孩儿想起了电视上看过的一个叫做“孟姜女”的阿姨。
　　“电视上说人在哭的时候，流出来的眼泪是苦的，我才想试一试的啊~”
　　“诶？”
　　听完男孩儿出乎意料的回答后，少女完全陷入了懵逼状态，直呆呆地看了男孩儿几秒，随后把脸直接扭了过去。
　　“以后不能再看那些乱七八糟的电视节目了，而且，对女孩子做出这样的事情来完全就是变态，会被人讨厌的！”
　　“那对男生就没问题吗？”
　　“不行！会那样做的是变态里面的变态！绝对不能做那样的事！”
　　“变态是什么意思呢？”
　　“会对女孩子做出奇怪事情的就是变态！”
　　少女用恶狠狠的语气回答完男孩儿的问题，看他又张开嘴，想要问什么，急忙又加了一句。
　　“对男孩子做奇怪事情的也是变态……”
　　“哦……”
　　看着男孩儿貌似终于不再开口，少女长长地舒了一口气，随后，像是想起来什么一样，不着粉黛的脸颊变得有些发红，凑到了男孩儿旁边，明明房子里只有两个人在，却好像怕被谁听到一样，用很低的声音开口：
　　“那个，刚刚你不是尝过了吗？姐姐我的眼泪……是什么……”
　　“就像难喝的海水一样很咸，味道一点都不……”
　　“砰！”
　　“好疼啊！姐姐你为什么打我！”
　　“不为什么，好了，我要去准备咱们两个的晚饭，这段时间里你负责把这里都收拾好，明~白~了~吗~？”
　　“明白了~~~”
　　得到小男孩儿肯定的回答以后，少女满意地点了点头，但也没有像说的那样马上就去准备晚饭，而是双手叉腰，站在原地充当起了小男孩儿的“监工”来。
　　看着男孩儿没有偷懒，踏踏实实依照自己的吩咐在那里收拾杂物，少女一直绷着的表情也放松下来，温柔的看着小男孩儿忙碌的背影，扯起嘴角笑了起来。
　　然而，当看到小男孩儿接触到那本被自己刚刚甩在一边的薄本时，少女眼神里的朝气迅速消失，替换成了悲哀的神色。
　　站在原地思考了一会儿，等男孩儿把那里可以收拾的地方收拾的差不多以后，少女伸手又把男孩儿招呼到了自己身边。
　　“如果，如果姐姐我将来因为要去一个很远的地方，没办法再像现在这样照顾你了，在那之前，姐姐我想帮你再找到一个人来代替我照顾你，你会听话吗？”
　　尽管少女尽量掩盖着自己眼神里的哀伤，尽管男孩儿才不过四五岁的年龄，但那并不意味着他连自己最亲近的亲人的哀伤都察觉不到。
　　“姐姐你不要我了吗？”
　　男孩儿的稚嫩嗓音里，已经带有了明显的哭腔，充满了无助与彷徨的感情。
　　看着男孩儿的可怜表情，少女原本的决心瞬间决堤，一把拥住了男孩儿。
　　“姐姐刚才是在说疯话啦~我怎么可能会丢下你这个笨蛋呢？”
　　“真的吗？那就说好了哦！说话不算话就是骗子！”
　　“嗯，约定好了，我可是你这个笨蛋唯一的姐姐呢……”
　　配合着窗外从偷偷溜进来的调皮黄晕，少女白皙的脸颊上闪耀着金色的光芒，那尽管在一直笑着，但无论如何都无法掩盖住的悲伤表情，从这一刻开始就被小男孩儿牢记在心，直到少女无奈地违背约定，甚至直到男孩儿再世为人，也不曾忘却。
　　…………
　　“姐姐……骗子……”
　　沉睡中的孝宏，无意识地低喃着这两个词，紧闭的双眼缝隙中，划过两道水珠滚落的痕迹。
　　一旁早已清醒过来的清冷少女，看到这一幕之后，紧紧地抿住嘴唇，藏青色的眼眸里充满了复杂的神色。
　　第二更  
　　以防诸位大佬误解，首先解释一下，本书不存在双穿的情况，除去主角以外，在本书中并不存在第二个重生者，以上。
　　感谢书友“自爆吧”的刀片支持
第四十章  梦醒之后，第一眼看到的果然是……
　　尽管随着时代的变化，城市里的夜生活变得多姿多彩起来，越来越多的人开始沉迷于夜晚的喧嚣中。
　　但对于绝大多数依旧遵循着人类正常生活习惯的人来说，通宵之后所产生的巨大疲劳感，往往需要一整天的时间才能恢复过来。
　　就拿上次周六的时候，在伦也那个魂淡主导下，伦也、英梨梨和加藤三人，连带着孝宏一起通宵玩游戏，即使经过了周天的缓冲，等周一再见到加藤的时候，不论是孝宏自己，还是加藤都是一副精神不振的样子。
　　更遑论这次为了赶进度，同时给其他环节的工作留出空余的时间来，他被茜大姐头拉去整整加班了三天三夜，即使中途也有休息时间，但每次最多不过一两个小时，实在是很难把损失的精神弥补回来。
　　因此，即使他因为自己胃里不断传达出来的抗议声而醒转过来时，窗外的昏暗下去的天色揭示他已经睡了整整一个白天的事实，但前几天累积起来的后遗症还是让孝宏显得疲劳不堪。
　　尽管双眼的眼帘依旧极不情愿地耷拉着，但由于实在忍受不住肚子发出的悲鸣，孝宏还是勉强在床上坐起身来，很没有形象地挠了挠后脑勺，另一只手臂高高地向上举起，宣泄着身体内的疲劳感觉。
　　挣扎了半天以后，孝宏总归是强撑起精神来离开了床，挪动着走到了房门边，拉开了紧闭的房门。随着房门的位移，一股诱人的香味从外面飘了进来，让孝宏的肚子发出了更加严厉的抗议。
　　或许是因为一整天都没有进食的原因，再加上孝宏原本就有的轻微低血压，虽然刚刚在床上已经做过了调整，但他的意识还是有点迷糊。在大脑反应还没跟上时，身体就自然地遵循着嗅到的香味，一点一点朝客厅走了过去。
　　“啊啦，孝宏你终于醒了吗？”
　　孝宏磕磕绊绊挪动脚步的声音很快引起了房子里另外一人的注意，在孝宏迷糊的视野里，出现了一位戴着围裙的靓丽女性。
　　“姐姐？”
　　“怎么，因为睡得太过糊涂所以连家人都认不出来了吗？”
　　原本像是冰山一样的少女，在配合着身上的围裙，还有手上的长勺以后，即使少女的脸上没什么表情，也显露出一种温馨的家居气质，少女现在的样子，若是让学校里那些见惯了她那副冷傲形象的学生们看到了，想必一定会让他们目瞪口呆的吧？
　　不过，作为与雪之下雪乃从小就一起生活在一起长大的雪之下孝宏而言，无论是两人还是婴儿时，一起睡同一张婴儿床的记忆，还是自己的姐姐大人还没“进化”成现在的“雪女”时，用那独属于小女孩儿的清音叫自己“弟弟”的场景，他都好好地保存着。又怎么可能会因为姐姐大人现在这个居家的打扮就呆住呢？
　　只是，任谁在自己刚刚睡醒还迷迷糊糊的时候，看到本来应该只有自己在的家里面，突然冒出别人时，就算这个人是自己最信任的家人之一，想必也会像他一样发懵的吧？
　　“既然有空杵在那儿，不如先去好好地洗个脸怎么样？就算是在家里，这样也太邋遢了……我可不记得自己的弟弟是那种在女孩子面前不修边幅的男生呢。”
　　看着孝宏站在原地傻傻发呆的邋遢样子，雪之下雪乃默默地向后退了一步，藏青色的双眼里充满了嫌弃。
　　即使对一些情况暂时还无法了解，也有一堆其他想问的问题，不过孝宏还是敏锐地捕捉到了自家姐姐大人那嫌弃的眼神，让原本还有些迷糊的他，瞬间清醒了过来。
　　随即，孝宏顾不上再去问什么，立马就急匆匆地掉头冲进了盥洗室里。
　　看着孝宏慌乱掉头离开的背影，雪之下雪乃一直面无表情的精致俏脸上，浮现出一个浅浅的笑容来。
　　…………
　　一般来讲，既然是十几年来都在同一个屋檐下一起生活过来的家人，对于相互之间各种丢脸的样子，自然早就不足为奇了。
　　在孝宏的姐姐大人还没出国留学，孝宏也还没搬出来之前，一起住在雪之下家的时候，无论是孝宏大张着嘴的睡相，还是因为低血压的原因，早上起床时这样迷迷糊糊的邋遢样子，被她的姐姐大人看到也已经是家常便饭了。
　　可是，作为一名正常的男生，要让孝宏在雪之下雪乃这样优秀的女孩子面前，继续保持邋里邋遢的样子，他的神经可没有那么大条。
　　出于上述心理，孝宏在盥洗室里一呆就是半个多小时。等他再度出来时，至少从外表上来看，原本邋遢迷糊的样子已经完全消失，变得精神了许多。
　　“嗯，这才起码像个样子……”
　　只见雪之下雪乃无比自然地坐在餐桌主座的位置，对孝宏的样子上上下下审阅过一番后，才满意地点了点头。
　　中式的高脚餐桌上两幅碗筷好好地摆放着，冒着热气的锅里散发出咖喱的香味，让孝宏食指大动。
　　强烈的饥饿感驱使下，孝宏快速坐到了那幅摆好的空余碗筷跟前，在用近乎哀求的眼神征得姐姐大人的默认后，他就以极快的速度开始慰劳起自己空荡了一整天的胃。
　　看着孝宏低头狼吞虎咽，就连一丝抬头的空暇都没有的样子，雪之下雪乃不动声色地右手握拳，做出一个获胜的姿势，脸上的笑容充满了得意。
　　“怎么样，是不是比那天川崎同学做的咖喱还要好吃的多？”
　　尽管已经知道了答案，但少女还是明知故问地把问题抛给了孝宏。
　　听到少女的问话后，孝宏勉强抽出一个空余来，抬头看了看姐姐大人那得意的表情，对她那强大的胜负欲望无可奈何的孝宏，苦笑着点了点头。因为嘴部塞满的食物而完全鼓起来的两个腮帮子，配合孝宏的微妙表情，看起来很是滑稽。
　　“噗嗤~~”
　　因为那表情太过滑稽，让雪之下雪乃不禁笑出了声来。看着孝宏无奈翻起的死鱼眼，以及完全顾不上说话就继续飞速进食的动作，少女的笑容，显得无比的柔和。
　　第一更
　　感谢书友“英国记者”“Mugen”“自爆吧”的月票支持，跪谢书友“英国记者”的刀片支持……
　　话说，黑贞什么的，根本不存在，没错吧？
第四十一章  因为是姐弟，就算偶尔一起住也没关系吧？
　　通过姐姐大人做的美味咖喱完全复活过来的孝宏，在晚餐结束以后，很有眼色地主动请缨，负责收拾起了餐桌和厨房。
　　尽管他的料理水平完全无限近乎于零，但在打杂这方面，孝宏还是很有心得的。从以前雪之下雪乃刚刚开始学习料理时，每次的收拾工作就一直由他来负责。
　　在上周的家政课上，虽然从开始准备阶段，到鹤见老师评分结束为止，除了切洋葱的部分以外，所有工作都是由川崎完成的，但最后的扫除整理部分，都是孝宏主动一个人完成的。
　　就连那个在听到以后不得不继续和孝宏组队的安排以后，一直黑着脸的川崎，在看到孝宏认真的态度以后，脸色才好看了一点，留下了一句“你这家伙看来还有点作用”以后，才勉强接受了鹤见老师的安排。
　　对于自己去做料理这件事，孝宏是完全不感冒，也完全提不起兴趣来专门花功夫学习。再怎么说，真要想学的话，经过了数年的独居生活以后，怎么着也该学会了。
　　虽然在现在这个年代里，会做料理的男生会更加受欢迎，但孝宏还是更倾向于去负责各种简单粗暴的打下手和清理工作。有关未来的理想型，就他而言，也是更加倾向于家居型的女孩子。
　　不过，就在孝宏待在厨房里一边洗碗，一边畅想着未来的生活时，坐在客厅沙发上看电视的雪之下雪乃，冷不丁地一句话，却彻底打断了他安逸的心境。
　　“等等！唔咕~~姐姐你刚刚说什么？？！！”
　　丢下洗到一半的锅，孝宏三步并作两步迅速靠到了厨房与客厅间的推拉门上，上半个身体探了出来，脸上写着大大的一个“懵”字，因为姐姐大人刚刚的发言太过于具有冲击性，甚至怀疑起了自己的耳朵。
　　“你先等等，《猫咪物语》正播放到精彩的地方，有什么问题等播放完之后再说……”
　　明明自己才是最先主动勾起话题的人，孝宏的姐姐大人却完全没有解决孝宏疑惑的意思，藏青色的双眼直溜溜地盯着电视屏幕上出现的喵星生物。
　　“可是……”
　　“孝宏，闭嘴。”
　　孝宏还不死心地想要继续开口，然而，对于“爱猫星人”的雪之下雪乃，这样的行为无异于去捋（luo）虎须，森寒的眼神里饱含杀气，就连以前孝宏和诗羽开玩笑时，把她未保存的电子原稿删掉时，完全黑化的诗羽学姐身上的险恶气息，比起现在孝宏姐姐大人的杀气也有所不如。在孝宏眼里，姐姐大人现在的气势，也只有认真状态下的阳乃才能稳稳压过一头了。
　　啊，顺便一提，那次孝宏姑且勉强在被诗羽掐得断气之前，给她把文档找回来了。
　　总之，被姐姐大人一个冰冷的眼神瞪得如坠冰窖以后，孝宏很是识趣地压下自己的问题，重新继续自己做到一半的收拾工作。
　　很快地，等孝宏把厨房里收拾齐整之后，貌似电视节目还没结束，姐姐大人的注意力也一直停留在电视屏幕上。
　　无奈之下，孝宏也只好坐到沙发那头去，乖乖等着电视节目的结束。
　　不过，就在他因为从沙发与电视中间的间隔处经过时，貌似在那一瞬间挡住了某个猫奴视线的缘故，那双藏青色的眼眸差点再度凶相毕露。幸亏孝宏见势不妙赶紧加快脚步逃开，少女蓬勃的气势才最终偃旗息鼓。
　　擦了下额头实实在在冒出来的冷汗，孝宏安抚下心跳以后，也顺着姐姐大人的目光，看向了电视上正在播放的节目。
　　作为年代比较久远的爱猫人士喜爱的纪录片，《猫咪物语》的确一直很受欢迎，不过，都过去那么多年了，明明最近也有不少新的同类型节目，居然还有电视台重播《猫咪物语》，倒也让孝宏很是感慨。
　　当年在电视上第一次播放时，还在上小学低年级的孝宏，就被雪乃拉着一起借来录像带，一集不落地看了不止一遍，甚至每隔一段时间就会再重新回顾一遍。
　　这么多年下来，即使是孝宏这个只是出于陪同目的才一起观看的非猫奴，也几乎能记得住绝大部分的片段细节。
　　在爱猫狂人雪之下雪乃的耳濡目染下，虽然还到不了“猫奴”的程度，但相比起其他动物而言，孝宏也变得比较喜欢起猫来了。
　　嗯，包括那些猫耳娘在内……
　　看着在孝宏那特意花了不菲价钱置办来的宽阔屏幕上，那不断做着萌化动作的喵星人，想起了过往与姐姐大人一起看同一部纪录片时经历的孝宏，眼神里充满了怀念。
　　这种怀念的状态，直到他发现屏幕上的违和感为止。
　　恰好这时屏幕上的电视节目似乎结束了，出现了大量的制作人和有关人员的名字。原本一动不动地雪之下雪乃，左手轻轻捏住下巴，不知想了下什么而点了点头，随后从背后摸出一盒DVD来，走到电视屏幕下面，从DVD机里取出了什么，然后又放进去了一盘新的。
　　完成上述动作以后，少女才满意地坐回原来的位置上，脸含微笑地看着屏幕上重新出现的喵星人。
　　“……”
　　（我就说为什么现在还可能会有电视台会放送这种古董的节目，结果原来是姐姐你特意把珍藏的DVD都带过来了吗？！）
　　孝宏再次盯着雪之下雪乃那全神贯注的眼神看了十几秒，原本对刚刚姐姐大人说的这三天来她都住在这里帮自己照看房子，还有她准备不定期地抽时间住在这里帮自己打扫房子的事，而感到无比惊愕的心情，不知怎么的完全没有了刚刚想要探究的欲望。
　　至于雪之下雪乃的钥匙从何而来这一点上，不管怎么想，也只能和阳乃大魔王联系在一起。想到这里，孝宏原本就消减下来的探究欲望又进一步的变小了。……
　　反正房子这么大，姐姐也只是偶尔会过来住，在帮自己打扫房子以外，还能不定期地吃到各种美味的料理，何乐而不为呢？
　　再说了，姐弟之间像这样住在一起，不是很正常的事情吗？有什么好纠结的。以后等姐姐在这边过夜的时候，第二天也不必特意提早起床去公寓那边去和她碰面。
　　不过，既然姐姐说她这几天都是睡在这里，应该睡得是我的房间吧？那，今天早上……
　　不不不，等等，冷静一下，姐弟之间，偶尔睡到一起其实也没什么关系不是吗？太大惊小怪了反而会显得心里有鬼……
　　想通了关节之后，孝宏直接靠在了沙发靠背上，整整一白天的补觉，加上刚刚有点吃撑了，现在的他精神无比明朗，索性就这样陪着一旁的雪之下雪乃一起久违地看起了这部熟悉的猫片。
　　…………
　　又看了一段时间以后，雪之下雪乃也没有在继续更换DVD，而是依照之前说的那样，准备回答孝宏的问题。
　　不过，因为完全想通的缘故，孝宏也很光棍地表示没什么想问的，就这么简单地同意了她一开始的提案。
　　“是嘛……”
　　或许是孝宏前后态度变化之大让她有些疑惑，不过出于对孝宏的信任，少女也没再多想，而是从书包里拿出两摞印满文字的厚厚白纸来，把其中一摞递给孝宏。
　　“？”
　　“这是今天你不在时我们接受的委托……”
　　面对孝宏的疑惑表情，雪之下雪乃言简意赅地向他说明了下基本情况，不过，似乎是想起了什么不好的事物，少女完美的容颜上出现了一抹微妙的表情来。
　　第二更。。。
　　难道是上次空境活动七发呼符出剑式，把攒下来的运气都用光了？
第四十二章  貌似有种不好的感觉
　　据雪之下雪乃介绍，这次的委托内容貌似是同级的一个男生想要让侍奉部的几人帮忙给他写的轻小说原稿提一提意见。
　　从一开始来自于城h巡学姐的第一起委托开始，貌似侍奉部每次的委托内容简直堪称保罗万象，追查“犯人”、纠正性格、帮忙做曲奇……这次居然连轻小说原稿这种东西都冒了出来。
　　虽然在开学第一天，听姐姐大人介绍完侍奉部的运行准则与目的以后，孝宏已经做好了应付各种杂七杂八事情的准备。不过，他也实在没想到，明明就是个普通的高中，居然真的会冒出来这么多大大小小的事情来。
　　不过，抱怨归抱怨，既然姐姐大人昨天接受了委托，说好了会在一晚上看完，孝宏也自然会乖乖听话。
　　等他全部读完分给自己的那部分手稿时，窗外的天色已经完全发亮了。
　　得亏与前一天整整睡了一个白天的缘故，即使不知不觉又熬了一个晚上，孝宏的精神暂时看起来倒也还算是正常。
　　反观他的姐姐大人，也一直和他一样，拿着另一摞原稿看了一个晚上，还不停在上面坐着标记，甚至在孝宏看完他的那部分以后，又过了相当一段的时间，才无比虚弱地看完那摞原稿。
　　精致的白皙脸庞看起来变得憔悴了许多，虽然才不过熬了一晚上，还不至于到出现黑眼圈的程度，但平日里那一双灵动的眼眸早已经完全失去了神采。
　　在去往学校的一路上，原本每天都教训孝宏早上的样子太懈怠的雪之下雪乃，一直都不断地打着哈欠，完全不在状态上。
　　“既然有这么花时间的委托，姐姐你倒是早点拿出来啊，如果能省去昨天晚上看猫片的时间，就不至于熬个通宵了啊……”
　　看着少女难得出现的犯困样子，让身为弟弟的孝宏有点心疼，语气里带着轻轻的责备。
　　虽然孝宏的姐姐大人平常都很精明，但一旦涉及到喜欢的事物时，偶尔地犯傻也着实让孝宏有些无可奈何。
　　“失算了……没有想到明明同样都是轻小说，不同的小说之间居然会存在这么大的差别，明明之前在看……的时候就没有花过这么长时间来着。”
　　似乎也明白自己昨晚在时间上的安排上有些欠妥，一向在孝宏面前充满了姐姐威严的雪之下雪乃，这次意外地显得有些弱气。
　　像是小猫一样轻轻揉弄着紧闭的右眼，在失去了往常强势的冰山气场以后，少女纤细的动作看起来有点可爱，甚至让孝宏升起了想要抚摸一下少女比自己低个半头的小小脑袋。
　　“说起来，孝宏你昨晚明明也熬了一个通宵，居然不困吗？”
　　“没问题没问题，昨天白天也整整睡了一天，所以我倒是还好啦~”
　　毕竟，好不容易逮到了一个能肆意欣赏那个冰山一样的姐姐大人迷糊的像小猫一样的表情，区区困意什么的，当然不可能对孝宏产生什么阻碍喽~~~
　　“是嘛~”
　　也不知原来就是想随便问问，还是因为疲劳而提不起进一步追问的兴趣，总之雪之下雪乃很是随便地就结束了上一个话题。
　　见状，孝宏唯有苦笑一声，强行压下困意，主动向姐姐大人靠近了几步，老老实实地充当着保镖的作用。
　　“既然这么困，反正上课时多半也会没什么效率，还不如今天干脆请假算了呢……”
　　早在两人出门前，孝宏就曾经提出过这个建议，却得到了来自于雪之下雪乃的强烈反对。当时，少女虽然看起来也很困，但也没到现在这样迷糊的程度，因此，孝宏也就没再多说什么。
　　不过，看着自家姐姐现在这样的状态，他还是没忍住自己的担心，再度提出了之前被否决过一次的建议。
　　“我不是说过不行了吗？虽然的确很困，但也没到会影响正常上课的程度，而且，昨天都说好了今天要解决材木座同学的委托，我可不想再当一次违背承诺的骗~子~……”
　　这一次，雪之下雪乃的态度也是出奇的强硬，直接在原地站住，直勾勾地瞪着孝宏，一路上被困意压下的冷傲气质再度浮现出来，那双看向孝宏的藏青色眼眸里，除去生气与倔强的情绪以外，似乎还夹杂着其他的什么情感在其中。
　　“也没必要这么逞强吧？”
　　孝宏跟着她一起停了下来，对于雪之下雪乃似乎饱含深意的复杂眼神，虽然他不能完全看懂，却总觉得她似乎是想要向自己宣泄什么，一时之间默然无语。
　　“诶？你们两个这是在做什么？”
　　突然，充满了元气的少女声音从两人旁边响起，打破了两人之间的沉默气氛。
　　雪之下姐弟统一地朝着声音传来的方向看了过去，看到了一个两人都熟悉无比的身影。
　　“真是的，小雪也好，小孝也好，怎么看见了人家都不打招呼的啦~~~”
　　第一眼看过去，最先映入眼帘的，是少女那以一种孝宏难以理解的手法扎成团子形状的茶色的头发，因为看到了熟人的缘故，少女的脸上洋溢着高兴的笑容，不过，配合着她那让孝宏极为熟悉的声线，明明很可爱的笑容，却让孝宏感受到了一股浓浓的傻气。
　　让孝宏不由得想起了之前在玩某个网页游戏时，放着血量健康的BOSS不打，发出元气满满的声音，反而对残血的杂鱼打出两轮300多金色伤害的那一幕。
　　不过，对于孝宏的联想，由比滨自然无法知晓，很是熟稔地主动凑到了雪之下雪乃身边，一把抱住了她的胳膊，发出了“嘿嘿~”的元气声音。
　　在早晨的柔和阳光照耀下，因为下半身裙摆过短的缘故，少女露出来的大片肌肤映照出靓丽的光芒，配合由比滨脸上孩子气的笑容，即使紧靠在年级里的高岭之花雪之下雪乃旁边，少女也能洋溢着属于自己的强大存在感与魅力。
　　“啊喏，由比滨同学，在马路上这样很丢脸的，可以请你放开吗？”
　　相较于由比滨的热情反应，孝宏的姐姐大人则要表现得慌乱的多，看起来很不知所措的样子。
　　不过，明明上周你们才是第一次认识不是吗？明明我才离开了三天，为什么你们就会变得这么熟啊！！！
　　第一更
　　讲道理，100连抽下去，出了5个以前没有的4星，咸鱼本来已经很满意了，对于黑贞也没报什么希望，可是……最后充满希望的一发给我来个酋长是什么意思啊！！！
　　顺便一问，这次春活e2运输作战怎么进BOSS点啊？
　　感谢书友“才不是非提呢”“H大法好”的月票支持
第四十三章  据说同性之间的友谊都很正常
　　看着由比滨那紧贴着自家姐姐大人的过于热切态度，让孝宏生出了一种莫名的危机感。
　　不过，既然就连那个一直对外人表现出“生人勿进”态度雪之下……雪乃姐姐本人都没表现出什么太过于顽抗的态度，作为弟弟自然也就不好去说什么。
　　当然，要是哪个不长眼的男生敢做出这样的事情来的话，不等姐姐大人表态，孝宏也一定会抢先一步对其予以制裁。
　　就算是战斗力奇低无比的菜鸡，在涉及到维护姐姐的事情上，孝宏当然会表现出作为标准弟弟的良好素质。
　　“由比滨同学，刚刚我就说了，现在这样很丢脸的，可以请你放开吗？”
　　“G~有什么关系嘛~好不容易碰到了，小雪就别害羞了，咱们一起走嘛~”
　　“所以说，完全不是那个问题……”
　　孝宏在一旁用奇怪的表情看着两个女孩子之间的互动，虽然自己的姐姐大人一直想要拉开与由比滨间的身体距离，不过貌似对于由比滨却没什么作用。看着由比滨那张孩子气的笑脸，甚至让她都露出了无可奈何的表情来。
　　不过，作为对雪之下雪乃最为熟悉的亲人之一，孝宏却能看得出来，虽然自家的姐姐大人貌似很不喜欢由比滨现在这样过于亲昵的态度，但如若她真的反感的话，无论如何也不会放任其继续维持那样的动作。
　　换句话说，或许出于自家姐姐那清冷的性格，她并不喜欢这样在大马路上就表现得很亲近的样子，但至少对于由比滨这个个体所释放出来的善意，雪之下雪乃是愿意接受的。
　　而且，自从由比滨出现以后，孝宏刚刚与姐姐大人之间产生的沉默气场也一去不复返，让孝宏刚刚有些压抑的心绪逐渐缓解过来。
　　“总觉得小雪你比起平常来很没有精神G，就连小孝也是，这几天没见，都能看到一点黑眼圈了，你们晚上都没有休息好吗？”
　　尽管孝宏和雪之下雪乃从刚刚开始就一直在强行压抑着满身的疲劳感，但作为叶山“现充组”的一员，即使是笑得像个孩子一样的由比滨，基本的察言观色能力也是有的，很快就发现了两人神色里的疲惫。
　　“关于这一点，我倒是很好奇为什么由比滨同学你会这么有精神……”
　　“哼哼~~~小雪你这样可不行哦，妈妈告诉过我，早上可是一天中最重要的时间呢，一定要好好地保持活力才行。”
　　“啊喏，由比滨同学，你大概误会我的意思了。我想问的是，为什么你在读了那种东西以后还能这样活蹦乱跳的？”
　　“诶？”
　　从出现开始一直都是元气满满的由比滨，这次终于像是被问倒了，一时之间什么也没说出口，眨了眨大大的眼睛，表情像极了忘记写家庭作业，然后第二天被老师给查到的小朋友。
　　不过，姐姐刚刚说的是什么意思？由比滨究竟是读了什么才会让姐姐觉得她应该和我们两个一样没精神？
　　“哎呀，其实刚刚我都是在装的啦，我也和小雪还有小孝一样，超困的啦~~~”
　　像是终于想起了什么，由比滨小朋友还企图在雪之下老师面前负隅顽抗，只不过，简直连小学生都不如的演技，还有在阳光下反光的大量冷汗，连一点点的说服力都没有。
　　“由比滨同学，你该不会是昨晚完全就没看吧？”
　　哇~雪之下老师的表情现在变得超恐怖啊，按理来讲在学校里能有这样恐怖表情的难道不该是教导主任才对的吗？嗯，当然这个标准是先排除掉总武高的劳模教师平冢静之后才建立起来的。
　　“那……那个，没办法啊，因为实在是太无聊了嘛~”
　　啊喏，由比滨小朋友，虽然这样委屈的表情和你的娃娃脸的确是很配没错啦，不过，再加上那犯规的身材以后，可就只能起到反效果了哦？没看到雪之下老师的表情越来越黑了吗？
　　“由比滨同学，既然是和别人约定好了的事情，那就至少该去好好地遵守才对吧？难道你连这点做人的准则都无法理解吗？”
　　鉴于是两个女生之间的话题，作为男生的孝宏自然不好插嘴，因此也只是一直默默地在一旁暗自吐槽而已。
　　不过，听着那明显带有怒气的清冷声音，孝宏没想到刚刚还别扭得任由由比滨紧贴着的姐姐大人，这会儿居然会突然真的生气，不只是说出在外人听起来难听刺耳的话，就连一直任由由比滨抱着的纤细胳膊，也很强硬地抽离了由比滨，与她拉开了一段距离。
　　“那个，姐姐你说的有点过头了啦~”
　　好不容易有了能和姐姐亲近的同性友人，孝宏自然也不会就这样放任让对方被姐姐突然的怒火赶跑，急忙开始居中调和起来。
　　“怎么，难道孝宏你觉得就算是不去遵守和别人的约定也没什么大不了的吗？”
　　“呃……”
　　孝宏这边才刚刚开口说了一句，结果自家姐姐大人的怒火就立马转移了过来，看着雪之下雪乃与之前一样夹杂着生气与倔强，甚至还有许多孝宏看不懂思绪的表情，孝宏明智地闭上嘴不再去说什么，而是在那里反复不断的开始思考起了姐姐大人那个表情中自己读不出来的深意。
　　“抱歉，小雪，这次的确是我不对，没有遵守约定，真的很抱歉……”
　　那边的孝宏才刚刚败退，由比滨小朋友就带着一副泫然欲泣的可怜表情坦率地开始寻求起了雪之下老师的原谅。
　　看到由比滨可怜而真诚，充满孩子气的表情以后，一直绷着脸的雪之下雪乃，最终还是无可奈何地重重叹了口气，反过头来看向了孝宏。
　　“怎么样，如果是孝宏你的话，愿意去原谅违背约定的人一次吗？”
　　藏青色的眸子里，充满了询问，以及，隐藏起来的一点乞求？
　　“嗯，只要以后别再继续违背约定了就行。”
　　发觉雪之下雪乃隐藏起来的乞求眼神以后，孝宏不由得有些发呆，在过了半响以后，才在由比滨同样满含期待的眼神中点头表示同意。
　　“是嘛~别再犯就行是吗？嗯，我记住了哦？”
　　只不过，雪之下雪乃那再一次的复杂笑容，依旧还是让孝宏感到一片迷茫。
　　“总之，既然今天说好了要向材木座同学说出自己的感想，那由比滨同学你最好还是用好课余时间好好看一看材木座同学的原稿比较好，他的原稿你还带在身上吧？”
　　“嗯嗯！带着带着！我一定会尽力去看的！”
　　嗯，看着自家姐姐大人和由比滨又恢复了之前的样子，孝宏也松了一口气，不过，随即又貌似察觉到了什么不对。
　　“等等！姐姐你刚刚说什么？由比滨要看的也是那个原稿？”
　　“没错啊，我没和你说嘛？”
　　“可是，那个不是我们侍奉部的委托嘛！”
　　“啊，对了，因为小孝你这几天一直不在，所以不知道也很正常，我啊，也加入你们的社团了哦？”
　　由比滨那张娃娃脸，不管她做出什么样的表情来都充满了孩子气，这一次的表情，就像是在和别人家的小孩炫耀自己有了炫酷的玩具一样。
　　不过……
　　为什么我才不过只离开了三天的时间，你就侵入了我们的侍奉部领域啊！！！
　　孝宏那从刚刚开始就一度刻意忽略的危机感，在这一刻，再次以突破天际地气势迅速增长了起来……
　　第二更奉上
第四十四章  叶山隼人果然很有型
　　“哈~”
　　虽然在来学校的路上，孝宏一直还算是有精神，结果在进了教室以后，刚刚趴到座位上就直接不受控制地把头枕在胳膊上睡着了。
　　结果一上午的课几乎都被他睡了过去，直到午休时，教室里一如既往的喧嚣氛围才把他吵醒。
　　虽然困意暂时缓和了过去，不过精神上累积起来的疲劳却不是那么容易就能消除的。即使是醒了过来，孝宏也依旧很是怠惰地就那样趴在桌子上，时不时地打着哈欠，尽力宣泄着身体里积存的疲劳。
　　原本早上还想着等午休时间里，趁机找个时间问一下比企谷关于自己不在的这几天里由比滨加入社团的经过，可是现在摆在孝宏前面空荡荡的座位却只能让他打消了这个念头。
　　这样说起来，除了有数的几次大风、下雨的天气以外，貌似比企谷那个家伙很少会在教室里吃午饭。明明现在和孝宏之间，就算谈不上是朋友，至少也该算是同一个社团的伙伴了，教室里也是前后桌的关系，结果每次无论是吃午饭也好，放学后去部室也罢，只要自己这边不主动搭话，比企谷基本都会一个人偷偷神隐掉。
　　即使孝宏主动去说些什么，比企谷那张还算是长得不错的脸上，也永远都只是一副嫌麻烦的表情。
　　虽然和比企谷那个家伙自诩为“孤独大师”的设定极为相衬，但是每次看着那极具嘲讽意义的死鱼眼下的嘲讽表情，也实在很难让孝宏产生什么好的心情。
　　“啊啦，几天没见，总觉得孝宏你好像变得更加没精神了啊……”
　　正当孝宏大力腹诽着某个社团伙伴之时，充满了传统男主角气质的爽朗声音响起。
　　叶山隼人，二年F班里绝对的现充之王，站在现充食物链顶端的男人，帅气的外表、阳光的气质，尽管是在普通的班级里，成绩却碾压了国际教育班里绝大多数的人，在全年级里仅次于孝宏的姐姐大人；刚刚升上二年级，就已经是足球部的王牌，也即将是下一任的部长人选；待人方面谦逊有礼，浑身上下让人挑不出一点毛病。
　　完完全全的主角模板，甚至让孝宏都一度怀疑自己是不是当初被马赛克那个家伙丢到了一个以“叶山隼人”为主角的世界里。
　　强大的人气并不仅仅局限于二年F班里，在总武高里简直就是男版的雪菜，甚至在千叶其他几所高中和国中都有着一定的人气。
　　就拿作为今年新生的一色来说，早在开学前就知道了他的存在。
　　“呦~几天不见，叶山你倒是没什么变化啊。”
　　孝宏扫了眼凑过来的叶山，顺带着还有紧跟着他的三浦、由比滨、海老名还有户部，趴在桌子上的咸鱼姿势基本没什么变化，懒洋洋地抬起手来摆在头上，简单地打了个招呼。
　　语气里的懒散任谁都能听得出来，作为对孝宏无比熟悉的叶山，也只是简单地苦笑了一声，并没有把孝宏懒洋洋的反应放在心上。
　　不过，叶山虽然不在乎，旁边从刚刚开始就一直莫名其妙恶狠狠瞪着孝宏的三浦，却忍不住了。
　　“我说你啊，明明隼人都主动过来和你打招呼了，你这家伙的反应也太失礼了吧？”
　　“哈？”
　　虽然三浦平时给人的感觉就有点像高高在上的女王大人，不过这一顿劈头盖脸的话总觉得比起平时来还要强势的多，就像是在冲着孝宏撒气一般。
　　话说除了上次家政课上，因为实在不想和叶山一组，所以顺带着拒绝了三浦好心的邀请以外，孝宏可不记得自己还有什么地方惹到过三浦女王。
　　总不能就因为被孝宏拒绝了一次家政课上的组队邀请，三浦她就生气到现在吧？
　　“好了，优美子，能去帮我买点饮料来吗？果汁什么的都可以，刚刚午饭吃了面包，现在有点口干啊……”
　　“撒~既然隼人君都这样说了，优美子我们走吧？”
　　在这样有些尴尬的场面下，习惯了调节气氛的叶山会开口不足为奇，不过，由比滨居然也会主动拉着三浦，帮忙劝解则完全出乎了孝宏的意料。
　　毕竟，在孝宏的印象里，由比滨除了是稀有的会主动靠近自家姐姐大人的大胆存在以外，在班级里她和三浦相处时，则更多的倾向于一种类似于女王与女仆间的相处模式，对于三浦说的话，一向都是理所当然地唯唯诺诺。
　　这一次，那个在三浦面前胆小的由比滨，虽然依旧用着商量的语气，但已经敢于去主动发表自己的想法。而且，看三浦的表情，她也没有感到意外，稍微犹豫了一下以后，点了点头就跟着由比滨一起离开了教室。
　　在之后，一直看着孝宏与叶山，带着痴汉似笑容的海老名，还有紧跟着海老名，傻呵呵笑着的户部也都先后离开了教室。
　　一时之间，在这个角落里，只剩下了叶山和孝宏两人。
　　“孝宏你别怪优美子，她那个人有时候脾气就是那么急。”
　　“嘛~放心吧，一般来说，只要不涉及到家人，我就不是那么小气的人。不过，为什么我总觉得三浦刚刚像是在撒气一样？”
　　“你不在的这几天里，雪乃……雪之下同学她来过教室里一次，当时为了结衣的事，优美子和雪之下同学还吵了一架……”
　　“然后没说过姐姐，所以就一直压着火气，这次看我懒散的样子，刚好发泄出来了吗？”
　　虽然叶山才刚刚只说了个开头，不过孝宏已经猜出了大概，既然是帮姐姐大人接锅，他也就没有什么怨言了。
　　“总之，优美子虽然有点公主脾气，不过她没有什么坏心思啦~再说，刚刚你那懒散的样子的确有点过分了，即使是我也有点伤心啊……”
　　“安啦安啦，从上次家政课上她主动邀请我的时候，我就知道她是个笨拙的好人了，所以说叶山你就把你那老好人的样子收起来吧。”
　　“是嘛，那我就放心了……”
　　虽然孝宏的措辞对他来说有些不客气，不过，叶山在知道孝宏的确没把三浦的事情放在心上以后，也松了一口气。比起自己来，更担心朋友的事情吗？还真是像少年漫画一样的帅气风格啊。
　　“不过，我倒是有点好奇，姐姐和三浦吵架的时候，你居然没有上去帮忙劝解啊……”
　　“既然是女生之间的问题，作为男生也就不好去管了吧？”
　　叶山的表情带有一点苦笑，从孝宏的视角这样看过去，叶山隼人果然很有型啊。
　　“还真是漂亮的话呢，可惜，如果，叶山你在那个时候就明白这个道理的话，就好了呢……”
　　说出这样话来的孝宏，脸上的笑容完全感受不到温度，语气里充满了嘲讽。
　　第一更
　　感谢书友“黄旭东”“偷渡的非提”“V家”的月票支持
第四十五章  大龄女性的一己之见
　　身为总武高劳模的平冢静，仅仅以未到三十岁的年龄（？），就已经在总武高这所千叶屈指可数的升学高中里拥有了数年的任教经验。
　　作为一名光荣的人民教师，虽然不能像冬木市的那名同行一样，去参加波澜壮阔的圣杯战争，顺便在赢得胜利之后，向那个杯子许愿给她来个如意郎君，在这一点上，平冢静常常唏嘘不已，曾经抱怨过自己在投胎时搞错了世界。
　　当然，尽管对自己投错胎这件事非常遗憾，但在工作方面，她也不曾懈怠过，每一任带学生时，她都会无比的认真，也曾经教出来过不少不错的学生。
　　如果要让平冢静在她过去所教过的学生里，选出来一个最让她印象深刻的人来，那她的答案毫无疑问会是雪之下阳乃。
　　雪之下阳乃固然是十分优秀的，但真正让平冢静会对她如此印象深刻的原因，除去她的优秀以外，更多的还是因为雪之下阳乃的麻烦程度。
　　虽然在这个学期里，像比企谷、雪之下雪乃等问题儿童层出不穷，不断挑战着阳乃在平冢静心里留下的难缠地位，不过，总得来说，暂时还是雪之下阳乃要更为麻烦一些。
　　别的不说，单单只是阳乃每次都用“小静”这样的昵称，来称呼自己这一点上，一直没大没小的阳乃就让她一直很是头疼。更别说在那一年的文化祭上，那个家伙甚至还裹挟着自己一起和另外几个学生一起登台表演过。
　　总之，雪之下阳乃无疑是平冢静在目前所遇到的学生里最为麻烦的那一个。不过，也正因为她的没大没小，其实平冢静和阳乃之间的私交也一直都很好。
　　要不然的话，当年在孝宏离家出走的时候，阳乃也不会来拜托自己去收留他了。那还是阳乃第一次真诚地向自己提出请求，虽然早就听阳乃提过她的弟弟和妹妹是多么的可爱，一直对此很是好奇的她，也很自然地就答应了阳乃的请求。
　　第一次见到孝宏的时候，说实话平冢静心里还是有点小失望的。毕竟，阳乃简直都把她的弟弟和妹妹吹得天花乱坠了，让平冢静甚至以为他会有多可爱。
　　结果，除了发色以外，和那个大美人阳乃截然相反的是，孝宏看起来未免有点偏过于普通了一点，再加上等她接到孝宏的时候，他已经在街上晃悠了大半天，小正太的气质也被憔悴的表情压下，看起来就像是普通小孩儿一样，没什么特别的。
　　不过，在之后与孝宏的相处过程中，平冢静也越来越对他产生乐好奇，才刚刚上国中的年纪，心智就表现得像是高中生一样；原本以外他只是趁着年轻随便闹着玩的游戏，在平冢静偶然介绍给她的好友，业界著名的红坂朱音之后，居然大放异彩，甚至还赚到了不菲的收入，似乎还在那些御宅族圈子里小有名气。
　　渐渐地，平冢静也熟悉了家里有一个小鬼头的生活。同样不喜欢自己做料理，两人一年到头的食物多半都是在拉面店里解决；同样喜欢热血漫画，两人就经常一起找些有趣的漫画看；许多次麻烦的相亲，平冢静也基本都会带着孝宏一起，让他充当自己的家人，帮自己对相亲对象把把关……
　　总之，在三年的相处时间里，从一开始只是想帮阳乃的忙，到最后几乎把孝宏当成了亲弟弟一样看待，平冢静那三年的生活也因此变得有趣了许多。
　　在后来，当孝宏凭自己的经济水平，在外面租到房子搬出去以后，平冢静就像是送自己长大成人，开始自立的弟弟独立一样，心情夹杂着不舍与自豪。
　　对于她那样的心情，自己的友人甚至还嘲笑过她“明明都还没结婚，结果就提前体验了下当母亲的感觉”。
　　当然，在她的友人说出那样的话以后，自然也遭到了那时已经变成大龄女性，开始对年龄话题敏感的她一顿“毒打”。
　　如果说平冢静对孝宏还有什么不满的话，大概就是他自从进入总武高成为自己的学生以后，就一直用生疏的“平冢老师”来称呼自己了吧。
　　虽然以前平冢静对于阳乃没大没小过于亲昵的“小静”十分不满，一直觉得自己身为教师的尊严收到了破坏。但当孝宏很给面子地用正式的敬称来叫她时，她反倒又不高兴了。最后硬生生通过武力威胁才让孝宏又改过了口。
　　不过，最近这几天，孝宏那个家伙貌似又不知道为什么惹到了她，今天早上的班会时间里，她就一直恶狠狠地盯着趴在桌子上堂而皇之睡觉的孝宏。
　　要不是她通过好友那里知道了前几天孝宏的工作状态，怎么着她也得把孝宏拉出去狠狠教训一番才行。
　　只不过，整整一个上午的课结束以后，每位上课的老师都来自己这里想她反应自己班上后排角落里两个男生一直在课堂上睡觉的事，最终还是彻底引爆了平冢静的怒火。
　　随后，怒气爆棚的平冢静，几乎是一刻也没有停地从教员室直接赶回了二年F班的教师后门，准备给那两个家伙一顿好看。
　　等抵达教室后门，向教室里面探去的第一时间，她就看到了在那里一副咸鱼状和叶山隼人说些什么的孝宏，虽然另一个应该接受惩罚的死鱼眼不在有点可惜，但平冢静还是一脸笑容的从后面靠近了孝宏。
　　随着脚步的靠近，平冢静也从孝宏的侧脸看到了他脸上掩盖不住的疲惫神色，以及那个完全没有温度的笑容。
　　那样的笑容，平冢静曾经在另一个自己教过的雪之下那里多次看到过。
　　“可惜，如果，叶山你在那个时候就明白这个道理的话，就好了呢……”
　　听着孝宏那熟悉的声音里的嘲讽语气，平冢静不禁默然，随即想起来了叶山与孝宏，还有雪之下阳乃和雪之下雪乃之间的关系，联系起孝宏现在的表情与语气来，原本的怒火随之消失，就这样轻轻叹了口气。
　　“好了，雪之下孝宏同学，有什么事的话先停一停，现在先和老师我出去一下，关于你之前请假的事情，我有点事想问一问你。”
　　第二更
第四十六章  据说，天台是个好地方（上）
　　说实话，在平冢大魔王悄无声息地出现在背后的那一刻，孝宏已经做好了被教训一顿的心理准备。
　　尽管平冢静平常一直都是大大咧咧的粗神经样子，但事实上她却是个比谁都要细腻和认真的人。孝宏刚刚离家出走的时候，仅仅因为阳乃的请求，就直接收留了孝宏这个陌生人；即使是比企谷那样的麻烦学生，她也特别的重视。
　　现在想起来，关于前几天请假的事，虽然红坂朱音那边据说已经和她打过招呼了，但不论是从孝宏与平冢静之间的私人交情，还是出于对班主任的尊重上考虑，孝宏至少也应该自己主动打个电话和她说明一下情况。
　　结果，不止没正式向身为班主任的平冢静请假，包括早上的班会在内的整整一上午也都被他堂而皇之的睡了过去……即使被暴揍一顿，孝宏也没有什么怨言好说的了。
　　暂时按下和叶山的问题，孝宏在前者默哀的视线里乖乖得站起身来，跟着平冢静走出了教室。
　　出乎孝宏预料的是，走在前面的平冢静看起来很是平静，一声不吭的在前面带着路。要是她像平时那样二话不说就直接给自己一个拳头的话倒还好，可现在这诡异的沉默态度反而让孝宏心里在不断地打着鼓。
　　就这样，两人一路保持着沉默，孝宏跟着一声不吭的平冢静来到了教学楼的顶层，被一路带到了天台门口。
　　虽然学校里一般都严令禁止学生出入天台，但不论在那所学校里，都总有学生会无视学校的规定，就连那个业界无人不知无人不晓的诚哥也曾经在这里战斗过。
　　在孝宏认识的人里，貌似就有某个腹黑学姐很喜欢在午休的时间待在这里一个人吃午饭。
　　“那个……静姐，学校规定学生不能随便去天台的……”
　　虽然孝宏自己在心里完全不把这条校规当回事，以前在午休时间也偶尔会到天台去找某个腹黑学姐，但是和教师一起这样明目张胆的“犯禁”，孝宏还是装出好学生的样子来，出声提醒了一下。
　　然后，平冢静那看起来纤细的手臂轻轻一拉，孝宏整个人就被她提了起来，跟着她一起踏进了天台。
　　“所以说，伦也你那样是绝对不行的！至少也该拿出一点诚意来啊！”
　　“喂！这样说也太失礼了吧，英梨梨！这可是我想了整整一个晚上才想出来的完美计划啊！”
　　刚刚来到天台，孝宏就听到了两个无比熟悉的声音在相互争执着什么。除去一直把这里当做是午休时间据点的诗羽之外，伦也和英梨梨居然也在这里，倒是完全在孝宏意料之外。
　　英梨梨很明显地进入了暴怒状态，因为没有外人在的缘故，完全把自己在学校里隐藏起来的那一面暴露了出来，浑身上下激荡着磅礴的怒气，正在对着伦也施展着双马尾连打绝技。
　　而与英梨梨争锋相对的伦也，一边架起胳膊来抵挡着英梨梨的攻击，同时也在口头上毫不退让，激烈的反驳着什么。
　　相较于完全沉浸在“二人世界”里的伦也和英梨梨，另一位拥有着一头黑色长直发的女性则要看起来冷静的多。至少和那两个家伙不一样，及时注意到了孝宏和平冢静的到来。
　　“我说你们两个，先停一下吧……”
　　冷清的嗓音轻吐出口，听起来倒是和孝宏姐姐大人的声线有些相似。虽然自己违反校规，在天台被身为教师的平冢静抓了个正着，不过诗羽的表情却完全没有什么不妥的地方。
　　“诶？啊！平……平冢老师，您是什么时候来的！那……那个，我只是因为安艺同学说有事要找我才和他过来的，绝对不是有意要违反校规的！”
　　“喂！虽然你说的没错，可是也招的太快了吧！下一次的限定特典别想再找我要了！”
　　俗话说得好，优势局适当的浪一浪，相互间抢几个人头什么的其实也没什么大问题，可一旦碰到局势稍微不对的情况就相互甩锅什么的，本来能翻盘的局也根本不可能赢了啊。
　　看着两人像是相声搭档一样疯狂甩锅的搞笑反应，孝宏不禁扶额，看向他们的眼神已经充满了怜悯。
　　说起来，孝宏没有是没有想到这两个家伙居然会出现在这个他们都知道的属于诗羽的“专属领域”，而且诗羽虽然在刚刚那一瞬间没有参与两人的话题，但从刚才她手上从刚才开始就一直保持合起来状态的书籍来看，也不像是完全置身其外的样子。
　　联系起刚刚听到的“没诚意”和“完美计划”字眼，让孝宏对他们刚刚谈到的话题感到有些好奇。
　　于是，孝宏在奋力从平冢大魔王“爪子”上挣脱下来以后，没有去管在那里缠住平冢静解释（甩锅）的二人组，绕过了他们坐到了诗羽旁边。
　　“好久不见了，学弟君~”
　　还不待孝宏开口，黑发的少女就主动向着他打起了招呼来，脸上若有若无的笑意让孝宏有些怀念。
　　说起来，自从开学第一天以后，孝宏这两周的时间里就一直没有再和诗羽见过面，上一次碰面还是在那天下午在多媒体教室里。
　　在这学期开学之后，孝宏每天下午放学之后的时间都贡献给了侍奉部的社团活动，剩余的时间也都大多用来赶《FGO》第二卷的进度，单纯从时间上来看，比起过去来说的确是很忙。
　　但从事实上来看，孝宏这段时间的忙碌，不免会让人感觉他像是在逃避一样。
　　想到这里，虽然孝宏脸上的表情，也不免微妙的变得尴尬起来。
　　“抱歉，诗羽学姐……”
　　下意识的，孝宏道歉的话语几乎是脱口而出。
　　“啊啦~孝宏君莫非做了什么值得向我这个被男人厌倦了以后直接不闻不问的前女友道歉的事情吗？”
　　“……”
　　喂喂喂！虽然这段时间没有主动和学姐你联系的确是我的不对，可是学姐你的说法也绝对有问题吧！！！
　　“诶？雪之下君你原来和霞之丘学姐是这种关系吗？”
　　“啊喏，加藤桑，这么容易就相信别人说的话，可是很容易就被骗的哦？而且……能不能先告诉我你是从哪里突然冒出来的呢？”
　　第一更
　　感谢书友“夏式”的月票支持
第四十七章  据说，天台是个好地方（下）
　　虽然与加藤已经认识了一年多的时间，但很显然，对于孝宏来说，依旧会受到加藤那强大的阿卡林力场的影响。
　　或许，也只有将邪王真眼调至最大光圈才能排除掉所谓的来自境界线的干扰了吧？（笑）
　　“诶？雪之下君你原来和霞之丘学姐是这种关系吗？！”
　　尽管在说这句话时，加藤的脸上配合着也做出了轻微的带有一点惊讶的表情变化，不过由于少女那软糯糯声线做出的棒读式语气，依旧让孝宏很是出戏。
　　鉴于少女那浑然天成的传奇级别低下存在感，孝宏相信，如果她早生个几百年，说不定能成为这个国家第一名名声大噪的女忍者。
　　抛开那些杂七杂八的感想不谈，从加藤那微妙变化的表情来看，要是不解释一下的话，搞不好加藤就会这么傻傻的相信了也说不定。
　　“啊喏，加藤桑，这么容易就相信别人说的话，可是很容易就被骗的哦？而且……能不能先告诉我你是从哪里突然冒出来的呢？”
　　“诶？可是我从刚刚起就一直在旁边的啊？只能怪雪之下君自己没看到我吧？”
　　少女很快的就恢复了以往一贯的心平气和样子，只不过，尽管这一次加藤她的表情和语气都很平淡，但孝宏却微妙的感觉到了一种罪恶感。
　　啊喏~加藤她，应该不会是在怪我刚刚一直没注意到她的事情吧？
　　“抱歉，加藤同学，刚刚一直……”
　　“说起来，雪之下同学这几天好像一直没有来学校呢，也一直不在家里，是去忙什么事情了吗？”
　　与以往加藤那以往随和的性子不同的是，这一次加藤居然罕见地在主动打断了孝宏说到一半的话。
　　“等等，知道我请假的事我还可以理解，可是加藤你是怎么知道我前几天也不在家的？”
　　“诶？因为前几天安艺同学准备死缠烂打地让你也加入我们的社团，还特意叫上我和泽村同学我们两个人，一起去雪之下同学家里找过你呢……”
　　“……”
　　还以为伦也那个家伙都这么久了也没什么动作，说不定已经放弃了，结果其实还没死心吗？幸好这几天刚好被茜大姐头带走了，要不然还真是麻烦啊。
　　孝宏瞟了下那边正在继续和英梨梨吵着什么，再次受到英梨梨双马尾连打待遇的伦也，稍微联想了下被这个眼镜男死缠烂打的场景，不禁产生一股恶寒。
　　等今晚回去之后，要不然直接在门上挂一个“眼睛与伦也不得入内”的牌子？
　　“啊，这样说起来，那天去雪之下同学家里拜访的时候，虽然雪之下君你不在，不过我们倒是碰到了雪之下雪乃同学哦？你们现在是住到了一起吗？”
　　“给我等等！能帮学姐我解释一下，加藤同学说的你和雪之下同学住到一起的是怎么一回事呢？孝！宏！君！”
　　从刚刚加藤出现加入话题开始，诗羽就一直黑着一张脸在那里看着孝宏和加藤，与异常平静的上半身不同的是，少女的双腿一直在不停地抖动着，昭示了少女不平静的内心。
　　不过，在听到加藤貌似在不经意间暴露出来的某些信息以后，那双包裹在诱惑黑丝下的丰腴（yu）美腿终于停止了颤动，“噌”的一声扑到孝宏身上，犹如白玉一般的双手紧紧掐住了孝宏的领口。
　　那双平日里摄人心魄的红色眸子，此时近在咫尺，释放出了惊人的压迫感，甚至让首当其冲的孝宏吓得屏住了呼吸。
　　“诶多~突然想起来，安艺君好像说过这件事暂时不可以说出来的，啊呀~居然一不小心说出来了，应该没关系吧？”
　　啊喏~加藤桑，虽然你现在的表情看起来很萌，甚至让孝宏我有那么一点心动，不过，在这种情况下这样的表情和语气只能让人怀疑加藤你激发了隐藏的腹黑属性哦？
　　“孝！宏！君！学姐我可是还在等着你说明情况，能不能请你先停下和加藤同学眉来眼去的行为呢？”
　　等等，诗羽学姐，这里有一位阿卡林属性的女主角貌似激发了腹黑属性，从galgame的角色重复角度来看，很可能会冲击到学姐你的地位，不要紧吗？
　　被诗羽越来越凶恶的眼神瞪得很是发毛，就在孝宏差一点就要完全屈服于现在看起来像是个黑发魔女一样的诗羽时，来自平冢犹如天籁的声音及时拯救了他。
　　“好了，你们几个违反校规私自跑到天台来的事情，老师我就不追究了，接下来我还有事情想要和孝宏同学聊一聊，你们先回教室去吧……”
　　平冢静一袭白衣，像个绝世强者一样一手提溜着伦也，另一只手按着英梨梨的肩膀，朝这边走了过来，从英梨梨脸上微妙的笑容和冷汗来看，貌似刚刚平冢大魔王和他俩进行了一番“友好”的交流。
　　顺便一提，伦也即使是一副遭受了重大打击的表情，嘴里依旧含着一根英梨梨的金色长发，应该是刚刚英梨梨施展双马尾连打时留下来的吧？
　　“既然老师也知道来天台是违反校规的事，那为什么还要挑这里和学弟君聊天呢？”
　　与那两个依然完全屈服于平冢大魔王“淫威”之下的家伙不一样，即使是面对平冢静，诗羽也丝毫不退让。
　　然而，如果是放在平时的话，依照平冢静那颗痴迷于热血漫画情景的性格，说不定还会饶有兴趣地和她好好聊一聊。
　　就在孝宏摆好姿势准备欣赏一场腹黑魔女和热血魔王之间的唇枪舌剑时，平冢静随手松开英梨梨和伦也之后，只是像大叔一样嫌麻烦地挠了挠后脑勺，就把诗羽和在那里安静卖萌的加藤一起朝门口推搡了过去。
　　“作为比学生搞一个等级的普通教师而言，是不用受那些死板规则限制的。”
　　尽管脸上的表情依旧很是倔强，但面对这样的平冢静，诗羽也只能不甘地离开了天台，只不过在她离开之前，向孝宏这边投来的一抹猩红目光倒是着实引起了孝宏一阵肝颤。
　　四人离开之后，原本热闹的天台一下子安静下来。平冢静站到铁网旁边，一双杏眼瞟向了远处，不知在看着什么。
　　“静姐，感觉你好沧桑啊，该不会是我不在的这几天里又相亲……唔咕~~~~”
　　看着充满了女性魅力的平冢静，一言不合就在那里cos沧桑的中年大叔，让孝宏一阵腹诽，忍不住就开启了玩笑。理所当然的，在涉及敏感话题上，平冢静一向是“动若脱兔”，极快速的凑到孝宏跟前，给他来了一记铁拳制裁。
　　只不过，这一击的力度出乎意料的轻，虽然依旧很疼，但是和上次直接把他打得昏过去的那一拳比起来，就要显得小家子气多了。
　　难道静姐你没吃饱饭？
　　虽然孝宏常常作死，但这一次倒是及时理智地刹住了这一句作死的话。只不过，总觉得今天的静姐有些奇怪啊……
　　揍了孝宏一拳之后，平冢静像是通过这样舒缓了下情绪，没再去铁丝网那边扮沧桑，只不过，这一次又从上衣口袋里掏出了一盒女士香烟和一个打火机来。
　　看到这一幕，原本孝宏好奇的目光瞬间变得犀利起来，朝她靠近了几步，褐色的双眼里一反常态地散发着强势的气场。
　　即使是平冢静，在这样的眼神下也悻悻的收起了刚刚拿出来的香烟和打火机，长叹了一口气之后，终于大破了沉默。
　　“看刚才那样子，霞之丘和那个不知道叫什么的女生，和孝宏你的关系都不错啊……”
　　“嗯……诗羽学姐她……”
　　“好了，我来找你可不是想听你倾诉什么感情困惑的，说到底我也字不过是个比你们大一点点的单身人士罢了，那方面的经验比你们多不了多少。你可不是几年前那个小不点了，既然彻底独立了，这种事也该独立才行。等遇到什么彻底解决不了的问题再来和我说吧。”
　　明明是自己主动提及了诗羽，正当孝宏准备说些什么的时候，平冢静却用与平时的热血笨蛋气质截然相反的长辈口吻阻止了他。
　　“……嗯，我知道了。对了，关于前几天的事情，我一直忘了主动打电话给静姐正式地请假，抱歉……”
　　仔细体味了下来自长辈的话以后，孝宏也平复了下从刚刚开始一直暗自波折的心绪，暂时不再去想诗羽的事，先就自己前几天的疏忽向平冢静道着歉。
　　“是嘛~原本还准备好好教训你一顿的，不过，既然你都知道了，那就刚好帮我省去这部分功夫，以后别再犯就好了。”
　　“是……”
　　“对了，说起来，前几天三年级的小木曾曾经来找过我问关于你的事情，你的两个姐姐也都分别来找我问过关于茜的事情，反正也不涉及什么隐私的事情，看她们那么担心你，我也就都说了。”
　　平冢静的声线里，带着与以往不同的成熟感觉，看着孝宏的视线里，也满含深意。
　　第二更
　　感谢书友“安徒生笔下的小丑”“炸鸡馒头”的月票支持
　　顺便一提，上一周开始的那个人气投票，女性角色前三甲按顺序分别是：1.雪菜 2.雪乃 3.静可爱
　　男性角色虽然每人得票都不多，伦也甚至一票没有，不过第一居然是波岛伊织，而不是大老师，说实话有点意外
第四十八章  啊，有三个团……
　　在数不尽的galgame和漫画里，天台都是其中最为经典的场景之一，一对对的男女主角都曾在这里互诉衷肠，成就一段段在御宅族圈子里传为佳话的“奸~~~情”。
　　在这样的一个美少女游戏“圣地”里，高中男生和他的美人教师独处，在有心人听起来未免有些暧昧的感觉。
　　毕竟，就连某个闷骚的孤独大师都曾经曾经说过，比起“女老师”来，“女教师”的说法要有趣的多了。
　　作为这个场景下的女主角，虽然平时总是一副热血笨蛋的样子，但平冢静毫无疑问地就是个不输于任何一个女角色的大美人。
　　外表上来看，不着粉饰就清丽无比的秀丽容貌，再加上充满诱惑的傲人身材，无论是对像是孝宏、比企谷这样年龄段的青涩高中生，还是那些踏足社会的所谓社会人士来说，平冢静都是一朵让人心生向往的玫瑰。
　　另一方面，但除去那部分热血笨蛋的一面以后，在耐心地与其相处之时，平冢静那深埋于内心的温柔一面也能很容易地俘获男人的心。
　　对于这样一位无论是从外表还是内心来看，都是万里挑一的优秀女性来说，至今还依旧单身的理由，除去部分因为被她帅气（暴力）一面吓退的男人以外，绝大多数可能还是因为她太过优秀了吧？
　　悲哀的是，男人这种生物，绝大多数都有着多少大男子主义的心理在内，虽然人人都向往着优秀的对象，但真的当优秀的人出现在眼前时，却很少有人真正敢鼓足勇气坚持不懈地追求下去。
　　相较于那些总是瞻前顾后的社会人士来说，或许尚且还处于青春期阶段的莽撞男学生，因为受俄狄浦斯情节影响，再加上年轻气盛更加大胆的心理，倒是更容易鼓足勇气去追求这样耀眼的成熟女性。
　　孝宏就曾经听到比企谷那个家伙偶尔窃窃私语，“快来个人娶了她吧，要不然我就要上了”，虽然多半还是戏言，但能让那个孤独大师都忍不住产生萌动的感觉，平冢静的魅力，可怕如斯。
　　甚至，就连孝宏自己，在前几年还住在平冢静家里时，曾经有一段时间被茜大姐头教训的生活不能自理，在那种心如死灰的状态下还因为受到来自平冢静的温柔气质影响，曾经还昏了头地向她告白过。
　　当然，孝宏这唯一一次带着开玩笑性质的告白，也在平冢静出乎意料地闹了个大红脸之后，发给了他一张“小鬼卡”，让他失落了好一阵子。
　　总而言之，尽管孝宏常常吐槽平冢静是“大魔王”，但事实上，孝宏却从未真正讨厌或恐惧过与这位大魔王独处的时间。
　　直到午休时间结束的前几分钟为止，孝宏就一直这样和自己的班主任一起待在理论上违反校规的天台上。
　　除去一开始时不咸不淡的两句教训以外，原本在孝宏预计中的来自大龄女性的怨念几乎没有。在整个过程中，平冢静一直以一种唠家常的口气，询问了孝宏近一段时间以来在学校范围之外的生活近况，关于前几天的事情，也只是静静聆听着孝宏说了个大概。
　　整个过程，像极了父母在聆听离家远游的归来子女复述自己这一段生活近况的场景。
　　在提及几位与孝宏关系匪浅的姐姐系角色时，平冢静那若含深意的眼神也只是一闪而过，并没有给孝宏多少思考的时间，就一直催促着他继续说一些其他的事。直到午休时间快结束，孝宏被打发走以后，她也没再就一开始的话题再去说什么。
　　尽管很是好奇平冢静把自己叫到天台上聊天的用意，但既然本人不准备向他说明，孝宏在思考了一会儿也没有头绪以后，也只好把这个问题暂且丢下。
　　或许是和平冢静在午休时间的随意闲聊让他打起了精神，又或许是一个上午的补觉起到了效果，总之，直到下午放学前班会结束时间为止，尽管多少还有点疲倦的感觉，孝宏倒是没有再像上午一样再趴着睡过去了。
　　不过，坐在孝宏前桌的比企谷，在孝宏从天台回来时开始，就和他上午一样趴在课桌上睡觉，看那个样子，估计昨晚也和孝宏还有雪之下雪乃一样奋战了整整一个通宵。
　　直到班会结束以后，比企谷也没有像是平时一样神出鬼没，而是很没有精神地慢悠悠着晃出了教室。
　　拜其所赐，孝宏也难得地追上了他。虽然在同一个班里是前后桌的关系，但是像这样在放学后一起往社团教室移动还是第一次。
　　以往每次等孝宏的注意力从他那个《FGO》打草稿的本子上离开时，比企谷都早早地连招呼都不打就先消失了。
　　虽然自从第一天接下关于“改造”比企谷的委托之后，孝宏的姐姐大人一直没什么动作，就像是完全把这个委托给忘了一样。但既然姐姐那边做下了接受委托的决定，孝宏相信她一定也有着自己的想法，孝宏这边也在尽力想要和比企谷有更多的一点接触。
　　只不过，看比企谷现在这个困倦的样子，孝宏也很是知趣的没有说些什么去打扰他。
　　“等一下！你们两个等等我啦！”
　　当然，某个天然呆的笨蛋倒是没这么多想法，在孝宏和比企谷刚刚进入特别大楼的时候，由比滨那大喊大叫的声音从背后传来，等孝宏和比企谷一起回头望去时，只见以小学生的姿势背着书包的三个团……咳咳~背着书包的由比滨格外有活力地追了上来。
　　“小企，你好像没什么精神呢，怎么了吗？”
　　由比滨兴冲冲地来到了孝宏和比企谷身边，看了一眼比企谷再明显不过的困倦样子以后，明明早上就被孝宏的姐姐大人十分严厉地教训过了，结果又一次立马就不过大脑地说出了几乎一模一样的话。
　　“由比滨同学，我说啊……”
　　虽然由比滨在自己不知道的情况下貌似对他的姐姐大人有了什么过于热切的想法，但看着由比滨又一次傻傻给她自己挖坑的行为，孝宏又有些不忍，出于好心，想要开口提醒一下她。
　　“啊！对，对了，材……材木座同学的委托很麻烦呢，说起来我其实也和小雪、小孝还有小企一样超困的G~~~”
　　注意到孝宏之后，由比滨貌似才突然想起来早上类似的场景，急忙作着补充。
　　只不过，要是脸颊和脖子上没有冒出那么多冷汗来的话，说不定能更加可信一点就是了。
　　第一更。。。
　　蜜瓜小姐好难出。。。
第四十九章  抱歉，我是个学渣
　　有话直说，这就是我的忍道。
　　虽然用这样的话来放在一个女生身上有点奇怪，但事实上，孝宏一直觉得自家的姐姐大人那过于坚强的性格，倒是与七代目的忍道有着殊途同归之处。
　　既然在早上时和孝宏说过，她不会因为昨晚熬夜就影响到正常的上课。那么，即使是完全就在逞强也好，不管再怎么困，自己的姐姐大人无论如何也不会像孝宏还有比企谷那样，光明正大地用上课时间来睡觉。
　　与之相反，孝宏甚至相信，或许还会因为早上的那句话，让自家的姐姐大人比起平常更加集中精神也不一定。
　　看由比滨貌似和比企谷那个家伙聊得起劲，比企谷虽然表情看起来很嫌麻烦的样子，但也都好好地回应着她，孝宏也就悄悄加快了脚步，与两人来开了一定的距离，先两人一步打开了社团教室的门。
　　然后，也率先看到了自家姐姐趴在桌子上打瞌睡的样子。
　　所以说，明明的确就是很困，为什么姐姐你非要逞强呢？这样可是会让你的笨蛋弟弟担心的啊……
　　说起来，上一次看到这个睡脸是什么时候的事情了呢？貌似还是在几年前姐姐大人出国留学以前的事情吧？
　　即使在一年多以前，姐姐大人回国以后，因为孝宏搬出来住的关系，一年来回老家的次数屈指可数，留下过夜的更是寥若星辰，以至于现在看到姐姐大人久违的睡脸时，都可笑的有种恍如隔世的感觉。
　　与平时那凛然的气质有所不同，雪之下雪乃此时的睡颜静谧而安详，那双常常散发着冷傲眼神的藏青色眸子轻轻地阖着，让少女的脸部线条看起来充斥着柔和的美感。再加上那恬然的微笑，即使是那些存在于童话里的睡美人，也不过如此了吧？
　　“咕咚~”
　　啊，请不要误会，孝宏我虽然很尊敬姐姐大人，但在看到姐姐大人这样与平常产生极大反差的睡脸以后，也绝对不可能会心动的啦……好吧，或许会有一点点心跳加速的感觉，但也绝对不可能做出这种对着少女的睡脸咽口水的行为来的！！！
　　毕竟，孝宏我才不是姐控啊！！！
　　所以，既然排除了孝宏，那么，作出如上反应的，也就只有在孝宏之后进入社团部室的其他两人有这种可能了。
　　孝宏侧过头去看了看两人，只见由比滨的眼神里貌似充满了叫做“母性”的温柔光辉，反观嫌疑更大的比企谷，原本阴郁的表情此刻看起来极为动摇。
　　作为与这位比！企！谷！菌！性别相同的男性生物之一，虽然孝宏常常无法理解周围异性友人的一些想法，但对此时比企谷眼神里蕴含的想法则是再清楚不过了。
　　简直就和伦也每次换一部新的galgame开始玩的时候，看向屏幕里那些新出现的可攻略女角色时的眼神一模一样。
　　就在孝宏满满的不爽即将爆发之际，他那依旧停留在姐姐大人身上的部分余光注意到了，她的嘴唇好像动了一下。
　　“吓我一跳，一看到你的脸我顿时就清醒了。”
　　雪之下雪乃坐起来说出的第一句话，已经恢复了她一贯的语气，而在听到少女明显带着嘲讽意义的话以后，比企谷像是被人狠狠用锤子敲醒了一样，眼神再次恢复成了死鱼眼。
　　貌似在打击过比企谷之后，雪之下雪乃因此而提起了一点精神来，少女抬起双臂来优雅地伸了个大大的懒腰。
　　就在这时，社团教室的门突然传来了被人粗暴敲击的声音。
　　尽管从敲门声上感受到的气质，让孝宏只能想到这个在侍奉部挂名的指导老师平冢静。不过，依照平冢大魔王一直以来的习惯来看，貌似只会以她那强大的气场直接推开门自己走进来，即使被孝宏的姐姐大人提醒过很多次，也完全不会去放在心上。
　　由此可见，现在站在门外的，估计是委托人吧？
　　随后响起的声音和走进来的庞然身影，很快就证实了孝宏无聊的猜想。
　　只不过，那声“叨扰了”的打招呼方式，因为口吻太过于充满古代韵味了，一时之间让孝宏很是懵逼。
　　再仔细看看这个说话方式像是古代人一样的家伙那一身打扮，简直是在尽其所能的想要激发起别人的吐槽欲望。
　　刨去那对奇葩的手套不说，单单只是那件长袖大衣，就已经让眼前这个男生整个人充满了违和感。
　　明明都是到了4月下旬，像由比滨这样的女生下半身都只穿着短到极限的短裙，作为一个壮硕的男生，居然还穿着那么厚的长袖大衣。或许的确存在着一部分比较怕冷的人群，只不过，很明显这位同学你那满脸的反光汗珠已经证明了你此时真正的体感了。
　　既然都热成这样了，乖乖地换一件清凉的衣服好不好？难不成你是小孩子，在和什么人进行着耐热比赛？
　　眼前戴着眼镜的壮硕男子进来之后毫不客气地坐在了桌子对面，坐姿像极了古代将军才有的大马金刀感觉，虽然不知道这个家伙是谁，不过看他的表情和动作，也未免太过于自信和得意了一点。
　　虽然一般来讲，在以往的时间里，都是由身为部长的雪之下雪乃来先向来到侍奉部的客人打招呼。只不过，看着眼前男生那副睥睨天下的优越感，孝宏发现自家的姐姐大人，那个一向高傲如山崖上寒梅一般的雪之下雪乃，居然对眼前男生那怪异的举止没什么特别的反应？
　　虽然少女那眼神里的确有着显而易见的鄙夷，只不过，依照自家姐姐大人那耿直的性格，这里难道不是该和这位颇有特色的男生“亲切地”聊一聊才对吗？
　　为什么除去鄙夷之外，孝宏我居然还看到了我家的姐姐大人对这个不知道从哪里冒出来的男生露出了抱歉的神色啊！
　　“对不起，我对……”
　　“等等！这位同学，进入别人的社团活动教室里，是不是该先来个自我介绍才对？”
　　看着不管是自家的姐姐大人，还是比企谷与由比滨，居然每一个人主动帮自己介绍下这个看起来和他们认识的男生，孝宏只好擅自打断了雪之下雪乃的话，问了起来。
　　只不过，在听到孝宏的问题以后，上述的三人居然都露出了微妙的表情，与其说是嫌麻烦，倒不如说是在回避着什么有害的东西一样。
　　“？”
　　见到三人奇怪的反应，孝宏对于男生的身份更加疑惑了。
　　好在，对面的男生也没有让孝宏的疑惑持续多久，庞大的身躯带着强大的气势“蹭”地一下站起来，摆出个古朴的造型来，向孝宏介绍起了自己。
　　“吾乃剑豪将军――材木座义辉是也！”
　　“……”
　　“喳哈哈哈！如何！是被吾辈的名号吓到了吗？”
　　看到因为他那那同样怪异无比的自我介绍而呆住了的孝宏，这个叫做材木座的男生发出了奇怪的笑声，貌似更加得意了。
　　“抱歉，你说你是剑豪，可是我只知道一个叫做亚索的剑豪啊？”
　　虽然不知道这个男生在得意什么，但对于他那意义不明的自我介绍，孝宏只能发出这样的感慨来。
　　“什……岂有此理，汝辈居然连剑豪将军的名号都不敢承认吗！”
　　“呃，虽然这位同学你好像是在说什么历史人物的样子，可是……抱歉，我是个学渣，剑豪将军什么的，我真的没来没有听说过啊？”
　　第二更。。。
　　咸鱼顺便久违的求个支持。。。
第五十章  材木座义辉的确是个中二病
　　自从2010年伊集院光在广播节目《伊集院光 深夜的马鹿力》中提出以后，“中二病”这个词这些年来已经成为了最为热门的网络用语之一。
　　作为资深御宅族的孝宏，自然不会对这个名词感到陌生。
　　在前几次在冬夏两季的CM上发行游戏时，孝宏也曾碰到过不少标准的中二病群体，但大多也是幻想超能力什么的，像材木座这样居然拿历史人物来当成自己中二幻想的，这么low的中二方式孝宏还真是第一次见。
　　不过，虽然对于材木座明显与众不同的中二症结感到槽点满满，但对于中二病患者整个群体的感官而言，孝宏还是能秉持一种比较公正的态度来看待。
　　目前而言，社会上依旧普遍存在着的歧视中二病群体现象，就像是伦也那个家伙以前和自己说过的，他在七年前还在上小学时，因为他那宅的爱好者而被别人疏远的经历一模一样。
　　虽然的确存在着一部分完全分不清设定和现实的中二病患者，给他们自己和他们的家庭都带来了极其恶劣的影响。但是，总体而言，目前存在的针对中二病患者整个大群体进行否定与歧视的绝大多数人，也只是在以偏概全而已。
　　即是所谓的“一叶障目，不见泰山”。
　　事实上，除去那极少的因为想象过度，以至于分不清现实与设定的“真・中二癌晚期”的人以外，绝大多数的中二病群体，即使像材木座这样可能会给别人一种很麻烦的感觉，但刨去那部分奇怪的口癖和习惯以外，他们和其他的正常人又有什么样的区别呢？
　　说到底，材木座也只不过是一个对战国历史比较有研究的普通高中男生而已。
　　相比较那些奇怪的言行而言，仅仅为了自己的中二设定不出什么纰漏，还刻苦地研习了一番枯燥的战国历史。在孝宏这个学渣看来，至少材木座比起那些每天在学校里混日子的“现充”来说，要更值得他尊敬就是了。
　　当然，或许是想象力过于强大的原因，中二病患者想要成为小说作家可以说是理所当然，想要把自己的妄想也得到别人的承认也更是再正常不过的事情。
　　因此，在了解到“剑豪将军”――材木座义辉，是个不折不扣的中二病患者之后，在稍微联想一下昨晚姐姐大人交给自己的那份小说原稿，孝宏很容易地就猜出了材木座正是姐姐大人昨天说的那个想要让侍奉部帮忙看一看他写的小说原稿，然后给他提一提建议的委托人。
　　在明白眼前这个有些臃肿的中二病患者材木座正是那个让他、比企谷，还有雪之下雪乃三人昨晚统统熬了个通宵的“罪魁祸首”以后，孝宏看向他的眼神早已经变得不善了起来。
　　只不过，还没等孝宏去做什么，材木座就像是飞蛾扑火一样，主动地丢下了孝宏这个“连剑豪将军的大名都不曾听过的宵小之徒”（注：评价来自与材木座义辉大人）不管，转而以一副无比自信地姿态向其他三人问起了他们的感想。
　　然后，就没有然后了……
　　孝宏那原本就言辞犀利（恶毒）的姐姐大人，以一连串的尖锐字眼极其快速的击穿了材木座的防备，虽然到最后还意犹未尽的样子，但即使是那样，就依然达到了让莫名抱有着优越感的材木座大破的程度。
　　随后接踵而至的来自不留情面的比企谷，和懵懵懂懂的由比滨两人追加的致命一击，更是让材木座那双原本就完全不吸引人的双眼，完全变得空洞了起来，甚至都在脸颊上趟出了一行清泪。
　　话说，在一旁围观的孝宏很难理解，就以这个家伙那圆滚滚的身材，是如何以一个极为迅捷的频率做出那一连串抽搐动作来的？而且，能拜托你不要老是重复做着像是膝盖上中了一箭的动作可以吗？讲道理，照你这个身材应该是穿不上天际省制式钢铁板甲的吧？
　　当然，吐槽归吐槽，在看了材木座那恍若生无可恋，想要一死了之的样子以后，也不免对他产生了些许同情。
　　就在这时，被来自侍奉部三人组的“建议”打击到了奄奄一息程度的材木座，重新把目光投向了孝宏，虽然没有说什么，但他想要表达的意思不言而喻。
　　“我觉得姐姐她们的看法已经很能说明问题了，就没必要再来询问我的意见了吧？”
　　孝宏暗暗叹了口气，用听起来无比正常的语气向着看起来快要撑不下去的材木座反问，虽然在场的几人都没觉得有什么不对，不过，与孝宏彼此间相处了十几年的雪之下雪乃，却敏锐地察觉到了什么，藏青色地双目绕过由比滨，瞟向了孝宏的侧脸。
　　“不，即使是……唔咕！即使是宵小之徒的谏言，身为征……征夷大将军的吾辈，也该……也该拿出将军的气度来从谏如流……”
　　材木座就像是真正身负重伤了一样，脸色极其的苍白，说话声音断断续续，甚至还一度发出了因为并不真实存在的伤口而发出了怪叫来。
　　但即使如此，材木座的双眼里也没有一丝一毫的退缩意思，那坚定的神色，或许也有了和那个孝宏完全没有听说过的剑豪相似的一丝神韵。
　　“既然这个家伙都这么说了，那雪之下你就大大方方地给他个痛快好了。”
　　“哇咔咔！八幡呦，真不愧乃吾之搭档！”
　　突然冒出来帮材木座说话的比企谷着实让孝宏吃了一惊，毕竟，虽然认识的时间并不是很长，但孝宏还是第一次见到这个嫌麻烦的死鱼眼第一次主动帮别人说话。
　　紧随其后的材木座那中二式的发言，更是让孝宏产生了什么不好的联想，默默与比企谷拉开了一点的距离，朝着由比滨还有他的姐姐大人那边靠近了一点。
　　“我们只是体育课上被分成了一组而已啊！话说，所有男生难道不是一起上体育课的吗？没看到我也就算了，难道连材木座这么巨大的体型你都没注意过！？”
　　看到孝宏再明显不过的反应以后，比企谷原本的死鱼眼更加阴沉了，整张脸都黑了下来。
　　“呃……抱歉，开学以后的几节体育课我也都被另外一个烦人的家伙一直缠着……”
　　孝宏这句话到是完全没说谎，每次体育课上他都会被伦也缠上，然后各种软磨硬泡地想要让孝宏加入他那个企划之中。每节体育课都快被伦也烦死的他，哪还有精力去注意别人？
　　“看来你也很辛苦呢……”
　　比企谷像是从孝宏的表情上找到了什么认同感一样，扫了下对面的材木座一眼，这一句话的语气无比沧桑。
　　一时之间，一种悲伤的氛围在比企谷和孝宏之间弥漫开来。笑得像个孩子一样的由比滨傻傻地歪了歪头，那边的雪之下雪乃倒是蹙起了眉头，像是在担忧着什么。
　　“八幡，有什么烦恼还请尽情向吾辈倾诉……”
　　然后，这种微妙的氛围很快就被材木座给打破了，顺带着雪之下雪乃的眉头也再次顺了下来。
　　“最没有资格说这句话的就是你了啊！呼~算了，总而言之，雪之下你就像你姐姐一样快点给他一个痛快吧，反正，相较于我们三个而言，你的建议对他来说才是最为重要的吧？”
　　不留情面地朝着材木座吐槽了一句以后，比企谷又扭过头来，重拾起了刚刚跑偏的话题。
　　只不过，比企谷那满含深意的眼神和语气，让孝宏心神一凛。
　　正当孝宏准备从他那双死鱼眼里看出什么来之时，比企谷又把视线集中到了对面的材木座身上，让孝宏的打算落空，只好也跟着他一起看向了对面。
　　“好吧，既然是材木座同学你的委托，那我就遵照材木座同学你的意愿好了……”
　　“嗯，终于决定了吗？放心，吾辈承诺会宽恕汝的不敬，撒~敬请说出汝的谏言吧！”
　　嗯，即使受到了这么多的打击还能坚持中二的口气，材木座同学，看来相比于一般的中二病患者来说，你还算是比较高级和坚强的那一种呢……
　　第一更。。。
　　话说我还是第一次听说实习一个月的计算方法是单纯只算工作日就得凑够一个月的。。。
第五十一章  终究，雪之下孝宏与材木座之间还是有着不同
　　虽然由自己来说出这样的话时，总有种极其不要脸的自吹自擂感觉。但至少对于绝大多数对ACG圈有所了解的人来说，完成了数部galgame作品，两部轻小说，以及正时下在连载着《FGO》这部热门轻小说的“孝宏老师”，多少算是在业界有着一定名气的名人。
　　和霞之丘诗羽还有英梨梨一样，在学校里，除了有限的几个熟人以外，几乎没有人知道孝宏的这个身份。
　　不过，看比企谷刚才那双死鱼眼里饱含的深意来看，说不定他已经通过什么途径知道了孝宏的身份。
　　“相较于我们三个而言，你的建议对他来说才是最为重要的”。能说出这样的话来，意味着在比企谷眼中，孝宏身上一定存在着
　　不论怎样来看，相较于孝宏这个学渣来说，除了一直笑得像个孩子一样的由比滨以外，无论是每天都在读着文学名著，成绩优异，各方面几乎堪称完美的雪之下雪乃，还是能随口就能接上前者关于《夜鹰之星》话题的文学素养，在文科成绩上仅次于雪之下雪乃还有叶山隼人的比企谷八幡自己，对材木座写的小说原稿提看法这一点上，毋庸置疑都是比孝宏更好的选择。
　　但是，既然能说出“相较于我们三个而言，你的建议对他来说才是最为重要的”这样的话来，意味着在比企谷眼中，至少在有关材木座的轻小说原稿问题上，孝宏一定存在着比他们两个要更加占据优势的地方。
　　联系起比企谷刚刚那双似乎看破了什么一样，满含深意的死鱼眼，孝宏只能猜测这个家伙不知道什么时候起不声不响地知道了自己的身份。
　　只不过，在当下这个环境下，比企谷那个家伙在把孝宏甩给材木座之后，就以一副看好戏的姿态完全置身事外，和孝宏的姐姐大人还有由比滨一起，从孝宏的左右两侧向他投来了好奇的目光，似乎想要准备看看孝宏准备对材木座的“大作”给出怎样的意见。
　　“分段不明、对话太多、开头设定过于冗杂，剧情展开节奏太慢，错别字随处可见……”
　　没有做过多的赘述，孝宏简明扼要地把他所发现的一些问题干脆地指了出来，言语之间有种莫名的流畅感觉。因为口吻太过于直接而迅速，以至于材木座在硬生生稍微愣了大概有两三秒之后，才反应过来，做出了痛心疾首的表情。
　　只不过，还没等材木座做出更加夸张的动作，孝宏立马又出声制止了他。
　　“那个，材木座同学，你先别急着打滚，我想说的还没有说完……”
　　“喂喂，差不多可以了吧？为什么你们姐弟两个都喜欢一口气把别人彻底击倒？未免太恶毒了，还是饶过他吧~~~”
　　“啊啦，在‘恶毒’这一点上，还真不想被你说啊，比取谷同学……”
　　“这个情况下故意去叫错别人的名字，你这家伙也不过彼此彼此吧？”
　　明明刚刚还主动鼓动孝宏去给材木座提点建议的比企谷，在看到孝宏就像是得理不让人一样继续准备对身被重创的材木座追加攻击时，又一次主动站出来想要劝住孝宏。
　　只不过，之前在同等情况下准备对材木座追加攻击时被比企谷劝住的雪之下雪乃，这一次却又与比企谷针锋相对，没有让他再继续干涉孝宏。
　　来自比企谷的劝说被自家姐姐大人的嘲讽引开之后，孝宏暂时没有去管日常言辞交锋的两人，然后把注意力重新集中于对面的材木座身上。
　　材木座在如愿得到了刚刚孝宏简单粗暴的“谏言”洗礼之后，身上并不存在的伤口貌似又加重了几分，不停地发出“唏溜~唏溜~”的粗重呼吸声，在又一次冒出了大量的汗液之后，原本就苍白的脸色更是变得和白纸一样。简直就像命不久矣的重度伤患一样。
　　但即使如此，这个在受到别人批判时不停做着夸张动作的脆弱家伙，即使在经受了多重打击之后，那庞大的身躯甚至都忍不住在不停地发着抖，但那双生无可恋的眼神依旧看向了孝宏。
　　“既……既是如此，吾辈听完汝之谏言也未尝不可……”
　　“……”
　　果然，还真是像啊……
　　……………………
　　“分段不明、对话太多、开头设定过于冗杂，剧情展开节奏太慢，错别字随处可见……”
　　孝宏记得，在诗羽第一次看自己将《Clannad》改编成小说的前几章时，貌似也给出了这样的评价。
　　大概还是在不到一年前的时候吧？那时孝宏刚刚准备转行，被诗羽《恋爱节拍器》吸引的他，在通过茜大姐头和町田苑子的关系认识了霞之丘以后，在意识到自己在叙述方法上完全不足的前提下，孝宏开始了一段长达数个月的求教之路。
　　在最开始的那段时间里，基本上诗羽每天给出的辛辣建议，也都一直着实地对孝宏造成了一定的精神打击。
　　这样说起来，雪之下孝宏，和眼前的材木座义辉又有什么不同呢？难道不都是想要把自己脑海中的设定分享给其他人吗？
　　真要说有什么不同的话，也就只有一点了：材木座脑海里的设定虽然老套，但完全是属于他自己；而孝宏的设定虽然对于这一世的人们来说十分新颖，却不过是来自于上一世记忆中他人的成品。
　　两者究竟孰优孰劣，谁又能说得清呢？
　　虽然材木座现在写的故事无比俗套，而且因为叙述手法过差而很难让人提起兴趣来看下去。但孝宏在不到一年前向诗羽求助时，刨去他脑海中存在的优秀设定不谈，他所写出来的东西，即使因为浸淫galgame的丰富经验而在写景、心理描写上尺有所长，但其他地方的叙述上，即使要强于现在的材木座，也不过是强的有限罢了。
　　“那个，材木座同学……”
　　或许材木座现在也只是基于一时的兴趣才会有想要写轻小说的想法，和孝宏不一样，没有像是作弊一样的成型世界观支撑的他，要是还只是像现在这样只能想出一些千篇一律的无趣设定，一直难以吸引到别人阅读兴趣的话，即使现在的想法多么坚定，也终究有一天会选择放弃吧。
　　但是……
　　“虽然不能保证实现你的梦想，但我也会尽力去帮忙的。”
　　孝宏的声音铿锵而有力，看着眼前仿若过去自己一样材木座，的说出了诗羽那个时候曾经向他说过的话。
　　“是……是嘛……可是，我还一直没有说过我的梦想啊，你是怎么知道的？”
　　或许是被孝宏突然爆发出来的气势给吓到了，材木座居然一时之间变成了正常的说话语气。
　　“你在说什么啊，不是很明显的吗？你难道不是想……”
　　“居然被你看出来了吗？！没错！我的梦想就是和声优结婚啊！！！”
　　“……”
　　好吧，看来雪之下孝宏终究还是和材木座有着不同。
　　…………
　　不过……教练，我不想打篮球了，可以和这个家伙交换梦想吗？
　　第二更。。。
　　嗯，这一章里完全把在下自己给带入成了材木座。。。
　　不过，和材木座不一样，虽然这本咸作成绩很是扎心，但在下还是准备把它写完的。
　　（注：明天有实习。。。所以。。。更新会晚）
请假条与第二波投票
　　咕咕咕~~~
　　据说今天要加班。。。今晚回不了宿舍，看来是没法更新了。。。
　　刚好接下来的剧情有点卡文，一天的吃饭时间都用上，也不过码了一千多字，很无奈，看来今天得停一天。。。
　　顺便，继上次的人气投票之后，这次顺便再开个在下预定中以后可能出现的番外联动人物的人气投票。。。
　　1.齐木楠雄
　　2.照桥心美
　　3.保坂
　　4.南春香
　　5.天草筱
　　6.七条天空
　　7.津田隆利
　　8.三叶睦美
　　9.鱼见
　　。。。再次感到万分抱歉。。。
第五十二章  我们的口号是什么？搞事，搞事，搞事！（起）
　　“总之，一些应该注意的简单要点大概就是这些了，痴心妄想的剑豪将军，材木座同学，你！明！白！了！吗！~~”
　　孝宏把他的双眼眯了起来，经过了十几分钟的讲解后，把曾经来自于诗羽的经验简明扼要地给材木座说了个大概。
　　“是……”
　　只不过，坐在对面的剑豪将军――材木座义辉大人，尽管姑且是有气无力地回应了孝宏，只不过，此时他那张宽大的脸上却呈现出一副与自诩的名号截然不符的苍凉表情，俨然一副被人无情蹂躏过的生无可恋表情。
　　透过他那厚厚的镜片看过去，那双因为之前被侍奉部三人摧残过一次的双眼，现在则是更加呆滞地向上望着天花板，大大咧开的嘴角，甚至都有一道不明的可疑液体流淌了出来。
　　“我本来以为小雪就已经很严厉了，没想到小孝也会这么恐怖啊……这样看来，小孝还真是有电视里演的那些严厉的哥哥一样的感觉呢。”
　　从孝宏的左右两边全程围观了刚刚整个过程的侍奉部三人里，由比滨直接用一副同情的神情看了眼材木座之后，用有些微妙的语气冲着孝宏发表了自己的感慨。
　　暂时没有去管那边来自于笨蛋由比滨的感慨，孝宏把自己刚刚开始一直眯着的双眼打开了一个缝隙，那双褐色的瞳孔里，释放出一道精光来，瞪向了对面装死的材木座。
　　“剑豪将军大人，我没怎么听清你刚刚是在说什么啊，可以请你再说一遍吗？”
　　“嗨咿！孝宏阁下的谏言，吾辈都已经确切知晓了！”
　　被孝宏“和善”地眼神凝视之下，材木座终究还是反应了过来，哆哆嗦嗦的站起身朝着孝宏鞠了一躬。
　　“喂，雪之下，差不多就可以了吧？光是刚刚你说的那些，以材木座同学现在的水平来看，就已经很为难他了。姑且今天还是饶过他好了……”
　　“不……不愧是吾之搭档，比企谷八幡是也！”
　　听到比企谷在帮他说话以后，材木座镜框之下的双眼里滚出了两行热泪，庞大的身躯以极其不科学的速度绕过桌子的一角，扑倒了比企谷身上。
　　在材木座庞大身躯的剧烈挤压下，比企谷那双死鱼眼里眼白的部分所占据的空间变得更大了。
　　嗯，相信凭借孤独大师比企谷的力量，一定能从区区一个材木座的手上挣脱出来的吧？
　　孝宏扭过头去，只见据他最近的由比滨，一直在用看向垃圾的眼神看着那边，脸色明显发青，顺便还轻轻嘟囔了一声“小企快逃”，没想到那个一直总是在傻傻地笑着的由比滨，居然也能说出这么过分的话来，人类的可能性还真是无穷的呢……
　　随后，孝宏又把目光转向了自己的姐姐大人。仿佛是注意到了孝宏的注视一样，雪之下雪乃收起了看着那边的促狭表情，藏青色的眸子迎向了孝宏的双眼。
　　对视了几秒钟之后，雪之下姐弟像是达成了什么共识一样，齐齐露出了一个和善的笑容，伴随着轻轻的点头动作。
　　“说起来，突然很想吃一次姐姐昨晚做的咖喱呢，呐~姐姐你今晚可以再做一次吗？”――by嘴馋的孝宏
　　“嗯，没问题，不过，今晚的晚饭时间可能得推迟一些。等一会儿社团活动时间结束了以后，我得先回公寓那边再拿一些猫片DVD才行。”――by爱猫狂人雪之下雪乃
　　“诶？小雪难道很喜欢猫吗？和我不一样呢，我要更喜欢狗一点。”――by刚刚还把注意力集中在那边那对“好搭档”身上的笨蛋。
　　“既然有时间在那里讨论什么猫啊狗啊什么的，倒不如帮我把这个家伙拖开怎么样！”――by某个苦苦挣扎的死鱼眼。
　　……………………
　　“等我写了新作之后再拿过来！”
　　一番凌乱之后，材木座脸上挂着刚刚出现在侍奉部的那种自信表情，原本就异常庞大的身躯，此时在他那自信的表情衬托之下，变得十分高大。
　　随着“嘭~”的一声响起，就像来的时候一样，材木座在离开时的动静依旧是大气磅礴，那道昂首挺胸的身影很快地消失在关上的门后。
　　来自窗外半沉下去的落日黄晕斜斜地映照在门上，尽管已经失去了夺目耀眼的光泽，但那昏黄的色彩，却也不乏温暖的感觉。
　　“材木座君的委托，暂时就照这个样子结束就可以了吧？等以后他再过来的时候，我们还是像今天一样，以孝宏为核心，然后我们三个从旁协助，没问题吧？”
　　材木座离开之后，作为侍奉部部长的雪之下雪乃，与其说是以部长的身份在对今天的社团活动进行总结。
　　虽然材木座暂时是离开了，但照最后的情况来看，估计以后还会有再来让侍奉部诸人欣赏他“大作”的机会。因此，雪之下雪乃这样子未雨绸缪倒也没什么不好。
　　只不过，虽然孝宏对于雪之下雪乃的这番针对往后情况预先设定的计划没什么意见，由比滨也在几乎没有思考之后，就以“嗯嗯”的态度表明了同意。
　　但是，坐位距离雪之下雪乃最远的比企谷，却挑了挑他那位于左边死鱼眼之上位置的眉毛，似乎雪之下雪乃刚刚的这番言论有什么地方引起了他的诧异一样。
　　“比企谷君，如果有什么想要说的，我希望你能直接说出来，不过……可以请你不要用那么恶心的眼神看着我吗？虽然这样说对你的双亲很是失礼，但被你那样充满了猥亵意味的眼神看着，我总感觉有一种贞操不保的危机感……”
　　雪之下雪乃从孝宏和由比滨的表情上确定了他们意见之后，满意地点了点头，只不过，在看到比企谷那挑动的眉毛，与他那双死鱼眼的奇怪搭配下，那仿佛若有深意的神情，让她着实地打了个寒颤之余，还把自己的椅子朝着背后靠窗的位置挪过去了相当一部分的距离。
　　少女的这番动作和发言刚刚结束，部室里唯二的两个男性生物的神经瞬间就被挑动了起来。
　　“等等！谁会对你这个家伙保守的发育感兴趣啊！由比滨，赶紧抓住那边那个弟弟的雪之下！你这个家伙这一次究竟又是从哪里掏出这种麻绳的啊！”
　　第一更。。。
　　感谢书友“门房秦大爷”“血染的夏莉”“吾王永恒”的月票支持，感谢书友“吾王永恒”的刀片支持
第五十三章  我们的口号是什么？搞事，搞事，搞事！（上）
　　如果说非要让比企谷对雪之下雪乃这个人做一个评价的话，即使是每天都受到少女毒舌待遇的孤独大师――比企谷八幡先生，也不得不承认，这个家伙的确是个各方面都很优秀的美少女。
　　长相可爱、成绩优异、家事万能，即使有着恶劣的残虐性格，但除了毒舌的习惯以外，即使是比企谷自己还有材木座这样的其他人避之若浼（mei 3）的存在，少女也依旧坚持着自己的原则，在他们来到侍奉部求助时，不偏不倚地向他们伸出援手。
　　嘛~当然，和材木座那个家伙不一样，孤独大师比企谷一开始并不是自愿来这个地方的。
　　接受帮助，改造自己什么的，也只是一个只有胸~部是成年人的老女人，还有这个胸~部像是白宫的墙面一样齐整的雪女，两个人在完全没有经过比企谷自己同意的前提下，自顾自建成的委托关系。
　　至于之后在那个老女人主导下，自己和雪之下姐弟两个人一起展开了一场莫名其妙的比赛这一点，的确是经过了他自己的同意，但那也仅仅是因为比企谷八幡和雪之下雪乃在某些理念上存在着不和而已。
　　尽管雪之下雪乃已经成为了比企谷八幡“绝对不可饶恕的名单中”，首当其冲的那一位，但是，平心而论，拥有那样凛然的身姿的雪之下雪乃，却也是比企谷八幡所憧憬的对象。
　　因此，当这位在比企谷认知中的强大女性，居然会很自如地就做出“以孝宏为主”这样的安排时，比企谷不免由衷地产生了一种浓浓的违和感。
　　那个孤高的雪之下雪乃，在需要的时候，居然也会主动地去依赖别人吗？
　　嘛~不过，目前来看，貌似能让她主动选择去依赖的，也只有她那个变态姐控的弟弟就是了……
　　说起来，雪之下孝宏这个魂淡，对于比企谷来说，倒也算是一个极为特殊的存在。
　　嗯，写作“特殊”，读作“麻烦”，而且，在麻烦的程度上甚至还要强过于最近变得越来越麻烦的由比滨。
　　拜他那多年的黑历史所赐，比企谷总是能非常敏感地感知到他人的视线。因此，在比企谷加入侍奉部之前，平时上课时他就总是能察觉到的来自于背后的奇怪视线。
　　在比企谷看恚或许自己那双死鱼眼的确会让人很印象深刻，但是他实在没办法理解，如果单单只是看背影的话，自己充其量不过是个普通的瘦弱男子高中生，又有什么可值得那个家伙特别注意的地方呢？
　　总不可能是因为自己的发型吧？
　　怎么可能嘛~虽然自己这呆毛式的发型的确很稀少，基本上只有动漫角色才会有，但自己顶着这根呆毛这么多年了，真要引人注目的话，他国中时哪还会有那么多的黑历史？
　　再加上自从上周被平冢静那个老女人拖到侍奉部以后，这个家伙就变得更加麻烦了，明明自己一直都没怎么给他好脸色，居然还一直都会主动找自己搭话。
　　上周的家政课上，要不是自己把家政课翘掉了，比企谷甚至都会怀疑那个家伙会在家政课上也缠着自己。
　　要不是看出了这个家伙那再明显不过的姐控嗜好，比企谷都要怀疑孝宏是不是个gay了……
　　弟弟是个姐控，姐姐也无比信任，甚至是在某方面会选择依赖弟弟，这一对雪之下姐弟，还真是“模范”姐弟啊。
　　不过……这个魂淡摆明了是个姐控，居然还好几次想要从自己这里旁敲侧击关于自己妹妹酱小町的事……
　　岂可修！老老实实去做个姐控不好吗！虽然党派不同，但对那个雪之下都能“控”的起来，讲道理比企谷还是很敬重他是条汉子的，但这个魂淡居然还试图想要对比企谷先生的宝贝妹妹下手，很明显是欠揍啊！
　　嗯，当然，作为兄长，即使小町真的找到了她值得托付一生的人，虽然不舍，但是比企谷他也不是什么不近人情的人，只要能通过自己设下的重重关卡，就算很不舍，他也能含着一把热泪把小町交给那个杀千刀的家伙。
　　只不过，要是对方是雪之下孝宏的话，那还是算了吧。
　　居然会对比企谷先生还在上国中的宝贝妹妹感兴趣，除了是个变态姐控以外，完全还是个变态萝莉控不是吗！
　　等等……他那个雪女姐姐，雪之下雪乃，从某种意义上来讲其实也就是个平板萝莉不是吗？难道――
　　这个家伙其实是个打着变态姐控旗号的变态萝莉控？？？！！！
　　越想下去，比企谷越觉得很有可能，一双死鱼眼里已经充满了鄙夷的神色，直直指向了角落里那个和上次一样被困起来的身影。
　　只不过，和上次一样的是，孝宏这一次嘴巴也被封上了，因此，在看到比企谷那鄙夷的眼神之后，虽然从表情来看，这个被捆住的家伙看起来大为光火，但也只能憋屈的在那里干瞪眼。
　　见状，比企谷鄙夷的心情才稍稍舒缓了一些。
　　“嘭嘭~~”
　　嗯？明明材木座那个家伙才刚刚离开不久，居然这么快就又有人来造访这个名为“侍奉部”的奇怪社团了吗？
　　不过，从声音来判断，这一次响起的敲门声要轻柔得许多，比起之前粗暴的材木座来，很明显会是个懂礼貌的来客。
　　很快地，在得到了坐在那边的雪之下雪乃回应之后，接下来推门而入的身影很好地证明了比企谷的猜想。
　　秀丽的容貌、完美的身姿、落落大方的举止，推门而入的这位身着总武高校服的女生，即使是与那边那个作为年级里高岭之花存在的雪之下雪乃想必起来，也都毫不逊色，甚至因为眼前女生那温柔的笑容，还要尤胜一分。
　　即使不去通过胸前的缎带颜色来判断，比企谷也可以确认这个女生是比侍奉部诸人要大上一个年级的学姐。
　　倒不如说，作为总武高的学生，不可能会有人不认识她吧？
　　“那个，你们好，请问这里是侍奉部对吧？我是三年级的小木曾雪菜，很抱歉打扰诸位，请问，雪之下孝宏同……啊！孝宏你没事吧！”
　　棕发的少女在进门之后，并没有像之前的材木座一样大刺刺地直接坐到侍奉部诸人的对面，而是很有礼貌地向着几人鞠了一躬之后，才不急不缓地以一种温和的态度向着几人说明自己的来意。
　　只不过，在那双黄色的瞳孔逐一从侍奉部几人扫过之后，很快地，少女发现了那个角落里被绑起来的熟悉身影，温和淡然的形象瞬间变得焦急起来。
　　只不过，在小木曾雪菜失去冷静地朝那个角落靠近的同时，雪之下雪乃也飞速地挡在了她的前面。
　　“请冷静一下，小木曾学姐。”
　　清冷的嗓音，配合起窗外几乎完全看不到夕阳的天幕，让这个狭小教室的温度瞬间下降了几分。
　　一时间，比企谷仿佛感受到了杀气的碰撞，在那边由比滨还在完全茫然不知所措的时候，机智的比企谷已经先一步悄悄挪动起了椅子，不动声色的与那边拉开了一点点距离。
　　果然，现充，总归是要爆炸的……
　　这一次，比企谷八幡瞟向雪之下孝宏的眼神里，唯有同情。
　　第二更。。。
　　感谢书友“波L吹雪”的月票支持
第五十四章  我们的口号是什么？搞事，搞事，搞事！（承）
　　作为一个男生，排除掉那种重度抖M的类型以外，一般来讲，基本上都不会愿意让同龄的女生看到自己出糗的一面。
　　对于孝宏来说，也毫不例外。
　　在原本侍奉部里仅有雪之下雪乃和由比滨两个女生在场的前提下，孝宏还可以用“由比滨的心理年龄还只是个孩子”这样的蹩脚借口来安慰自己。
　　至于孝宏的姐姐大人和随时可能出现的社团挂牌指导老师平冢静，无论是和自己一起从婴儿时期开始就一起长大的姐姐大人，还是自己在最落寞时期“投奔”过的平冢大魔王，反正孝宏更丢人的样子也都被她们看到过了，也不差这么一次。
　　接下来，只要等到社团活动时间结束为止，不要再有什么人冒出来，就算在这段时间里会遭受到比企谷那个家伙一双死鱼眼的鄙夷视线洗礼，大不了自己瞪回去就是了，对于孝宏而言，也不是什么不可接受的事。
　　只不过……所谓的事与愿违，大概就是这么一回事了吧？
　　即使孝宏他与雪菜之间还只是关系很好的学姐与学弟的关系，但无论如何，让雪菜这样的超级美少女看到自己丢脸的样子，孝宏已然像是之前的材木座一样，双眼失神地看向了天花板的方向，陷入了生无可恋的状态。
　　“那个，你们好，请问这里是侍奉部对吧？我是三年级的小木曾雪菜，很抱歉打扰诸位，请问，雪之下孝宏同……啊！孝宏你没事吧！”
　　“请冷静一下，小木曾学姐。”
　　只不过，孝宏的这种状态还没有持续多久，很快就被那边交缠碰撞到了一起的姐系气场震慑得恢复了过来。
　　从孝宏的视角看过去，只能看到自家姐姐大人挡在前门的背影，雪菜整个人几乎也都被雪之下雪乃的背影挡住，让孝宏完全无法看到两人此时的表情。
　　只不过，从空气中弥漫开来的紧张气场，以及由比滨那跳起来躲到比企谷身后的小孩子一样反应，就已经足够让孝宏感到不安了。
　　嗯……顺便一提，比企谷你这个魂淡的那个眼神是想闹哪样啊！谁需要你个死妹控的同情了，岂可修！有功夫在那里独善其身，倒不如赶紧过来给我把绳子解开啊！
　　………………
　　在被雪之下雪乃挡住以后，雪菜那原本在看到孝宏被捆起来的惨状而产生的慌乱心情，也稍稍冷静了下来。
　　看着挡在自己前面的黑发少女，那张与雪菜熟识的雪之下阳乃相似的五官，还有与那个人截然相反的清冷语气，无一不在诉说着面前少女对自己产生的敌意。
　　自从通过孝宏的关系，让雪菜和雪之下雪乃，即眼前这位有着让她都不由艳羡的少女认识以后，善于察言观色的雪菜就发现了，此时挡在自己前面的这位少女，一直都对自己抱有着某种敌意。
　　对此，同样作为姐姐的小木曾雪菜，并不是不能理解雪之下雪乃会对自己抱有敌意的事实。
　　虽然生活中常常教训自家那个同样有着“孝宏”之名的笨蛋弟弟，也曾经开玩笑说，希望能让小木曾家和雪之下家的两个孝宏交换一下身份。但如果真的有人想来把自己从自家的小木曾孝宏身边，夺走自己的姐姐地位的话，即使是雪菜，也一定会像眼前的少女一样，对那个人抱有敌意的吧？
　　雪菜是知道的，孝宏与雪之下雪乃，虽然之间并没有血缘关系，但却是从婴儿时期开始就一起长大的，比起自己和小木曾孝宏，还有他和雪之下阳乃之间的关系来看，这样类似于所谓的青梅竹马一样的姐弟关系无疑要更为亲密一些。
　　因此，对于雪之下雪乃对一直以孝宏另一位“姐姐”自居的自己，会抱有敌意这一点，雪菜从未觉得有什么不妥。
　　虽然孝宏那个笨蛋是个石头脑袋的傲娇姐控，但也并不意味着雪之下同学也相对应的是个弟控嘛~
　　不仅如此，对于雪之下雪乃能毫不避讳地就把她的敌意暴露出来的光明磊落性格，也是让雪菜会对她产生艳羡情感的因素之一。
　　相比较之下，自己那在表面的笑容隐藏起来的，对眼前这个孝宏“正牌”的姐姐――雪之下雪乃，所怀有的嫉妒情绪，一直让雪菜觉得自己是个卑鄙的女人。
　　在这一年里，每一次在雪之下雪乃对她展现出敌意时，除去性格方面的原因以外，受这种心理影响，雪菜也会不自觉地把自己原本是学姐的立场，拉低到与雪之下雪乃平等，甚至是还要再低一点的地步。
　　只不过，在看到孝宏“凄惨”的样子以后，即使是雪菜，也多少产生了一点怨气来。
　　“请问小木曾学姐来侍奉部，是有什么委托吗？”
　　眼前的雪之少女虽然浑身上下都透露着敌意，但因为平常给人的感觉也是雷同的清冷感觉，所以大概看上去其实倒是和平时没什么两样。
　　“啊，没什么，我只是想来约孝宏等一会儿结束了社团活动以后一起去哪里逛一逛。”
　　雪菜也是一副心平气和的样子，脸上挂着平时应对班上那些普通同学时的温和笑容，完全看不出来刚刚慌张的样子。
　　“是嘛~原来不是委托啊……不过，既然涉及到了我家的那个笨蛋，我这个做姐姐的多少也该过问一下，不知道小木曾学姐一会儿准备和他去哪里逛呢？”
　　“G~~~不知道啊，我本来是准备和孝宏君一起商量看看的。雪之下同学，虽然不知道为什么孝宏君被绑了起来，不过，能拜托雪之下同学先把孝宏解开吗？”
　　雪菜不动声色地朝旁边挪了一步，刚刚准备就这么饶过挡在前面的少女时，雪之下雪乃几乎在同一时间又一次完全挡住了她。
　　“啊啦~很遗憾呢，小木曾学姐，一会儿社团活动结束以后，我原本准备安排孝宏回去收拾一下以前空着的客房，看来是没时间陪学姐去闲逛了……”
　　看着雪之下雪乃平淡的秀丽笑靥，雪菜没来由地感觉到了一种落于人后的危机感。
　　“我记得孝宏君一直都是自己一个人住的，就算雪之下同学你是孝宏君的姐姐，也不应该会知道孝宏君一会儿的打算才对吧？”
　　“啊啦~看起来小木曾学姐是不相信我说的话呢，那不如直接问一问孝宏本人怎么样？”
　　对于雪菜提出来的质疑，雪之下雪乃只是简单地挑了挑眉，既没确定，也没有否认，而是把问题抛给了正主孝宏。
　　随后，两位超级美少女当下一齐走到了孝宏面前，两双蕴含着不同情绪的动人眼眸齐齐落在了孝宏身上。
　　“呐~孝宏，姐姐我没说错吧？”
　　“孝宏君，一定要在今天收拾客房吗？”
　　“……”
　　感受着两道分别蕴含着森寒与希冀的目光，孝宏此刻只有一股泪奔的冲动。
　　啊喏，姐姐大人？雪菜姐？搞事就搞事吧，可是你们两个能不能先把我嘴上的胶带撕了，好歹给我一个发言的机会？
　　第一更。。。
　　话说，要不是因为和在下一起实习的是班上的十几个女生一起，说定在下早就撂挑子不干了。。。
第五十五章  我们的口号是什么？搞事，搞事，搞事！（中）
　　试问，如果在诸位的面前摆出以下两个选择来，让你从中选择其一，不知诸位会做出什么样的选择来呢？
　　A.自己一个人灰溜溜地回家收拾客房；
　　B.接受与自己相交甚厚的全校级别超级美少女学姐的逛街邀请。
　　孝宏相信，如果把这道题目甩在男子高中生面前的话，基本上除去那部分患有洁癖和强迫症的人以外，作为正常的出于青春躁动期的男生来说，应该有至少八成以上的人会毫不犹豫地选择B吧？
　　至少就最近每天一直被工作占满时间的孝宏而言，与其让他一个人回去辛苦地收拾客房，倒不如久违的去和温柔的雪菜一起享受下属于正常高中生的校后时间。
　　如果孝宏的姐姐大人能和他一起收拾客房的话，说不定孝宏还会依旧处于纠结的选择状态之中。只不过，既然姐姐她一会儿还要回公寓那边一趟，那孝宏也就刚好没什么好纠结的了。
　　虽然和雪菜一起出去，多半目的地也只有卡拉OK这个选项，不过，能有雪菜这样超规格的美少女让他赏心悦目，还有正牌雪菜献唱的《WHITE ALBUM》和《无法传达的恋爱》可以听，孝宏自然也不会有什么不满。
　　……当然，不满的情绪虽然没有，不过胃疼的感觉是肯定跑不了就是了。
　　因此，在经过一番简单的斟酌之后，貌似孝宏该做出的选择，已经很显而易见了。
　　只不过，在看到自家姐姐大人那残虐式的冷酷表情以后，孝宏却又开始犯起了难。
　　虽然被称为石头脑袋，但孝宏姑且还不是个傻子，因此，对于自家姐姐大人对雪菜所抱有的太过于明显的竞争意识，他自然也是清楚的。
　　毫无疑问的，孝宏的姐姐大人想要让自己拒绝雪菜的邀请，乖乖回家收拾客房。
　　那么，问题来了，在孝宏本人的意愿和雪之下雪乃的意愿产生冲突时，孝宏究竟该去遵从谁的意愿呢？
　　……
　　那个在夕阳的余晖照耀下显得凄美异常的脆弱笑容，在孝宏的脑海里一闪而过。
　　无论什么样的情况下，只要是雪之下雪乃本人的想法，作为雪之下雪乃身边最为可靠的支持者而存在的雪之下孝宏，都不应该去忤逆它。
　　这是在那个夕阳下，孝宏与雪之下雪乃的那个约定产生之时，孝宏他对自己所制定下的承诺。
　　是啊……
　　其实，从一开始，
　　纠结什么的，就是不存在的啊……
　　……
　　“抱歉，我……”
　　“是嘛~我明白了，收拾客房的事，就等你回来之后再说吧……”
　　然而，在孝宏这边终于下定了决心之时，原本一直牢牢锁定着孝宏的一道清冷视线从他身上撤走，只见雪之下雪乃背过身去，留下这句话以后就重新坐回了她的固定座位上，再次看起了书。
　　“诶？”
　　只留下原地懵逼的孝宏，还有带着复杂笑容的雪菜相对无言。
　　……………………
　　为什么会变成这样呢……
　　明明孝宏我都好不容易做好了心理准备……但是，为什么，会变成这样呢……
　　为什么姐姐你会变脸变得这么熟练啊！
　　孝宏和雪菜并肩走在校外的人行道上，刚刚雪之下雪乃“帮助”孝宏做好决定以后，虽然还没到平时社团活动结束的时间，但她也直接让孝宏和雪菜先离开了。
　　“反正孝宏你前几天也一直很累，就趁这个时间和小木曾学姐一起出去放松一下吧……我们几个再待一会儿，要是一会儿还有委托上门的话，等晚上回去之后我会再告诉你的……”
　　没再看孝宏一眼，雪之下雪乃的注意力仿佛完全投入到了掌心的书籍之中。
　　虽然少女的声音并没有什么异样，但是孝宏却感觉到有些不安。
　　“可是……”
　　“放心吧，虽然我本身不愿意，不过，既然现在是这个社团的人，真的有委托的话我也姑且会出一点力的。”
　　“没错没错，就放心的交给我们吧！”
　　或许是对孝宏纠结的样子感到了心烦，比企谷不再像之前一样默默刷低自己的存在感，看向孝宏的一双死鱼眼无声地在诉说着“你很麻烦”这几个字眼。
　　受比企谷的影响，一直缩在比企谷身后的由比滨也鼓足了勇气，握紧双拳跳了出来，一副元气满满的笨蛋样子。
　　“就是这样，所以，好好地去放松一下吧，孝宏……”
　　就这样，孝宏也只好把自己的东西收拾好，和默默跟在他身后的雪菜一先一后地离开了部室。
　　只不过，尽管两人已经离开了学校，一前一后的身位也变成了并肩前行，但孝宏还是对自家姐姐大人那奇怪的反应难以释怀。
　　直到雪菜的温柔声线在他耳边不断地响起时，他才从这种久违的走神状态中脱离出来。
　　“孝宏君？孝宏君！”
　　“啊，抱歉，雪菜姐，刚刚走神了，怎么了吗？”
　　说起来，貌似从什么时候起，自己已经很少会像现在这样丢下旁边通行的人不管，自顾自地去沉浸在思考之中了。
　　“没什么，姐姐我只是想要问一问孝宏君想去哪里，毕竟，以前都是我来做决定，孝宏君却从来没有发表过意见，总是这样，姐姐我也会不好意思的啦……”
　　雪菜的白皙脸颊之上，那温柔的笑容比起以往两人私下里相处之时，少去了一丝俏皮，却多了许多恬静的气质。
　　“诶？像平时一样，去卡拉OK不就好了吗？反正雪菜姐一定也很想唱歌的吧？”
　　“总觉得孝宏君你回答的好敷衍哦……”
　　孝宏理所当然的回答貌似并不能让雪菜满意，完美的容颜之上出现了纠结的表情。
　　“可是，提到雪菜姐的话，首先最应该想到的地方不就是卡拉OK吗？”
　　“虽然是这样没错啦，可是，如果去卡拉OK的话，不就又只会像之前一样，变成我一个人霸占麦克好几个小时的情况了吗？”
　　似乎是想起了两人以前一起去卡拉OK的场景，单人卡拉OK女王白皙的脸上出现了一抹嫣红。
　　“有什么关系嘛~反正我也很喜欢听雪菜姐的歌声啊~”
　　“可是……”
　　“总觉得雪菜姐你今天怪怪的G~”
　　“孝宏君你个大笨蛋！！！”
　　纠结了半天之后，雪菜最终还是进入了娇嗔状态，小巧的嘴巴轻轻地撅了起来，伸出轻盈的右手握拳用力锤了孝宏腰间一下，随后赌气似的迈开步子向前快步走了起开。
　　停在原地龇牙咧嘴的孝宏，很快就被雪菜远远的落在了身后。
　　第二更。。。
　　咸鱼已崩溃，最近似乎越写越艰难了。。。一涉及雪菜就总是卡文，总担心会写崩。。。感觉得找个机会好好再玩一遍游戏。。。
　　感谢书友“吾王永恒”的打赏支持
第五十六章  我们的口号是什么？搞事，搞事，搞事！（转）
　　比企谷记得，在上次自己因为翘掉家政课的事情，被平冢老师抓到教工室“教育”时，平冢老师曾经说过这样的话――
　　“雪之下雪乃是个温柔正直的孩子，但是，因为这个世界既不温柔也不正直，想必一定生活的很痛苦。”
　　那个时候，比企谷只会同意平冢老师关于世界的看法，至于雪之下雪乃是否温柔正直这一点，他是持保留意见的。
　　只不过，在他以旁观者的姿态，看过刚刚那三个人的互动以后，也不得不开始赞同起平冢老师对于雪之下雪乃的看法。
　　“那个……我说你啊，就这样没关系吗？”
　　罕见的，平时一直都保持着一种超然态度，无论谁和他搭话时，都会表现出一种嫌麻烦态度的比企谷，居然也会主动开口。
　　“小企？”
　　很显然，比企谷的突然开口，让无所事事地玩着手机的由比滨都吓了一跳，可爱的娃娃脸上满是惊愕的表情，仿佛是看到了什么稀世奇观一样。
　　只不过，在发现比企谷虽然难得地主动开口，但那双死鱼眼所指向的位置却并不是自己，而是距她还要偏左一点的地方时，少女的惊愕表情明显地黯淡了一点。
　　“也是呢……怎么可能嘛……”
　　“嗯？”
　　虽然比企谷敏锐地注意到了由比滨奇怪的表情，但因为少女的呢喃音量实在过小，本着怕麻烦的原则，比企谷也没有多问。
　　因此，由比滨的低喃，除去她自己以外，也只有与她近在咫尺的雪之下雪乃听了个清清楚楚。
　　“哈~~~~~~”
　　雪之下雪乃重重地叹息一声，没有去管明显有点失落的由比滨，双眼直视着难得主动朝自己搭话的比企谷，手中拿着的书保持着翻开的状态，暂且放在了膝盖之上。
　　说起来，从这个家伙第一次跟着那个明显是自己“阶级敌人”的大龄老师来到侍奉部开始，每一次要不是自己或是孝宏先开口的话，这个家伙也只会安安静静地坐在那里看书。
　　这样的一个“自闭男”，居然会主动开口，要是孝宏知道的话，不知道会做出什么样的表情来呢？
　　“……真少见呢，没想到你居然也会主动开口搭话。”
　　雪之下雪乃标志性的藏青色双瞳里，尽管还是依旧散发着顽固的冰冷气息，只不过，比企谷却敏锐地发现了，不知为何，那份独属于雪之下雪乃的锋芒，此刻却莫名的不复以往。
　　甚至，在那表面若无其事的表情下，隐藏着一抹不易察觉的疲惫和迷茫。即使是“不动如山”的孤独大师比企谷，也不禁为那与往常的强大截然相反的隐晦情绪而有些失神。
　　当然了，作为历经各种黑历史考验的比企谷大师，即使一时因为雪之下雪乃所表现出来的反差而陷入了失神状态，他也能很快地调整过来。
　　“比企谷同学，能告诉我你刚刚说的是什么意思吗？”
　　雪之下雪乃看起来没有发现比企谷刚刚那一刹那的失神，神情并没有什么异常，双眼牢牢的锁定着比企谷，表情看起来有点疑惑。
　　窗外的夕阳还顽强的斜斜挂在天空中，昏黄的金灿灿光芒为少女忠实的作着陪衬，在比企谷的眼帘里，共同构筑成一副极为养眼的画卷。
　　“……没什么，只是突然觉得你的确很厉害……”
　　看着对面那个少女恍若画中人一般的精致面孔，比企谷沉默了一会，咽回去了差点脱口而出的两个名字。最后，由衷地发出了这句感叹来。
　　只不过，在听到比企谷这句陈恳的赞叹之后，部室里两个少女的表情却齐齐变色，雪之下雪乃脸色瞬间发白，双手不自觉地抱起书来挡在胸前，书籍的硬质封面与少女的身体完美的契合在了一起，貌似刚好能起到很好的保护作用。
　　“小企！你在说什么啊！好恶心！差劲！变态！唔……唔……简直是不敢相信！好恶心！恶心死了！真的是恶心到了极点！”
　　比起雪之下雪乃来，由比滨的情绪甚至还要更加的激愤，一大堆叱骂比企谷的话语瞬间脱口而出。
　　“喂！我又没有说你，为什么你会这么激动啊！而且，你对我也太不客气了吧喂！”
　　貌似自己没有做什么奇怪的事情吧？为什么这个家伙会这么激动？而且……虽然听起来有一大串骂人的话，结果，其实翻来覆去都基本只是在用一个词啊……
　　这样子听起来甚至有点滑稽，能不能拜托你至少先和那个雪女学一学，多掌握一些不同的词，说不定效果还能更好一点……
　　虽然搞不懂这两个家伙为什么突然用像是看蟑螂一样的眼神看着自己，但为了防止话题进一步跑偏，比企谷也就没再进一步探究，自顾自的重拾起话题。
　　“宁肯主动放弃自己的想法，也希望那个家伙能老老实实地去遵循他自己的真实意愿……看来姐姐这种存在，比我想象的还要厉害啊，当然，还是比不过妹妹就是了……”
　　比企谷的这番话虽然太过于突兀，像由比滨现在就是一头雾水的样子，呆呆地瞪大了两颗眼睛，完全摸不着头脑。
　　“诶多~~~小企，你突然这是怎么了？为什么突然说一些奇怪的话？该不会是刚刚被我骂傻了吧？”
　　相比较完全不知所措的由比滨，作为当事人之一的雪之下雪乃却很简单地就明白了比企谷意有所指的话，清秀的眉毛蹙起了一个好看的弧度。
　　“且不提你那足以让我报警的发言，不过，关于那个家伙的事，我只是在遵循自己的理念，不想看到别人对他自己说谎的样子而已，并不是什么值得夸赞的事情，可以请你不要再提了吗？”
　　“是嘛~~~还真是正直过了头的理念呢~~~”
　　“那也比你那扭曲的想法要好！”
　　“那个，你们两个冷静一下啦~~~为什么会突然吵起来啊？”
　　看着比企谷和雪之下雪乃貌似逐渐开始的吵架趋势，由比滨就像是小学里试图阻止调皮小朋友打架的班长一样，慌乱地充当起了调停者的角色。
　　只不过，因为气势的原因，在看到两个“坏孩子”都不搭理自己以后，由比滨的双眼逐渐弥漫出一层水雾来，看起来像是受到了莫大的委屈一样。
　　见到由比滨这个样子，两人相互看了一眼之后，也不由得泄了气。
　　雪之下雪乃把自己的椅子拉近了与由比滨之间的距离，像是幼儿园的老师一样，开始安慰起了这个已经17岁了的“大孩子”。
　　比企谷也不再说什么，老老实实地低头看起了手上的文库本，时不时地也会朝那边瞟上一眼。
　　…………
　　好不容易等安慰好由比滨以后，也差不多到了平常社团活动结束的时间。
　　重新恢复元气的由比滨在向雪之下雪乃不好意思地打了一声招呼以后，留下了一句“你们两个不要再吵架了哦？”的吩咐，就先行消失在了部室门口。
　　由比滨在离开前的那句吩咐，着实让剩下的两人都产生了一种荒谬的感觉，就像是看着刚刚才对自己撒过娇，马上又变成拽拽语气的熊孩子一样的感觉。
　　只不过，鉴于由比滨刚刚泪眼婆娑的威力，两人也都默契地没去说什么多余的话，老老实实地等由比滨确切离开之后，才一齐如释重负地长舒出一口气来。
　　“没想到由比滨同学居然以外的难缠啊……”
　　刚刚在安慰由比滨时，一直发挥着重要作用的雪之下雪乃，原本就白皙如雪的娇柔面庞，此刻又变得苍白了许多，就连红唇也变得有点惨白。
　　看起来单单只是安慰“泪目”状态的由比滨这份工作所要花费的精力的确甚是惊人，居然就连雪之下雪乃这等强大的存在，都能在短短的时间里就变得心力交瘁。
　　“那么，我也要走了……钥匙，需要我帮你还回去吗？”
　　比企谷也很快地就收拾好了，在站起身来离开之前，看着雪之下雪乃貌似甚是疲乏的脸色，姑且是绅士地问了一句。
　　“没关系，这也是部长的职责，就不用你帮忙代劳了……”
　　没有任何意外，比企谷在问出上述问题之前就早已猜到了雪之下雪乃的回答。
　　“是嘛~那就再见了……”
　　把书包挂在肩上，比企谷也没去再说什么，向着少女打了个招呼以后，也不急不缓地走出了部室。
　　最后，在离开之前，比企谷又鬼使神差地往回探了一眼，不过，他的视线却并没有关注少女的身影，而是莫名其妙地集中到了被雪之下刚刚放在桌子上的那本书上。
　　事实上，比企谷早就注意到了，虽然从雪之下孝宏从部室里离开之后，少女就一直抱着那本书在看，但其实，直到最后，那本书却连一页都没有被翻动过。
　　这对姐弟，简直是麻烦死了……
　　……………………
　　继由比滨和比企谷离开之后，雪之下雪乃也迅速地收拾好了自己的东西，虽然外面的天色还早，但因为自己还要先回一趟公寓，时间上其实也并不是特别充足。
　　因此，在还完钥匙以后，刚刚走出校园，就被一个自己最不想见到的人拦下来的时候，原本就心情不佳的雪之下雪乃，实在是很难再去维持心平气和。
　　“啊啦~啊啦~雪乃酱好久不见哦~~~”
　　一身白色的淡雅长裙，完全将眼前女性那出众的气质展现的淋漓尽致。即使是同样身为超级美少女的雪之下雪乃，在看到自己姐姐的那一瞬间，也生出了不愧不如的挫败感。
　　相比较一身校服，带着浓浓书卷气息的雪之下雪乃，阳乃浑身上下都能渗透出完美的女性魅力来，在这黄昏之下，从她身上释放出来的光彩，甚至比那昏黄的夕阳还要闪耀许多。
　　如果说两人之间还有什么能让雪之下雪乃能稍微显得突出一点的地方，也就只有她那一头长长的如瀑黑发了吧。
　　只不过，相比较雪之下雪乃那一头充满文艺气质的黑色长发，阳乃那艳丽的短发末梢堪堪停留在脖颈的位置，仿佛更能把她那光洁的脖颈衬托得更加出彩。
　　“明明这周一才刚刚见过面……而且，姐姐你为什么这个时候会出现在这里？”
　　最初的愕然过去以后，虽然暂且还不知道自己的姐姐这次来找自己是在打着什么算盘，不过，对阳乃的恶劣性格了解得一清二楚的雪之下雪乃，自然明白多半对自己来说也不是什么好事。
　　因此，站在自己面前的姐姐现在笑靥如花，但雪之下雪乃也依旧保持着自己一贯的冷淡态度。
　　“真是的，雪乃酱对姐姐我好冷淡啊！明明都已经快半个星期没见面了，居然一点都不想念姐姐我！真是个小坏蛋！”
　　短发的美人完全忽视了雪之下雪乃的冷淡表情，自来熟地抱住了自己身材纤细的妹妹。
　　“诶？怎么感觉雪乃酱这里好像没有什么成长？我记得当年我这个年龄好像已经有了不小的规模了才对啊？”
　　阳乃一边说着意义不明的话，一边悄悄伸起一只手来，不知道在摸索着什么。
　　然后，不到3秒钟过后，她就被面红耳赤的雪之下雪乃一把推开。
　　“我记得我应该早就和姐姐你说过，我是不会在乎这些事情的，说到底，这种价值观本身也并没有什么实际的意义不是吗！”
　　“嗨嗨嗨~~~雪乃酱一定没问题的，根据咱们家的遗传来看，雪乃酱你还是可以期待一下的，啊，这话好像还是孝宏君和我说的。”
　　阳乃大大咧咧地拍打着雪之下雪乃的肩膀，虽然动作看起来很粗暴，但由于她那出众的外表，即使是那样的动作也能展现出她别样的美感。
　　“好了，姐姐，你到底是来做什么的！这里附近又没有别人，你可以不要再演戏了吗？”
　　终究，雪之下雪乃的怒气终于爆发，毫不客气地拍打开了自己姐姐的手。
　　几乎是一瞬间，雪之下阳乃的笑容中完全失去了所有的温度，就像是毒蛇一样吊起了眼角。
　　纤细的小巧舌头伸出口腔之外，一点一点地抚动着洁白的牙齿，充斥着危险的诱惑。
　　“呐~雪乃酱，孝宏君去哪里了？”
　　“……想去哪里是他的自由吧？我不懂姐姐你为什么要来问我……”
　　“是嘛~看来这一次的考验雪乃酱你没有通过啊……残念~~~”
　　雪之下阳乃像是在感叹着什么，不停发出“啧啧啧”的唏嘘声，同时还不断地摇着头，引起雪之下雪乃一阵心烦。
　　只不过，还不待她说什么，阳乃的表情再次一边，又戴上了亲切大姐姐形象的面具，主动拉住了自己妹妹的手。
　　“好啦好啦~姐姐我的事情问完了，接下来，雪乃酱就跟我去见几个人吧……”
　　明明手上没有感知到多少力道，雪之下雪乃却几乎是下意识地就跟着她前进，知道了这一点之后，少女的表情黯淡了不少，双眼里也失去了几分光彩，老老实实地就这么跟着她来到了距学校不远的一家店里。
　　同时，刚刚进店之后，雪之下雪乃很快地就发现了几个熟悉的身影。
　　“雪之下同学，你终于来了！”
　　“安艺同学、泽村同学、霞之丘学姐，还有……我记得是加纳同学来着？你们怎么会在这里？”
　　“诶多，不是加纳，是加藤啦~~~~”
　　…………
　　二合一章节。。。
　　感谢书友“我不可能是萝莉控”“腹黑傲娇弱气受”的月票支持
请假条
　　咕咕咕。。。
　　一般来讲虽然没人看这个东西，但在下还是得解释一下，不知道诸位读者大大还记不记得，在下今年9月底要参加司法考试，鉴于准备时间只剩下4个月多一点的时间，以后周末两天的课得一直上到10点，再加上坐公交的时间，都得到11点才能回宿舍，而且还得翻窗户才能进门。。。
　　周六还能靠着提前抽时间码一码存稿来顶一下，但周天就实在是没办法了。。。
　　所以。。。万分抱歉。。。

第五十七章  我们的口号是什么？搞事，搞事，搞事！（下）
　　虽然在学校里的时候，小木曾雪菜一直都会保持着优雅淑女的高岭之花形象，同时会把自己真实的一面隐藏起来。
　　只不过，与表面伪装成知书达礼千金大小姐，实则却是骄横粗鲁本子画师的英梨梨，那完全把性格扭转过来的触目惊心伪装方式不同的是，小木曾雪菜的伪装，单单只是把自己属于普通女生的那一面隐藏起来。
　　但在本质的性格方面，无论是伪装，还是真实，少女那温柔与善解人意的一面，都没有什么不同。
　　那种让人如沐春风的温柔魅力，足以让任何与少女有过接触的人都能彻底沉沦其中。
　　早在前世的记忆中，就已经与当时仅仅只是作为游戏人物而存在的雪菜有过一番渊源的孝宏，在经历过去这一年来与少女的亲密相处之后，更是对雪菜那出众的温柔魅力有了切身的了解。
　　同时，孝宏也明白，即使是温柔如水的雪菜，也会像普通的女孩子那样，存在着会耍小脾气的时候。对于雪菜这真实的一面，作为某种意义上可以算是对其所有秘密最为了解的孝宏，自然不会感到有什么意外。
　　倒不如说，在这一年来的相处过程中，绝大多数情况下，都保持着温柔的姐姐形象与孝宏相处的少女，在偶尔露出符合年龄的娇嗔一面时，往往也都是让孝宏那原本就因为少女的魅力而浮躁不已的心跳，会变得更加“波澜起伏”的绝佳诱因。
　　当然了，虽然雪菜的娇憨一面很能激发孝宏懵懂的情绪，但如果一个处理不好，让雪菜那不满的情绪愈加恶化的话，每次孝宏在小木曾家做客时，见到的那个老老实实地跪坐在地上“享受”姐姐教导的小木曾孝宏君所经受的待遇，很快也将在雪之下孝宏身上完美演绎。
　　虽然孝宏每次在旁观小木曾姐弟之间的有趣互动时，总会因为那太过具有喜感的画面而迸发出浓浓的笑意。只不过，真要让孝宏自己去体验那样昭和时代感满满的姐弟互动经历的话，即使是总被人误解成姐控角色的孝宏，也只能默默地表示拒绝。
　　毕竟，强气系的斯巴达式姐姐，有一个就够了。在孝宏心目里，对于雪菜那完美的容颜来说，还是那种充满了治愈气息的温柔笑靥要更为合适。
　　特别是当雪菜挂着温柔的表情去放声歌唱之时，少女那散发着自信魅力的表情，无疑是最为吸引人的画卷。
　　…………
　　“叶わない恋をしていても
　　写しだす日がくるかな
　　ぼやけた答えが
　　少しでも见えたら
　　きっとこの恋は
　　动き始める
　　どうすれば
　　この心は
　　镜に映るの? ”
　　对于两个人来说略显宽阔的包厢之内，雪菜那悠扬而哀伤的歌声回荡其中。
　　孝宏的手指在手机屏幕上滑动着，给伦也发来的讯息回复过之后，重新抬起头来看向雪菜。
　　包厢里绚烂的灯光闪烁着，夹杂着包含红色、黄色等多种凄婉的光泽于其中，在视觉上带给孝宏极为强烈的冲击感觉。
　　在那其中，雪菜那华丽的身姿彻底投入其中，随着哀怨的旋律不断摇摆，完美地演绎着歌曲的灵魂。
　　虽然刚刚在和孝宏讨论究竟该去哪儿玩时，雪菜还微妙地表示过今天不想来卡拉OK，甚至在孝宏表示不理解时，她还莫名其妙地发起了小脾气。
　　只不过，最后带着别扭的表情跟着孝宏一起来到了这个距离学校有着一段距离的卡拉OK以后，雪菜还是老老实实地发挥起卡拉OK女王的本领，几乎在刚刚接触麦克的那一瞬间，就完全沉浸于歌曲的旋律之中，无法自拔。
　　同样的一首歌虽然已经听雪菜唱过了不下十遍，但孝宏却从未对这烙印于脑海之中的音调与歌声会产生什么厌倦的情绪。
　　对于雪菜来说，这首歌的歌词早已经烂熟于心，因此，在唱歌的时候，雪菜一直背对着屏幕，那张明明挂着的微笑表情，直直对着孝宏。
　　此情此景之下，那股浓浓的胃疼感觉，完全让孝宏欲罢不能。
　　说起来，《无法传达的爱恋》这首曲子，作为《白色相簿2》中，与《WHITE ALBUM》并列的灵魂乐曲，却与已经作为著名歌手森川由绮出道作而存在的《WHITE ALBUM》不同，之前并不存在。
　　当时孝宏在制作《白色相簿2》的时候，完全没有任何音乐天赋的他，为了能完美的将其重现，甚至都借助“rouge en rouge”的能量，在提供了歌词和由他自己清唱出来的录音以后，大范围地进行过完整乐曲的公开征集。
　　最后能把这首“胃药神曲”完美地重现到这个地步，也着实出乎了孝宏的意料。据茜大姐头当时告诉他的情况，当时那份完整的乐谱，似乎是通过邮寄的方式匿名寄到“rouge en rouge”去的。要不然的话，孝宏还真是想认识一下这位深得“胃药”精髓的同道人士。
　　“ぼやけた答こたえが
　　みえ始はじめるまでは
　　今いまもこの恋こいは
　　婴Δ搐出だせない
　　……”
　　很快地，就在孝宏还沉浸于过往回忆的时候，雪菜那婉转的声音停了下来，逐渐趋向消弭的的伴奏声中，孝宏也只能分辨出吉他和架子鼓的音色。
　　稍过了十几秒之后，哀伤的旋律彻底停了下来。出乎孝宏预料的是，在《无法传达的爱恋》结束之后，包厢里居然一时之间沉静了下来，就只有上一首歌残留的胃药余韵还在充斥其间。
　　“啊喏，雪菜姐，莫非今天你身体哪里不舒服吗？”
　　那个以前每次都能一个人连续不断地唱个3小时以上，就算连朋友和家人也不愿意让出话筒的卡拉OK女王，怎么可能会单单只是唱一首歌就主动停下来啊！
　　等等，难不成是雪菜姐的“那个”来了，所以才会影响了唱歌的兴致吗？
　　“孝宏君，看你的眼神，总感觉你在想什么失礼的事情啊……”
　　虽然雪菜刚刚在唱歌时，表情已经恢复了平时的样子。但这会儿一旦停下了唱歌的状态以后，却又像是之前一样，看起来心情很是微妙，黄色的瞳孔里充斥着不满的视线。
　　那不满的娇憨表情，与平时那温柔的样子之间，形成了巨大的反差萌，反正就孝宏个人而言，雪菜的这幅表情，只能让他感受到少女那有趣的可爱一面。
　　“在威严满满，慧眼如珠的雪菜姐面前，作为区区一个孝宏，我怎么敢去想什么失礼的事情啊，只是雪菜姐你太敏感了啦……”
　　看着雪菜那娇俏可爱的表情，虽然知道少女貌似还在因为什么而生着气，但他还是忍不住坏心眼地开启了玩笑来。
　　“哼~我可不认识这样油腔滑调的孝宏君呢~而且，我可不觉得在孝宏君眼里，我会比雪之下同学更有威严~~~”
　　拥有着敏锐观察力的雪菜，自然不可能不知道孝宏是在开玩笑娇嗔地哼了一声之后，故意扭过头去没再看孝宏，看起来少女的怒气值明显又上升了一个档次。
　　刚刚的玩笑在脱口而出的那一瞬间，孝宏就已经觉得有些不妙，等看到雪菜嗔怒的反应之后，不由得开始苦笑起来。
　　“啊喏，雪菜姐今天心情一直不是很好呢……是不是我哪里惹得雪菜姐你不开心了？”
　　抛开被雪菜难得的可爱反应激起的坏心眼不提，孝宏这一次的关切倒是完全没再包含开玩笑的含义。
　　小木曾雪菜虽然一直在学校里维持着行事规矩、举止优雅的高岭之花形象，但事实上，她其实很喜欢和朋友一起热热闹闹地相处。
　　真要说的话，其实在孝宏眼里，彻底拆掉伪装之后，那个一直表现得像个优雅淑女一样的小木曾雪菜，其实却是个意外的“人来疯”性格。
　　说起来，虽然在上个月的签售会那一天，自己向雪菜说过，等这一段时间的忙碌结束之后，会抽出时间来好好陪雪菜玩一玩。
　　结果整整一个四月都快结束了，虽然每天晚上都会和雪菜在line上聊天，但除去开学第一天放学以后，和雪菜还有平冢静一起的三人“拉面约会”以外，像今天这样一起两个人出来玩，其实还是第一次。
　　明明之前在侍奉部活动教室里，雪菜来约自己的时候，还一直是一副期待的表情。不管怎么想，让雪菜变成现在这样，连对平常几乎能让她放下一切底线的卡拉OK都失去了兴致的奇怪样子，不管怎么来看，都只能是因为自己在哪里做错了吧？
　　听到孝宏真诚满满，甚至都带有一份歉疚的关切声以后，雪菜重新把视线移回了孝宏这边，水润的眸子直直地与孝宏的双眼对视着，娇嗔的表情早已换成了一贯的温柔表情。
　　“嗯……不是孝宏你的问题，其实是我这边不对啦……明明知道孝宏君这个星期前几天为了工作的事都没有好好休息，结果还因为自己期待，就拉着孝宏君出来玩……”
　　“诶？雪菜姐你知道我前几天的事情吗？明明我还没来得及告诉你啊？”
　　“是之前偶尔碰到了阳乃前辈以后，她告诉我的。”
　　突然出现的人名让孝宏不禁扶额，虽然自从开学之后就一直没和阳乃再见过面。但无论是上次伦也从阳乃那里得到的窃听器，还是这次她与雪菜之间的联系，孝宏知道，那个大-麻烦貌似一直在背后准备给自己搞个大新闻出来，让他的后背一阵发凉。
　　同时，孝宏也能感觉到，在提及阳乃的名字时，雪菜的眼神微妙地闪烁了一下，嘴角的笑容也变成了自嘲的苦笑。貌似她与阳乃的这次偶然碰面，还有什么东西是孝宏现在所没有了解到的。
　　“啊喏，雪菜姐，虽然我不知道阳乃姐是不是和你说了什么，只不过，我想你还是不要放在心上比较好，那个人最喜欢做的事情，就是给别人故意添麻烦了……那个家伙可是连一起玩GBA游戏时，都能坑队友的存在啊！”
　　虽然不清楚阳乃究竟和雪菜说了些什么，但既然涉及到了阳乃，那就肯定不是什么能让人开心的内容，对于这一点，作为被阳乃从婴儿状态一直照看着长大的孝宏，对她有着迷之自信。
　　“噗嗤……”
　　因为孝宏现在受害者的控诉表情太具有喜感了吗？雪菜终于露出了她那在过去一年里，每当孝宏出于困境与低潮中都能让他重拾信心的治愈笑容。
　　受雪菜笑容的影响，孝宏的脸上也挂起了微笑。
　　“太好了呢……”
　　“诶？”
　　雪菜突然转折的话题让孝宏有些摸不着头脑，少女那解脱式的眼神也让他莫名的产生了自责与心疼的情绪。
　　“孝宏君你从和我一起离开你们社团的时候，到刚刚为止，这还是你第一次露出发自心底的笑容来呢……”
　　“……”
　　“抱歉，知道了你和雪之下同学说好了要回去收拾房子，还这么任性地拉着孝宏君你出来玩……”
　　雪菜姐一直兴致不高的理由，原来是这样吗？
　　“孝宏你其实那个时候是想要遵照和雪之下同学之间事先说好的那样，回去收拾房子的吧？结果雪之下同学最后却是那样奇怪的反应，所以孝宏你才会一直都绷着一张脸，虽然和我一直在说着话，可是平时的笑容却完全消失了呢……”
　　明明好不容易和雪菜姐一起久违地两人一起出来玩，结果却被姐姐大人的事情影响，一直对着面前的女孩子露出一张苦瓜脸来，我是哪里来的魂淡吗？
　　“好了，反正我也唱过一首了，今天也不算是完全白来。孝宏君，我们回去吧。”
　　随着雪菜那故作轻快的语气响起，雪菜那如水的双瞳，仿佛能把孝宏整个人都完全吸入其中。
　　温润的红唇两边翘起，形成一轮弯月。少女的笑容一如往常，无论是演技也好，还是真实感情也罢，至少孝宏无法从这笑容中读出任何勉强的情绪藏于其中。
　　这样就可以了吗？
　　看着眼前美人的温柔笑颜，孝宏不禁扪心自问。
　　“孝宏君？怎么了吗？我们就这样回去吧？”
　　孝宏的沉默仿佛引起了雪菜的担忧，少女的白皙面庞向着孝宏靠拢过来，光洁的皮肤距离孝宏不过一拳之隔。
　　如兰气息几乎是瞬间就沁入肺腑，孝宏认真地注视着雪菜的脸颊，因为距离太近的缘故，被男生的目光这样子看着，让雪菜的脸上出现一抹嫣红。
　　“雪菜姐，我知道附近有一家不错的西餐厅，要不要去尝一尝？”
　　“诶？”
　　“刚好有部最近上映的恐怖片据说评价很高，只不过平时都没人陪我来……不知道雪菜姐有没有这个胆量和我一起去看一看呢？”
　　虽然从雪菜的表情中捕捉不到任何的失落情绪，但孝宏却明白，自己绝不能让这场“约会”就这样结束。
　　“是嘛~既然孝宏君都难得的主动邀请了，那姐姐我就只能乖乖接受了啊……”
　　稍微失神之后，雪菜那双眼睛紧紧眯起，露出比起之前来要更加单纯的笑靥，犹如一缕夹杂着樱花花瓣的海风，让孝宏的心潮彻底荡漾起来。
　　…………
　　“诶多……孝宏君，顺便问一下，那个恐怖片……虽然是恐怖片，应该不会特别吓人吧？”
　　“没关系的，雪菜姐就算是被吓到失禁的程度，也是一等一的大美人啦~~~~~~~”
　　4000+二合一章节
　　这区区4000字在下居然码了9个小时你敢信？
下周一开始正常更新
　　如题。。。咕咕咕。。。
　　这一周每天都要实习，码字构思时间实在是不够，再加上紧接着的周末司考班，亚历山大。。。
　　说实话，其实要是真的想要更的话，大不了每天修仙也能勉强完成任务，反正上个月底的时候就是那样的。。。可是，要真的按那样来的话，在下实在是担心这本原本就无限扑街的咸作彻底崩掉。。。
　　所以，在下万分斗胆请个小长假，望诸位还依旧坚持着的大佬批准。。。
　　这几天准备好好自我从头把这本咸作再反思一遍，顺便和几位认识的大佬沟通一下，看能不能取下经，希望等到下周一的时候收藏量至少能勉强还看得过去。。。

第五十八章  我们的口号是什么？搞事，搞事，搞事！（合）
　　如果说小木曾雪菜的标志性表情是笑容的话，与她同为总武高三年级生里面双姝之一的霞之丘诗羽，她的一贯表情，则只能用冷漠来形容。
　　特别是当她遇到另一位与她拥有着类似气质的少女之时，两种冷傲的气场交织碰撞在一起，所制造出来的森寒氛围，足以让身处其中的伦也和英梨梨都忍不住瑟瑟发抖起来。
　　也就只有一贯都是心平气和的加藤，还有就是笑得像个亲切大姐姐一样的雪之下阳乃，她们两个还能保持原来的表情了。
　　明明这两个人一句话也都没来得及说，为什么仅仅只是坐到了面对面的位置，就很自然地变成这样针锋相对的状态了啊！
　　御宅族青梅竹马相互对视了一眼，不由得产生了这样一个共同的困惑。
　　“呐~伦也，你是社团代表对吧？赶紧让她们两个停下来啊！”
　　在两位造型、气质都极为相似的少女气场压迫之下，英梨梨率先支持不住，用手肘杵了杵旁边的伦也，看起来是想让伦也想办法来制止两人之间弥漫的气势之争。
　　“别只有在这种时候才会想起来我是社团代表啊！”
　　伦也不满地抱怨了一句，虽然他心中的警报依旧在不断提醒着他尽量不要在这个时候干涉其中，但由于今天的计划涉及到他的梦想，伦也好歹也是鼓足了勇气，勇敢地准备开口了。
　　“STOP！安艺君，身为男生，居然在这个时候去随便干扰女生，可是非常不礼貌的哦？”
　　可惜，伦也的话还没来得及开口，就被从进入这家店以后就一直充当着旁观者B的雪之下阳乃给打断了。
　　只见雪之下阳乃洋溢着满脸的笑容，和妹妹雪之下雪乃一起坐在伦也等人对面的他，上半个身体向前倾斜，凑到伦也耳边悄悄地说了这么一句以后，又缩回了身体。只有纤纤玉臂冲着伦也这边伸了过来，小巧的食指竖起，左右摇摆着，像是在数落着伦也一样。
　　看到美人大姐姐的这番言语与动作，即使是伦也，也不禁产生了些许罪恶感，就好像自己刚刚的确是做错了什么一样，不由得暂时低下了头去。
　　看到伦也的顺从，英梨梨瞬间咬牙切齿起来。不过，除了狠狠地剜了坐在对面的阳乃一眼，结果被阳乃一个看起来无比柔和的笑容给吓了一跳以外，也就没什么其它的反应了。
　　“啊喏，雪之下同学，能拜托你先来回答一些我们的问题吗？”
　　看到伦也和英梨梨相继顺从自己的意思之后，雪之下阳乃满意地点了点头，不过，正准备她继续以看好戏的态度去欣赏自家妹妹和诗羽之间气势的针锋相对之时，一道软糯糯的声音却出乎意料之外地使她的想法落空。
　　声音的来源，自然是在场的最后一位成员，加藤惠。
　　少女平和的声音与语气自然迅速把在场所有人的注意全部吸引了过来，原本那两位黑长直少女之间无形的气场交锋也慢慢消散开来。
　　“当然，请说吧，我也很好奇，居然连姐姐都掺和了进来，你们几位找我究竟会有什么事情。”
　　恢复正常状态之后，雪之下雪乃摆正了姿态，问起了对面几人找自己的意图，在提及自己姐姐的时候，少女那藏青色的双瞳也顺便朝着位于自己身侧的雪之下阳乃看了过去。只不过，出乎她意料之外的是，自己那个总会想办法恶劣地纠缠自己的姐姐，这次居然挠有兴趣地看向了刚刚和自己搭腔的加藤。
　　阳乃的眼神太过于明显，以至于那个一向无论怎样都一副心平气和表情的加藤，都不安地扭动了几下她那作为高中女生而言无比正常的姣好身躯。
　　当然，对于一门心思打着某种算盘的伦也来说，无论是加藤难得的不安动作也好，还是阳乃那挠有兴趣的表情也罢，都显得要无比微不足道，他那热切的眼神，透过一对镜片，直接映在了他所直视的雪之下雪乃眼帘之中。
　　“那个，雪之下同学，你还……”
　　只不过，可能是伦也今天的运气确实很差，正当他进入平时的“传教”的狂热态度之时，雪之下雪乃的手机铃声却无情的响起。
　　少女低头看了看屏幕上的显示的名字，随后就立马站起身来，向着几人微微欠身，道了一声“抱歉”之后，没再去管几人的反应，接通了这起通话。
　　“喂？怎么了吗？”
　　“是嘛~没关系，我现在还在外面，还没回去，既然你想要和小木曾学姐一起在外面吃，也刚好省了我一些事……”
　　“嗯，知道了，记得注意安全。还有什么事情的话，等晚上回去之后再说吧。”
　　“就这样了，拜拜~~~~”
　　没有像普通女子高中生那样，讲个电话都要拖泥带水，雪之下雪乃简洁干脆地在几分钟的时间之内，就迅速结束了通话。
　　只不过，虽然少女的语气一如往常的干脆冷静，表情也一直是很淡漠的样子，但作为有着与她一起生活了十年以上经历的雪之下阳乃来说，却能很快地就发现少女那隐藏至深的心情波动。
　　我愚蠢的雪乃酱呦~~~现在才后悔，不觉得有一点迟了吗？再这样下去，下次可是连后悔的机会都没有了哦？
　　“怎么了，怎么了，难道是孝宏君那个小坏蛋只顾着自己的约会，都不管雪乃酱你了吗？”
　　对于自己姐姐此刻那张柔和许多的完美笑容之中，雪之下雪乃只能从中感受到促狭的嘲讽。
　　“等等，雪之下同学，学弟君居然是去约会了？！这是怎么一回事！！！”
　　“没错啊！身为男主角，怎么可以这么草率的就去约会啊！”
　　终究，由雪之下阳乃刻意暴露出来的信息，无疑在几人中间产生了巨大的影响。看到诗羽和伦也夸张的反应之后，雪之下雪乃不由得皱起了双眉。
　　“请冷静一下，话说，安艺同学，你究竟找我有什么事情，可以请你快点说吗？我一会儿还有点事情要忙……”
　　“可是，孝宏他……”
　　只不过，相较于雪之下雪乃的提醒，很明显伦也对孝宏的事情要更加难以释怀一点。
　　“是嘛？那看来我只好先失陪了……”
　　“等等！我知道了啦！听说，雪之下同学你们的侍奉部，是可以接受别人委托的对不对？我们的社团现在存在着一个大问题，请问你们可以帮助我们吗？”
　　看着雪之下雪乃作势准备离开，同时在桌子下面受到来自诗羽的狠狠一踢之后，伦也不敢再多耽搁，急忙地说出了自己一行人的意图。
　　那双看起来平淡无奇的眼睛里，充满着期待的眼神。
　　第一更
　　嗯，昨晚通宵写卷子，不过还是及时回归了。。。
　　感谢书友“无线曙光”“Mugen”的月票支持
第五十九章  我们的口号是什么？搞事，搞事，搞事！（尾）
　　“喂？是姐姐吗？我是孝宏。”
　　“是这样的，原本不是说今晚回去吃咖喱的嘛~~~抱歉，我今晚可以在外面吃了之后再回去吗？”
　　“嗯，明白了，关于收拾客房的事，姐姐你先不用着急了，今晚不行的话，我先去睡沙发就好了。”
　　“嗯，晚上见，拜拜~~~”
　　意式萨莉亚餐厅内，一对身着总武高校服的年轻男女相对而坐。因为萨莉亚平民化的定位，再加上今天是周五的缘故，此时像孝宏和雪菜这样穿着制服的学生不胜枚举。
　　即使是雪菜这样拥有超强颜值与气质的美少女，在孝宏刻意挑了一个相对偏僻的二人座位之后，也有了一种堪称“大隐隐于世”的效果。
　　“怎么样，和雪之下同学报告完了吗？乖巧的孝宏弟弟君？”
　　雪菜双手托腮，白嫩的手掌与脸颊接触的地方凹陷下去一点弧度，配上那与猫耳形状极为相似的棕色双马尾，在孝宏看来，现在在他眼前的雪菜，倒是有着一种雪菜式“POI”的可爱感觉。
　　看着这样的雪菜姐，孝宏不由得长舒了一口气，嘴角噙起了满足的笑意。
　　“嗯，姐姐那边没问题了。原本还担心姐姐她会不会生气什么的，不过，从刚刚的声音听起来，应该是没有什么问题了……”
　　对于雪菜开玩笑性质的评价，孝宏自然是没有去过多在意，倒不如说，对孝宏来说，能被雪菜这样姐属性爆棚的美少女冠以“乖巧的弟弟君”之名，说不定还会让他更加暗爽不已。
　　不过，对于刚刚电话里，自家的姐姐大人居然会这么干脆地好说话，还是让他多少抱有一份不安的。
　　孝宏是知道的，虽然自家的姐姐大人在绝大多数情况下都会保持一种绝对理性的冷静状态，但其实在某些时候，她总是将自己的真实想法隐藏起来。平常的时候，孝宏还能根据以往十几年来的共同生活经历，通过观察姐姐大人那细微之处的表情变化来勉强猜测出她的想法。
　　但如果单单只是通过听筒里传出来的，那种经由电子讯号转化过的声音讯号的话，孝宏可没自大到单凭这个就能猜测出少女复杂的心思来。
　　“孝宏你的担心有点过头了啦~~~虽然对雪之下同学的了解没有孝宏你这么深刻，不过，在我的印象里，那个雪之下同学可绝对不是什么不讲理的人哦？”
　　“雪菜姐你误会了……”
　　孝宏当然知道，自家的姐姐大人虽然从各种角度来说都可以算是异常麻烦固执的那一种女生，但正如雪菜说的那样，每次姐姐大人产生什么情绪变动，或是对自己说教时，一定都是因为自己这边犯了什么错误。
　　这次也是一样，虽然孝宏约雪菜继续看电影和吃晚餐的事情严格来说并没有什么不对。但鉴于之前他主动请求姐姐大人今晚为自己做咖喱，某种意义上来说，也算是一种失约的行为。
　　结果，姐姐大人的反应也未免太平淡了一点，虽然孝宏他并没有什么抖M的倾向，此时也难免产生了相当程度的不安情绪。
　　“虽然早就知道了，不过孝宏你还真是特别害怕雪之下同学啊……像我家的那个笨蛋弟弟，平常就根本不怕我，明明就是个不能自己照顾自己的笨蛋，结果总是摆出一副小大人的态度来，就只会添乱。也只有在我拿出说教的态度来的时候，那个笨蛋才会怕我。真是的，人家也不是自己想变成那种平成时代的老妈子一样的啊……”
　　雪菜像是打开了什么开关一样，不停地数落着另外一个孝宏平时的种种“劣行”，白皙的俏颜之上满是抱怨的神情，好看的眉头悄悄地皱起，连带着那双如水的黄色清澈双瞳一起，都在诉说着少女的不满。柔顺的双马尾一下一下地微微抖动着，落在孝宏眼里，就像是出现了幻觉一样，勾勒出昨晚与姐姐大人一起看过的猫片里，那些可爱的喵星人双耳一般的灵动姿态。
　　眼前雪菜的这番形象，简直和电视里出现的那些不停地在外人面前，对自己进入了叛逆期的子女数落着的老妈子一模一样。
　　尽管每次一旦提及了这个话题以后，雪菜都会呈现出于现在如出一辙的状态，在过去的一年里，这样的场合少说也得有过了个十次八次的。但每次孝宏都会忍不住对此而忍俊不禁。
　　无论是上一世那个完全没有什么印象的母亲，还是这一世那因为雪之下家特殊地位影响的母亲大人，都很难与眼前这个仅仅只是充当着姐姐角色，就几乎完美地提前带入了类似于母亲身份的雪菜，所能带给孝宏的家庭温馨感觉相提并论。
　　当然，并不是说孝宏会不喜欢自己的两位母亲，无论是上一世生下自己的母亲，还是这一世捡到并把自己养育了十几年，即使他离家出走之后还一直偷偷地以母亲身份支持着自己的母亲大人，孝宏对她们都是抱有无尽的感激之心的。
　　只不过……
　　“啊喏，孝宏君你该不会又在想什么我一定可以成为一个好母亲的事情吧？”
　　“啊嘞？”
　　该说不愧是雪菜姐吗？察言观色的能力永远是这么的强，明明孝宏一直老老实实地保持着聆听的姿态，结果还是被她第一时间就发现了自己的感想。
　　看着雪菜此刻半眯起来的危险眼神，孝宏忍不住猛地咽了一下口水，脸上也挂起了讨好式的笑容。
　　“果然啊！不是早就和你说过了吗！想那样的事情，对于还处于花季年龄的女生来说，可是非常不礼貌的啊！”
　　貌似被触及此类雷区的情况下，即使是再温柔的女生也会忍不住会有一些小小的怨气。
　　雪菜抬起右臂，犹如白玉一般的食指伸过这边来，一下一下地猛戳着孝宏的左侧太阳穴。看着孝宏龇牙咧嘴苦笑的表情，继无良阳乃的多年摧残之后，雪菜貌似也掌握了这一对孝宏效果拔群的独门秘技。
　　“下次再有类似的联想，至少给我把母亲换成妻子，这样还能多少保留一点对少女的尊重，知~道~了~吗？孝~宏~君~”
　　虽然雪菜有时候会爆发小恶魔属性，但总体来说无疑还是个温柔的女生。因此，她倒也很快地就停下了对孝宏的摧残，只有眼神里残留的不满，还在向孝宏发出着威慑。
　　只不过……貌似如果这样想的话，问题会更大的吧？
　　一瞬间，孝宏那犹如磐石一般的大脑里，冒出了这样的想法，只不过，鉴于雪菜双眼中的威胁，倒也容不得他多想，急忙连声答应。
　　看到孝宏答应之后，雪菜，满意地点了点头。
　　阳乃学姐，这样子，应该不能再算是像学姐你说的那样，一直都在原地踏步了吧？
　　…………
　　同一时间，在孝宏和雪菜都没注意到的角落里，栗色的碎发，随着主人而产生了极大的动摇。
　　第二更。。。
　　话说，有谁知道大鼓圈是什么东西吗？
第六十章  貌似，这个黄金周有点忙（起）
　　总而言之，混乱的周五最终还是平静的结束了。紧接而来的，自然是周六。
　　和以往的周末不同的是，这个周六因为是在四月底的缘故，俗称的黄金周假期的第一天也是从这一天开始。
　　如果放在以前的话，这一天孝宏一定会彻底睡到完全自然醒才会从床上爬起来。只不过，貌似从这个学期开始以来，孝宏就一直很难真正去享受一个彻底能发挥怠惰本性的周末。
　　“孝宏，快点起床吧，安艺同学应该马上就要过来了。”
　　平心而论，孝宏一直觉得，即使是与在各种情况下都心平气和的加藤那糯糯的声线相比较之下，自家姐姐大人平时说话的声线，未免有些过于严谨的感觉。
　　无论是因为姐姐大人那特色的声线，还是她那这十几年来在孝宏心中建立的强大地位影响，总之，当这样的声音甫一响起之时，原本还睡得朦朦胧胧的孝宏，几乎在同一时间就下意识地坐起了身体。
　　经过十几秒的回神之后，孝宏用双手拍打了几下双颊，总算是反应了过来。虽然身体上都在无声地诉说着倦意，但考虑到姐姐大人的行动力以及武力，孝宏还是乖乖地爬了起来，左手揉起妄图阖上的眼帘，右手搔弄着乱成一团的头发，踉踉跄跄地推开房门走了出去。
　　简单地洗漱完之后，孝宏才注意到时间才刚过6点半，即使这个学期以来每个周末貌似他都因为各种各样的事情而起得比较早，但像今天这么早的还真是第一次。
　　“啊喏，姐姐，我和伦也约好的时间还有一个多小时，再怎么说他也不会这个时间就过来的……”
　　“既然和别人约好了，我觉得有必要提前多一些准备的时间比较好。即使对方是那个安艺同学，也应该尽量做好充分的准备。不管怎么说，失约都是不礼貌的行为。”
　　啊喏，姐姐大人，貌似你刚刚的说法对于伦也来说就已经很失礼了哦？
　　默默地把差点脱口而出的吐槽咽了回去，孝宏难得地为伦也默哀了一秒。
　　“早饭我已经给你准备好了，赶紧吃完之后就去准备吧。”
　　简洁而搭配适宜的健康早餐已经好好地摆在了餐桌上，明明时间还这么早，结果在自己还在睡觉的时候，自家的姐姐大人却连早饭都已经完美的准备好了。就算早就了解到了自己与姐姐大人之间的差距，但还是让孝宏感到了无限的汗颜。
　　不过，既然是家人，自然也没有必要去太过于计较这些生活细节，与其去感叹什么，倒不如一会儿吃完早饭之后把清洁的工作包揽下来才是正道。
　　就这样，孝宏也没多说什么，乖乖地坐到了姐姐大人对面，轻嗅了几下，清淡的香味就通过他的鼻腔直达大脑，将他那最后残留的倦意一扫而尽。虽然还没入口，但孝宏的舌头上已经自发地分泌出许多唾液来。
　　在这一世的十几年生活下来，他也早就习惯了大早上就吃米饭的饮食习惯，既然被香味勾动了味蕾，他也就没去过多的迟疑，开始迅速地一口接着一口将颗粒分明的米粒吞下了肚子。
　　空虚的胃部被充填之后，孝宏整个人变得愈加精神起来。虽然他一直都在忙着大快朵颐，并没有说什么溢美的话，但那每一个动作与表情，都结结实实地落到了对面的雪之下雪乃眼中，让少女的嘴角自然地上扬起一个漂亮的弧度。
　　虽然孝宏完全陷入了一种享受美食的状态，但作为一名合格的弟弟，自然不可能忽视就坐在自己正对面的姐姐大人的笑容。看着姐姐大人那自然的笑容，孝宏的脸上也泛起了暖暖的笑意。
　　说起来，貌似自从一年前从平冢静的房子搬出来以后，孝宏他已经很久没有享受过这种充满了“家”的温馨早晨了。昨天早上也因为剑豪将军材木座的“大作”摧残，让孝宏无心去体味这种几年来难得的体验。
　　如果不是因为和伦也那家伙提前说好了，再加上还有诗羽那边的因素的话，孝宏还真想就这么悠闲地享受下几年以来难得的和姐姐共处的温馨早晨。
　　只不过，温馨的家庭式氛围并没有持续很久，很快就被某个不速之客兴冲冲地打断了。
　　“孝宏！孝宏！准备好了没有！”
　　一身不起眼装束的伦也大喊大叫着破门而入，完全没有在意到自己的行为是多么的不礼貌。
　　原本来说，孝宏的生活态度是比较随意的，从以前还在雪之下家的时候，对于那些繁琐的礼仪就一向很是反感，在跟着大大咧咧的平冢静一起生活了近三年之后，更是变得不拘小节。因此，对于伦也平常兴头上来以后的诸多失礼行为一向是完全不在意的。
　　只不过，这一次却难得的真正对这个家伙升起了莫大的怨气来，原本一直关注着桌上食物和对面姐姐大人的褐色双眸，现在则是隔着相当远的距离，直接狠狠地瞪向了伦也。
　　对此，作为当事人的伦也则像是完全没有察觉一样，无比自然而又娴熟地在玄关处换好了为客人准备的室内鞋，随后，才走到客厅中间的位置，双手架在身前，以一种了不起的姿势等了起来。
　　“……”
　　看到伦也这番过于夸张的自来熟表现，孝宏相信，如果可能的话，自己的脑门上一定会出现许多的黑线。不过，虽然自己对这样犹如牛皮糖一样的伦也毫无办法，但对于另一个人来说，可就不一定了……
　　与孝宏不同，一直严格地恪守着雪之下家麻烦礼节的雪之下雪乃，再加上那容不得沙子的耿直性格，自然不可能会放任伦也的无礼行为。
　　“孝宏，既然安艺同学都这么着急了，你也就别磨蹭了，赶紧吃完去收拾一下出门吧。”
　　“……”
　　等等，姐姐大人刚刚说什么？那个眼睛里容不得沙子的姐姐大人，居然完全对伦也的失礼言行无动于衷？不可能的吧？
　　“听到了吗？孝宏？收拾客房还有碗筷的事，你就不用管了，反正今天我也没有什么其他的安排。好了，别让安艺同学等久了……”
　　“是~~~”
　　结果，直到孝宏出门以后，他都一直被姐姐大人的异常之处困惑着。
　　第一更
　　注：一会儿还有修仙一更，暂时预定可能是以前预定的长篇番外第一章，当然，要是实在没状态的话，也有可能会继续更正文。
第六十一章  貌似，这个黄金周有点忙（承）
　　无论是从周边大大小小、星罗棋布的各种商场，还是从本身便捷的交通条件来看，千叶车站对于所有的千叶人来说，都基本是周末出行时必不可少的最佳选择。即使是黄金周第一天的早晨，这附近也已经俨然是一副人潮拥挤的景象了。
　　当然，对于孝宏搭配伦也这样的御宅族组合来说，来到这里的目的自然也只有可能是来搭乘电车的。
　　“喂，伦也，今天就只有我们两个过去吗？你居然没有约加藤还有英梨梨一起？”
　　两人接下来准备前往和合市，去参加诗羽学姐的签名会，英梨梨没有和两人一起行动，孝宏自然是可以理解的。不过，孝宏记得，伦也为了他那个游戏的企划，貌似一直在试图把他预定的女主角加藤也拉到御宅族的圈子里来，之前好像还把他布道用的一套《恋爱节拍器》都送给了加藤。
　　明明今天就是个将加藤进一步拉进御宅族圈子里的好机会，结果他居然就这么把这个机会放过去了？
　　“没办法啊，加藤那个家伙貌似在这个假期里和家人一起去北海道旅行去了……”
　　原来如此，是家庭旅行吗？原本还以为这个家伙的厚脸皮程度是无底线的，现在看来，即使是伦也，多少也还是懂那么一点点人情世故的嘛~~~
　　不过，为什么总觉得伦也今天的状态一直很奇怪呢？按往常的情况来看，应该会一直不厌其烦地和孝宏讨论《恋爱节拍器》的话题才对，结果自从和孝宏一起出门以后，就一直在时不时地盯着手机看，就好像是在和谁联络一样。
　　即使是到了车站门口，这个家伙也是这样一副重度手机依赖症患者的表现，不禁让孝宏有些无奈。
　　不过，等他买完票转回来，注意到那道突然出现在伦也旁边倩影之时，原本的无奈，完全转变成了100％的惊讶。
　　浑身上下都都一身纯白的薄款洋装所包裹住，露出在外的脖颈，犹如白天鹅一般的高贵，巧笑嫣然，笑靥如花，雍容华贵，冰肌莹彻，仅仅只是站在那里，几乎就在第一时间将周围人的目光完全吸引了过去。
　　即使孝宏对于眼前之人的真实性格已经了解得再为清楚不过，但在她那倩影刚刚出现的一瞬间，也曾经失神了片刻。不过，等他迅速回过神之后，立马就感觉到了无限的头痛。
　　虽然阳乃现在一身的装扮，看起来充满了高洁的气质，但作为有着十几年资深被坑经历的孝宏自然是知道的，阳乃姐除了在阅读的时候，会和雪乃一样完完全全就是个文学少女以外，剩下的时间里基本上就是个彻彻底底的超级腹黑。
　　对于她来说，最大的乐趣就是想方设法逗弄作为妹妹的雪之下雪乃，还有给孝宏挖坑这两件事了。
　　虽然从这个学期开学之后到昨天为止的将近一个月的时间里，除了偶尔的电话联系，以及那次借给伦也窃听器的事件以外，自己这位喜欢“搞事”的阳乃姐，就好像是消失了一样，难得的在一个月的时间里几乎都没有再给自己挖坑。但事实上，孝宏却总是有种不安的感觉。
　　不过，在余光瞟到阳乃旁边的伦也的时候，看着之前还一直不停地盯着手机在看的那个家伙，现在居然表现出一副相谈甚欢的夸张表情，孝宏的脸立马就黑得像是锅底一样。
　　就在这时，阳乃的视线恰好和孝宏交会，那明媚的表情明显愣了一下之后，转眼间变得更加灿烂起来。
　　只见她不知和伦也说了什么之后，随即就丢下了那里正说得兴起的伦也，快步朝着孝宏这边靠近。
　　“诶嘿嘿~孝宏君，get√~~~”
　　就在孝宏因为她那过于明媚的笑容所愣神的时候，一袭白衣的大美人立马就二话不说地就凑到了孝宏眼前，直接这么堂而皇之地一把抱住了孝宏。
　　“诶嘿嘿~孝宏君，get√~~~”
　　在刚刚接触到阳乃身体的那一瞬间，出乎孝宏意料之外的，原本在刚刚看到阳乃出现时产生的不安，居然完完全全地转变成了怀念与安心的感觉。对于自己心绪的变动，让他那失神的状态又延长了几秒钟的时间。
　　“啊嘞？孝宏君，孝宏君？”
　　明显看出了孝宏在发愣的阳乃，就这么把她那完美的脸颊继续朝着孝宏靠近。
　　“等……等等！阳乃姐你在干什么啊！”
　　看着那越来越逼近的白皙容颜与樱红唇珠，孝宏立马就回过神来，连忙一把推住阳乃的双肩，神色说不出的窘迫。
　　“孝宏君，好久不见哦~~~”
　　“好久不见……个鬼啦！拜托阳乃姐你先把我放开啊！”
　　感受着那来自周围人群向自己投射而来的诡异视线，以及自己身上与阳乃接触的位置所传达而来的微妙触感，孝宏自然很难再去保持平静。
　　“啊啦啊啦~孝宏君莫非是害羞了？有什么关系嘛~反正你小的时候，连洗澡的事情都是由姐姐……”
　　“STOP！”
　　虽然阳乃此时的表情看上去就像是那些天然呆的姐姐角色一样，不过，因为过于靠近的缘故，孝宏却能明显地捕捉到她那眼眸深处所隐藏起来的一抹玩味。原本那一点的安心感觉完全消失，他现在只能感觉到深深的头痛。
　　“嗯……虽然感觉还没有玩够，不过，暂时就先这样吧，嘿咻~~~”
　　就在孝宏的心情发生转变的同一时间，雪之下阳乃就像是敏锐地察觉到了他心情的变化一样，及时从孝宏身上跳了下来。当然，孝宏却能敏锐地感觉到，阳乃那笑容中，明显还有着意犹未尽的感觉隐藏其中。
　　“哈~~~”
　　果然，无论是对自己还是姐姐大人来说，阳乃姐都是一个巨大的麻烦制造者。
　　“对了对了，刚刚听安艺同学说，孝宏君你们好像准备去和合市一趟？能带上姐~姐~一起吗？”
　　刚刚退开没多久，阳乃像是想起了什么，马上又将上半身探了过来，紧贴孝宏的耳朵旁边，吐气如兰。
　　被阳乃突如其来的亲密动作刺激之下，孝宏打了个大大的冷颤。随即，在反应过来阳乃刚刚说的话以后，立马把目光狠狠地瞪向了那边的伦也。
　　呃，这是昨天的第一章
　　尴尬，昨晚宿舍网炸了，貌似刚刚才修好。。。这一章还是翘课跑回来上传的。。。
第六十二章  貌似，这个黄金周有点忙（转）
　　从千叶到和合市，即使是在如今这样便捷的交通条件之下，搭乘电车也需要花费一个多小时以上的时间才能抵达。
　　即使孝宏在过去的一年里，曾经多次陪着诗羽一起在这座城市里取材。但论起对这座城市的熟悉程度，他却远远不及那边正在和阳乃兴高采烈地说着什么的伦也。
　　“雪之下学姐你看，这张在站前公园的长椅，不就是这一页接吻这一幕的场景吗？”
　　“诶？真的是这样呢……”
　　只见伦也在那里把手上拿着的《恋爱节拍器》翻开之后，将书页上的彩图和现实的场景作着对比。
　　一旁的阳乃也极为配合得应承着他，至少从表情和语气来看，就像是真的对伦也的话题很感兴趣一样。
　　不过，孝宏却很难相信，那个精明的雪之下阳乃，会真的对这种单纯讲述纠结爱恋的小说感兴趣。
　　即使阳乃真的破天荒地对诗羽学姐的《恋爱节拍器》产生了兴趣，对于现在的孝宏而言，也暂时无暇去顾及了。
　　看着手机屏幕上弹出来的语音消息，之前被阳乃姐调动起来的头痛感觉好不容易才暂时舒缓下去没多久，在听完这则消息之后，又变本加厉了起来。
　　“啊喏~~~前辈你和小木曾学姐是在交往吗？昨天好像在一家萨莉亚餐厅里面看到你们了，怕打扰到前辈的约会就没有去打招呼……呐~呐~呐~果然是在约会吧？前辈还真是厉害呢……
　　虽然乍一听起来，这声线和某个网游的看板娘和非洲偶像的声音极为相似，但事实上，一色的声音还是有着自己独特的地方。
　　嗯，比起那两种声音来说，彩羽酱的声音要更加欠揍一点。
　　“嘛~一色你误会了，我和小木曾学姐只是关系比较好的前辈和后辈的关系而已。”
　　虽然这番话听起来有点欲盖弥彰的感觉，但事实就是如此，孝宏也不觉得有什么可值得隐瞒的地方，理直气壮地编辑成文字消息发送了过去。
　　结果，连一分钟的间隔也没有过去，来自一色的消息就迅速地回复了过来。
　　“关系很好的前辈和后辈之间的关系？就是和彩羽酱我还有前辈之间的关系一样吗？”
　　因为带着入耳式耳机的缘故，一色那欠揍的声线严严实实地透过了他的鼓膜，仿佛都让他的耳朵内壁产生了一种痒痒的感觉。
　　听着一色那刻意卖萌的声音，孝宏不由得冒出了大堆的黑线出来。
　　“那个，大概是比咱们两个的关系还要亲密个十几倍的程度吧。”
　　这一次，几乎孝宏的消息才刚刚发送过去没过几秒的时间，一色的下一条语音就马上又回复了过来。
　　“抱歉，虽然傲娇的攻略方式现在好像很受欢迎，不过彩羽酱还是更喜欢直接一点的方式，所以，还请前辈下次再继续努力。”
　　“……”
　　嗯，决定了，果然还是先把彩羽酱先拉黑好了。毕竟之后回去还准备抽卡的，万一被传染上更多的非洲气息就不好了……
　　“然后，接下来才是正题……学姐你看马路前面的那间书店。”
　　“诶？真的诶，那就是出现在第一卷的……”
　　“没错，主角和第一女主角命运性相遇的帖文堂书店……同时也是诗羽学姐今天举办签名会的地方。”
　　虽然伦也一路上因为向阳乃布道的缘故，兴致一直都很高涨，不过，在介绍到出现在几人眼前书店的时候，他的声音也聒噪到了一个新的高度。
　　“不过，男主角最后却和第一女主角分手了呢……明明是沙友佳先来的，结果最后却输给了后来才出场的真唯……”
　　呃……原本以为阳乃姐只是因为觉得好玩才会一直装作是很感兴趣的样子去应付伦也，不过……貌似阳乃姐她居然还真的看过诗羽学姐写的《恋爱节拍器》？
　　看着在那里饶有兴趣地听着伦也大谈粉丝反响的阳乃，孝宏整张脸上都被惊讶的表情所覆盖。
　　“啊嘞？你忙完了吗？孝宏君~~~”
　　像是感觉到了来自于身后孝宏的视线一样，阳乃趁着伦也换气的时候，转过了头来，狐狸一样的媚眼紧紧地盯着孝宏，巧笑嫣然的样子。
　　“诶？嗯，完……完了”
　　与阳乃的视线对视了几秒之后，孝宏没来由地产生了一股心慌的感觉，语气在无形之中就变得弱势的多。
　　“是嘛~~对了，貌似要想参加霞之丘同学签名会的话，还得要有排队券才行呢。不过，安艺同学那里好像只准备了两张票呢……”
　　这一瞬间，在阳乃那明媚的笑容里，孝宏貌似模糊地嗅到了一股名为“搞事”的危险味道。
　　“反正孝宏你和霞之丘同学都可以算是同事了，少参加这么一次签名会没关系的吧？就把票让给姐姐我怎么样？”
　　“……”
　　“……看来孝宏君很为难呢，残念~~~”
　　虽然孝宏没有说什么，但彼此之间有着十几年共同生活经验，在孝宏对阳乃极为了解的同时，她自然也能明白孝宏这沉默的态度所透露出来的含义。
　　“抱歉，阳乃姐……”
　　尽管阳乃此时的表情一如往常，但孝宏却仿佛看到了她那狡黠的笑容之下，所隐藏起来的一点失落和委屈。
　　“没关系啦，反正姐姐我也很久没有来这边玩过了，我一个人逛一逛没问题的，不过，等结束之后要记得通知我哦？我也要好好地恭喜一下霞之丘同学。”
　　冲着孝宏和伦也潇洒地摆了摆手之后，没有过多地迟疑，就迅速离开了。
　　看着阳乃那俏丽的背影渐渐离开，孝宏的心里充满了怅然若失的纠结感觉。虽然对阳乃姐很抱歉，但考虑到从与诗羽相识开始，自己就一直接受着来自于诗羽学姐的帮助，就连上次的签售会，诗羽学姐也在现场帮了自己很大的忙。
　　今天是纪念诗羽学姐《恋爱节拍器》最后一卷发售的日子，于情于理孝宏都应该当面向学姐庆贺才对。
　　至于阳乃姐那边，只好以后再想办法补偿了……
　　呃，这是昨天的第二章
　　尴尬，昨晚宿舍网炸了，貌似刚刚才修好。。。这一章和上一章还是翘课跑回来上传的。。。
第六十三章  貌似，这个黄金周有点忙（启）
　　对于雪之下孝宏来说，无论是雪之下阳乃，还是雪之下雪乃，都是极为特别的存在。
　　虽然因为雪之下雪乃的关系，让他和雪之下阳乃分别站到了雪之下雪乃的队友，以及敌人的位置。但在孝宏看来，如果抛开雪之下雪乃的因素以外，事实上，虽然阳乃姐一直就是彻彻底底的麻烦象征，但他其实也一直都很喜欢自己这位疯疯癫癫的人来疯姐姐。
　　只不过，虽然自己和诗羽学姐暂时还是像以前那样，仅仅只是学姐与学弟之间的关系，说不定孝宏还会把排队券让给阳乃姐。但自从这学期第一天下午，在多媒体教室里解开了一直对诗羽学姐的误会，意识到诗羽学姐对自己可能抱有的感情以后，在对待有关诗羽学姐的问题上，孝宏实在是很难再去保持原本的单纯想法，甚至还因为自己以往的误解，而产生了浓浓的歉意。
　　虽然自己现在和阳乃姐之间不存在galgame里的好感度问题，但毫无疑问地，在刚刚类似于galgame里的选择支选项里，自己是选择了诗羽学姐那边。
　　即使单单从这一次简单的选择来看，并不意味着在孝宏的心里，诗羽学姐的地位就大于阳乃姐；但至少，这一次的选择已经让孝宏明白了，现在，对他而言，诗羽学姐已经并不再仅仅只是局限于“学姐”的身份了。
　　看着阳乃离开的背影，孝宏此时的心情无比纠结，对阳乃的歉意，与突然不断涌现起来的对与诗羽碰面的期待相互交织在一起。即使伦也在旁边一直兴致高昂地说着什么，他一时之间也实在是难以提起心思去搭理。
　　形成鲜明对比的两人就这么排在队伍里，等待着活动的开始。
　　不知等了有多久，似乎是到了活动预定要开始的十一点半，会场前方出现了身着帖文堂书店店员制服的中年女性，看起来就像是对主持活动不太熟悉，整整花了大约5分钟的时间才解释完让人听起来昏昏欲睡的各种注意事项。
　　接下来，等会场内部的隔板打开之后，作为活动主人公的霞诗子老师随即伴随着掌声出现在那里。
　　还算过得去的身高，再加上相当不错的视力，两相搭配起来，足以让孝宏能够清晰地端详那道倩影。飘逸的黑色长发，酒红色的诱人双眸，白皙的肌肤，傲人的身姿，站在那里的，自然是与孝宏还有伦也就读同一所高中的三年级学姐，霞之丘诗羽。
　　今天活动的场地选择上，或许是单纯从纪念意义角度来考量，选在了帖文堂书店这里。只不过，虽然这里堪称是《恋爱节拍器》最具有代表意义的场景，但相比较上个月孝宏的那次签售会的场地来说，却要显得简陋得多。
　　然而，虽然碍于场地的限制，导致现场的人数并不是很多。但单纯从现场的气氛来看的话，却完全不输于那次孝宏的签售会现场。
　　除去作品本身的原因以外，霞诗子老师的个人魅力也是很好的加分项。
　　一般来讲，轻小说作家们其实大部分都很少会露面，对于作家来说，一部能得到广泛承认的作品，就是他最好的身份证明。
　　嗯，这也是当町田编辑想让自己出席各种活动时，他拿来搪塞的说法（借口）。虽然他的年龄足以作为宣传的噱头，但在孝宏那怠惰的性格，以及与姐姐大人如出一辙的不喜欢抛头露面的习惯影响下，上个月的签售会，是他这快一年的时间里，唯一一次到现场参加的相关活动。
　　反观诗羽学姐，虽然在性格上也存在着与孝宏相似的地方，但论起活动的参加次数上，完全达到了足以让孝宏汗颜的程度。
　　另外，除了日常的拖稿，和去年快到冬天的时候，因为剧情的缘故和町田编辑有过争吵之外，即使不死川书库这边在工作上存在着许多敷衍的地方，诗羽学姐她也几乎一直都好好地配合着不死川书库这边的工作。
　　高中生、美少女、畅销轻小说作家，当这三个元素集中到一起的时候，原本只应该存在于轻小说中的设定，就变成了最具噱头的霞诗子老师。
　　虽然随着这些年来对于御宅族偏见的逐渐消除，也有越来越多的女性也喜欢上了轻小说作品，但单纯从性别比例来看，庞大的轻小说读者群体之中，男性人数绝对还是要远远凌驾于女性之上。
　　即使诗羽学姐的《恋爱节拍器》是一部纯粹的纯爱催泪向作品，在现场的一众粉丝之中，也有着相当一部分都是男性。对于这样的群体来说，诗羽学姐本身的广告效应自然也成了良好的催化剂。
　　原本作品的质量就很过硬，再加上那高中生美少女作家的强大广告效应，以及本人的形象加分，活动现场的气氛热烈程度，简直就是理所当然的一样。
　　除了第一次和伦也参加的，也是与诗羽学姐初遇的那次《恋爱节拍器》第二卷的发售会以外，孝宏印象里，不管不死川书库相关工作人员那边在宣传和布置工作上做得多么随便，等到活动开始以后，现场的气氛都会像此时一样热烈。
　　然而，明明现在的场景和以前每一次诗羽学姐举办签名会、发售会时一样，孝宏那因为现场热烈的气氛而为诗羽学姐感到高兴和由衷的恭喜的心情也丝毫未变。但当现在的孝宏，注意到现场粉丝们看向诗羽学姐的那些憧憬目光的同时，他总觉得，自己在原有的心情之上，仿佛又新添了什么让自己不舒服的感觉。
　　“啊啦，伦理君，学弟君，你们来了~~~”
　　不知什么时候，队伍已经轮到了孝宏和伦也的位置，看到两人之后，诗羽的表情没有一丝的意外，就像是早已预料到了这样的情况一样。
　　只是，在孝宏仔细观察之下，他能敏锐地发现，诗羽学姐在看向自己时，那漂亮的红色瞳孔里，还是产生了欣喜的涟漪。
　　注意到这一点之后，孝宏能感觉到，那莫名的不舒服感觉已经悄然消失，他的脸上，因为那灿烂的笑容而显得格外阳光。
　　“恭喜你，霞诗子……！”
　　“哇！听说有人之前发布了一条推特，好像是看到了那个孝宏老师也不久前也出现在了附近，疑似也是来参加霞诗子老师签名会的！该不会他现在也在现场吧？！”
　　然而，还没等孝宏把“老师”两个字说完，也不只是太过激动，还是天生就嗓门大的缘故，总之，一道高亢的声音犹如一道惊雷一般响彻在会场之中，顺带着也让孝宏脸上的笑容瞬间呆住。
　　修仙第一更
　　感谢书友“嘘渊玄”的月票支持，话说这位书友大大，你的ID貌似很危险啊。。。
第六十四章  貌似，这个黄金周有点忙（间）
　　只要是《恋爱节拍器》忠实粉丝的话，大概第一时间就可以发现了，孝宏、诗羽，还有伦也三人目前所处的这家汉堡店，正是出现在原作第二卷第148页的那家。
　　“……”
　　“……”
　　伦也看着坐在自己旁边还有对面相对无言的两人，排除掉性别的差异之外，现在伦也与诗羽两人之间的尴尬气氛也和第二卷第148页几乎完全相同。
　　“啊喏，诗羽学姐……”
　　.陷入尴尬气氛的两人之中，最后还是孝宏先承受不了这种气氛，朝着对面的诗羽露出了讨好似的笑容来。
　　“啊啦~~~真是很感谢您今天的捧场了啊~~~孝！宏！老！师！~~”
　　相对应的，对面的黑发美少女的语气中却只带有冷酷的声调，酒红色的双瞳就这样直视着孝宏，惯例的双手抱胸与翘着一条腿的姿势，只不过，孝宏却仿佛能看到，此时那从诗羽学姐身上源源不断地涌现出来的磅礴黑气。
　　“咕嘟~”
　　因为骨传导的强大声音传播能力，孝宏能清晰地听到自己因为诗羽学姐此时气势所迫，而不自觉地吞咽口水的声音。
　　之前活动现场的骚乱，在现场气氛进一步变得不可收拾之前，町田编辑及时地急中生智，向当时排在队伍最前列的孝宏提出了请求，让他不得不暴露自己的身份，来充当临时的特殊参加者。虽然从结果来看，这样反倒是让活动现场的热烈气氛进一步拔高到了新的高度，但孝宏明白，对于和自家姐姐还有阳乃姐一样高傲的诗羽学姐来说，这样的状况，完全就是给她这次具有纪念意义的签名会添上了一个大大的缺陷。
　　即使从理智上明白出现这样的状况事实上完全与孝宏无关，但现实中哪会存在完完全全都能保持理性思考的人呢？
　　如果将两人的立场交换一下的话，孝宏相信，在男性普遍存在的或多或少的大男子主义加成之下，只怕自己此时对诗羽学姐的脸色还要更加难看一些。
　　同样的，就像是心高气傲的诗羽，明知道之前活动现场发生的骚动和孝宏无关，但她现在还是很难给孝宏什么好脸色看一样；即使孝宏完全可以理解诗羽学姐现在的反应，但也也难免对于诗羽学姐的冷言冷语产生了些许低落的情绪。
　　“啊啦啊啦~~~抱歉抱歉，让你们久等了~~~”
　　就在这时，一道让孝宏无比熟悉的声音在几人耳边响起，只不过，虽然这声音里充满了女性柔和之美，但孝宏却很难对其产生什么正面的评价。
　　之前在活动现场，粉丝提到的那条暴露孝宏真实消息的推特，等活动告一段落之后，孝宏再打开手机去搜寻那条推特的时候，也不知道是那条所谓的推特原本就不存在，还是已经被人删除掉了，总之，都是一无所获。
　　虽然已经无从查证，但不论怎么想，在孝宏心目中，最大的嫌疑人也就只有现在出现在自己几人面前的阳乃姐了。
　　雪之下阳乃那完美容颜之上，呈现出来的犹如邻家大姐姐一般的开朗笑容，落在孝宏的眼中，已经完全变成了恶作剧得逞后的调皮坏笑。
　　依旧还是之前那一身轻便的白色洋装，阳乃就像是个小女孩儿一样，一边伸起一只手来对着这边不停地挥舞，一边蹦蹦跳跳地小跑了过来。
　　来到了这边桌子旁边以后，阳乃丝毫没有迟疑地，直接挤到了孝宏右边，完全无视了对面诗羽旁边的空位。
　　原本这一桌就是个标准的四人桌，对于孝宏和伦也来说相当舒适的一排空间，但在新添了一个人以后，无疑立马就开始变得拥挤起来，孝宏的胳膊右侧，明显能感觉到一种独属于女孩子的柔软触感。
　　“阳乃姐，我就开门见山地问你了，据说几个小时前冒出来一条暴露我来参加诗羽学姐签名会的推特，如果我没猜错的话，发那条推特的，就是你吧？”
　　完全对雪之下阳乃的靠近已经习以为常，孝宏现在自然也没有那个心情去和她打哑谜，相当直接地就问出了自己的猜测。
　　“诶？嗯，是姐姐我发的没错哦~~~”
　　出乎意料地，雪之下阳乃也相当干脆地就承认了，不禁让孝宏感叹，或许阳乃姐她的确存在着八方美人的一面，但本质上，也和雪之下雪乃一样，对于某些问题，完全不屑于去说谎。
　　“雪之下学姐，能拜托你告诉我这样做的用意吗？”
　　得到阳乃本人的承认之后，霞之丘诗羽那看似平静，实则夹杂着明显怒火的冷傲嗓音迅速响起。少女酒红色的瞳孔之中，那愤怒的火苗几乎下一秒就要喷涌而出。
　　“啊嘞？抱歉抱歉，刚刚看到孝宏君太兴奋了，居然没有注意到霞之丘同学，不，这里应该叫霞诗子老师才对的吧？”
　　阳乃那精致的双手轻轻掩住小巧的樱唇，大大的眼睛懵懂地眨了几下，神情中充满了歉意和惊讶，就像真的是才注意到对面的诗羽一样。
　　“……”尽管没有任何言语，但诗羽的怒气明显更盛了。
　　“G~~~我原本以为这样子的话，凭借孝宏君的人气，应该能帮霞诗子老师把活动现场气氛搞得更加热烈的才对，难道起到反作用了？”
　　“……没有。”
　　相较于阳乃姐那看似无辜的表情，看着强硬中夹杂着不甘态度的诗羽学姐，孝宏实在是很难就这么继续默不作声下去。不过，抢在他开口之前，阳乃姐那开朗的声音再度响起。
　　“对了对了，安艺同学，你之前一直说的那个企划，现在人员招募的怎么样了呢？”
　　阳乃身体前倾，扭过头去，看向了坐在角落的伦也，声音中充满了好奇。
　　虽然话题转移的幅度未免过大，但一涉及到游戏企划的事，伦也就乖乖地上钩了，几乎在阳乃这边声音刚刚落下的时候，伦也就兴致高昂地接过了话题。
　　“嗯，除了我以外，已经有包括诗羽学姐在内的三名优秀成员加入。现在，距离我原定的人员名单，就只剩下孝宏了。”
　　“是嘛~孝宏君还真是固执呢，安艺同学你还要再加油啊！”
　　“是！”
　　直接无视了坐在中间的本人，两个人居然就这样堂而皇之的议论了起来。
　　不过，现在的孝宏，除了对两人吐槽之外，还有一件更为重要的事需要他去确认。
　　“诗羽学姐，那三个人应该就是指你、英梨梨还有加藤吧？你们两个居然真的也被伦也说服了吗？”
　　“虽然还差一个拿得出手的企划书，不过，大致上应该是这样没错。”
　　回应孝宏那惊讶眼神的，是诗羽学姐那过分平静的语气。
　　“可是，英梨梨那家伙我还可以理解，但是学姐又是怎样被说服的啊？还有，之前的加藤也是，明明就没有什么干劲，居然也那么简单地就加入了……”
　　尽管对伦也的行动力以及死缠烂打能力很是了解，但孝宏实在是没想到，仅仅是几个星期的时间，伦也在人员招募上的问题，居然就解决了大半。此时孝宏的表情，几乎都可以凝聚成一个超级大问号了。
　　不过，诗羽那仿佛理所当然一样平静的酒红色双瞳里，此时也冒出了一点点让孝宏看不懂的神色。
　　“呐~我说啊，学弟君，在你看来，加藤同学真的是没有干劲吗？”
　　mmp,昨晚修仙失败，直接趴桌子上睡过去了。。。今天也是只有一章
　　感谢书友“黄旭东”“血染的夏莉”的月票支持，感谢书友“foreve战魂”的打赏支持。。。
第六十五章  貌似，这个黄金周有点忙（合）
　　汉堡店里的交谈并没有持续多久，就匆匆地结束了。在这之后，雪之下阳乃就像是出现的时候一样，风风火火地在孝宏眼前消失；诗羽学姐据说也还有关于新作的事要和町田编辑讨论也向孝宏还有伦也道别了。
　　结果，最后出现在和合车站前的，就只有孝宏和伦也两人。在黄昏时分的斜阳拉扯之下，两人那消瘦的影子，远远地向向着同一个方向延伸出去。
　　黄金周前半个假期的第一天，看起来就要这样结束了，一时之间，不免让人产生一种怅然若失的感觉。
　　踏进返回千叶市的列车车厢，孝宏的目光透过车窗遥望起了窗外急速倒退的模糊景色，不由得回想起了之前诗羽学姐和他说起有关加藤的事时，那双漂亮的酒红色双瞳，所散发出来的复杂眼神。
　　“喂，我说孝宏，你一会儿回千叶之后，还有什么地方要去吗？”
　　突兀地，伦也的声音响了起来，暂时打断了孝宏的思绪。
　　“哈？该不会你又准备强行拉着我跟你去哪买手办还是游戏吧？抱歉，伦也，我有点累了，现在只想回家，你要是有什么计划的话，等改天好了……”
　　“不不不，你想多了，我只是随便问问，原本我的打算就是和你一样，赶紧回家的。”
　　听完孝宏的猜测以后，伦也急忙地大幅度摇起手来，表明了自己的态度。只不过，孝宏总觉得伦也现在的表情貌似有一点什么东西得逞了一样的安心感觉。
　　只不过，对于现在的孝宏来说，因为之前诗羽学姐、阳乃姐，以及由诗羽学姐提到的加藤的事，已经完全没有像以前那样，无聊得去随便臆测伦也想法的心思了。
　　“是嘛~~~那就好，总之，我现在只想回家，早一点吃上姐姐做的热腾腾的晚餐。”
　　于是，随着列车的前进，无论是孝宏，还是原本兴致上来就会开启滔滔不绝开关的伦也，都各自带着自己的心事，又一次沉默起来。
　　……………………
　　等两人重新回到千叶，返回离家很近的地带的时候，天空中的黄晕，已经有相当一部分被黑色所覆盖，即使竖立在道路两旁那接连不断的一颗颗樱花树中间的路灯，已经一盏接一盏地相继亮起，也完全无法挽起逐渐落下的夜幕。
　　接下来，只要爬上这个已经被包括孝宏在内的当地居民，总计吐槽了千百次以上的侦探坡，离回家就只剩最后一步之遥了。
　　想到这里，孝宏的脚步瞬间加快，一直在他之前半个身位的伦也，似乎是因为爬坡的缘故，也突然把速度降低了一点，立马就落到了孝宏身后。
　　渐渐地，在落在后面的伦也才刚刚爬到坡中间的时候，远远领先的孝宏，已经爬到了靠近坡顶的位置，黄昏结束前的最后一缕灿烂的金色，随着开始变冷的强风，直接拍打在了迎面而来的孝宏脸上。
　　“……咦？”
　　尽管在余晖和强风的刺激之下，孝宏的双眼已经半眯了起来，但他还是察觉到了，似乎从坡顶上，有个什么圆圆的东西顺着风朝着自己飞了过来。
　　几乎是下意识的，孝宏伸起右手来，在那个圆圆的东西飞到自己眼前的时候，一把将其抓在手上。
　　“啊，啊~~！被抓住了！”
　　同一时间，在不绝如缕的强风作用下，一阵语气中显得有些意外和慌乱的软软嗓音乘风而抵。
　　看了看手中的那个熟悉的贝雷帽，孝宏一时之间有些愕然。
　　出现在他眼前的，依旧还是上个月最后一天早上的那个少女，尽管上次的清晨现在变成了快要入夜的时间，但在这个一模一样的场景之下，熟悉的白色贝雷帽，熟悉的白色洋装，呃，还有第一次看到的白色的……咳咳~~~
　　总之，眼前站在坡顶的她，正是一个月前在这里与自己偶遇的那个少女。当然，虽然当时没有认出来，但现在的孝宏自然不可能再犯上一次的错误。尽管眼前少女此时脸上的恬然笑容，他并没有在那个一直心平气和的脸上看到过，但此时的少女，毫无疑问地就是加藤惠没错。
　　“果然很难营造相同的场景呢。”
　　这一次，出现在加藤脸上的，又是绝对不可能在她那心平气和的脸上出现的苦恼表情。加藤那精致的五官，在这个充满少女娇憨气质的动作之下，完全活跃了起来，洋溢出无限独属于加藤的可爱感觉，让原本就愕然的孝宏，再度为止失神。
　　“隔了这么久没见，终于又在这里碰到你了呢~~~雪之下君还记得我的名字吗？”
　　短暂的苦恼之后，加藤再度绽放出明媚的笑容，一只白皙的手指轻轻地抵住下巴，留着鲍伯短发的小巧脑端沿着一个方向挪动了小小的弧度，大大的双瞳之中，满含着期待的神色。
　　对着那样的表情，孝宏自然是很难再继续保持沉默，只是，尽管之前已经确认了，但再次看到眼前出现的少女时，孝宏依旧很难在第一时间就认出她就是那个自己认识了一年的，几乎一直都是心平气和表情的加藤。
　　“啊喏……加藤？你这是在做什么？难不成除了伦也那个家伙的社团以外，你还加入了什么话剧部？”
　　一边说着，孝宏突然想起来了伦也，只不过，当他回头想要找到之前被自己落在后面的伦也时，长长的坡道上，哪还有那个眼镜男的身影？
　　“什么嘛~~~难道雪之下君居然都忘了这里是我们初遇的地方了吗？”
　　听到孝宏的话以后，加藤将双手搭在腰间，小脸上出现了一抹怨气，从坡顶上一步步地走了下来，转眼间就停在了孝宏的对面。
　　“不不不，我记得第一次见面明明是在一年前的入学式上才对吧？”
　　“真是的~~~难得人家还一直期待和雪之下君重逢的这一天，结果雪之下君居然说这么煞风景的话，雪之下君这个笨蛋，还真是不懂女人心呢……哼！”
　　几乎是在一瞬间，加藤那精致的容颜之上，无论是因为不满而鼓起的包子脸，还是散发着小女生埋怨神色的双眸，都让孝宏产生了超萌的感觉。看着这样的加藤，他能明显地感觉到，自己那陡然间加快的心跳与随之而来的轻微痛楚。
　　而从他对面的加藤视角来看，也能很明显地就看出他那红的通透的脸颊。
　　“噗~~~雪之下君居然害羞了呢~~~”
　　装扮成这样之后，加藤的表情转换速度甚至让孝宏有点跟不上来，刚刚还是埋怨的神情，现在又变成了开心的笑意。
　　在对面少女那明媚的笑颜影响之下，孝宏的脸色红得更加彻底了。
　　“好啦好啦~不逗雪之下君你了，可以先把帽子还给我吗？”
　　看着加藤那好笑的表情，貌似从刚刚开始，孝宏就一直被加藤牵着话题走，作为一个男生，孝宏感觉到了一丝羞愧。
　　“不行，不告诉我加藤你这样做的原因的话，我是不会还你的哦？”
　　孝宏向后退了几步，牢牢地抱住了这顶白色贝雷帽，做出誓死守护帽子的动作来。
　　“诶？这样的对话好像上次也出现过呢~~~嗯……算了，既然雪之下君这么想知道的话，就告诉你吧。”
　　“啊嘞？”
　　加藤出乎意料的干脆态度，着实让孝宏吓了一跳，不过，看她的表情，也不像是在说谎，出于对加藤的信任，他也就重新走到了加藤的对面，等待着她的回答。
　　只不过，在孝宏期待回答的同时，刚刚还十分干脆的加藤，现在又表现得有些扭捏，一直害羞的低下了头，不敢看孝宏。等踌躇了十几秒之后，只见她深呼吸了几下，像是做出了决定一样，重新与孝宏的双眼对视起来。
　　不止如此，原本两人之间刚好间隔着大概一米多的距离，加藤却又主动上前了半步，一下把距离缩小到了一米以内，在孝宏被她那突然的动作弄得有点摸不着头脑的时候，少女那听起来无比害羞的软糯糯声音，已经响起。
　　“啊喏……雪之下君，不对，孝宏君，我喜欢你……”
　　…………
　　在距离侦探坡不远处的居民区中的一栋民居里，一位黑发的少女，正待在二楼的房间，透过窗户，眺望着侦探坡那此时空无一物的坡顶。
　　嗯，很遗憾，今天也是一更，端午三天假，司考三天课，从效率的角度来讲，这几天就不修仙了。。。
　　至于书友提到的补偿问题，马上就准备搞一天大动作，无论是四月欠下的加更，还是这个月请假欠下的正常更新，在下都有数，望诸位莫担心。。。至于具体怎么补偿，嗯，先保密
　　感谢书友“千~の堕天圣黑猫”“卖鸡的小贩”的月票支持
第六十六章  貌似，这个黄金周有点忙（尾）（卷末章）
　　“啊喏哪~~~雪乃酱，这样子真的没问题吗？”
　　听着来自电话那头的阳乃那恶劣的声音，雪之下雪乃那双好看的细眉紧紧地皱了起来。
　　“姐姐，昨天的时候，不是你带着安艺同学他们来找我的吗？为什么现在又来说这种话。”
　　“啊啦~~~雪乃酱的语气有点怪呢~果然还是后悔了吧？既然如此，那就快点去把孝宏君抢回来啊，现在应该还来得及吧？”
　　阳乃的声音，听起来充满了蛊惑的意味，然而，倚在窗前的雪之下雪乃，脸上的表情看上去没有丝毫的动摇，语气依旧还是一贯的冷静。
　　“请不要把我看成和姐姐你一样不择手段，我可不会去试图干涉孝宏的想法，原本一开始孝宏加入侍奉部，也只是因为想要给我帮忙而已，现在，如果他真的自己想要去参加安艺同学社团的话，我是不会去阻止它的。另外，关于安艺同学他们的事，也只是因为他们以求助者的身份向我这个侍奉部的部长提出了委托而已。”
　　“嘛~~~就当成是这么一回事吧，不过……雪乃酱你还真是会说呢，只不过，希望你将来不要后悔才好哦？”
　　对于这边雪之下雪乃那听起来有理有据的长篇大论，那头的阳乃只传来了一阵貌似饱含深意的轻笑，以及短短的像是提醒什么一样的反问。
　　“好啦~~~总之，先这样了，记得帮我向孝宏君问好哦――嘟~嘟~嘟~嘟~嘟~”
　　“……不会后悔的。”
　　尽管听筒那侧传来了阵阵忙音，雪之下雪乃还是对阳乃的反问给出了慢三拍的回答。随后才默默地收起手机，朝着窗外远处那空旷的街道扫了一眼，，少女轻叹一声，合上了窗帘，转身走出了这个房间。
　　……………………
　　“啊喏，孝宏……不对，雪之下君，我买了饮料过来，要喝吗？”
　　“嗯，谢谢。”
　　在之前的“惊悚”事件刚刚结束不久，孝宏与加藤一起出现在了位于坡道中途的公园长椅之上。
　　只不过，与之前完全爆发出超级萌感的样子不同，无论是表情、语气、还是动作，加藤都恢复都恢复成了往日里的心平气和。就连因为一时失误所出现的称呼，也迅速被少女纠正了过来。
　　虽然变成平常的加藤以后，那让孝宏心动的要素已经基本被抹去，但同样的，看着这样的加藤，也让他产生了充沛的安心感觉。
　　“喂，我说伦也，你这家伙能不能给我安分一点！！！”
　　“说什么呢！英梨梨，作为御宅族，在近距离看到刚刚那样子只有在游戏和小说里才会出现的场景真的出现在眼前的时候，根本就不可能再保持冷静了啊！怎么样，英梨梨，这下你也理解当时我的心情了吧？”
　　相继响起的怒骂和像是快要哭出来一样的感慨声音，也表明了现在这个公园里并不是只有孝宏还有加藤在。
　　两人无奈地看向了站在旁边相互大声争辩着什么的英梨梨还有伦也，同时感受到了浓浓的无奈。
　　“虽然不得不承认你这个家伙的话，很让人火大，不过，刚才的情景的确很能激起我的创作欲望。不过……”
　　“对吧对吧？我就知道，一定没问题的！”
　　得到英梨梨别扭的赞同之后，伦也立马就表现出一副得意洋洋的表情来，完全忽略了英梨梨那越来越黑的脸色。只见英梨梨像是在尽力忍耐着什么一样，娇小的身躯很明显地在颤抖着。
　　“你这个家伙在得意什么啦！明明除了一点点建议，以及今天引走孝宏的事情以外，根本就没帮上多少忙嘛！”
　　终究，英梨梨还是对伦也那得意的嘴脸看不过去，一边大声责骂着，一边对他施展起了自己的得意技巧，一对犹如金色绸缎一般的发束急速地运转开来。
　　只不过，听着英梨梨的话，孝宏的脸色也迅速变黑，大致上也弄明白了之前的事情，大概是这几个家伙一起给自己挖下的坑。
　　“说起来，本来不是说好要等孝宏那个笨蛋完全被加藤同学的表白俘获以后，再进行下一步的计划的嘛~你这个家伙那么早就一脸哭相地跳出去算是怎么一回事啊！”
　　“不是说了嘛！亲眼看到了那样的场景之后，不可能还能保持平静的啦！”
　　虽然两人还在旁若无人地在争论着，只不过，最后还是察觉到了孝宏那蓬勃的黑气，不由得把目光转了回来――
　　“……呐~安艺君，泽村桑，能拜托你们好好地把事情的来龙去脉完完全全地告诉我吗？”
　　“是……”×2
　　……………………
　　“……总之，就是这样，加藤的灵感和实际表演，诗羽学姐的台词和演技指导，英梨梨帮忙进行发型和服装的打点，再加上我的审核……刚好今天也是诗羽学姐的签名会，就顺便把你引走，又让加藤在这里实际排练了一天，才有最后的结果。”
　　伦也像是炫耀着什么一样，双手抱在胸前，明明无论怎么听，在刚刚的全过程中，他都应该是四人中出力最小的那一个，结果却偏偏又是在场的三人中最得意的那一个，实在是让人感到火大。
　　不过，在孝宏还没来得及做什么时候，最为了解他的青梅竹马――英梨梨小姐又一次被他激怒，大声声讨起来。
　　“伦也你这个魂淡有什么好得意的啊！说起来，今天出力最大的，怎么看都是我和加藤同学吧？今天一天的排练，可是很辛苦的呢，最擅长台词和表演的那个老女人又不在，如果不是有……”
　　“泽村同学，抱歉，因为我的想法，今天真是辛苦你了呢……”
　　英梨梨的诉苦并没有说完，就被一直保持着沉默的加藤用平静的语气打断了。因为加藤主动地打断别人的情况太过于少见，以至于孝宏在好奇之下，把注意力全都移到了紧挨着他坐的加藤身上。
　　这一刻，孝宏才突然发现，原来两人之间仅仅只隔着一拳的距离，转过头之后，加藤那白皙的容颜近在咫尺，仿佛让他都产生了想要继续往前探去的冲动。
　　只不过，因为注意完全放在加藤身上的缘故，孝宏并没有发现，被他所忽略的英梨梨，在刚刚加藤突然出声以后，像是反映过来了什么一样，有些后怕地捂住了自己的嘴。
　　“怎么样，孝宏，刚刚加藤的表白，让你心动了吧？”
　　另一边，看自己都把所有的计划说出来以后，孝宏一直没什么表示之后，伦也原本得意的语气现在明显地开始向焦急转变。
　　听完伦也的问题，孝宏第一时间只能涌现出一股想要揍人的冲动。平心而论，作为一个男生，被刚刚那样魅力十足的加藤表白的时候，抛却懵逼的部分以外，他的心情自然也是十分雀跃的。
　　结果，伦也在告诉他，这一切都只是加藤那爆表的演技以后，居然还当着加藤的面，“贴心”地问他的感想……孝宏又怎么可能会有什么好心情？
　　“怎么样，怎么样，动心了吧？既然如此，就乖乖地加入我们的社团，作为我们的男主角，一起把刚刚的感动做成让所有人都脸红心跳的游戏吧！”
　　完全忽略了孝宏不善的神色，伦也终于暴露了他的企图，依旧是孝宏快要看腻了的传教神情与说辞。只不过，这次的手段，虽然还是很难看出来伦也本人的多少努力在内，但不管怎么说，在知道了其他三人的努力之后，也不容得孝宏像之前一样就这么草草地拒绝掉。
　　另一方面，虽然伦也本人没有多少直接贡献在内，但作为社团代表，能组织起其他三个人，一起设计出刚刚那么完美的场景表演，也不能完全就这么抹杀掉伦也的努力。
　　而且，虽然刚刚加藤的“表白”是表演，但经历过那样的场景之后，也的确让孝宏对伦也的游戏企划萌生了想要参加的兴趣……从这方面来考虑，伦也也算是解决了自己当时的要求了。
　　不过，如果真的去参加伦也、加藤他们的游戏社团的话，姐姐和侍奉部那边又要怎么办呢？
　　一时之间，孝宏陷入了今天最麻烦的纠结之中，究竟是继续充当姐姐大人的支持者留在侍奉部，还是遵从自己的兴趣，以及朋友的殷切期望？
　　就在这时，孝宏的目光又一次在无意识之下集中到了加藤那心平气和的脸上，看着她那看起来显得有点呆呆的表情，孝宏想起了什么。
　　“呐~加藤，这次的想法，真的是最先来源于你的吗？”
　　“诶？唔~嗯，没错啦。”
　　虽然加藤好像是在疑惑孝宏为什么会问这样一个问题，但她的表情依旧十分的淡白，完全都没有什么情绪波动在其中。
　　然而，就是这样的淡白话语，却推着孝宏做出了最后的决定。
　　“嗯，既然加藤你都这么有干劲了，说不定参加一下也挺有趣的？”
　　在听完孝宏有些别扭的肯定回答以后，无论是情绪一直都很容易表露的伦也和英梨梨，还是一直都没什么表情变化的加藤，都先后露出了程度不同的惊喜笑容来。
　　“诶？孝宏你终于同意了吗？太好了！！！你放心，雪之下同学那边由我来搞定。”
　　在三人之中，自然是伦也的反应最大，一向表现很失礼的他，甚至都考虑到了侍奉部那边的事情，贴心地准备帮着孝宏向雪之下雪乃做出解释。
　　“………………呃，等等，我又考虑了一下，要不然，侍奉部那边我也还是继续下去好了……”
　　“诶？”×2
　　相较于伦也和英梨梨完全宕机的反应，加藤的反应就要小得多，只不过，即使是淡定如她，现在也露出了很是纠结的表情。
　　“啊喏，莫非，雪之下君你真的是那种游戏里说的姐控？”
　　“……孝宏我才不是什么姐控啊！”
　　完全黑下来的夜幕之下，一道无比悲愤的辩解声，响彻其间。
　　嗯，这一卷完结，最后章节数刚好凑了个六六大顺，尴尬。。。
第一章 这一次的开篇貌似还是没有美少女？
　　前一世的孝宏，在面对马赛克给他的选择时，年龄比现在的他还要小。因为没有实际体会过高中生活的缘故，事实上，孝宏对于每天的学校生活还算是比较期待的。
　　在那些种类繁多的课程之中，孝宏个人最为感兴趣的自然就是家政课。自从负责家政课的鹤见老师分好组之后，到目前为止的几节以料理实践为授课内容的家政课上，川崎那充满了家庭温馨感觉的料理，每次都能让同组的孝宏垂涎三尺。
　　除去家政课之外，每周的体育课也是他比较重视的课程。虽然对于一个怠惰的体力废柴来说有点奇怪，不过，反正体育课是一定要上的，趁机适当地磨砺一下自己那孱弱的身体也没什么不好的。
　　再加上总武高的体育课，一向都是每个月更换一次运动项目，这样一来，对于孝宏和伦也这样平时不怎么参与各种运动项目的人来说，也能保证一定的趣味性。
　　黄金周假期结束之后，时间也无比自然地来到了五月，原本的排球和田径，也分别换成了足球和网球。知道上述两个新项目以后，孝宏也自然地松了一口气。
　　虽然从竞技的本质来说，各种运动项目都没什么不同，但对于田径这样单纯只是一味奔跑或者跳跃的项目，孝宏还是更喜欢球类运动一些。
　　“对了，孝宏，既然企划案被诗羽学姐还有英梨梨通过了，那我们从这周开始就要正式开始社团活动了，雪之下同学那边你和她说过了没有？你真的要同时参加两边的社团吗？”
　　在正式开始今天的授课内容之前，最开始的自然是惯例的准备运动，孝宏依旧还是和伦也两人一组。或许是因为期待已久的游戏制作终于就要开始迈入正轨了，伦也的语气中，比起往常来还要更加聒噪一点。
　　与此相对的，在听到游戏社团的事情以后，孝宏的脸上倒是浮现出了一丝疲惫来。之前在黄金周假期中，既然决定要参加伦也的游戏社团，孝宏自然就不能再放任伦也那个家伙荒废难得的黄金周假期，在整个假期里，除去忙《FGO》第三卷的工作时间以外，孝宏基本上整个假期都呆在伦也的房间里，监督着伦也撰写企划案。
　　或许是之前加藤的表演带给了伦也新的灵感，总之，在孝宏的高压监督之下，最后在假期结束之前，伦也总算是拿出了一份让孝宏、英梨梨、诗羽，还有远在北海道的加藤都基本满意的企划案。
　　“没关系啦，反正因为诗羽学姐和英梨梨档期的原因，咱们的游戏社团也不是每天都会进行社团活动，侍奉部那边也不是每天都会有委托，大部分时间也只是在自由活动，刚好还能用那个时间来进行基本的程序和脚本构建。在和姐姐她说清楚以后，她自然也没什么意见的啦。”
　　在回答着伦也问题的同时，姐姐大人当时那惊讶的表情，以及安心的笑容，不停地在孝宏的脑海中徘徊着。
　　“是嘛~~~那就好……”
　　尽管还带着一缕怀疑，但既然孝宏本人都这么肯定了，目前来说也看不出是否还存在着什么问题，伦也也就没再去说什么。
　　就在孝宏和伦也沉默下来的同时，从旁边却传来了一阵凄惨的哀嚎――
　　“唔咕~~~！！！八……八幡……吾之挚友呦~~~莫非汝是想谋杀吾辈吗？？！！”
　　“……”
　　“呜哇！要……要断了！”
　　一边的比企谷正在帮助材木座做着准备运动，双手搭在材木座那宽厚的后背上，用力向前推压着，伴随着比企谷的动作，材木座也发出了极为夸张的嘶吼声。没关系的吧？堂堂剑豪将军材木座义辉的腰椎，应该不至于被区区一个准备运动弄断的吧？
　　听着旁边义辉将军和八幡大菩萨充满了“孽缘”的互动，孝宏无奈地摇了摇头，继续在伦也的帮助之下，小心翼翼地进行着准备运动。
　　不过……孝宏记得，貌似在之前的体育课上，因为伦也一直为了游戏社团的事纠缠不休，再加上比企谷的刻意回避，他甚至连比企谷的搭档是谁都不知道。像现在这样，距离这么近地一起进行准备运动，应该还是第一次吧？
　　……………………
　　不知道为什么，这一次想要报名打网球的学生格外的多，孝宏草草地扫了一眼，就连作为足球部主力的叶山还有户部居然也在报名网球的人群之中，居然还有相当一部分的男生眼神中甚至都冒出了执着的火苗来。
　　给人感觉就像是为了争得公主青睐，而相互竞争的骑士一样。对此，孝宏自然是无法理解的，难不成今年的网球部新来了个美少女经理还是美女教练，这些家伙想要通过网球来引起美人的注意不成？
　　不管咋么样，在人数差异如此明显的情况之下，负责体育课的厚木老师也只好决定，通过猜拳的方式将部分人数分到足球那一边。
　　或许是因为上一次分组时倒霉的缘故，这一次孝宏幸运地和伦也一起留在了网球组。作为高中生现充顶端存在的叶山，也和一直黏着他的户部一起，分到了网球这边。
　　顺便一提，比企谷和材木座这对难兄难弟，则很不巧地被分开，只见在周围嘈杂的人群之中，材木座貌似装模作样地在那里对着比企谷说了什么，随后就哭丧着脸离开了。只剩下一脸麻烦表情的比企谷，孤零零地站在那里。
　　“真巧啊，孝宏，要不要一会儿和我们随便打打看？”
　　就在孝宏的视线停留在人群中异常显眼比企谷身上的同时，叶山悄无声息地凑了过来，他那标志性的阳光声音响在孝宏耳际。
　　几乎看不出有染发痕迹的金色碎发，爽朗的笑容，至少从表面上看，与《好想急死你》中，风早翔太的表情极为相似。
　　跟在叶山后面的，除了一如既往的“跟屁虫一号”，户部以外，又多了两个陌生的男生，叶山这家伙，什么时候又新添了新的跟班吗？
　　简单地扫了一眼那两个貌似有点眼熟的男生之后，兴致缺缺的孝宏重新把视线移回了一脸阳光的叶山。
　　“免了，你们人数不是刚好吗？我就不掺和了……”
　　“你这家伙还真是冷淡啊。”
　　对于孝宏的反应，叶山就像是早就预料到了一样，表情看起来极为无奈，摆了下手以后，没再说什么，和身后的三人一起转身离开。
　　只不过，在转过身之后，叶山那阳光的笑容之中，也沾染上了一点苦涩的味道，与孝宏那显得有些冷漠的表情貌似极为相衬。
　　感谢书友“醉殁求缘”“飞呀飞”的月票支持
第二章 万事俱备的游戏社团？
　　毫无疑问地，足球在所有球类运动之中，都可以算是最需要团体配合的那一类。相比较之下，网球虽然也存在双打，但总体来说，还是属于更加注重个人表现的运动类型。
　　因此，对于比企谷和材木座两人，在两种运动项目之中，选择网球的事，孝宏基本上早就预料到了。倒不如说，孝宏本人会拉着伦也一起选择网球，多少也抱着这样的一点心思在内。
　　只不过，在材木座悲剧地被分到足球那边以后，比企谷的处境，就变得微妙了起来。
　　“好，那你们就试着打打看吧，分成两人一组散开。”
　　负责体育课的厚木老师简单地为在场的学生讲解完整套动作以后，也没多说什么，直接就这么开始了实践课程。随着老师的话音刚落，四周的学生们几乎在一眨眼的时间里，迅速地就三五成群地聚集到了球场四周。
　　在这样的状况之下，依旧还独自一人的比企谷，自然就变得异常醒目。以往唯一的同伴材木座被分到了足球那边，剩余的唯一熟人孝宏也已经和伦也搭好了伴，自然也不可能丢下现在的搭档伦也不管，转而去和比企谷搭伴。比企谷那家伙也只是草草地朝这边扫过一眼后，也就没有其它的什么表示了。
　　这样一来，虽然在分组的时候厚木老师保证了留在这边的学生人数是偶数个，但孝宏实在是想不到，还会有谁会主动和现在孤零零的比企谷一组。
　　不过，既然厚木老师事先已经保证了网球这边的总人数是偶数，也就是说，无论本人多么不愿意，总会有这么一个人会被孤立出来，和比企谷去分到一组吗？
　　不过，依照他对比企谷的了解，孝宏还是莫名产生了一种比企谷这个家伙最后还是会落单的迷之信任。
　　“老师，我身体不舒服，可以对着墙打吗？我不想给其他同学添麻烦。”
　　低沉的声音很快响起，比企谷仿佛也预料到了接下来的尴尬处境，及时地找到了合理落单的借口，没有等厚木老师的反应，自顾自地就开始对着墙壁练习起来。
　　看着比企谷完全没有“辜负”孝宏“期待”的反应，孝宏脑门之上不禁生出了一排黑线来。完美的借口，熟练的语气，到位的表情，自然的态度，如果不是这一段时间以来，了解了这个家伙“孤独大师”本性的话，孝宏一定也会被他那精湛的表现骗过去也说不定。
　　……………………
　　虽然有心借着难得的体育课来适当地锻炼下~体力，但基于孝宏那与姐姐大人相差无几的贫弱体质，在经过一番有模有样的认真跑动与挥拍过后，动作自然也逐渐地慢了下来。
　　“呼~~~好累，休息一下吧。”
　　终于，在竭尽全力将飞来的网球击打回去以后，孝宏向对面的伦也挥了挥手，走到旁边的空余草地上一下子坐了下去。虽然姐姐大人曾经向他科普过，在运动之后最好通过缓慢的步行来缓解肌肉的压力，但对于现在的孝宏来说，只好向并不在此处的姐姐大人道一声抱歉了。
　　看着孝宏很没有形象地就那样坐在那里，伦也也长舒了一口气，擦了擦额头上的汗珠，走过来坐在了孝宏旁边。
　　说起来，虽然同样是御宅族，但和孝宏、英梨梨，还有诗羽不同，在体力这一块，一直从事着各式各样打工活动的伦也，即使比起叶山这类型运动社团的来说还远远不足，倒也还算是正常高中生水平。
　　“孝宏，我说你啊，虽然在galgame里男主角没有女主角那么重要，不过，你也要稍微注意一下，好歹应该也先学习一下，表现得更像受欢迎的男生一样吧？”
　　“嗨嗨~~~~”
　　对于伦也此类型的说教，一开始孝宏还会正儿八经地以“时下galgame中废柴系男主角”来加以反驳，不过，听多了以后，他也就完全当耳旁风去听了。
　　“男主角君！回应得太没有力气了吧？虽然现在颓废系男主角的确是主流，但在诗羽学姐的剧本出来之前，怎么能草率地给男主角定型啊！”
　　伦也的聒噪声音依旧还在继续，甚至就这么堂而皇之地就把诗羽学姐的名字喊了出来，所幸周围的氛围也完全被各式各样的嘈杂声音所笼罩，除了少数几组离得比较近的人以外，大多都没有注意到这边。
　　虽然对于伦也一激动就会不分场合的习惯极为了解，也做好了把他的话当耳旁风的心理准备，但伦也这么堂而皇之的一喊也着实让他有点吓到了。要知道，诗羽学姐可是和雪菜姐并列为三年级“双姝”的名人之一，对于这个国家普遍闲得过头的高中生来说，声援会什么的自然也是有的。论也刚刚的话要是被那些人听到了，谁知道会引出什么麻烦来。
　　“呼……”
　　看着那几组注意到这边的陌生男生没什么特别的反应之后，孝宏也悄悄地松了一口气，看着伦也那兴奋的表情，他此时的心里充满了无奈。
　　“嘛~说起来，无论是剧本的事情也好，还是总体的时间安排也好，等这周第一次的社团活动都要基本先确定下来吧？”
　　“嗯，具体的活动时间等英梨梨和诗羽学姐那边确定了以后才能决定没错。另外，关于活动教室的事情，我已经从小佳乃那边征到同意了。”
　　自从上个月上旬，伦也在开学第一天提出要创办游戏社团以后，到现在已经整整过去了一个月的时间，到了现在，无论是人员还是场地上，终于都凑足了他当时的目标。孝宏能从伦也此时那比平时还要夸张数倍的兴奋表情上，看出来他对于第一次的社团活动的明显期待。
　　受其影响，尽管连第一次的社团活动时间还没最后确定下来，但孝宏的心底却对伦也那个暂时还没有名字的游戏社团，难得的萌生了一种难以抑制的复杂期待。
　　在那复杂的期待之中，除去期待诗羽学姐的剧本，以及英梨梨的原画以外，未尝没有一种对于自己时隔一年，能再次参与到galgame制作中来的期待。
　　当然，或许还有着一点想要再次看到那个样子的加藤的期待。嗯，即使是有，应该也只有一点点而已吧？
　　嗯，回来的时候电脑系统小崩了一下，得亏用手机查到了解决方法，话说win7系统不是所有系列里面最稳定的吗？
　　感谢书友“夏式”“些事”“风藏时间”“门房秦大爷”的月票支持
　　嗯，关于书评区在下有没有姐姐的问题，嗯……有还是没有呢？
第三章 最先出现的女性角色是谁呢？
　　对于孝宏这样料理技能基本为零的男生来说，自从四年前从雪之下家搬出来以后，如果说寄居在平冢静家的三年里，还能时不时地吃到由静姐做的家常饭菜的话，那在去年一年的独居生活里，除去偶尔到伦也家，或是小木曾家里做客（蹭饭）的机会以外，孝宏一直都是靠着杯面或是各式各样的外卖活过来的。
　　这样简单、随意的生活，虽然说缺少着一种家的温馨，但孝宏也早就习惯了。只不过，在经过了整整一个黄金周假期之后，他的想法，也发生了一些微妙的转变。
　　为了监督作为制作人的伦也能早日完成迟迟一个月都没有成型的企划案，从黄金周假期的第二天开始，孝宏基本上每天都是从一大早起床以后，就带着自己的草稿本和电脑，早早地来到伦也家里。
　　尽管每天都很忙碌，但每天在起床以后，都能在第一时间享受到由姐姐大人精心准备的早餐；每天刚一进门，也有热气腾腾的晚餐在等着自己；偶尔伦也当天的进度能早一点完成的时候，孝宏也会陪着姐姐大人一起去附近的超市逛一逛，采购些生活用品。不仅如此，孝宏原本置办的暖色系家具，再经由姐姐大人的收拾以后，比起原来也能带给孝宏一种更加温馨的感觉。
　　不得不说，在这短短一个星期左右的假期里，孝宏甚至产生了一种电视上看过的新婚夫妇生活的感觉。
　　如果说孝宏他原本还对未来的交往对象，甚至是结婚对象没有什么大致的方向，也没有想过这类型问题的话，那么对于现在的孝宏而言，对于像是姐姐大人一样的女生，已经是他守备范围内最能吸引他的类型了。
　　嗯，如果姐姐大人在帮他收拾房间时，能像对待他的驱逐舰小学生手办一样，去对待那些战舰、空母大姐姐手办的话，说不定孝宏还真的会一个姐控也说不定……
　　吞下一口米饭，孝宏想起了自己在黄金周假期里，在姐姐大人那完全黑化的眼神注视之下，不得不重新收到盒子里封存起来的几艘婚舰，嘴里的米饭仿佛都变得苦涩了起来。
　　“孝宏，在吃饭的时候最好不要左顾右盼，知道吗？”
　　坐在一贯的靠窗座位上，在仅仅只有两人存在的空旷侍奉部部室里，雪之下雪乃的说教声音听起来充满了威仪，让孝宏不自觉地挺直腰板，摆出了认真聆听的姿势。
　　“肆~~~~”
　　“哈~~~孝宏君，从小时候开始到现在，和你说过多少次了，不要在嘴里吃着东西的时候说话，这样很不礼貌啊……”
　　雪之下雪乃从座位上离开，上半个身体凑到孝宏这边，右手拿着纸巾帮孝宏擦拭了一下沾着米粒的嘴角。
　　“真是的，都这么大了还会把饭粒沾到脸上，要怎么让我对你放心呢。”
　　“明明姐姐你在一些具体的生活常识上还要更差，甚至还有路痴的毛病，应该说我这边作为弟弟也很难对姐姐你放心才对吧？”
　　单纯只算这一世的年龄的话，孝宏也是个不折不扣的十七岁高中男生，不管和姐姐大人的姐弟感情怎么好，作为这个年纪的男生来说，被姐姐大人用这种像是对待小孩一样的动作来对待，他自然也产生了一股羞耻的感觉。
　　幸好现在是午休时间，没什么人会出现在这里，之前还在这里一起吃午餐的由比滨，因为猜拳输了而跑出去买果汁。如果说这一幕被由比滨那个笨蛋看到的话，说不定孝宏会立马就找个理由离开这里的。
　　不过，即使如此，孝宏还是极为不服输地对姐姐大人发出了反驳。说起来，虽然孝宏料理机能完全为零，自理能力也基本处于勉强刚刚及格的状态，但相比较之下，他那家事万能的姐姐大人――雪之下雪乃，貌似在一些基本的常识和生活经验上存在的问题要更为严重一些，甚至在前几天和孝宏一起逛超市时，甚至像个小孩子一样，一不小心和孝宏就走散了……
　　因此，虽然孝宏一开始的目的只是为了掩盖自己的羞耻和尴尬，但因为有实际经历作为根据，他在进行反驳时的语气，自然是无比理直气壮的。
　　“……前几天只是因为人太多了一不小心和你走散的，从统计学的角度来说，这也只是极小概率才会发生的偶然事件而已。”
　　孝宏能明显看得出来，自家的姐姐大人那如雪花一般白皙的脸颊之上，所映衬出来的绯红颜色。看着眼前的姐姐大人那不服输的表情，原本的羞耻感觉彻底一扫而空，甚至产生了一种想要伸出手去捏一下姐姐大人脸颊的疯狂想法。
　　所幸的是，在这疯狂想法刚刚诞生的一瞬间，孝宏就及时将其扼杀掉了。如果真的因为头脑一时发热就做出那样的动作，他相信，自家的姐姐大人一定会用她所掌握的合气道，第一时间给予胆敢做出上述动作的自己一个“痛快”的。
　　“是是是~~~姐姐大人的教诲，我收到了，不过……既然这么担心我，不妨干脆以后就别再回公寓那边了，反正房间也都收拾好了，一起住的话来往学校也方便一点。”
　　黄金周的假期里，孝宏自然也没有忘记假期前和姐姐说好要一起收拾客房的安排，花了整整一天的时间把客房彻底收拾了一遍，还按照姐姐大人的喜好调整了一些装饰。原本空闲了一年的房间，终于真正派上了用场。即使雪之下雪乃以后就这样一直常住下来，其实也没有什么问题。
　　倒不如说，在经历了这一年来的独居生活以后，这个假期的充满了“家”感觉的温馨生活，已经让他在怀念之余，甚至都产生了一种习惯的感觉。
　　“……抱歉，孝宏君，那样是不行的……”
　　几乎没做什么思考，雪之下雪乃清冷的声音就马上响起，听着姐姐大人的回答，孝宏自然也升起了一种名为失望的情绪。
　　不过，就在雪之下雪乃继续张着她那小巧嘴唇，想要解释什么的时候，出乎意料地敲门声在同一时间响起。
　　“嘭嘭~~~”

第四章  呔！哪来的变态！给我离姐姐大人五十米远！
　　从某种意义上来说，在总武高总数高达两位数的各式各样社团之中，侍奉部毫无疑问地都绝对称得上是最为特殊的社团。
　　因为身为侍奉部部长的姐姐大人那独特的理念，侍奉部的社团活动内容总得来说可以概括为“对有需要的人伸出援手”，与“万事屋”的工作内容倒有种异曲同工的感觉。
　　不过，也因为侍奉部那独特的活动理念，再加上目前薄弱的名气，导致了在这一个月来的时间里，因为没有委托上门的尴尬处境，侍奉部的社团活动绝大多数情况下，基本上变成了单调的读书会。
　　算起来，除去四月中旬，一色过生日的那次委托以外，从一开始城h巡学姐的委托，到后来有关比企谷、由比滨，还有材木座三人的委托，其实完全都是得益于担任侍奉部指导老师一职的平冢静的功劳。
　　听着门外突然响起的高亢敲门声，孝宏的脑海里第一时间就把有可能会在这个时间出现在这里的静姐还有由比滨两个人排除掉了。换句话说，莫非是新的委托要上门了吗？而且，还是在这个午休的时间来访，想必一定是相当重要的事吧？
　　“请进~~~”
　　尽管雪之下雪乃脸上也带有十分明显的疑惑表情，但基于少女那冷静的性格，很快地就想起了自己部长的身份。尽管依旧疑惑，但少女很快地端正了自己的坐姿，出声招呼门外的人之余，顺便还瞟了依旧还拿着筷子的孝宏一眼。
　　接收到姐姐大人的视线后，孝宏自然秒懂了姐姐大人视线的含义，抢在门外的人进来之前，迅速地就把便当盒子收拾妥当，像旁边的少女一样，摆出一副正儿八经的坐姿来。
　　只不过，在几秒钟之后，当他认出推门而入的那个人的样貌之时，孝宏原本正经的姿势立马就发生了巨大的转变――
　　排除掉那高大的身影之外，眼前出现的男生简直就和戴着眼镜的伦也一样，都属于那种随处可见的普通男子高中男生。从他那领口系着的缎带颜色上来判断，能明显看出来他和孝宏还有雪之下雪乃一样，都属于二年级的学生。
　　“我记得……你是二年级的衫山同学没错吧？”
　　就像上次叫出了由比滨的名字一样，这一次，孝宏的姐姐大人也干脆地叫出了这个男生的名字。即使用的是疑问的句式，但雪之下雪乃那标志性的冷清嗓音里，却充满着绝对的肯定语气。只不过，如果仔细观察的话，能明显地看出，少女那冷若冰雪一般的洁白面颊之上，浮现出了一缕发青的颜色。
　　眼前这个戴着眼镜的高大男生，正是在一个月之前，侍奉部的部员仅仅只有孝宏还有雪之下雪乃两个人的时候，所解决的来自于学生会长城h巡的委托中，三名“犯人”之一。
　　尽管时间上已经整整过去了一个月，但作为侍奉部成立以后所解决的第一起委托，无论是孝宏，还是雪之下雪乃，自然都还对其保持着较为完整的记忆。
　　当然，对于孝宏来说，还能清晰地记得衫山的原因，更多的则还是因为这个男生那“独特”的个性。
　　“雪……雪之下大人！您居然还记得在下的名字吗？！哇！！！！实在是太令在下感动了，需要在下帮您舔鞋子吗？不，请务必让在下为您舔鞋子！因为如果不这样的话，在下满满的感恩之心就无处发泄了！”
　　明明从身材上看，完全是那种威猛的类型，胳膊上显现出来的肌肉，即使与在孝宏认识的人中，久经锻炼的足球部部长叶山相比，还要强过许多。但衫山却偏偏属于那种在sex的方面过度热情的青春期妄想变态，他那猥琐的气息，在一个月前甚至都让孝宏那无所不敌，所向披靡的姐姐大人都产生了退让的想法。
　　莫名变红的脸色，嘴角可疑的液体，即使相隔着几米之远，也能清晰地听到的粗重呼吸……即使隔着厚厚的眼睛，无法看清衫山此时的具体眼神，但看着他那趴下还不停向着姐姐大人匍匐前进的诡异动作，孝宏的脸上已经散发出了无数的不明黑气。
　　在衫山还陶醉于他那几乎只能在动画中才能出现的痴汉动作之时，孝宏已经将他那条一直为了保护姐姐的大人而携带的麻绳拿在手上，挡在了他的面前。
　　不过，就在这条以往一直“阴差阳错”之下，被姐姐大人拿来捆自己的麻绳，终于就要派上真正用场的时候，又被另外一道突然响起来的男声所打断了。
　　“之前来的时候就提醒过你了，千万不要暴露你那变态的个人嗜好，衫山你这魂淡怎么就是记不住啊！”
　　普通的长相、普通的身材、普通的气质，说实话，如果要不是因为他那因为觉得丢脸而提高的声音，恐怕孝宏还要过一会儿才能注意到还有另一个男生在衫山之后也跟着走了进来。
　　片桐v马，同样是二年级的学生，同样是城h巡学姐委托中的犯人之一。不过，相比起衫山来，他的存在感就显得无比薄弱。甚至在某种程度来说，或许都完全可以称得上是男版的“加藤惠”了。
　　或许是受到了好友的声音影响，匍匐在地上的衫山此时也站了起来，不过，在看到孝宏手上的麻绳，以及孝宏整个完全阴沉下来的脸色和无神的瞳孔的时候，他那比起孝宏要强壮不少的身躯明显地打了个哆嗦，神色看起来也清醒不少。
　　“咳咳~~~孝宏君，好了，暂时先冷静一下。”
　　看到衫山恢复正常，并退回到一个安全的距离之外的时候，雪之下雪乃发青的脸色也好看了一些。仿佛是意识到了自己刚刚的失态，少女轻咳了一声，来对其加以。同时，一只手轻轻抓住了孝宏的衣角，示意他暂且也先冷静下来。
　　在听到姐姐的大人的声音之后，孝宏也从那种“黑化”状态中脱离了出来。威吓性地瞪了衫山一眼之后，也坐回了座位上。
　　“撒~~~我记得你是片桐同学没错吧？这一次，你们两个过来是有什么事情吗？”
　　这个衫山，算是这个小篇章里比较重要的配角，所以……貌似又水了一章。。。
第五章 嗯，男子运动社团的部长也可以很可爱，没毛病
　　片桐v马、杉山馨，虽然在本学期总武高的开学典礼上，搞出了一波大事情，但事实上，也只是两个普通的笨蛋而已。
　　对于雪之下姐弟而言，如果不是因为当时来自城h巡学姐的委托的话，想必即使是到了高中毕业的那一天，他们两个都不会和这两个人产生什么交集。
　　然而，在当初的那起委托结束之后都过去了一个月的今天，这两个男生居然还会再出现在这里，即使是雪之下雪乃，也不禁对两人的来意感到了一点点的好奇。
　　被少女那淡漠的视线加诸于身的感觉看来让片桐很是紧张，他的表情比起刚刚进来的时候，要拘谨了许多。
　　“那个，这个时间来打扰真是不好意思，不过，因为之前听城h学姐说，这里是可以提供帮助的地方，所以我们才……”
　　尽管早在一个月之前，在这样一个同样的空间里，有过一番对话。但与那时鼓足勇气想要为好友拦掉全部罪责的心态不同，表现得要弱气许多，说起的语气中，充满着孝宏极为熟悉的属于目前主流galgame中最为常见的软弱流男主的气质。
　　“好了，v马，既然是我的事情，还是让我来向雪之下大人解释吧！”
　　在雪之下姐弟两人差一点就要被片桐那软弱的声音把所有的耐性彻底消磨干净之前，稍稍正经起来的衫山主动地把话题接了过去。高亢的简直是在吼叫一般的声音，如果之前那变态的一面并不存在的话，配合起衫山那健壮的身体，倒还真的有点像是那些热血漫画中，才会出现的运动白痴的设定。
　　“衫山同学，即使你类人猿的身份已经确定了，不过，既然你还穿着人类的衣服，能不能拜托你至少学着先遵从一下人类的基本礼仪，保持一下你的音量呢？”
　　作为从小就受雪之下家严格家规影响的雪之下雪乃，在听到衫山那奇怪的刺耳声音以后，自然很难去适应，秀眉紧紧皱起，她那看向衫山的眼神，已经完全就像是看到垃圾时的表现一样了。
　　“哈……是~是！真不愧是雪之下大人！”
　　只不过，在受到来自于“雪女”的眼神以及言辞上的双重打击之后，衫山却又发出了完全意义不明的声音，完全在挑动着孝宏理智的极限。
　　“雪之下大人，还有弟弟大人，你们听说过学校的网球部吗？”
　　在听到衫山对自己称呼的一瞬间，孝宏几乎就差点一下子跳起来把麻绳甩到他的脸上。只不过，考虑到依照这个家伙之前暴露出来的“M”癖好，他姑且还是强行忍了下来。
　　另一边，雪之下雪乃也像是在忍耐着什么一样，雪白的俏脸上不时地变换着颜色，藏青色的瞳孔中也充满着杀气。
　　“不就是和足球部一样，虽然每年拥有相当数量的社团预算，在学生中的名气也很大，但其实却连一点拿得出手的成绩都没有的本校两大“著名”运动社团之一吗？怎么了吗？”
　　“唔咕~~~虽然作为网球部的一员，这个时候应该去说些什么来维护社团的形象，不过，完全无法反驳呢……”
　　少女森冷的语气中，简直将嘲讽的威力开到了最大，只不过，因为是事实的缘故，即使衫山的脸色难得地像是正常人一样露出了不甘心的表情，也的确没办法去辩驳什么。
　　“那么，你们的网球部怎么了吗？该不会是社团成绩太差，面临被解散的危机，所以，为了挽救社团的危机，你想要找人一起成为偶像？”
　　关于姐姐所说的网球部的事，因为身边认识的人里并没有直接和网球部有关联的人存在，孝宏自然对那些情况是一无所知的。只不过，作为资深御宅族的孝宏，自然也看过很多运动类型的漫画，听着姐姐大人介绍的那与热血漫画中一般雷同的网球部，仿佛老梗一样的设定瞬间就出现在了他的脑海之中。
　　“不，虽然社团成绩的确不好，但也还算是得过且过，并没有雪之下同学你说的那么夸张。其实……是和社团的新部长有关……”
　　摇了摇头，将孝宏那大开的脑洞否定掉以后，衫山的口中又提及了一个新的出场角色，同时，他的脸色居然也诡异的变红。和之前那完全就是发情性质的红脸不同的是，这一次，孝宏居然只能从他那变红的双颊之中，读出那些校园偶像剧中男主角才会出现的纯情的羞涩表情？
　　“那个，虽然这样问很奇怪，不过，衫山同学，你们的部长，应该是男生才对的吧？”
　　“没错，户冢部长她肯定是男生啊，怎么了吗？”
　　在回应孝宏问题的时候，衫山那双掩盖在镜片之下的双瞳，甚至像是一汪清泉一般干净，简直就像是整个人的画风都换掉了一样。
　　“等等，你这家伙刚刚说的绝对是‘她’吧？别以为我是文盲，这个国家的语言里，第三人称的男女之分可是很明显地！”
　　“哦，那就是我刚刚不小心说错了……”
　　“好了――”相较于此时好奇心爆棚的孝宏，雪之下雪乃的关注点则完全仅限于衫山的委托内容之上。
　　“总之，有关你们部长，具体有什么问题需要我们的帮忙吗？午休的时间马上就要结束了，考虑到我们还要和其他两位部员商量的关系，能拜托你快点赶紧说完吗？”
　　孝宏相信，如果把姐姐大人此时的立场换成自己班上，那叶山小团体中的海老名的话，在看到衫山此时那因为谈到他那相同性别的部长，而产生的诡异表情之后，一定马上就会开启那个可怕的开关。相较于那个腐女，姐姐大人此时那犹如青莲一般的气质，立马就让孝宏将之前产生的可怕联想完全抛之于脑后。
　　同时，在提及网球部的部长之后，就完全转变了画风的衫山，貌似也因为听到了雪之下雪乃那明显有着降温作用的冰冷声音，而有点清醒了过来。意识到的确已经快到上课时间的他，这次也终于将他的请求正式向坐在他对面的雪之下姐弟诚恳地说了出来――
　　“啊，啊喏，雪之下大人，抱……抱歉，可以拜托你们帮我搞好我和可爱的部长之间的关系吗？”
　　感谢书友“Mugen”“过路看客”“啊啦`偶摩西罗伊”“英国记者”的月票支持，感谢书友“英国记者”的大把刀片支持
　　嗯，懒了整整一个月，现在六一也过去了，实习也结束了，只剩下正常上课和司考班了，明天，即6月3日起，这个月开始进入补更模式，周末两天因为每天上11个小时的司考课，两天总计应该有五章；周一到周五每天至少加一更，偶尔看状态说不定也会加两更，以上
第六章 嗨~静姐，好久不见
　　“虽然我们的部长看起来很和善，也没有什么架子，可是，每次当我想和部长进行友好的交流的时候，总是感觉他好像是很怕我一样，这样子，根本就没办法和部长建立亲密的关系啊……”
　　“没错，虽然衫山他平时看起来是个变态，但好歹也算是他们网球部的王牌，要是和部长之间一直像这样疏远的话，说不定还会影响社团以后的比赛的。”
　　衫山和片桐两人你一言我一语地解释着，只不过，虽然理由听起来很是正常，但衫山脸上那到现在都没有消退的羞涩表情，却让孝宏总觉得他貌似还抱着什么奇怪的目的。
　　只不过，就在两人刚刚说完，孝宏和雪之下雪乃这边还准备再问些什么，来进一步了解情况的时候，象征着午休时间结束的钟声却恰好响起。
　　“嗯……总之，简单的情况我们了解了，究竟是否要接受衫山同学你的委托，以及具体应该通过什么样的方法来帮助你，还要等我们和其他两位目前不在场社团成员商量之后再决定。如果你有时间的话，最好在今天放学以后的社团活动时间里再过来一趟，亲自和他们两个说明一下情况。”
　　“是……是嘛……”
　　在听到孝宏姐姐大人的话以后，衫山那镜片之下的期待眼神明显黯淡了下来，声音中也充斥着一抹失望的低落。
　　“不过，因为网球部那边每天放学以后都要进行大规模的训练，基本上都会练习到很晚的时间，这一周也只有周五的下午才会稍微早一点结束，吉泽老师那里也很难请到假。估计这几天只有午休的时间还比较有空了……”
　　“是嘛~~那就把时间暂时定在明天午休时间吧，我会通知我们部员的，这样子没问题了吧？”
　　“嗯，绝对没问题！”
　　在得到了衫山的肯定回答以后，少女完全无视了衫山此时一边竖起大拇指一边露着一排大白牙的动作，扭过头去看向了坐在她右边的孝宏。
　　“嗯，我这边也完全没有问题。”读懂姐姐大人那眼神中的询问以后，孝宏也迅速地给予了肯定的回复。
　　“那么，就明天见吧，衫山同学，片桐同学。”
　　………
　　“咔吧~~~”
　　在衫山还有片桐两人离开之后，因为马上就要上课的缘故，孝宏自然也只好把还没吃完的便当暂时先收了起来，和姐姐大人一起离开了部室。在锁好部室之后，尽管时间已经很迟了，身为部长的雪之下雪乃也不得不去一趟职员室先把钥匙还回去。
　　“呐，真的不用我一起去吗？”
　　虽然送钥匙这种事即使多一个人也不会有半点帮助，但如果能和姐姐大人再一起走段路的话，孝宏自然也不会拒绝。只不过，看起来姐姐大人却没有那个想法。
　　“嗯，没事的，我一个人去就可以了。比起这个来，还有件事需要孝宏你帮忙去做。”
　　虽然对于姐姐大人拒绝自己的提议稍稍感到有些失落。但看着姐姐大人此时的认真表情，孝宏自然也很快地就摆正了心态。
　　“是等回去之后用课间的时间向比企谷和由比滨大概说一下关于明天午休时候安排的事吗？”
　　“不，那件事等今天社团活动的时候我告诉他们就好，虽然孝宏你今天因为要去安艺同学那边，不能参加今天的社团活动了，不过，反正也只是大致介绍一下，我一个人应该也是没关系的。需要你帮忙的是另一件事――
　　‘虽然我并不在乎一瓶饮料的事，但违背和别人的约定实在是很过分，所以，请允许我稍微向你普及一下关于约定的礼节’，把这句话完完整整地转达给由比滨同学就好。”
　　“是……”
　　看着姐姐大人那犹如平静湖面一般的完美容颜，孝宏的语气之中，不知不觉地充斥着毕恭毕敬的态度。
　　……………………
　　在例行的班会时间结束后，在孝宏记忆中完全与上一世里小学时的放学时间一致的时间里，马上紧随而来的就是社团活动的时间。
　　在二年F班的教室里，除去被称为“回家部”的一批人以外，剩下的大批学生三两成群地聚到一起，一边兴高采烈地交谈着什么，一边动身前往各自所属的社团。
　　作为“现充顶端”的叶山，自然也像平常一样和户部一起，和三浦等人道别之后，谈笑着朝教室门外走去。想必在十几二十分钟之后，足球部部长叶山的指示声音就会从操场上传来了吧？
　　另一方面，与叶山相比完全出于另一个极端的“孤独大师”比企谷，虽然完全没有和任何人交流，但也正因为那孤高的一面，反而在嘈杂的人群中异常地醒目。只见他在不慌不忙地将课桌和背包收拾整齐之后，才不急不慢地背上背包淡然无比地消失于教室门口。
　　同时，即使在叶山离开之后，剩下的三浦、由比滨以及海老名因为颜值上的优势，在剩余依旧还待在教室的人群中，存在感依旧十分爆炸。
　　而且，在三人之中，孝宏能明显地看到，茶色团子发型的由比滨，虽然一直在和三浦还有海老名说着话，但少女的视线却一度都放到了刚刚的比企谷身上，直到比企谷从教室门口消失时，她才收回了目光。
　　“呐~呐~结衣，姬菜，一会儿有空吗？最近人家想买一件裙子啊，陪人家一起去逛一逛好不好？”
　　“嗨嗨~~我没问题的哦。”
　　“诶~~优美子，抱歉啦，我还有社团活动，不能和你一起去啦~~~”
　　与刚开学时候的女王与侍女之间的关系相比，三人现在的对话模式已经完全像是其他普通女生一样的正常了。虽然三浦与由比滨之间发生的事情完全与孝宏无关，但现在的这种对话模式，却无疑让周围的人要舒心许多。
　　“结衣，我说你啊，就算参加了那个雪之下的社团，也没必要每天都去吧？偶尔逃掉一两次又没什么的。”
　　“哇！优美子你在说什么啦！我和你说啊，虽然小雪很温柔，可是要是真的惹她生气了可是很可怕的呢！上次小企不小心迟到了一会儿，结果就被小雪说得很惨呢……呀！不行，不能迟到呢，那就这样啦，明天见，优美子，姬菜。”
　　茶发的少女像是想起了什么，脸色一瞬间变白了，有点慌张地朝着两位友人道别之后，用像小学生一样的动作背起书包来快步也离开了教室。
　　嗯，看起来由比滨没有忘掉之前自己向她转述的来自姐姐大人的口信，太好了呢……
　　不过……
　　“呐，平冢……不，静姐，其他两位社团伙伴都离开了，您是不是也放我离开呢？”
　　“不行哦，在那之前，孝宏你是不是应该先和老师我说些什么才行呢？”
　　“咕咚~~~”面对眼前靓丽的成熟女性，孝宏不由自主地咽下了口水，心跳开始逐步加速。
　　“……呃，静姐，好久不见？”
　　修仙第一更。。。
　　6点之前一定还有一章。。。
第七章 抱歉，这样的傲娇表演，最多只能给你60分
　　肤白貌美、身姿妖娆，顺带着还有足以支持她开的上豪车的富裕家境，不管怎么来看，这样的女性都绝对是所有未婚男性的梦中情人才对。
　　然而，这样的美人，却至今都依旧还处于单身的未婚状态，在孝宏看来，简直称得上与“为什么同样是姐妹，在同样的年龄里，姐姐大人与阳乃姐的身材，单单在某个部位上会差那么多”，“为什么出现了雪菜却没有出现冬马”，以及“为什么伦也的父母几乎常年都不在家”相并列的四大难解之谜之一。
　　顺便一提，作为出于青春懵懂期的正常男性而言，在与平冢静一起共同生活的三年里，他曾经不止一次地被平冢大魔王在家里做出的各种带有诱惑性质的动作闹了个大红脸。一年前搬出来独居的原因，除去想要真正自立以外，未尝没有想要“冷静下来”的想法在内。
　　被这样一个不折不扣的大美人紧紧抓着手腕近距离接触的感觉是什么样的呢？作为此刻有着亲身体验的孝宏，无疑是最具有说服力的――
　　“咔~~~”
　　通过骨传导的方式，孝宏能清晰地听到自己手腕骨骼处此时所发出的声音。虽然因为身体素质外加怠惰的性格，孝宏一直是战斗力堪称“菜鸡”的存在，在力量方面也只能与伦也进行一番“菜鸡互啄”，甚至还“啄”不过。但经历作为合气道达人的姐姐还有阳乃姐两人多年“锤炼”的他，居然在平冢静一只手还没怎么用力的情况下，就把他的手腕骨骼捏得发出了抗议的声音。
　　“静……静姐，有话好好说……”
　　曾经面对雪菜鼓足力气弹脑门的攻势中完全无动于衷，还把伤害完美反弹回去的孝宏，此时却再也无法保持淡定，脸上挂上了满是讨好意味的笑容，试图“挽救”着自己的手腕。
　　“真的是好！久！不！见！啊，雪之下孝宏同学，明明今天都已经是假期之后正常上课的第！二！天！了！”
　　在孝宏的对面，成熟美人平冢静依旧还是一件飒爽白色大衣穿在身上，依旧也还是那样一副巧笑嫣然的自信姿态。如果不是因为手腕处的痛感和悲鸣一直都在提醒着他的话，说不定孝宏至少会因为静姐此时这个笑颜而失神十秒左右。
　　“抱歉！我错了，静姐！”
　　虽然不觉得静姐会因为自己一句涉及到“婚期”以外的玩笑话而像这样生气得对自己施以“酷刑”，但孝宏还是立马就以无比谦恭的态度开始认错。
　　然而，也不知道是不是因为觉得孝宏的态度不够诚恳，平冢静手上的力道并没有减小，虽然也并没有进一步加大，但仅仅只是现在的程度就足以让孝宏感受到夸张的痛感了。
　　“我说啊，一般来讲，作为教师是不应该采取这种手段的吧？”
　　就在孝宏考虑是不是要效仿以前从伦也那里见过的“土下座”姿势进一步加大道歉的诚意时，从教室里一大群对平冢大魔王手段视而不见的人群之中，突然冒出了一个显得有些慵懒的声线，宛如救星一般，直击孝宏的内心。
　　“川……川崎~~~”
　　看着出现在旁边的留有一头水蓝色长发的少女，孝宏一时之间甚至都有些哽咽了，少女那类似于不良少女气质一样的容颜，在落到孝宏眼中之后，直接化为了堪比姐姐大人笑容一般的治愈表情。
　　“啧~~~你这魂淡那是什么眼神啊，恶心死了……抱歉，平冢老师，我可以把刚刚的话撤回吗？”
　　只不过，在看到孝宏那哽咽的表情之后，川崎就像是看到了什么垃圾一样，眼神之中的凶恶更盛了几分。一瞬间也让孝宏产生了想要把自己刚刚的感想撤回的想法。
　　“啊啦，川崎还真是关心同学呢，不过，你可能误会了呢，我只是在和孝宏随便聊天，怎么可能体罚学生呢？如果我真有那种想法的话，孝宏他怎么可能还能发出声音来呢？不存在的……”
　　随着音节的变动，平冢静手上传来的力道一下下地加重着，等说完之后，才“依依不舍”地松开。
　　“嘛~总之，和我无关就是了。”
　　看着平冢大魔王松开手之后，川崎打着哈欠留下一句话以后，也没等孝宏说什么，就毫不迟疑地迅速从教室里离开了，只留给了孝宏一个帅气的背影。
　　“啧啧~~~孝宏你还真是厉害呢……虽然有些事想问你，不过，暂时还是先放你一马吧……”
　　既然刚刚已经放开了手，平冢大魔王自然也不会这么跌份地马上再握住，留下一句充满威吓意义的话以后，大魔王也像是之前的沙希一样帅气地离开了。
　　感受着教室里剩下的孝宏完全记不住名字的一干人等向自己投来的各式各样视线，虽然对于剩下的这些完全可以算是陌生人的“同班同学”完全不感兴趣，但被这么多奇怪的视线看着，他也感受到了一种无奈的感觉。
　　马上也装成淡然自若的模样，打开手机确认了下伦也发来的短信之后，昂首挺胸地离开了教室，准备前往参加那个不知名社团第一次的正式社团活动。
　　……………………
　　事实上，虽然一开始参加侍奉部也只是因为出于帮助姐姐大人的目的，但在经历了开学以后一个月的社团活动以后，对于那个小小的教室，孝宏自然也产生了一种归属的感觉。
　　因此，在走出教室，抱着参加社团活动的想法的那一刹那，几乎下意识地就选择了前往特别大楼的方向。直到他都走到数米开外的地方之后，他才终于反应了过来，不禁苦笑一声，转而朝着视听教室前进。
　　与总武高的其他社团不同，伦也指导下创办起来的游戏社团严格意义上并不能算是学生社团。但就是这样一个同人社团，居然还能征得佳乃老师的同意，甚至得到静姐的默认，占到了视听教室这样的好地方，不得不说，虽然伦也属于不折不扣的御宅族，但他的那份死缠烂打的沟通能力的确是相当厉害。
　　因为在同一栋大楼，楼层也相差不远的缘故，不过几分钟的时间，孝宏就快要走到目的地了。只不过，在他远远地看到视听教室的同时，一个熟悉的身影和一道熟悉的声音也同时被他捕捉到了。
　　“事先说好，我可不是想要参加啊，只是因为觉得光靠你们根本什么都做不到，仅仅只是一点小忙的话，就算帮你们一下也没什么大不了的！！！”
　　耀眼的金色长发，好好地束成了两条长长的漂亮发带；纤细小巧的身体，正极为潇洒地靠在打开的门板上；一双原本应该散发出璀璨天蓝色泽的双眸，此时却因为双眼阖上而被隐藏起来。总而言之，站在那里的，正是在以伦也为负责人的游戏社团中，负责原画，同样也是伦也青梅竹马，孝宏宅友之一的英梨梨。
　　只不过，孝宏记得，貌似在黄金周之前，英梨梨就和诗羽学姐一样，已经被伦也说服，宣布要加入这个社团了吧？现在这副标准的傲娇反应又是在闹哪样？
　　讲道理，已经是犹如标签一样的金发双马尾傲娇模板了，这样的傲娇表演未免有点刻意的感觉哦？
　　嗯，抱歉，这番表演，看来只能给你个60分的及格分了。
　　第二更。。。6点之前，没毛病
　　感谢书友“ur欧洲人”的月票支持，感谢书友“Mugen”的刀片支持
第八章 这个社团果然大有问题（上）
　　在昨天的体育课上，因为知道了伦也还没有和英梨梨、诗羽学姐确定下来时间的原因，黄金周假期后第一天，孝宏还是和以前一样去了侍奉部那边，在惯例没有任何委托的情况下，度过了怠惰的一个下午。
　　一如往常的悠闲安静环境，甚至让他都差点忘了自己以后每周都会因为要参加伦也这边社团活动的原因，会惯例缺席个一天两天的事情。
　　虽然整个黄金周假期里，孝宏基本每天都在监督伦也企划书的完成进度，但直到昨晚收到伦也的讯息，今天真正来到这个作为以后不知名游戏社团活动地点的视听教室里时，他才真正地产生了自己已经是这个暂时无名的游戏社团一份子的实感。
　　“撒~~~诸君！经过作为社团代表的我不懈努力，终于凑齐了可以称为最强的成员！接下来，就让我们来一起谱写传说吧！”
　　且不论刚刚紧随着英梨梨后面走进来坐到窗边的孝宏此时心里作何感想，比起侍奉部部室来要宽阔上不少的教室前方，社团代表安艺伦也看到人员到齐之后，昂首挺胸地开始为第一次的社团互动进行着开场的宣言，他那高亢的气势简直就如同那正在燃烧着的熊熊烈火一样强大。
　　“没错，夏季CM上放出消息，冬季CM上正式发售，然后因为大受好评而变成热销作品，打下良好的口碑以后明年就能开始向商业领域进军……接下来就是一系列的轻小说、漫画、广播剧改编，还有最重要的动画化！”
　　只是，明明才刚刚说了一句开场白，伦也的话题就莫名其妙地转换到了他想象中社团日后的发展问题上，原本就情绪十分高涨的他更像是喝了数瓶红牛一样的亢奋。看伦也的架势，如果放着不管的话，说不定接下来甚至会直接联想出一个巨大的游戏帝国出来。
　　孝宏记得，伦也的确曾经和自己提起过，他的梦想的确就是成立一家游戏公司，“制作出让所有人都会脸红心跳的游戏”，更是他常常挂在嘴上的一句话。不过……才刚刚只是完成了一个还算过得去的企划书，连游戏的雏形还没有的现在，就直接畅想到动画化什么的，未免也有些太过于乐观了吧？
　　虽然说有热情、有自信是很重要，社团里也有柏木英里、霞诗子这样的精英成员在，但孝宏还是觉得，作为社团的负责人来说，在没有一丁点实际成果的前提下，就这样的盲目乐观，实在不是什么好的预兆，难免给他一种极为不靠谱的感觉。
　　“求豆~~伦理同学……”
　　正当孝宏准备开口提醒一下伦也的时候，比起孝宏来早早就来到教室里的诗羽学姐，已经抢先一步开口了。
　　“虽然我个人并不想对伦理同学你的妄想做什么评判，也无心打击你那从理智的角度来看不管怎么说都有些夸张的自信，但如果作为领导者的你看不清现实的话，我觉得这个社团还是没必要继续存在下去了……”
　　或许是被伦也那不靠谱的态度所激怒，诗羽学姐那妖娆的身躯一下就从原本的位置上离开，然后以一种极为优雅的姿势朝着窗边走了过来，直接就这么无比自然地坐到了孝宏右边。
　　“……”
　　“学弟君，你也是这样想的吧？”
　　作为与雪菜姐并列为总武高三年级“双姝”的诗羽学姐，像这样露出单纯的微笑的时候，完全就是个让人惊艳的天使。
　　“啧~~~狗男女……”
　　这一次，在孝宏还没来得及对于诗羽学姐作出回应之前，又有一阵满含怨念的咋舌（犬吠）声从教室的另一角响起。
　　“泽村同学，请问你刚刚有说什么吗？”
　　作为这个教室目前在场的五人中日常斗嘴二人组之一的霞之丘诗羽，自然一下子就分辨出了声音的来源。顺着她那双夺目的红瞳看过去，坐在那里的，正是一脸不爽表情的英梨梨。
　　“诶？霞之丘诗羽，原来你还有M的倾向吗？虽然对你很看不顺眼，不过，这样的要求再来几次也没关系哦？狗男女桑？”
　　与平时在学校里装成乖乖女的样子不同，此时的英梨梨那小巧的身躯正在极尽所能地做着各种夸大的动作，言语粗鲁毛躁之余，也让金发的傲娇少女看起来更加可爱了一些。
　　“啊喏，英梨梨同学，如果我没听错的话，貌似你刚刚也顺带着把我骂进去了吧？”
　　当然，即使金发的少女看起来娇俏可人，但无端躺枪的孝宏自然也不可能在被骂的情况下还保持沉默。虽然说不至于因为友人的一句类似于玩笑性质的话就轻易动怒，但他的语气中自然也是充斥着满满的无奈。
　　“哼~孝宏你个魂淡可不要误会了，我刚刚骂的才不是只有你呢……”
　　“……”
　　看着简直像最近几年模板化的傲娇角色人设一模一样的金发双马尾大小姐英梨梨，那完全就是模板化的傲娇语气，孝宏心中自然是涌过了无数匹神兽。
　　虽然这无疑是傲娇反应，但英梨梨桑你“娇”的内容完全就没办法让孝宏我感到哪怕是一丝一毫的高兴情绪好不好？喂！伦也你个魂淡以前回忆里那个想要长大以后成为你游戏公司里原画师的软妹子真的是这个英梨梨？
　　“泽村同学，虽然早就对你那隐藏在大小姐面具下的粗鲁形象了解得一清二楚了，不过，看起来，我还是小看了你的无礼程度呢。看起来在社团活动开始之前，有必要先让学姐来教导你一下淑女的礼仪才对。”
　　因为距离过近的缘故，孝宏能清楚地感受到诗羽学姐那不断抖动着的丰腴美腿之上传达过来的烦躁与不爽。
　　“哈？淑女？你这个大龄阴暗女在说什么胡话，在你身上除了欲求不满以外还有什么可以教给别人的东西吗？”
　　“啊啦，泽村同学的嘴巴还真是过分呢，不过，作为学姐，对于后辈的还是要大度一点呢，难道你不想知道X部成长的诀窍吗？稍微求我一下，告诉你也不是不可以的哦？”
　　……
　　所以说，这个社团真的没问题吗？
　　“诶多，她们两个的感情还真是好呢，雪之下君。”
　　“抱歉，加藤，能告诉我你是怎么得出这样一个结论来的吗？”
　　第一更
第九章 这个社团果然大有问题（中）
　　对于这个目前凑齐了五个人的社团来说，相比较于英梨梨、诗羽还有孝宏来说，加藤是第一个正式自愿答应伦也邀请的元老级别成员。
　　只不过，作为这个社团里除去伦也以外最早的成员，同时也是即将在伦也企划中担当女主角的她，存在感却异常地低下。即使孝宏刚才在进门时经过了一番仔细观察以后，姑且是发现了她，还故意坐到了她的前面，但当他的注意力完全被英梨梨和诗羽学姐两人又开始的“互相伤害”吸引过去的时候，加藤那猛然响起的软糯糯的声线还是吓了他一跳。
　　明明有着可爱秀丽的的端正容貌，却莫名其妙的不受人关注。普普通通的姓氏和名字，普普通通的鲍伯短发，比起在场的其他两名女生来说，不高不矮的个子，即使从丰满的程度来看，也都恰好是夹在英梨梨和诗羽学姐中间的程度。
　　“啊，对了，昨天的奶油夹心饼很好吃哦~~~~不好意思，还拜托你从北海道大老远带了两盒回来。”
　　“嗯~没关系的，反正安艺同学也拜托我带了两盒回来，即使雪之下君你不说的话我也会帮你带两盒的啦。”
　　在回应孝宏问题的同时，加藤的视线一直停留在手机上，不知道在和谁聊天还是在玩什么游戏，她那柔和的脸部线条上，完全无法捕捉到任何的波动，一副心平气和的表情。
　　看着加藤现在的样子，孝宏自然而然地就浮现出了前两次在侦探坡上与她相遇时，那与现在完全截然不同的俏皮状态。据加藤的解释，第二次，即黄金周假期第一天傍晚在侦探坡上“相遇”时，她的一切反应都是源于诗羽学姐指导下的演技。和现在这个状态一对比，加藤的演技还真的是相当的精湛，简直都到了收放自如的境界。
　　“不过，我记得雪之下君好像不是特别喜欢吃甜食的吧？上个月和安艺同学一起去雪之下君家里玩的时候，无论是午餐还是晚餐，貌似雪之下君都选的是偏辣一点的口味呢。”
　　“诶？嗯，还好吧，我口味是比较偏好辣一点的。不过，都是上个月的事情了，没想到加藤你还记得啊。这样说起来，加藤你的记性还真的是很好呢，三月份那天早上在侦探坡上遇到的时候，当时明明都没和伦也说过话，结果后来开学的时候却一下子就认出了伦也……”
　　“G~~~是这样吗？不过，比起连同班同学穿便服的样子都认不出来的雪之下君来说，的确我的记性算的上很好呢~~~”
　　虽然加藤的语气和表情比起之前来没什么改变，仅仅只是很普通地将一直关注着手机屏幕的视线转移到了孝宏脸上，看起来完全就只是在阐述一个事实。只不过，或许是受之前仅仅只见过两次的那个娇俏的活泼版加藤影响，孝宏却从少女那平静的表情和语气中产生了一种她貌似是在赌气的感觉。
　　“啊喏，加藤桑，难不成，你是在生气吗？”
　　虽然多半只是自己的错觉，但孝宏还是带着点莫名的期待情绪，小心翼翼地朝加藤问了一句。
　　“诶？生气？我吗？为什么我会对雪之下君生气呢？从很久以前开始，我就一直像现在这样不引人注目，很容易就会被别人忽略掉，我都已经习惯了啦……倒不如说，去年在同一个班的时候，一直都能在班里主动和我交流，在分到不同班以后，还能在学校里注意到我，和我打招呼的人，雪之下君还是第一个呢。”
　　“……嘛，总之，反正不管以后加藤你是穿学校制服也好，私服也好，还是其它什么乱七八糟的护士服、巫女服什么的，我都绝对能第一时间认出你来的。”
　　对于加藤带有部分自爆性质的话语，孝宏当然不会像是伦也那样，说出“你不是不起眼，只是角色已经死掉了”这样的木头发言来。在见识过“日常版”的淡定呆萌款加藤，还有“演技版”的活泼娇俏款加藤以后，对这个反差萌如此巨大的美少女，孝宏自然是不可能再犯上次的傻了。
　　“是……是嘛，诶~诶多，安艺同学好像说过，如果当男主角说这种话的时候，角色鲜明的女主角应该怎么样来着？真是的，为什么雪之下同学也会说这种让人害羞的话啊……”
　　只不过，在听到孝宏的“宣誓”以后，原本一直异常淡定玩着手机的加藤，这一次貌似也终于产生了不小的心理波动，终于让孝宏捕捉到了一次处于正常状态下的加藤脸红害羞的表情，配合加藤最后一句话里满满的可爱抱怨语气，自然对身为正常男生的孝宏造成了成吨的“伤害”。
　　不过，在看到加藤这样难得的害羞反应以后，孝宏这才反应过来自己刚刚的话貌似暧昧得有点过头了。当下里，孝宏能感觉到自己的脸颊也开始发热，虽然看不到自己的表情，但从所感受到的热度来判断，他却知道，自己现在脸上的颜色，说不定比起加藤来还要红上一些。
　　“对，对了，昨天加藤带给我的奶油夹心饼，在社团活动的时候也分给侍奉部的其他成员几块，包括姐姐在内的几个成员也都很喜欢呢……”
　　“是嘛~~~没想到连雪之下雪乃同学也能喜欢，真是太好了呢……”
　　“啊，说起来，刚刚加藤你好像一直在玩手机呢，是有什么好玩的游戏吗？”
　　“嗯~~我只是想在网上找一些游戏社团的名字啦，你看，社团成员都凑齐了，不过作为负责人的安艺同学却一直没有想过社团的名字不是吗？我是觉得最好还是尽早想一个社团的名字比较好。”
　　加藤的娇柔的脸颊上依旧还是红扑扑的颜色，不过，除去羞红的脸色以外，少女的表情基本也已经恢复了一贯的平淡。
　　“可是，就刚刚的场合而言，并不适合去想社团的名称吧？”
　　“诶？是这样吗？”
　　“你看嘛~~刚刚诗羽学姐不是一直在和英梨梨吵……”
　　等等，貌似，从什么时候开始，诗羽学姐和英梨梨的争执声早就已经停止了？
　　“啊啦~~~男主角孝宏君，终于和女主角沟通完了吗？不过，没想到你居然是萌护士服的那种类型呢……”
　　“喂！霞之丘诗羽，别挡住我的视线，意外捕捉到了女主角害羞的表情，至少让我画完先！”
　　“……”
　　果然，这个社团不可能没有问题。
　　第二更
第十章 这个社团果然大有问题（下）
　　【图片:心塞，咕咕咕？】
　　为什么会变成这个样子呢？
　　“喂！孝宏，你听到了没有！给我保持住这个姿势别乱动！既然是男主角，好歹该有一点男主角的自觉吧？别擅自给画师添麻烦啊！”
　　第一次有了志同道合一起制作游戏的伙伴……
　　“学弟君，你觉得这次的剧本里增加一个病娇角色怎么样呢？深爱着男主角的病娇女主角，在看到男主角和另一个不识趣的女人深情对望的场景以后，病娇的性格彻底被激发，于是趁着男主角不注意的时候，将自己心中的爱意狠狠地一刀一刀刻在了男主角的身上……”
　　有了能让自己心动的“女主角”一样的女生……
　　“诶多，雪之下君，总觉得你的呼吸频率是不是有一点快？直接扑在我的脸上有点痒呢~~~”
　　两件快乐事情重合在一起，得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……
　　“就是这样！在第一次的社团活动时间里，我们的社团终于开始迈入正轨了！这样下来，今年冬天大卖打好口碑，明年进入商业领域，然后就是动画化……这样下去，身为公司社长的我，最后就连钱都能赚到够花一辈子的份啦。”
　　但是，为什么，会变成这样呢……
　　“你这个魂淡！都告诉你多少遍了，别乱动听到了没有！还想再尝一次被扔纸团的滋味吗？”
　　英梨梨那狂躁的声音从孝宏左侧传来，虽然此时化身模特的孝宏没法扭头去看她此时的表情，但金发少女那闪露着尖锐虎牙的凶恶表情已经跃然于孝宏脑海之中。
　　就在这时，随着“嘭”的一声，视听教室原本好好关上的门一下子被不知道谁很有气势地打开了。
　　“啊，孝宏你果然在这里。”
　　对于孝宏来说异常飒爽的成熟女声，在刚刚听到第一个字响起的时候，他就判断出了来人正是之前在教室里暂时放过了自己一马的平冢大魔王。
　　不过，还不等气势汹汹的大魔王说些什么的时候，来自于明显正处于创作热潮中的英梨梨和诗羽学姐的两道声音却抢先一步响起――
　　“那边的老师，这个家伙暂时还有用，可以请你先安静一下吗？等我的画结束以后，随你怎么处置我都不会管的。”
　　处于创作状态中的英梨梨仿佛已经无暇去维护自己的完美大小姐形象，言语之中充满了粗暴的语气，这种把别人用完就扔的气人态度，无疑是只有本来的她才会表露出来的。
　　相较于英梨梨没大没小的气人态度，另一道相对沉稳的声音听起来则充满着满满的执念，每一个音节中仿佛都散发着黑色的雾气。
　　“杀了你……”
　　明明只有短短的几个字，但配合上诗羽学姐那阴沉的语气以后，相对于英梨梨的粗暴言语来说，无疑在威慑力上要不止大了一点点。
　　即使是大胆如平冢静这等豪杰，在听到两人截然不同却意义相近的“威胁”声音以后，也完全安静了下来，连一点声响都不再发出，至于原本就一直接受着两人视线洗礼的孝宏，更是在两人的气势下连大气都不敢出。
　　同时，原本坐在孝宏对面而受到波及的加藤，原本脸颊之上残留的红晕迅速地褪色，现在也明显开始发白了。
　　…………
　　五分钟后。
　　“好了，完成！”
　　“我这边关于角色的基本人物描绘和场景构思也完成了。”
　　尖锐与冷静的两道声音几乎在同一时间响起，也象征着在场的几人终于得到了解放。
　　“呼~刚刚泽村同学和霞之丘学姐好恐怖喔~~~”
　　即使得到了“大赦”，加藤的脸上也还是充斥着满满的害怕表情。当然，对于现在的孝宏来说，看着正以一副问罪态度朝自己走过来的平冢大魔王，现在的孝宏却已经没空再去欣赏“加藤版”的惊吓表情了。
　　平冢静那原本就十分高挑的身材中，一双长腿更是占据了接近一半的长度，在那样的腿长优势下，高挑的美人仅仅才走了几步就来到了孝宏、诗羽还有加藤的位置旁边。
　　“吆~我就说你这个家伙怎么可能会舍得丢下你的‘姐姐大人’，转而加入别的社团，原来是因为有了新的女孩子了吗？不过，居然能让你这个终极姐控离开有雪之下在的侍奉部，我还以为会是什么惊天动地的超级大美人呢，没想到是个很普通的女生啊……”
　　尽管语气中满满都是调侃与玩味，但作为经历了与眼前大魔王三年共同生活的磨难的孝宏来说，自然在第一时间就敏锐地察觉到了那被深深隐藏起来的不爽。
　　“诶多……平冢老师你好，我是二年B班的加藤惠。”
　　或许是受之前来自英梨梨和诗羽学姐的惊吓还没彻底消退的缘故，加藤虽然十分有礼貌地站起身来向平冢静作着自我介绍，但少女那一贯心平气和的语气，此时也夹带着明显的颤抖。
　　“哦，加藤同学是吗？我是这边这个魂淡的班主任，也是他前任社团的指导老师。”
　　即使平冢大魔王此时的心情貌似非常不爽，但作为一名教师十分称职的她，自然也不会把那份针对孝宏的不爽随意的发泄到另一位学生身上。对于加藤礼貌的自我介绍，平冢静也好好地给出了回应，不爽的心情都通过那只指着孝宏的芊芊细指全部好好传达向了孝宏。
　　不过……
　　“等等，静姐，前任社团是怎么回事？我可不记得我退出了侍奉部！”
　　“哈？你在胡说什么，总武高可是有规定，不允许学生同时参加两个社团的。本来我以为你之前发给我的说要参加这个什么游戏社团的是在和我开玩笑，刚刚我还特意去侍奉部那边等你，结果，你这个魂淡居然真的来参加这边的社团了吗！”
　　身为教师的平冢静，越说越气愤，那双充满着熟女气质的双眸一直狠狠地瞪着孝宏，仿佛准备从他身上剜下一块肉一样。
　　“其实，就算你真的放下雪之下不管，决定退出侍奉部的话，无论是作为老师，还是作为长辈，我也自然会尊重你的决定，不过……你这个魂淡居然连招呼都不和我打一声，最近是不是胆子有点太肥了啊？需要老师我帮你好好来一番‘爱’的教育吗？”
　　说到最后，大魔王身上的气势已经达到了一个极致，不过，仿佛是对她那强大的气势产生了感应，紧挨着孝宏的诗羽身上也迅速地涌起了与之针锋相对的强大气场。
　　“平冢老师，你觉得，就依照学弟君那无可救药的姐控性格来说，有可能会放得下有着雪之下雪乃同学在的侍奉部吗？”
　　“……”×5
　　第三更。。。
　　MMP，还是太年轻，满满的都是吹破牛皮的尴尬，上午就不该自信地去上自习。。。
　　为了避免修仙坏节奏，剩下的等明天吧
第十一章 这个社团果然大有问题（终）
　　不可否认，孝宏在答应伦也的邀请，加入这个暂时还没有名字的同人游戏社团的同时，也没有选择退出侍奉部的原因，毫无疑问地是因为雪之下雪乃。
　　只不过，虽然事实的确是这样，但知道是一回事，说出来就又是另一回事了啊，诗羽学姐！而且，为什么学姐的这种说法这么容易就被静姐你接受了啊！
　　“嘛~~~总之，就是说孝宏你现在依旧还算是侍奉部的成员，而且，这个社团也只能算是学生自发组织的同人社团，不算是学校的正规社团，所以，在程序上也没问题是吗？”
　　“是……总之静姐你能明白就好了……”
　　虽然在诗羽学姐的“帮助”下，孝宏的解释总算是把平冢大魔王的怒气平息了下来，不过，他却一点都没办法高兴起来。
　　“不过，就算是这样，同时参加两个社团什么的，孝宏你是认真的吗？虽然作为老师的角度来说，不应该去干涉学生的正常课余生活，对学生的选择也应该给予充分的尊重……”
　　“等等，静姐你居然现在说什么‘对学生的选择给予充分的尊重’，之前在教室里一把抓住我，差点把我手腕捏碎不说，还特意跑来视听教室兴师问罪的又是谁啊！”
　　“哈？作为大姐头，手下的人一声不吭地就跑到了别人的社团，不管怎么说，第一时间想到的都应该是把那个魂淡揪出来暴揍一顿才对吧？”
　　“……”
　　这个时候作为当事人应该说什么才好？是不是该抱着静姐的长腿，再大喊一声“谢女侠不杀之恩”？讲道理要是真让她实打实地暴揍上自己一顿，绝对会死人的吧？
　　“嘛~我就不打扰你们的社团活动了，虽然你们不算是正规的社团，不过，要是有什么需要的话，除了找佳乃老师以外，说不定我也能帮上一点忙，拜~~~”
　　就像出现时一样，甚至都没给孝宏几人反应的时间，平静就就迅速风风火火地大步离开了视听教室，只留给孝宏一个无比熟悉的潇洒背影，还有满脑子的疑惑。
　　虽然绝大多数情况下，静姐都表现得像个只有胸~~部像大人的小孩子一样，但作为与她有过三年同一个屋檐生活经历的孝宏来说，对于静姐那实际上完全与暴力程度成正比的温柔和睿智了解得一清二楚。静姐今天会出现在这里的原因，难道真的只是如她所说那么简单吗？
　　……………………
　　当然，仅仅只是五分钟之后，孝宏就完全没有心思去思考静姐的问题了――
　　“所以说，伦也！这个乱来的时间表是绝对行不通的！如果不把全部的时间全部用上的话根本是不可能的啦！”
　　“泽村同学说的没错呢，我这边也刚好和新书的执笔期完全冲突了，虽然已经和町田小姐那边打过了招呼，也有了大概的心理准备，但这个时间也未免太紧凑了一点……”
　　“我这边也差不多，排除掉完全不知道具体该做些什么的男主角部分工作以外，脚本方面因为要等诗羽学姐的剧本还有英梨梨的人设图，虽然前几个月基本没什么要忙的，但到了后半部分阶段，如果没人帮忙的话，说实话我实在没多少信心能在保证质量的情况下还能完成。”
　　虽然单纯从时间上来看，距离最后的舞台冬季CM还有七个月以上的时间，但作为可用战力只有五个人，甚至其中作为制作人兼社团代表的伦也能不能成为战力都是个问题，再加上孝宏、英梨梨还有诗羽三人都有各自的工作要忙，这样一来，时间无疑就变得紧凑了许多。
　　“而且，伦也，除了时间安排以外，你是不是还忽略了其它一些重要的问题？”
　　事实上，经过这几年在“rouge en rouge”里茜大姐头“调~~教”之后，虽然伦也的时间表看起来的确相当的紧迫，但对于孝宏来说，也不过只是“有压力”的程度。比起时间安排来说，这个以制作出“让所有人都脸红心跳的游戏”为目标的社团还存在着其它更为严重的问题。
　　“诶，什么部分？”
　　看着作为制作人兼社团代表的伦也一脸白痴的表情，孝宏实在是不知道该说什么好。有功夫去做动画化的白日梦之前，至少先成为一个称职的制作人还有社团代表再说吧你这个魂淡！！！
　　“哈~~~伦理君，难道你没有考虑过筹集资金的问题吗？”
　　“少蠢了，霞之丘诗羽，这个白痴怎么可能认识到这种现实的问题。大概他脑子里只装着‘我要做出最强的美少女游戏热销，然后完成动画化、剧场版动画，甚至是改编成真人电影’这种做不完的梦而已。”
　　同样的，除去依旧还心平气和的加藤以外，诗羽学姐也实在是对伦也犯傻的样子看不过去，对他直接把问题阐明，作为青梅竹马的英梨梨，更是十分精髓地将伦也此时的心境模仿了出来。
　　“唔~~资金的话，我的账户里还留着不少上个月打工的薪水。”
　　只不过，也不知道是伦也对这方面真的完全没有进行过了解还是只是在单纯地装傻，即使诗羽学姐直接把问题摆在了他面前，他也完全没有领会到要点。
　　“我说啊……伦也，你该不会只是想做出一份游戏来然后自己收藏的吧？”
　　“怎么可能啊！我不是说过了吗？我们要一起制作出最强的galgame，然后一起去参加今年的冬季CM，在除夕的时候创造出属于我们的传奇！”
　　“如果那样的话，DVD的压片费用、制作包装和说明手册、印刷费……林林总总的成本费用加起来至少在几十万以上，保险来看，应该得筹集到一百万左右的资金才可以吧？”
　　“一……一百万？！”
　　很显然，在听到诗羽学姐的解释以后，一直都自力更生的消费宅伦也被吓到了。不过，事实上，社团的问题并不仅止于此。
　　“除去资金的问题以外，其实我们的成员也存在着缺陷，完美的galgame基本上都离不开BGM的作用，我们至少还得找到一位精通音乐的成员才行；而且，就像‘rouge en rouge’那样，如果伦也你真的想把这个社团发展壮大的话，一个好的名字也是必要的。不要告诉我你准备随便起一个类似于‘伦也和他愉快的伙伴’这样随便的名字……”
　　资金不足、成员不齐，名字没有，这个“三无”社团，真的能像伦也期待的那样，在冬季CM的舞台上成就传奇吗？
　　“G~~~‘伦也和他愉快的伙伴’这样的名字不好吗？难得我还觉得这个名字挺不错的呢……”
　　“……”
　　订正一下，看起来这个社团里能否成为战力的问题成员，是有两个才对。
　　第一更
第十二章 这个社团果然大有问题（终・其二）
　　“我说啊，伦也，真的没有问题吗？要知道一百万可不是个小数目啊……如果单单只是靠你打工的话，想在这半年里凑齐那么多钱，不管怎样想都不可能的吧？”
　　在缓缓前进的电车上，因为刚好错过了传统的社畜下班高峰期的缘故，车厢里异常的空旷，与早上的“罐头”状况完全处于了两个极端。
　　“没问题的！钱的问题我会想办法解决的，再说，本来这也应该是作为制作人的我来负责的工作吧？放心吧，DVD和宣传方面的资金我一定会筹到的！而且，不止如此，再算上诗羽学姐和英梨梨在剧本和原画方面的稿酬，总计一……一百万是吧？我会一起赚到的！”
　　之前还在视听教室里如丧考妣（bi3）的伦也，此时已经完全振作了起来。虽然在提到“一百万”这个数字时，他的声音还是免不了地打颤，相比较“rouge en rouge”里无所不能的女王茜姐，虽然伦也在靠谱程度上要被甩出几百条街出去，但至少在这次资金筹集的问题上，这个极不靠谱的制作人兼社团代表已经有了该有的担当，对此，作为挚友，同时也是社团成员的孝宏，自然是无比欣慰的。
　　虽然孝宏本人并没有任何打工的经验，对于这种兼职打工的收入也没有什么概念，但他记得，昨晚久违地在家附近的一家连锁经营的餐饮店吃晚餐的时候，店里贴的招聘上，貌似兼职打工者的时薪是1000摇＞桶凑飧霰曜祭此担如果伦也想要在七个月之内单纯只是通过打工的方式来赚够100万遥平均下来至少每天要打工5个小时才可以……而且，这还是建立在伦也能好好地把这部分赚来的钱都能好好地保存好的理想状态。
　　【图片:有图有真相】
　　当然，尽管从理性的角度来说，实在是很难对伦也在七个月之内能赚够这100万艺饧事抱有期待。但是，正如伦也毫无保留地相信诗羽学姐能做出超感人的剧本、英梨梨能画出最萌的画、孝宏能完成毫无瑕疵的游戏程序和游戏脚本一样，无论是作为友人，还是社团的伙伴，只需要对伦也给以同等的信任就好了。
　　“诶多~~~那么我应该做些什么好呢？”
　　“……”×2
　　虽然从离开学校开始，一路上都一直和伦也还有孝宏一起，加藤在这段时间里却一直都在低头玩着手机，完全没有加入两人讨论的打算。如果不是因为孝宏在和伦也讨论之余，一直偷偷注意着她的话，说不定也会像伦也一样被少女突然的出声给吓一跳也说不定。
　　不过……看着加藤那平静得都有些像是在发呆一样的俏脸，孝宏也感到了一阵无力。幸好给成员安排任务应该由担任社团代表的伦也来决定，反正就孝宏而言，暂时是想不到什么任务可以安排给加藤来负责。
　　“呃……是啊，首先要是能像女主角一样，能变得更加引人注目一点就好了。”
　　很明显，因为刚好与加藤分别坐于孝宏两边的缘故，视线完全被挡住的伦也，已经完全忘掉了加藤也一起在电车上的事实。甚至于孝宏都能听到伦也口中低声传来的一句“隐身技能也太好了吧”的吐槽。
　　这样说起来，如果说通过自己的努力凑齐所有成员，写出让所有成员都能接受的企划书的伦也是社团代表的话；作为社团第一部制作的美少女游戏作品里的女主角原型，加藤可以算是这个社团象征，或者说是吉祥物一样的存在了吧？这样一想的话，还挺萌的O~
　　“啊喏，虽然安艺君你说要像女主角一样引人注目，可是，像我这样普通的女生，具体该怎么做才可以变成那样呢？说的太抽象了我不懂G……”
　　明明伦也只是单纯地在发表着感叹，加藤却依旧很配合地在低头认真思考了一会儿以后，才抬起她那小巧的脑袋，露出了一个萌萌的疑惑表情来。
　　嗯，果然，只要注意到的话，加藤她的确是一个很可爱的女孩子。如果要是加藤的存在感高一点的话，估计也会很容易就变得像是英梨梨一样受欢迎的吧？
　　“所！以！说！――”
　　仿佛是对加藤那丝毫没有紧张感的声音而产生了不满，伦也此时那尖锐的声音甚至堪比暴怒状态下的英梨梨，该说真不愧是从幼儿园起就一直都念同一所学校的青梅竹马吗？虽然中间有过六年完全断绝交流的黑历史，但在失礼的程度上还真是达到了高度的一致呢。
　　“如果女主角本人都这么说的话，就要彻底没救了啊！加藤！黄金周假期前那几天你不是还很有干劲的来着吗？如果要是也能保持那个时候的状态的话，不管是怎样的男生，都一定会被你萌到的啦！”
　　“嗨嗨嗨~~~我会试着看看的，安艺君……”
　　加藤你人也未免太好了吧，如果太惯着他的话，这个家伙将来一定会蹬鼻子上脸的哦？
　　一开始只是借你家里的空余房间来放置他房间里完全放不下的过量手办、DVD还有轻小说；再往后就是在你准备好好怠惰一天的假日里跑过来，拉着你一起追番、玩galgame，甚至还不停地在旁边说着自己的感想和剧透；到最后就是在整个暑假里都直接在你家里厚颜无耻地住了下来，通宵都拉着你陪他一起玩游戏……
　　如果不是因为去年暑假里，静姐在相亲失败以后，拉着町田编辑还有茜大姐头一起，带着一大箱子酒跑到这边来“互诉衷肠”的场景，给他留下了太过“深刻”的印象，说不定从那个时候开始，孝宏的家里就要莫名奇妙地先增加一位男房客了……
　　想起这杯具的过往，孝宏自然无暇再去顾及加藤，而是把目光狠狠地转向了伦也。然而，当他瞪向伦也时，伦也同时好像突然想到了什么，目光灼灼地看向了他。
　　“还有孝宏你也是！虽然在galgame里面男主角的魅力远不如女主角那样重要，很多游戏里也只是作为让玩家拖动游戏进程的存在。但为了能让英梨梨画出更好的原画，诗羽学姐写出更动人的故事情节，至少在社团活动的时间里，你要和加藤一起扮演情侣……”
　　“诶？还要那样吗？我从来没有听说过啊……”
　　“嗯，这是作为社团代表的我突然想到的！”
　　“G~~~~~~~~~~既然是这样的话，反正对方也是雪之下君，嗯，好吧，可以哦~~~”
　　刚刚还十分惊讶的加藤，在盯着孝宏的脸看了长达十秒的时间以后，惊讶的表情早就不再，重新低头玩手机的同时，无比淡定地就这样答应了伦也乱来的决定。
　　只留给了完全处于懵逼状态的孝宏一个难以捉摸的淡定侧脸，少女的白皙肌肤，在窗外黄晕的映衬下，闪耀着轻飘飘的光粒
　　第二更
第十三章 这个社团果然大有问题（终・其三）
　　作为一名经验丰富的御宅族，作为后宫类以及纯爱类作品中常常出现的“假扮恋人”元素，孝宏自然是无比熟悉的。就拿最近几年的作品来说，最出名的莫过于漫画家古味直志的《伪×恋》。
　　一开始相互看不惯的男女主角，因为各式各样的理由，虽然各自都百般不情愿，也不得不被迫假扮成情侣，然后在一起经历过各式各样的事件以后，男女主角各自逐渐对对方产生了爱意，最后往往都会弄假成真，成为真正的情侣。
　　当然，漫画是漫画，现实是现实，在孝宏看来，就他和加藤两人的情况来说，自然是不可能发生那种俗套剧情的。别的不说，单单只是加藤在稍微犹豫了一下以后，马上就淡定地答应了伦也那乱来的要求这一点，就绝对不符合漫画里女主角的设定了。
　　如果不是孝宏知道加藤那过于随和，过于好说话的性格的话，甚至他说不定会产生加藤对他有好感的错觉。
　　只不过，虽然身为女主角的加藤异常淡定地同意了伦也乱来的要求，但到了孝宏这边时，还是被他果断地拒绝了。虽然前两次侦探坡上与加藤邂逅的场景很让孝宏心动，在这一个多月来的相处中，加藤也越来越展露出可爱的一面。但要是真的就这样让孝宏和加藤一起，在明知诗羽学姐对自己有好感的情况下，还在学姐的面前大刺刺地假扮情侣什么的，不管怎么想，他也做不出这样的事情来。
　　所以，在无视了大吵大闹的伦也以后，孝宏在回避掉诗羽学姐的原因以后，诚恳地向依旧很是淡定的加藤说了声抱歉。
　　值得一提的是，即使面对这种类似于“被甩”的状况，加藤的表情也没有发生哪怕一丁点的动摇。这也让孝宏确定了“加藤惠并不喜欢雪之下孝宏”的这个事实。
　　…………
　　坐在熟悉的沙发上的孝宏摇了摇头，把他刚刚产生的联想迅速甩掉。从刚刚在门口和伦也分别以后，已经过去了接近十分钟的时间。在经过前一段时间与姐姐大人一起度过的温馨生活以后，从昨晚开始，这个空旷的房子已经重新被冷清的氛围所覆盖。
　　就像经历过富裕生活的人很难再去适应贫穷的生活一样，对于孝宏来说，在经过前段时间的短暂温馨生活以后，突然又让他回到以前的那种冷清中，那种寂寞的感觉更是被放大了不止一倍。
　　“嗡~~~”
　　在这样的环境中，哪怕一丁点的声音也都会变得异常清晰，手机的震动声，在此时的孝宏耳中，也变得有些骇人。
　　看着屏幕上出现的陌生号码，在稍微迟疑了一下以后，也乖乖地将其接通。只不过，当他将手机放到耳边时，却只能听到低沉的“嗡嗡”忙音。
　　“喂，你好？”
　　虽然大感奇怪，但孝宏也没有草率地挂断通话，而是谨慎地冒出了一句短短的问候。
　　“呐，呐，孝宏君？来猜猜我是谁吧，猜对了有奖励哦~~~”
　　从听筒的那边，传来了一阵无比奇怪的声音，明显是经过了什么软件将对方的声线调整过了，只能大致判断出来对方的性别大概是女性。不过，虽然声音听起来无比的奇怪，但那犹如标签一样的肆意调笑的语气，却让孝宏无比的熟悉。
　　“阳乃姐？”
　　无论是那肆意调笑的语气，还是这种随时随地都想搞点事的无聊做派，不管怎么想，在孝宏的周围，也只有雪之下阳乃一个人罢了。
　　“啊啦，真不愧是孝宏君呢，居然一下子就猜对了，果然我们姐弟之间还是有着很好的默契的嘛~~~”
　　似乎在被戳破伪装之后关掉了那种变声的软件，听筒里原本奇怪的声线一下子就恢复了正常，虽然伪装一下就被戳破了，但阳乃那洋溢着的的笑声却无疑在诉说着她那变得更好的心情。
　　“呐，孝宏君，果然还是来姐姐我这边怎么样？雪乃酱虽然很可爱，可是你不觉得作为女伴来说有点太无聊了吗？现在选择姐姐我的话，说不定还会给孝宏一点点小福利的哦~~~~~”
　　如果说平冢静选择强化的是物理攻击的话，与平冢静处于同一阶级存在的雪之下阳乃则走的无疑是特殊攻击的路线。即使看不到真容，但她那成熟妩媚的气质却已经完全通过那妖娆的嗓音传达了过来。
　　不过，当孝宏一字不差地将听筒里的话完整地听完以后，却再也无法保持平静了。
　　“阳乃姐你疯了吗？你该不会是最近不慎地接触了什么大量特殊倾向的galgame了吧？冷静下来，我可不想被父亲大人打断腿送到德国去！”
　　“啊啦~~有什么关系嘛~~反正我们又没有什么血缘关系，自从四年前开始，孝宏你已经不算是雪之下家的人了……家族里边的那些人也只是把我和雪乃酱当怀孕工具来看，在便宜外人之前，先便宜便宜你也没关系的啦~~~还是说，孝宏君你想要更多？比如是那种事？啊啦~孝宏君还真是个小坏蛋呢……”
　　听着那经由声电讯号转变后听起来有些失真的声音，孝宏不由得沉默了下来。话筒另一头的阳乃姐，现在究竟是在哪里，又是用什么样的表情，在说着这样的话呢？
　　“呐~阳乃……”
　　“等等，姐姐我突然想起来了，好像昨天开始雪乃酱就又会公寓那边了吧？莫非是和雪乃酱吵架了吗？诶嘿嘿~~难道现在是阳乃酱的大机会？对了对了，孝宏君刚刚好像叫了我‘阳乃’是吧？真是个没大没小的小魂淡呢……”
　　“不不不，刚刚完全是因为我还没说完就被阳乃姐你打断的吧？而且，我也没有和姐姐吵架，所以阳乃姐你就放心好了……姐姐她只是继续回去体验独居的生活去了，毕竟，姐姐她一开始和母亲大人说好的，就是想要体验那种生活才会从老家搬出来的不是吗？”
　　“啊啦~~~好像的确是这样呢~~~”
　　仿佛经由孝宏提醒之后，阳乃才想起来了什么，明媚的语气充满了感叹。然而，还没等孝宏说什么的时候，那原本明媚的声音瞬间就从九天之上迅速坠下――
　　“不过啊，
　　就连母亲大人一个人都不敢反抗，
　　就算有孝宏君在旁边
　　雪乃酱还是一样的没用啊……”
　　街上的最后余晖已经完全消失，在宏大的夜幕笼罩下，单独的路灯自然微不可见，但即使成群的灯光汇聚到了一起，也只是堪堪照亮了那在无边的夜空之下，一隅的大地而已。
　　“对了，之前说好的奖励还没有告诉孝宏君呢~~~其实安艺君他们在黄金周那天的计划，姐姐我也有参加哦~不过，孝宏君应该已经猜到了吧？嗯，这样的话就不能算是奖励呢，不过，其实啊，除去姐姐我以外，还有一个人也在那天帮了不少的忙哦？”
　　话筒里边，魅惑的呢喃疯疯癫癫地不断回响着，在完全黑暗的客厅里，散发出一种致命的邪魅诱惑。
　　“呐~孝宏君，要不然你来猜猜看，那个帮助安艺君他们拉你加入他们社团的人，是谁呢？这次要是猜对的话，还是有奖励的哦~~~”
　　第三更
　　感谢书友“黄旭东”的刀片支持，感谢书友“茅盾”的月票支持
第十四章 出场角色最多的一章？
　　“哇哦！刚刚那球是什么啊，好厉害！球路变了吧？那是弧线球吧？”
　　“没有啦，只是偶然打了一个削球而已，抱歉，本来是在练习对打，是我失误了……”
　　“真的假的！削球不就是魔球吗？隼人君你果然好厉害啊！呐~呐~该怎么样才能打出那样的球啊，快点教一教我！”
　　……
　　黄金周假期后第二次的体育课，同时也是最后一次练习对打的机会。因为下一次的体育课就会开始比赛的缘故，四周的男生们都练习得格外的认真，在越来越灿烂的阳光下，以叶山、户部组合为首的高中男生们，肆意的挥洒着汗水，整个场地都弥漫着青春与热血的气息。
　　就连已经成为“壁球大师”的比企谷，也在格外认真地一个人对着墙壁反复进行着击打练习。
　　除去因为刚刚开打五分钟就体力不支而开始休息的孝宏，以及因为队友体力不支而也不得不一起休息的伦也以外，整个操场上热火朝天的气氛简直就和热血漫画中所描绘的场景一模一样。如果让静姐在这里的话，一定会一脸欣慰地说出“这就是青春啊”这样的经典名言来的吧？
　　“不过，对于我们两个来说，相比较热血，果然还是怠惰更为适合我们一点啊，伦也……”
　　“等等，别突然用这种奇怪的语气说话啊！再说了，怠惰这个词，怎么看也不可能和我有关系吧？”
　　随便挥挥手打发掉伦也的嘶吼以后，孝宏不由得想起了昨晚和阳乃的通话――
　　“呐~孝宏君，要不然你来猜猜看，那个帮助安艺君他们拉你加入他们社团的人，是谁呢？这次要是猜对的话，还是有奖励的哦~~~”
　　即使在那之后孝宏只是回了一句“没兴趣”就挂断了通话，阳乃那边也没不知趣地在打过来。但结合阳乃昨晚的铺垫，孝宏也大概猜到了“那个人”是谁。
　　那么，要不要趁现在直接问一问同样知道详情的伦也呢？
　　如果真的是她的话，又是为什么会想帮伦也他们的呢？难道她就不怕自己答应了伦也的邀请以后，顺势也退出原本的侍奉部吗？是不在乎还是完全信任自己？
　　“喂……伦也……”
　　“哈？怎么了？”
　　“……”
　　“你这个魂淡要说什么就赶紧说啊！”
　　“……负责音乐方面的人你找到了吗？”
　　“怎么可能那么简单就能找到啊，这又不是小说，实在不行的话，就只好等以后去和学校里的轻音乐部商量看看了。”
　　“是嘛……”
　　看着伦也无可奈何的唏嘘表情，孝宏原本紧握的双手缓缓松开，郁结之气也随着一声长舒而完全消散。
　　就算那个人真的是她又能如何？不管她做出那样选择是出于什么样的目的，但对于孝宏来说，只要那个人的身边还需要着自己，他所需要做的事情就永远不会发生什么改变。
　　作为弟弟，在姐姐大人需要的时候，无条件地去支持、信任那个人，不就好了吗？
　　…………
　　嗯，没错，就像这样，对这种不屈不挠地叫嚣着“雪之下大人，真的不能让在下帮您舔鞋子吗？”的家伙施以惩戒，自然也是孝宏的责任之一。
　　“等等，孝宏，虽然这位进化不完全的生物的确没什么生存价值，不过，好歹也是我们这次的委托人，暂时还是先把防狼电棒还给我吧，等委托完成以后，如果他还没进化完全的话，再收拾他也不迟。”
　　凛然的声音如同一汪寒泉，瞬间就将孝宏满脑的热度降了下来，既然姐姐大人都发话了，孝宏也只好乖乖地听话了。不过，虽然依然将手中的“凶器”还给了姐姐大人，但孝宏那摄人的目光依旧牢牢地锁定在被捆成蠕虫样子的衫山身上。
　　“诶？小雪为什么要放过他啊，就让小孝好好教训这个变态一顿不就好了吗？”
　　已经完全成为侍奉部一员的由比滨，此时也完全失去了平时的温柔语气，柔和的娃娃脸上罕见的呈现出“凶相毕露”的状态。当然，所谓的“凶相”，也只是与平常的孩子气相比，总体来看，即使由比滨看起来似乎非常生气，但那稚嫩的容颜还是脱不去那一份可爱的稚气。
　　“我说啊，虽然我个人是无所谓啦~~~不过，你们这样直接把这个山田还是衫什么的捆起来，未免有点小题大做了吧？不会影响社团的声誉吗？”
　　如果说难得在午休时间聚集在部室里的四人里，还有谁能保持冷静地进行吐槽的话，也就只有完全置身事外的比企谷了。
　　“小企你在说什么风凉话！这个家伙居然刚刚一直盯着人家的xi……胸~部看，还突然就留着口水对人家表白，明明就是比小企你还要过分的恶心变态G！”
　　“等等，上次的事情我又不是故意偷听的！都过去好几个星期了你也差不多该忘了吧？而且，能被男生表白至少说明你还是有魅力的，就算不想答应，至少也该给我感恩戴德地好好回应吧？这样子对对方也未免有点太过分了。这是我一个朋友的朋友的故事……”
　　“嗦！小企明明就没有朋友吧！昨天还说自己连玩马里奥网球都一直是只玩单打的……”
　　“唔咕~~~”
　　怒火中烧的由比滨很不给面子地以“踩雷”的方式直接中断了比企谷的自爆，顺便造成了200％的暴击伤害。
　　“啊啦~~没想到比企谷君这么喜欢网球呢，连这种一个人练习网球的方法都能想到，真不愧是你呢~~~”
　　“你这个家伙不也是没有朋友！有什么资格说我啊！”
　　不知不觉间已经代替衫山成为话题中心的比企谷散发着杀伤力为零的死鱼眼凝视，声音里充满了悲怆。
　　“诶？小企你在胡说什么啊！你是笨蛋吗！小雪怎么可能没有朋友啊！难道我不是小雪的朋友吗！”
　　这一次，由比滨的愤怒比之刚才还要强盛数倍，看比企谷满脸发黑的表情，仿佛被一个笨蛋骂成“笨蛋”这件事，产生了相当大的心理阴影面积。
　　“朋友？”
　　同时，在另一边，孝宏能感觉到，自家的姐姐大人在听到由比滨以无比气愤的语气说出那个词时，那纤细的身躯明显颤抖了一下，完美得犹如冰雪一般晶莹的容颜之上，此时也挂满了动摇。
　　第一更
第十五章 他眼中的三角
　　早在这个学期开学的第一天早上，孝宏就已经通过叶山认识了由比滨。相较于叶山团体里的其他几人来说，存在感完全比不上叶山还有三浦不说，当时带给孝宏的感觉，甚至完全比不上暴露了特殊爱好的海老名要让他印象深刻，最多也就因为发育良好的身材才让他勉强记住了这位少女。
　　即使后来由比滨开始莫名其妙地每天都参加侍奉部的社团活动，甚至还相当自来熟地直接无视孝宏的反对，给他创造了一个“小孝”的昵称。然而，事实上，就孝宏的视角来说，由比滨恰恰是侍奉部几人里和他关系最陌生的人。
　　在上个月孝宏不在的那几天里，由比滨貌似在姐姐大人的帮助下发生了什么改变，那张现在完全素颜的稚嫩娃娃脸，比起原本还画着淡妆时，更加得引人注目；原本的唯唯诺诺气质，现在也变得自信许多；在教室里，孝宏甚至能偶尔听到她大胆反驳三浦的情况……
　　当然，就算由比滨发生了如此巨大的改变，但对于孝宏来说，所产生的触动却远远比不上刚刚从少女口中脱口而出的那个词。
　　坦白来说，比起比企谷还有姐姐大人来说，孝宏说不出那么多貌似很有道理的哲学式话语来，在上一世的短暂人生中他也完全没有过类似的体验。但在小学时，近距离与姐姐大人一起经历过小学时的那起事件以后，他也明白了，“朋友”这个词，并不像是字典上所诉说的那么简单。
　　就拿叶山来说，作为从小一起长大的发小，在以前，孝宏自然是把他当朋友来看的。然而，在经历过小学时的那件事以后，虽然孝宏也明白叶山的做法并不能算是错误，现在在班级里也常常和他有交流，但无论如何，让他再把叶山看作是朋友，无论如何他也是做不到的。
　　尽管姐姐一直都因为她那冷淡的性格而基本没什么朋友，但在那次事件之后，更是彻底地成为了孤身一人。甚至在由比滨加入侍奉部之前，姐姐大人还与比企谷一起进行过一次“比惨大赛”，在各自排除掉孝宏和比企谷家妹妹的因素以外，如果不是因为比企谷层出不穷的黑历史的话，说不定孝宏的姐姐大人还会获得个与比企谷同级的“孤独大师”称号也说不定。
　　“怎么了吗？雪乃酱我们是朋友对不对？你看，我们都一起吃过便当了，雪乃酱还帮我学习做料理，难道还算不上是朋友吗？”
　　或许是对雪之下雪乃动摇的态度感到了不满，由比滨一言不合就展开了卖萌攻势，像个小孩子一样一下子扑倒雪之下雪乃身上，像极了向母亲撒娇的孩子。
　　“给我等等！如果那样就算是朋友的话，以前那些用‘我们是朋友’的借口骗我去值日的人，岂不都算是我的朋友了？原来我是个现充吗？”
　　就在雪之下雪乃被扑到身上的超大号“小孩子”而大感头疼之时，作为“现充”死对头的“孤独大师”比企谷自然而然地开启了自己的自爆开关，虽然是听起来是相当悲惨的过往，但配合着比企谷那双死鱼眼来看，却莫名地让人想笑。
　　“暂且不管那边那个男人的妄想，由比滨同学，你对朋友的定义未免有点太简单了吧？如果单纯只是一起吃午饭就算得上是朋友的话，那每天在食堂里吃饭的学生们岂不都是朋友？而且，当时教你做料理完全只是出于委托的原因，在那之后，作为多次试吃你做出来料理的牺牲品比企谷君，已经不止一次地向我抱怨过了……”
　　“诶？人家做的料理有什么问题吗？上次的曲奇小企你不是好好地吃下去了嘛~~干嘛还和小雪说人家的坏话啊？！”
　　“嗦！真想知道有什么问题的话，下次做出来以后就给我自己先尝一尝啊！我还是第一次知道有做料理的过程中，自己一口都不尝就那么有自信的人！”
　　“诶嘿诶嘿~~~这么说，小企下次也愿意吃我做的料理吗？这样的话，要不要以后午休的时候也一起来部室吃午饭？如果想吃便当的话，人家帮你准备一次也是可以的哦？”
　　如果忽略掉少女那糟糕的厨艺的话，由比滨的这段台词甚至都可以直接照搬到许多galgame里女主角邀请男主角一起吃午餐时的场景了。不过，作为对由比滨厨艺知根知底的比企谷来说，却不失为一记剧毒的药剂。只见比企谷的脸色就像是想起了前几次“试毒”的经历一样，急剧地发黑，身体甚至都开始抽搐了起来。
　　看到比企谷夸张滑稽的反应以后，雪之下雪乃将紧皱的眉毛舒展开来，露出了一个笑容来――
　　“由比滨同学，虽然那边男人的死活完全不在我的考虑范围之内，不过，下毒的手段容易留下来的证据也太多了，所以，就算你对这个男人也抱有什么恨意的话，最好也还是换一种手段比较好。当然，如果这个男人要是能识趣地主动消失的话自然再好不过。”
　　“什么嘛！不只是小企，现在就连小雪也来欺负我，明明人家真的很努力的，小孝你快点来评评理嘛！人家做的曲奇，真的有那么难吃吗？”
　　“不，已经不是好不好吃，而是能不能吃的问题了……”
　　“小企你闭嘴！”
　　一脸戚戚然的比企谷，还有像是小孩子吵架时一样蛮不讲理的由比滨，还有旁边在注意到孝宏视线之后，已经收敛起笑意的雪之下雪乃，看着这态度各异的三人，孝宏的褐色双瞳之中，满是复杂。
　　在几年前，姐姐大人和阳乃姐吵翻之后，一直以来，名为雪之下雪乃的雪原周围，一直都只有孝宏一人存在。
　　不过，照现在的情况来看，或许，在将来的某一天里，除去自己以外，终究还会有其他什么人出现在这片雪原之上……
　　对于姐姐大人来说，是好事还是坏事，孝宏不知道。但，至少还有一件事他是清楚地――
　　如果那片孤高的雪原周围，将不再独属于他的话，那还真是寂寞啊……
　　第二更
第十六章 一定是搞错了什么（上）
　　“抱歉，衫山同学，我们刚刚不小心把你给忘掉了……还请你海涵……”
　　凛然的言语之中，良好的礼教尽显无疑。在孝宏所认识的同龄人里面，恐怕只有100％处于“表之模式”的知书达礼千金大小姐形象下的英梨梨，才能与此时的姐姐大人相比。
　　“不，不……没事，没事，只要雪之下大人还没有忘掉我就好……”
　　原本整洁的校服，现在看起来明显皱了很多，即使受到了相当凄惨的待遇，衫山在直视在他对面的雪之下雪乃时，脸上依旧在泛着红润的光泽，活脱脱的抖M风范。
　　“嘛~~~总之，所有的情况我们已经都了解了，赶紧把你们部长的名字说出来，好让我们早点解决掉这个麻烦的委托吧……”
　　鉴于自己几人刚刚的过分行为，以及已经不知不觉间过半的午休时间，纵使衫山此时的神情落在孝宏眼中依旧相当的让他火大，他也只好强行忍住蓬勃的不爽。
　　“嗯……没错，我们班上刚好也有学校网球部的成员，说不定也能帮得上忙。”
　　在开口之前，由比滨明显犹豫了一秒，看起来之前衫山那如同痴汉一般的行为依旧还残留着相当恶劣的印象。
　　不过，说起来，在城h巡学姐的那起委托中，当片桐想要一个人把所有罪责都担下来的时候，衫山能和另一个男生一起主动把所有事情都澄清。从这一点来看，其实衫山未尝不能算是一个值得一交的人。不过，那过于直接的痴汉的一面也实在是让人有点生厌。
　　说实话，作为同样处于青春期的健全男子高中生，虽然受“伦理君”影响，一直没有接触过超过年龄限制的违禁物品，但孝宏自然也是对女性的身体抱有着一份正常的憧憬的。
　　不过，就算男人变态没什么错，但至少也应该遵照基本法吧？你又不是萌妹子，光天化日之下扯黄段子真的没问题吗？就连天然如真……天空姐，也只会当着熟人的面才开黄腔的好不好。
　　你看比企谷，虽然也常常偷瞟由比滨的胸~部，但因为一直谨慎地没被由比滨发现的缘故，每次都是“事了俯身去，深藏功与名”，这都暗爽了多久？
　　“那……那个，我们的部长大人是和我们一个年级的，我记得应该是在F班……”
　　不过，原本衫山那在由比滨开口之后就一直锁定着少女某个部位赤裸的目光，在他一提到那个部长以后，就完全消失了，现在看起来，反而要无比地清澈，不由得让孝宏对那个所谓的部长产生了一份好奇。
　　“二年F班，是我们班的吗？没想到我们班里居然有两个运动社团的部长啊~~~怎么样，由比滨，你认识吗？”
　　虽然孝宏在班上的人际关系比起比企谷来要宽阔一点，但实际上，除了比企谷和由比滨，还有叶山团体里剩下的四人以外，他唯一认识的也只有川崎了。其他的人虽然也或多或少地偶尔和他攀谈过，但绝大多数的人，也只是在知道他和雪菜姐还有姐姐大人的关系以后，想要通过他来认识她们而已。对于孝宏来说，这样的人并没有让他记住名字的价值。
　　既然他这里完全没印象的话，也就只好寄希望于由比滨了。至于比企谷？抱歉，孝宏怎么可能会对这位“孤独大师”的人际关系抱有期望？
　　“诶？就算小孝你问我，我也……网球部的成员，我记得班上应该就只有小彩才对的吧？”
　　“小彩？难不成你认识彩加部长吗？”
　　虽然由比滨的表情异常的纠结，仿佛很难相信她口中的那个“小彩”就是衫山口中的网球部部长。不过，衫山的反应却毋庸置疑地证明了这一事实。
　　不过……
　　“等等，如果我没听错的话，你们的部长叫彩加？这不是女生的名字吗？”
　　“你这个魂淡在说什么！我们的彩加部长当然是男生！再乱说的话，即使你是雪之下大人的弟弟我也不会放过你的！”
　　面对孝宏的质疑，原本一直无比猥琐的衫山，这一次终于展露出了符合他那高大身材的强盛气势，当然，才刚刚爆发过不到5秒的时间，就马上败退在了孝宏姐姐大人的冰冷视线之下。
　　“衫山同学，孝宏他只是一时失言，能请你稍微冷静一下吗？当然，如果你自己冷静不下来的话，让我用合气道来帮一帮你也无所谓的……”
　　有了可靠的姐姐大人撑腰之后，孝宏自然完全无视掉了衫山那虚有其表的气势，转头看向了刚刚起就一直表现得很惊讶的由比滨――
　　“怎么样，由比滨，你是认识这位‘彩加’同学的吧？”
　　“诶？！真的是小彩吗？我只知道小彩他是网球部的，而且也常常利用午休的时间练习，偶尔经过网球场时，也常常看到小彩站在队伍的前面，没想到他居然是部长吗？真是的，小彩居然一直没有和人家说过呢……”
　　不……一般来讲，正常人都会猜到的吧？训练时站到队伍前面的除了教练以外，不就只有部长了吗？又不是每一个网球部都有乾贞治这种成员！
　　“等等，由比滨，你们说的彩加……该不会是户冢吧？”
　　“哈？小企你在说什么啊，昨天不是给你介绍过了吗？今天也一起上过体育课了吧？难道还是记不住人家的名字吗！？”
　　“等等，昨天根本就没有说过户冢的全名吧？一直都是‘小彩’‘小彩’的叫，我怎么可能会知道的啊！”
　　无论是网球部长那过于女性化的名字，还是刚刚衫山突然爆发的气场，都完全抵不上孝宏此时所产生的惊讶。什么情况，那个“孤独大师”，经历了无数悲惨黑历史的比企谷，居然也认识这个网球部部长？
　　“等等！既然网球部里有你这样健壮的男生在，为什么还会让户冢那柔弱的肩膀去挑起部长的重担啊！而且，既然户冢会和你产生隔阂，一定是你做了什么欺负他的事情了吧？身为男人，难道不应该去保护他才对的吗！你这个魂淡！”
　　等等，比企谷八幡君？你确定你这样的措辞用在这样的场合是正确的吗？如果没记错的话，这种对话只会出现在多角恋言情桥段才对的吧？真的大丈夫？
　　第三更
　　没想到这一章居然是五月以来码的时候最行云流水的一章。。。
第十七章 一定是搞错了什么（下）
　　“总之，既然由比滨同学和这个户冢同学关系很好的话，那事情就好办了许多。一会儿回教室以后，就由由比滨同学利用今天下午的课间时间，尽可能地和他闲聊一些关于网球部的问题。没问题吧？由比滨同学。”
　　自从上个月加入侍奉部以来，满打满算，这也不过是由比滨碰到的第二起委托。或许是第一次被部长大人安排单独任务的缘故，即使大条如由比滨，此时也明显出现了紧张的反应。
　　原本红润的娃娃脸明显发白，小巧的嘴唇完全无意识地半张开来，就连打颤的牙床都被看了个清清楚楚，本人却兀自不知。只能听到不断反反复复念叨“闲聊网球部”的声音。
　　比起孝宏来要距离由比滨更近一些的雪之下雪乃，自然也清楚地看到了由比滨那紧张过头的反应。稍微等了一会儿之后，见由比滨的紧张状况丝毫没有改变时，孝宏能看到，自家的姐姐大人明显地做了个轻轻的叹气动作。
　　只不过，几乎在姐姐大人叹气的同时，由比滨也停止了碎碎念的状态，尽管那稚嫩的笑容依旧十分的勉强，但那样的表情之中，却也蕴含着一份坚定的决心在其中。
　　“没……没关系，小企虽然认识小彩，但他的嘴太笨了；小孝虽然比小企好一点，可是却又不认识小彩，这样算下来，小雪可以依靠的也只有我了吧？放心吧！小雪，作为朋友，我一定不会让你失望的！”
　　和孝宏不同，雪之下雪乃此时完全是在近距离之下直视着由比滨的那个笑容，即使是冷静如雪之下雪乃，在那样的笑容之下也不复之前的平淡，脸色微微的有些发红。
　　“由比滨同学，你说的有些夸张了……哈~~~总之，加油吧……”
　　“嗯！交给我好了！”
　　原本还百般紧张的由比滨，在得到孝宏姐姐大人微妙地回应之后，自然而言地完全忽略掉了那微妙的态度，仿佛单独在“加油吧”这样相当单薄的话语里面，就得到了无穷的支持一样，大大的眼睛里甚至都燃起了熊熊的斗志。
　　只不过，虽然由比滨现在的斗志无比的高昂，她的斗志越是高，孝宏就越会感到一种不好的预感。毕竟，在孝宏记忆中，上一次由比滨斗志这么高的时候，貌似还是黄金周假期前的一次家政课上，结果最后差点把锅都炸掉。
　　“……姐姐，没问题吗？”
　　想起由比滨那次甚至把霸道的三浦和川崎吓得花容失色的“壮举”，孝宏还是完全无视了由比滨向自己投来的不满视线，谨慎地向姐姐大人提醒着。
　　“没办法，既然由比滨同学都那样说了，也就只好相信她了吧？”
　　“看吧！果然还是小雪更信任人家一些！”
　　“……”
　　相比较因为姐姐大人那夹杂着无可奈何语气中的信任而突然从座位上站起来，双手叉腰，正以一副极为了不起的状态向孝宏先摆着什么的由比滨，孝宏则完全沉默了下来，因为低下头的缘故，脸上的表情也完全被掩盖起来。
　　“而且，反正孝宏你也和由比滨同学一个班吧？虽然比企谷同学那边完全指望不上，不过，要是由比滨出了什么差错的话，反正还有孝宏你在，我应该就不需要担心了吧？”
　　“是！姐姐你就放心吧！”
　　“嗯，那么，剩下的，就等由比滨同学从户冢同学那里了解到什么情况以后，然后等今天社团活动的时候再讨论吧……那边那两个雄性蛆虫，你们有什么意见吗？”
　　“……”×2
　　因为嘴巴上被牢牢贴着透明胶带的缘故，正以无比标准的姿势跪坐在黑板下方的衫山还有比企谷没有发出任何的声响。不过，那整齐划一的摇头动作姑且还是表明了两人那相同的态度。
　　“是嘛？那就好――”
　　看到两人都没有什么问题之后，雪之下雪乃轻轻颔首，随后，扭头从墙壁上挂着的时钟上确认了下时间。
　　“那么，既然没什么问题，午休时间也快要结束了，你们两个可以把透明胶带撕下来了。不过……要是还像之前聒噪的话……”
　　如果说少女一开始的语气仅仅只是淡漠的话，说到最后的时候，甚至已经带上了锋芒，即使孝宏仅仅只是作为无辜的围观群众，在听到姐姐大人最后几个字的时候，也感同身受的发起抖来。比企谷和衫山自然更是以一种极为恭敬的态度忙不迭地赶紧点头。
　　随着“嗤啦~~”的两声，贴在一起的几层透明胶带都被两人一齐撕了下来。看着两人疵牙咧嘴的样子，虽然孝宏自己也经历过同样的状况，对于那种痛感深有体会，但坦白讲，作为看客来说，还是蛮爽的。
　　“对了，雪之下大人，因为今天吉泽老师要求我要增加练习的内容，所以，放学以后我应该是没时间再过来了……”
　　“那不是太好了吗？最好你要是永远都别再出现就好了呢！”
　　说实话，现在孝宏对那个传说中的“网球部部长”已经越来越好奇了，以男儿之身，居然能引得那个毫无疑问以后会向着痴汉的不归路越走越远的衫山，还有表面是“孤独大师”，实则是普通闷骚少男的比企谷，这两个直男完全忽视了自家姐姐大人的威胁，一言不合就直起冲突。
　　讲道理，就算是总武高里有诗羽学姐和雪菜姐那样的三年级“双姝”，二年级里也有姐姐大人、英梨梨这样的美少女，但却也从未让这些出于思春期的男生们产生过什么争执。
　　难不成，这个作为网球部部长的人格魅力，甚至要超过了姐姐大人这个级别的女性魅力了吗？
　　不可能吧？
　　总之，尽管孝宏心中抱有万般疑惑，但在见识到真人面前，他也只能做出一些随意的猜测。衫山和比企谷就这样相互怒视着，并肩走出了部室。由比滨也对着露出一个不好意思的表情后，拾起比企谷午饭剩下的垃圾，追了出去。一瞬间，部室里就只剩下了孝宏还有姐姐大人两个人。
　　“那么，为了以免由比滨因为紧张而冒出什么疏忽来，我就先走了，姐姐你一个人没问题的吧？”
　　“嗯，没问题的，孝宏你就先走吧。”
　　在征得姐姐大人的同意之后，孝宏也没再拖延，收起了空荡荡的便当盒，快步朝着门外走去。
　　不过，就在他快要踏出门外的时候，姐姐大人那凛然的声音又急迫地响起――
　　“呐~~~孝宏，今天的社团活动，你会参加的吧？”
　　“……放心吧，姐姐，我一定会过来的。”
　　“嗯。”
　　即使孝宏的视线一直牢牢地注视着门外空旷的走廊，但在他的眼前，却仿佛出现了姐姐那安心的笑颜，柔和，单纯，却又无比脆弱。
　　第四更
　　嗯，周一说大话最后却没有实现的三章，先补一章，剩下的两章看明天能不能一下补上
　　感谢书友“Mugen”，“血染的夏莉”“莫道逍遥”的月票支持
第十八章 秀吉？幸村？
　　“呐~~~比企谷，你是认真的吗？那个就是户冢同学？”
　　“没错，你没看到由比滨已经按照之前雪之下吩咐的那样过去了吗？放心吧，户冢人很好的，就算由比滨不小心说错了什么，他也绝对不可能会在意的……所以，可以把你那贪婪的眼神收回去了吗？”
　　按照姐姐大人的安排，最先和户冢进行接触的任务，被交给了和他认识，同时沟通能力也冠绝侍奉部的由比滨来完成。不过，为了防止由比滨出现什么纰漏，孝宏也需要利用同班的优势，在由比滨与户冢进行接触时，从旁暗中观察。
　　想要完成姐姐大人分配下来的任务的话，对于完全不认识这个“户冢同学”的孝宏来说，最先应该做的，自然首先得先通过比企谷，弄清楚究竟谁才是户冢。
　　不过，当孝宏顺着满脸不爽与不甘愿的比企谷那死鱼眼的阴沉目光看过去，看到那道身着运动服的纤细娇小身影时，自然是无限懵逼的……
　　就算的的确确这个人身上穿着运动服，但不管怎么看也应该是女子运动社团的吧？难不成衫山那个家伙已经变态到参加女子运动社团的程度了吗？
　　“看起来你好像是误会了什么……虽然户冢比起你那个冰雪女王姐姐来说，还要可爱个一万倍，不过，户冢他的的确确应该是男生。毕竟，户冢他昨天甚至愿意让我这个陌生的男生看他的……”
　　看着比企谷诡异羞涩脸红的表情，根据他的话语，大概想象了一下比企谷所描述的场景以后，孝宏面容变得无比严肃，双手抬起桌子来尽量地往后面挪动着，与比企谷拉开了相当的一段距离。在确保到一定的安全距离以后，孝宏才松了口气，想起比企谷的种种反应，不由得产生了一个相当荒诞的联想――
　　“比企谷~~~我说啊，你该不会是喜欢上了户冢吧？”
　　“哈？”
　　在听到孝宏的悄声询问后，比企谷在几乎没有思考的情况下，马上就用看向傻子一样的表情瞪向了他。然后，在孝宏稍稍松了一口气的情况下，马上又用极为疑惑的语气加上了一句――
　　“这个国家法律上是还没承认同性婚姻的吧？”
　　所以说，你纠结的已经不是喜欢不喜欢，而是结不结婚的程度了吗！！！
　　不过……
　　在默默地吐完槽之后，孝宏的视线自然而言地移动到了那边在高兴地和由比滨说着什么的户冢身上。
　　纤细的手臂，雪白的肌肤，即使与长相上等的由比滨放在一起，那泛着光泽的精致面孔也丝毫不逊色，甚至因为身高过于矮小的原因，甚至比孩子气的由比滨还要容易激起的男生的保护欲望来。
　　从孝宏的视角看去，两人一起那欢笑攀谈的场景，简直完全就是两个普通女孩子之间在进行聊天，甚至连一丝一毫地违和感都找不到。
　　这个家伙，真的不是女生？
　　“比企谷同学，还有，雪之下同学，你们好~~~”
　　只不过，在孝宏还在因为这极为不科学的现象而向自己展开着毫无意义的询问时，一道温柔的声音由远及近，等他注意到的时候，刚刚还在教室另一个位置和由比滨攀谈着什么的户冢，已经和户冢一起来到了他的座位跟前，向着他还有前桌的比企谷打起了招呼。
　　据孝宏记忆中来说，貌似除了自己以外，开学至今为止，班上还没有其他人和他曾在教室里像这样打过招呼。就连貌似一直偷偷关注着比企谷的由比滨，也只是在社团活动的时候会和他聊得很嗨，一到了教室就好像成了陌生人一样。
　　“……呦！”
　　也不知道是因为难得有人主动打招呼，还是仅仅只是因为对方是户冢，那边户冢的声音才刚刚落下，这边比企谷那装酷的声音就马上响了起来。只不过，虽然比企谷本人貌似是想装酷，却也被他那脸上掩盖不住的诡异羞红所暴露了。
　　“你们两个的关系还真是好呢……”
　　与之前愣神的状态不同，这一次，户冢的声线被孝宏牢牢地捕捉到了。只不过，不管怎么想，这样的声线都绝对是女生才会有的吧？就算是完全和双胞胎姐姐长得一模一样，甚至比起双胞胎姐姐来还要像女生的木下秀吉，好歹他的声音听起来还是男生的声音吧？
　　而且，这个犯规的微笑是怎么回事？如果不是因为还记挂着姐姐大人的话，说不定孝宏他也会不小心身陷其中也说不定。
　　“等等！户冢你别误会了！我和这个家伙完全就算不上是关系好啊！只是随便闲聊几句而已！”
　　喂！比企谷你这家伙仿佛像是偷情时被妻子发现，然后急忙向妻子解释一样的反应是怎么回事！未免太恶心了，可以请你收回刚刚的那句话吗？
　　“诶？是这样的吗？可是，我觉得比企谷同学无论是和雪之下同学，还是和由比滨同学之间的关系都很好啊？”
　　“咦，咦咦？小彩！昨天不是说过了嘛~~~我和小企的关系一点也不好啦！我对他只有杀意，像是杀了小企以后再自杀的感觉！”
　　“等等，由比滨你那像是殉情一样的说法，我就暂时就不管了，不过……我记得你是户冢同学是吧？请问，你过来，是有什么事情要说吗？”
　　对于由比滨那像是傲娇一样的反应，作为旁观者来说，自然很容易就能被激发八卦之魂。不过，在那之前，姐姐大人托付给自己的任务，自然还要更为优先。
　　虽然暂时来看貌似只是普通的过来打个招呼，但孝宏总发现了，在户冢那甚至看起来比由比滨那傻笑的娃娃脸还要可爱一点的容颜之上，细细的眉毛一直在轻轻地紧皱着，蕴含着一分忧郁在其中。
　　该不会真的像姐姐大人担心的那样，由比滨在刚刚和户冢闲谈的时候，不小心提到了什么关于衫山委托的事情吧？
　　“诶？没想到雪之下同学居然记得我的名字吗？还真是意外呢~~~”
　　“……”
　　看着户冢那纯真可爱的笑颜，即使是孝宏，也不禁产生了心跳加速的感觉，下意识地舔了一下嘴唇之后，他才猛然惊醒下来，连忙在心里默念起姐姐大人的名字。
　　“那个……刚刚和由比滨同学聊天的时候，听她说，你们几个好像都是那个可以帮助别人的社团的成员？请问，你们的社团可以帮助我提高我的网球技术吗？”
　　“哈？”
　　注：标题的梗取自木下秀吉和楠幸村，有兴趣的书友可以搜一下
第十九章 姐弟二人各自的叹息
　　放学以后，惯例的侍奉部教室里，雪之下雪乃依旧还是像平常那样，在前往职员室拿到钥匙以后，独自一人坐在靠窗的座位上，等待着其他几人。
　　安静的教室里，少女正在夕阳中读书，看她那专注的神情，如果忽略掉那时不时貌似是无意间朝门那边和墙上挂着的时钟瞟去的视线，就好像读书才是她来这里的主要目的一样。
　　看了看墙壁上的时钟，虽然因为教室距离侍奉部部室所在的特别大楼更近的缘故，雪之下雪乃一直都是最早来到部室的那个人，其他几人会比自己来得晚是很正常的。但从时间上来看，如果真的像午休时他向自己所保证的那样，不管再怎么说，都这个时间了，他也应该出现了吧？
　　既然那个时候向自己做出了保证，那么，他就一定会出现。关于这一点，雪之下雪乃从来不会去怀疑什么。难道，是因为平冢老师又添了什么乱吗？
　　对于昨天放学以后，平冢老师在没有了解清楚情况，就跑去找孝宏兴师问罪的事情，在今天早上一起来学校的路上，孝宏已经向自己抱怨过了。
　　说起来，最早让平冢老师知道孝宏昨天会因为参加安艺那边的社团活动，而在侍奉部这边缺席这一状况的，正是作为社团部长的自己，向作为指导老师的平冢老师发去的一份报告信息。
　　虽然平冢老师会产生误会的原因，基本上都得归咎于她那过于粗枝大叶的性格。但在自己看来，如果自己能把详细的状况全都在信息里解释清楚的话，说不定就不会产生这样的误会了。
　　说起来，自己居然也会犯这样的疏忽，还真是可笑呢~~~明明做好了决定要超过姐姐，如果是姐姐的话，无论如何也不可能会产生这样的疏忽吧？
　　再度看了一眼墙壁上那快速转动的指针以后，当雪之下雪乃的视线再度回落到眼前的书页之上时，少女的藏青色双瞳，仿佛也沾染上了一丝周遭那寂寥的黄昏余晖。
　　呐~~~孝宏君，你会遵照约定的，对吧？
　　空无一人的部室里，唯有少女那若有若无的叹息回荡期间。
　　……………………
　　“喂喂喂~~~由比滨，能拜托你和我过来一下吗？有点事情想和你商量一下。”
　　二年F班的教室里，在惯例的进行完班会以后，平冢大魔王并没有像是昨天一样来找孝宏的麻烦，仅仅是用她那颇具英气的双眸瞪了孝宏一眼以后，就匆匆走出了教室。
　　看到大魔王静姐貌似真的离开之后，还不等孝宏松一口气的时候，他就看到了一道纤细的身影朝这边走了过来。
　　想起刚刚上一个课间的休息时间里，户冢朝自己说的那些话，孝宏就感到了一股的头疼，连忙拽住准备像忍者一样遁走的比企谷，在和一脸不满的后者说了什么以后，就快步都到了还在那里傻笑着和三浦说着什么的由比滨身边。
　　“哈？你在说什么啊？这种说法，该不会是准备向结衣表白吧？不可能！我是绝对不会把结衣交给那个雪之下的弟弟的！”
　　虽然用这种说法相当的奇怪，但在孝宏看来，虽然三浦平常那高高在上的说话语气，的确很容易让人生厌，但毋庸置疑的，这个娇惯的少女的确是个好人。
　　就拿现在的情况来说，虽然三浦那在当事人由比滨还没发表什么意见的时候，就抢着代替她回绝孝宏的态度未免太过于霸道，却也表露了她担心友人的心情。同时，三浦那就像是女儿控的父母一样的语气，说实话，在孝宏听起来甚至有点想笑，原本孝宏那有些郁闷的心情，也因此而一扫而空。
　　“优美子！你在乱说什么啊！我们只是朋友的关系啦~~~而且，小孝可是有小雪那样优秀的姐姐啊，怎么可能会喜欢我啊！真是的~~~”
　　如果说孝宏突如其来的邀请还让由比滨有点转不过来的话，三浦的发言却毫无疑问地点燃了由比滨的气势。一边大声向三浦反驳着的同时，一边偷偷将视线瞄向了孝宏的背后。
　　不过……反驳归反驳，能拜托你别用这种说法吗？如果按照你这样说的话，不就好像是孝宏我对姐姐大人有什么奇怪的想法一样吗？而且，真亏你连这种容易引起别人误会的话还能说得这么大声啊……
　　感受着因为由比滨的大声反驳而被吸引过来的大片目光，尽管早就对由比滨的脱线有所了解的孝宏，也不禁为之产生了一阵郁闷。
　　“那个，三浦，我只是想在今天的社团活动之前，和由比滨商量一下关于今天社团活动的事情……”
　　在周围一圈八卦之魂熊熊燃烧的目光注视之下，理智处于及格线以上的孝宏自然也不会去自找麻烦地去解释什么，只是尽量地学着加藤的语气，以最为淡然的态度把自己原本的目的说了出来。
　　“啊，对了~~~还有小彩的委托来着，差点忘了……抱歉，优美子，今天我也要去参加社团活动，不能陪你了……”
　　“是嘛~~~又是社团活动啊……嘛~~~反正自从有了那个社团活动以后，你基本每天都是这个样子，我也习惯了。不过……作为补偿，周末的时候要陪我一起去买东西哦？”
　　说实话，虽然从上个月月底开始，孝宏就知道这两个人的关系，已经从以前那种“女王和侍女”之间，开始发生了转变，但当他真正近距离地看到两人现在的相处模式时，才能感受到两人各自的转变。
　　虽然对待由比滨已经越来越温柔了，但在对待除叶山以外的男生时，三浦的态度还是一样的恐怖，在离开教室之前，还是狠狠地瞪了孝宏一眼。
　　“别对结衣动奇怪的念头！”
　　在与孝宏相互交错而过的时候，三浦那充满了威胁的话语悄声话语，自然好好地落入了孝宏的耳中。
　　“呐~~小孝，你刚刚说有社团活动的事情要说，莫非是小彩的委托很难解决吗？有小雪还有你在，帮小彩提高一下网球技术什么的，应该是没问题的吧？”
　　因为三浦的音量过低的原因，由比滨自然没有听到她的威胁话语。少女的目光，此时正越过了孝宏，看向了正在说着什么的比企谷和户冢身上。
　　“……能不能帮户冢提高网球技术，说实话，在和姐姐商量之前，我也不知道。不过，在那之前，问题应该是我们该不该接受户冢的委托吧？你真的准备带户冢去社团吗？”
　　“诶？可是，shi……侍奉部的社团活动，不就是帮助别人吗？作为侍奉部的一员，带委托人去社团也是部员的责任吧？”
　　“的确是这样没错，不过……由比滨同学，你是不是把什么重要的事情给忘掉了？”
　　“诶？”
　　像孩子一样可爱的由比滨，瞪大了她那双可爱的大眼睛，头上的团子也随着少女疑惑的表情而颤动着。看着这样的表情，纵然孝宏有万般不满，此时却也只能化为一声长叹――
　　“哈~~~有关衫山同学的委托内容，以及午休时姐姐分配给你的任务，你该不会是完全忘记了吧？”
　　第一更
第二十章  不变的与变化的
　　“喂？是孝宏吗？鉴于你在迟到以后还敢主动给我打电话过来的勇气，我允许你在一分钟之内把迟到的原因解释清楚。在一分钟之后，我会根据你提供的理由给出判决方案的。”
　　据由比滨本人解释，她在之前和户冢闲聊的过程中，因为过于紧张，居然不知不觉间将衫山的委托完全忘掉，然后在闲聊中，了解到户冢目前正因为某些原因而需要帮助时，顺势之下，就这么提出了让他可以向侍奉部求助的建议。
　　当然，在孝宏看来，除去本人解释的“过于紧张”理由以外，她那笨蛋一样的天然性格，才真正是造成如今现状的原因。
　　因为现状与午休时的计划偏离过大，为了让姐姐大人在户冢抵达侍奉部求助之前，对大致的情况有一个基本的了解，他也只好找了个借口让由比滨和比企谷两人，带着户冢先行一步以后，孝宏也很快地跑到了一个没什么人来往的楼梯角落里，打通了姐姐大人的手机。
　　只不过，在拨通姐姐大人的号码以后，“嘟”~的声音才刚刚响到一半时，姐姐大人那凛然的声音，就夹杂着浓浓的怨气一起，以怒涛一般地气势向他的耳朵席卷而来。
　　随着姐姐大人那凛然的声音在脑内一遍遍回响，孝宏就仿佛是看到了她那张冰冷的俏脸一样，身体不自觉地打起哆嗦来。
　　“已经过去五秒了……”
　　极为简短的一句话，其中却蕴含着比之刚刚还要森冷的气势，孝宏整个人就像是被惊醒一样，哪敢还在那里发愣，连忙言简意赅地说明着户冢的状况……
　　“也就是说，衫山同学委托中，想要搞好关系的那个户冢君，因为有想要找侍奉部帮忙的委托，所以马上就会抵达这边是吗？”
　　“是……”
　　该说真不愧是姐姐大人吗？就在孝宏这边的话刚刚结束的时候，电话那边就传来了更为精简的概括。听到姐姐大人理解清楚状况以后，孝宏原本提着的心也慢慢放下。
　　“呼~~~好了，情况我也了解了，总之，你先赶紧过来吧。真是的，既然午休时说好了今天会好好地来参加社团活动，至少也应该守时一点吧？看来，我这个做姐姐的，得找个机会代替母亲大人来好好说教你一番才行了呢……”
　　“呃……抱歉，姐姐，是我错了，请饶过我这一次！”
　　“是嘛~~~，如果是这样的话，那就换一种惩罚方式吧……嗯，我想想看，这个月剩下的午饭，要靠孝宏你自己来想办法解决，怎么样？”
　　“哈？等……等等，要不然还是换回原来那种方式好了！请姐姐你随便地骂我好了！”
　　比起姐姐大人的便当来说，无论是在其他人眼中颇受好评的便利店面包，还是据说最近风评逐渐提升起来的食堂餐点，自然要差上很多。想到自己接下来的一个月里的午餐都只能吃食堂或是便利店的普通料理，已经开始心塞的孝宏，甚至都开始发出了抖M的宣言。
　　如果不是孝宏在打电话之前挑了一个没什么人经过的走廊角落的话，说不定等到了明天，“那个雪之下的弟弟竟然是个变态抖M”的流言就会在学校里大肆传播了。
　　“啊啦~~听起来孝宏你很不喜欢这个惩罚呢~~那么，就这么决定了吧。接下来的一个月的午餐，就要靠孝宏你自己解决了哦？如果不想成天吃面包的话，就试着学习一下料理吧……”
　　尽管隔着听筒，但雪之下雪乃那赤裸裸的笑意却毫无保留地暴露了出来，少女那难得的坏笑表情仿佛就像直接出现在孝宏眼前一样，让他在郁闷之余，嘴角也不着痕迹地向上提起。
　　“好了……从刚刚孝宏你这通电话打过来开始算，也过去几分钟了，由比滨同学他们大概也该过来了，你也快点过来吧。”
　　听筒中传出来的笑意并没有持续很久，马上就恢复成了平淡的语气，开始催促着孝宏快点过去。
　　“是，我知道了，姐姐你们大概等个五分钟我就能到。”
　　看了下时间，与以往侍奉部社团活动开始的时间相比，现在的确已经晚了很多。当下里，孝宏也不准备再多说什么，预估了下自己抵达侍奉部的时间后，就准备结束通话。
　　“呐~~~孝宏~~~”
　　只不过，在他准备像以往那样，等着姐姐那边先传来挂断的提示音时，话筒里里却又一次响起了那无比熟悉的凛然声音。
　　“今天一天都忘了问你，昨天安艺同学那边社团的第一次社团活动，还算是顺利吗？”
　　“嗯？嗯，虽然还存在一些问题，不过，应该算是挺顺利的吧。”
　　虽然姐姐大人的这句询问未免太过突兀，但孝宏还是无比认真的进行了回答。在听到孝宏的答案以后，稍停了两秒之后，姐姐大人的换气声才从听筒里传出来。
　　“是嘛~~~那就好。一会儿部室见。”
　　“嗯。”
　　……………………
　　“呐~~~小诗，真的没问题吗？昨晚也是，明明熬了一个晚上却毫无进展，结果连介绍文都没写出来吧？在这样的情况下还去参加TAKI君的社团，构思galgame的剧本，真的不会影响到新作吗？”
　　“町田小姐，请问我有什么时候说过谎吗？请放心吧，既然我说了不会影响到新作这边，那就绝对没问题的。”
　　或许是因为熬夜的原因，诗羽的声音显得特别没精神，虽然一会儿要接受新作发表专访，少女此时也正丝毫不顾形象地趴在桌子上闭目养神。
　　“真是的……你也好，孝宏君也好，答案还真的是一模一样呢。TAKI君的那个企划就那么有吸引力吗？”
　　与两个月前相比，町田苑子还是原来那一模一样的OL装打扮，如果硬要说与两个月前有什么变化的话，也就只有那妆容都无法掩盖的黑眼圈了吧。
　　原本趴在桌子上的诗羽，在听到某个名字以后，立马坐了起来，那双因为熬夜而无比慵懒的红色瞳孔，此时也明显精神了许多。
　　“说起孝宏君来，呐~~~小诗，都过去这么久了，你还没有发动总攻吗？真是的，早知道今天就该找他来负责采访的呢……”
　　“撒~~~很遗憾呢……町田小姐，今天学弟君他要参加他姐姐那个社团的社团活动，就算你真的邀请他，估计他也不会过来的吧？想要对付那个无可救药的姐控，可并不是一件容易的事情呢……”
　　黄昏的余晖悄然洒落在少女那如瀑的黑发之上，闪烁着惊艳的光芒。
　　第二更
请假及欠更统计
　　首先，咕咕咕~~~
　　今晚送毕业的学长离校，一会儿要去唱K，回不了宿舍了，所幸再请一天假，趁这个情况来好好算一下咸鱼欠下的账……
　　算上今天和上周天，这是第十一天请假，算上这周四，因为各种状况只更了一章的共有十天，加起来总共欠了32更……
　　四月各种打赏、刀片啥的，加起来一共欠了14章加更，五月共得了75月票，28刀片，688打赏，这样，又欠了三章加更……
　　总共欠了49章，然后4月一共加了3更，嗯，总结下来，加更进度（3/49）
　　从这周一开始，到昨天，总共更了13章，剩下的几天具体更几章暂时还不知道，等下周三的时候，在下会再做一波统计的。
　　以上~~~

第二十一章  来自户冢的委托
　　“太慢了。”
　　推门的声音才刚刚响起，在孝宏还没有来得及踏入侍奉部的部室时，自家姐姐那冷清的嗓音就立马钻到了孝宏耳中。
　　或许是因为坐着的位置刚好正对着门口的缘故，在孝宏的视野中，自家姐姐大人那在夕阳中读书的倩影，几乎占满了整个画面。那雪白的俏丽容颜之上，却是挂着满满的淡然表情，就好像刚刚那声夹带着不满的抱怨与她毫无关联一样。
　　“抱歉，让你们久等了――”
　　看着墙壁上比起平常来要晚上不少的时间，孝宏也没多说什么，赶紧在道了一声抱歉以后，坐回了自己的位置上。
　　自从由比滨加入侍奉部以后，因为在孝宏和姐姐大人中间新增了一个座位的空间，孝宏现在的座位恰好基本上正对着对面为委托人准备的座位。于是，在孝宏坐下来以后，恰好正对着户冢那分辨率极为清晰的“治愈”微笑。
　　嗯，当然，顺便还有来自右侧不远处的一道饱含嫉妒的死鱼眼腐烂凝视就是了。
　　不过，就在孝宏准备对比企谷先生的死鱼眼凝视予以回击的时候，一旁的由比滨也不知道是想起了什么好笑的事情，笑嘻嘻地突然凑了过来。
　　“呐，小孝，我跟你说，别看小雪她现在很生气，其实刚刚在我们来到部室以后，小彩准备把自己的委托详细地说出来的时候，居然安倍小雪她制止了呢，还说什么‘抱歉，户冢同学，在我们侍奉部最后的成员到齐之前，可以请你再等一会儿吗？’。小雪还真是可爱呢~~~这难道就是所谓的傲娇？”
　　就像是小孩子在和朋友分享自己的秘密一样，由比滨就这么贴到了孝宏的耳畔，悄悄的说着。完全忽略了话题的中心人物距离她只有一米多左右的问题，说到后面，甚至还因为觉得太过有趣，而不自觉地把原本还有意识压低的声音提升回了正常时的分贝。
　　果然，虽然身为“叶山现充集团”的一员，由比滨在人际交流上有着得天独厚的优势，但那过于天然的性格，也实在是很让人无语。
　　“由比滨同学，虽然对于别人的评价我并不是很在意，不过，我可不记得我什么时候有变成那种奇怪的角色……”
　　“诶？啊喏……诶嘿嘿~~~”
　　直到目睹自己刚刚才说的“悄悄话”中的当事人那冰冷的视线时，由比滨好像才反应过来自己刚刚的失误，十分勉强地露出了企图蒙混过关的笑容。
　　“哈~~~”
　　面对笑得像个孩子一样的由比滨，雪之下雪乃原本趋向冰冷的脸色也和缓成无奈的表情，看起来就像是调皮的女儿，和面对调皮的女儿时无可奈何的母亲角色一样。
　　说起来，貌似比起以前来说，在午休时由比滨发出“朋友”宣言以后，自家冷傲的姐姐大人貌似就对由比滨的态度发生了微妙的改变？
　　“嘛~~~关于孝宏迟到的话题就这样结束吧，不过，这下子也总算是人都到齐了。撒~~~户冢同学，关于你刚刚提到的委托，现在可以把它完完全全详细地告诉我们吗？”
　　虽然在孝宏看来，自家姐姐大人的态度比起以往来和缓了一些，但也没过多地去理会一脸天真笑容的由比滨，而是将她那视线转移到了对面的户冢身上。
　　原本坐在那里，以一脸治愈系温柔笑容正对着孝宏几人的旁观者户冢，在雪之下雪乃那重新恢复的冰冷眼神凝视下，笑容也凝固起来，变成了十分勉强的强笑表情。
　　“对了，在那之前我还要提醒户冢同学你一遍，虽然由比滨同学在今天午休以后，和你说过我们侍奉部是可以帮助前来提出请求的人，去实现愿望。但我刚刚应该就已经纠正过了吧？侍奉部不是许愿机器，并不能做到有求必应。我们最多只能起到一个催化督促的作用，究竟能否完成你的委托，还是与你自身的努力是离不开的。”
　　原本就被雪之下雪乃的气势吓到变了脸色的户冢，在受到“雪女”更进一步的冰峰措辞提醒之后，更是连那相当勉强的笑容都收掉，浑身像是受惊的小兔子一样打起了哆嗦，配合少男那瘦弱的身材，以及貌似有些垂垂欲泣神情，柔弱的样子实在是很容易就能让人被其激发起保护欲来。
　　抛开貌似早就已然对户冢“情根深种”的比企谷那连绵不绝的吞咽口水巨响不提，位于孝宏左侧的两位少女也都纷纷露出了动摇的神情。虽然相比较天真易懂的由比滨而言，自家的姐姐大人或许是因为自身没有由比滨胸前那对过于突出的debuff，至少还在表情上保持着之前的冷淡。但孝宏又怎么会读不出来隐藏在姐姐大人那双藏青色眼眸之中的点点闪烁呢？
　　“没错没错！小彩，如果自己不好好付出努力的话，是没办法进步的哦？就像我，虽然第一次来这里向小彩她们提出委托的时候也只是抱着试试看的态度。但是，在得到小雪她们的鼓励以后，我也好好地努力了一回，现在的厨艺也已经有了很大的进步呢！”
　　在呈现出“迷妹”般的轻量星星眼反应之后，由比滨发挥起了她那善于调和气氛的温柔性格，在顺着雪之下雪乃之前的冰冷话题基础上，同时也在试图讲述自己的亲身经历来帮户冢缓解压力。当然，作为由比滨当时委托的其他三个当事人，兼现今同一个社团成员的其他三人，自然是很难对由比滨所诉说的那个结果予以苟同。
　　不过，就在三人准备对由比滨那自称在这段时间里“有所长进”的厨艺进行吐槽的时候，户冢貌似也在由比滨这一番发言之下找回了勇气，虽然语气中还带有满满的畏缩与不自信态度，但那多半也只是和户冢原本的性格有关。
　　“请问，雪之下同学，我可以拜托你们帮助我提高我的网球技术吗？”
　　第一更，
　　顺便解释一下，周四周五两天热伤风，医生给开了两种感冒药和一种消炎药，整整两天，除了上厕所的时间以外，都在睡觉。今早6点起来，感觉状态不错，就码了这一章。
第二十二章  说服“雪女”的最快方法
　　“请问，雪之下同学，我可以拜托你们帮助我提高我的网球技术吗？”
　　在将好不容易聚集而来的勇气全部随着上述的一句话消耗殆尽之后，户冢的脸色以肉眼可见的速度迅速红了起来。
　　嘛~~~请让我确认一次，户冢同学，你的委托内容，就是想要拜托我们这些非运动社团的人，来训练你这个网球部部长的网球技术？”
　　虽然自家姐姐大人的这番直来直去的总结，或是只是单纯出于想要确认下户冢委托内容的目的，不过，如果在撇开对姐姐大人的认知以后，即使是孝宏，也从中感受到了浓浓的嘲讽意味。如果来寻求帮助的委托人性格是性格比较冲的那类型人的话，恐怕立马就会和姐姐大人起冲突的吧？
　　不过看起来户冢并不是这种急性子的人呢……
　　在听到那凛然的声音之后，户冢的身体再次颤抖着，或许是出于羞愧的心理影响，通红的脸颊重重地低了下去，快要哭出来的双眼时不时地抬起，瞟向孝宏右侧的方向，看上去就像是童话里受到继母责骂以后，期待着会有王子从天而降拯救自己的灰姑娘一样。在那样的眼神被“恶毒的继母”――雪之下雪乃发现以后，那闪躲的同时还乞求着什么的神情，简直达到了究极的传神效果。
　　在那样的目光影响下，虽然形象上与传统的造型有着一定的出入，但比企谷还是比较敬职地从原本默默观察的状态脱离出来，相当具有男子气概地从原本位于角落的座位上离开，站出来挡在了户冢与雪之下雪乃之间。
　　虽然比企谷原本的身材在高中生中也算得上是最为消瘦的那一类，但当更为瘦小的户冢，以一种女孩子的姿态依偎在他的背后，那双堪比女孩子一样的芊芊素手紧紧抓住他校服的衣角时，呈现在孝宏眼前的这个画面，的确与孝宏脑海中一些校园恋爱小说里，男女主角一起面对boss时的场景一般无二。
　　在得到比企谷的支持之后，户冢也好像真的鼓足了勇气一样，终于抬起头来与对面的“恶毒的继母”角色对视起来。
　　“那……那个，没错，就是这样的。请问雪之下同学可以接受我的委托吗？”
　　嘛~~~虽然在“比企谷×户冢”这一对的携手状态下，雪之下雪乃已经完全化为了反派角色，不过，少女的脸色依旧还是一如往常的冷淡，甚至，在看到比企谷一如反常地主动做出上述光明正大的“护犊子”一般的行为时，孝宏还察觉到了姐姐大人的嘴角所浮现的那若有若无的残虐笑容。
　　虽然从比企谷上个月第一次踏入侍奉部的那天起，在社团老师平冢静的一手促成下，对于少女来说，比企谷在侍奉部里的立场，在是一名部员之前，首先还是侍奉部里与她作对的“敌对角色。
　　当然，无论平冢静这样做的目的是什么，对于在一年级时就已经取得了“十全十能”称号的雪之下雪乃来说，能冒出一只企图和自己对抗的“猩猩君”来，直接和自己积累比赛的胜负。对于胜负欲相当旺盛的雪之下雪乃来说，也算是增添了一份社团活动时日常的乐趣。
　　看着平常即使奋起反抗也一向都采取的是“曲线”战略的比企谷，今天居然以一种飞蛾扑火的气势不自量力地到了自己的面前，来向自己发出挑战。雪之下雪乃双眸视线中的玩味，与那笑容中的残虐气息，也已经趋向了爆发的边缘。
　　（“啊啦~~~看起来，比企谷菌~已经做好被击溃以后英勇就义的准备了呢……”）
　　尽管自家姐姐大人还没有开口，但看着姐姐大人那标志性的抖S表情，孝宏却仿佛已经听到了姐姐大人的心声一样。
　　不过，就在这场姐姐大人和比企谷之间的言辞交锋彻底开启之际，孝宏及时地开口，试图把不知不觉间发生偏转的话题再次引回原来的轨道上。
　　“啊，对了，户冢同学……我记得我们男子网球部平常每天在放学之后的时间里，都一直会有很辛苦的练习课程的才对吧？”
　　“诶？莫非孝宏同学也对我们网球部的事情很感兴趣？关于我们网球部知道的还真是清楚呢……”
　　“不，其实只是因为在学校里曾经听经过的人提起过，毕竟是我们学校著名的两大社团之一呢。”
　　作为千叶本地著名升学高中的总武高，在体育类的社团投资上面，学校和学生会一方也从未节省过社团经费。在那众多的运动社团之中，网球部与足球部这两个刚好和孝宏这个月体育课所开设的两个运动项目相关的社团，就是学校中受到大力支持的社团。
　　在总武高年轻热血教师中，仅次于平冢静的吉泽爱里老师担任社团指导老师，每天在放学之后响彻在总武高操场之上的，除了足球部那边不绝于缕的“叶山”，“叶山”，这样的欢呼声以外，也就只有在跑道上紧追着部员奔跑，进行斯巴达式教育的吉泽老师的吼声了。
　　“明明网球部那边就有吉泽老师这样的专业指导老师在，如果真的只是为了提升自己的网球技术的话，相比较之下，终究还是网球部那边要科学高效一些吧？虽然据说部员里平均的水平似乎并不是特别高，但既然有那个负责教练一职的吉泽老师指导，和少数称得上是高手的成员帮忙，只要跟着网球部现有的训练方式，总会提升网球技术的吧。”
　　对于自家姐姐大人那远超常人的网球技术，孝宏自然是十分有自信心的。只不过，纵然对自己姐姐大人再有信心，但和已经拥有了数年教龄的吉泽老师相比，孝宏自然也明白终究就像姐姐大人说的那样，对于帮助户冢提升网球技术这件事，终究还是由网球部的人来对其进行高效的训练要更好一些。
　　不过，就在孝宏和姐姐大人即将达成初步的共识之时，旁边一道原本应该很有元气的声音，此时却带着满满的失望情绪响起――
　　“诶？是这样吗？我从来没有摸过网球球拍，所以对于怎么提升网球技术方面的知识也完全不了解。不过，本来还以为只要有小雪在就一定没问题的……果然，即使是小雪，也有做不到的事情吗？”
　　“……姐姐？”
　　“户冢同学，你的委托我们接受了，做好心理准备吧！”
　　“×＝Q≤P≯PS＝÷∵”
　　第二更
　　六级已崩，心态已炸，gg~~~
考试周复习，咕咕咕~~~
　　如题，作为一名大三狗，考试周来临，还是很有压力的。所幸这学期就一门考试课，下周一下午考完了事，周末两天司考班不能翘，就只好这几天好好复习一下了。
　　顺便捋一捋本书目前进度，正篇进度为春物第一卷第六章，路人第二卷序章。刚刚开了个头的长篇联动番外目测一时半会儿填不上，团子番外看情况，雏菊会长大概在暑假剧情以后正式登场。
　　以上，望周知――

第二十三章  相互并行的两起委托？（上）
　　虽然依照由比滨那一贯天真的性格和孩子气的笑容来看，刚刚她也只是很单纯地把自己的真实想法说了出来，完全没有掺杂什么别的想法。不过，或许也正是因为那太过天然的语气才能让雪之下雪乃这么容易就被“说服”吧？
　　对姐姐大人那好强的性格极为了解的孝宏，在听到由比滨那本人完全没有自觉的挑衅发言以后，就基本已经预料到了姐姐大人接下来的决定。不过，除了他以外，剩下的几人此刻的表情之上却充满着惊讶。
　　“诶？雪之下同学愿意帮助我提高网球技术？真的吗？！”
　　很显然，对于上一秒还在和孝宏一起透露出“不准备接受委托”这样想法的雪之下雪乃，此时所突然改变的决定，就连满心期待着这一结果的户冢本人，都在一时之间难以接受。
　　“我就知道小雪一定没问题的！”
　　至于导致这一结果的由比滨本人，也完全没有意识到产生这一结果，很大程度上都完全是因为自己的功劳。此时已经像往常一样扑倒了雪之下雪乃的身上，看起来就像是准备用自己的拥抱来感谢她答应户冢的委托一样。
　　看着姐姐大人藏青色瞳孔中所冒出来的“斗志火焰”，知道自家姐姐大人的强大胜负欲已经彻底被点燃以后，孝宏也只能无奈地长叹一声。虽然从理智的角度来考虑，在侍奉部已经接受了来自衫山的委托之后，再同时接下户冢的委托实在不是什么好的选择。
　　不过，既然姐姐大人已经做出了决定，那他所应该考虑的，就只有如何尽量完美地帮助姐姐大人完成这两起委托了。
　　“嗯，没错，关于户冢同学你的委托，我已经接受了，在接下来的时间里，我们侍奉部将会竭尽全力来帮助户冢同学提升你的网球技术。”
　　就这样，在侍奉部意见一致的情况下，雪之下雪乃再次响起的清冷声音，做出了最后的决定。
　　在得到侍奉部的最终同意之后，户冢那柔和的容颜之上，再次露出了发自内心的喜悦笑容，从孝宏这边看去，甚至能看到户冢双眼所闪动的水润光泽。回过头来准备向户冢表示庆贺的比企谷，在看到户冢的萌化表情之后，脸色再次不可抑制地变得通红，嘴巴半张，明明想要说什么的样子，却连一个音节都无法吐露而出。
　　“对了，在制定具体的训练计划之前，请容许我先确认一下，一般来说，在放学之后，户冢同学你应该都会去参加网球部练习的吧？”
　　就在比企谷和户冢四目相对，各自露出“娇羞”的表情的时候，另一头来自孝宏姐姐大人的清冷声线却干脆利落地终止了这“暧昧”的气氛。
　　“嗯……嗯，今天只是因为我要来向侍奉部的诸位提出委托的关系，在之前向吉泽老师请过假了，所以才没关系。平常的话，即使我派不上什么用场，连训练都基本跟不上，也一定会准时参加的。”
　　原本准备向比企谷说什么的户冢，在听到雪之下雪乃的问话之后，也只好将目光暂时跳过比企谷，直视着那对藏青色的双眸，开始解释起来。只不过，因为距离很近的关系，在孝宏的视角之中，户冢那通红的侧颜，此时却浮现出了微不可查的无奈与自嘲的笑容。
　　“是嘛~~~”得到户冢的肯定之后，孝宏的姐姐大人微微颔首，随后，在稍微思考了一下之后，再次出声，把自己的训练计划说了出来：“那么，就从明天开始，以后利用每天的午休时间来进行特训，至于集合地点的话，嗯……就定在操场怎么样？”
　　“没问题！”
　　从刚刚开始一直挂在雪之下雪乃身上的由比滨结衣，几乎在雪之下雪乃那询问式的话语刚刚落下的时候，立马就抢在训练计划的主角户冢之前，在第一时间里迫不及待地出声回答。仿佛是受了由比滨高昂兴致的影响了一样，户冢刚刚一瞬间有些阴郁的表情也消失不见，他那过于白皙的脸部肌肤之上，再次浮现出了一抹笑容。
　　“那么，就请雪之下同学多多指教了！”
　　坦白来讲，在这个渐渐进入夏季的时节里，用最热的午休时间去进行训练，从科学的角度来说着实有些残酷的味道。不过，户冢那与普通男生相比，总会给人一种柔弱和不自信感觉的声线，此时却也透露出了一股坚定的意志。
　　同时，既然作为当事人的户冢都已经欣然同意了，一直站在户冢身前，充当着户冢“护花使者”的比企谷，在看了看户冢那仿佛散发着光芒的迷人笑容以后，暂时也没对提案本身多说什么，看来像是默认了雪之下雪乃所提出来的提案。
　　至于最后的孝宏，则也和比企谷一样，对姐姐大人的提案给予了默认的态度，见没人反对，作为主事人的雪之下雪乃也就这么拍板决定了。
　　“那么，户冢同学，明天午休的时候再在操场碰面吧。”
　　“嗯，明天见，侍奉部的诸位。”
　　既然侍奉部这边接受了委托，同时也提出了初步的解决方案，在计划中的第二天午休时间到来之前，户冢自然也没有什么理由再多久留，向几人道过别以后，也就很快离开了。
　　…………
　　“嘛~~~虽然说你这个家伙大概不是在说谎，不过，姑且还是让我确认一下：关于刚刚和户冢说的那个训练计划，雪之下你应该是认真的吧？”
　　在今天唯一的委托人离开之后，侍奉部的四人又像是平时那样开始各自消磨起时间来。只不过，这样的安静氛围刚刚持续了数分钟之后，却又再一次被突然响起的声音所打破。
　　发出询问的，正是之前表达了默认态度的比企谷。虽然他那双腐烂的死鱼眼一直锁定着手上的文库本，一副看起书来不小心入迷而自言自语的怪异做派。但即使是由比滨，也从他那淡漠的声音里察觉到了他似乎想要去表达什么，不由得放下了刚刚还敲击个不停的手机，像是受惊的动物一样，大大的眼睛充满着不安，视线来来回回不停地在比企谷和另一边正沉默着的黑发少女身上移动着。
　　“……小企？突然这是怎么了？刚刚小雪不是都已经安排好了，等明天午休的时候我们一起帮小彩训练吗？”
　　“哈~~~由比滨，虽然我已经大概预料到了，不过，没想到你居然真的忘了啊……”
　　听完由比滨不安的询问以后，比企谷重重地叹了口气，就像是对女儿极为了解的老妈子一样，看向她的腐烂眼神里，也带上了一种关爱的意味。
　　“什……什么嘛！就好像人家是笨蛋一样！”
　　“嘛~~~既然觉得自己不是笨蛋的话，应该还记得我们除了户冢的委托以外，还有另一起和他有关的委托吧？”
　　第一更
　　嘛~失踪人口回归系列？
　　暑假已经确定要留学校这边进行司考班强化课程，到9月17日考完为止，目标每天全勤。。。一会儿的第二更和明天的第一更估计是之前未完的由比滨番外，以上。
更新说明
　　嘛~~~很尴尬，本来准备等明晚更新的时候再说的，刚刚抽空看了下书评区里书友“门房秦大爷”在催，想了下还是今晚就解释下上周断更的原因还有接下来的更新计划吧：
　　因为这个暑假留校不回家，上周二家人突然过来了一趟，据说是想给我个惊喜，结果直接把在下的计划打乱了。。。上个星期到周一都用来陪家人了，昨天下午刚回去，然后今天开始正式上那个暑假强化课程，晚上回来维护了下电脑就不早了，就趁着又无耻的咕了一晚。。。
　　有关接下来的假期更新，前半个暑假因为只有白天要上满课，不过后半个假期直到9月5号据说每天都要上到晚上9点才下课，有点恐怖，这段时间晚上回来之后就只有一更了。
　　以上。。。明晚开始每日一更
　　【图片:委屈】

毒奶诈尸与许愿伊莉雅
　　emm...首先，很抱歉，十月又鸽了整整一个月，继上个月4号电脑爆炸之后，网络到期、宿舍楼网络爆炸、校园招聘、实习等各种杂事一拥而来，事实上，今晚还得熬夜赶观察记录文件，不过，等周六以后就能开始轻松一点了。
　　嗯，作为鸽鸽鸽的月刊少年，虽然这段时间忙到S7比赛一场没看，连FGO泳装活动除了侥幸抽到个弓呆以外也基本都鸽了过去，但良心的孝宏君我也顺便码了一些存稿，在此毒奶一波，最晚后天恢复暑假以前的正常更新节奏。
　　P.S关于许愿，伊莉雅活动虽然基本没动，但好歹也攒了十几个呼符和不到一百个石头，虽然概率不大，但明天也准备来个玄学抽卡，看能不能从冰冷的卡池里“拯救”到伊莉雅，成功的话，明天就熬夜提前更新！！！
　　以上。。。

第二十四章  相互并行的两起委托？（中）
　　“诶？另一起和小彩有关系的委托？”
　　在比企谷那貌似充满关爱的腐烂眼神凝视之下，某个团子头的由比滨同学也只是习惯性地歪了下头，她那稚嫩的光洁面孔之上，赫然仿佛写满着大堆的问号。显然，作为最近唯二来到过侍奉部寻求帮助的委托人之一，某个疑似变态的家伙已经被团子头少女彻底抛到了脑海中的某个不起眼角落里。
　　如果此时被由比滨这个无论颜值还是身材都相当出色的美少女所遗忘的是自己认识的其他人，譬如伦也，叶山，比企谷，甚至同时是“叶山跟屁虫一号”户部，于情于理孝宏多少都会尽量好心地为其献上一份“哀悼”。不过，如果是某个不止一次当面对孝宏的姐姐大人祈求“践踏”，同时疑似对自己所在社团的同性部长怀有龌龊企图的“变态”的话，嗯……这个时候或许应该对由比滨说一句“干得漂亮”？
　　看着眼前由比滨脸上的那不知该用“单纯”还是“幼稚”来形容的表情，自带“腐烂阴沉”光环的比企谷眼神之中，竟然意外地涌现出了相当的暖意。那样的眼神，孝宏以往只有在电视上出现过的，那些成天看着自家笨蛋女儿耍笨的父亲系角色身上才看到过。
　　不得不说，一瞬间摆脱掉“死鱼眼”这一巨额固定减分点，同时又添上一层带有反差萌性质的“温和光环”以后，比企谷那平时所隐藏起来的“残念系”美少年外表，此时明显给人以一种耳目一新的清新感觉。甚至于，在一旁的雪之下雪乃那凛然的双瞳之中，在那一瞬间，也都确切地浮现出了一缕欣赏的神色，恰好被孝宏所“偶然”捕捉到。
　　只不过，仿佛不愿意轻易放弃自己所特有的“专有属性”一样，须臾之间，比企谷的眼神再度弥漫起腐烂的死鱼眼气息，迅速从“邻家美少年”恢复成了阴沉男比企谷。原本带有“宠溺”性质的温和笑容，在与恢复成原状的死鱼眼之间相互交织之后，也变得极其微妙起来。
　　“唔嗯~~~好恶心！小企你的眼神好恶心！”作为正对着那样微妙视线的当事人，由比滨自然也很快地反应过来，刚刚因为比企谷那几秒间的气质变化而意外浮现在俏脸两侧的红晕迅速褪去，一双大大的清澈瞳孔狠狠地瞪向比企谷。
　　“而且，那样过分的眼神是怎么回事，果然是把人家当成了笨蛋是吧！人家才不是笨蛋！不对，应该说把别人当成笨蛋的人自己才是笨蛋！小企八嘎！！！”
　　对无意间说出了“笨蛋”角色标志性台词，进一步切实为自己打上“笨蛋”标签的由比滨，比企谷那微妙而失礼的视线却并没有丝毫改变。对此，由比滨那肉眼可见的愤懑自然也愈发旺盛起来。
　　嗯，差不多就是从幼年的吉娃娃成长到长大后的二哈，这样的级别变化吧？
　　“哈~~~由比滨同学，冷静下来……那边的比企谷菌，也请你收起那准备犯罪的眼神，否则我就要报警了……”眼看“二哈”少女浑身气势愈来愈盛，甚至有拉上某个死鱼眼少年一起上演“全武行”的趋势，作为侍奉部部长的雪之下雪乃，也没法再对两人的“友好互动”保持作壁上观的态度。不得不说，原本往常都由由比滨来肩负的“救火队友”任务，在雪之下雪乃那凛然的威压加成之下，效果出奇的好，无论是比企谷还是由比滨，在部长大人出生之后，都统一终止了刚刚的“眼神交战”。
　　“嗯……”分别确认过比企谷和由比滨停止之前的胡闹，开始认真看向自己以后，雪之下雪乃满意地点了点头，随即，在开口之前，少女的视线紧接着又一次不着痕迹地往回扫过正处于两人中间，一直微妙地默不作声的孝宏，仿佛发现了什么似的，藏青色的双眸夹带上了一份疑惑，短暂地停留了数秒之后，摇晃了几下，最终转移离开。
　　几乎在同一时间，孝宏也好像感觉到了什么，只不过，当他将视线投向那边时，却恰好在时机上与之前的视线交错而过，只看到了自家姐姐大人那和平时没什么不同的白皙侧颜。
　　“由比滨同学，今天午休的时候，和户冢同学一样，同为网球部成员的衫山同学也向我们提起了一起委托，你还记得吗……”
　　“诶~~？…………啊！网，网球部的衫山同学对吧？那个戴眼镜的怪人！”或许是那个男人所留下的“变态”印象过于强烈，经由直接的提醒之后，由比滨一瞬间终于恍然大悟般地，用半是争辩，半是嫌弃的语气，说起了之前貌似被自己丢到脑海角落里的某个存在。
　　排除掉那一半对某些“脏东西”的嫌弃以外，剩下的那一半带有明显争辩逞强意味的语气，在部室内的其他几人眼中，自然也让少女身上那名为“笨蛋”的标签被贴的更加紧实了几分。
　　比企谷那刚刚还摄于名为“雪之下雪乃”这位少女的威严气势而收敛起来的莫名眼神，也在由比滨话音刚刚落下的时候不由得又开始有了一点放肆的苗头。
　　“……总之，至少由比滨同学你还记得衫山同学，多少也能省略了一点说明的时间……”之前还保持着淡然神情的雪之下雪乃，此时的神色当中也开始夹带上了一点疲惫，不过，既然已经与由比滨认识了有一段时间，雪之下雪乃自然也对由比滨的天然程度有了一定的认识，并没有表现得太过于意外。
　　“哈……嗯，关于衫山同学的委托……孝宏――”叹过一口气以后，雪之下雪乃自然地呼唤起了孝宏的名字，看来是准备将重述衫山委托内容的任务交给孝宏。
　　“G？等，等等！小雪！都说人家还记得啦！没必要让小孝再重述一遍的吧！？”尽管嘴上继续在逞强，但由比滨的视线却早已经开始诚实地向另一边的孝宏那边转去，除了寥寥地一句抱怨以外，没再多说什么，看起来已经在准备等待着孝宏的复述了。
　　按照一般理论来说，当“口嫌体正直”与“美少女”这两大宅文化元素相结合时，都会为孝宏和伦也这样的御宅带来巨大的萌点。只不过，看着自己眼前的由比滨，孝宏却微妙地只能产生一种滑稽的感觉。
　　只不过，就在孝宏摇摇头将乱七八糟的想法甩飞，准备开口时，原本紧紧闭合的门突兀地被拉开――
　　“打扰了！~~~”两道成熟女性的身影，随着颇具豪迈的迟到招呼声，就这么走进了部室之中。
　　2017年即将结束，2018年即将到来，虽然过去的半年里在下变成了可耻的月刊少年，还是要感谢所有还没有放弃本书的诸位的坚持。新的一年，希望诸君都能在现实的三次元中实现各自在二次元中的展望，成为各自生活支线的主角。
　　P.S最近的话，希望诸君弓凛都能完美出货！！！
　　Q.S多的不说了，舍友叫我去网吧跨年打英雄联盟，走了，诸君，2018年再会！！！
　　――月刊少年，姐控的孝宏弟弟
第二十五章 相互并行的两起委托？（下）
　　“平冢老师，拜托你下次进来之前请先敲下门……”
　　“嘛~~嘛~~那些事情无论怎样都没问题吧~~”
　　距离侍奉部成立那天开始，已经过去了一个月犹豫的时间。在过去的一个月里，踏入这间部室的人物形形色色，甚至不乏材木座那样的怪人，以及衫山那样的变态，但能这么堂而皇之大刺刺走进来，并行云流水般地将雪之下雪乃那颇具威势的不满蒙混过去的，也只有身为“黑恶势力”顶点的平冢静SAMA了。
　　即使互动的双方（勉强都）是青春貌美的美人，但同样的场景像这样不断地一遍遍重复，放在动画当中，绝对是动画公司缺钱节省经费的手段；如果放到小说里，说不定都是作者想象力匮乏，黔驴技穷，准备划水断更的前兆了啊我说！！！
　　“呐~~~静，平冢老师，这个时间跑过来，是有什么事情吗？”虽然比企谷刚刚入部的那天就看出了自己和静姐之间比起一般师生来说要更为亲密的关系，但考虑到旁边在场的由比滨，还有和静姐一起进来的吉泽老师，孝宏姑且还是即使换掉了险些脱口而出的称呼。
　　“哈？”不知为何，原本还一脸无赖地和自家姐姐大人打着哈哈的静姐，这时却突然变得不爽起来，微妙地瞪向了这边，纤细的双眉虽然依旧还保持着柔和的弧度，却微妙地给孝宏带来一种危险的气息。
　　“我说啊――雪之下孝宏同学，好歹我也是教师，还是你们社团的指导老师，过来关心一下自己‘心爱’的学生们，有什么好奇怪的吗？”
　　“不对不对，不管怎么看……”
　　“嗯？雪之下孝宏同学，有什么好奇怪的吗？”
　　“………………没有……”最终，双眼同步开始急促跳动的孝宏，还是选择了败退。似乎得到了满意的回答，散发着磅礴气势的人民教师平冢静也放下了举起的右拳，露出了满意的笑容，如果排除掉之前的杀气的话，的确可以称得上是千娇百媚，魅力十足。
　　“呼…………好可怕~~~~小孝你个大笨蛋，干嘛要惹平冢老师生气啊！”刚刚松了口气，刚刚貌似也被吓得不轻的由比滨，立马就凑到孝宏耳边开始低声抱怨起来，温热的耳语近距离的刺激，一瞬间让孝宏不自觉地打了个哆嗦。随即，察觉到某道针刺般的冰冷视线，以及凌冽的寒意以后，孝宏迅速反向拉开了和由比滨之间的距离，脸也朝另一头转去。
　　虽然另一头的比企谷，这个家伙的死鱼眼目光貌似也正向他抒发着相当的不满，但随着孝宏的动作，刚刚的突兀寒意也迅速开始减退。
　　“啊！小孝，你有没有听到人家说话！”如果说由比滨刚刚还因为对平冢SAMA的畏惧而刻意控制了下音量的话，这下孝宏那仿佛丢开麻烦东西一样的举动，则又让她恢复了原本的元气，充斥着少女元气的高亢声线，迅速向着孝宏袭来，让他一阵的头大。
　　好在，仿佛是不忍再看这一章这么水下去，雪之下雪乃那严正的声线再次响起，打断了由比滨对孝宏的“讨伐”――
　　“由比滨同学，如果可以的话希望你暂时先放过我那个笨蛋弟弟……撒~~~平冢老师，开玩笑的话应该足够了吧，可以说正事了吧？”轻声安抚了下由比滨以后，雪之下雪乃的视线重现投向了那边看戏的人民教师。被孝宏姐姐大人的视线注视过几秒以后，即使是静姐，也收敛了刚刚看戏的姿态，神色变得认真了几分。
　　不过，在那之前，孝宏到是注意到了，自家那个对别人一向都不假颜色的姐姐大人，貌似在对待由比滨的时候，语气貌似比起以往来未免要温柔上许多。说起来，自从由比滨在今天午休时对自家姐姐大人说出“朋友宣言”以后，好像就逐渐变成这样了……
　　“还是这么认真啊，该说不愧是雪之下你吗？嘛~~~算了，反正某个混蛋的糗样也看到了，这里还是暂时先回归正题好了――”颇具英气的美目赤裸裸地横过孝宏一眼，似乎是看孝宏无名火起却又不敢发作的样子颇为好笑，人民教师平冢静嘴角扯开恶质的坏笑，视线当中甚至又带上了一丝挑衅的意味。
　　然而，就在孝宏忍无可忍，准备向“黑恶势力”反抗之前，似乎看出了孝宏的意图，远在长桌另一头的黑长直少女迅速将视线锁定向这边，瞬间，孝宏就察觉到了，之前才消失不久的那道寒意，瞬间再度复苏而来。
　　于是，刚刚还准备化身“革命者”的孝宏，立马就很识趣地将头枕在桌面，对“黑恶势力”的挑衅选择了视而不见。随即，雪之下雪乃满意地点了点头，藏青色的眸子重新转向平冢静的方向，无声地散发着压力。
　　“怯~~~该说真不愧是姐控吗？”最终，“黑恶势力”无聊地叹一口气，虽然脱口而出的还是让孝宏感到槽点满满的言论，但在之前的教训之下，虽然感觉到了自己左右两侧的由比滨和比企谷貌似都向自己投来了相当微妙的视线，但孝宏姑且还是选择了继续装死。
　　“嘛~~~昨天雪之下你不是来向我报告过你们接受了新委托的事情嘛，既然是你们社团的指导老师，虽然觉得有点麻烦，不过好歹还是帮一点忙会比较好吧？”虽然因为趴下的缘故，没法直接看到静姐的表情，但不知怎的，孝宏知道，现在静姐的那张对异性来说绝对具有相当魅力的俏脸，此时一定满是小孩子献宝一般的幼稚表情。
　　“总之，这位是网球部的社团指导老师，雪之下你和那边那个趴下的胆小姐控应该之前认识她才对，有关衫山的委托内容，刚好爱里她也有些事情想问你们，撒~~~爱里~~~”
　　“啊啦，结束了吗？难得能看到这么有趣的场景，真遗憾呢~~~”
　　“吉泽老师，时间已经不早了，关于衫山同学的委托，有什么想问的事情，能拜托您快点说吗？”
　　“嘛~嘛~别急嘛，雪之下同学，在那之前，不如让老师来先问一个问题怎么样？呐，那边那个趴下的男生，我记得是你弟弟对吧？他真的是姐控吗？”
　　“………………”
　　与之前静姐完全不同的成熟声线，满是促狭的意味，在其追问之下，不知为何，原本的凛然的声线也不得不戛然而止，于是乎，孝宏再也无法保持沉默――
　　“所以说！孝宏我才不是姐控啊！！！”
　　PS，标准应题结尾，水水水水水？准备期末作业中，望诸位理解，好歹更新了不是？吐舌~~~
第二十六章  相互并行的两起委托（续）
　　“G~~~是这样啊，明明除了运动能力姑且还算得上合格以外，一直就只会惹出一些乱七八糟的麻烦来，没想到那样的衫山居然也会有脑袋灵光的时候，可真是让老师我大吃一惊了呢~~~”
　　仿佛刚刚恶趣味地对孝宏进行调侃的事情马上就被抛到了脑后一样，吉泽老师那被精致的妆容粉饰过的艳丽容颜之上，此时却满是与孝宏那浓浓不忿表情所截然相反的怡然自若。
　　作为总务高教师群体当中，除去平冢静以外的少数“劳模”级别的“teacher”职介之一的吉泽老师，同时也兼任着学校里网球部的指导老师。当然，和旁边那个大刺刺地依靠在墙上，因为无聊而连连大肆打着哈欠的残念大龄未婚女性不同的是，眼前的吉泽老师在打扮上姑且还是上了上心，呈现出一种成熟靓丽的风格。
　　当然，对于刚刚才被其“恶意诽谤”过的孝宏来说，现在自然也没什么心思去欣赏这份属于“年上系”角色的美感。在另一头姐姐大人以无比冷静的声线向吉泽老师诉说今天那两起委托的同时，孝宏也竭力地对其投之以聊胜于无的不忿视线。
　　另一边，在确认自己刚刚所讲述的内容完全被对方接收之后，雪之下雪乃仿佛才刚刚注意到自家弟弟那相当失礼的视线，在对面的吉泽老师所看不到的这边课桌后面，少女那原本放于自己双腿上的手臂，在她自身的指引之下，悄悄地轻轻向着孝宏那边触碰过去。一秒钟之后，她就看到了对方立马变得端正起来的坐姿与视线，还有那完全不加掩饰的讨好与知错表情。随后，雪之下雪乃才将自己的视线回转向了另一边，看向了坐在那边的由比滨。
　　当然，因为位置的关系，名为雪之下雪乃的少女在转头的一瞬过程中，那一闪而逝又不着痕迹的微微弯起的嘴角弧度，也只有对面那正对面的两位人民教师才能看到。当部室里唯二的两位少女四目相对之时，与由比滨结衣那满是孩子气的困惑表情相对的，也只有一副毫无表情的淡然俏脸了。
　　“由比滨同学……”
　　“(⊙＿⊙)”（请自行想象由比滨同学此时的困惑表情，此表情仅供参考）
　　貌似完全不明白自己突然被点名的原因，那边的由比滨一时之间明显是呆住了。同时，从孝宏这边看去，那被自家姐姐大人挡住以后，所剩下来的半边娃娃脸上，也只有着傻傻的懵逼表情成分在。
　　“哈…………总之，关于衫山同学的详细委托内容，就是刚刚我和吉泽老师说过的那些，户冢同学的委托内容刚刚也重复过了。考虑到会涉及接下来的任务分配方面的问题，我觉得每个人还是需要仔细牢记清楚比较好……”
　　“诶？啊，嗯……小雪说得没错……”
　　虽然本人那样说着，但老实说，看着由比滨那和刚刚相比起来并没有太大区别的表情，孝宏实在是很难相信她真的听懂了自家姐姐大人的解释。说起来，“雪之下雪乃居然会选择这么委婉的说法”，这一点本身，其实也有点超出了孝宏的意料。
　　“嘛~~~由比滨，总之……”虽然有点意外，但不管怎么来说，孝宏也自然不能让自家姐姐大人这难得的体贴落空。不过，就在孝宏这边刚刚开口准备向由比滨进一步解释的同时，那头的由比滨也貌似终于想通了之前那番话的意思――
　　“真是的！小企也好，小孝也好，现在连小雪也是，一个一个的都把人家当成笨蛋！那个戴眼镜的怪人也好，小彩也好，他们的委托人家都有好好地记住的啦！”
　　或许是因为连续被其他三个社团的同伴当成笨蛋的原因而彻底点燃了由比滨心头的怒火，少女的声音当中充斥着满满的怨气，波及到了雪之下姐弟的同时，也没有放过一直化身“伏地魔”的比企谷，全然没管旁边的两名教师也在场，就这么直接地表达出了自己的不满。不过，当着衫山社团指导老师的面直接叫人家“眼睛怪人”就算了，把户冢和衫山那个变态相提并论的话，户冢未免也太可怜了吧？
　　“等等，由比滨，你把户冢和那个家伙相提并论的话，户冢未免也太可怜了吧？说到底，户冢和那个家伙除了性别以外，根本就没有任何相同点了吧！”
　　在孝宏还处于默默吐槽的阶段时，比企谷这个家伙居然罕见地情绪激昂了起来，直接将与孝宏的吐槽内容所差无几的话语直接就这么说了出来。不过――
　　比企谷同学，你确定户冢的性别和那个家伙是一样的吗？
　　“呦西呦西~~~比企谷你这家伙，这不是燃起来了嘛，很好哦，为了维护友人而挺身而出，很有jump的感觉嘛~~~”
　　随着某个年龄无限逼近三十岁的大龄JUMP迷不甘寂寞地凑起热闹，原本还暗自吐槽的孝宏，也还是感到了一阵的头大。不由得，孝宏望向了还尚未表态的姐姐大人那边――
　　“请冷静一点，由比滨同学，平冢老师，比企谷菌~~~现在最终要的是要讨论委托的事情――”
　　清冷的腔调，宛如一盆凉水一般，迅速地从处于激昂状态的三人头上一股脑冲下，无论是比企谷还是由比滨都不由得停了下来，剩下的人民教师平冢静也在狠狠剜了孝宏一眼后，重新沉默下来。
　　看到了满意的反应后，雪之下雪乃微微颔首，随即，重新调整了下原本就无比端正的坐姿，看向了对面一直在处于“默默看戏”状态的吉泽老师。
　　“嘛~~~不管怎么看，这个社团果然都很有意思呢~~~居然组建起了这样一个社团，小静还真是厉害啊――”
　　没有等郑重看向自己的少女说什么，吉泽老师就抢先一步做出了如上感慨，让孝宏感到了无比的微妙。
　　“啊啦，爱里，这你可就说错了，这个侍奉部的发起人，其实上可是这对姐弟哦~~~”
　　“抱歉，两位老师，关于我们社团的话题，能否就此先停止呢？时间已经不早了，我认为现在最重要的话题应该是关于衫山同学和户冢同学的委托才对吧？”
　　“啊，没错没错，雪之下同学说得没错呢……”虽然自家姐姐大人刚刚的语气稍稍有些过于强硬了，但吉泽老师却明显完全没有在意，依然保持着那艳丽的笑容，看起来貌似并没有任何不妥。“撒~~~侍奉部的部长，雪之下同学，关于我那两个不成器的部员，你有什么想要问的吗？”
　　Emm.久等了，诸君~~~
　　P.S，上个月后半月沉迷FGO，把攒下来的第六章第七章和终章一起刷了，愿荣光终归迦勒底~~~
　　Q.S，梅林已出，赞美运营
　　R.S，昨天实教出了7.5卷，嗯，射惠主义好
情人节IF番外~~~（短篇补档）
　　为什么会变成这样呢……
　　“呜哇~~~好冷好冷~~~”
　　第一次有了喜欢的人，有了能做一辈子朋友的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……
　　“明明都已经快3月了，怎么还在下雪啊~~~”
　　但是，为什么，会变成这样呢……
　　老实说，虽然到今年为止，在这个城市里已经生活了整整二十年，但每年冬天时这过于湿冷的气候，果然还是很难去适应啊~~~
　　卧室的布局和数年前独居时相比，自然是产生了不小的变化，林林总总的周边、手办，以及书籍都被整整齐齐地排列在精美的架子上，空出来的许多空间则被温馨的暖色系小家具代替；床头多出来的那个站头旁边那块原本就空着的空旷地带，现在也被一架粉色的梳妆台所占据。当然，若问到这里会产生上述变化的原因，毫无疑问就是从刚刚开始就悄然嘟起嘴来瞪着我，完全将我的“撒娇”给无视掉的这位美丽女性了吧？
　　“在家里都这么冷，呐~~把空调的温度调高一点好不好啦，雪cai――”
　　“砰！~~~~”
　　“等……雪菜姐，你干嘛敲我头啊~~~”
　　“啊啦~~~孝宏君你的石头脑袋终于不怕疼了吗？”
　　“啊喏，莫非，雪菜姐你现在是在生气吗？”
　　“没有哦，男朋友君一大早上起来就把我丢到一旁去玩美少女游戏什么的，反正今天也只是很普通的日子，姐姐我可是，真的，完全，一点也不生气哦？”
　　“呃……雪菜姐，情人节快乐？”
　　“…………”
　　“啊，等等，雪菜姐，别生气啊！别看这样，我可是特意有准备礼物哦！！！亮晶晶的礼物哦！！！”
　　“G~~~~~~~亮晶晶的礼物？孝宏君你该不会像上次那样准备了圣晶石吧？”
　　“怎……怎么可能啦！”
　　近在眼前的那张完美容颜之上，虽然依旧是与平时无二的温柔笑颜，但作为除了家人以外，对眼前女性最为熟悉的男性，即使依旧被称为“石头脑袋”的我，自然也能嗅到那笑容之下的浓郁委屈味道。
　　数年的经历，虽然相较于一生来说极为地短暂，但对于眼前的女性来说，也足以让她完全褪去所有的青涩，即使对象是已然变成成熟男性的我，现在正完全素颜闹着小脾气的她，也散发出了足以令我理智完全丧失，彻底沦陷其中的致命魅力。
　　“是嘛~~~那好吧，不过，反正我只是对男朋友君来说完全没什么魅力的老女人，即使到了游戏里面也只是‘碧池’的角色，大概也只能得到很敷衍的礼物吧？”
　　几年的相处下来，虽然这幅小女人的可爱模样对我来说已经不算是什么新鲜的模式了，但从心底萌生出来的这份心跳感觉却从未改变过――
　　虽然紊乱起来呼吸变得无法平息，但考虑到自己接下来可能的丢脸表情，现在眼前那双瞳孔里自己那略显局促的倒影，其实也没那么大不了的吧？
　　“呐――雪菜姐――”
　　“嗨~~~嗨~~~男朋友君，亮晶晶的圣晶石在哪里呢？”
　　看着依旧还在那里意外孩子气地纠结着我以前“劣迹”的雪菜姐，老实说，看着这样的她，心底的局促居然意外地消退了不少。嘛~~~不过，等接下来的话说出口以后，应该还会再“反弹”的吧？
　　“雪菜姐，生日快乐――”
　　说着这样话的我，完全不敢看向对面的雪菜姐，目光完全锁定在了平伸而出的手掌中央，在那里，一个悄然间打开的礼盒内，手指粗细的银白色环装物体正静静地等待着――
　　“嫁给我吧，雪菜――”
　　嗯，原本准备发在昨天的，结果昨天有约，然后……
　　原本准备来个免费番外，稍微发下狗粮的，结果一不小心码多了，失误……一会儿应该还有个春节番外（真・短篇），尽量控制在几百字以内
春节IF番外 （祝各位春节愉快）
　　“科长，这是您要的资料……”
　　“OK，放这里吧，对了，山田那边的那个千叶来的客户好像出了点问题，雪之下，没记错的话你老家应该也是千叶的吧？没其他事情的话赶紧去帮帮忙。”
　　“那个……”
　　“怎么了？是有什么困难吗？”
　　刚刚还低着头的中年男性，在听到犹豫的回答后，双眼立即发出摄人的目光来，狠狠地瞪向了这边，虽然语气中多少还带有一点基本的礼貌在，但老实来说，从那样的表情当中，实在没法让人生出一点好感来。
　　“那个，科长，我家里今天有点事情，妻子还在家里等着我，反正也已经过了下班时间，请问我能先回去吗？剩下的工作，如果有延误的话，明天即使是通宵熬夜，我也会全力完成的！拜托您了！”
　　虽然刚开口时，眼前的中年男性就一脸的不耐烦表情，但在我故意放大音量之下，姑且还是将自己的请求大声喊叫着说了出来，说完之后，更是全力进行了一个完美的九十度深鞠躬。尽管因为角度的关系没法看到对方的表情，不过，那标志性的中年男性不满表情，却完全能想象得出来。
　　……………………
　　“喂~~~是雪乃吗？我这边下班了哦，现在正在电车上，大概半个小时之后就能到家了~~~”
　　“今天比平时要早上不少呢，真意外啊，你们那个秃顶先生居然会提前放社员离开……”话筒里传来的声线依旧十分的熟悉，但与学生时代时相比，无疑要温和上许多，曾经那冷淡的语气已然消失，当然，偶尔的毒舌倒是也还和以前一般无二。
　　“嘛，毕竟今天是新年嘛，稍微低下头来求一求他，再厚脸皮一点，总会有办法的啦~~~”
　　“啊啦~~~没想到曾经的标准御宅‘孝宏老师’，居然也会变得这么圆滑呢，孝宏你先在可完全变成标准社畜了呢，让姐姐和高中那些人看到这样的你的话，一定会大吃一惊的吧？”
　　“明明做丈夫的辛劳了一整天，还特意在新年这天请求上司，好早点回家和妻子团圆，结果还被无情的妻子这么说，这该不会就是传说中的冷暴力？”
　　“不对哦，现在都已经2月了，除了情人节以外我可不记得还有什么其他的节日，新年的话，1个多月以前已经结束了哦？”
　　“G――呐~今天的晚餐吃什么呢？中午都没吃到雪乃的料理，现在好饿啊――”
　　“……哈……晚餐的准备马上就做好了，等你回来大概时间正好，今晚吃中国菜，我还准备了之前刚学会的饺子，快点回来吧，别在外面乱花钱，孝宏你口袋里有多少零花钱我可是很清楚的……”
　　“嗨~~~嗨~~~我知道了，那么――家里见，雪乃――”
　　“嗯，等你回来――”
　　通话结束，看向车窗外，夜景之中，我仿佛看到了几年前，那个在整个家族面前毅然决然对对方说出自己爱意的自己和雪乃。有人说，在情感之中，率先动心的一方将是输家，那么，在自己和雪乃之间，究竟是谁，才是那个率先将两人间的距离，给打破的呢？
　　当然，上述的问题，对于现在的我来说，自然已经无关紧要了。相比较之下，唯一重要的，就只有三十分钟后，在那个变成两人共有归属的居所处，那个由自己“姐姐”，变成“妻子”的女人。
　　春节快乐！！！
　　Emm,不小心又超了字数，不过，应该不要紧吧？
　　P.S. 大年初一或许有正文更新...（认真脸）
第二十六章  相互并行的两起委托（完）
　　“撒~~~侍奉部的部长，雪之下同学，关于我那两个不成器的部员，你有什么想要问的吗？”
　　尽管语气，音色，以及脸上的表情都与之前并没有什么不同，但在说出上述话语的同时，吉泽老师那之前还交叠在一起的双腿也在不知不觉间收拢，坐姿也变得端正起来。与之相应的，依旧还相互用不满的视线对视着的由比滨与比企谷，貌似也注意到了吉泽老师的变化而将各自的注意力集中到了这边。
　　同样地，处于吉泽老师正对面的雪之下姐弟两人自然也能更加直观地感受到她的微妙变化，原本准备向其主动提出某些疑问的雪之下雪乃大概是想到了什么，紧皱起双眉，暂时保持住了数秒的缄默状态。原本也算不上宽阔的侍奉部，在那数秒的沉默时间里，一时之间，竟也给人一种诡异的压抑感觉。
　　当然，吉泽老师现在的气场吓人归吓人，但相比较自家母亲大人生气时的样子，眼前的成熟丽人明显还是要逊色不少，就孝宏个人而言，这样的气场自然也给不了他太大的压力，就遑论自家那“坚强无比”的姐姐大人了。
　　“撒~~~失礼了~~~”果不其然，短暂的数秒沉默过后，刚刚思考着什么的少女，貌似已经结束了思考，再度发出了冷静的嗓音。“那么，吉泽老师，能麻烦您告诉我，为什么户冢同学会被选为网球部的部长呢？”
　　“哦？”仿佛被少女的疑问进一步勾起了兴趣，吉泽老师脸上的笑容貌似也绽放得更加强烈，一双精致的眸子牢牢地盯向了刚刚发出疑问的清冷少女，或许是错觉，但看着她的这幅神态，孝宏却莫名其妙地想起了某个某种意义上也在追求“愉悦”的雪之下阳乃小姐。
　　“雪之下同学，为什么，你会想要问这个问题呢？”
　　尽管是作为被提问的一方，但吉泽老师却明显不想就这么乖乖回答，莫名其妙的反问，以及那样异样狐媚的笑容，简单粗暴地透露着“搞事”的气息。
　　“等等，吉泽老师，虽然这样说很失礼，不过，首先应该先回答姐姐刚刚的问题才对吧？”或许是因为以前被某个雪之下阳乃小姐使用类似的神情和语气坑过了太多次，对于现在的吉泽老师，孝宏实在是不觉得应该再继续任由其继续这么将话题主导下去。
　　“雪之下――”“刚刚，爱里她问的，可是你姐姐哦？”
　　虽然使用的称呼依旧是较为生疏的“雪之下”，不过，孝宏知道，刚刚还一直作壁上观的平冢静，所说的这句话却毫无疑问是对自己所说的，“刚刚，爱里她问的，可是你姐姐哦？”简洁的话语，却好像是在特意提醒他什么一样。
　　“可是――”
　　“孝宏……”
　　“是……”
　　感受到左臂袖子上传来的轻柔触感后，孝宏最终还是在自家姐姐大人那平淡的视线下选择了妥协。当然，尽管他站起身来向对面的吉泽老师欠身表达了歉意，但那紧盯着对方的警惕视线，却还依旧保持着。
　　“雪之下同学，现在，可以告诉老师我，你之前会会那么问的理由了吗？”仿佛没有注意到刚刚的气氛变化一样，吉泽老师那明媚的笑容依旧没有什么改变。
　　“嗨~~~”同样地，处在对话中心的另一名少女好似也同样没有受到之前气氛的影响，“恕我直言，虽然还没有看过户冢同学和衫山同学实际打网球的样子，但从竞技运动的角度来看，单纯我观察到的两人身体情况来说，即使在技巧方面存在一些差异，但衫山同学的实力，比起户冢同学来说，应该要厉害许多吧？”
　　“没错哦~~~虽然户冢那孩子的确很努力，在技巧方面也很有一套，不过嘛，的确，综合来看的话，的确是衫山的网球实力要更高哦~~~不过，这和谁会被选为部长的事情，有什么联系吗？”
　　虽然吉泽老师的表情和之前相比并没有什么不同，但其笑眯眯的神态之中，所蕴含的危险气息却明显要更为浓郁了许多，旋即，貌似是想到了什么，恍然将笑容收敛起来，一双美目不带任何感情般的盯住了这边――
　　“啊啦，该不会，雪之下同学你属于是那种实力至上主义的？嘛~~~这也没办法嘛，看来雪之下家的家风还真是严格呢~~~”
　　“抱歉，我只是觉得，优秀的人才，应该在最适合的位置上发挥自己的作用。难道吉泽老师认为这样的观点是错误的吗？而且，我不觉得我们的话题和我家的情况有什么联系……”
　　“啊，抱歉抱歉~~~”虽然本人姑且是表达了歉意，但老实说，实在是很难让人感到其中有多少诚意。“不过啊，雪之下同学，作为女孩子，无论对待什么事情，要是都太过严苛的话，可是会很辛苦的哦？呐，那边的雪之下弟弟君，应该深有体会吧？”
　　“抱歉，吉泽老师，我并不认为姐姐的观点有什么错误的地方。”
　　“哇~~~还真是赤裸裸的姐控宣言啊……不过，雪之下弟弟君，你是真的出于自己的想法，对刚刚的观点本身产生这样想法的吗？”
　　“当然。”
　　大概是没想到孝宏依旧会这么迅速地给出回答，即使是吉泽老师，也不禁处于了哑然的状态。同样地，在听到孝宏刚刚那果断的“宣言”后，部室内其他几人也纷纷给出了迥异的反应，想麻烦地挠着头发的平冢静，绽放出星星眼的由比滨，像盯着阶级敌人一样的比企谷，还有貌似故意撇开头看往另一边的姐姐大人。虽然反应各不相同，但统一地都在数秒之内变得安静无比。
　　“哈……还真是吓了一跳呢……不过，对于你们的观点，老师我还是不敢苟同呢……总之，户冢会被选为部长，自然有其原因，既然你们接受了那两个孩子的委托，那么，就靠自己来把原因找出来，解决掉委托，来证明，处于侍奉部这一位置的你们，也有相应的能力，来给我看看吧。这也是你们侍奉部的原本的任务，不是吗？”
　　嗯，武藏已出，佐仓大法好
　　明天初二，会去几个亲戚家转一圈，晚上回来准备把武藏等级肝满，so，初三见
第二十七章  晴转多云
　　“呜哇~~~刚刚的吉泽老师好可怕啊~~~”
　　空旷的部室里，或许是因为两位人民教师离开的关系，即使是由比滨那往日里元气满满的嗓音，现在听起来也远远没有之前那样有精神，灵动的双瞳即使确认过了大门已经牢牢阖好，仍旧散发着像是刚刚从鹰爪之下逃生的某长耳生物一样的气质。
　　虽然就孝宏个人看来，刚刚吉泽老师的气势的确相当摄人，但相比较于某位姓“平冢”的大龄未婚“大姐姐”准备揍人时的气场来说，无疑还是后者要危险的多，但好孩子由比滨则明显还未完全从吉泽老师刚刚的“余威”中调整过来。
　　战战兢兢、兀自后怕的的样子，甚至在少女为了安心而将双手置于胸前时，那某对远超同龄人规模的“特征”，也因为这动作而变得更为醒目了。
　　“是嘛~我倒是觉得由比滨你的标准反而比较奇怪吧？明明之前在教室里静……平冢老师也常常发飙，结果由比滨你却不会怕她啊……”不由自主地投往由比滨身上某个位置的视线，几乎在下一秒就被另一件黑色的校服阻挡，在某道相当危险的视线“威胁”下，孝宏自然也乖乖地将自己的视线变为与由比滨直视的角度。
　　“嘛~~~虽然和这个家伙在某方面属于不同的党派，不过，这一点的看法上我倒是和他一样，明显是我们的班主任要更危险吧……”
　　“啊啦，‘小企’君，能听到您这样说，还真是倍感荣幸呢~~~”
　　“感到荣幸的话，至少给我好好地用正确的称呼啊！你这混蛋！”对于孝宏那再明显不过的挑衅语气，尽管比企谷那双死鱼眼中包含着相当的不满，但或许是多少对自己之前“摸鱼”的行为有了那么一点的“愧疚”，惯例性的反击吐槽反而给孝宏一种应付了事的感觉。
　　当然，在经过这一个月的初步接触后，对于比企谷那怕麻烦的性格，孝宏自然也早已知晓。甚至，因为当初静姐对自家姐姐大人和比企谷两人间，提出的那个“谁赢了就能要求对方做一件事”的比赛，老实说，孝宏反倒希望比企谷在面对侍奉部“客人”的时候，能继续像这样一如既往地“摸鱼”下去。
　　毕竟，虽然比企谷看起来还算是衣冠楚楚的，姐姐大人那“谦虚”的身材也在一般男性的嗜好之外，但，保不齐这个死鱼眼就是有着特殊癖好的那群人该怎么办？
　　“孝宏――君――”前一刻还在担忧着自家姐姐大人的孝宏，在这一刻，听到那来自自家姐姐大人的“亲切”呼唤时，对自家姐姐大人十分熟悉的他，自然也能清晰地察觉到姐姐大人话语背后所隐藏的怒意。尽管那张雪腻的俏脸上依旧还是古井无波的平淡，也足以令孝宏摆出如先前由比滨一般的战战兢兢表情来等待自家姐姐大人还未说出的下文――
　　“哈――”不过，在经过数秒的沉默后，严阵以待的孝宏，却只等到了一声无力的长叹，相比较之下，反倒是因为孝宏这滑稽表情而辛苦憋笑的由比滨，这反应更能让他接受。
　　“总之，无关的事就到此先打住吧~~~关于这次的两起委托，虽然还有一些在意的事情――”大概是想起了之前吉泽老师那番话语，清冷的声线产生了短暂的中断，“但侍奉部接下的委托要求总归是不会变的――帮助户冢同学提升网球技术，还要帮衫山同学搞好和户冢同学之间的关系……”
　　“嘛~~~户冢同学的话，已经说好最近利用午休时间，由姐姐你来帮忙对他进行训练了……”说起来，之前姐姐大人貌似是准备用那种“简单粗暴”地方法的吧？户冢那个家伙，没问题吧？
　　“对啊对啊，这个我记得，小雪那么厉害，一定能把小彩锻炼地很强的！不过，既然是锻炼的话，应该能减肥的吧？要不人家也一起参加好不好？”看着一脸信任地看着自家姐姐大人的由比滨，老实说，孝宏已经能想象到由比滨明天的惨状了……
　　“那么……问题只剩下衫山同学的委托了吗？既然吉泽老师没有告诉我们什么情报，那么就要靠我们自己去挖掘了……嗯……”没顾上对由比滨的说法有什么回应，雪之下雪乃的着眼点继续放到了剩下的另一起委托上。当看到那双藏青色的眸子看向这边时，理所当然一般，孝宏自然地举起了手，虽然他个人对于衫山那个敢于“骚扰”自家姐姐大人的混蛋并无什么好感，但既然是雪之下雪乃所重视的委托，雪之下孝宏自然也会抛开其他想法去帮忙。
　　不过，还没待他承接下这部分的任务时，那双藏青色的眸子却明显跳过了他，清冷的嗓音也抢先一步冒了出来――
　　“那么，比企谷同学，虽然对于你是否可靠还抱有怀疑，不过，能拜托你吗？”
　　……………………
　　“啊啦~~~这不是我们班的究极姐控吗？怎么了？脸色不是很好看哦？让我猜猜看，该不会是被雪之下给骂了吧？”
　　“…………”
　　“等等，两个雪之下的话，实在是不好区分呢~~~嘛，雪之下同学，平冢老师我猜得对不对呢？”
　　“静姐，你好烦哦……而且，即使是熟人，但强行把人绑到自己车上来，严格来说这算是绑架吧？”
　　“嘛~~~虽然我这个‘平冢老师’的确算不上是‘雪之下同学’你的熟人啦~~~不过，看着自己学生失魂落魄的样子，就这么放着不管也不好吧？”
　　“…………”
　　“呐~~呐~~雪之下究竟说了什么，居然让你这么失落，快点说出来让我高兴高兴呗~~~”
　　“…………”
　　“切~~~无聊~~~”大概是在孝宏的表情上找够了乐子，潇洒地操控着方向盘的成熟美人没有再继续追问下去。然而，还没等沉默的气氛维持够十秒，原本撇嘴的表情这次又被一脸的严肃所代替――
　　“嘛~~既然孝宏你不愿意说，那么，至少就让老师我，以社团指导老师的身份来随便问点东西吧……
　　自愿加入其它社团以后，尽管在名义上还属于侍奉部一员，但是啊，孝宏哟~~~你真的觉得，这样子会没问题吗？”
　　大年初三，作者君如约回来了……关于上一章间贴里书友“霞ヶ丘诗羽”提到的“嫁人”问题，嗯，嫁人什么的，这辈子都是不可能的……
　　感谢书友“鱼见见”的推荐票和福，感谢书友“黄旭东”的推荐票、月票和刀片，感谢书友“吾王永恒”的推荐票和福，感谢书友“cc女王”的推荐票，感谢书友“冲矢昂”的月票和刀片……感谢作者君自己的推荐票（笑）
　　P.S.新免武i守藤原玄信，赛高！！！
　　Q.S.哥布林杀手动画化决定！！！东山大法，鱼香，内田姐，肉村，组长，搞笑艺人，唯一神都要参演，IM包场系列，，，（可惜神的声线不适合高冷角色，只能去陪“哥杀版”幸运E了）
今日无更
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。如题。。。。。。。。。

第二十八章  似乎，一切正如大龄女性所料
　　“啊啦~~~这位像是燃烧殆尽了一样的落魄小鬼，该不会就是阳乃说的那个笨蛋吧？怎么样，如果没有其它去处的话，要不要暂时到姐姐我家里去暂歇一晚呢？”
　　与四年前，在孝宏从雪之下家离开的那个晚上，潇洒地驾车停在他面前，说出这样话的妙龄女性相比，现在进化为大龄女性的平冢静，那张经历过时间与阅历打磨之后，焕发出更深一筹女性魅力的精致面孔上，时而出现的意外与五官无比般配的温柔神情，倒与那时在孝宏眼前呈现过的神情如出一辙。
　　说起来，作为教师，即使和自己班上的学生关系再好，但大晚上的，就那么随便地同意对方的请求，将另一个和自己没什么关系的十几岁小鬼收留到家里。不管怎么看，这都明显超出这一职业的常规职责范围了吧？更何况，这种“同居”关系居然一直维持了近三年，如果不是今年年初孝宏本人极力坚持的话，这样的关系还说不准会维持到哪年去。
　　“自愿加入其它社团以后，尽管在名义上还属于侍奉部一员，但是啊，孝宏哟~~~你真的觉得，这个样子下去，会没问题吗”
　　明明就是个喜欢少年漫画的热血笨蛋和暴力剩女，为什么，要露出这种，明显是看透一切的温柔表情来呢？又为什么，在说出那样的话以后，就这么带着那样的表情直接离开呢？
　　……………………
　　“孝宏君……孝宏君？”
　　当然，尽管昨天的事情依旧还继续盘桓在孝宏脑海当中，但也不至于达到足以让他无视自家姐姐大人那极具特色清冷嗓音的程度。
　　在他左侧不远处，少女脸上的表情看上去并没有什么额外的波澜，但那双盯着自己，仔仔细细地上下来回检查着什么的眸子，对孝宏来说，也足以是自家姐姐大人对自己关心的证据了。
　　“嘛~~~总之，尽管因为今天比平时要早上不少，路上没有多少行人和车辆，但考虑到安全方面的问题，最好在路上行走时还是专心一点比较好哦，孝宏君……”
　　在孝宏还没来得及说些什么之前，注意到了孝宏脸上表情变化的雪之下雪乃就已经收回了自己的视线，原本那带有关心性质的疑问，也完全变成了严肃的说教。
　　“是是是~~~我知道了啦~~~”当然，对于孝宏来说，尽管自己是作为被说教的一方，但两人间现在这样的相处模式，早已经在过去的十六年间彻底固化下来。听着自家姐姐大人的说教，反倒让之前还因为某个大龄女性的发言而困扰着的孝宏，产生了一种安心的感觉。
　　“是嘛……”只不过，在久违的说教结束以后，两人间的交流也随之一滞，原本就因为没什么人流而安静的人行道上，也仿佛变得更加清冷了些。
　　说起来，原本来说，无论是孝宏，还是雪之下雪乃，都明显不属于善于交际的类型，以往两人早上一起来学校时，倒也大多都是这种安静的气氛。只不过，在继续前行的过程中，孝宏却察觉到了，自家的姐姐大人貌似在顾虑这什么，双眸时不时地轻轻打量着这边，一副欲言又止的样子。
　　好看的双眉时不时地蹙起，诉说着少女的动摇。作为总务高“高岭之花”之一的雪之下雪乃，自然是很少会在其他同校的同学面前露出这样的表情。只不过，对于在一起生活了十余年的孝宏来说，自家姐姐大人现在这样的神情虽然出现几率相当稀少，但对他而言，却也已经是司空见惯的事情了。
　　“啊喏~~~姐姐……”视野最前方，总务高那熟悉的校门不断放大，虽然时间还早，但校门附近身穿黑色校服的少年少女们也不在少数。本来自己也有事情要问的情况下，孝宏自然也不能就这么任由自家姐姐大人再继续“措词”下去――
　　“关于户冢同学委托的事情……”只不过，孝宏这边才刚刚开口，还不待他继续说些什么，刚刚还欲言又止的少女貌似也结束了纠结，“虽然昨天已经擅自决定好要利用午休的时间，不过，孝宏你没关系的吗？”
　　“G？”
　　“安艺同学那边的社团没关系吗？虽然由我这个外人来说会有点逾越，不过，听说在时间上已经相当紧张了对吧？接下来的一段时间里一直占用孝宏你的午休时间，不会影响那边的安排吗？”
　　听到自家姐姐大人口中出现的另一个社团，再一次地，平冢静所说的话又在孝宏脑海中浮现出来。
　　“嘛~~~照往常看的话，是没关系的啦~~~”相较于自家姐姐大人那面无表情的白皙面孔，孝宏此时则扯起了一个小小的笑容。
　　“呐~~~姐姐……和衫山同学的接触，真的要全权交给比企谷那家伙吗？”对某个问题大概已经有了答案的他，自然不会去询问自家姐姐大人为什么会知道仅限于包括自己在内的五个人才知道的“内部消息”。只不过，尽管看不到自己的表情，但对于自己笑容中所带有的苦涩，他却一清二楚。
　　“嘛~~~虽然那个男人看起来很不靠谱，不过……和变ta……嗯，和衫山同学接触的话，果然还是‘兴趣’相同的人去比较好……”与往常没什么不同的清冷嗓音，所给出的理由，即使对于现在的孝宏而言，听起来也无比的正当而正确。
　　“啊啦~~~雪之下同学，学弟君，早安~~~”不知不觉间，两人已经来到了校门口，在这里，一道优雅的倩影好像等待了很久一样，就这么挡在了两人面前。
　　“诗……诗羽学姐？？！”大概是因为既视感太严重，相较于“自己在校门口被美少女拦住”，反而是“拦住自己的人居然是霞之丘诗羽”，对于孝宏来说，要更为让他惊讶，毕竟，作为常年“修仙”的霞诗子老师，迟到什么的，简直就是家常便饭，这么早就出现在学校的霞之丘诗羽，绝对是其三年的高中生涯中绝对罕见的状况了吧？
　　“明明上个月开学那天已经发生过类似的事件了，没想到孝宏你还会这么吃惊啊~~~抱歉，霞之丘学姐，失礼了~~~早安~~~”
　　“嘛~~~嘛~~~这么早就一起连携出门，姐弟之间的感情还真是好呢~~~稍微有点~让~人~羡~慕~呢~，学・弟・君・”
　　“哈~~哈~~”莫名地，看着诗羽学姐那双红瞳中清晰的怨气，孝宏生出了无数的罪恶感来……
　　“嗯……总之，”或许是看到了孝宏脸上尴尬的表情，诗羽的神情立马随之一变，嘴角也出现了愉悦的笑容，看着那样的笑容，孝宏瞬间又生出了逃跑的冲动。
　　“学弟君~~~今天午休的时候，你有时间吗？”
　　“…………”
　　“…………”
　　在这瞬间，孝宏又一次想起了，昨天静姐那句意味深长的话语――
　　“孝宏哟~~~你真的觉得，这个样子下去，会没问题吗”
　　嗯，诸君好久不见，这算不算是打破了黄大仙的奶？（笑）
　　P.S.齐神完结，虽然仓促，不过最后感官还算可以吧，可惜没法看到新的齐照发糖了
　　Q.S.话说回来，哥杀里面，唯一神配枪哥的话，那不是要在剧本里疯狂追内田姐了吗？这算是谐教的大胜利？
第二十九章  或许，比企谷八幡意外地是个好人？
　　“比企谷菌~~~人生……是什么呢？”
　　“哈~~~~~~――？？？”
　　大概是因为孝宏的问题太过于意外了吧，作为被问到的一方，比企谷头顶那根呆毛早已随着主人那惊骇的语气而垂直翘起，原本低沉的嗓音也变得异常高亢，一双死鱼眼更是完美地变形，在惊讶之余甚至还有那么一点同情的意味，仿佛在无声地诉说着“这家伙在说些什么，该不会是变成阿库娅了吧？”这样的话。
　　“不，没什么，当我没说好了……”虽然对比企谷这家伙的眼神相当不爽，但想到最先无缘无故地抛出那样问题的还是自己，孝宏自然也没了和这家伙斗嘴的心思。
　　同样地，虽然之前还是一副惊讶无比的表情，但比企谷貌似也不想继续和孝宏进行什么类似“人生相谈”的话题，重新回过头去，只留给孝宏一个开学以来已经见惯了的单薄背影。
　　只不过，虽然和比企谷之间短暂的对话就这么草草了结也很不错，但鬼使神差地，看着比企谷的身影，孝宏的脑海中，却自然而言地浮现出了昨天社团活动中的那一幕――
　　“那么，比企谷同学，虽然对于你是否可靠还抱有怀疑，不过，能拜托你吗？”
　　虽然自家姐姐大人的安排貌似并没有什么问题，昨天的孝宏也并没有提出什么质疑，然而，孝宏的声音仿佛像是不受控制一般，在比企谷刚刚转过去时，就从他的声带中发出――“呐~~~比企谷~~~”
　　“啊？还有什么事吗？”重新转过身来的比企谷，脸上满是嫌麻烦地神情。只不过，尽管诚实地露出了这样的表情，之前也才刚刚被问过那么没头脑的问题，却也没有如同本人宣扬的那样，“孤高”地无视掉孝宏……果然，这个死鱼眼其实是个好人吧？
　　“关于姐姐昨天交给你负责的任务，比企谷你有什么打算吗？”除去静姐昨天最后留下的那句话以外，自家姐姐大人昨天所做出的这项决定，同样也是让孝宏无比在意的事情。
　　“果然和这件事有关嘛……”就像是早已预料到了一样，此时的比企谷，脸上也摆出了一副“果然如此”的神情。“倒不如说，如果不这样问的话，我倒要怀疑你这家伙会不会是冒牌的了呢~~~”
　　不得不说，或许是因为这家伙那双腐烂的死鱼眼太过具有欺骗性，尽管已经和他有了不短的接触时间，但很多时候，孝宏还是会常常忘掉这家伙那敏锐的观察力。
　　回想起来，比企谷在第一次被静姐拖去侍奉部时，就直接指出了孝宏和静姐之间的关系；在材木座的委托中，这家伙更是不知在什么时候就早已发觉了孝宏的另一层身份……莫非……这家伙的死鱼眼其实还是某种特殊的血继限界不成？
　　“啧~~~喂，你这家伙的眼神未免也太失礼了吧~~~”虽然孝宏本人看不到自己的眼神，不过，貌似对于比企谷来说，却足以让其相当的不爽。“又不是什么难猜的事情……如果我家小町需要帮忙的时候，不来找我这个做哥哥的，反而去拜托其他认识的混账小鬼的话，我大概也会和你现在的样子一样吧……”
　　说着这样话的比企谷，无论是语气，还是神态，都透露出一种嫌麻烦的颓废气质，然而，看着这样的他，孝宏却意外地觉得意外地有种帅气的感觉。
　　“等等……如果按比企谷你这家伙说的这样的话，那我不就是和你这个变态妹控同一级别的姐控了吗？？！！”
　　“嗨~~嗨~~我知道我知道，接下来又要否认你是个姐控的事实了对吧？”
　　“…………”撤回前言，这个死鱼眼魂淡果然还是很讨厌――
　　“嘛~~~总之，那些无关紧要的事情怎么样都好――”轻描淡写地将孝宏那微妙的视线完美回避了过去，比企谷继续维持着他那在孝宏听起来无比欠揍的声线，“和衫山那个眼镜混蛋接触的话，我准备在今天午休的时候过去……对了，今天午休的时候，还得和户……户冢一起锻炼网球技术是吧？记得帮我和你那个冰山姐姐告个架~~啊，如果你要是也准备一起去见那个眼睛魂淡的话，那就算了~~~”
　　无论是考虑到衫山的社团活动安排，还是比企谷本人想要在另一边偷懒的目的，同样选在午休的时间来采取行动，毫无疑问是最优的选择。然而，对于孝宏来说，这个时间，却恰好正是最为糟糕的节点。
　　“抱歉……”
　　“哈？我可不记得你有做过什么值得向我道歉的事情……不过，既然不和我一起去见那个魂淡的话，至少记得等午休时见到雪之下了，帮我和她说一声……”
　　“不，那个的话，大概我也没办法帮忙了，最好还是等由比滨来了以后，比企谷你去拜托她试试看吧…………”
　　终于，比企谷那淡定无比的表情，再一次地产生了名为惊讶的波动，“啥？”，在那双死鱼眼里，充满了不敢置信的目光。
　　不过，这一次，孝宏却无法再对其给以任何相关的回复，那双死鱼眼所捕捉到的，也只有孝宏那一脸的复杂表情。
　　“是嘛~~~那就没办法了啊~~~”注意到孝宏脸上的复杂之后，虽然看起来大概还有着不小的疑惑，但比企谷倒也没再多说什么，一边发着感叹，一边轻轻地摆了摆手，重新就这么带着疑惑将身体转了回去。
　　不过，虽然比企谷本人就这么干脆地跑掉了自己的好奇，但孝宏却反倒是感到了相当的意外。
　　看着就在视野范围内最近处的这道背影，无所事事的呆毛依旧如同开学那天一样特立独行地伫立在空气当中，只不过，与那时相比，现在的这根呆毛，在孝宏的眼中，看起来倒是更加顺眼许多了。
　　再次重申，或许，比企谷这家伙，真的意外地是个好人？
　　P.S.今天卫宫家的饭上的好慢啊~~~再不上菜，作者君就只好去和武藏抢面吃了哦？
　　Q.S.新发现一本约战外传轻小说，《DATE A BULLET》，主角三三，有兴趣的朋友可以去看一看，虽然作者是神奇东出……
　　感谢书友“鱼见见”“黄旭东”“自甘堕落lz”“冲矢昂”“吾王永恒”“封天帝”“夜斗'”“亚丝娜超萌哒”的月票，辣条，刀片，以及推荐票支持！！！（话说最近几个月居然忘了给自己投月票，感觉亏了一个亿……）
第三十章  雪之下孝宏什么也不知道
　　出于安全方面的考虑，绝大多数的校园里，天台一向都是对学生们禁止开放的，只不过，正如广大二次元ACG作品中所描述的一样，作为“诚哥战斗过的地方”的天台，往往很难去阻止那一批又一批正值青春年华的男男女女们。
　　一上楼顶，虽然还在室内的范围，但舒爽的海风就已经毫无顾忌地，直接透过敞开的大门迎面而来，将孝宏额头的细汗轻轻拂去。
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒~~~”然而，尽管孝宏已经在尽全力往过赶了，却还是晚了一步。走上天台，看着不停用鞋底磕着地面的诗羽学姐，孝宏自然也清晰地感受到了学姐那再明显不过的怨念。
　　“那个……”不过，正当孝宏准备开口道歉时，同一时间也发现了孝宏的诗羽，瞬间就向这边投来了锋锐的森寒视线，多年受该类型视线洗礼的孝宏，条件反射般的，立马就乖乖闭上了嘴，站姿也不自觉间变得端正起来。
　　“啊啦~~~学・弟・君・，来的还真是晚呢~~~”绽放的笑容，在那样的神情衬托之下，所形成的危险气质，不得不说，真的是相当的具有诱惑性。
　　不过，老实说，虽然孝宏常常会在不经意间惹得诗羽学姐不满，但在他的记忆中，除去刚刚认识那时以外，学姐倒是很少会像现在一样，仅仅因为他迟到而爆发不满。
　　“既然事先已经说好了，迟到的话，对对方来说可是很失礼的行为哦？看来是太久没受过学姐我的tia……教导了，让学弟君把一些礼节给忘掉了呢……”
　　虽然对学姐口中某些字眼相当的在意，但在那之前，自己因为某个同班既是发小，又是同班的金发魂淡的关系，而迟到了几分钟，也是无法辩解的事实。只不过，虽然孝宏做好了端正身姿聆听教诲的准备，但想象中的腹黑说教却并没有如期而至。
　　“怯~~~~”看着不做反抗的孝宏，原本还说的起劲的黑发学姐却发出了相当不满的咋舌声。即使是孝宏，也难得地剧烈抖动起了眉头，产生了慢慢的吐槽欲望――
　　“不过――”还不待孝宏将吐槽的欲望化为实际，之前那道极富韵味的声线再度响起，“虽然迟到了，但至少没有被学弟君放鸽子，还是很让学姐我开心的……”
　　看着那张变得相当熟悉的光洁面颊上的明亮微笑，恍若错觉般，孝宏第一次读到了某种名为“后怕”的表情。
　　“呃~~~学姐，虽然迟到的事的确是我不对，可是，说起被放鸽子的话……貌似反过来倒是我这边‘享受’过几次这样的待遇吧？”还记得在近一年前，经町田编辑介绍下刚刚认识的那个时候，貌似是因为嫌麻烦的原因，想要向对方请教一些写作方面知识的自己，最开始时貌似一直在被眼前的霞之丘诗羽放鸽子……
　　“毕竟被打上了‘高中美少女’轻小说家这样的噱头出道的，总会受到一些跟踪狂之类家伙的骚扰，对一些陌生的家伙防范一些，也是没办法的事吧？而且，总会有些家伙借着粉丝或者是后辈的说法，喋喋不休起来实在是没完没了……”这样说着的诗羽，貌似是想起了什么不好的记忆，脸色变得阴沉了许多。
　　“哈……哈……”看着貌似开始“黑化”趋势的诗羽学姐，老实说，孝宏实在是想不出什么更好的话来表达安慰。毕竟，虽然没有伦也那么过分，但同为粉丝and后辈之一的自己，在过去貌似也为诗羽添了不少麻烦。
　　不过，孝宏那无作为的干笑貌似也顺带着进一步激发了诗羽的“黑化”趋势，一双仿佛失去了高光的靓丽瞳孔，就这么不带感情地盯向了孝宏。
　　“这……这也是没办法的事情嘛~~~毕竟学姐是个不折不扣的美少女，会引起一些跟踪狂的注意，不是正好说明了学姐很有魅力吗？”
　　“！…………”原本还“黑气四溢”的霞之丘诗羽，在听到孝宏在危急关头迸发出的赞美后，也已经回过神来，危险的气势消失不见，双颊上浮现出一层好看的红晕，看得孝宏一阵怦然心动。心动之余，顺带着，孝宏也感激起了曾经在家里为自己亲身演绎过类似操作的自家父亲大人。
　　“而且，虽然现在这样说有点不好意思，不过，能向霞诗子老师这样的美人前辈请教写作方面的经验，虽然常常被放鸽子，但我可是一直都超开心，也很期待的啊……”
　　“啊啦~~~这么说的话，如果我最开始的时候就发动突袭的话，说不定那个时候就已经获胜了吗？”熟悉的促狭笑容，然而，这一次，从那双诱人的红色瞳孔中，孝宏还察觉到了相当分量的期待神色。
　　“…………”对于诗羽学姐的直球，即使是被“誉为”石头的孝宏，也无法再像以前那样，简单地将这份直球归类为“人生错觉之一”。说起来，开学那天放学之后，在视听教室里，如果诗羽学姐没有阻止自己的话，那个时候的自己，会说些什么呢？现在的话，已经不知道了呢……
　　“嘛~~~不过应该还是不可能的吧？毕竟，想让学弟君这个姐控屈服的话，不好好谋划、调~教一番的话，还是不可能的吧？”
　　没有让孝宏的沉默与思考持续太久，数秒之后，诗羽学姐的声线再度响起，不过，和之前想比，那更甚一筹的抖S性质发言，却反而在气势上要弱上许多。
　　至于诗羽学姐此时的表情，受海风和阳光双重影响而暂时闭起双眼的孝宏，更是一无所知。
　　“撒~~~时间也不早了，按照原本说好的那样，关于游戏里和女主角互动的场景需要找一找灵感，男主角学弟君，就靠你来帮忙了……”
　　重新睁开眼时，在他目光所及之处，原本印象中一直因为嫌麻烦而选择面包饮料为午餐的诗羽学姐手中，一个精致的便当盒跃然出现。
　　便当吗？姐姐今天应该也还是选择一如往常的自制便当吧？现在这个时间，是在和由比滨一起吃便当呢，还是已经开始对户冢开展斯巴达式训练了呢？不知道呢……
　　到头来，雪之下孝宏还真是什么也不知道呢――
　　诸君，好久不见，久违的第一更奉上
　　P.S.监狱城活动通关后开的那个图，武藏加双梅林，本亚洲人居然用了67个回合才通关，所幸脸还不太黑，没翻车
　　
第三十一章  叶山隼人在行动
　　“我说啊~~~~叶山同学，虽然很抱歉，但不巧的是，我这边还和别人有约，虽然你貌似很着急地特意从教室里一路追了过来，但如果没有什么重要事情要说的话，能麻烦你先让一下吗？”
　　看着眼前孝宏那一脸不爽的表情，老实说，叶山隼人并没有感到任何意外。尽管在小学时的那件事以后，两人间的关系比起以前来已经疏远了很多，但事实上，即使在小学那件事以前，眼前这个姐控，在大多数情况下也会对自己摆出这么一副臭脸，抑或是更为过分的像是防贼一样的神态……
　　反倒是在那之后，每当自己试图和对方产生交集时，往往都会迎来一个干脆的冷漠面瘫脸，只有少数情况下，这个家伙才会像现在这样，将不爽的心情坦率地暴露在脸上。因此，虽然这么说有点不妙，但看着这张写满不爽的臭脸，叶山隼人反而甚至会觉得有些怀念。
　　“嘛~~~如果孝宏你说的是你们社团的活动的话，那就没关系了……我已经拜托过了由比滨同学，她会先去和小雪……”或许是因为看到了孝宏那久违的臭脸的关系，叶山差一点就叫出了那个“禁忌”般的称呼，不过，在看到对方那勃然变得阴沉起来的脸色后，也立马改口，“总之，雪之下同学那边，孝宏你就不必担心了……”
　　“啊啦~~~连和自己无关的社团的琐事都了解得这么清楚，还真是关心同学呢~~~Ha・ya・to（隼・人・）”明显不过的嘲弄语气，所针对的对象还是年级里声望超高的叶山隼人，如果发生在教室里的话，必定会引起相当大的哗然，甚至是声讨吧？不过，对于此时此地的两人来说，看起来却并未感到什么不妥，就连作为被这样恶劣语气对待的当事人叶山，除去相当熟练地扯起了一个无奈的苦笑表情以外，俨然一副准备死缠烂打的拦路姿态。
　　“怯~~~……单论脸皮厚的程度说的话，比起以前，你倒是越来越厉害了啊……明明一副主角脸，在面对反派刁难的时候，难道不应该开启嘴炮模式硬怼回来吗？同为金发角色，叶山你还真是给隔壁的七代目村长丢人！”
　　一方的无动于衷，换来的，却是另一方的微妙服软。老实说，对于这样“死皮赖脸”，短时间内进化成“天然”角色的叶山，一直以来，孝宏都没有什么太好的办法来应对。
　　嘲讽的表情无可奈何之下骤然消失，尽管孝宏脸色依旧还是相当的难看，但相比较之前来说，刻意树立的对立气势也在逐渐消失。
　　“撒~~~听说，孝宏你除了雪之下同学的社团之外，最近还主动加入了另一个社团，还真是意外呢……”看孝宏身上那对立的气势消减下去以后，捉住时机的叶山，也抛出了自己关注的话题。
　　“啊啦~~~连这件事情都知道吗？也未免太过于消息灵通了吧？让我猜一猜，大概是从由比滨那里打听来的？为了我这个青梅竹马，隼・人・你还真是操碎了心呢……”
　　毫无疑问地，作为青梅竹马的叶山，清晰地感受到了孝宏话语中那加倍反弹而出的不满情绪。只不过，除去那以外，微妙地，从那双早已见惯了的双瞳当中，貌似还有种不同意义的烦躁隐藏其中。
　　“又想和以前那样，擅自打着帮忙的旗号来涉足其中，最后再无能而狼狈地逃走吗？还真是一成不变的老好人性格呢……我们学校在社团方面，并没有‘禁止学生同时参加多个社团活动’这样的规定吧？而且，连姐姐那边都毫・不・犹・豫・地大・方・同意了，我可不记得，做什么事情的时候，还需要得到你这家伙的同意才行啊~~”
　　远超之前的恶意，赤裸裸地在孝宏那漠然的面孔下大量涌出，即使是叶山，也无法再维持之前的表情，悄然退后了一步后，收敛起笑容的俊美五官上，此时早已变得无比严肃。如果说之前的还能归类为小打小闹的不满的话，这一次，从孝宏那边渗透过来的，就只是极为单纯的恶意了吧。
　　“很久没有见过你这样真正发脾气的样子了啊……上一次的话，大概是雪之下同学还在国外的时候吧？”
　　“是啊，毕竟很久没有见过叶山你这魂淡的这副蠢样子了呢，怎么，最近周围太平静了，你那颗老好人的心脏实在按讷不住了吗？抱歉呢，我可没有那么多时间来陪你玩~~~”
　　“在这一点上，我的看法倒是和你一致呢，孝宏……在我看来，相比较以前，这一次的你，为什么总给我一种色厉内荏的感觉呢？应该不是我的错觉吧？”
　　对自己“多管闲事”而产生的极端不满，自然是真实存在的，自小学那件事以后，每当自己想要对对方姐弟的某些事情插足之时，眼前的青梅竹马，都会像现在这样，对自己展露出这样纯粹的恶意。
　　然而，看着眼前意外地话多的雪之下孝宏，叶山隼人，还是从中感觉到了什么微妙的不同。在厌恶自己“多管闲事”的之余，貌似，还有什么其他的情绪也在隐藏其中。
　　“哈？”是因为太过意外吗？孝宏那熟悉的五官上，除去该有的惊诧以外，甚至还浮现出了一抹动摇。
　　“看来叶山你还去看一看医生了呢~~~眼科也好，脑科也好，不管是什么病都要及早治疗才对……不过啊，抱歉，我这边的时间已经很急了，没办法再继续陪你了……”言毕，没有等答复，一个晃身，孝宏就这么越过了叶山，登上了向上的楼梯。
　　“要去体育场的话，要走向下的那边楼梯才对哦？”
　　然而，叶山的提醒却被孝宏置若罔闻，快步之下，后者的身影迅速即将消失于眼前。
　　只不过，在叶山隼人眼中，那即将消失的背影，和以前曾经见过的，在数年前，得知雪之下雪乃远赴国外后的雪之下孝宏，一般无二。
　　昨晚看了《龙王的工作》新更新的第10集，emm，怎么说呢，希望观众们能稍微理解下这个刚过17岁生日的萝莉控龙王，不出意外的话，到第12集应该刚好做到原著第五卷的剧情，那么，下一集前半部分应该还会有点虐……不过，所谓不破不立，这种黎明前的最后黑暗个人感觉也是合情合理，希望不要有人因为这个就弃了……毕竟，除去过份萌豚，还有删掉了部分天衣和学姐的剧情这俩要素外，雄马和高丽菜精湛的演技，佐仓大法少见的傲娇，还有萌萌的小仓唯天使萝莉音……整体来看的话这部一月番也算是很有趣的作品啊
　　P.S.《平凡职业造就世界最强》，动画貌似跳票到很久以后了，不过轻小说已经完结了，漫画虽然少，但个人感官很不错，有兴趣的朋友可以找来看一看
第三十二章  雪之下阳乃从未置身事外
　　“啊啦~~~是隼人吗？真稀奇呢，居然会在这个时间联系我~~”
　　光鲜靓丽的美人，尽管所处在店里并不显眼的位置，但那气质与容颜，却还是吸纳到了十足的注目，无论是独自等待着餐点，还是和同伴攀谈着什么的食客们，都无意以外的注意着这边。即使部分注意到自己男伴举动的女性，在看到雪之下阳乃的时候，那目光中所蕴含的情绪，更多的也只是羡慕。
　　只不过，对于这种状况完全习惯了的“焦点”，却并没有表现出任何的动摇，堂而皇之地“享受”着这样的待遇，尽管语气中夹杂着一点嘲弄在其中，但那有活力的声线，以及和煦的笑颜，在本人那精致的气质加成下，早已散发出极致的魅力。
　　“诶多~~~我想想，该不会，是因为太想和姐姐我见面了吗？”
　　“谁知道呢？不过，虽然嘴上说着‘稀奇’这样的话，考虑到这样说的人是你的话，绝对是骗人的吧？”当然，对于通话另一头的男性来说，熟知对方真实性格而吃过数不清亏的他，自然也不会这么轻易地陷入这种简陋的“温柔陷阱”之中。
　　“嘛~~~嘛~~~该不会是害羞了吧？诶嘿嘿，没关系哦，姐姐我都明白的哦~~~”然而，另一头的雪之下阳乃却仿佛心情相当的不错，仿佛没有察觉到叶山的戒备一般，依旧还乐此不疲地挥舞着自己所擅长的“武器”。
　　“之前你拜托我的事情，可能有些你感兴趣的事情……”
　　话音刚落，尽管通话的对象此时并不在面前，但在听筒里头瞬间的徒然一滞，却仿佛让叶山隼人实际地看到了对方身上那变化的气势一般。同时，在另一头的她，尽管绽放的笑靥仍未败落，那双微眯起来的双目间隙，一瞬间所流露出来的尖锐目光，却已经让周围一些一直注意这边，抱着别样心思的旁人们就此却步。
　　……………………
　　“撒……就这些了吗？辛苦你了呢，隼人~~~”
　　“嗯……”听完自己诉说的‘情报’之后，叶山隼人能明显感觉到，话筒中的声线，明显兴致比起之前来还要高昂上不少。只不过，对他来说，悲哀的是，这变得高昂起来的兴致，所针对的对象，却并非他这个此时正与之通话的男人。
　　“说起来，这个时间的话，隼人你们的午休也快要结束了吧？”
　　“是呢……不过，虽然有了心理准备……”虽然无法看到自己的表情，但叶山隼人知道，现在自己的脸上，一定是挂着相当丢人的苦笑吧？“阳乃姐，你扔掉弃子的速度还真是快呢……”
　　“啊啦~~~不行哦，作为超级优等生的隼人，如果下节课迟到挨骂的话，隼人的爸爸一定会不高兴的吧？”
　　“也就是说，不否认‘弃子’这个说法吗？”如果自己现在这个丢脸的苦涩表情被优美子她们看到的话，会发生什么呢？这个瞬间，不由得，叶山隼人浮现出了这样的想法。“不过，这么果断的话，下一次，说不定就会无子可用了吧？”
　　“嘛~~~嘛~~~居然这么为姐姐着想，隼人还真是体贴呢~~~不过，不用担心哦，到了下一次，姐姐我也会像这次一样，想办法让老・好・人・来主・动・帮忙的哦？”
　　如绸缎般华美的不可见音质，却完全不带有一点点的温度。话音刚落，雪之下阳乃的声音就与被对方挂断的通话一样，就此消失。所留下的，就只有呆然苦笑着的叶山隼人自己而已。
　　……………………
　　“呐呐~~~小雪，一会儿我可以提前先走吗？今天和妈妈提前说好了，要早一点回去帮忙准备晚饭呢――等等！小企你那是什么眼神啊！人家只是帮忙打一点下手而已啦！再说，人家也有好好努力提升料理技术，才不会再做出那些黑暗料理来的啦！后来的曲奇不是做得很不错嘛~~~~”
　　“嘛~~~除了黑漆漆和味道很奇怪这几点意外的话，的确算得上是很‘成功’的作品了呢~~~”
　　“真……真失礼呢！明明自己也是，都一整天过去了，还没有完成小雪交托的任务……”
　　“嗦！我这边也是有着自己的考量的！”
　　相比较最开始的状况，现在的侍奉部自然变得热闹了许多，对于保持着部长身份的雪之下雪乃来说，虽然两人间那“热切”争辩的氛围，多少会有些影响到自己读书，而且绝大多数情况下话题的核心都与社团活动无关，但她却很少去刻意制止。
　　倒不如说，尽管话题一直在微妙的方向越跑越远，但那个比企谷“菌”既然都意外地开始主动与别人沟通的话，某种程度上倒也算是在完成平冢老师交付给自己的委托。
　　甚至，在很多时候，原本认真读书的雪之下雪乃，以及某个到现在为止一直保持着沉默的家伙，也会主动或被动地加入到话题当中。
　　“看来今天不会再有委托上门了，那么，今天就到这里吧……”尽管本人都已经将自己原本准备提早离开的事情抛到了脑后，雪之下雪乃却没办法就这样看着她继续没心没肺地和某个“菌类生物”斗嘴而失约。
　　“啊！差点忘了，都怪小企这个笨蛋！抱歉抱歉，小雪，我先走了，下周见……”
　　“………………辛苦了……”与风风火火的由比滨截然相反，快速地收拾好之后，比企谷则是迟疑了很久之后，才隐晦而轻声地不知向谁说着暂别的话。随后，不等部室内剩下的两人做出什么回应，死鱼眼男子就这么迅速抽身离开。
　　“…………”两人先后离开后，部室也自然随之变得安静下来。除去这边新增加的两把椅子之外，这片空间内的布置，以及空间内剩余的两人，倒是与最开始时一般无二。
　　只不过，和那时不同的是，直到剩下的两人先后离开这间部室时，无论是心事重重的哪一方，都没再曾开口吐出哪怕一个音节来。
　　堇了（政委色）！！！居然有更新？
　　P.S《狼与香辛料》上周居然意外地出了第二十卷，顺势安利一波~~~
