《学园都市的僵尸步》全集

作者：绪个

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

第1章 成为僵尸

学园都市是面积占据东京都西部三分之一的都市，居住着230万人，其中八成（180万）以上是科学势力的代表：学生。拥有世界上最尖端的科技，一般认为领先外界约30年。学园都市的由统括理事长亚雷斯塔・克劳利花费50年的时间创建，由「统括理事会」全权管理。由于技术、研究多数都是高度机密事项，学园都市内的警戒体制非常严格，对人员进出有严格的限制。

学园都市是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。除了教育机构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。

学园都市虽然与外部隔离，但是在某些特定时段会向社会公众开放。学生家长及社会人士可以在这些时段里进入学园都市进行参观，而且还有现场电视直播能力者互相战斗的场面！现在已经明了的“特定时段”有：大霸星祭（9月19日到9月25日）和一端览祭（时间不明，大约在10月末11月初的样子）。

学园都市的学生，大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校中接受能力开发。学园都市的学生大都借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。有各种类型不同能力，以范围和威力分为无能力者（Level0）、低能力者（Level1）、异能力者（Level2）、强能力者（Level3）、大能力者（Level4）、超能力者（Level5）、绝对能力者（Level6），实际绝对能力者只是理论上存在进化为Level6的可能，并没有哪一个角色成功进化为Level6。并每隔一定时间会进行身体检查，重新测定一次，但学生中的六成是无能力者，而学园都市中超能力者也只有七人。

学园都市内不存在警察，只有风纪委员（Judgement）和教师自愿参与的警备员（Anti－Skill）维护治安。另外还有直属学园都市上层的暗部组织，是“光明”与“黑暗”并存的城市。（感谢度娘啊，可以抄这一段，基本写魔禁或者超炮的都是抄那里的。）

而我们的主角呢，正是学园都市的一个平凡的高中生，他的名字叫做相川步，一个平凡的高中生，没错，就是平凡的高中生，既没有开发出超能力，也没有得到穿越者应有待遇，就是一个平凡无比的高中生，一袭灰白色的头发，长得既不算好看也不算难看的脸，不过却是那种越看越耐看的那种类型，没错，他穿越者唯一的福利就是自己的外貌和《这是僵尸吗？》的主角外貌一模一样，除此之外，什么也没有。

对于这个状况，步心里欲哭无泪，想到：我日，老子明明是相川步，为什么会在学园都市这个‘萝莉满地走，变tai各种有’的地方啊啊，来了学园都市就算了，为什么我没有任何超能力啊，这可是主角脸，主角脸啊，为什么会开发不出超能力啊，而且也没有什么能够拯救世界的力量，坑爹啊！

想到这里，步心里更为无奈了，为什么别的穿越者都是一穿越就获得什么奇怪的力量，但我都来了十年了，结果十年来我都是个平凡人，而且啊，现在的剧情越来越近了，越来越近了有木有，有木有，更别说步的愿望就是**，来到了这样的世界，不开**那是对不住自己啊，想想某个傲娇炮，某个掀裙魔，某个守护神，某个女王，某些御坂妹，某个黑子变tai，当然，最后一个除外，想到这么多的妹子自己能看到但却把不到，步的心连想死都有了，当然，步不知道的是，他很快就要死一次了。

摇了摇头，抛去了心中的想法，步继续走向了超市，“相川，你也在这里啊！”这时候步的身后传来了熟悉的声音，步回头一看，原来是自己的好朋友兼同班同学的刺猬头上条当麻，看到那张长得无比不幸的脸，步就叹了一口气，说道：“当麻，你的脸能不能不要长得这么挫啊？”

“喂喂，上条先生的脸哪里长得挫了？”对于步的话，某个把妹手直接毫不犹豫的吐槽了。

“上条啊，你还没发现吗，你的脸看起来就是一张不幸至极的脸啊，看到你我的心情都受到影响了。”

“喂喂，你就是这样对挚友说话的吗？”

“所谓的挚友只是拿来卖的，你就接受现实吧。”

“我怎么可能会接受这样的现实啊，这虚无缥缈的现实，就由我的右手来打破。”

“什么时候你的右手连现实都能打破了？”

“这个就不要在意了，对了，相川，借我一千圆吧，我的银行卡又被踩碎了。”

“啊啊，果然遇到你这家伙就没有好事啊，拿去吧，真是的！”

“谢谢你啊，相川，你真是一个好人啊！”

“不要给我发好人卡啊！”

随后步就去选食材了，看到各种各样的食材，“今晚就吃小葱拌豆腐吧，嗯，真是不错。”于是乎，步很快就挑选好了豆腐和葱，马上就拿去结账了，这时候把妹手也选好了晚饭的材料了，“你也选好了，上条？”

“唉，没有钱，只能随便选些便宜的，话说你选了什么，小葱还有豆腐，就这些，你难道比我更穷？”

步摇摇头，说道：“我可没什么钱，不过至少比你好些，不会这么不幸，那么我就先走了，再见了。”

“再见！”

走在回家的路上，步就觉得自己的人生那是无比的蛋疼，前世只能当一个宅男，来到魔禁世界后还是只能当个路人，步就觉得自己的人生简直比把妹手还要灰暗，忽然，步只觉得眼前一黑，顿时一阵巨大的痛处从头上传来，随后就什么都不知道了。

――之后。

“不要死。”这句话在步的脑海里浮现的时候，步终于醒来的时候，看到的是一袭足以让全世界嫉妒的闪亮银发，抬头一看，步终于看到了这袭银发的主人，一位美丽而又娇小的少女，只见她身穿着甲胄和手甲，一双如深蓝色宝石的瞳孔，而最让步惊讶的是，这位少女竟然和《这是僵尸吗？》的女主角优一模一样。

不过浑身疼痛的感觉让步问道：“怎么回事？”

“你已经死了”

便条纸上写着残酷的答案。

“怎么回事？”看到便条上的字，步觉得自己的脑袋根本无法思考，完全不知道是怎么回事。

随后在优的解释下，我才明白了一件事，我已经变成了僵尸了，没错，就是僵尸，和那个《这是僵尸吗？》的主角相川步一模一样的能力，至于优为什么会把我变成僵尸，很简单，她在便利店坐着的时候突然被一个黑色的洞吸进去了，然后穿越过来的时候直接摔了下来，直接把步给砸死了，没错，就是被砸死了，随后善良的优觉得很歉疚，就把步给变成僵尸了，听到这个消息，步简直就是哭笑不得，没想到自己竟然是这样获得了僵尸之力。

看着脸色颇为复杂的步，优将一张便条纸递给歇斯底里的我，上面写着这样的字句。

“别担心我会陪你”

看到这张纸条，步笑了，能不笑吗，天降美女把自己砸死后，不仅给了能力，还把自己倒贴进来了，当然，能不能攻略优步根本不考虑，因为这个问题实在太蠢了。

于是乎，僵尸和死灵师在学园都市的生活开始了。

第2章 日常

学园都市某栋没有门窗的大楼。

“艾华斯，你怎么看那个少女？”

“很危险，她的力量或许足以很轻松就能毁灭我。”

“不可思议，没想到会有让你这么说的人，而且，庞大的足以匹敌世界的魔力，能够把死人复活的力量，而且复活后的人的力量竟然足以匹敌圣人，她究竟是什么样的存在？不过，或许这股力量，会对我的计划有用呢。”

......

当然，相川步现在也在提防某个倒吊男，毕竟他身为穿越者的他知道，倒吊男无时无刻都在偷窥，优的穿越，自己的复活肯定已经被某个倒吊男知道了，当然，获得了僵尸之力的步自然是不怕他了，首先优来到了这个世界还保留了言灵的能力，而且自己更是杀不死的存在，要是倒吊男真的要对付自己和优，那么最多也就是双方两败俱伤而已，所以，尽管步在提防着倒吊男，但也不是十分担心。

把倒吊男的事情抛到脑后，步现在考虑的是优的饭量，虽然优看起来很娇小，但是饭量并不小，算是一个隐藏的大胃王，当然，比起某个修女，优那绝对是自愧不如，尽管如此，步恐怕也是养不起优，为什么，很简单，因为步是Lv0，补贴少，或许有人会说某个把妹手都能养活某个大胃王修女，难道你还养不起一个萌妹子死灵师么，但是，某个把妹手被倒吊男偷偷关注不说，而且还有父母的资助，但步没有啊，尽管现在被倒吊男盯上了，但步是孤儿啊，因此，步正在考虑要不要开始去打工了。

不过看到优吃得颇为高兴（脑补的，毕竟优一点表情也没有），步也觉得颇为幸福，但是步忘记了一件事，那就是当优吃饱时，步才发现了一件很严重的事，那就是饭没了，菜也没了，看到这个状况，步那是目瞪口呆，没想到自己竟然会有一天因为看妹子而没有吃饭，步那是欲哭无泪啊，虽然僵尸不用吃饭也不会死，但是会饿啊，对于这个状况，步叹了一口气，想到：看来貌似真要去打工了。

这时候优写下一张纸条，而看到这张纸条，步更是痛不欲生，上面写的很简单。

“步，明天煮多一点饭，今天只吃了八分饱”

第二天，步很早就到了学校，来到学校后，步突然觉得有些奇怪，自己竟然不怕阳光，要知道原著中相川步那是被阳光虐得欲生欲死，而自己竟然不怕阳光，真是太奇怪了（没办法，魔禁剧情很多都是白天，要是怕阳光就真的不用混了），亏自己还来的这么早，真是的（作者：“好吧，原来你来这么早就是为了躲避太阳。”步：“当然，不然谁那么傻会这么早来学校啊！”）。

只是步进到教室后，就发现已经有人比自己还要早到了，步一看，不是别人，正是有着“完全防御上条之女”称号的吹寄制理，看到她，步本能一震，这时候吹寄也看到了步，一愣，随即说道：“早上好啊，相川同学，没想到你会来的这么早呢！”

“额，今天有些特殊情况啦！”说完了，步就有些战战兢兢的走向座位。

“等等，你难道就这么怕我么，连招呼都不打。”步颤抖的回过头，看到的是一脸似笑非笑的吹寄，不由冷汗直冒，低声下气问道：“对不起，还有早上好。”

看到步这个状态，吹寄不由叹了一口气，小声说道：“我就这么可怕么，难道上条也是这么看我的。”当然，这句话步没有听到，要是听到了，估计会狠狠的整一整某个把妹手，老子都没有妹子看上呢，你这货竟然已经有人看上了，不可饶恕。

坐在座位上，步那是一阵欲哭无泪，本来来的这么早是还能补觉的，但是班长的存在让步别说睡觉了，能不颤抖就好了，当然，吹寄其实并没有这么可怕，而是因为步完全不知道怎么和女生相处，结果也就照成了步只要一靠近女生就会紧张，而像吹寄这样的存在，当然是会让步感到颤抖了，没错，其实步就是一个心理一直喊着要开**，但是心理却是个和女生相处都不适应的家伙，这种东西也可以勉强称为“女生恐惧症”，当然，这只是很轻微的而已，但是，凡事都有例外，步唯一不怕的女性，那就是优，步也不知道为什么，但是看到优就是不怕。

当然，不说步和吹寄制理无比复杂的心里，步救星终于登场了，这个就是把妹手上条当麻，看到当麻后，步的眼睛一亮，心里对上条当麻感激无比，喊道：“上条，早上好啊！”

步的喊声让吹寄马上就盯上了当麻，看到当麻后，吹寄说道：“早上好啊，上条，但是，为什么今天你和相川同学都来的这么早啊？”

“哦，怎么说呢，今天早上不知道怎么回事，闹钟四点就吵醒我了，醒来后我又睡，可是又吵，最后只好提前起床了，之后去买早餐，结果把银行卡给丢了，之后，我花了近一个多小时去找，最后找到后，吃完早餐我就来学校了。”听到当麻的不幸，步笑了，说道：“上条，你还是一如既往的不幸啊！这种奇葩的事都能发生。”

“今天某种意义上算运气好了，至少没有从空中摔下来的花盆或是电器，真是太好了。”听到当麻的话，步的嘴角不由的抽了抽，同情的看了步一眼，然后就趴下来睡觉了，而当麻呢，则是被吹寄狠狠的盯着，弄得坐立不安，完全不知道自己做了什么坏事，所以说少年啊，你还太嫩了，少女心都不明白。

早上第一节课就是小萌老师的课，说起这小萌老师，全名叫做月咏小萌，总得来说是个不会过保质期的萝莉，声音甜得发腻，当然，同时她也是步少有的不害怕对象，但是，步的成绩虽然很好，完全可以不用听课，但也绝对不敢在她的课睡觉或者不听课，为什么，你想试一试被全班人杀气腾腾的盯着吗？所以，当小萌老师来到教室的时候，步就立刻端正的坐了起来，旁边的土御门小声问道：“为什么小萌老师一来你就会醒啊，是不是喜欢小萌老师啊，说起来小萌老师还是你少有的不怕对象呢。”

听到土御门的话，步一愣，随即苦笑起来，为什么苦笑，很简单，因为之前的步在觉得自己不能参加原著剧情后，曾经打算直接向小萌老师求爱，然后和她共度一生，但是现在么，虽然这个想法还是很诱人，但是步同时也明白了一件事，自己和其他人已经不同了，自己是僵尸，根本不会死也不会老，要是和其她女性在一起，终有一天她们会慢慢的老去，因此步也不敢去招惹女生了，因为步已经把优当作以后永远在一起的对象了，当然，步不知道的是，当优来到步的身边时，步的桃花运就爆发了，甚至已经隐隐有些堪比把妹手的迹象，当然，这些步一点也不知道。

随后步小声说道：“不要乱说了，要是被小萌老师听到了你就完了。”但是还是晚了，小萌老师说道：“相川酱，土御门酱，你们在说什么呢？”

听到小萌老师的话，步那是灵机一动，步此时都感谢自己的父母给自己生了这么好的脑袋了，只听见步说道：“我们在说小萌老师还是一如既往的可爱呢。”

听了步的话，小萌老师微微一笑，随即说道：“下一次不要再在上课这么做了，那么，我们今天讲......”这时候土御门给步一个“干得好”的眼色，步只是微微一笑。

第3章 英雄救美为什么不是炮姐而是女王啊

“唉！”这个唉声叹气的正是步，为什么呢，很简单，工作难找，步突然很想吐槽，以前那些穿越到学园都市的那些主角是怎么回事，怎么随随便便就能找到工作呢，为此，步是大惑不解，回想今天的事，只要一对老板说“我有轻微的女生恐惧症！”结果全部都被否决了。（作者：“喂喂，少年，你确定你你找不到工作不是因为女生恐惧症吗？”步：“怎么可能啊！”作者：“无语。”）

走在回家的路上，步一直在考虑之后应该怎么养活优这个半大胃王，想着想着突然听到一阵奸笑，步一愣，想到：难道是有不liang去调xi炮姐了，这真是自找死路了，算了，我还是避开吧。但是随即一想：不行，要是不是炮姐只是个普通的女生怎么办，这样可就毁了一个女生的一生。（作者：“为什么你会这么确定是女生了，难道不是因为你想英雄救美吗？”步：“嗦！”）于是乎步往传来奸笑声的地方走了过去，只是到了那个地方一看，步马上就后悔了，为什么后悔了，难道是因为不是萌妹子吗，不，某种意义上确实是萌妹子，但是那个萌妹子是被称为“心理掌控”的食蜂操祈，人称女王大人，要知道在这个世界上最怕的人是谁，绝对就是食蜂操祈，为什么，因为她会读心，要是给她知道了自己是穿越者的事和魔禁的剧情，那就玩大了，所以步以前只要远远的看到了女王大人就会躲得远远的，因为没准她心情不好就来了个心理掌控，那就完了。

于是乎，步马上就回头了，但是，这时候女王大人也不知道是怎么了，突然喊道：“等等，你别走，你不是来救我的吗，拜托你帮帮我，不然我就要被他们侮辱了。”

听到女王大人的话，步连想死的心都有了，要知道，女王大人那是随时都可以让这些家伙消失的，还要自己来救，那绝对是笑话，女王大人绝对是想要坑自己。而这时候那群不liang们也看到了步，当看到来的只是一个普通的高中生的时候，不由嗤笑起来，其中领头的说道：“小子，你想英雄救美吗？”

而这时女王大人也不由的笑了起来，心里想到：这个家伙每次远远看到我就像看到瘟神似的躲得远远的，到底是怎么回事呢，不过，把他操纵了就知道了，但是嘛，还是先给他一些教训吧。要是步知道女王大人的想法绝对会大喊坑爹，为什么，因为我又没招你惹你，你为什么会盯上我啊。

听到这**的话，步那是苦笑不已，叹了一口气，说道：“这位大哥啊，本来我确实是打算英雄救美的，不过啊，这个女的根本不用我去救，她我根本惹不起，你们也惹不起，我劝你们还是快逃吧。”说完，回头就跑，“站住！”说完，一群不liang马上就追了上来。

看到这个状况，女王大人愣住了，显然没想到事情会这样发展，立刻拿起了遥控器，“滴”的一声，那群不liang就停住了，而此时的步只觉得脑袋那是一阵刺痛，忽然后面已经没有声音了，回头一看，就看到那群不liang们直直的站着，唯一不同的是，他们的眼睛都变成了星星状，看到这个情况，步只要不是傻子还能不清楚发生了什么事，而这时候步也注意到了女王大人惊愕的神情，步一愣，随即就明白了，随即哈哈大笑起来，看到步这个样子，女王大人有些不明白了，问道：“你不是很怕我吗？”当然是很怕啊，因为你是女生啊，没看到我离你至少又一米远啊，当然这句话是不可能说出来的。

步故作镇定，呵呵一笑，说道：“女王大人，你知道我以前为什么会怕你吗？”

女王大人摇摇头，步说道：“就是因为你的心理掌控啊，要知道，本人就是一方通行都不怕，唯独就是怕被你读心了，幸好你的能力对我没用，这样学园都市某种意义上就没有能威胁到我存在的人了。”

听了步的话，女王大人一愣，随后说道：“你认识我，那么你以前避开我就是害怕我偷看你的想法和记忆？”

步点点头，说道：“既然麻烦已经解决了，那么我就先走了，再见了，女王大人。”说完，本着快点离开女生的想法，回头正要离开时，忽然感觉到后面有人袭来，连忙一闪，回头一看，原来是这群不liang们已经摆好架势了，显然是要好好揍步一顿，看到这个状况，步叹了一口气，问道：“女王大人，虽然我没有救你，但也没有得罪你吧，为什么要这样做啊？”

女王大人呵呵一笑，说道：“既然你都叫我女王大人了，那么身为一个臣子怎么能够忤逆女王呢，你就给他们揍一顿让我消消气吧。”

听到女王大人的话，步笑了，说道：“女王大人，难道你不知道有些东西不能干的吗，否则那是会引得火烧身的，要知道，我连一方通行都不怕，而现在我又知道我不怕你的心理掌控，你觉得我会怕你吗，要是某个倒吊男来了，或许我会惧他三分，但也就是三分而已，所以啊，女王大人，你还是收手吧。”

听了步的话，女王大人那是气极反笑，虽然她不知道倒吊男是谁，但她知道这个人在学园都市绝对不简单，但是自己竟然被小看到这样，怎么可能不生气，要知道女生生气来，那是几乎没有理智的，于是乎，一群不liang直接冲了上来。看到这个状况，步叹了一口气，直接迎了上去。

一分钟后，不liang们全部都倒在地上了，叹了一口气，最后笑道：“女王大人，多谢你帮我练手了，要知道我还不怎么习惯这种能力呢，多亏你我知道怎么掌控了，没错，步之所以可以这么快就把近十个不liang打倒，其实有一个原因，那就是控制自己的身体，步强行让自己的脚爆发出百分百的力量，虽然用过后步的骨头就碎了，但是马上又恢复了，于是乎步的速度实在太快了，结果那群不liang就直接被打趴了，再加上不liang们是被女王大人控制的，那打起来就更轻松了，于是步轻轻松松就打趴了全部不liang。

步此时看向女王大人，已经有些恼怒了，邪笑道：“女王大人啊，你这回可是引火烧身了，这次你得罪了我，嗯，就姑且给一点小惩罚吧。”说完，一把把女王大人抱在怀里，随后双唇直接覆上了女王大人的双唇，女王大人愣住了，显然没想到自己的初吻就这样被夺走了。而步呢，虽然凭着一腔愤怒亲上了女王大人，但是刚亲上女王大人的双唇时，浑身不由一震，甚至有马上想要逃开的想法，这其实也就是步的女生恐惧症发作了，但是女王大人柔软的双唇很快就让步把这件事抛到脑后，随后更是把舌头伸进女王的口腔内，女王大人双眼瞪大了，随后也慢慢的闭上了眼睛，过了许久，步才离开了女王大人的双唇，回过神来的步，浑身一抖，“啊！”的一声惨叫，马上就狂奔而去了。

而女王看到飞奔而去的步，一脸愕然，随即一怒，今天竟然被一个不知道名字的家伙夺去了初吻，实在是太失败了，你给我等着，你一定会遭到我最惨烈的报复的。

某栋没有门窗的大楼。

“倒吊男么，亚雷斯塔，看来这个叫相川步的似乎知道你呢。”

“这回真的有些失算了，虽然以前他也有些神神秘秘的，但一个没有任何力量的无能力者根本构不成威胁，可是没想到他知道这么多东西，正如他所说，现在的我已经奈何不了他了。”

“尤其他身后还有一个死灵师。”

“不过，就是这样才有趣不是吗，艾华斯。”

第4章 和亚雷斯塔的对话

“步，怎么这么晚才回来，晚饭”看着优写的纸条，步是苦笑不已，刚才慌乱不已的也是平静下来了，摇摇头，说道：“我这就去做。”

“优，尝尝我做的怎么样吧！”很快，步就把菜端了出来，上面的菜很简单，麻婆豆腐还有豆腐汤，看到这些菜，优不知道该说什么了，于是乎在纸条上一点，然后上面就出现了文字。

“为什么今晚还是豆腐，已经连续三天了”

“哥哥，为什么还是豆腐啊，我想吃别的好不好啊，哥哥。”

脑袋脑补完毕后，步也不知道该怎么回答优，总不能说自己已经快被吃穷了吧，忽然间步心头一动，随即笑道：“优啊，明天就可以吃不同的东西了。”

优的脑袋一歪，随后又在纸条用原子笔敲两下。

“你的菜做的还不错”

步一愣，脑补一番后随即微微一笑，说道：“你喜欢就好了。”于是两个人就静静的吃完了这一顿晚饭。

“优，我要出去一趟，你自己小心看家哦！”优点点头。

“路上小心”看着纸条上的字，步微微一笑，然后就跑了出去。

晚上，步在一栋又一栋的楼跳跃着，仔细看的话，被步踏过的地方，都产生了微微的裂痕，很快，步就跳到了一栋没有门窗的大楼，而这栋楼，也是唯一一栋没有产生裂痕的楼，步微微一笑，静静的站着，他知道很快就会有人来迎接自己了，果然没多久，就出现了一位女生，她就是结标淡希，赤色的头发在头后绑成两束，冬季制服披在肩头，上半身裸露，只有胸部有一条淡粉色布条像绷带般缠绕，下半身则是露出度很高的迷你裙，腰间挂着只起到装饰品效果的腰带，而这样的服装看来就像是故意要引发犯罪，当然，步是肯定不会去犯罪的。

“理事长要见你。”说完，一把捉住了步，步本能的一震，随即强迫自己冷静下来，很快，两人就消失在原地，一瞬间，两人就出现在那栋没有门窗大楼的内部，然后，结标淡希马上又消失了，看着黑漆漆的大楼，步叹了一口气，说道：“亚雷斯塔，你的品位真低呢，竟然把自己关在这样的一个地方。”

“你似乎很早就知道我了，你究竟是什么时候知道的。”说话的是身穿绿色手术衣，头下脚上地悬浮在直径四米、全长十米、以钢化玻璃制成的生命维持装置中的红色液体中的人，他像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人，他就是亚雷斯・塔克劳利。

听到亚雷斯塔的话，步微微一笑，反问道：“这很重要么，理事长大人？”

“你来找我有什么事吗？”看到步不愿意说，亚雷斯塔也知道多问是没用的，直接就是进入主题。

“果然爽快，其实也没什么，嗯，最近嘛，我手头有些困难，想你给我一些钱而已，当然，相对的，我能够为你办一些事，顺便帮一下你的计划，怎么样，很划算吧，要知道钱对你根本不算什么，但是现在却事关我的衣食住行。”听了步的话，亚雷斯塔先是有些无语，毕竟他以为步来这里是有什么大事的，没想到只是为了钱，但是后面当他说出计划两个字时，亚雷斯塔就震惊了，不过他本来就是活了许久的老狐狸了，马上问道：“真是没想到你找我就是为了这件事，你觉得值得么，要知道你这身堪比圣人的力量，随随便便就有很多东西，钱对于你有什么用？”

步微微一笑，说道：“这么说吧，关于魔法侧那群疯子我多少还是知道一些的，所以这么说吧，要是优真的落到魔法侧那边，肯定会更悲惨，不如就和你联手好了，至少还有一个容身之处，毕竟我好歹算是个能力者，要是离开了学园都市那可是很麻烦的，所以嘛，基于这个想法嘛，我才打算和你合作的，怎么样，很划算吧，哦，对了，最好再送我一套别墅吧，毕竟我住的地方实在太差劲了。”

听到步的话，亚雷斯塔完全不知道该说什么，不如说他根本无法理解，毕竟你要一个活了千年的人去理解一个宅男的想法实在是太难了，于是说道：“真的只是如此么，以你们的力量，无论在世界上哪里都有容身之处不是吗？”

步淡淡一笑，说道：“是啊，就算是现在要我去灭了魔法侧，虽然会花的时间比较长，但估计还是可以做的到的，但是啊，优讨厌死亡，讨厌争斗，所以嘛，我就为她创造一个相对和平的环境让她好好的生活就好了。”

“那个女的到底是什么样的存在？”

“怎么说呢，优啊，本身并不是这个世界的存在，但在她原本的世界，她只要随便说一句话就能消灭掉数万生灵，嗯，貌似这个世界好像也是这样呢！所以她才不说话用纸条代替。”听了步的话，亚雷斯塔的脸色上第一次出现了波澜，虽然马上就掩饰起来了，但还是被步发现了，步暗暗偷笑，虽然步说的这句话有些水分，但是也想到了一个问题，让优一直面无表情实在太辛苦了，要尽快的解开她的心结了，这时候亚雷斯塔扯开话题，说道：“你告诉我这些没问题么？”

“呵呵，就算我不说，估计你也能猜到，不过嘛，这些东西都不是重点就算给你知道了也无所谓。”

“好吧，你的要求我答应了。”

“那就多谢理事长了，对了，把绝对能力计划的资料给我。”

听了步的话，亚雷斯塔微微一愣，问道：“你要那东西做什么？”

“至少不想让御坂妹妹死的更多了，你的人工天界也没有规定要多少御坂妹妹吧，所以，把资料给我，我这就把一方通行打趴。”

“不行，现在还不是时候，一方通行现在还不能被你打趴。”

听了亚雷斯塔的话，步眉头一皱，随后说道：“暂时不打趴也可以，但是我要救人。”

听了步的话，亚雷斯塔淡淡说道：“好吧，希望你守信。”

随后步就拿到了关于“量产型能力者计划”和“绝对能力者进化计划”，看到这些资料后，步微微一笑，最后又问了一个问题：“亚雷斯塔啊，你是男的还是女的？”

“送客！”随后结标淡希就出现把步给送走了，不过，步还是荡笑起来，因为他感觉到亚雷斯塔的怒气了，出了大楼后，步感觉那是一阵神清气爽，叹道：“真不明白那家伙是怎么想的，竟然把自己关在一个没有门窗的大楼内。”

听了步的话，结标淡希眉头微微一皱，不过没有说什么，随后就消失了，步走在路上，很快，手机就收到了一栋别墅的地址的信息和自己的银行卡多了几个亿的信息，显然就是亚雷斯塔答应步的钱财和住所了，对此，步微微一笑，毫不在意，现在他更在意的是优，于是飞快的赶回家。

没有门窗的大楼内。

“这个少年不简单呢，而且，要是他说的是真的话，那个女生就真的太恐怖了。”

“我现在根本没有办法奈何他们，要是她用那种能力多复活几个人，那么我学园都市都有可能被拆掉，现在也只能不去招惹他们了，不过，幸好他们并不打算影响我的计划，否则......”

随后，楼内就是一片寂静。

第5章 拯救妹妹

第七学区，深夜。

步此时正在一条小巷内狂奔，其速度之快，要是让世界上的短跑冠军看到，肯定会自叹不如，当然，要是他们注意到步此时已经是满头大汗肯定就会明白步已经用这种速度狂奔了许久，肯定更会自叹不如，但步此时最让人奇怪的是他正在把一个女生双手抱着，当然，如果看到这个女生的衣服被鲜血染红了，肯定会认为步跑这么快就是为了救人，当然，如果少了后面的一个飞着的追逐者那就更像了，显然步正在拼命的逃跑中。

可惜的是，这个飞着的追逐者显然不想就这么放过步，那么，这个追逐者是谁，他的身份很简单，他就是一方通行，学园都市最强能力者，又称一方萝莉控，当然，要是步敢这么说的话一方通行肯定更想干掉步，可惜的是这个世界除了优以外根本没有人能杀死自己，当然，某个把妹手或许也可以，只是，一方通行却不在此列，而步手中的女生呢，其实就是御坂妹妹，步自从知道了计划后，就开始阻止妹妹继续死亡了，而现在则是第一次阻止这个计划，但是，似乎有些出师不利。

看着后面紧追不舍的一方通行，步的眉头皱了起来，想到：要不是倒吊男不准我现在就出书，老子绝对要和你好好的打一场。当然，双方打起来的结果估计就是步单方面被虐，但是，步是不死的，但又打不伤一方，某种意义上就只能算是消耗战了，难道要用木原神拳？想到这里，步眉头一皱，叹道：“可惜这个世界没有魔装少女，否则，稳稳的虐杀一方。”

“怎么了，敢打扰本大爷的狩猎怎么不敢应战了，你这个胆小鬼。”

闻言，步眉头一皱，不过没有说什么，虽然自己很想把他揍趴，但是现在既不是时候自己也做不到，想到这里，步简直就是快疯了，最后叹道：“老天啊，要是你开眼就把春奈还有塞拉送过来吧，这样我就不用这么苦逼了。”但是，老头并没有答应步这个要求，春奈还有塞拉都没有出现，于是步还是很苦逼的被追杀着，凭心而论，要不是步为了救手上的御坂妹妹步就是和一方打消耗战也无所谓，但是现在嘛，救人更重要。

看着丝毫没有应战意思的步，一方“切”了一声，说道：“哼，只是没用的胆小鬼吗，嘛，也是，毕竟本大爷可是学园都市的最强嘛。”

听到一方的话，步撇撇嘴，就他知道而言，在学园都市至少有三个人能稳稳的虐杀你，一个是风斩冰华，一个是艾华斯，当然，还有倒吊男，还最强呢，但是步也知道这样下去不行，于是飞快的狂奔，而且速度是越来越快了，就是一方都震惊了，毕竟步的速度已经远远超过了他，当然，步也是有苦说不出，对自己而言还是有极限的，虽然变成僵尸后痛觉几乎消失了，但是并没有完全消失的，一般来说步用百分百的力量是基本不会痛的，但是到五百的时候就开始能感觉到痛了，而到了百分之一千就已经很痛了，而步现在则是用百分之一千五百，这样的代价就是步也不得不承认，很痛，自己都有些忍受不了，但是由于步的速度，最后还是勉强摆脱了一方通行了。

过了一段时间，看到一方没有在追上来的时候，步的速度总算是稍微慢了一些，看着怀中昏迷过去的御坂妹妹，步第一次露出了温和的神情，就像是父母对孩子的关怀，不过，步这么做倒也无可厚非，毕竟御坂妹妹们重制作到被杀的时候都不长，因此年龄普遍都不大，可以说算是小孩，因此步的关怀倒也没错，只是看起来有些怪异而已。

很快，步就来到了医院，步抱着御坂妹妹那是直接冲了进去，也顾不上惊世骇俗了，然后直接捉住一个护士问道：“请问冥土追魂在哪里？”

似乎被步的样子吓住了，马上往一个方向指了指，有些惊慌的说道：“那边。”

“谢谢。”还没说完步就冲了过去，很快，步就看到了冥土追魂了，而步看到他第一映像就是这家伙真像青蛙，难怪炮姐这么喜欢，摇头舍去脑中奇葩的想法，步说道：“拜托你救她的性命，还有，......身体的调试。”

冥土追魂看到步后，一愣，随后看到步手中的女孩，然后问道：“她是第三位？”

步摇摇头，说道：“不是，量产性克隆人计划你知道吧，拜托你了。”听了步的话，冥土追魂一愣，随后说道：“既然来到这里就是我的病人，你先出去吧。”

步点点头，随后走了出去，过了一段时间，冥土追魂走了出来，说道：“她已经救活了，不过，她的调试还要继续进行，你放心把她放在我这里吗？”

听到冥土追魂的话，步笑了，说道：“相信，要说学园都市那个医生最值得相信那肯定就是你了，不过，接下来还会有人继续送过来。”冥土追魂一愣，叹道：“他还是展开了那个计划吗？”

步点点头，说道：“很早就开始了，这个是9760号，一共有两万个妹妹，已经被杀了快一半了，唉。”

步的话让冥土追魂沉默了，问道：“为什么你要救她们呢？”

步笑了笑，说道：“你知道吗，我从最开始就知道了这个计划，但是那时我没有任何能力什么都无法做，只能任由这件事发生了，但是现在我有这样的能力那么我就无法放任不管了，毕竟当我有阻止的能力还不去阻止那么我的良心也会不安。”

听了步的话，冥土追魂回过了头走了出去，然后传来一句话，“只要还有一口气我都能救的回来，只要信的过我那么就送过来吧。”

听了他的话，步终于笑了，然后也是走出了医院，慢慢的走回家。

回到家后，优看到步染香的衣服后，微微一愣。

“发生什么事了”

看到优的纸条，步微微一笑，说道：“没什么，只是救了一个人而已。”

“哦”

看到优写完了字后继续喝茶然后看综艺节目，步那是苦笑不已，然后说道：“优，明天我们就搬家了。”

“搬家？”

看到优疑惑的样子，步说道：“嗯，就是搬家，我们要搬到大房子去住。”

优一愣，随即什么也没说了，步想劝优笑一笑，但又不知道怎么说出口，实在有些无奈至极，最后叹了一口气，想到：还是到了新家才说吧，唉。

第6章 和优的谈心

第七学区的某栋别墅。

看着这栋属于自己的别墅，步笑了，至于这厮为什么会发笑，很简单啊，因为前世作为一个失败的宅男，别说是别墅了，就是属于自己的房子都没有，而天朝人的想法就是这样，一定要有房才有家，而前世作为中国人的步也还是保留着这种观念，因此看到这栋是理事长住的别墅，不仅有花园还有游泳池，面积巨大无比，步能不高兴吗。

“步，怎么了，发生什么好事了”

步嘿嘿一笑，不过也不好意思说出来，只好说道：“没什么，对了，优，你喜欢这里吗？”

“这里很清净，还不错”

看到优的纸条，步笑了，然后快速的搬运着属于自己和优的东西到新别墅内，看着内部基本已经准备好的家居啊装饰啊，步对这里颇为满意。

看着时间还早，步说道：“优，我们出去买食材吧！”

优摇了摇头，然后静静坐在沙发上，然后面无表情的看着综艺节目，看到这样，步的心就越发沉重起来，心里考虑怎么样才能优快乐的生活，原著的相川步是因为发生了很多事才打开了优的心扉，但尽管如此，优还是没有说话，也不敢去唱歌，要知道唱歌是优的爱好，而这也只是因为害怕为步他们引来灾厄，步自问已经有承受一切的决心，但是缺少外部条件，比如某个夜之王。想到这里，步只觉得脑袋都大了，这可是魔禁世界啊，怎么可能会有夜之王。当然，步估计死也想不到以后夜之王真的出现了，为此还弄出了两个僵尸的大战，当然，这也是以后的事了。

走了出去，看着这个无比清幽的环境，步觉得让优搬到这里来是不是一个错误的选择呢，摇摇头，不去想多余的事，此时步也下定决心了，就像原著中的相川步那样质问优为什么不能说话就好了，不然一直这样子下去永远也无法解开优的心结，然后步就去买食材了。

很快，步就回来了，步实在不想太耗时间去选食材了，毕竟对步而言，优更为重要，吃完饭后，步说道：“优，可以谈谈吗？”

优脑袋一歪，显然有些疑问，不过看到这样的优，步差点就被萌杀了，摇摇头，不去想奇怪的事，步说道：“我想和你谈谈可以吗？”看到步认真的样子，优最后是点点头。

“优，告诉我。你为什么要抹杀你的感情？”看着无比认真的样子，优还是面无表情，不过还是拿出了笔记本。

“一定要吗？”

看到步认真的点头，优首次的叹了一口气，看到这里，步偷偷笑了起来，毕竟步这次问话好歹废了好长时间才想起了原著中僵尸步是怎么问优的，看来成效很大啊。当然，虽然是这样想，但是步还是装的无比严肃。

“命运的线是慢慢摇动前进的摇动的线相互重叠相遇就产生了在那里有着强大的魔力影响着，这个摇摆非常巨大，非常激烈，故拥有强大魔力者必须得去抑制我的魔力是不可能抑制住的动摇不安心灵的变化会使魔力混乱所有我是不被允许露出感情的”

虽然这段话让步颇为混乱，但熟知原著的步还是知道这段文字的意思，于是说道：“那――个。哭或者笑的话，人的命运就会改变吗？”

优点点头，随后又点了点笔记本。

“不说话是因为我的话中也蕴含着力量听了我的话的人就会按照那句话变成所说的那样，所以我是不被允许发出声音的”

“就是说你用这种力量才把我复活了，才变成了僵尸，因为你的话有强制性，所以我怎么样都死不了是吗，这也太厉害了吧！”虽然步知道优的能力很**，但是那怎么样都是在动画上看到的，但是自己却是真正的体验了一次又一次的复活，因此步才知道优的能力有多么**，要知道，原著中就算是最强的魔装少女都无法抵挡言灵。

“不管说什么都不行吗？”

“说不出来，语言变成力量的时候，我的头会非常疼痛，那个，讨厌”看到这句话，步不知道该说什么好，虽然知道这件事，但是步也丝毫没有办法，毕竟步不是春奈那个天才，因此步现在是无比希望春奈能出现在这个世界上，但是这事很不现实，希望时空隧道把另外一个人在送到这个世界，要知道自己和优能相遇那是无比的幸运的。

“还有，我的手有治愈能力，血液有不老的力量，心脏能放出膨大的魔力，恐怕这个世界上也已经有新的人盯上我了吧”

看到优的纸条后，步叹了一口气，说道：“是啊，是有人盯上你了，而且是个很麻烦的人呢，唉，那么你还有什么要说吗？”虽然已经知道优全部说了，但步还是这么问了，虽然不清楚还会不会出现一样的事，但是，看到优写的字后，步马上就后悔了，而且是无比的后悔了，为什么要用这样的方法，因为优的笔记本上的字很简单，但是他却让步惊慌了。

“全都说了讨厌我――”

这时，文章中断了。滴答滴答，有什么东西掉落在了笔记本上。

“讨厌我了吗？”这些字，非常零乱。

看到这个状况，步强迫自己冷静点，温和的说道：“我，说过我讨厌优吗？”

拼命摇头。那双大大的眼睛，充满着眼泪。

“我不会讨厌你的，优。”看着露出温和笑容的步，优有些奇怪，但还是在笔记本上点了点。

“身旁有这种怪物知道这个的话不会讨厌吗？”

“什么怪物，我可没有看到，我只是看到了一个让我无比喜欢的可爱的女孩子，她不仅可爱漂亮而且还温柔善良，我能不喜欢吗？”

听了优的话，优的脸破天荒的出现了一丝红晕，当然，这也逃不过步的眼睛，但步一点也高兴不起来，想到：真是差劲呢，以后不管怎么样都不能让她哭了，嗯，就算不能说话，我也要她笑，不幸也好，敌人也罢，都冲着我来吧。

“我能在一起吗？”

看到优的话，步露出了无比温和的笑容，说道：“优，你知道吗，其实啊，我和你一样，都不是这个世界的人哦，所以啊，我一直都很孤独，一直很希望有人能够陪伴在我的身边，所以，谢谢你的出现。而且啊，我知道这所城市太多的黑暗了，一直十分痛恨身为无能力者，什么都做不到，什么也无法保护，所以啊，多谢你给我了力量。最后，优、想笑的时候就笑吧。命运什么的……这种东西我会想办法的。――所以，永远的留在我的身边吧。”

听了步的话，优哭了，是的，哭了，而步呢，则是静静走上前把优抱在怀里，给她无言的安慰，而接着，步就露出了无比坚定的神色，什么原著剧情也好，什么恶运也罢，什么敌人都来吧，我会一一的做你们的对手，因为这是跟优在一起的代价啊，不过啊，这个代价真的很便宜啊！

－－－－－－－－ps：这章大多数都是僵尸的原著的，只有一些修改，下一章应该就是银行抢劫案了，超炮四人组登场。

第7章 英雄救美是最好的把妹方式

把优的心结解开了一些后的某一天，步带着荡漾的笑容走在路上，显然颇为高兴，但同时他丝毫没有注意一些事，没错，这家伙其实就是在发呆，而当某张传单派到了自己的手上时候，步还不知道怎么回事，直到步感觉自己手上好像拿了什么的时候，步才看了一眼，而看了一眼步马上就震惊了，为什么是震惊了呢，很简单，某间可丽饼店新开了，看到这张传单，步辶耍自言自语道：“貌似超炮四人组就是在今天正式认识的吧。”想到这里，步表示淡定不能了，立马往新开张的可丽饼店冲了过去。

跑了不久，步就在前面发现超炮四人组，看到这个状况，步表示无语至极，但现在双方都不认识，步也不好去搭话，毕竟如果上前去搭话那就有搭讪的嫌疑了，本着对优一心一意的想法，步还是放弃了和超炮四人组搭话的诱huo（作者：“你确定不是因为你有女生恐惧症才不敢去搭讪吗？”步：“嗦！”），然后直接去排队了，只是让步无语的是，掀裙魔刚好排在自己的身后，然后，步就冒冷汗了，因为他太清楚一件事，因为原本掀裙魔拿到的某个青蛙饰品是最后一个了，要是变成了自己拿到了最后一个那该怎么办呢，步表示淡定不能了。

很快，就轮到了步，但是步希望店员不要说出的那句话还是出现了，“这是最后的一个了。”看着店员把某种青蛙饰品交到自己的手上之时，后面就响起了一阵跪地的声音，步回头一看，炮姐已经跪地了，看到这个样子，步那是苦笑不得，而掀裙魔也是同样的表情，这时步那是无言以对，最后只好对掀裙魔说道：“那个，看起来你的朋友好像很想要的样子，你就把这个交给她吧。”

听了步的话，泪子微微一愣，随即问道：“可以吗？”

步苦笑不已，说道：“我可不喜欢这种东西，正好她好像很想要，那就给她好了。”

泪子一愣，“为什么要拜托我呢，直接给她不就好了吗？”

“因为有搭讪的嫌疑，所以还是算了，而你不喜欢这种东西，嗯，这样只能算是出于好心而已。”

听了步的话，泪子微微一愣，随即微笑起来，显然对步的感官颇为不错，步把呱太递给了泪子，不过越是靠近步就越是害怕，手都不由的有些发抖，看到这个状况，泪子微微一愣，问道：“你怎么了？”

步马上把呱太递给了泪子，随后后退了几步，才放心的舒了一口气，泪子这时有些大惑不解了，想到：自己有这么可怕吗？不过两个人不熟，所以泪子也没问。然后将呱太给了炮姐，果然，原本HP已经没了一大半的炮姐立即满血复活，对此，步那是苦笑不已，然后步找了一个座位，静静的等着某件事的发生，当然，中途步还是看着黑子和炮姐的闹剧，不由呵呵一笑。

很快，初春就发现了某间银行不对劲，“我说那边的银行为什么大白天的就放下防盗卷帘门呢？”而当初春说完这句话的时候，银行就爆炸了。

“初春，联络警备员并且确认伤员。”看到爆炸后，原本一脸**的白井黑子立刻冲了过去，而步的眼睛则是眯了起来，步在这里等待其实就是为了等这件事，要知道，原著中掀裙魔佐天泪子可是被一个匪徒踹了一脚，要知道，那可是步前世很喜欢的一个萌妹子啊，竟然干出这样的事，步很不爽，而现在有机会改变这样的事，步怎么可能不去改变呢。

然后就像原著一般，黑子阻止了动手的炮姐，然后冲了出去开始和三名劫匪斗了起来，看到这里，步笑了，想了，反正不改都改了一些剧情了，那就在稍微玩一玩好了，最近也有些无聊了，魔法侧的人还没正式来，现在就拿你们这些家伙虐虐好了。然后也是立刻冲了出去一拳把还在看戏的某个劫匪打飞了，当然，步还是收敛了力量的，不然要是直接百分百输出那可是连人都能轻易打死的，看到这个状况，所有人都愣住了，步笑了笑，说道：“风纪委员小姐，嗯，我也来帮忙吧！”

看到步来插手，黑子有些怒了，说道：“喂，这可是风纪委员办案啊，你这个一般市民给我下去啊。”

“诶，不要这样啦，让我玩玩，不对，去协助你们啦！”

“你刚才说玩了吧，说了吧。”看到黑子的吐槽，步笑而不语，但是眼睛却是死死的盯着劫匪，很快，步就发现了某个劫匪和掀裙魔正在抢小孩？冷哼一声，然后被逼急的劫匪正想踹飞泪子的时候，步双脚一踏，地上则是出现了一丝龟裂，就是一瞬间，劫匪就被打飞了出去，看到这个状况，美琴和泪子都愣住了，而步则是回过头对泪子微微一笑，说道：“小姑娘，你刚才很勇敢呢。”然后伸出了手。

泪子微微一愣，面色有些羞红的握住了步的手，而步则是浑身一震，把她拉起来就立刻松开了，弄得泪子颇为纳闷，这家伙难道和黑子一样，是个同性恋？要是步知道泪子的想法，估计会想要撞头自杀，我不是bl，我是正常人啊！

“那个，谢谢你了。”以为步是bl的存在，泪子颇为奇怪的盯着步，步一愣，问道：“那个，我脸上有什么吗？”

泪子连忙摇头，而这时候，一阵声音从步的后面传来，步一看，原来是劫匪开车往自己冲了过来，看到这个状况，步一愣，连忙喊道：“小心。”然后一把推开了泪子，然后，步就直接被撞飞了，没错，翻滚着，旋转着的飞了出去，最后重重的摔倒在地上，看到这个状况，黑子怒了，炮姐也怒了，就是泪子和初春也是恨恨的盯着那辆车，泪子连忙喊道：“初春，喊救护车！”

这时劫匪又不知死活的开车往炮姐冲了过去，看到这里，炮姐的脸彻底黑了，接下来“当”的一声，硬币已经被她用拇指弹向了空中，而美琴的手上已经缠绕着强烈的电流，看到这个状况，某个劫匪就喊了出来，“我...我想起来了！风纪委员里有一个一旦将犯人抓到，就会把对方的心神摧残到无法恢复的......最凶恶的空间移动能力者！而且还有一个俘获了那个空间能力者身心的...最强电击使！”

而听到劫匪的演讲，黑子就照例的接了下去，“没错，那位正是学园都市中，站在230万人定点的，仅有七位的Lv5之一，排行第三的......”黑子还没说我，就听到一声怒吼：“给老子滚开！”

听了这句话，炮姐一愣，硬币掉在了地上，看到车子往自己冲了过来，连忙闪开，往传来声音的地方一看，正是刚才被撞飞的相川步，而劫匪看到步后，不由一震，但还是开车冲了过去，看到车子又往相川步那里冲了过去，众人都不由大惊，泪子更是喊道：“不要！”

步此时真的很不爽，竟然被撞飞了，本来步还打算留这家伙给炮姐收拾的，但是步现在改变主意了，他要给这个劫匪一个永生难为的记忆，大喊一声，“百分之五百！”

听到步的大喊，众人都不由一愣，随即看向了步，然后他们就看到了他们永生难忘的一幕，步一脚踢出，结果，原本高速行驶的车竟然被步一脚飞了出去，而且也是翻滚状，这也是步为了报复才这样踢的，不然要是直接踢的更**一点，直接把车子给踢爆了也可以，所以，步还是手下留情了。

看到这个状况，所有人都辶耍心里都不由想到：这家伙是怪物吗，竟然把高速行驶的车子踢飞了。

第8章 这个世界从不缺少坑爹

学园都市的某一条街道，这里刚才发生了一件十分夸张的事，那就是一个人直接把一台行驶中的车子给踢飞了，就在所有人都像看怪物似的看步的时候，步慢慢的走到了那辆还勉强可称为车的东西面前，把变形严重的车门用力一拉，然后一把像提垃圾似的提出了里面的劫匪，看到已经昏迷的劫匪，步眉头一皱，直接甩了给他一巴掌。看到这一幕，黑子的眉头一皱，刚想阻止，只是步接下来干的事让她无比的蛋疼。

然后某个已经被吓昏的劫匪就醒了过来，步笑眯眯问道：“醒了吗，劫匪先生？”

看到步犹如恶鬼的样子，劫匪“噫”了一声，然后不由颤抖的问道：“请问有什么事吗？”

看到他的样子，步满意的点点头，大声喊道：“你这混蛋知道吗，幸好你这混蛋撞的是我啊，不然你这家伙就成杀人犯了知道吗，啊，当然，这不是我和你说话的重要原因，你最让老子不能原谅的地方是什么，很简单，那就是想踹女生的脸蛋，你这混蛋知道吗，女生的脸蛋可是比命更重要的啊，而更不可原谅的是你这家伙打算把一个美女给毁容，这简直是罪大恶极了，当然，这还不是最严重的，重要的是啊，你这家伙还想把一个美女给撞死，你知道这意味着什么吗，这意味着以后会有一个男士无法结婚，会变成单身汉，当然，最可恶的是啊，美女本来是稀缺的资源，你这家伙还想把资源给毁掉吗，你这个混蛋！你知道吗......”

听了步的话，所有人都辶耍就是泪子都是满脸愕然，本来打算出手阻止步的黑子听到步的话，登时倒在地上，而这时有人悄悄议论起来了。

“呐，你说那个女生是不是他的女朋友啊？”

“应该不是，你没听到吗，他只是说的意思就是想干掉一个美女就是罪大恶极了，那么很明显就不是了，要是真是女朋友的话肯定会说‘你这混蛋想把我的女朋友干掉吗？’”

“不过那个女生还真的满可爱的，嗯，估计会这么生气肯定就是一见钟情了。”

“是啊是啊，这个女生还真不错，还挺勇敢的。”

“不过他真的好夸张啊，被车撞不死就算了，连伤都没伤，还一脚就把车给踹飞了。”

“是啊是啊，要是可以我都想做他的女朋友了，真是羡慕那个女生呢！”

听了众人议论的话，泪子淡定不能了，对黑子说道：“白井同学，你还是尽快把劫匪都带走吧！”

泪子的话总算是让黑子回过神来了，走上前，把还在说教的步一把拉开，说道：“那个，我要把他带回去了，你能把他放开吗？”

步一愣，随即点点头，这时候黑子又说道：“还有，等下请你到177支部去做笔录吧。”

听了黑子的话，又看了看天色已经泛黄了，步一澹说道：“那个，我还要回家做饭呢！”

但面对黑子狠狠瞪人的眼神，步败退了，叹道：“好吧，不过还是请你快点。”

黑子这才把三个劫匪送到了警备员的车上，这时候泪子走上前来说道：“那个，谢谢你今天两次救了我，我叫佐天泪子，前辈呢？”

“哦，我叫做相川步，还有啊，不用谢了，除了看不过眼的原因外，我也只是想稍微试试能力而已。”

“不管怎么样还是要谢谢你，相川前辈。”

步正要说什么，后面传来了一阵声音就让步一辶耍“你好像很强呢，呐，和我决斗吧！”

步回头一看，果然是炮姐，看着跃跃欲试的炮姐，步那是满头大汗，忽然间步灵光一动，说道：“你连我手下败将都打不过，怎么可能打得过我啊，还是算了吧。”

“什么，连你的手下败将都打不过，哼哼，这可有意思了，我可不记得我打不过谁啊！”只是刚说完，炮姐就想起了某个刺猬头，自己确实是没有打赢他，但是炮姐还是很不爽，狠狠的盯着步，说道：“我管你手下败将是谁，立刻跟我决斗吧！”

看着已经准备要出手的炮姐，步马上喊道：“这是街区啊，你想在这里打？”

听了步的话，炮姐一愣，最后还是停手了。

看着还想和自己决斗的炮姐，步是蛋疼不已，说道：“这样吧，你只要能把我的手下败将打败我就和你决斗。”听了步的话，炮姐一愣，随后不爽问道：“你的手下败将是谁啊？”

步笑了笑，说道：“其实他嘛，你应该也认识，就是一个刺猬头，长着一张不幸的脸，他的名字叫做上条当麻，他是我的同班同学，也是我的朋友，不久前他告诉我一件事，他是这样说的，‘最近有个哔哩哔哩放电国中妹一直追杀我，好像是什么超电磁炮什么的，但是她的能力对我一点用都没有啊，我本着好心不想和她决斗，不想欺负她，谁知道她一直死缠不休，真要打起来，我随随便便就能把她给打趴了，真是麻烦啊！’听了他的描述我大概就猜到你是谁了，你根本不是我手下败将的对手啊，那还打什么啊！”说真的，要是这段话给当麻听到了，估计会和步不死不休，毕竟当麻的麻烦已经够多了，步还让他吸引仇恨，增加他的不幸，所以不得不说，当麻真的太不幸了。

“啊，你说的是他，可恶啊，竟然敢这么说，好，上条当麻是吧，我发誓一定要好好的收拾他啊，还有你也给我记住，把他打趴后下一次就是你了。”

看到炮姐暂时不会在找自己的麻烦了，步偷偷的笑了起来，想到：当麻啊，你就帮我吸引仇恨吧，每年你的忌日我都会去帮你烧纸的，你就节哀吧！看到步偷笑的样子，泪子觉得这家伙就是个奇怪的家伙，然后偷偷问道：“那个相川前辈啊，那个上条当麻应该是你的对象吧，这么整他好吗？”

听了泪子的话，步愣住了，问道：“我什么时候说过我是BL了？”

“诶，不是吗，我还以为前辈你有这种星期呢！”

“我什么时候说过了啊！”

“可是你不是不敢碰女生吗？”

“不敢碰女生就是BL了，这也太奇怪了吧，我只是有轻微的女生恐......”随后步就捂住了自己的嘴了，而这时泪子笑了，说道：“原来相川前辈害怕女生啊！”

“不，我才不怕！”看着步逞强的样子，泪子邪邪一笑，随即捉住了步的一只手，果然步浑身一震，刚想抽出来，但是泪子却是紧紧的捉住了，步登时感到浑身发麻，说道：“佐天...同学，你能...放开我吗？”

泪子微微一笑，说道：“那你承认吗，相川前辈？”

步欲哭无泪，只好点点头。看到这里，泪子终于忍不住哈哈大笑起来，这时初春走了过来，说道：“这位前辈，谢谢你救了佐天同学，啊，对了，我还没自我介绍呢，我叫做初春饰利，对了，佐天同学还有前辈你们聊什么了，好像很高兴的样子。”

泪子松开手后，步舒了一口气，勉强笑道：“我叫相川步，你好，初春同学，我们没有聊什么。”

看到步奇怪的样子，初春说道：“难道是刚才被车撞了后受伤了吗？”然后上前去想要去帮步检查一下步哪里受伤了，这时泪子拉住了初春的手，在初春的耳朵说了几句，然后初春是恍然大悟，看向步，说道：“原来相川前辈害怕女生啊！”

这句话声音有些大，就是连黑子和美琴都听到了，对此，她们也有些无语了，黑子说道：“你明明能够说出这么多关于女生的道理，为什么会害怕女生呢！”

步苦笑起来，说道：“以前我没什么和女生来往，后来慢慢就不习惯和女生来往了，到后来不知道怎么回事，只要碰到女生我就会不由自主的紧张了。”

听了步的话，泪子问道：“那，相川前辈还没有女朋友了？”

步点点头，而此时常常被泪子掀裙的初春邪邪的笑了起来，问道：“佐天同学难道喜欢上了相川前辈了？”

听了初春的话，泪子的脸有些红了，马上说道：“怎么可能啊，我怎么会喜欢，啊，不对，我和前辈才刚认识，怎么会喜欢啊！”

听着她们的对话，看着准备要黑下来的天色，步欲哭无泪，心中喊道：优还在家里等我啊，今晚惨了。

第9章 苦逼的步

第七学区177支部。

“那个，问完了吗？”

看着一脸苦逼的步，黑子邪邪的笑了起来，说道：“还没有呢，最后一个问题，你为什么要帮佐天同学呢，难道真的喜欢上了佐天同学？”听了这句话，步就觉得无比的蛋疼，喊道：“这个和问话没有关系吧！”

而泪子则是马上说道：“是啊是啊，这个和那件事没有关系吧，再说相川前辈还有女生恐惧症呢，怎么可能呢！”

“你太天真的了佐天同学，首先这家伙的女生恐惧症仅限于接触女生而已，难道就不能对佐天同学你一见钟情吗？”听到黑子这么说，初春马上说道：“是啊，要知道，英雄救美两次啊，多么浪漫啊！”就是固法都对这件事很感兴趣，而泪子看到露出了恶魔笑容的初春，不由的冷汗直冒，完全不知道说什么，也就只有炮姐一脸鄙视的看着步。

“那个，请问我可以离开了吗？”本来步还是很喜欢她们几个的日常对话的，但是现在步只觉得还是早点离开比较好。

“不行呢，相川前辈，请你好好回答刚才的问题。”听到初春的话，步是苦笑不已，想了想，叹道：“好吧，我承认我对佐天同学有好感，但也仅限有好感而已，还达不到喜欢的程度。”听到步的回答，初春和黑子都面露失望和鄙视之色，对于这样的眼色，步表示淡定不能，这时候步的手机响了起来，拿起手机一看，步登时冷汗直冒，上面其实也没写什么，就是“晚饭”两个字，但是由于优已经掌握了步的弱点了，要是步没有做晚饭或者做晚了一点，优就流泪，看到优的流泪步一瞬间觉得自己真该死。

步叹了一口气，说道：“各位大姐们，求你们饶了我吧，我家里人还要我回去做饭呢，不然我就惨了。”

黑子一愣，问道：“可是书库里面记载你是孤儿，自己一个人生活，根本没有什么家里人吧？”

步微微一笑，说道：“嗯，不久前找回了失散许久的妹妹，现在她正在和我住在一起。”

“这是什么三流小说的剧情啊，还找回了失散许久的妹妹，你脑袋没病吗？”听了黑子的话，众人都是盯着步，这时初春“啊”了一声，美琴马上问道：“初春同学，发生什么了？”

“相川前辈的资料变了！”听了初春的话，整个177支部的人都愣住了，连忙要问什么，可是步早就趁她们惊讶的时候逃跑了，看到这个状况，美琴眉头微皱，忽然问道：“他的信息是什么时候改的？”

“诶，那个，对了，就是相川前辈说自己找回了一个失散多年的妹妹的时候，然后就突然改变了！”初春的话让所有人都沉默了，美琴继续问道：“什么东西资料改变了？”

“嗯，是亲属还有能力哦，原本是无能力者的，一瞬间就变成了Lv4的肉体强化了，还有，原本亲属什么都没有，现在则是多了一个妹妹，优库莉伍德海尔萨斯。”这时泪子忽然问道：“初春，你能不能查一查这个叫优库里伍德的女生啊？”

初春点点头，而出现的女生则是让在场的人都大吃一惊，美琴喊道：“这个可爱的女生怎么可能是他的妹妹啊，完全不像啊！”众人都是点点头，初春说道：“相川前辈实在太神秘了，Lv0无能力者的资料立刻变成了Lv4的大能力者，而且连亲属都是瞬间变化，我怀疑是有上层的人知道我们查他的资料所以就改了。”

听了初春的话，众人都是点头同意，而美琴笑道：“真是有趣呢，这家伙肯定隐藏了什么东西，而那个女生肯定不是他妹妹这么简单，对了，初春，你帮我查一个人，他的名字叫做上条当麻。”说到最后，美琴已经是咬牙切齿了。

初春从来没有看过这么恐怖的美琴，连忙点点头，很快书库就查到了名为上条当麻的资料，Lv0无能力者，看到这个资料，美琴大喊：“怎么可能，这家伙可以消除我的电击怎么可能会是无能力者啊！”

美琴的话让众人都是大吃一惊，黑子喊道：“消除姐姐大人的电击，怎么可能？”

“我也不知道是怎么回事，他的右手只要一碰到我电击然后我的所有电击就消失了，不久前我一直找这个混蛋决斗，可是这个混蛋明明很厉害还一直逃跑，还说是同情我才不和我决斗，现在我可知道你这家伙在哪里了，某高校一年七班吗，给我记着，我要好好教训你啊！啊，对了，还有那个相川步，我记得这家伙也是这一班的吧，哼哼。”

看到美琴的怨念，黑子也不知道该怎么劝阻了，初春和泪子则是一脸苦笑，美琴给她们的印象实在太有趣了，根本就不像一个大小姐，不过她们倒是都很高兴，因为怎么说呢，她们四个人聚在一起倒是有种很舒服的感觉，莫非这就是命运？

“唉，总算是摆脱了她们了，真是的，女生们也太八卦了吧，算了，还是别想了，快点回家帮优做饭吧！”摇摇头，一把冲了出去，其速度甚至超越了汽车，而开车的人则是好像见到了鬼一般。

回到家后，步有气无力的说道：“我回来了。”

“回来了，晚饭！”

看到优笔记本上的字，步苦笑起来，然后走向厨房，然后就做起饭菜来。

吃过饭后，优拿笔往笔记本点了点。

“今天怎么这么晚才回来？”

“哥哥大人没有回来我好寂寞啊！”脑补完后，步苦笑道：“今天帮忙捉了劫匪，结果被拉去风纪委员支部录笔录了，唉。”

“风纪委员？”看着优举手投足间就散发出了萌的气息，步甚至一瞬间想化身为狼直接扑过去，不过步知道真的这么做自己肯定会很惨，因此摇头甩掉不切实际的想法，笑着说道：“这个学园都市没有警察，只有风纪委员和警备队，风纪委员就相当于警察了，当然，风纪委员都是由能力者担任的，因此风纪委员都是学生。”

“学园都市真是个奇怪的地方！”步微微一笑，说道：“优，我今天倒是认识了几个有趣的女生，下一次你也和她们认识认识怎么样？”

优摇摇头，显然是拒绝了，看到这个状况，步叹了一口气，不知道该说什么，最后说道：“优，还是稍微和其他人相处一下比较好，我不希望你一直这样自己一个人。”

“不是有你吗？”看到优写的字，步一愣，随即叹了一口气，坐到优的身边，静静的把她抱在怀里，说道：“就算不能说话，但我还是希望你能笑，能够去交朋友，所以啊，不要一直在这样了。”

听了步的话，优什么都没有说，只是静静的靠在步的身上，步叹了一口气，想到：看来真的只能把超炮四人组邀请过来才行了，不然优是不可能真正的快乐的，嗯，不过要怎么邀请她们呢，唉！

第10章 和优约会（上）

今天对于步而言并没有什么自己能去干涉的剧情，因此步显得有些悠闲的走在路上，而步的目的地，真是177支部。

自从稍微解开了一点优的心结后，步和优的关系处在一个很特殊的关系，步单方面告白了，而优虽然表示了很重视步但是两个人的关系还不是恋人，对此，步还是颇为高兴，毕竟能这么快就让优接纳自己那是一个很好的发展，但是步也开始担忧起来，原著和相川步**的人还有塞拉和春奈，但是现在只有自己，这样是很难真正解开她的心结的，而且还有个关键人物夜之王不存在在这个世界，这才是步最头痛的地方，这时步想到，就算要超炮四人组，可是这样直接跑到177支部真的可以吗？

摇摇头，步现在真是有点不知道该怎么办了，最后步还是下定决心走进了177支部，本来以为超炮四人组有两个在这里就好了，没想到四个都在，看到来人正是不久前救了泪子的人，所有人都愣住了。

还是初春问道：“相川前辈，你怎么来了，哦，难道是因为佐天同学？”

听了初春的话，泪子喊道：“初春，你在说什么啊！”说完了脸还红了红，狠狠的瞪了步一眼，显然这几天没少被初春等人调xi。

“那个，其实我是想请们帮忙的，要是不行的话那我就走了。”说到底步此时还是有些心虚，害怕再一次面对当天被质问的情景，看到这个状况，众人都不由“噗嗤”一笑。

最后黑子问道：“有什么事么？”

“额，其实是这样的，怎么说呢，我的妹妹不喜欢和别人交流，我希望你们能够成为她的好朋友啦，不然她就只能一天都宅在家里了。”听了步的话，众人都愣住，本来她们都以为步是来约泪子去约会的，没想到竟然是关于妹妹的事。

对于步的妹妹，众人都觉得颇为奇怪，资料竟然是步刚说完就改变了，美琴率先问道：“那个叫优库莉伍德海尔萨斯的女生真的是你妹妹？”

“你们怎么会知道她的名字？”对于美琴的问题，步觉得是无比的奇怪。

“相川前辈，你刚说完你的妹妹后你的能力还有亲属都变了，这是什么回事啊？”初春的话让步浑身发麻，心里暗骂亚雷斯塔办事不牢靠，只好说道：“这个我也不知道是怎么回事啊！”

就在被众人盯得头皮发麻的时候，泪子说道：“好啦好啦，我相信前辈说的是真的，不过前辈，你的妹妹真是可爱呢！”

对于泪子的救援，步感激的看了她一眼，而黑子则是调笑道：“看来佐天同学真的看上了这位相川先生呢！”一句话，迅速又把泪子逼的快暴走了。

随后众人总算是放过了泪子和步了，这时喊道：“白井同学，XX地区发生抢劫案。”

初春的话让黑子颇为无奈，叹道：“最近竟然发生这么多犯罪事件，到底是怎么回事，明明昨天才发生了抢劫案，今天又来了这些麻烦事，果然最近不太平啊，对于这件事，美琴摇摇头，说道：“算了，我还是先离开吧！”看到她们还要工作，步也选择离开了。

回到家后，看着依旧在看电视的优，步眉头一皱，最后做下了一个决定，拉起了优，说道：“跟我来！”

优一愣，那笔记本问道：“怎么了？”

“出去玩！”说完，步也不管优答不答应，直接拉着优跑了出去，看到这样的步，优是满脸无奈，最后只好让步拉出去了。

“优，不要一天到晚都呆在家里，要好好的出来走走。”

“为什么？”对于优的问题，步笑道：“我不希望你一天都呆在家里，希望你能好好玩，好好的去交朋友。”对于步的话，优微微一愣，最后叹了一口气。什么也没有说。

步的第一站，正是游戏厅，步回头笑道：“走吧，进去好好的玩一玩。”进到游戏厅后，所有人都不约而同的看向优，然后都不由露出了惊艳的神色，随后有些人则是恶狠狠的盯着步，对此，步一概不在意，直接跑到了服务台前换取了游戏币，然后回头问道：“优，你要玩什么？”

优看了看，指着了某个名为赛车的游戏，看到这里，步笑了，然后拉着优就跑了过去，说道：“优，你在那边，我在这边，然后选车就好了。”优点点头，然后就慢慢的选了起来，而步呢，其实步这个苦逼平时虽然没什么钱，但前世作为宅男的他怎么可能没有来过呢，因此很快就选好了一台老爷车，为什么是老爷车，很简单，容易让人掉以轻心，有很多人都在步这里含恨而败，只要选择弯道类的赛道，步一般都是选这台老爷车，而其貌不扬的车让人掉以轻心，随后以高超的技术弥补，因此步基本没有输过。

很快，优也选好了车了，优的车很简单，法拉利啊，然后比赛开始了，优的法拉利就表现出了高超的马力，一口气就把步给甩开了，看到这个状况，步也是有些淡定不能了，毕竟这条赛道的弯道不算很多，要是被拉的太远了步就输定了，因此也是加速，可惜的是优的车子单论马力来说实在是太强了，结果距离不仅没有缩小，反而慢慢变大了，看到这个状况，步终于是冒汗了，显然没想到优这么**。

而此时步也等到了自己想要的第一个弯道，对此，步颇为高兴，但是很快优就让步笑不出来了，优以极其**的速度直接一个漂移直接过弯，看到这个状况，步是目瞪口呆，随后步也迎来了第一个弯道，然后也是一个完美漂移而过，但是差距一点也没有缩小。这时，围观者已经很多了，“你们看，这两个人都好**啊，竟然这样过弯道！”

“额，这不是狡诈恶魔吗，据说他常常以一台老爷车让人掉以轻心，然后狠狠的虐人，不过今天看起来他要输了啊！”

虽然众人议论纷纷，但是当事人都无视了，步一直靠着弯道拼命去追，可惜的是优的车比步好太多了，而且技术也和步不相上下，最后，步是惨败而归，“步，还要比吗？”

看着优写的字，步摇摇头，说道：“算了，除非选比你更好的车，不然很难分出胜负，所以还是去玩别的吧！”对此，优也没有意见，点点头。

看着优这个样子，步笑了，因为终于又有些打开了优的心了。

第11章 和优约会（下）

“优，接下来去玩什么？”

优看了一下四周，随即似乎看到什么感兴趣的东西，为此，步也看了过去，随即微微一笑，问道：“优，你想玩那个吗？”优选的东西很常见，就是夹娃娃机，看着这台机器，步有些无奈了，要知道作为一个宅男，平时基本上是不会来玩这种东西的，因此步完全是不会玩这种东西，尽管操作都懂，但是不会玩就是不会玩，不过步还是说道：“优，走吧。”

“嗯！”看着优写的字，步不由笑了起来，完全不知道说什么好了。

尽管不会玩这种游戏，但是作为一个男生不管什么时候都是不能退缩的，因此步很爽快的把游戏币放到了机器里面，然后慢慢的操作起来，只是，作为一个完全不懂这种游戏的人，步很遗憾的连续失败了，为此，步都快要暴走了，基本连续的丢币进去，然后就是连续失败，就在步准备继续下去时，优忽然拉了拉步，步回头一看，登时冷静下来，说道：“优，对不起，明明说是陪你玩，可我却，唉！”

“步，你刚才的表情很有趣。”听了优的话，步欲哭无泪，说道：“那个表情能请你忘掉吗？”

优面无表情的摇摇头，随后写道：“和步的回忆，我不想忘记！”

步一愣，随即感动的想要把优直接抱在怀里，但是想想还是放弃了这个诱人的想法，步的想法很简单，优可爱的表情是我的。不得不说，某种意义上，步的占有欲还是很重的。

“步，我也想要试试！”步微微一笑，立刻让开了位置，接下来让众人都震惊的场景出现了，优放了一个币就拿出了一个玩偶，慢慢的，步的手上已经拿了五个玩偶了，步说道：“优，那个，你能放过吗，我已经快拿不了了。”优回头一看，写道：“好吧，就这样好了，下一次再来。”看到优又无意识的卖萌，步愣住了。

看到优这个样子，步说道：“优，你能不能不要这么可爱啊。”听了步的话，优的脸微微一红，写道：“接下来去哪里？”

步看了看外面的天色，说道：“优，我们去照大头贴吧！”

“大头贴？”步微微一笑，拉着优走向了大头贴机台，看着这个箱台，优颇为奇怪的左顾右盼起来，步看到优这个样子，颇为好笑，但还是把优拉前来，说道：“优，选个形状吧。”

优看了看，随便点了一个，看到优选的竟然是个心形，步微微一愣，随即把优抱住，然后对着镜头直接就是一个‘V’字，随后“咔嚓”一声，大头贴就照出来了。

步把一张贴纸贴在手机上，然后把大头贴给了优，优看到后，微微一愣，随即露出一丝温柔的笑容，虽然只有一丝丝，但还是被步扑捉到了，对此，步也是颇为高兴，然后对优说：“我们先回家，然后一起去买菜吧！”

优点点头，然后就和步走回家了，回到家后，步首先就是把几个熊啊，海豚玩偶放到了优的房间内，然后自然而然的拉起优的手，然后走了出去，而优也没有拒绝，两个人就慢慢走了出去，如果除去了优穿的奇怪盔甲，步和优在旁人看来肯定是一对情侣，当然，还要除去优那没有一丝感情波动的表情。

当然，乐在其中的步并不知道有一个人盯着他们，“优库莉伍德，真是没想到啊，你竟然会出现在异世界，不过啊，这样是无法摆脱我的。”说完，一团黑雾包裹着他，随后就消失了。

某栋没有门窗的大楼。

“似乎来了一个很有趣的人呢，这股能力，和相川步很像呢！”发话的正是某个倒吊男，现在他正露出了很感兴趣的神色。

“异世界来的吗，看来那个少女的世界并不简单呢！”

“嗯，我现在倒是对那个世界有点兴趣了，可惜我没有穿越时空的本领，不过，这个人或许能够和我合作呢！”

......

此时的步还不知道自己和优已经被两个大Boss盯上了，要是知道了，估计步也不会怎么在意，甚至可能会有些开心，这样也就意味着有机会解开优的心结，因此夜之王来到这个世界其实是步所希望的，当然，现在的步并不知道的，步此时正在高兴的和优逛着呢。

就在步选着菜的时候，后面传来了一阵熟悉的声音，“相川前辈！”

步回头一看，正是掀裙魔佐天泪子，看到泪子，步微微一笑，说道：“你好，佐天同学，你也是来买菜吧。”泪子点点头，随即注意到了优，这一看，泪子就怔住了，毕竟优实在太美了，宝石般的瞳孔，简直就像是一个洋娃娃一般，泪子问道：“呐，前辈，她就是你的妹妹优了吧！”

步点点头，而优则是写道：“你好！”看到优没有说话而是用写的，泪子有些微微一愣，随即看向了步，步摇头一叹，说道：“优有些特殊情况不能说话。”

泪子也有些黯然，以为优什么疾病，笑着对优说道：“你好，优，我叫做佐天泪子，你叫我泪子就可以了哦。”优还是写了一张“你好。”对此，泪子有些无奈了，步苦笑道：“优很少和人交流，所以我才拜托你们做她的朋友的，对了，今晚来我这里吃饭吧！”

泪子一愣，问道：“可以吗？”步点点头，笑道：“有个美女来我家是我的荣幸。”

“讨厌啦，前辈，什么美女嘛，和优比起来我就差远了。”对于泪子的话，步说道：“怎么会，佐天同学可是很有魅力的女孩子呢！”

听了步的话，泪子的脸有些红了，然后说道：“那个，前辈，谢谢你，还有，叫我泪子就可以了。”

步一愣，随即想到：怎么回事，这样就攻略到了好感度及格线了，太坑爹了吧，不过我已经有了优了，所以抱歉了，可是好不想放弃啊，真心想开**啊，可是，唉！

然后步等人买好菜后就回家了。

幻想御手和禁书目录的时间轴好近啊，而且啊，接下来基本上是每天都有剧情，太坑爹了，最后我做了个决定，把禁书目录篇的内容并入幻想御手篇去算了，然后下面直接吸血鬼杀手篇好了，不然幻想御手和禁书目录的时间轴重合了。

第12章 米迦逻的出现

晚上，步此时正在做晚饭，“相川前辈，我也来帮忙吧！”步回头一看，微微一笑，说道：“佐天同学，你可是客人呢，怎么能要你帮忙呢？”

“前辈！”看着泪子撅起的嘴，步微微一愣，随后说道：“抱歉了，泪子，我忘了。”

步说完后，泪子才展颜一笑，说道：“不用客气啦，我也帮忙打手吧！”闻言，步微微一笑，说道：“那就拜托你把那边的蔬菜切好吧，这次怎么说也是我做菜，所以调料还是由我来吧，不过下一次就由我来试试你手艺了。”

“嗯！”说完，泪子就跑去切菜了，而步则是专心的做起菜来。

晚饭时，泪子刚吃完第一口就不由愣住了，说道：“相川前辈，你做的菜真好吃呢，不过这些都是什么菜啊？”步笑道：“也没什么，也就是中国广东地区的家常菜。”

“中国的广东地区？据说中国有个省就是广东，前辈说的是那个广东省吧？”步点点头，说道：“是啊，不过怎么说呢，中国菜实在太多了，我完全不知道有多少种，我现在会的这些也不过算是冰山一角而已，真是忏愧啊！”看到步一脸感慨的样子，泪子笑道：“前辈似乎对中国很了解呢！”

“是啊，至少了解中国比了解日本还要多！”步的话让泪子无语了，完全不知道说什么才好，对此，步只是呵呵一笑，步也不是撒谎，毕竟前世作为一个土生土长的中国人怎么可能不了解中国呢。

随后步倒是没有和泪子说什么了，反倒是泪子拼命问优问题，其中更是涉及了失散多年的妹妹，为此，优还偷偷的瞪了步一眼，而步则是嘿嘿一笑，没有说什么。

这时候泪子说道：“呐，优，明天一起出去玩吧！”

优微微一愣，随即摇摇头，步这时笑道：“优，去吧，不要老是呆在家里看电视！”

“那你也要一起去。”看着优写的字，步那是哭笑不得，说道：“好吧好吧，我知道了，不过泪子，你们打算去哪里玩啊？”

泪子嘿嘿一笑，有些诡异的看着步，步微微一愣，总有种不好的预感，步看向了日历时，马上就知道她们要去哪里了，洋装店“第七迷雾”，这就是他们要去的地方，想到这里，步当真是无奈了，摇摇头，说道：“你们是要去“第七迷雾”吧！”

“呃呃呃，为什么前辈你会知道啊？”步摇头苦笑，想到：要是我告诉你不仅知道你们要去“第七迷雾”，还知道会发生虚空爆炸不知道你们会不会把我当成傻子呢！步最后说道：“好吧，虽然是洋装店，去就去吧。”

“说起来前辈有些过分了，明明住在这么好的房子竟然给自己的妹妹穿这么奇怪的衣服，嗯，优这么可爱，不应该穿这样的衣服。”泪子的话让步微微一愣，随即有些黯然，不知道该说什么，而优则是求救似的看了步一眼，对此，步只能苦笑了。

晚饭后，泪子和优一直在聊天，看得出来泪子十分喜欢优，而优呢，显然也对泪子也有一定的好感，虽然基本都是泪子在说，但是优偶尔也有写几个字，但是随着谈话的增多，泪子是越来越无语了，因为优的常识很奇葩，常常弄得泪子哭笑不得。

由于泪子只顾着和优聊天，结果忘了时间，当泪子察觉到的时候，街上已经没有什么人了，看到这个状况，步无语了，最后说道：“那个泪子，你今晚呢是住在这里还是我送你回去？”

“那么就拜托前辈了。”对于泪子的选择，步倒是有所预料，不管怎么说，要一个女生住在一个男生家那是需要很好的关系的，而泪子虽然对步有一定的好感，但很显然还没有达到这样的关系，因此步提出送泪子回家，泪子也就顺势答应了。

走在路上，泪子笑道：“前辈，你不会袭击我吧！”

对于泪子的话，步无语了，不过恶作剧的念头一起，则是笑眯眯的说道：“嗯，仔细一想好像也不错呢，你这么可爱，和优的关系也不错，把你给办了好像也很不错啊！”

“前辈，要是你敢捉住我的手我就相信。”看着自信满满的泪子，步马上就演不下去了，叹道：“泪子，你真是聪明呢，为什么会识破呢？”

“怎么说呢，因为前辈给我一种安心的感觉，我知道前辈是不会做这种事的。”对于泪子的话，步呵呵一笑，只是，步忽然感觉到了什么，一把抱起了泪子往上一跳，而泪子也是大吃一惊，就在泪子以为步真的要袭击自己时，看到的是满脸严肃的步正在往下看，而最让泪子震惊的是自己和步都在往上升，泪子问道：“前辈，怎么了？”

步叹道：“泪子，或许我连累你了。”

“呃！”听着不明原因的话，泪子也是往下一看，这一看也是愣住了，一个穿着学生服的熊玩偶，但是最让泪子惊奇的是，那只熊玩偶竟然在到处破坏，步也不由喃喃自语道：“为什么这个世界会出现米迦逻啊？”

泪子一愣，问道：“前辈，你知道这是什么吗？”

步点点头，说道：“抱歉，似乎把你卷进来了，我把你送到一个安全的地方，你尽快联络黑子，我去对付他。”

泪子也知道自己帮不上忙，也只好点头同意了，可是心里却越发恨自己是无能力者了。

看到泪子失落的表情，步摇头苦笑起来，说道：“我把你送到那栋楼的屋顶。”说完，纵身一跃，一口气抱住泪子就跳上了那栋楼的屋顶，把泪子放在屋顶上，然后一口气从数十楼跳下来，看得泪子那是心惊胆战，而她看到下面的战斗时，眼睛都瞪大了。

步刚从楼上跳下来，马上就被那只熊米迦逻发现了，马上吼了一声，就冲了过来，一拳直接往步砸了过来，步知道这一拳的力量肯定不小，要是普通的能力者被打中肯定是一命呜呼，但是步是什么人，他已经不是人类了，而是一个僵尸，大喝一声：“百分之两百！”

一只熊掌和一只拳头的对撞，步马上就吃了闷亏，暗哼了一声，步已经受了内伤了，同时步的手也已经骨折了，但一瞬间，步的身体就恢复了，但是这只熊米迦逻很明显很聪明，想趁步受伤乘胜追击，可惜步的瞬间恢复马上让他一愣，步则是大喝了一声：“百分之五百！”然后一拳硬生生把他给打飞了出去，步叹道：“得趁事情闹大时快点解决了才行。”然后一口气冲了上去，大喝了一声：“百分之八百！”这一拳硬生生的把这只米迦逻的身体给打穿了。

随后被打穿的米迦逻就化为粒子慢慢消失了，而步也是一瞬间一口气跳上了泪子所在那栋楼楼顶，步问道：“泪子，你没事吧？”

泪子摇摇头，满脸失落，看到这样的泪子，步马上就明白是怎么回事了，说道：“泪子，我知道你在想什么，你是不是觉得无能力者是残次品？”

步的话让泪子有些震惊了，问道：“前辈，为什么会......”

“为什么会知道吗？泪子啊，你知道吗，不久前我和你一样也是无能力者，也十分的痛恨身为无能力者的自己，但是啊，泪子，你知道么，力量的获得是要付出代价的，御坂同学她最初也是低能者，也是靠努力得到了能力，御坂同学付出的代价是努力，而我......”说到这里，步有些默然了，不知道该怎么说了，只好说道：“泪子，我其实也付出了很大的代价的。”

“前辈，那是什么代价，你能告诉我吗，我也想成为能力者！”步闻言一愣，严厉说道：“泪子，不要说了，这样的代价不是你能承受的起的。”泪子一愣，满脸失落。

步叹了一口气，慢慢的把泪子送了回去，两人一路上相对无言。

第13章 虚空爆炸

洋装店“第七迷雾”，正是步还有优今天的目的地，本着让优多交点朋友，明知道会发生虚空爆炸，步还是决定来一趟，毕竟现在自己作为一只小蝴蝶乱入了这个世界，步可不确定会发生什么变化，要是因此把超炮四人组给弄伤了或者挂了一个那就不好了。

很快，步还有优就到达了约定的地方，看到已经在等着的美琴等人，步微微一笑，说道：“抱歉，来的有些晚了。”

“没关系的，不过，这位就是优酱啊，真的好可爱呢！”面对初春的热情，优显得有些不知所措，最后也就只好写了一句：“你好！”很快，在初春和美琴就与优聊了起来，而泪子倒是没有参与，但是步还是发现了泪子颇为失落，步叹了一口气，说道：“泪子，昨晚我有些话或许说重了，抱歉。”

“前辈，没关系的，我知道我一直在拖着后腿，什么也办不到。”看着泪子失落的样子，步叹了一口气，说道：“没有什么人是什么都办不到的，泪子，无能力者并不是残次品，你也有许多事是可以办到的。”

“前辈，我没事的，谢谢你的安慰。”说完，也跑到美琴等人中去，露出开朗的笑脸，可是步知道，这或许只能说是她的伪装吧，步暗自一叹，什么也没有说，跟着她们走进了“第七迷雾”。

看着这面积广大的洋装店，步倒是有些新奇的左顾右盼，见状，初春问道：“前辈，你以前没有来过这里吗？”

“呃，我可是男生诶，平时怎么会来这里啊，不过总算是长见识了，没想到面积这么大呢！”对此，初春微微一笑，而她们去的第一个地方，步就表示淡定不能了，**店，步说道：“你们在这里逛吧，我到那边坐一会。”

“诶，怎么这样，我想前辈帮我挑选一下呢！”对于泪子调xi的话，步也只是讪笑着走开了，找了一个能坐的地方，步叹了一口气，想了想，还是决定去找一下那个炸弹魔，但是“第七迷雾”实在太大了，步也就是在这一层稍微的找了找，随后没有看到自己要找的人后，步决定还是快点回去初春那里，终于在某家睡衣店里找到了某个傲娇炮，于此同时，还附赠一个带着小萝莉的把妹手，而泪子、初春还有优正在不远处看着泳衣。

“为什么你们会在这里啊？”美琴毫不犹豫的大喊了，步微微一笑，说道：“御坂同学啊，睡衣是自己穿的，没有必要在意别人的目光，虽然那件衣服真的很小孩子气。”

本来美琴听到第一句话时还挺高兴的，可是后面的一句话就让她快暴走了，说道：“你想打架吗？”而步呢，则是自然而然的无视之，说道：“上条啊，你终于觉醒成萝莉控然后拐骗小孩了吗？”

“相川，不要擅自把人当作犯罪者啊，这孩子说要找洋装店我带她过来而已，话说你和哔哩哔哩放电国中妹认识？”步点点头，说道：“嗯，认识。”随后心里补了一句，不仅认识，还顺便坑了你一回。

“那就好了，这样吧，你帮我求下情，最近她不知道怎么回事，一直拼了命追杀我，有好几次我都快没命了。”步微微一笑，说道：“上条啊，你就认命吧！”

“你们两个不要无视我啊，话说你这混蛋，说了这么多可恶的话，我绝对要好好教训你啊！”当麻一愣，步暗叫不好，当麻问道：“我说了什么了？”步灵光一动，嘿嘿一笑，说道：“当麻啊，你是不是说了有个很缠人的哔哩哔哩放电国中妹一直在追杀你啊？”当麻点点头，“那么你是不是说她脾气很不好啊？”当麻再次点头，“那么是不是说过她打不过你啊？”当麻还是点头，“那么你是不是说过你不和她打是同情她啊？”这时当麻还是点头，只是刚点头后就暗叫不好，随即看到即将爆发的美琴，随后看到满脸灿烂笑容的步，马上就知道怎么回事了，当麻的想法很简单，步讨厌麻烦，或许有什么原因得罪了哔哩哔哩，然后把仇恨转嫁到我的头上。不得不说当麻有时候也能聪明一下子。

“这是误会啊！”只是盛怒之下的炮姐会听吗，步这时候劝阻道：“御坂同学啊，这里商店，你确定要在这里开战？”美琴一愣，随即压抑着怒气，狠狠的瞪了当麻一眼，当麻随即给了步一个感激的眼神，但是当看到步的笑容时，就想起了自己是被步坑了，因此脸色变得很有意思，但当麻还是选择了快速逃走，而美琴等人很快又会合了。

就在此时，在177支部的白井黑子猜出了虚空爆炸是专门针对风纪委员的，而且也得知了下一个爆炸地点，正是“第七迷雾”，很快初春就接到了黑子的电话，“初春，虚空爆炸事件又要发生了！”

“诶！”

不管初春的惊愕，黑子继续说道：“学园都市的监视卫星观测到了重力子的爆发性加速！”

“观测地点呢？”面对初春的问题，黑子说道：“我已经让附近的警备员火速前往现场了，你赶快回来这里！”

“所以说，观测地点是哪里？”

“第七学区的洋装店“第七迷雾”！”

“正好，我就在这里，我这就协助人员避难！”说完就挂断了电话，步暗叫不妙，刚想说什么，初春就说道：“相川前辈，御坂同学，请你们帮忙疏散人员，佐天同学还有优请去避难。”

泪子有些失落的点点头，但还是和优跑了出去，很快，店里就传出了“各位顾客请注意，因为店内电动门发生故障，非常抱歉，本日营业到此为止......”而步还有初春、美琴则是帮忙疏散人员。

就在人已经走的差不多时，步则是在商场内狂奔，目的正是要寻找某个炸弹魔。

于此同时，外面，“哔哩哔哩，有看到那个孩子吗？”

“没和你在一起吗？”

“没有找到啊！”随后两个人又冲了进去。

而初春呢，在疏散了人以后，打了个电话给黑子，“所有人都已经疏散完毕了。”

“初春，你马上离开那里，过去受伤的人员只有风纪委员，犯人的真正的目的是观测地点周边的风纪委员，这次目的就是你啊，初春！”

然后，某个小萝莉则是跑了过来，把某个青蛙玩偶给了初春，但是，初春马上就发现了这个玩偶正在收缩，立刻就把它丢了出去，可惜，初春这个仍然属于萝莉范围的妹子怎么可能丢的远呢，但是，不知道怎么回事，此时美琴和当麻才刚上到了初春那一层楼，根本就来不及了。

而在最关键时刻，步一把抱起玩偶，直接冲破了玻璃，跳出了大楼，然后，爆炸就在楼外发生了，而眼尖的泪子马上就发现了抱着炸弹跳出来的正是步，不由的喊了一声：“前辈！”

第14章 事后

洋装店“第七迷雾”，就在虚空爆炸发生后，天上摔下了一具全身发黑的人形状的东西，几乎所有人都认为这具东西是尸体了，其中有些女生更是“啊！”的一声尖叫，看到那具尸体，泪子浑身一震，连忙冲到步的身边拼命摇着步，喊道：“前辈，前辈，你醒醒啊！”

所有人都觉得这个人都已经死了，甚至有些人则是暗暗可怜起泪子的时候，步有气无力说道：“泪子，别摇了，很痛啊！”泪子一愣，随即笑道：“前辈，你没事吗？”

步几乎是动都动不了，说道：“你别摇就行了！”这时优走了上来，刚想用双手帮步治疗的时候，步喊道：“优，不要！”

优一愣，随即写道：“可是你......”

步用完全发黑的嘴唇微微一笑，说道：“我没事的，倒是你，如果这样做的话头会很痛的吧，所以啊，不要这样做，我很快就好的。”

这时美琴、初春还有当麻都跑了出来，“喂，相川，你没事吧！”发话的正是当麻，步苦笑道：“还好，反正死不了。”

“前辈，你没事吧，对不起，都是因为我。”初春看到步这个样子，十分的自责，经过了一段时间，步已经勉强能活动了，用发黑的手摸了摸初春的头发，说道：“初春啊，不要自责啊，要是你真的被炸弹炸到了，估计就有生命危险了，这样我可是会自责的，而我倒是没什么，很快就可以恢复的。”

“才不是这样呢，前辈只是好运而已，不然前辈已经死了。”步嘿嘿一笑，忽然说道：“御坂同学，能拜托你一件事吗？”

“什么事？”由于步已经受伤，再加上步为了初春受了这么重的伤，美琴也对步没有什么恶感了，步说道：“引起虚空爆炸的人应该是个戴眼镜的家伙，你尽快去把那个家伙捉起来吧，唉，真是的，要不是要恢复一段时间，老子早就跑去揍他了。”

美琴一愣，随即点头同意，马上就去找那个人了，很快救护车就来了，步也被送往了冥土追魂的医院，泪子等人自然也去了医院，到了医院，步马上就被推进了手术室，半个小时后，步就直接走了出来，直接让正在等待的当麻、泪子、初春、美琴还有黑子震惊了，而优则是少有的露出了一丝微笑。

“前辈，你......”

面对泪子等人的疑问，步微微一笑，说道：“我的身体已经恢复了，所以我才说要是初春真的被爆炸炸中的话会有生命危险，但我是没有的。”对于这个状况，美琴等人完全不知道该说什么，只有步对着优莫名的一笑，当然，这个笑容的含义或许只有他们两个才会懂。

而初春则是跑到步的身边拼命确认，等真的发现步的身体已经没有一丝伤口时，才舒了一口气，这时冥土追魂走了出来，对步说道：“我从来没有看过身体这么变tai的人，少年，你今天真是让我开眼界了。”

美琴一愣，问道：“怎么回事？”

冥土追魂叹了一口气，说道：“你们知道吗，这家伙根本不是我治疗好的，你们说他是被炸弹炸成重伤，可是送过来的时候，他的身体皮肤在我看来只有轻微烧伤而已，随后更夸张的是，在我准备手术的时候，这家伙的身体已经完全好了，这半个小时我都在拼命的检查，发现他根本好像没有受伤一样，完全恢复了。”

冥土追魂的话让所有人都震惊了，步说道：“冥土追魂，拜托一件事，我的事千万不要公布。”

冥土追魂一愣，随即点头说道：“嗯，我答应你！”

这时泪子问道：“前辈已经可以出院了吧？”

冥土追魂点点头，随后众人都离开了医院，步问道：“那个眼镜男捉到了吗？”

“那当然，有我出马怎么可能会捉不到啊！”面对美琴的自夸，步呵呵一笑，摸了摸她的头，夸奖道：“了不起了不起。”

“混蛋，不要把我当小孩子啊！”而黑子呢，看到步这么做以后，喊道：“姐姐大人，请离开这个类人猿，还有你这个可恶的类人猿，明明已经有了佐天同学了，难道还想对姐姐大人出手吗？”

黑子的话让泪子的满脸通红，而初春的双眼则是闪过一丝失落，而当麻呢，觉得这里就是一个修罗场，马上说道：“相川，既然你没事，我就先走了，我还要去买特价商品呢！”

“慢着，当麻啊，今晚就来我家吃饭吧，反正我搬新家后你还没来过呢！”当麻一愣，喊道：“你搬家了，什么时候？”

步嘿嘿一笑，说道：“不久前啊，怎么样，今晚等于我请你吃饭哦！”面对晚饭的诱huo，当麻马上就同意了，步说道：“初春，泪子，御坂同学，白井同学，你们也来怎么样？”

商议一番后，美琴等人都是同意了，而步则是让优先带美琴等人回家，自己和某只把妹手去买菜了。

“相川，你是什么时候获得能力的？”走在路上，当麻忽然想起了什么，连忙问道。

步呵呵一笑，说道：“不久之前啦，好了，快点选好东西回去吧！”

“不过，相川啊，你真厉害啊，典型的水晶宫啊！”

“呵呵，那要给你试试怎么样？”

“我才不要，那个哔哩哔哩可不是我能惹得起的，话说，你这混蛋还坑我来着啊！”

“嘿嘿，没办法，御坂同学要找我决斗，我只好转嫁仇恨，让你吸引仇恨就好了，当麻，反正你已经够不幸了，多一点不多，少一点不少不是吗？”

“混蛋，才不会多一点不多，少一点不少啊，我本来就够不幸了，竟然还摊上了你这样的损友，不幸啊！！！”

“当麻，你就接受现实吧，现实通常都是很残酷的。”

......

很快，步和当麻就买好了菜，不过在买菜的时候当麻看到步出手这么大方，眼睛都瞪大了，他实在不明白步什么时候这么有钱了，对此，他也下定决心，以后没钱绝对要找步借钱。

第15章 都市传说

“前辈，你很会做菜呢！”面对初春的夸奖，步嘿嘿一笑，也没说什么，而当麻则是问道：“喂，相川，你也该告诉我了吧，为什么你能够住这么大的房子啊？”

步嘿嘿一笑，说道：“没办法啊，你就当我买彩票中了大奖吧，话说当麻你要不要试一试，哦，我都忘了，你是绝对不可能中奖的，毕竟你的不幸已经成为一种本能了。”

“可恶，不幸啊！”

“哼，在这个科学高度发达的学园都市你竟然会相信这么迷信的说法，你这个类人猿也真是可笑呢！”

面对黑子的责难，步愣住了，问道：“白井同学，我好像没有得罪你吧，为什么要这样称呼我啊？”

“哼，你这个混蛋想要对姐姐大人出手吧，盯上了姐姐大人贞cao的人都是我黑子敌人。”对于黑子的话，步辶耍问道：“我什么时候对御坂同学出手了？”

“你这个混蛋摸了姐姐大人的头了吧，明明已经有了佐天同学，竟然还想对姐姐大人出手，你这个变tai色情狂！”对于黑子的话，步愣住了，自己竟然被变tai说成了变tai了。

黑子的话直接让泪子羞红了脸，喊道：“白井同学你在说什么啊，我和前辈不是这种关系！”只是看到泪子满脸羞红的样子，就是步也知道什么回事，心中暗叫一声可惜，不过却依然表现的无比的淡定，看到步淡定的样子，泪子闪过了一丝失落。

“不过，上条前辈的不幸又是怎么回事呢，为什么前辈你会说他一定不能中奖呢？”这时初春故意挪开话题总算是把现场尴尬的气氛稍微化解了。

就是优也颇为感兴趣的看着上条，上条登时有些无语了，而步马上说道：“我知道我知道，这就由我来说吧，其实也没什么呢，一个星期踩坏无数张银行卡，明明天气晴朗一晒被子就下雨，走在路上无端摔倒或者被天上掉下来的花盆或招牌砸到，随时都会摔得粉碎的手机，就是买了商品回家也不一定能够保住自己的商品，总会被各种麻烦找上门，路上的不liang随时都会去揍上条，除此之外还有各种各样的不幸，而上条这样的生活已经度过了十六年了。”

步的话让在场的妹子们都目瞪口呆了，就是优都觉得自己给人带来的厄运都没这么厉害，登时，五道同情的眼神看向了当麻，当麻喊道：“不要同情我啊，弄的我都觉得我很悲剧了！”

最后还是泪子率先问道：“那个，为什么会这样呢？”

当麻摇摇头，叹道：“我也不知道，一出生就是这样了。”

步笑道：“其实是因为你的右手哦！”

当麻一愣，问道：“为什么，虽然我的右手能够无效掉超能力，但是我的不幸怎么可能会是这样弄出来的，这怎么看都不可能吧！”

“什么，无效掉超能力，怎么回事？”当麻的话让美琴淡定不能了，步嘿嘿一笑，说道：“你们知道都市传说吧？”

泪子一愣，马上兴奋说道：“当然知道，网上有很多的都市传说呢！”

步嘿嘿一笑，说道：“那么‘无论什么能力都能无效化的男人’这个都市传说你们知道吧，其实指的就是上条哦！”这句话让所有人都震惊了，步继续说道：“上条的右手叫幻想杀手，不属于超能力的范围，但却能够无效掉所有的超能力，因此上条永远都只能是无能力者，根本不可能开发出属于自己的能力。”

美琴登时恍然大悟，随即说道：“难道什么都能消除吗？”

步笑道：“嗯，怎么说呢，学园都市七位超能力者中估计就只有念动炮弹和心里掌控可以直接秒杀上条，至于一方通行的反射，要是被当麻的右手碰到也会被消灭掉。”

这句话又是让所有人都怔住了，当麻喊道：“喂喂，我又没打算和他们干架，为什么我会被秒杀啊！”

步神秘一笑，什么都没说，这时当麻又问了：“为什么你会认为我的右手让我变得不幸？”

步笑道：“很简单，就因为你的右手能够消灭超能力，在我看来，你的右手不仅能够消灭超能力，甚至连幸运这种东西都能消灭掉，你试想想，你除了右手就是个普通人，怎么可能会这么不幸，唯一的可能性就是你的右手让你变得这么不幸了！”

当麻一澹这时步继续说道：“其实学园都市的都市传说可能都是真的，比如‘风力发电的推进器回转时产生异变’这个都市传说指的就是御坂同学了。”美琴一愣，显然没想到自己竟然也成为都市传说的一员，而步则是继续说道：“比如这个‘守护神（Gatekeeper）’指的正是你哦，初春。”

初春愣住了，没想到自己也是都市传说之一，步嘿嘿一笑，继续说道：“所以我说学园都市的都市传说可能都是真的。”步的话直接让在场的人都无语了，不知道该说什么了。

这时泪子问道：“那么，前辈，你知道最近有一个很夸张的都市传说吗？”

步一愣，问道：“是什么啊？”

“无论怎么杀都杀不死的人哦！”泪子笑着说出来的都市传说却是让步脸色一变，就是优也是脸色微变，而泪子则是继续说道：“不过这怎么也不可能啊，怎么杀都杀不死，那他还是人类吗？”

步僵硬一笑，想到：不是人类吗！随后又问道：“这个都市传说是哪里传出来的？”

“诶，前辈不知道吗，最近在网上这个都市传说有很多人都在讨论哦，我以为前辈已经知道了呢！”步呵呵一笑，只是步自己知道自己绝对没有这么轻松，优关心的看了步一眼，步只是对优微微一笑，示意自己没事。

随后众人都是在聊天，而步则是心不在焉，要是自己是这个都市传说的本体被传了出去，估计这么安静的生活就无法持续下去了吧，想到这里，步的心情无比的沉重。

第16章 魔禁剧情开始

7月19日，这一天的天气依旧很不错，步和优正在悠闲的走在路上，本来对于这样的天气优是不愿意出来的，但是步美其名曰“逛街”，于是优也无奈的陪着步正在压着马路，终于，在逛到离自己家不远处，优马上就提出了要回家，对此，步也是毫无办法，说真的，作为一个男生，一般来说一定是很讨厌压马路的，但是步却是很喜欢，对此，当麻还耻笑步，当然，最后当麻的下场是悲催的。

这时，就在步等人要回家时，忽然接到了来自泪子的电话，步微微一愣，接起电话问道：“泪子，怎么了？”

“前辈，初春感冒了，我还有御坂前辈还有白井同学去探望他，前辈你还有优去吗？”

步微微一愣，想起了超电磁炮的剧情，貌似就是今天，会引发大范围停电然后第二天小黄shu就出现了，步不禁叹了一口气，这时泪子在那边问道：“前辈，难道没有时间吗？”

“不是，我是想起了一些事而已，等下我会和优一起去的，那么等下见了。”

挂上电话后，步对优说道：“初春感冒了，去看看她吗？”

优点点头，看到这里，步笑了，他知道优是颇为重视她们四个，对于这个结果，步倒是很高兴，于是两个人就前往了初春的家。

按照泪子的提示，步和优很快就找到了初春的家，看到门没有关，步就敲了敲门，然后走了进去，步看到泪子等人已经到了以后，说道：“打扰了，初春。”

“不，哪里，前辈肯来看我我很高兴！”看到初春的脸红红的，步一瞬间以为自己的萝莉控之魂完全觉醒了，因为现在的初春在步看来实在太可爱了，初春被步看得有些不好意思，炮姐和黑子直接是鄙视了步一眼，泪子则是少有的露出了不爽的表情，优依然是面无表情，完全看不出她在想什么。

“怎么样了，初春？”面对优的问题，初春微微一笑，说道：“37.3度，是低烧哦，很快就好的。”

“那就好。”看得优这个样子，美琴偷偷问步说道：“为什么优一直没有任何表情啊，要不是和她相处了一段时间，我还以为她很高傲呢？”

步叹了一口气，说道：“这事你还是别问了，我不能说。”美琴一愣，随即面露不满之色，瞪了步一眼，不过却没有说什么了。

随后初春还有黑子等人则是说起了“虚空爆炸”事件的事，随即她们越发的迷茫了，因为黑子发现那个炸弹魔介旅初矢的能力只有Lv2，但是引发的爆炸却有Lv4的能力了，步当然知道这件事是怎么回事，但是又不能说，毕竟直接说也没有证据，反而会引起美琴等人的怀疑，可是看她们一脸苦恼的样子，步心里倒是颇不好受。随后美琴问起泪子关于幻想御手的事，当然，步也遭到了问话，毕竟步对都市传说了解很深，但是步也只能说不知道了，之后就知道了他们的聚会地点，最后美琴直接冲了出去，黑子马上追了过去，步也是很感兴趣，毕竟炮姐卖萌对步的诱huo实在太大了，于是对初春等人说道：“初春你好好保重身体，优，你就先在初春这里照顾她吧！”说完也追了上去。

当步赶到的时候，看到黑子正躲在远处，步走上前去，问道：“怎么样了？”

黑子此时是淡定不能，看到步后，说道：“你自己看吧。”

随后步就看到了无语至极的一幕，“嗯，在网上偶然看到哥哥们的留言可以的话也能告诉我吗？”步是强忍着笑容，对黑子说道：“这也太搞笑了吧，完全不适合御坂同学啊！”而黑子则是完全无语了。

“拜托了，就是这样，行吗？”

“不知道，快回去吧！”

“别那么说嘛！”

“你很烦啊！”看到这里，步已经知道这帮不liang的下场会很惨了，对黑子笑道：“这帮不liang等下肯定会被炮姐收拾了。”只是刚说完，步就暗叫不妙了，黑子则是眼睛眯了起来，笑道：“没想到你的取名字的功力一点都不比那个上条差呢，他是哔哩哔哩，你是炮姐，嗯，要是告诉姐姐大人的话，不知道会怎么样呢？”步连忙求饶了，“请务必不要这么做。”

黑子则是阴阴的笑了起来，步则是悲催的叹了一口气，说道：“白井同学啊，要是我对你的舍监说那个黑什么子说了什么更什么年期你说会怎么样呢？”

黑子登时浑身发麻，看向了步，而步也是阴阴的笑着，黑子从来没有发现步这么可恶，说道：“难道你就不怕我对佐天同学说你的坏话吗，你也知道的吧，佐天同学喜欢你，要是我这么做你又会怎么样呢？”

步闻言，叹了一口气，说道：“白井同学，实话告诉你吧，我确实对泪子有很深的好感，如果一个月前我知道她喜欢我的话我肯定会主动去追求，但是现在，我已经没有这样的资格，所以啊，白井同学，如果你能让她死心的话，那么就拜托你了。”步的话说的颇为伤感，让黑子不由的认真起来，问道：“为什么，给我一个理由，不然我是不会同意的，难道你喜欢姐姐大人？”

步呵呵一笑，说道：“白井同学，你放心吧，无论是你还是初春还是御坂同学还是泪子我都有很深的好感，要是以前，我肯定很乐意和你们任何一个交往，可是现在，我是不会和你们发生超越友谊的关系的。”对于步的话，黑子一愣，然后认真的看着步，发现步不像说谎的样子，说道：“看来你说的是认真的，那么，能够告诉我理由吗？”

步摇摇头，说道：“不能，要是有些东西让你们知道了，你们四个的日常或许会完全消失的，所以，我不能告你们。”对于步的话，黑子感到有些沉重，黑子知道步说的肯定是真的，虽然自己对步没什么好感，但怎么说也是朋友，总是想要帮助他，但是步什么都不说，这样她颇为无可奈何。

就在此时，步听到了一个无比熟悉的声音，“够了够了，各位小朋友们，一群人向一个小女孩勒索，你们不丢脸吗？”而美琴呢，则是快被气的发狂了，步则是捂着肚子偷笑起来，想到：上条还真是个老好人呢，在路上看到别人有困难都会出手相助，我真是比不上他呢！

“你们知道这是什么地方吗？这里可是餐厅，是吃东西的地方。”美琴此时是无可奈何的瞪着当麻，而当麻继续说道：“要兴奋自己一个人对着A片兴奋就好了，何况那女的可不是省油的等，绝对不是你们应付的了的，快住手吧！”

就在当麻还要继续说下去时，厕所走出了一大帮人，看到当麻目瞪口呆，随后当麻回头就跑了，步笑着对黑子说道：“再见了，白井同学，我也追上去了。”说完也冲了出去，喊道：“上条，等等我啊！”

当麻一愣，随即就看到了步，喊道：“为什么你会在这里啊，话说哔哩哔哩在附近你竟然不帮忙，你到底在想什么啊？”

步叹了一口气，说道：“你知道吗，你好心办坏事了，御坂同学她要向那群不liang套出幻想御手的情报，这可是关于最近许多能力者能力无缘无故提升而引发的犯罪，你刚才已经完全破坏了她的计划，估计她已经暴走了。”

当麻闻言，喊道：“不幸啊！”随后继续狂奔，而步则是追上了步，两个人一起狂奔起来，这正是夜空之下，两个好基友在路边狂奔，后面还有一个妹子拼命追杀，当真是基情满满啊！

终于，步还有当麻终于在大桥上被追上了，当然，这也是步故意的，本来以步的能力要帮当麻摆脱美琴那是很简单的，但是本着能够让当麻晚上不能够好好睡觉，步还是决定按照原剧情就好了，然后自己当旁观者看着当麻不幸就好了，可惜暴怒中的炮姐笑了，说道：“正好你们两个混蛋都在，这次就一并解决了吧。”

步闻言一愣，喊道：“喂喂，这次是上条得罪了你吧，关我什么事啊！”

“相川，你这个混蛋，也太不讲义气了吧！”

“这时候谁还讲什么义气啊，被她打中可是很痛的诶！”

“你们两个还说什么，啊啊，无论说什么都没用了，接招吧！”

于是，一发超电磁炮打了过来，战斗已经开始了。

第17章 泪子的心结

7月20日，步很早就前往了当麻家，目的很简单，就是茵蒂克丝。昨晚，在和美琴在大桥大战一场后，就造成了第七学区完全停电，幸好步的家早就准备好了发电机，不然步就估计就和当麻一样惨了，但是随后就接到了亚雷斯塔的电话，要他去协助“幻想杀手”处理这次事件，对此，步也无奈，收人钱财，**，步也只好去参一脚了，本来步是打算今晚才去帮忙的，结果亚雷斯塔一早就去，弄的步连睡懒觉都不行了。

走到了当麻家，步敲了敲门，马上里面就传来了“来了来了。”

“哟，上条，我来看你了。”

“你这腹黑的家伙为什么会来啊？”

“真是让人伤心的话啊，上条，作为挚友来看看你有什么不对吗？”

“你这混蛋还好说，昨晚你竟然让我去挡落雷，你这个混蛋，还有，你知道吗，很惨啊，家里停电了，我热了一晚啊！”

步嘿嘿一笑，直接走了进去，然后就看到了某个修女正在吃东西，速度之猛，优和她比简直就是弱爆了，步回过头问道：“当麻，难道你这家伙的萝莉控之魂已经觉醒了吗，竟然拐带小朋友，而且还强迫她穿上修女服。”

“才不是啊！”随后当麻就向步说明了情况，步呵呵一笑，说道：“魔法，没想到你这个笨蛋竟然知道魔法呢，了不起啊，上条。”

“喂喂，听你的说法好像你知道魔法似的。”对于当麻的问题，步毫不犹豫点点头，然后当麻惊讶了，完全不知道该说什么了。

然后还是当麻说道：“喂喂，这不可能吧，魔法什么的，虽然这个修女是这么说，不过怎么可能？”

“连超能力都存在，为什么不能存在魔法呢？”步的话让当麻彻底无言了，步这时拿出了一根巧克力，说道：“修女小姐，这根巧克力送你吃吧，听上条说你很饿。”

“你真是好人呢，灰发！”听了茵蒂克丝的话，步差点吐血，灰发，这算什么称呼啊，对此，步觉得无比的蛋疼，为毛他就是当麻，我就是灰发，果然把妹手的待遇不同吗？随后就是当麻和茵蒂克丝的斗嘴，最后当麻决定用右手去确定有没有魔法，步暗叫不妙，马上跑了出去，随后门后就传来了一声惨叫，步笑笑就离开了，想了想，决定还是回家睡觉算了，毕竟他不用像当麻这样还要去补习。

然而，步走着走着就走到了某间咖啡店，然后就看到了熟人了，没错，熟人正是超炮四人组，步微微一愣，随即走了进去，笑道：“诸位好啊！”

看到步，美琴毫不犹豫的喊道：“你这个混蛋，昨晚竟然跑了，跟我决斗啊！”

步登时无语了，说道：“喂喂，昨晚是上条得罪你吧，干嘛算在我身上，在说你不是已经和他打了一场吗？”

“那个混蛋接下了我的落雷后就跑了。”美琴的话让在场的人都愣住了，泪子说道：“原来昨晚停电就是因为你啊，御坂前辈，弄的我热了一晚上呢！”就是初春都有些不爽的看着美琴，弄的美琴狠狠的瞪了一眼步，不过倒也没有在提起决斗的事了。

“你们在这里干什么呢？”步的话让初春无语了，说道：“我刚才才问白井同学，结果还没回答前辈就来了。”步嘿嘿一笑，问道：“那么就请白井同学告诉我们吧！”

“我们是来请教有关「幻想御手」的事。”

黑子的回答，让泪子说道：“「幻想御手」，如果是这个，我这边......”但是泪子还没说完，就被黑子打断了，“我们想要搜索「幻想御手」的所有者并对他们进行保护。”

“为什么？”

对于初春的问题，黑子继续说道：“目前还在调查中，所以还无法断言，不过可能对使用者产生副作用，而且已经确认了好几件...突然增加力量的学生从事犯罪的事件。”

步此时说道：“就是说「幻想御手」不仅有副作用而且还增加了犯罪吗？”这时泪子因为紧张不小心打翻了饮料，而饮料刚好就弄湿了木山春生的的丝袜，结果，木山春生就脱衣服了，步马上就回过了头，最后说了一句，“我终于知道都市传说中的脱衣女是谁了。”

对此，正在阻止中的众人都是无语了。

之后，看着众人正要离开，步看到不对劲的泪子，叹了一口气，马上追了上去，喊道：“泪子，等等我！”

泪子回头一看，正是步，有些失落，说道：“前辈，是你啊！”

步叹了一口气，问道：“你有心事吧，从刚才黑子说起「幻想御手」的时候你就不对劲了，你得到了「幻想御手」吧！”虽然是问题，但是步却是用肯定的语气说出来，对此，泪子微微一愣，说道：“前辈真厉害呢，这样都能够知道，是哦，我得到了幻想御手哦！”

步这回真的无言了，他知道他不像别的穿越者一样，能够让泪子变成能力者，因此泪子的心结或许很难真正解开，就是“幻想御手”事件以后，她也在努力追求着能力，但是步知道的，「素养判定」，基本所有人都决定好了等级，因此泪子只能是无能力者了，当然也可以让优把她变成僵尸，但是步并不想这么做，因为这么做的代价实在太大了，因此步反问道：“泪子，能力真的这么重要吗？”

“我...讨厌没有任何能力的自己，但是又无法舍弃这种憧憬，前辈，你知道吗，我来学园都市的时候其实我妈妈是反对的，但是...我还是来了，来的时候妈妈还给我一个附身符，真是...迷信呢，这么不科学的事，但是我却没有开发出任何超能力，我...我...”说着说着泪子就哭了，步微微一笑，对泪子说道：“你有一个好妈妈呢，她这么关心你，你很幸福哦，而且还有这么多好朋友陪着你，所以啊，泪子，其实你已经有很多宝贵的东西了，能力虽然重要，但是，却也不可以把这些东西丢掉，泪子啊，你知道吗，「幻想御手」的使用者都已经昏迷了。”

步的话让泪子震惊了，问道：“这是真的吗？”

步点点头，说道：“这是真的，幻想御手这种东西还是不要用比较好，当然，如果你真的要用的话，那么就用吧，因为选择在于你，而且啊，就算你昏迷了，我也很快就会唤醒你，所以啊，不要担心了。”

步的话终于是让泪子哭了起来，步静静的抱着她，说道：“哭吧，好好的哭出来吧，我知道你很不好受，哭出来就好了。”

“前辈，谢谢你，我好多了。”过了一段时间，泪子总算是离开了步的怀抱，看着泪子羞红的样子，步微微一笑，说道：“假如你要用幻想御手的话，那么就请你告诉我吧，我会陪在你的身边的。”

泪子羞红的点点头。

－－－－－－－－－－ps：魔禁前期暂时没什么好写的，暂时还是超炮的剧情比较多。

第18章 僵尸vs魔法师

准备晚上时，在步和泪子分别后，步正在前往当麻家，步估计此时某个把妹手应该准备回家，很快，步就看到了当麻家着火了，看到这里，步叹了一口气，说道：“开始了吗！”然后冲了上去。

等到了上面的时候，步就看到了当麻正在和某个神父对峙，旁边还有一个倒在血泊中的修女，步知道她就是茵蒂克丝，而那个神父，不，与其说他说是神父，倒不如说是不liang大叔还更准确一样，黑色的修道服，红色的长发，左右十只手指上都戴着闪闪发亮的银戒，耳朵上戴着心的耳环，口袋露出手机吊饰，嘴角咬着一根已经点火的香菸正在不断摇晃，最夸张的是右眼睑下方遗有条码型的刺青。看到这里，步呵呵一笑，说道：“魔法侧来的就是你这样的小角色！”

当麻回头一看，看到是步，登时松了一口气，不由问道：“相川，你怎么会在这里啊？”

步微微一笑，说道：“来帮你啊，上条，把茵蒂克丝带走，这家伙由我来对付吧！”

当麻一愣，随即问道：“你没问题吗，这家伙挺危险的！”这时史提尔问道：“你是什么人，为什么会知道魔法侧？”可惜被步直接无视了

步对当麻说道：“放心吧，这家伙我还没有放在眼里，去吧。”当麻点点头，带着茵蒂克丝走了，步呵呵一笑，说道：“魔法侧来的不liang大叔啊，接下来就由我陪你玩玩吧！”

“不...良大叔，哼哼，你还真敢说呢，小子，你死定了。”显然史提尔已经被步给气到了，毕竟他也只有十四岁而已，竟然被步说成了大叔，再好的脾气也会不爽，何况史提尔的脾气并不好，因此他马上就怒了，可是步好像不激怒他就不罢休似的，接下来步又说了一句的话更让他不爽了。

“哈哈，我记得你的年龄还没我大，不过你却比我老，你确定你的未来没有问题吗？”步的话直接让他怒了，“Kenaz（火焰阿）────PurisazNaupizGebo（赐与巨人痛苦的赠礼）！”然后就出现了一把炎剑，步微微一笑，问道：“你确定这种玩具能打中我吗？”

史提尔也不理步，直接挥剑劈了下来，步呵呵一笑，步只是微微一闪，随即说道：“百分之五十。”之后一拳直接打中了史提尔的肚子，史提尔登时捂着肚子跪在地上，火焰之剑也消失了，步呵呵一笑，说道：“真是厉害呢，我都用了百分之五十的力你竟然还能保持清醒，真是不错啊！”

史提尔马上站了起来，随后远离了步，“....MTWOTFFTO（构筑世界五大元素之一），IIGOIIF（伟大的始祖之炎啊）...IBOL（那是孕育生命的恩惠之光），AIIAOE（那是惩罚邪恶的制裁之光）。...IIMH（带来安稳幸福的同时），AIIBOD（也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸）。...IIZF（其名为炎），IIMS（其职为剑）。...ICR（显现吧），MMBOP（啃噬我身，化为力量）───！其名为“Innocentius（猎杀魔女之王）”，其意为“必杀”。”

步微微一笑，说道：“诶，好像有点意思了，不过啊，我可打不过火焰，所以我就先走了。”说完，回头就跑了，史提尔登时目瞪口呆，完全不知道怎么回事，当然他是绝对不会明白步为什么不想和猎杀魔女之王打的，虽然步有着不死之身，但是步很讨厌被火烧，毕竟被火烧的感觉很不舒服，因此，就是这么简单的原因直接就让步回头就跑了，当然，步也不是单纯的跑，很快步就找到了火灾报警器的地方，直接就把开关打开了，登时，天花板上的洒水器便如台风来袭般洒下人工雨。

对此，史提尔颇为不屑，而步则是淫dang的笑了，然后自己的走了回去，说道：“喂喂，杂鱼，来玩肉搏战吧，召唤什么的太无趣了不是吗！”

史提尔刚想攻击，就发现了一件事，猎杀魔女之王竟然在慢慢消失，“....怎么可能！三千度的火焰躯体，怎么可能被这样的水气给浇熄！”

步哈哈大笑起来，说道：“魔法侧的家伙都是笨蛋吗，希望萝拉斯图亚特不是你这种傻瓜啊，哈哈！”当然，这句纯粹就是玩笑话，萝拉和史提尔比，那简直就是猫和老虎比，显然就是不自量力啊。

这时史提尔终于明白了，学生宿舍里几万张的“符文”，都是用影印纸印出来的，纸遇水会变脆弱。这是幼稚园小孩子也知道的事。只要使用洒水器将整幢建筑物洒得到处是水，再多的符义又有什么用？根本没有必要在建筑物里面忙得满头大汗，只要按一个按钮，所有的纸片都会完蛋，就在史提尔还想垂死挣扎时，步笑道：“我建议你还是不要这么做比较好哦，虽然印纸不比卫生纸，但是啊，你这傻X用的是墨水，淋湿之后墨水是不是会花掉的，所以啊，找打吧！”说完，直接就是飞速一拳打中了史提尔的肚子，这回，他终于是倒下了。

然后步淡淡说道：“出来吧，英国清教的圣人神裂火炽，不要躲着了。”

“你竟然能够发现我，你到底是什么人？”然后出现的是一个束成马尾的黑色长发垂至腰际、身材高窕皮肤白皙的美女。身上穿着在腰部扎起的T恤，下身总是穿着牛仔裤。但外套右手臂的部分连肩膀一起被切断，相反地，牛仔裤则是从左腿根部开始整条裤管切掉，色气程度相当高。

步呵呵一笑，说道：“我嘛，其实是受某个倒吊男所托，来欢迎你们的，而刚才的不过是打招呼而已，不过嘛，你穿的也太色情了吧，难道是为了**我？”

步刚说完，就感觉到了一股杀气，步微微一笑，说道：“我现在可没兴趣和你打，我还要去找上条呢，还有，这个家伙就交给你了，虽然是个战斗力只有五的渣渣，但是杀了终归不好，所以就还你了，说完，捉起地上的史提尔直接丢给了神裂，然后回头就离开了，而步的目的地，正是小萌老师家。

≡¨文‖

≡¨人‖

≡¨书‖

≡¨屋‖

≡¨小‖

≡¨说‖

≡¨下‖

≡¨载‖

≡¨网‖

第19章 各自的烦恼

等到了小萌老师家时，步就刚好看到当麻从小萌老师的房间走了出来，步喊道：“上条！”

当麻一看，正是步，微微一愣，问道：“你没事吧！”

步摇摇头，说道：“那个战斗力只有五的渣渣怎么可能奈何的了我，不过我看你倒是出了问题，怎么了，那个修女？”

“呐，你说可笑不可笑啊，我的右手明明可以消灭神的奇迹，却连一个女孩子都救不了，而且啊，最讽刺的是不仅救不了，呆在里面甚至会影响治疗，可笑吧！”

步微微一愣，随即说道：“那也没什么，你的右手本来就不是用来治疗的，而是能够把扭曲的世界完全恢复，这么说吧，魔神虽然能够扭曲世界，但却不一定能够恢复，但你的右手可以，因此也就产生了能够将所有神迹、魔法、超能力都消灭掉的力量。”（这段字是百度中弄来的，我也不知道对不对，不过我觉得挺合理的，因此本书设定就是这样了。）

当麻一愣，说道：“某种意义上还真是厉害呢，我的右手！”

对于当麻的感叹，步呵呵一笑，说道：“所以你的右手连幸运都可以消灭掉啊，当然，厄运是不可能消灭的，因为厄运是本身存在的，而消灭的就只有幸运而已。”

当麻一澹随即喊道：“不幸啊！”

步此时问道：“她现在怎么样了？”

当麻叹了一口气，说道：“小萌老师正在用魔法救她。”步点点头，随后问道：“上条啊，你知道吗，你救了这个女孩，也意味着你和魔法侧扯上了关系，这样也无所谓吗，或许你的日常都没有了。”

当麻一愣，随即微微一笑，说道：“我只是无法放着有困难的人不管，所以我才去多管闲事而已！”

“那也很了不起了，我大概只能去关心对我而言重要的人吧！”步这句话倒是事实，虽然步颇为佩服当麻，但是要他这样做恐怕很难，或许路上看到一些小事会去帮忙，但很难做到像当麻这样为那些没什么关系的人奋不顾身。

过了一段时间，步等人终于进去了小萌老师家，看到已经恢复的茵蒂克丝，当麻微微一笑，步笑道：“小萌老师，还是一如既往的可爱呢！”看到被步夸赞而有些飘飘然的小萌老师，当麻问道：“喂喂，相川，你说小萌老师是不是喜欢你啊！”

步微微一笑，说道：“当麻啊，要是我在学校宣称你是个萝莉控，而且在家里还养了个萝莉那会怎么样呢？”当麻脸色一变，马上说道：“请务必不要这么做，否则上条先生就完蛋了。”看到这样，步才满意的点点头，不过随即步又叹了一口气，说道：“恋爱什么的对我而言实在是不可能啊！”

而当麻马上又插嘴了，说道：“可是上次在你家吃饭时那四个女生中，至少有两个是喜欢你的啊，而且都长得很不错，难道你就没有动心吗？”

步微微一叹，说了一句话：“没那么简单啊，上条，如果你能理解一些事...算了，我和你说这些干什么呢。”摇摇头，随即自嘲一笑。

这时当麻的表情有些严肃，问道：“相川，发生了什么事吗，有什么可以说出来啊！”

步摇摇头，说道：“不是什么大事，嗯，就是不去恋爱而已，话说好像也不算，优不就是我的对象么？”

“喂喂，你这是什么宣言啊，那个叫优的女生不是你失散多年的妹妹么？”

对于当麻的发言，步反问道：“你觉得优像我妹妹么？而且啊，近亲神马的最有爱了！”对于步的发言，当麻辶耍是彻底辶耍喊道：“你这个**啊！”

步呵呵一笑，说道：“优其实不是我的妹妹，怎么说呢，大概有点像你和茵蒂克丝的关系吧，不过，好像也就只有她才能当我的恋爱对象了。”当麻这回倒是愣住了，问道：“什么意思，不过按你的说法你并不喜欢优了？”

步说道：“你觉得可能么，我啊，最喜欢她了，嗯，怎么说呢，原本我是打算开水晶宫的，不过现在嘛，只好放弃了。”当麻听了，彻底的愣住了，完全不知道该说什么，最后他终于勉强得出了结论，说道：“原本你是打算开水晶宫的，但是因为优的关系你只能和优在一起，当然，你喜欢优，但是也不想放弃别的女生，所以才这么烦恼？”

“上条，你什么时候变得这么聪明的，明明平时考试都不及格的说。”

“混蛋，不要卖萌啊，话说你原本真的打算开水晶宫？”

步点点头，说道：“是啊，可惜啊，现在貌似没有机会了，呵呵。”当麻不知道该说什么了，之时茵蒂克丝问道：“当麻，你和灰发在说什么呢？”

当麻刚想说什么，步马上就说道：“茵蒂克丝啊，你知道吗，刚才上条和我说啊，他想趁你睡着的时候对你做一些大人间的事哦！”

步刚说完，当麻马上喊道：“才没有啊！”

而茵蒂克丝已经有些黑化了，说道：“当麻，原来是这样啊，原来你是打算对我做一些邪恶的事。”看到茵蒂克丝的笑容，这一刻，当麻不在觉得自己被治愈了，而像是被地狱的恶鬼盯上一般，随后茵蒂克丝直接飞扑到当麻的头上，然后一咬，登时就是一阵惨叫声。

这时小萌老师问道：“到底发生了什么事了，上条酱，相川酱，为什么这个女生会受伤啊？”

当麻一愣，随即问道：“小萌老师，你问清了来龙去脉，是想通报警察或是学园都市理事会吗？”

小萌老师点点头，随后说道：“我不知道你们到底是被卷入了什么事件当中，但是既然是在学园都市内发生的事情，我们身为老师就必须负责处理。大人本来就应该帮小孩子负起责任，老师不能眼睁睁看着你们遇到危险却放着不管。”

相川微微一笑，说道：“老师啊，不能让你继续卷进来了，所以嘛，抱歉了。”

随后小萌沉默了，随后又说道：“哼...不要以为若无其事的说这种场面话，老师就会被你唬住哦──？”

对此上条一愣，问道：“......老师，你突然站起来是要去哪里......？”

“给你缓刑一下，老师去超市买菜。你趁这段时间把该告诉老师的话整理整理，还有.....老师买菜太专心，可能会忘记一些事情，等老师回来，你要老实把来龙去脉都告诉老师，不可以因为老师忘记就故意不提哦？”说完后，小萌笑了笑，然后就走了出去。

步叹了一口气，说道：“真是个好老师啊，虽然外表看起来就像是小女孩。”当麻微微一笑，步这时站了起来，说道：“当麻，你就和茵蒂克丝好好聊聊吧，我先出去了，当然，不要去做那种成年人才能做的繁殖后代的事哦！”

“才不会啊！”当麻刚说完，步已经关上了门，随后当麻又说道：“谢谢你了，相川！”

第20章 又一次英雄救美

（话说，我上章的时间轴有点错了，貌似茵蒂克丝被治好后是睡了过去，过了一晚的，结果我竟然直接跳到了21号才出现的一些剧情（捂脸啊），不过，现在也没办法了，错了就错了，幸好不是什么大错。）

当麻和茵蒂克丝谈了什么步不知道，不过步一直都在警戒着，但是神裂竟然没有出现，这倒是让步有些惊奇，步想了想：上条并没有什么大问题，我记得原著中他是晚上被打成重伤的，不过竟然忘了是哪天了。本来禁书目录篇就是时间轴颇为混乱，弄的步颇为不爽，不过步还是想起了今天是21号，黑子就是今天受伤的，对此，步下了个决定。

步对当麻说道：“上条，今天我还有重要的事情要办，魔法师来了就打电话吧，不然凭你是无法打赢两个魔法师的，那个玩火焰的或许还不算什么大威胁，但是另一个就不好说了，所以遇到了那个女的马上打电话，你绝对不是她的对手。”

看到步这么认真的样子，当麻也知道步不是说谎，也是认真的点点头，然后步就走了，步的目的地很简单，正是泪子的家，趁现在时间还早，步想趁泪子还没有出门的时候就跟着她，不得不说，步真的有作为跟踪狂的潜质，明明一直在跟踪着，但是泪子愣是一点都没有发现，这倒是让步颇为担忧，为什么，泪子的警觉性太低了，为此，步打算以后要稍微提醒一下泪子。

最近泪子最近心情很奇怪，怎么奇怪呢，一下子高兴一下子失落，为什么会这样呢，作为一个刚上国中不久的少女，终究会有心中的白马王子，而属于泪子的白马王子已经出现了，当然，这是泪子这么认为的，那个人就是步，首先，步是两次英雄救美了，一次是自己保护小孩时险些被踢然后被步救了一次，第二次是某劫匪开辆车准备撞到泪子和步时步又把泪子给救了，那时起，泪子就对步有好感了，但是如果仅仅只是这样那还没什么，但关键的是，步对自己很温柔，而且明确的说明了对泪子的好感，尤其是昨天对泪子的关心终于让泪子沦陷了，于是，陷入恋爱中的泪子当然是很高兴的，但是，一方面因为能力的事又让自己失落不已，不得不说，女人的心思你别猜，因为你不管怎么猜也猜不到。

很快，泪子就走到了一个偏僻的地方，然后就看到了幻想御手的交易现场，可惜这所谓的交易只是欺负而已，对此，看到这个情况的泪子马上就躲了起来，然后刚想打电话就发现手机没电了，这时有人喊道：“喂，谁躲在那里？”

“你在看什么啊，喂！”

“有意见就过来啊！”

泪子连忙答道：“没事，没事。”说完就跑了，心里不由想到：我...我也没办法啊，我根本帮不上什么忙，对方可是有三个人，而我在几个月前还只是个小学生而已，被他们缠上的又是我完全不认识的陌生人，我根本不用讲什么义气，这件事我就当作没看到...

虽然泪子是这么想，但是泪子还是回头了，说道：“请你们住手，这个人已经受伤了，而...而且警卫快来了。”但是心理却埋怨自己：为...为什么我要跑回来，别再说傻话，赶快离开这里吧。在远处看到浑身发抖的泪子这么做的步，眼里不由闪过一丝温柔，随即叹道：“泪子啊，你和上条还真是像呢，面对困难的人都会忍不住出手帮忙，可是上条还有自保之力，你却没有啊！”

就在那个偏光能力者想要捉住泪子的头发时，步直接捉住了他的手，一脚把他踢飞了出去，冷冷说道：“你还真是不怕死啊，竟然敢对我的朋友下手，看来真是活腻了呢！”

步回过头露出了温和的笑脸，然后摸摸泪子的头，说道：“泪子，没事了，有我在。”

本来十分害怕的泪子看到步突然出现，不由“哇”的一声扑到了步的怀中哭了起来，要知道本来泪子就期望步能够出现在自己的身边，但是没想到竟然真的出现了，而且又一次保护了自己，这样泪子对步更是爱慕了，步摸了摸她的头，安慰道：“泪子，没事了没事了，你真的很勇敢很善良呢！”但泪子还是默默的扑在步的怀里流泪，什么都没有说。

随后黑子也出现了，看到在场的泪子和步不由微微一愣，随即问道：“喂。类人猿，发生什么事了？”

看到黑子后，步微微一笑，说道：“没什么，就是这帮家伙欺负那个人，然后泪子跑出来阻止，险些被那个家伙欺负了，幸好我出现了而已。”

黑子听完后，眼睛也眯了起来，闪过了一丝危险，淡淡说道：“我要以暴力伤害的现行犯逮捕你们。”

当黑子说完后没多久，和黑子很快就和其中两个打起来了，就如同原著中，这两个人基本没有还手之力就被打趴了，而最后一个时，步眉头微皱，说道：“白井同学，这家伙交给我吧！”

黑子则是毫不犹豫拒绝了，说道：“这可是风纪委员的工作，你可别插手。”对此，步是苦笑不已，不过还是静静的观察着，准备在黑子陷入危机时立刻出手。

果然，当那个人冲了过来的时候，黑子马上就瞬移到他的后面，可是他却消失了，步暗叫不妙，就在他快要提出一脚时，步立刻迎了上去，可惜因为时间没有捉好，结果是步被踢中了，黑子倒是没什么，看到步被踢中后，黑子一愣，问道：“你没事吧？”

步摇摇头，说道：“白井同学，小心点，这家伙的能力有欺骗性，光是看着是没办法挡住的。”黑子一愣，步已经冲了上去，但还是无法发现这个家伙的实体，对于这个情况，步是恨得直痒痒的，要知道光是力量步顺便都可以把他踢死，而且防御更是**，难道要当沙包被他打。想到这里，步一愣，随即笑了起来，说道：“有办法了，我竟然这么笨啊，喂，不liang啊，你丫的等着，刚才欺负泪子的事还没完呢。”

那个偏光能力者颇为不爽，直接冲了过来，往步的神上一踢，步微微一笑，就在他踢中了步以后就发现了一件很危险的事，那就是步把他的脚捉住了，步冷冷一笑，说道：“你能力也就是一种障眼法而已，只要打中我我就可以确定你的位置，这样你就完了。”

听到步的话，他登时愣住了，奋力想要抽出自己的脚，步已经直接就是一脚把他狠狠的踢飞了，就在步还想走上去虐虐他时，黑子说道：“喂喂，你还想做什么，你这一脚他肯定是撑不住晕过去，你还想怎么样？”

步微微一愣，随即叹了一口气，说道：“那么就拜托你处理了，我去安慰一下泪子。”

就在这时黑子小声说道：“喂，既然你不想和佐天同学在一起，就不要再让佐天同学对你的感情更深了，不过，看到这个情况，我好像没什么资格责备你，换做是我看到这个状况我也会出手吧！”

步一愣，随即点点头，往泪子走了过去，问道：“泪子，你没事吧？”

泪子摇摇头，问道：“前辈，无能力者真的这么没用吗？”

步微微一愣，笑着说道：“泪子，每个人都有做的到和做不到的事，至少你拥有着许多人都没有的东西，那就是善良，请你一定要好好保留这个东西啊！”

泪子愣了楞，忽然说道：“前辈，我想用幻想御手，虽然我知道会昏迷，但是...我还是想成为能力者，我不想在成为累赘了。”

步听了后，叹了口气，问道：“你决定了吗，泪子，确实，这是你下的决定，但是，说真的，我并不想你去用幻想御手。”

“嗯，我决定了，而且啊，前辈不是答应过我，要是我昏迷了就会亲自唤醒我吗？”

泪子信任让步一愣，随即坚定的点点头，说道：“嗯，我一定会唤醒你的。”

第21章 泪子昏迷

7月22日，本来今天在原着中应该是没有发生什么事的一个好日子，但是，由于某只僵尸和死灵师引起的蝴蝶效应影响之下，某个事件提前发生了，原因是这样的，一大早步就接到了泪子的电话，要步前往一个公园，接到泪子的电话，步就明白了，泪子决定要用幻想御手了，只是和原着不同的是原本是24号的事情提前发生了而已。

到了公园，泪子就发现了步，微微一笑，说道：“前辈，你来了。”

步点点头，说道：“嗯，不过，你下定了决心吧！”

泪子点点头，然后戴上了耳机，开始听起了幻想御手，一段时间后，泪子就摘下了耳机，步问道：“听完了吗？”

泪子点点头，步说道：“试试看吧，你的能力。”

随后泪子就发现了自己真的有能力了，不由十分的激动，虽然只是Lv1，看到这里，步心里一叹，泪子的能力某种意义上算是很强的一种，可惜只有Lv1，如果是Lv5的话，学园都市的排位或许要发生大变化了。想到这里，步摇摇头，虽然知道有种名为素养判定的东西，但是步还是不想打击泪子，于是说道：“泪子，好好感受属于你的能力，或许以后这些能力会消失，但是啊，人的身体都有着记忆性，去感受和体会，这样或许有一天你也能使用超能力。”泪子点点头，看到一脸欣喜的泪子，步心里一叹，想到：素颜判定真的是那么容易能够打破的吗？

看到泪子像得到新玩具似的一遍又一遍的使用超能力，步微微一笑，也没有打扰，只是静静的陪在泪子的身边，过了一段时间，泪子的能力忽然停止了，步眉头一皱，看到泪子快要倒下一般，暗叫不妙，马上跑过去扶着泪子，问道：“没事吧！”

泪子此时看起来颇为虚弱，露出了一丝疲惫的笑容，问道：“前辈，我是不是要昏迷了？”

看到这样虚弱的泪子，步一点也不好受，要知道在步的心里泪子一直都是那么有活力，而步也很喜欢这种性格，但是看到这么没精神的泪子，步真的很不好受，可以说步对泪子的感情某种意义上是超过了普通朋友，但是因为自身的原因步也不敢在让两人的关系往前一步了。看着泪子疲惫的面容，步叹了一口气，然后露出了温柔的微笑，慢慢说道：“放心吧，你就当好好睡一觉，我很快就会把你唤醒的，所以啊，不用担心了。”

“前辈，能够抱着我吗，我很喜欢前辈的怀抱。”步点点头，把泪子抱在了怀里，这时泪子的双眼已经快闭上了，慢慢说道：“前辈，我这次好像有些过分了呢，这样会让初春她们还有前辈担心的吧！”

“好了，不要自责了，无论是初春、御坂同学、白井同学还是优都不会怪你的，所以啊，安心的睡吧，我很快就会把你唤醒的。”听到步的回答，泪子终于安心的点点头，最后挤出了一丝力气说道：“前辈，我希望醒来第一个看到的人是你。”说完，就倒下了，看到泪子已经彻底昏迷了过去，步叹了一口气，拿起了手机拨了一个电话。

\@文@\“初春吗？”

\@人@\“前辈，有什么事吗？”

\@书@\“泪子使用了幻想御手，已经昏迷了。”

\@屋@\“什么！”

“初春，能够请你过来吗，在XX公园。”

“我知道了，我马上就过去。”

挂上了电话，步微微一叹，说道：“木山春生啊，希望你不要怪我去阻止你的计划了。”很快，初春就到了，看到倒在步怀里的泪子，微微一愣，问道：“前辈，这是怎么回事？”

步微微一叹，把事情的前因后果告诉了初春，初春微微一怔，步问道：“初春，你是不是怪我没有阻止泪子使用幻想御手呢？”

初春一愣，步叹道：“初春，你知道吗，自从泪子和御坂同学她们认识后，尽管御坂同学她们丝毫不在意泪子是Lv0，而且关系也很好，但是她还是会有压力的，会痛苦的，而最后做出了这个决定的，正是泪子，因为这个决定是泪子做出的，所以我没有资格阻止。”

初春听了后，说道：“前辈，你说的没错，我们或许真的无法阻止呢，不过，作为朋友，我会把佐天同学唤醒的，前辈，佐天同学就拜托你了。”

步摇摇头，说道：“抱歉，初春，这次我不能答应，我答应了泪子，这次我会去唤醒她的，所以啊，这次幻想御手的事我也要参加，当然，现在还是先去医院吧！”

初春一愣，随即点点头。

“黑子，佐天同学使用了幻想御手是真的吗？”黑子一愣，看到来的正是美琴，点了点头。

这时冥土追魂出现了，说道：“能打扰一下吗，我发现了一件事，或许知道那个「幻想御手」是怎么样使人昏迷的。”

黑子等人都是一愣，马上就跟随冥土追魂前往了他的办公室，“你们知道吗，所有昏迷的人的脑电波都是一样的，要知道，所有人的脑电波都是不同的，而强制变化的话，就会对人体的活动产生极大的影响。”

步说道：“你的意思是以「幻想御手」为媒介就算是拥有弱小能力的个人，只要成为了网络的一部分，能力的演算能力就能短暂地提高，再加上由于同类能力拥有者的共同拥有的想听思考模式，就能愈发促进能力的使用。但是强行使大脑以他人的脑波而运作的话，会对人体的活动产生巨大的影响，即使用者会产生昏迷现象。”步的话让冥土追魂惊呆了，说道：“是的，我就是这个意思，不过你为什么会知道。”

对于这事，步摇头苦笑，步总不能说是前世知道的吧，于是说道：“我的老师各种知识都很丰富，而我和她学习，所以才知道。”本来步是不打算这么快直接说出来的，但是步实在是不想浪费时间了，索性就直接说了出来。

这时冥土追魂说道：“登陆者中有某个人的脑波跟植物人患者的一模一样。”随后，美琴还有黑子就震惊了，因为这个人就是木山春生。

黑子喊道：“初春今天去了木山春生那里。”随后黑子立刻联系初春，但是却联系不上，随后没多久就传来了警备员全灭的消息，步笑道：“黑子，拜托你把我和御坂同学送过去吧！”

黑子一愣，但想到步和美琴都不好罢休，最后只好叹了一口气，直接一个瞬移把美琴和步带走了。

第22章 幻想猛兽（上）

当黑子、美琴还有步出现在现场时，警备队已经全灭了，很快，美琴就发现了初春，可是初春已经昏迷了，这时，美琴后面传来了一个声音“不用担心，她只是受到战斗的余波昏了过去，性命没有大碍。”美琴回头一看，正是木山春生。

步微微一笑，随即笑道：“这么快就出现了，木山春生？”

木山春生也笑了，说道：“御坂美琴，学园都市里只有七人的Lv5超能力者，相川步，学园都市Lv4的肉体强化能力者，白井黑子，Lv4的空间移动能力者，不过，就算是你们，也应该没有跟我这样的对手交战过吧？”

步哈哈一笑，说道：“木山春生啊，虽然我承认你的多才能力确实很强，不过说到底终究是Lv4。而Lv4和Lv5的差距可不是这么简单的，所以啊，你确定你真的能阻止我们么？”

“哦，你好像很有信心呢，那么就让我来看看你们能做到什么！”步微微一笑，说道：“反正都要打了，也懒得说什么了，说真的，如果不是我的朋友因为用了你的幻想御手而昏迷，我简直就不想来阻止你，不过嘛，抱歉了。”说完，双腿一奔，几乎就是瞬间就跑到了木山春生的身边，等木山春生反应过来时，马上就暗叫不妙，随即出现了一面冰壁，等步把冰璧打碎时，木山春生已经拉开了一段距离了。

步叹了一口气，说道：“竟然没有打中，早知道就更用力了，真是的。”

木山春生微微一笑，说道：“肉体强化的能力真是恐怖呢，不过...”只是还没说完，身形就是消失在原地，原来是黑子也动手了，空中摔下了几根针，当木山春生出现时，又一发电击之枪打了过去，随后她又消失了，步叹了一口气，心里也是颇为苦恼，要知道步要是真的出全力，绝对可以趁木山春生还没有反应过来一拳把她打死，但是，步下不了手，总的来说，步对木山春生没有恨意，而且她是为了昏迷的小孩才这样做的，所以步也不想就这样杀了她，再加上黑子和美琴也在这里，所以步不想杀人，要是站在步面前的木原幻生，步绝对会一拳把他的脑袋给打爆，但可惜站在步面前的是木山春生，所以步下不了手。

很快，木山春生就向发了数发冰锥，步一愣，随即想道：看来她是认为我是三人中最弱的，不过这样也好。看着飞过来的冰锥，步直接一拳把冰锥给打爆了，之后又是什么风刃啊，什么火球啊，甚至连炸弹魔的能力都拿出来了，弄的步是狼狈不堪，而美琴和黑子的攻击直接就被她空间移动给躲开了，看到这里，步简直就是不知道该说什么了。

最后步想了想，决定了一个方法，步跑到美琴旁边，说道：“御坂同学，等下我直接当肉盾冲过去捉住她，然后让白井同学把你带过去，你就连我一起电就好了。”

“你脑袋没有问题吗，这样的方法也想的出来！”对于美琴的惊讶，步微微一笑，说道：“御坂同学啊，你想想，车撞不死我，炸弹炸不死我，而且她的攻击也未必能打中我，只要你的电击不要太强，足够把人电晕就行了，我没事的。”

美琴一愣，随即问道：“没问题吗？”

步点点头说道：“白井同学，御坂同学，拜托你们了。”说罢，直接冲了过去，看到步直接冲了过来，木山春生一愣，直接一发冰锥过去，看到来的是冰锥，步微微一笑，直接一拳迎了上去，“砰”的一声，冰锥就被步打碎了，随后又是一发冰锥，步微微一笑，对于步来说，要是来的是风刃啊，火球什么的步还不想去接，但来的是冰锥，步那是一拳打碎一个冰锥，很快，步就冲到了木山春生的身边，而且步这次的速度已经用上了百分之两百，在木山春生还没有反应过来的时候，就已经被捉住了，木山春生一愣，随即美琴和黑子已经出现在她的后面，随即一发电击之枪就打中了她。

可是接下来发生的事就超出了美琴和黑子的预料了，由于黑子瞬移的急，还没松手美琴就放电了，结果看到了木山春生回忆的，不仅有美琴，还有步和黑子，虽然步前世在动画已经看过了，但是亲眼看到了，心里还是对某个叫木原幻生的很不爽，不过步完全不知道他在哪里，最多就知道他会在大霸星祭的第二天出现，然后又利用美琴，至于之后他有没有死就不知道了。

黑子和美琴看到后，都愣住了，而木山春生问道：“你们都看到了？”

“为什么会发生那种事？”

“呵呵呵，实验的真正内容是「失控能力法则解析用诱爆实验」，那是刺激超能力者的AIM扩散力场，然后寻找失控条件，而那些孩子被当成用过就丢的白老鼠。”

“人体...实验...”美琴已经被震住了，黑子喊道：“这样才更应该联络警卫或者风纪委员啊！”

步叹了一口气，说道：“没用的，学园的黑暗并不是这么简单的，御坂同学，白井同学。”步的话让黑子和美琴一愣，木山春生哈哈一笑，说道：“看来你也知道呢，这个都市的黑暗，你们知道吗，23次，为了寻找让孩子们恢复的方法还有进行探究事故原因的模拟实验，申请使用「树状图设计者」，结果被驳回的次数。”

随后木山春生继续说道：“统括理事会也是共谋，警卫根本就不会行动，至于风纪委员，能够做到什么，哈哈！”

“虽说如此，所做的事情不也一样...”

“你们根本什么都不懂！我不能让那种悲剧再次发生，因此我什么都做的出来！即使要我跟这城市的所有人为敌，我也不会罢手！”只是她刚说完，“啊啊啊啊啊，呜...网络的...失控？不，这是...AIM的...”随后，木山春生的脑袋就出现了一个半透明酷似胚胎状的东西，但是当人看到这个东西，都不会觉得它是胚胎，因为它是实在太恶心了。

看到这个状况，所有人都震惊了，胚胎，不如说是所谓的天使发出了痛苦的嘶叫，听着这样绝望的嘶叫，步很不爽，本来步就对这个怪物没什么好感，看到这里，喊道：“别叫了，烦死了，给我安静点。”这一声怒吼，包含着愤怒、杀气，就连幻想猛兽都是一震。

美琴说道：“这到底是什么东西啊！”对于美琴的话，步也没有管，直接冲了上去，喊道：“百分之五百！”就这一拳，硬生生的把这个怪物打飞了近十米，看到这一幕，所有人都愣住了。

步此时喊道：“御坂，把木山春生带走，这家伙由我来对付！”

步的话登时让美琴十分不爽，喊道：“为什么啊！”

步这时也顾不得什么了，说道：“这个怪物是由所有昏迷的人的AIM力场组合而成的，要是被你一发电磁炮打中了核，那么那些昏迷的人就完蛋了，现在就交给我，你让木山春生交出治疗程序。”

美琴一愣，这时黑子说道：“姐姐大人，就交给他吧！”

美琴虽然有些不爽，但还是同意了，于是和黑子把木山春生搬到了远离现场的地方。

而步和幻想猛兽的战争，现在才开始。

第23章 幻想猛兽（下）

把木山春生扶到一个距离战场比较远的地方后，美琴刚想要冲上去，结果后面传来的声音让美琴一愣，“御坂学姐！”

“初春，你醒了？”

“嗯，不过，那个怪物是什么啊？话说，那个不是前辈吗，他竟然一个人在和那个怪物大战，而且还压制住了。”初春的话让黑子和美琴愣住了，不由的看了过去，但发生的事直接就让她们彻底无语了，那已经不能称之为大战了，应该说是单方面虐待了，就是所有的警卫看到这种场面，都完全变成了一个木头，那么，场面是怎么样的呢！

“百分之一百！”随着步的一拳，那个幻想猛兽直接就被打飞了出去，随后步又冲了上去，一拳又一拳的揍，虽然没有美感，但是每一拳都是把幻想猛兽打的有些变形，然后又马上恢复，可以说，现在的幻想猛兽纯粹就是一个不会扣血的BOSS，当然，这个BOSS也不会动，完全就成了步的练习对象，可以说，幻想猛兽是少有的步可以出全力的对手，为什么，因为打不死啊，因此步打的十分痛快，左勾拳，右勾拳，飞踢什么的玩的那是不亦乐乎，就连步都有点忘记了自己的初衷，因为打的太爽了，幻想猛兽的移动速度慢，体型又大，而且一旦近身根本就是沙包。

“那家伙真的还是人类吗？”美琴的话让孩子初春辶耍不过就是她们自己也是这样认为的，于是乎，很诡异的出现了一个人大战怪兽，一群人强势围观，步那边是打的不亦乐乎，喊了句：“百分之一千！”这一拳打了出去后，那个怪物硬生生的被打飞到了空中，看到这个状况，步也不由笑了起来，然后对着掉下来的幻想猛兽喊道：“百分之一千！”又一拳把它打飞上去，可怜的幻想猛兽还没有掉下来又飞了上去，随后又因为重力快摔下来的时候，步又喊道：“百分之一千！”幻想猛兽又飞了起来，而这种重复的打法，基本让所有人都彻底石化了，如果刚才步的打法让人惊讶的话，现在就是彻底震惊了，因为这种力量Lv5也未必能达到，就算是达到了，也不可能一直使用，但看步这种打法已经快二十分钟了，但是完全没有疲惫，一直在打，这才是让人最惊奇的，只有一个人还稍微的保持了清醒，直接把这段视频拍了下来然后上传到网上。

打着打着，忽然间步好像想起了什么，回头一看，看到一群石化的人后，喊道：“喂喂，炮姐，你还不想办法拿治疗程序啊，不然，这家伙是打不死的。”美琴一愣，随即知道炮姐是叫谁了，头上闪过了一丝电光，黑子马上说道：“姐姐大人，他说的没错，现在不是生气的时候，虽然这个称呼实在太粗鲁了。”黑子的话总算是让美琴稍微有些冷静下来了，但还是狠狠的瞪了步一眼。

这时木山春生醒了过来，看到了幻想猛兽后，哈哈大笑起来，“太厉害了没想到会出现那样的怪兽...在学会上发表，可是会受到表扬的。”可是当她看到了幻想猛兽的现状后，笑声就停止了，只剩下了惊愕，因为步打的实在太疯狂了，而幻想猛兽则是被当成沙包在打，看到这个状况，木山春生说道：“原来那家伙手下留情了，哈哈哈，不过，这个状况，到底哪边才是怪物呢！”

“不过，没想到网络会这样离开我，既不能救回那些孩子，也不能让她们恢复......？一切都结束了。”就在木山春生刚想要自杀的时候，被初春发现了，初春直接就飞扑而上，直接阻止了木山春生自杀。

“......现在的我再说什么都不会相信...”

“不，木山老师不会说谎。”

“...真是的，有这么多毫无根据就相信他人的人真是麻烦。我交给的东西还在吗？那是「幻想御手」的网络所产生的怪物，如果破坏网络应该就可以阻止吧。我想有值得一试的价值。”

“真的非常感谢您！”然后初春就跑去拿治疗程序，由于这一次步基本就是完虐幻想猛兽，初春很顺利就拿到了治疗程序，随着一段曲子的出现，幻想猛兽的再生能力消失了，步微微一笑，说道：“初春，干的好。”随后又对幻想猛兽说道：“虽然你这家伙很丑，不过我还是要感谢你，总算是把这段时间的不爽全部发泄出来了，那么，接下来，我就暂时退场算了。”

随后步又喊道：“御坂同学，你把它的核破坏掉吧，这样这次事件就结束了。”美琴一愣，随即冲了过来，直接就是一发超电磁炮把幻想猛兽给轰杀了。步微微一笑，说道：“真不愧是你啊，御坂同学！”

这时美琴忽然回过头来，说道：“话说啊，你刚才叫我什么了啊？”

步微微一愣，随即想起了刚才痛快之下一口气喊出了“炮姐”两个字，想到这里，步冷汗直冒，说道：“那个，炮姐不，御坂同学，请原谅我吧！”

“果然你和那个混蛋一样呢，一个哔哩哔哩，一个炮姐，很好，很好啊！”随即一发电击之枪打了过来，步连忙跑了出去，说道：“再见了，御坂同学，我还要去看泪子呢，善后的事就交给你们了。”

“混蛋，不要逃啊，和我决一死战啊！”随后炮姐基本就是大范围的乱放电，过了好一段时间，才稍微平复下来，而这时，步已经不知道逃到哪去了。

冥土追魂所在的医院，步走到了泪子的房间，看到此时坐在病床上正闭着眼睛的泪子，步微微一愣，问道：“泪子，你怎么了，为什么要闭着眼睛啊？”

这时泪子才慢慢的睁开了眼睛，微微一笑，说道：“因为不是约定好了吗，我希望我醒来第一个看到的是前辈，所以就这样做了。”

步微微一笑，摸了摸她的头，说道：“你真是个笨蛋呢，不过，醒来就好，我也没有失约，好好的把给唤醒了。”

不过随后步又敲了一下泪子的脑袋，说道：“这是对你的惩罚，惩罚你不听我的劝告，让我担心了，而且啊，也让初春、黑子、美琴还有优担心了。”泪子微微一愣，说道：“对不起！”

这时病房走进了一个人，正是优，“没事了吗，泪子？”

“优，你也来了，谢谢你！”优摇摇头，写道：“以后不要在做傻事了！”

泪子点点头，随后又问道：“初春她们呢？”

步微微一笑，说道：“她们还在现场呢，我先赶了回来看你啊！”步的话让泪子有些脸红了，不过还是笑了，步说道：“泪子，你就和优好好聊聊吧，我去买点吃的回来。”随后就走了出去。

－－－－－－－－－－－－这章没有什么感觉啊，果然打斗什么的很难写啊，话说我发现了一件很严重的事，写着写着貌似泪子的戏份还超过了优，要知道我是把优设定为女一号的，结果泪子的女二号竟然写的更多，好无语啊，难道我会走河马的老路，把女主给路人化，我不要啊！

第24章 被盯上了

“泪子，超能力真的有这么重要吗，在我看来，超能力也是一种力量，应该说，力量真的有这么重要吗？”步离开后，优的问题彻底让泪子愣住了，“我只是不想扯前辈他们的后腿而已！”步微微一愣，随即叹了一口气，写道：“或许我没有真正的了解你吧，至少我，只想做一个普通人！”

“呐，优你还有前辈是不是瞒着我们什么？”

“为什么这么说？”

“只是有这种感觉而已！”

“抱歉，这事我无法告诉你！”优的话让泪子激动起来，问道：“为什么，为什么不能告诉我，因为我没有力量吗？”

优摇摇头，写道：“因为不能把你们牵扯进来，如果你们知道了，或许你们的日常真的会消失，当然，如果步要告诉你我也没有办法，但是我是不会说的。”然后泪子和优都沉默了，步这时走了进来，看着泪子和优的气氛有些沉闷，问道：“你们两个怎么了，怎么都不说话？”

泪子摇摇头，说道：“没事的，不过，前辈，你们到底在瞒着什么事，能不能告诉我？”

步一愣，也是摇起头来，看到这里，泪子留下了眼泪，喊道：“前辈你这个笨蛋。”随即从床上跳了下来，跑了出去，步叹了一口气，说道：“优，我们现在还是回去吧！”优点点头，和步走了出去。

走在走廊上，优写道：“步，你是不是喜欢泪子？”

“不是，她还小，不懂什么是爱情，放心吧，我会永远陪在你的身边的！”

“笨蛋，泪子她喜欢你你会看不出来？”对此，步只好苦笑了，这时步说道：“优，这段时间有魔法师入侵学园都市，你要小心点，魔法侧与科学侧的斗争已经开始了！”

优一愣，微微一叹，“前辈，优！”

步一看，原来是初春、黑子还有美琴来了，步微微一笑，说道：“你们来了。”

“你这混蛋这么快就要回去了？”美琴觉得很奇怪，她觉得步不会这么快就走了，应该会陪着泪子，但是现在却离开了，所以美琴觉得有些不正常，而黑子则是确定步和泪子发生了什么事，这时初春问道：“前辈，你是不是和佐天同学发生了什么事了？”

听了初春的话，步沉默了，而优写道：“初春，泪子就拜托你了，我想她暂时不会想见我们两个。”初春微微一愣，“再见了，初春、白井同学、御坂同学！”随后步就和优离开了。

美琴、黑子和初春很快就到了泪子的病房，但发现了泪子不在，随后三个人终于在屋顶发现了泪子，而泪子此时正在看着远处的风景，“佐天同学，发生什么了？”

泪子回过了头，看到的正是初春，黑子还有美琴，笑着说道：“是你们啊，初春、白井同学、御坂学姐！”虽然泪子好像在笑，可是无论谁都看出了泪子此时正在哭，“佐天同学，到底发生了什么？”美琴的话让泪子沉默了，泪子此时忽然问道：“呐，御坂学姐，初春还有白井同学，你说前辈他喜欢我吗？”

泪子的话让众人都沉默了，但不等她们说话泪子继续说道：“本来呢，我认为他是喜欢我的，可是现在，我觉得好像只是我单方面喜欢上前辈而已！”

“没有这回事，到底发生了什么事了，佐天同学？”泪子微微一叹，随即把刚才在病房的事告诉了她们，对此，美琴和初春都不知道该说什么了，“我啊，仅仅只是想帮前辈分担一些而已，但是前辈什么都不肯说，那一瞬间，我完全不知道该怎么办，因为啊，我感觉到我根本没有真正了解前辈，只是一昧的去享受前辈的温柔，但是刚才我竟然还向前辈发脾气，我好讨厌我自己。”

这时黑子说道：“佐天同学、初春，我有点事想要告诉你们！”泪子微微一愣，这时初春问道：“有什么事吗？”随后黑子就把那天在餐厅的事告诉了众人，众人都惊讶了，这时初春忽然问道：“为什么这事要扯上我啊？”

“初春，你也喜欢前辈吧，我看的出来的！”泪子的话让初春愣住了，完全不知道该说什么了，这时美琴说道：“现在的重点不是这个吧，话说那个混蛋到底在瞒着什么啊？”

这时黑子说道：“呐，你们没有发现吗，那家伙的能力好像已经超过了Lv4了吧。”黑子的话让众人一愣，初春问道：“这有什么关系吗？”

黑子说道：“首先是之前书库的资料忽然被修改，我就觉得奇怪了，而今天的他甚至拥有着超越了Lv4的力量，可以说，那种力量已经达到了Lv5了，学园都市只有七个Lv5，可是Lv5中根本没有一个叫相川步的，我怀疑他可能是因为上层的隐藏战力，然后被迫要干一些很危险的事，毕竟学园都市的黑暗并不是这么简单的，虽然我也是今天才了解学园都市是这么黑暗的，但是我还是能猜到一些的，而且优应该也不是他的妹妹。”黑子的话让众人愣住了，完全不知道该说什么了。其实黑子的话虽然猜到了一些，可惜不完全对，凭步的力量，学园都市的那些所谓统括理事会根本奈何不了，就是倒吊男都要和步合作，步不想和泪子她们扯上过于深的关系其实是因为自身是僵尸，既不会老也不会死，这才是真正的原因，可惜她们都没有真正的猜中原因。

这时泪子忽然问道：“那个，能不能偷偷监视前辈呢？”

初春微微一愣，说道：“怎么能这样？”

“或许这是一个好办法哦！”黑子的话让众人一愣，美琴吐槽道：“你不是风纪委员吗，干这种事可以吗？”

“反正那个家伙也不会在意，嗯，我要成就佐天同学还有初春的恋爱，不过，或许优是你们最大的对手哦！”黑子的话让众人又是愣住了，随后都是苦笑起来。

某栋没有门窗的大楼。

“要通知他吗，告诉他有几个人要监视他。”

“没有这个必要，虽然这几个人原本是我用来平定科学侧内部的事情的，但是她们现在的用处更大了，可是没想到相川步会这么重视她们，尤其是那个佐天泪子，有了她们这层枷锁，相川步就更不可能与学园都市为敌了，只能乖乖为我所用了，她们要调查就调查吧，就算是魔法侧暴露给她们知道也无所谓。”

“你还真是只老狐狸呢，你就不怕你的计划会因为多了几个人而被破坏吗？”

“棋子终究只能是棋子，虽然多了可能会稍微改变一些东西，但是棋子是无法逃脱掌控的，而且啊，这样做我也想看一看相川步会出现什么表情。”

“真是恶趣味！”

随后，大楼内部又恢复了安静。

第25章 和魔法师接触

步和优离开医院后没多久，步就接到了一个电话，步看了一下，随即发现来电的正是‘倒吊男’三字，步眉头微皱，接了起来。

“倒吊男，有什么事吗？”

“你应该知道的，和幻想杀手有关。”

“禁书目录的事么，你要我做什么？”

“很简单，你去和魔法侧的两个魔法师接触，把清教欺骗他们的事告诉他们，然后把禁书目录的项圈解除就可以了。”

“原来如此，不过我有点不明白萝拉斯图亚特为什么要这么做，就算是和你同盟对抗罗马正教把禁书目录放到学园都市，但也没有必要减低自己下属的忠心吧，要知道神裂火织和那个叫史提尔的可是很看重禁书目录的？”

“你真的不明白，那么告诉你也无妨，禁书目录每年都要清除一次记忆，她不会随便去相信谁，所以当幻想杀手拯救她成为她的英雄后，她才会乖乖的呆在学园都市，这样，我们才算是和清教绑在一起。”亚雷斯塔的话让步冷汗直冒，想到：连人际关系都可以利用，这家伙何等的可怕，枉我自认为有力量与他叫板，可是论智商，我绝对不是这家伙的对手，这家伙实在太可怕了，一切能利用的都会利用，恐怕现在泪子她们也成了控制我的棋子吧。想到这里，步当真是无可奈何了。

挂上电话后，步叹了一口气，优写道：“和你通话的那个人，给我一种很危险的感觉，他是什么人？”

步叹了一口气，想了想，只好把所有有关的事都告诉了优以后，优叹了一口气，写道：“他比夜之王还要可怕！”

“优，你先回去吧，我现在就和那两个人接触。”

“我要和你一起去。”

“可是，这很危险，我不知道他们会做出什么事，毕竟之前我还揍趴了其中一个...”可是步还没有说完，优就写道：“我相信你会保护我的。”看到优少有的露出笑容，而且这样的相信自己，步心中登时升起了一股难以言喻的豪情，笑道：“既然你都这么相信我了，我绝对会保护你的，不管是谁，只要想伤害你，我都会狠狠的把他揍趴。”

优点点头，和步走向了会合的地点。

当步和优到的时候，就看到了某个不liang神父和某个圣人，步微微一笑，说道：“你们好啊，不liang神父，还有清教的圣人。”

“小子，你想打架吗？”步淡淡一笑，说道：“话说，你有资格叫我小子吗，貌似你才14岁吧，唉，果然魔法师都是一群没有礼貌的家伙啊！”

“你到底来这里做什么？”看到史提尔斗嘴完全不是步的对手，神裂直接发话了，步微微一笑，说道：“放心，我可没打算和你们干架，虽然和你们打起来赢的会是我，不过我今天可不是来和你们打架的，我是那个倒吊男派来协助你们的。”

“协助我们，你还好意思说，那你上次还揍我。”步的话直接就是让史提尔冒火了，甚至直接想要动手，步淡淡一笑，说道：“呵呵，很简单不是吗，因为啊，我只是来协助这次事件，不是协助你们，懂吗？”

“什么意思？”神裂的问题让步呵呵一笑，说道：“你们真的相信所谓的完全记忆真的需要靠消除记忆才能继续活下去吗？”

“你这混蛋，你是什么意思？”史提尔怒了，喊道：“你这混蛋怎么会理解我们有多么珍惜她，可是却不得不消除她的记忆，这种痛苦，根本不是你所能想象，你这个旁观者不要随便插嘴。”很明显，此时除了史提尔外，就是神裂也愤怒了，只是她有所克制而已。

“脑容量的８５％以上被禁书目录的十万三千本魔道书给占满了，剩下的剩下的１５％勉强维持机能，哈哈哈，不要笑死我了，果然是‘没文化，真可怕’啊，哈哈哈！”

“你这混蛋啊！”步的嘲笑终于让史提尔爆发了，直接用火炎之剑砍了过来，但还没有打中，就被步直接打飞了出去，而且是直接晕了过去，步笑道：“你比较冷静，不错，我这次来是帮你们既不消除茵蒂克丝的记忆，又能保证她的生命安全而来的，所以嘛，稍微冷静点，不然的话，把打趴才说也是可以的。”

神裂虽然很想动手，可是她感觉到步的实力和她差不了多少，而且他旁边那个一言不发的女生给她的压力更大，因此她沉默了，其实真的要来说，无论是优还是步都不是神裂能够对付的，凭优的言灵，直接就可以趁神裂不注意直接把神裂轻松的放倒，而步呢，虽然实力差不多，但是凭借不死之身，耗也能耗死她，而且现在是2对1，结果是可想而知的。看到她没有动手的想法，步说道：“人的‘记忆’并不是只存在于一个区域。记忆区分成很多地方，例如掌管语言与知识的‘意义记忆区’、掌管运动熟练度的‘手续记忆区’、还有掌管回忆的‘经历记忆区’等等，非常多种，简单地说，”喜欢给人上课的小萌老师愉快地说道：“放置每种记忆的‘容器’都不一样的，就像垃圾分成可燃跟不可燃一样啊。即使一个人因为撞到头而失忆，也不会爬在地上变成一个不会说话的婴儿，不是吗，？”

“你的意思是？”步的话直接让神裂动容了，步微笑的点点头，继续说道：“不管看了多少本图书馆的书，增加了多少‘意义记忆区’的情报，也不会压迫到掌管回忆的“经历记忆区”的。这在脑医学上，是绝对不可能发生的事情，而且啊，学园都市也有完全记忆的人，可我重来没有见过哪个因为自己的脑容量不够要去消除记忆的家伙。”

“你的意思是教会骗了我们吗，为什么要这么做？”

“很简单不是吗，一个没有记忆的人更好控制不是吗？”步的话让神裂沉默了，随后步说道：“我想，教会应该是给茵蒂克丝带上了一个项圈，而时间到了后，就引发出那所谓的不消除记忆就会死的现象，然后你们两个就只能乖乖的忍受痛苦把茵蒂克丝的记忆给消除不是吗？”

神裂浑身一震，不知道该说什么好，随后步又说道：“萝拉斯图亚特可不是省油的灯，给她卖命可是提醒十二分精神，不然的话，当她把你给卖了，你还帮她数钱。”

神裂没有说什么，只是问道：“那么要怎么样才能解除茵蒂克丝的项圈，请你告诉我。”说完，向步鞠了个躬，步微微一叹，说道：“你先把那个冲动的家伙叫醒，然后我们去上条的家，解除项圈，需要上条的力量。”神裂一愣，点点头。

把史提尔叫醒后，本来他还想动手，可是神裂的一番话直接让他愣住了，最后，一行四人走向了当麻家。

<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第26章 对战自动书记

上条家在晚上迎来了四个人，而当麻看到其中两个人后，当麻马上就站了起来，护着茵蒂克丝，喊道：“你们来这里想做些什么，还有，相川，你难道也想和他们一起...”当麻还没有说完，步就笑道：“放心吧，我和你算是一伙的，当然，现在姑且也是和他们是一伙的。”

步的话让当麻愣住了，问道：“什么意思？”

“等我说完你就明白了，先冷静点，还有，优，你先和茵蒂克丝先出去吧！”优点了点头，把茵蒂克丝带了出去，茵蒂克丝临走的时候还喊道：“你们两个要来就冲着我来，不要欺负当麻。”神裂和史提尔一震，不知道该说什么，而步的话让当麻稍微冷静了一点，随后步把事情的前因后果都告诉了当麻以后，当麻愣住了，说道：“也就是说，教会那帮混蛋因为要控制茵蒂克丝才每隔一年就要消除她的记忆？”步点点头，说道：“而现在能够破坏掉项圈的只有你。”

“我能够做什么？”

“幻想杀手！”步的话让当麻一愣，随后问道：“要怎么做才可以救茵蒂克丝？”

步说道：“项圈是不可能在显眼的地方的，而茵蒂克丝已经被你看光了，你看到了什么吗？”步刚说完，当麻就感到了两股杀气，不由浑身一震，连忙说道：“我什么都没有看到啊！”

“算了，就由优来检查一下有没有在身体的隐秘部位就好。”随后步就让优检查一下茵蒂克丝的身体，当然，步和当麻还有史提尔是出来了，随后，优什么都没有发现，看到神裂和史提尔有些爆发的样子，步微微一笑，说道：“除去身体外，还有嘴巴不是吗？”

“茵蒂克丝，你张开嘴巴可以吗？”

“嗯，你要干什么，算了，反正当麻不会害我就对了。”一席话，登时让史提尔无比的嫉妒，步微微一笑，想到：把妹手的把妹功力可不是你这家伙能够比的，真是可怜的家伙啊！

当麻检查起茵蒂克丝的嘴里面，结果就发现在暗红色的喉咙深处，看见了一个黑色符号。就像电视的占星节目中会出现的诡异符号图形。由于没有头盖骨保护，以直线距离来说，这里可以说是比头顶更接近“大脑”的地方。而且很少有机会被人看见，更不可能被他人所触摸。

当麻只眯着眼睛看了一眼，便决定将手伸进她的口中。

右手在她的嘴里，感觉到如同完全不同生物的湿滑触感。唾液带着异常的高温，沾在上条的手指上。上条因这种诡异的舌头触感而犹豫片刻，但马上决定一口气将乎伸进她的喉咙深处。

或许是因为强烈的呕吐感，茵蒂克丝的身体──似乎剧烈地颤动了一下。

啪的一声，上条的右手食指似乎感觉到一股静电般的触感。就在这时──

咚！上条的右手被一股强大的力量弹飞向后方。

“当麻，小心点，看来是触发了防御了！”当麻点点头，可是却完全没有后退，只是紧紧的盯着茵蒂克丝，而茵蒂克丝呢，静静地张开双眼，眼中泛着红光。那不是眼球的颜色。在眼球中浮现的，是如同血液般鲜红的魔法阵。步喊道：“优，你先出去，这里等下会很危险！”优一愣，随即摇摇头，写道：“我能保护自己，放心吧！”看到优坚决的表情，步也知道无法把她劝出去了，叹了一口气，说道：“那你要小心点。”

就在步和优说话的时候，茵蒂克丝的双眼便射出了可怕而耀眼的鲜红色光芒，并且发生了爆炸，而当麻就撞上了书架。

茵蒂克丝此时面无表情，比优更为夸张，虽然优平时也是面无表情，但是看向她的眼睛总是能够知道优的感情的，但是现在的茵蒂克丝是完全的没有任何感情，就像是一个机器，“──警告！第三章第二节，Index－Librorum－Prohibitorum──禁书目录的‘项圈’，第一至第三结界已确认破坏。再生准备......失败。‘项圈’无法自行再生，依现状判断，为保护十万三千册的‘书库’以迎击侵入者为优先。”

“──依照‘书库’内十万三千本书的情报，逆算突破防壁的魔法公式......失败。没有找到符合条件之魔法。开始准备执行对抗侵入者用的特定魔法，以取得魔法公式。”看到茵蒂克丝的动作，步喊道：“当麻，你先后退，我先挡着，你在想办法用你的右手破坏她的项圈。”

当麻摇摇头，说道：“相川，虽然我不知道你为什么会知道这么多，可是啊，我有种感觉，这次我绝对不能躲在你的背后，否则，我就不能称之为我了。”步微微一愣，随即走到了当麻的身边。

“──成功准备执行对抗单体侵入者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法‘圣乔治圣域’，摧毁侵入者。”

随着一声巨大轰响，茵蒂克丝两眼中的两个魔法阵一口气扩大了。在茵蒂克丝眼前，两个直径两公尺多的魔法阵交叠在一起。如同分别被固定在两颗眼球上，茵蒂克丝轻轻摆动脑袋，浮在空中的魔法阵也跟着移动。

茵蒂克丝开始唱歌──以人类的头脑已经无法理解的“歌”。

一瞬间，以茵蒂克丝双眼为中心的两个魔法阵突然开始放出光芒，发生了爆炸。那个景象就像是空中的一个点──靠近茵蒂克丝眉心位置的地方，产生高压电流的爆炸，闪电向四面八方飞散的感觉。

但是，冒出的并不是蓝白色火花，而是漆黑的闪电。

虽然完全不符合科学原理，但看起来就像是空间被撕裂产生了裂缝。接着又是啪的一声巨响，以两个魔法阵的接点为中心，如同朝玻璃开枪一般，漆黑的龟裂再度朝四面八方散开，直射到房间各个角落。这些龟裂看起来仿佛本身就是一道防壁，阻止任何人靠近茵蒂克丝。

步此时冲了上去，喊道：“百分之两百。”可是这一拳却完全没有用，步直接就被弹飞了，就在此时龟裂啪的一声一口气“打开”了，轰的一声，从龟裂的深处发出了一道光柱。

步深吸了一口气，不由暗叹，不仅有恐怖的破坏力，而且还无法消除，真难对付。而此时当麻则是正面迎了上去，用幻想杀手挡住了，可惜的是却没有办法消除，而且沉重的压力基本要将右手撞飞了，当麻不禁用空着的左手抓住快被撞飞的右手手腕。右手手掌的皮肤开始感觉到疼痛，看来魔法正逐渐侵蚀上条的手掌......右手的处理能力赶不上魔法的速度，光柱正逐渐一公厘、一公厘地朝上条逼近。

步喊道：“靠，你们两个还不动手吗？”

可惜的是两个魔法师都惊呆了，直到步喊的声才让他们清醒过来，然后史提尔召唤猎杀魔女之王，但根本没用，步叹了一口气，冲了上去，喊道：“当麻，我来挡这一击，你冲上去！”

当麻点点头，冲了上去，失去当麻阻挡的白柱直接向步轰了过来，步喊道：“百分之一千五百！”这基本就是步最大的输出了，步直接打向了龙王的叹息，就算是无比**的龙王的叹息也被硬生生的打向天空，直接打中了树状图设计者，然后，某架树状图设计者就被毁灭了，但是作为代价步已经是全身变形了，而且浑身痛的步那是生不如死，看到飞下来的羽毛，步是浑身一震，而当麻呢，直接冲了过去。

“──警……告……最终……章……第……零──‘项圈’受到致命……破坏……无法……再生……消灭……”

噗的一声，茵蒂克丝嘴里不再发出任何声音。

光柱消失了，魔法阵消失了，延伸至房间各角落的龟裂，也如同被橡皮擦抹去般消失。

但就在这时，一片发光的羽毛就快要掉到了当麻的头上，步想到：难道我就无法阻止他失忆吗，不行，我一定要改变，身体啊，拜托你了，在撑一会吧，不管怎么样，都让我动一动吧！随后步不知道哪里来的力气，冲了过去把当麻推开了，但是作为代价，天上掉下的数十片羽毛全部落到了步的身上。

“啊！”随着步的一声惨叫，步昏了过去。

第27章 被算计了

“嗯...我怎么了？”步睁开眼睛的时候，看到的是一脸担忧的优还有泪子，步微微一愣，问道：“我怎么了，嗯，还有你们怎么都在啊？”没错，此时步所在的病房有很多的人，比如某个把妹手，比如某个吃货修女，还有超炮四人组，当然，优也在。

“前辈，你总算醒了！”看到步醒了过来，泪子颇为惊喜，步想了想，总算是想起了昨晚发生了什么事，不由苦笑起来，说道：“嗯，我没事了。”随后又问道：“上条，昨晚的事最后算是完美解决了吧？”

当麻点点头，苦笑道：“如果不算你和我都受伤的话姑且算是完美解决了吧！”步微微一笑，说道：“嘿嘿，上条啊，要是昨晚我没有把你推开，估计你就要悲剧了！”步的话让当麻有些不明所以，毕竟他不知道如果步没有把他推开他就要失忆了，因此笑道：“是啊，如果你没有把我推开估计躺在医院的就是我了，毕竟我只是右手受伤了而已。”

“上条前辈还有前辈，你们昨晚到底干了什么事了？”当麻登时苦笑起来，说道：“这事我能够不说吗？”看到当麻的表情，泪子笑眯眯说道：“你说呢，上条前辈！”

“抱歉，这事你还是问相川吧，我突然想起还有事没做，先走了。”说完，就拉起茵蒂克丝跑了出去，速度之快，让步是目瞪口呆，随后喊道：“上条，你这个不讲义气的混蛋啊！”

“那么，前辈，请你告诉我昨晚到底发生了什么事吧，既然让前辈你都进医院了。”虽然是请求，但是泪子的口气丝毫没有请求的感觉，反而是你不说就死定了的感觉。对此，步苦笑起来，不知道该说什么，毕竟昨晚的事是不能够告诉她们的。这时初春拿出电脑，问道：“相川前辈，你认得这张图吗？”步一看，微微一愣，问道：“这张图你们是怎么弄到的！”没错，这张图正是巨大的光柱。

“昨晚我们偶然拍到的，随后我们调查了一下位置，最后发现是上条前辈的家里，而且这巨大的光柱把学园都市的树状图设计者给毁灭了，相川前辈，这巨大的光柱是什么？”步微微一愣，叹道：“不要问了，我不会说的！”

“如果是这样的话，那么我们就要把你和那个叫上条的以毁坏公物罪带回去拘留了，而且你们弄出的光柱或许会有可能被当成武器，也就是说，你们有被当成恐怖分子的嫌疑。”黑子的话让步微微一笑，说道：“这样我也没有办法，只好请你把我和上条带回去拘留吧！”步的话直接让众人都愣住了，完全不知道该说什么。

“喂，究竟是什么秘密要你和那个刺猬头这样保守秘密啊？”对于美琴的问题，步笑道：“泪子，初春，御坂同学，白井同学，如果你们还当我是朋友的话就别问了，我不想把你们牵扯进来，这不是你们该去参与的事，懂吗？”

步的话刚说完，泪子就喊道：“怎么可能会懂啊，明明前辈一直在帮助我，可是我却完全没有办法帮助前辈，报答前辈，甚至现在连前辈在做什么都不知道，我好恨这么无能的自己！”步微微一叹，说道：“抱歉了，但是啊，就算是如此，我还是不能说！”随后步就看到泪子哭了，步登时慌了，不知道该怎么做，而泪子则是跑了出去。

“前辈，你太过分了！”说完，初春也追了上去，美琴瞪了步一眼，也跟了上去，黑子慢慢说道：“你应该知道的吧，佐天同学喜欢你，宁愿让她讨厌你，你也不愿意说，你所做的事真的有这么重要吗？”说完，一个瞬移消失了。

“呵呵，优，你说我是不是很可恨呢？”就在所有人都离开后，步忽然问道。

“嗯，是有些过分，不过，我能理解！”看着优的字，步不知道该说什么了。

“步，痛苦的话就哭出来吧，你说过，想哭就哭，想笑就笑的，不要忍着。”优写完后，步微微一叹，说道：“优啊，男人啊，不能够随便流泪的，不过，肩膀借我靠靠好吗？”优点点头，而步则是慢慢靠在优肩上，什么都没有说。

路上，泪子正跑在路上，她只想静静的找个没有人的地方痛痛快快的哭出来，“佐天同学！”但还是被初春等人追上了。

“佐天同学，不要为那个混蛋伤心了！”美琴的话让泪子苦笑起来，说道：“御坂学姐，哪有这么容易啊，啊啊，果然初恋什么的不可能实现的呢！”这时黑子说道：“佐天同学，我觉得这件事他不说或许还有别的原因，以他的性格来说，像你这么请求一般是会答应的，可是他这次还是拒绝了，为什么，可能是我们知道这件事后可能会影响我们的生命安全他才不说的。”

黑子的话一瞬间让众人冷静下来了，但仔细一想却是很有道理，在场的四个人都知道步的性格，对朋友是很关心的，如果不关心朋友怎么可能为朋友这么努力去做这么多的事，而这次是步好感度很高的女生，但是他这次的做法却是伤害了这个女生，除非有个理由逼迫他这么做，而这个理由，估计也就只有她们的生命安全了。

“看来是真的要去调查一下了，不能这样下去！”美琴的话让众人都是点点头，这时黑子说道：“这样吧，我偷偷把窃听器放到他的身上，这样或许能够知道一些什么事，怎么样？”

对于这个提案，众人都是点点头，于是乎黑子很快就趁步不注意把窃听器放到了步的头发上，由于体积细小，步完全没有察觉。

就在步准备要出院时，步接到了一个电话，正是倒吊男，步微微一愣，接起电话，问道：“倒吊男，有什么事吗？”

“请你来这里一趟，领路人会带路的！”说完，电话就挂断了，步微微一愣，随即前往了那栋没有门窗的大楼。

某栋没有门窗的大楼。

“亚雷斯塔克劳利，你找我有什么事吗？”步本来今天因为泪子的关系心情很不好，看到亚雷斯塔也没有往日的嬉皮笑脸。

“看来因为你的几个朋友你心情很不好呢，既然这样，不如你把魔法侧的事告诉她们怎么样？”

听着亚雷斯塔似笑非笑的话，步怒了，喊道：“开什么玩笑，你想把她们卷进来吗？”

“呵呵，反正我的计划多了几个棋子也不会有太大的变动，就算给她们知道了又能怎么样？”

这回步反而冷静下来了，说道：“你不怕现在就引起魔法侧与科学侧的大战吗，要知道，无论是我还是上条都不是能力者，要是让能力者参与了事件，会有什么结果你不会不知道吧！”

“呵呵，英国清教已经和我们在一条船上了，就算是和罗马正教的斗争多了几个能力者，估计萝拉斯图亚特也不会在意吧！”

“你想怎么样，难道你真想把她们卷进来吗？”

“呵呵，说笑而已，对了，最近有个和你十分相似的存在出现在学园都市，还制造那种叫什么米迦逻的东西，你知道他是谁吗？”

亚雷斯塔的话让步震惊了，喊道：“难道是他，他竟然会出现在这个世界，难道是因为优？”

“这我就不知道了，不过，他的力量或许还在你之上，虽然斗不过那个死灵师，不过赢你应该可以的。”

“为什么要告诉我这些，要知道你和他合作不是更好吗，论力量他比我厉害多了。”

“这我也想过，可惜的是，他完全不想配合我，当然，也不想阻挠我，因为那家伙的目的是死亡，而能够让他死亡的，就只有你身边那个死灵师了，所以嘛，反正他不合作，那这个消息就送你了。”这时步觉得有些违和，但是不知道是怎么回事，当然，步不知道的是他们间的对话已经被超炮四人组听完了。

“好了，今天就到这里吧，送客。”

随后，步就被送了出去。

“没想到你会这样设计他，你难道就不怕他翻脸吗？”

“你觉得他能和我翻脸吗，多了四个重要的筹码，我想他会冷静的，不是吗，艾华斯？”

很快，楼内就安静下来了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：话说，基本没有人把超炮四人组写到去参与魔法侧的事，我想试试，毕竟超炮后期就没有什么剧情了，不然除了炮姐外，泪子等人基本都会酱油了。

第28章 坦白

7月25日，距离幻想御手还有禁书目录的事情已经结束了3天了，步这几天什么都没有干，就是呆在家里，因为步发现暂时没有什么事需要自己去做，就是原本该28日才结束的禁书目录的事都被自己提前结束了，当然，步也不可能去177支部了，毕竟步已经和她们闹翻了，步根本不知道该怎么面对她们。

“步，不要一直宅在家里！”看到优写的字，步微微一笑，忽然想起当初的事，笑道：“优，我记得当初是我拼命劝你要出去，不要一直呆在家里，没想到现在竟然反了过来呢！”

“因为现在的步看起来很颓废！”步嘿嘿一笑，什么也没有说，就在此时，传来了门铃声，步微微一愣，想到：这个时候有谁会来我这里，难道是上条？随后摇摇头，然后走了出去，一打开门步看到的是超炮四人组，不要微微一愣，问道：“你们怎么来了？”

“我们不能来吗？”美琴的话让步笑了起来，说道：“哪里，当然欢迎了！”进到步的家里以后，步叹了一口气，说道：“虽然我也很希望你们是来找我玩，不过应该不可能吧！”

“你很清楚嘛，那么就请你先听一听某些东西吧，相川先生！”黑子说完后，就拿出了一个随身听，看着黑子笑嘻嘻的样子，步忽然有种很不好的预感，但是，步的预感得到了实现，步是彻底震惊了。

“亚雷斯塔克劳利，你找我有什么事吗？”

“看来因为你的几个朋友你心情很不好呢，既然这样，不如你把魔法侧的事告诉她们怎么样？”

......

后面是什么步已经不用听了，问道：“这段对话你们是哪来，是那个混蛋给你们的么？”

“是我们窃听得来了。”初春的话直接让步无语了，但是步很快就想明白了，想起了几天前的违和感，步终于明白是什么回事了，喊道：“倒吊男，你敢阴我！”步的大吼让泪子等人都是一愣，完全不知道该说什么。

“那么，前辈，你能告诉我这是什么回事吗，‘魔法侧’啊，‘米迦逻’啊什么的是什么意思？”

步叹了一口气，问道：“你们能别问吗，算我求你们了，不要继续卷进来了！”

“前辈，请你告诉我们吧，我想为前辈出一份力！”

“初春啊，事情哪有这么简单，这样吧，告诉你们可以，但是不允许参与进来！”

“你觉得这有可能吗？”美琴的话让步苦笑起来，想起倒吊男如果要她们卷进来那还不简单，随后摇头苦笑起来，叹道：“这次我是真的栽了，倒吊男，算你狠啊！”随后又说道：“你们有什么问题就问吧？”

首先是泪子发问：“前辈，你说的倒吊男是谁啊？”

“亚雷斯塔克劳利，学园都市的创始人兼统括理事长，位于学园都市第七学区的“没有窗户的大楼”。身穿绿色手术衣，头下脚上地悬浮在直径四米、全长十米、以钢化玻璃制成的生命维持装置中的红色液体中，所以我才叫他倒吊男，当然，这是他现在的身份，他又名爱德华・亚历山大，传说中全世界最强的魔法师。”

步的话让泪子等人惊呆了，随后黑子喊道：“魔法什么的根本不可能啊！”步摇摇头，说道：“魔法是真的存在的，再说了，既然有超能力，为什么不能有魔法？”步的话让黑子沉默了，随后问道：“那么魔法侧和科学侧又是怎么回事？”

“魔法侧分为无数个教派，其中最大的就是罗马正教，随后还有英国清教，俄罗斯成教，天草式十字凄教等无数的教派，可惜的是，魔法侧内部并不团结，其中罗马正教把其他的教派视为异端，而科学侧就只有学园都市而已，亚雷斯塔克劳利因为和英国清教的最大主教有着利益关系，所以同盟了，联合起来对抗罗马正教，其中，关键人物正是上条当麻和茵蒂克丝，上条作为无能力者但却拥有幻想杀手这种特殊力量，因此是亚雷斯塔对抗魔法侧最大的棋子，而茵蒂克丝则是清教和学园都市同盟之后萝拉作为诚意寄放在学园都市，否则，掌握了十万三千本魔导书的茵蒂克丝怎么可能会放在学园都市呢，至于我，现在则是作为学园都市的战力协助上条处理魔法侧的事。”

超炮四人组已经被步的话震惊的无言以对了，随后步说道：“当然，还有一件事，那就是科学侧的战力与魔法侧根本无法相比，就算是号称学园都市最强能力者的一方通行在魔法侧一些魔法师面前压根不够看，随时都会被秒杀掉！”本来美琴等人都愣住了，但是步的话直接让黑子喊道：“怎么可能，那个超过姐姐大人的超能力者竟然会被秒杀。”

步叹了一口气，说道：“魔法侧里面的水很深，否则亚雷斯塔根本不用去联合同为弱小的清教去抵抗罗马正教，当然，无论是萝拉斯图亚特还是亚雷斯塔他们都有自己的目的，现在的联合只是暂时的，第三次世界大战很快就要来吧！”

随后步又大概的说了一些事，最后步说道：“这些事希望你们不要说出去，当然，你们也不要参与进来，拜托了。”这时泪子忽然问道：“前辈，我是不是成为亚雷斯塔威胁你的筹码了？”

步愣住了，随后苦笑起来，说道：“我能不回答吗？”泪子忽然笑了，说道：“前辈，你不用说了，我已经知道答案了，当然，前辈劝我们不要参与进来，我们只能拒绝了，是吗？”

“当然！”面对她们的异口同声，步只能苦笑了。

“那么，死灵师就是优吧？”初春的话直接让步愣住了，随后说道：“是啊，至于死灵师是什么我不会说的，因为这也事关着另一个秘密，这个秘密或许你们以后会知道，但是现在，求你们别问了？”看着步坚决的样子，泪子等人也知道步不会说的，都不由叹了一口气。

泪子等人离开后，步叹了一口气，说道：“没想到会被她们知道魔法侧的事，我真是太失策了。”

“别自责了，说出来不是更好么，至少你们的关系已经恢复了不是吗？”

“我宁愿她们讨厌我也不愿意她们参与进来，亚雷斯塔，算你狠啊！”

第29章 春奈出现了

某条晚上（ps：其实是我不知道超炮的动画的原创剧情的时间轴，只好说是某天晚上了），步正悠闲的走在路上散步，这几天步都过着无比惬意的日子，暂时没有什么原著的大事件困扰着他，至于无能力者袭击事件，不久前已经被超炮四人组给平了，固法还见到了他喜欢的人，虽然最后她又把他逮捕了，不过某种意义上真是可喜可贺啊！

不知不觉的情况下，步竟然来到了墓园，看到这个地方，步一愣，叹曰：“果然我是一个僵尸啊，呆在墓园什么的最舒服了！”于是乎，步学习了某个名为相川步的僵尸的做法，买了一瓶饮料坐在某个人的坟墓上，石头的冰冷真是让人忍不住地爽啊。

“啊，真是和平啊，应该不会像那个倒霉鬼一样出现什么魔装少女吧！”只是步刚感叹完，就看到了天上有两个东西掉了下来，当然，作为一个僵尸，凭着自己的移动能力，步一瞬间就躲开了天上掉下来的两个东西，当然，掉下来的两个东西砸了一个大坑，引起了小型的沙尘暴，当然，摔下来的东西也范围内的墓碑全部粉碎了，而当步看到某两个摔下来的东西时，步是目瞪口呆，喊道：“为什么会出现魔装少女啊，我不过是学某个倒霉的孩子在坟墓里喝饮料而已，为毛会从天上掉下个魔装少女啊！”

“疼疼疼疼疼疼疼疼疼~”

只有在同人志即卖会上才能看到的cosplay女生在坐在那里。身长目测大概只有一百四十五吧。在那个少女下面的是一个穿着学生服的月牙熊倒在那里。顺便一提，在我站的位置旁边，则是有把电锯放在那里。

步把电锯拿了起来，看着这个当初只在屏幕上出现的电锯时，步有种很蛋疼的感觉，为什么，因为步总觉得自己好像已经走上了变tai之路，虽然变成魔装少女确实可以让步的战斗力飙升，但是步真心对那个变身无爱啊。

“喂！”看着瞪着自己的春奈，步淡定的问道：“嗯，小妹妹，有什么可以为你效劳的吗？”说完，还绅士的鞠了一躬。

“你才是小妹妹呢，你全家都是小妹妹，啊，不对，我的魔装炼器！还给我！快一点！马上！就在刹那间快点立刻瞬间瞬时一瞬现在马上就还给我！”步一愣，登时想起了还有某只米迦逻还没有收拾呢，马上就吧电锯丢给了春奈，然而，悲剧的春奈已经无法拿到电锯了，看到这里，步辶耍愣愣说道：“不会吧，难道我真的要走上**步的道路吗？”当然，步也没有放弃眼前的福利，看着春奈全身的衣服慢慢消失后，步的眼睛瞪大了，似乎要把一切都印在脑海里。

“别看！这个、这个**！erospecial。”就在春奈要暴走的时候，步一把把春奈抱了起来，然后一跳，直接跳了三十多米高，而刚才两人的所在，已经有只熊冲了过去，看到春奈还在挣扎，步说道：“先不要挣扎了，等我把那个家伙收拾了在说吧！”

“你到底是什么人，这种力量，根本不是人类能够有的吧！”

“我的名字叫做相川步，是个僵尸！”听了步是僵尸以后，春奈倒是没什么震惊了，步呵呵一笑，把春奈放在一个稍微比较远的地方，然后直接往那只熊米迦逻冲了过去。

而那只熊也一瞬间就发现了步，然后像布偶的一样可爱的熊突然张开大口。然后，露出尖牙朝着月亮吼去。步叹了一口气，说道：“冥界人某种意义上也很恶劣呢，竟然把米迦逻做的这么可爱，可惜的是，你们是怪物啊，那就别怪我不客气了，百分之两百！”

仅仅只是一拳，某只熊就被打穿了，步辶耍问道：“这家伙真的是米迦逻吗，好弱啊！”

“你这家伙，B级米迦逻的熊知竟然被你一击打倒――”

“好了，魔装少女小姐，请问你为什么会出现在这个世界呢？”

“很简单，打倒影响世界和平的米迦逻啊！”步一澹随后春奈说道：“话说你这个混蛋，把我的魔力还给我！”

“额，那个，我不记得把你的魔力夺走了吧。”虽然步是这样说，可是心里却是疑惑，为什么魔禁的人的魔力没有被优吸走而春奈却被吸走呢，看来这个世界有防御魔力被吸走的术士存在啊！

“你到底是什么人？将我这个天才美少女恶魔男爵春奈的魔力连根夺取，如果没有非常强大的魔力是不可能的，大老师是这样说的！”

“我都说了，我是僵尸了，至于吸走你魔力的，我大概知道是谁了。”

“什么，立刻告诉我他在哪里？”

“额，就算是告诉你你也赢不了她，而且啊，这里不是你的世界，是另外一个世界，估计现在你想联系你的大老师都联系不了。”

春奈愣住了，然后马上说道：“把电话给我！”

然后步就把手机丢给了春奈，“什么啊这个魔道具……”在手机面前，春奈反而后退了一步，看到这里，步不由的笑了起来，看到步的笑容，春奈喊道：“笑什么笑啊，你这个混蛋！”

“只是电话而已。”说完，就慢慢教春奈怎么使用手机，但是，就在春奈拨出了号码后，里面传来的声音让春奈有些绝望了，“你所拨打的电话错误！”

看到春奈的样子，步叹道：“所以说这个世界不是你呆着的那个世界，这个世界没有吸血鬼忍者，没有魔装少女，没有米迦逻这种存在，虽然这个世界也有魔法，不过和你那个世界不同......”随后步又花了很多时间给春奈讲解了这个世界上的事，最后，春奈总算是勉强接受了自己穿越的事实。

“你要给我负责！”

“哈！为什么？”

“总而言之，就是必须你负责，再说了，我还没有确定我的魔力是不是被你夺走了。”春奈的话直接让步无语了，叹道：“好吧，反正我也不在乎多一个房客。”心里倒是暗暗偷笑起来，想到：不会塞拉也出现吧，要是真的这样那么就真的齐全了，僵尸的主角群。随后步摇摇头，想到：怎么可能，光是穿越过三个人过来就够厉害了，要是再来第四个，呵呵，怎么想都不怎么可能吧。当然，步不知道的是，某个吸血鬼忍者真的已经出现在这个世界了。

－－－好吧，最后决定加入春奈和塞拉两个角色。

第30章 继春奈后，塞拉也来了

步把春奈带回家后，优看到春奈后，微微一愣，写道：“步，她是谁？”步微微一笑，说道：“她叫做春奈，和你一样，是穿越者，另外，她是魔装少女！”优微微的点了点头，然后就什么也没有说了。

“步，她是谁啊？”

“她叫做优库莉伍德海尔萨斯，她是冥界的死灵师，而且啊，把你的魔力夺走的就是她了。”春奈一愣，随即喊道：“把我的魔力还给我！”

优微微一愣，随即就知道怎么回事了，写道：“抱歉，虽然我很想还给你，但是我没有办法还给你！”优的话让春奈一愣，刚想说什么步就说道：“春奈，不要为难优了，优没办法控制自己的魔力，所以是无法还给你魔力的！”步的话让春奈不知道说什么了，只好闷闷的坐在地上。

步叹了一口气，说道：“那个，要吃晚饭吗？”只是步刚说完，两个人是立刻点头，弄的步是目瞪口呆，说道：“某种意义上你们还真是合拍呢，你们要吃什么？”

“肉就可以了！”优的话让步微微一笑，问道：“牛肉盖饭可以吗？”

“很好！”

“这个就ok了。”步微微一笑，走到厨房去开始准备做饭了。

包围着大厅里的桌子，大家开始吃饭了，看着桌上丰盛的饭菜，无论是春奈还是优的眼里都闪现着莫名的光芒，很快，两个人就开始争夺起饭菜来了，速度之快，让步是目瞪口呆，喊道：“给我留一点啊！”

“饭桌，是战场！”看着优写的便条，春奈是少有的点点头，继续去争夺饭菜。

“步，再来一碗！”

精神奕奕的春奈把饭碗递给我。顺便优好像也想要添饭。真是的，你们，是不是吃太多了。女生不应该注意体重而吃得少吗？

“我从来不知道这个世界的食物对魔力回复这么有益。现在已经不会被Mistletainn拒绝了，这样下去马上就可能变回魔装少女！可能可能！”春奈的话让步微微一愣，随即微笑的看着优，优也是对步偷偷一笑，似乎是恶作剧被发现的让人发现的样子，看到优这个样子，步知道自己险些就控制不了自己要把优给推倒了，当然，步还是没有这么做，至于是不敢还是等以后，那就只有步知道了。

“说起来，你做的东西真好吃呢！”

“这是当然的，也不看看我是谁啊！”抚摸春奈的头是她非常老实。不知何时我嘻嘻地露出了恶心的僵尸笑。

“你在笑什么啊。真是恶心……去死吧！笨蛋！”当春奈说出这句话的时候步暗叫不妙，刚想做什么，可惜已经太晚了。

啪。一个干脆的声音。看到这个状况，步完全不知道该怎么办了，无论是步还是春奈都愣住了，随后优写道：“不要轻易使用这句话！”

步叹了一口气，说道：“好了，优，春奈不是有意的，所以不要计较了！还有春奈，以后不要在优的面前说这句话知道吗？”对于步的话，春奈狠狠的瞪了步一眼，喊道：“不，真的去死吧。跟那里的根暗法师一起死吧！”

然后又一次发出了干脆的响声。这是第二次。春奈也准备反击了。步叹了一口气，但是随后优的话让步和优冷静下来了。

“死是非常难过的事。”

为了打破沉默，“哒啊啊！”春奈拼命把饭往嘴里塞。优也像没发生什么一样回去吃饭了。

“步！再来一碗！再再来一碗！”

知道了知道了，给你盛多一点。我把饭碗里的饭添得像山一样，递给了春奈。然后春奈露出了白色的牙齿给了我一个笑容。让这边的脸都放松下来，非常棒的笑容。看到优和春奈冷静下来后，步总算是笑了出来。

“能把请把味噌汤给我吗？”

“好好。接着是味噌汤――你是谁啊！”而步吐槽完看向那个女生的时候，步是彻底愣住了，完全不知道说什么了，长的头发用橡皮筋扎起来――马尾辫！容姿端丽，给人一种威风鼎鼎的感觉，闪耀着翡翠色的眼睛给人一种沉迷的感觉，当然，让步惊讶的是不是自己家里出现了一个美女，而是这个美女本来是不应该在这个世界的，因为出现的这个女生正是塞拉菲姆，僵尸的第三女主角，看到她出现后，步苦笑道：“继魔装少女后，连吸血鬼忍者都出现了吗！”当然，步还是把味增汤给了塞拉。

“谢谢，不过你是谁，为什么会知道我的身份？”

“呵呵，你应该知道吧，这个世界不是你所在的世界，而我是被优变成僵尸的人类，所以我还是知道你们那个世界的势力分布的，比如魔装少女、吸血鬼忍者、冥界人。”

“原来如此，不对，为什么你能一眼看出我是吸血鬼忍者。”

“我能不说吗？”

“不能！”随后，步随便乱扯了好久才算是扯开了话题，“好了，既然你的问话完毕，那么，你能自我介绍一下吗？”虽然步知道她的名字，但是总不能说出来吧！

“我的名字叫塞拉菲姆。喜欢的东西是秘剑、燕返。特技是秘剑、燕返。兴趣是秘剑、燕返。”虽然步是知道她的回答的，但是亲耳听到的时候果然还是淡定不能了，因为实在太值得吐槽了。

“好了，我估计你的目的是优吧，但是这里姑且算是异世界，所以嘛，要是不嫌弃你可以先住在这里。”

“多谢，那么我就不客气了！”

晚饭过后，步说道：“你们先聊聊吧，我去处理一下你们的身份问题，毕竟这个学园都市要是没有身份还是很麻烦的！”看到春奈和塞拉没有理自己，只有优写了“路上小心”四个字，步觉得那是无比的忧伤，虽然知道攻略起来很难，但是步没想到会这么夸张，不得不说步真的很欠揍，原本步已经放弃了**的想法，但是春奈和塞拉的出现让步心里的野望复活了，因为吸血鬼也是不死的生物，至于魔装少女，寿命那是未知的，所以步已经打算开**了，当然，步此时的**还是不算超炮四人组的。

某栋没有门窗的大楼。

“你应该知道我来的目的吧！”

“呵呵，我知道了，不过，没想到我学园都市竟然增加了这么强大的战力，真是有趣呢！”

“你就确定我们一定会为你卖命吗？”

“一定会，毕竟我还是有些筹码的！”

“算你狠，好了，我要离开这里，把那个领路人叫出来吧！”

在步离开后，亚雷斯塔少有的微笑起来，说道：“相川步真是能够给我带来惊喜呢，这种战力，就算是在魔法侧也住够引起巨大的风浪了。”

“你确定你真的能够控制他们，要是那四个筹码出了什么问题可就麻烦了不是吗？”

“说起来也是呢，至少得保护那两个没有任何战力的家伙，不过，这点代价实在太轻了！”

说完，大楼内就安静下来了。

－－－－－－－ps：我承认标题很有槽点，尽量吐吧！

第31章 常盘台的盛夏祭

塞拉来到步家里后的某一天，步正苦恼的看着桌子，准确的说是看着桌面上的四张常盘台盛夏祭的招待券和一封信，步不由的想起了不久前遇到美琴的事。

“喂，这是常盘台盛夏祭的招待券，你和优也来吧，当然，我是为了邀请优，你这家伙只是附带的，知道吗，不要有什么奇怪的想法！”然后就给了步两张招待券，那么威为什么步会有四张招待券呢，很简单，其实是和那封信一起寄过来的。

信是由优雅的笔迹写出来的，一看就知道是大小姐写的，而寄信地址也确实是常盘台，可以说肯定是大小姐寄出去的，而步在常盘台只认识美琴和黑子，这封信很明显就不是她们寄出去的，可是步为什么会有些害怕呢，很简单，因为他想起了他还曾经夺走了某个人的初吻，而这个人可是十分的腹黑的，因此步淡定不能了，而信的内容很简单。

步先生，你好，自从你从我这里夺走了我一样重要的东西后，我就开始日夜不能安宁，满脑子都是步先生你，为此，我茶饭不思，可是却不知道该怎么去见你，向你倾诉我的爱慕之情，幸好最近常盘台有个盛夏祭，因此小祈厚着脸皮写这封信请求步先生和令妹参加，以解我的相思之苦。

看着这封犹如告白，不，已经是告白的信，步淡定不能了，步可是很清楚知道她食蜂操祈的本性的，怎么可能因为一个初吻就喜欢上自己，这是阴谋，一定是阴谋，可是步却无法和任何人说，没错，正是为了水晶宫大计，因此步只能有苦说不出了，不过步本来是不打算参加的，本来只有优和步两个人两张招待券倒是够了，可是春奈和塞拉来了后，那就不够了，而现在嘛，刚好四张，某种意义上倒算是上天要步踏进这个地狱去了。

“这里就是常盘台啊，某种意义上真是比我那所某高校好多了！”步的话让人无语至极，某高校那是什么学校，怎么可能和贵族女子学校比呢！

“啊，是相川啊！”步微微一愣，原来是当麻和茵蒂克丝，步微微一笑，说道：“你们也来了！”

“是啊，因为土御门他没有时间，于是舞夏就把两张招待券都给了我，然后我就和茵蒂克丝来了，话说，你身边那两个女生是谁啊？”

步呵呵一笑，说道：“嗯，我家的新房客，那个比较高的叫塞拉菲姆，矮一点的叫春奈！”只是步刚说完，就遭到了一个爆粟，然后就听春奈喊道：“什么叫矮一点啊，笨蛋步！”

“对不起，对不起，春奈！”

“哼！”对此，步摇头苦笑起来，而当麻则是给步一个同情的眼神，步实在不知道说什么好了，自己竟然被不幸的人同情，还有更悲剧的事吗？

“前辈...诶！”这时步背后又传来一个人的声音，回头一看，正是佐天泪子和初春饰利，步微微一笑，说道：“你们好啊，初春，泪子。”

对于步的招呼，泪子直接无视了，喊道：“前辈，那两个人是谁啊？”

“额，住在我家的新房客。”看到泪子有些发怒的趋势，步不由有些心虚，随后就愣住了，为什么我要心虚呢？步说完后，泪子看着春奈和塞拉的眼神有些不善，塞拉看了泪子一眼，有些奇怪，自己好像没有得罪她吧，可是当她看到步后，马上就知道原因了，对泪子说道：“你放心，我对这家伙没什么兴趣！”

泪子一愣，脸红了起来，而步的心里则是内牛满面，而优呢，直接无视了这些事，正在用笔和初春聊着呢，而春奈呢，完全无视了泪子等人，喊道：“笨蛋步，我们快去看看吧！”说完，直接拉着步就要跑出去。

对于这件事，泪子当然不会视若无睹，说道：“这位小姐，这样拉拉扯扯很不好的，你没看到前辈有些困扰吗？”

“哈，你是谁啊，为什么我要听你的？”

“你...我叫做佐天泪子，是前辈的...嗯，是朋友！”

春奈只是看了泪子一眼，然后无视之，看到这里，步已经有些心急肉跳了，而泪子呢，被无视了以后也开始瞪着春奈，看到已经变成修罗场趋势的局面，当麻小声说道：“相川啊，你就好自为之吧，我先走了。”说完，直接带着茵蒂克丝跑了，看到当麻又不讲义气的逃走，步是欲哭无泪了。

就在这个时候，救星出现了，当然，是救星还是灾星还有待商议，可是现在步确确实实把她当救星了，“步先生，贵安，您真的来了呢！”听着声音主人欣喜的样子，本来还以为来了个救星，可是没想到却来了个灾星，步露出了快哭的笑脸，回过头说道：“你好啊，女王大人！”

“么，凭我们的关系你还叫的这么见外，你应该叫我小祈才对吗！”这时泪子和春奈已经注意到了来人，金色的长发，身材纤瘦却乳量巨大，当然，最让春奈和泪子震惊的是她的眼睛，闪闪发光的眼睛简直就像是少女漫画的女主角一般。

当然，听到女王大人的话，步那是暗叫不妙，笑着说道：“那个，女王大人啊，我可不记得我和你有什么特殊的关系啊！”

“怎么这样，明明你已经把我最重要的东西给夺走了！”说完，还装出了一副可怜的样子，而泪子、春奈、初春和优都是浑身一震，然后狠狠的盯着步，步是冷汗直冒，就在这时，真正的救星出现了，没错，这回不在是灾星了，而是真正的救星，因为来人正是御坂美琴和白井黑子。

当炮姐看到了女王大人后，不由的露出了厌恶的表情，喊道：“为什么你这家伙会在这里啊？”

“啊拉啊拉，真是让人伤心呢，御坂同学就是这样对朋友说话的。”

“我和你才不是朋友啊，话说你不要在装了，真的很恶心啊！”

女王大人的眼睛里闪过一丝不爽，随后只好装可怜离开了，而女王大人离开后，美琴喊道：“你这个混蛋怎么惹上她的，话说，她们是谁啊？”

“这事说来话长了。”随后步就把当天晚上的事告诉了给众人，当然，夺走女王大人的初吻这件事步那是不敢说的，步总觉得自己要是说出来了，可能会被泪子给柴刀掉，随后泪子等人才知道原来那个人就是心理掌控，步叹道：“学园都市的七个超能力者好像除了御坂同学外基本都是不正常的！”为什么步会说好像呢，因为步不知道也不了解第六位超能力者，因此也不敢完全断言。

这句话让初春听到后，说道：“相川前辈，怎么能这样说别人的坏话呢！”

步叹了一口气，说道：“不是坏话，是事实啊！”当然，超炮四人组自然是不信的，倒是优等人相信了。

“好了好了，还是由我和姐姐大人带大家去参观吧！”随后，步等人就在黑子和美琴的带领下游览起常盘台来了。

第32章 常盘台的盛夏祭（2）

看着到处都是女仆的常盘台学园，步觉得自己此身就身在天堂，当然，对步而言，最萌的女仆当然是炮姐了，可惜唯一美中不足的就是泪子和春奈的对立以及旁人刺眼的视线，这让步哭笑不得，于是对泪子说道：“泪子啊，春奈怎么说呢，虽然性格有些变扭，但是其实是个好人，所以嘛，你就和她好好相处吧！”

“不要！”看着泪子想也没想就拒绝了，步淡定不能，然后刚想对春奈说什么的时候，春奈也是直接两个字“不要”，对此，步是蛋疼不已，最后步实在没有办法了，直接拿起了手中的介绍的小册子，看着上面的内容，看着看着步就觉得有些无语了，因为上面的活动不是什么艺术的参观就是神马插花啊，刺绣啊，看到这里，步有些冒汗说道：“那个，你们去参观吧，我去休息一下好了。”

众人微微一愣，而看到步拿的手册时，就微笑起来了，于是都同意了，当然，最后泪子的话让步苦笑起来，“前辈，不准去勾搭女生哦！”看到泪子好像女朋友一样叮嘱自己，步心里既有些高兴也有些无奈，毕竟泪子是人类，自己是僵尸，基本是无法在一起的，当然，步也可以请优把泪子也变成僵尸，可是步说的出口吗，说不出口，不说自己喜欢优，其次就是代价太大了，不老不死并不是谁都喜欢的，因此步不敢这么做。

当然了，和优一行人分开后，步独自走向了图书室，由于今天是祭典，图书室可以说没有任何人，这倒是让步少有的享受了一把平静，可惜的是，图书室没有步想要看的书，因为大多数都是大小姐怎么养成的书，当然，还有一些什么金融管理的，日本历史的书，可惜都不是步想看的，步叹了一口气，说道：“还是听歌吧”

然后拿出了手机，戴上了耳机，当然，步没有听这个世界当红偶像一一一的歌，在他看来他的歌真的不算什么，和某个葱娘的歌比起来实在差太远了，没错，步听的歌正是名为初音未来的歌“世界第一的公主殿下”，说真的，前世的步最喜欢的就是初音的歌了，为此，他还曾经下载了软件把初音的声音给模拟出来了，而在这个世界，并没有初音未来这个角色，也没有她的歌，为此，步是遗憾不已，幸好，步在的这个世界的学园都市，这个号称比外界先进的三十年的都市怎么可能会没有这种软件呢，于是乎步就成功把初音的声音给弄出来了，而且就连手机内的播放器都是步自己弄出来的，而那个播放器也是特殊的，里面都是初音的形象，换句话说，在这个世界，就只有步拥有初音未来的音乐。

无比惬意的听着初音的歌，步还没有察觉某个人走到了自己的身边，直到她走到离自己很近的地方，步才反应过来，看到来的是女王大人后，微微一愣，拿下耳机，问道：“女王大人，请问你有什么事吗？”

听了步的话，女王大人露出了一个幽怨的眼神，啜泣说道：“步先生，你难道不想要对我负责吗？”

步微微一笑，说道：“女王大人，请你收起你拙劣的演技吧，要是有事就直说吧，我还想要听歌呢！”

女王大人这回总算是收起了柔弱的神色，似笑非笑的说道：“看来步先生你左拥右抱的很爽啊，竟然连初吻对象都能无视了！”看到女王大人鄙夷的神色，步叹了一口气，说道：“女王大人，你知道吗，我这一生有干了一件无比后悔的事，你知道是什么吗？”

“是什么？”显然，步悲戚的语气引起了女王大人的兴趣。

“那就是把女王大人你的初吻给夺走了啊，你知道吗，其实我已经死了，我怎么可能和你在一起呢！”听着步用认真语气说出的坑人的事实，女王大人淡定不能了，说道：“步先生，你说你死了，那现在的你是什么呢？”

“是僵尸哦！”看着步笑眯眯的样子，女王大人觉得步是在开玩笑，可她不知道步说的是事实，不由说道：“你拒绝我可以用更好的理由，为什么要乱说呢？”

“好吧，既然你知道我是拒绝你，那么也好办了，夺走你的初吻，是我不好，你的要求，只要是我能办到的，我都会尽力帮你。”看着步认真的神色，女王大人微微一笑，说道：“那我就记着了。”随后又靠近步的耳朵轻轻说道：“我一定会让你迷恋上我的！”就在女王大人说话的时候，步感觉到自己被精神入侵，虽然没有事，但步还是不爽，叹道：“女王大人，请你收起这些无聊的把戏吧，这对我没用。”

女王大人微微一笑，然后离开了，看到女王大人离开后，步总算是松了一口气，然后戴上耳机，惬意的听起歌来。

不知道过了多久，闭着眼睛听歌的步觉得有人在推着自己，不由的睁开眼睛，看到的是泪子，微微一愣，问道：“泪子，怎么了？”

“前辈，你在听什么歌啊，难道是一一一的歌吗？”

“额，不是，我对那货没什么兴趣！”听着步这样说自己的偶像，泪子瞪着步，叉着腰说道：“前辈，你这样说有些过分了。”

步叹了一口气，说道：“抱歉呢，可是我只听初音未来的歌。”

“初音未来，那是谁啊，前辈？”看着一脸兴趣走过来的美琴等人，步微微一愣，说道：“我能不说吗？”只是刚说完，就看到满脸杀气的泪子笑眯眯问道：“你说呢，前辈？”

步无奈一叹，只好拔掉了耳机，随后一首“初音未来的消失”的音乐就传到了众人的耳朵，作为初音未来的三神曲之一的“初音未来的消失”的杀伤力是巨大的，只是一瞬间，众人就沉浸在初音的音乐之中，很快，一曲毕了，众人才回过神来，只是下一首歌就让人无语了，因为这首歌的名字正是onlymyrailgun，步正想把手机给关掉，可是却被众人用眼神阻止了，因为这首歌的旋律真的很不错，于是这首歌还是被播完了，只是播完的时候，美琴的脸已经彻底红了。

看到美琴的样子，步是苦笑不已，说道：“所以我才说不要播这首歌啊！”

泪子嘿嘿一笑，说道：“很好听啊，不是吗，御坂学姐？”

对于泪子的问题，美琴只能无视了，随后问道：“初音未来是谁啊。为什么我从来没有听过她的歌啊？”虽然众人都知道美琴在扯开话题，但是出于对这个歌手的兴趣，还是盯着步。

看着她们执着的样子，步叹道：“是我用音乐软件创造出来的歌手啦！”

步的话让她们愣住了，而初春则是喊道：“也就是说刚才那首歌的歌词是前辈写的，难道前辈对御坂学姐？”

听了初春的话，不能淡定的人又多了，看着她们虎视眈眈的样子，步淡定说道：“初春，知道吗，好孩子是不能乱说话的！”

“我不是孩子！”

“那么就是好女生！”

“相川前辈，你的节操呢！”

“早就丢了！”看着初春和步的感情无比的好，泪子叹道：“初春，原来你也是我的对手啊，虽然是朋友，可是我是不会输的！”

泪子的话让初春无法反驳，最后只好承认了，看着又一个沦陷于步的女生，黑子感叹道：“真是人渣啊，相川步！”

“我不是人渣啊！”可惜，所有人都直接无视了这句话，对此，步那是欲哭无泪了。

第33章 常盘台的盛夏祭（完）

看着一群女生的闹剧，步实在不知道怎么办了，最后问道：“你们都游览完吗？”

“一半左右，现在正打算去吃饭！”看到优写的字后，步笑道：“正好啊，走吧，去吃饭好了。”看着步这么爽朗的样子，黑子淡淡的说道：“你是想逃开这个局面吧，相川先生。”

听了黑子的话，步挤出了一个无比难看的笑容问道：“你在说什么啊，白井同学，我不是很明白呢？”

“哼，你只是想要躲开吧！”

“我只是肚子饿了要去吃饭而已，还有啊，要是我对那个舍什么说那个白什么黑什么说了一个叫舍什么的坏话，不知道会怎么样呢？”听了步的话，黑子脸色一变，浑身一震，露出了难看的笑容说道：“那个，您在说什么啊，相川先生，我什么都没有说呢！”看到黑子这么识趣，步微笑的点点头，然后走了出去。

看到步离开后，一群女生马上就跟了上去，弄的步是哭笑不得，到了食堂以后，步很快就看到了当麻，为什么会这么快就能看见呢，很简单，因为某个大胃王修女旁边的盘子已经堆的像山一样高了，而当麻则是冷汗直冒，看到这里，步嘿嘿的笑了起来，走了过去，悄悄对当麻说道：“上条啊，你真是太悲剧了，养了这样的修女。”

当麻露出一个无比难看的笑容，说道：“相川先生，能够请你资助我吗？”

步呵呵一笑，说道：“上条啊，刚才是谁在我最痛苦的时候离开的？”

“相川先生，我一直相信你是大慈大悲的，所以请资助一下我吧！”看着当麻苦逼的脸，步是越发的开心了。

“好吧，上条先生，基于你的诚心，我就稍微资助一点点吧。”

“太谢谢你了，相川先生。”只是当麻刚说完，看到步拿给他的钱的时候，脸色就变了，喊道：“为什么只有一百日圆啊？”

“嘿嘿，因为家里房客增加，我也没什么钱了，所以嘛，只能资助你一百日圆了，还是说你不要吗？”当然，步这就是纯粹的撒谎了，步怎么可能会没钱，只是当麻听了这句话，马上就把这一百日圆给抢了，看到当麻这个样子，步是哭笑不得，想到：心情好的时候就稍微资助一下他吧，可怜的孩子。

随后步就拿了一些食物找了个桌位开始吃起来了，而泪子等人还在震撼着茵蒂克丝的食量，都不知道说什么了，过了一段时间后，泪子才说道：“她好厉害啊，看她身材这么娇小，可是却这么能吃，肯定是属于那种吃不胖的类型啊！”

就连初春都是点头同意，步想了想，要是把塞拉的料理给茵蒂克丝吃一下不知道她会不会得厌食症呢，好像挺有意思的，不得不说，步真的很腹黑。

虽然对于茵蒂克丝的胃口吃惊，但是饭呢，还是要吃的，吃过饭后不久，步就发现了一样比较有意思的活动，拍卖会，看到某个买东西的人后，步不由笑了起来，因为固法美伟直接买了某件名牌商品，而泪子和初春则是直接跑上去调促她了。

随后步就听到，“那么，下一件商品是KIRUGUMAR的文具套装，底价100圆起！”

“200圆！”

“300圆！”

“400圆！”

很快，步就听到了“1万圆”的喊声，步就笑了起来，而场上登时安静下来了，看到这里，步邪邪一笑，喊道：“2万圆！”

登时，场上所有人都愣住了，而某个茶色双马尾则是一怔，随即喊道：“3万圆！”众人又是愣住了，完全不知道说什么了，但是和步比有钱，黑子哪里是步的对手，喊道：“9万圆！”

听到步的价格，黑子怒了，不顾一切的喊道：“10万圆！”看到这里，步喊道：“恭喜你赢了，白井同学，我弃权！”听了步的话，黑子直接被气了个半死，她总算是明白了步的想法了，就是为了提高价钱来坑自己，而初春等人则是不解，步嘿嘿一笑，说道：“这是御坂同学捐出去的东西，白井同学怎么可能会不买呢！”

当黑子拿到了文具套装后，一半是喜悦，一半是蛋疼，喜悦的是拿到了文具，蛋疼的是被坑了九万圆啊！黑子看到了步后，狠狠的瞪了步一眼，步则是嘿嘿一笑，拿出了九万圆给了黑子，说道：“谢谢你了，白井同学，我玩的很高兴！”听了步的话，黑子的脸已经是完全黑了，可惜的是，玩阴险，黑子绝对不是步的对手啊。然后不久，某个名曰婚后光子的女生出现了，然后就黑子斗起嘴来，看着她穿的和风类的女仆装，步叹道：“诶，真是不错的服装呢！”

“前辈，你要是喜欢我也可以......”看着羞红了泪子，步微微一笑，说道：“我就是说说而已！”听了步的话，这让泪子心里无数次暗骂“笨蛋！”

不久后，表演就开始了，步记得貌似美琴也要参加的，可是想起之前她不自然的脸色，步不由的叹了一口气，到处去找了起来，没多久，步就发现了身穿白色连衣裙的美琴，看她一脸紧张的样子，步叹道：“炮姐啊，难道一个小小的表演就紧张了？”

听到“炮姐”两个字，美琴本能一怒，回头一看，正是笑眯眯的步，美琴喊道：“为什么你会在这里啊？”步嘿嘿一笑，说道：“因为之前看到某个人魂不守舍的样子啊，话说，你紧张的样子还真的挺有趣的呢，御坂同学！”

“你这混蛋是来嘲笑我的吗，想嘲笑我穿不惯这身衣服吗？”

“嘿嘿，虽然你这个表情配这套衣服有些奇葩，不过嘛，总的来说还是不错的，我就好好期待一下你的表演吧，御坂同学！”说完，步就跑开了。

被气的快半死的美琴冷静下来后，发现自己没有紧张了，微微一愣，随即笑了起来，说道：“那个混蛋还是有点用的嘛！”

回到座位后，春奈问道：“笨蛋步，你刚才去干什么了？”

步呵呵一笑，说道：“去看一下某个紧张的要死的人！”说完则是慢慢的看着台上，很快，美琴就走了出来，看着她此时的样子，步不由的有些感叹，因为她这个样子根本没有平时那种暴力的感觉，不过步也不得不承认她的小提琴拉的很不错，于是就慢慢的欣赏起来了。

表演结束后，步等人则是继续游玩，很快，一天就快结束了，而常盘台的盛夏祭也落下了帷幕了。

－－－－－－－－－－－－－－－ps：话说前面因为泪子的关系炮姐基本没有和主角互动，我有些后悔没有早点让炮姐和主角互动了，真是太悲剧了。

第34章 初春的新室友

相川家，今天少有的是塞拉和步在家，而春奈和优则是出去了。

“又发生地震了吗，最近这所都市到底在干什么啊？”听到塞拉的抱怨，步呵呵一笑，说道：“估计某个被关起来的家伙又放出来闹的动静，不过嘛，风纪委员可就麻烦了！”

“你似乎知道些什么呢，不告诉你的朋友们行吗？”对于塞拉的疑问，步不知道该说什么好了，叹道：“这事还是让她们出手吧，要是她们有危险我才出手吧！”

“这样做好吗？”

“呵呵，让她们多点锻炼也是好的，只要没有危险就行了。”

“你只是想要偷懒吧！”看着塞拉鄙视的眼神，步忽然间觉得自己活在这个世界上真是浪费粮食啊，摇摇头，甩去了这个想法后，步就躺在地上，闭上眼睛，直接睡起觉来。

步睡着后不久，塞拉叹道：“真是的，竟然在这里睡觉！”说完，还是帮步拿来了一张薄被盖在身上，然后就走了出去。

某天（请不要吐槽我没有设定时间，因为超炮没有提到是什么时候），步接到了一个电话，来电人是初春饰利，接起电话后，步问道：“初春啊，有什么事吗？”

“那个，相川前辈，是这样的，我这里新搬来了一个室友，所以嘛，想请前辈还有优过来一起去玩，啊，当然，不准对春上同学出手哦！”

“额，初春，难道我在你的眼里就这么没有节操么？”

“是的，相川前辈已经没有节操了！”

“额，好吧，我知道了，我会去的，嗯，春奈和塞拉能去吗？”

“嗯，可以啊！”

“是这样啊，好吧，那么待会见！”挂上电话后，步说道：“塞拉、春奈、优，一起出去玩吧！”

春奈说道：“我正在研究某样东西，没有时间，叶子女和阴沉法师是协助者，所以你就自己去吧，还有，不准把妹！”听了春奈的话，步直接就是一头栽倒，喊道：“你们把我想成什么人了？”

“痴汉！”这是春奈。

“**！”这是塞拉。

“笨蛋！”这是优，果然还是优最温柔啊，不对，笨蛋也是种贬义的称呼吧，想到自己在她们心目中的形象，步就觉得自己的攻略大计还要很久啊。

顺利的与泪子、美琴和黑子会合后，一行人走向了初春的家，泪子今天看到优等人都不在，问道：“优她们哪里去了？”虽然泪子和春奈的关系不怎么好，当然，其实两人的关系不算差，只是常常的吵起来而已，但是和优还有塞拉的关系都很不错，本来平时步都是和她们三人一起行动，这让泪子是压力山大，但是今天没有见到反而觉得有些奇怪了。

“春奈正在研究着什么东西，把优和塞拉都拉了过去，所以嘛，今天只有我一个人！”

听到步的话，泪子登时眉开眼笑，说道：“原来是这样啊！”看到泪子这个样子，步实在不知道怎么和她说“不要喜欢我了，我不值得”这句话。

到了初春家的楼下，步就看到了初春和另外一个既让步熟悉又陌生的女生，步马上就知道她是谁了，她就是春上衿衣。

到了初春的家后，然后初春就介绍起来了，“这位是春上衿衣，这几位是常盘台中学的白井黑子和她的学姐御坂美琴，还有我们的同班同学佐天泪子，嗯，最后这位是一直帮助我的前辈相川步。”

打过招呼后，步就发现了门外的行李，有些无奈的问道：“为什么行李会在门外啊？”

“呃...那个...是因为搬家公司...”初春的话让步叹了一口气，说道：“是那家公司不负责吧！”初春点点头，“白井同学啊，拜托你了！”

黑子一愣，随即把所有的行李都移到了房间里面，然后就开始整理起来了，整理完后，初春和黑子因为会议要离开，最后初春临走时还说了一句话让步蛋疼不已，“不准对春上同学出手哦！”然后去玩的人就变成了四个人了。

“你想要去哪里玩呢，春上同学？”

“那个，我还不太了解这个学区！”然后泪子就做主直接把一行人带到了某间可丽饼店，看到这里，步微微一笑，说道：“还挺怀念的呢，这个地方，明明我们才认识了不久，可是好像已经过了很长的时间呢！”

“是啊，当初我就是在这里被前辈英雄救美的哦！”看到泪子的样子，步苦笑起来，说道：“当初我也没想到会和你们成为朋友！”当然，这句话算是半真半假，因为步当初确实是本着结识她们才和她们相遇的，可是能不能成为朋友步倒是不敢确定了。

随后步看着春上衿衣的吃相，不由笑了起来，说道：“春上同学，有机会你去认识一下茵蒂克丝吧，我觉得你们会很投缘的。”春上微微一愣，随后点点头，而美琴还有泪子则是苦笑不已，显然是想起了某个大胃修女的食量了。

“为什么风纪委员和警备员要为了地震这种事开联席会议呢？”忽然，美琴问出了这个问题，“很简单啊，因为最近地震实在太多了，就算是日本是地震多发区，但是常常地震就不正常了，显然是认为这是人为引发的吧！”

步的半真半假的话让众人愣住了，春上说道：“相川前辈好厉害啊！”看着满嘴奶油一脸崇拜看着自己的春上衿衣，步叹道：“那个春上同学啊，能请你不要对我卖萌吗，我怕我会忍不住爱上你啊！”看着一脸**的步，泪子呵呵一笑，说道：“前辈真是受欢迎呢，这么快又对后辈出手了呢！”

看着半黑化的泪子，步露出了一个比哭还难看的笑容说道：“我只是开个玩笑而已，不要这样啊！”

这时天然呆的春上忽然问道：“佐天同学是相川前辈的女朋友吗？”春上的一句话直接让杀气腾腾的泪子满脸羞红，说道：“不是这样的，虽然我很愿意...呃，我在说什么啊，不是啊！”

看到春上救了自己一命，步感激的看了她一眼，而她则是有些奇怪，完全不知道步在做什么，而看到这里的美琴，心里也是少有的不爽，可是却不明白这是什么回事。

随后，开完会的初春和黑子也和众人会合了，一行人则是前往了电玩店。

看着不忍心还要玩打地鼠的春上矜衣，步是苦笑不得，幸好美琴最后提议去照大头贴才让众人解放了，看着比原著多了一个人的相片，步心里倒是有种很奇怪的感觉，这种感觉却是无法说出来，这时泪子发现了步的手机上一张步和优的大头贴，心中不由颇为失落。

随后众人就发现了烟花大会的海报，就决定今晚一起去玩，当然，泪子等人也让步一定要把优等人带出来，对此，步当然是没有任何意见。

－－－－－－－－PS：最近这几章日常比较多，诸位不要怪罪，虽然本书写的是学园都市，可是我并不是很会写战斗，因此日常会比较多，当然，也不是没有战斗，只是我不怎么会写而已，另外，也谢谢各位的支持。

第35章 烟花大会

“步，你不穿和服吗？”

“我就不穿了，你们穿就好了！”对于前世身为天朝人的步而言，男性的和服实在太难看了，还是女生穿起来好看，因此对于塞拉的提议，步是直接否决了，不过看着塞拉淡绿色的和服，春奈粉红色的和服，优的白色和服，步不由感叹道：“我还活着真是太好了！”

看着满心欢喜的步，塞拉不知道为什么很想打击他，于是淡淡说道：“别忘了你已经死了，而且是个僵尸！”随后塞拉就看到了跪地的步，不知道为什么心情舒畅了很多。

打击完步后，塞拉就直接带着优走了出去，完全无视了跪在地上的步，弄的步大喊：“不要无视啊！”

“吵死了，你这个笨蛋步！”

“没错，真的很吵，你这个臭虫！”

“步，安静点！”

面对三连击，步直接是跪地了，喊道：“果然我还是去死吧！”于是真的想要自杀了。

“还是不要太打击他了，不然以后就吃不了好吃的饭菜了！”优的话让春奈一愣，说道：“嗯，好像是这样呢，要是就这样把他玩残了，那么以后就没有好玩的东西了。”

“海尔萨斯大人，做菜我也可以...”可是塞拉还没有说完，优就写道：“果然步还有活下去的价值啊！”不得不说步是悲剧的，在优看来，步的价值貌似就是只能做一手好菜而已，因为塞拉做的菜实在太恐怖了，有一次她进了厨房，没多久就被步赶出来了，但就是如此，某些暗黑物质还是被做出来了，弄的优和春奈是恐怖不已，因此塞拉就被彻底禁止进厨房了。

于是步在优的安慰下总算是复活了，很快，步就一行四人就和泪子一行五人会合了。

“哟，你总算来了呢，小豆丁，我还以为要邀请你很难呢！”看到春奈，泪子的嘲讽就开始了，当然，春奈也不可能示弱，微微笑道：“你在说什么呢，普通人，我的时间可是和你不一样，很宝贵的！”

看到她们又斗起嘴来，步叹道：“你们就不能消停一点吗？”

“不能！”听到她们异口同声的话语，步实在不知道该说什么了，摇摇头，叹道：“既然这样你们就慢慢吵吧，我们就去逛逛好了。”

“不行！”看到她们又再次异口同声的话，步彻底无语了，摇摇头，慢慢的走了出去，这时泪子忽然抱起了步的手臂，然后示威似的看了春奈一眼，然后春奈怒了，直接抱上了步的另一边，看的步是目瞪口呆，问道：“那个，你们能不能松手啊，这么多人看着呢！”

“她先松！”对于这件事，步已经彻底免疫了，摇摇头，直接走了出去，可惜的是步不知道自己到底有多么的显眼，一行九人中有八个是女的，而且其中两个竟然在争风吃醋，看的一群男人羡慕嫉妒恨啊，恨不得把步给踢开，然后取而代之，可惜的是他们不知道步的实力，莫说是一群男生了，就算是来的是学园都市的全部的这些男的，步都可以把他们打趴。

这时泪子发现了车子后，问道：“那是什么车子啊？”

“MAR精神状况救助队的拖车。”

“就是为了预防最近地震时常发生的吧！”

“是啊，没想到相川先生你竟然知道呢，真是的，在这种警戒下看焰火还真是煞风景呢！”

“没办法啊，为了安全啊！”

这时泪子忽然提出她知道一个没什么人的地方，因此一行人都前往了泪子所说的地方，这个地方正是观光台。

“这里的视野还是不错呢，泪子！”

“前辈你喜欢就好了！”随后众人就静静的看着烟花，但是步没有欣赏，而是在慢慢的警惕着，塞拉发现后，问道：“怎么了？”

步小声说道：“等下地震可能会发生，你设法保护一下她们！”塞拉点点头，也不问原因。

不久，春上衿衣忽然走了出去，而泪子和初春则是跟了上去，步马上用眼神示意塞拉跟上去。

塞拉点点头，就跟了上去，而步则是彻底警戒起来了，忽然地震就出现了，看着地面崩塌，步马上就把美琴等人迅速推到安全的地方，但是自己却摔了下去。

眼睁睁看着步摔了下去，美琴骂道：“真是笨蛋，为了救人难道可以牺牲自己吗？”就是黑子都担心起来，而美琴看到优依旧是这么冷静的样子，大声问道：“他都这样了，难道你就一点都不担心吗？”

可是优依然是淡淡的，然后写道：“步没事的，放心！”看到这里，美琴是气的不打一处来，就连她自己都不知道为什么会生气，但没多久，果然就发现步跳了上来，说道：“跟上泪子她们。”然后立刻跑了出去。

话分两头，春上衿衣这个天然呆的少女听到了什么声音后，就走了出去，而泪子、初春还有塞拉则是跟了上去，不久就发生了地震，看着一根马上要倒下的灯柱正要压倒春上衿衣和初春的时候，塞拉动了，瞬间，一把由无数的叶子组合而成的剑就出现了，一刀，灯柱就分家了，分段的灯柱也偏离了初春和春上衿衣，看到这里，泪子舒了一口气，然后不由的看向了塞拉，登时，泪子都有种被迷住的感觉，在焰火照耀下的塞拉仿佛好像一个威武的女武士一般，让泪子不由的痴迷了，但是一瞬间，泪子又对塞拉警惕起来了，因为对她而言，塞拉的威胁太大了，本来自己的对手就多了，现在竟然发现一个自己过去没有怎么重视的对手，这让泪子颇为懊恼起来。

“初春，春上你们没事吧？”

没有料想般的剧痛，初春就看到了塞拉露出了柔和的笑脸看着自己，不由愣楞说道：“我没事了。”这时塞拉的眼睛忽然一眯，冷冷说道：“谁？”

然后不远处就走出了一架粉色的驱动铠，而驾驶驱动铠的是一个扎着栗色马尾，戴着眼镜的女人。步等人此时也赶了过来，看到泪子等人没事后，舒了一口气。

她微微一笑，说道：“抱歉，我没有恶意，刚才我本来想要帮忙，不过这位小姐已经把你们的危险解除了，所以我才呆在不远的地方。”听了她的话，塞拉才把手中的剑散去。

看到这个女人的时候，步的眼神眯了起来，露出了一丝若有若无的杀气，随后步就把这股杀气收了起来，因为这个女人是木原一族的人，名字叫泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩，对于木原一族，步是十分讨厌的，甚至步数次想要调查木原幻生的所在想要把他干掉，但是一直查不到，当然，步也可以请求倒吊男帮助，但是步实在不想欠他的人情，因此就暂时作罢了，步接下来就在等大霸星祭他出现的时候直接把他杀了。

这时昏迷过去的春上衿衣醒了过来，不由喃喃说道：“哪里，在哪里？”

本着快点推动一些剧情，步问道：“春上同学，你刚才和谁说话呢？”

“啊，是我一个朋友，她在跟我说话，说‘好痛苦，帮帮我’的，但是我却找不到她。”然后她就打开了吊坠，正是一个戴着发箍的小女孩。

美琴一愣，喊道：“是她，难道这次又是她弄出来的？”

黑子也知道木山春生的记忆，叹了一口气，说道：“看来确实是这样呢，这样我们也该去调查一下她了，这次事件是由于aim扩散力场互相干扰造成的，而她正是这方面的专家！”

于是黑子联络了固法后就发现了木山春生被假释了，于是黑子等人决定尽快去找到木山春生，看着一脸感兴趣的泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩，步只是冷冷的看着她。

第36章 提前发生的剧情

由于步的干涉，原本应该发生的初春和黑子的吵架事件没有了，也提前知道了乱杂开放是谁引起的了，就是木山春生，第二天，借由初春的黑客入侵，众人总算是查到了木山春生的所在地，结果这个地址让众人都有些愣住了，没错，因为地址就是冥土追魂所在的医院，步微微一笑，说道：“果然能够保释出重罪犯的，也就只有学园都市的创始人之一的冥土追魂了！”

“喂，你不是说学园都市是亚雷斯塔创立的吗，为什么又跑出了一个青蛙医生啊？”面对美琴的质问，步呵呵一笑，说道：“虽然我不知道学园[www.wrshu.com]都市的具体创始人有多少个人，不过学园都市的创始人绝对有他一份，甚至连当年身受重伤的亚雷斯塔都是他救的呢！”众人被这意外的消息惊呆了，还想问些什么却被初春打断了，“相川前辈，这些等下在说啦，现在应该先去见木山春生才对啊！”

这时步说道：“趁那个泰瑞丝缇娜还没来，我们先去吧，虽然那个家伙自己也可以查到木山春生的所在，但是你们最好不要相信她比较好。”

步的话让初春一愣，有些激动起来，问道：“相川前辈，你为什么这样说啊！”看到有些激动的初春，步叹道：“那么我告诉你一件事吧，她的全名叫做泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩，是木原一族的人，要知道，能力体晶实验就是她的爷爷木原幻生弄出来的！”

步的话让众人愣住了，这时泪子忽然说道：“所以昨晚前辈才怀疑她有别的目的吧，可是我们有什么值得她接近呢？”

步叹了一口气，说道：“泰瑞丝缇娜的目的大概是春上同学，要知道乱杂开放每次发生春上同学都昏倒了，虽然我知道这事和她没有关系，但是肯定和她有所牵连，而且她是木原幻生的孙女，我就不相信她会不知道能力体晶的实验，因此这家伙是绝对要防备的对象，而且还要保护春上同学，当然，现在重点还是要先去医院。”

就在众人都还在发愣的时候，初春这时问道：“前辈，你为什么会知道这么多事啊？”

步叹道：“你说呢，你觉得学园都市的事情能够瞒得过那个亚雷斯塔吗？”

然后一行人就迅速赶往了医院，看到已经被像被恐怖份子袭击过一般的门口，步连忙赶了进去，看到昏倒在地上的木山春生和冥土追魂时，步愣住了，心里则是掀起了狂风巨浪，因为她竟然这么快就下手了，连忙摇醒了木山春生和冥土追魂后，步问道：“木山春生，到底发生了什么事了？”

“MAR...强行...把孩子都带走了，还有...那个住在医院的女生。”听到木山春生的话，步本能一怒，说道：“那家伙竟然这么快就下手了，到底是怎么回事？”

“我...也不...知道！”

“好了，你先休息一下吧！”看到已经快哭出来的初春，步喊道：“初春，立刻调查那个泰瑞丝缇娜的所在地，我直接打进去！”初春登时被步的发言惊呆了，说道：“前辈，MAR可是学园都市的直属部队，要是这样做了可就是等于和学园都市为敌了。”

“初春啊，你觉得是一支部队比较重要还是魔法侧的事情比较重要呢，我相信亚雷斯塔一定有最为正确的判断不是吗，至于统括理事会那帮家伙只不过是亚雷斯塔随时都可以废弃的棋子，对我有什么威胁吗？”

听了的步的话，众人都无语了，想到：到底谁才是反派啊！不过初春还是很给力的，马上就查到了她们的主要地点，步嘿嘿一笑，说道：“好长一段时间没有活动筋骨了！”看着步这个样子，黑子说道：“喂喂，我们是去救人的，不是去打架的！”→文¤人・$・书・¤・屋←

“有差别的吗，难道不打架她们会让我们会让我们乖乖把人给带走吗，当然了，如果，他们肯直接让我们把人带走的话倒是不错，可是你觉得他们都干出这样的事了，还有这种可能吗？”黑子登时无语了，问道：“那么就由我还有你去吧！”

黑子刚说完，美琴就不满了，喊道：“黑子，我也要去！”黑子无奈，也只好同意了，多了一个Lv5的战力确实是好了很多。不过步其实还是很不爽，不知道为什么会有这么大的剧情变化，其实步不知道学园都市的研究所都很害怕步，因为当初幻想御手事件发生后，有个研究所想要请步去协助研究，说是请求，其实是威胁，结果整个研究所从学园都市消失了，而第二天步像没事人一般，因此所有研究所都认为步是学园都市的隐藏战力，根本不敢打主意到步的头上，而泰瑞丝缇娜自然也是如此，而她看到步和她的目标关系很好，本着早点行动制造出Lv6就不怕步的打算，才敢直接把那群昏迷的人给劫走的，可惜的是她不知道步早就知道她的身份，当然，现在的她也不怎么怕步，毕竟还有“能力下降（CapacityDown）”这种装备。只是她注定是要悲剧了，因为“能力下降（CapacityDown）”这种东西对步没有任何用处。

很快，一行三人就到了MAR的研究所了，只是一到研究所，就看到了两个守门狗冲了上来，喊道：“你们是什么人，在不离开就开枪了！”

步邪邪一笑，直接一个百分百加速就把他们两个打晕了，叹了一口气，说道：“果然是战斗力只有五的渣渣才会说的话啊！”看着这扇铁门，步呵呵一笑，喊道：“百分之一百！”结果步一拳竟然没有打穿，哈哈一笑，说道：“诶，没想到门做的这么坚固啊，真是不错呢！”

“你到底在干什么啊，这不是表面了我们来捣乱吗，要知道他们的人很多的啊！”面对黑子的怒吼，步淡淡一笑，说道：“战斗力只有五的渣渣来一万个我都可以干掉，何况他们还没有这么多人，而且啊，破门而进才最痛快不是吗？”面对步的强大理论，黑子彻底无语了。

很快，这一扇铁门就在步的拳头下倒下了，步故作潇洒的走了进去，说道：“白井同学。御坂同学，你们可要跟上哦！”

－－－－－PS：乱杂开放这卷写起来没什么感觉，因此应该会比较快结束。

第37章 乱杂开放解决

步现在正在前往救人的路上，可是这一路根本就一点都不平静，为什么，因为步是一直打进去的，看着躺在地上的人，美琴和黑子很无语，美琴叹道：“我们真的是来救人的吗，为什么我现在觉得我们好像要去搞破坏的反派呢？”

“我也这样觉得呢，姐姐大人！”擦掉了自己的汗，看着还在到处踩电脑，踩仪器的步，黑子真心觉得美琴说的太对了，因为步哪里像来救人，反而像一个到处破坏的反派BOSS。

终于，因为步的大肆破坏而忍受不了的正主出现了，她就是泰瑞丝缇娜，看着一架巨大的驱动铠走了出来，步呵呵一笑，问道：“你觉得这种破铜烂铁能够对付的了我？”

“你在怎么厉害说到底也不过是个能力者，虽然这个东西现在对付不了你，但是啊，我还有兵器啊，不过我倒是没想到你会直接来我这里，正好也把你捉去当实验对象！”听着她自信满满的话语，步叹了一口气，对黑子还有美琴说道：“反派不是一般都很聪明的吗，怎么这家伙这么傻，秘密武器，那种垃圾可能对付的了我吗？”

对于步的自信，黑子有些不安，说道：“你要小心点，能力者也不是无敌的。”步点点头，说道：“这我当然知道，而且她那所谓的秘密武器应该就是‘能力下降（CapacityDown）’吧，这东西对我没用！”

步的话让黑子和美琴愣住了，随后泰瑞丝缇娜哈哈大笑，说道：“没用，哈哈，虽然不知道你为什么会知道这件事，可是不试试看又怎么知道啊！”说完，一阵刺耳的声音传来过来，美琴和黑子登时跪在地上动弹不得，而步则是像一个没事的人站在地上，笑眯眯的看着她。

这回泰瑞丝缇娜震惊了，要知道她本来就打算用‘能力下降（CapacityDown）’来对付步，以达到不败之地，但是现在步竟然完全没事，那就说明了步根本不是能力者，但是他的战斗力究竟是怎么回事，总而言之，泰瑞丝缇娜彻底凌乱了。

这时美琴喊道：“喂，你这个混蛋，既然你没事还快点把这个声音停止啊！”步回过头来，看着一脸痛苦的美琴和黑子，不由歉意一笑，说道：“抱歉，不过嘛，还是要先把这东西变成破铜烂铁才行，所以嘛，你们就先忍忍吧！”

“喂，你听到了吗，我的朋友很辛苦呢，所以嘛，我就速度点解决你好了，哦，对了，我突然想到了一个好主意，这样吧，只要你把声音停下来，我等下就稍微少虐你一点怎么样？”听着步能够气死人的话，泰瑞丝缇娜终于爆发了，这一刻，她忘记了相川步的战斗力，狠狠的控制着驱动铠用手臂砸向步，步嘿嘿一笑，说道：“就是这样才有意思不是吗，泰瑞丝缇娜，百分之五百！”步呢，则是直接做出了正常人绝对不会做的事，直接以右手迎了上去，要是正常的情况下，步绝对是被活生生的砸死，可惜血肉模糊的一幕没有出现，反而让人大掉眼界的事出现了，驱动铠的手臂飞了出去。

看到这里，失去理智的泰瑞丝缇娜终于清醒过来了，她也终于想起了当初幻想御手事件中步揍幻想猛兽的事，想到这里，泰瑞丝缇娜心寒了，但是作为一个BOSS，放弃这种事可不是她会干的事，很快，她就从黄色的巨大驱动铠中跳了出来，而步看到她的穿着，脸色那是一个古怪啊，问道：“你无聊吗，外面开着一架铠甲，里面还穿铠甲，果然是脑袋傻了吗？”

“呵呵，虽然你的力量很强啊，但是啊，你能否接下来呢，超越No.3的超能力者的超电磁炮呢？”步微微一愣，随即说道：“你傻了吧，我为什么要接啊，这种攻击随便都能躲开啊！”

“哦，要是我往那边打呢？”看着泰瑞丝缇娜攻击的方向正是美琴的所在，步眉头一皱，眼色冷了起来，冷冷说道：“虽然我可以毫发无伤的把她们救走在躲开你的攻击，不过嘛，你这回算是彻底惹火我了，好吧，就让你看看我这么接超电磁炮吧！”

“喂，你别傻了，你怎么可能空手接下姐姐大人的超电磁炮啊！”看着黑子，步微微一笑，说道：“没事的，这个傻瓜对付不了我。”

看着满脸镇定的步，泰瑞丝缇娜有些慌张了，但她还是决定赌一赌了，于是左臂的驱动铠变形成一个发射器，随后电光缠绕，一发超电磁炮就发射出去了，步叹了一口气，说道：“果然你就是个傻子，什么超越No.3超能力者的超电磁炮啊，要知道，炮姐基本就没有真正用全力发超电磁炮，这种程度的攻击，无聊啊！”

说完后，步依旧是用拳头打了出去，结果让美琴和黑子震惊的事出现了，超电磁炮竟然被打飞了，步叹了一口气，说道：“我连比这种攻击还要厉害的攻击都接下来了，你觉得这样的攻击我会怕吗？”刚说完，步就冲了过去一拳把她打晕了，在她身上搜出了‘初始样本’后，看到美琴和黑子还是受到了‘能力下降（CapacityDown）’的影响，叹了一口气，左手抱起一个，右手又抱起了一个，然后直接跑了起来。

“你这家伙究竟要做什么啊？”

“就是啊就是啊，难道你想趁我和姐姐大人无法行动要对我们做那些的事？”

听到美琴和黑子的话，步险些栽倒，叹了一口气，说道：“我不知道那个‘能力下降（CapacityDown）’在哪里，所以只好到处去破坏了，但要是把你们留在哪里，没准你们还被生擒了呢！”听了步的话，黑子和美琴才总算是冷静下来，看着一路上到处破坏的步，都无语了，最后，终于在步破坏了某处之后声音终于停了下来。

声音停止后，美琴和黑子马上就离开了步的怀里，步微微一笑，说道：“别害羞了，联络初春、泪子还有木山春生过来吧，我刚才已经拿到了那个女人的‘初始样本’，已经可以唤醒那些小孩了，而这里的设施刚好可以唤醒他们，幸好刚才没有全部破坏掉呢，不然就麻烦了，当然了，现在还是要把这个实验室清场才行，要是还有漏网的家伙就麻烦了，嗯，这样吧，我和御坂同学去看下还有没有人，白井同学你负责联络吧！”

黑子和美琴都是同意了，然后步和美琴就在整个研究所里面到处找人，找到还没有打晕的，全部一口气打晕了过去。

很快，木山春生、初春还有泪子都赶了过来，看着满地狼藉的实验室都是淡定不能，随后知道这些都是步干的时候，几乎所有人都给步打上了一个标签，暴力狂。

接下来的事情就简单多了，木山春生用‘初始样本’唤醒了所有的学生，众人看着她们师生的重逢还有春上衿衣和她朋友的重逢都是感慨不已。

“这回应该结束了吧！”看到黑子感叹的样子，步实在不忍心打击她现在的心情，木山春生那是运气好才能这样，别的研究所的呢，步不是什么完全的好人，但是看到有难的人还是会尽力去帮助的，但是要步去拯救学园都市里面的实验的人那是很不现实的。摇了摇头，步没有再去想复杂的事，只是静静的看着这温情的一幕。

第38章 王者之剑正宗

杂乱开放事件结束的当晚，泪子一行人决定要在步的家里举办一次庆祝会，因此一行人是直接往步家里去，对于这个状况，步曾弱弱的问了一句，“为什么是我家？”

而黑子的回答则是简单粗暴，“因为你的家最大，很适合开宴会！”对于这个答案，步很无语，不过黑子倒是说了实话，虽然步的家里现在住了四个人，但是那家别墅，别说四个人了，至少可以住下十多个人，因此黑子等人才会这么喜欢在步的家里开庆祝会。

“我回来了！”步喊了一声，可惜里面并没有人应，然后回头说道：“先进来吧，春奈应该在研究些什么！”

“诶，春奈她也是科学家？”面对泪子的疑问，步苦笑一声，说道：“怎么说好呢，不过春奈不是弄什么人体实验，我想她在研究着兵器吧！”

“兵器！”看着震惊异常的超炮四人组，步苦笑不已，走进去没多久，就听到春奈跑了出来，喊道：“步，我成功了！”看着春奈高兴的样子，步微微一笑，摸了摸她的头，说道：“嗯，真是努力呢，春奈。”

春奈的脸有些红了，大声说道：“才不是为了你呢！”步呵呵一笑，问道：“塞拉和优呢？”

“不知道，话说，你想知道我做出了什么吗？”步一愣，问道：“你到底做出了什么了？”

“是魔装炼器哦！”步一愣，问道：“你做出了魔装炼器了，不过你做为什么要做魔装炼器啊？”

“嗯，听阴沉法师说你好像被威胁了，我们当中，除我没有魔力外，叶子女这家伙好像战力还不行，所以就帮她做了把魔装炼器了，名字就叫做‘王者之剑正宗’！”听了春奈的话，步顿时觉得天雷滚滚，问道：“你做的这把魔装炼器是不是既可以当剑又可以当作扇用啊？”

春奈点点头，说道：“步，你真是聪明呢，没错哦，很方便吧。”听了春奈的话，步是苦笑不已，但还是说道：“是是，春奈是天才哦！”看着打情骂俏的步和春奈，泪子严重不爽了，当然，美琴和初春也是有些不爽，可是却没有说，而泪子则是直接问道：“前辈，你们在说什么啊？”

步歉意一笑，说道：“我只是有些吃惊而已，因为春奈做出了很厉害的东西呢！”

“是什么？”看到泪子好奇的样子，春奈直接拿出了一把奇怪的剑，与其说是剑但看起来又像是折扇，看到这里，步已经可以完全确定了这把剑就是原著中的魔装炼器，不过步倒是没想到会这么快就见到了这把剑了，看到这把剑，泪子哈哈大笑起来，说道：“这是剑，你确定不是折扇。”

春奈说道：“果然普通人就是普通人呢，完全不识货啊！”步苦笑说道：“泪子，怎么说呢，如果有魔力的话，这把兵器至少能够让一个人变成一个和我实力差不多的人，如果我来用的话大概能强上三四倍左右。”

听了步的话泪子的眼睛亮了，随后问道：“那我能用吗？”步摇摇头，说道：“不行，你没有魔力。”

“诶！”面对失落的泪子，步实在不知道该说什么了，这时黑子忽然问道：“相川步，你不是能力者吧，是所谓的魔法师吗？”

步一愣，笑道：“你猜出来了啊，不过也是，今天的能力下降对我完全没用其实也说明了我不是能力者，不过怎么说呢，我其实不算是魔法师哦！”

“那你是什么啊？”

对于这个问题，步是直接说道：“这个嘛，事关一些事，不能告诉你们哦！”

这时步忽然问道：“春奈，塞拉没有魔力吧，能够用魔装炼器吗？”

“当然可以了，不久前因为吸了阴沉法师的血她已经有魔力了。”步微微一愣，随即一笑，这时塞拉和优回来了，看到泪子等人都在，塞拉说道：“你们来了，欢迎！”

“欢迎！”优还是一如既往的写着简单的字。

“抱歉，其实今天是借场地开庆祝会的。”面对成熟的塞拉，不知道为什么连美琴都变得很有礼貌了，塞拉微微一笑，说道：“原来是这样啊，不过你们庆祝的原因应该是昨晚的事解决了吧！”

“塞拉小姐真聪明呢！”面对初春的恭维，塞拉微微一笑，这时春奈忽然把塞拉拉了过去，优问道：“怎么了，步？”

“没什么，只是春奈有礼物给塞拉而已。”看到步神秘的样子，优也没有继续问下去了，于是众人就开始庆祝会的事了。

这时塞拉一脸微笑的走了出来，然后说道：“步，不如我来做菜吧！”听到塞拉的话，步浑身一震，不由流下了汗，勉强了起来，说道：“不用了吧，平时都是我做的！”

“就是因为平时都是你做的，所以我才想做回一餐给你试试。”听到塞拉这么温柔的话，步真的很想直接答应，但就是一瞬间，步想起了优等人，马上就阻止了这个想法，苦笑说道：“还是不用了吧！”

然后步就看到塞拉狠狠的瞪着自己，好像是不答应就不移开视线，泪子说道：“既然塞拉小姐想要做的话就让塞拉小姐做吧，我也很期待你的手艺呢！”听到泪子这么说，塞拉笑了，步看了泪子一眼，满脸无奈，最后只好让位了，和泪子走出厨房后，步对泪子说道：“泪子，等下你一定会后悔的。”泪子不明所以。

看到步走了出来，众人都是一愣，春奈喊道：“难道是叶子女在厨房里面！”

步沉重的点点头，春奈登时趴在桌子上，喃喃说道：“完了。”就是优都写到：“死亡料理！”

看到一脸沉重的步、优还有春奈，泪子觉得自己似乎做了一件错事，小心翼翼问道：“那个，塞拉小姐做的东西难道真的不能吃吗？”

听了泪子的话，春奈喊道：“普通人，等一下你试一试就知道了！”泪子浑身一震，满头大汗起来了，说道：“那个，应该不会吧，塞拉小姐好像做什么都很行的样子啊！”初春、美琴还有黑子连忙点头，好像要驱赶自己心中的不安一般。

步嘿嘿一笑，对着超炮四人组说道：“你们等下就会明白什么是地狱了！”听了步用犹如地狱恶鬼般语气说出的话，泪子等人都不由的害怕起来了。

很快，塞拉就端出了一盆暗黑物质出来了，看着冒黑气的食物，泪子终于明白为什么步会对她说你会后悔的，因为现在端上来的食物根本就不是食物，那是暗黑物质啊！

看着塞拉满脸笑容期待的样子，众人根本无法拒绝，于是纷纷开始用碗去装，可是暗黑物质直接把碗都融化了，看到这里，众人都是心惊胆战起来......

当晚，所有人都陷入了昏迷，没错，是所有人，不忍心拒绝的众人全部都吃了，可是只吃了一小口就昏迷过去了，那也只是一小口而已，不然基本可能会闹成人命了，当然，看到昏倒的众人，塞拉也试吃了自己做的东西一口，结果也是昏了过去，自此之后，塞拉就拼命找步练习料理，到最后总算是做出勉强能吃的东西，当然，中途步吃了无数次暗黑物质，当然，这是后话。

第39章 新的魔装炼器制作开始

“笨蛋步，好无聊啊！”面对春奈的牢骚，步呵呵一笑，说道：“春奈，你就没有事可以干吗？”

“没有，自从王者之剑正宗完成以后就彻底无聊起来了。”听到春奈的话，步呵呵一笑，问道：“春奈啊，你就不能出去找泪子她们玩吗？”

“你是说放电妹、豆丁女、百合女还有普通人吗，开什么玩笑，为什么我这个天才魔装少女非得和她们一起玩啊？”对于春奈为超炮四人组取的绰号，步实在是很无语，不过某种意义上倒是很贴切，不过步还是说道：“春奈啊，那个啊，以后你还是不要叫她们的绰号吧，这样还是很不好哦。”

“哼！”看着赌气似的把头转向另一边，步就知道之前说的话都白费了，不由叹了一口气。

这时春奈忽然说道：“步，你是不是喜欢那个普通人啊？”正在喝茶的步“噗”的一声直接把茶都喷了出来，问道：“为什么这么说啊？”

“看你现在的样子我就觉得我猜对了，你是不是喜欢她，告诉我？”看着春奈一脸认真的样子，步不知道为什么有些烦躁，没好气说道：“是啊，可是她只是个普通人，我是僵尸，她总有一天会慢慢老死，而我则是会永远活着，你觉得她能够和我在一起吗，当然，其实是我不敢，她喜欢我的事只要不是太迟钝就知道的，而我则是一直在装傻，但是我实在没有勇气告诉她我的真实身份。”

闻言，春奈沉默了，这时步说道：“好了，春奈，不要说这些事了，你还能做出一个魔装炼器吗？”

春奈一愣，然后点点头，随后步则是请求春奈为自己做一个魔装炼器......

就在步和春奈提出制作的魔装炼器的细节的时候，塞拉出现了，看到一脸认真的步和春奈，塞拉问道：“你们两个在讨论什么，这么认真？”

“是笨蛋步请求我制作魔装炼器啦！”

“诶，为什么，凭着你现在的力量至少这个世界应该不会出现威胁到你的人吧？”

步摇摇头，说道：“说真的，不够啊，我没有保护好优的自信啊，这个世界乱七八糟的，什么魔法侧、科学侧的强人一大堆，确实，凭借不死之身我可以做到很多事，但那也是能够保护的情况下，在这个世界我不仅要防备魔法侧的家伙打优的主意，而且学园都市的创始人亚雷斯塔才是我最担忧的，虽然我现在和他合作，但没准哪一天他就会变成我们的敌人了。”

听到步的话，塞拉有些严肃了，问道：“这个世界真的有你说的这么夸张吗？”

步点点头，“在优所在的世界本来就有无数的人打优魔力的主意，你觉得这个世界会没有吗，当然，现在优的身份没有出现在魔法侧的面前，不然魔法侧进攻这里应该是一波接一波的吧，而且学园都市还有一个虎视眈眈的亚雷斯塔，所谓双拳难敌四手就是这么回事，当然，如果我有韦莉耶女王的实力的话倒是谁都不怕，可惜现在的我连夜之王都斗不过吧！”

“韦莉耶的女王，魔装少女有这么厉害吗？”听到塞拉的话，春奈喊道：“不要小看韦莉耶啊！”步叹了一口气，说道：“韦莉耶的女王莉莉亚・莉莉丝应该是优那个世界中最强的存在吧，这么说吧，春奈的老师艾丽艾尔和被称为最强魔装少女的克丽丝两个人当年发动叛乱，联合起来都打不过莉莉娅，你觉得莉莉娅这是什么实力，按照我的估计，艾丽艾尔的实力和夜之王差不多，而我现在根本无法和夜之王比，你说呢？”

听到这里，塞拉第一次震惊了，没有理会塞拉的震惊，步继续说道：“虽然在这个世界我某种意义上能够横行无忌，但是那也得保护的了优才行，说真的，你和春奈的出现真的太好了。”

“为什么这么相信我们？”步微微一笑，说道：“很简单啊，首先你们都不是坏人，而且啊，你们都是我的家人啊！”当然，除了上述的两个原因之外，那就是步知道原著僵尸的剧情，知道她们的性格是怎么样的，当然，这是绝对不能说的。塞拉微微一愣，随即露出了温柔的笑容，就连步都有一瞬间为之着迷，然后塞拉回过了头，慢慢离开了大厅，随后不远处传来了一句话，“用性命起誓，我必定会保护海尔萨斯大人！”步微微一愣，叹道：“笨蛋，要是因为这样把自己的性命丢了不就没有意义了吗，真是笨蛋呢，你也要好好保护自己啊！”

“那就保护好叶子女啊！”听到春奈的强势宣言，步回头一看，春奈露出了自信的笑容，用手拍着自己没有什么胸部的胸口，说道：“安心吧，有我这个天才魔装少女在这里，绝对帮你完成你想要的魔装炼器，然后让你战斗力提升一百万倍！”

听了春奈的话，步微微一笑，说道：“那么就拜托你了，春奈！”

“交给我了！”看着此时在拍着胸口保证的春奈，步不知道为什么觉得这一刻春奈是这么的可靠，但是春奈下句话就让步无语了，“现在还是出去玩吧！”步听了，不知道为什么有种淡淡的忧伤，这时春奈说道：“对了，步，你刚才说要把剑设计成什么形状来着？”

于是步就慢慢画好了一张剑的图，当然，如果有熟知《刀剑神域》这部作品的人在，肯定会一眼认出步画的这把剑就是‘阐释者’，说真的，最初步也不知道自己的魔装兵器该怎么设计，可是想起了某个叫桐人君的人后，步马上就决定了把剑做成‘阐释者’的样子就好了。

“嗯，画的还不错嘛，不过剑体积有些小想要做出来就有些麻烦了，不过，这种东西怎么可能会难倒我天才魔装少女春奈酱，好了，现在还是出去玩吧！”看着一脸兴奋拉着自己冲出去的春奈，步微微一笑，想到：算了，随它了，好好玩一玩也对。

当天，悲剧的步被春奈拉着去逛了近五个小时的街，就算是强如僵尸的步也是几乎吃不消，最后步终于明白了一件事，绝对不要和女生去逛街，女生一旦逛起街来体力是无敌的。

第40章 鸣护艾丽莎

今天是8月5日，距离三泽塾的事还距离三天，这几天以来，步一直无聊的到处闲逛，当然，步不是没有想过去找泪子她们玩，但是步觉得面对泪子实在有些幸苦，看着泪子对自己痴情的样子，步实在不知道怎么面对她比较好，当然了，不是说步不喜欢她，其实步也是很喜欢泪子的，但是正如步所说，他无法看着自己一点也没变，但是泪子却慢慢老死，其实步要是人渣一点，现在就算是把泪子直接推了估计也不会有什么事，不过步做不出这种事。

走在路上，忽然步听到一阵悦耳的音乐，不由微微一愣，笑道：“诶，这个世界还是有好听的音乐嘛，我还以为这个世界最厉害的歌手就是那个所谓的一一一呢！”于是往声音传来的方向看过去，不由微微一愣，原来一群人正在围着，而歌声正是从人群中央传出来的。

感到好奇的步也不由的走了过去，映入步眼中的是一个女生，身穿休闲装，头戴夏季淡蓝色短平檐的休闲贝雷帽，长着一头淡粉色的秀发，让步来打分，这个女生至少可以打九十分，绝对算是一个很漂亮的女生。当然，当步看到她的时候，步实在不知道该说什么了，小小的叹了一口气，说道：“这样都能遇到原著的人，虽然这个妹子很快就会消失。”当然，步不知道是他小小的叹息已经被某位女生听到了。

很快她的演奏结束了，大大方方的对人群说道：“非常感谢，如果不嫌弃请到我的个人网站下载试听。”

由于她的演奏已经结束了，步也打算离开了，不是步不想和她接触，只是步不知道该用什么理由和她接触而已，因此就打算离开了，“等等，能够请你等一下吗？”

步回头一看，正是唱歌的那个女生，微微一愣，问道：“怎么了？”

“那个...那个...”看到少女有些扭捏的样子，步忽然觉得奇怪了，想到：难道我魅力太大了，她被我迷倒了打算跟我告白，可是好像不对吧，要知道这十多年来根本没有人向我告白过，反而被人评价为最无法看透的人，那她是怎么回事，不会真的是向我告白吧？

“你有什么事吗？”看到少女的样子，步只好再问了一遍，“抱歉抱歉，是这样的，刚才我听到你叹息了，是不是我的音乐有什么让你不满意的地方？”听到她的问题，步自嘲一笑，想到：果然我太自恋了，告白什么的果然不可能啊！

“呵呵，你的音乐很不错，我刚才的叹息只是想到了一些事而已，不用担心，以你的音乐，我觉得已经超过了那个所谓的大明星一一一了。”

“诶，我...没有这么厉害啦！”看到她有些手足无措的样子，步微微一笑，说道：“给自己多一点自信吧，你的歌真的很不错哦，虽然我是更喜欢听...不，没什么了。”

“你喜欢听的歌吗，我总觉得你对音乐很了解，能够让我听听这些歌吗？”步微微一笑，说道：“你要听也没什么，不过这里还是算了吧，那边有家餐厅，就去那里吧！”

“嗯，说了这么久还没有自我介绍呢，我叫做鸣护艾丽纱，叫我艾丽莎就好了。”

“我叫做相川步，随便你叫什么了，啊...对了，我只是个普通的高中生，希望未来的大明星不要看不起我就好了。”听了步的话，艾丽莎不要‘噗嗤’一笑，说道：“才没有这回事呢！”

到了餐厅后，步和艾丽莎点好要的食物后，步就拿出了手机，打开了播放器，一段悠扬的音乐就出现了，这首歌正是初音未来的《罗密欧与灰姑娘》，听到初音的声音，艾丽莎有些愣住了，随后静静的听了起来，一曲终后，步笑道：“怎么样？”

“真的好厉害啊，我从来没有听过这么好听的歌，而且她的声音好美，对了，这首歌的歌手是谁啊？”步微微苦笑起来，不知道该怎么回答比较好。

“啊，我知道了，一定是这首歌的歌手不让你告诉其他人她的身份，抱歉，我唐突了！”步微微一笑，说道：“其实告诉你也没什么，这个歌手嘛，其实现实是不存在的，因为她的声音是我由电脑制作出来的。”

“诶，相川君你这么厉害！”看着吃惊的艾丽莎，步不由的有一丝的骄傲，虽然是剽窃别人的，但是能够让一个美女崇拜还是很厉害的，当然，那个君字让步很蛋疼，于是说道：“那个，你叫我相川可以，叫我步也可以，不过不要加一个君字好了。”

“抱歉，不过真的好厉害啊，虽然是由电脑制作出来的，不过我可以听的出这些歌的制作都是很用心很认真的，相川，你真厉害呢！”

听到她的夸奖，步只是淡淡一笑，只是步不知道他无意中表现出来的淡然更是让她佩服，因此更为崇拜步了，“对了，我有个不情之请不知道你能不能答应呢？”

“是什么呢？”

“我想请相川你把这些音乐传到我的手机里，我很喜欢初音的音乐，可以吗？”

“没问题，不如说还挺高兴的！”

“谢谢，对了，我们交换电话号码吧，我也想在和相川你聊聊音乐的事呢！”步点点头，很快，食物就上来了，看着艾丽莎的吃相，步苦笑不已，说道：“如果你见到我的一个朋友我相信你一定和她很合得来，因为她也是个吃货。”

“我...不是...吃货。”只是边吃边说而且吃的飞快的艾丽莎完全没有任何说服力，看的步那是哭笑不得，说道：“你吃慢点，没人和你抢的。”

“嗯！”虽然答应了，但是艾丽莎的速度依旧没有变慢，对此，步只能笑而不语了。

吃过饭后，“那个，抱歉，明明才刚才认识，可是我却让你请我吃饭。”

“没关系了，而且啊，我们现在不是朋友了么？”

“是！”看着露出灿烂笑容的艾丽莎，走在回家路上，步想到：究竟要怎么让才能阻止她和那个沙特奥拉融合呢，虽然只认识不久，不过果然还是无法放着不管呢，最近我难道是被把妹手附身了，怎么会想要去多管闲事呢，真是的！

－－－－－－PS：这个妹子将会是主角**之一

第41章 巫女

8月8日，正在到处闲逛的步偶然遇到了带着茵蒂克丝买参考书准备回家的当麻，于是就走了上去，叫道：“哟，上条，在干什么呢？”

“啊，是你啊，相川，我去买参考书，不过，参考书好贵啊，竟然要三千六百圆。”

“当麻，三千六百圆能够做什么？”面对茵蒂克丝的提问，当麻实在不知道怎么回答，看到这里，步是嘿嘿的笑起来，拍了拍当麻，小声说道：“上条啊，茵蒂克丝很好养吧！”

“别说了，茵蒂克丝太可怕了，光是食量都足以让上条先生饿死了！”

步嘿嘿一笑，说道：“你就高兴吧，至少这个妹子以后给你当老婆也不亏啊！”

“靠，我不是萝莉控啊，我对茵蒂克丝什么的完全没有兴趣啊！”步鄙视的看了当麻一眼，然后说道：“真的吗，要是把茵蒂克丝剥光放在你面前诱huo你，你敢说你能忍下来？”

当麻登时无言了，这时当麻发现了茵蒂克丝那充满期盼的眼神，然后当麻就发现了前方冰淇淋店的招牌，正在滴溜溜地旋转着。看到这里，当麻哪里还不明白，步淡淡说道：“相川啊，你的食客想要吃冰淇淋了。”

“我没钱了。”只是刚说完，就看到了茵蒂克丝渴求的眼神，实在不知道说什么了，最后对茵蒂克丝说道：“那个，茵蒂克丝啊，我实在没什么钱了啊！”

“哼，当麻，我可没有说过我很热我好难过我快中暑了之类的话。当然也没想过要花别人的钱来满足自己，所以我压根儿也没想过要吃冰。”听了茵蒂克丝的话，当麻彻底是无奈了。

“....好啦好啦，我知道修女是不会说谎的啦，可是你也不必全身汗流浃背的，用那种像被遗弃小狗的眼神看我吧？你就老实说出来，你想坐在开着冷气的店里面吃冰不就得了？大气这么热，你还穿着那种毫不考虑季节因素的修道服，可是会中暑的喔。”

听到这里，步终于是笑了起来，这时突然出现了两个人，而这两个人正是蓝发耳环还有土御门元春，步微微一笑，说道：“诶，没想到笨蛋三人组都齐全了呢，真是难得啊！”

“还是一如既往犀利的话语呢，相川！”听着土御门的话，步嘿嘿一笑，说道：“没办法啊，谁叫你们在班上实在太出名了不是吗！”

“喂喂，这话我可不能当作没有听到，我上条先生什么时候也被当成笨蛋了！”面对当麻的吐槽，步嘿嘿一笑，说道：“谁叫你妈三个笨蛋常常在班里到处讨论一些儿童不宜的话题啊，话说上条啊，貌似吹寄喜欢你啊！”

“什么，有什么虫子盯上了当麻？”茵蒂克丝的话让当麻压力山大，喊道：“吹寄什么时候喜欢我了，我可是时常被她虐待啊！”

“这你就不懂了，俗话说‘打是情骂是爱’啊，吹寄的条件完全符合啊，蓝发耳环，土御门，你们说是不是啊！”

“太有道理了，不过没想到吹寄竟然喜欢上条啊，话说上条啊，开学后马上去告白吧！”

土御门的话直接让当麻暴走了，喊道：“怎么可能做出这种事啊！”只是刚喊完，回头一看，正是满脸杀气的茵蒂克丝，随后一声大喊：“当麻！”“咔嚓”一声，当麻被茵蒂克丝狠狠的咬着，而当麻呢，则是喊了一句，“不幸啊！”

随后悲剧的当麻则是和步一行人开始去找冰淇淋店，可惜的是看到了“各位顾客您好因为店内整修的关系，目前暂停营业，敬请见谅”后，当麻就更悲剧了，好不容易找到了一家汉堡店，结果当麻的不幸还没有结束，因为当麻付了所有人的钱，这让本来就缺少钱的当麻更是火上浇油了。

随后，步就发现了一名巫女，巫女趴在桌上，睡着了。亮丽的黑色长发，如同被冲上岸边的水母一样散开来，把巫女的脸整个遮住。就在当麻觉得这个巫女有危险想要躲开的时候，步走了上去，直接坐在她的旁边。

“哦哦，相川什么时候这么大胆了，他不是有女生恐惧症么？”面对蓝发耳环的疑问，步很淡定的说了一句，“家里住了女性三个房客，再怎么样都适应了。”

“什么，真让人羡慕啊！”就在这时，巫女有些动了，但还是趴着，看到她慵懒的样子，步不由暗赞：好一个三无巫女啊，真是不错呢。当然，巫女下一句话就让步清醒了，因为她说了一句让步天雷滚滚的话，“──撑死我了。”

然后步发现当麻等人都在看着自己，问道：“我怎么了？”

“......相川啊，人家跟你说话，好歹要回话才不失礼吧？”

“是啊是啊，灰发！不能看到外表就退缩了！应该要遵从神的教诲，对任何人伸出救赎之手，阿门！”

“嗯，你们说的也对呢，没准她也是个美女，没准又能认识一个美女呢！”

“喂喂，难道你就是为了认识美女吗，我记得你家已经住了三个了，包括哔哩哔哩那边的四个已经有七个了啊！”

听着当麻的吐槽，步淡淡说道：“额，我的女性朋友其实又增加了，几天前又认识了一个。”

登时，步就被三个男生盯着，那眼神，像在看着人渣一般，步微微一笑，说道：“放心吧，只是朋友而已，我的真命天女应该是我家的三个房客啊！”

“那还不是一样啊，只是数量少了一点。”对于当麻的话，步已经彻底免疫了，直接无视之，然后直接看向了旁边的巫女，说道：“请问有什么可以为你效劳的吗，巫女小姐！”

“原本一个五十八圆的汉堡，因为有很多免费券.......”

“嗯。”

“所以点了三十个。”听了她的话，步终于是笑了出来，说道：“你真是有趣呢，巫女小姐。”

“那么你能借我一百圆吗？”看到已经抬起头的巫女，步微微一笑，说道：“当然可以了，美女的请求怎么能拒绝呢，当然，能够告诉我理由吗？”

“回家的电车费，四百圆。”

“我全部的财产，三百圆。”

“哦！”说完步就把一百圆给了那个巫女，这时茵蒂克丝发话了“哼，还真是可笑呢！日本的巫女还卖相来获取钱财啊，也对，在古代巫女可是有着‘chang女’之类的词汇呢！”

“我不是巫女。”

“哈！”面对惊异的茵蒂克丝，巫女继续说道：“我――是魔法师。”

气的半死的茵蒂克丝直接喊道：“什么魔法师？卡巴拉？以诺？赫密斯学派？麦丘里之像？还是近代占星术？不要用‘魔法师’这种**的字眼！要说出专门的学派、魔法名跟组织名啦，笨蛋！”

“？？？”

“连这些都不懂，还敢自称是魔法师？既然你是卜部的巫女，那好歹也该吹个牛说你是精通阴阳道的东洋占星术师吧？”

“好吧，那就这个。”

“‘那就这个’？你刚刚说‘那就这个？”茵蒂克丝的双手不断地在桌上拍打。看到这里，步是哈哈大笑起来，说道：“上条啊，跟在你的身边真的是永远不会无聊啊！”

“不要说了，我快受不了了！”

过了不久后，十多个二三十岁的男人来了，他们身穿着黑色的西装，给人的感觉就像是职业杀手一般。步微微一笑，问道：“你认识这些人吗？”

“嗯，他们是补习班的老师。”然后就随着黑衣男人离开了，对此，步的眼睛闪过了一丝精光，小声对当麻说道：“当麻，今晚估计要介入魔法侧的事情了！”

当麻一愣，随即点点头。

第42章 吸血鬼

和当麻与茵蒂克丝分别后，步走在回家的路上，忽然电话了响了起来，而上面的名字，正是‘倒吊男’三个字，步叹了一口气，接起了电话，无奈的说道：“倒吊男，你有什么事吗？”〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

“你应该知道的！”亚雷斯塔的声音依然是不喜不忧，淡淡的。

“三泽塾吗？”

“你果然知道呢，那么我也不多说了，今晚你协助英国清教的魔法师还有幻想杀手行动吧，另外，告诉你一个消息吧，那个人拼命在制造着你所说的米迦逻的生物。”

“什么，你这家伙不阻止吗？”听到步气急败坏的语气，亚雷斯塔依旧是淡淡说道：“因为他的目标不是学园都市，而是你和你家里的死灵师，虽然或许会对学园都市造成一定损害，但是基本不会影响到我的计划。”听了亚雷斯塔的话，步实在不知道该说什么了，他说的没错，和米迦逻战斗后，一般都会用魔法恢复都市，而且还会消除人的记忆，因此对他真的没什么影响，对此，步也是无可奈何了。

挂上电话后，步又往自己的家里拨了一个电话，而接电话的是塞拉，“步吗，有什么事？”

“塞拉，今晚我恐怕没有这么快回去了，魔法侧的麻烦事来了。”

“我知道了，需要我帮忙吗？”

听了塞拉的话，步微微一笑，说道：“塞拉，你是吸血鬼吧？”

“是啊，怎么了？”

“那么你今晚绝对不能行动，因为这次总的来说是要保护那个吸血鬼杀手，只要吸血鬼一靠近她就会想要吸她的血，而一吸她血的吸血鬼马上就会死，所以嘛，你不能行动。”

“我知道了，对了，要通知御坂美琴她们吗？”

塞拉的话让步彻底无语了，说道：“你说呢，这次的事情很危险，我可不敢把她们扯进来，而且啊，本来我也不想把她们牵扯进魔法侧与科学侧的斗争，当初告诉她们魔法侧与科学侧的事也是迫于无奈而已，现在怎么可能告诉她们。”

“我知道了，那么就这样了。”

“嗯，拜拜！”

挂上电话后，步叹了一口气，自嘲的笑道：“这回或许能当一回拯救公主的骑士呢！”说完走向了三泽塾，只是刚接近了三泽塾的附近，步就感觉自己被盯上了，这让步很不舒服，冷冷一笑，直接走进了一条小巷，看到四周都没有人，步笑着说道：“跟了我这么久，难道还不现身吗，跟踪者？”

“您真是有趣的生物呢，不是我们一族的人却拥有我们一族的不死之身，您到底是怎么样的存在？”走了出来的是一个相貌英俊，身穿笔挺的西装，头戴大礼帽，手拿着一根文明棍，足蹬亮皮鞋的人，然后再配上他和煦的笑容，活脱脱就是一个绅士，可是知道他身份的步却知道这都是表面的，因为他是吸血鬼，可不是绅士这么简单。

步微微一笑，说道：“原来是只吸血鬼啊！”虽然步表面上很淡定，但是心里却是惊讶起来了，因为步表面上根本和普通人无异，但是却被他看出来了自己的不死之身。

虽然被步这样说，但他一点也没有生气，依然微笑的看着步，说道：“请称呼我为爱德华可以么，这位先生。”步微微一愣，笑着说道：“原来是爱德华先生啊，失敬失敬了，在下相川步！”说完还做了一个中国的礼节。

“既然如此我就叫你步先生吧，那么能否请步先生您告诉我您究竟是什么样的存在呢？”步嘿嘿一笑，说道：“告诉你也无妨，我是僵尸哦！”

“僵尸...世间真有僵尸存在？”看到他思索的样子，步微微一笑，说道：“世间既然有吸血鬼，为什么不能有僵尸呢，虽然我这个僵尸有点特殊，和人类没有什么不同。”

“原来如此，多谢步先生，我受教了，这个世界如此神秘，真的有僵尸也不足为奇。”随后又说道：“我看先生也是为了那个吸血鬼杀手而来的吧！”步微微一笑，点点头，算是回答了他的问题，看到步的回答，他又说道：“呵呵，还请先生就此离去吧，吸血鬼杀手我们一族的人是一定要杀掉她的，不然会有更多的吸血鬼死在她的手下，要是先生为了什么目的而要把她带走的话，那么我们之间只能是敌人了，我想先生也不希望和我们一族为敌吧？”

听了他的话，步哈哈大笑起来，说道：“你真的以为我害怕你们吸血鬼么，确实，你们有不死之身，我杀不死你，不过啊，我们的条件是一样的，当然了，要是你是萌妹子我还会考虑一下，可惜的是你这家伙是个汉子啊！”说完，还故作惋惜的叹了一口气，其实步不管怎么样都不可能答应的，当然，如果来的是大小姐蕾米莉亚・斯卡雷特或者二小姐芙兰朵露・斯卡雷特步肯定是很愿意考虑一下的，不过很遗憾，大小姐和二小姐并不在这个世界，但是步对于这个吸血鬼真的觉得很麻烦，毕竟要消灭他实在有些不现实，要是有姬神秋沙的血还好说，直接用血把他灭杀了就行了，当然，优也可以，但优不在啊，因此这个状况，确实让步觉得很麻烦，不过步那是肯定不会放弃救人的。

听了步的话，他露出了狰狞的神色，步嘿嘿一笑，说道：“这样才是你们的本来面目吧，就不要装什么绅士了，实在很恶心呢！”

“找死！”喊了一句就想要冲上来，步叫道：“停，话说你们一族能不能弄什么眷兽啊？”

“就算有也不可能告诉你！”听到他的话，步嘿嘿的笑了起来，想到：如果有你肯定会说有，因为眷兽实在太厉害了，随便拉出一只眷兽都会把周边破坏的很夸张，亚雷斯塔绝对不允许这样的存在来学园都市的，看来这个世界的吸血鬼都是没有眷兽的，这样就好打多了，要是真的像噬血狂袭世界的吸血鬼有什么眷兽那就麻烦了。看着步许久站着不动，名为爱德华的吸血鬼是直接冲了过来，一拳打向步，而步此时正在发呆，那一拳是直接打中了脸，然后步就飞了出去。

站起来的步脸色十分难看了，当然了，自己竟然被人打脸了，想到这里，步怒了，问道：“你这家伙虽然是吸血鬼但还是有痛觉的吧？”

“我为什么要告诉你？”看到他嚣张的样子，步是气极反笑，说道：“既然是这样我就亲自来测试一下就好了。”说完，飞速冲了上去，大战一触即发。

第43章 被当成沙包的吸血鬼

步之前的所有的战斗基本都是靠的身体素质，因此来说，普通的人类根本不可能是步的对手，就算是幻想御手也是很脆弱的一只天使，但是这回步可真的有些吃亏了，因为对手是吸血鬼，仗着不死身的步基本上都是拼命用拳头去揍他，纯粹就是无赖的打法，但是全部都被他防住了，当然，如果是这样也就算了，关键的是那个叫爱德华的吸血鬼活得久了，打起架来比步还要厉害，因此步就悲剧了，引以为豪的力量和速度都基本没用了，这让步气啊，虽然被他不痛，但是还是很不爽。

“百分之五百！”虽然步这一拳打的很猛，如果是一个普通人估计就是被打死的下场，但是对手并不是人类而是吸血鬼，很轻松的，名为爱德华的吸血鬼简单就挡了下来了，然后一反击又是打中了步的脸，看到步灰头土脸的样子，爱德华呵呵一笑，说道：“相川先生，我觉得我们还是不要打下去了，虽然我赢不了你，但是你弄成这个样子也很难看吧，你又何必为了一个女子和我们为敌呢？”

“呵呵，首先，这个女的是我的人，所以我是肯定要抱住她的，其二，你这个混蛋两次打我的脸，老子要是不狠狠的揍你一顿，把你这个家伙揍成脑残，老子不爽啊！”虽然前面步说着说着还在笑，但是到了后面，提到了打脸的时候，步已经是吼了出来了。

听了步的话，爱德华的脸色也变了，狰狞的说道：“小子，你简直就是找揍，确实，你这个家伙是不死之身，但是我们吸血鬼一族可不止不死之身这个技能啊！”说完，浑身散开，变成了一堆蝙蝠，步暗叫不妙，随后就看到了一群蝙蝠冲了过来，步完全不知道打那只了，而且步猜测这里所有的蝙蝠都是那个叫爱德华的吸血鬼的本体，看到这里，步也无奈至极，最后只好瞄着一只蝙蝠打了过去，这一拳虽然直接把蝙蝠打飞了，但是步也被一群蝙蝠咬得遍体鳞伤。

看到自己受了那么多的伤，步实在是恼怒之极，所幸的是步并没有丧失理智，虽然步一直坚信着一个道理，绝对的力能够打倒一切，但现在问题是连打都打不中，这才是步最恼火的，当然，步也没有用尽全力，不过步和他战斗了一段时间了，基本都是他揍步，步连一拳都打不中他，想到这里，步想到：看来以后一定要想办法练好拳法了，光靠普通混混般的打架方法是没用了。

就在这时后，步后面传来了一个人的声音，“你好像陷入了苦战呢，需要我帮忙吗？”步回头一看，正是满脸微笑的美琴和黑子，步一惊，问道：“为什么你们会出现在这里啊？”

“很简单啊，因为有人报告这里有人斗殴，刚好我、姐姐大人、佐天同学和初春都在177支部，于是就让初春调查了一下是谁在打架，结果发现你这个家伙在打架而且还打不赢，所以我们就过来看看了，不过那堆蝙蝠是怎么回事啊？”步暗自一惊，随即问道：“你们听到什么了吗？”

“很遗憾，虽然我们也很想知道你们在谈什么，可是没能听到呢，话说就算你想隐瞒，我们也猜到了一些了，这家伙是魔法侧的人吧！”听了美琴的话，步登时安心了，想到：看来僵尸的秘密还没有暴露出去。

步微微一笑，说道：“御坂同学啊，这回你可是猜错了哦，这家伙可不是什么魔法侧的人，可是一个纯正的吸血鬼哦！”

“吸血鬼，这东西都存在！”看到黑子惊讶的样子，步嘿嘿一笑，说道：“如果你们害怕的话还是尽快回去吧！”

“不就是所谓的吸血鬼吗，我常盘台的超电磁炮怎么可能怕这种生物呢！”说完，一发电击之枪打了过去，然后数只蝙蝠就被打中了，看到自己的攻击没有什么效果，美琴不爽了，看到美琴这个样子，步暗叫不妙，果然，接下来美琴就是直接一个大范围的落雷打了下来，结果连步都被波及了，看到已经变回原状的狼狈无比的吸血鬼，步嘿嘿一笑，说道：“你也有狼狈的时候呢！”

“哼，以多欺少罢了！”听到他的话，步哈哈大笑起来，随后又叹了一口气，说道：“果然我最初就不该隐藏实力啊，因为有个比你更麻烦的家伙等我去对付，结果我就稍微留了一点力，看来是不行呢，果然你们这种生物就是欠揍呢，所以不揍你简直就是对不起我自己了。”说完，直接冲了上去，就在他刚想挡的时候，就发现了步的速度快了很多，自己根本无法抵挡，于是乎，步的拳头一直砸向了他的脸，随着“啊”的一声惨叫，他直接飞了出去，看到这里，步笑了，说道：“原来吸血鬼也有痛觉啊，太好了，哈哈哈！”

趁着他还没有站起来，步又是一拳打向了他的头，但是步这次可没有让他飞出去了，捉住了他的衣领，步直接就是一巴掌打向了他的脸，“啪”的一声，这对步而言实在太动听了，因为这是真正的打脸啊，打完了一把掌，步又打了一巴掌，结果步打着打着好像打上瘾了，某只吸血鬼的脸都有些被打肿了，随后步又是一阵拳打脚踢，而且专挑要害打，弄的美琴和黑子都看不下去了，喊道：“可以住手了吧！”

步摇摇头，说道：“不行，这家伙的目的是为了杀掉那个女生而来的，如果不把他打成脑残的话，以后吸血鬼那群人还是会继续去杀她的。”黑子一愣，问道：“是什么女生值得他们去杀啊？”

步叹了一口气，把吸血鬼杀手的事告诉了美琴和黑子，听了步的话，美琴问道：“可是吸血鬼不是不会死的吗？”

步嘿嘿一笑，说道：“所以我想到了一个好办法啊，这家伙还是有痛觉的，我拼命揍他，这样你说会怎么样？”

“...会崩溃！”听了美琴的话，步点点头，想到：这个办法可不是我想出来的，可是兵藤一诚这家伙干出来的，当初打某只不死鸟就是这样做的，对于有痛觉的人，只要拼命让他痛不欲生，很快就会崩溃了。

听了步的话，善良的美琴马上喊道：“不行，这样太残忍了！”

步一愣，但是还是没有停下，只是冷冷说道：“对我而言这家伙只是个敌人，对于敌人我是不会留情的，而且，要是把他放回去你知道会发生什么事吗，那个女生会遭到无尽的追杀。”

黑子喊道：“应该还有别的方法吧！”步想了想，说道：“有，但我不想用，现在这个办法是最简单的。”

“相川步，我看错你了，你竟然是这么残忍的人！”美琴的话让步微微一笑，淡淡说道：“是啊，本质来说我就是一个残忍的人，抱歉了呢，让你失望了。”

这时后面传来的声音让步彻底停住了，“笨蛋步，停手吧！”步回头一看，正是春奈和优，不由微微一叹，说道：“优、春奈，你们也要阻止我吗？”

“我不想你变得这么残忍，而且，可以让春奈把他的记忆消除。”看到优写的字，步叹了一口气，一拳把这只吸血鬼打晕了，丢给了春奈，然后慢慢的走向三泽塾。

“你要去哪里？”步回头一看，说话的是美琴，淡淡说道：“去救人！”然后就头也不回的走了出去。

第44章 三泽塾

走在前往三泽塾的路上，步的心情不怎么好，原因很简单，他想起了刚才美琴说的话，“相川步，我看错你了，你竟然是这么残忍的人！”

残忍的人吗，呵呵，好像确实是这样呢，刚才在打那个吸血鬼的一瞬间，我觉得真的好爽，能够把所有的不爽都发泄到这个沙包上，真的好爽，看着他痛苦的表情，真的好爽，或许，我本来就是很残忍的人呢。想到这里，步心里是越发的沉闷了。

“相川，你已经来了啊！”步往声音传来的地方一看，微微一笑说道：“原来是你啊，上条，啊，还有一个笨蛋魔法师！”

“你这个家伙想要打架吗？”看着史提尔想要打架的样子，步笑得越发灿烂了，说道：“神裂不在这里，你觉得你能打得过我吗？”

“你...”看到步和史提尔有打起来的趋势，当麻喊道：“等等，史提尔、相川，我们是来救人的吧，怎么现在先起了内讧了！”

“哼！”当麻的阻止总算是让史提尔冷静下来了，而当麻看到步的样子，问道：“相川，你怎么了，你好像心情很不好啊？”

“没什么，好了，抱歉了，魔法师，刚才我很不爽才这样说而已，那么接下来商量一下要怎么办吧。”听了步的话，史提尔冷着的表情总算是解冻了，说道：“这次我们的敌人是一个叫奥雷欧斯・伊萨德的家伙。”

“说到奥雷欧斯，就会想到一个人帕拉塞尔苏斯，他是世上数一数二的知名炼金术师，不过那家伙只是后裔，倒是没什么大不了的，但是他控制了吸血鬼杀手，他应该已经驯服了某种生物了。”

这时步淡淡说道：“放心吧，那个家伙应该没有驯服什么吸血鬼，因为我刚才才打趴了一个吸血鬼，那家伙的目的是为了杀了吸血鬼杀手而来的，并不是为了救自己的同族，因此那个家伙应该还没有驯服吸血鬼，当然，这事也不是百分之一百的，没准那家伙还真的驯服了吸血鬼呢！”

听了步的话，无论是史提尔还是当麻都愣住了，完全不知道说什么好了，最后还是史提尔说道：“如果遇到吸血鬼能交给你对付么？”

“没问题！”只是步刚说完，后面又传来了一个声音，“交给你难道你又要把吸血鬼打成脑残？”步眉头一皱，回头一看，来人正是御坂美琴。

看到美琴的到来，当麻不由的喊了一声：“哔哩哔哩！”听了当麻的话，美琴的头上闪过一丝电光，不过倒是被美琴收了起来。

“你是什么人？”看到史提尔已经做好了迎战的态势，步淡淡说道：“她不是敌人，她是学园都市仅有的七位超能力者之一的超电磁炮御坂美琴。”

“什么，超能力者，为什么她会出现在这里？”听了史提尔的话，步叹了一口气，说道：“大概是因为我的关系，还有，这家伙已经知道魔法侧的事了。”

步的话让当麻愣住了，问道：“这是怎么回事啊？”

步只好把之前的事告诉了给众人，当然，亚雷斯塔还是被步给瞒了下来，这时史提尔说道：“也就是说这个家伙想要介入我们这次事件吧，你知道吗，这意味着什么？”

这时美琴忽然说道：“你好像叫史提尔吧，只要你不说不就可以了吗，而且啊，要是你们阻止我去的话，我可是要在这里动手了，要是我去了我还可以帮你们增加战力不是吗？”

美琴的话让史提尔沉默了，最后说道：“好吧，不过泄密了和我无关。”随后就带头走了出去，众人也跟了上去，这时步问道：“那么，你为什么跟上来了？”

“很简单，虽然你这家伙很残忍，让我很不爽，但是我不想让佐天同学担心你，至少我这次参加了这件事之后还可以把这件事告诉给佐天同学！”步微微一愣，随即叹道：“御坂美琴，那么我拜托你一件事吧！”听到步没有叫她御坂同学直接叫她的名字，美琴微微一愣，问道：“什么？”

“告诉泪子，我只是当她是一个可爱的妹妹，我喜欢的是优！”听了步的话，美琴一愣，随即问道：“喂，优是的妹妹吧，你难道喜欢妹妹？”

“你们不是很早就猜出来了吗，优不是我的妹妹，我喜欢她有什么不行的吗？”听了步的话，美琴沉默了，心里倒是有些不舒服，虽然只是一点，但还是被美琴发觉了，她不是没有看出步对优的感情，但是她也敏锐的发觉了步对泪子的好感，甚至还知道了自己和初春都对他有好感，但是都很难泪子还有优争锋，原本美琴认为泪子或许还有机会，但是现在看来，步已经做出了选择了。其实美琴不知道步的野心是**，而且已经盯上了春奈和塞拉了，要是知道的话，估计马上会劝阻泪子了，可是世间的事谁又能全部都知道呢，美琴此时当然也不知道以后自己也沦陷了。

一路上，无论是美琴还是步都是无言，而史提尔则是在装逼，对于这样的气氛，当麻简直就想大喊不幸了，可是他没有这么做，只是默默的忍受着气氛的折磨。

终于，一行人到了三泽塾，看着这栋奇怪的大楼，步实在有够无语了，大楼本身是四角形，并没有什么特别。但是，像这样十二层楼高的大楼总共有四幢，分别占据十字路口四个方向的角落，看起来就像“田”字一样。而空中的连结走廊，竟然如同天桥般从大马路的上空跨越，连结着大楼之间。就连美琴都有些无语了，说道：“这栋大楼应该是违反“土地区划整理法”吧？”

步点了点头，随后对美琴说道：“现在回去还来得及，里面的家伙不好对付。”

“不要小看我啊，混蛋！”看到美琴这个样子，步知道她是不会回去的，不由叹了一口气，说道：“既然这样，好好保护自己就好了，不要乱来！”

“哼！”看到美琴不理自己，步摇摇头，看向三泽塾，露出了颇为凝重的神色。

第45章 三泽塾之战（1）

“好了，我们进去吧！”听了史提尔的话，当麻喊道：“喂喂，就这样直接从正门进去，没有什么战术吗，例如不被察觉的入侵方法，或者安全的打倒敌人的方法！”

听了当麻的话，史提尔说道：“怎么，难不成你有什么好点子吗？”闻言，当麻喊道：“......开......什么玩笑！我们真的要这么闯进去？这跟正面闯进去被恐怖分子占据的大楼有什么不同？就算低成本动作片，也会设计一两个声东击西的战术吧？”

“啊啊啊，烦死了，直接杀进去就好了，哪里需要这么麻烦啊！”看到当麻一直在提意见，性急的炮姐终于忍不住了，喊了出来，看到已经快暴走的炮姐，当麻有些无语了，步说道：“好了，上条，我觉得直接杀进去毕竟好，毕竟就算是有术式，因为你的右手的关系也会变得没有一点用吧！”

听了步的话，当麻彻底无语了，叹道：“啊啊，真是不幸啊，明明应该是偷偷摸摸的救人行动竟然变成了光明正大打进去强行救人。”

这时步忽然说道：“对了，上条，我忘了告诉你一件事，这栋大楼应该已经充满了奥雷欧斯的魔力，而你一进去就会自动消除他的魔力，就好像带着一个发讯器直接走进了敌人的老窝，所以嘛，一旦进去后，估计马上就要打起来了。”听到这里，当麻的脸色一阵惨白，就连美琴都是彻底无语了。

“正是如此，所以不想变成蜂窝，就拚上老命用你右手的能力来当盾牌吧。”听了史提尔的话，当麻终于爆发了，喊道：“开什么玩笑！一副事不关己的口气！全都是因为你的无能，才害我必须做这种事！”

“哈哈哈，别那么紧张。不过是区区炼金术师的魔法，有了你这个连圣乔治之龙的一击都可以挡下的右手，绝对可以应付的。而且你想依赖我也没用，我把‘猎杀魔女之王’派去保护那孩子了，现在我能使用的只剩下一把火焰剑而已。”

步叹了一口气，说道：“幸好我来了，不然就你们两个逗比都不知道会变成怎么样了，直接打进去吧，真是的。”说完直接推开了玻璃门走了进去，看到里面的景色很普通，但是步一点都高兴不起来，奥雷欧斯的金色大衍术某种意义上已经算得上是言灵了，原著中的把妹手纯粹就是运气好到逆天才赢了，想到这里，步是越发的警惕起来了。

看到来来往往的人，美琴没好气的说道：“什么嘛，很普通嘛，根本没有什么不对劲啊！”听了美琴的话，步苦笑不已，说道：“你觉得那个家伙闹大了会怎么样，那就是直接说我是恐怖分子，我占领了这里了，那样学园都市早就和他开战了，这里哪里会这么平静，而现在这样正好掩人耳目，就算是我估计也会这样做，而且那家伙的目的......”说到这里，步就什么也没说了。

忽然众人看到了一处十分奇怪的东西，四架电梯中，从右边数来第一架与第二架之间的墙角，倚靠着一个看起来像是人型机器人的东西。不，与其说是倚靠，那种感觉更像是被人放置在那边。手脚都严重扭曲变形，看起来就像个破铜烂铁，让人联想到一些严重的交通事故。

以造型来说，类似西洋的全身盔甲。但是线条却十分流线而具有现代感，如同战斗机一般。具备精密计算过的机能美。反射着银色光芒的材质，看起来应该不是普通铁皮。

或许原本是机器人身上的配备吧，附近地上掉着一柄全长八十公分的巨弓。

“呐，那是机器是怎么回事啊，这里为什么会有这样的东西啊？”听了美琴的话，史提尔说道：“哦，你对那东西感兴趣，也是，对你来说或许比较稀奇吧！”

美琴一楞，问道：“怎么回事啊？”

步这时说道：“是尸体吧，而且是罗马正教的十三骑士团吧，不过看起来已经全灭了吧！”

“什么，尸体！”听了步的话，当麻一愣，步继续说道：“这里姑且也算是战场吧，有尸体也不出奇，不过没想到先来的是罗马正教这群疯子啊！”

这时美琴忽然发现了什么，说道：“这是怎么回事，为什么好像所有人都无法在意那里的尸体啊？”

这时史提尔说道：“是结界吧，就像硬币的正面与背面一样。位于‘硬币正面’的人，也就是什么都不知道的学生们，没办法察觉位于‘硬币背面’的我们。而位于‘硬币背面’的人！也就是我们这些外来敌人，完全无法千涉位于‘硬币正面’无知学生们的一举一动，你看。”

史提尔如同唱歌般说道，并举起手指指向从电梯里走出来的少女的脚下。

地板。从铠甲中流出来的红黑色血液在那里积成了一大滩。

少女如同步行于水面般前进着。

美琴和上条的眼神随着经过眼前的少女的背影移动。少女的鞋底完全没有弄脏，也没有留下红黑色的足迹。那片血海，简直像是一大块凝固的塑胶。

看到这里，美琴和当麻多少有点懂了，当麻想要上前去救人，步叹道：“上条，救不了了，就算是现在叫救护车也赶不及了。”当麻一愣，完全不知道说什么了，直到现在，他才有实感，这里是战场，忽然当麻说道：“用我的幻想杀手应该可以破坏这里的结界吧！”

步摇摇头，说道：“做不到的，上条，这个结界应该也是有所谓的核心的，如果不破坏核心的话，那是没有办法的，所以，现在只能打趴那个施术者，至于破坏核心倒也可以，可是这栋楼太大了，要找到结界的核心实在太难了。”

当麻彻底沉默了，叹了一口气，这时步也感觉到那个骑士彻底断气了，淡淡说道：“史提尔，那个家伙已经死了。”

史提尔．马格努斯走了上前，在胸前划了一个十字。这是送一个人走完最后一程的仪式。

“上条，走吧，尽快打倒施术者。”当麻点点头，美琴也是少有的露出了认真的神色，看到她的样子，步叹了一口气，说道：“御坂美琴，你回去吧，魔法侧的事不是你应该参与的。”

“别小看我啊！”听到她的回答，步摇摇头，走了上楼梯。

第46章 三泽塾之战（2）

由于电梯不能使用的关系，步一行四人只能走楼梯了，到了五楼的时候，步看到当麻、史提尔还有美琴都露出疲劳是神情，问道：“你们怎么这么累？”

史提尔叹了一口气，说道：“一直在背面的我们是无法干涉正面的人，而这栋建筑物是在正面的，这意味着，踏在地板上的冲击力，全部都会反续到双脚上。”听了史提尔的话，步恍然大悟，说道：“原来如此，虽然想叫你们休息一下，不过估计你们也不会答应的吧！”

“当然了，可恶啊，早知道就用电梯了！”听了当麻的话，步嘿嘿一笑，说道：“你不想被压死的话我也无所谓，好了，不要想这些无聊的事了，现在只能找了，真是的，那个家伙明明知道了我们来了却还躲起来，一点也不像刚才对付罗马正教的作风啊！”

“你不是也抱怨吗，真是的，还说我！”

“你们还真悠闲啊，现在还有心思聊天。”

听了史提尔的话，步微微一笑，说道：“放松点，至少不用绷得这么紧。”

走上了五楼后，步说道：“我们暂时分开吧，你们三人一组，我单独一组就可以了！”

“什么，相川，你傻了吧，这个地方可是敌人的大本营啊，你真当你有不死之身啊？”听了当麻的话，步露出了一丝苦笑，随后马上又隐去了，说道：“当麻啊，放心吧，我可没那么容易死。”说完，一跃从五楼跳了下去，看的众人是心惊肉跳，最后看到步没事似的挥挥手然后就走开了，众人也只好接受了这个事实了。

在当麻看不到步的视线后，步开始快速狂奔起来，步的目的很简单，尽快把姬神秋沙找出来然后带出这栋大楼，这样金色大衍术就没用了，加上步也有些忘了当麻是在哪里遇到她的，所以步只能用这种到处狂奔来找的方法了。

这时突然出现了一群学生围着了步，看到这个状况，步暗叫不妙，果然没多久他们就开始吟唱起来了，于是乎一大群光球飞了过来，看到这个状况，步苦笑起来，说道：“这可不是东方的弹幕游戏吧，真是的。”于是又往一个方向狂奔起来，步的速度很快，很快就躲开了那群学生，看到这里，步刚松了一口气。

就在这时候步发现了，自己竟然已经和上条会合了，和原著不同的是，现在多了一个美琴，因此倒是没有追兵。看到当麻还是如同原著一般救人的举动，步苦笑起来，心里想到：就算是没有丢掉记忆还是和原著一样的烂好人吗，真是的，我真是比不上这家伙啊。走了上去，问道：“上条，御坂同学，你们没事吧，史提尔呢？”

“相川，是你啊，我们没事，不过那个混蛋把我们当诱饵然后跑了，至于这个女孩是能力者，强行使用魔法就变成这样了，我一点办法也没有。”看到这里，步叹了一口气，不知道说什么，想到：姬神还没有出现吗，难道原著的事情又变了？

“喂，你应该有办法吧？”听了美琴的话，步摇摇头，说道：“我虽然有魔力，但是我不会任何魔法，而且我也不会急救，所以我也救不了。”就在步说完后，忽然传来了一个人的声音，“让我来吧！”步一看，正是姬神秋沙，看到他，步本能就想把她带出这栋大楼，然后把奥雷欧斯引过来，可是看到了当麻喜悦的表情，步第一次不知道该怎么办了，想到：要是不急救她一定会死，但是等她急救完了估计奥雷欧斯已经来了，虽然很想帮她，但是实在太危险了。

看到步纠结的样子，美琴觉得很奇怪，问道：“你怎么了？”

步叹了一口气，说道：“你知道吗，我现在很纠结，要是现在我把姬神秋沙给拐走的话，那么就可以引出幕后黑手奥雷欧斯，但是这个女生估计是活不成了，但是要是让她急救了这个女生的话，估计那个家伙应该来到了这里吧！”听了步的话，美琴一愣，随即一怒，说道：“你怎么能说这样的话呢，难道你想见死不救吗？”

步叹了一口气，说道：“你知道吗，如果把他引出这栋大楼，我们中任何一个人都可以打趴他，但是在这栋大楼内，我和上条还好说，但是你和史提尔随时都有可能被他杀死，说真的，这个女生和我没有任何关系，如果是平时我救她也没有什么关系，但是现在......”

“别说了，好了，不管怎么样，我们都不能见死不救不是吗？”听了步的话，步叹了一口气，说道：“罢了罢了，我就随你们做一回傻子吧！”听了步的话，美琴少有露出了笑容，说道：“你本质上也是个不错的人啊！”听了美琴的话，步摇头苦笑，又说道：“救了她就尽快带姬神秋沙离开吧，我没有说谎，在这栋大楼内要对付他实在很难，出去倒是没什么，当然，也不知道那个混蛋给不给我们机会。”

“这栋大楼有什么吗？”虽然美琴问了这个问题，但是步只是摇头然后闭口不言。

很快，姬神秋沙就治疗完了那个女生，步马上说道：“姬神，马上和我们离开这里！”

“为什么？”步叹了一口气，说道：“虽然我没资格说这种话，不过救人需要理由吗？”听了步的话，姬神一震，脸色闪过了一丝红润。（抱歉了，把妹手童鞋，我又抢你的妹子了）

“可是...我......”看着犹豫不决的姬神，步正想强行带人走的时候，忽然间从逃生梯的出口来到走廊上，那是一个穿着白色西装的绿发外国人。但是，左腕与左脚却从根部被切断，断面上胡乱插着一根金色的歪斜棒子来当作义肢。想来应该相当疼痛才对，但是男人的脸上却没有痛苦的表情。或许是脑中大量分泌了麻药的关系吧，愤怒、憎恨、快乐与狂妄超越了痛苦的情感。流满汗水的脸上，显露的是非常夸张的表情。

还有他的两只手都像是拖着垃圾袋一般，抓着满身是血的少年少女领口。左右三人，总共六个人。

“这...这是怎么回事？”男人用着布满血丝的眼睛看着上条说道：“你们！你怎么会在这个地方？这里是只有魔法师才能来的地方！你们也是侵入者吗？那个火焰魔法师的朋友吗？”

看到这个情景，正义感极强的当麻和美琴都有些愤怒了，而当麻说道：“你...把这些人...”

“当然，这些只是材料而已！炼金是需要材料的！你看材料干什么？太奇怪了！我奥雷欧斯．伊萨德的瞬间炼金已经瞄准你了，为什么你还看着材料？我应该是完美的！为什么你会显得那么从容不迫？我到底有什么不足之处？”听的他的话，步终于想起这家伙是谁了，这家伙根本不是奥雷欧斯，只是一个分身而已，想到这里，步是直接立马冲了上去，对着他的脑袋就是一拳，而且是全力的一拳，只是一瞬间，奥雷欧斯的脑袋被打爆了。

当麻一愣，随后怒吼道：“你在干什么啊？”

步淡淡说道：“上条，冷静点，这家伙根本不是奥雷欧斯，只是奥雷欧斯制造出来的分身，奥雷欧斯还没有打倒，我们没有时间耗在这里了。”

“什么！”听了步的话，当麻和美琴都是愣住了，就在这个时候，原本被步打爆的奥雷欧斯忽然间再生了，看到这个状况，步喊道：“上条，用你的右手，不然这个家伙还会因为结界的关系再生。”（ps：原著是因为当麻用幻想杀手切断了他维持能量的管线才消失的，所以设定可以再生。）

“可是...”就在当麻犹豫的时候，奥雷欧斯的分身直接跑了，看到这个状况，步叹了一口气，说道：“既然已经走了就算了吧，现在快点带走姬神，不然在这栋楼我们没有胜算。”

“我是不会走的。”听了姬神的话，步说道：“因为要抑制自己吸血鬼杀手的能力吗，你真是笨蛋，这个世界上许多人都可以做到这种事，你确依赖这个家伙，所以啊，我们是来救你的。”听了步的话，姬神微微一笑，说道：“谢谢你了，不过啊我并不是遭到囚禁，所以你可以放心地回去，我需要他帮助，他也需要我帮助，所以不会有任何问题。奥雷欧斯跟我说，他有个想救的人，但是单靠他自己一个人的力量却不够，所以才会需要吸血鬼的力量，于是我答应要帮助他。这是我这辈子第一次使用这种能力，是为了帮助别人而不是杀死别人。”听了姬神的话，所有人都沉默了。

“入侵者就是你们吗？”听到这突兀的话语，所有人都看了过去，而步一眼就认出了他是谁了，正是奥雷欧斯伊萨德。

第47章 三泽塾之战（3）

“你就是奥雷欧斯伊萨德？”名对当麻的问题，奥雷欧斯只是淡淡说道：“我没有义务回答你，我只是来回收姬神而已。”

听到这个绿毛的话，步可以说是严重不爽了，但步现在什么也没有说，但当麻和美琴就不一样了，这个两个正义感爆棚的人怎么可能不去反驳，“竟然说回收，你这个混蛋，真是让人不爽啊！”随后直接就是一发电击之枪打了过去。

“你的攻击不会奏效。”奥雷欧斯刚说完这句话，电击之枪就完全偏离了轨道，打到了别的地方去了，看到这个状况，众人都是愣住了，而当麻则是冲了上去，挥拳就要揍他的脸，可惜的是，“不准再靠过来了。”于是乎奇怪的一幕出现了，乍看之下好像什么改变都没有。但是，正因为没有改变，所以才不对劲。因为上条正朝着短短两公尺的距离全力冲刺，但是，距离却丝毫没有缩短。简直像是追着沉入地平线的太阳在跑。不管怎么跑，也没办法缩短眼前的距离。

看到这个状况，美琴问道：“这就是你说的不能和他在这栋大楼内打的意思？”

步点点头，说道：“你没看出来吗，这个状况是严重不利，所以我刚才才想快点带姬神离开这栋大楼把这个混蛋引出去，不然就算是我也打不过他啊。”

“那个混蛋到底用的是什么魔法啊，你知道吗？”听到美琴有点气急败坏的样子，步苦笑起来，说道：“是炼金术中的金色大衍术，是“依照自己的想法改变现实”的魔法。”

“什么，怎么可能，那他不就算是神了！”听了美琴的话，步苦笑起来，说道：“算是吧，只要在这栋楼内那家伙可以说是神了，当然，出了这栋大楼就是战斗力只有五的渣渣，不过这家伙某种意义上还真聪明呢，唉。”

“为什么这么说？”

听了炮姐问题，步直接是卖弄起前世所得到的有关于金色大衍术的知识，“虽然金色大衍术的咒文已经存在成，但是由于咒文实在太长了，独自一人即使一两百年不眠不休地咏唱也念不完。咒文本身不存在任何可以缩短的要素，也不可能以分割的方式一代一代地咏唱下去，因为就像传话游戏一样，咒文会被逐渐扭曲。所有，寿命有限的人类，根本不可能使用那种魔法。但是这个混蛋透过操纵两千名学生同时咏唱咒文，咏唱速度至少就是两千倍。就算是需要花费四百年时间的仪式，只要用这样的做法，就可以在短短七十天之内完成。另外，还透过咒文之间相互影响的增幅效果，让速度又提升了一百二十倍，只花了半天的事件就完成了金色大衍术。”

“这太奸诈了吧，这样还有什么办法啊？”步说道：“虽然这家伙也有弱点，但是啊，还是很难对付啊，所以我才不想把你们扯进来，至少这次不想把你们扯进来啊，幸好这次来的人只有你。”

“不要小看我啊，我好歹也是学园都市七个超能力者之一的超电磁炮御坂美琴啊！”听了美琴的话，步摇头苦笑，也不说什么了，一口气冲了上去，飞跃起来挥出了一拳，喊道：“百分之一千！”虽然知道没什么用，但是步还是这么做了，步感觉到自己必须要这么做，想到这里，步苦笑起来，明明这样才是对的，为什么我又会出手呢。

“你的攻击不会奏效。”就在他说完后，步感觉到有一个奇怪的力量强行把自己的拳头偏移了，随后步的一拳就打中了墙壁，可惜的是这里并不是正面世界，否则墙上就要出现一个极大的洞了。

而这时候，奥雷欧斯冷冷的看向了步，刚想做什么的时候，姬神忽然挡在步的前面，说道：“住手，不准杀了他。”听了姬神的话，步第一次感到了自己的无力，就算是有不死之身，但是却依然没有任何办法，想到这个状况，步是彻底愤怒了，然后冷冷说道：“姬神，让开，我可不怕这个家伙。”

看到满脸杀气的步，众人都感到了一阵死亡的感觉传来，就是奥雷欧斯都不由的一阵颤抖，但随后就冷静下来了，姬神说道：“你冷静点，你赢不了的。”随后又对奥雷欧斯说道：“住手吧，难道将既非魔法师也非炼金术师的一般人卷进来，冠上一些莫名其妙的罪名杀了他们，这样能够让你满足？这就是你的目的？”

“如果你的目的是这么无聊的事情，那我要退出。虽然我知道我打不过你，但是至少我还有选择咬舌自尽的权利。”

“我已经不想再杀吸血鬼了。为了达成我的目的，我需要你。如果没办法得到你的帮助，那我就没有理由继续活下去。你呢？没有我的帮助，你还有活下去的理由吗？”

听了姬神的话，奥雷欧斯取出针来，插在自己的脖子上，然后说道：“那当然，我们不能把时间耗在这种事情上。要办的事情还很多。比起侵入者，更麻烦的反而是该怎么处置禁书目录。打倒别人我很拿手，但是该怎么对付她，老实说我到现在还是无法处理得很好。”

听了奥雷欧斯的话，当麻一阵惊慌，但是奥雷欧斯接下来说了一句话，““──全都忘了吧。”

走在路上，步觉得十分奇怪，自己似乎忘记了什么，但是是什么又想不起来了，仅仅只有着满腔的怒气没办法发泄出来，忽然间，步觉得这个状况自己似乎看过，然后步就想起了什么，喊道：“奥雷欧斯，我要灭了你！”然后冲回了三泽塾，为什么步能这么快就想起来呢，其实很简单，本来奥雷欧斯的记忆操作就不完备，而有前世的记忆的步想起了当麻的事后就知道是怎么回事了，虽然没有完全恢复记忆，但是步很不爽，为什么，自己的记忆竟然被人修改了，想到这里，步的怒火更盛了。

“喂，你要去哪里啊？”跑着跑着的步就在路上发现了美琴，但是步已经不想在把她扯进来了，于是管也没管就冲了出去，至于被无视的炮姐呢，马上就喊道：“你这个混蛋，不过，太在意了，跟上去好了。”于是也追了上去。

很快，步就发现了当麻和史提尔，喊道：“上条，用你的手碰我的头。”当麻一愣，马上就碰了步的头，于是步的记忆完全恢复了，这时美琴也追了上来，喊道：“怎么回事啊，为什么我会这么在意啊！”

当麻也上去碰了一下美琴的头，美琴也想起了发生什么事，也是满腔怒火，步叹了一口气，说道：“你还是来了，真是的，就这样离开不就好了。”

“哼，不要小看我啊！”于是四人气势汹汹的走向三泽塾。

第48章 三泽塾之战（4）

就在一群人准备到达三泽塾的时候，步就看到了一些人把三泽塾给包围起来，当麻率先走了上去问道：“喂，你们在干什么？你们是‘教会’的人吗？”

其中一人看到当麻后，微微一愣，随即说道：“哦，没想到是从战场存活下来的平民啊，不想死的话就快点离开。”听了他的话，炮姐已经有些生气了，步嘿嘿一笑，说道：“会死的是你们吧，不要以为所谓的‘葛利果圣歌队’很厉害，不想死就让开。”

听了步的话，那个人怒了，喊道：“竟敢侮辱我们罗马正教的最终武器，找...”只是他还没有说完，步就迅速把他打趴了，随后又把剩下的几个人都打趴了，看到这里，当麻有些奇怪，问道：“为什么要这样做啊？”

步微微一笑，说道：“上条啊，你觉得让这帮家伙进去是什么下场啊，肯定就是死了，你也知道那个绿毛的实力吧，当然了，我是很想劝你回去，不过估计你不肯吧！”

“当然了！”

“那就走吧！”

这时美琴忽然问道：“那个金色大衍术有什么弱点吗？”

“金色大衍术，因为能够心想事成，所以脑子不能乱想东西，只要他有那个念头，事情就会成真，要是想些对自己不利的事也不会成真，所以施术者要保持镇定，慌乱、恐惧等情绪会影响到施术者。”

“原来如此，只要让他产生不可战胜的念头就可以了，可是这样的状况怎么可能会想到自己会输啊，这样他不就稳赢了吗？”听了美琴的话，步是苦笑不已，想起原著当麻的胜利，完全就是那个傻子害怕了，不过现在也没有退路了，步也只能去迎战了。

“对了，相川，茵蒂克丝...在他的手上。”听了当麻的话，步苦笑起来，想到：连这里都一样吗，早知道应该让春奈去看着茵蒂克丝这个笨蛋了。

听了当麻的话，美琴是一阵气苦，喊道：“本来就不利了，有人质的话还怎么打啊！”

步嘿嘿一笑，说道：“这我倒是不怎么担心，这家伙当初也是茵蒂克丝的伙伴，估计也是为了救茵蒂克丝才干这些事的，可是估计这个家伙不知道吧，上条已经用幻想杀手破坏掉她的项圈了，不过啊，这个世界的萝莉控真是太多了，无论是那个绿毛，还是史提尔甚至连上条你也是。”

听了步的话，当麻喊道：“我才不是萝莉控啊，我喜欢的是成熟的大姐姐类型啊！”听了当麻的话，步嘿嘿一笑，什么也没有说。而美琴则是一脸鄙视。

很快，一行四人迅速的到了三泽塾北栋最上层的校长室，走进去一看，步就看见了奥雷欧斯和姬神还有茵蒂克丝，姬神看到了步后，微微吃了一惊，步只是对她笑了笑，随后冷冷的看着奥雷欧斯。

“嗯，看你的眼神，应该已经察觉到我的目的了。”炼金术师用淡然的口气说道：“既然如此，为何你还要阻止我？你的符文魔法，不也是为了拯救禁书目录而存在的？”

奥雷欧斯往下瞄了一眼。

炼金术师的眼前──华贵的桌上，银发少女正静静地沉睡着。

当麻不禁想要冲上前去，却被旁边的史提尔伸长手拦住。

而步则是冷冷笑了起来，说道：“愚蠢的家伙啊，茵蒂克丝已经被拯救了，不是被你，而是上条拯救的，这可是一个礼拜前发生的事呢，你这个愚蠢的家伙不知道也是情有可原的，毕竟你已经离开茵蒂克丝三年了。”

“这不可能……”看到奥雷欧斯失去了冷静的样子，步笑了，说道：“史提尔啊，你就告诉这个可怜的家伙我说的是不是真的吧！”

“这是真的，我能体会你无法相信。毕竟连亲眼目睹的我，到现在依然无法相信。不，应该说是不愿意相信吧。这等于是在对自己宣告，这孩子已经永远不会回头来找我了。”

随后史提尔又补了一句，“没错，辛苦你了。听说你背叛了罗马正教，在地下躲了三年？看来一切都是白费工夫。嗯，这种努力没办法获得回报的痛苦，我是非常能理解的。不过，现在这孩子正如你所期望的，跟‘伙伴’过着幸福快乐的日子哟。”

终于，这一句话让支撑着奥雷欧斯・伊萨德的一切，全部崩溃。他开始狂笑。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

看到他这个样子，不知道为什么，美琴和当麻都觉得他很可悲，就是步，对他的恨意都减少了不少，说到底，这个家伙就是个可怜的人而已，就算是步自己认为自己遇到这种状况，估计也会像这个家伙这样崩溃吧。

就在这个时候，昏迷的茵蒂克丝醒了过来，而他所看到的，正是当麻，然后就露出了幸福笑容，叫道：“当麻！”看到这里，步马上冲了上去，步这时候出手很简单，要先发制人，要是打中了他那就是直接赢了，而且刚才茵蒂克丝的一喊肯定是让这个家伙彻底崩溃了，于是喊道：“百分之一千！”就是这一拳，因为步的速度实在太快了，让他感觉根本不可能躲开，但他还是刺了自己一针，说道：“你的攻击无法打中！”

然后步的拳头从他的脸擦过，但就是擦过，奥雷欧斯的脸也已经擦伤了，看到这里，他明白了，要不是这栋大楼，自己绝对会被他一拳打死，想到这里，马上又刺了自己一针，说道：“倒下吧，入侵者！”

然后无论是美琴、步、当麻还有史提尔都一瞬间倒下了，就在这一瞬间，步喊道：“当麻，用手碰自己，快点！”当麻一愣，马上用右手碰了自己一下，于是乎马上就可以动了，于是又冲了上去，奥雷欧斯说道：“窒息死！”于是当麻露出了痛苦的表情，用自己神奇的右手碰了脖子一下，马上又没事了。

这时步想到：难道这个束缚就不能挣脱吗，不对吧，金色大衍术是实现人的想法，那么束缚我的力量也仅仅是用于束缚人的力量，虽然刚才我打出了百分之一千的拳头，但他最多也就是限制我百分之一千而已，那么，就用全力好了。于是步一口气调动了全身的力量，慢慢的撑起了自己的身体，最后慢慢的站了起来了，可是看到步的表情却没有那么好看，身体每一秒都在崩坏，然后又瞬间恢复，痛，十分的痛，这是步的感觉，百分之一千五百的力量根本不是步现在能够一直承受的，要是变成魔装少女倒是可以，可是现在，步简直就快撑不住了。

看到步这个样子，当麻有些担心，喊道：“相川，怎么样？”

“相川，快碰我，我快撑不住了，这样下去我估计会晕过去！”听了步的怒吼，当麻一愣，马上冲到了步的身边轻轻一碰，然后步就感觉到束缚着自己的力量消失了，终于是松了一口气。

看到两个依然站起来的人，奥雷欧斯有些震惊了，但现在的他还是能够保持冷静的。

就在这个时候，姬神跑了出来，喊道：“住手吧！”

“别碍事，女人，去死吧！”听到这里，步暗叫不妙，马上捉起了当麻的右手碰了她一下，然后步就感觉到倒下的少女心跳已经回来了，但是步这回是怒了，冷冷说道：“你这个家伙啊，真是让人不爽啊，她明明什么都没有做，你竟然就要杀了她！”

但是奥雷欧斯完全无动于衷，说道：“你的右手......”看到这里，无论是当麻还是美琴都彻底愤怒了，狠狠的瞪着奥雷欧斯。

战斗依旧进行中。

第49章 三泽塾之战（完）

“触电死！”就在奥雷欧斯刚说完的瞬间，四周围马上就出现蓝白色的电光包围着步和当麻，而当麻则是迅速的伸出了自己的右手，一瞬间，所有的电都消失了。

看到当麻竟然把所有电击消除了，奥雷欧斯不由的露出了一丝冷笑，随后说道：“绞死，与压死。”

马上地板如同水面般波浪起伏，接着数十根绳索从地板中飞出，牢牢地绑缚在上条的脖子上。同一时间，从同样波浪起伏的天花板落下一台生锈的废车。

步喊道：“绳子由你来破坏，至于这台破车，真以为我怕了吗，百分之五百！”随着步的一拳，那辆车直接被打到了奥雷欧斯的身边去，“打不中。”然后向他飞过去的车又瞬间飞到了一旁，然后留下了一堆残骸。

看到这个状况，奥雷欧斯微微的皱起眉头，淡淡说道：“原来如此，你拥有着超越常人的力量，而他那只右手，连我的金色大衍术都可以毫不例外地消除，难怪你们敢挑战我了。”

“不过，就算是如此，只要触碰不了活着以血肉之躯无法阻挡的东西，那么你们就没办法了吧！”听了他的话，步的眉头微微一皱，很快，他的手上就出现了一把枪，“在我的手上出现枪。弹丸为魔弹。用途为发射。数量一把就够了。”

“以超过人类动态视力的速度，开始发射。”

看到这个状况，步马上冲了出去，喊道：“百分之五百！”打出了这一拳，子弹直接是被步打飞了，看到这个状况，所有人都愣住了，而步只是冷笑，想到：我是僵尸，可不是什么人类啊，怎么可能怕你的枪啊。看到步的手正在流血，当麻问道：“没事吧，相川！”

步嘿嘿一笑，说道：“没事，这个战斗力只有五的渣渣奈何不了我！”听了步的话，当麻才比较放心下来，听了步的话，奥雷欧斯的眼睛眯了起来，说道：“一发你能够挡下了，但是十发呢？”

“按照的一个指示量产，准备十把暗器枪进行连发。”

就在嘴上讲完话的瞬间，奥雷欧斯的左右两只手上，各出现了五把带着火枪的剑，合计十把。如同钢铁制的扇子一般摊开握在奥雷欧斯手中。

看到这个状况，当麻本能的感到了恐惧，就是美琴和史提尔都是一阵惊慌，步只是冷冷的笑了起来，说道：“你觉得这种东西有用吗？”

“不试一试又怎么知道呢！”刚说完，十颗闪耀着蓝色光辉的魔弹都打在步的要害部位，看到步飞了出去，所有人都愣住了，美琴的心中闪过了一丝痛苦，她这时候才明白，原来魔法侧的事真的很危险，但她现在最恨的是自己根本无能为力。

看到步生死不明（当麻猜的），当麻怒了，喊道：“奥雷欧斯伊萨德！”然后就想冲上去，“当麻，冷静点！”看到原本已经被打中要害的步站了起来，所有人都震惊了。

“相川，你没事吧？”步摇摇头，说道：“没什么！”就在这时，所有人都发现了一间很夸张的事，步的伤口正在愈合，原本致死的伤口竟然在慢慢的愈合，看到这里，所有人都呆住了。

“你...这家伙，不是...人类，你...究竟是什么？”听了奥雷欧斯的话，步哈哈大笑起来，说道：“是啊，我确实已经不是人类了，我可是僵尸啊！”听了步的劲爆发言，所有人都呆住了，完全不知道该说什么了。

“僵尸，那是什么？”面对奥雷欧斯的问题，步笑了笑，说道：“也没什么，应该算是一种物种吧，只不过是你这家伙不了解的物种而已。”听了步的话，奥雷欧斯又开枪了，可是对步依然没有任何作用，甚至这一次步连飞出去也没有了，看着伤口慢慢恢复的步，当麻都震惊了，说道：“相川...”

“上条啊，你想知道的话事后我可以告诉你，不过现在嘛，还是先收拾了这个家伙再说吧！”

“收拾我，那就要看你有没有这种本事了！”看到已经有些胆怯起来的奥雷欧斯，步笑了。

“触电死。”步直接无视了电击，任由电击打在自己的身上。

“窒息死。”步还是无视了这种攻击。

“给我粉碎吧！”只见步完全粉碎成了一堆碎肉，但慢慢的，碎肉又慢慢的组合起来，看到这里，无论是当麻、美琴还有史提尔都快要吐出来了。

很快，碎成一堆肉的步复原了，嘿嘿嘿的笑起来了，说道：“怎么，奥雷欧斯，你的攻击也就这样了。”听了步的话，奥雷欧斯快崩溃了，看着步一步一步的走过来，但在奥雷欧斯看来就像是地狱中走过来的死神，而这个死神正要收割他的性命。

“绞杀，扑杀，砍杀...”可惜这些招式全部步都无视了，最后，步终于走到了奥雷欧斯的面前，然后嘿嘿的笑了起来。

“不要...不要杀我...不要杀我...”看到奥雷欧斯彻底崩溃了，步哈哈大笑起来，冷冷说道：“你觉得可能吗，你这个混蛋给我的屈辱，老子要百倍的还给你，百分之一千！”

“相川，住手...”当当麻跑了过来的时候，才发现原来步故意把拳头打偏了，但是奥雷欧斯已经吓昏了过去，不由舒了一口气，然后有些担心的看着步，问道：“相川...你。”

当麻刚说完，步就慢慢倒在地上，大口大口的舒起气来，当麻问道：“你真的没事吗，相川？”

步摇摇头，说道：“太累了而已，刚才给那个混蛋变成肉碎真的很痛啊，幸好现在恢复了，但还是很累啊！”听了步的话，当麻问道：“你真的...”当麻还没有说完，步就说道：“真的是僵尸吗？”当麻一愣，点了点头。

步笑了笑，说道：“是啊，几个月以前，我借由某人的力量变成了僵尸，不仅有无限的生命，而且啊，还杀不死。”听了步的话，在场的人都愣住了，完全不知道该说什么了，而步此时发现了他们都闪过一丝恐惧之色，步自嘲的笑了起来。

这时当麻说道：“相川，不管你是僵尸也好，人类也罢，你都是我的朋友。”听了步的话，步对当麻笑了笑，然后对美琴说道：“御坂美琴啊，你就把这里所看到的事都告诉她们吧。”

这时美琴忽然明白了一件事，问道：“你是因为这个原因才拒绝佐天同学的？”步嘿嘿一笑，算是默认了。这时步笑道：“史提尔，这个绿毛怎么处理？”

“我决定把他的记忆消除掉，毕竟要我对他这样下手...”步点点头，说道：“这样也好，这个混蛋这样也算是被我灭了，不过嘛，三泽塾怎么处理。”

“上层会派人来的。”听了史提尔的话，步点了点头，说道：“那么我就先回去了，太晚回去，她们会担心的，嗯，至于姬神就拜托你了，御坂同学！”这时美琴忽然问道：“呐，优、春奈还有塞拉都不是普通人吧？”

“你不是猜到了吗，那么再见了，诸位。”然后就直接从窗口直接跳了下去，看得众人是一阵心惊肉跳。

第50章 新房客

8月9日早上，距离那场让步十分不爽的三泽塾战斗已经过去了一天了，步等人正在悠闲的吃着早餐，“那个，再来一碗。”听到少女的要求后，步把盛满的饭递给了少女，忽然他觉得有些不对劲，因为这个声音虽然步熟悉，但是却不是步家里的住客，然后步望了过去，出现在步眼前的正是姬神秋沙，看到这里，步有些淡定不能了。

“那个，我姑且想要问一下，为什么你会在这里呢，姬神小姐？”听了步的话，姬神歪了歪头，看了一眼步，眨了眨眼睛，看到这个样子，步险些被萌到了，然后若无其事的说道：“那个啊，卖萌也是没有用的哦！”面对这样的步，姬神无奈的叹了一口气，小声说道：“明明书上说这样卖萌一般男生都会答应一些要求的，为什么没用呢？”

“额！”虽然姬神说的很小声，但还是被步听到了，然后淡淡的说道：“虽然你说的很小声，但我还是听到了，姬神小姐，那么，请你告诉我，为什么你会在这里呢？”看到步这个样子，无奈的姬神只会把来龙去脉说了一遍，然后步就彻底无语了，因为姬神的“吸血鬼杀手”能力被茵蒂克丝颁发日耳曼十字架封印住的关系，她被雾丘女子学院判定为“无能力”而遭到退学，在这种情况下连学生宿舍也呆不下去，最后决定投奔自己的救命恩人，也就是步。

这时步问道：“上条他不是也是你的救命恩人吗，而且啊，我家已经住了四个人了诶。”

“上条家里太小了...住不下...只好来投奔你了...而且，中国不是有句话叫什么好人做到底,送人送到西’吗，因此我相信你一定会收留我的，所以我就来了。”

“不是送人，是送佛啊！”听了步的吐槽，姬神淡淡说道：“一样的！”听了她的话，步是欲哭无泪，想到：命运之神，你这是在玩我吗，竟然又送我一个能看不能吃的美女，为什么不让她遇到小萌老师啊，这样我也不会觉得这么悲剧啊。

这时塞拉说道：“步，就让她住下吧，反正这里实在太空荡了，多一点人也好。”

春奈也没有反对，吃完早饭就跑回自己的研究室去帮步制作魔装炼器‘阐释者’了，最后步问优的时候，优只写了几个字，“由步决定。”然后，姬神住在步家里的事就这么定下来了。

很快，步就把姬神的行李搬到了一个没有人住的房间去，然后对姬神说道：“这里以后就是你的房间了，你的行李需要我帮忙整理吗？”姬神摇摇头，然后小声的说了一句，“谢谢你。”步微微一笑，说道：“不用了，有什么需要帮忙都可以叫我，当然，塞拉、春奈和优也可以，毕竟她们也是很好的人。”姬神一愣，然后点点头，就进了房间。

中午的时候，宅在家里的步正准备要去准备午饭，结果发现姬神已经在准备午饭了，然后说道：“让我来吧！”姬神摇摇头，说道：“你能收留我就够了，家务什么的还是我来干吧！”听了她的话，步问道：“那个，你会做饭吧！”看着步那个样子，姬神还是淡淡的，然后说道：“请期待吧。”

看到她这个样子，步就知道她不会相让的了，于是走了出来，看到步走了出来，优微微一愣，写道：“步，不用准备午饭吗？”看到优这个样子，步苦笑起来，说道：“姬神在准备着。”

“不会和塞拉的一样吧！”看到面色平静而手颤抖的优，步不由笑了起来，说道：“应该不会吧，毕竟塞拉那种能力已经成为了一种才能不是吗？”优一愣，然后点点头。

于是步慢慢的坐在桌子旁边，这时优忽然写道：“步，你昨晚很痛苦吧！”步微微一愣，然后微笑问道：“为什么这么说？”

“昨晚你受了很多可以致死的伤，很痛吧！”看到优写的字，步愣住了，问道：“为什么会知...”步刚想收口，可惜优还是知道了，写道：“因为你和我是连在一起的，所以我能感觉到，步，幸苦你了。”

“好了，不要说那些事了，对了，最近一起出去玩吧！”优一愣，然后点点头，看到优这个样子，步笑了起来，只是心中还有一丝忧虑没能散去，而忧虑的来源就是夜之王，只要想到他，步就想起了原著中优的样子，为此，步一直在找他，但终究是一无所获。

很快，姬神就准备好了午饭了，春奈和塞拉也纷纷出来了，步说道：“春奈，不要太幸苦了，塞拉，你也是。”听了步的话，塞拉微微一笑，说道：“我没事的，不过春奈倒是要好好休息一下了，最近一直都在熬夜。”

“哼，没这种必要，还有啊，笨蛋步，高兴吧，你的魔装炼器很快就要完成了。”听了春奈的话，步一愣，说道：“谢谢你了，春奈。”听了步的话，春奈有些脸红了，说道：“才不是为了你呢，哼！”

然后众人就开始围在桌子前吃起饭来了。

“真好吃呢，笨蛋步，不过你平时都不准备这些菜的啊？”听了春奈的话，步呵呵一笑，说道：“这是姬神做的，没想到她做饭水平那么高呢！”听了步和春奈的夸奖，姬神只是露出了一丝微笑，“诶，没想到你还挺能干的呢，电波女。”

“我不是电波女，我是魔法师。”听了姬神的话，春奈看了看她，然后说了一句话，“什么嘛，还魔法师呢，一点魔力都没有。”

就在姬神还想说什么的时候，门铃响了，步一愣，随即笑道：“看来是她们来找我了，毕竟昨晚的事已经暴露了给她们了，或许我会被她们讨厌吧！”看到步一脸不在乎的样子，优等人都知道步很重视和她们的关系，塞拉说道：“步，我知道你很紧张，不过，不管怎么样我们都会陪着你的。”然后无论是春奈、姬神还是优都是点点头，步微微一笑，走向大门。

打开大门后，果然来人就是超炮四人组，而且连当麻和茵蒂克丝都来了，步微微一笑，说道：“虽然我知道你们或许会来，可是没想到会这么快呢！”

“前辈，你这次能够告诉我们全部了吗？”步微微一笑，说道：“嗯，先进来吧，我都会告诉你们的，包括我怎么变成僵尸的。”

第51章 彻底的坦白

把泪子等人带进了自己的家后，“你们先坐，我去泡茶。”说完，步就去泡茶了，这时泪子等人都发现步的家里多了一个人，而美琴则是愣住了，问道：“姬神，你怎么在这里啊？”

“你好，御坂，昨天谢谢你的帮助了。”

“姐姐大人，她是？”

“哦，我都忘了介绍了，昨晚我们救了的人就是她，她叫做姬神秋沙。”

“你们好。”

随后自我介绍完毕后，美琴问道：“对了，你为什么会在这里啊？”

“因为能力被封印后，我被判定为无能力者，然后就被退学了，学生宿舍也回不去了，所以就暂时住在这里了。”听了姬神的话，众人都是无语了，然后美琴关心的问道：“那个混蛋没有对你怎么样吧？”听到美琴的话，姬神歪了歪头，似乎不解。

“御坂同学啊，你觉得优、春奈还有塞拉都在这里我能够做什么吗，还有，在人背后说人是混蛋可不好哦！”听了这句话，美琴回头一看，正是端着茶来的步，看着步笑眯眯的样子，美琴不知道为什么很不爽，最后只是“哼”了一声。

端好茶以后，步坐了下来，对着众人笑道：“我知道你们有很多疑问，有什么就问吧？”

泪子刚想说什么的时候，茵蒂克丝首先发话了，“灰发，僵尸是什么？”

步微微一笑，说道：“怎么说好呢，应该算是一种不会死物种吧。”

“可我根本没有听说过这种物种，虽然我知道有吸血鬼的存在，也知道很多的物种的存在，但是唯独没有听过僵尸这种生物，不，准确来说还是听过的，在中国这个国家就有僵尸，但是那种僵尸是没有任何思考能力的，而且，是可以杀死的，但是你不同哦！”听了茵蒂克丝的话，步微微一愣，想到：没想到这个世界真的有中国的那些僵尸，不过这和我没有关系。然后笑道：“是啊，可我也没有说我是那种僵尸啊！”

“什么意思？”

“很简单，我和那种僵尸完全不同，怎么说呢，我总得来说和普通人没有什么差别，但是和普通人不同的是，我不管怎么杀都是杀不死的，而且不会老，身体的限制也是毫无无所谓了，你们知道人是无法百分百的使用全身的力量吧，因为一旦用出来，身体会崩溃的，但我不同，我可以使用，虽然用完后身体会各种损伤，比如说‘骨头粉碎’、‘肌肉损坏’等各种各样的身体损伤，但是一瞬间就可以恢复。”

“那么，相川，你以前打出的拳头都...”听了当麻的话，步微微一笑，说道：“没错，普通人不可能承受的拳头，当然，我甚至突破了极限，勉强打出了百分一千五百的拳头，虽然用完后身体痛的要死而且崩溃，不过还是瞬间恢复了。”听了步的话，所有人的脸色都变了，茵蒂克丝也是叹了一口气：“你已经拥有匹敌圣人的力量了。”

“什么是圣人啊？”面对初春的问题，茵蒂克丝刚想说什么，步笑道：“很简单，总的来说，圣人都是超越了学园都市的Lv5超能力者的存在。”茵蒂克丝听了后，想了想，说道：“嗯，你说的倒也很对，不过你这个伪圣人已经拥有超越所有圣人的力量了。”听了茵蒂克丝的话，超炮四人组的脸色都彻底变了，而步则是微微一笑，丝毫不在意。

“那么，前辈，为什么你会变成僵尸呢，听御坂同学说你几个月前还是普通人类吧？”听了泪子的话，步嘿嘿一笑，说道：“怎么说好呢，这件事还真的有些不怎么好说呢！”

“相川，告诉我吧！”听了当麻的话，步说道：“告诉你们也可以，不过绝对不准传出去，不然我想学园都市的人都有可能盯上我们这里了，虽然我不怕学园都市，但终究是一件麻烦事，所以你们能答应吗？”

看到众人都是点头同意，步笑了笑，说道：“这事该从什么地方说起好呢，嗯，几个月前的一天，那时我还没有认识们呢，那天放学后，我就去抢特价商品，毕竟我那时候还是个无能力者，总要省点钱的，然后比较不幸的是遇到了上条，这个上条这个不幸的家伙又把银行卡踩碎了，于是找我借了一千圆...”说到这里，美琴终于忍不住了，喊道：“给我说重点啊！”

步嘿嘿一笑，说道：“不要急嘛，接下来就是重点，对了，先让我喝杯茶。”然后步端起了茶杯，在众人快杀了自己的眼神中把茶喝光了，然后问道：“对了，我刚才讲到哪了？”

“‘借了一千圆’这里...”看到众人都要爆发的模样，步笑道：“然后买完菜后我就决定回家了，然后嘛，在回家的路上我被砸死了。”

“诶！”看到众人的惊讶的样子，步笑了笑，说道：“然后我就什么都不知道了，醒过来的时候，我就只看到了优，然后优告诉我她不小心把我砸死了，所以把我复活了，然后我就变成了僵尸了。”

听了步不靠谱的话，美琴问道：“优，那个混蛋说的是真的吗？”

“嗯，都是真的，是我把他变成僵尸的。”听了优的话，所有人都无言了，这时泪子忽然问道：“前辈，你一直装傻充愣的拒绝我也是因为这个原因吧？”

步呵呵一笑，说道：“是啊，就是这个原因哦。”

听了步的话，泪子默然了，问道：“前辈，明明你可以现在先选择我的，当我变老了变丑了再把我抛弃不就好了，为什么不这么做呢？”

泪子的话让步怒了，喝道：“泪子，不准说这样的话，要知道你对我而言可是一个很重要的人啊，我怎么可能这样对你啊！”可是当步看到泪子流下的眼泪，步彻底无言了。

“果然我就知道前辈会这样说呢，可是为什么呢，我好不甘心啊...”看到泪子这个样子，众人都沉默起来，而当麻忍受不了这个气氛，带着茵蒂克丝走了出去，然后说道：“相川，无论你是什么人，我们都是朋友。”听了当麻的话，步微微一笑。

随后超炮四人组也是离开了，步叹了一口气，想到：或许以后她们都会疏远我们吧。就在这时优忽然写道：“不要担心，她们会接受的。”看了优写的字，步是少有安静下来，然后露出了一丝疲惫的微笑。

第52章 御坂妹和御坂美琴的一天

8月15日，自从把自己的身份告诉给了超炮四人组后，步已经有一段时间没有和她们见面了，对此，步是颇为失落，这几天，步除了到了实验时间然后去把御坂妹妹从一方通行手上抢下来外，基本没有任何事可以干，当然，今天的步也没什么可以干，基本就是宅在家里，可是步看到了今天的日期后，不由一惊，因为就是今天美琴真正发现了‘绝对能力者进化计划’。想到这里，步无法淡定了，说道：“我要出去一趟。”

走了出去后，步马上就跑了起来，当然，速度还不敢弄的惊世骇俗，只是普通的跑步速度而已，很快，步就在公园发现了和孩子们一起玩的美琴，然后就躲了起来，看到炮姐为了‘蛙太’的徽章而花了很多的钱的时候，步不由苦笑起来，完全不知道该说什么好了。

随后步就一直跟着美琴，看着她似乎发现了什么，步叹了一口气，也跟了上去，很快，美琴就和御坂妹见面了，看到这里，步是彻底无奈了，摇摇头，于是继续躲了起来。

不说正在跟踪的步，看到和自己一模一样的人，美琴彻底凌乱了，问道：“到底是谁？”

然后御坂妹的回答是无比的蛋疼，她只是“喵”了一声，然后在美琴混乱的时候，她说道：“......在那样叫的四脚步行生物有危险。刚刚我经过这附近的时候，发现停在路边的车上有个婴儿被放在车里面，在场的警卫说有可能引发中暑，所以御坂我使用力量开锁，结果那个生物吓了一大跳，爬到树上去了。”

美琴看了猫一眼，说道：“这无所谓吧，反正就是掉下来也不会死，对了，这家伙是谁啊？”

“姐姐大人您是说那个生物摔下来您也一点不会在乎是吧，如果因此身负重伤也无所谓吧，御坂鄙视这样的姐姐。”听了御坂妹的话，美琴是彻底无语了，说道：“那么你打算怎么做？”

然后，美琴就跪在地上，御坂妹站在上面，把猫救了下来，中途御坂妹甚至把裙子拉起来了，这样步少有的获得了福利，而美琴则是气的把她狠狠的骂了一顿。

在拯救了猫以后，美琴问道：“是我的...复...复制人吗？”

“是的。”面无表情的御坂妹回答的很干脆。

“那个计划不是已经终结了吗，你为什么还会在这里？”

“AXD985QSD852EDC653，御坂需要得到密码的确认。”

“哈，什么秘密？”

“姐姐大人不是实验的有关人员，刚才的提问无法给与回答，御坂拒绝回答姐姐大人提出的疑问。”

“那是谁主导了这个实验？”

“这是机密事项。”

“那又是为了什么目的制造了你？”

“这是禁止事项。”看到这里，步叹了一口气，想到：虽然原著这一段让人看起来挺快乐的，但是到她被杀的时候那就不是什么让人觉得快乐的事了。摇摇头，步还是跟了上去。

而这时候，一辆雪糕车停了下来，司机探出了头说道：“两姐妹是不可以吵架的哦。”

“这家伙才不是我的妹妹！”

听了美琴的话，司机走了下来，说道：“就算是开玩笑也不可以这样说的哦！”然后一把把两个雪糕递给了美琴她们，看到手上的雪糕，美琴问道：“强行推销？”

“才不是，这是免费的，反正也是雪糕箱里最后一点了，我也想清理一下容器。”美琴刚想说什么的时候，御坂妹已经吃了起来了。

“奶味浓而不腻，口感清香甘甜，雪糕使用的牛奶非常优良！这么美妙的口感，使用的砂糖肯定是经过精心的研磨！蛋卷松脆可口，是特意加入了碎饼干吧？GOODJOB!御坂毫不吝啬的给予称赞。”

“哈哈，谢谢咯。姐妹身上流着的血都是一样的，总而言之要好好相处哦。”说完后，老板就开车离开了。

“算了，外人看起来就是这个样子吧。”刚想吃雪糕的时候，美琴就发现自己的雪糕筒就只剩下筒了，然后看向御坂妹的时候，就明白了自己的雪糕已经被她吃了，喊道：“喂！”

“身体感到有点冷了，想喝一杯热热的红茶。御坂若无其事的想把话题转移。”

“少开玩笑了！”但是美琴还是和御坂妹去喝红茶了，看到这一幕，步露出了一丝微笑。

然后夜晚不知不觉已经到了。

“你到底要到几点才回去啊？”

“忘了说了……御坂现在要去做实验了，不会回到设施里的。虽然姐姐大人跟在我后面是你的自由，但是这样不会找到御坂的制造者的。”

听到这句话，美琴快要气炸了，喊道：“为什么现在才说啊？”

“因为没有问我啊，御坂诚实的告知。”

看到这里，步叹了一口气，决定前往实验场所，于是就悄悄离开了。

很快，步就到了现场，看到战斗还没有正式开始，微微一笑，而美琴此时则是开始借由自己的能力入侵得到了自己想要的资料，但看到这些资料美琴害怕了，于是用超能力迅速赶了过去。

二十点四十八分，御坂妹和一方通行都到了，就在这个时候，步立刻跳了出去，一把抱起了御坂妹然后一跳，登时跳上了楼顶，看到这个状况，一方通行不惊反喜，哈哈大笑起来，说道：“果然你又出现了呢，哈哈哈！”然后一个跳跃，借着矢量操控一口气也跳上了屋顶，步微微一笑，说道：“一方通行啊，你还要和我比速度吗，你可是已经输了222次了啊！”

“哼，那只是本大爷让你而已，这次老子绝对要把你这个杂碎给干掉啊！”说罢，一把冲了过来，步则是喊道：“百分之一千五百！”步刚喊完，一口气就跳了近五十米，然后狂奔起来，看到这里，一方通行是气了个半死，他知道又无法追上他了，这对他而言简直是一个无比的耻辱，223次了，全部被他逃脱了。想到这里，一方通行是恨的要死，不过也无可奈何，直接离开了。

“怪人又出现了，御坂虽然不理解怪人为什么这么做但还是这么说了。”

“嘿嘿，很简单啊，拯救你们啊。”

“为什么，御坂无法理解挂人的想法，御坂只需要十八......”只是御坂妹还没有说完，步就笑道：“很简单，因为不想你们的姐姐伤心啊，而且啊，你们是人，不是什么实验动物。”

“完全无法理解怪人的想法，不过不知道为什么觉得很高兴，御坂诚实的说道。”听了御坂妹的话，步微微一笑，什么也没有说，继续公主抱带着她前往冥土追魂那里。

而美琴用超能力赶路到了中途，忽然发现有一个人抱着一个女生在楼顶上跳跃，那个两个人的身形都让美琴无比的熟悉，一个是步，一个就是刚和自己分别不久的御坂妹，看到这里，她震惊了，忽然想起了之前获得的资料中，有一个人已经破坏了222次计划了，然后她就明白了，破坏计划的人是谁了，正是相川步。

－－－ps：这一章基本都是原著漫画的剧情，抱歉。

第53章 黑子的决心

8月19日的中午时分，步正在睡着午觉，忽然接到了电话，看到上面的号码，步苦笑起来，然后接起了电话，说道：“白井同学啊，你竟然会打电话给我，发生了什么事了？”

“喂，最近有很多实验室被破坏了，你知道是什么回事吗？”听了黑子不爽的语气，步嘿嘿一笑，反问道：“你猜！”

“混蛋，既然知道就告诉我啊，你知不知道最近我们风纪委员调查这件事已经费了很大的力气，可是却一无所获啊！”

“额，这个嘛，总之不是魔法侧事，你可以放心了，很快，这件事就会结束了，放心吧！”

“放心你妹啊，立刻给我滚出来，把事情完完整整的告诉我们。”

“诶，很麻烦啊，还是算了吧，白井同学。”听到步用这种口气说话，黑子都快气炸了，但为了知道事情是怎么回事，但还是忍了下来。

“不行，立刻给我过来，我们在离你家不远的一家咖啡店。”挂上电话后，步苦笑的摇摇头，穿上衣服走了出去。

到了黑子所说的咖啡店以后，步就看到了超炮四人组的其中三位，美琴却是不在，不过，无论是泪子还是步看到对方后，都闪过了一丝不自然，步嘿嘿一笑，说道：“你们好啊，话说自从上次的事后已经有近10天没见了吧！”

“哈哈，抱歉了，前辈！”听到泪子没有精神的话，步叹了一口气，说道：“泪子啊，看到你这个样子让我有种罪孽深重的感觉啊！”泪子登时默然。

而黑子则是适时扯开话题，说道：“哼，闲话之后在谈，你这个家伙是不是知道最近研究所被破坏是谁干的。”

“是...是啊，相川前辈，你就告诉我们吧！”看到初春紧张的样子，步苦笑起来，问道：“初春啊，你很怕我吗？”

“没...没有，我怎么会怕相川前辈呢！”听了初春的话，步叹了一口气，说道：“白井同学啊，这事我确实知道，不过啊，你知道后要逮捕那个人吗？”

“是的！”

“就算那个人是你的姐姐大人也一样！”

“诶！”听到步的话，黑子震惊了，喊道：“你是不是知道些什么，还有最近姐姐大人神神秘秘的，你知道些什么，告诉我！”

不仅是黑子，就是泪子和初春都惊呆了，连忙问道：“怎么回事？”

步摇摇头，说道：“这事你们还是不要知道比较好，因为就算告诉你们也没有一点用处，而且很快我就要解决这件事了。”

“解决，难道你要解决掉姐姐大人吗？”听了黑子的话，步摇摇头，说道：“怎么会，我这个人虽然不是好人，不过还是比较护短的，御坂同学是我的朋友，我只会去帮她，不会去对付她的，放心吧，白井同学！”

“你以为这样说我就会接受吗，请你告诉我，到底姐姐大人在干什么？”但步还是什么都没有说，只是静静的坐着，泪子这时也说道：“前...前辈，请你告诉我们吧，我们也想帮上忙。”

“是啊，相川前辈，拜托你了。”尽管黑子等人已经尽力请求了，但步还是摇头拒绝，就在步快受不了这个气氛想要离开的时候，黑子忽然间竟然想要下跪，步震惊了，连忙捉住黑子，总算是没有让黑子跪下了，然后大声喝道：“你在干什么啊，白井黑子？”

由于这一声怒喝，引来了服务员的“不要大声喧哗”之后，步叹了一口气，问道：“你一定要知道吗？”

“请你告诉我吧！”看到黑子坚决的眼神，步想到：真是的，明明原著中她们都不知道这么多的事的，因为我的介入让她们知道了那么多的事，这样下去她们或许有危险了，真是的。

“初春，你应该带了电脑吧？”听了步的话，初春一愣，随即点点头，说道：“带了，前辈，怎么了？”

“你用黑客的能力去调查这段密码‘AXD985QSD852EDC653’还有绝对能力者进化计划，然后你们就知道是怎么回事了，当然，希望你们能够忍受的住。”

听了步的话，初春马上就开始调查起来了，很快，初春就调查到了所需要的资料，正是‘量产型能力者计划’和‘绝对能力者进化计划’。看到这里，初春有些愣住了，只是当看到了计划的内容的时候，初春的脸色一片惨白。看到这里，泪子问道：“初春，怎么了？”就是黑子也是盯着初春。

“佐天同学，白井同学，这件事你们一定要有心理准备。”然后就把电脑推倒黑子和泪子都可以看到地方，然后黑子慢慢的念道：“经过‘树形图设计者’精密演算，学园都市中的七名超能力者（Level5）中只有排名第一的一方通行有机会进化为绝对能力者（Level6），但是需要250多年的一般课程训练才能进化为绝对能力者（Level6）。因为没有能使人能够活250年的方法，因此‘树形图设计者’有找出了另一种方法，那就是利用实战来促进能力的增长，即准备好特定的战场，让战斗依照计划进行以掌控‘实战中能力增长’的方向性。根据‘树形图设计者’的演算结果，只要准备好128种战场将超电磁炮（御坂美琴）杀害128次，一方通行便可以进化为绝对能力者（Level6）。但是因为无法准备128个超电磁炮，所以实验将目标锁定在同时期进行的“量产型能力者计划”中的‘妹妹们’，用她们代替超电磁炮，而根据‘树状图设计者’的演算结果，只要准备好两万种战场及20000名“妹妹们”也可以达到相同的目的，不过，由于有人介入的关系，实验已经失败了200多次，但不知道他是谁，只能知道论速度而言，这个人甚至超过了一方通行。”读到后面的时候，黑子的声音已经变了。

当她们看完以后，脸色已经完全变了，黑子问道：“为什么学园都市会有这样惨无人道的计划啊？”

步默然不语，说道：“你们知道御坂同学为什么要这么做了吧？”

“前辈，你和上层是一伙的吗？”听了泪子的话，步苦笑起来，说道：“那些所谓的上层不过是那个倒吊男随时都可以清理掉的存在，哪里能算什么，就算我一晚把他们全部杀掉倒吊男也不会说什么，不过这个计划，是倒吊男允许的。”听了步的话，黑子等人默然，泪子问道：“为什么要这样做，难道为了对付魔法侧他就要用这么狠毒的计划吗？”

步苦笑起来，说道：“是啊，这家伙就是这么不择手段的，当年为了召唤天使艾华斯，甚至把自己的妻子作为祭品，为了研究，甚至不管病重的女儿，某种意义上他确实是一个大恶棍啊！”

听了步的话，众人都是震惊了，而黑子忽然说道：“初春，我要辞去风纪委员一职，从现在开始，我决定要帮助姐姐大人，所以啊，我已经配不上这个袖章了。”

“什...什么，你在说什么啊，白井同学！”

“是啊，你在说什么啊，白井同学！”

“抱歉，不过我已经选择帮助姐姐大人了，所以...”

“好了，这事本来就是我来管了，你们就不要插手了，剩下的由我来处理，一方通行说到底不过是一个Lv5而已，如果不是我的一些东西还没有准备好，老子早就揍趴他了。”听了步的话，众人一愣，黑子问道：“什么意思，难道你还要我们等下去吗，每天都有好几个妹妹死去了啊！”

“笨蛋，你们没有看到吗，我已经破坏了200多次的实验了，所以妹妹已经没有死了，不过一方通行这个家伙老子还是要扁他一顿的，所以你们就安心的看着吧，当然，要是你们不放心，到和一方通行一战的时候，你们就远远的看着吧。”

“哼，就算是这样，这次我也决定要和姐姐大人站在一起，我绝对不会退缩的，不过，还是要谢谢你，谢谢你帮助姐姐大人。”

步呵呵一笑，说道：“没什么，只是不想妹妹被一方通行杀掉而已，还有啊，御坂同学也是我的朋友，所以帮她是理所当然的。”说完，步就离开了，只留下了一脸苦笑的黑子众人。

第54章 诱拐金发萝莉行动

和黑子等人分开后，到了晚上，步从倒吊男哪里得知了美琴所在的研究所就立刻赶了过去，步可是很清楚知道晚上美琴和‘Item’的大战的，为了美琴的安全，步也只好赶过去介入这件事了。

当步赶到了研究所的时候，发现美琴正要入侵去破坏研究所的时候，步喊道：“御坂同学啊，就算你这样做也是阻止不了实验的哦！”

听到后面传来了声音，美琴大惊，回头一看，正是笑眯眯的步，看到来的人是步，美琴松了一口气的同时又警惕起来，问道：“你来这里干什么，难道你也要协助上层阻止我吗？”

步嘿嘿一笑，说道：“御坂同学啊，你觉得那些我随时都可以干掉的上层能够命令我吗？”听了步的话，美琴又问道：“那么是那个叫亚雷斯塔的理事长叫你来的？”

看到美琴这么警惕的样子，步微微一叹，说道：“不要这么警惕了，我可没打算阻止你，倒吊男已经不管这件事了，所以嘛，就算是所有研究员被我杀死了也无所谓，因此，我是来帮你的。”

“哈，帮我，为什么？”看到美琴的表情，步说道：“没错，就是为了帮你，因为我不想看到你哭了。”

“什...什么，你哪只眼睛看到我哭了啊！”面对美琴的咆哮，步只是微微的笑着，然后说道：“虽然你逞强的样子也不错，但我是知道的，自从知道了那件事后你就一直都在哭了，不是吗？”

美琴登时默然了，步笑了笑，说道：“对了，告诉你一件事吧，中午的时候，我和白井同学她们见面了，她们都很担心你呢，然后某个高傲的家伙甚至快要跪下求我告诉她你发生了什么事了。”

“什么！”步的话直接让美琴震惊了，完全不知道该说什么好了，步继续说道：“你以为隐瞒的了吗，你的好朋友们可是很了解你的，瞒不了的。”

“你把这件事都告诉给她们了？”步点点头，反问道：“白井同学就快要跪下了，我能不答应吗？”美琴默然，这时步说道：“今晚你就回去见白井同学吧，剩下的研究所由我来破坏吧。”

“你...不用了，我自己可以破坏，毕竟你已经帮我救了那么多的妹妹了。”

“你知道了？”

“之前看到了，你抱着一个妹妹...”步呵呵一笑，摇摇头，说道：“没想到会被你看到呢，算了，我告诉你一个消息吧，如，目的不用我说你也知道吧？”

“哼，那又怎么样，我会怕她们吗？”

“果然你就是个笨蛋啊，告诉你一件事吧，‘Item’有四个人，其中首领是学园都市的第四位‘原子崩坏’的麦野沉利，你知道这个家伙是谁吧？”

“什么！”步嘿嘿一笑，说道：“所以你就回去吧，这个战斗力只有五的渣渣就由我来干掉好了，对了，近期我会和一方通行决斗！”

“什么，为什么？”

“很简单啊，当然是阻止计划外加把那个一方通行给打趴啊！”

“你是笨蛋吗，一方通行可是学园都市最强能力者，就算你有所谓的圣人的力量，说到底还是物理攻击，怎么可能打得赢他啊？”

“你才是笨蛋呢，你忘了我是什么人啊，我可是僵尸啊，绝对不死的存在，我会被那个脑残揍趴，你开玩笑吧，还是说你的脑子抽了？”听了步的话，美琴本能一怒，可是看到步关心自己的笑容，双脸不由一红，回过头，大声喊道：“随便你了，死了我可不管啊！”

步哈哈一笑，说道：“放心吧，我死不了，好好和白井同学聊聊吧。”

“哼”了一声美琴就跑了，步笑道：“真是个害羞的家伙，好了，也该好好教训‘Item’这帮家伙了。”说完，就走进了研究所。

走着走着，忽然间“砰”的一声，天花板基本全部砸了下来，看到这里，步呵呵一笑，自言自语说道：“炸弹女芙兰达吗，嗯，好吧，好歹等下带回去一个战利品好了。”此时，正在疑惑情报不对的芙兰达不由浑身一寒。随手就一脚把阻碍自己行动的瓦砾全部踢开后，步继续往前走了过去，脸上依然带着笑容。

而芙兰达这时偷偷看了过去，这一看不要紧，一看就差点吓尿了，芙兰达心里拼命暗骂，怎么来的是这个变tai啊。为什么芙兰达会这么害怕呢，步在学园都市的里势力眼里那是绝对惹不起的变tai角色，屠杀了无数的研究所但却一点事都没有的人，被称为隐藏于学园都市的Lv5，可以说是整个学院都市内部的里势力都不想招惹的家伙，说到底芙兰达也不过是普通人，而且引以为豪的炸弹对他一点用都没有，怎么可能会不害怕呢，当然，麦野沉利在这里她就不会这样了。

此时的步呢，呵呵一笑，说道：“芙兰达小姐啊，你出来而且答应我一个要求的话，那么这次我就不计较你刚才袭击我的事了，不然嘛，你就乖乖成为我的性nu好了。”

听了步的话，芙兰达愣住了，心里想到：这家伙竟然知道我，我要不要出去呢，嗯，反正这家伙肯定打不赢麦野，我还是先躲起来好了，等麦野来了一起把他给收拾掉好了。然后就偷偷联系了麦野沉利。

“唉，真是敬酒不吃吃罚酒啊，没办法了，芙兰达小姐，你就乖乖成为我的性nu好了。”刚说完的步，就立刻狂奔起来，很快，步就发现她在哪里，然后笑眯眯说道：“芙兰达小姐，你好啊！”

“你...你...好！”看到她战战兢兢的样子，步笑了，说道：“不错，果然长得很漂亮，虽然算是一个贫ru，不过还算不错，而且还是一个金发，当我的性nu真的很不错呢！”

“你...你这个变tai，麦野等下一定会收拾你的。”听了她的话，步嘿嘿一笑，说道：“这样吧，我给你一个机会，要是等下麦野沉利赢了我，那么你就跟她走吧，要是我赢了，你以后就乖乖成为我的人吧，芙兰达小姐，怎么样，同不同意啊？”

“哼！反正你肯定赢不了的，我答应了。”看到她的不信的样子，步笑了，看到步自信的笑容，不知道为什么芙兰达升起了一种麦野赢不了的想法，想到这里，芙兰达浑身一惊，连忙摇头赶走这个想法。

而步呢，则是静静的站着，等着‘Item’的其她三个人。

第55章 拐完后还有附赠，真不错

19日的晚上，某间研究所，步正在静静的站着，看到要等的人还没有到来，于是拿出了手机戴在耳朵上慢慢的听起了初音的歌，看到这一幕，芙兰达简直就是目瞪口呆了，明明知道‘Item’的首领是学园都市的第四位竟然还敢这么悠闲，于是问道：“你不怕死吗，现在还有心情听音乐？”

步嘿嘿一笑，反问道：“你关心我？”

“鬼才关心你呢，你这个变tai！”

“放心吧，这个世界上虽然我有怕的东西，但最不怕就是死了，你懂了吗，芙兰达小姐。”看到步自信的样子，芙兰达也懒得说什么了，扭过头不去管步了。

过了不久，随着一声“碰”的一声巨响，步旁边的墙壁就被破坏了，听到声音后，步笑了，说道：“终于来了呢，们知不知道我已经等了好久了，麦野大婶，三无女龊理后，还有小萝莉绢旗最爱！”

听了步的话，旁边的芙兰达马上就浑身发抖了，她可是知道麦野发起怒来那会是什么结果，想到这里，基本是吓楞了，很快，从破掉的墙外就走进了一个人，而这个人呢，正是被步激得满脸杀气的麦野沉利，随后跟在她后面的绢旗最爱也是一脸愤怒，至于龊理后，嗯，依然没有任何表情。

“我还以为是谁呢，原来是你，相川步，如果是你敢在我面前这么嚣张倒不出奇了。”虽然麦野在笑，但是看她满脸杀气的样子，根本不会让人觉得她在笑，看到这个样子，步故意叹了一口气，说道：“唉，麦野大婶，你真是太让我失望了，明明长得很不错，可是看你那个气急败坏的样子，严重破坏了你的相貌啊，我曾听说‘Item’的首领很爱生气，看到你这个样子，我方知名不虚传啊，给你一个建议吧，好好的修生养性，不要随便动怒啊，这样老得没那么快哦！”

听了步的话，麦野沉利的笑容彻底消失了，脸彻底黑了下来，看到这里，‘Item’的其她三个人都浑身发抖了，而步呢，依然是笑嘻嘻的。

“杀了你，我一定要杀了你啊！”说完，数发原子崩坏打了过来，看到这里，步微微一愣，一把捉起了芙兰达，然后跳了起来，这些东西基本就是一瞬间完成的，当芙兰达反应过来的时候，自己和步已经到了屋顶，这时步问道：“喂喂，大婶啊，你连你的队友都不管了吗？”

“哼，既然进了暗部，就要有死掉的觉悟，不过是早一点和迟一点而已。”听了麦野的话，在步怀里的芙兰达浑身一震，而步则是嘿嘿一笑，说道：“既然这样的话，这个女的送我也没关系吧！”

“那也要看你有没有命来拿！”说完，又是数发原子崩坏打了过来，而步呢，则是继续抱着芙兰达跳了起来，于是现场变成了极其诡异的一幕，麦野沉利拼命用原子崩坏乱轰，而步则是抱着一个女生跳来跳去，中途无聊的时候甚至摸摸自己怀里的妹子的身上各部位，玩得那是不亦乐乎。

看到这里，几乎所有人都明白了，步是在戏耍着麦野沉利，可是她们也没有办法，一个被步抱着，一个的能力是用来辅助的，至于另外一个，根本跟不上这场战斗，因此就变成了这无比诡异的一幕。

完了一段时间，看到自己怀里的妹子已经满脸通红后，步嘿嘿一笑，问道：“大婶啊，你要不要用你的秘密武器‘扩散支援半导体’啊，不然你是绝对打不中我哟！”听着步的笑声，麦野基本就是要发狂了，最后终于拿出了‘扩散支援半导体’，看到这里，步笑了。

看着四面八方射过来的光速，步笑了，而步手上的芙兰达已经是吓得脸色发白了，步嘿嘿一笑，亲了她一口，忽然间把她远远的丢开了，然后步就被一堆光速包围了，看到这里，芙兰达有些愣住了，那个家伙竟然救了自己，想到这里，她的心里有些乱。随后，步所在的地方就发生了巨大的爆炸，看到这里，快要虚脱的麦野终于笑了出来，而且笑得很疯狂。

可是很快麦野就笑不来了，因为步慢慢的从火中慢慢的走了出来，虽然步的身上有很多个小洞，但是却在慢慢的恢复了，看到这里，在场的人都震惊了，步嘿嘿一笑，说道：“大婶啊，看来你的原子崩坏好像没什么用啊！”

“你...你...究竟...”看到她们震惊的样子，步呵呵一笑，问道：“大婶啊，你听说过学园都市的都市传说吗，其中有一个都市传说就是怎么杀都杀不死的人啊！”

听了步的话，麦野的脸色登时发白，估计她死都不会想到自己竟然招惹了这样的一个怪物，没有理会麦野的脸色，步继续说道：“老实说学园都市中还真没有我害怕的Lv5，因为就算是一方通行也杀不了我，当然，某个幕后的理事长倒是让我有些忌惮罢了，所以啊，你觉得你能赢的了我吗？”

步的话让麦野眼色露出复杂的眼神，既有不甘，也有害怕，更有愤恨，随后步说道：“放心吧，我没打算杀了你，当然，这也是要有代价的，那就是你手下的芙兰达归我了，怎么样，答应吗，答应你就能够活下去，不答应的话，就是拜拜咯！”

听了步的话，麦野如蒙大赦，说道：“好，我答应，我都答应你，不要说芙兰达了，就是她们全部给你也无所谓。”听了麦野的话，龊理后还有绢旗最爱惊呆了，而步微微一愣，随即嘿嘿一笑，说道：“诶，没想到你这么大方啊，好吧，既然你要给那我就收下了，从现在开始，她们三个就是我的人了，你可以走了。”

看到狼狈而走的麦野沉利，步笑了，然后对芙兰达、龊、绢旗说道：“那么，你们的决定呢？”

步的话让她们三个面面相觑，完全不知道说什么好了，最后都是同意跟着步混了，毕竟‘Item’已经混不下去了，而且步好像比较好人，毕竟刚才他还救了芙兰达，因此三个倒也没有什么异议了，看到这个状况，步嘿嘿一笑，想到：本想拐带一只萝莉回去，没想到又附赠了一个三无还有萝莉，真是不错的买卖啊！

第56章 修罗场

研究所的战斗结束后，步带走了三个战利品，可是步想到了一个很严肃的问题，那就是怎么解释这三个妹子，想到这里，步觉得头都大了。

看到步苦恼的样子，芙兰达小心的问道：“那...那个，你在烦恼些什么啊？”听了她的话，步笑了笑，说道：“正在考虑怎么处置们！”

“你...你不会真的想把我们变成你的性nu吧？”听了芙兰达的话，绢旗最爱快要暴走了，喊道：“你这个超变tai，你到底想要怎么样？”就是龊理后的脸上都闪过一丝惊慌。

步呵呵一笑，说道：“当然不会这样。”听到步这么说，她们都松了一口气，但是步下一句话却让她们提心吊胆起来，“其实也就是要们三个当我家的女仆而已，当然了，**什么的还是必须的。”

“你这个超变tai，果然还是要对我们下手吗？”步嘿嘿一笑，说道：“当然了，不然你以为我为什么要把们从哪个麦野沉利手上撬过来啊？”听了步的话，她们是彻底无语了，本来以为她们以为步有一个势力，然后要把她们招进去为他效力，没想到就是为了当他的女仆，想到这里，她们三个都不由的闪过一丝悲哀，不过想到某人极其**的战斗力，她们也只好选择屈服了。

走着走着，步忽然想到了什么，说道：“对了，先去们家好了。”

“你...你想要干嘛？”看到芙兰达惊慌失措的样子，步笑道：“很简单，拿行李啊，难不成你想成了什么事了吗？”看着步可恶的笑脸，芙兰达第一次想要把一个人干掉，可是这个人却是自己无法打赢的，最后，迫于步的yin威，她们三个都回家收拾行李了。

回到家后，步深吸了一口气，然后打开了门，看到来人是步后，塞拉问道：“你要办的事完成了吗，额，她们是谁啊？”

步哈哈一笑，说道：“那个...那个嘛，我觉得我们的家必须要有一些女仆，然后就带回了几个女仆了。”听了步的话，塞拉的眼睛一眯，淡淡说道：“我要听真话。”

“额，其实是这样的。”然后步就详细的说了一下她们的来历，听完以后，塞拉的眉头皱了起来，问道：“这些家伙能够信任吗，要是对海尔萨斯大人照成危害就不好了。”

“这个应该不用担心，她们几个虽然是出生于暗部，不过品性比许多人好了很多，姑且能够信任吧，而且啊，她们真的能够对优照成危害吗？”

“既然你都这么说了，我没有意见，不过等下你好好的和春奈解释一下吧！”听了塞拉的话，步浑身一震，而芙兰达她们倒是有些惊奇了，因为在她们看来步就是一个大魔王，可是看他现在畏畏缩缩的样子，一点都不想大魔王啊？当然，步是不知道她们的所想，要是知道了，估计马上就是皮鞭还有蜡烛了。

然后步就把她们三个带到一间比较大的房间，然后说道：“以后们三个就住在这件房了。”

“等等，为什么我们三个要住在一起，其她的女生就各住一间房啊？”对于芙兰达的疑问，步笑了笑，说道：“很简单啊，因为们三个是我的女仆，而其她三个是我的家人，还有一个是房客，所以她们是各住一间房，们嘛，就只能住在同一间房了。”

听了步的话，她们几乎是气了个半死，完全不知道说什么好了，但最后也只好同意了步的提议了。

当晚，一夜无话，第二天，随着一声怒吼，一声惨叫，步的生活继续开始了。

“春奈，为什么要踢我啊，明明普通的叫我起床就好了！”听了步的话，春奈视若无睹，而优则是写了两个字“笨蛋”，看到优都这么说了，步快哭了，完全不知道怎么办，而看到步倒霉，被拐来的三个女仆（步已经让她们三个换上女仆装了）自然是心里哈哈大笑起来，显然没想到他竟然会被几个女生压制成这样。

就连姬神秋沙都对步说了一句“笨蛋！”然后就不理步了，看到这个无比惨烈的场面，步终于快崩溃了，就在这个时候，忽然传来了敲门声，听到敲门声，步如同听到了天籁之音一般，马上跑了出去，打开门一看，说道：“欢迎光临！”可是刚说完，看到来的四个人，步笑不出来了，然后汗汗的问道：“们怎么来了，御坂同学、白井同学、初春还有泪子。”

“哼，我只是来要你带我去看一看那些被你救下的妹妹。”听了美琴的话，步连忙说道：“好...好啊，那我们马上就去吧！”

“喂喂，我们来到这里可是很累的诶，你难道就不会邀请我们进去坐坐吗，而且我们也想和优她们聊聊，毕竟也有一段时间没见了。”看到泪子和初春都点头，步是欲哭无泪，最后只好把她们四个带了进去。

进到步的家里，超炮四人组就愣住了，美琴冷冷问道：“呐，那三个女仆是怎么回事啊？”步一怔，说道：“额，家里比较大，所以招几个女仆回来帮忙打扫。”看到步这个样子，无论是初春、泪子、黑子还有美琴的眼睛都眯了起来了，而这时候某个金发的萝莉自言自语说道：“唉，没想到被她拐回来就是干这些事...”而她的声音虽然不大，但是整间屋子的人都听到了，除去已经知道她们三个身份的众人没有说什么以为，超炮四人组已经用鄙视的目光看着步了。

“前辈，为什么要这样做呢，要是你真的对这些感兴趣，那我可以...”听到泪子的话，所有人都惊呆了，黑子马上说道：“佐天同学，还是放弃这个人渣吧！”而美琴则是直接喊道：“你这个人渣，败类。”

就连初春都是一脸鄙视的看着步。看到众人鄙夷的目光，步无奈一叹，想到：这算不算是自作孽不可活呢！

第57章 战前插曲

8月21日，这一天正是原着中把妹手和一方萝莉控大战的日子，当然，现在则是步和一方萝莉控之战，对于亚雷斯塔决定这一天才允许步和一方通行决战，步觉得很纳闷，想到：选择21日才打一方有什么意义吗？最后步还是无视了这个无聊的问题，养精蓄锐准备和一方通行大战。

就在这个时候，穿着女仆服的芙兰达走了过来，喊道：“主人大人，春奈小姐叫你过去！”看到芙兰达傲慢的样子，步颇为不爽，可是经过这两天的相处，芙兰达她们三个都知道了步这个家伙也就是嘴上调xi她们，真要让步对她们正式出手，那是绝对不敢的，其实她们不知道的是，步本来就没打算推倒她们，只是觉得调xi她们很有趣而已。

“芙兰达啊，你真的觉得我不敢对你怎么样吗？”看到芙兰达嚣张的样子，步是越来越不爽了，而芙兰达呢，则是毫不在意的反问了一句，“你敢吗？”然后步就败了，确实，步是真的不敢，要是步真的这么做了，首先优肯定不会原谅自己，然后塞拉和春奈也是这样，其次，步也不打算推倒她们，毕竟她们还是人类，终有一天会死的，所以步虽然调她们，但还真没没有考虑过推倒她们。

无奈的叹了一口气，步慢慢的走向了春奈的房间，敲了敲门，叫道：“春奈，有什么事吗？”

很快，春奈就打开了门，把步拉了进去，当然，这不是要做什么既纯洁又邪恶的事了，很快，春奈就拿出了一把黑色的剑，看到这把剑，步的眼睛一亮，问道：“春奈，‘阐释者’完成了？”

“嗯，完成了，不过啊，你这个混蛋知不知道啊为了完成这把剑我有多么辛苦啊，结果你这个混蛋又到外面去诱guai女生，我都想不理你了。”听了春奈的话，步苦笑一声，说道：“抱歉了，春奈，不过，怎么说好呢，她们三个的首领可不是什么好人，这样跟着她混，迟早有一天估计会死，所以嘛，我就让她们在我的家里做女仆了，实际上我也没有去碰她们，毕竟她们终究是人类...”

听了步的话，春奈把头扭了过去，说道：“谁管你啊！”看到她已经消气了，步呵呵一笑，说道：“谢谢你了，春奈，有了这把剑我就有把握对付一方通行了。”

这时春奈问道：“那个叫什么叫什么通行的真有这么厉害？”

步点点头，说道：“某种意义上我奈何不了他，当然，那个家伙不知道魔法的存在，只要用魔力包裹着剑，应该就能破开他的防御了，虽然这个家伙号称什么都能反射，但也必须是知道的东西，而这家伙无法认知魔力，这样他的反射就失效了，但就是这样这个家伙也不好对付。”

“哼，要是我天才魔装少女春奈出手，这个家伙绝对会被我揍趴。”说完就快要晕倒了，步连忙扶着她，看着她疲劳的样子，步露出了温和的微笑，说道：“好好睡吧，这段时间辛苦你了。”

“哼”了一声，然后春奈的眼睛就慢慢闭上了，看到她疲劳的样子，步有些心痛，叹了一口气，把春奈抱到床上，然后帮她盖上了被子，然后就慢慢走出去了。

“要去了么？”听到背后传来声音，步回头一看，是塞拉，步呵呵一笑，说道：“毕竟已经答应她要解决这一件事了，我又怎么会失约呢？”

“是么，不过你不去见一见海尔萨斯大人吗，最近你都没有和她说话了？”听了塞拉的话，步苦笑起来，说道：“优没有原谅我吧，对于她们的事。”

“你果然是笨蛋呢，最近海尔萨斯大人很寂寞啊，你难道就不去见一见她吗？”步一愣，笑道：“也是，就算是被骂也无所谓了。”然后就走到优的房间，敲了敲门。

不久，优就打开了门，看到来的人是步以后，微微一愣，然后写道：“你怎么来了？”

“来看你啊，总觉得我们最近好像很少有机会能够说话了。”看到步笑眯眯的样子，优写道：“是你自作自受让这么多人搬过来而已，进来吧。”

走进了优的房间，看着坐在面前的优，步有些入迷了，虽然已经看过很多次了，但步还是觉得优很美。对于这样的步，优觉得有些奇怪，写道：“怎么了？”

“嗯，看的有些入迷了而已，抱歉！”听了步的话，优的脸颊闪过一丝红晕，然后写道：“笨蛋！”看到优这个样子，步嘿嘿的笑了，说道：“我以为你最近生气了，不敢和你说话了，不过现在嘛，我觉得被你骂一顿也值得了。”

“嗯，有些生气，不过我知道你有你的理由，所以我就原谅你，不过你这个笨蛋竟然两天没有理我。”看到优少有的露出了不爽的表情，步笑了，走了过去，把优抱在怀里，笑嘻嘻说道：“抱歉啦，我不知道嘛，早知道这样我就好好抽出些时间陪陪你了。”

“为什么要抱着我？”

“因为很舒服啊，你讨厌吗？”听了步的话，优摇摇头，然后静静的靠在步的身上，而步呢，也是少有的没有想那些邪恶的事，只是静静的抱着她，然后说道：“永远陪在我的身边好吗？”

“别担心，我会陪着你的。”看到优写的字，步并没有感到安心，因为他还在担心夜之王的存在，看着在自己身旁的优，步想到：要是夜之王出现以后，你真的还会留在我的身边吗？想到这里，步觉得自己和优的距离变得无比的遥远，忽然有些害怕了。

看到这个状况，优有些疑惑，写道：“怎么了？”

步挤出一个笑容，笑了笑，什么也没有说，但是步不知道的是，由于他这一次没有及时把夜之王的事告诉优，没有及时的帮她解开心结，最后还是导致了优后来和步的分离，步还是走上了原着中相川步的道路，当然，这一切现在的步一点也不知道。

<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第58章 僵尸步VS一方通行（上）

晚上，步前往了某个空旷废弃停车场，看到实验已经准备开始了，于是就跳了过去，喊道：“哟，一方通行，我又来了。”

“切，没想到你又来了，不过，这次我可绝对不会让你逃走，绝对要把你杀死啊！”听了一方通行的话，步冷笑起来，说道：“一方通行，你脑袋抽了吗，这句话你已经说了不下两百遍了，结果还不是全部都被我逃了。”

“很好，你激怒我了，本大爷绝对要把你杀了！”步嘿嘿一笑，说道：“那就要看你有没有这样的能力了，一方通行！”

然后又对御坂妹妹说道：“你快点走吧，接下来的战斗可不是你可以在旁边看的，嗯，最好躲到那里的集装箱那里，估计你的姐姐大人也在吧！”步指的地方正是超炮四人组所在地，虽然步不会死，可是她们还是有些担心步，于是就全部都跑了过来了，对于这件事，步是颇为无语，不过也不好阻止，于是也就同意了。

“怪人，请你不要破坏实验，御坂好心的劝怪人离开。”听到御坂妹妹的话，步笑了笑，说道：“放心，我可不会输，所以嘛，就请你离开吧！”

“为什么要这么做，御坂完全无法理解怪人的想法。”听了御坂妹妹的话，步呵呵一笑，说道：“很简单啊，因为你是一个人，根本没有必要被这个败类杀掉。”

“你的胆子真的有够大的呢，竟然敢说本大爷是败类...”只是一方通行还没有说完，步就喝道：“给我住嘴。”听了步的话，一方马上就要动手了，而步说道：“难道你要我在有所顾忌之下战斗？”然后一方通行就暂时住手了，随后步喊道：“白井同学，你把她带到你那里去。”听到步的喊声后，黑子很快就来到了现场把御坂妹妹给带走了，临走的时候还说了一句“小心”。

“没想到你这个家伙现在不逃了呢？”听了一方通行的话，步冷冷说道：“本来我就没有打算逃，只不过统括理事长那个家伙要求我在这个月21日才可以打倒你，所以我也只好先抢妹妹了。”

“也就是说你之前就能打倒本大爷只不过上层的人不允许你才没有出手打倒我了？”听了步的话，一方通行气极反笑，步的声音依然是淡淡的，说道：“之前嘛，我还真的没有办法赢你这个家伙，当然，你也赢不了我，现在嘛，抱歉了，你一定会被我在这里揍趴。”

“哼！”一方通行跺了一下地面，地上忽然出现了无数的碎石，看到这一招，步嗤笑一声，轻轻一跳，跳到了半空中，然后说道：“一方通行，你就只有这样的力量吗，如果只有这样的话，那就真让我太失望了。”

然后步直接冲了过去，喊道：“百分之五百！”一拳直接打向一方通行，当然，结果是可想而知的，步被一方通行弹飞了出去。

“哦，你拳头的力量还挺大的呢，莫非就是那个第七位，不过啊，你的手还能再战吗？”看到步的手已经完全变成无数的曲折状，一方通行笑了，然而很快他就笑不出了，因为步的手很快就复原了。

“哦，没想到这么快就能够复原，不过就算是如此，那对本大爷一点用处也没有啊！”听了一方的话，步叹了一口气，说道：“真是的，果然拳头没有用呢，看来也只能出那一招了。”于是拿出了一把通体黑色的剑。

不远处。

“前辈，没问题吧？”听了泪子的话，美琴、黑子还有初春都是沉默不语，毕竟敌人是学园都市最强能力者，这时初春不确定的说道：“听前辈说春奈小姐已经完成了魔装炼器了，应该没问题吧？”

“那个魔装炼器真的有用吗？”听了黑子的话，众人彻底沉默了，然后所有人都是认真看着步还有一方通行的战斗，当看到步被弹飞的时候，众人都叹了一口气，可是当她们看到步拿出了一把黑色的剑的时候，泪子说道：“这个应该就是前辈所说的魔装炼器‘阐释者’了，不过这东西真的有用吗？”

“嘿，以为拿出了一把剑就能够赢得了我了吗，真是太天真了！”

一方的话直接让步无视了，握紧手中的剑，慢慢的念道：“nomobuyooshihashitawadokedagunmichaderibura。”（倒过来是：ラブリ`で、チャ`ミングだけど、私は死を呼ぶ者翻译：“虽然我可爱又迷人，但我会招来死亡。”）

在远处听到步念的咒语，都无语了，美琴喊道：“这咒语是怎么回事啊，什么虽然我可爱又迷人，但我会招来死亡啊！”听了美琴的话，三个人都不住的点头，可是接下来让她们觉得惊奇的一幕出现了，因为步的身上在发光。

至于一方通行，听到步念的坑爹台词，完全是愕然了，但是当步的身上发光的时候，他开始有些警惕起来了。

而步呢，在被光芒消失后，步原本的衣服消失了，黑色的风衣和长裤，让步多了几份清冷，少了一丝温和，然后冷冷的看着步，看到步只是衣服有所变化后，一方通行哈哈大笑起来，说道：“以为换件衣服就能够赢的了我吗？”

听了一方通行的话，步也露出了一丝残忍的微笑，说道：“不试试看怎么知道呢，一方通行！”然后挥剑冲了上去，眼尖的一方马上就发现了步的速度更快了，而步用剑砍向自己的时候，一方很快的发现，自己的反射没用了，不由大惊，于是马上用矢量迅速后退，但很快他发现自己还是被轻轻的划了一刀，然后他看向步的眼神已经充满了震惊了。

不远处的美琴等人也发现了这一状况，不由颇为震惊，显然没想到这个魔装炼器竟然这么厉害。

“一方通行啊，不知道我换了衣服后赢不赢了你呢？”看着笑眯眯的步，一方第一次露出了凝重的神色。

第59章 僵尸步VS一方通行（下）

“哼，不过是稍微打伤了一下本大爷，你就以为你赢定了？”听了一方通行的话，步呵呵一笑，说道：“当然，这次我是赢定了。”

看到步轻蔑的眼神，一方通行怒了，他何时被人这样蔑视过，脚往地上一踏，借由矢量直接往步的方向飞了过来，看到一方通行的行动，步只是淡淡一笑，然后慢慢的伸出了剑，往某个方向一挥，顿时，一方立刻改变了方向，一脚对着步的脑袋踢了过去，步就飞了出去，然后撞翻了无数的集装箱，看到这里，一方通行笑了，“哈哈哈，果然本大爷是最强的，像你这种程度的家伙也敢来挑战本大爷，简直就是找死。”

一方通行以为自己赢了不是没有道理，毕竟遭到他用矢量踢了一脚后在撞翻了无数的集装箱，正常人是肯定是死定了，可惜步并不是正常人，而是一只僵尸。

就在一方通行高兴的时候，原本被步撞翻倒在地上的集装箱一口气全部被步踢开了，然后一方通行就看到了毫发无伤的步慢慢的走了出来，然后就听到步道：“一方通行啊，你这家伙未免高兴的太早了吧，以为这样就能够赢得了我？”

“哼”了一声，一方通行立刻操纵了无数的钢条往步飞了过去，看到这里，步呵呵一笑，说道：“玩弹幕吗，可惜这里不是幻想乡，而且我也不会弹幕，不过嘛，恶搞一下某样东西好像也挺好玩的。”于是故意的摆出了一个许多宅男熟悉的姿势，然后高喊了一声：“EXCalibur！”就把剑挥了出去，一瞬间，一道极强的剑光激射而出，只是一瞬间，所有的钢条就被剑光淹没了，然后剑光余势不减的往一方通行的方向飞了过去。

看到这道剑光，一方通行马上就感觉到了，如果自己真的被这道剑光打中一定会死，想到这里，一方通行马上就用矢量操控躲开了，而剑光呢，余势不减的直接把半个废弃的停车场给打出了一个大坑。

看到这里，步都觉得有些呆住了，想到：用不用，威力竟然这么大，虽然刚才是恶搞了一下吾王的招数，可我根本没用全力啊，没想到魔装炼器竟然这么**，连我这个第一次都能用这么**的力量。

至于不远处的美琴等人，已经彻底愣住了，黑子呆呆说道：“先不说他那坑爹的招数，这威力也太**了吧！”听了黑子的话，众人都是点点头，初春这时说道：“你看前辈惊讶的样子，很显然根本就没有用出全力的样子。”

而一方通行，看到旁边的大坑，第一次害怕了，他不是没有见过能够打出这么大威力的东西，但是那些东西根本无法打伤他，可是现在，这个武器是真正能够把他杀掉的，任何在死门关走了一回的人都会恐惧，就算是强如一方通行也一样，看到现在的步，一方通行闪过了一丝恐惧，这也是第一次一方通行感到了恐惧。

“哟，一方啊，我的招数爽不爽啊，要不要再来一发啊？”听了步的问题，一方通行狠狠的瞪着步，然后有些无奈起来，论速度，自己比不过他，论力量，自己还是比不过他，赖以生存的反射也没用了，想到这里，一方害怕了，彻底的害怕，然后不由想起了过去的自己，登时喊道：“本大爷我怎么可能输啊，我可是最强的一方通行啊！”随后步就看到一方通行的背后竟然出现了黑翼，看到这里，步是彻底呆住了，说道：“不会吧，不就是稍微激一激一方通行吗，用不用把他逼到提前暴黑翼啊！”

而远处的超炮四人组也震惊了，显然没想到还会发生这样的事，都不由的有些为步担心起来，至于一方通行呢，看到自己觉醒了新能力后，哈哈大笑起来，说道：“没想到本大爷杀了近万个实验动物都没能进化能力，没想到对付你这个家伙竟然变强了，你这个混蛋就作为我变强的垫脚石消失吧！”

“一方通行，你还不明白吗，她们都是生命，不是什么可以被你随意杀害的动物，而且你这个混蛋还没有发觉吗，杀了那么多的妹妹你的能力没有提升但是和我战斗后你的能力却提升了说明了什么吗，那就是无论你杀多少妹妹都不可能变成Lv6啊，我问你，在游戏中让一个99级玩家去杀1级小怪，要杀多少只才能到100级，很简单，就算是100万只都不可能啊！”

听了步的话，一方通行彻底失控了，喊道：“这不可能！”然后一个巨大的电浆球就出现在他的头上，而远处的美琴脸色登时一片惨白，愣愣说道：“那这样，妹妹存在的价值是为了什么啊？”

黑子等人的脸色也变得很差，正如步所说的，这个不可能完成的计划有什么意义吗？

看到一方通行暴走后，步喊道：“你这个执迷不悟的家伙，既然这样我就把你这个混蛋打醒吧！”然后紧握着手中的‘阐释者’，将魔力慢慢的压缩到剑上。

两个大招都在蓄力，整个场面变得乱七八糟起来，看到这个情况，黑子喊道：“姐姐大人，请离开这里吧，这样下去我们也会被波及的。”但是美琴还是愣楞的，看到这里，黑子说道：“初春，佐天同学，你们立刻离开这里，我用空间移动把姐姐大人还有御坂妹妹送出去。”

“可是前辈？”听了泪子的话，黑子说道：“现在只能相信他了！”听了黑子的话，泪子一愣，随后还是点头同意了，很快，她们就离开这个地方。

“去死吧！”看到一方把电浆球扔了下来，步还是喊了一句：“EXCalibur！”然后一道比前一道大了很多的金色的剑光迎向了电浆球。

当两股力量相撞的时候，登时掀起了一阵狂风，把周围的集装箱都全部掀了起来，而步还有一方通行呢，都在死死的控制着自己的输出，看到自己竟然有些压制不了一方通行，步想到：我怎么能在这里输啊，而且怎么能够输给你这个杀人狂啊，我可是和她约好了，一定要帮她拯救妹妹啊！然后一口气用上了全部的魔力，一口气就把一方通行的电浆球给打了回去，看到随时都会被打死的一方通行，步有些无奈了，想到：一方啊，你就自求多福吧，我救不了你了。然后步就看到了一道屏障挡下了大部分的攻击，但一方还是受了很重的伤，看到这里，步就明白了，是倒吊男搞得鬼，然后叹了一口气，慢慢的走了回去。

－－－－－－－ps：不会写战斗，抱歉。

第60章 悠闲的时间

‘绝对能力者进化计划’被终止了，原因很简单，因为一方通行被学园都市中第八位不知名的Lv5超能力者打趴了，当然，这个神秘的第八位Lv5超能力者没有人知道他的身份，没有人知道他的能力，但是所有人都知道的是，一方通行被打败了。

无聊的走在路上，听着路上的人说什么神秘的第八位超能力者，步颇为无语，然后走着走着不知道怎么回事又看到了一个熟悉的人，看到她，步走了上去，拍了拍她，说道：“艾丽莎，一段时间不见了！”

艾丽莎回头一看，发现是步后，露出了惊喜的笑容，说道：“相川吗，一段时间不见了，最近还好吗？”

步点点头，笑道：“还算不错吧，你呢，音乐之路又怎么样了？”

“说起这件事还要谢谢你呢，相川，因为你给我的那些歌让我改正了一些以前一些歌曲的缺陷呢！”步微微一笑，说道：“那能够让我听听吗？”

“那去卡拉ok可以吗？”步点点头，于是两个人就决定去唱卡拉OK了。

卡拉OK的某间房内，步正在静静的欣赏艾丽莎的歌，当她唱完后，步赞叹道：“不错啊，凭你的歌我觉得已经远远的超过那个什么一一一了。”

“哪有啦，不过相川你好像不是很喜欢那个一一一啊？”步呵呵一笑，说道：“是啊，我真的不怎么喜欢这个一一一哦，不过看起来你好像对他也没什么好感啊？”

“其实也不是讨厌，怎么说好呢，总觉得他有些做作。”听了艾丽莎的话，步眼睛一亮，说道：“艾丽莎，还是你了解我啊，我的一个后辈一直颇为迷恋他，让我很不爽呢！”

“原来如此，相川你是嫉妒一一一吧，看来你和你那个后辈的关系很不错呢！”看到艾丽莎笑嘻嘻的样子，步想了想，嘿嘿一笑，然后说道：“怎么会，我可是对你一心一意的！”听了步的话，艾丽莎的脸马上就一片通红，步暗叫不妙，连忙说道：“抱歉，我刚才是开玩笑的！”

“是啊，是这样呢，哈哈哈...”看到艾丽莎尴尬又有些失落的样子，步叹了一口气，说道：“对不起，是我口不择言了。”

“没...没关系的，也对呢，像相川这么好的人怎么会喜欢我这样的人呢！”听了艾丽莎的话，步苦笑起来，说道：“这个，其实你真的很不错，不仅可爱，性格也不错，而且吃货的属性也让我觉得很萌，只是怎么说呢，我的感情债有些多了，不久前我还狠狠的伤害了我那个可爱的后辈一次呢！”

听了步前面的话，艾丽莎的脸红了，而且有些高兴，可是听到后面，却有些奇怪，问道：“相川，你不是喜欢你的后辈吗？”

步嘿嘿一笑，说道：“我不否认，可是嘛，我已经决定和她在一起了，怎么说好呢，虽然我都喜欢，但我最后选择了一个。”当然，这一句哈就是纯粹的撒谎了，毕竟步已经盯上了春奈和塞拉了。而艾丽莎呢，听了步的话，艾丽莎一愣，随后强笑道：“那你的女朋友一定很美了！”步摸了摸头，苦笑道：“怎么说好呢，我和她应该不算恋人关系，只能说朋友以上，恋人未满的状态吧。”

“看你的样子，似乎也有很多的烦恼呢，不介意的话能够和我说说吗？”步微微一愣，说道：“好啊，和你说说也不错，两天前，我帮助了我的一个朋友度过了一件痛苦的事，结果好像又惹上了...”说到后面，步已经说不下去了，想起了一天前的美琴，步登时头大了，因为美琴经过这件事好感度大幅度提高了，按步的估计，已经达到了喜欢，虽然步也是很喜欢美琴，但是正如步所说，美琴还是一个普通人，怎么可能一直陪着步，于是步只好忍着痛放弃了这个目标了。

而在现场看到步苦恼样子的艾丽莎，就觉得步实在是一个很好的人，一点都不知道步险恶的用心，但她还是有些嫉妒了，于是笑眯眯的说道：“她喜欢上你了是不是啊？”步苦笑一声，说道：“这个我也不知道，只不过嘛，她变得有些奇怪起来了。”

“嗯，那样她一定喜欢上你了。”听了艾丽莎的话，步问道：“艾丽莎，你什么时候变得有些腹黑了，明明我怕什么你还是说什么？”

“我只是实话实说啊。”说完还转过头，看到这里，步也是笑了起来，说道：“算了，唱歌去，嗯，就唱中文歌好了。”

“相川，你还会中文歌啊？”步点点头，然后想了想前世的歌，于是说道：“我就唱一首《真心英雄》吧，对了，你会中文吗？”

艾丽莎点点头，虽然对于她会中文有些惊奇，不过步也没有多问，于是慢慢的唱了起来。

很快，一曲毕了，看到有些震惊的艾丽莎，步嘿嘿一笑，用手去她的眼前晃了晃，然后她才回过神来，嗔道：“相川，你在干什么啊？”

“看到你有些发呆的样子觉得有些意思，所以就稍微玩玩啊。”

“哼，大笨蛋，不理你了！”看到艾丽莎有些生气的样子，步连忙说道：“对不起，原谅我吧，我请你吃大餐。”

“真的！”看到马上回过头的艾丽莎，步是愣住了，而艾丽莎也觉得自己有些失态了，于是说道：“嗯，这次我就原谅你了，不过，相川，那首歌真好听啊，是你创的吗？”

步则是淡定的说道：“这首歌不是我创的，抱歉，让你失望了。”

“不会啊，我觉得你唱得很好，都可以当职业歌手了。”

......

快乐的时间总是短暂的，很快，时间就有些晚了，步和艾丽莎分别后，就慢慢的走了回家，忽然间步感觉到后面有人，回头一看，步愣住了，因为出现在步面前的是一团黑雾，随后步说道：“没想到你会出现在这个世界啊，夜之王！”

“哦，看来你知道我呢，明明你是这个世界的人，却知道我，有意思，不日我会去拜访你们的。”说完这句话后，黑雾就消失了，而步则是喊道：“混蛋，跟老子决一死战啊！”但是，夜之王早已离开了。

第61章 夜之王出现

和一方通行的大战已经过去了几天了，这天中午午饭过后，步、优、塞拉、春奈还有秋沙一行五人出去玩了，当然，步也不是没有叫上芙兰达她们三个，只是她们三个不想和步她们一起行动，然后步就破例的放了她们一天的假，当然，步一点都不担心她们会逃走，因为步的身份她们也猜不透，她们根本不敢得罪步，至于回去麦野沉利哪里，她们是死也不敢了，因为按照麦野的性格，她们肯定是没命，因此她们也只好乖乖接受成为步一家的女仆了。

“话说，这应该算是我们几个第一次一起出来吧？”对于步的问题，春奈说了一句：“哼，你这个家伙忙这忙那的，怎么会有时间和我们出来玩啊！”对此，步苦笑不已。

“今天我们去哪里？”看到优写的字，步想了想，说道：“嗯，这样吧，去‘第七迷雾’怎么样？”

“上次发生爆炸的地方吗？”

“上次只是偶然而已，这次绝对不会怎么样的啦，而且啊，优，偶尔穿些别的衣服也不错吧，虽然你身上的盔甲不能脱下来，不过穿穿别的衣服也不错吧！”听了步的话，优点点头，然后又对春奈、塞拉还有秋沙说道：“你们觉得怎么样？”

听到可以买衣服，她们很快就同意了，看到这里，步是苦笑不已，看来爱美是每个女生的天性了，就算是三无的秋沙、成熟的塞拉还有呆毛的春奈都免不了俗。

于是五人杀往了‘第七迷雾’，看到这里没有多大变化，依然许多人在这里选择衣服，步感叹道：“不知不觉已经过去了一个月呢！”

“好了，别感叹了，既然是你提出帮海尔萨斯大人选衣服的，就行动吧，不要再像老头子一样感叹了。”对于塞拉的话，步反驳不能，于是就带着一行人慢慢的逛了起来。

当然，步这一行人实在太显眼了，无论是一袭白发的优、娇小的春奈、成熟的塞拉还有三无秋沙都是少有的美女，而且现在步竟然一口气跟着四个美女逛着，怎么能不引人嫉妒呢，看到许多人杀气腾腾的目光，步直接是无视了，对于这样的事，步早就已经习惯了，身为一个人生赢家，怎么可能会怕这些家伙呢。

很快，一行人就看中了一家时装店，于是走了进去，当然，步也是被春奈拉了进去，当然，对于这件事步还是很乐意的，毕竟能够看到这么多美女穿不同的衣服，这也算是一种享受了。

当然，看到有些不知所措的优，步走了上去，问道：“怎么不选啊？”

“不知道选什么？”听到优的话，步哭笑不得，于是四处看了起来，忽然步的眼睛一亮，然后走了过去，把一件纯白色的连衣裙拿了过来，对优说道：“优，你就试一试这件连衣裙怎么样啊？”

优歪了歪头，看了看步手中的连衣裙，然后点点头，拿着连衣裙走进更衣室了，这时春奈喊道：“喂，笨蛋步，你怎么只帮阴沉法师选啊，过来帮我选一件！”

听了春奈的话，步呵呵一笑，说道：“知道了知道了。”然后走了过去，看着这些衣服，步也有些头疼起来，看了一段时间后，步叹了一口气，说道：“春奈，我实在不知道该选什么了。”听了步的话春奈本能的不爽，可是步下一句话又让她高兴起来，“你这么可爱无论穿什么都可以了，所以嘛，嗯，你就选你自己喜欢的吧！”

“哼，这是当然的，不过你还是给我选一件连衣裙吧！”听了春奈的话，步苦笑起来，然后看到一件带花边的黄色连衣裙时，说道：“你觉得那件怎么样啊？”春奈看了以后，眼睛一亮，随后哼道：“算了，既然是你选的，我就试试吧！”看到她这个样子，步就知道她颇为喜欢，不过也不点破，只是说道：“那就去试试吧！”

“那你说我该选什么好呢？”步回头一看，是塞拉，看到她一脸笑意的样子，步呵呵一笑，说道：“本来你们就天生丽质，不管穿什么都好看，这样的状况下叫我怎么选啊？”

“那么我们选到喜欢的都买下来怎么样啊？”听了塞拉的话，步笑道：“好啊，只要们有喜欢的，我全买了。”听了步的话，塞拉一愣，随后说道：“我只是开玩笑而已，不用这样，要是真的这么做的话，你估计要破产了。”

看到塞拉担忧自己的钱包，步微微一笑，说道：“不用担心，那个倒吊男要我帮他办了这么多事，每一件事都有很多工资的，所以嘛，我们暂时不缺钱，当然了，只要继续帮他工作嘛，就算是把‘第七迷雾’给买下来应该也是可以的。”

“额，你到底有多少钱了？”

“嗯，够普通人活十辈子了吧！”听了步的话，塞拉有些愣住了，随后说道：“既然你这样说，那么我们就不客气了，我去和春奈她们说说吧！”步点点头。

很快，优就穿着纯白色的连衣裙走了出来，看到这里，步愣住了，虽然优还是穿着盔甲，但是优还是太美了，以至于几乎所有人都看着优，步走了上去，说道：“你好美呢，优！”步的话让她的脸微微一红，不过倒是没有写什么。

而接下来走出来的春奈看到优这么抢眼，有些不爽了，然后问道：“笨蛋步，你觉得我怎么样？”步看了过去，眼睛一亮，说道：“很合适你哦，春奈！”听到自己的评价没有优那么高，春奈有些不爽，然后又去选衣服了。

随后，无论是春奈、塞拉还是秋沙全部都在疯狂的选衣服，至于优呢，也被塞拉和春奈多选了很多，看到这里，步是苦笑不已。

当然，这样悠闲的时间是过的很快的，很快，黄昏就到来了，步说道：“准备天黑了，我们也该去吃晚饭了，对了，今天出去吃吧？”

听了步的话，三个人异口同声说道：“不要！”当然，优也写了一句：“外面的人做的没有步好吃。”于是，步也只好把这个提议给否决掉了。

一行人走出了门外，四个萌妹子自然是走在前面的，而步呢，浑身上下都是袋子，对于这个状态，步是哭笑不得，当然，好心的优倒是帮忙提了一件。

忽然间，步发现了什么，瞪大了眼睛，而优呢，也是一脸难以置信的样子，显然没有想到会在这里看到这个人，而优瞬间拿出平常惯用的原子笔，一阵挥舞之后，原子笔变成巨大的镰刀。看到这里，步暗叫不妙，忙拉着优的手，说道：“冷静点，优。”而优直接无视了步，直接朝男子挥舞手中的镰刀，然后他的肩膀直接被镰刀贯穿。即使如此，男子仍然满脸笑容，毫不挂怀肩上鲜血四溅的伤口。男子保持手插口袋的站姿，用平稳的声音开口说话：“这么亢奋不好吧？”而周围的人则是四散逃开了。

“你的眼神就像是在问我为什么会出现啊，优克莉伍德。”听了夜之王的话，步冷冷说道：“夜之王，给我滚！”

“哦，是另一位僵尸先生，不过啊，你真的不会憎恨她吗，毕竟不会死亡实在太痛苦了不是吗？”听了他的话，优的脸色变得惨白，然后他又说道：“你玩得很开心吧？这样不行哦。不论何时何地，你永远都是招来灾祸的罪魁祸首――优库莉伍德。”

听到这句话，步勃然大怒，冲了上去，喊道：“百分之五百！”一记直拳打了过去，但夜之王躲也不躲，直接被步打飞了，站起来的他依然是笑眯眯的，说道：“当你开心的感情产生动摇，就会碰上你最不想见的人。你就这么讨厌见到我吗，优库莉伍德？”

听到她的话，优冲了上去，又刺中夜之王，但是依然没用，他嘻嘻一笑，说道：“别这么激动嘛。现在还不是时候，我准备的火种还不够。没错――要烧毁你的心，还需要更多火种。”然后就消失了，看到这个状况，步无比的后悔，想到：为什么啊，为什么还是变成了这样了，夜之王，你这个混蛋！

然后慢慢的走向了优，看到的是满脸泪痕的优，步也只能把她抱在怀里。

－－－抱歉，暂时只能一更...

第62章 离去

“优，能开开门吗？”自从回来回来后，优就一直把自己锁在自己的房间，看到把自己锁在里面的优没有开门的意思，步叹了一口气，也不知道该做什么了，人与人之间的沟通相当重要东西是语言，当然，并非说语言是最重要的，但是缺少了语言，人与人之间的交流也不存在了，当然，优可以用笔代替语言，但是现在的状况是步根本无法和优面对面，因此连普通的对话也无法做到，对于这件事，步是颇为苦恼。

“海尔萨斯大人还是不愿意出来吗？”听到后面传来声音，步回头一看，入眼的是一脸忧郁的塞拉，步苦笑的点点头，说道：“是啊，这件事对优的打击很大吧！”

“说起这个，你知道那个人是谁吧，还有海尔萨斯为什么会变成这样？”听了塞拉的话，步微微一楞，然后说道：“你怎么知道的？”

“你之前的出手实在太突然了，简直就像知道那个人是敌人一般，而且他还叫你另一个僵尸，很明显他知道很多关于你和海尔萨斯大人的事，最重要的是他在说话的时候，你一直想要阻止他说下去，很明显就知道他说的话会伤害海尔萨斯大人，所以我就猜你一定知道些什么，不过看起来你比我想象中知道的还多呢，而且让我感到最奇怪的是明明你是这个世界的人，但却了解我们那个世界的事。”

听了塞拉的话，步苦笑起来，说道：“塞拉，你真厉害呢，这样都能被你猜出来，是啊，我知道很多的事，只不过有些事我根本不敢说而已。”听了步的话，塞拉微微一愣，然后脸色变得有些柔和了，说道：“你好像有很多难言之隐呢？”

步点点头，说道：“现在不是说我的事的时候，你想知道关于那个人的事吧？”塞拉点点头，然后步说道：“那个家伙叫做夜之王，和我一样，都是僵尸。”

步的话让塞拉愣住了，然后问道：“怎么回事？”步继续说道：“其实那个家伙以前和优的关系很好，而且是优的同伴，只是有一天他死了，而优则是凭借言灵的能力把他复活了，但是之后那家伙开始讨厌生存，追逐死亡，因此开始有些怨恨优，最后为了让自己死亡，拼命追逐着优，做让优痛苦的事，以达到让优愤怒把他杀死。”听了步的话，塞拉愣住了，完全不知道说什么。

“不久前，在这个世界出现米迦逻时候我就震惊了，因为这个世界和那个世界的世界观不同，并没有冥界，随后这个学园都市的掌控者亚雷斯塔克劳利告诉我有个和我一样的人在学园都市内活动，而且制作米迦逻，我就知道是怎么回事了，虽然知道他在学园都市，但是我也找不到他，就算是找到他我也无可奈何，因为那家伙和我一样，是不会死的。”

“那么该怎么办？”听了塞拉的话，步苦笑起来，也是有些无奈，最好的办法自然是让优把他消灭掉，可是以优的善良，要她做出这种事实在不现实，当然，学习原著中的做法倒是不错，可是步根本连考虑都没有考虑都把这个选项抛弃了。

“这还不简单，只要把那个家伙揍醒不就好了？”春奈这时忽然出现并且说了这样的话让步愣住了，随后苦笑起来，说道：“你这个建议倒是不错，可是嘛...”

“哼，不要犹犹豫豫的，不然没准连机会都失去了。”虽然春奈说得很有道理，但是步现在有些怕了，因为原著中的步也是选择把夜之王打醒的，而且步现在也只能想到这样办法，可是步不敢赌，因为他害怕真的发生了原著中的事，因此才会这么犹豫不决。

“算了不管你了，笨蛋步，叶子女，我们走。”然后拉着塞拉走了，而塞拉走的时候对步说了一句：“春奈说的很对，你到底在害怕些什么。”

塞拉和春奈走后，步苦笑起来，自嘲道：“知道的太多了我反而害怕了吗！”然后慢慢的走回了自己的房间，然后躺在床上，一直在考虑着怎么办，结果却慢慢睡着了。

深夜，步的房门被慢慢的推开了，然后慢慢走进了一个人，要是步醒了过来，看到这个人绝对会欣喜若狂，因为她就是优。

优慢慢的走向了步的床边，看着熟睡的步，优露出了少有的笑容，然后慢慢的用手摸着步的脸，轻轻的说道：“明天为止你不会醒过来。”

确定步不会醒过来以后，优笑着说道：“明明是一个**，却一直装作正人君子，明明想要和我做色色的事，却一直不肯开口，明明想要开水晶宫，却一直克制着自己的**，明明是个花心的家伙，却一直对我无比的温柔，明明是一个笨蛋，却喜欢装聪明，可是，这样的你...我最喜欢了，所以，我不想看到有一天你真的像他一样憎恨我，所以...”明明优是在笑的，但是却慢慢的留下了眼泪，然后优慢慢的靠近了步，用双唇覆上了步的双唇。

一段时间后，优慢慢的离开了步的双唇，这时优已经哭得像泪人一般，最后慢慢撕下了一张纸，在上面写道：“永别了，步，好好照顾塞拉还有春奈。”

然后慢慢的站了起来，走了出去，忽然后面传来了一句话：“不要走，优！”优一愣，回头一看，原来是步说梦话而已，不由露出了一丝苦笑，但是忽然想起了什么，又往步那里走了过去，说道：“把有关我的事都忘记吧！”然后就离开了。

第二天，步很早就醒了过来，醒了过来以后，步忽然感觉无比的痛苦，就像是把自己丢失了什么重要的东西一般，马上就爬了起来，敲开了塞拉房间的门，问道：“塞拉，我觉得很痛苦，你知道是怎么回事吗？”

塞拉一愣，问道：“你也有这样的感觉？”步点点头，说道：“你知道是怎么回事吗，塞拉？”塞拉点点头，然后说道：“就好像把什么重要的东西给忘记一般。”

随后步又问了住宅里面的人，三个女仆还有秋沙也是不知道怎么回事，不过她们倒是没有什么感觉，倒是春奈也有这种感觉，对于这件事，步越发的觉得奇怪了，然后步就在焦虑不安中吃完了早饭。

第63章 失去的记忆

吃过早饭后，步慢慢的走回了房间，忽然间看到自己桌面上有张纸，于是走了过去，拿起一看，愣住了，因为上面写的东西让步彻底无法平静了。

“永别了，步，好好照顾塞拉还有春奈。”虽然上面的字不多，但步还是死死的盯着上面的字，心中无比的痛苦，甚至不由的慢慢流下了眼泪，甩了甩头，步直接跑了出去，虽然漫无目的，但步还是死死的跑了起来，似乎想要甩开心中那股痛苦。

“前辈！”忽然步听到有人叫自己，于是步看了过去，正是佐天泪子，微微一愣，这时泪子已经走了过来，看到步的眼睛有些红了，问道：“前辈，你怎么了？”步擦了擦眼泪，然后强笑道：“没什么，因为我也不知道怎么回事，哈哈...”说到后面，步又说不下去了，泪子问道：“前辈，到底怎么了？”

然后步挠了挠头，感到颇为苦恼，然后说道：“我好像忘记了很重要的东西，但是不管怎么样都想不起来，而且一去想就觉得很痛苦。”

泪子听了后，颇为疑惑，然后说道：“也就是说，前辈你自己觉得你忘记了一件很重要的事，但是实际上却完全没有一点印象，但是前辈，这样就奇怪了，为什么你会觉得你忘记了什么呢？”

步顿时说不出话来了，这时步忽然想起了什么，把手上的一张纸递给了泪子，然后说道：“就是因为这个原因，无论是塞拉、春奈还有秋沙还有芙兰达都不会写纸条给我吧，可是我根本不知道这张纸是谁写的。”

泪子看到这张纸的时候，愣住了，刚想说什么的时候，忽然想到：前辈莫非把优给忘记了吗，嗯，凭借优的能力让前辈忘了优也不奇怪吧，这就说明优想要前辈忘了她，这样莫非我就有机会了，可是这样对优好吗？于是，泪子陷入了两难的境地，看到泪子陷入了沉思，步连忙说道：“抱歉了，泪子，明明是我的问题，可是却让你这么苦恼！”

听到步的话，泪子登时无比的羞愧，想到：前辈明明一直在关心我，可是我却想在前辈把优忘记的时候趁虚而入，实在太过分了，而且优还是我的好朋友，这么做实在太过分了。于是说道：“前辈，其实我是知道的，不过刚才，我...”

步一愣，问道：“怎么回事？”

听了步的话，泪子苦笑起来，说道：“我刚才想趁前辈把优给忘了的时候趁虚而入哦！”泪子的话让步愣住了，随即说道：“你这又是何苦呢，我是无法接受你的，毕竟我是僵尸，对了，究竟是谁把我变成僵尸的啊？”

“是优哦，我估计前辈忘了优应该也是她自己做的吧？”听了泪子的话，步一怔，然后愣愣说道：“明明好像是第一次听到优这个字，可是为什么好像我觉得我无比的熟悉呢，泪子，你能告诉我更多关于她的事吗？”

看到步这么热衷的样子，泪子苦笑的点点头，心里也说不上是喜是悲，然后说道：“嗯，她叫做优库莉伍德海尔萨斯，是我的好朋友，她是一个很漂亮的女生哦，平时一直穿着盔甲，蓝宝石般的瞳孔，银白色的长发，然后，她是前辈你喜欢的人哦，前辈，你想起来了吗？”

步摇摇头，说道：“我只是对这个名字很熟悉，至于你的描述，我没有印象，抱歉呢，泪子，明明你都这么努力告诉我了。”

泪子摇摇头，说道：“虽然我不知道你们之间发生了什么事了，但是啊，我敢肯定她会离开肯定没有这么简单，我能够看得出来，优是喜欢前辈你的，对了，或许你能够请上条前辈帮你啊，他的右手能够无效掉任何的异能力，前辈你也应该能够取回自己的记忆了。”

步一愣，问道：“我失去记忆和她有关系，她是什么人啊？”

“啊，前辈连这件事都忘了啊，就是她把你变成僵尸的啊，所以我觉得就算是她把你的记忆给消除掉应该也是可以的吧！”步一愣，随即笑道：“谢谢你了，泪子，我这就去找上条。”说完后，步马上就跑向当麻家。

看到远去的步，泪子自嘲道：“明明是一个很好的机会，可是我为什么要干这么傻的事呢，真是笨蛋呢，佐天泪子。”然后也慢慢走开了。

很快，步就慢慢看到了当麻的家的那栋大楼了，于是继续加快了速度，一口气就冲到了当麻的家，一脚就把当麻家的大门给踹倒了，而当麻呢，看到自家的大门倒在地上，目瞪口呆，当看到罪魁祸首是步的时候，当麻喊道：“相川，你这个混蛋，你到底在做什么啊，你竟然把我家的门给踹倒了，你知不知道修理要很多钱的啊！”

“别管这些小事了，上条，我需要你的帮忙！”

“这可不是小事吧，我家的门啊！”

“吵死了，我知道了，事后我会出钱修理你的门的。”

“真的，快点，用你的右手碰我的脑袋！”

当麻一愣，问道：“你的脑袋出什么问题了？”

“我忘记了优！”

听到步急忙的口气，当麻一愣，问道：“怎么回事啊，你竟然忘记了喜欢的女生？”

“我也不知道啊，早上刚醒来的时候就觉得好像忘了重要的东西，后来遇到了泪子我才知道我忘记了优这个人，我估计她对我的脑袋做了什么，所以我才需要你的右手帮忙啊！”

当麻一愣，马上伸出了右手碰了一下步的脑袋，然后问道：“怎么样，想起来了吗？”步摇摇头，慢慢的蹲在地下，沮丧的喊道：“没有，什么都没有想起来，为什么，你这只右手不是什么都能够消除的吗，可恶啊！”其实如果步没有失忆的话就会明白为什么当麻的右手没用了，因为当麻的右手是消除非现实的存在，而优的言灵则是直接把事情变成了现实，因此当麻不管怎么样都无法消除优的言灵，这也是亚雷斯塔和艾华斯忌惮优的地方。

看到步有些失去冷静，当麻喊道：“冷静点，相川，就算你这么着急也没用啊！”

“我怎么冷静的下来啊，可恶啊，明明知道了一些东西，可是却...可恶啊！”然后也不管当麻了，立刻起身跑了出去，当麻想要追上去，可是刚出到门外，就已经不见了步，意识到这件事不简单的当麻开始打电话联络起超炮四人组、塞拉、春奈等人。

第64章 交易

晚上，相川步的家，一群人正坐在一起。

“也就是说，你这个家伙的右手也没有办法帮她们恢复记忆？”首先发话的是美琴，而当麻则是无奈的点点头，叹了一口气，说道：“我也不知道怎么回事，步刚来就拜托我用右手帮他恢复记忆，结果我的右手一点用都没有。”

“按照你们的说法，我们几个都把那个叫优的女生给忘了吗？”塞拉的话让当麻等人愣住了，美琴说道：“是啊，明明你平时都叫她什么海尔萨斯大人的。”

“诶，虽然对你说的这个人完全想不起来，但是你提到的这个称呼，不知道为什么我好像很熟悉的样子？”塞拉的话让众人有些愕然了，随后春奈说道：“先不说我们忘记的那个人，你这不幸的家伙，知道笨蛋步跑到哪去了吗？”

春奈那个称呼险些让当麻再起不能，不过还是说道：“我也不知道，我追出去的时候已经看不到他了，毕竟啊，他要逃实在太容易了。”

然后众人又沉默了，忽然泪子一拍手掌，说道：“对了，初春，你应该可以入侵网络调取监控录像吧？”

“诶，可是这样是违法的啊！”初春刚说完，泪子就说道：“这种时候就不要管这些事了，前辈的事比较重要。”随后就爬到初春身边，缠着初春。

“好了好了，我试试看，不过前辈的速度应该很快，我也不知道能不能找到。”被泪子缠得无可奈何的初春终于还是答应了，而泪子也是笑道：“明明初春也是很担心前辈的不是吗？”

初春的脸登时红了，不过还是拿出了电脑慢慢查起来了......

至于步呢，则是一路狂奔起来，步也不知道为什么会这样，只要一想到没法记起优的事就无法冷静下来了，完全不知道怎么回事，想到这里，步叹道：“看来虽然我失去了对你的记忆，可是喜欢你的感情好像根本没有消失啊！”跑着跑着，步慢慢的把速度变慢了，然后坐在了墙角。

“啊啊啊，就这样跑出来了，塞拉她们会担心的吧，而且也没有为她们做饭，真是的，我到底在干什么啊！”然后拿出了手机刚想打电话的时候，忽然间步愣住了，因为步看到了自己手机上的一张贴纸相，贴纸相上正是步和一个完全陌生的女生，可是当步看到了这张相的时候，步却有种快哭出来的感觉，忽然间步眼睛一亮，收回了手机，然后笑了起来，看向了那栋没有门窗的大楼，直接狂奔了过去。

到了那栋没有门窗的大楼，步也懒得打招呼了，一脚对着其中一栋墙踹了过去，登时墙上就出现了一个脚印的凹陷处，就在步想要踹第二脚的时候，某个人出现了，这个人正是结标淡希，看到步正要踹第二脚的时候，马上喊道：“理事长有事找你。”

听到结标淡希的声音后，步嘿嘿一笑，说道：“不错嘛，这么快就来了，带路吧！”看到这样的步，结标淡希不由的闪过一丝恐惧，一个瞬移就把步带进了大楼内部。

“我就开门见山的说了倒吊男，把我过去几个月生活的录像给我看吧！”

“哦，这就是你踹我这栋楼的原因？”

“也不完全是，只不过不爽找点东西发泄而已。”听了步的话，亚雷斯塔一瞬间有种想要撞墙的冲动，虽然他知道步会来，可是没想到他忽然踹自己的墙，而原因竟然是不爽而已，对此，亚雷斯塔颇为无奈，问道：“我帮你有什么好处？”

步嘿嘿一笑，说道：“这么说吧，你帮我这次算我欠你一个人情，以后假如你要被人杀掉我可以救你一次，当然，你也可以不答应，我对整个学园都市的研究所还有所有暗部其实也很感兴趣的。”说到这里，步嘿嘿一笑，也没有说下去了。

步的话让亚雷斯塔沉默了，他明白步是不会说谎的，学园都市根本没有人能够杀掉步，当然，优除外，而能够对付步的也就只有一方通行、亚雷斯塔自己还要艾华斯，一方已经被他砍成重伤了，自己和艾华斯要是出手，战斗绝对会波及整个学园都市，而且最多是勉强制服了步，但是亚雷斯塔根本不想这么快暴露艾华斯，但要是步真的把学园都市的暗部和研究所都清光了，那么学园都市也会变得很麻烦，面对这个状况，亚雷斯塔是颇为头痛。

最后亚雷斯塔决定卖一个人情给步，说道：“好吧，虽然对我没有实际的好处，不过我答应你了！”看到亚雷斯塔这么爽快，步笑了，说道：“我说到做到，以后你有性命之忧的时候，我绝对会救你一命。”而亚雷斯塔不知道是以后他还真的被步给救了一命，因此颇为庆幸此时答应了步的要求，当然，这是后话。

很快，虚空中就出现了许多屏幕，步说道：“把所有的视频都发送到我的手机上，我可不想在这密封的房子呆太久，实在太压抑了。”很快，拿到要的东西的步就离开了。

“你为什么会无条件同意他的要求？”在步走后不久，沉默许久的艾华斯发话了。

“因为没办法，那个少女实在太恐怖了，我昨晚在监视她们的时候，那个少女只是说了一句话，我之前从滞空回线收集的有关她的事全部都忘了，不，不对，应该说记忆是没有问题的，但是不管怎么样都想不起来，可以说她的能力能够干涉整个世界，只要她说的话就会变成现实，而幻想杀手没用也就是这个原因，而有那个人在她的身边我反而没那么担心，那家伙没有什么野心，只要不要得罪他，他就不会和我为敌，为此，这个危险的少女一定要绑在她的身边，至于另外一个原因，你能够在不暴露的情况下制服他吗？”

闻言，艾华斯沉默了，罕有的叹道：“为什么这么恐怖的家伙会出现在这个世界？”

“你应该庆幸她没有出现在魔法侧，不然学园都市已经毁灭了。”

第65章 重会

慢慢看着上面自己和优的点点滴滴，步有些愣住了，因为上面的事，步都不由的感到了无比的温馨，随后步笑了出来，说道：“没想到我和她竟然发生了这么多的事，真是的，为什么我会把这些事给忘了呢。”

随后步又自言自语说道：“请初春帮忙吧，这样应该能够找到她，她应该还没有离开学园都市，虽然不知道为什么会忘记你，为什么你会离开我，但是，我绝对要把你给带回来。”

这时黑子忽然出现了，喊道：“你没事吧？”步微微一笑，说道：“我没事，对了，初春现在在哪，我要找她！”

“初春现在在你家，上条这个家伙联络了我们，话说你这个家伙知不知道你让泪子她们很担心，在上条家就这样失控的跑了，什么也没有详细说明。”

步嘿嘿一笑，说道：“抱歉了，那个时候怎么说好呢，那时候没办法冷静下来啊，现在嘛，多少找到了一些东西，对了，我现在还要找初春帮忙呢！”

“找初春干什么啊，我刚才才让初春帮忙找你呢？”

“当然是找优啊！”

“诶！”

很快，黑子就带着步回来了，看到步没有发生什么事，众人都是安心下来，然后泪子就埋怨道：“前辈，你跑到哪去了，我们都很担心你呢？”

步呵呵一笑，说道：“抱歉，让你们担心了，不过我没事了，你们放心吧！”

“谁...谁关心你了！”这是芙兰达和美琴的话，听到这两句话，步呵呵一笑，说道：“我懂的！”然后坐了下来，说道：“初春，能够请你帮忙吗？”

“相川前辈，有什么事吗？”对于步的问题，初春有些奇怪，不由歪了歪脑袋。

“入侵监控录像，帮我找优！”

“你已经记起优了？”问这句话的是美琴，步摇摇头，说道：“她是个粗心的人，明明想要我忘记，结果又留了一张纸，而且我手机上的贴纸也没有除去。”说完，把手机上的贴纸相给众人一看，然后登时恍然大悟。

“初春能够拜托你吗，虽然这件事是违法的事。”

初春苦笑一声，说道：“刚才已经违法了一次，也不多这一次了。”说完，拿出了电脑认认真真的查起来了，很快，初春就发现了一件很奇怪的事，于是说道：“这个，前辈，我查到了，只是她在的地方怎么说好呢？”

步有些奇怪，问道：“怎么了，初春，她在的地方很奇怪吗？”

“嗯，我发现她一直都在相川前辈家的附近，而且有好几次还一直盯着前辈的家里。”听到初春的话，所有人都愣住了，步呵呵一笑，说道：“既然不想离开就不要离开啊，这个笨蛋，告诉我她现在在哪里啊？”

“嗯，在前辈家附近的商店。”听到这句话，步马上跑了出去，随后远远传来了一句：“谢谢了，初春。”

“前辈真是的，一提到优就失去了冷静，真是的！”听了泪子的抱怨，黑子叹了一口气，说道：“佐天同学啊，你还是没有忘了那个家伙吗？”

“哪有这么容易啊，何况前辈是我的初恋呢，哪有这么容易能够忘掉，而且啊，我根本没有发现比前辈更优秀的人...”听了泪子的话，所有人都无语了，美琴有些嫉妒了，说道：“那家伙有这么好吗？”

“可是御坂前辈不是喜欢相川前辈吗？”听了初春的话，美琴的脸登时红的跟番茄似的，喊道：“谁喜欢那个混蛋啊！”

看到这个状况，当麻暗自一叹：相川这个家伙也太受欢迎了吧！

不提某个把妹手怎么羡慕步，此时的步很快就跑到了附近的商店，一下就看到了优，当看到了优后，步除了感到心中喜悦外，也无比的平静，走了上去，露出了微笑，然后说道：“优，你这个笨蛋，怎么能够就这样离开呢？”

“你还记得？”看到优拿着笔记本的手有些颤抖，步呵呵一笑，说道：“我都记不起来了，都怪你，但是啊，唯独对你的感情没有变，看到你我就确定了，我一直都是喜欢你的，优！”

可是优却忽然跑了，步马上就跑了上去直接把她抱住怀里，说道：“你果然是笨蛋，你觉得比脚程你能够比的上我吗？”

“放我走好吗？”看到优写的字，步摇摇头，说道：“不行，你必须留在我的身边，不管你逃到哪里，不管你对我做了什么，你今生今世都不可能逃脱我的手心了。”

“太霸道了！”看到优露出了无奈的神色，步笑了，说道：“那么就给我恢复记忆吧！”优叹了一口气，慢慢的靠近了步，说道：“都想起来吧，关于我的事！”一瞬间，步就想起了所有的事，叹了一口气，说道：“你怎么能这么傻呢，是不是因为那个夜之王对你说的那句话，总有一天我会恨你呢？”

优点点头，写道：“我好怕你总有一天会憎恨我。”步苦笑一声，说道：“我没有对你说过吗，我最讨厌的就是孤独还有分离，所以啊，如果你不想我憎恨你的话，那么就永远陪在我身边吧！”优愣住了，随后流下了眼泪，点点头，看到优哭了，反倒是步有些惊慌了，说道：“好了，别哭了，你哭我反而受不了了，而且啊，高兴的话不是该笑吗？”

就在步和优谈情的时候，一个不合时宜的声音传了过来，“哎呀哎呀，没想到这么快就被找到了呢，优库莉伍德！”听到这个人的声音，步马上就知道是谁了，步冷冷说道：“夜之王啊，你知道吗，你让我很不爽啊，我可以揍你吗？”

“哎呀哎呀，不要这么生气嘛，不过你真的能够说到做到吗，永远不讨厌她？”听到夜之王的话，步笑了，说道：“嗯，我能够保证，因为我爱她，还有啊，我可不是你，我做不到伤害优的事，所以啊，不管你说什么，我都会陪在优的身边！”

听到步的话，夜之王笑了，说道：“算了，你的事我没有什么兴趣了，不过啊，优库莉伍德，我一定会让你憎恨我到杀了我的地步，你们就好好期待吧！”

夜之王的话让优露出了悲伤的表情，而步则是叹了一口气，然后拉着优的手说道：“回去吧！”

优点点头，两个人慢慢的走了回去。

－－－－我果然不会写那些悲剧的事，嗯，这种狗血的剧情还是早点结束吧。

第66章 晚宴

当步带着优慢慢走回了家里，就看到了一行人正在来来回回的准备着食物，不由讶然问道：“你们在干什么啊？”听了步的话，美琴不满的瞪了步一眼，说道：“当然是庆祝优回来了！”

“额，你们就确定我会把优给带回来？”

“额，因为我们觉得几率很大啦，毕竟前辈你是去突袭，优又没有防备，肯定很容易被你捉到的！”听了泪子的话，步一澹说道：“别说的我好像去拐卖人口啊！”

美琴哼了一声，然后说道：“既然你这个家伙回来了，那么就立刻去准备食物吧，毕竟你这家伙做的菜还算是不错的！”听了美琴的话，步苦笑一声，说道：“感情你们是想白食啊，算了，今天我高兴，好吧。”于是走向了厨房，而看到了步走向了厨房，一众人马上就走了出来，这也让步是苦笑不已。

花了一段时间，步就慢慢的端出了三十多道菜，说道：“因为人多，所以嘛，菜准备的比较久。”众人看到了这些卖相无比精致的菜式，都不由的食指大动，这时初春问道：“相川前辈，这个莫非就是满汉全席吗？”听了初春的话，众人都是一惊。

而步则是微微一笑，说道：“算是吧，不过这只能说是简化版而已，毕竟原版的满汉全席大概有一百零八道菜，分三天吃完的，而这个嘛，只有三十多道，加上在座有些大胃王，一晚就差不多了。”听了步的话，众人都有些汗然。

看到众人都有些迫不及待的样子，泪子邪邪一笑，然后说道：“这时还是请离家出走的优先说几句话吧！”然后就看到了众人一脸吃瘪的样子，泪子就笑了起来，看到泪子笑的样子，几乎所有人都瞪了泪子一眼，茵蒂克丝更是把泪子当作敌人一般。

而优呢，则是慢慢的站了起来，写道：“各位，对不起，是我太傻了，竟然选择这样离开，让你们这么担心，尤其是笨蛋步！”看到优写的东西还是这么简单，步微微一笑，摸了摸她的头，说道：“真是的，明明是现在这么高兴的时候，就算是说话也没有关系吧，嗯，就算是不说话笑一笑也好啊！”

“对不起！”听了优说的话，众人都愣住了，因为在场的人除了步以外，根本没有人听过她的声音，而步则是露出了一丝微笑，春奈则是喊道：“真是的，明明声音这么可爱就说出来啊！”

春奈的话显然都得到了众人的认可，纷纷点头同意，而步则是暗自一叹，因为步知道优是很喜欢唱歌的，因为这个言灵的能力致使她美妙的声音都不能发出，然后步说道：“好了，就不要勉强优了，毕竟...”下面的话步没有说下去，众人也知道是怎么回事，气氛登时变得有些沉闷。

“我没事的。”看到优写的字，众人依然还是有些沉默，而春奈则是喊道：“放心吧，阴沉法师，总有一天我一定会成功制造出能够完全封印你魔力的东西的，所以啊，安心吧！”听了春奈的话，众人显然有些不信，毕竟优的能力实在太恐怖了，看到众人的眼神有些不信，春奈有些不爽，而步的眼睛则是一亮，马上说道：“春奈，那么就拜托你了，毕竟啊，你可是天才啊！”

“真不愧是步，说的真好啊！”看到春奈高兴的样子，步也笑了笑，然后摸了摸她的脑袋，而春奈也露出了娇羞的样子，看到这一幕，美琴还有泪子都不爽了，尤其是泪子，马上说道：“前辈，你还想摸到什么时候啊！”看到泪子的样子，步就知道她吃醋了，不由嘿嘿一笑，马上收回了手，而春奈则是狠狠的瞪了泪子一眼，泪子也是毫不犹豫的瞪了回去，看到修罗场又有爆发出来的趋势，步有些无奈了，忽然间看到了优似笑非笑的表情，步浑身一惊，马上说道：“好了好了，大家为了优的事忙到这么晚，应该还没有吃晚饭吧，吃晚饭吧，毕竟这可是我精心准备的满汉全席啊！”

听了步的话，快要忍不住的茵蒂克丝马上就拿起了筷子开始抢菜了，看到茵蒂克丝动手了，众人不由大惊，马上就开始拿起了筷子，开始拼命抢起菜了，随后步就看到了惨无人道的厮杀，饭桌上一片又一片的争夺战，看到这里，步也只好冲上去抢菜了。

半个小时后，一群吃撑的人就慢慢的躺在椅子上，而步呢，看着桌面上已经全部空了的碟子，叹了一口气，问道：“我做的东西有这么好吃吗？”

然后众人都是点头同意，而步好像想到了什么，马上说道：“不对吧，泪子做菜也不会输给我吧！”泪子有气无力的说道：“前辈，你不知道啊，我不会中国菜，而你做的菜大多数都是我第一次见的，而且味道都很好，我根本忍不住啊，呜呜，和前辈住在一起的人真幸福，每天都能吃这么好吃的菜。”

听了泪子的话，优写了两个字，而这两个字正是“同意！”至于其她的妹子，也都是点头同意，芙兰达说道：“话说，自从做了他的女仆后好像也不错呢，既不用打打杀杀，只要收拾收拾房子，然后就可以自由活动了，而且每天都可以吃这么好吃的饭菜。”

芙兰达的话让同为女仆的绢旗最爱和龊理后都是点头同意，显然她们过的生活实在太好了，已经把斗志都给磨掉了，而上条把妹手看到步的厨艺竟然征服了这么多的妹子，不由暗暗决定，以后一定要好好练习厨艺，争取把到妹子，可惜的是，某上条把妹手这一生都逃不脱茵蒂克丝的手掌心。

随后，就是一群妹子的聊天时间，而步和当麻则是被赶出了大厅，对此，步和当麻是颇为无语，这时当麻幽怨的看着步，说道：“你这个家伙，用厨艺就征服了这么多的女生，真是...”

步登时露出了猥琐的表情，嘿嘿一笑，说道：“你羡慕吗，可惜啊，你羡慕不来的，而且你不是已经有一个女朋友了吗？”

“我什么时候有女朋友了啊？”

“茵蒂克丝不是吗？”

“才不是啊，话说要是我真的和茵蒂克丝在一起，我以后一定会被吃垮的啊！”而步呢，则是露出了一丝笑意，好像想到了什么好玩的事，而当麻则是浑身一震。

－－今天只能一更，抱歉..

第67章 泪子之死

夜晚某个小巷，看着地上一堆变为为尘埃被风吹飞的米迦逻，步叹了一口气，说道：“总共八只，夜之王是怎么回事，竟然派这么多杂碎来对付我，难道他不知道这么做一点用都没有吗？”摇了摇头，不去想这件事，忽然步发现手机上竟然有一条短信，看到上面的号码，正是昨天泪子，而当步打开信息时，上面只有四个字“我喜欢你！”看到这条莫名其妙的短信，步感到颇为奇怪，完全不知道怎么回事，打算明天才问泪子是怎么回事，于是慢慢的走回家。

回到家后，看到步的衣服颇为肮脏，塞拉问道：“怎么回事，你的衣服怎么变成这样了？”步苦笑一声，说道：“该说什么好呢，又是米迦逻的袭击！”

听了步的话，塞拉一愣，然后问道：“怎么回事，这应该是第八次了吧？”步点点头，说道：“是啊，也不知道夜之王那家伙怎么回事，拼命派那么多米迦逻来袭击我，明明都知道一点用都没有。”

“不管怎么样还是小心点。”塞拉的叮嘱让步登时起了调xi之心，于是说道：“谢谢你这么关心我，塞拉，我一定会好好保护自己的！”

听了步的调笑，塞拉脸色一红，随即狠狠的瞪了步一眼，然后就走开了，而步呢，则是去洗澡了，洗完澡以后，步忽然接到了电话，看到上面的号码，步有些奇怪，因为上面的号码正是初春。

接起电话后，步刚想调xi一下初春，就听到了初春的哭声，步就镇住了，马上问道：“发生什么事了，初春？”

“佐天同学她...她...死了！”闻言，步浑身一震，喊道：“怎么回事？”

“我...也...不知道啊，有人...发现了一具...尸体，然后就报告给我们风纪委员，然后...我和白井同学赶到的时候，就发现那具尸体是...佐天同学！”听了初春的话，步勃然大怒，马上喊道：“是谁干的？”步的喊声让整间屋子的人都跑出来了，随后她们就看见了满脸杀气的步，几乎所有人都有些害怕起来，因为她们从来没有看见步这个样子，平时的步对谁都是笑嘻嘻的，根本不是这个样子，最后还是塞拉问道：“发生了什么事吗？”虽然塞拉问话了，但是步没有回答。

而步刚才那一声怒吼后，尽量冷静的说道：“抱歉，初春，我不该对你发这么大的火，不过，你知道这是谁干的吗？”听到步的话，初春又哭了起来，随后说话的声音就变了，是黑子，“你过来一趟吧，我们在冥土追魂这里。”听到黑子的声音有些哽咽，步也顾不得什么了，马上挂断了电话，就要冲出去。

这时塞拉大声问道：“步，冷静点，发生了什么事了！”

“你叫我怎么冷静啊，泪子死了啊！”步的怒吼让众人都愣住了，而步马上就是跑了出去，而这时众人才反应过来，都是一脸不可置信的样子，随后都露出了悲伤的神色，要知道泪子平时开朗、元气，和谁都能打成一片，就算是春奈，也没有真正讨厌泪子，只是和她斗嘴而已，而优更是流下了眼泪，要知道优和泪子认识的最早，在超炮四人组中优和泪子的关系最好，优也没有写字了，慢慢说道：“我也必须要去，不然步会做出什么来我们也不知道。”

优的话让众人一愣，随后都是点头同意，于是一群人马上浩浩荡荡的杀到冥土追魂的医院。

跑在路上，想起了和泪子度过的点点滴滴，步又一次再一次感到了当初优离开的那种痛苦，步终于明白了，自己早就已经喜欢上这个女孩了，可是优离开了步还能去找回来，但是泪子是死了，虽然步也可以恳求优把泪子变成僵尸，但是步能够说的出口吗，本来步就和泪子关系有些说不清，现在步还明白了自己对泪子的感情，这不是要优去帮助自己的情敌吗。

摇头甩去了这些乱七八糟的想法，步想到：现在不是想这些的时候，首要至极应该是去报仇，不过这事究竟会是谁干的，倒吊男是绝对不可能的，他还要利用我，得罪我这种事他不会干，一方通行么，不会，这家伙应该还在医院，那么恐怕这件事是夜之王干的了，泪子和我还有优的关系都很好，不仅没有自保的能力，而且我又不可能一整天都守着她，果然是最好的下手对象啊。想到这里，步的怒火几乎无法抑制，第一次无比的想要杀掉一个人。

很快，步就赶到了医院，马上就在医院门口就看到了一脸痛苦的美琴，步叹了一口气，说道：“御坂同学，带路吧！”步此时也没有心情安慰美琴，美琴沉默的点点头，慢慢的带着步走了进去。

走在路上，步第一次感到医院的路这么长，这时美琴忽然发话了，冷冷问道：“呐，你知道这件事是谁干的吗？”听到美琴的话，步一愣，随后不由一阵愤怒，强压怒气说道：“大概知道，不过还是要确认一下！”

“什么意思？”听到美琴的话，步几乎是咬牙切齿的说道：“根据...尸体身上的伤痕，不过，我已经大概猜到是谁干的了！”美琴一震，冷冷问道：“是夜之王吗？”

步没有回答，很快，步就看到了眼睛已经红了的初春还有满脸泪痕的黑子，这时冥土追魂说道：“你进去看一下吧！”步点点头，慢慢的走了进去，然后就看到了一张白布盖着一具尸体，步慢慢的走前去，双手颤抖着慢慢的翻开了白布，然后步就看到了双目紧闭满脸痛苦的泪子，步就感到自己无比的愤怒，然后步继续往下看，就见到她染血的校服，然后步就发现了泪子的致命伤，身体被洞穿了三个大洞，看到这个伤口，步就明白了，泪子是被米迦逻杀的了。

摸了摸泪子的头，步忧伤的说道：“泪子，真是对不起呢，明明都决定要好好守护着你，可是没想到最后竟然会是我连累了你。”随后把步盖上后，步仰天大喊：“夜之王，我一定要灭了你！”

门外，优等人也赶了过来，只是刚过来，里面的房间就传出了步的怒吼，在场的人都不由一震，优不由叹了一口气，想了想，似乎做了什么决定，然后慢慢的走进了病房。

<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第68章 新的僵尸

“步！”背后的传来的声音让步回头一看，正是优。

“优吗，怎么了？”看到步装出的笑脸，优叹了一口气，写道：“想哭就哭想笑就笑不是你告诉我的吗，为什么要你又要这样忍耐自己的痛苦呢？”

“笨蛋，我可是男生啊，怎么能够哭啊！”只是步刚说完，就被优抱住了头，优摸了摸步的头发，露出了柔和的神色，说道：“笨蛋，这和你是不是男生没有任何关系，想哭就哭吧！”

被抱住的步没有挣扎，只是慢慢说道：“你也很痛苦不是吗，毕竟你和泪子的关系很不错，你也很伤心吧，所以啊，应该是由我来安慰你的，可是...我...”听到步有些哽咽的声音，优摇了摇头，说道：“现在更需要安慰的是你，毕竟泪子她是你喜欢的人。”

步浑身一震，不过却没有反驳，步知道反驳是没有用的，只要不是感情过于白痴的，都看得出步喜欢泪子，就算是泪子本人也一样，这也是泪子当初不甘心输给优的原因。

“抱歉！”对于这件事，步只能说这句话，优叹了一口气，说道：“是啊，为什么我会喜欢你这样的人呢！”听了优的话，步一震，说道：“你总算说出这句话了！”

“好了，你先出去吧，我有点事要办！”没有说什么，步叹了一口气，慢慢的走了出去，临走前还看了泪子一眼，似乎要把她印在眼里。

出来后，初春马上站了起来，问道：“相川前辈，你知道是谁干的吗？”步沉默的点点头，说道：“知道了，是夜之王这个家伙。”

听了步的话，初春愣住了，问道：“为什么，虽然我刚才听到相川前辈你的怒吼我就大概猜到了，为什么他要对佐天同学下手呢！”闻言，步沉默不语，脸上露出了痛苦的神色，一段时间后才慢慢说道：“大概是因为我和优吧，泪子和我还有优关系最好，他要优愤怒的话，大概也只能这样了！”

“开什么玩笑啊，就因为这种事所以就对佐天同学下手！”听了步的话，美琴彻底愤怒了，不由吼了起来，而步则是更为愧疚了，说道：“对不起，都是我...”

“这和前辈没有关系哦！”听到这熟悉的声音，所有人都愣住了，然后都不由自主的望了过去，然后就看到优和泪子慢慢的走了出来，看到这个状况，所有人都是震惊了，初春问道：“佐天同学，你...”

“抱歉，初春，让你担心了。”看到满脸笑容的泪子，步已经大概知道是怎么回事了，于是看向了优，优只是微微一笑，什么都没有说。

而初春马上就抱向泪子，然后流着泪说道：“太好了...真是太好了，佐天同学！”泪子也不由的流下了眼泪，摸了摸初春的头发，说道：“谢谢你，初春！”

“你这家伙不是已经...”这时春奈发话了，众人一愣，然后就猜到是怎么回事了，都不由的看向了优，而优只是微微一笑，什么都没有说。

“是啊，是优把我复活的，托优的福，我好像也变成僵尸了！”

“诶！”听了泪子的话，所有人都震惊了，黑子马上问道：“难道你的力量已经比的上那个家伙了吗？”

听了黑子的话，泪子说道：“我也不知道，我才刚变成了僵尸。”随后一群女生就围了上去问这问那的，弄得泪子满头大汗。

“很高兴吧！”看到优写的字，步一愣，随即点点头，说道：“是啊，很高兴，谢谢你，优！”优摇摇头，写道：“正如你所说，这事算是我们连累了她，而且，她是我的朋友！”

“优，尽管泪子复活了，但我决定了，我要打倒夜之王！”忽然间步说出了这句话，优微微一愣，写道：“非得如此吗？”步点点头，露出了一丝悲伤的神色，说道：“我已经不想再出现一个泪子了！”

优沉默了，然后写道：“你说的对，或许我也该下定决心了！”步叹了一口气，说道：“本来这事应该由我解决的，毕竟我已经决定了要好好守护你，可是这次恐怕真的要把你牵扯进来了，优！”

优摇摇头，写道：“本来这事就是因为我才变成这样的，所以，我不能再逃避了，不然，如果接下来是美琴她们呢！”

步点点头，说道：“那么，就由我们一起去面对吧！”

这时泪子走了过来，叫道：“前辈！”步歉意一笑，说道：“抱歉了泪子，都是因为我连累了你，让你变成了僵尸！”

“没关系哦，不如说我真的很谢谢优把我变成了僵尸！”听了泪子的话，优愣住了，而泪子继续说道：“怎么说好呢，我一直都很讨厌身为无能力者的自己，不管什么忙都帮不上，当初前辈告诉我几个月前他还是无能力者而现在却获得了力量的时候，我一直很羡慕前辈，但是前辈说这是有代价的，而且代价不是我所能承受的，后来我也知道这是死了后才获得的力量，因此我觉得离前辈越来越远了，我甚至打算忘了前辈，可是，今晚回家的时候，被那只叫米迦逻的怪物袭击的时候，我才知道我一直都没有办法忘记前辈，于是发了条没头没脑的信息过去，但是现在，总觉得好像已经可以站在前辈的身边了呢，所以啊，谢谢你了，优。”

优叹了一口气，没有说什么，初春、美琴还有黑子都是一脸愧疚的看着泪子，泪子马上说道：“们不要一脸愧疚的样子嘛，再说了，我没有能力也不是们的错啊，而且，们一直陪着我不是吗？”

初春摇摇头，说道：“明明知道佐天同学一直被这件事困扰着，可是我却没有办法帮助你，总觉得...”泪子这时阻止说道：“笨蛋，不用想那么多，你只要知道我们永远都是朋友就对了。”

“对了，你们要去对付那个夜之王的时候，也能带上我吗？”泪子忽然说出的话让众人愣住了，步摇摇头，说道：“不行，这是我还有优必须要去面对的事。”

“我一定要去，我好歹也被他杀了一次，所以啊，我要好好揍他一顿啊！”听了泪子这句怨念颇深的话，步还有优都说不出话来了，然后步看向了优，优也看向了步，彼此都看出了双方的无奈，最后只好同意了。

第69章 又是修罗场

虽然步等人打算找夜之王算账，可是夜之王也没有直接出现步等人面前，于是，某个可怜的风纪委员又被迫违法调取学园都市各处的摄像头，本来初春是不打算答应这件事的，可是在泪子拼命的掀裙之下，初春彻底臣服了，只好再次调查了。

“真是的，佐天同学，以后不要掀我的裙子了！”虽然臣服于泪子，但是初春还是垂死挣扎，希望泪子以后不要再掀她的裙子了，可惜的是。

“怎么可能啊，这是爱啊，初春！”听到泪子的话，初春幽怨的看了泪子一眼，吐槽道：“你的爱不是已经全部都给了相川前辈吗？”

听到初春这句神吐槽，泪子的脸红了，而在场对步有好感的妹子脸基本都黑了下来，黑子骂了一句：“**！”看到这个状况，步是冷汗直冒，马上说道：“初春，不要乱说话啊！”

“切，明明相川前辈很高兴的说，话说相川前辈，你是喜欢泪子多一点还是优多一点啊？”初春刚说完这句话，就露出了坏坏的笑容，步浑身一震，马上说道：“初春，你这个家伙学坏了！”初春只是撇撇嘴，继续调查去了。

而泪子和优的眼睛都眯了起来，然后看向了步，然后泪子就笑嘻嘻的说道：“初春说的对呢，我也很想知道呢，前辈更喜欢我们中的哪一个呢？”

优虽然没有说话，但也是直直的盯着步，步被盯的十分的不自在，说道：“那个，同样可以吗？”步的回答让优和泪子都很不满意，直接就是摇头了，步此时当真有种被逼到尽头的感觉，不由狠狠的瞪了初春一眼，初春不由浑身一震，不过还是无视了步。

至于其她的妹子呢，直接都无视了步，而此时的步呢，心里拼命暗骂初春，下定决心，等这件事解决后，一定要好好调xi调xi初春，忽然步想到了什么，于是故作悲哀的叹了一口气，说道：“优，你还是杀了我吧！”说完一脸悲戚的样子。

优一愣，写道：“为什么？”

“因为我选不出啊，要是选了你，泪子会伤心，要是选了泪子，你会伤心，而我早就决定不让你们伤心了，所以，为了不伤了你们的心，优，你还是灭了我吧！”

听了步的话，泪子和优面面相觑，随后泪子问道：“可是这样不就矛盾了吗，要是你死了，我和优都会伤心的诶！”听了泪子的话，步讪讪一笑，暗骂自己笨蛋，于是走上前去把泪子和优都抱在怀里，而泪子和优本能的挣扎起来，要是只有两个人还没所谓，可是在场这么多人，而且步还一次抱两个，两个脸皮薄的妹子自然承受不住，而步此时深情的说道：“我是真的选不出，当我得知优你离开我的时候，虽然那时候我已经忘记了你，但是那份难以言喻的痛苦，根本无法让我忍受，因此我发疯似的去找你，而当我听到了泪子你死去的时候的消息，这份痛苦也出现了，这时我才明白我不能没有你，果然我根本无法让你们离开我啊，我可以为你们去死，但要我选，我选不出。”

步的深情告白直接让泪子还有优都羞红了脸，也没有挣扎了，直接让步抱在怀里，而且是一句话也说不出，而在场的妹子们都惊呆了，而后大多数都是羡慕嫉妒恨啊，当然，黑子直接除外，这家伙由始至终都是狠狠的鄙视着步，单恋着美琴，只是看到美琴嫉妒的样子，黑子哭腔的喊道：“姐姐大人不要我了，姐姐大人单恋上了那个花心**男了！”

黑子的话直接让美琴羞红了脸，喊道：“黑子，你...这个家伙在...说...说什么啊，我怎么可能...喜欢这个花心的混蛋啊！”看到美琴此时的样子让步都有一种想扑上去好好把美琴抱在怀里宠爱一番了，可是这对于黑子而言则是一个重大的打击，然后终于喊道：“呜呜，果然姐姐大人已经彻底的沦陷了吗，为什么啊，这个混蛋有什么好啊，先是佐天同学，然后是初春，最后是姐姐大人。”这句话让在场妹子又看向了初春，初春此时哪里还有心情调查啊，连忙红着脸说道：“不是，我才没有...”可是看到初春这个样子，所有人都明白了，不由叹了一口气。

而后，恼羞成怒的美琴大喊了一声：“黑子！”然后就是一发电击也打在黑子身上。

“啊...啊...啊，姐姐大人爱的鞭挞！”听到变成焦炭的黑子**至极的发言，所有人都冒出了冷汗，而刚才**的气氛也荡然无存了，对此，步对黑子投了一个感激的眼神，看到步这个眼神，黑子直接是气了个半死。

随后，初春总算是认真的调查起来了，很快，初春就调查出来了。

“初春，怎么样，这个混蛋到底在哪里啊？”听了泪子的话，初春苦笑一声，说道：“他是一间宠物店的员工，而且周围的人对他的评价很高。”

听了初春的话，所有人都震惊了，显然没有想到他竟然在打工，步则是没有露出一丝惊讶的神色，毕竟原著中的夜之王也是一间宠物店的员工，所以在这个世界一样也不出奇。

这时塞拉问道：“要正面出击吗？”

步说道：“今天就算了吧，毕竟我们也不知道他住在哪里，而且现在已经是深夜了，就算是宠物店也关门了，因此今天不好找，明天晚上行动吧，我明天去找茵蒂克丝学‘驱逐闲人’的术式，这样能够避免误伤普通人。”对于步的安排，所有人都没有异议，于是众人都离开医院了。

步的家离医院比较近，因此步先把优等人带回家后，然后才送泪子回家，虽然泪子变成了僵尸，但是步还是不放心，于是决定亲自把她送回去，至于初春，则是由黑子送回去了。

“呐，刚才前辈的话让我真的很高兴哦，我从来没有想过我对前辈竟然这么重要！”听了泪子的话，步笑了笑，说道：“其实以前的我也不知道啊，如果不是因为你的死，或许我要等你找到男朋友的时候我才明白对你的感情呢！”

“那这样我死一次也值得了，不过前辈，要是我真的有了男朋友，你打算怎么办啊？”

步想了想，想到泪子投入了别人的怀抱，登时极度不爽，然后说道：“应该会把你的男朋友揍成脑残吧！”

听了步的话，泪子“噗嗤”一笑，说道：“前辈真是霸道呢！”

“那你要做好准备了，永远不要打算逃离我的手心。”

“嗯！”

......

“前辈，送到这里就可以了，还是说前辈你想要在我这里住一晚！”听到泪子的话，步嘿嘿一笑，说道：“泪子啊，你还是不要**我比较好哦，不然我真的有可能会这么做哦！”

“那样也不错啊！”听了泪子的话，步摇头苦笑。

这时泪子说道：“前辈，你能过来一下吗？”步一愣，慢慢走上前，忽然，步就感觉到自己的双唇被覆盖了，随后步才明白，自己被泪子吻了，然后一把抱住了泪子，紧紧的吻着泪子。

第70章 VS夜之王（1）

第二天的晚上，步一行五人走向了位于第七学区的某间宠物店，泪子叹了一口气，说道：“没想到他竟然会选择这么显眼的地方作为大本营！”

步微微一笑，说道：“这事倒是不奇怪，所谓最危险的地方就是最安全的地方，学园都市内根本没有什么可以躲藏的地方，不如光明正大的呆在最显眼的地方，再说学园都市里基本上没有什么人是他的对手，而且他的目的是为了寻死，所以嘛，找死的事他是一定会做的。”只是刚说完，步就后悔了，马上就看了优一眼，但是优只是一阵沉默，看到步看向了自己，优写道：“我没事的，放心吧！”虽然优这样写，但是步知道绝对没有这么简单，毕竟这次的事终究是由她自己去埋葬掉自己过去的朋友，尽管这个朋友已经伤害了自己很多次了，但是这对于善良的优而言，还是一件很痛苦的事。

很快，步一行人就到了夜之王所在的那间宠物店，看到夜之王，优本能的感到了恐惧，步则是慢慢的握住了他的手，而此时的夜之王呢，正在笑眯眯的接待客人呢，看到他和善的样子，估计谁也不知道他是一个足以让学园都市变成废墟的人，当步等人来到后，夜之王就看到了步，但他依然用和善的笑容接待着客人。

看到这一幕，步叹了一口气，问道：“塞拉，驱逐闲人的术士完成了吗？”

塞拉点点头，随后步就说道：“那么就启动吧，不要把普通人卷进来。”很快，路上的人忽然都慢慢的离开了这个地方，最后，现场只剩下了六个人。

这时夜之王忽然发话了，说道：“真是奇怪的魔法呢，没想到竟然能够达到这样的效果。”

步呵呵一笑，说道：“只是不想把一些没有关系的人卷进来而已，我们和你不一样，不会为了达到目的而不择手段。”

对于步讽刺的话，夜之王毫不在意，忽然他好像看到了什么有趣的事，然后哈哈大笑起来，说道：“优库莉伍德，没想到你又制造了一个僵尸啊，难道你就不怕再创造一个我出来？”

听了夜之王的话，泪子有些不爽了，直接站了出来，说道：“别把我说的和你这个家伙一样啊，而且我会变成这样还不是因为这个家伙啊！”对于把自己杀死的人，不管是谁都不会有什么好感，就算是泪子也一样，因此，对于夜之王，泪子是十分不爽的。

“呵呵，是么，相川步还有那位少女哦，总有一天你们也会懂的，死亡固然痛苦，但比活着要好多了，我啊，在得到‘不死’的时候，很高兴自己因此变得‘无所不能’，然而我马上就觉得眼中的世界褪色了，我这才知道，无所不能是件多么悲伤的事。”

听了夜之王的话，步叹了一口气，说道：“某种意义上你和那个家伙是两个极端呢，一个拼命想要寻死，一个是拼命想要活下来！”步指的人夜之王也很清楚，笑着说道：“你是指这个都市的创始人么？”

“你果然也知道呢！”

“姑且见过他一面吧，他真的算是一个很有趣的人呢，把一切都当作棋子，就算是本身也不例外。”听了夜之王的话，步呵呵一笑，说道：“你们两个难道不是同一种人吗，为了达到目的都可以不择手段？”

“这我不否认，毕竟这方面我确实和他一样！”

“那么，我想要问你一个问题，假如我们今晚没有来找你的话，你接下来打算做什么？”

对于步的问题，夜之王笑了笑，说道：“很简单，从你们身边的人杀起，直到杀到优库莉伍德你要杀了我的时候。”听了夜之王的话，众人都不禁吸了一口凉气，步叹了一口气，直接是准备动手了，对于这个家伙，不好好揍他一顿实在是无法让步释怀。

这时优写道：“不能停手吗？”

“要我停手啊，很简单啊，杀了我不就可以了吗？”

“我不想杀害自己的朋友。”看到优写的字，夜之王叹了一口气，说道：“――这样啊。你还是老样子。即使肯用镰刀教训我，却狠不下心杀我。既然这样，那么就在这里把那两个能够杀得死的人杀掉吧！”

听到夜之王的话，优最后一丝希望也消失了，步则是叹了一口气，说道：“优，放心吧，不管最后怎么样，我都会陪在你的身边的，还有啊，你那个走向歧途的朋友，就由我来打醒！”

优点点头，然后步回头问道：“各位，准备好了吗，要揍这个家伙了！”

“哼，你在说谁啊，我天才魔装少女需要准备吗？”说完，拿出了电锯，至于春奈为什么会拿着电锯呢，很简单，因为向茵蒂克丝学了这个世界的魔法后，春奈总算是能够让自己的魔力不让优吸收了，因此她也可以从新变成魔装少女了，很快，春奈就念完咒语直接变成了魔装少女了。

“让海尔萨斯大人伤心的家伙绝对不能原谅！”说完，直接是拿出了王者之剑正宗，也是变成了魔装少女。

“前辈，安心吧，我一定要揍翻这个家伙。”然后摆了一个准备要打架的poss。

听到她们的回答，又看到了泪子的动作，步是苦笑不得，但还是慢慢走了过去，说道：“夜之王啊，你这个家伙真的让我很不爽，为了这种无聊的理由一次又一次让优伤心，所以啊，我们要好好让你这个混蛋清醒清醒啊！”

“哦，四个一起上吗，也好，就让我看看你们有多少实力吧！”刚说完，夜之王马上就被一团黑雾包围着，随后就消失了，看到这个能力，步的眉头皱了起来，然后说道：“小心，他的这个能力相当于空间移动了！”只是刚说完，泪子就被打飞了出去。

看到他出现后，塞拉马上冲了上去。

“秘剑―燕返！”虽然是无比凌厉的一击，可惜的是，“太慢了！”随着夜之王的话刚说完，他就消失了，而这一剑也就砍空了，就在这时，消失的夜之王也出现在塞拉的身后，一拳直接把她打飞了出去，看到这个状况，步叹了一口气，说道：“情况有些不利啊！”

第71章 VS夜之王（2）

“你们的实力就这样么，真是让人失望呢！”听到夜之王的话步根本无法反驳，因为夜之王说的是事实，虽然步一行四人足够把学园都市闹个天翻地覆，但是四个人加起来其实都不是夜之王的对手，而且夜之王还是僵尸，是根本杀不死的存在，而且速度、力量方面有没有优势，可以说现在反而是步这一方不利了。

“真是的，僵尸真是犯规版的存在呢！”听了泪子的话，步苦笑不已，随后说道：“你不也是僵尸吗，不过泪子，要小心点了，这家伙可不像我们，战斗经验可是很丰富的。”

“哼，不就是恶心的家伙吗！”说完这句话，春奈就拿着电锯冲了上去，看到春奈这个样子，步叹了一口气，马上也冲了上去，果然，夜之王又消失了，随后又出现在春奈的背后，就在他要出脚的时候，忽然感觉到了什么，纵身一跳，直接跳上了天空，而此时步的一脚也踢了过去，当然，理所当然的，这一脚是直接落空了。

看到这个状况，步是有些无可奈何了，想到：这家伙到底有什么弱点，阳光，不靠谱，毕竟我已经不怕阳光了，这家伙估计也不怕，而且现在是深夜，哪里来的阳光啊！想到这里，步是颇为苦恼起来，忽然好像想到了什么但是又捉不住，不由十分的不爽，喊道：“百分之一千五百！”然后用尽了全身的力量冲了过去，夜之王眉头微皱，还是瞬移躲开了，步微微一愣，想到：这家伙刚才好像皱眉头，难道...

可惜的是，夜之王根本没有给步想的时间，直接就把步踢飞了，直接就把墙都给撞塌了，看着被石块掩埋的步，泪子闪过了一丝担心，叫道：“前辈，你没事吧！”

“笨蛋，不要分心啊！”随着步的一声大喊，一堆石块直接被步轰飞了，而泪子也被夜之王打飞了，步叹了一口气，叫道：“泪子，不要分心，这家伙可不是好对付的，给我打醒十二分精神啊！”

这时塞拉和优都冲了上去，可惜都是慢了一步，都被夜之王直接打飞了，步叹了一口气，想到：要是塞拉和春奈的速度再快一点就好了...快一点，对了，我想起来了，这家伙每次瞬移都要五秒，所以他才不让我们近身，不然的话他冲过来肉搏就好了，那么说...想到这里，步笑了，因为步终于找到勉强可以和他干架的方法了。

然后步终于拿出了‘阐释者’了，然后念道：“nomobuyooshihashitawadokedagunmichaderibura。”随着步念着咒语，步身上的衣服也消失了，然后就慢慢的变成了黑色的风衣还有长裤，属于黑色剑士的装扮，再次出现在这个世界。

“哦，变身了么，没想到竟然会有这样的魔装炼器呢！”步微微一笑，说道：“逆转了呢，夜之王！”

“呵呵，就算是变成了魔装少女又能奈我何啊？”听了夜之王的话，步怒了，喊道：“才不是魔装少女啊，就算是魔装少年也比那个少女好啊！”

“那真是抱歉了，魔装少年先生！”不得不说夜之王真的很会吸引仇恨，就是这句嘲讽，一瞬间就把步给激怒了，要知道就算是倒吊男都很难让步生气，但是对夜之王而言只是很简单的一件事而已。

“百分之三千！”随着步的怒吼，仅仅只是一瞬间，步马上就冲到了夜之王的面前然后挥出了左拳，在夜之王还没有瞬移成功的时候，就被步一拳砸飞了出去！

看到步把夜之王打飞了出去，全员都不由的笑了出来，之前的战斗根本就是单方面被虐待而已，对此，三个妹子早就忍了很久了，现在看到步把夜之王打飞了出去，那自然是很高兴了。

“原来如此，捉住了我的瞬间移动的弱点了吗，真是不错嘛！”很快，夜之王就毫发无伤的出现在五人面前，听了夜之王的话，步苦笑不已，不由想起了前世看度娘关于夜之王的资料，然后才知道夜之王的瞬移需要五秒，不得不说步还真是好运，在危急的关头终于想起了夜之王的弱点。

这时步想起了一些比较感兴趣的事，然后问道：“夜之王，我想要问你一件事？”

“哦，说说看！”

“单论实力而言，是你比较厉害点，还是艾丽艾尔更强一点，又或者说，你甚至比克丽丝还有莉莉娅还要强吗？”听了步的话，夜之王微微一愣，随即笑道：“没想到你会知道她们呢，老实说我也不知道，单论实力而言我大概和艾丽艾尔差不多，比那个克丽丝弱一点，至于那个莉莉娅，我最多有招架之力吧！”

听了夜之王的话，步苦笑一声，叹道：“虽然早就猜到了，果然莉莉娅没有出现在这个世界实在太好了！”听了步的话，泪子有些奇怪，问道：“这三个人是谁啊？”

春奈说道：“是大老师还有最强魔装少女以及碧莉耶的女王！”听了春奈的话，泪子也有些疑惑第一个人是谁，不过最让她震惊的是竟然还有夜之王打不赢的存在。

“唉，如果不是莉莉娅拥有最强魔装炼器的话，100年前的碧莉耶的政变应该成功了吧！好了，废话完了，我们继续打吧！”说完，一口气冲了上去，夜之王微微一笑，说道：“如果以为我只有瞬移的话，那可是很困扰的呢！”轻轻的避开了步的一拳，然后直接一记直拳把步给打飞了出去。

很快，步就站了起来，说道：“果然你这个家伙没有那么容易对付呢，不过啊，让优伤心的家伙，我是一定要揍趴的！”然后又冲了过去，又再次用上了全力，一记上勾拳直接就把夜之王打上了天，随后就是步的连击了，一拳又一拳往在天空中的夜之王身上打，最后一拳直接把夜之王给打飞了！

夜之王依旧毫发无伤的站了起来，说道：“哼，我承认你这家伙运用的力量比我强多了，可是啊，真的要打的话，我也未必会输。”

步微微一笑，说道：“春奈，塞拉，泪子，接下来的战斗就交给我吧！”看到步坚定的样子，春奈等人只能无奈的同意了。

“来吧，夜之王，就让我看看你追求死亡的执念有多强吧！”恶斗依旧进行中。

第72章 VS夜之王（完）

步和夜之王的战斗已经开始有一段时间了，但实际上两个人的战斗实在太简单粗暴了，就是直接出拳揍对方的脸，虽然两个人都吐了不少血，可是却没有受任何的伤害，但是看到这样的战斗，优不由的闪过了一丝痛苦。看到这里，夜之王笑了，说道：“看来只要狠狠揍你这家伙她就会伤心痛苦呢，这样的话我也得下重手了。”

“办得到的话你就试试看啊，杂碎！”随着步说完这一句话，步又是一拳打中了夜之王的肚子，把他硬生生的打飞了出去，当然，步的手还是变形了，但是夜之王很快就反击了，马上又是一拳把步给砸飞了，对于这个状况，塞拉叹了一口气，对此，泪子有些奇怪，看到泪子奇怪的样子，塞拉说道：“明明步能用出比夜之王更强的力量还有速度，但是因为步没有什么战斗的经验，明明可以躲开的攻击全部都无法躲开，虽然能够凭借速度和力量压制夜之王，但是防御却差的一塌糊涂，所以才会变成现在势均力敌的样子，不过这样要打到什么时候呢？”

塞拉的话让泪子沉默了，不由的担心看向步，但是战斗状况依然没有变，说起来夜之王也有些恼火了，明明是可以凭借战斗经验那是活生生的压死步的，但是没想到步的速度太**了，结果才变成了势均力敌，当然，战斗到了这种地步，两个人都不由的喘息起来，而步更是悲惨，虽然变成了魔装少年，但是连续用出了百分之三千的力量真的让步有种痛不欲生的感觉，步想到：看来真的要用嘴炮了，好险还记得僵尸中步对夜之王说的话。

“百分之三千，不愿意杀手朋友的优的那份善良，为什么，为什么你就无法理解啊！”这时步终于发话了，同时也狠狠的冲过去把夜之王打飞了出去，又把一面墙给撞翻了。

把倒塌的墙给翻开，夜之王问道：“才刚认识她不久的你，到底又了解她什么？百分之八百！”步又被夜之王踢飞了出去，很快，步也站了起来，瞪着夜之王，说道：“没错啊，所以我才恼火，我才嫉妒啊，但是啊，比我还早很久就认识优的你为什么就不去理解她呢？”听了步的话，夜之王一怔，然后步又喊道：“百分之三千！”又是狠狠的一记直拳，直接就把夜之王打飞了出去，然后步喊道：“优的笑容才是最可爱的脸啊，你这个混蛋难道就没有见过吗？”

“笑容么？”听了步的话，夜之王也有一瞬间失神了，步冲了上去，继续喊道：“在开心的时候优会露出怎样的笑容，你这家伙知道吗？”随后对着夜之王就是两记大脸的拳。，然后步继续喊道：“你知道优最爱吃的东西吗？”依旧还是两记打脸的拳头，但是步依然不满足，继续喊道：“每一天每一天，优是怀抱着怎么样的心情生活，你知道吗？”说到这里，本来步只是想要借用那个相川步的话，但是想到夜之王的做的事，步是彻底怒了，连续狠狠的对夜之王打脸，虽然步知道这对夜之王没有用，但还是这样做了。

“又不是自愿作为死灵师诞生，但是，却只能拼命地活下去，我绝对不允许放弃生存的你说什么了解她。”说完这些话后，步最后的一拳，硬生生的把夜之王的牙齿都打飞了，就在步还想打下去的时候，忽然好像感觉到后面有人抱住了她，不由微微一愣，回头一看，正是流下眼泪的优，看到这个状况，步叹了一口气，收起了拳头。

这时夜之王总算是恢复了过来，说道：“总有一天，你一定会了解到的，无法死去的痛苦，所以，拜托了，即使到了那时候也请不要怨恨优库莉伍德，虽然我知道我没什么资格说这种话。”

听了夜之王的话，步呵呵一笑，说道：“这是不可能的，首先，优可是我的女朋友啊，我已经决定永远守护在她的身边。”听了步的话，优的脸不由的有些红，不过却没有反驳，随后步继续说道：“其次，假如没有活下去的乐趣的话，那么就去找啊，世界何其广大，而且存在着无数的平行世界，每个世界都在发展，不管怎样总能够找到乐趣的。”

听了步的话，夜之王愣住了，随即哈哈大笑起来，说道：“如果我能够了解你的想法的话，或许就不用活得这么痛苦了吧，可惜啊，我终究是无法了解啊！”随后他又对优说道：“已经够了吧，优库莉伍德，这样下去太痛苦了，拜托你了。”听了夜之王的话，步喊道：“等等，我拜托你一件事。”

夜之王微微一愣，问道：“什么事？”步笑道：“把你操纵黑雾的能力教我吧，毕竟你也知道，这学园都市的掌控者有多么恐怖，多点技能总是好的，不是吗？”

步的话让夜之王又笑了，说道：“我还以为是什么事呢，不过你说的也对，这所都市的掌控者确实是很麻烦的存在，好吧，我答应你了，反正我都要解脱了，这种东西教你也无所谓。”随后就开始教步怎么创造和操纵黑雾，很快，步就能够顺利使用黑雾，最后夜之王说道：“相川步，虽然你这家伙的力量和速度强大的**，而且还能变身，但是你的格斗还有剑术实在太差了，好好去锻炼吧。”听了夜之王的话，步苦笑起来，想到：半年的时间能有多大进步，不过也对，确实该好好练练了，不然实在和混混打架没有区别。

最后，离别的时候终于来了，优走上前，握住了夜之王的手，看到这里，步有些不爽，不过什么都没有说，随后在夜之王的耳朵旁边说了一句话，然后夜之王的身体就开始变成粒子，慢慢开始消散，看到这里，优又哭了，快要消散的夜之王说道：“死了之后，就把我变成企鹅吧，我喜欢企鹅。”优含泪的点点头，最后还是笑了出来，最后夜之王也说道：“抱歉，优库莉伍德。”说完这句话，夜之王最终消散于这个世间，看到这个状况，步叹了一口气，说道：“夜之王，一路走好。”然后走了上去，慢慢把优抱在怀里，优什么都没有说，只是紧紧的抱着步。

看到这场战斗彻底结束了，春奈等人都松了一口气，可是看到步把优抱在怀里，都闪过一丝不爽，而步呢，属于他的既快乐又包含着修罗场的**还要继续下去。

第73章 学魔法

8月25日，这一天早上，步很早就前往当麻家。

“上条啊，在吗？”随着这句话的落下，当麻家的大门又被步给踹倒了。

“啊，相川，你这个混蛋在干什么啊？”屋里响起一声怒吼，随后就是把妹手闪亮登场，看到当麻后，步嘿嘿一笑，说道：“不要在意嘛，我今天来找你可是有点事的。”

“就算是有事也应该等我开门吧，你这个混蛋，上次把我的门给踹倒后还说帮我修好门，结果什么都没有干，弄的上条先生本来就不多的生活费更少了啊！”听了当麻的话，步歉意一笑，随后就拿出了一张卡，说道：“里面大概有十万圆，就算是我暂时资助你吧。”

听了步的话，当麻马上就把卡抢了过去，随后满脸笑意，说道：“不知道你有什么事吗？”看到当麻的脸变得比翻书还快，步忽然间觉得当麻和红白一样，把节操都变成了天边的云彩，风一吹就不会再回来了。

甩去了脑袋的奇怪想法，随后步说了一句当麻完全听不懂的话，“把妹手怎么可能比得上红白呢，红白可是萌妹子啊！”虽然当麻不知道这句话的意思，但是不知道为什么有种很生气的感觉，这时步才说道：“其实我是来找茵蒂克丝的。”

步的话让当麻愣住了，问道：“找茵蒂克丝有什么事吗？”看到当麻的样子，步就有种很想调xi下去的感觉，于是说道：“放心吧，上条，我不是来和你抢妹子的！”

听了步的话，当麻的脸有一瞬间变红了，随后喊道：“茵蒂克丝才不是我的妹子呢，不对，应该说我对茵蒂克丝那平板身材没有一点兴趣啊，我的兴趣是大姐姐...”说到最后，看到步似笑非笑的表情，当麻一愣，随后好像想到了什么，然后战战兢兢的回过头，就看到了脸已经黑下来的茵蒂克丝，当麻登时冷汗直冒。

“当麻！”随着这一声大喊，茵蒂克丝直接施展了咬头攻，而当麻呢，则是大喊了一声：“不幸啊！”

过了好一段时间后。

“什么，你想向我学魔法！”看到茵蒂克丝惊讶的样子，步点点头，说道：“嗯，我需要能够防御一切魔法的高级防御术式！”

听了步的话，茵蒂克丝说道：“不行哦，魔导书都是危险的东西，不能让你学，而且你的实力不是已经很强了吗，就算是圣人都未必是你的对手，而且你身边的女生实力也很厉害，为什么还要学魔法啊？”

听了茵蒂克丝的话，步苦笑起来，想到：总不能告诉你是因为接下来的天使坠落吧，不然你还不把我当妖怪啊！于是笑眯眯说道：“其实也没有什么啦，因为虽然我要在我家弄一个能够阻挡世界级魔法的防御术式啦，不然要是一群人杀过来就麻烦了不是吗？”

“可是，可是...”茵蒂克丝还想说什么，步笑着说道：“三道中国料理！”听了步的话，茵蒂克丝的眼睛一亮，但随即又消失了，说道：“灰发，你想馈赂我吗？”

听了茵蒂克丝的话，步还是保持着淡定的微笑，说道：“五道！”茵蒂克丝闻言，浑身一震，但还是强硬的说道：“我可不会被...”只是还没有说完，步就说道：“八道！”

步的话终于让茵蒂克丝淡定不能了，喊道：“十五道！”步微笑的点点头，看到这里，当麻一阵心寒，想到：相川实在太恐怖了，竟然能够控制茵蒂克丝。而此时反应过来的茵蒂克丝才知道自己答应了什么事，但是她一点也不后悔，毕竟，美食比魔导书更重要。

这时步又说道：“茵蒂克丝啊，我看当麻实在没有给你吃什么好吃的东西，这样吧，只要你把龙王的叹息交给我，我再给你做中国的满汉全席完整版！”闻言，茵蒂克丝眼睛一亮，要知道当初茵蒂克丝吃的那个残缺版的满汉全席都已经很满足了，而现在的完整版更是让她心动，马上说道：“好！”对此，步笑的很开怀。很快，步就大概记住了这个名为‘绝对防御’还有‘龙王的叹息’的两个术式了，说起这个绝对防御，名字确实有够蛋疼，因为这个术式不知道是谁创造的，但是防御威力绝对就是茵蒂克丝见过最强的，因此就交给了步了，当然，这个魔法需要很强的魔力才能发动，但是这术式以步的魔力都能够撑下去了，何况还有优这个无限魔力的人呢，于是步高兴的去买食材了，茵蒂克丝也高兴的等待食物到来，而当麻呢，则是哭笑不得。

走在路上，步露出了无比邪恶的笑容，想到：上条啊上条，老子这次就好好的推一把，让你和茵蒂克丝发生超友谊的关系，省得你到处去把妹。一边想着无耻的想法，一边露出了淫dang的笑容，这时一个声音喊住了步。

“喂，你这个家伙去哪里啊？”听到这个声音，步回头一看，正是傲娇炮御坂美琴，于是笑道：“原来是御坂同学啊，其实我正要去买菜啊！”

“哈！”听了步的话，美琴有些无语了，最后说道：“你这家伙转职成家庭妇男了吗？”

步笑笑不语，说道：“这也没有办法啊，家里除了春奈和姬神以外基本都不会做菜，我也只好多做一点了，不过御坂同学，你又要去看书了？”

听了步的称呼，美琴不爽了，毕竟两个人已经经历了这么多的事，而且美琴也对步有很深的好感，于是说道：“喂，叫我的名字就行了。”

美琴的话让步微微一愣，随即嘿嘿一笑，叫道：“小美琴！”听了步的话，美琴的脸一红，瞪着步，步又故意叫道：“美琴酱！”听到这个称呼，炮姐的脸已经红的和番茄没有两样了，于是喊道：“你这个混蛋，是想要打架吗？”

步微微一笑，说道：“好了，我就不**你了，我还要帮茵蒂克丝做满汉全席呢！”听了步的话，美琴一愣，随即喊道：“你这个混蛋难道想对茵蒂克丝出手？”

听了美琴的话，步辶耍说道：“才不是，只是嘛，我用满汉全席还有十五道中国料理和茵蒂克丝换了两道魔法而已。”美琴一愣，问道：“发生什么事了吗？”

步摇摇头，说道：“没什么，不用担心！”听了步的话，美琴一怒，叫道：“我好歹也是学园都市的第三位，有事告诉又会怎么样啊？”步摇头苦笑，说道：“暂时真的没有什么事啊，你可以放心。”

“你不要骗我！”看到美琴认真的样子，步微笑的点点头。

<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第74章 被算计的当麻君

中午，回到当麻家的步马上就开始准备起菜来了，至于满汉全席，就凭当麻家的面积还有厨具，根本无法准备，只好暂时准备十多道中华料理了，很快，一阵阵香味就传到了大厅中，弄得上条还有茵蒂克丝食指大动，口水直流，可惜他们不知道的是，他们已经被步算计了。

一段时间后，看着面积狭小的上条家，步叹了一口气，问道：“茵蒂克丝啊，上条家的盘子和面积都不够啊，满汉全席还是下次你们来我家的时候我才做吧！”

茵蒂克丝马上点头，因为她已经被面前的十五道菜迷住了，喊了一句：“我开动了！”于是就开始吃起来了，这时步说道：“上条啊，你还不吃就会被茵蒂克丝吃完了哦！”

听了步的话，当麻马上就醒悟了，于是也开始抢起菜来了，看到这里，步露出了一丝淫xiao，但马上就消失了，然后很自然的说道：“上条啊，你们慢慢吃吧，我先走了。”闻言，两个正在吃东西的人连忙点头，于是步就走到了门外，关上门后，步嘿嘿嘿的笑了起来，慢慢离开了。

步离开后，当麻还有茵蒂克丝继续抢着菜来吃，不久，十五道菜就被吃完了，当麻是颇为满足，可惜茵蒂克丝还嫌份量太少了，对此，当麻是彻底无语了。

又一段时间后，茵蒂克丝觉得有些浑身发热，于是说道：“当麻，我好热啊！”听了茵蒂克丝的话，当麻有些奇怪，因为他自己也觉得很热，虽然现在是夏天，但这状况实在太异常了，但是当麻还有茵蒂克丝都不清楚是怎么回事。

再过了一段时间，当麻和茵蒂克丝身上的热量不仅没有减弱，还慢慢加强了，而此时当麻忽然发觉坐在自己隔壁的茵蒂克丝颇为可爱，虽然平时已经觉得茵蒂克丝很可爱了，但是这一次当麻觉得这世界上最可爱的就是茵蒂克丝了，甚至产生了一种很想和茵蒂克丝做有爱的事，只是这个想法一出现，就被当麻掐灭了，可是很快，这个想法又出来了，于是，当麻痛苦的用自己残余不多的理智和自己的欲wang作斗争。

这时，茵蒂克丝忽然双眼迷离的爬到当麻的身边，然后抱住了当麻，然后轻轻叫道：“当麻！”茵蒂克丝的这一做法终于让当麻的所有理性都消失了，双唇马上就亲上了茵蒂克丝的双唇，而茵蒂克丝一点反抗也没有，任当麻为所yu为，很快，当麻就把茵蒂克丝抱到床上，然后脱下了两人的衣服，然后压了下去，随着一声闷哼，世界上少了一个少女，多了一个少妇。

不提当麻在干很有爱的事，走在回家路上的步，满脸都是淫dang的笑容，看得路人都是一阵心惊胆战，这时步的手机忽然响了起来，看到来电人是亚雷斯塔后，步呵呵一笑，接起了电话，问道：“倒吊男，有什么事吗？”

“为什么要这么做？”听了亚雷斯塔的话，步微微一笑，说道：“这个嘛，因为他老是抱怨没有女朋友，我就帮他一把而已。”

“真的只是这样吗？”听了亚雷斯塔的话，步嘿嘿一笑，说道：“就是这样而已。”对此，亚雷斯塔默然，然后就挂断了电话，而步则是慢慢哼着歌走了回去。

睡梦中的当麻慢慢醒了过来，忽然觉得自己抱着一个很舒服的东西，只是很快，当麻就发现了触感不对了，于是睁眼一看，正是浑身赤果果的茵蒂克丝，而此时当麻也想起了发生了什么事了，为了确认这件事是不是真的，当麻一把掀开了被子，于是就发现了，自己的小弟弟还在茵蒂克丝那里，而床单上还有已经变干的血液，然后当麻无奈的接受了这个现实，只是忽然间，当麻觉得颇为奇怪，为什么自己那时候会失控把茵蒂克丝推倒呢？

此时，茵蒂克丝也醒了过来，看了一眼自己和当麻，也想起了发生什么事了，不由羞愤欲死，马上用被子包住自己，狠狠的瞪着当麻，对此，当麻战战兢兢叫道：“茵蒂克丝...”

而茵蒂克丝更是瞪了当麻一眼，当麻浑身一震，最后说道：“那个...我会...负责的，所以嘛，等你成年后，我们就结婚吧！”听了当麻的话，茵蒂克丝脸一红，然后把自己埋在被子里，害羞的点点头，这一瞬间，当麻忽然觉得，以后和茵蒂克丝结婚好像也很不错。

忽然，铃声响了起来，当麻微微一愣，拿起了手机，发现竟然是步打来了，不由疑惑的接起了电话。

“上条啊，刚才很爽吧，嘿嘿嘿！”听了步的话，当麻浑身一震，想起了步之前做的菜，马上就明白了，反问道：“相川，难道你这家伙在菜里下药了？”

“嘿嘿嘿，感觉不错吧，上条，你不是一直跟我说想要女朋友吗，现在不是有了吗？”听了步的话，当麻不知道该说什么了，这时步继续说道：“而且啊，你这家伙典型就是萝莉控，而茵蒂克丝又对你有意思，你这个木头人又不开窍，于是我这个好朋友就帮帮你了。”

“我日，你为什么要这样帮我啊，你知不知道啊，茵蒂克丝还没有成年啊！”听了当麻的话，步笑道：“上条啊，你难道就成年了吗？”闻言，当麻一澹彻底无语了。

步笑道：“上条，怎么样，很爽吧，放心吧，一回生，两回熟，以后你晚上就能过着幸福的生活了，而可怜我还是个魔法师呢！”听了步的话，当麻撇撇嘴，说道：“你还是魔法师，怎么可能啊！”

步无奈一叹，说道：“你不懂啊，上条，我家里有各种各样的原因啊，不像你已经可以过幸福的夜生活了。”听了步的话，当麻无法反驳了，可是那种被算计的不爽感觉一直都在当麻的心头，于是当麻决定狠狠的报复步一次，可惜的是，当麻这是作死啊。

挂上电话后，步叹了一口气，说道：“是啊，上条已经脱离了魔法师了，我又什么时候才能脱离呢，可是，微妙啊，现在家里的平衡颇为微妙啊，要是真的推了优，平衡就肯定完蛋了，估计春奈马上就爆发了，塞拉没准也会...唉，人多了也未必好啊！”

第75章 海边

8月27日，步和自己的**团们以及把妹手夫妇前去海边度假，但很遗憾的是，超炮四人组全都留在了学园都市了，据倒吊男说法，是因为学园都市内部有需要她们处理的事，步自然是知道怎么回事了，人造少女菲布理，这是超炮的剧情，对此，步也颇为无奈，不过步倒不是很担心，毕竟有个已经僵尸化的泪子在，在学园都市内基本是少有敌手。

当一行人到达海边以后，就发现了一个坑爹的事实，由于太平洋沿岸出现巨大水母大量繁殖现象，因此海边几乎没有一个游客，当然了，学园都市的学生想要外出，必须要有保证人同行，于是把妹手的父母也会出现，那么步又为什么能够出来呢，原因很简单，倒吊男安排的，就是这么简单的理由。

“上条啊，果然和你出来旅游就是不幸啊，连来个海边都发生了这种事。”听了步的话，当麻喊道：“喂喂喂，这事和上条先生没有关系吧，毕竟是水母繁殖啊！”

闻言，步依然淡定的说道：“如果上条你没有来的话，我想一定不会是这个结果。”当麻一澹随后说道：“虽然很不爽，可是不知道为什么很有说服力，不过没想到茵蒂克丝竟然能够通过安检。”对此，步等知**皆是笑而不语。

很快，众人就走到了旅馆，看到这间破烂的旅馆，基本每个女生都无语了，虽然知道这次来这里有任务，可是也不用安排这么烂的住宿地方吧，最后，众人无奈的走进了那间破烂的旅馆。

到了安排房间的时候，步说道：“优、春奈还有塞拉一间房，芙兰达、绢旗还有龊你们一间，然后是茵蒂克丝还有姬神一间，最后是我和当麻，这样分配你们没有意见吧？”对于这个分配，所有人都同意了，于是众人就去整理行李了。

在当麻和步整理行李的时候，茵蒂克丝马上就跑了过来，喊道：“当麻，当麻，一起去玩吧！”对此，当麻自然是没有异议，毕竟这个可是自己的女友兼未婚妻，于是说道：“茵蒂克丝，你先出去等等，我和步还要换衣服。”茵蒂克丝点点头，就出去了。

走到海边，步的心情也不由好了起来，毕竟这里基本一个人都没有，只有自己这群人，但是想到有水母这种东西，步叹了一口气，颇为无奈起来，想到：要是炮姐在就好了，直接来个大范围电击，直接把那些水母全部电晕算了。当然，要是美琴知道步这么想的话，估计先电就不是水母而是步了。

这时，女性们终于出来了，当看到这么多美女的时候，步还有当麻都愣住了，毕竟这里的妹子数量实在太多了，八个，整整八个，看着各色各样的泳装，步都有种眼花缭乱的感觉，而这时步也感觉到当麻色眯眯的样子，于是对茵蒂克丝喊道：“茵蒂克丝，当麻好像想去把妹呢！”

听了步的话，当麻不由浑身一震，而茵蒂克丝则是面带杀气的走了过来，然后叫道：“当麻！”

随着“啊！”的一声惨叫，世界顿时安静了，而步呢，依然瞄着住在自己家里的妹子们，看得她们十分的不自在，就好像步看到了自己完全没有穿衣服的样子。最后，塞拉狠狠的瞪了步一眼，说道：“你这个可恶的蛀虫，不要看着我。”

听到塞拉的话，步嘿嘿一笑，只好把目光移开了，当然了，步还是时不时的瞄了一眼，对此，妹子们都是颇为无奈，只好随着步了。

就在此时，不幸的当麻君总算是被茵蒂克丝放开了，回到了伞下休息起来，很快，茵蒂克丝从海边跑了过来，笑着说道：“当麻，当麻，我捡到一顶可爱的帽子想当礼物送给当麻。”

看到茵蒂克丝这可爱的样子，当麻不由的脸红了，就在这时，茵蒂克丝拿出了一个红色的“帽子”放在了当麻的脸上，说道：“给，就是这个。”

很快，步又听到了一声突破天际的惨叫，不由看了过去，原来是一只水母在当麻的脸上，不由的哈哈大笑起来，走了过去，问道：“上条啊，很爽吧！”

当麻根本无法回答，随后步笑着硬生生的把水母从当麻的脸上扯了下来，又是一阵惨叫，对此，步是哈哈大笑，然后对茵蒂克丝说道：“茵蒂克丝啊，你还是带上条去上药吧！”听了步的话，茵蒂克丝点点头，扶着当麻离开了。

然后，步就跑了过去和优等人玩了起来，到了黄昏的时候，步一行人也回去了，然后就看到了不幸的当麻依然在休息中，对此，步又是一阵大笑。

当麻幽怨的看了步一眼，说道：“为什么要用直接拔的方式啊，弄的我痛死了！”步嘿嘿一笑，说道：“不要在意嘛，反正你也没事了，而且你不是和茵蒂克丝独处了吗？”闻言，当麻彻底无语了，他算是知道了，不管步做了什么坏事，总会有理由把这件事说成好事的。

这时，当麻的父母打电话来说要明天才能到，于是众人就决定先去泡温泉才吃饭，于是就去泡温泉了。

男温泉处。

“上条啊，最近你的生活好像过得挺滋润啊！”听了步的话，当麻的脸一红，没办法反驳，对此，步嘿嘿一笑，说道：“真羡慕你啊，我还是魔法师呢！”

当麻一愣，问道：“你家里这么多的女生，你还是魔法师，怎么可能？”闻言，步叹了一口气，说道：“你知道吗，虽然我和优还有泪子确定了关系，但是还有春奈、塞拉呢，现在的状况是微妙的平衡，因此我还要尽快和春奈、塞拉确定关系才行啊！”

听了步的话，当麻辶耍说道：“你真是厉害，现在就有两个女朋友了，而且还打那两个的主意，不过你家里的那四个怎么办啊？”

步苦笑一声，说道：“上条啊，你觉得我能和她们在一起多久，她们总有一天会老死的，这才是原因啊！”听了步的话，当麻苦笑不已，也不再谈这件事，慢慢的聊起了之前的幻想御手还有杂乱开放的事，对于这些事，当麻是震惊不已。

晚饭的时候，步率先吃完了，然后跑到了三个妹子住的房间内开始布置‘绝对防御’的防御术式，而步还有当麻的房间呢，步是魔力已经无法支撑了，只好决定靠当麻来抵挡天使坠落了。

第76章 异变

洗完澡后，步还有当麻回了房间，由于一整天都在玩，两个人都困了，步此时想到：要是现在就捉住上条的手睡觉，估计会被当成**吧，还是等上条睡着之后再说吧。可是，步一睡下去就没有醒过来，作为代价就是...

“啊！”随着一声惨叫，当麻马上爬了起来，结果这么一看，马上也是震惊了，因为旁边是一个茶发色的美女，对此，当麻不由喊道：“你...你是谁啊！”对此，茶发色美女是欲哭无泪，喊道：“我是相川步啊，为什么，为什么我会犯了这么傻的错误啊，果然和你这个家伙呆久了，你这家伙的不幸也传染给我了吗？”

当麻一愣，说道：“这位小姐，你在说什么啊，你说你是相川步，哈哈哈，怎么可能啊，不过，你和哔哩哔哩是什么关系啊？”

听了当麻的话，茶发色美女本能一怒，一脚把当麻踹趴了，说道：“老子就是相川步啊！”可惜用娇滴滴声音喊出来的事实却是没有人相信。

最后，在茶发色美女惨无人道的折磨下，当麻终于相信了这个人就是自己的损友相川步，对此，当麻也是颇为奇怪，而步则是气了个半死，要知道，现在的步可是变身成为御坂美玲了，对于这个角色，步是无比的熟悉，但是步在这个世界一次都没有和她见过面，对此，步也不好说什么了。

就在这时候，步的手机响了起来，步马上就接了起来，然后那边就传来了大吼，“相川步，这是怎么回事，为什么街上的人都变得这么奇怪了啊！”听到这个声音，步就知道是谁打了过来了，不由说道：“抱歉啊，御坂，发生了一些事。”

步说完话后，那边沉默了一段时间后，美琴就大喊道：“为什么妈妈你会用他的手机啊？”步一澹哭腔道：“御坂，我是相川步啊，不是你的妈妈御坂美玲啊，如你所见，我中招了，也变成了一个女生啊！”

听了步的话，美琴那边又沉默了，随后用不确定的语气说道：“你真的是相川步？”步说道：“我真的是相川步啊，你不记得了吗，不久前我还把一方通行揍趴了。”

听到这句话，美琴总算是信了，毕竟一个人说话的语气基本上是很难改变的，虽然他变成了自己的母亲，但是说话的方式还是相川步，于是问道：“到底发生了什么事啊，为什么会这样啊，还有为什么连你都变了我确没有事啊？”

步叹了一口气，说道：“你还记得26日的时候吗，那天你们四个来了我家，我把四条项链送给了们，那四条项链可是可以抵挡一次大型魔法攻击的，昨晚我帮优她们布置好结界后，魔力就不够了，所以我还有上条的房间没有布置，上条有幻想杀手自然没事，可是我就倒霉了！”

美琴闻言，彻底沉默了，最后说道：“要我帮忙吗？”

对此，步连忙说道：“不用了，虽然知道是魔法，不过现在也不知道施术者是谁，你来了也没有用，而且上条、优她们也在，完全不用担心，虽然我不能用僵尸的力量了，但是魔力还在，也有自保之力，而且们不是决定要保护那个叫菲布理的小女孩吗？”

“你为什么会...算我没说，是那个叫亚雷斯塔的告诉你的吧！”步呵呵一笑，算是默认了，不管怎么样，步都不敢说其实是从《某科学的超电磁炮》这部动画上看来的。

“那么我就相信你可以解决这件事了，毕竟那些家伙奇奇怪怪的样子实在是...对了，不准对我妈妈的身体出手。”对于最后一句话，步苦笑不已，最后说道：“放心吧，虽然**很大，但我是不会出手的，毕竟我对你比较感兴趣嘛。”刚说完，步就迅速挂了电话。

对于步说的话，当麻不由敬佩的看了步一眼，说道：“你真是厉害，竟然连哔哩哔哩都敢调xi。”对此，步嘿嘿一笑，没有说什么。

至于另一边呢，听完步最后一句话的美琴已经是满脸通红，看到这个样子，黑子问道：“姐姐大人，你怎么了，难道是那个类人猿调xi你了。”听了黑子的话，美琴无法反驳，对此，黑子是颇为不爽，可是忽然间转念一想：姐姐大人好像对百合没有兴趣，这样下去黑子根本没有机会，要是姐姐大人和那个类人猿在一起了，然后我在**一下那个类人猿的话，他肯定会对我出手的，这样不就间接的可以永远和姐姐大人在一起了，嘻嘻嘻，黑子我实在太聪明了了，与其让其他更恶心的男人把姐姐大人夺走，不如让类人猿出手算了。想到这里，黑子露出了无比淫dang的笑容，而美琴则是浑身一冷，好像有种被人盯上的感觉。

很快，美琴就会合了泪子还有初春，这时泪子问道：“御坂前辈，知道是怎么回事了吗？”听了泪子的话，美琴叹了一口气，把步告诉她的事全部都说了出来，对此，泪子等人都是颇为惊讶，完全不知道说什么好了，这时美琴说道：“那个家伙说的对，现在菲布理的事比较重要，就算是担心他们我们也无法离开学园都市，还是先解决这件事吧。”听了美琴的话，众人都点点头，不过士气倒不怎么高涨。

而此时的步等人呢，则是所有人都聚集在步的房间中，在步把所有事都描述完以后，茵蒂克丝说道：“如果我猜的不错，这个术式应该就是天使坠落了。”

“天使坠落？”听到茵蒂克丝说的话，所有人都颇为震惊，步倒是保持着一贯的冷静，然后问道：“这个术式有什么特点？”

“嗯，这是一个将天上的天使拉到人间的术式，不过拉下来的天使只能附身在人的身上，因此将会造成全世界级的表里变换。”听了茵蒂克丝的话，所有人的脸色都变了，这时优写道：“要怎么样才能解除这个术式？”

茵蒂克丝直接说道：“很简单，打倒施术者，也就是杀了他或者破坏施术现场，可是虽然施术者的外表没有任何变化，但是找施术者实在太难了，而且能够弄出这样术式的人一定很厉害，我们也未必是他的对手，再加上那个笨蛋僵尸也用不出全力了，所以...”

对此，步倒是没有说什么，毕竟这件事简直就可以算得上是闹剧了，于是说道：“现在说什么也没有用，我记得上条的父母好像要来吧！”听了步的话，当麻一愣，随即喊道：“我都忘了，我出去看看。”于是就跑了出去。

而优这时写道：“步，不用担心，我会帮你的。”步微微一笑，说道：“不用担心，优，没事的。”于是也走了出去。

第77章 土御门、神裂的到来

很快，上条的家人就来到了，很快，当麻就发现不对劲了，说道：“我的父亲没有被替换。”步微微一愣，随即笑道：“看来这件事和你的父亲有些关系呢，稍后你就和你的父亲久违的做一次父子谈心怎么样？”闻言，当麻苦笑一声，没有说什么。

没多久，当麻和步的三观都差点毁灭了，因为变身为上条诗菜的竟然是蓝发耳环，看到一脸人妻属性的蓝发耳环，步和当麻都觉得恶心至极，但还是只能勉强打招呼，最后，龙神乙姬则是变成了最后之作，看到扑到当麻身上的最后之作，步恶意的想到：不知道以后一方通行知道这件事后会不会要拉上条决斗呢？想到了这里，步嘿嘿一笑。

这时上条刀夜总算是发现步了，问道：“这位小姐，请问你是当麻的朋友吗？”听到上条刀夜的话，步嘴角一抽，勉强笑道：“嗯，算是朋友。”

“哈哈，不错不错，要好好珍惜她哦！”听到上条刀夜对当麻说的话，步马上说道：“才不是这样呢，其实上条已经有女朋友了，而且已经越过了那条线了。”

听了步的话，蓝发耳环版的上条诗菜还有上条刀夜都露出了很感兴趣的表情，上条诗菜连忙问道：“呐呐，能告诉我怎么回事吗？”

看到蓝发耳环恶心的样子，步强忍着恶心说道：“其实是这样的，上条家住了一个十四岁的女生，不久前当麻兽性大发把她给推倒了。”

听了步的话，当麻喊道：“喂喂喂，这件事也和你有关吧！”听了当麻的话，步故意露出了一个鄙视的眼神，然后说道：“什么嘛，明明我只是找个机会撮合你们而已，哪里想到你会兽性大发把她推倒啊！”听了步的话，当麻无法反驳了，因为上面那句话某种意义上算是对的，步确实是找了个机会撮合了她们，但同时也让当麻推倒了茵蒂克丝，而且步之前也没有说自己下过药，因此，当麻对步又多了一层认识，这家伙实在太阴险了。

听了步的话，上条刀夜和上条诗菜的脸色一变，然后捉着当麻狠狠的训了一顿，看到当麻可怜的样子，步想到：算了，稍微救救他好了。于是说道：“叔叔、阿姨啊，其实上条和那位少女是两情相悦的，可惜的是上条是个笨蛋，所以嘛，我就推了他一把，虽然他**的推倒了那个少女，可是现在她们都在一起了，你们就别骂他了。”

步的话让刀夜还有诗菜都冷静下来了，当麻则是感激的看了步一眼，不得不说，当麻是悲剧的，他也不想想，是谁让他陷入这种境地的，很快，诗菜说道：“我要见见那个女孩！”虽然蓝发耳环很恶心，但现在毕竟是自己的母亲，当麻岂敢不从，马上就把人带进去了。

对于接下来的闹剧，步实在不是很想参与，加上自己变成女生，颇为郁闷，于是就慢慢的逛了起来，希望能够散散心，可惜，走了一圈，步还是无比的失落，想到，果然变成女生什么的真的太痛苦了。

就在步要回到旅馆的时候，忽然发现了一个美丽的带刀少女，而她的旁边，则是一个留着刺猬头金色短发的男生，最让人无语的是他还戴着淡蓝色的太阳眼镜，看到他们，步呵呵一笑，走了上去，叫道：“有一段时间没见了吧，土御门还有神裂。”

“你知道我们！”看到神裂和土御门惊讶的样子，步微微一笑，说道：“看来你们没有认出我啊，这么说吧，我是相川步。”听了步的话，土御门还有神裂都惊呆了，然后土御门反问道：“怎么会，以你的力量难道也无法抵挡‘天使坠落’？”

闻言，步叹了一口气，说道：“该说什么好呢，帮优她们布置好了‘绝对防御’的术式后，魔力不足了，结果嘛，如你所见。”

“那个死灵师也来了！”听了步的话，土御门一惊，步则是呵呵一笑，说道：“土御门啊，你这个双面间谍应该已经把优透露给魔法侧了吧！”土御门微微一愣，随即笑道：“你很清楚嘛，不错，是这样的，清教的最大主教也对这个拥有言灵能力的人很感兴趣呢，毕竟不久前她成功消灭了一个全世界都无法消灭的存在。”

步叹了一口气，说道：“没想到连夜之王的事你都知道了，你这个双重间谍还真是厉害呢，还有啊，虽然被美女盯上是一件不错的事，但是啊，那个最大主教可是一个例外啊，你可真会替我找麻烦啊，土御门。”

“哈哈哈！”看到他的笑容，步现在真的很想扁他，然后说道：“你们这次来是调查‘天使坠落’的源头吧，先去见上条吧，呆在这里也没有用。”对此，神裂还有土御门都没有意见，然后三人就前往了旅馆。

很快，三个人就到了旅馆，看到了土御门还有神裂后，当麻像见鬼一般，然后步解释了以后，才理解是怎么回事，而当麻也知道土御门是双重间谍的事，对此，当麻也是颇为吃惊，走在走廊的时候，步忽然想到了什么事，然后问道：“土御门啊，我记得你是变成了一一一吧？”

土御门一愣，点点头，对于这个答案，步笑了，看到这个笑容，不知道为什么土御门有种不好的预感，很快，步就带着土御门还有神裂到了一间大厅，看到了土御门后，化身为上条诗菜的蓝发耳环马上就扑到了土御门的身上，连忙叫道：“一一一啊，真的是一一一啊！”看到这无比恶心的场面，当麻不忍心去看了，而女性们则是全部捂着脸，至于土御门呢，终于明白了之前步的笑容是什么意思了，但现在后悔已经晚了，土御门只好忍受着自己损友蓝发耳环的恶心拥抱。

过了好久，蓝发耳环版的上条诗菜才在上条刀夜不满的眼神中放开了土御门，土御门终于结束了地狱一般的生涯，对此，步只是嘿嘿嘿的笑着，而土御门则是幽怨的看了步一眼，对此，步是直接无视了。

第78章 米夏

晚上，到了泡澡的时候，步是觉得无比的蛋疼，自己是个男的，结果现在变成了一个女的，而且这个女的是自己朋友的母亲，最悲剧的就是虽然变成女的，但是却不准和女生一起泡澡，对此，步是颇为失落，但是一想到可以看见御坂美玲的身体，步登时心动起来，可惜的是，塞拉把步的最后一丝幻想都消灭掉了，很简单，步虽然可以入浴，但是必须戴上眼罩，而且塞拉还在守着，因此步的算盘也彻底没有了。

洗完澡后，步又无奈的走了出去，然后不由的想起了之前的事...

“这次你和幻想杀手去旅游吧！”说这句话的，正是学园都市的统治者―亚雷斯塔克劳利，对此，步是颇为不解，问道：“有什么理由么，就算是你要发动那个术式就发动了，又何必要我去那里。”

“只是防备出什么问题而已，幻想杀手不能出什么差错，而且这次的对手又是天使，虽然锻炼幻想杀手很重要，可是锻炼归锻炼，如果他的命丢了那就麻烦了。”

听了亚雷斯塔的话，步没有说什么，然后问道：“我能提前破坏术式现在吗？”亚雷斯塔反问了一句：“你觉得呢？”

想起了这件事，步就郁闷无比，强行忍耐着现在就把上条的新家破坏的**，狠狠的踢了地上的罐子一脚，这时，步忽然看见了一个奇怪的美女，她大概只有十三、四岁的样子，金色的长发，白皙的皮肤，虽然她身穿着修女服，但是身上却别着无数的刑具，很快，步就想起了这个人是谁了，这个人正是天使坠落期间变成天使的莎夏・克洛伊洁芙，看到她，步露出了一丝冷笑，不过却选择回去旅馆了。

这时当麻跑了过来，叫道：“原来你在这里啊，步！”看到当麻，步是苦笑不已，刚想做什么，可惜的是御坂美玲的身体实在太弱了，步根本无法跟上天使，所以很快，当麻就看到了一个身穿奇怪服装的女生拿着刀冲了过来想要砍向自己，连忙往旁边一闪，倒是勉强躲过了攻击，就在她还想继续攻击，步喊道：“喂，他可不是天使坠落的施术者。”

金发少女听了，停了下来，说道：“理由？”

这时出现的神裂说道：“很简单，他的右手可以消灭掉一切的魔法，因此他可不是天使坠落的施术者。”听了神裂的话，金发美女开始念起咒语，然后数条水柱袭向了当麻，当麻想也没有想就伸出了右手，随着“biu”的一声，水柱全部都消失了。

“测试结果，合格。确认对方拥有魔法无效化能力，少年，之前误会你我向你道歉。”可惜的是，虽然她说的是道歉的话语，但是却毫无感情，对此，步只是冷笑而已。

看到步的表情，神裂一愣，问道：“你是不是知道了什么？”步呵呵一笑，反问道：“你说呢？”然后就走了回去，而身后的神裂眉头却微微皱起了，虽然神裂猜到了步知道什么，但是却丝毫没有头绪，只好也跟着走回了旅馆。

随后在路上介绍后，众人就知道了这个少女是俄罗斯成教特殊部队‘歼灭白书’的战斗修女，叫做米夏・克洛伊洁芙，而步呢，则是一直露出了诡异的笑容，一言未发。

看到步的笑容，米夏露出了一丝警惕，神裂则是颇为奇怪，想到：怎么回事，他一直针对这个少女，这和他的性格颇为不符，稍后一定要问问他。

很快，一行人就到达了旅馆了，看到新到来的人后，优的脸色微微一变，就是米夏的脸色也变了，看到这里，步暗生警惕，眼睛眯了起来，看到步的样子有些奇怪后，塞拉把步拉到稍微远一点的地方，问道：“步，你好像很警惕那个女生啊，而且就连海尔萨斯大人看到她后样子也有些奇怪，那个少女到底是什么人？”

步叹了一口气，说道：“塞拉，小心点，这家伙可是被天使坠落拉下来的天使，”塞拉脸色一变，步这时继续说道：“塞拉，接下来要辛苦你了，拜托你一直跟在优的身边。”塞拉连忙点头，随后步又说道：“我这回真的有些失算了，竟然让优和她见面了，现在这个家伙可能会把优当成天使坠落的施术者了，塞拉，你等下向上条刀夜询问他家的新住址，必要时让春奈去把他的新家给破坏掉，这样这场闹剧就结束了。”

塞拉一愣，问道：“这事又是那个亚雷斯塔干出来的？”步点点头，随后叹道：“我这次光想着保护优不被天使坠落的影响，结果自己却被替换了，如果以我原本的身体加魔装炼器倒也足够和这个天使干一架，可是现在我虽然能变身，但是力量是大打则扣了，虽然还有黑雾，可是...”

闻言，塞拉也是一叹，说道：“我们这边的战力还是不够吗！”步点点头，说道：“现在只能走一步算一步了，你就保护好优，我去监视这个所谓的天使。”塞拉点点头，一瞬间就消失了。

这时神裂走了过来，看到塞拉一瞬间消失后，微微一愣，说道：“你身边的人都不是简单的人呢！”

步呵呵一笑，问道：“英国清教的圣人找我有事吗？”

“你到底知道了什么？”面对神裂的质问，步笑了笑，说道：“有件事因为和我朋友有关，所以我不打算告诉你，至于另外一件事，告诉你也可以。”

神裂微微一愣，问道：“是什么？”

“那个什么米夏其实是假的哦，她的真名是莎夏・克洛伊洁芙，然后嘛，她是天使哦！”看到步笑眯眯说出了震惊的事实，神裂的脸色变了，然后问道：“你为什么会知道？”

步笑了笑，随后说道：“这个我没有必要告诉你，对了，最后告诉你一件事吧，不管是神也好，天使也罢，要是敢伤害我身边的人，我绝对会让他永远消失于这个世间。”

神裂一震，她明白了，这是步的威胁，因为魔法侧在知道了优的存在后确实开始蠢蠢欲动了，开始想要夺取优，而步则是借这个机会向英国清教说明，不要动优，否则，我不会善罢甘休的。想到这里，神裂叹了一口气，什么也没有说。

第79章 夜晚

晚上，到了睡觉的时候，步忽然想起了一件事，那就是原著中上条刀夜可是拉着变成自己老婆的茵蒂克丝去做有爱的事的，但是现在，茵蒂克丝没有受到影响，所以，原本的ntr就会变成搅基。想到这里，步笑了，笑的很淫dang，看到步的笑容，当麻不知道为什么很不安，于是问道：“相川，你的笑容很邪恶啊，到底发生什么事了？”

步看了当麻一眼，嘿嘿一笑，反问道：“你想知道？”看到步的笑容，不知道为什么，当麻忽然觉得不想知道了，可是心里却有个声音告诉自己一定要知道这件事，于是用恳求的语气说道：“相川，你就告诉我吧！”

步呵呵一笑，说道：“好吧，既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你吧，不过，有代价的哦！”

当麻一愣，随即露出了一副苦逼脸，然后问道：“代价是什么？”步故作高深一笑，说道：“其实也没什么，学校食堂的豪华套餐一个星期好了。”闻言，当麻脸色顿时惨白起来，刚想拒绝的时候，步笑眯眯的说道：“上条啊，这事可是和你的父亲有关系的哦，你确定你不要听？”

当麻一震，最后无奈说道：“我同意了，那么你告诉我吧，相川！”

听了当麻的话，步满意一笑，说道：“其实也没有什么啦，今晚你爸是和蓝发耳环版的你妈睡在一起吧，要是你爸性起，想要些什么成人间的事，你觉得会怎么样呢？”

当麻的脸色顿时变白了，喊道：“相川，谢谢你了。”然后就冲了过去，而步依然露出无比邪恶的笑容。而这一幕也被土御门看见了，问道：“发生什么事了喵？”

步呵呵一笑，把这件事告诉给土御门后，土御门马上就哈哈大笑起来，说道：“真是太有趣了喵，不过你干嘛要阻止啊喵？”步淡淡一笑，说道：“学校食堂一个星期的豪华套餐。”

土御门一怔，随即笑道：“你真是一个吸血鬼喵！”闻言，步邪邪一笑，问道：“土御门啊，你说你可爱妹妹的身体会不会在干那些有爱的事呢？”土御门一惊，喊道：“不可能，绝对不可能喵！”

步哈哈一笑，说道：“我就是随便说说而已，当不得真啊，土御门。”可是土御门的脸色是彻底的变了，马上也冲了出去，在土御门走后，步笑道：“小样，和我玩，你还嫩了一点啊！”随后又说道：“幸好还把项链女王大人还有艾丽莎，不然没准她们的初ye就这样无缘无故没了。”

就在这时候，步的手机响了起来，看到上面的号码，正是鸣护艾莉纱，步不由的嘴角抽了抽，说道：“刚说完就打来了，真不知道该说什么了。”于是接起了电话，问道：“艾丽莎啊，发生什么事了？”

那边安静了一会后，就传来了艾丽莎哭腔的声音，“呜呜，连相川都便奇怪了！”对于艾丽莎说的话，步苦笑不得，随后说道：“好了好了，艾丽莎，别哭了，这件事我很快就会解决了，放心吧！”

随后那边又沉默了一阵，然后才问道：“怎么回事啊？”

步叹了一口气，说道：“没事的，这件事明天就会解决了，放心吧！”

“真的吗？”步笑着说道：“放心吧，真的，我会解决这件事的。”

挂断电话后不久，步又接到了电话，看到这个完全没有看过的号码，步一愣，接了起来，问道：“你是谁啊？”

那边沉默一阵后，笑道：“没想到你竟然中招了！”听到这个声音，步一澹随后说道：“女王大人啊，你是来嘲笑我的吗？”

“怎么会，不过你给我的项链还真是有趣呢，戴上后就看到街上乱七八糟的人，而摘下来就变成了正常，到底是怎么回事呢？”步叹了一口气，随后说道：“你没事就行了，不要去干无聊的事。”

“切，明明御坂她们知道了你这么多的事，你却一直都不告诉我！”闻言，步一惊，问道：“你窥视她们的记忆了？”

“是啊，是那个戴花环的小女孩哦！”步叹了一口气，说道：“首先，初春的年龄不见得比你小很多吧，你不能称呼她为小朋友，还有就算知道了也别卷进魔法侧来，魔法侧的来人只会越来越厉害，凭你的能力根本无法对付那些人，所以别给我惹麻烦。”

“没关系，我相信你到时候一定会救我的，你可是我的白马王子啊！”听了她的话，步是彻底无语了。

挂上电话后，步打了个电话给亚雷斯塔，说道：“倒吊男，别让那个疯女人卷进魔法侧的事来。”

“呵呵，有这个必要吗，她可是说你是她的白马王子哦！”听到亚雷斯塔似笑非笑的语气，步是十分不爽，可是步也奈何不了亚雷斯塔，最后只好不了了之了，然后就走向了优的房间，到了门的地方，步就静静的守在门前，步不敢确定那个天使会不会对优出手，毕竟天使的实力实在太强了，就算是有塞拉步也不敢放心，因此步决定守在这里。

这时身后的门忽然打开了，步回头一看，正是优，微微一愣，随即温和笑道：“优，你去睡觉吧。”优摇摇头，写道：“我陪着你！”

闻言，步脸色故作严肃，然后说道：“笨蛋，好好去休息，不用担心我。”优还是摇摇头，写道：“不管发生什么，我都决定和你一起面对了。”

看到优写的字，步就知道她是认真的，根本不可能劝得动，只好无奈的同意了，随后步和优只是静静的呆着，并没有说话，而暗处则有塞拉在守着。

很快，一晚就过去了，天使并没有前来袭击，很快，步又得知了因为上条诗菜忘记锁门要回家，而米夏和上条诗菜一起去了上条的新家，然后当麻等人也猜到了一些事，连忙赶了过去，知道这个消息后，步就知道大战马上就要开始了。

第80章 与天使战斗

上条等人走后，步依然选择守在优的身边，然后对神裂说道：“神裂啊，你偷偷跟着上条刀夜吧，不要让他丧命！”

对于步的话，神裂一惊，问道：“怎么回事？”步淡淡说道：“这件事是倒吊男干的好事，把上条刀夜弄来的纪念品布置成一个术式，并且让他成为施术者，而这个术式就是‘天使坠落’，至于目的就是为了找一个天使的容器，现在这个容器已经出现了，就是莎夏・克洛伊洁芙，这个天使不是什么好东西，为了回到天上他可能会选择杀掉上条刀夜，所以你就跟着上条刀夜避免他被天使杀害吧！”

“为什么不早点告诉我啊？”面对神裂的质问，步淡淡说道：“很简单，因为让你们知道了你们一定会破坏倒吊男布置好的术式现场，还有就是因为，我不相信你们英国清教的人。”

神裂一愣，叹了一口气，直接走了出去，只留下了一脸淡然的步，当神裂走了出去后，步的脸就慢慢变得有些凝重起来了，优微微一叹，写道：“对不起，都是因为我拖累了你。”

步微微一笑，说道：“好了，不要说傻话了，不管怎么样，我都一定会守护你的。”优叹了一口气，写道：“那个少女很危险，我担心你！”

步摸了摸优的头，说道：“放心吧，我不会有事的。”然后又对春奈说道：“春奈，等一下或许也要你帮忙了。”春奈依然是一副天不怕地不怕的样子，对竖起了大拇指，说道：“就交给春奈酱吧！”

随后春奈和优慢慢的聊了起来，而步则是在静静的沉思，想到：神裂出尽全力的状态下也只能勉强阻挡天使，而且时间不长，塞拉的实力比起神裂稍弱，再加上春奈和我，对付天使应该够了，可惜的是我没办法出全力了，而且塞拉还要保护优。想到这里，步有些无奈泪子没有在这里。

到了傍晚的时候，步就感觉外面传来了一股震动，马上就知道怎么回事了，叫道：“塞拉，留在这里保护优，我和春奈出去迎战。”

塞拉马上就出现在步的面前，点了点头，步和春奈就冲了出去，中途还遇到了茵蒂克丝还有芙兰达等人，步叫道：“你们快回去，这回的对手是天使，不是你们能够插手的战斗。”听了步的话，芙兰达她们无奈的回去了，只有茵蒂克丝还是跟了出来，当步、春奈还有茵蒂克丝出来的时候，就发现了天空中出现了一个巨大的魔法阵，看到这个魔法阵，茵蒂克丝叫道：“那是毁灭某个文明的‘火箭暴雨’！”

听到茵蒂克丝的话，步还有春奈没有说什么，直接拿出了魔装炼器，当咒语念完后，步和春奈的衣服都变了，然后直接飞了过去，最后远处传来，“茵蒂克丝，不要让上条担心，立刻回去。”无奈的茵蒂克丝也只好回去了。

很快，步还有春奈就看到了米夏浮在天空中的米夏，看着她的翅膀，春奈叹了一口气，说道：“笨蛋步，这个家伙的翅膀好丑啊，难道这个世界的天使都是这么难看的吗？”

步苦笑一声，说道：“这我也不知道，不过现在还是准备干架吧，你看她还能抵挡多久。”然后春奈就看到了，被天使打得狼狈不堪只能躲来躲去的神裂，于是两个人就直接冲了上去。

“你们十字教的天使真是恶心呢，神裂！”听到天空传来的声音，神裂微微一怔，随后就看到了两个人飞了过来，神裂一愣，问道：“为什么？”

“因为看这个家伙不顺眼，就是这么简单！”话刚说完，就有数十发冰锥打了过来，看到这些冰锥，步叹了一口气，说道：“要是我能出全力，这所谓的冰锥就是渣啊，比复活老子可是比你强多了，可惜啊！”说完，一把捉住了神裂还有春奈，黑雾瞬间包裹住了三个人，然后三人就消失在原地，看到没办法打中目标，冰锥直接消失回到了米夏的身上，这时米夏的右手直接被一把电锯砍了下来，干这件事的，正是春奈。

可惜的是，米夏一瞬间就恢复了，看到这个状况，春奈叫道：“喂喂喂，笨蛋步，这个家伙的再生能力可以和你比了。”

听了春奈的话，步满头黑线，喊道：“春奈，别把我和这个恶心的家伙比啊，话说真的好不爽啊，以往的战斗都是进攻的，这次竟然只能躲，好不爽啊！”

看到步还有春奈在打斗中还有心情聊天，神裂是彻底无语，不过她也惊讶步的实力，虽然他一直没有出手，但是那团黑雾实在太诡异了，不仅能让自身瞬移，甚至连米夏的冰锥都被步给瞬移回去了，虽然这些攻击都没有效果，但是这场消耗战耗得起了。

随后就是连续的消耗战，打到这里，神裂对这个战果很满意了，毕竟对天使能够打出这样的战果，可是春奈是严重不爽，毕竟打了这么久敌人一点伤害都没有，步则是快气炸了，要知道步变成僵尸后，基本就是虐人，而这次只能打消耗战，那种憋屈简直让步快气疯了，可是步根本没有多少魔力能够用大招，甚至连僵尸的拳头都用不出，要不是变成了魔装少年，步就更废了，想到这里，步终于明白了一个道理了，虎落平阳被犬欺，不得不说，把天使当成一条狗，也就只有步才干得出来了，可是不得不说这也很贴切，毕竟天使只是上帝养的狗而已。

打得久了，天使似乎也发觉了这样的战斗一点意义也没有，然后开始用起了新的魔法，然后步等人就看到了，一发巨大的光柱直接打向了旅馆，看到这里，步怒了，是彻底的怒了，直接冲了过去，可是步一点办法都没有，毕竟这发光柱的威力实在太大了，如果步还是僵尸还能勉强挡下来，可是这副身体步实在没有办法了。

而神裂也有些震惊了，喃喃说道：“龙王的叹息。”只是刚说完，神裂忽然间好像想起了什么，喊道：“茵蒂克丝！”而春奈的脸色变得十分难看，

光柱的速度十分快，很快就要到达旅馆了，看到这里，步有些绝望了，就在这时，刀光闪过，步就看到了大天使的一击龙王的叹息的攻击方向打向了天上，然后步就看到了，那个巨大的魔法阵直接被打碎了，看到这里，步愣住了，神裂愣住了，春奈先是一愣，随即喊道：“大老师！”

ps：最后还是无节操的加了大老师了，希望诸位勿怪，还有希望各位不要再让我叫僵尸的人物了，谢谢。

第81章 可怜的天使

听了春奈的喊叫，步彻底愣住了，原本看到有人能够把神之力的龙王的叹息给打飞了步就已经十分震惊了，听到春奈的话后，步就更惊讶了，因为春奈的大老师可是艾丽艾尔这个腹黑萝莉啊，而且实力强到**，虽然夜之王说过他们两个人实力差不多，但是大老师可是直接说过自己可以打赢夜之王的。

很快，当步赶到了旅馆的时候，就看到了一个身穿着白大褂双马尾的萝莉了，很快，她的面容就出现在步的面前，看到这里，步都有些惊叹她的美貌了，毕竟大老师可是一个很萌的萝莉啊，而且比屏幕上的还要萌，这时她忽然笑嘻嘻说道：“步先生，你不行哦，不仅连这种战斗力只有五的渣渣都打不过，还受到那种无聊术式的影响，作为魔装少女来说实在太弱了。”

听了大老师（ps：我是觉得大老师比较有爱，以后就称呼为大老师！）的话，步颇为羞愧，可是想到神之力的力量，步吐槽道：“这个天使的力量很不一般吧！”

“可是不怎么会动的家伙很好打啊！”听到大老师卖萌般的话语，步说不出话了，心里吐槽道：很好打，是，对你来说是很好打。当然，这些话步可是不敢说的。

这时米夏似乎也发现突然出现的大老师是一个极为危险的人物，停下了手中的攻击，然后看向了大老师，不含感情的眼睛也产生了一丝凝重。

这时大老师说道：“看好了，春奈，步先生，所谓的战斗就应该这样！”刚说完，大老师就消失在原地，几乎是一瞬间出现在米夏的背后，看到这个速度，步都不由称赞起来，虽然比自己的全力速度慢了一点，但是比夜之王还快了一些，要不是夜之王有黑雾，估计想和大老师打平是不可能的。

随着一刀下去，米夏直接被切成了两半，随后就在米夏想要用冰锥反击的时候，大老师已经出现在米夏的右边，然后又把她的头砍下来了，随后又出现在下面，左边，右边，而可怜的米夏呢，直接被迅速切片了，看到如此凶残的战斗，步是彻底无语了，心里也不由产生了浓浓的钦佩之情，步虽然自诩之前的战斗是虐人，可是看到大老师的战斗后，步才明白自己差远了，这才是真正虐人的精髓啊！

看到米夏刚复原没多少又被迅速切片，神裂彻底石化了，好不容易反应过来后，喃喃说道：“那个小女孩到底是谁，她真的还是人类吗，还是说她也是那所谓的僵尸！”

听了塞拉的话，春奈自豪的说道：“她可是我的老师啊，怎么可能会输给这种渣渣啊！”这时在远处的大老师叫道：“春奈，我正在给你和步演示怎么战斗，给我专心点！”春奈浑身一震，马上就认真的看了起来，也不理神裂了。

听到大老师的话，神裂产生了一种悲哀，自己信仰的天使竟然被人当成战斗教学用的物品了，而步都闪过了一丝同情，他可是知道的，大老师可是很腹黑的，对于虐这种事可是颇为喜欢的，心里不由同情起被虐的天使了。

随后的战斗就是一直在虐，米夏也不知道被大老师切了多少次片，要不是她能够将身体恢复，早不知道死了多少回了，忽然间，旅馆出现了一阵炫目的光芒后，米夏化作一道红光射向了天空，而步的身体也恢复过来，看到这里，步就知道当麻他们已经阻止了这场闹剧了，不由微微一笑，而大老师则是有些奇怪，说道：“是谁啊我打得正爽的时候把那个术式破坏的掉呢？”

听了大老师的话所有人都是彻底无语了，步叹了一口气，说道：“我们还是先回去看看旅馆的情况吧，毕竟刚才的战斗实在太夸张了。”于是率先走了回去，看到已经没有能够虐的目标了，大老师也直接是和春奈边走边聊的跟了上去，至于神裂呢，则是马上去联络萝拉・斯图亚特了，毕竟大老师的力量实在太恐怖了，天使竟然被她打的毫无还手之力。

到了旅馆后，看到旅馆内的人基本没事，步舒了一口气，而优则是少有的主动抱住了步，步微微一愣，也抱住了优，摸了摸她的头，说道：“好了，我没事的，不过，对不起，要不是大老师出现，估计你们...果然我还是很没用呢！”想起这件事，步的脸色就一片阴沉。

虽然优的头埋在步的身上，但优摇了摇头，写道：“没关系的，不管怎么样都不会有事的，那种攻击能够挡下。”虽然优在安慰自己，但是步还是颇为自责，这时大老师说道：“你确实该自责哦，你刚才的战斗简直就是一塌糊涂啊，这么好打的家伙竟然还要闪来闪去的，真让人不爽。”这时神裂刚好走了进来，听到大老师的话，差点栽倒在地上。

这时步有些严肃的看着大老师，然后说道：“请你训练我吧，我知道我的战斗简直就是一塌糊涂，不管什么样的训练都可以！”

这时姬神、芙兰达等人也出来了，看到步竟然这么尊敬一个人，都不由颇为吃惊，连忙问起春奈，在得知她竟然是春奈的老师后，都彻底无语了。

这时大老师呵呵一笑，说道：“哦，你确定，我的训练可是很辛苦的，你真的忍得下来？”步点点头，说道：“身处在这样的世界，如果是普通人就罢了，但我已经决定要守护优了，所以力量是必须的！”

大老师点点头，说道：“好啊，我同意了，不过，我有要求！”步一愣，问道：“是什么？”

“听春奈说你很会做菜啊，那么，我每天都要吃京豆腐！”听了她的要求，步一澹随即哭笑不得，说道：“就这么简单的事，要知道豆腐的做法实在太多了，其中中国关于豆腐的做法更是数不胜数，每天我都可以换一种口味，你完全可以放心！”

听了步的话，大老师的眼睛一亮，然后笑眯眯说道：“那么我就暂时叨扰了！”

于是，大老师决定入住步的家。

第82章 事后

8月30日的晚上，步等人总算是回到了自己的家，当然，这一次外出回来后也多了一个人，就是大老师，当然，倒吊男也知道了这个活生生的虐了天使一回的人，可以说现在他对步这股势力更为忌惮了，尤其是大老师，在学园都市呆了一段时间他竟然完全不知道，但是他现在也没办法，只能依旧维持和步的同盟，不然一旦步倒向了魔法侧，最头疼的就是亚雷斯塔了。

至于英国清教，某个腹黑的最大主教萝拉・斯图亚特，在知道相川步这股势力还有一个可以虐杀天使的存在后，越来越对步感兴趣了，竟然能够把这么强到逆天的人聚集在手里，当然，现在她也很头疼，因为步的这股势力实际上已经可以左右整个世界了，不仅有学园都市的能力者，还有许多让人无法理解的存在，比如僵尸和魔装少女，而且无论哪种力量都是强的恐怖。最后她是叹了一口气，说道：“神裂啊，你说他到底是什么人啊，为什么会有这么多人呆在他的身边呢？”

对于这位最大主教的问题，神裂也不知道该怎么回答，于是说道：“怎么说好呢，我也没有和他有过多的来往，其实也不是很清楚，不过他给我一种既温暖又危险的感觉！”

“温暖，危险？”听到神裂的话，萝拉倒是少有的皱起眉头了，这时神裂继续说道：“我看得出来他对争斗没有多大的兴趣，而且待人也不错，可是一旦有人危及他身边的人话，我想那个人一定会遭到他最惨烈的报复！”

听了神裂的话，萝拉一愣，随即笑了，说道：“原来如此，难怪亚雷斯塔能够一定程度控制他了，毕竟学园都市还有他重视的人，要是拼的鱼死网破，估计他身边的人也会受到伤害吧，而且对于能力者来说学园都市是必要的，所以亚雷斯塔才敢和他合作，真是老狐狸啊！”

神裂一愣，没有说什么，这时萝拉继续说道：“看来接下来有必要卖些人情给他了，对了，神裂，我打算在大霸星祭时去学园都市一趟！”

神裂顿时震惊了，说道：“最大主教，这...”而萝拉只是笑而不语。

远在学园都市的步自然不知道已经有英国清教的人盯上他了，还在和大老师对练着，当然，与其说是对练，不如说是被虐才对，看着一面倒的战斗，无论是春奈、塞拉和优还是芙兰达等人都看得兴致勃勃的，毕竟步被虐是很少见的事。

看着战斗能力爆表的大老师，步真心有点后悔之前请求大老师训练自己了，当然，这一天步的进步简直就是神速，当然，是闪避的能力，可惜的是，虽然步的进步很大，可惜还是被虐，无论步的闪避变强了多少，还是免不了被切片的命运，打到后来，步已经有些彻底麻木了。

就在这时，当麻忽然来找步去玩了，而步也总算是暂时得到了解脱了，步这时候也感谢自己当初好心帮当麻做好了作业，才能逃脱这种苦难。看到步一脸疲惫的样子，当麻问道：“相川，你怎么了，看起来好像很累的样子？”

听了当麻的话，步叹了一口气，说道：“没什么，是大老师的训练而已！”听了步的话，当麻也有些无语了，他也见到了那个所谓的大老师，其实就是个萝莉，可是听步等人说起她虐天使的事，当麻却怎么也无法相信，于是小声问道：“那个啊，她真的有这么厉害吗？”

步叹了一口气，说道：“当麻啊，你什么都不懂啊，那场战斗简直就是一面倒，那个可怜的天使被切片了无数次，而我这几天也基本上就是这样度过的，你知道吗，虽然我出全力之下在速度和力量都强过大老师，但是她的战斗技巧实在太恐怖了，我根本连碰都碰不到她。”

当麻这回是彻底愣住了，他知道步的速度和力量到底有多恐怖，可是听到步的话后，完全无法想象她到底有多强，这时步继续说道：“当然，我也知道我怎么说你也很难相信，有时间我就让你看看我是怎么被虐的吧！”说完，步是无奈的叹了一口气。

就在这个时候步还有当麻遇到了土御门还有蓝发耳环，看到他们后，步好像想起了什么，不过什么也没有说。

很快，四个人就愉快的聊了起来...

“啊啊啊！今天已经是暑假最后一天了咧，阿上！吼，结果今年也没遇到从天空掉下来的女孩，或是在下雨天里窝在纸箱中的猫耳女孩，也没有打开门发现眼前站着一个不知何时订下婚约的可爱未婚妻。真是一个平凡到不行的暑假，以小说来比喻的话大概『那个高中生渡过了一个暑假』这样一行就结束了吧。”充满悲观心态的蓝发耳环，以假关西腔如此说道。

“啊啊，好想谈恋爱好想谈恋爱咧！虽然我们是男女合校，但希望新学期能够像那些羡慕死人的爱情喜剧一样，学姊学妹老师同学班长童年玩伴到宿舍管理员全部都是女生，而且全部都没有跟男生交往过的经验！”充满乐观心态的土御门元春以诡异的语调如此说道。

而当麻叹道：“我突然觉得你们好可怜啊！”步笑而不语。

这时土御门喊道：“你们这两个混蛋啊，竟然已经有**的人还有女朋友，羡慕啊！”蓝发耳环也是点头同意。

这时步说道：“虽然很同情你们，可是这也是没有办法的，毕竟人比人气死人嘛，对了，说说你们喜欢的女性类型吧！”说出这句话后，步就想起了蓝发耳环的那句神一般的句子，于是微笑的等着。

而蓝发耳环也不负众望，说道：“我对女性的包容力可是很广的，不止是落下型女主角，包含干姊干妹干妈干女儿双胞胎**学姊学妹同班同学女老师青梅竹马千金大小姐金发黑发茶色发银发长发中长发短发清汤挂面直筒卷发离子烫双马尾单马尾双辫子单辫子波浪卷乱翘发水手服西装式制服体育服柔道服弓道服保姆护士女仆女警巫女修女军人秘书萝莉正太傲娇少女啦啦队空姐女服务生黑哥德装白哥德装旗袍卧病美少女白子电波系妄想症双重人格女王公主长筒袜吊袜带女扮男装眼镜眼罩绷带学校泳装连身泳装比基尼泳装V型泳装细绳泳装妖怪幽灵兽耳少女等等，各种女性都是我可以接受的范围。”

“其中有一个很明显不是女性吧！”对于当麻的吐槽，步是直接无视了，而土御门笑着问道：“话说回来，阿上喜欢什么样的女性喵？”

“……宿舍管理员大姊姊。代理的也可以。”就在当麻说完后，步就笑道：“好了，我已经录下来了，上条啊，你说我把这段音频送给茵蒂克丝怎么样啊？”

“请务必不要这么做，否则上条先生会死的！”这时步又笑着说道：“土御门啊，话说天使坠落的时候你的妹妹有没有被人ntr啊？”

土御门叫道：“我的妹妹怎么可能会被人ntr呢！”步呵呵一笑，随即说道：“我说啊，身为你的朋友，为了让你们干兄妹的感情能够长久维持，有件事必须让你知道。”

“什……什么事啊？”

“你的干妹妹，可是个见人就喊大哥哥的女生。”

“你说什么……”步的话直接让土御门勃然大怒，高声叫了起来。

“不……不可能！我妹妹不论何时何地何种理由，都不可能对除了我以外的男人喊大哥哥！”

“是吗？前天偶在车站前百货公司地下街餐厅请她吃饭，她就跟偶说‘谢谢你，大哥哥’呢。”

“我昨天在那边的大马路上遇到她，她也跟我说‘午安，大哥哥’呢。”

“我要宰了你们！竟敢随便对我妹妹伸出魔爪！”随着当麻和蓝发耳环的补刀，土御门彻底暴怒了，冲了上来，而远处看到四个人表演的御坂美琴整整愣了十分钟。

第83章 和炮姐的约会

御坂美琴十分的郁闷，本来今天是打算跑去便利店蹭书看的，可是一出宿舍，某个常盘台理事长的孙子海原光贵就出现在自己的面前，听到他温文尔雅的说道：“早上好，这不是御坂同学吗？接下来要去哪里呢？不介意的话，我能不能陪你一程？”

看到她后，美琴简直就是郁闷到了极点了，这个状况已经连续三天了，这时海原继续粘了上了，问道：“请问你要到哪里去？”

听到他的话，美琴无法回答，这时他又说道：“没有什么急着要去办的事情吗?啊，既然如此，附近有一间餐厅的鱼类料理相当美味，不知我有没有荣幸邀你一起前往？”听到他的话，美琴更觉得麻烦了，然后说道：“可是...现在...我有事！”

“那我陪你一起去！”听了他的话，美琴彻底是淡定不能了，然后说道：“可是...我要去的地方你跟过来不方便！”然后美琴似乎想到了什么，说道：“我...我现在要去，对，去百货商场的内yi店，男生去那里应该很不自在吧？”

“没关系，我不介意的！”听到海原的话，美琴心里抱头哀嚎，然后想到：呜呜，怎么办怎么办?啊，对了，就假装我跟别的男生已经有约了！这样一来他再怎么说也不好意思缠着我了。虽然手段有点老套，也罢，就随便找个男生对他说“对不起，等很久了吗？”之类的话，接下来就靠临机应变的演技来蒙混过去吧。虽然会给那个倒霉的男生添麻烦，事后再请他一罐饮料就行了！

然后，东张西望的美琴就发现了四个聊着很危险事情的男生，看到他们的闹剧，美琴忽然觉得，难得非得在这几个家伙中选一个吗？可是想到步以后，美琴的脸倒是不由的一红，心里想到：嗯，这家伙比较适合，嗯，好歹也算是朋友，比那三个家伙好多了，先说好哦，我绝对不是喜欢他，嗯，仅仅只是因为是朋友而已，再说他也已经有优还有泪子这两个女朋友了。想到这里，美琴也顾不得身边的海原了，直接冲了过去。

就在步等人玩得很高兴的时候，步忽然被一个女生扑倒了，正在打闹中的当麻，蓝发耳环还有土御门也是一副目瞪口呆的样子，然后美琴就笑着对步说道：“对不起，等很久了吗？”

看到这个状况，步是哭笑不得，不过也知道发生什么事了，但还是故意问道：“御坂，你今天发烧了吗？”说完还靠近了美琴，用自己的脑袋量一下美琴有没有发烧，看到步的脸忽然接近了自己，美琴一愣，想到：这个混蛋到底想要干嘛？可是美琴自己心里也有一点兴奋还有...高兴，当然，打死美琴也不会承认自己高兴的。

而步呢，其实也是故意，有着这么好的机会可以亲近炮姐，步怎么可能会不干呢，说起步，也不得不说变化很大，以前步顾忌很多事，可是自从泪子变成僵尸后，步的心里负担反而有些变弱了，因此步也开始动了一些歪心思了，当然，步也不敢做的太过火了。果然，在步的头贴上了美琴的头后，美琴的脸彻底变成了番茄了，然后步故意说道：“嗯，确实有些发烧，这样吧，御坂，我带你去看医生吧！”

听到步的话，原本羞涩的美琴马上就快气炸了，甚至想要直接给步一发电击，可是美琴还是忍耐下来，毕竟她还要靠步躲过海原，于是不自然的笑道：“你在说什么啊，我怎么会发烧啊，你忘了，我们今天可是要约会啊？”只是刚说完，美琴就看到了步笑嘻嘻的样子，马上就知道步是在调xi她，想到这里，美琴那个气啊，而步呢，则是趁势抱住了美琴，摸了摸她脑袋，然后用温柔的眼神注视着美琴，说道：“真是的，说什么久等啊，明明是你久等我啊，真是的，美琴还真是温柔啊！”

看到步抱住了自己，还用恋人的语气对自己说话，美琴是彻底沦陷了，心里马上就出现了喜悦之情，只不过美琴还是故意嗔道：“真是的，让我等了好久了。”

步微微一笑，拉起了美琴的手，温柔笑道：“对不起了，美琴！”而可怜的美琴呢，被步拉着手的时候，浑身一震，不过很快就放松下来了。

看到这一幕，当麻、蓝发耳环还有土御门是彻底目瞪口呆起来，当麻是知道的，步今天是没有什么事才会和自己出来玩的，可是现在却迅速和放电妹勾da上了，想到这里，当麻不由得对步的把妹能力佩服不已。海原这个悲剧男呢，脸上不由闪过了一丝痛苦的神色，可是马上就消失了。

这时步忽然从怀里拿出一本小册子，然后丢给了土御门，说道：“土御门啊，我相信里面的内容你绝对会很感兴趣的！”说完，就拉着还有些晕乎乎的美琴走了出去。而土御门打开以后，就发现上面写着《和妹妹相亲相爱的方法》，想起了步的把妹能力，土御门不由露出了喜悦的表情。

就在两人没走几步，此时突然「砰」的一声，常盘台中学女生宿舍的所有窗户同时被打开。

看到这个状况，美琴呆住了，站在窗边的女学生们不断交头接耳窃窃私语。其中绑着双马尾的少女白井黑子看到以后，不由叹了一口气，喃喃说道：“难道真的要用那个方法吗，呜呜，姐姐大人！”隔了一会，其中一个窗户里出现了某位成**性的身影，看起来像是宿舍最高管理者。

成**性似乎说了一句话。虽然声音太小加上距离太远，让上条与美琴完全听不见她的说话声，但两人却可以在脑海中想像出那句可怕的话是什么：“真有意思，敢在宿舍前面大剌刺地跟男生约会，御坂你胆量不小。”

然后，美琴自暴自弃般的拉着步跑了出去，被美琴拉着的步，却不由的露出了笑容，反而加快了速度超过了美琴，然后就变成了步拉着美琴跑了，对于这个状况，美琴的脸不由一红，但是步的手却让她有种很舒服的感觉，不由露出了一丝微笑。

第84章 和炮姐的约会~续

“也就是说你这三天来被那个叫海原光贵的死缠烂打所以让我假装你的男朋友？”吃着手中的热狗，步似笑非笑的看着美琴。

美琴脸一红，但也只好点点头，这时步故意叹了一口气，说道：“真是的，我还以为御坂你喜欢上我了，然后找我告白了！”

“怎么可能啊！”听到美琴这样反驳，步也觉得有些郁闷，叹道：“我知道了，你不用激动！”看到步有些失望的样子，美琴有点想安慰他，可是却又不知道该说什么，一时间两个人都沉默下来了。

这时步突然问道：“还要继续装下去吗，情侣？”听了步的问题，美琴想也没想就说道：“当然要！”听到美琴的话，步摇头苦笑，然后说道：“御坂啊，我觉得这样做治标不治本哦，如果你真的不喜欢他的话就直接摊牌比较好，中国有句话叫做‘当断不断反受其乱’，就是这个道理！”

闻言，美琴脸色登时一苦，说道：“哪有这么简单啊，话说你这个家伙为什么对中国的东西这么了解然后对日本的东西反而这么不熟悉啊？”

这时步也有些分神，听到美琴的问题，想也没想就说道：“因为我是中国人啊！”只是刚说完步的脸色就变了，自己竟然没头没脑就说出来了。

美琴更是愣住了，问道：“中国人，怎么回事，你的身份可是典型的日本人诶？”听了美琴的话，步的不由苦笑起来，要知道，穿越者一般都很难回到自己的世界，因此前世的身份一直是步心中的一根刺，不管怎么样都无法拔掉的刺，而且在这个世界是日本人，不是中国人也是步无奈的地方，因此平时步根本不让自己去想这种事，因此才活得这么潇洒。现在步也不知道该对美琴说什么了，只好说道：“这些事不是能够说给你听的！”

听了步的话，美琴一阵不爽，哼道：“不说就不说，反正你一定告诉给优她们了吧！”步摇头苦笑，露出了一丝落寞的神色，然后微笑说道：“好了，别说这些了，我们去约会吧，虽然情侣是假的，但是约会总是真的吧！”

虽然步落寞的神色只出现了一下，但还是被美琴发现了，美琴忽然发觉了，自己竟然没有真正去了解过他，只是一昧去依赖他，想到这里，美琴心里忽然觉得很不舒服，但听到步后面的话，美琴的脸又红了，然后有些手忙脚乱起来，结果不小心把芥末粘在了鼻子上，把热狗放在长椅上，然后慌忙用去擦，可是却不小心的吸进了一些去了。

看到美琴这个样子，步呵呵一笑，也把热狗放在了长椅上，然后偷偷记住了热狗的位置，随后伸进了口袋摸出了一包纸巾，然后抽出了一张，然后递给了美琴，美琴接过步的纸巾后连忙擦了起来，不久，美琴总算是擦掉了芥末。

看到美琴已经擦掉了芥末，然后步故作随意的把美琴那根吃剩一半的热狗拿了起来，然后就直接吃了起来，虽然步表面装的无比淡定，但是心里却是无比的窃喜，想到：哈哈，成功了，和炮姐间接kiss了。而美琴此时似乎也意识到了什么，叫道：“你就这样吃了？”

步微微一愣，问道：“有什么问题吗？”虽然步问的很淡定，心里都快笑抽了，看到美琴羞红的样子，步直接就把手上的热狗给吃完了，美琴这回是彻底淡定不能了，说道：“你...你...都吃完了！”

步点点头，然后说道：“对了，你热狗还吃吗，不吃我就吃了。”听到步的话，美琴一僵，连忙把手中的热狗塞到了嘴里吃了起来，可是却忽然好像想起了什么，脸色一红，看到这里，步都有些憋不住了，不过还是忍了下来，最后美琴还是把手上的热狗吃完了，忽然间美琴看到步似笑非笑的表情，然后怒道：“你这个混蛋早就发现了是不是？”

步嘿嘿一笑，说道：“不要生气嘛，没事的，没事的！”

“怎么可能没事啊，这可是间接k...i...s...s。”步呵呵一笑，反问道：“有问题吗？”

看到步的表情，美琴现在简直就想要揍步一顿了，可是想到两个人的实力差距，美琴是彻底无奈了，狠狠的瞪了步一眼，看到美琴这个与其说是瞪不如说是撒娇的眼神，步直接把美琴抱在怀里，美琴浑身一僵，马上就要挣脱，步就说道：“这样两个人抱在一起不管怎么看都像情侣。”

感觉到美琴挣脱的力气慢慢小了下去，步微微一笑，然后只是静静的抱着美琴，而在步怀里的美琴，慢慢的沦陷在步的温柔乡里面，可是忽然在她的脑袋中闪现了两个人，而这两个人正是泪子和优，美琴登时冷静下来了，可是美琴很快就发现自己竟然不想挣脱步的怀抱，心里不由大惊，连忙想到：只是假装情侣而已，绝对不是喜欢他，嗯，只是假装而已。只是这些想法美琴又能相信几成呢。

这时美琴问道：“为什么佐天同学还有优会同意你一脚踏两船啊？”

闻言，步微微一愣，说道：“这个，大概是优和泪子都体谅我吧！”

步的回答让美琴有些不明白，于是问道：“什么意思？”

步微微一叹，说道：“怎么说好呢，简单来说是她们体谅了我的花心，那天泪子死的时候，我才明白我不能没有她，同时我也知道我绝对不能失去优，她们体谅我这件事而已，然后我又在那件事后我发现了一件事，对我而言，重要的人实在太多了，但不管怎么说，花心就是花心啊！”

听到步的话，美琴完全不知道该说什么了，想骂他花心，可是美琴的心里却有一处抗拒着自己这样做，但回想到那句“对我而言，重要的人实在太多了。”的时候，美琴想到：难道我也算他重要的人。想到这里，美琴的脸是彻底红了起来。

第85章 艾札力

被步抱了一段时间后，美琴最后还是有些受不了了，羞涩的说道：“有些渴了，我去买饮料。”说完，就挣脱了步的怀抱直接走了出去，看到美琴的表情，步嘿嘿一笑，依旧坐着。

此时，突然有只小型的狗跑了过来，横越步的眼前。狗脖子上拖着一条散步用的狗绳，看来应该是从饲主的手中逃脱的。

可是很快，一个清爽的男生直接追了上去，不一会，他就追上了小狗，捉住了小狗，然后交给了过了一阵才赶过来的小男孩，清爽的男生的对小男孩说了几句话，小男孩鞠了一躬就离开了。

看到这个清爽男后，步邪邪一笑，自言自语说道：“冒牌货海原光贵，真名是艾札力么，呵呵，这回盯上我了么，有趣，真是有趣”

这时冒牌货海原回头一看，正好看到了步，微微一愣，随即露出了苦笑，然后走了过来，对步说道：“请问该怎么称呼呢？”

步呵呵一笑，说道：“我叫相川步，你就是海原光贵吧？”虽然步不是没有打算现在就拆穿他的真面目，可是步觉得现在这样和他谈谈好像也不错。

“我就是海原光贵，是御坂同学告诉你吗？”步微微一笑，点了点头，算是承认了，然后问道：“那么有什么事吗，海原光贵先生？”

“那么，相川同学，如果不介意的话，可以告诉我你和御坂同学的关系吗？”步微微一笑，说道：“答案不是已经如你所见了吗？”

“看来真的是这样，我从来没有见过那样的御坂同学。”说完后，他又叹了一口气，说道：“不过我觉得他应该更明白的向别人表达自己的感情才是。”

闻言，步笑道：“不可能的，她的性格就是这样的，如果改变了反而不是她了。”海原微微一愣，苦笑道：“确实是这样呢，果然你比我了解她啊！”

这时美琴抱着饮料走了过来，看到步和海原正在聊天，马上放下饮料拉着步说道：“你跟我来一下。”

步微微一笑，而海原的脸色变得有些难看，然后苦笑说道：“抱歉，打扰你们的约会了。”然后就离开了，这时美琴对步说道：“你到底是怎么回事？如果你跟海原变成了好朋友，那不就没意义了？”

步呵呵一笑，淡淡说道：“我和他成不了朋友，毕竟我和他可不是一个世界的人。”

“那...那就好，要知道你现在是假扮我的……我的……恋人！这一切都是为了让海原光贵不再缠着我！明白了吗？”

步呵呵一笑，说道：“御坂啊，其实就算是你拒绝他他也不会恼羞成怒的，毕竟那个家伙是真的喜欢你，不过嘛...呵呵。”

“为什么总觉得你笑的不怀好意啊？”

“这是你的错觉，算了，我们去吃午餐吧！”闻言，美琴也没有意见，两个人就开始寻找可以吃午餐的地方，可惜的是，每一家餐厅都客满了。最后两人决定买一些便宜的汉堡在街上吃。但即使是这个妥协方案，速食店的点餐柜台前也是大排长龙，看来肯定得排很久的队伍了。

美琴说道：“我去排吧，你随便找个地方呆着，吃什么我来定，没意见吧？”步点点头，这时步又看到了熟悉的面孔，正是冒牌货海原光贵，这时他也看到了步，走了上来说道：“真是有缘，没想到又遇到了呢！”

步呵呵一笑，说道：“演戏就到这里吧，海原光贵先生，哦，不对，应该叫你魔法师艾札力先生才对。”听了步的话，假冒海原脸色大变，叫道：“你为什么...”只是刚说出口，他就自知不好，迅速从背后拿出了一把黑色石头的刀子，然后指向了步，然后刀刃中就出现了一道隐形雷射般的东西，步微微一笑，轻轻的闪开了，但是后面的一辆汽车就悲剧了，直接就被分解了。然后步笑眯眯问道：“你想在这里开战吗，艾札力先生？”

艾札力脸色一变，而步的速度更快，一把拉起了艾札力，冲了出去，看到这个速度，艾札力的脸色大变，虽然不是没有听说过学园都市最强战力的实力，可是没想到竟然这么恐怖，很快步就带他到了一条小巷了，然后笑着说道：“你想打就打吧，我对你这个家伙感官不错，会手下留情的。”

听了步的话，艾札力怒了，拿着黑色的刀子一直对着步狂射，可惜的是，本来这个东西命中率就不高了，然后加上步妖孽般的速度，这场简直就不能称之为战斗的战斗很快就结束了，正如步所说，步确实手下留情了，只是对着他的肚子一拳而已。

就在他要昏迷的时候，他问道：“你能保护御坂同学吗，能答应我，无论何时何地都能在身边守护她吗？”

步淡淡一笑，说道：“这是理所当然的，她也是我其中一个要守护的人，而且对我而言也是个特别的人，我不会让她在受到伤害了。”

听了步的话，艾札力就笑着昏迷了过去，步叹了一口气，拿出了手机，刚想拨打电话，忽然发现了什么，嘿嘿一笑，叫道：“御坂啊，出来吧，我知道你在这附近。”

过了不久，步就看到了满脸羞涩的美琴慢慢走了出来，然后就听她小声问道：“你...你刚才的话...是什么意思？”

“什么话？”听到步的话，美琴的脸更红了，然后步就笑着说道：“很简单啊，就是守护你啊！”

“为什么，为什么要这么做？”看到美琴一脸期待的样子，步微微一愣，随即说道：“因为你是我很重要的人，就是这样。”

听了步的话，美琴的脸更红了，刚想说什么的时候，步的手机忽然响了，听到手机响了，步先是一愣，随即不爽起来，接起了电话说道：“倒吊男，有什么事吗？”

“虽然打扰你的约会很抱歉，不过我相信这个消息你会感兴趣的。”听了亚雷斯塔的话，步微微一愣，然后好像想起了什么，但又不清楚，这时亚雷斯塔淡淡说道：“天井亚雄带走了最后之作！”亚雷斯塔虽然只说了这句话，可是步却立刻想起来了，喊道：“告诉我地址！”

不久后，步挂断了电话，有些气急败坏的说道：“御坂，我有要紧的事要先离开了。”

步刚想狂奔的离开的时候，美琴连忙拉住了步，说道：“我也要去！”步一愣，随即点点头，一把抱起了美琴，直接一跳就直接跳上了楼顶。

而在步走后不久，土御门就出现把艾札力给带走了。

第86章 拯救最后之作

被步公主抱的美琴害羞了一阵子后，发现步的脸色有些着急，于是问道：“到底发生什么事了，你好像很着急的样子，难道又是魔法侧的事？”

听了美琴的话，步忽然想起了一件事，有些无奈起来，本来步是打算把最后之作交给一方通行，可是现在美琴来了只怕还要另生事端了。想到这里，步是苦笑不已，说道：“怎么说好呢，这次的是‘绝对能力者进化计划’的研究负责人天井亚雄干的好事了。”

美琴脸色一变，问道：“难道那个计划又重启了？”

步摇摇头，说道：“不是，这个计划失败后，天井亚雄无力偿还债务，选择加入学园都市的敌对势力，然后这家伙在最后之作中输入了病毒，打算让御坂网络产生暴动！”

“什么！”听了步的话，美琴的脸色彻底变了，最后之作还有番外个体美琴都知道，但是显然没有想到竟然还有人干这种事，听到了这件事美琴对天井亚雄是恨得咬牙切齿，不仅是这项令自己无比痛苦计划的负责人，现在竟然还干出了这种事，美琴发誓绝对不会轻易饶过他。

这时步说道：“最后之作逃跑后，找到了一方通行...”步还没有说完，美琴马上喊道：“怎么回事，为什么她会去找一方通行啊？”

“很简单，找一方通行帮忙！”

“为什么要找他，为什么要找那个杀人狂帮忙啊？”听到美琴的怒吼，步叹了一口气，说道：“这些事稍后才说吧，现在重点是快点找到天井亚雄。”

听了步的话，美琴沉默了...

这个时候，天井亚雄正躲在车子中，而身边则是躺着一个昏迷的小女孩，她就是最后之作，看到最后之作快撑不下去了，说道：“给我撑下去，撑到病毒启动的时候！”

很快，天井亚雄似乎发现了什么，脸色彻底变了，白色的短发，朱红色的眼睛，脸上挂着疯狂而又邪异的笑容，然后慢慢的朝着天井亚雄走了过来，他正是一方通行。

看到他，天井亚雄马上启动了车子，可惜心慌意乱的他竟然开车冲向了一方通行，看到这里，一方通行笑了，说道：“虽然最近已经有很多傻子来挑战本大爷了，没想到你也是其中之一啊，不过你们傻了吗，虽然本大爷已经不是最强了，可我还是一方通行啊！”说完，宛如一个炮弹冲了过去，一脚把车给踢到后退了，虽然车子已经被一方踢到有些变形了，可是里面的人竟然完全没有受伤，不得不说，一方通行无愧为学园都市最强能力者。

天井亚雄已经惊呆了，马上冲车上跳了下来，可惜的是他直接被一方踢了块地上的石头打中了肚子，直接痛的倒在了地上，然后一把扯开了车门，看到昏迷的最后之作，一方通行虽然没有说什么，但是担忧之色倒是减少了，可是看到一脸痛苦的最后之作，一方通行不由皱起了眉头，拿起了手机，然后拨打了一个电话。

就在一方通行还在打电话的时候，最后之作就开始胡言乱语起来了，然后一方通行露出了痛苦的神色，不由大叫起来，最后似乎想到了什么，最后下定了决心，用手抚上了她的脑袋。

就在进展颇为顺利的时候，原本应该倒在地上的天井亚雄站了起来，当然，如果是这样也没有什么，关键的是他的手上握着一把漆黑的手枪。

看着那把枪，一方通行无奈起来了，虽然平时这样的一把手枪根本没有用，可是现在他已经用上了所有的计算力了，根本无法反射。

“别……妨碍……我……”听到他的声音，一方通行看向了屏幕上的视窗已经很少了，很快就可以结束了，当然，现在是绝对不能停下来的，因为一旦停下来，那么最后之作的脑袋可能会损毁。

看到一方通行此时的动作，天井亚雄马上就知道发生什么事了，大声叫道：“不要...妨碍...我！你现在是在做什么？像你这样的家伙，如今还想改变什么？”

“……我知道。像我这样的人渣，如今还想要拯救别人，实在是很愚蠢的事。我真是太天真了，连我自己都觉得可笑。但是啊，这孩子是无辜的。就算我们是最腐败的人渣，连开口说要拯救别人的资格都没有的人渣废物……但这个小鬼没有理由因此遭到见死不救的待遇吧?难道因为我们是人渣，就可以践踏这个小鬼所拥有的一切？”

这个时候，一方通行终于理解了步当时的做法了，然后继续喊道：“没错，我杀了一万个妹妹们，但这并不表示我应该对剩下的一万个妹妹们见死不救。我知道这样的话很虚伪，我知道现在的我根本没资格说这样的话！但是不对！不管我们是再烂的人渣，不管我们有再多的理由，也不代表这个小鬼应该被杀！”

“说的好啊，一方通行，看来你这家伙总算是醒悟了！”就在这个时候，一个声音传到了一方通行还有天井亚雄的耳朵中，两个人都愣住了。

来的人自然是美琴还有步了，看到步后，天井亚雄的脸色彻底变了，叫道：“相川步，学园都市最强能力者，还有第三位的超电磁炮！”

听了天井亚雄的话，步哈哈大笑起来，说道：“天井亚雄，真亏你认识我呢，不错，我就是相川步，我可是找你很久了呢，你还真是会躲啊！”而美琴则是狠狠的瞪住了他。

这时步和美琴慢慢的走了上去，看到步走了过来，天井亚雄的脸色变得一片惨白，慢慢的后退起来，然后拿着手枪对着步，看着这把枪，步呵呵一笑，说道：“开枪啊，怎么，不敢吗，天井亚雄？”

就在这个时候，一方通行也完成了拯救最后之作的工作，然后走了出来，冷冷的盯着天井亚雄，看到学园都市的三个顶尖战力都盯上了自己，天井亚雄彻底疯狂了，大喊大叫起来，步索性直接冲了上去一拳把他打晕了，然后拿出了手机打了一个电话。

然后在场的人就剩下三个人了，而美琴也是瞪着一方通行，这时一方通行“哼”了一声，刚要离开，步就叫道：“喂，你不把她带走吗？”

听了步的话，一方通行一顿，然后冷冷说道：“你不是来接这个小家伙的吗？”

步呵呵一笑，说道：“我觉得让这个小家伙选择和谁在一起比较好吧！”然后走了上去，开始用治疗魔法治疗起最后之作，很快，她就醒了过来...

最后，最后之作还是选择和一方通行呆在一起，虽然美琴一开始完全不同意，但最后之作的胡搅蛮缠和步的劝说最后还是勉强让最后之作呆在一方通行的身边，但也要求一方通行要好好照顾最后之作，不然绝对不会饶了他，对于这个结果，步只能是苦笑了。

回去的路上，美琴问道：“呐，你说为什么她会选择呆在那个杀人狂的身边啊？”

步呵呵一笑，说道：“哪有这么多为什么啊，而且一方通行的实力也足够保护他了，比起我这个被魔法侧盯上的人好多了。”

“可是...”虽然美琴还想说什么，但是步说道：“那家伙已经醒悟了，而且啊，让最后之作活得快乐才更重要吧！”听了步的话，美琴无话可说了，只好闷闷不乐的回去了。

第87章 开学

九月一日，是开学的日子，同时也是让许多没有完成暑假作业的人无比痛苦的一天，当然，步不在此列，不说家里有N个天才般的存在，再加上步本身的成绩也不算差，因此暑假作业完成的很轻松，悠闲的走在路上，看到美琴冲自己身后冲了出去，微微一笑，叫道：“御坂啊，跑那么快干嘛啊？”

听到后面传来了声音，美琴回头一看，正是笑眯眯的步，然后不情愿的问道：“你这家伙不怕迟到吗？”听了美琴的话，步微微一愣，随即说道：“还真不怕，不过让小萌老师担心了就不好了，稍微加快一点速度好了。”

“小萌老师，虽然我觉得不可能，你这家伙不会对你的老师出手了吧！”听了美琴的话，步嘴角一抽，想起了当初自己还没有变成僵尸时的梦想就是和小萌老师走在一起度过一生，因此步罕见的沉默了。

“你...你不会真的...对自己的老师出手了吧？”面对美琴颤抖的提问，步挠了挠头，说道：“御坂啊，你是想要听真话还是假话呢？”

“当然是真话啊！”听到美琴的回答，步无奈的叹了一口气，说道：“其实也没什么啦，当初我还没有变成僵尸的时候，你也知道我那时候没有超能力，纯粹就是个无能力者，加上我又知道了亚雷斯塔的太多东西了，因此只好拼命隐藏了，那时候我就在想，以后就找个普通的女生过一生吧，然后嘛，嗯，小萌老师就是我的目标，只不过我没有下手而已...”

听了步的话，美琴本能的一怒，露出了很恐怖的笑容，然后说道：“也就是说那个小萌老师是你曾经的目标吧，呵呵呵...”

步一澹看到美琴这个恐怖的样子，步马上说道：“放心吧，我不会在对小萌老师出手了，所以放心吧，美琴！”

“是...是吗，那就好！”听到美琴的回答，步笑了起来，问道：“美琴啊，我觉得我们都要加快速度了，不然就要迟到了。”美琴一僵，随即喊道：“都怪你啊！”

步呵呵一笑，说道：“没关系，只是很简单的事而已！”说完就又把美琴公主抱起来，美琴的脸马上就红了，喊道：“你在干什么啊？”

“好了好了，昨天不是已经做过这样的事了吗，捉稳了！”说完，步就像炮弹一般的冲了出去。

很快，步就抱着美琴冲到了常盘台中学，把美琴放下来后，笑眯眯说道：“很快吧，御坂！”

听了步的话，美琴只是“哼”了一声，什么都没有说。然后步就说道：“好了，我也要走了，姑且还是不想和那个倒霉的家伙一样，又迟到！”说完，步就冲了出去，迅速离开了常盘台。

跑在路上，步看到了一辆熟悉的车子，步冲了过去，然后减慢了速度，敲了敲车子的窗，车里面的人看到步后，吃了一惊，叫道：“相川同学！”这个人正是月咏小萌。

小萌老师打开窗后，步笑道：“早上好啊，小萌老师！”

“额，早上好，不对，为什么你会在公路上狂奔啊？”听到小萌老师的问题，步嘿嘿一笑，说道：“因为看到了小萌老师的车子，于是过来打个招呼啊！”

“打招呼...”听了步的回答，小萌老师登时满头黑线，随后似乎想起了什么，然后叫道：“不对，相川同学你在公路上狂奔已经违法了交通规则了啊！”听了小萌老师的话，步一澹随即哈哈大笑起来，然后说道：“小萌老师，难道你不问问我为什么能够追的上你的车子吗？”

听了步的话，小萌老师一愣，而这时步已经加速冲了过去远远的甩开了小萌老师的车子了，看得小萌老师那是目瞪口呆。

很快，步就冲到了某高校的校门了，稍微等了一下后，某个不幸的把妹手登场了。

“早上好啊，上条！”

“啊啊，没想到你今天也来得这么晚啊，相川！”听了当麻的话，步呵呵一笑，说道：“对我而言迟到也好，不迟到也没什么啦！”

“额，你真牛啊，相川！”听到当麻的夸赞，步笑道：“好说好说。”两个人就走进了学校，这时小萌老师也到来了，看到步后，停下车马上跳了下来，气呼呼的对步说道：“相川同学，你严重违反了交通规则了，你知道吗？”

步呵呵一笑，说道：“没关系的，这种小事！”

“怎么可能会没事啊，要是受伤了怎么办，不小心可是会死的！”看到小萌老师真的有些生气了，步连忙道起了歉，然后被小萌老师说教了一顿。

走进教室后，步看到了蓝发耳环后，有气无力的说了一句“早上好！”后就倒在桌上睡了起来，蓝发耳环连忙向当麻问起原因，当得知了这件事，不由哈哈大笑起来。

很快，班会课就开始了，在说完关于土御门的事情后，小萌老师说道：“啊――在点名前，老师要跟各位说个大消息。有一位转学生今天起要转入我们班哦――这位转学生是女生――恭喜了，各位大野狼――别难过，各位小猫咪――”

然后班上的男生都沸腾起来了，而步也被吵醒了，听到有转学生到来后，步叹了一口气，想到：明明是住在一起的，结果今天转学过来也不一起来，姬神也真是的。

很快，进来的人并不是姬神秋沙，而是茵蒂克丝，看到这个发展，当麻一澹随即彻底无语了，步则是哈哈大笑起来，叫道：“茵蒂克丝，你的未婚夫在这里啊！”

茵蒂克丝一愣，看到当麻后，眼睛一亮，叫道：“当麻！”而当麻则是立刻冲了上去，想把茵蒂克丝给带走，可是步刚才的一句话已经让整个班的人都愣住了。

―<文<―“喔喔喔喔喔！”班上的人彻底闹腾起来了。

―<人<―“怎么可能，那个不幸的家伙竟然有未婚妻了！”

―<书<―“而且那个小女孩好可爱啊！”

―<屋<―“真是浪费啊！”

......

而小萌老师则是严肃的问道：“小上条，这是怎么回事啊，为什么你会有未婚妻啊？”听了小萌老师的话，当麻一澹完全不知道怎么回答，而步此时马上说道：“诸位，安静，安静，其实是这样的...”

步还没有说完，当麻就喊道：“不要诬陷我啊，相川！”

步呵呵一笑，说道：“不会，其实很简单啦，就是当麻和这位茵蒂克丝小姐相亲相爱，然后两个人住在了一起，结果不小心走火了，然后嘛...嘿嘿！”

听了步的话，班上的男生都用一股羡慕嫉妒恨的眼神盯着当麻，迫于无奈的当麻喊道：“相川他比我更厉害啊，他家里可是住着八个美少女啊，而且还有两个女朋友啊！”

当麻的话让班上的人沉默了，随后有人说道：“怎么可能嘛，要知道相川可是不怎么显眼的...”

“就是就是...”

......

看到所有人都不相信自己，然后不由的看向了一脸幸灾乐祸的步，当麻彻底欲哭无泪了。

而门外的姬神秋沙叹道：“果然我很没存在感啊！”

第88章 风斩冰华

虽然步引起的骚动很大，但是凭着小萌老师的威信，很快就被强行挺下来了，而当麻也暂时解脱了，至于茵蒂克丝，则是被小萌老师塞了钱然后叫她搭车回去。

很快，开学典礼就开始了，但是步和当麻直接翘掉了，原因很简单，当麻是因为担心茵蒂克丝，而步则是嫌校长的长篇大论实在太烦了，毕竟前世已经被中国学校的校长的演讲给摧残了很多年了，所以步现在是怎么样也不会去管那些什么开学典礼了。

看到走在前面的当麻，步叫道：“上条啊，你就不要生气啦，不就是对全班说了你推倒了一个小萝莉嘛！”

听了步的话，走在前面的当麻一顿，慢慢的转过了头，可是他的眼睛却是在冒火，然后大声叫道：“你还好说，都是因为你啊，弄的全班的人都把我当变tai了！”

“这不是很好吗？”听到步没心没肺的回答，当麻快哭了，连吐槽都无法吐了，最后似乎想起了什么，然后痛苦的说道：“最可恶的是，明明我说你和八个女生**的事是事实，可是却没有人相信我，这到底是为什么啊？”

听了当麻的话，步同情的拍了拍当麻的肩膀，然后说道：“上条啊，这就是你的人品不好啊！”

步的话让当麻彻底怒了，叫道：“怎么可能啊，明明你这个家伙的人品比我差多了啊！”听了当麻的话，步嘿嘿一笑，说道：“其实很简单啦，因为你把我的不幸给吸收了啊，我发现了一件很有趣的事，虽然因为优的关系我会沾上一定的不幸，可是一旦遇到你马上就会幸运起来了，真是太感谢你了，上条！”

听了步的话，当麻大声叫道：“不幸啊！！！”

虽然两个人在斗嘴，但是搜索的速度十分的快，很快，步和当麻就在医务室内停下来了，因为里面有声音传了出来，步想了想，似乎想起了什么，偷偷的后退了一步，然后笑嘻嘻说道：“进去吧，上条！”

看到步的笑容，当麻觉得自己好像又被算计了，刚想说什么的时候，步就打开了门，一脚从后面把当麻给踹进去了，然后马上就离开了医务室至少有十米，然后没过几秒，愤怒的尖叫声与某种东西遭到破坏的轰隆声响彻云霄。

食堂内，坐着两男两女，两个男的分别是一脸火大的上条当麻还有一脸笑眯眯的相川步，至于女的，分别是某个大胃修女茵蒂克丝还有某个未知的眼睛娘，当然，步知道这个眼睛娘是谁，就是风斩冰华。

这时还是一脸火大的当麻首先打破了平静，对着步喊道：“相川，你这个混蛋，又坑了我！”对此，步依然是淡定的笑着，然后说道：“上条啊，不要生气嘛，这样的福利可是少有的哦！”

“这才不是福利，是地狱啊，你看，我被又被咬头了啊！”说完，还把头伸了过来，对此，步直接无视了，然后说道：“你不是已经习惯了你老婆的咬头法吗？”

“才没习惯啊，话说茵蒂克丝不是我的老婆啊！”听到当麻的话，步偷偷一笑，然后故作痛心疾首的说道：“上条，没想到你竟然是这种始乱终弃的人，我实在看错你了，你难道对得起茵蒂克丝吗？”

听到步的话，当麻本能的觉得不妙，慌忙说道：“我才没有这样想啊！”可是茵蒂克丝的脸已经沉了下去了，随即犹如地狱恶鬼的声音传来过来，“当麻，难道你真的是个始乱终弃的人吗？”

“不...不是！”可惜当麻颤抖的回答没能让茵蒂克丝回心转意，随即响彻云霄的惨叫声又出现了，当麻又被咬头了。

闹剧过后，步笑着对这个眼睛娘问道：“你好，请问你叫什么名字？”虽然已经知道她的名字，可是步还是要这样问，这就是知道剧情的无奈啊。

“我……我叫……风斩冰华……你呢？”看到小心翼翼的样子，步苦笑一声，然后说道：“我叫做相川步，我隔壁这个对小萝莉出手的变tai叫做上条当麻！”

“我才不是变tai，你好，我叫做上条当麻！”不得不说当麻真的已经神了，刚吐槽完马上就自我介绍起来，而风斩则是浑身一抖，看到这里，茵蒂克丝说道：“当麻！别吓冰华嘛！冰华……别担心。当麻虽然是个血气方刚、优柔寡断，而且看见每一个女生都想出手扯上关系的珍贵品种，但却是个好人，不过你隔壁这个家伙要小心点哦，据我所知已经有十多个女生遭到他的毒手了。”

听到茵蒂克丝的话，风斩冰华看向步和当麻的眼神已经从最初的害怕变成了警惕了，对此，步是哭笑不得。

随后四个人就慢慢的聊了起来，随后风斩也发现步还有当麻并没有茵蒂克丝说的那么恐怖，因此警惕倒是少了很多。

这时步说道：“今天一起出去吃饭吧，怎么样，上条？”

听到步的话，当麻还没有回答，茵蒂克丝就兴奋的叫道：“好啊好啊，总算不用再吃当麻煮的普通食物了！”

“我煮的食物普通还真是对不起啊。”听到茵蒂克丝的话，当麻有些小怨念，可是直接被茵蒂克丝无视了，茵蒂克丝说道：“对了，冰华你也一起去吧！”

“诶，我可以一起去吗？”听到茵蒂克丝话，风斩有些吃惊。

听了风斩的话，当麻率先说道：“当然可以。”随后又对步说道：“你不回去准备食物没有问题吗？”听了当麻的话，步呵呵一笑，说道：“有春奈和姬神在，我完全可以放心，当然，塞拉就算了...”听到步提到塞拉，当麻浑身一震，当麻也是尝过一次塞拉料理的人，自然知道步说的是什么回事。

这时当麻想了下，又问道：“你要邀请你的那个女朋友佐天泪子一起去吗？”听到当麻的话，步想了想，最后还是摇摇头，说道：“上条啊，你知道吗，跟你混在一起绝对不会有什么好事发生的，泪子倒还没有什么，可是她的身边一定跟着初春，我可不想她去冒险。”

听了步的话，当麻满头黑线，但是却无法反驳，就在这时，“上条，相川，你们在干什么啊？”听到这句怒吼，步登时苦笑起来，回头一看，正是小萌老师。

而当麻此时还傻傻的问道：“啊……咦？小萌老师?你怎么会在这里?现在不是正在举行开学典礼……”

随后当麻、茵蒂克丝还有小萌老师的争吵一直在持续，而步心里则是无比的感谢当麻，正是因为有他这个不幸的人自己才能躲开一顿训斥。

当训斥结束后，开学典礼也结束了，步还有当麻会合了茵蒂克丝还有风斩后，一行人决定外出吃午饭。

第89章 地下街

四个人前往的地方正是学园都市的繁华地带之一，地下街。

看到地下街后，茵蒂克丝就像是个没有见过世面的乡下一般，马上叫道：“当麻，当麻，地下都市啊！”

“不是都市，是地下街啊，话说这句话我已经说了五次了。”看到当麻无奈的样子，步说道：“上条啊，你就死心吧，我觉得你不管说多少次茵蒂克丝都不会懂的！”听到步很有说服力的话，当麻完全无法反驳，最后还是说道：“现在还是先吃饭吧，吃完饭再去玩吧！”

听到当麻的话，茵蒂克丝眼睛一亮，叫道：“赞成，我们去中华餐馆吧！”听到茵蒂克丝的话，当麻吐槽道：“茵蒂克丝，难道你的脑袋里就只剩下中华料理了吗？”

“可是灰发做的中华料理实在太好吃了啊！”看到茵蒂克丝有些委屈的样子，当麻实在不知道该说什么了，最后叹道：“可是那些中华餐馆做的菜根本比不上相川做的啊。”

听了他们夫妇的对话，步是彻底无语了，最后说道：“去那里吃饭吧，至于中华料理，我实在吃不惯外国的中华料理，要吃中华料理还是去中国吃比较好！”步指的地方是一间学校食堂餐厅。

听了步的提议，虽然茵蒂克丝还有些怨言，但是当麻还有风斩都同意了，于是一行人就走进了这家餐厅。

看到上面的菜单，随便都是几千日圆的，尤其是那个四万圆的常盘台中学营养套餐四万圆，看到这里，步叹了一口气，说道：“万恶的资本主义啊，虽然不是第一次见到了，但是还是觉得这些东西好贵啊，果然还是中国的东西比较便宜！”

听了步的话，茵蒂克丝问道：“中国是怎么样的国家呢？”听了茵蒂克丝的话，步微微一愣，然后问道：“你对中国很感兴趣吗？”

茵蒂克丝点点头，说道：“是啊，我很感兴趣，毕竟中华料理很好吃啊！”听了她的话，步满头大汗，然后苦笑说道：“怎么说好呢，中国的料理你知道为什么会好吃吗？”

茵蒂克丝摇摇头，然后步说道：“因为中国的历史长啊，五千年的历史，是世界上最长历史的国家，经过五千年的发展的中华料理自然好吃。”

步的话让茵蒂克丝眼睛都亮了起来，随后叫道：“当麻，以后有机会你一定要带我去中国！”对此，当麻也只好同意，随后当麻笑道：“相川，没想到你这么了解中国，不知道的人还以为你是中国人呢！”

听了当麻的话，步苦笑起来，完全无话可说，随后步直接点了常盘台中学营养套餐，看到步这么大手大脚，当麻是无比的羡慕嫉妒恨，看到当麻这么眼巴巴的样子，步呵呵一笑，忽然想到了什么，然后说道：“上条啊，我有个办法可以帮你增加生活费，你要听吗？”

步的话让当麻浑身一震，然后站起来鞠了一躬，说道：“请务必教我！”看到当麻这个样子，步呵呵一笑，然后说道：“上条啊，学校不是说你是无能力者吗，你可以找一个会攻击的人打你，然后你用右手把那股攻击消灭掉，这样不就行了，我估计学校怎么样也会给你一个LV1的评价吧！”

当麻眼睛一亮，随即叫道：“相川，你真是我的再生父母啊！”听了当麻的话，步嘴角一抽，然后说道：“当你你这家伙的父母也太简单了吧，话说你以前干嘛想不到这样的办法啊？”听了步的话，当麻彻底无语了，然后想到：为什么我就想不到这样的办法呢？

当麻的想法自然不会有人知道，看着自己的丰盛的午餐，步叹了一口气，然后说道：“2400元人民币的午餐，要是在中国，根本不太现实啊，果然日本的物价太高了！”听了步无比怨念的话，当麻彻底无语了，然后问道：“那么你说吃一顿中国的午餐要多少钱啊？”

听了当麻的话，步呵呵一笑，然后说道：“200到400日元左右就可以了！”听了步的话，当麻泪流满面，然后说道：“啊啊啊，要是我现在在中国独自生活的话我一个月生活费够以前的我活半年了，就算加上茵蒂克丝，我都可以活三个月了，真羡慕中国的人啊！”

当麻的话让步哈哈大笑起来，然后说道：“你还是乖乖呆在日本吧，不过以后我应该会去中国住一段时间吧！”

就在步和当麻聊天、茵蒂克丝和风斩聊天的时候，步的身后传来一个熟悉的人的声音，“相川！”

步微微一愣，回头一看，颇为惊讶，然后问道：“艾丽莎，你怎么会在这里啊？”没错，出现的这个人正是鸣护艾丽纱。

听到步的话，艾丽莎笑道：“当然是来这里吃饭的啊，这些是你的朋友吗？”步点点头，然后说道：“这个修女叫茵蒂克丝，这个一脸衰神附体的男生是上条当麻，至于那位小姐叫做风斩冰华！”

“你们好！”听到步介绍完后，艾丽莎微笑的打了招呼，而当麻则是马上对步问道：“为什么我是衰神附体啊？”步呵呵一笑，反问道：“你觉得你不像吗？”当麻登时无言。

这时步说道：“艾丽莎，你也一起坐怎么样？”艾丽莎一愣，然后问道：“可以吗？”然后众人都是点头同意，虽然多了一个人，但是很快就变成了三个女生聊天，两个男生聊天了，对此，步和当麻是哭笑不得，这时当麻悄悄问道：“相川，这个女生你也下手了吧？”

步登时无语了，然后怒道：“我是那么没有节操的人吗？”当麻点点头，看到当麻点头，步无法反驳，但还是说道：“我没有对她下手，她是我的好朋友！”

“诶，你竟然会有女性的好朋友，我看和你关系好的女生全部都是朋友以上，恋人未满的状态啊！”看到当麻一脸不幸的样子，步知道怎么解释也没有用，于是选择了最明智的做法，沉默是金。

饭后，一行人开始游玩起来。

第90章 战前序曲

“当麻，地下街有什么好玩的啊？”面对茵蒂克丝的提问，当麻想了想，然后说道：“地下街就只有电动游乐场吧！”

闻言，茵蒂克丝有些疑惑，然后问道：“什么是电动游乐场啊？”步呵呵一笑，说道：“去看看不就知道了吗？”

于是乎，一行人的目的地就变成了电动游乐场了，这时当麻悄悄对步说道：“相川，辛苦你了，没想到这位女生竟然也是个不输给茵蒂克丝的大胃王啊！”

听了当麻的话，步微微一笑，然后反问道：“有什么关系嘛！”闻言，当麻一叹，说道：“你是不知道要养一个大胃王有多么的幸苦啊！”

步呵呵一笑，然后同情的看了当麻一眼，被步用这种眼神看着，但却完全无法反驳，当麻忽然觉得自己无不的悲哀。

进到电动游乐场以后，茵蒂克丝就彻底兴奋起来了，然后直接拉着当麻还有风斩跑了，至于艾丽莎，因为茵蒂克丝手不够，只好用叫的了，而步呢，则是完全被无视了，对此，步无奈一叹，艾丽莎微微一笑，然后问道：“你喜欢茵蒂克丝吗？”

步摇摇头，然后说道：“她和上条在一起才是最般配的，至于我，实在对她没有什么感觉！”看到步不像说谎，艾丽莎问道：“那么你的女朋友呢，为什么没有一起出来啊？”

步无奈一笑，说道：“有很多原因啦！”艾丽莎一愣，随即有些惊喜，虽然马上就隐藏起来了，但还是被步看到了，然后她问道：“你们吵架了？”步的话原本是指有些特殊的原因无法把她约出来，但是艾丽莎却理解成了另外一种意思。

听到她的话，步似笑非笑的看着她，看到步的笑容，艾丽莎的脸红了，似乎也知道自己猜错了，而且不仅猜错了，还暴露了一些事，这时步笑道：“才没有，我才不会和她们吵架呢！”

步的回答让艾丽莎愣住了，反问道：“她们，这是怎么回事啊？”这时步有些幸福的笑了起来，似乎是想起了自己所爱的人，然后才慢慢说道：“你没有听错哦，我确实有两个女朋友！”

“诶诶诶，怎么会，相川你竟然是这样的人，竟然一脚踏两船，太过分！”看到艾丽莎有些生气的样子，步问道：“你是不是认为她们不知道我有两个女朋友？”

艾丽莎一愣，随即点点头，而步则是笑着说道：“她们都知道而且承认了。”听了步的话，艾丽莎愕然了，然后说道：“怎么可能啊！”

步笑呵呵说道：“没什么不可能的，不过说真的，如果不是她们的宽容，我想我也不可能像现在这样活得这么快乐吧！”

艾丽莎一叹，然后有些担心的问道：“相川，我有个问题，她们是真的喜欢你吗？”步微微一愣，随即点点头，看到步回答后，艾丽莎皱着眉头说道：“我实在无法理解，如果她们真的喜欢你，怎么可能会甘心和别人分享啊！”

步叹了一口气，然后说道：“这个我也无法回答，某种意义上爱确实是自私的。”

这时艾丽莎说道：“相川，我想见见你的两个女朋友可以吗，我想确定她们是不是真的喜欢你，不然，或许我无法死心！”

听到艾丽莎这样的话，如果步还不明白步就是傻子了，步不由叹道：“你是什么时候...”

“不久前我就明白了我的心意了，说真的，最初只是觉得你很温柔而且很厉害，可是不知道怎么回事，不知不觉就只想着你了，满脑子就只剩下了你，为此，我唱歌还失误了好多次呢！”看到她一脸认真的表白，步不知道该说什么了，要说步没有对她动心那绝对是撒谎，毕竟这样温柔漂亮的女生实在不多，而且两个人相识了也有一段时间，所以步对她还是有一定的感情了。

这时艾丽莎又说道：“能答应我的要求吗？”听到她的话，步无奈一笑，然后说道：“你都说到这样的地步了，我能不答应吗？”

这时茵蒂克丝又叫艾丽莎过去，步微微一笑，然后说道：“现在还是先玩吧，至于你和他们的见面，会有机会的！”艾丽莎点点头。

玩了一段时间后，他们依旧在玩，而步觉得有些累，然后就买了饮料坐在一旁休息起来了，这时步的手机响了起来，看了上面的号码后，步苦笑起来，然后接起了电话说道：“白井同学啊，有什么事啊？”

步刚说完，黑子的声音马上就传了过来，“你知道吗，有恐怖分子入侵学园都市了，就在地下街，我怀疑那所谓的恐怖分子是魔法侧的人！”听了黑子的话，步说道：“我已经知道了，毕竟这次来的这个家伙的资料我都知道，她的目的很简单，我、优、上条、茵蒂克丝还有风斩冰华，这就是她的目的，她的目的就是杀死我们其中一个。”

“什么，你在哪里？”听到步的话，黑子的语气很明显有些紧张起来了。

步笑道：“放心吧，不过你还是过来一下吧，我和上条他们都在地下街，毕竟不能茵蒂克丝还有风斩卷进接下来的战斗！”黑子这时问道：“这个风斩冰华到底是什么人，为什么那个入侵者要杀了她？”

步叹了一口气，然后说道：“学园都市制造的人工天使，学园都市的隐藏战力之一，是‘虚数学区・五行机关’的关键，是AIM扩散力场的集合体，和幻想猛兽的本质一样，不过她和幻想猛兽不同的是，她拥有思想，而且她的实力应该可以秒杀掉幻想猛兽吧，当然，现在她还不知道自己的身份！”

听了步的话，黑子有些震惊了，然后说道：“学园都市的水还真是深啊，好了，你们在那里等着，我马上就赶过来！”说完就挂断了电话，而步呢，则是笑道：“果然在学园都市不管怎么样都不会无聊啊！”

≡¨文‖

≡¨人‖

≡¨书‖

≡¨屋‖

≡¨小‖

≡¨说‖

≡¨下‖

≡¨载‖

≡¨网‖

第91章 准备迎战

步挂上电话后不久，当麻就走了过来，然后问道：“发生什么事了，相川？”听了当麻的话，步呵呵一笑，说道：“没什么，只不过有个魔法侧的入侵者来到了这地下街而已！”

“什么！”听到步的话，当麻震惊了，问道：“怎么回事？”步笑了笑，把事情的大概告诉给了当麻后，当麻说道：“得趁现在把茵蒂克丝她们带出去才行。”

步想了想，然后说道：“我想大概不行，从这里走到出口需要一定的时间，而且越靠近出口越多人，我想现在已经有风纪委员在疏散了，我们不一定能够赶到出口，而且我已经把我们的位置报告给了白井，现在不能离开这里。”听了步的话，当麻问道：“那么该怎么办？”

步嘿嘿一笑，说道：“放心吧，这次的入侵者还真不算什么，随便都可以打倒的，放心吧！”

“就算在容易打倒，茵蒂克丝她们还在这里啊！”步的话显然没有让当麻安下心，最后步叹道：“放心吧，白井很快就要来了，等下就让她把风斩还有艾丽莎给带出去吧，至于茵蒂克丝，等下就拜托你保护了，那个入侵者就由我来对付好了！”

听了步的话，当麻最后才稍微的放了下心，很快，地下街的警报声就响了起来，而一个风纪委员也跑过来提醒步他们尽快出去，风纪委员走后不久，步说道：“虽然对那个风纪委员有些抱歉，不过现在还是只能先等一下了！”

很快，黑子就赶了过来，当然，黑子的身边还有个意想不到人，那就是泪子，看到泪子后，步问道：“泪子，你怎么来了？”要知道原著中泪子根本没有出现在这里，可是仔细一想就明白了，估计还是自己的原因。而泪子呢，则是笑眯眯的看着步，然后说道：“其实也没什么啦，我有些事想要和御坂前辈聊聊而已，之后看到白井同学和某个入侵者交战后就选择帮下忙而已。”

看到泪子的笑容，步觉得有些奇怪，因为泪子怎么看都像生气的样子，然后小心翼翼问道：“泪子，难道你在生气吗？”听了步的话，泪子依旧在笑，然后反问道：“前辈，我为什么要生气呢，难道是前辈你做了什么让我生气的事吗？”

泪子的话让步一澹根据之前泪子去找美琴的事，步就猜到什么了，然后说道：“那个，其实昨天那个是...”只是步还没有说完，泪子就笑着说道：“前辈，昨天发生什么了，御坂前辈都不告诉我呢！”听到泪子的话，美琴的脸一红，而步则是苦笑起来，这时艾丽莎忽然间问道：“你就是相川的女朋友吗？”

听到女朋友三个字，泪子脸一红，不过倒是没有反驳，可是马上就警惕起来了，因为泪子发现说话的这个女生长得十分可爱，不由的用敌意的眼神看着她，然后反问道：“是啊，请问你是？”

泪子有些敌意的话语只是让艾丽莎微微一笑，然后说道：“我是相川的朋友，然后还是喜欢他的人。”听到她这么直白的话，在场的人都愣住了，显然没想到她竟然说的这么直白，而步也是目瞪口呆，随后艾丽莎笑道：“不用对我这么警惕，我和相川没有什么，我只是纯粹的单恋他而已！”

听到这么直白的回答，泪子有些脸红了，随后说道：“你好，我叫佐天泪子！”

“你好，我叫做鸣护艾丽莎。”随后两个人就聊起来了，看到原本还有敌意的人马上就聊起来，步彻底无语了，好在步还没有忘记一些事，然后说道：“白井，你把艾丽莎还有风斩送出去好，然后上条负责保护茵蒂克丝，至于入侵者就由我来对付好了。”

听了步的话，泪子还有美琴马上说道：“那我们呢？”闻言，步无语了，小声说道：“这个嘛，你们这次打个酱油怎么样？”

“不行！”听到她们饱含怒气的话，步就知道她们快被自己的话气死了，最后步叹了一口气，然后说道：“好吧，等下战斗你们也参加吧，虽然这个入侵者可以算得上是战斗力只有五的渣渣！”

步的话让黑子一阵气苦，想到之前能够把自己打趴的入侵者在步的眼里只算战斗力只有五的渣渣，黑子很想反驳步的话，可是想到步那无比**的武力，黑子觉得步说的话一点都没有错。

只是黑子还没有带人离开，墙上出现了一个眼球，看到这个眼球，步呵呵一笑，说道：“战斗力只有五的渣渣啊，不要用这些无聊的手段了，出来吧，我马上就让你趴在地上！”

步的话让眼球那边的人沉默了，随后她冷冷说道：“哼，不试试看怎么知道，魔法侧的人都说你有不死之身，我倒要看看你是不是真的有不死之身，而且我的目标可不止你，禁书目录、幻想杀手、虚数学区的钥匙还有死灵师这些都是我的目标啊！”步叹了一口气，直接把那个眼珠个一拳打爆了，然后说道：“脑残一个啊，我守在这里，首先他就无法对上条、茵蒂克丝还有风斩动手，至于优，要是真敢去那绝对是找死！”听了步的话，众人满头黑线，但却无法反驳，这时艾丽莎问道：“相川，她刚才说你有不死之身是怎么回事啊，还有魔法侧是什么？”而在她身边的风斩虽然没有说话，但也是觉得颇为奇怪。

步叹了一口气，说道：“这件事可以请你不要问吗，艾丽莎！”听了步的话，艾丽莎不由的有些黯然，最后还是点点头，步继续说道：“看来把风斩送去不可行了，白井，你把艾丽莎送出去吧，然后泪子还有御坂你们呆在这里，我直接杀过去好了，凭我的速度花一定的时间就可以找到她了！”

听了步的话，众人都没有什么异议，这时风斩问道：“那个，我和这件事有关系吗？”

风斩的话让众人沉默了，而步直接说道：“解释这件事就交给你们了，我先走了！”说完，直接狂奔着离开了，留下了面面相觑的众人。

第92章 和雪莉的战斗

地下街的某个战场上，某个身穿着破破烂烂的哥特萝莉服装的的女性正在和一群警卫正在大战，这个女性自然就是入侵者雪莉・克伦威尔了，而在她的身边还有一座乱七八糟的石像，为什么说是乱七八糟呢，因为这个石像基本什么招牌啊，支柱啊什么的[www.wrshu.com]都吸上去了，因此一眼看过去就是一个没有任何美感的石像，当然，这是不算他的破坏力的看法。

面对这样的石像，警卫只能拼命开枪，当然，虽然炮火十分猛烈，可惜却没有任何用处，因为石像刚好把弹药全部都挡下来了，就算是石像被打烂了一些，也可以马上吸收周围的瓷器修补，对此，雪莉露出了一丝不屑的神色，对此，某个防爆队长有些火大了，刚拿出了手榴弹想要扔出去的时候，雪莉就用油蜡笔在空中一划，而石像则是举起了脚往脚下一踏，然后就成功造成了小型地震了，而这个倒霉鬼的警卫因为地震有些重心不稳，于是手榴弹从手中滑了下来。

看到这个状况，周围的警卫都露出了惊恐的神色，可惜的是，谁都没有办法把手榴弹捡起来，毕竟没有人能够有这么快的速度，就在他们无可奈何的等待身受重伤的时候，某样东西仿佛一阵风一般冲了过来，随后手榴弹似乎被那股奇怪的东西给踢向了石像。

随后就是一阵剧烈的爆炸，看到这里，所有人都震惊了，随后看向了那个救他们一命的奇怪东西，当然，这个东西不能称之为东西，应该称之为人，刚才因为速度太快的关系，因此所有的人都没有发现这是个人，而现在他静静的站着，总算是让所有的警卫都看清楚了，这是一个人，而这个人自然就是步了。

和当麻等人分别后，步就凭借自己的僵尸之力迅速狂奔起来，虽然找了很多地方步都没有发现雪莉，但是在听到了某处的交战声后，步就知道雪莉和警卫打起来了，于是就迅速的赶了过来。

“是...是你！”听到有人说话，步微微一愣，看了过去，随即笑了起来，说道：“这不是黄泉川老师吗，真是有缘呢，没想到竟然会在这里见到你！”

“有什么缘，话说，你这家伙怎么会在这里？”

“很简单啊，当然是来这里打架的啊！”听了步的话，黄泉川一惊，随即喊道：“喂，立刻给我离开这里，这可是今晚的工作啊，而且你这个家伙是LV0无能力者吧！”

步淡淡一笑，然后说道：“这可不行，毕竟那个家伙可以说算是来找我的麻烦的，不给她一点教训怎么可以呢，倒是老师你好好呆在这里，不要受伤了！”

听了步的话，黄泉川一怒，不由的气极反笑，刚想说什么的时候，步已经冲了过去了，看到这个状况，黄泉川喊道：“喂，你这个家伙，给我回来。”

而步则是大声的回了一句“不用担心！”然后就跳了起来了，然后大喝一声，一记直拳就打了过去，看到步用血肉之躯去和石头对打，所有人都不由的面露不忍之色，可惜的是，他们想象中的血肉模糊没有出现，反而是让他们目瞪口呆的事出现了，因为那座石像被步一拳给打穿了身体，虽然马上又复原了，但是这已经足够让众人吃惊了。

看到石像复原后，步“切”了一声后，说道：“既然一拳没办法把你这个大块头打碎，那么就十拳、百拳、千拳，我就不信你这个大块头能够接下我的拳头！”随后不爽的步就连续的出拳，而且速度快到匪夷所思的地步，而那个可怜的石像呢，就变成了会每秒回血的boss，可惜的是步实在太变tai了，石像的回血速度还没有步的出拳速度快，于是乎石像悲剧了，被步硬生生的把体积给削下来了，这时，步终于看到雪莉了，然后露出了一丝冷笑，说道：“你引以为傲的石像根本不是我的对手啊，雪莉・克伦威尔小姐。”

“哼，你真的认为你赢了吗，不得不说，我确实有些小看你的力量了，竟然能够把艾利丝打成这样，可是为了防备你，我做好了准备，留在那边的人能够挡得住艾利丝吗？”听了雪莉的话，步一澹随即捧腹大笑起来，随后笑道快站不起来的时候，才慢慢说道：“原来你打得是这样的主意啊，用自己吸引我的火力，然后特地准备另外一座石像去对付上条他们，不得不说这是一个好计策啊，可是啊，你听说过一句话吗？”

“什么意思？”看到步自信满满的样子，雪莉不由闪过一丝慌张，这时步说道：“那就是‘在绝对的力量面前，任何计谋都是没用的！’，所以啊，你这个计策是肯定完蛋了，而且那边对付上条的石像因为没有你的魔力应该没办法复原吧，所以啊，你输定了！”

听了步的话，雪莉浑身一震，然后变得有些癫狂起来，大声叫道：“我才不会输！”不得不说雪莉就是个悲剧，本来雪莉来学园都市的目的就是为了杀掉步、优、当麻、茵蒂克丝或者风斩冰华其中一个，首先被雪莉排除的就是优，她知道自己根本不可能是可以虐杀掉天使存在的大老师的对手，因此优直接被排除了，然后又把步排除了，毕竟步是不会死的，因此又定下了把步引开的计策，然后才杀掉当麻、茵蒂克丝或者风斩其中一个，可惜的是，呆在那里的人有那个是简单的，首先是美琴，学园都市的Lv5，然后是泪子，和步一样，都是僵尸，至于风斩，觉醒的情况下是个就连步都会觉得棘手的存在，至于当麻夫妇那也不是他的一个石像能够对付的，因此，雪莉真的是一个很悲剧的存在。

步叹了一口气，说道：“你已经输了，凭你的实力根本不是我的对手，投降吧，我可以看在你是英国清教【必要之恶教会】的人放你走，不然，就是选择被我打趴然后由倒吊男送回英国清教。”

“别开玩笑了，我怎么可能会认输啊，我一定要引发战争的火苗啊！”看到她示弱疯狂的样子，步叹了一口气，说道：“没办法了，只好动手了！”

然后步直接冲了过去，大声喊道：“给我清醒点，一直沉浸在过去是无法前进的，而且啊，你的朋友会希望你引发战争毁灭无数的生命吗，你给我好好想想！”说完，一拳打向了她的肚子，当然，这一拳步是控制力度了，不然绝对会把她活活打死。

把雪莉打昏后，步叹了一口气，说道：“虽然这件事解决了，但是艾丽莎的事情才麻烦啊！”说完，直接跑了回去。

第93章 休闲时间

9月1日的下午，由于今天是开学的第一天，因此下午不用上课，虽然刚放学时步等人阻止了某个不幸的魔法师入侵学园都市的事，但是由于时间还早，因此事情过后，除去风纪委员的黑子还有忽然消失的风斩外，众人决定好好的玩一玩，毕竟今天的天气真的很不错，但是，很快步就情愿今天下午上课了，毕竟比起修罗场，步更喜欢上课。

某间餐馆的包房内。

看到坐在左边的优、右边的泪子还有在步面前的艾丽莎，步不由冷汗直冒，虽然优依然面无表情，但是步已经感觉到他的怒气了，至于泪子，则是满脸笑容，当然，这个笑容在步看来就像是恶鬼的笑容，而艾丽莎，则是淡定的微笑，一点也没有被优和泪子影响，看着三个人一句话都没有说，步表示压力山大，至于优为什么会在这里呢，自然是步回去带出来的，而春奈还有塞拉呢，很简单，因为步家里除了优以外，全部人都被大老师拉去锻炼了，当然，这种锻炼给人的感觉那是欲生欲死的。

面对这个沉默的气氛，最后步终于忍不住了，说道：“那...那个，今天天气真好啊！”听到这句话，坐在隔壁桌的当麻忍不住笑了起来，当然，当麻马上就捂上了嘴，但是看到步的样子，当麻憋得十分辛苦，看到当麻的样子，步本能一怒，随即冷笑起来，然后说道：“茵蒂克丝，你可要好好看住上条啊，那家伙可是很吸引女生的，比如我们班的班长就喜欢上条，只是这个笨蛋不知道而已！”

听了步的话，当麻和茵蒂克丝浑身一震，而当麻马上喊道：“相川，你这个混蛋，在乱说什么啊！”而茵蒂克丝已经在慢慢的磨牙了，而当麻继续说道：“我和吹寄什么都没有好不好，而且在班上她常常针对我好不好啊，你从什么地方得出她是喜欢我的结论啊！”

看到众人的注意力有些被引向了当麻，步舒了一口气，然后笑着说道：“其实是这样的，有一次我听到她说‘上条这个笨蛋真是的，我就那么可怕吗，需要看到我就躲吗，一点都不理解我的心情。’上条啊，你知道这意味着什么吗？”

步的话让当麻脸色登时惨白，当麻明白这句话并不能说明吹寄一定喜欢自己，但是茵蒂克丝一定会误会的。果然，就在步的这番话说完后，一声响彻天际的惨叫声就出现在众人的耳旁，不过，对此，除了艾丽莎外的众人已经见怪不怪了，毕竟在众人看来这是茵蒂克丝的爱情表现。（上条当麻：“这才不是什么爱情啊！”）

听到当麻的惨叫声后，步露出了满意的笑容，而当麻则是幽怨的看着步，就在步为自己成功躲避了修罗场的同时还整了当麻一次这件事而沾沾自喜的时候，步感觉到了三道目光，而步看了过去的时候，步就看到了似笑非笑的泪子还有艾丽莎以及没有任何表情的优。

这时泪子发话了，只见泪子笑眯眯说道：“前辈，你真的很聪明呢，刚才不仅成功的转移了目标而且还成功的打击了上条前辈一次，真是厉害呢。”听了泪子的话，步浑身一震，然后露出了快哭的笑容说道：“那个泪子啊，是这样的，这件事真的...”只是步还没有说完，泪子就说道：“好了，这件事是不是前辈的错我要和优一起好好确认，接下来可以私下谈谈吗，鸣护同学？”

艾丽莎微笑的点点头，然后说道：“正好，虽然刚才已经和佐天同学聊了一会天，可是我还是想确认一下们两个是怎么样的人，对了，御坂同学也来一下可以吗？”听了艾丽莎的话，本来不爽的美琴愣住了，而泪子也笑道：“是呢，御坂前辈也过来聊聊好了。”

最后，美琴还是同意和她们三个聊聊，于是四个人又另外的订了一间包房暂时离开了。

当她们四个走后，房间内就剩下三个人，一时间冷清了不少，但是步却是松了一口气，而茵蒂克丝这时也没有再咬当麻的头了，然后冷静的问道：“灰发，你知道冰华去哪里了吧？”

步微微一愣，随即点点头，说道：“没错，我知道。”

当麻一愣，然后说道：“你们在说什么啊，怎么又和风斩扯上关系了。”这时茵蒂克丝说道：“冰华不是人类吧，灰发？”

步点点头，然后问道：“你怎么知道的？”

“感觉到的，虽然我现在已经猜到了冰华的身份了，不过我还是想向你确认一下。”闻言，步叹了一口气，然后说道：“风斩冰华按照你们魔法侧的说法其实就是天使，不过准确的说应该是人造天使，由学园都市制造出来为了对付魔法侧的武器。”

步的话让当麻一怒，然后喊道：“风斩她可不是兵器啊，她是我的朋友啊！”步点点头，然后有些无奈的说道：“我同意你的看法，不过学园都市的幕后统治者不这么认为啊！”

“幕后统治者，是谁啊，难道是统括理事会的人吗？”对于当麻的问题，步摇摇头，然后说道：“统括理事会的人不过是随时都可以清理掉棋子而已，对于他而言，整个世界都是他的棋子。”

听了步的话，当麻有些骇然了，然后问道：“难道连你的实力都斗不过他吗？”步摇摇头，然后说道：“怎么说呢，如果全力死战的话，我们虽然能赢，但是付出的代价是极其惨重的，而且应该会毁灭掉整个学园都市吧！”

步的话让当麻一愣，不知道该说什么好了，这时步继续说道：“如果他死了的话，那么魔法侧的人就可以肆无忌惮的毁灭科学侧的人了，而且一旦学园都市被毁灭的话，你说能力者们该怎么办，毕竟也只有学园都市才是能力者们的家啊！”

听了步的话，当麻叹了一口气，然后说道：“我会帮忙的，一定会守护好这个学园都市的。”步点点头，这时茵蒂克丝说道：“还有我还有我，我一定会帮当麻的。”

听到茵蒂克丝的话，当麻溺爱的看了她一眼，而步则是露出了淡淡的微笑。

－－－－－ps：最近真的有些对不住大家啊，最近我迷上了新问鼎，玩新问鼎这个游戏玩的写小说都写的差劲了很多，真是对不起。

第94章 学校的日常

9月2日，步盯着巨大的熊猫眼无精打采的走在路上，脑中不由的想起了昨晚发生的事。

“大老师，今天晚上一定要好好锻炼这个笨蛋步，这个可恶的家伙在我们苦苦特训的时候竟然跑去和别人约会，真是不可原谅！”说这句话的自然是被称为天才魔装少女的春奈，听到春奈的话，大老师眼睛一亮，然后笑眯眯说道：“说的也是呢，反正也打不坏，加大一点锻炼量好了，要知道打不坏的沙包可是很难找的呢！”

听了大老师的话，步惊恐的喊道：“不对吧，这不是锻炼吗，为什么我变成沙包了啊？”对于步的问题，大老师依然是笑眯眯的，只是之后，步的惨叫声响彻了一晚，幸好大老师已经布下了隔音用的结界，不然那就是严重扰民了。

“好惨啊，果然上条不在我的身边我就倒霉透了，果然还是要多和上条呆在一起让他吸走我的厄运！”想到昨晚惨状的步不由的自言自语起来，但是这句话还是被某个人听到了。

“喂喂，别把上条先生当作不幸吸收器啊！”听到这句话，步就知道说话的人是谁了，然后感慨的说道：“上条啊，你能够出现实在太好了，这样我就不用这么不幸了！”

当麻刚想说什么，然后就看到步那双巨大的熊猫眼，不由有些同情的问道：“相川，到底发生什么事了，你难道一晚都没有睡？”

步点了点头，然后说道：“昨晚被大老师虐了一夜，而且她纯粹就把我当成一个不会坏掉的沙包来打，我整整的被打了一夜啊，虽然我最近的实力进步的很快，但是实在太痛苦了啊！”

听了步的话，当麻有些不相信，然后说道：“可是我看那个所谓的大老师和小萌老师一样都是萝莉不说，但是看起来很温和啊！”

当麻的话让步哈哈大笑起来，然后说道：“上条啊，你要不要接受一下她的锻炼啊，一年后你应该可以干趴学园都市的所有超能力者，就算是面对上百个混混你都绝对可以打赢，怎么样啊？”

当麻一怔，然后问道：“真的有这么厉害，好啊，我接受她的锻炼！”听到当麻的话，步笑了，笑的很诡异。

到了学校后，看到前面的几节课都不是小萌老师的课，步直接趴在桌子上然后开始睡起觉来，结果一睡就睡到了小萌老师的课，本来平时的步只要一上小萌老师的课就由于避敌雷达的关系马上就会起来了，但是今天实在太困了，结果小萌老师都正式上课了都还没有醒过来。

很快，小萌老师就发现步在上课睡觉，然后叫道：“相川同学，相川同学，你怎么可以上课睡觉呢？”可惜这句话直接被睡梦中的步无视了，这时的步正在做着和优、泪子还有艾丽莎三飞的梦呢，自然是不愿意醒过来，看到这里，小萌老师怒了，然后走了过来，大声的在步耳朵喊道：“起床了，相川同学！”

这一声让步浑身一震，然后猛的站了起来，然后大声叫道：“优、泪子、艾丽莎！”这一声叫喊瞬间让班上安静下来了，然后都不由的哈哈大笑起来，而姬神则是幽怨的看了步一眼，当麻则是拼命捂着嘴不让自己笑出来。

这时小萌老师已经快哭出来了，然后说道：“相川同学，难道我的课无聊到让你在课堂上睡觉还有做梦吗？”看到小萌老师快哭了，班上的男生和女生们都恶狠狠的盯着步，步浑身一震，连忙说道：“不是这样的，小萌老师你的课最有趣了，怎么可能会无聊呢，只是昨晚一晚没有睡觉然后从早上睡到现在而已。”

步的话直接让班上的人都呆滞了，然后不由想起了步喊的三个名字，心中都不由的闪过了一种可能性，这时还是蓝发耳环首先问道：“难道相川你一晚都在和你的女朋友干那些事？”听了这句话，班上女生的脸都红了，男生这是满脸不可置信。

步一澹马上就知道怎么回事了，刚想说什么，小萌老师就义正言辞的说道：“相川同学，不纯洁的男女交往是不可以的哦！”

“才没有啊，虽然我已经有两个女朋友了，但我一直没有干这些事啊！”只是刚喊完，步就后悔了，而听到步的话，班上的人都呆滞了，然后都满脸不可置信的看着步，这时有个人说道：“我想起来了，之前上条不是说步有两个女朋友吗，看来都是真的，话说有两个女朋友的家伙怎么可能还是童贞呢！”

听了这个男生的话，班上的人都不由的鄙视的盯着步，这让步欲哭无泪，这时一直在班上没有什么存在感的姬神淡淡说道：“他确实没有和她那两个女朋友发生不纯洁的关系。”

听了姬神的话，班上的人都诧异的看着姬神，然后还是蓝发耳环问道：“姬神同学，你怎么知道的？”而姬神则是淡淡答道：“因为我就住在他的家里，虽然在那个家喜欢的他女性很多，不过和他的女朋友只有两个而已，当然，我觉得两个准备变成三个了，啊不对，应该还要算上那个超电磁炮，应该是四个吧！”

姬神的话让班上的人彻底呆住了，完全不知道该说什么了，这时还是某个男生喃喃说道：“水晶宫，没想到竟然有人敢建立水晶宫！”听到这句话的人终于回过神来了，然后都是一脸羡慕嫉妒恨的看着步，这时班上的一个好事的女生问道：“那姬神同学你喜不喜欢相川同学啊？”

听到这句话，原本盯着步的人都盯着姬神，而姬神被问到这个问题后，三无的表情终于发生了波动，脸上闪过了一丝红晕，既没有承认也没有反对。

看到这里，只要不是傻子的人都看得出来姬神是喜欢步的，登时班上的一些男生的心都碎了，然后班上的所有男生都恶狠狠的盯着步，对此，步那是个痛苦啊，可是老天似乎不想让步这么安慰，还是那个好事的女生，她问道：“那姬神同学你也想要成为相川同学的女朋友吗？”听到这个问题，原本盯着步的人都看向了姬神，而步则是舒了一口气。

姬神一愣，依然没有回答，但是脸更红了，看到这个状况，所有男生都恨不得撕了步，可惜的是，就算是整个班的人加起来都打不过步，只不过他们不知道而已。

这时小萌老师严肃的对步说道：“相川同学，不能玩弄女生的感情哦，两个女朋友什么的实在太过分了！”听到小萌老师的话，相川步号终于被击沉了。

第95章 来自女王大人的邀请

饱受同班同学视线摧残的步终于迎来了愉快的放学时间了，走在路上，步都不由想到：为什么今天会这么不幸啊，明明已经都有上条帮我吸收了厄运了，难道我今天的厄运强大倒连上条都没有办法完全吸收吗，这不科学啊，我怎么可能比那个不幸的把妹手还不幸呢！一边哀叹自己不幸的步最后还是无奈的走向超市去买食材了。

虽然步今天有些无精打采的，但是在选购食材上步可不敢马虎，很快，步就选好食材了，这时步的手机响了起来，看到打电话来的是泪子后，步马上就接起了电话，然后问道：“泪子啊，怎么了，怎么在这个时候打电话给我啊？”

“前辈你应该知道‘广域社会参观’吧？”听到泪子的问题后，步说道：“知道啊，就是9月3日到9月6日这段期间吧，你怎么会说起这...难道你要去？”

“是啊，不止我，还有初春、御坂前辈和白井同学哦！”听到泪子的回答后，步马上就想起了《科学超电磁炮SS学艺都市篇》的内容，然后不由的苦笑起来。

听到步的苦笑后，泪子有些奇怪，然后问道：“前辈，怎么了，难道广域社会参观会发生什么事吗？”

对于泪子的问题，步郑重的说道：“可以这么说吧，泪子，那几天你可要好好照顾好初春她们，毕竟你是们四个中实力最强的！”

“我知道了，话说前辈啊，我离开后你会想我吗？”听到泪子的这个问题后，步笑道：“当然会！”

“真是的，根本没有一点想念的语气吗？”听到这句话，步已经想象到泪子撅起嘴的样子了，然后不由一笑，说道：“因为很快就会再见啊，而且啊，我们可是有无限的时间呢，以后你想和我呆多久就呆多久。”

听了步的话，泪子罕见的沉默了，过了一段时间才说道：“呐，前辈，我们必须要经历初春、白井同学还有御坂前辈慢慢老去这个结果吗？”

步一愣，随后才叹道：“是啊，这确实是一件很让人伤心的事呢，但是啊，优已经经历了很多这样的事了，所以啊，珍惜自己所拥有的，珍惜现在，那才是最重要的，所以泪子啊，好好的去享受生活吧！”

“嗯，我明白的，不过前辈，你以后真的要去别的世界吗？”听了泪子的问题，步一愣，随即笑道：“是啊，我想好好看看别的世界，比如优所在的世界以及名为幻想乡的世界，尤其是幻想乡，那里可以说是一个梦幻般的地方。”

听了步的话，泪子问道：“前辈，为什么你好像知道很多事情，比如说这次广域社会参观还没有开始你就知道了我们去那里会发生麻烦，而且还有幻想乡，我可以确定前辈你说的一定是真的，但是为什么你会知道这么多呢？”

泪子的话让步沉默了，不知道该说什么，毕竟这件事不可能在这里说的，整个学园都市都是滞空回线，要是步真的说出了这件事，没准倒吊男的计划就会立刻改变，要是这样的话对步而言就真的麻烦了，想了想，步说道：“泪子啊，关于我为什么我会知道这么多的事的原因你可以等等吗，当我掌握了穿越世界的方法然后离开这个世界后，我会慢慢的告诉你们的。”

“虽然我不知道你为什么不能在这个时候告诉我，但是我能感觉到你的恐惧，不过啊，请你一定要相信我还有优，我们会永远和你在一起的，所以啊，我会一直等下去的，直到你把这件事告诉给我为止！”听到泪子的话，步颇为感动，最后笑道：“其实这件事和滞空回线有些关系，我可不敢随便的说出来。”

“原来是这样啊，确实呢，那个人给人的感觉真的很不舒服呢！”听到泪子的话，步苦笑起来，这时泪子说道：“前辈，我就要准备晚饭了，挂了！”

“嗯，还有，广域社会参观要小心啊，祝们玩的开心，拜拜！”过了一会儿，泪子又说道：“为什么前辈你不挂啊？”听到泪子的话，步苦笑起来，然后说道：“我在等你挂呢。”

步的话登时让泪子无言了，然后说道：“还是前辈你先挂吧！”

“不不，你先挂吧！”

“你先！”

“你先！”

最后步说道：“这样下去恐怕永远不用挂了，我数三二一，一起挂吧！”

“嗯！”

“三。”

“二。”

“一。”

但是最后两个人都没有挂，最后弄的实在太晚了才挂断了电话，回到家里后，步就被众女狠狠的骂了一顿才去准备晚饭了。

吃过晚饭后，步就和众人开始聊起天来，期间说起了姬神说起了步在学校无比不幸的事，当然，在众人看来这是自作自受，很快，时间就十一点了，这时步说道：“要去睡觉了，不然明天恐怕也会很糟糕。”说完，步就回房准备睡觉了。

洗漱完毕后，步就躺在床上，想起了今天发生的事，步觉得无比的疲惫，很快就快睡着了，就在这时，步的手机忽然响了起来，弄的快睡着的步不爽的拿起了手机，看到上面的姓名后，步叹了一口气，接了起来，然后颇为无奈的说道：“女王大人，你到底有什么事啊，你知不知道把快睡着的人叫起来有多么痛苦，如果你是为了折磨我，那么你成功了，我现在真的很痛苦！”

听到步说的话，电话那边传来了银铃般的笑声，然后过了一阵女王大人才说道：“抱歉哦，步，我不知道你已经睡着了，对了，明天放学你有空吗？”

步此时十分困，几乎连眼睛都快睁不开了，只想快点睡觉，听到这个问题后，步下意识的回答道：“有空！”

然后就听到女王说道：“那么明天放学后和我约会吧，会面的地址我明天会发信息给你的，就不打扰你休息了。”说完，就挂断了电话，而步则是浑身一震，清醒了过来，刚想说什么，可是电话已经挂了，对于这个结果，步欲哭无泪，最后决定什么都不想睡觉算了。

第96章 和女王大人的约会

9月3日，步是多么不希望这一天的到来，因为到了今天，泪子等人要离开学园都市前往学艺都市进行广域社会参观，当然，仅仅是这样的事是无法的动摇步的，真正动摇步的是来自女王大人的约会邀请，对于这件事，步是头疼了一天，最后，步还是迎来了无比痛苦的放学时间。

走在路上，步是多么不希望女王大人把约定的地址发到自己的手机上啊，可惜，现实是残酷的，很快，女王大人的来信就到了，看到上面的地址，步无奈的叹了一口气，然后拨通了一个电话，然后说道：“春奈啊，今天我可能没有这么早回去，因此晚饭就拜托你了，我就在外面解决就好了。”

很快电话那边就传来了春奈的声音，“笨蛋步，发生什么事了？”步微微一叹，然后笑道：“没什么啦，只是有些小事而已，那么就这样了，春奈，拜拜。”说完，就挂断了电话，然后有气无力的走向了和女王大人约定好的地方。

虽然步故意的放慢了速度，但是最后还是到了约定的地方，看到站在原地有些无聊女王大人后，步叹了一口气，然后走了过去，问道：“女王大人啊，你找我有什么事啊？”

听到步的声音后，女王大人很快就看到了步，然后娇嗔道：“好慢，你难道不知道约会应该是男生等女生的吗，你都让我等了十分钟了！”听到女王大人的话，步刚想说什么，忽然间步感觉到脑袋一阵刺痛，随后就消失了，步就知道发生什么事了，狠狠的瞪了女王大人一眼，然后说道：“女王大人，你应该知道你根本无法控制我的。”

“切，这只是对你迟到的惩罚而已。”对于步的指责，女王大人直接把责任推给步了，对此，步也无可奈何，然后说道：“说吧，我可不相信你会找我这个让你讨厌的家伙来约会，我答应过你只要是我能办到的事一定会帮你办到，所以说吧，告诉我要我帮你办什么事？”

“真是的，你怎么这么不解风情啊，明明可爱的女孩子都找你约会了，你怎么能说这么煞风景的话呢，虽然你已经有女朋友了，但是这样和女孩子相处可是不行的哦，也幸好我宽宏大量才会原谅你。”对于步的话，女王大人显得有些生气，看到这个状况，步想到：反正是女王大人约我的，不管了，既然这样就好好的和女王大人约一次会好了。想到这里，步露出了一丝微笑，然后拉起女王大人的手就走了出去，说道：“走吧！”

被步拉着手的女王大人一愣，随即问道：“去哪啊？”

步回过头，微微一笑，说道：“不是你说的吗，当然是去约会啊，难道你不想去了？”

“当然要去！”说完，女王大人握紧了步的手，对此，步倒是颇为惊讶，不过还是拉着女王大人开始逛起街来了，对于这个结果，女王大人少有的露出了温柔的笑容，可惜步没有看到。

之后，两个人慢慢的在第七学区的各种各样的店内逛了起来，而两个人亲密的程度简直宛若真正的情侣，又是拉手，又是抱着手臂，除了没有接吻，基本情侣各种各样的事都做过了。

随后，玩累的两个人决定去吃晚餐，而吃晚餐的地方，则是超炮四人组常常聚会的那间店，点好菜后，女王大人有些感慨的问道：“你平时就是和御坂同学她们在这里相聚的吧？”

步微微一愣，随即笑道：“是啊，这里的东西不仅不错而且味道也很好，所以就习惯在这里相聚了。”

“是吗！”看到女王大人的表情有些忧郁，步刚想问什么的时候，女王大人就说道：“真羡慕御坂同学她呢，竟然拥有羁绊这么深的朋友还有喜欢的人，每次我窥视那个戴花环的小女孩的记忆时，我都无比的羡慕她们，可惜我...”女王大人的话说到这里时，步就说道：“其实你也可以的，虽然心理掌控的力量确实能够让人看清这个社会的现实，但是这个世界还是拥有美好的东西的，而且啊，这个世界上还是有不受你心理掌控能力影响的人哦，只要你想，你也可以加入的。”

听到步的话，女王凄然一笑，然后说道：“那么你愿意当我的朋友吗，不过好像不现实啊，毕竟你好像很讨厌我呢！”听到女王大人的话，步都不由的为她感到一阵悲伤，然后又想起了她唯一的朋友御坂0号桃莉已经死亡的事，不由叹道：“我没有讨厌你，只是有些怕你而已，毕竟几次见面下来你都是拼命算计我。”

步的话让女王大人一怔，然后问道：“你没有讨厌我吗？”步摇摇头，然后说道：“我没有讨厌你，毕竟像你这样性格的美少女我实在无法讨厌起来。”

听到步的话，女王大人的脸不由闪过了一丝红晕，不过倒是没有说什么，这时步继续说道：“食蜂，不要一直活在过去的痛苦中了，我想桃莉也不希望你活得这么痛苦。”

女王大人听到步说出了‘桃莉’后，彻底震惊，问道：“你为什么会...”虽然她后面的话没有说出来，但是步已经知道她要说什么了，步微微一笑，然后说道：“我有知道的途径，而且知道这件事的人也不止我一个吧，当然，学园都市的幕后掌控者也一定知道。”

步的话让女王大人沉默了，然后有些疑惑的问道：“我看过那个戴花环女孩的记忆，知道你说的那个幕后掌控者是谁，你和他是什么关系啊，不过他真的有这么恐怖吗，连已经变成僵尸的你都赢不了他？”

步微微一笑，然后说道：“其实我现在和他处于同盟状态，他要完成他的计划，我要保护学园都市，因此我可以算是他的专职打手，至于你说的我和他动用各方的力量一战的话，我这边应该能够赢，但是整个学园都市绝对会被毁灭掉。”

听了步的话，女王大人震惊了，最后她叹道：“虽然我知道学园都市的水很深，可是没想到还有这么恐怖的人，其实我今天找你来是真的有事求你。”听了女王大人的话，步微微一笑，然后说道：“说吧，是什么？”

“能够请你让你身边的那个叫优的女生把桃莉复活吗？”听到这个要求后，步的脸色变了。

第97章 未能完全爆发的修罗场

“抱歉，对于你这个要求，我不能答应！”对于女王大人提出的要求，步毫不犹豫的拒绝了。

“为什么？”对于步的拒绝，女王大人颇为不解，步摇摇头，然后说道：“就好像这样的事吧，比如某个人死了，然后死者的一个朋友请求他的朋友把那个死的人复活，随后复活的人又有死去的朋友，又去请他复活，你觉得这样下去会变成怎么样？”

听了步的话以后，女王大人的脸色变了，随后沉默了，这时步继续说道：“而且，桃莉的尸体应该已经被处理掉了吧，现在根本没有办法复活了了，而且，我并不想让优使用言灵的力量，那种力量一旦使用，优会变得很痛苦的。”

这时女王大人叹了一口气，说道：“其实我很早就猜到你会拒绝的，只是我不死心而已，确实呢，正如你所说，这样下去恐怕会变成全世界都是不会死的人吧！”

步叹了一口气，说道：“这个世界上的人也不一定都希望不会死，比如我之前认识的一个人夜之王。”女王大人微微一愣，问道：“那个叫夜之王的怎么了？”

听到女王大人颇为感兴趣的样子，步就慢慢的讲述关于夜之王还有优的事，听完步的话后，女王大人感慨颇深，不过听到步说话语气中的那种酸味，女王大人笑眯眯的说道：“步啊，其实你嫉妒那个夜之王吧！”

步一澹最后叹道：“还是被发现了吗，果然我一说起那个家伙我就不爽啊。”听到步的肯定答案后，女王大人都有一点对那个叫优的嫉妒了，因为步对她实在太好了，根本不愿意她受到一丝伤害，不过他好像也是个花心的家伙，竟然有两个女朋友，想到这里，女王大人就颇为奇怪，虽然他有点花心，可是确实很不错，为什么这样的男生以前一直没有女朋友呢？当然，这个问题谁也无法回答。

吃过饭后，步就把女王大人送回常盘台中学。

“步，今天真是谢谢你了。”看着满脸笑容的女王大人，步叹了一口气，然后说道：“抱歉，明明是你第一次拜托我事情，可是我却没有办法帮你。”

听了步的话，女王大人微微一笑，说道：“这次就算了，不过你可要答应我一个要求哦！”

步一愣，然后问道：“我不是答应你你有什么需要帮忙的都可以找我帮忙吗，你还要什么要求啊？”

女王大人呵呵一笑，然后说道：“之前的那些事你是可以拒绝的，但是这个要求你一定不能拒绝，还有，你不能说不，放心，我不会让你抛弃你身边的女生，也不是要你杀人放火，就是一个要求而已，当然了，这个要求或许会让你有些头疼而已，你看怎么样，当然，如果你不答应我就不原谅你了。”看到女王大人满是笑意的脸中暗含着恳求还有着急，步心头一软，然后说道：“好吧，我答应你。”步刚说完，女王大人就神秘的笑了起来，进去了学校了，至于步，到了后来才知道这所谓的要求是什么回事，不得不说确实是一个很头疼的要求。

告别了女王大人后，一团黑雾就包住了步，当黑雾消失的时候，步已经消失在原地了，通过黑雾的瞬移，步一下子就回到了家里，看到步突然出现在家里时，在家的众人都有些愣住了，毕竟步平时根本没有用过黑雾来赶路。

虽然众女都有些惊讶步的回家方式，但是倒是没有说什么，这时春奈叫道：“笨蛋步，你今天去干什么了？”听到春奈的问题，步有些头疼了，不知道该怎么回答了。

看到这里，众女都有些疑惑起来，随即似乎都想到了什么，都用一双怀疑的眼睛盯着步，弄得步冷汗直冒，然后不自然的哈哈笑道：“我...我什么也没有干...啊，哈哈！”

“好可疑！”听到姬神秋沙简洁明了的话，所有人看着步的眼神变得更冷了，对此，步求饶似的看向了优，优虽然心有不忍，可是看到步有不好的事隐瞒着自己，就直接无视了步，看到这里，步那是欲哭无泪。

这时塞拉冷冷说道：“步，如果你想试试我的料理的话也是可以不说的！”听到塞拉的话，步彻底跪了，然后说道：“好吧，我说好了，今天我和女王大人去约会了！”

听了步的话，众人都颇为奇怪，可是听到约会两个字，还是本能的一气，最后春奈恶狠狠的问道：“笨蛋步，那个女王大人是谁？”

步无奈的把自己和女王大人的相识说了一遍，当然，夺走女王大人初吻这件事当然是不敢说的，可是塞拉似乎发现了什么，然后冷冷说道：“步，我希望你不要隐瞒比较好哦！”

步浑身一震，还想抵赖些什么，可是，优写了一句话直接就将了步的军，“我希望你什么事都可以告诉我，无论什么样的事！”看到这句话，步沉默了，随即笑道：“是啊，不管发生什么样的事我们都应该坦诚相对，好吧，我把这件事告诉你吧，事后你要打我骂我都好，就是不要不理我，可以吗，优？”

优微微一笑，然后点点头，步叹了一口气，把那晚发生的事全部都说出来了，听到这件事后，众女的眼神变得十分可怕，看得步那是心惊胆战，而优呢，忽然间走到了步的面前，一拳打向了步的肚子，然后步就捂着肚子跪在地下了，而优呢，打完后则是蹲了下来，慢慢的抱住了步。

看到这个状况，步颇为惊异，然后问道：“优，你原谅我了吗？”

优微微一笑，然后说道：“你说的那件事我没有怪你，毕竟那个时候我只是把你当成一个仆人而已，所以你那时候虽然对她做了那样的事，但我却没有生气的必要，至于打你，那是因为你竟然抛下可爱的女朋友和其她女生约会，你说，你该不该打？”

闻言，步哈哈大笑起来，然后紧紧的抱着优，说道：“该打，我确实该打，抱歉了，优，明明过去对你说过不管有什么事都可以和自己的家人商量，可是我却忘了这么重要的事，一直不敢跟你说，优啊，我想你也知道吧，我的心里一直埋藏着一个秘密，一直都不敢说，可是啊，总有一天我一定会告诉你的。”

“我等着！”最后，步满是笑意的看着优写的三个字，而一场修罗场则是化为无形。

第98章 聚会

今天是9月6日，虽然这一天并不是什么特别的日子，但是步知道就是这天超炮四人组回来了，对于步而言，这几天都没有看到泪子元气开朗的样子让步颇为不习惯，当然，电话还是有通的，只是泪子说的都是一天内发生的事，比如某个叫‘有翼者归来’的和学艺都市的争斗，最后成功的拯救了被袭击的人们，当然，对于这件事步一点都不怀疑，毕竟原本原本有个炮姐加黑子就解决了这件事，现在再加上变成了僵尸的泪子，那帮悲剧的魔法侧的结果是可想而知了。

值得一提的是，泪子还是认识了某个叫索绮特的魔法师，对于这个结果，步只能感慨这就是命运啊！很快，步还有优等人就到了和泪子等人约定好的地方，就连艾丽莎也来了，看到满脸笑容的泪子，步是忍不住了，直接走上前把泪子抱在怀里，然后说道：“泪子，我好想你啊！”

本来泪子还想和步说什么，可是看到步把自己抱着后就不知道该说什么了，随后又听到步深情的话语，泪子一下子就融化了，慢慢的抱上了步，而千言万语也只变成了一句话，“步，我也很想你！”

这时房间内的人都目瞪口呆起来，本来她们一段时间没见都打算好好聊聊的，可是一看到步还有泪子大放闪光弹都不由的闪过一丝不爽，可是众女也没有办法啊，谁叫泪子是步的女朋友呢，然后众女都不由的看向了优，想看看步的另一位女朋友会怎么样，可是她们失望了，优只是露出了淡淡的微笑，然后慢慢走了上去，写道：“泪子，欢迎回来！”

此时泪子才发现优已经一脸笑意看着自己了，脸马上就变得羞红起来，连忙推开了步，对着优说道：“那...那个，我回来了！”

优微微一笑，然后写道：“泪子，步的怀抱很舒服吧！”看到优写的字，泪子满脸通红，然后嗔道：“优，你就不要戏弄我了！”

优依然保持着淡淡的微笑，然后写道：“谁叫你一看到步就把我们无视了！”泪子登时无言，然后合起手掌低下头笑道：“请你原谅我吧，优姐姐！”

优脸微微一红，然后写道：“这次就原谅你了！”然后泪子就满脸微笑的拉着优还有步家里的妹子们聊了起来，完全把步无视了，看到这个状况，步是目瞪口呆，然后叹了一口气，委屈的说道：“真是的，有了姐妹就忘了丈夫！”

听了步的话，泪子的笑脸登时一僵，而众人都不由哈哈大笑起来，就是优，都闪过了一丝若有如无的笑意，看到众人都在笑，泪子狠狠的瞪了步一眼，而步呢，则是笑眯眯的看着泪子，什么也没有说，很快，泪子就顶不住步的眼神了，毕竟步虽然在笑，可是看自己的眼神满含着神情，因此泪子马上就败下阵来了。

随后众人就热烈的聊了起来，诉说着这几天的经历，虽然在场的人只有步一个男生，可是步一点也没有不自在，依然是笑眯眯，随后听到泪子等人遇到了魔法侧和学艺都市的战争，对此，都有些无语，这时芙兰达说道：“真是的，为什么你们四个只要组合在一起就会遇到这些事啊，简直就像是主角一样啊，话说那个叫上条当麻的也好像是这样诶！”

听到芙兰达的话，正在喝着果汁的步一口气把果汁喷了出来，幸好这一喷没有喷中任何人，可是众女都有些奇怪，这时绢旗问道：“怎么了，很少看到你这么失态的样子，难道芙兰达刚才说的话有让你这么吃惊吗？”

听到绢旗的话，步嘴角抽搐起来，想到：我靠，这样也能蒙中真实的答案，一边是超炮的主角，一边是魔禁的主角。对此，步都不由的感叹，芙兰达，你真神了！

当然，这个小小的插曲并没有影响聚会的气氛，很快就被众人抛在了脑后，然后继续笑嘻嘻的玩闹起来，而步呢，则是静静的坐着，然后看着她们打闹，心里不由觉得无比的平静温馨，想到：要是没有魔法侧那些烦人的家伙多好，可惜这样快乐的日子实在太少啊，再过两天应该就是法之书的剧情了，真是麻烦啊！

这时有些累的初春走到了步的旁边，然后问道：“前辈，我可以坐在你旁边吗？”

步微微一笑，答道：“当然可以了，像你这么可爱的女生能够坐在你的身边是我的荣幸！”

初春的双颊微微一红，然后就坐在步的旁边，然后笑道：“前辈，和初次见面相比，你真的变了很多呢！”听了初春的话，步微微一愣，不由的想起了过去的自己，然后笑了起来，说道：“是啊，那个时候的我还有一定程度的女生恐惧症呢，能够不怕女生还真的多亏了你们四个还有优呢！”

“是啊，那个时候的前辈看到我们走近还吓得想要后退呢！”说到这里，初春不由捂嘴偷笑起来，而步呢，似乎也想起了当初的事，也不由的笑了起来，然后说道：“这样的生活真的好快乐啊，和你们打打闹闹的，一起解答都市传说，一起去玩，一起去逛街，真的好希望这样的日子永远都不要过去啊！”

步的话让初春有些沉默了，随后笑道：“是啊，真的好快乐啊，真的好不想这样的日子有所变化啊，可是啊，这样的事应该是不可能的吧，毕竟当初前辈和我们打闹的时候，佐天同学还只是你的一个后辈呢，可是现在却变成了女朋友了！”

步微微一笑，然后似乎想起了什么然后问道：“呐，初春啊，你对于泪子变成僵尸有什么想法吗？”

初春一愣，然后问道：“有什么问题吗？”

步叹了一口气，说道：“泪子还有我都是不死的，可是你们都会慢慢变老然后离开这个世界，说真的，我很怕泪子会很痛苦，毕竟，她和优一样，都是很纤柔的女生。”

听了步的话，初春一怔，随即有些黯然，似乎也想到了自己和泪子生离死别的场景，看到初春有些失落，步微微一笑，然后说道：“初春，抱歉，和你说了这样的事，不过啊，我们是活在当下，不是活在未来，所以啊，现在的我们应该好好的享受当下的日子，不是吗？”

初春一愣，露出了温和的笑容，笑着说道：“是！”

这时步拉起了初春，说道：“走吧，一起去玩吧！”

初春点点头，和步加入了泪子等人的打闹中。

第99章 第四真祖降临学园都市

大家好，我的名字叫做晓古城，来自弦神市，但是如你所见，我现在所在的地方并不是名叫弦神市的地方，而是在一个名叫学园都市的地方，当然，我来到这个地方的原因稍后再讲，对于这个地方，我觉得既熟悉又陌生，因为这个地方的科技和我所在的弦神市差不多，但是据我所知，我所在的世界并没有名为学园都市的地方，因此我得出了一个很坑爹的结论，那就是这个世界并不是我所在的世界，对于这个结论，在我旁边的姬笆峭耆否认掉了这个结论，就结果而言，我们两个依然还是没有办法知道这里到底是哪里！

至于我和姬拔什么会出现在这里，其实也很简单，某天，我和姬盎褂星炒星巴学校的途中，上次出现在我们面前的名为晓零菜的女生再次出现了，对于这个女生，我实在不好确定她的身份，虽然我已经大概知道她是谁了，可是现在的我实在不愿意承认这个结果。当然，这还并不是最糟糕的，最糟糕的是她竟然决定要拿我和姬盎褂星炒械弊髂臣新开发机器的试验品，对此，我们当然是拒绝了，可是我们最后还是中招了，至于怎么样中招的，因为实在太坑爹了我就不想说了，因此，最后就变成了我和姬盎褂星炒锌醋耪飧鑫薇饶吧的都市。

“前辈，你说啊，这里到底是哪里啊？”说这句话的，正是名为姬暗呐生，她的全名名为姬把┎耍虽然看起来是个普通的中学生，但其真实身份是狮子王机关派来的第四真祖的监视者。

“所以说我不是说了吗，这里是异世界啊！”听到古城的话，名为蓝羽浅葱的女生有些恼怒了，然后说道：“笨蛋古城，不要说这种不可能发生的事啊，那个女生不是说只是把我们送到弦神市的某个地方吗，怎么可能会发生这种事啊！”

对于两个女生的抱怨，古城也是颇为无奈，就在这个时候，救星出现了？就在此时，在古城等人的不远处忽然凭空出现了一个粉红色双马尾女生。

“这里风纪委员白井黑子，不知名的入侵者啊，快快束手就擒吧！”听到这句对她们坑爹无比的话语，三个人都不知道该说什么，而看到对方有动手的架势，古城连忙喊道：“误会，误会啊，我们不是入侵者，我们是弦神市的居民啊！”

“什么弦神市，这里可是学园都市，你们这帮入侵者束手就擒吧！”听到黑子的话，古城等人知道不动手似乎不行了，而姬八档溃骸扒氨玻这里就由我来吧，要是前辈你真的出手的话可就有些麻烦了！”听了姬暗幕埃古城微微一愣，然后点点头，拉着蓝羽后退了几步。

“哦，就一个人对上我可以吗？”听到黑子的话，姬拔⑽⒁恍Γ然后说道：“足够了！”然后拿着手上的雪霞狼冲了过去，然后说道：“放心吧，我不会伤害你的，我只会打晕你而已。”可是对于她自信的一击，黑子就直接消失了，看到这里，古城一惊，随即喊道：“姬埃在上面！”

姬拔⑽⒁汇叮但是黑子这一招对身经百战的她是没什么用的，轻轻一闪，随即轻轻的敲了一下黑子后背，这个时候黑子震惊了，因为这个时候自己的超能力竟然完全无法使用了，这简直就像是上条当麻的‘幻想杀手’的能力啊！然后，黑子就被敲晕了，然后古城等人就有些头疼该怎么处理这个女生了，要是把她抛在这里吧，好像又不好，可是这里自己一点也不熟悉。

“哎呀哎呀，竟然敢欺负我可爱的学妹，你们还真是胆大呢！”听到这嚣张又暗含着霸气的声音，古城等人微微一震，回过头一看，正是一个茶色短发的女生，这个女生正是学园都市仅有的七位超能力者的御坂美琴。

“抱歉了呢，对于你们欺负我的挚友我也无法视而不见呢！”说这句话的，正是被优变成僵尸后的泪子，看到这两个人，姬拔⑽⒁徽穑因为她感觉到这两个人和这个昏迷的女生并不是同一个级别的，就是古城都感觉到那两个人的实力，尤其是那个黑色长发的女生。

这时泪子说道：“那把枪看来似乎和上条前辈的右手一样都拥有把魔法和超能力无效化的能力呢，真是不可思议呢！”

“是啊，看来接下来的战斗有些麻烦了！”听到泪子还有美琴的话，古城等人都颇为疑惑，尤其是姬埃更是震惊，然后喊道：“们说什么，竟然有人的右手和我的雪霞狼拥有着一样的力量？”

“原来那把枪叫做雪霞狼啊，不过，就算你们拥有这样的武器，我们也不怕，上吧御坂前辈！”

“嗯，好好教训她们一顿吧！”说完，两个人就直接冲了上去，这时古城也感觉不妙了，马上就迎向了泪子，然后就听到了泪子叫道：“百分之三百！”然后一记直拳打向了自己，古城一惊，刚用右手去接就发现这拳头的力量无比的巨大，自己竟然被打退了几步，看到这个状况，古城问道：“你，难道也是真祖吗？”

泪子微微一愣，然后说道：“我可不是什么真祖，我只是个僵尸而已！”

“僵尸！”只是古城刚说完，泪子的拳头就打了过来，对此，古城也只能硬碰硬了，可是古城和一个女生打起来倒是有些束手束脚的，完全放不开，直接就被压制了，而另一边的美琴还有姬霸蚴谴虻牟灰嗨岛酰一个放电击，一个用枪来消除，也是打得不相上下！

看到这个状况，姬昂暗溃骸扒氨玻用一定的眷兽力量吧，不然这样下去会变成消耗战的！”古城一愣，随即点点头，然后放出了一击至少比美琴强了五倍以上的电击，看到这股电击直接打向了泪子，泪子只是微微一笑，并不想躲开，看到这个状况，古城等人大惊，就在这个时候，突然跑出了一个人，伸出了右手，只听见‘biu’的一声，所有的电击都消失了，看到这个状况，所有人都震惊了，至于登场的人嘛，自然是上条当麻，这时当麻说道：“佐天，御坂，这件事还是联络步比较好，这个白色头发的家伙实力很强，而且听他的口气根本没有用全力，要是他用全力了，我估计也不是他的对手。”

听到当麻的话，泪子微微一愣，随即拿起了电话直接打给了步，而战场，也陷入了诡异的停战状态，因为现在的状况有种谁都奈何不了谁的感觉，因为古城感觉到了，那个叫泪子的家伙绝对可以挡下自己的电击，对于这个情况，双方都有种很无奈的感觉。

就在此时，步终于出现了，看到了那熟悉的三人组后，步是目瞪口呆了，然后叫道：“第四真祖―晓古城，你怎么可能会出现在这个世界，而且还有姬把┎艘约袄队鹎炒校怎么回事啊？”

听到步叫出了自己的名字，古城等人都是颇为奇怪，这时步摇头一笑，然后说道：“算了，不管怎么样，这里不是说话的地方，还是到我那里一聚吧，怎么样？”

步的话让他们沉默了一阵，最后还是同意了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－诸位，这算是我的原创剧情，古城等人很快就会离开这个世界的，所以不算是主要人物，算是乱入而已，不会影响主线剧情，另外这天的设定时间是9月7日，是法之书的前一天，这章节很少，希望各位不要怪罪。

第100章 挑战！

很快，步就带着泪子、美琴、当麻和已经醒过来的黑子还有古城一行人前往自己的家里，看到步住的地方后，古城颇为感叹了一声：“真是大的别墅啊！”

步微微一笑，什么都没有说，而黑子依然是恶狠狠的盯着古城等人，对于这个结果，她们三个也只好认了，毕竟他们之前还把她给打晕了，能不生气才奇怪呢！

打开门后，塞拉走了出来，问道：“步，发生什么事了，为什么你接到一个电话就跑了出去，难道那魔法侧的人又打过来了？”

步淡淡一笑，说道：“本来我也以为是这样的，可是事情并没有这么简单，不过嘛，和他谈谈还是必要的！”听了步的话，塞拉一楞，然后问道：“以你实力竟然还需要和他谈，难道你赢不了那个人吗？”

步摇了摇头，然后说道：“这倒也不是，不过嘛，如果我真的和他打起来，那么这场战斗永远也打不完！”听了步的话，塞拉脸色大变，看到这里，步微微一笑，说道：“放心吧，那个人我多少有些了解，是个和上条一样的烂好人，一般来说不会有什么事的！”听了步的话，塞拉微微一愣，然后脸色倒是缓和了许多，然后就把古城等人请了进去，看到美貌的塞拉，古城也不由微微一愣，显然没有想到步的家里竟然还住着别的女生。

走到大厅时，古城等三人就石化了，因为他们三个竟然看到了里面竟然还有七个美少女，算上开门的就有八个了，对于这个状况，古城吐槽道：“这难道是水晶宫吗？”然后不由的闪过了一丝羡慕之色，然后旁边的姬熬退档溃骸扒氨玻你真是太下流了！”

而蓝羽呢，则是冷冷说道：“古城，你这个人渣、败类！”对于这个状况，古城喊道：“我才没有啊！”对于他们三人互动，众人都有些蛋疼，原本对于他们有些敌意的黑子都消失了，毕竟这样看起来他们确实不像坏人，而步呢，对于他们的状况都有所了解，因此颇为的淡定。而此时古城似乎发现了自己体内的眷兽有些暴动起来，然后慢慢的看向了优，而优呢，依然是无比的淡然。

这时步微微一笑，然后说道：“欢迎光临，晓古城！”正在和姬盎褂欣队鸫蚰种械墓懦翘到步的声音后，慢慢的看向了步，不过眼神中的警戒还是没有消失，毕竟优给他的震撼实在挺大的，看到这里，步是苦笑不已，然后说道：“放心吧，我不会对你怎么样的，毕竟要是真的和你认真打起来的话这个都市会被毁灭掉的，我可不会干这种傻事，毕竟这个都市也可以算是我的家吧！”

古城一愣，戒备的神色倒是有所放松，然后问道：“我怎么知道你说的是不是真的，还有，这里到底是哪里？”

闻言，步微微一叹，然后笑道：“你不相信我也没有办法，至于这里是哪里嘛，对于你们来说，这里应该算是异世界吧，毕竟这个世界的吸血鬼实力实在不怎么强啊，而且也没有什么弦神市，因此，这里对你们而言确实可以算是异世界。”

听了步的话，古城一愣，显然没有想到自己之前胡乱的猜测竟然是正确的，可是随后他又疑惑了，马上问道：“这里是异世界的结论我姑且相信你吧，但是，你为什么会知道我那个世界的事，当然，这也包括第四真祖还有姬耙约扒炒械氖隆！

步叹了一口气，然后说道：“这个嘛，现在我不能告诉你，或许以后有机会我会告诉你，但是嘛，我现在最想知道的是，为什么你们三个会出现在这个世界呢，当然，你也很让我感兴趣，毕竟根据我的了解，你和我的朋友上条一样，都是烂好人的类型，只要有人求助就无法见死不救，只要看到别人有危险就会出手帮人的类型呢！”

听了步的话，姬耙汇叮随即说道：“真的完全说中了前辈的性格呢，不过这里竟然还有性格和前辈相似的人，实在太不可思议了吧！”

听到这里，一直沉默的上条先生爆发了，然后对步喊道：“为什么我非得被你们冠上烂好人的名号啊！”对于当麻的怒吼，步的一句话就让当麻闭嘴了，“因为你就是这样的人啊，想想你之前为完全不熟识的都能奋不顾身的出手相助以至于没几天就要进医院，难道你还不能称之为烂好人吗？”

这时姬拔实溃骸澳歉觯你的右手到底是...？”听了姬暗幕埃当麻微微一愣，然后说道：“小妹妹，你说的是我的右手吗？”

听了当麻的话，姬氨灸艿囊慌，而古城则是不由噗嗤一笑，看到古城笑了以后，姬芭了，狠狠一拳砸向了当麻不幸的脸庞，然后悲剧的当麻就倒在地上了，看到这里，所有的女生都不由的用自作自受的眼神看着当麻，而蓝羽则是叹了一口气，然后说道：“果然正如他所说，这个家伙真的和古城很像呢，都是这么迟钝，而且看这家伙的性格就是典型的烂好人性格啊，简直和古城实在太像了！”

蓝羽的话刚落，古城和当麻就同时喊道：“才不像呢！”说完后，两人又对视了一眼，竟然有种惺惺相惜的感觉，这时古城说道：“好吧，我就姑且相信你吧，那个叫相川步的，毕竟这个家伙看起来真的像是个烂好人！”

“喂喂，我才不是什么烂好人啊，可恶啊，真是不幸啊！”步微微一笑，然后说道：“上条啊，你安静点吧，那个，我叫你古城可以吧，那么你到底是怎么来到这个世界的啊？”

听到步的话，古城不知道该说什么，似乎想起了什么，露出一脸苦逼之色，最后还是姬拔实溃骸拔颐瞧涫凳且蛭一个叫晓零菜的女生的关系才来到这个世界的，她说要用我们来测试什么新开发的机器，结果我们就突然出现在这个学园都市了，关于那个叫晓零菜的身份，你能告诉我吗？”听到姬暗幕埃蓝羽也是拼命点头，显然也很想知道那个女生是谁，毕竟她也大概猜到了那个女生的身份，只是她不想承认而已。

听到她们的话后，步的脸色变得十分古怪，不知道该说什么，这时泪子说道：“晓零菜，听起来倒像是和这位晓古城先生有关系的女性呢，晓零菜，难道...不会吧！”

泪子的话刚说完，优等人都有些奇怪的看着古城还有姬埃对于这样的眼神，他们实在有些受不了，最后还是蓝羽问道：“那个叫相川步的，你知不知道啊？”

步无奈一笑，然后说道：“我当然知道她是谁，说起来你们三个也真是有够悲催的，竟然被自己的女儿们整成这样！”

听了步的话，古城等人都浑身一震，而蓝羽问道：“女儿们，这是怎么回事啊？”

步微微一笑，然后说道：“其实嘛，以后古城和姬靶〗闵了一个女儿，名字就叫做晓零菜，至于和你蓝羽小姐生的，就叫做晓萌葱，是个天才科学家，至于那个让你们穿越的机器，估计就是她发明的，话说古城你还真是厉害呢，不仅勾搭了自己的老师南宫那月，还让一位百合少女煌坂纱矢华爱上了你，更英勇无畏的拯救一国的公主拉・芙利亚・利哈瓦因以及其姑母叶濑夏音，然后又拯救了自己的青梅竹马仙都木优麻，随后更有各样的女生被你拯救，你还真是厉害啊，晓古城！”

听了步的话，古城的脸色大变，而姬盎褂欣队鸬牧成已经完全阴沉下来了，看到这里，古城喊道：“喂喂，你不要乱说啊，我和她们没有什么的啊！”

步嘿嘿一笑，说道：“没有什么吗，是不是没有什么我想那边的姬靶〗阕盍私饬耍不是吗？”

“前辈，你真下流啊！”说完，狠狠的踹了古城一脚，而当麻则是一脸羡慕的看着古城，对于这个状况，古城真的好想学当麻一样大喊一声‘不幸啊！’可惜他实在没有习惯‘不幸啊！’这句台词的叫法，因此只能遭受姬盎褂欣队鸬恼勰ァ

这时步说道：“古城啊，我除了想和你见一面外，其实我也很想和你真正意义上出全力打一场，所以啊，你接受我的挑战吗，一对一的大战，你是吸血鬼真祖，我是僵尸，我们两个都是不死之身，不过，和你这样的强者一战，我应该也会有所领悟吧！”

听了步的话，古城脸色一变，然后问道：“你一定要和我打吗？”

步摇摇头，然后说道：“只是和你切磋而已，毕竟我和你的战斗恐怕无法分出胜负，而且战场也不是学园都市，当然，你也可以拒绝，我不会勉强你的！”

古城一愣，姬盎褂欣队鸶障肴八档氖焙颍古城咬咬牙，然后说道：“我同意了，这场战斗！”

第101章 僵尸步VS第四真祖

距离学园都市一千公里的某座无名的小岛上，步和古城正远远的相对着，而岛的上面则是一架直升飞机，上面自然是刚才在步家里的众人，至于这架直升机是谁派来的，自然是倒吊男了，毕竟他也不希望步和古城在学园都市内打起来，这时姬八档溃骸八真的没问题吗，不会被前辈杀了吧！”

听了姬暗幕埃泪子撇撇嘴，然后说道：“怎么可能吗，就凭刚才的电击，就连御坂前辈都可以直接挡下来，这算什么！”听了泪子的话，姬氨墒恿死嶙右谎郏然后说道：“前辈刚才可没有出全力，不如说本来就手下留情了，不然那个都市就被破坏干净了！”

闻言，泪子还想说什么的时候，似乎想到了什么，然后问道：“大老师，你觉得他们谁比较厉害点啊？”对于泪子的问题，大老师只是微微一笑，然后说道：“他们的实力倒是差不多，不过嘛，他们加起来也未必打得过我，你看他们，明明有极强的力量，却完全没有一点战斗技巧，现在的步经过我的锻炼还好一点，可是那个吸血鬼真祖满身都是破绽，所以嘛，步的赢面比较大，不过看他们的动作简直就像是要我去好好的把他砍一顿的样子呢！”

听了大老师的话，被她训练过的芙兰达、绢旗、龊还有泪子这些被大老师锻炼过的人都不由的冷汗直冒，至于美琴这些半了解大老师锻炼的人只是苦笑不已，而姬啊⒗队鸹褂械甭樵蚴且涣称婀值难子，姬八们是完全不了解大老师的实力，而当麻则是不怎么相信步说过的话，毕竟大老师看起来实在颇为人畜无害的样子。

这时在下面的步微微一笑，说道：“古城啊，我就让你先出手好了，不然等下你应该会被我揍的很惨的！”

古城说道：“不用，进攻就给你了，敢于挑战我，就让我看看你有多少实力吧！”

步呵呵一笑，然后说道：“古城啊，你看来有些小看我啊，不过无所谓了，既然你把进攻让给我了，我就不客气的先出手了！”说完，步速度快的犹如原地消失了一般，然后瞬间出现在了古城的面前，对着古城的脸就是狠狠的一拳，然后古城就飞了出去，被打飞的时候，古城想的是一件事，那就是‘这家伙的拳头好硬！’而步想的则是‘终于狠狠的打了某个主角的脸了！’当然，也幸好古城没有听到步的心声，否则估计会被气得吐血，敢情你和我决斗就是为了打我的脸啊！

这时步呵呵一笑，然后说道：“古城啊，希望你不要小看我啊，拿出你的眷兽吧，虽然你这家伙身体能用的力量并不比我弱，可是每次你和别人战斗都是用眷兽的吧，所以啊比体术的话你没有任何胜算！”→文¤人・$・书・¤・屋←

古城呵呵一笑，然后说道：“你说的没错呢，我确实有些小看你了，接下来我会认真了！”就在古城说完这句话后，步就感觉到了一股狂暴的魔力，而古城的瞳孔也变成了深红色，感觉这股魔力，步终于露出了满意的笑容，而在上方的众人也不由的有些震惊了，毕竟现在的古城给人一种很危险的感觉，和之前的人畜无害完全不同，当然，优还有大老师的脸色一直没有变，一个依然没有表情，一个则是淡淡的笑着。

“哔哩哔哩！！！”感觉到这股电力，美琴的脸色变了，毕竟她虽然也可以做到这样，但是绝对无法做到古城这么轻松，随后，一股金光出现了，感觉到这股力量，塞拉说道：“这就是异世界的吸血鬼的力量吗，真是...”看到这个场景，塞拉已经不知道说什么了。

“飞奔而来吧！‘狮子的黄金’！”

伴随着一股雷光，一只金黄色带着闪电的狮子往步的身上冲了过来，看到这股力量，步都不由的有些感叹，然后身上就出现了一团黑雾把自己给包围了，而当黑雾消失时，步已经消失在原地了，而‘狮子之黄金’的攻击自然是落空了，看到这里，古城惊骇了，说道：“空间制御魔术！”

这时古城的后面忽然出现了一团黑雾，然后随着黑雾的消散，步也出现了，然后说道：“虽然不是你所说的空间制御魔术，不过某种意义上算是一样的吧！”说完，一脚直接把古城给踹飞了。

此时步叹了一口气，然后说道：“古城啊，你难道就只有这样的实力吗？”听到步挑衅的话，古城也有些不爽了，毕竟之前都是自己在挨打，然后喊道：“来吧，‘神羊的金刚’‘狮子的黄金’！”然后金色的狮子又冲了过来，而大角羊的眷兽则是释放了无数的宝石结晶，看到古城一次用两只眷兽，步也觉得有些棘手了，毕竟狮子的黄金是破坏力极强的眷兽，而神羊的金刚是反射，对于这让的状况，步也只能暂时用黑雾暂避锋芒了，最后想了想，也觉得不能在藏拙了，最后拿出了‘阐释者’，随着咒语声的落下，步的身上已经穿上了黑色的大衣，手中拿着一把黑色的剑。

看到步的变身后，古城颇为疑惑，这时步说道：“你的眷兽还真的很麻烦呢，神羊的金刚，拥有反射的能力，狮子的黄金，操控电力，而且本身也具有巨大的破坏力，果然很麻烦呢，如果真的不拿出全力的话那是真的不行了。”

古城呵呵一笑，然后说道：“哦，那么说你刚才没有出全力了，不过啊，我很好奇你手中的剑是做什么用的？”

步笑道：“也没什么，不过是魔装炼器罢了。”

古城微微一愣，然后说道：“魔装炼器？”这时步继续说道：“你的眷兽确实厉害，可是啊，在面对绝对的力量面前那也是没用的，如果你单单用神羊的金刚我或许还真无法奈何你了，可是你却用了那只眷兽，这也说明了你没有把全部的魔力的都聚集在一只眷兽身上，那么我就用绝对的力量把你的防御给破掉吧！”

古城喊道：“那你就试试看吧！”

这时步手中的‘阐释者’聚集了极其恐怖的魔力，“EXCalibur！”随着步的怒吼声，一道并不算巨大的剑光打向了宝石结晶形成的盾牌，虽然神羊的金刚本身的力量很强，但是面对步几乎全力的一击，还是撑不住了，防御盾直接被打碎了，看到这里，古城的脸色彻底变了。

看到这个状况，步嘿嘿的对古城一笑，古城也有些无奈的看着步，毕竟他之前用眷兽的时候还是有些小看了步，结果竟然变成了这样，这时，天空中忽然传来了一个声音，“喂，我说你们，就陪我好好打一架好了，看到你们的打架也让我很想动动手了！”

听到这阵声音，步脸色大变，然后抬头一看，正是大老师直接从直升机上跳了下来，然后步发出了凄厉无比的喊道：“不要啊！”

听到步的惨叫，古城满是奇怪的神色，毕竟从战斗到现在他还没有看到过步这样的表情呢，可是很快，他就明白步为什么会发出这样的惨叫了。

第102章 被大老师乱入的决斗

“喂，到底发生了什么让你这样惨叫啊，不就是她跳了下来说要和我们打吗，有这么可怕吗？”听了古城的话，步浑身一震，随后那张脸变得犹如恶鬼一般，然后冷冷说道：“不就是她跳下来说要和我们打吗，有必要这么害怕，古城啊，你这家伙是没有领悟到她的恐怖啊！”

听了步的话，古城不由微微一笑，显然并不相信步的话，虽然以他的实力确实可以看出大老师很强，但是大老师之前和善的笑容和萝莉的身板让古城对她没有多少警惕，因此虽然知道她的实力很强，但很显然并不认为她有多么可怕，可是古城很快就要为此付出惨重的代价了。

很快，大老师就笑眯眯的到了岛上了，看到她笑得这么开心，步的头皮已经有些发麻了，然后颤抖的说道：“大老师啊，这是...我和古城的战斗，请问...你...你来...干什么啊？”

大老师笑眯眯的说道：“只是想好好的锻炼你一下而已，顺便好好的欺负你一下也挺好玩的！”听了大老师的话，步喊道：“后面的那句话才是你的真心话吧，你只是想要揍我才对吧！”

听了步的话，大老师微微一笑，然后说道：“是又怎么样呢，你能够阻止我吗，步先生，哦，对了，现在还多了古城先生呢！”

大老师的话终于让步绝望了，最后喃喃说道：“没办法了。”随后又对古城喊道：“古城，如果你不想被虐的太惨，就给我拿出你的全力，不然的话，很快你就会明白什么叫做生不如死了！”

古城一怔，随后摇头一笑，显然还是不相信步的话，看到古城这个样子，步就知道要古城相信自己的话只能让古城先被大老师虐一下才行了，于是也不管古城的死活了，拼命的盯着大老师，随时防备着她打过来。

而大老师呢，比起步的无比警惕，她则是保持着平时的微笑，似乎完全没有把古城还有步放在眼里。

此时的直升机上，姬敖械溃骸八这是干什么啊，前辈可是最强的第四真祖啊，而且那个家伙可是能够和第四真祖打成平手的存在，她竟然去干这种事。”对于姬暗幕埃蓝羽也是点头同意，而泪子则是叹道：“们太天真了，们真的以为能够让前辈感到恐怖的存在有这么简单吗，确实，论实力来说前辈和大老师确实是差不了多少，而且他们拥有着不死之身还是一对二，但是啊，如果实力真的可以这么算的话就简单多了，如果我猜得不错，估计等下无论是前辈还是晓先生都绝对会被大老师虐的很惨，还有，上条前辈啊，你好像一直不相信大老师的恐怖吧，那么等下你就要好好看清楚了，我和步到底是接受了怎么样的锻炼。”听到泪子的话中暗含着无比的怨气，当麻连忙点头，然后认真的看了起来。

就在步还在紧紧的盯着大老师的时候，忽然间大老师突然间狂奔了出去，看到这里，步暗叫不妙，立刻跳了开来，但是很明显步的做法有些多余了，因为这次大老师打得不是步，而是古城，仅仅只是一瞬间，古城的肚子就被大老师踢中了，然后狠狠的飞了出去，看到这里，步暗叫不妙，马上冲向了古城飞的方向，毕竟要是和古城分开了，步敢肯定自己绝对会被虐的更惨。

看到步的做法后，大老师的眼中闪过了一丝赞赏，然后微笑的走了过去，慢慢的拿出了自己隐藏起来的双刀，看到这里，步的脸色彻底变了，变得一片惨白。

而古城此时也站了起来，看向大老师的眼神中已经多了一份凝重，显然已经明白了大老师的实力很强，但是步知道仅仅只是这样是不够的，然后喊道：“古城，给我拿出全力，你要知道，我和你的实力差不了多少，但是大老师那是能够打得我都几乎没有还手之力的存在，所以给我拿出全力！”

步的话终于让古城震惊了，毕竟古城也明白步确实和自己的实力差不了多少，但是连他都说几乎没有还手之力，可想而知大老师有多强了。想到这里，古城已经完全不敢掉以轻心了，然后站了起来，举起了右手，喊道：“飞奔而来吧，‘狮子的黄金’！”然后一只金色带着闪电的狮子直接往大老师冲了过去，看到飞奔而来的狮子的黄金，大老师微微一笑，然后伸出了右手，然后她的右手就出现了一个巨大的法阵，然后狮子的黄金就无法再进一步了，然后大老师则是慢慢的念道：“nomobuyooshihashitawadokedagunmichaderibura。”听到这句台词，古城和步的脸色都变了，古城是因为看过步的一次变身自然知道变身后实力绝对会大涨，而步则是知道大老师这次是出全力了，因此等一下绝对会被虐到极点。

这时步拿起了阐释者，喊道：“EXCalibur！”然后一道巨大的剑光直接往大老师那里打了过去，虽然步的出手已经算是很迅速了，可是大老师还是轻轻松松的闪开了，看到这里，步实在是无奈至极，然后对古城说道：“拼命用眷兽吧，至少要一定程度妨碍她的行动，不然我们的攻击根本不可能打中她的！”

古城点点头，然后伸出了右手，刚想说什么的时候，大老师已经出现在古城面前，笑着说道：“你多余的动作太多了，古城先生！”说完，一拳打向了古城的肚子，然后古城就飞了出去了，这时步则是冲向了大老师，就在这时，大老师忽然间一个旋转然后狠狠踢向了步的肚子，步也是飞了出去，然后大老师笑着说道：“步先生啊，现在的你想要偷袭我还早得很呢！”

随后的战斗简直就是一面倒，步和古城根本没有任何机会可以放大招，只能用拳头，可是和这个体术接近万能的大老师相比，那就是单方面的虐了，而且就算是步想要躲闪也没用，大老师似乎能够看出步的下一步和古城动作，基本上就是被大老师当成了沙包般的揍。

而在直升机上的姬暗炔恢道大老师实力的人都是惊呆了，其中当麻是目瞪口呆，显然没有想到步之前说的话是真的，而姬盎褂欣队鹪蚴且涣巢幌嘈诺难子，毕竟古城在那个世界可以说是很强的，虽然不是没有很难赢的人，但最后都赢了下来了，可是没想到这次的战斗竟然会变成了一面倒的战斗。

随后，步还有古城前前后后被虐了三个小时，这三个小时来他们两个想尽了办法，可是就是没有办法碰到大老师一下，最后还是因为时间有些晚了，众人才回去，上到直升机后，当麻拍了拍步的肩膀，然后说道：“辛苦你了，相川！”

听了当麻的话，步是苦笑不已。

第103章 别离

由于大老师的强势乱入，步和古城的战斗不仅被强行终止了，而且还被狠狠的虐了一顿，对于大老师，古城终于是彻底明白了为什么步看到她好像看到鬼一般了，毕竟按照步的说法，平时的锻炼就是这样的，对于这个状况，古城也不得不承认，步的实力确实比自己厉害点，毕竟经过那么多次非人的锻炼，怎么可能会比自己这个半吊子的真祖弱呢！

在直升机上，步问道：“古城啊，话说你们三个接下来打算怎么办啊？”

古城微微一愣，随即叹道：“我也不知道，我也想要回去啊，毕竟要是我失踪了，我的妹妹可是会担心死的！”听了古城的话，步呵呵一笑，然后说道：“其实是相反吧，不是你的妹妹担心你，而是你担心你的妹妹吧，毕竟你这家伙可是个死妹控啊！”

蓝羽微微一笑，说道：“确实呢，你这家伙就是个典型的死妹控啊！”古城虽然想要反驳，可是却完全不知道说什么好了，只好默认了。

很快，直升机就把步一行人送回了学园都市了，然后步就回家了，而古城等人呢，也只好暂时随步去了步的家里，而当麻呢，则是趁此机会，又把茵蒂克丝带了过来，随后初春还有艾丽莎也来了，对于这个结果，步是颇为无奈，最后也只好把晚饭准备的无比的豪华，幸好晚饭的准备有泪子这些会做料理的人准备，不然估计都会把步给活活累死。

餐桌上，步、古城还有茵蒂克丝三个人正在拼命的抢着食物，毕竟步还有古城因为和大老师的战斗实在是饿的不行了，至于茵蒂克丝，本来就是大胃王，因此就变成惨无人道的抢食大战。

“前辈，不用吃这么急也可以的！”听到泪子的劝告，步点点头，但是速度却没有慢下来，看到这个状况，泪子是苦笑不已，而美琴则是鄙视的看了步一眼，然后说道：“简直就像饿死鬼转世啊！”

这时姬盎褂欣队鹨踩白韫懦遣灰这么不顾形象，可是古城也丝毫顾不上了，而茵蒂克丝呢，则是心无旁骛的拼命吃着食物，让所有人都是敬佩不已。

吃过晚饭后，步说道：“对了，古城啊，虽然你说一定要回去，可是接下来你打算怎么回去啊，然后接下来你们又要住在哪里啊？”

步的话让古城等人是头痛不已，毕竟他们在这个世界是完全的不熟悉，最后古城问道：“那个，我们可以住在你们这里吗？”

就在步刚想回答的时候，大老师忽然叫道：“那个躲在外面的女生，不要躲躲藏藏了，出来吧！”听了大老师的话，众人都是一愣，随后步也感觉到了什么，冷冷说道：“虽然我不知道你是谁，可是啊，你觉得你对上我们有胜算吗？”

“真是的，我可没有什么恶意，有必要这样吗？”说完这句话，就有一个人忽然间从楼上跳下了一个女生，而这个女生呢，则是和姬耙荒Ｒ谎，看到这里，除了古城三人还有步，众人都愣住了，步呵呵一笑，然后问道：“你就是晓零菜了吧？”

“看来你都知道了呢，不过我很好奇为什么你会知道我那个世界的事呢？”听了零菜的问题，步呵呵一笑，然后说道：“这我可不能告诉你，毕竟嘛，这是我的秘密。”

“真是的，有必要这么小气吗，真让人失望。”听了零菜的话，步呵呵一笑，然后说道：“我想谁都有一些不想让别人知道的事，你又何必要知道这些呢？”

听了步的话，零菜微微一愣，随即笑道：“确实，每个人都拥有自己的秘密，只要没有害人就可以了，不是吗？”听了她的话，步微笑的点头。

这时古城问道：“为什么你会在这里啊？”零菜微微一笑，然后说道：“当然是来接你回去的啊，古城君！”听了她的话，古城眼睛一亮，随后问道：“那个，我们要怎么回去啊？”

零菜笑道：“当然还是上次的那个机器啊，虽然之前因为机器并没有完善，但是现在机器已经完全改造好了，所以可以回去了。”

听了零菜的话，古城叫道：“零菜，你这个家伙难道还想在坑你的父母一次吗？”

听了古城的话，零菜微微一愣，然后问道：“古城君你已经猜出来了啊？”这时步呵呵一笑，然后说道：“是我告诉你父亲还有母亲的。”看到说话的人是步后，零菜微微一笑，然后说道：“没想到你知道的事有这么多呢！”

步呵呵一笑，然后说道：“我知道的事当然不少，包括那个叫晓之帝国的地方。”听了步的话，古城等人都震惊了，而姬霸蚴俏实溃骸扒胛氏之帝国是怎么回事啊？”

虽然姬拔柿苏庋的问题，但是步只是淡淡一笑，然后故作高深的说道：“天机不可泄露啊！”对于步这样的回答，古城等人都是十分不爽，可是看到步的样子，他们就知道步一定不会说的，只好无奈的叹了一口气。

就在这个时候，古城忽然向零菜问道：“零菜，我问你，晓之帝国是怎么回事啊？”听到古城的问题，零菜嘿嘿一笑，然后说道：“天机不可泄露啊，古城君！”

听到零菜的话，古城真的不知道该说什么了，最后叹道：“零菜，难道你这个女儿只会坑我这个做父亲的吗？”零菜微微一笑，然后说道：“古城君，难道你现在才知道吗？”听了自己女儿的话，古城君只觉得无比的蛋疼，最后无奈一叹。

随后，花了一段时间后，机器就准备好了，古城对步说道：“那么，下次希望还有机会和你好好的打一场，不要再有人乱入了，那么，再见了！”

步微微一笑，然后点点头，算是同意了，然后挥了挥手，算是和他道别，而姬八们则是和优她们道别。

这时零菜忽然间把手上的一张图纸丢给了步，然后说道：“上面的是机器设定图，嗯，你姑且还是帮了我父亲还有母亲一次，下次就换她们招待你们了，那么就这样了。”说完，就和古城等人站在机器上面，随着一道金光，原本站着四个人的机器已经彻底消失了，就连机器都完全消失了，看到这里，所有人都是颇为震惊。

看着手中的设计图，步微微一笑，然后想到：看来穿越的方法已经掌握了，以后有机会就离开这个世界吧！

第104章 法之书剧情开始

9月8日，在把某个被称为第四真祖的少年以及他的两个**送走后，本来步打算好好的休息一天的，毕竟昨天被大老师虐的实在太惨了，可是某个倒吊男的电话让步又不得不去参加原著剧情了。

“罗马正教的修女奥索拉・阿奎纳把法之书给解读出来了，然后遭到了罗马正教的追杀。”

“哦，法之书被解读了，倒吊男啊，你觉得这么蠢的话能够骗的了我，要是法之书真的能够被解读，我就不相信你还能这么冷静！”

“虽然如此，某些事还是要去做的，别忘了，我当初可是要你保护好幻想杀手的。”

“我知道了，毕竟他好歹也是我的朋友，不用你说我也会出手的，而且我早就看罗马正教那群疯子不爽了，现在有机会可以教训他们，倒也是一件很不错的事。”

“那么你是答应了？”

“嗯，我答应了。”

挂断电话后，步叹了一口气，然后说道：“唉，真是麻烦啊！”

这时坐在旁边的塞拉问道：“魔法侧的人又入侵了？”

步点点头，然后说道：“是啊，是由一群疯子组成的宗教，叫做罗马正教，也是魔法侧最大的势力，整个宗教的正常人实在太少了，基本都是一群疯子或者心理扭曲份子。”

这时芙兰达问道：“那这次来的人实力怎么样啊？”听到芙兰达的话后，步的眼睛一亮，似乎想到了什么，然后说道：“话说芙兰达啊，你玩炸弹好像很厉害是不是啊！”

听到步的话，芙兰达拍了拍自己没有任何起伏的胸bu，然后骄傲的说道：“当然了，玩炸弹，我敢肯定学园都市中没有多少个是我的对手，而...而且...最近被...某个变...老师锻炼后，我的实力肯定更强了。”本来芙兰达说的还是挺自豪的，可是说到后面似乎想起了大老师的非人锻炼，都不由的有些害怕起来了。

“那就好，那么这次你、绢旗还有龊都参加这场战斗吧，毕竟这次来的人实在太弱了，我们就稍微支援一下上条那个笨蛋就好了。”

听了步的话，芙兰达还有绢旗眼睛一亮，马上点头同意，虽然她们也很喜欢现在这种和平的生活，可是还是希望好好的去活动活动，当然，这个活动是和敌人大战就是了，至于龊嘛，依然还是淡淡的，可是眼中闪过的一丝欣喜还是被步发现了，随后，步说道：“好了，我就简单的布置一下作战计划，这次来的敌人是罗马正教的战斗修女，数量还是挺多的，加上她们还会魔法，因此们三个行动的时候必须在一起，不然的话们都会有危险，至于我，依然还是直接杀过去就好了，还有，动手的时间我会告诉你们的，千万不要在我们第一次和她们见面时就和她们打起来了，当然，这个要求是某个大主教向倒吊男传达的意思。”

步的话让她们三个都愣住了，然后芙兰达叫道：“这叫什么作战计划啊，还不如不说啊！”绢旗还有龊都是点头同意，看到她们的样子，步叹了一口气，然后说道：“你觉得我们有必要弄那么详细的东西么，首先们三个一起行动基本上是没有什么危险的，至于我，那就更不用说了，她们全部加起来都打不过我，所以啊，们说我有必要弄这么详细的东西么？”

听了步的话，她们都愣住了，因为她们想起了以前和麦野混的时候还要准备好久的作战计划，现在到步这里只有短短的几句话，这种反差实在太大了，这让她们有些接受不了，看到她们的样子，步不由一笑，然后说道：“你们啊，难道没有听过一句话吗，‘在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都是没有用的’，现在我们就相当于绝对的力量，而对方无论用什么阴谋诡计都没什么用，当然了，为了避免意外状况，不管干什么事都要小心就对了。”

最后，步说道：“好了，接下来我们就去找我那个不幸的朋友吧！”然后就带着芙兰达等人走了出去，这时优、塞拉还有春奈忽然走了出来，看到优的做法后，步问道：“优、塞拉，春奈难道们也...？”

优点点头，写道：“我也想去，我不想一直只是看着你卷入一件又一件的事情中，我也想助你一臂之力。”而春奈则是说道：“笨蛋步，不要想撇下我啊！”而塞拉则是露出了温和的微笑，对于这个结果，步有些无奈的笑了，想到：有塞拉保护着优基本不会有什么事。于是说道：“好吧，不过优，你可不要离开塞拉啊！”优点点头，然后步又对塞拉说道：“塞拉，优就拜托你了。”

塞拉微微一笑，然后说道：“嗯，这是当然的事。”最后步笑着对春奈说道：“走吧，春奈！”

春奈拍了拍自己没有什么起伏的胸口，然后自信的说道：“交给我吧！”对此，步露出了温和的笑容，看到步和优等人的羁绊这么深，芙兰达等人都有些黯然，不过什么也没有说。

很快，步就联络上了某个不幸的把妹手，然后说道：“上条啊，你似乎又卷进了什么麻烦啊？”

“相川，你知道了？”听到步的话，电话那边传来了当麻惊讶的声音。

步呵呵一笑，说道：“当然知道，放心吧，这次的事我会帮你的。”

“可是我们...算了，我们现在在废弃剧院「薄明座」的遗址，距离学园都市仅短短三公里。”

“我知道，我们马上就赶过去！”挂断电话后，步直接用黑雾把身旁的所有人都包裹住，随后就消失在原地了，只是一瞬间，步就笑眯眯的出现在当麻、史提尔还有一群修女面前。

“啊，每次看到你这个能力我都觉得好方便啊！”

步呵呵一笑，说道：“可惜你是不可能学会的不是吗？”对于这句话，当麻登时无言，这时步问道：“那么，接下来要做什么呢？”

当麻叹了一口气，然后说道：“这事我觉得实在有些奇怪，奥索拉说有人追杀她，但是罗马正教又说要把她带回去，我现在头脑好乱啊！”听了当麻的话，步叹了一口气，然后说道：“上条啊，你这家伙真是笨蛋啊，你难道忘了我跟你说的话吗，罗马正教的魔法师们都是一群疯子，你觉得他们能够相信吗？”

当麻一愣，就在这个时候，奥索拉被天草式掳走了，步叹了一口气，说道：“真是的，果然不应该听那个最大主教的话，直接把天草式还有罗马正教的人全部打趴就好了，现在可是麻烦了很多了。”

第105章 算计

“相川，接下来该怎么办？”由于奥索拉被人掳走了，当麻颇为迷茫，也不知道该怎么做了，而且当麻也下意识的有些觉得罗马正教来的修女们有些不怀好意，步说道：“此处不是说话的地方，我们还是先离开一阵子再说吧！”然后就带着众人稍微离开了一段距离。

然后步呵呵一笑，问道：“上条，你相信我吗？”当麻一愣，随即点头说道：“我当然相信你！”

“那就好，奥索拉我们一定会救下的，不过嘛，因为那该死的上层要求，我们就先做一下罗马正教那群修女的打手把天草式的人全部打趴吧！”

步的话让当麻一澹然后吐槽道：“听你的话说，我们貌似要当一回反派，把代表正义的天草式给打趴，然后我们才和天草式的人联合起来在打趴罗马正教的修女了？”

听到当麻的话后，步微微一笑，然后问道：“虽然这么做有些奇怪，不过你相信我吗？”

“我相信你，你一定不会做什么坏事的，可是我不明白这么做的理由啊？”步叹了一口气，然后说道：“这件事其实是英国清教的最大主教向学园都市提出的，你也知道，为了对抗罗马正教，学园都市和清教已经结盟了，虽然这个同盟是私底下的，但是英国清教提出这么简单的要求难道学园都市会不答应吗？”

当麻一怔，然后问道：“相川，你一定知道那个最大主教这么做的理由吧？”步点点头，然后问道：“你真的想知道？”

当麻点点头，步叹了一口气，然后说道：“说真的，有些事真的不怎么想给你知道，不过既然你都问了，那么告诉你也无妨，不如说如果你知道了一些事的真相以后能够选择不再介入魔法与科学斗争中更好。”

就在当麻疑惑不解的时候，步说道：“其实很简单啦，这次的事其实是奥索拉向天草式求助，而罗马正教欺瞒了英国清教，当然，说是欺瞒，根本就不可能瞒得了那个清教的最大主教，所以她才要我们协助罗马正教，而神裂呢，原本是天草式的教皇，后来因为觉得他们是包裹，不想连累他们因此选择离开了他们加入了英国清教，虽说如此，但是神裂还是很在乎这个教派的，我估计那个最大主教的目的是为了吸收掉天草式这个教派作为一股可用战力，同时也让神裂断了后顾之忧，能够全心全意的跟着英国清教吧！”

当麻一怔，然后说道：“这，竟然用这样的手段，也太过分了吧！”步叹了一口气，然后说道：“上位者大多数都是这样的人，他们会想着办法去利用一切，不如说一切都是他们的棋子而已，就是上条还有我，也不过是学园都市创始者的一颗用来对付魔法侧的棋子罢了，只不过我这个棋子比较危险，会威胁到他而已，但就算是如此，我也不是没有死穴，像黑子啊，初春啊，艾丽莎这些人都是他用来威胁我的人，你懂了吗？”

听到这句话，当麻和茵蒂克丝震惊了，茵蒂克丝马上问道：“难道我和当麻的相遇也是他们设计好的吗？”看到茵蒂克丝的样子，步虽然有些不忍，但还是点点头，然后说道：“这是清教和学园都市同盟的关键，而且，清教的最大主教为了控制你，甚至每过一年就把你的记忆给消除掉。”

步的话让当麻彻底愤怒了，这时步说道：“上条啊，知道了这些事的你，在面对有困难的人还能再次出手帮助他吗，因为这些事很有可能是别人安排好的！”

当麻一愣，最后还是说道：“相川，你说的这些事确实让我很愤怒，但是啊，不管这是他们安排好的还是本身就是这样的需要帮助的人，我都无法视而不见啊，因为他们是真的需要帮助，所以啊，就算是被当成棋子也好，被当成打手也罢，我都一定会出手的，就算这一切都是她们安排好的也是一样。”看到当麻坚定的眼神，众人都有些震惊了，也明白步为什么会当麻关系这么好了，而此时，步笑了，然后说道：“果然这样才是你啊，我可是很清楚的，你这家伙就是个彻头彻尾的烂好人啊，不过你就放心吧，那家伙的计划我一定会想办法破坏掉的。”

“那就拜托你了，我啊，不怎么会想东西，所以啊，这些事就交给你了，但是当有需要我出手的事发生的时候，一定要告诉我啊！”对于当麻的信任，步颇为感动，点点头，然后问道：“那么我们就不去揍天草式的人了，和他们会合后就一起把罗马正教的家伙给打趴了就好了。”

当麻一愣，随即笑道：“嗯，走吧！”就在当麻说完后，茵蒂克丝喊道：“笨蛋当麻，还有我！”对此，众人都是微微一笑，什么也没有说，就在众人离开的时候，步露出了一丝阴险的笑容，也跟了上去，就在步等人离开后不久，步等人原本所在地的不远处，神裂慢慢的走了出来，满脸的愤怒。

走在路上，看到步阴险的笑容，当麻本能的一震，然后问道：“相川，难道你刚才又算计了谁了吗？”

步呵呵一笑，然后说道：“没什么，只不过给那个最大主教留了一些麻烦而已罢了。”

当麻微微一愣，而塞拉则是笑道：“刚才神裂火织就在那个地方，你说她听到步的话会怎么想呢？”当麻一怔，随即叹道：“步，你真的有够阴险啊！”

步呵呵一笑，说道：“恶人还需恶人磨，而且啊，论阴险，我可比不上那个最大主教和理事长啊！”

当麻一愣，随即也笑了，不得不说现在当麻真的对亚雷斯塔和萝拉没有一点好感，毕竟萝拉为了某些目的一直消除茵蒂克丝的记忆，而亚雷斯塔呢，试问谁能够对一直把自己当棋子用的人有好感呢，这时步又说道：“上条啊，事情并没有这么简单啊，虽然我给那个最大主教找了一些麻烦，可是总得来说不影响大局，而且我这次算计了她，没准下次就是她算计我了，不过幸好我们这里有个天才般的腹黑专家大老师，不然我们就很被动了。”

听了步的话，当麻不由叹道：“魔法侧和科学侧的水实在太深了！”

第106章 会合天草式

走在路上，当麻忽然想到了一个问题，然后问道：“相川，虽然我们现在说是要去和天草式会合，可是我们该怎么找他们啊？”

步微微一笑，然后说道：“你想到的事我怎么会没有想到呢，刚才我就偷偷的让塞拉在奥索拉的身上装了发信器，所以嘛，他们现在到底在哪里自然是一目了然了。”

当麻一怔，随即苦笑道：“你还真是好算计啊，不过罗马正教那群修女们你打算怎么办？”听到当麻的话后，步微微一笑，然后说道：“放心吧，我知道你想什么，我不会杀了她们的，我下不了手，而且优也不会让我这么做的，只不过打倒她们还是必须要做的。”听到步的话，当麻才放下了心，而优则是少有的露出了一丝微笑。

这时步的手机响了起来，看到上面的号码后，有些无奈，然后接起了电话，问道：“泪子，怎么了吗？”

“前辈，你又去和魔法侧的人战斗了吧？”听到泪子有些暗含怒气的话，步苦笑说道：“泪子啊，抱歉啊！”

“前辈没有什么可道歉的不是吗？”听到泪子的声音还有着一股怒气，步哀求道：“泪子，你就原谅我吧，我下次不会了，嗯，对了，这次我补偿你怎么样，只要我能做到的，我都答应你，怎么样？”

听到步的话后，步就感觉到泪子没有那么生气了，然后泪子问道：“真的吗？”

对于泪子这句话，步好像听到天籁之音一般，马上说道：“真的，所以啊，这次你就原谅我吧！”

“好吧，这次就原谅你了，不过前辈，你现在还是告诉我你在哪里吧，虽然你没有告诉要和魔法侧的人战斗让我有些生气，可是啊，我还是有些担心你，所以啊，不管接下来你要去和谁战斗都能告诉我吗，我不想只是一直看着。”

听到泪子的话后，步微微一叹，然后说道：“抱歉，是我疏忽了，我们在...”

挂断电话后，步叹了一口气，然后说道：“对于女孩子我是不是还是不够细心呢？”听了步的话，无论是优还是春奈、塞拉等都是点头同意，弄的步是郁闷不已，而当麻则是羡慕不已。

很快，步就看到泪子赶到了，于是迎了上去，说道：“你来了，泪子。”

泪子只是微微一笑，然后问道：“前辈，这次发生的事能够和我具体的说说吗？”步点点头，然后把大概的事情告诉给泪子之后，泪子点点头，然后问道：“那么现在只要找到天草式的人然后和他们一起把那群罗马正教的修女们打倒就好了吧？”

步点点头，然后说道：“嗯，这次的事并不是很复杂，不过那个最大主教貌似像让我们和天草式的人先打起来，然后才打倒罗马正教，说真的，罗马正教这次某种意义上就是被那个最大主教当作一个恶人来用了。”

随后一行人就到了一个名为‘平行甜点乐园’的地方，然后步叫道：“天草式的人啊，你们出来吧，我们没有恶意，我们这次来可以说算是和你们合作的，毕竟我们的目的一样，都是保护奥索拉。”

虽然步的声音很大，可是里面丝毫没有人应答，步叹了一口气，然后说道：“没办法了，他们并不相信我们，而且这样耗下去恐怕他们会发现发信器然后转移，我进去把他们的一两个人给带出来吧，这样至少还能够进行谈话。”

当麻一愣，然后问道：“你想和他们动手？”步摇摇头，然后说道：“没有这个必要，只是捉他们一两个人过来而已，只要速度快，根本不会和他们交手，你们就在这里等着。”对于步这个提议，所有人都不反对，然后步就冲了进去，虽然步不知道他们的具体位置，但是步的速度实在太快了，很快，步就发现了几个巡逻的人员，其中一个步还颇为熟悉，正是五和，步微微一笑，迅速冲上去把几个人都打晕了，然后把五和还有另一个男的成员给带走了。

很快，步就回来了，看到步带回的人中有个可爱的女孩子，在场的优、塞拉、春奈、泪子还有芙兰达等人都是狠狠的瞪了步一眼，这让步有种颇为无奈的感觉，然后说道：“还是把他们两个弄醒然后尝试着和他们说话吧。”

步的话总算是勉强扯开话题了，毕竟她们还知道事情的轻重，因为收拾步可以在事后嘛。很快，五和就和另外的一个成员就醒了，当他们醒来后看到步以后，都有些惊呆了，随后才知道发生了什么事，都不由恶狠狠的瞪着步，对于这个结果，步叹了一口气，然后说道：“做好人真的好难啊！”

这时泪子说道：“那个，我们真的没有恶意，我们也是来保护奥索拉小姐的，所以，请你们相信我们吧！”听了泪子的话，那个成员冷冷说道：“你们就不要骗我们了，你们根本就是和罗马正教那群人是一伙的，都是想要杀掉奥索拉小姐的吧，我才不会相信你呢！”

听到他们的话，步是颇为头痛了，根本不知道该怎么说好了，这时后面传来了一个声音，“他们说的都是真的！”步微微一愣，回头一看，来人正是神裂火织，看到她来了以后，步笑了，然后说道：“事情好办了！”

“女教皇大人！”看到神裂后，五和和另外一个成员都叫了出来，这时步说道：“好了，你们女教皇的话你们相信了吧？”

“我们当然相信，不过你们为什么之前会和罗马正教的人混在一起啊？”听到五和的话后，步微微一笑，然后说道：“这事你还是问你们的女教皇大人吧，说真的，本来凭我们这里的战力要收拾掉那帮罗马正教的修女那是很简单事，只不过我们这里需要一个理由，那就是奥索拉被那帮修女追杀这个理由，这就说明罗马正教欺骗了我们，我们也就有了出手的理由了，不然我还真懒得找你们这帮家伙。”

神裂说道：“我们还是进去谈吧！”

对此，众人都是点头同意。

<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第107章 定计

走在路上，步微微一笑，然后说道：“你们天草式的人还挺会选地方的嘛，这个地方不仅人迹罕至，而且易守难攻，确实是一个做据点的好地方啊！”

“这是当然的，我们的人数本来就不多，因此行动只能十分小心，不过这次我们还是疏忽了，没想到你竟然能够找到这个地方。”看到五和还是对刚才的事有些不爽的样子，步只能摇头苦笑了，毕竟刚才确实是自己把她打晕了。

这时另外一个天草式的成员问道：“虽然这么问很奇怪，不过你们是怎么发现我们的，虽然我们的行动不是没有破绽，可是要这么快找到我们基本不太可能。”

步呵呵一笑，说道：“确实，你们的行动很不错，可惜的是我早就让塞拉在奥索拉的身上放了发信器，所以嘛，你们躲到哪里去我们都能知道了。”

“竟然是因为这个原因，不过我不明白，魔法侧的人都说你这个家伙仗着自己的武力完全不把任何人看在眼里，是典型的有勇无谋，你怎么可能会用出这样的计策啊？”听到五和的话，步怒极反笑，然后说道：“哦，五和小姐，我想知道到底是那个不知死活的家伙这么说的？”

步的话让五和一惊，然后问道：“你...你怎么会知道我的名字啊？”对于五和的问题，众人也是一脸疑惑的看着步，不过此时并没有心情去管这些事，依然笑的很冷，然后问道：“五和小姐，能够请告诉我这句话最早是谁说出来的吗？”

看到步这种眼神，五和本能的有些恐惧，然后小声说道：“我也不知道，不过这些话基本上都是从罗马正教那里传出来的，至于是谁说的，我就不知道了。”

听到五和的话，步笑了，可是看到这个笑容，众人都不由的有些心惊，因为步这个笑容实在是太邪恶了，最后还是优写道：“步，不准做什么出格的事！”

看到优写的字后，步才稍微冷静了一下，然后笑道：“优，放心吧，我不会乱来的，虽然我刚才真的很想单枪匹马杀到罗马正教的总部去。”

听到步的话，众人皆是冷汗直冒，然后都不由而同的想到：还说不会乱来。

当然，这件事只是一件小小的插曲，只是因为这个插曲后来罗马正教的所有魔法师都被步虐了一遍，虽然没有出人命，可是他们后来只要有人提起步这个名字都会浑身发抖，当然，这是后话。

很快，在五和以及那个天草式的成员的带领下，步、神裂一行人很快就到了天草式临时基地的内部。这时身穿宽大T恤的刺猬头男子就发现了五和还有步一行人，不由的一惊，正想问发生什么事时，他忽然间看见了一个让他意想不到的人物，看到她后，刺猬头男子不由叫道：“女教皇大人！”

听到这句叫喊，其余天草式的成员也不由的看向了神裂，随即激动围了上来，这时步拉着泪子等人后退了一步，然后说道：“就让他们好好聚聚吧！”对于步的提议，众人都是点头同意了，随后就是神裂和天草式的全员叙旧，看到这一幕，塞拉不由的想起了过去的伙伴，说道：“神裂火织，她有很好的伙伴呢！”

步微微一笑，说道：“何必这么说呢，你不是也有么，塞拉！”

塞拉微微一愣，看到步、优、春奈还有泪子等人都是满脸笑意的看着自己，不由微微一愣，随即笑道：“是啊，我确实已经有很好的伙伴了呢！”

这时步说道：“我知道你想念你过去的吸血鬼忍者同伴，总有一天我会带你回去见她们的，所以啊，就不要在伤心了。”

塞拉微微一愣，随即温和的笑道：“那就拜托你了，步！”看到这一幕，春奈有些不爽，而泪子无奈一叹，然后小声对优说道：“优姐姐，看来无论是塞拉还是春奈都难逃步的手心了。”

优微微一叹，写道：“你和我不也是这样，而且我觉得以后难逃步手心的人恐怕会不少，比如美琴、初春、秋沙还有艾丽莎她们，就是这里的三个恐怕也是了。”对于优的话，泪子根本无法反驳，最后无奈一笑，然后说道：“优姐姐，你说我们为什么会喜欢上他啊？”

优想了想，然后写道：“大概是因为他很温柔，而且能够为了我们不顾一切吧！”听到优的话，泪子似乎想起了当初和步相遇的事，然后说道：“是啊，他确实就是这样的人啊！”

一段时间后，神裂走了过来，说道：“抱歉，我们失态了，我们商议一下接下来怎么行动吧！”步微微一笑，然后说道：“真的可以了么，你们这么久没见了，不多聊一会，反正我们也不怎么急。”听到步的话，没有完成暑假作业而被小萌老师处罚的当麻有种很纠结的感觉，因此步说的是对的，可是一旦这么做了就算自己通宵了也未必能够完成这些作业，因此当麻纠结了。

没有理会当麻的纠结，神裂说道：“不用了，正事要紧，现在还是先把罗马正教的人赶走保护奥索拉才是正事。”

步点点头，然后说道：“说真的，我觉得并不需要什么计策，凭我们的战力随便都可以把她们全部打倒，你说不是吗，神裂？”

神裂点点头，然后说道：“你说的不错，不过还是保险一点好，我有一个计策，由你们先把她们引到这里的废弃教堂，然后我们直接偷袭她们怎么样？”

对于这个计策，步点点头，然后说道：“这计策不错，我不反对，不过倒是瞒着史提尔就对了，优，你们觉得怎么样？”

众人也觉得这个计策不错，于是就决定实行了，然后步说道：“引她们的事就交给我吧，埋伏的事情就交给你们了，也正好让罗马正教的人看看我相川步是不是有勇无谋的人。”

听到步这句颇具怨念的话，众人都不由哑然失笑，各自去准备了。

第108章 乱七八糟的结束

“你们真的发现了天草式的人的所在？”面对雅妮丝傲慢的语气，步十分不爽，但表面上还是装的十分和善，然后说道：“当然了，只不过我们担心打草惊蛇，所以嘛，她们就负责盯着天草式的人，而我就过来和你们商议一下该怎么行动比较好，毕竟嘛，要是天草式用奥索拉威胁我们的话，他们可是可以挟持人质离开的哦！”

听了步的话，雅妮丝眉头微皱，显然并不怎么相信步，可是想到一旦奥索拉逃走的后果，就不由的说道：“那么就请你带路吧，我们一起过去，然后拯救奥索拉修女。”

听到她说的话，步心中冷冷一笑，想到：拯救，我看是杀掉吧，还拯救。但步表面上还是不动声色，然后慢慢的带着这群修女们走向了天草式众人埋伏地点。

很快，步就把她们带到了一个空旷的地方，看着空空的四周，雅妮丝不由的脸色一变，然后问道：“相川步，天草式的人呢？”

步没有回答她的问题，而是风骚的叫道：“此时不动手，更待何时啊，诸位！”听到步的话，雅妮丝等人马上就明白了她们中计了，然后雅妮丝恶狠狠的瞪着步，大声喊道：“摆出防御阵势！”很快，罗马正教的修女们就未成一个大圈，而此时天草式的人还有优、当麻等人包括名为史提尔的人也都出来了，看到史提尔后，步微微一愣，然后问道：“史提尔，你这家伙为什么会在这里啊，我本来还以为要好好揍你一顿呢！”

听了步的话，史提尔本能一怒，想要反驳，可是想到步那能够气死人的嘴，最后还是选择闭嘴了，而神裂则是说道：“这次的事情我已经告诉史提尔了，所以伏击也有他一份。”

步微微一怔，然后笑道：“原来如此，也罢，虽然多你一个不多，少你一个不少，不过你这家伙姑且还是能够派上用场的，你就好好表现吧，史提尔。”

对于步的话，史提尔直接无视了，拿出了符文，显然已经准备战斗了，这时神裂说道：“你们投降吧，这场战斗们没有任何胜算。”

“哼，英国清教的人，你们打算和我们罗马正教为敌吗？”看到雅妮丝说出了这样的话，步叹了一口气，然后正义秉然的说道：“你这家伙是笨蛋吗，这次的事很明显就是你们罗马正教的人欺骗了我们吧，明明奥索拉就是被们追杀，你们还好意思说是为了保护奥索拉，所以啊，对于们的行为，我们必须给们一些教训。”

看到步这么装逼的样子，众人都颇为无语，而雅妮丝则是拿起莲华杖喊道：“收拾掉这帮异教徒！”

步哈哈一笑，然后说道：“早这么做不就好了，史提尔，记住了，跟你们的最大主教报告时，一定要说明罗马正教的人竟然向协助者动手了，所以我们才狠狠的教训了她们一顿，知道了吗？”

听到步的话，史提尔阴阴一笑，显然同意了步的提议，毕竟史提尔对罗马正教也没有什么好感，而其他的人，看到步的做法，都不由的有些头皮发麻，而这时步叹了一口气，然后说道：“唉，没想到纯洁的我被大老师一番教导后竟然变得这么邪恶了，果然是大老师带坏了我啊！”

步的话让众人完全无语了，就连雅妮丝那群准备的修女们都不由的有些佩服起步的无耻了，然后停下了进攻的脚步，但是此时步似乎有些乐极生悲了，因为某个腹黑至极的萝莉突然出现了，然后笑眯眯的说道：“步先生，你刚才是不是说我的坏话了呢？”

大老师的话让步浑身一震，然后有些僵硬的转过了头，露出了快哭的表情，然后深情的说道：“大老师，我怎么会说的坏话呢，我对你的敬仰可是犹如滔滔江水连绵不绝又如黄河泛滥一发不可收拾，天地可证。日月可见啊！”听到步这么无耻的发言，优无奈一叹，然后写道：“步的无耻又进步了。”

而当麻则是有种浑身发麻的感觉，似乎感觉到以后会被步好好的整一顿了。

“哎呀，没想到步先生这么佩服我呢，既然这样的话，今晚我就花一晚的时间好好教导你，好吗，步先生？”看到大老师虽然满脸笑容，但是表情中透露出一个信息―你敢不答应就死定了。

步浑身一震，脸色一苦，心里想到：老子不就是想学林三一样装下逼吗，为什么结果会变成这样啊，难道我就比不上三哥吗？虽然步心中闪过了许多想法，但最后还是露出了比哭还难看的笑容说道：“谢谢大老师的指导！”

对于步的回答，大老师十分满意，然后看着一脸呆滞的罗马正教的修女们说道：“嗯，为了避免浪费我的教导时间，这帮家伙就由我来打倒好了。”说完，马上消失在原地，然后，单方面的屠杀开始了，看到不能称之为战斗的战斗，所有人都有种无比惊恐的感觉，因为她们都发现了，步的腹黑与大老师相比，简直就是小巫见大巫啊！

一分钟后，众人就看到了几百个修女全部都被大老师放倒了，然后大老师叹了一口气，说道：“真是的，这样的战斗一点意思都没有啊，又不能出全力，啊，果然还是和步打架最好了，不管怎么打怎么砍都没事！”对于大老师这句无比强大的话，步登时泪流满面。而众人呢，则是向步投去了一个同情的眼神。

就在步准备被大老师带走的时候，神裂忽然叫道：“相川步，我想求你一件事？”

步微微一愣，收起了苦逼的脸色，然后问道：“是什么事？”

“我希望将天草式交给你！”对于神裂的决定，步微微一愣，随后摇摇头，说道：“这个我不答应，因为，你可是他们的教皇啊，当然得由你来带领他们啊！”

“可是，我不想...”神裂的话说到一般就被步打断了，步淡淡说道：“我知道你想什么，可是啊，你也要考虑一下他们的心情。”对于步的话，神裂沉默了，这时步说道：“让他们加入清教也未必不好，如果不想让他们受到伤害的话，就好好守护他们就好了。”

对于步的话，神裂沉默了，而步则是被大老师带走了。

第109章 事后及约会邀请

走在平平无奇的上学路上，步有些无奈的叹了一口气，然后想起了大老师对自己的锻炼，想到这里，步就有种想哭的感觉，毕竟大老师的锻炼实在是太恐怖了，而且当中还有大老师故意整步的成分在，因此昨晚步过得十分凄惨，至于法之书的事件，最后的结果基本和原著没有什么差别，天草式并入英国清教，奥索拉加入清教，要说有什么不同的，那就是神裂对萝拉有一定的不满吧，不过步也不敢指望把她们的关系破坏掉，毕竟萝拉可不是吃素的，步只是给她找点麻烦而已。

“哟，早上好啊，相川，看起来你昨晚过得很不错啊！”听到这幸灾乐祸的声音，步回头一看，入眼的正是一张倒霉脸，然后似笑非笑的说道：“上条啊，看起来你似乎很想被大老师锻炼啊？”

当麻浑身一震，连忙摇头，然后说道：“我才不要呢，我算知道了，被她锻炼绝对会脱一成皮的！”

“你也知道啊，那你还幸灾乐祸！”对于步的大吼，当麻说道：“抱歉啦，不过我觉得你昨晚纯粹就是找死啊，你说谁不好，竟然敢说大老师的坏话。”

步摇头一叹，然后说道：“三哥果然不是这么好当的。”

“三哥，三哥是谁啊？”对于步蹦出来的三哥，当麻显然有些奇怪，对此，步只是叹了一口气，然后说道：“他是一个无比风骚的人，而且极具聪明才智，他虽然无耻，但又重情义，因此老婆很多，已经超过十个了。”

听了步的话，当麻一怔，然后问道：“这世界上真的有这个人存在？”步呵呵一笑，然后说道：“上条啊，你不会懂的啊，三哥虽然是我的目标，可是我可没有办法比上他！”

对于步的话，当麻正如步说的一般，完全不懂，最后只好和步聊起其他事情。

很快，两个人就到了学校，来到学校后，步就马上趴在桌子上睡了起来，对于这个情况，众人早已经见怪不怪了，就连吹寄都懒得去管了，毕竟完全没有用。

但是，很不幸的事，第一节课就是小萌老师的课，于是乎，感觉到危险的步很快就醒了过来，然后开始认真的听课了，最后，步还是平安的度过了一天，就在放学的时候，步接到了艾丽莎的电话，不由微微一愣，然后问道：“艾丽莎，怎么了，有什么事吗？”

随即，有些幽怨的声音就从电话传了过来，“难道没事就不能找你吗？”

对此，步连忙说道：“当然不是，你什么时候都可以找我哦！”

“那，今天一起出去玩吧！”听到步的话后，艾丽莎的声音马上就恢复了精神，对此，步是哭笑不得，不过对于她的提议，步倒是不反对，然后说道：“好吧，我们在哪里见面呢？”

和艾丽莎越好了会合的地点后，步忽然想到：或许我平时应该多找些时间和优还有泪子去约会才是，要是一直等她们来约我那实在不好。想到这里，步有些愧疚起来，她们都这么宽容自己了，自己对她们还是不够细心，下定决心要好好对待优和泪子后，步就前往和艾丽莎约定好的地方。

很快，步就看到了满脸期待的艾丽莎，看到这里，步是苦笑不已，然后慢慢走了过去，笑道：“我真是失职呢，明明约会可不能让女生等待的。”

艾丽莎微微一怔，看到来人是步后，不由颇为高兴，可是听到步说的话后，艾丽莎的脸红了，不过却没有反驳，看到这里，步得寸进尺起来了，一把拉起了艾丽莎的手，然后说道：“走吧，艾丽莎！”

艾丽莎羞红的点点头，然后跟步走了出去，“艾丽莎，你有什么想起的地方吗？”

“哪里都可以的，由你决定吧！”对于这个回答，步似笑非笑的看着艾丽莎，然后说道：“艾丽莎啊，我记得可是你约我出来玩的，可是你竟然没有选好玩的地方，难道你今天找我是只是为了见我吗？”步的这句话基本上就算是赤果果的调xi了，但是艾丽莎竟然红着脸点头了，看到这里，步叹道：“看到你这个样子，我真的觉得我自己罪孽深重啊！”

听到步的话，艾丽莎不由扑哧一笑，然后说道：“相川，你好自恋啊！”

对此，步只是嘿嘿一笑，什么也没有说，只不过握住艾丽莎的手握得更紧了，就在这个时候，后面传来过来了一个熟悉的声音，“步，这位是...”

步回头一看，正是女王大人，看到这里，步有些头皮发麻了，然后露出了颇为难看的笑容说道：“原来是你啊，食蜂。”

“呵呵，步，这位难道是你的新女友吗？”听到食蜂的话，步一怔，不知道该怎么回答，而艾丽莎似乎知道步的难处，然后微微一笑，说道：“现在还不是哦，不过以后一定会是的，然后，请问你是？”

对于艾丽莎有些敌意的话语，女王大人微微一笑，然后说道：“嗯，我答案和你一样，以后我也一定会是步的女朋友的。”对于女王大人的话，艾丽莎微微一怔，随后看向了步，而步连忙说道：“食蜂，你就不要开玩笑了。”

对于步的话，女王大人的眼中闪过一丝失望，然后问道：“步，难道你讨厌我吗？”

步连忙摇头，“那你是喜欢我了？”面对女王大人的问题，步实在不知道怎么回答，这时艾丽莎问道：“食蜂小姐，你是喜欢相川的吧，我希望你能诚实的告诉我！”听到艾丽莎的问题，步愣在了，而女王大人呢，则是微微一笑，然后说道：“是啊，我确实是喜欢他哦！”

“那你一定知道优还有泪子吧？”面对艾丽莎的提问，女王大人点点头，然后说道：“我知道哦，可是步已经有两个女朋友了，也不在乎多一个吧！”

听到女王大人的话，艾丽莎笑了，伸出了手，然后说道：“希望我们以后能好好相处呢！”女王大人微微一怔，然后也笑了，也伸出了手，然后两只手就握在了一起，看到这一幕，步觉得无比的蛋疼，忽然想到以后的生活恐怕会很麻烦了。

－－昨晚电脑坏了，今天补上，稍后还有一更。

第110章 四人约会

“额，为什么会变成这样啊？”看着左边和右边的人，步有些无奈的问道。对于步的问题，女王大人嘻嘻一笑，然后说道：“当然是去约会啊！”

“约会是约会，可是为什么会变成三个人啊？”对于女王大人的回答，步只能吐槽了。

对此，艾丽莎表现的破位大度，然后说道：“没事没事，反正相川你也试过了吧，和两个女生约会？”听了艾丽莎的话，步叹了一口气，似乎明白了什么，然后说道：“无所谓，反正我也不吃亏。”说完。左手抱住了艾丽莎，右手抱住了女王大人，被步这么一抱，两个人的脸都不由的羞红起来了，不过并没有挣扎，至于步呢，则是暗暗叫爽。

然而，上天似乎并不想步过得太爽，这个时候，又有步的**成员出现了，“喂，你这个混蛋到底啊干什么啊？”听到这个声音，步是彻底无语了，想到：今天到底是怎么回事啊，怎么这样都能遇到妹子啊？

登场的，自然就是炮姐了，步刚想说什么的时候，女王大人率先发话了，“啊拉，这不是御坂同学吗，真巧呢！”

美琴自然没有理会女王大人，而是对步吼道：“你这家伙，为什么会和她在一起啊？”对于美琴这犀利的问题，步不知道该怎么回答了，可是女王大人直接就是火上浇油了，“当然是约会了，御坂同学，怎么，你很羡慕吗？”

听到女王大人的话，美琴的脸一红，因为她确实有些羡慕了，但还是大声喊道：“我为什么要羡慕啊，不就是一个花心大萝卜吗！”

看到美琴傲娇的表现，女王大人笑了，然后说道：“原来是这样啊，原来御坂同学并不喜欢步啊，那么就不要打扰我们和步的约会了，再见了，御坂同学！”说完，拉着步就要离开了，而美琴连忙捉住了步的手，然后说道：“等等，我...也要去，毕竟...我要...替佐天同学监督你！”

听到美琴这富丽堂皇的理由，步哑然失笑，随后笑道：“那么就一起去吧！”于是乎，约会又从三个变成了四个，只不过，步就有些悲剧了，左边被艾丽莎抱住了手臂，右边被女王大人抱住了手臂，而美琴呢，想要抱却没有地方了，然后就和女王大人掐上了，一直设法和女王大人争夺步的右臂，可是女王大人就是不让，对此，美琴是气得咬牙切齿，然后恶狠狠的瞪着步，当然，这一幕也震惊四周的人，毕竟三个美女竟然在争夺一个看起来十分普通的人。

步此时当真是苦不堪言，由于美琴没能够从女王大人手中抢下步的右臂，因此狠狠的捏住了步腰间的软肉，虽然步没有感觉到痛，可是还是很不舒服，当然，四周的目光也让不无比的蛋疼，相比之下，艾丽莎倒是和善多了，一直笑嘻嘻的安慰着步，对此，步是颇为感动，不得不说，鹬蚌相持，渔翁得利啊。

最后，为了避免过于苦逼，步扯开了话题，然后问道：“我们接下来去哪里玩啊？”

“当然是去打电玩啦！”对于美琴的提议，女王大人那是嗤之以鼻，然后问道：“御坂同学，难道你的脑袋中都只装着电玩吗？”

听了女王大人的话，美琴恶狠狠的瞪着女王大人，然后说道：“那么你说我们该去哪里玩呢？”

“嗯，去唱歌吧，毕竟这原本就是艾丽莎和步的约会，本来步也是想带她去唱歌的吧？”听了女王大人的话，美琴一愣，显然没有想到这一层，然后有些歉意的看了艾丽莎一眼。而对于女王大人的提议，艾丽莎连忙说道：“那个，不用顾忌我的！”

步笑道：“美琴，食蜂，你们没有意见吧？”美琴和女王大人都没有意见，不过女王大人撅起嘴说道：“步，为什么你叫御坂同学就是叫美琴，我就是食蜂啊？”

听了女王大人的话，步不由嘿嘿一笑，然后问道：“那你要我叫你什么啊？”

“叫我小祈就好嘛！”说完，有些期待的看着步，看到女王大人的样子，步不忍心拒绝，然后叫道：“小祈！”听到步的话，女王大人露出了十分美丽的笑容，看到这一幕，原本有些生气的美琴也不知道说什么好了，心里似乎也有些明白了，女王大人并不是玩弄步，而是真的对他动了感情了。

看到这一幕，步也知道女王大人是动了感情了，不由暗自一叹，随后笑道：“我们去唱歌吧！”对此，众人都是点点头。

选好房间后，步问道：“谁先唱啊？”

女王大人微微一笑，然后说道：“步，我想听听你唱歌，可以吗？”听到女王大人的话，美琴也是少有的点头同意，就是艾丽莎也是颇为感兴趣，虽然他已经听过步唱歌了，可是步总是可以给他惊喜，因此也是颇为期待。

对于这个状况，步实在有些不知道该说什么好了，想了想，最后说道：“嗯，我就唱首フタリ（悠之空的主题曲）。”听到步说出的歌名又是她们没有听过的，她们都不由的期待起来。

看到她们期待的样子，步摇了摇头，然后说道：“说真的，这首歌不应该由男生唱的，应该由女生来唱，可是你们又没有听过，所以我也只好献丑了。”随后就慢慢的唱了起来，很快，一曲终，看到她们颇为惊讶的样子，步摇头苦笑，然后说道：“我唱的不怎么样吧，所以我都说了，这首歌应该由女生来唱啊！”

艾丽莎点点头，然后说道：“确实是这样，由相川你来唱真的有点不伦不类的，不过这首歌真的很不错呢，不过到底是谁写的啊，啊，难道又是相川你那位神秘的朋友？”

对此，步只是苦笑，然后说道：“如果你喜欢的话就拿去唱吧，我相信你能把这首歌唱好的，至于这首歌是谁的作的，你们就暂时别问了，迟早有一天我会告诉你们的，现在嘛，还是让我欣赏你们的歌吧！”

第111章 四人约会（2）

看到步不打算再唱歌后，艾丽莎说道：“那么接下来由我唱可以吗，我最近刚写了一首歌，我想请相川你听听，然后给我一些建议吧！”

听了艾丽莎的话，步苦笑不得，然后说道：“你还真当我很会音乐啊，不过算了，给我听听也好，而且我也有些期待你的歌。”然后就端坐起来，看到步认真的样子，美琴和女王大人倒是有些感兴趣了，也认真的看着艾丽莎。

虽然被三个人盯着，但是艾丽莎倒是没有什么紧张，很快，悦耳的歌声就传入了众人的耳朵，听到这首熟悉的剧场版的歌，步微微一愣，随即露出了一丝微笑，可是想到剧场版后艾丽莎的下场，步就笑不出来了，而女王大人和美琴呢，则是沉浸在艾丽莎的歌声中。

很快，这首歌就唱完了，女王大人和美琴都不由的鼓起掌来，但是步呢，则是一副严肃的表情，看到步的表情后，艾丽莎连忙问道：“相川，难道我的这首歌不好吗？”而女王大人和美琴也是颇为奇怪的看着步，毕竟刚才那首歌真的很不错。

听到艾丽莎喊了自己，步才回过了神，不由一怔，问道：“怎么了吗？”

步的话让美琴颇为不爽，然后说道：“喂，你这家伙到底在想什么啊，难道刚才艾丽莎的歌你都没有听吗？”步摇了摇头，然后说道：“我听了，只是我想到了一些事而已。”

“什么事让你这么认真啊？”听到步的回答后，女王大人也有些感兴趣了，毕竟步平时对待女孩子可是很认真的，可是这次竟然心不在焉，步微微一叹，然后说道：“现在说这些还太早，不说这些了，对了，艾丽莎，你这首歌是不是叫做ポラリス啊？”

步的话让艾丽莎彻底震惊了，不由问道：“你为什么会知道？”听到艾丽莎的话，女王大人和美琴都颇为惊讶，可是想到之前步知道的许多很隐秘的事，又有些释然了。

步微微一笑，然后说道：“总有一天我会告诉你们的，不过不是现在。”步的回答并不怎么能让众人满意，而步呢，只是苦笑，想到：告诉你们倒是没有什么，可是不能在学园都市啊，要是被倒吊男听到了还得了。

随后众人都在唱歌，但是步都在思考要怎么样把艾丽莎留在这个世界，这时女王大人似乎明白了什么，然后偷偷的坐到了步的身边，小声问道：“步，你这么露出这么严肃的表情，是不是艾丽莎接下来要出什么事啊？”

听到女王大人的话，步浑身一震，随后挤出了一丝笑容，然后问道：“你怎么会这么想啊？”

女王大人微微一笑，然后说道：“很简单啊，因为艾丽莎唱那首歌时你先是微笑，随后似乎想到了什么事，我想，这件事应该和艾丽莎有关系是不是？”

女王大人的回答让步摇头一叹，然后说道：“真是的，你也太厉害了吧，不错，这事确实和艾丽莎有关，而且，如果处理不好的话，艾丽莎可能会消失在这个世界。”

女王大人一愣，连忙压低声音问道：“怎么回事啊？”步摇摇头，然后说道：“这事有点复杂，不好说啊，而且现在还没有发生呢，对了，这件事你可不能告诉艾丽莎，我不希望她受到这件事的影响。”

听了步的话，女王大人微微一怔，随后说道：“真羡慕艾丽莎呢，竟然能够让你这么关心她！”

听到女王大人有些吃醋的话，步哑然失笑，然后说道：“放心吧，要是你有麻烦的话，我也一定会帮你的，你就放心好了。”

“真的，那么我们就约定好了！”步微笑的点点头。

这时艾丽莎叫道：“食蜂同学，相川，你们也来唱歌吧！”步微微一笑，拉起了女王大人，说道：“走吧，不能够让她们担心！”女王大人点点头，和步走了过去。

“美琴，我们两个一起唱onlymyrailgun吧！”听到步的话后，美琴的脸登时红了起来，喊道：“为什么我要和你一起唱这首歌啊！”

步嘿嘿一笑，然后反问道：“你不愿意吗，美琴？”听到步的话，害羞的美琴本能的就想要拒绝，可是看到满脸笑意的女王大人，心中不由一气，自暴自弃般的说道：“好啊，唱就唱！”

随后，美琴就强忍着羞涩和步唱完了这一首onlymyrailgun，看到满脸疲惫的美琴，步嘻嘻一笑，问道：“美琴啊，你很累吗？”

美琴本能的点点头，看到美琴点头后，步笑了，然后直接用公主抱把美琴抱住了，看到这个状况，美琴的脸彻底红了，颜色和番茄有的一比，喊道：“你这家伙到底在干什么啊？”

步微微一笑，然后说道：“不是你说很累吗，我让你好好休息一下啊！”听到步的回答，美琴的脑袋有些冒电了，然后大声喊道：“有这么休息的吗？”

看到美琴真的要放电了，步连忙把她放了下来，而旁边的艾丽莎和女王大人已经掩着嘴偷笑了，看到这里，美琴恶狠狠的瞪了步一眼。

**完美琴后，步又走到了艾丽莎的身边，然后在艾丽莎惊讶的眼神中，步又把艾丽莎公主抱起来，对于这件事，艾丽莎简直就是羞愤欲死，而步呢，则是得寸进尺的在艾丽莎的脸颊上亲了一口，弄的艾丽莎像鸵鸟一样，缩在步的怀里，看到步这人神共愤的做法，美琴简直就快暴走了，可是看到艾丽莎还被步抱着，又不好放电击，因此十分不爽。

而女王大人呢，则是有些幽怨的看着步，步嘻嘻一笑，把艾丽莎放下后，然后又搂在了怀里的一边，然后又一把把女王大人搂在自己的怀里的另一边，看到步左拥右抱的样子，美琴是彻底无奈了，而女王大人则是笑嘻嘻的趴在步的身上，艾丽莎依旧躲在步的怀里，对于这个状况，步是颇为志得意满。

第112章 四人约会（完）

虽然左拥右抱是一件很爽的事，但是也不可能一直抱下去，最后步还是无奈的松手了，当然，松开了艾丽莎和女王大人后，暴怒的美琴是彻底忍不住了，直接是一发电击之枪打了过来，随后，整间店就因为美琴的电击之枪而停电了，看到这个情况，步喊道：“快跑！”

听了步的话，众人一怔，随即跑了出去，而女王大人和艾丽莎呢，一个平时根本不怎么运动，是个典型的运动白痴，另一个则是因为唱歌没怎么锻炼，因此很快就落下了，看到这个状况，步连忙捉住了她们的手，然后一把抱起了两个人，直接冲了出去。

直到跑了一段距离后，步叹了一口气，然后说道：“美琴啊，你真是的，怎么能够在哪里用电击之枪呢，现在竟然弄的我们要狼狈逃跑。”

听了步的话，美琴恶狠狠的瞪了步一眼，然后说道：“还不是因为你这个混蛋让我很不爽啊！”

美琴的话让步一澹然后有些哭笑不得，说道：“就算我再让你怎么不爽也不能在那里用电击啊，这样可是会给人照成麻烦的！”

闻言，美琴露出了歉意的表情，然后说道：“抱歉。”

步摇了摇头，然后说道：“算了，反正我们也不会在哪里待很久了，现在这个时间一起去吃饭怎么样？”听了步的话，艾丽莎很快就同意了，她本来就想和步多待在一起，当然不会有什么意见，而女王大人呢，本身的能力就是一个大杀器，规则什么的完全可以无视掉，因此也同意了，而美琴呢，最后看到艾丽莎和女王大人都同意后，也不想落在两人之后，因此也同意了。

当然，四个人最后选择的地方还是平时超炮四人组的聚会的那间店。

点完菜后，步问道：“艾丽莎，今天玩得开心吗？”

艾丽莎点点头，露出了温和的笑脸，然后说道：“嗯，玩得很开心哦，不过，只要和你在一起，哪里我都可以玩得很开心的！”步微微一怔，随即笑道：“是吗，那么下一次就去一些不同的地方玩吧！”

“嗯！”看到露出美丽笑容的艾丽莎，步心里更是坚定了改变她消失的命运。

这时女王大人说道：“谢谢你了，艾丽莎。”艾丽莎微微一愣，摸了摸脑袋，然后问道：“那个...为什么要谢我呢？”

女王大人微微一笑，然后说道：“当然要谢谢你啊，多亏你我才可以和步好好的去玩，要知道步可是很难约的，尤其是我。”说完，还幽怨的看了步一眼，看得步那是满身不自在。

艾丽莎摇了摇头，然后说道：“怎么会，步可是很关心你的！”

这时美琴说道：“艾丽莎，你可要小心这个家伙，她可是会掌控人心的哦！”说完，还瞪了女王大人一眼，看到这个状况，步叹了一口气，然后说道：“好了，美琴，不要这样说了，至少今天小祈一直没有用能力，所以啊，你就稍微的和她好好相处怎么样？”

听了步的话，美琴什么都没有说，不过倒是默认了步的说法，看到美琴和女王大人的关系还是一如既往的糟糕，步也是露出了苦笑。

而女王大人呢，则是用有些可怜的语气说道：“我可是一直很想和御坂同学搞好关系的，可是...”听到女王大人的话后，美琴怒了，站了起来，对着女王大人喊道：“那你就不要一见面就对我用能力啊，你这个家伙！”

看到这个状况，步叹了一口气，然后说道：“美琴啊，说真的，我估计小祈就是为了看你气急败坏的样子才一直针对你的哦！”

听了步的话，女王大人显然有些惊讶，而美琴看到女王大人惊讶的样子，更是愤怒了，看到这一幕，步笑道：“看来想要你们好好相处是不太现实了。”

“这是当然的！”听到她们异口同声的话，步笑道：“你们还真有默契呢！”听了步的话，美琴和女王对视了一眼，然后“哼”了一声，看到这里，步也露出了笑容，然后说道：“小祈，这样不就好了吗，何必一直装成大小姐的样子，和我们相处没有必要那么累。”

女王大人微微一笑，然后说道：“嗯，谢谢你，步。”

就在这个时候，菜终于上了，随后众人就开始吃起来了，然后步就发现了一件有趣的事，女王大人正一眼羡慕的看着美琴，然后步看到美琴吃的是蛋糕后，不由“扑哧”一笑，听到步的笑声后，女王大人就发现步正在似笑非笑的看着自己，然后女王大人就不由的露出了娇羞的神色，看到这里，步呵呵一笑，然后说道：“小祈，只要是好吃的甜食就可以吧？”

女王大人微微一愣，问道：“什么意思？”

步笑道：“我嘛，对中国的点心还是挺了解的，因此知道很多很好吃的点心，而且没有什么卡路里，当然，也不可能百分百没有。”听了步的话，女王大人眼睛一亮，她可是知道的，步做的东西都是中国菜都很好吃，因此对于步说的点心也是十分感兴趣。

步微微一笑，然后说道：“放心吧，我会教你的，所以啊，不要一脸羡慕的看着美琴了。”听到步的话，美琴一愣，随即露出了一丝窃笑，对此，女王大人颇为不爽，当然，对于步说的低卡路里的点心，艾丽莎倒是没有什么兴趣，毕竟她也是一个吃货，而且是一个不会长胖的吃货，因此只要好吃的东西就可以了。

吃过晚饭后，步说道：“艾丽莎，我送你回去吧！”艾丽莎点点头，至于美琴和女王大人呢，估计学园都市还没有多少能够威胁她们的人，因此她们就一起回去了，当然，她们之间还是免不了拌嘴就是了。

走在路上，艾丽莎忽然问道：“相川，你有什么心事吗？”

步微微一怔，然后问道：“为什么这么说？”

“我看出来了，虽然相川你也玩得很高兴，但是看起来就像是把一些烦恼暂时抛开了而已，而且，你的烦恼好像是从我唱歌的时候开始的，这件事和我有关吗？”听到艾丽莎的话，步微微一怔，随后笑道：“没事的，不要想那么多事，而且啊，就算发生什么事，我都会保护你的，所以啊，放心吧！”

艾丽莎一愣，然后笑道：“那么，约定好了哦！”

“嗯，约定好了，我绝对会保护你的！”

第113章 和优约会

今天是9月10日，虽然今天本来是要上课的，但是步直接请了病假，而身为当事人的步呢，正和优正悠闲的走在路上。

“步，今天怎么想到和我一起出来玩啊？”看到优写的字，步嘿嘿一笑，然后说道：“那个，能不能不说啊，优？”

“告诉我！”看到优的样子，步叹了一口气，然后说道：“这个嘛，其实是我觉得最近陪你玩的时间太少了，所以嘛，我想好好的陪陪你。”优微微一愣，露出了一丝微笑，然后写道：“真是笨蛋。”

看到优写的字，步一澹然后说道：“为什么要这么说啊？”优微微一笑，写道：“笨蛋就是笨蛋，没有为什么？”虽然有些不明白优为什么要说自己是笨蛋，但是看到优的笑容后，步也露出了笑容，然后说道：“算了，优，我们去哪里玩啊？”

优歪了歪头，然后写道：“步，学园都市有游乐园吗？”

步点了点头，然后笑着说道：“当然有，虽然学园都市有很多新奇的东西，但是嘛，大多数的东西都有，游乐场当然也是有的，毕竟像我们这样的情侣也是要约会的嘛，怎么样，你想去吗？”

听到步说到‘约会’的时候，优的脸有些红了，不过并没有反驳，显然是默认了，最后后步还有优的约会地点就决定为游乐园了。

学园都市最大的游乐园，虽然是学园都市的游乐园，不过和外面的游乐园并没有多大差别，毕竟学园都市内部的游乐园很大程度就是为了给人约会用的，因此自然不会和外面的游乐园有多大的差别了。

到了游乐园后，步和优都有些惊讶，因为这个游乐园实在太大了，就连步这个活了两世的人都有些吃惊了，当然，很快步就释然了，毕竟整个学园都市就只有这里才有游乐园，大一些倒是正常，而优呢，显然也是有些吃惊，看到优这个少见的表情，步微微一笑，然后说道：“优，看呆吗？”

听到步的话，优毫无表情的摇了摇头，然后写道：“才没有。”对此，步也不点破，然后说道：“那我们进去吧，毕竟来到这里还是玩比较实际点。”

优点点头，而步呢，则是直接握住了优的手，对此，优的身体微微一怔，随即就恢复了正常，然后两个人就慢慢的走到了游乐园门口。

买完票走进游乐园后，步和优就看到了一对对情侣正亲密的偎依在一起，看到这里，步倒是没什么，不过优的脸倒是红了，看到这里，步嘿嘿一笑，一把把优紧紧抱在怀里，顿时，优满脸通红，连忙想要推开步，可是手却没有一丝力气，最后慢慢的停止了挣扎了，静静的靠在步的身上。

过了好一会后，优才稍微用力推了推步，然后写道：“不要在抱着我了，我们去玩吧！”步嘿嘿一笑，但是却没有放手，反而抱的更紧了，直到步看到优有些生气的时候才松手了，事后，步被优狠狠的瞪了一眼，对此，步也只是咧嘴一笑，然后问道：“优，你想去玩什么啊？”

听了步的话，优看了看四周，然后指向了旋转木马，对于这个结果，步微微一愣，随即就拉起优的手走向了旋转木马处，然后直接就把优直接抱到了马上，弄的优又是娇羞不已，而旁边则是传来了许多男生羡慕的眼神，毕竟优实在太可爱了，当然，对于这些眼神，步全部都无视了，毕竟现在还是看着优比较重要。

就在这个时候，优拉了拉步的手，然后示意步也坐上来，看到这里，步微微一愣，然后对工作人员问道：“不好意思，我想问一下，旋转木马可以坐两个人吗？”

工作人员微笑的点点头，然后步就走到优的身边，直接坐到优的后面，然后直接从后面环抱住了优，而优也是静静的靠在步的怀里，然后慢慢的闭上了眼睛。而看到这一幕的人，心里都不由的出现了一种温馨的感觉。

一段时间后，旋转木马停了下来，而优显然还有些不舍，看到这里，步笑道：“好了，不用露出这样的表情啦，以后只要你想来我都会陪着你的，现在我们还是去玩玩别的东西吧！”

优点点头，这回优倒是主动握住了步的手，看到这里，步微微一笑，也握住了优的手，然后问道：“优，接下来你想玩什么呢？”

而优呢，则是马上指向了云霄飞车，看到这里，步笑道：“云霄飞车吗，好，不过优啊，这个对我们来说有意思吗？”

优微微一笑，然后写道：“很简单，因为坐在那个上面风吹过来很舒服。”听到这个回答，步辶耍显然没有想到优想坐云霄飞车只是为了吹风而已。

虽然优想坐云霄飞车的原因很奇葩，但是步还是带着优去坐了，而且还设法取得了最前面的位置，不久后，云霄飞车就启动了，而步似乎也听到后面传来倒吸了一口气的声音，而步依然无比的淡定，优也是如此。刚开始，云霄飞车的速度并不快，甚至可以说很慢，因为刚开始要上一个很高的坡，随后就是极其夸张的速度了，当然，这对步来说实在是太小儿科了，毕竟变成僵尸后飞檐走壁什么的没有干过，而且步的速度也不是云霄飞车能比的上的，因此步也打算学学优，坐云霄飞车的时候吹吹风就好了。

虽然云霄飞车刚开始的速度很慢，但最后还是慢慢的上到了坡顶，然后就是极速的往下冲，而这个时候呢，步的耳朵就传来了后面的人的震耳欲聋的叫声，听到这些叫声，步是颇为无奈，因为实在是太吵了，最后索性无视了，然后又对优问道：“优，感觉怎么样？”

优想了想，然后写道：“虽然风吹起来很舒服，但是后面实在太吵了，有些美中不足。”对于优的答案，步也是同意的点头，后面实在太吵了。

很快，这段短暂的云霄飞车之旅就结束了，而下来的人基本上都是满脸惨白，当然，步和优完全是例外，毕竟能够像步还有一样的人实在不多。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－抱歉了，希望各位不要怪我多写日常，毕竟接下来的残骸事件我也要思考思考。

第114章 和优约会（完）

中午，游乐场的某间餐馆内。

“优，我们中午就在这里吃东西吧！”对于步的提议，优倒是没有什么意见，于是两个人就走进了餐馆，很快就有服务员前来招待步还有优了，随后两人就选择了靠近窗前的座位，坐下了以后，步问道：“优，你想吃什么？”

对于步的这个问题，优的答案依然简单明了，“有肉就可以了。”闻言，步微微一笑，然后说道：“你还真喜欢吃肉呢！”

“也不是这样，这些餐馆做的食物大多数的都无法比的上步，因此只能吃肉了，要是步做的东西什么也无所谓。”看到优写的字后，步微微一笑，然后说道：“那么你以后都愿意我做菜给你吃吗？”

优微微一笑，然后点点头。

吃过午饭后，步还有优就开始了下午的约会行程，至于下午两人的第一个约会地点那就是鬼屋，对于这个选项，步那是颇为不解，要知道优怎么看也不像是那种害怕鬼怪的人。

“因为啊，我觉得不管什么事都应该去好好尝试一下”对于这个答案，步笑道：“那就去好好玩玩吧，虽然我们都不怕。”

学园都市不愧为学园都市，就连鬼屋都建设的十分逼真，里面的鬼怪更是真实的能够吓人一大跳，尤其是那种阴森森的气氛完全表现出来了，可想而知平时到底有多少人被吓的半死，当然，虽然这里无比的阴森和恐怖，但是步还有优完全就是无视了，一路走过去，步依然露出了淡定的笑容，而优呢，依然毫无表情，由于步和优对他们而言实在太奇葩了，因此有许多扮演鬼的人拼命的去吓唬步还有优，可惜两个人都是无比的淡定，甚至看某个人一直跑过来吓唬自己和优的时候，步说道：“虽然你扮演的很逼真，但是是绝对不可能吓倒我们的。”步说完后，就带着优走了，隐约中步看到那个扮演鬼的人跪倒在地，显然深受打击。

很快，步还有优就从鬼屋里面出来了，对于这次鬼屋之旅，优只写了两个字，那就是“无聊”，对此，步嘿嘿一笑，然后说道：“我倒是不会，因为在鬼屋里面我一直在看着你啊！”

步的话让优的脸闪过了一丝羞红了，然后写道：“笨蛋！”

“是是是，我是笨蛋，不过啊，优，你为什么会喜欢上我这个笨蛋啊？”听到步问出这样的问题，优的脸登时红了，但还是认真的回答了，“因为你是步，所以我喜欢你，仅仅是这样而已。”

听到优的回答后，步当真是感动异常，一把把优抱在怀里，然后深情的说道：“优，我爱你！”听到步的话后，优什么都没有说，只是静静的把头埋在步的怀里。

过了一段时间后，步慢慢的松开了优，然后说道：“好了，抱你就抱到这里好了，回到家再继续吧！”听到步的话，优又是一阵脸红，不过并没有拒绝。

“那么，优，接下来我们去玩什么好啊？”优想了想，然后写道：“这次就由步你来决定吧！”

步想了想，然后说道：“不如我们去划船吧，这样我们两个人就可以好好独处了，而且啊，抱你也不用回家才抱了。”

对于步的提议，优倒是没有异议，只是步最后说的话又让优的脸红了。

两个人很快就租到了船，然后上了船后，步马上就用力的划了起来，很快，船就到了一个离岸上很远的地方，看到这里，步嘿嘿一笑，然后一把抱起了优让她做到自己的大腿上，然后从后面慢慢的抱着优，优并没有阻止步的动作，只是静静的坐在步的身上，慢慢的闭上了眼睛，而步呢，此时也感到无比的平和，丝毫没有一点邪念，只是静静的抱着优，然后慢慢的也闭上了眼睛，也不管船飘到了哪里去。

过了一阵子后，步才慢慢的睁开了眼睛，然后问道：“优，现在你觉得幸福吗？”

优听到后，并没有选择写字，只是笑着说道：“我很幸福哦，和步在一起的日子我一直都过得很快乐，很幸福哦，而且，多亏了步，我才能够认识这么多的好朋友，多亏了步，我才拥有了这么多的家人，多亏了步，我才能够像现在这样笑出来，多亏了步，我才能够真正的走出了过去，开始迎向未来，也是多亏了步，我才明白喜欢一个人是多么的幸福和快乐的事哦！”

听了优的深情告白，步的眼睛有些红了，显然十分的感动，都有种想要流下眼泪的感觉，然后说道：“放心吧，优，我一定会让你继续幸福下去的。”

优柔和一笑，然后说道：“我相信你，步！”

听到优的话，步叹了一口气，然后说道：“抱歉啊，优，明明你一心一意的对我，可是我却...”可是还没有说完，优就用手掩住了步的嘴，然后露出了笑容，说道：“没事的，我很早就知道步是这样的人，而且，我一直知道的，只要肯深入去了解步的女生一定都会沦陷的，只不过步啊，不准带回太多的女生哦，而且，为了某些目的接近你的女生我一概都不会接受的。”

优的话让步又是感动又是惭愧，然后说道：“我答应你，优。”

听了步的回答，优幸福的笑了。

快乐的时间终究是短暂的，天色很快就泛黄了，看到天色变了后，步对优说道：“回去吧，优！”

优点点头，但还是有些不舍的看着这偌大的游乐园，对此，步笑道：“放心吧，以后我一定会带你来这里玩的，所以啊，就不要在依依不舍的了。”

听了步的话，优点点头，主动牵着步的手，对于这件事，步露出了微笑，然后和优慢慢的走了回去。

回到家后，步就看到春奈满脸羡慕的看着优，然后缠着优问这问那的，而塞拉也是时不时偷瞄了一下优，显然也对步还有优这次的约会很感兴趣，至于芙兰达等人呢，则是和春奈一起看着优写下的约会行程，当然，仅仅只是约会行程而已，至于和步发生的什么事优一概没有写，对此，春奈等人虽然有些不满，可是却也毫无办法，只能无奈的接受这个现实了。

第115章 残骸

9月14日的黄昏之时，呆在家里的步接到了倒吊男的电话。

“倒吊男，你找我有什么事？”步的话十分的不客气，但是亚雷斯塔丝毫没有不快，只是静静的说道：“树状图设计者的残骸。”虽然亚雷斯塔这句话没头没尾的，但是步的脸色微微一变，但是随即就消失了，然后故意问道：“倒吊男，你在说什么啊，你还是详细的把这件事说一遍吧！”

对于步的回答，亚雷斯塔似笑非笑的说道：“你不是已经知道了吗，当然你要装傻我也没有办法，不过那个叫白井黑子的女生已经前去阻击结标淡希了，你觉得以她的能力能够赢吗？”

听了亚雷斯塔的话后，步脸色一变，然后大喊一声：“靠，你这家伙又不早说！”

“你也没问不是么，相川步先生！”听到亚雷斯塔的声音带着笑意，步十分的不爽，可是步也懒得去和他计较了，说道：“告诉我白井黑子的所在地。”

白井黑子今天可以说十分的幸运也可以说十分的不幸，原本今天对于‘写作黑子，读作biantai’而言的她是十分不错的一天，毕竟可以和自己的姐姐大人御坂美琴单独的呆在一起，虽然不能干邪恶的事，但对于黑子而言，那也是十分高兴了，但是接下来对黑子来说不爽的事又发生了，好不容易能够和自己的姐姐大人在一起却因为初春打来的电话而被迫中止和姐姐大人在一起的时间，对此，黑子气势汹汹的找到初春后，就得知发生了一件十分奇怪的抢劫案。

得知这件案件不简单后，黑子决定追上去逮捕歹徒，然后凭借初春的帮助下很快就追上了一群抢劫犯了，随后，战斗毫无悬念，黑子很快就制服了所有的歹徒，但是突然出现的空间能力者却直接让黑子的肩膀受伤了。

“你...你是什么人，为什么要做这些事。”捂住伤口忍着痛苦的黑子看向了眼前的女生，这是一个赤色双马尾的女生，然后冬季制服披在肩头，上半身裸露，只有胸部有一条淡粉色布条像绷带般缠绕，下半身则是露出度很高的迷你裙，腰间挂着只起到装饰品效果的腰带，这样的服装看来就像是故意要引发犯罪，而这个人，自然就是结标淡希。

“我，我叫做结标淡希，至于为什么要做这些事嘛，我为什么要告诉你啊？”看到结标淡希似笑非笑的样子，黑子十分恼火，然后问道：“既然做出这种事，应该清楚我的身分吧？”

对于黑子的问题，结标淡希依然露出了残酷的笑容，然后说道：“当然清楚，所以我才能安心下手，风纪委员白井黑子小姐。如果不清楚，怎么可能轻易亮出我的底牌？”

“既然你都清楚白井的身份竟然还敢出手，你已经做好被我揍一顿的准备了吧，结标淡希！”身后传来的声音让结标淡希不由浑身一震，然后满脸不可置信的回过了头，看到的是满脸愤怒的步，然后颤抖的说道：“相...相川...步，是你！”

“你很清楚嘛，结标淡希，既然你知道白井和我的关系怎么样还敢出手，那就说明了你要和我一战吗？”听到步的这个问题后，结标淡希浑身一震，和步战斗，估计她十条命也不够陪，但还是硬气的喊道：“你想阻止我吗，相川步！”

听到她的话，步哈哈大笑起来，说道：“阻止你，哼，你有这个资格吗，我不过是来摧毁‘树状图设计者’的残骸罢了，至于你，本来我是打算放你一马的，毕竟你好歹敢于背叛那个倒吊男，但是你竟然敢对黑子下手，你说，你不是找死吗？”听到步的话，结标淡希连想撞头的心思都有了，没想到竟然把这么重要的东西给忘了。

听了步的话，结标淡希还没有反应过来，黑子就喊道：“喂，你这家伙可不能随便杀人啊！”听到黑子的话，步微微一笑，然后说道：“白井啊，你这家伙还真是好心呢，算了，看在你的面子上我就不杀她好了，对了，我想到了一个主意，这样吧，打女生实在太没品了，不如就由黑子你打她几巴掌怎么样啊？”

闻言，黑子一怔，随即吐槽道：“这已经是动用私刑了吧！”看到步和黑子完全把自己无视了，结标淡希则是趁着这个机会拿着行李箱瞬间消失了，看到这里，黑子对步喊道：“快追上去啊！”

步微微一笑，走到了黑子的身边，然后直接把黑子用公主抱的方法抱了起来，然后说道：“放心吧，我已经在那个家伙身上施加了一股魔力，只要她没死，我随时都可以找到她，现在嘛，还是治疗你比较重要。”听了步的话，黑子喊道：“不行，要是她把你说的‘树状图设计者’的残骸交给了别人，那么就麻烦了，而且还有可能会出现另外一个绝对能力计划，所以你立刻给我追上去，必须把那个东西给毁掉。”

本来步是打算先把黑子送回宿舍治疗后才继续去追结标淡希的，但是看到黑子坚决的眼神，步是无奈至极，这时后面传来了一个人的声音，“白井同学就交给我吧，前辈你就追上去吧！”

步回头一看，正是泪子，不由微微一怔，然后说道：“帮大忙了，泪子，你把白井送回去，我这就追上去，详细的事你就问黑子吧！”听了步的话，泪子微笑的点点头，然后从步的手中接过了黑子，然后一跃而起，很快就见不到人影了，而步呢，周围很快就出现了一团黑雾把步包围了，然后步就消失在原地。

“太好了，总算是逃出来了，这样就算他有再强大的力量我也不怕了。”看到步没有追上来后，结标淡希总算是松了一口气，就在这个时候，后面传来的声音登时让她绝望了，“呵呵，原来你认为你已经逃脱了啊，结标淡希！”

结标淡希连忙回过头，然后颤抖问道：“为什么...你能够追上来？”

步呵呵一笑，然后说道：“我为什么要告诉你啊！”说完，一口气冲到了结标淡希面前，在她还没有反应过来的时候直接把她敲昏了，然后看到地上的行李箱后，步走上前去，一脚直接把行李箱和里面的东西全部踩的粉碎，最后卷起了倒在地上的结标淡希，然后一团黑雾就抱住了两个人，随即两人就消失在原地了。

<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第116章 恩底弥翁剧情开始

残骸事件结束不久后的某一天，这一天并不用上课，但是步却有些愁闷的走在路上，然后不由的想起了接下来要发生的事，然后有些郁闷的看了一眼远处的太空电梯，看到这个地方，步有种想要立刻冲过去直接把那个电梯给毁灭掉的冲动，可是想起了之前倒吊男的阻挠，步叹了一口气。

“相川！”听到后面传来了声音，步回头一看，正是上条当麻还有茵蒂克丝，看到这个状况，步眉头一皱，然后似乎想起了什么，登时脸色大变，看到步的脸色变了以后，当麻连忙问道：“相川，怎么了，难道又要发生什么大事了？”

听了当麻的话，步疲惫一笑，什么也没有说，就在这个时候，不远处传来了一阵动人的音乐，而茵蒂克丝则是十分感兴趣的跑了过去，看到这个状况，步的脸色变得更为苦涩，最后说道：“该来的还是会来的，没办法了，不管怎么样都要改变那个结果。”步的话让当麻更为疑惑了，但是看到步并不打算说的样子，然后说道：“相川，告诉我吧，之前你已经帮助我这么多次了，我们也算是生死与共了，难道你还不愿意告诉我吗？”

步叹了一口气，然后说道：“不是我不愿意说，只是有些事说了也没用，而且现在的你和我都无法解决这个问题。”听了步的话，当麻问道：“问题这么严重吗？”

步说道：“算是吧，比如说一个对你而言很重要的人就要消失了你说严重吗？”步的话让当麻脸色大变，连忙问道：“怎么回事啊？”

步无奈摇摇头，然后答道：“还能是怎么样呢，艾丽莎本来就不是什么普通人，现在只能说艾丽莎会成为接下来倒吊男计划的牺牲品吧！”

听到步说的话后，当麻的脸色彻底变了，但是看到步没精打采的样子，当麻本能的一怒，然后大声喊道：“那你为什么不设法阻止啊，难道你一点也不在乎那个喜欢你的女生吗？”

听了当麻的话，步吼道：“我怎么可能不在乎啊，我现在可是想尽一切办法的想要阻止这件事啊！”听了步的话，当麻微微一笑，然后说道：“既然这样那么就不要这样无精打采啊，你可是她喜欢的人，你可要好好的去拯救她啊！”

步微微一笑，然后说道：“当然，不过啊，你不看着茵蒂克丝可以吗？”听了步的话，当麻一怔，回过头一看，原来茵蒂克丝正向自己招手呢，然后对步说道：“一起过去吧！”步点点头，然后和当麻走了过去，然后步就看到了满脸笑容正在唱着歌的艾丽莎，看到这个状况，步倒是露出了一丝笑容。

这时艾丽莎似乎也发现了步，对步微微一笑后又继续唱歌了，不久后，演唱会就结束了，艾丽莎微笑的站了起来鞠了一躬，然后笑着说道：“谢谢大家！”

等人群散去后不久，步走了上前，然后说道：“艾丽莎，你的歌唱的真不错啊！”听了步的话，艾丽莎嘿嘿一笑，然后说道：“这也有相川你的功劳哦！”

步摇摇头，然后说道：“这和我没有多大关系，说到底是你拥有才能而已。”

“哪里，如果没有相川的话，绝对没有现在的我......”看到步还有艾丽莎若无其事的聊了起来然后把自己还有茵蒂克丝无视了后，当麻叫道：“你们不要无视我们啊！”

听到当麻的话，艾丽莎微微一怔，然后才发现了茵蒂克丝还有当麻，不由歉意一笑，然后说道：“那个，抱歉，上条先生，茵蒂克丝，我刚才没有发现你们。”

听了艾丽莎的话，当麻无奈一叹，然后说道：“真是的，你们两个简直就像是陷入热恋的情侣啊！”听了当麻的话，艾丽莎的脸微微一红，不过并没有反驳，而步则是微微一笑，也不反对当麻的说法。

而茵蒂克丝则是有些不爽的对艾丽莎说道：“重色轻友！”

这时步说道：“好了，作为无视你们的代价，我请你们大吃一顿可以了吧！”听了步的话，茵蒂克丝还有当麻眼睛一亮，当麻更是连忙问道：“真的吗？”

步微微一笑，然后说道：“我说到做到，放心吧，这顿饭我请了。”听了步的话，当麻喊道：“相川，你真是好人啊！”

“你的好人评价也太低了吧，上条。”说完后，步都觉得有些好笑，随后问道：“那么去我平时和御坂她们聚会的地方可以吗？”对于步的提议，当麻还有茵蒂克丝都不反对，而步则是打了个电话回去，就在这个时候，艾丽莎忽然接到了一个电话，然后告诉她在恩底弥翁的视镜通过了，听到这个消息，步和当麻的脸色微微一变，然后当麻看了步一眼，步则是微微点头，最后四人决定先去吃饭。

只是，当一行四人到了那个地方后，却被告知里面的电路完全瘫痪了，只能暂停营业了，听到这个消息后，步似乎想起了某件事，然后苦笑着对当麻说道：“这啥估计是御坂干的了。”

对于这个回答，当麻也是苦笑不已，而步则是叹道：“没准早点来还能看到泪子她们呢！”由于这里在是吃不成饭了，于是众人只好另外选一家店了，很快，菜就点好了，接下来就是艾丽莎还有茵蒂克丝的抢食大战，看的步是满脸苦笑，而当麻则是满脸无奈。

吃过饭后，一行人就决定去好好的玩玩，当然了，虽然说是一起玩，但大多数时间艾丽莎都是和步在一起，而当麻则是和他未来的老婆茵蒂克丝在一起，因此倒也是玩得颇为愉快，但是步始终没有想到好办法，因此心里还是很着急。

艾丽莎似乎发觉了什么，问道：“相川，你好像有心事的样子，这件事和我有关吗？”听了艾丽莎的话，步刚想说什么的时候，似乎感觉到了什么，一把抱起了艾丽莎，然后纵身一跃，登时跳了几十米高，而下面则是一个火球砸向了地面，看到这里，步脸登时冷了下来。

第117章 袭击

从空中跳下来后，步依然还是紧紧的抱着艾丽莎，不过对于艾丽莎被袭击的这件事，步十分的恼火，因此也是十分不客气的大喊道：“史提尔，还有那边躲着三只老鼠，给我滚出来，不要躲躲藏藏的，既然敢选择袭击艾丽莎，你们也想到后果了吧！”

此时当麻还有茵蒂克丝也跑到了步的身边，听到步说的话以后，不由一惊，显然没有想到来袭的竟然是史提尔，这个时候史提尔还有袭击的艾丽莎的三个萝莉般的女生也慢慢的走了出来，而三个女生的身份则是史提尔的弟子，对于现在的状况，史提尔叹了一口气，然后说道：“果然想要这样偷袭很不现实啊！”

听了史提尔的话，步冷冷一笑，然后说道：“你说的简直就是废话，轮偷袭来说你还早一百万年呢，而且自从被大老师锻炼以来，我的防备偷袭能力也是大幅度上升，除非你有大老师的实力，否则别想偷袭，不过你这家伙也不过就是个战斗力只有五的渣渣而已。”

听了步的话，史提尔的三个弟子十分恼怒，马上就要动手了，而史提尔连忙拉住了她们，然后说道：“别做傻事，就算是一百个你们也不是他的对手。”

“可是，难道就任由这家伙侮辱师傅你吗？”听了史提尔的话，他的三个弟子显然都很不爽，其中有一个更是直接反驳起史提尔，但是史提尔都直接无视了这些事，对步说道：“你一定要保护这个女生？”

闻言，步冷冷一笑，说道：“废话！”

听了步的话，史提尔咬咬牙，然后问道：“就算和整个魔法侧为敌你也不怕吗？”听了史提尔的话后，步仰天大笑，然后说道：“莫说是魔法侧，就算是加上学园都市里面的倒吊男来了我也不怕，何况你们魔法侧呢！”听了步赤果果藐视的话，史提尔也是愤怒了，毕竟步实在太小看魔法侧的人了，但是步也确实有藐视魔法侧的资本，毕竟要说魔法侧中能够让步感到麻烦的存在的人也实在不多，萝拉算一个，右方之火也算一个，还有被称为准魔神的欧雷尔斯以及魔神欧提努斯罢了，当然，倒吊男也算，而且倒吊男是步认为威胁最大的人，毕竟这家伙的头脑实在太妖孽了，但是步这边也有强到逆天的人，那就是大老师，而且最重要的是大老师的头脑也很好，就算是实在打不过的话步还可以暂时带着自己的所有妹子去别的世界躲一躲，毕竟自从古城那次偶然来到后，春奈还有大老师关于穿越时空的研究已经基本完成了，除了没有办法确定去世界外，基本上穿越时空是没有什么问题了，因此现在的步基本上不会去害怕什么势力了。

听了步的话，史提尔露出了无比苦逼的神色，然后说道：“那么我们也只能一战了。”

史提尔的话让步微微一怔，随后笑道：“不错啊，史提尔，我还以为你会直接逃走呢，没想到你竟然会选择和我一战，好吧，看在这么有胆量而且过去我们也合作过的份上，我不会让你们太痛苦的，你们就好好的给我躺在医院住院住一个星期吧！”

听了步的话，史提尔脸色一苦，就在这个时候，神裂忽然出现了，然后一刀对步砍了过来，步微微一怔，就抱着艾丽莎闪开了，而这时神裂叫道：“史提尔，快点逃！”

听了神裂的话，史提尔微微一怔，最后还是决定带着自己的弟子先离开，可就在史提尔跑了一段路程后，塞拉还有泪子正挡在他们的面前，看到这两个人后，史提尔的脸色变了，这时塞拉淡淡说道：“虽然当初和你行动过一段时间，可是既然你这次敢对艾丽莎下手，那么你就是我们的敌人了，做好觉悟了吧！”

而泪子也没有如往常一样露出开朗的笑容，也是有些愤怒的说道：“对我的朋友出手，这件事可不能这么算了呢，史提尔先生！”

看到这个状况，史提尔觉得无比的头痛，而在另一边，步和神裂已经是大打出手了，虽然神裂的实力很强，而且也用上了全力，但是步的不死之身外加大老师的锻炼，也一定程度压制了神裂，可以说只要时间一长，神裂必败无疑，毕竟打消耗战估计这个世界真没有什么人能够赢的了步。

而这时泪子和塞拉也是直接动手了，虽然史提尔那边有四个人，但是塞拉还有泪子的实力实在强他们太多了，不说被大老师锻炼后泪子的实力，光是本身实力不怎么逊于神裂的塞拉就够她们好受了，何况塞拉也是被大老师锻炼过的，终上所述，这里的战斗简直就是一面倒啊，至于当麻还有茵蒂克丝呢，则是护住艾丽莎，以防还有魔法侧的人偷袭。

就在这个时候，一架蜘蛛型的机甲忽然间乱入了战场，对于这个状况，步、塞拉还有泪子等人都有些发愣，而步马上就回过了神，但是神裂早已经趁着刚才的机会直接把史提尔他们带走了，看到这个情况，步无奈的叹了一口气，而这个时候，一个黑色长发的女生从机甲内走了出来，然后冷冷说道：“你就是相川步？”

看到她高傲的样子，步颇为不爽，然后冷冷说道：“没错，有什么事么？”

“不要在接近鸣护艾丽莎了！”听到她说的话，艾丽莎一震，而步冷冷一笑，反问道：“我为什么要听你的话，你以为你是谁啊，就是倒吊男也不敢命令我，你算哪根葱？”

听了步的话，她露出了恼怒的神色，似乎想要动手，可是属于学园都市暗里面的人都知道学园都市有一个惹不起的人，那就是相川步，因此，她还是忍了下来，最后坐上了机甲离开了，看到这个状况，步并没有露出轻松的表情，反而露出了凝重的表情，然后对艾丽莎说道：“艾丽莎，今天你就先住在我家吧，我担心那帮魔法侧的家伙还会对你出手。”

艾丽莎微微一愣，最后还是点头同意了。

第118章 解决的办法

和当麻还有茵蒂克丝分别后，步就把艾丽莎带回了家，虽然对于没有活捉史提尔还有神裂感到不爽，可是有些事还是要说的，而且艾丽莎也有一堆问题想要问步，而泪子呢，则是借口天色太晚一个人不好回家决定今晚暂时住在步的家里，对于这个蹩脚的理由，步有种哭笑不得的感觉，当然，步也知道，其实是泪子想要了解到底发生了什么事。

很快，四个人就回到家了，前来开门的是优，看到泪子还有艾丽莎后，优微微一愣，而泪子则是笑道：“优姐姐，今晚我和艾丽莎就暂时住在这里了！”而优只是微微一笑，然后写道：“先进来吧。”

进到屋里坐下以后以后，优就写道：“步，发生什么事了，艾丽莎为什么那么没有精神啊？”看到优写的字后，步只是无奈一叹，也不知道该说什么好了，毕竟步并不想让艾丽莎知道这件事，可是这时艾丽莎却问道：“相川，你一定知道他们袭击我的原因吧，能够告诉我为什么吗？”

听到艾丽莎的话后，步露出了一个难看的笑容，然后安慰道：“没什么的，不用担心，不管发生什么我都会保护你的！”但是步说的话并没有让艾丽莎放下心，然后有些凄然的笑道：“相川，难道这件事不能告诉我吗？”

听到艾丽莎的话，在场的女生都有些不满，然后瞪着步，看到这个状况，步十分无奈，最后似乎下定了什么决心，然后说道：“好吧，这件事我确实是知道，虽然不一定是全部，不过大概的我都知道，不过，艾丽莎，你做好了心理准备了吗？”

听了步的话，艾丽莎一怔，随即还是点点头，然后说道：“相川，你就告诉我吧，不管什么样的事我都一定会承受下来的，难道你不相信我这个喜欢你的女生吗？”

艾丽莎这个时候的告白让在场的女生们又是一怔，显然没有想到艾丽莎竟然会在这个时候告白，而步摇摇头，然后说道：“我当然相信你，不过听完后，如果想要哭的话，就好好依靠我吧！”

闻言，艾丽莎点点头。

这时步说道：“关于这件事，首先我要问的是，你们知道‘88的奇迹’吗？”听了步的话，优等人都颇为奇怪，倒是姬神、泪子等这些原本就呆在学园都市的人似乎想起了什么，然后泪子突然说道：“我想起来了，三年前，星轨之门公司所研发的“猎户座号”太空飞机在平流层中遭遇太空垃圾，导致引擎损毁，迫降在学园都市第23学区，根据媒体报道，机上包含机组员在内的88名人员皆平安无事，因此被称为“88的奇迹”并在飞机坠毁处设置纪念碑，是这件事吧？”

听了泪子的话，众人才知道还有这么一回事，而艾丽莎则是觉得十分奇怪，然后问道：“这件事和我的事有关系吗，我当初也在那架飞机上。”艾丽莎的话又是让众人一愣。

步叹了一口气，然后说道：“其实并不是所有人都得救了，其实，机长死了，但是艾丽莎你的诞生而使人数吻合，因此才会得出没有人员伤亡的结果。”

听了步的话，所有人都不由大惊，而泪子连忙问道：“这是怎么回事啊？”

“放心吧，我会把一切都说出来的，在当初那架坠毁的飞机上，机长有一个女儿名字叫做莎特奥拉・塞克温茨雅，她在发生事故的时候祈求奇迹的发生，而那个时候受到了‘星轨之门社’的社长雷蒂丽・达古露萝德的术式的影响下分离出了一个人。”说到这里，步已经不想说下去了。

而这时众人才明白为什么步不想把这件事告诉给艾丽莎了，毕竟这件事实在有些残酷，而艾丽莎则是微微一笑，然后问道：“那个人就是我吧！”

步点点头，然后说道：“是啊，你其实是奇迹的化身，一旦觉醒以后，你的力量将会超越学园都市七个超能力者，就算是魔法侧的圣人也未必是的对手，因此，魔法侧的那帮人才会想趁你还没有觉醒的时候把你杀掉。”

听到步的话以后，艾丽莎只是微微一笑，然后说道：“原来是这样啊，相川，你很早就知道这件事才会闷闷不乐的吧！”看到艾丽莎好像要哭出来但是却还在笑的样子，众人都不怎么好受，而步则是直接把她抱在怀里，然后安慰道：“笨蛋，想要哭就哭啊，我可不管你是不是奇迹的化身，在我的心里，你只是一个普通的女生，一个喜欢我、喜欢唱歌的女生而已，所以啊，想要哭就哭吧，我的怀抱永远为你敞开。”

步的话让原本一直在硬撑的艾丽莎终于在步的怀里哭了起来，看到这里，步露出了一丝微笑，摸着艾丽莎的头，然后说道：“好好哭出来吧，不要忍着啊！”

过了好一阵子后，艾丽莎的哭声才慢慢变小，不过却没有从步的怀里起来，然后问道：“相川，这次事件结束后我是不是会消失啊？”

听了艾丽莎的话，步紧紧的抱住艾丽莎，然后说道：“不管怎么样我都不会让你消失的，你可是还要和我谈恋爱呢，不是吗？”

“嗯，相川，我可以相信你吗？”听到艾丽莎的话，步微微一笑，然后说道：“当然了，你就放心的相信这个即将成为你男朋友的男人吧！”〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

艾丽莎这才慢慢的抬起了头，然后露出了一个最美的笑容，然后说道：“我相信你！”

而这时春奈问道：“你有什么办法吗，笨蛋步？”听到春奈的话，步有些无奈，然后摇摇头，然后说道：“我现在还没有什么好办法，春奈，你有办法吗？”

听了步的话，春奈鄙视的看了步一眼，然后说道：“笨蛋就是笨蛋啊，这家伙的消失与其说是消失不如说是和那个被称为本体的家伙合为一体，在她们要融合的时候你直接用你的黑雾把她们包住就可以啦，毕竟你那黑雾不仅仅只有瞬移的用处，还可以用来防御啊，要是无法防御的话，就直接把她移动到那所谓的奇迹也无法影响到的地方啊！”

步一愣，随即哈哈大笑起来，心里则是无比的感激夜之王了，毕竟因为他，自己才能和优还有泪子在一起，可没想到现在还可以用来救艾丽莎，对此，步十分的高兴，然后一把抱起春奈转起圈来，然后大声说道：“谢谢你啊，春奈。”而春奈则是露出了羞红的脸色，不过并没有阻止步，而艾丽莎也是露出了一丝微笑。

第119章 试镜

试镜的那一天，步、泪子、塞拉、春奈还有优都决定一起去，虽然艾丽莎知道了这件事的内幕，不过步还是决定让艾丽莎去试镜，毕竟如果不解决掉这件事的话终究有很大的隐患，所以步认为还是现在就解决掉这件事比较好，当然，对于步的提议，艾丽莎也没有什么意见，当然，这件事还是被美琴等人知道了，知道这件事的原因自然是泪子了，随后，黑子因为受伤所以和初春呆在177支部内应付突发状况，而美琴则是和步等人一起行动，对于这个状况，步也不好反驳了，毕竟不知道因为自己的关系魔法侧到底派多了多少人来，而悲剧的当麻呢，则是因为要补习而前往学校了。

走在试镜的路上，步叹了一口气，然后说道：“真是的，这座宇宙电梯就是为了完成那个家伙的无聊家伙的计划就要报废了，真是太浪费钱了。”

听了步的话，泪子一怔，然后说道：“前辈，这是怎么回事，你可没有说过这座电梯就要报废了啊！”

对此，步只是神秘一笑，然后说道：“泪子啊，你敢和我打赌吗？”

闻言，泪子一僵，然后说道：“哈哈，还是算了，话说回来，为什么大老师这次不插手这件事啊？”

虽然步知道泪子在扯开话题，但是提到了大老师，步的脸色还是微变，最后说道：“貌似是因为这次来的人不足以让她出手，当然，要她出手不是不可以，但要是她没有打架打爽的话，就要把我当沙包来打。”

听了步的话，众人都同情的看了步一眼，明明泪子也是僵尸，但是却只有步受到这种待遇，当然，对于这个状况，步也抗议过，但是大老师说道：“要是你不被我揍，那我就揍泪子好了，当然，只要你打赢我就好了，这样吧，只要你能打赢我我就答应你一个条件怎么样？”当然，听了这句话的步，只好无奈的接受大老师对自己的摧残，毕竟要泪子被大老师虐，步也舍不得，因此，步也只好有苦自己吃了。

当然，这件小小的插曲并没有影响众人的行程，进到了试镜的地方，众人的脸色倒是变得有些严肃起来了，毕竟这里也算敌人的大本营，不过步倒是挺轻松的，因为虽然有魔法侧的人袭击，但是步知道自己身边这些人加起来绝对够他们吃一壶的。

当众人走到一个地方的时候，步马上就发现了前面坐着一个美得冒泡的萝莉，看到她，步的脸色微变，而美琴等人则是把她当成了精致的洋娃娃，而优、春奈还有塞拉看了步的脸色后似乎明白了什么，而这个时候她忽然站了起来，笑着对艾丽莎说道：“我很喜欢你的歌哦，我喜欢的歌手除了珍妮・林德就只有你了，加油哦！”说完，就回过头离开了，走的时候还微微的看了步一眼，而步依然毫无表情的看着她，当她走后不久，步就淡淡说道：“目的是为了确定艾丽莎是不是自己要找的人吗，真是警惕啊，雷蒂丽・达古露萝德。”听了步的话，艾丽莎、泪子还有美琴的脸色都是大变，而优则是若有所思，最后写道：“步，我感觉到她和你有些相像，你知道她所追求的是什么吗？”

步微微一叹，然后说道：“和夜之王一样。”听了步的话，众人都是一愣，然后也不知道说什么好了。

而在不远处，雷蒂丽・达古露萝德淡淡说道：“相川步吗，真是一个不简单的家伙啊，还有那个叫优库莉伍德的女生，真是恐怖的存在呢，不过，不管是谁，我都绝对不允许我的计划失败。”说完了这句话，她慢慢的走向了深处。

而在某栋没有门窗的大楼的内部。

“这样好吗，你可是为了了解鸣护艾丽纱到底是怎么样的存在才弄出了这样的计划，现在相川步他们参与了这件事一定会把你的计划给完全破坏掉的。”黑暗中的声音让亚雷斯塔微微一笑，然后说道：“说到底只是为了了解她是怎么样的存在而已，既然他想要这个少女，给他就是了，反正这件事也根本无法影响到我的计划。”

听了亚雷斯塔的话，黑暗中传来了一阵沉默，然后问道：“为什么要这样拉拢他，要知道你的计划成功后魔法会被完全毁灭掉的。”

闻言，亚雷斯塔淡淡说道：“因为他并不打算破坏掉我的计划，所以没必要和他为敌，而且拉拢过来还可以作为对付魔法侧的武器，至于那个计划，我估计这家伙早就知道了，而且早就做好了措施，而且最让我觉得恐怖的是那家伙似乎已经掌握了穿越时空的能力，要是他设法把异世界随手都可以灭杀掉我们的存在的人带过来你说会怎么样，所以，只要他不打算和我们作对，我们也没有必要去招惹他就是了，不过，要是他想要和我们一战，我们也不怕他。”说到最后，亚雷斯塔的语气已经带上了一丝杀气。

对于亚雷斯塔的话，艾华斯沉默了，毕竟她也知道现在的现状亚雷斯塔的做法是最好的。

不说亚雷斯塔的算计，步还有艾丽莎等人很快就到了试镜现场，当然，对于来了这么多人和艾丽莎一起来，工作人员倒是有些惊讶，不过倒也没有说什么。

而步此时说道：“春奈、优、美琴你们呆在这里，我和塞拉去找找有没有入侵者进来了。”听了步的话，众人一愣，然后点点头，随后，步和塞拉很快就跑到了没有人的地方，步说道：“塞拉，兵分两路吧！”塞拉点点头，随即消失在原地，而步也是微微一笑，开启了最大的速度往另一边狂奔起来，然后一边狂奔一边感觉有没有人，跑到一个地方的时候，步冷冷一笑，然后就看到了一个穿着黑色紧身衣的男人正在安放炸弹，看到步后，他马上挥拳向步就冲了过来，对此，步只是冷冷一笑，然后喊道：“百分之五百！”然后瞬间一击打向了他的脸，可是这原本能够把一个活人打死的拳头只是把他大飞了而已，看到这里，步就觉得无比的麻烦，然后冷笑道：“这个傀儡还真有点实力呢，不过嘛，我倒要看你撑得了我多少力量，百分之一千！”然后又是无比迅速的一击，而这一击他连闪都没能闪开，直接被步打穿了肚子，但是他还在活动，看到这里，步觉得有些麻烦了。

这个时候他忽然拿出了一个按钮，然后马上就按下去，看到这里，步脸色微变，另一只手直接把他按钮的手给硬生生给扯下来了，但是步还是嫌不解气，然后数百发拳头打在了他的身上，直到最后他一动也不能动了，步才停手了，看到炸弹已经安装好后，步觉得无比的头痛，然后拿起手机直接拨通了177支部的电话，然后说道：“初春吗，我是相川步，试镜会场被人装了炸弹，你能让拆弹专家来吗？”

听了步的话，那边的初春颇为震惊，连忙说道：“我马上联络，还有前辈，你千万要小心啊，我们很快就到了！”听到初春最后还不忘叮嘱自己，步微微一笑，然后说道：“放心吧，我守在这里没事的，另一边有塞拉去处理也应该没事，不过还是尽快拆了炸弹比较好。”

挂断电话后，步就静静的守在这个范围内，很快，初春就带着拆弹专家来了，然后步问道：“没有惊动上面的人吧？”对此，初春点点头，很快，炸弹就被拆弹专家拆下来了，而艾丽莎的试镜也成功了，可以说这一天众人过的有惊无险，不过步知道这还只是这件事的开始而已。

第120章 恐吓神裂

回到家后，塞拉就对艾丽莎说道：“恭喜你了，艾丽莎！”听到塞拉的话，艾丽莎微微苦笑，然后说道：“这恐怕不是因为我唱歌唱的好的原因吧，毕竟...”只是她说到了一半，春奈就打断了她，然后说道：“艾丽莎，你是笨蛋吗，怎么能够这么没有信心啊，虽然你唱歌比不上我天才魔装少女春奈酱，不过还算是过得去，所以啊，给我拿出点信心啊，笨蛋！”

听了春奈的话，艾丽莎微微一笑，然后笑道：“是，春奈师傅。”对此，春奈只是害羞的“哼”了一声，看到这里，众人都露出了和善的微笑。

而笑过后，步说道：“不过还是不能大意，毕竟雷蒂丽的目的终究是你，你的身边暂时还是需要有人呆着才行。”对于步的提议，众人都没有异议，不过关于该谁暂时呆在艾丽莎的身边保护她倒是一个问题，毕竟塞拉本职还是保护优，而春奈也是如此，毕竟魔禁世界的水太深了，塞拉就算是再厉害，要是来的人多了，也会双拳难敌四手，因此春奈也是必须呆在优的身边，至于原本是‘Item’的三个妹子，步是直接否决了，毕竟学园都市都有许多人能够对付她们，就算被大老师锻炼过一下，实力却也没有飞跃般的提高，因此步可不想她们涉险，对此，她们虽然有些不满，但也有些高兴，毕竟步还是担心她们的，至于泪子和美琴她们，步可是知道原著中她们四个还有任务的，因此也是否决了。

就在步等人有些头疼该让谁呆在艾丽莎身边的时候，大老师说道：“那么久交给我吧！”听了大老师的话，步一愣，然后惊讶的问道：“大老师，你真的愿意？”

大老师微微一笑，然后问道：“为什么我就不愿意呢，虽然最近有些无聊，不过嘛，宇宙那个地方好像也挺有趣的，所以嘛，我就去看看好了。”听到这个理由，步表示很无语，不过大老师答应保护艾丽莎，步就可以安心了，毕竟大老师可是他们这群人中最强的存在。

解决这件事后，春奈就拉着艾丽莎走了，原因很简单，春奈要好好的锻炼艾丽莎，不得不说春奈确实是个天才，虽然有时候给人的感觉挺奇葩的，但是认真教起人那还是很厉害的，虽然接下来艾丽莎的演出是雷蒂丽安排好的，但是艾丽莎还是想要认真的唱出属于自己的歌，因此春奈就主动担任起艾丽莎的老师了。

这个时候，在离步家里不远的地方，土御门、神裂还有史提尔正有些头痛的看着步的家，良久，土御门才说道：“这还真是麻烦呢，没想到相川对鸣护艾丽纱竟然有这么强的执着呢，以他本身的实力我们想从他身边夺走鸣护艾丽纱就已经很难了，而且他身边的女生也基本没有一个是简单的，现在想要从他的手上夺走鸣护艾丽莎简直就是难上加难了。”

土御门的话让神裂和史提尔十分的无奈，毕竟不久前的一战简直就可以说是一面倒的战争，要不是有乱入者，他们没准就要被俘虏了，这时史提尔说道：“就算守卫再怎么严密，我相信她们一定会有疏忽的时候，那时候...”只是史提尔还没有说完，眼睛就瞪大了，因为在他们的不远处凭空出现一个身穿白大褂的白色双马尾的萝莉正笑嘻嘻的看着她们三个人，看到这个人，神裂的脸色顿时惨白起来，而土御门也是震惊至极，最后严肃说道：“你难道就是被相川他们称为大老师的那个人。”

听到土御门的话，大老师微微一笑，然后说道：“可以这么说吧，不过那个红毛，你刚才说我守护艾丽莎会有疏忽是吗？”

大老师的话让三个人震惊了，最后还是神裂摇头苦笑说道：“看来想要夺取鸣护艾丽莎并不现实了。”而土御门这时则是突然问道：“我想问你一个问题可以吗？”

大老师微微一笑，然后说道：“这就要看你问的是什么问题了。”土御门微微一怔，然后问道：“我不明白的是，明明你的力量已经强大到了这种地步可是为什么还选择加入相川的势力呢，你难道不想征服世界吗？”土御门的话让神裂还有史提尔的脸色顿时变了。

而大老师只是微微一愣，然后说道：“我加入了步先生的势力吗，嗯，在外人看来好像是这样呢，不过也无所谓了，严格上来说吧，我只是在协助步先生而已，第一嘛，我可爱的学生春奈很明显就喜欢步先生，是坚定的站在步先生这一边，所以我严格说是帮助步先生不如说是帮助春奈而已，第二嘛，因为步先生很有趣啊，而且每天都可以拿来当沙包打，至于第三嘛，我需要人才帮我对付女王！”

听到前面的两个理由，神裂等人都很无语，竟然只是因为这样的原因，但是第三个理由就让她们的脸色变了，而神裂问道：“请问，那个女王是？”

大老师依然还是保持着微笑，然后说道：“韦莉耶女王莉莉娅・莉莉丝，一百年前，我和我的老师最强魔装少女克丽丝一起发动政变，可惜的是，最后被女王秒杀了！”虽然大老师说的很淡定，可是神裂等人已经震惊的无法言语了，毕竟大老师可是连天使都能够随便虐，可是她和她的老师都被那个女王秒杀了，想到这里，三个人都不知道该说什么好了，而大老师似乎知道吓到他们了，然后说道：“放心吧，她应该不会出现在这个世界的，而且，就算是要大战，也不是这个世界，而是另外一个世界，所以嘛，你们就安心吧。”听到大老师的话，他们很想大喊，安心你个头啊，但是他们不敢，最后只好灰溜溜的走了，而神裂还有史提尔也决定把这件事报告给他们的最大主教萝拉・斯图亚特。

就在神裂等人走后不久，步就笑眯眯的出现在大老师的身边，然后说道：“应该吓到她们了吧！”

对此，大老师只是微微一笑，然后说道：“是啊，不过这件事也是真的，我们也不算骗人。”

而步则是苦笑一声，然后说道：“虽然莉莉娅很可爱，但我还真不想和她战斗啊，话说啊，我知道一个世界，或许里面有比她强的人吧！”

听到步的话，大老师眼睛一亮，然后问道：“是什么世界啊？”

而步则是露出了向往的神色，然后说道：“幻想乡。”

－－诸位不要怪我拖剧情啊，毕竟剧场版的剧情有些不好写。

第121章 恩底弥翁倒塌

恐吓魔法侧的人不久后，艾丽莎在恩底弥翁的演唱会还是到来了，当然，对于这件事，步已经表示不怎么担心了，毕竟有大老师守在艾丽莎的身边，步是十分的放心，至于步呢，则是打算在术式发动的时候直接把魔法阵给破坏掉，当然，能不能破坏步并不知道，步只是想试试。至于泪子，由于原著中她就是个酱油的存在，步就直接让她去对付雷蒂丽，毕竟步可不想真的情况变得像原著一样这么糟糕，虽然他已经有保下艾丽莎的办法，但是能够避免糟糕的情况还是尽量避免。

就在艾丽莎和大老师进去会场后不久，步就干出了一件无比坑爹的事情，那就是开始拼命的往塔顶狂奔起来，虽然步的速度十分的快，但是不得不说重力是强大的，步跑到一定程度的时候，就跑不上去了，最后只好拿出了‘阐释者’大声喊道：“nomobuyooshihashitawadokedagunmichaderibura。”唱完了咒语后，步就风骚的变身了，然后也索性不爬了，直接一口气飞了上去。

当然，虽然步的速度十分的快，但是步很快就发现了一个无比重要的问题，那就是这座塔的塔顶是在宇宙啊，要知道宇宙那是没有空气的，虽然步确实是不会死，但是没有在没有空气的状况下步会变得十分痛苦，因此飞到了一半的时候，步就拿出了手机，然后拨通了大老师的电话。

“大老师啊，你知道有什么办法可以让我在宇宙中也可以呼吸吗？”听到步话，在会场的大老师微微一愣，随即笑吟吟的说道：“我还以为出了什么事呢，原来只是这种小事啊，反正步先生你不是不会死吗，哪里需要在意这种事情呢？”

听到大老师的话，步叫道：“别开玩笑了，虽然我不会死，但是要知道没有氧气的情况下我可是会很痛苦的啊，那种想死又死不了的感觉可比和你战斗痛苦多了。”

“原来是这样啊，不过啊，既然你都这么说了，好吧，我就告诉你一个方法好了，只不过回去以后你不仅要准备好京豆腐还要好好的陪我打一场哦，不然我就不帮你了。”听到大老师的变相威胁，步十分的无奈，不过最后还是答应了，毕竟步宁愿和大老师打架也不愿意尝试没有氧气窒息的状况。

很快，步就学会了某个小魔法，然后也不怕在宇宙中没有氧气了，因此步迅速的飞到了塔顶，站在塔顶，步不由的有些感叹，因为宇宙实在太美了，看着那满天的繁星，步都有些沉醉了，只不过不远处的宇宙垃圾让步有种大煞风景的感觉，只不过，没多久步的脸色就变了，因为宇宙电梯用于防宇宙垃圾的导弹装置盯上了，顿时，步有种十分无语的感觉，然后，满天的导弹就飞了过来，看到这里，步叹了一口气，然后说道：“没想到我还没有去到幻想乡就要面对弹幕了吗，太坑爹了。”说完，拿出‘阐释者’直接喊道：“EXCalibur！”随着一阵金光和导弹相撞，然后就发生了巨大的爆炸，可是这个时候第二批的导弹又打了过来，看到这里，步简直就想用‘阐释者’把这座电梯给轰掉了，只不过由于艾丽莎等人还在里面，所以步才忍了下来，只不过这回步打完了导弹后，就开始了徒手拆高达，不对，是徒手拆炮台的事，虽然前世的步也不是没有想过徒手拆高达，可惜那是不可能的，但是现在能够徒手拆炮台倒是满足了一下步的心愿了。

很快，炮台就被步拆光了，当然，由于刚才导弹轰炸的关系，步的周围已经看不到宇宙垃圾了，这倒是让步多了一丝安慰，而这个时候，步也从大老师那里得知了演唱会已经开始了，登时，塔顶出现了一个巨大的魔法阵，看到这里，步笑了，拿去了‘阐释者’，然后大声喊道：“EXCalibur！”随着一阵巨大的金光，魔法阵直接被步打出了一个缺口，可是很快，魔法阵就开始自我修复起来，看到这里，步的眉头微皱，然后叹道：“想要直接破坏掉果然不现实吗？”

然后步只好无聊的等了一阵子后，忽然间整座宇宙电梯传来了一阵震动，看到这里，步就大概知道发生了什么了，然后拿出了手机，拨打了初春的电话，然后问道：“初春，中转站是不是爆炸了？”

而初春紧张的声音马上传了过来，“是啊，这样下去的话宇宙电梯恩底弥翁会倒塌的！”

听到这句话，步微微一笑，然后说道：“应该有解决的方法吧，初春？”

“是，是的，不过要从三个地方爆破掉螺栓的话，解体系统就可以启动了。”听到这里，步笑了，然后分别打电话给了美琴、神裂还有一方通行后，步才放下了电话，然后说道：“开始了吗，看来我想的有些天真了，想要直接破坏掉魔法阵，现在还是去艾丽莎那里吧！”说完，直接在塔顶破坏掉了一个缺口，然后直接跳了进去，很快，步就赶到了演唱会现场了，看到现场已经一片漆黑了，而现场已经有暴动的迹象了，对此，步眉头微皱，然后拿手机联络了大老师让她去帮助泪子对付雷蒂丽了，毕竟只有泪子一个步还是有些不放心，然后就慢慢的走到了艾丽莎的附近，看到步以后，艾丽莎微微一愣，随即露出了喜悦的笑容，而步也是微微一笑，而艾丽莎似乎明白了什么，然后慢慢的开始唱起了歌，而现场的人似乎也受到了艾丽莎歌声的感染，都不由的安静下来了，而步呢，则是警惕的看着四周。

第122章 落幕与结束

在舞台的下方，步东张西望起来，一直都没有发现自己要找的目标，本以为是因为自己的介入使得她不会出现，因此松了一口气的时候，步就发现她出现了，没错，这个人正是莎特奥拉・塞克温茨雅，同时她也是艾丽莎的本体，当然，步并不承认就是了。

看到她听到艾丽莎的歌捂着脑袋然后瞪着艾丽莎走近了舞台，步眉头微皱，然后立刻冲了过去，可是她似乎发现了步的存在，在知道破坏舞台无果后，立刻把一堆炸弹直接丢到了舞台的附近，然后就发生了巨大的爆炸，虽然没有完全炸毁舞台，但是还是让原本已经平静下来的观众再次恐慌起来，看到这里，步不由一怒，冲上去想直接把她打晕掉就算了。

可是这个家伙似乎有了防备，一瞬间就闪开了，然后又往舞台丢炸弹，看到这里，步连想把她杀了的心都有了，可是步害怕这样会让艾丽莎消失掉，因此强行忍下来了，然后瞬间冲到了艾丽莎的身边一把抱起了艾丽莎跳了起来，然后冷冷的对莎特奥拉说道：“你疯够了没有，莎特奥拉？”

听了步的话，她状若疯狂，大声喊道：“疯够了吗，哼，我没有疯，相川步，就是因为有这家伙，雷蒂丽的计划才会诞生，用这家伙的歌声，用这家伙上演的奇迹来迷惑人心，所以我要杀死她。”

莎特奥拉的话让步哈哈大笑起来，然后问道：“你傻了吗？”

步的话让莎特奥拉大怒，然后喊道：“你说什么？”

对此，步只是冷冷一笑，然后说道：“没错，我说你傻了，我问你，难道一个人拥有力量是罪孽吗，没有吧，这个世界有的只是把力量用在错误方式的人，力量本身是没有错误，而艾丽莎一直在唱着属于她的歌而已，难道这样也有错吗，还是说你这个家伙因为没有办法听到歌声而嫉妒闪闪发光的艾丽莎呢？”

步的话让莎特奥拉浑身一震，随后喊道：“闭嘴闭嘴闭嘴，给我去死吧！”看到她失控般的冲了过来，步微微一笑，直接一拳打向了她的肚子，然后她就昏迷了，看到这里，步微微一叹，然后对艾丽莎说道：“艾丽莎，为了避免某些家伙趁着这个空子打你的主意，我用黑雾包裹着你，你不要害怕。”

听了步的话，艾丽莎微微一怔，然后问道：“那，相川你呢？”

步摸了摸艾丽莎的头，然后说道：“我去阻止这座塔现在就崩塌，放心吧，我好歹是不死之身呢，所以啊，乖乖等我回来就好了。”对此，艾丽莎的脸微微一红，然后说道：“嗯，我等你。”说完，还亲了步的脸颊一口，然后就羞红的低下了头，而步呢，则是露出了一丝微笑，然后用黑雾直接艾丽莎给包裹住了，然后黑雾就消失在原地，看着地上昏迷的莎特奥拉，步叹了一口气，然后自言自语说道：“这家伙还真是麻烦啊，该怎么处理好呢？”

“真是的，前辈怎么可以说这种话，她怎么说和艾丽莎的关系很不一般吧！”听到这句话，步就看到满脸笑容的泪子还有大老师，然后步就发现了大老师还扛着一个人，而这个人，正是雷蒂丽，对此，步嘿嘿一笑，然后说道：“我也就是说说而已，不过看起来你们已经阻止了雷蒂丽了。”

对此，泪子嘿嘿一笑，说道：“还好了，这家伙的战斗力基本就是0啊，只不过打不死实在很麻烦，因此我一直没有赢，当大老师来了后，她就被大老师随手打晕了。”听了泪子的话，大老师摇头一叹，然后说道：“泪子啊，你实力还是不够强啊，看来以后要好好锻炼你了。”

听了大老师的话，泪子的脸色登时惨白起来，然后结结巴巴说道：“那...那个，不用...了...吧！”

而大老师则是笑眯眯的说道：“这是必须的！”对此，泪子欲哭无泪，而步则是暗自偷笑，气得泪子直接用力的捏着步的软肉，弄的步哭笑不得，毕竟一点也不痛嘛，最后还是说道：“泪子，你就原谅我吧！”

在步说了很多的好话之下，泪子才总算是收手了，这时大老师问道：“步先生，接下来你是打算要阻止这座宇宙电梯现在就倒塌吧？”

步点点头，然后有些无奈说道：“虽然美琴、神裂还有一方通行已经把三处螺栓那里给破坏掉了，可是这座电梯还是快要倒塌下来了，我现在也不知道该怎么办了。”说到这里，步也是叹了一口气。

大老师微微一笑，然后说道：“算了，这次我就出手吧，不过步先生，你可要好好的陪我练一个星期哦！”听到这句话，步的脸色一阵惨白，最后还是无奈同意了。

最后，恩底弥翁的事件顺利落幕了，莎特奥拉则是被送进了医院，当然，她醒过来后就发现她的音乐辨识能力恢复了，而雷蒂丽呢，则是直接被大老师当作苦力来用，至于是什么用处，那就是每天和大老师打架，这倒是让步倒是轻松了很多，按照大老师的说法，这是对雷蒂丽的惩罚，于是，虽然过的无比的苦逼，雷蒂丽还是被迫住在步的家里成为了一个真正的女仆，至于艾丽莎呢，则是成为步家里的新房客，对于这个结果，步还有优等人都没有任何意见。

“干杯！”随着玻璃的碰撞声，一群人把杯子碰在一起，而这群人，自然就是步等人了，为了庆祝解决艾丽莎的事，步又再次开宴会了，当然，步的朋友中没有一个人讨厌步开宴会，毕竟步做的东西实在太好吃了，就连没有参加这次事件的当麻还有茵蒂克丝都被步邀请过来了。

“说起来，为什么艾丽莎你突然间就决定住在前辈的家里啊？”听到泪子的话，艾丽莎苦笑起来，然后说道：“房东直接把整栋房子给卖了，然后我就无家可归了，而相川他知道后就叫我来这里住了。”

听到艾丽莎的话，泪子幽怨的看了步一眼，看得步颇为不自在，然后说道：“泪子啊，你想来也可以一起来啊！”听了步的话，泪子倒是颇为心动，毕竟她和初春不同，她不是住宿舍的，最后还是在众人的劝说下决定住在步的家里，对此，步也十分欢迎。

第123章 午睡

9月18日，距离大霸星祭就剩下一天了，而这一天是放假的时间，毕竟大霸星祭明天就要举行了，因此学校似乎也知道这一天学生绝对没有心思上课，因此就选择放假了，对于这个结果，步倒是颇为高兴的。

不过由于天气实在太热了，步一点也提不起出去玩的心思，因此就在自己的房间开着空调然后就静静的躺着，就在这个时候，门外传来了敲门声，而步则是有气无力的说道：“进来吧，们没有锁。”

然后泪子就推开门走了进来，看到步半死不活的躺在床上，泪子有些无奈的叹道：“前辈，你就决定这样度过一天吗？”

“诶，有什么不好嘛？”对于泪子问题，步颇有些不以为然，对此，泪子叹了一口气，然后说道：“前辈，真是的，不要在躺着了，一起出去吧！”

听了泪子的话，步似乎想到了什么，露出了一丝奸笑，然后说道：“泪子啊，你先过来一下，然后我就和你出去好了。”而泪子呢，则是完全没有看到步的奸笑，因此走了过去，然后问道：“前辈，到底有什么事啊？”而步这时则是直接捉住了泪子的手，然后一拉，泪子就倒在了步的身边，而步则是趁此机会一把把泪子抱住怀里。

对于步的做法，泪子愣住了，完全没有回过神来，不得不说步的这个做法真的把泪子打得个措手不及，但是过了一段时间后，泪子还是回过了神，脸登时变得通红，推搡着步，然后小声说道：“前辈，不要这样。”

而步只是嘿嘿一笑，然后说道：“泪子啊，天气实在太热了，干脆和我一起睡觉好了。”听了步的话，泪子说道：“不行，我...”只是还没有说完，嘴唇就被步堵住了，而泪子登时瞪大了眼睛，不过最后还是慢慢的闭上了眼睛，任步为所欲为了。

过了好一阵，步才离开了泪子的嘴唇，看着满脸羞红的泪子，步嘿嘿一笑，然后紧紧的抱着泪子，然后说道：“睡觉睡觉。”说完，就闭上了眼睛，看到这里，泪子实在不知道该怎么办了，毕竟现在的姿势实在太**了，虽然现在泪子只要强行用力那还是可以脱离出来的，可是泪子并不想这么做，毕竟她也颇为享受这样被步抱着的感觉，最后想了想，微微一笑，然后也慢慢抱住了步闭上了眼睛。

而这个时候步倒是睁开了眼睛，然后就看到了已经闭上眼睛的泪子，而此时步就感觉到了泪子呼吸越来越平稳了，看到这里，步有些哭笑不得，毕竟本来自己只是想要捉弄一下泪子而已，可是看到泪子睡着了，步也不好打扰了，于是也轻轻抱着泪子，慢慢的闭上了眼睛，很快也睡着了。

当步重新睁开眼睛的时候，步就看到满脸笑容看着自己的泪子，步微微一笑，然后说道：“早上好，泪子！”听了步的话，泪子扑哧一笑，然后说道：“前辈，还早上好呢，现在都快晚上了呢，你可真是的，一睡就是三个小时。”

步微微一怔，然后说道：“我睡了三个小时？”泪子点点头，然后说道：“前辈，你很辛苦吧？”

“我有什么辛苦的啊？”听了泪子的话，步有些奇怪，而泪子则是有些感叹，然后说道：“前辈，你知道吗，我醒来的时候我就看到前辈你一直皱着眉头，恐怕平时前辈你也是这样吧？”

闻言，步叹了一口气，然后说道：“原来是这样啊，或许吧，说真的，现在我根本不敢真正放松下来，毕竟和亚雷斯塔这家伙合作某种意义上就可以说是与虎谋皮，而且学园都市又是他的大本营，试问我又怎么敢放松下来呢？”

听到步的话，泪子不知道该说什么了，然后才问道：“前辈，这样的生活你过了很多年了吧？”步微微一笑，然后说道：“刚出生的时候还能放些心，毕竟那时候我还不会说话，只不过当我会说话的时候，我十分的害怕我会说出什么梦话，说真的，你知道吗，当初我最怕的就是食蜂，毕竟她可以看穿我心里到底在想什么。”

“所以前辈才这么想离开这个世界吧，不过前辈，刚出生的时候你还是小孩子，能够知道什么啊？”听到泪子的话，步点点头，然后说道：“我本来就没有什么野心，根本不想牵扯进去这些事，告诉你一些事吧，泪子，在没有和你见面的时候我就知道你了，只不过我根本不敢和你接触。”

泪子一怔，然后问道：“为什么啊？”步嘿嘿一笑，然后说道：“迟早有一天我会告诉你们的，不过说真的，大老师出现在这个世界真的太好了，这样我的担子就可以轻一些了。”

听了步的话，泪子似笑非笑的看着步，然后问道：“前辈，你喜欢大老师吗？”步微微一愣，然后说道：“为什么这么问啊，泪子？”

“只是想知道而已，不过嘛，大老师貌似真的对你有些好感哦！”闻言，步苦笑不已，然后说道：“还是别了，她的腹黑给我的感觉比食蜂还要恐怖。”听到步的话，泪子不由笑了出来，然后说道：“原来你是这么看大老师的啊，不过你不讨厌她吧！”

步点点头，然后说道：“当然，我怎么会讨厌她，毕竟啊，她可是一直用她独特的方式关心着我们的，我又怎么可能会讨厌她呢，不过泪子啊，今天你找我出去干什么啊？”

泪子笑了笑，然后有些脸红说道：“其实就是想和前辈你好好的呆在一起而已，不过和前辈一起睡了一个午觉好像也不错。”

闻言，步倒是有些后悔了，然后说道：“真是失策啊，早知道就和你一起去约会了，然后买些礼物明天好好孝敬一下岳父岳母大人了。”听了步的话，泪子又害羞了，随后两个人又打闹起来，过了好一段时间才走出了房间。

第124章 大霸星祭的开幕

9月19日，大霸星祭终于开幕了，当然，步对此倒是没有特别的期待，毕竟无论步去参加那个项目某种意义上都是虐人，因此步连参加项目的欲望都没有了，可是呢，由于某个被步整了无数次的不幸少年向小萌老师极力推荐步，甚至为此堵上了自己的一切，因此小萌老师相信了某个不幸少年，因此小萌老师强烈要求步必须参加满项目，对于这件事，步本来是打算拒绝的，但是看到小萌老师好像被自己拒绝后就会哭出来的样子，步最后还是答应了，当然，事后某个不幸的上条少年被步狠狠的报复了一顿。

走在前往上学的路上，步叹了一口气，然后对旁边的当麻说道：“可恶啊，上条，都是因为你这个混蛋才让我要去参加这么麻烦的活动！”

听了步的话，上条少年喊道：“你还好意思说，要不是小萌老师用眼泪攻势你会答应吗，而且啊，你这家伙事后还让我被茵蒂克丝咬了一顿啊，你说我我怎么就这么不幸呢？”

对于当麻的说法，步撇撇嘴，然后说道：“这是你自找的，谁要你没事干去推荐我啊？”

闻言，当麻眼泪汪汪的说道：“这是小萌老师对我说的，她叫我要推荐一个厉害的人给他，然后我自然而然的就想到了你，然后为了脱身我就把你推荐给了小萌老师了。”

“也就是说你这个混蛋为了躲避小萌老师的说教所以就把我卖了？”说到后面的时候，步已经是咬牙切齿了，而当麻则是浑身一震，什么也不敢说了，而这时步也不爽的说道：“算了，虽然很不爽，不过既然参加了我就要好好把那群家伙给狠狠的虐一顿。”

听了步的话，当麻弱弱说道：“额，那个啊，我觉得还是有能和你势均力敌的人啦。”闻言，步看了当麻一眼，然后不爽的问道：“谁啊？”

“你的女朋友，佐天泪子。”听到这句话，步登时就泄气了，然后说道：“是啊，要是真的对上了泪子我估计真要输了。”

听到步的回答，当麻不由嘿嘿一笑，然后说道：“你和佐天的关系还真好呢，不过啊，我想知道你是更喜欢佐天还是优呢，又或者是鸣护？”听了当麻的话，步恶狠狠的瞪了当麻一眼，然后说道：“当麻，看来茵蒂克丝咬你咬的还不够啊？”

闻言，当麻立刻鞠躬说道：“请务必原谅小的！”看到这个状况，步满意的点点头，然后说道：“既然知道后果了以后就不要乱说话了，上条。”

与此同时，学园都市的某间店内。

这间内坐着两个和学园都市格格不入的人，一个有着晶莹白皙的肌肤、清澈透明的蓝色眼眸和闪亮金黄的秀发的少女，当然，这不是她奇怪的地方，而是因为她穿的是米黄色修道服，而另一个染成红色的及肩长发、右眼下条形码一样的刺青，而外表上看是非常夸张的神父打扮，不得不说这样的装扮和满是科学的学园都市是格格不入。

“史提尔，这里就是学园都市啊，不管怎么看都是个有趣的地方呢！”这个时候，金发的少女发话了，而那个红发神父，不，应该说是史提尔说道：“是的，这里就是学园都市，不过最大主教，为什么要亲自前来学园都市？”

听了史提尔的话，金发少女微微一笑，然后说道：“我不是说过了吗，是因为我对那个人很感兴趣啊，而且说起来他上次还送了一件很好的礼物给我呢，我怎么能够不回报他呢？”说到礼物的时候，史提尔可以感受到金发少女的怒气，可是他却不知道原因，然后他也隐隐察觉到了金发少女来学园都市的目的没有那么简单，可是作为自己顶头上司，史提尔也只能遵循她的决定了。

大霸星祭开幕式会场，看到上面宣誓的人是削板军霸和食蜂操祈的时候，步笑了，因为步已经知道这个开幕式会开的十分失败，果然，开幕式因为削板军霸这个笨蛋途中忘词而进行的自由发挥，使得「开会式」大失败，看到女王大人在场上无奈的样子，步不由的哈哈大笑起来，对于步的幸灾乐祸的样子，当麻是颇为无语，笑过后，步对当麻说道：“主办方都是一群脑残啊，选谁不好竟然选削板军霸这个笨蛋，本来我听说最初是选美琴的，可是没想到竟然换成了这个笨蛋。”

听了步的话，当麻说道：“相川，这样说别人不好吧！”步嘿嘿一笑，然后笑而不语然后继续看着台上坑爹的表演。

开幕式散会后，步就满脸笑意的走到女王大人的后面说道：“真是好有趣的选手宣誓啊！”

听到后面传来了声音，女王大人回头一看，正是满脸笑意的步，看到步以后，女王大人先是露出喜悦的表情，随后就撅起嘴说道：“步，你是来讽刺我的吗？”

闻言，步摇摇头，然后笑道：“才不是，只不过是过来和你说说话而已，不过削板军霸那个家伙实在太有趣了，竟然喊出了这么坑爹的台词。”

“。真是的，要知道我也在台上呢，很害羞的啊！”不过想起了刚才削板军霸的台词，也不由的笑了出来，“所以说很好笑吧，连你都忍不住笑了。”

笑过后，女王大人问道：“步，你要参加什么项目啊？”听了女王大人的话，步无奈的叹了一口气，然后说道：“唉，都怪上条那个混蛋，弄的我要参加的项目多的要死啊！”

“怎么回事？”听到步的话，女王大人显然十分感兴趣，而步只好把事情的前因后果说了一遍。

“也就是说因为上条当麻的关系所以对你而言麻烦事多了很多是吗？”对此，步点点头，然后说道：“这次的大霸星祭本来就不平静，可我还要去参加这么多麻烦的活动，真不知道该说什么好了。”

“嘛，没关系啦，放心吧，我会去替你加油吧。”对此，步是苦笑不已。

第125章 赛前

大霸星祭开幕式结束后不久，步就和班上的其他人前往第一次比赛的场地。

走在路上，抬头眯着眼看着阳光，感受到温暖的阳光照耀在自己的身上，步打了一个打哈欠，然后感叹道：“真是一个适合睡觉的天气啊！”闻言，当麻有些无语的问道：“对你而言什么天气最适合睡觉啊？”

步想了想，然后说道：“嗯，春天春风和煦，适合睡觉，夏天必须避暑，也适合睡觉，秋天秋高气爽，也适合睡觉，冬天太冷了，更适合睡觉。”

“那不就是一年四季都适合睡觉啊，你到底什么时候才不想睡觉啊？”面对当麻的吐槽，步淡定的说道：“和女孩子约会的时候。”听到步无比淡定的答案，当麻实在不知道该说什么了。

“喂，和我决一胜负吧！”听到这句话，步无奈一叹，回过头说道：“美琴啊，你难道不累吗，整天都想着决斗，再说了你赢的了我吗？”

听了步的话，美琴本能的很不爽，可是她也知道这是事实，然后说道：“这可是团体竞赛啊，再说了，我们这次可是比红组还有白组的总分啊，你难道就这么有信心吗？”

闻言，步嘿嘿一笑，然后说道：“好吧，我可以答应，不过美琴啊，不如我们来玩一个惩罚游戏怎么样啊，谁输就要接受谁的惩罚，怎么样？”看到步的笑容，美琴浑身一震，而细心的步很快就发现了，然后故意说道：“难道你不敢了吗，唉，明明刚才还是你提出要决一胜负的呢！”

步的话让美琴本能一怒，然后咬牙道：“……好。就这么决定。到时你可不要哭着求我！”而旁边的当麻看到这一幕后，心里开始无比的同情起御坂美琴，因为他可是知道步要是真的认真起来那基本上是没有什么人能够挡得住的，而唯一能够挡得住的佐天泪子又是和步一样都是红组的。

美琴走后，当麻就对步说道：“相川，你太阴险了，竟然挖了一个大坑给哔哩哔哩跳，而且最让我无语的是她竟然真的跳下去了。”

而步呢，嘿嘿一笑，然后说道：“没办法，谁叫我太了解美琴了呢，只要激一激她她肯定就会同意的，而且啊，拖她的福，接下来的比赛才让我有干劲起来了，不好吗？”

听了步的话，当麻苦笑不已，然后问道：“话说没想到你竟然要对哔哩哔哩出手，她可是个国中生啊，而且她的性格...”说到这里，当麻不由的摇了摇头，而步说道：“当麻啊，你不懂啊，美琴的性格可是让我很喜欢啊，你知道么，虽然她平时很男孩子气，不过啊，一旦娇羞起来那可是十分可爱的啊，当然了，你没有看过就是了，不过啊，唯一让我不爽的是你这家伙估计每天晚上都和茵蒂克丝干那种事吧！”

步的话让当麻的脸不由一红，完全无法反驳，毕竟说到底两个人都是年轻人，一旦尝过了那种滋味，自然是乐此不彼的，而这时当麻反问道：“难道你就没有经验吗，你现在可是和10个女生**诶？”

步无奈的点点头，而当麻则是震惊不已了，然后说道：“这也太不可思议了吧！”

而步只是苦笑，然后想到：不是我不想推啊，而是推了之后会变成怎么样我根本不敢确认，所以只好保持现状了。

“当麻！”在这时，旁边传来了一个女孩子的声音，步和当麻看了过去，是一个身穿修道服的茵蒂克丝，看到这里，步对当麻笑道：“上条，你就好好的跟你的未婚妻说说话吧，我就不做电灯泡了。”说完，步就继续往前走，而当麻则是和茵蒂克丝说起来。

单独的走了一段路后，步就看到了一个让步无比震惊的金发少女，而这个金发少女正是英国清教的最大主教萝拉・斯图亚特，而萝拉呢，此时正在买摊上的烤肉串呢。虽然步颇为震惊，但是认真想了想，还是不打算上前搭话，毕竟原著她根本没有来学园都市，而步现在一点也不知道她来这里目的，而且步也知道单论头脑而言自己估计不是这个不知道岁数的人的对手，因此步沉默了，看了她几眼后，就继续走向会场。

与此同时。

“他就是相川步吗，看起来还挺有趣的呢！”吃着手上的的烤肉串，萝拉露出了一丝玩味的笑容。

走到校园的时候，当麻已经赶了过来，而看到步无比严肃的表情时，不由问道：“相川，发生了什么事了？”

步微微一叹，然后说道：“我有些失算了，没想到英国清教的最大主教萝拉・斯图亚特竟然来了学园都市。”

听了步的话，当麻脸色一变，然后问道：“难道她们又有什么阴谋？”

步有些无奈，然后说道：“这我就不知道了，本来今天就有魔法侧的人选择在学园都市交易一件挺危险的东西要我们解决的，现在又多了一个萝拉・斯图亚特，真是头痛啊！”

闻言，当麻也有些无奈了，毕竟玩阴谋不是他的强项，也不知道该说什么了，而这个时候步说道：“算了，这件事还是交由大老师来考虑吧，毕竟论头脑她可是我们中最强的，我们现在还是先准备参加比赛吧！”对于步的说法，当麻也没有意见，毕竟现在也没有什么好的办法。

说干就干，步马上就拨通了大老师的电话，然后说道：“大老师在吗？”

“嗯，有什么事么，步先生？”很快，大老师平和的声音传了过来，听到这阵声音，步不由的心不由的平静下来了。

“大老师，我有件事想不明白，能够问问你么？”

“当然，不过是什么呢？”

“我想知道英国清教的最大主教为什么会选择在这个时候来学园都市呢，她来这里可以获得什么好处么？”听了步的话，大老师有些沉吟起来，最后说道：“这件事我也不是很明白，不过我想大概和步先生你有关系哦，为了保险起见我还是去和她见一面吧！”

听了大老师的话，步更奇怪了，不过听到大老师要去见萝拉后，步问道：“你这样单独去见她没问题吗？”

大老师微微一笑，然后说道：“步先生，请你放心吧，我不会有事的，不过啊，对女生的这种体贴还是不要用在我的身上比较好哦，不然我可是会误会的哦！”

闻言，步那是哭笑不得。

第126章 休息室的两三事

结束了和大老师的通话后，步还有当麻就走向了校园内的选手休息室，然后当麻就辶耍而步则是一脸果然如此的表情，没错，班上的学生们还是如原著一样十分的无精打采的趴着，看到这里，当麻马上问道：“你们都怎么了，怎么看起来这么没劲啊？”

这时蓝发耳环回过头说道：“什么?都是因为前天晚上玩得太过头没睡！而且开幕典礼前，全班又在争论要用什么战术才能赢过其它学校，仅存的一点点体力就这样用掉了！！”

“什么，所有人都是这样的原因，你们这不是本末倒置了吗！”听了蓝发耳环的话，当麻不由的喊了出来，而步则是摇头苦笑，静静的靠在墙边，当麻发现后，急忙叫道：“相川，你快想想办法啊，这样下去我们怎么赢啊？”

听了当麻的话，步嘿嘿一笑，反问道：“上条，你觉得我们会输吗？”步的话让当麻一愣，随即想起了面前这个家伙可不是什么普通人，只要他想，随便就可以碾压掉对方的，想到这里，当麻自嘲一笑，然后说道：“我都忘记了，有你在怎么会输啊！”

看到当麻觉得没有意思的样子，步摇了摇头，然后说道：“上条，你是笨蛋吗，要知道每个人可以参加的项目都是有限的，只有七项，可是你想想大霸星祭总共的项目有多少，就算我全部拿了第一难道你认为就可以赢了吗，而团体项目呢，是全部人都要参加的，而且分数也比单人项目高了很多，所以啊，团体我们要尽量赢下来，毕竟我虽然能够发挥，但也不能太逆天不是么，只不过这个项目我一个人就可以秒杀掉对方而已，所以啊，这帮家伙要是再不打起精神那就真的完蛋了。”

步的话让当麻浑身一震，随后又愁眉苦脸的说道：“可是我们该怎么让他们打起精神啊？”

闻言，步呵呵一笑，然后说道：“放心吧，要他们恢复士气很简单，只要有小萌老师的加油就可以了，而且啊，这个扳木棒比赛我一个人就可以虐掉他们了，所以有必要这么着急么，只要等下小萌老师登场后就可以让这帮家伙振作起来了，你说我现在有必要去苦恼吗？”

听了步的话，当麻的嘴巴不由的张大成O型，最后才叫道：“为什么不早告诉我啊，害得我苦恼了这么长时间？”

“你不也没有问嘛！”看到步无奈的样子，当麻实在不知道该说什么了，也只好学步靠在墙上了。

就在这个时候，门外有进来了一个穿着短上衣跟短裤的少女，而且她多穿了一件连帽薄外套，外套手臂上写着‘大霸星祭营运委员・高等部’，而这个人正是吹寄制理，看到她出现后，当麻浑身一震，而步则是窃笑起来，果然，吹寄制理走了过来，当然，她并不是走向步，而是走向了当麻，然后就听她说道：“上条，难道又是因为你才让他们无精打采的吗？”

闻言，当麻一震，连忙说道：“咦？不…不是我的错啦！我才刚到而已耶！”

“也就是说，因为你一个人迟到，所以害大家都失去干劲？”

“不论怎样你都要赖到我头上？吹寄你自己不也是迟到！”

“我是因为营运委员的工作才会晚来，笨蛋！”看到她们此时的对话，步不由的笑了起来，然后说道：“吹寄啊，虽然你喜欢上条，可是这样是无法向他表白心意的，你应该坦率一点这个笨蛋才会明白的。”

听了步的话，吹寄的脸不由一红，而当麻则是浑身一震，连忙对步说道：“不要乱说啊！”而步呢，依然是笑嘻嘻的，然后又说道：“对了，吹寄啊，我告诉你一件事吧，虽然你喜欢上条，不过你千万不要忘记他还有一个未成年的未婚妻哦！”说完，又是嘿嘿直笑，而当麻则是被吹寄盯的满天大汗。

“当麻！”就在这个时候，门口又传来了一个女孩子的声音，听到这个声音，步又不由的笑了起来，然后喃喃说道：“没想到有机会看到别人的修罗场啊，而且这种感觉挺爽的，我现在总算明白上条这个混蛋为什么常常想引发我和她们的修罗场了，因为很有趣啊。”

随后，当麻就陷入了无比悲剧的修罗场，尽管当麻拼命用眼神向步求救，但是步依然是笑眯眯的看着好戏，而旁边的人都不由感叹道：“太…太强了。吹寄你太强了！真不愧是完全防御上条的女人！还有那个上条的未婚妻，也好强！”最后，无奈的当麻只好喊出了“不幸啊！”这句无比经典的台词。

就在这个时候，步似乎听到了什么，不由微微一怔，然后慢慢的走到了选手入口附近的体育馆墙壁时，就隐约听到了两个人的对话。

“这种事……绝对――的！”

“……说什么傻话――一定……吗？”

然后步就偷偷的看了起来，随后步就发现了小萌老师跟那位男老师正在争吵，与其这么说，应该是小萌紧咬着嘲笑她的男老师不肯罢休。

“我承认我们学校的设备跟授课内容不够完备！但那是我们的错，学生们没有什么错！”

“哼。设备不足不也是因为你的学生资质太低？如果有留下成果，统括理事会也会追加资金吧。呵呵。像你们这样废物辈出的学校应该没办法通过申请吧？啊，我听说别的老师说你们班上学期的期末能力测定成绩听说很糟是吧？管理这么多失败作品一定很辛苦吧。”

“学…学生没有什么成功跟失败！他们有的只是各自的个性。大家明明都很努力啊！怎么能……怎么能为了自己的利益就丢下他们！！”

“这是要隐瞒自己能力不够的借口吗？哈哈哈。你的意见还真是梦想远大呢，要不要我在现实中让你清醒过来？让我所培养的精英班级，把你那些废物们打得体无完肤吧。恩，在这里举行的比赛项目是‘扳木棒比赛’是吧？身为对战学校，我要给你一个忠告，希望你们好好做热身运动，以免等会儿有人受伤啊。”

“你……”

“上次学会时你当众让我出丑，这次我要在全世界转播的竞技场上，向你讨回这笔债哦。我们下手会稍微轻一点啦，不过你那些失败作品如果太弱，那我就不知道。”

说完后，男老师就笑哈哈的走了，而小萌老师则是喃喃说道：“……不是这样的，他们并不是什么废物吧……？”看到小萌老师的无比失落的样子，步看向那个离开的男老师的眼神微微一冷，不过却什么也没有说，而这个时候，当麻对站在后面的全班同学问道：“好啦，你们都听到了吧？刚才大家还嚷着什么没劲啦、体力用尽啦……――我再问一遍。你们真的不想赢吗？”

班上的人虽然什么也没有说，不过眼神中都蕴含着无比强大的斗志，看到这个状况，步微微一笑，什么也没有说。

第127章 暗流涌动

很快，‘扳木棒比赛’就要开始了，步还有班上的人慢慢的走向了比赛现场，只不过班上的人都面带着一股杀气，当然，说是杀气也说不上，只不过整个班的人都露出了一股战无不胜的气势，而这种气势也不由的感染了台上的观众，看到这里，所有人都十分惊讶，毕竟在观众看来这场比赛应该是毫无悬念是由精英学校获胜的，可是现在感受到这股气势，都不由露出了感兴趣的表情。

而精英学校的学生们依然还是面露不屑之色，当然了，现在整个班的人都无视了那种目光，毕竟他们已经决定要用行动证明他们绝对不会输给这些所谓的精英学校。

而在观众席上观看的泪子、优也是颇为惊讶，毕竟她们虽然知道步那边一定会赢，可是却没想到他们整个班的这股气势是哪里来的，只有美琴的脸无比通红，显然是认为步发挥了领导能力把班上的人的士气给带上来了，然后目的就是为了赢自己获得惩罚游戏的权利。

很快，随着裁判的喊声，比赛正式开始了，步率先的冲了过去，速度之快让班上的人都愣住了，显然没有想到步的速度竟然这么快，毕竟他们可是一直还停留在步是无能力者时的印象，当然了，班上的人都不由的为步默哀起来，毕竟这样单枪匹马冲过去绝对会被敌方用猛烈的炮火瞬间轰杀掉的，而事情果然也没有出他们所料，精英学校的人马上就开始对步用能力了，什么冰锥啊，火球啊各种各样的攻击往步的身上打了过来，而步呢，直接是无视了这些攻击，一口气冲向了敌方，看到这里，班上的人是彻底的闭上了眼睛，显然不忍心在看下去了，当然，姬神和当麻是直接除外，毕竟他们知道步是绝对不会有事的。

果不其然，虽然所有的攻击都直接打中了步，然后发生了巨大的爆炸，可是接下来让所有人震惊的一幕出现了，步直接从爆炸的灰尘中冲了出来，虽然步满身都是灰，但是却是毫发无伤，看到这里，几乎所有人都震惊了，而精英学校的人则是更拼命用炮火继续轰炸着步，可是步依然是毫发无伤，看到这个状况，精英学校的人似乎也发现了远程攻击是无法奈何步了，于是决定派出一对人马组成人墙去负责去拦截住步，在他们看来，步只是能够防御远程攻击而已，看着挡在自己前面的人，步笑了，一口气继续加速冲向了人墙，接下来更让人震惊的一幕出现了，步硬生生的把人墙冲开了一个缺口，看到这里，无数的人都是目瞪口呆。

而班上的一些人已经捉住了当麻问道：“喂喂，上条，你是不是早就知道相川这么厉害的？”听了他们的话，当麻苦笑道：“是啊，只不过知道的也不久，难道你们忘了我之前拼命向小萌老师举荐相川吗？”

听了当麻的话，班上的一个男生说道：“我以为你只是想要整整相川而已，谁知道他这么厉害啊！”

对于那个人说的话，当麻是哭笑不得，最后说道：“只要赢了就可以吧，你们看，那帮精英学校的家伙完蛋了。”听了当麻的话，班上的同学果然被转移了注意力，又看向了步。

而这个时候对方已经是让全部人一起去拦截步，而步呢，依然露出淡定的笑容，直接就是往木棒出冲过去，当离木棒不远的时候，步纵身一跃，直接就是跳了起来，然后一脚把木棒给踢断了，看到这里，全场已经是鸦雀无声了。

此时坐在观众席的泪子苦笑道：“前辈这次实在是太出风头了。”听了泪子的话，所有人都是点头同意，毕竟步这次做的实在太夸张了，直接就是一个人对一整个班，要是Lv5超能力者还比较正常，可是步可是一个Lv0无能力者，因此知道步是无能力者的人都震惊了，当然了，步确确实实是无能力者。

就在这个时候，一阵优雅的音乐从天空中传了下来，瞬间就吸引了无数的人，而音乐的来源，自然就是学园都市的浮空艇，然后上面就出现了一张照片，还有一则消息，看到这张照片后，步有些无语了，没错，这张照片正是步的照片。

“今日学园都市的第八位LV5超能力者的身份正式公布，他的名字叫做相川步，称号‘肉体强化’，另外，不久前，学园都市LV5排名第一‘一方通行’被相川步打败，从今日起，学园都市的Lv5排名重整，‘肉体强化’的相川步排名第一位。”

看到这则消息，步登时目瞪口呆，而在某处的萝拉看到浮游艇所公布的消息后，微微一笑，然后自言自语般的说道：“正式公布你的底牌了吗，亚雷斯塔・克劳利，不过这样一来相川步可就真正意义上被打上科学侧的标签了，真是有一手啊！”

而这个时候，萝拉的身后传来了一个人的声音，“你就是英国清教的最大主教萝拉・斯图亚特小姐吗？”听到这句话，萝拉浑身一震，她竟然没有发现这个人出现在自己的身后，要是她要杀了自己的话，想到这里，萝拉不由的冷汗直冒，连忙回过头来，然后就看到了一个身穿白大褂的白色双马尾的萝莉正微笑的看着自己。

看到她的笑容后，萝拉不由一震，因为那种笑容她实在太熟悉了，因为自己常常就是这么笑的，看到这里，萝拉不由的警惕起来，然后微笑着问道：“请问你是？”

对于萝拉这么快就冷静下来，大老师也不由的有些惊讶，不过并没有回答萝拉的问题，而是笑道：“步先生说萝拉小姐你是个很危险的人物果然没有说错呢！”

听了她的话，萝拉一怔，随后问道：“你就是那个称为大老师的人吧？”

大老师微微一笑，然后点点头，然后问道：“其实我来找你也没有什么事，只不过步先生对于你这个时候来学园都市的目的很好奇所言就让我来问问你而已。”

“难道你猜不出我的目的吗？”

“你有什么目的呢，难道是为了拉拢步先生，是了，也就只有这种可能了，难怪那倒吊着的人要公布步先生的消息说他是第八位超能力者了，不过让我好奇的是你又有什么资本能够拉拢的了步先生呢？”

听了大老师的话，萝拉微微一叹，然后说道：“本来我就觉得要拉拢相川步实在是一件很难的事，首先就有亚雷斯塔的阻碍，然后这个学园都市里面又有他牵挂的存在，基本上是拉拢不了，可是之前他分化我和神裂的事让我有些不安。”说到这里，萝拉就没有再说了。

大老师微微一怔，然后说道：“你是担心步先生因为对你们英国清教不满要对付英国清教所以才来见他的吧！”听了大老师的话，萝拉苦涩的点点头，然后说道：“罗马正教或许不怕你们这股势力，可是我知道凭我们清教的力量要对抗你们这股势力的话恐怕会输，所以嘛，我想和相川步谈谈。”

“为什么什么都告诉我？这是最后的问题了。”

“因为根本瞒不了你！”闻言，大老师笑了，最后说道：“好吧，我可以带你去见步先生，至于结果怎么样，你就只能看你的了。”

对此，萝拉也没有意见。

第128章 和美琴的借物竞走

比赛结束后，步避开了前来询问的同学后，就开始思考起亚雷斯塔选择在这个时候公布自己为第八位的超能力者这条信息到底有什么用意，而当麻则是跑去找茵蒂克丝了。

想了一阵后，步依旧是百思不得其解，最后无奈的摇摇头，打算之后才问问大老师，不在想这件事后，步就打算趁接下来暂时没有比赛好好的去逛逛，只不过打电话去约优、泪子等人的时候，所有的妹子都直接拒绝步了，然后理由都很简单，有她们女生们要好好的一起逛逛，还有要去参加比赛的，对于这个结果，步有些欲哭无泪。

由于没有约到家里的任何一个妹子，无奈的步只好无聊的走在路上，然后慢慢的想起了这个时候当麻遇到的剧情，想到这里，步是火冒三丈，心里怒道：上条，你这个混蛋，我快无聊死的时候你这混蛋竟然能够看到吹寄的luo体，我真的好想灭了你啊！

就在这个时候，步忽然发现自己的手被人拉住了，而拉住自己的手的人正是御坂美琴，不由微微一愣，然后问道：“美琴，你不是说要参加比赛吗，怎么会出现在这里啊？”

“好了，给我过来！”说完，就用力拉着步，可是步那是什么力气，无论美琴怎么拉都是一动不动，这时步似乎看到美琴拉到有些辛苦，不由问道：“美琴，你不累吗？”

听了步的话，美琴气的马上就想要放电，可是看了一下周围的环境，然后瞪着步说道：“是借物竞走啦，总之给我过来。”

“哦，好吧，好吧，真拿你没办法啊！”然后就直接用公主抱的方法抱起了美琴，问道：“目的地是哪里啊？”看到了这一幕，所有人都是颇为吃惊。

而美琴的脸马上就羞红起来，喊道：“你这个混蛋是想让我失去资格吗，这样我可是会输的啊，而且你这个混蛋是故意拖延时间的吧！”

听了美琴的话，步嘿嘿一笑，慢慢靠近到了美琴的耳边说道：“放心吧，只要你答应我一个要求我绝对会让你赢的！”

听了步的话，美琴不由一怒，然后咬牙切齿问道：“是什么要求？”

步嘿嘿一笑，然后依然是小声凑在美琴的耳边说道：“很简单，现在亲我一口就好了。”

“你！”可是美琴却说不下去了，甚至原本的满腔怒火都被羞涩所代替了，而步只是嘿嘿一笑，说道：“没事的，就在这里亲我一口好了，反正他们也一定认为我们是情侣了。”

看到步满脸笑意的样子，美琴也知道如果不这么干的话估计是绝对赢不了的了，于是不由的狠下心来，往步的脸上亲了一口，亲完后，美琴仿佛犹如鸵鸟一般趴在步的怀里，看到这里，步是志得意满的大笑起来，然后把美琴放了下来，说道：“放心吧，有我拉着你速度绝对够快，而且你也不会怎么辛苦。”

说完，直接拉着美琴犹如一阵风一般冲了出去，而周围的人都仿佛见鬼了一般，不过想想那是他的超能力后就释然了。

一分钟后，两个人就冲过了终点的白线，而这个时候步也发现了吹寄，然后笑着走过去问道：“吹寄，你是不是和上条发生了什么啊？”

听了步的话，吹寄的脸登时红了，而步只是嘿嘿直笑，而在不远处的美琴看到以后，直接走了过来，喊道：“你这个混蛋难道又想对女生出手了吗？”

步微微一怔，随即哈哈大笑起来，然后说道：“美琴啊，你这是嫉妒了吗？”

“嫉妒你个头啊，我只是替佐天同学、优还有艾丽莎好好看着你而已。”看到美琴死不承认的样子，步笑道：“放心吧，吹寄可是有喜欢的人的，而那个人你也认识，就是上条啊，刚才上条和吹寄似乎发生了某些喜闻乐见的事啊。”

步的话让美琴松了一口气，然后又想到：这不就是说明了我喜欢他，很在乎他了吗，不行不行，这个混蛋是个花心男，不仅有了优，还对佐天同学还有艾丽莎出手了，我又怎么能...想到这里，美琴是颇为郁闷。

而这个时候吹寄也恢复了一贯的冷静，然后问道：“相川步，这位是你的女朋友吗？”

听到这句话，好不容易冷静下来的美琴又再次的羞红了脸，看到美琴这个表现，吹寄说道：“看来我是猜对了呢！”

至于步呢，微微一叹，然后说道：“吹寄，很遗憾啊，美琴并不是我的女朋友，虽然我也很想她当我的女朋友，可是她不同意啊！”

听了步的话，美琴的脸更是红的像西红柿一般，看到这里，吹寄觉得无比的奇怪，最后说道：“真搞不懂你们，明明两个都对对方有意思的话就在一起就好了。”说完就离开了，而美琴也忍受不了，直接跑着离开了，只留下了满脸苦笑的步。

摇了摇头，步就打算继续去逛街了，就在这个时候，步就发现了土御门走了过来，而步呢，则是叹道：“真是的，看来我的休息时间就这样结束了。”

“土御门，找我有什么事么？”

土御门微微一笑，然后说道：“你应该知道的，而且我相信亚雷斯塔已经把这件事告诉给你了，不是吗，相川？”

步叹道：“真是麻烦啊，罗马正教，要是可以的话真想把这个教派给灭掉啊！”听了步的话，土御门苦笑道：“你就不要开玩笑了。”

步微微一笑，然后说道：“说真的，这句话也不完全是开玩笑，毕竟这个罗马正教实在让我很不爽，如果可以我还真想把这个教派给灭掉。”

闻言，土御门是冷汗直冒，而这时步说道：“算了，和你发牢骚也没有用，接下来只要去打倒欧莉安娜・汤姆森还有丽多薇雅・罗伦婕蒂就可以了吧？”

“嗯，就是这样，不过请不要杀了她们。”

“放心吧，我知道怎么做，这件事我会完成的，然后你向亚雷斯塔传句话吧，我不希望木原幻生能够活过明天。”听到这句话，土御门微微一愣，随即点点头。

第129章 欧丽安娜

虽然已经答应了土御门要处理好入侵者的事件，但是步还是决定先去参加滚大球比赛，毕竟这次的入侵者可是在原著中硬生生的闹出了一个大笑话，而且还有一个原因，那就是在步看来还是和美琴的赌约比较重要，不得不说要是这个想法被土御门他们知道后估计会去撞墙了，当然，原著中姬神身受重伤的这件事步是绝对不会再让它发生了。

很快，步就和班上的人走进会场，看到比赛对手都是一脸凝重之后，步微微一愣，随即想起了自己现在可是学园都市的第一位了，想到这里，步不由的哑然失笑。

而在步身边的当麻则是有些心不在焉，对此，步问道：“发生什么事了，上条？”

闻言，当麻说道：“我刚才听到土御门还有史提尔的谈话了，这次事似乎不像你说的这么简单啊！”步呵呵一笑，说道：“放心吧，这次的事并不算什么大事，只不过他们都被隐瞒了一些事而已，所以啊，放心吧，这次的家伙我还是会把她们全部打跑的。”

听了步的话，当麻倒是安心了许多，也开始认真准备比赛了。

很快，比赛就正式开始了，而步这时也露出了一丝邪笑，看到步的笑容，当麻浑身一震，连忙闪开了，而步则是微微说道：“百分之两百！”然后就用脚用力的踢向了打球，然后，大球就犹如炮弹一番冲过了对方的终点线直接打在了墙上，而墙已经凹了下去了。

看到这里，对方的人都不由冷汗直冒，而班上的人则是士气大振，步踢完了一个后又跳了另外一个大球旁又用脚把一个球踢过了对方的终点线处，看到这里，所有的人都知道这场比赛根本不用比了，胜负已经分出来了，当然，赢的是步的这一班。

不久，滚大球比赛就结束了，比分是25：0，步的班级以25分比0直接碾压了对方的班级，其中，25分的得分都是步获得的，对方和我方一个人都没有动，完全就是步一个人在表演而已。

比赛结束后，步、土御门还有当麻就聚在一起，然后步笑道：“土御门，把这次的事详细的告诉给上条吧！”土御门点点头，然后把这次的事情详细告诉给了当麻，当听到这次交易物品是可以杀死圣人的刺突杭剑后，当麻的脸色变了，随后土御门又告诉当麻他们要用这把剑用于战争，听到这句话，当麻表示一定会阻止这次交易的，而步则是暗笑，想到：要是真的有这样的剑老子早就去抢了，然后就可以用这把剑杀掉罗马正教的一堆圣人后，这罗马正教的势力就削弱不少，罗马正教的人怎么可能会把这把剑拿到学园都市内部交易呢，而且交易的两个人都是战斗力不怎么强的存在，再说了，原著中这把剑根本没有出现，存不存在都是个问题呢。

随后，土御门就要求当麻负责带着茵蒂克丝就可以了，这让当麻是一阵目瞪口呆，而步则是一阵羡慕嫉妒恨，然后说道：“上条，你这个混蛋，还好意思说，你至少还可以和茵蒂克丝去约会，可我身边却没有一个人陪着还要去干这么无聊的事啊！”

听了步的话，原本有些无语的当麻不由一愣，忽然觉得步说的也很对，于是就笑嘻嘻的对步说道：“那么久拜托你了，相川，我就和茵蒂克丝去玩了。”

当麻走后，土御门说道：“相川，现在茵蒂克丝已经被阿上带走了，接下来就拜托你去搜索丽多薇雅跟欧莉安娜，另外，一旦发现了魔法痕迹也要设法阻止，我和史提尔也会去搜索的。”

步点点头，但是看到步淡定的样子，土御门很奇怪，不由问道：“为什么我觉得你面对这次的事这么冷静了呢，简直就像是知道不会发生什么大事似的。”

步呵呵一笑，然后说道：“这个你就不要问了，这件事我会去干的，当然了，对于我而言还是比赛比较重要，毕竟我可是和美琴订下了赌约的。”

听了步的话，土御门嘴角一抽，不知道该说什么了，最后说道：“我服了你了，你认为是世界的安危重要还是和御坂美琴的赌约重要啊？”

“当然是赌约啊，战争什么的打起来就去阻止啊，但是能够获得惩罚美琴的机会那可是很难得的。”听了步的话，土御门走了，他实在不想和步继续说这个话题了，他怕他在听下去真的会去撞墙的。

土御门走后，步拿出了手机，然后拨通了一个电话，说道：“倒吊男，你应该已经发现她们两个的行踪了吧，把她们的所在地告诉我吧！”

“你不是知道吗，何必要问我？”听到亚雷斯塔用似笑非笑的语气说话，步有些无语了，然后说道：“我可没什么时间和你废话，快点告诉我，我可不想整个学园都市都找一遍。”

“也罢，告诉你也无妨，她们就在......”

说完后，步又问道：“最后我想问你一个问题？”听了步的话，亚雷斯塔微微一顿，然后问道：“是什么？”

“为什么要把我弄进Lv5超能力者排名中，我可不相信你只是无聊才干这种事。”听了步的话，亚雷斯塔只是淡淡说道：“这件事你去问你的大老师就可以了，她知道我为什么要这么做。”说完，就挂断了电话，对此，步是颇为无奈，然后摇头说道：“和这家伙合作果然就是与虎谋皮啊！”说完，就出现一团黑雾把自己给包围了，当黑雾消失的时候，步已经消失在原地了。

很快，步就出现在一座楼的屋顶，然后步马上就注意到了下面街道的一个女人，白皙的肌肤、蓝色的眼睛、一头金色长卷发，散发着诱人气息的**美女魔法师，她就是欧莉安娜・汤姆森，看到她，步也不由赞叹道：“真是个美女啊！”

就在步刚想设法去和她说话的时候，步又发现了一批人，而那批人正是优、泪子、塞拉等人，看到这里，步说道：“我靠，优她们竟然来了这里，要是我现在去和她说话会不会被优她们认为我又去沾花惹草啊，这是个很严肃的问题啊！”

第130章 欧丽安娜（2）

最后，步还是暂时打算不去接触欧丽安娜，毕竟欧丽安娜就是个诱饵而已，要不是对这个原著人物感兴趣，步估计就是直接把她打昏然后丢给土御门他们处理了，当然，其中也不乏有步认为她长得很美的关系。但是步也不打算和优她们会合，打算先暂时跟踪欧丽安娜一段时间。

不过步虽然不打算和优她们会合，但是塞拉似乎已经发现了步，于是就暂时离开了优她们一会，马上就出现在步的身后，然后问道：“步，你怎么会出现在这里？”

闻言，步苦笑道：“塞拉，你不会认为我跟踪你们吧？”

对此，塞拉是毫不犹豫的点点头，然后说道：“按你的性格来说很有可能。”听了塞拉的话，步嘴角一抽，也不知道该说什么了，而塞拉这时倒是笑了出来，然后问道：“说吧，到底发生什么事了，步？”

步微微一愣，然后反问道：“你怎么知道是发生了事？”而塞拉依然保持着微笑，然后说道：“很简单啊，虽然你这个家伙很可恶，不过跟踪我们的事你还是不会去干的，我猜你之所以出现在这里恐怕是有事发生了吧，毕竟刚才附近可没有你的气息呢，所以啊，要跟踪你早就跟踪了，何必等到现在。”

闻言，步嘿嘿一笑，然后说道：“你真了解我啊，塞拉！”看到步的笑容，塞拉的脸微微一红，然后问道：“别开玩笑了，说说发生了什么事？”

“放心吧，这次的事不过是闹剧而已，今天的话你们就尽情的去玩吧，不过明天倒是有件比较重要的事。”听到步的话，塞拉问道：“明天会发生什么事？”

“木原幻生这个疯子盯上了美琴，打算开启另一个‘绝对能力者进化’计划。”听了步的话，塞拉的脸色一变，然后问道：“那个疯子在哪里？”不得不说因为之前木山春生所引发的事件基本让认识步的人基本都对木原幻生没有一丝好感，甚至可以说是厌恶，塞拉也不例外。

闻言，步叹了一口气，然后说道：“我也不知道，不过木原幻生也不过是倒吊男的一颗棋子罢了，只不过这颗棋子他还没有压榨够价值而已，只不过明天这颗棋子就被倒吊男抛弃了而已。”

听了步的话，塞拉眉头微皱，也不知道该说什么了，毕竟在塞拉看来木原幻生就算是死上一百遍也无法弥补他犯下的罪恶，最后还是问道：“美琴她没有危险吗？”

步微微一笑，然后说道：“不会，而且你也可以放心，我不会用美琴当诱饵把木原幻生引出来的。”听了步的话，塞拉才松了一口气，然后说道：“我先回去了，不能离开的太久。”而步也是微笑的点点头。

塞拉走后，步依然慢慢的在屋顶上跟着欧丽安娜，只不过没有被她发现而已，不得不说欧丽安娜不愧称为‘追迹封锁’，她的行事十分的谨慎，一直在确认有没有人跟踪她，可惜的是她遇到的是步，步的隐匿能力虽然比不上大老师和塞拉，但是那也比一般的魔法师强太多了，因此一路下来欧丽安娜都没有发现步的存在。

但是这时，当麻和茵蒂克丝还是和欧丽安娜碰面了，看到这里，步的嘴角也不由一抽，然后叹道：“把妹手不愧是把妹手啊，在这偌大的学园都市还能遇到目标妹子，而我还要去问倒吊男，真是...唉！”说完，还是很快的出现了在当麻面前，然后小声对他说道：“上条，带茵蒂克丝离开这里，目标人物就在你们的附近。”听了步的话，当麻微微一怔，随即微微的点点头，然后故意和步说了几句话后就带着茵蒂克丝离开了，然后步就开始慢慢的跟着欧丽安娜走了起来，由于步这回没有刻意去隐藏，很快欧丽安娜就发现了步，看到跟着自己的人是步的时候，脸色不由变了变。

很快，欧丽安娜行动方式就改变了，专门挑人多的地方走，可惜的是这对步一点用也没有，依然是紧紧的跟着她，对于现在这个状态，欧丽安娜也有些着急起来，毕竟她可是十分知道步的凶名的，但她毕竟是个经验丰富的运货人，因此倒也能够从容的应对。

随后，步就和欧丽安娜玩起了捉迷藏，不管她怎么逃都无法摆脱步，最后步也嫌这样追下去实在太无聊了，然后趁着在人少的地方叫道：“欧丽安娜小姐，我想你应该知道这样是没有用的吧，不如我们谈谈怎么样？”

闻言，欧丽安娜倒是真的停住了脚步，然后回过头笑着说道：“小弟弟，你找姐姐我有什么事啊，话说你为什么会知道我就是欧丽安娜啊？”

步呵呵一笑，然后说道：“找你自然是因为那件交易物品了，至于怎么知道的嘛，很简单啊，因为罗马正教的家伙基本都是一群疯子，所以我是很讨厌那帮家伙的，虽然这次来的家伙不怎么让我讨厌，不过却是个疯狂传教士，对于这些传教士我可是没什么兴趣的，不过嘛，你没有给我讨厌的感觉，而且又不是疯狂的传教士，我自然能够知道你是欧丽安娜而不是那个为了传教不顾一切丽多薇雅・罗伦婕蒂了。”

听了步的话，欧丽安娜不由的鼓起装来，然后说道：“小弟弟，你真厉害呢，不过疯狂的传教士这个评价还真的挺适合她呢，不过我不明白的是你为什么那么讨厌罗马正教呢？”

闻言，步嘿嘿一笑，反问道：“你真想知道？”

欧丽安娜不由的点点头，然后步就笑道：“因为罗马正教简直就是个疯子收容所，里面的疯子数不胜数，所以嘛，我很讨厌，加上这个烂教会数次找我的麻烦，你说我可能会喜欢这个教会吗？”

听了步的话，欧丽安娜不知道该说什么了，毕竟步说的某种意义上确实是现实，罗马正教的疯子真的很多，这时步说道：“好了，看在你是美女还有没有让我讨厌的份上，我也不不把你打晕了，你直接离开学园都市吧。”

步的话让欧丽安娜嘴角一抽，然后笑嘻嘻的说道：“要是姐姐我不答应呢，小弟弟！”

闻言，步呵呵一笑，然后说道：“那么，我也只好用些特殊的方法让姐姐你同意这个要求了。”

第131章 欧丽安娜（3）

“看来谈判是破裂呢，真是太可惜了，原本姐姐我还打算和你好好的去约一次会呢！”看到她用诱huo的语气说出这样的话，步都有些承受不住了，最后还是说道：“那个，你可以不要用这种语气和我说话吗，我怕我会兽性大发对你做出些什么邪恶的事啊。”

闻言，欧丽安娜笑道：“那么你今天就不要在追着姐姐我了，姐姐我很快就会去找你约会的，怎么样啊，小弟弟？”

听到这句话，步无奈一叹，然后说道：“姐姐啊，不得不说你的这个提议对我有很大的诱huo，可是嘛，我无法答应你啊，所以我也只好对你动手了，放心吧，我不会弄疼你的。”

步的话让欧丽安娜微微一愣，要知道她对自己的美貌可是很自信，迷恋上她美貌的人可以说是数不胜数，可是现在却被一个长得一般般的男生拒绝了，尤其是这个男生在魔法侧可是被称为好se的存在，想到这里，欧丽安娜不由问道：“为什么你要拒绝呢，我可是知道你很喜欢漂亮的女生不是吗？”

听到这句话，步嘴角一抽，然后问道：“那个啊，我想问一下啊，莫非在魔法侧那帮家伙的认知中我是一个很好se的人吗？”

闻言，欧丽安娜点点头，然后说道：“是啊，要知道这事已经在魔法侧中传开了，明明已经有了女朋友却还和十数个女生关系暧mei不清，你说你不是很好se吗？”

对于欧丽安娜说的这句话，步很想反驳，可是想了想却发觉自己竟然没有办法反驳，最后说道：“好吧，我承认我好se好了，可是嘛，那也不是什么女生都能够入得了我的法眼的。”

“哦，那小弟弟你觉得姐姐我怎么样呢？”

“你想知道？”

欧丽安娜点点头。

“好吧，告诉你也无妨，你确实还不错，比那个疯狂的传教士丽多薇雅好多了，不过可惜啊，我的女朋友已经给我下了命令了，所以嘛，抱歉了，我还是得动手了。”

“是吗，真是让人失望呢，那也没有办法了，姐姐我也只好动手了。”说完，迅速拿出了单字卡，然后在嘴里咬着一张纸，看到这里，步的微微一笑，然后喃喃说道：“这就是速记原典么，没意思啊！”

然后直接冲了过去，一把把她嘴上的纸拿了下来，迅速揉成了一个小球后远远的往天空一丢，然后天空就忽然诡异的出现了一团火焰，而步这个时候则是趁势捉住了欧丽安娜的双手，然后笑道：“欧丽安娜小姐，你输了呢！”

听了步的话，欧丽安娜露出看一丝苦笑，然后说道：“我可不能这样就认输了啊，不然的话...”

而这时步淡淡说道：“欧丽安娜，没有没有价值观冲突的世界虽然很美好，但是是绝对不可能存在的，不管你怎么努力也是一样的。”

“你...你为什么...？”虽然她没有继续说下去，但是步也知道她想问什么，然后笑道：“只是偶然知道而已，不过啊，你理想虽然很美好，可是却不现实啊。”

闻言，她苦涩的问道：“能告诉我为什么吗？”

步呵呵一笑，没有正面回答她的问题，而是说道：“比如捡了掉在路旁的空罐，原本想借着清扫义工工作赚取小费及施舍的流浪汉，就会因没东西捡拾而伤脑筋，比如帮忙指路的人平安无事的回到家中，然后对家人施暴并杀人，再比如希望欧莉安娜搬送的物品，是打开箱子就会诅咒杀死他人的灵装，即使你不希望发生这种事，即使你打从内心希望能够对他人有用，但还是引起了悲剧，你想要一个绝对的基准点。打造出一个在明确的基准点之下，能让每个人都幸福，无论是谁都不用担心会被卷入价值观的龃龉所导致的悲剧里，拥有这种最佳必胜法则的世界。你是这样想的吗？”

听了步的话，她浑身一震，而步则是笑道：“虽然我或许无法改变你的价值观，不过嘛，有些事我还是要和你说说的，这么说吧，这个世界是不可能十全十美的，比如说历史上的改革吧，改革一定会触动一些人的利益，因此那些人会奋起反抗，而那时候血腥的镇压就必定会出现，可以这么说吧，如果是从历史进步的角度来说那么他们的镇压是对的，因为改革为许多人带来了幸福，但是如果从那些被镇压的人的角度来说，那就是错的，因为改革为他们带来了痛苦，因此啊，这个世界也注定了绝对不可能人人都幸福。有人幸福，就必定有人不幸，有人如愿以偿，就必定有人失望。你的梦想，注定只能是美好的梦想而已。”

步的话让她沉默了，最后还是反驳道：“只要有‘使徒十字’...”只是刚说出来她就后悔，因为她已经看到步似笑非笑的看着她，而步则是淡淡一笑，然后说道：“欧丽安娜啊，你觉得一个教派的人是完全上下一心吗？”

欧丽安娜微微一愣，然后不由的点点头，而步则是哈哈大笑起来，然后说道：“我告诉你一件事吧，要一个势力完全上下一心的话那就是这个势力快灭亡了，只有这个时候所有人才会上下一心要抱住这个势力，所以啊，就算‘使徒十字’发动了，这个世界还是这样，而且啊，罗马正教的疯子会怎么处理学园都市也说不定呢。”

听了步的话，欧丽安娜完全无法反驳，而这个时候步呵呵一笑，然后说道：“好了，如果你想要完成这次的任务也不是不可以，毕竟某个人早就已经有应对的方法了，所以接下来我也不打算掺和了。”

欧丽安娜微微一愣，然后说道：“到底是什么人能够让你这么信任，要知道‘使徒十字’一旦发动的话...”只是她还没有说完就被步打断了，“很简单，因为那个人是学园都市的统治者，他是绝对不会让‘使徒十字’发动成功的，所以啊，你就安心的去当你的送货人吧，我可要去陪我的女朋友去了，拜拜。”

说完，一团黑雾就包裹住了步，随后步就消失在原地，只留下了满脸苦笑的欧丽安娜，不过最后还是说道：“你的女朋友难道就这么好么？”

第132章 见丈母娘

和欧丽安娜分离后不久，步就接到了来着亚雷斯塔的电话，看到这个电话后，步微微一笑，然后接起了电话，然后问道：“倒吊男，有事找我么？”

“你不打算插手这件事了？”听到这句话，步微微一笑，然后说道：“差不多吧，这件事本来就是闹剧一场，只要没有出现人员伤亡就好了，让上条和史提尔还有土御门跑一跑倒也不错。”

“罢了，既然你这么说我也无话可说，不过‘使徒十字’必须毁掉，如果他们没能把那样东西给毁掉的话，那么毁掉那件东西的任务就交给你了。”

闻言，步微微一笑，然后说道：“这个简单，我答应了。”

挂断电话后，步很快就找到了优等人，然后走了过去，笑着说道：“优，总算找到你们了。”

优微微一愣，写道：“怎么了吗？”

“已经快中午了，一起去吃饭吧！”听到步的话，众人都没有异议，而泪子这时说道：“我联络一下御坂前辈、白井同学还有初春。”艾丽莎则是说道：“我联络食蜂小姐好了。”

很快，初春、黑子还有女王大人都到了，唯独美琴因为她的母亲来了因此没能过来，这时泪子提议道：“不如我们去和御坂前辈的母亲见一见面吧！”

听了泪子的话，黑子、女王大人都不由很感兴趣，都同意了，而优和塞拉则是似笑非笑的看着步，弄的步又不由的想起了天使坠落时期自己变成御坂美玲的事，不由的苦笑起来。

这时初春似乎想起了这件事，然后说道：“我记得上次替换事件貌似相川前辈好像被替换成御坂前辈的母亲吧！”听到这句话，众人都饶有兴趣的看着步，弄的步十分的不自在。

不过总算众人还是知道现在要去找美琴她们，因此也就暂时放开了这件事，总算是让步松了一口气，然后就在众人打算去找的时候，步说道：“我们有必要这么做么，学园都市就有一个一直在偷窥的人，我们直接问他就好了。”

听了步的话，众人都不知道该说什么了，就在步拿去手机刚想打电话的时候，步的手机就收到了一条短信，而短信的内容是一件店的地址和名字，看到这里，步呵呵一笑，然后感叹道：“倒吊男真会做人啊！”对于步的话，众人已经无法吐槽了，竟然只是为了找人而去找学园都市的幕后boss运用他的监控系统，估计会做这种事的也就只是步了。

既然知道了目的地，步就带着自己的水晶宫们浩浩荡荡的杀了过去，不得不说步的水晶宫实在太显眼了，里面的女生全部都是美少女，当然，如果只是这样还好，可是这群美少女中竟然只有一个男人，这就让无数的男生羡慕嫉妒恨了，可是就算是这样也不能怎么样，于是只能恶狠狠的瞪着步，可是这样的眼神步早就遭受过无数次了，因此直接就无视了这些眼神，然后继续和身旁的妹子们愉快的聊着天。

很快，步就带着妹子们杀到了这间店的门前，这时步的身后传来了一阵声音，“相川，原来你在这里啊？”闻言，步微微一愣，回过头一看，正是当麻还有茵蒂克丝，然后笑道：“是啊，毕竟还是要吃饭的嘛，不过你怎么会来这里啊，你们几个不是还...”只是说到这里，步就没有继续说了，当然，当麻也知道这是什么意思，然后只好说到：“那个，我也要吃饭啊，话说回来你还真是一如既往的厉害啊，身边竟然带了这么多人。”

步只是笑了笑，然后说道：“好了，不要在这里聊天了，我们还是先进去吧！”

进到店里面以后，就传来了当麻父亲的声音，“哦，当麻！”然后众人就看到了在不远处挥手的上条刀夜以及坐在他身边的上条诗菜，当然，步还发现了坐在他们隔壁桌的御坂美玲和御坂美琴，看到这里，步微微一笑，而美琴显然也发现了步等人，不由站起来问道：“为什么你们会在这里啊？”

步呵呵一笑，然后说道：“这里是餐馆，我们来这里好像也没有什么不可以的吧？”听了步的话，美琴瞪了步一眼，然后说道：“我没有问你。”然后又看到了女王大人，脸色一变，然后指着女王大人说道：“为什么你这个家伙会在这里啊？”

而女王大人只是微微一笑，然后说道：“御坂同学，你怎么能够对你的好朋友说这样的话呢，我好伤心啊！”闻言，美琴马上反驳道：“我和你才不是什么好朋友啊！”

虽然美琴和女王大人在斗嘴，但是泪子她们也无暇顾及了，因为她们看到御坂美玲后，都惊呆了，最后还是泪子说道：“那个，我想问一下，你真的是御坂前辈的母亲吗，不是姐姐吗？”

御坂美玲微微一笑，然后说道：“这位小姑娘真是的，真会说好话啊，不过我确实是美琴的母亲哦！”说完后，又不由的看向了一脸微笑的步，然后问道：“你就是相川步同学吧？”

步微微一愣，随后笑着说道：“是啊，我就是相川步，你好！”

“是吗，原来你就是美琴喜欢的那个男生啊，嗯，看起来倒是不错，不过嘛...”说到这里，她不由的看到步后面的女生们，然后又看了看美琴，不由小声叹道：“看来美琴的劲敌十分多啊！”当然，这句话步没有听清楚，倒是塞拉听到了，脸不由微微一红。

随后，众人各自找了位置坐下后，御坂美玲马上就迫不及待的问道：“那个啊，我想具体问下啊，现在你和美琴是什么关系啊？”

闻言，步微微一笑，然后说道：“这个嘛，我只能说朋友以上恋人未满了。”听了步的话，美琴刚想反驳，可是却发现自己竟然无法反驳，脸不由红了起来，而美玲则是暗自一叹，然后想到：看来美琴已经完全沦陷了呢，可是他身边的女生也太多了吧。

第133章 和萝拉会面

之后，众人找好了座位后，初春、泪子等人连忙和美玲聊了起来，弄得原本打算和步详细谈谈的美玲无奈至极，不过最后还是泪子她们聊了起来，而步则是暗自松了一口气。

就在这个时候，当麻偷偷的拉着步走到了一边，然后偷偷问道：“相川，这次的事你不打算出手了？”闻言，步微微一愣，然后点头说道：“是啊，这次的事我接下来不会出手了。”

“为什么啊？”听了步的话，当麻十分不解，而步只是嘿嘿一笑，然后说了一句，“天机不可泄露！”对此，当麻也只好无奈的接受了这个现实了，这时步问道：“话说你为什么会知道我不打算出手了？”

闻言，当麻一叹，然后说道：“是土御门告诉我的，不过啊，我还是不懂你为什么不出手啊？”

步呵呵一笑，然后说道：“今晚你就会知道了，放心吧，不会出事的，要知道某个幕后boss可绝对不允许学园都市出问题的。”

听到这句话，当麻倒是冷静下来了，然后不由猥琐笑道：“相川，见丈母娘的感觉怎么样啊？”

“一点也不好啊，现在这个状况让我的头都大了，如果我还没有女朋友的话倒是没什么，可是这个状况，话说回来，泪子家里那里还有一关啊，真是太悲催了。”听了步的话，当麻捂着嘴偷笑，最后说道：“谁叫你找那么多女朋友的。”

听了当麻的话，步撇撇嘴，然后说道：“你就羡慕吧，上条。”对于步的观点，当麻不知道该说什么好了，要说不羡慕步那绝对是说谎的，但要说羡慕嘛，看到步辛苦的样子，当麻觉得女朋友或许还是找一个比较好。

“喂，你们这两个家伙在谈什么啊？”听到后面传来了这句话，步和当麻回过头一看，正是御坂美琴，而步则是笑眯眯说道：“其实也没谈什么啦，只是上条这个笨蛋问我见丈母娘有什么感想罢了。”

听到这句话，美琴的脸登时红了，然后不由说道：“你这个笨蛋到底在说什么啊，什么丈母娘啊！”而步只是嘿嘿一笑，然后说道：“迟早的事，你逃脱不了我的手心的，美琴。”听了步的话，美琴的脸羞的通红，可是心里却是闪过一丝窃喜，但最后还是逞强的说道：“那你就试试看啊，笨蛋！”

“嗯，我会加油的！”听到这句话，美琴回过头走回泪子那边去了，只不过脸上不由闪过了一丝微笑，看到这一幕，黑子和美玲都不由叹了一口气，黑子暗道：看来真的只能和这个类人猿在一起才有机会和姐姐大人在一起了，呜呜呜！不过想起了之前和步发生的种种，黑子发现自己竟然对步有一些好感，而且似乎很早就知道美琴会被步攻陷。

随后，众人又聊了一阵，这个时候茵蒂克丝叫道：“当麻当麻，我饿了，还有吃的吗？”听到茵蒂克丝的话，当麻苦笑说道：“步他们那里倒是有，可是大老师还没有来，因此还没上菜呢！”

听到这句话，泪子问道：“前辈，大老师去哪里了，为什么还没有到啊？”

步呵呵一笑，然后说道：“去见英国清教的最大主教萝拉・斯图亚特了。”听到步的话，众人都是一惊，而黑子马上问道：“难道她来了学园都市？”众人也是一阵惊讶，倒是上条刀夜、上条诗菜还有御坂美玲这些不知道的人有些奇怪，最后还是美玲问道：“你们说的那个最大主教是谁啊，你们怎么这么惊讶啊？”

听到美玲的问话，众人都不知道该怎么回答，而步只是呵呵一笑，然后淡定说道：“没什么，只是一个类似黑社会的头头而已。”听到步的话，众人都无语了，美玲虽然知道步绝对没有说实话，但是却也没有办法，而这个时候，步的身后传来了一个娇滴滴的声音，“原来在步先生的眼里我只是一个黑社会的头头吗？”

听到这个声音，众人都不由的看了过去，入目的正是一个有着晶莹白皙的肌肤、清澈透明的蓝色眼眸和闪亮金黄的秀发的少女。

看到这个女生，几乎所有人都愣住了，这么年轻的少女竟然是一个组织的首领，虽然不是没有听步说过关于萝拉的事，可是第一次看到她还是不由的有些呆住了，毕竟她实在太年轻了。

而步微微一愣，然后慢慢回过头笑道：“难道不是这样吗，萝拉・斯图亚特小姐？”听到步的话，萝拉嘴角一抽，然后跺了跺脚，有些气急败坏的说道：“你怎么能这样说呢，我才不是黑社会的头头，是教会的最大主教啊！”

对此，步淡定的回了一句，“可我觉得你的教会和黑社会没有什么差别啊！”听到这句话，萝拉实在不知道该说什么了，平时的涵养都不知道丢哪去了，最后稍微冷静一下，然后说道：“听好了，步先生，我不是黑社会的头头，是教会的最大主教啊！”

闻言，步不耐烦的说道：“知道了知道了，是那个疯子组成的什么正教的最大主教吧，我记住了！”听到这里，众人都有些佩服起步了，毕竟能够把一个很有涵养的人逼到这种地步，那不是什么人都能做到的，果然，萝拉叫道：“才不是什么罗马正教啊，我是英国清教的最大主教啊！”

听到这句话，步好像恍然大悟的样子，然后说道：“哦，原来是英国清教的最大主教啊，好吧，看在我之前和神裂、史提尔他们合作过的份上，请坐吧！”

这个时候萝拉已经快气炸了，怒道：“相川步，你到底想怎么样，这样很有意思吗？”

步微微一愣，然后说道：“你怎么发这么大的火啊，我可是听说英国清教的最大主教可是一个很有涵养的人呢，难道你是冒牌货？”听到这里，萝拉气的已经快要和步拼命了，而大老师这时候发话了，“步先生，玩笑就开到这里吧，没看到萝拉小姐已经快被你气死了吗？”

听到这句话，步一叹，然后说道：“好吧好吧，真是的，开个玩笑而已，至于这样么，算了算了，那么，老太婆，你找我有什么事么？”

闻言，美玲有些生气，然后说道：“步同学，你怎么能够这样说别人呢！”听到这句话，步是哭笑不得，而原本十分生气的萝拉倒是有些欣慰，毕竟还是有人站在她这边的，而美琴则是偷偷的在美玲的耳边说了几句话，然后美玲就不由的惊讶的看着萝拉。

这个时候萝拉笑着说道：“那个啊，我想知道你为什么叫我老太婆么，要知道这个称呼可不能随便叫的。”听到这句话，步撇撇嘴，然后说道：“你本来就是老太婆不是么，我连你的年龄都不知道，不是什么人都能够当八云紫的！”

听到这句话，萝拉本来很生气，可是听到后面的名字不由微微一愣，然后问道：“八云紫是谁啊？”

闻言，步微微一笑，然后说道：“你想知道？”萝拉不由点点头。

“我也只是听过她的大名而已，她的年龄根本无从知晓，她自称永远的17岁，又被称为妖怪贤者，至于实力嘛，这个世界所有的强者加起来估计都会被她秒杀掉吧！”听到这句话，所有人的脸色都变了，随后步又说道：“放心啦，她根本不存在在这个世界啦，所以平时我都是称呼他为紫妈的！”

听到这句话，众人都不由一怒，刚想说什么，步忽然觉得浑身一阵发冷，然后虚空中就传来了一个一个女人的声音，“你刚才叫我什么来着，能够告诉我吗，我耳朵有些不好呢！”听到这个声音，步浑身发寒，连忙说道：“我刚才是叫你紫姐姐呢，要知道你可是大我一岁呢！”

“是吗，算了，我就不和计较了，不过我要给你一个忠告哦，有些话可不能乱说的哦！”说完，这阵声音就消失了，而众人的脸色都是大变，就连大老师都有些沉不住气了，而步仰天长叹道：“果然不能随便说紫妹的坏话啊！”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－紫妹不会出现的，放心吧！

第134章 调xi调xi萝拉

“步先生，那个八云紫的详细信息稍后可以告诉我吗？”听到大老师的话，步苦笑一声，然后说道：“嗯，我一定会告诉你的，毕竟她实在是...没想到她真的出现了，幸好她没有打算插手这个世界的事，否则的话这个世界的势力就要重新洗牌了。”

听了这句话，众人又是一惊，而这个时候御坂美玲发话了，“那个，我想问一下啊，你们刚才一直在说什么事啊，还有刚才那句‘这个世界所有的强者加起来估计都会被她秒杀掉’是什么意思啊，还有刚才那无缘无故出现的声音是什么啊？”听到这句话，就连上条刀夜和上条诗菜都是认真的看着步。

闻言，步愣住了，然后一把拉过了当麻和还有美琴，然后说道：“这件事由你们解决，一定要瞒过去，绝对不能暴露。”听了步的话，当麻和美琴是一脸苦逼的脸色，但也没有办法，毕竟这些事不是什么人都能知道的，因此也只能瞒过去了，但是美琴说道：“为什么你不去啊？”

当麻也是点点头，“很简单，因为接下来要和萝拉・斯图亚特这个老狐狸谈判，所以你们父母的事只能由你们去解决了。”听到这句话，当麻和美琴都无言了，最后都只好走向了自己父母的身边，然后和他们谈了起来。

而步呢，走到了萝拉的身边，然后说道：“布个隔音结界，然后要谈什么就谈吧！”闻言，萝拉微微一笑，随手动了几下后，说道：“可以了，不过刚才实在有意思呢，没想到你竟然会这么害怕那个人。”

对此，步撇撇嘴，然后说道：“你这家伙也是半斤八两吧，刚才听到那阵声音你的脸色不也是大变了么，还好意思说我！”

而萝拉只是微微一笑，然后说道：“那也及不上你啊，听到那阵声音后马上就开始奉承起来了，不过你真的能够确定她不打算插手这个世界的事么？”

步嘿嘿一笑，然后说道：“这个嘛，我也是猜的，说真的，要是她真的打算统治这个世界我绝对是第一去投靠她的。”

听到步的话，萝拉淡定不能了，然后问道：“你的说法也太不靠谱了吧，话说回来你也太没有节操了吧，她一打算统治这个世界你就去投靠她，难道你不打算反抗么？”

闻言，步撇撇嘴，然后说道：“没办法啊，对我而言最重要的就是我身边的人的安全，投靠她是最靠谱的做法，要知道她可以碾压掉这个世界所有的强者，和她斗根本没有意义啊，所以还不如投靠她。”

“她到底是什么来头啊？”听到这句话，步嘿嘿一笑，然后说道：“我说过了，关于她详细的一些事我根本不知道，我就知道她叫八云紫，叫做妖怪贤者，号称永远十七岁，然后就是她住在幻想乡！”

“幻想乡！”听到这个词汇，萝拉的眉头皱了起来，但是直接告诉她这个词所代表的存在绝对不简单，然后问道：“幻想乡是什么啊？”

步嘿嘿一笑，然后说道：“我觉得你还是不要打幻想乡的主意比较好哦，幻想乡可是我所知道的世界中实力可以排名到极其前面的世界呢，你要是真的打幻想乡的主意的话你怎么死都不知道。”

听到步的话，萝**时冷汗直冒，毕竟刚才她还真的有些想打幻想乡的主意，这时步觉得吓吓萝拉好像也挺好玩的，于是说道：“这么说吧，幻想乡里面基本都是女生，而且都是很可爱的女生，只不过那些女生实力大多数都比我强吧，和八云紫实力差不多的幻想乡也不是没有，所以啊...”

听到这里，萝拉已经不知道该说什么了，但还是苦逼的问道：“那我们这个世界呢？”

闻言，步淡定说道：“排名属于中等偏下吧！”听到这句话，萝拉更苦逼了，最后问道：“那么对你而言哪个世界实力是最强的？”[www.wrshu.com]

听到这句话，步的嘴角一抽，最后叹道：“萝拉，不是我不想说，可我怕说出来太打击你了。”但萝拉还是死死的盯着步，看到这样的萝拉，步觉得这个最大主教还挺萌的嘛，于是下意识说道：“你亲我一下我就告诉你！”

说完这句话后，步惊呆了，而萝拉也惊呆了，可是接下来更让步惊讶的事发生了，萝拉还真的亲了步的脸一口，弄的步是目瞪口呆，然后下意识说道：“萝拉，你有病吗，刚才我只是开玩笑而已。”

听到这句话，步感受到漫天的杀气，仔细一看，有萝拉的，有泪子的，有艾丽莎的，至于塞拉和春奈她们，那就更不用说了，看到这里，步觉得有必要立刻转移话题，于是说道：“萝拉啊，你不是想知道我所知道的世界哪个是最强的么，我马上就告诉你。”

听到这句话，萝拉的杀气登时消失了，然后直直的盯着步，最后步才慢慢说道：“那个世界么，我称之为‘龙珠’的世界，而那个世界中的强者有着随手就可以打爆地球的实力。”

闻言，萝拉懵了，随手打爆地球，开什么玩笑，于是萝拉立刻说道：“开什么玩笑，能够打爆地球，那个世界没有神么？”

听到这句话，步呵呵一笑，然后说道：“那个世界的神打不过他们，而且啊，你要听清楚，不是能够打爆地球，是随手就可以打爆地球，甚至连毁灭掉宇宙也是毫无压力，只不过他们都算是好人，既不侵略别人的星球，也对统治世界没有兴趣，反而拼命去保护地球，只不过嘛，敌人的实力也太bt了，据我所知，那个世界的星球随手都有可能被打爆，貌似就连地球都被打爆了两次，只不过后来复原了而已。”

对于步说的话，萝拉不知道该说什么了，甚至有些无法接受，但是她估计步说的大概是真的，毕竟步根本没有骗她的必要，最后摇头一叹，说道：“我不知道你说的是不是真的，不过，接下来还是谈正事吧，我怕在听你说下去我会受不了。”

闻言，步点点头，然后问道：“那么说吧，你来学园都市的目的是为了什么？”

ps：这章废话多，只不过我卡文了，也只好这样了。

第135章 调xi过头了

对于步问的问题，萝拉只是微微一笑，然后反问道：“难道你猜不到吗？”听到这句话，步眉头微皱，想了想，然后不确定的问道：“你打算拉拢我？”

“你说呢？”看到萝拉笑眯眯的样子，步暗骂了一句老狐狸，然后想了想，但仍然是不得其解，可是当步想起了今天公布的超能力排名变动后，步似乎有些明悟，可是又觉得事情没有这么简单，最后说道：“我觉得没有这么简单吧，光明正大的来学园都市拉拢我，要知道倒吊男可不是易与之辈啊！”

“看来你并不像传闻所说的那也有勇无谋啊，竟然能够猜到一些事！”说完，还故意的装出了惊奇的样子，闻言，步不由一怒，看到步发怒的样子，萝拉不由微微一笑，心里闪过了一丝报复的快感，暗道：谁叫你叫我老太婆的！

但很快步就冷静下来了，然后说道：“萝拉啊，我不相信你没有我的资料，我是不是有勇无谋你不是早就知道了么，何必说这样的话呢！”

听了步的话，萝拉微微一怔，随即笑道：“谁叫你刚才叫我老太婆的！”听到这句包含着浓浓怨气的话，步是哭笑不得，然后说道：“你这个最大主教就这么小气么？”

闻言，萝拉装出了一副快哭出来的样子说道：“谁叫你这么过分的，你怎么能够说一个美丽的少女是老太婆的！”看到萝拉这个样子，步不得不承认这样的萝拉真的很有魅力，只不过步心里有一句话一直警告着步，萝拉可不是能泡的对象啊，这家伙很危险的！想到这里，步倒是冷静下来了。

“说吧，你来学园都市到底有什么目的啊，要是你再不说我们或许也没有必要谈下去了！”看到自己装的样子没有打动步，萝拉十分郁闷，要知道在清教也是有很多人喜欢她的，可是现在竟然被步无视掉了，而且这家伙不是有传闻说他是**么，这实在太不科学了！

最后萝拉无奈一叹，然后说道：“好吧，其实我来学园都市有两个目的，第一个当然是要看看你相川步是什么样的人，第二就是想确认你是不是对我们英国清教有些不满！”听到这两个回答，步微微一愣，然后不由说道：“我啥时对你们英国清教不满了，虽然我并不喜欢你们清教，但讨厌还说不上，毕竟你们这帮家伙还没有罗马正教这么恶心。”

闻言，萝拉眉头微皱，然后有些委屈的说道：“那你为什么要挑拨我和神裂的关系啊？”听到这句话后，步是彻底辶耍然后不由的哈哈大笑起来。

看到步的笑容后，萝拉似乎发现自己想错了一件事，然后不由问道：“那个，难道你挑拨我和神裂的关系不是因为对我们英国清教不满么？”

听到这句话，原本快停下笑容的步又差点笑喷了，看到这里，萝拉有些郁闷，然后恶狠狠的瞪了步一眼，只不过虽然萝拉觉得自己是瞪了步一眼，可是步却觉得那是萝拉向自己抛媚眼，然后不由微微一愣，想到：难道我魅力大到连萝拉都爱上我了，不，绝对不可能，萝拉这家伙可不是这么简单的人，看来我还是要小心点才是。

笑过之后，萝拉郁闷的说道：“现在可以告诉我了么，相川步？”闻言，步点点头，只是脸上还满是笑意，然后挥了挥手，招了萝拉过来，然后小声说道：“其实只是因为不爽啦，谁叫你们那次明明知道天草式是正义的一方还想我们和他们打起来啊，明明直接干翻罗马正教那群修女就好了，还弄的那么麻烦，因此我不爽之下就这么干咯！”

听到这句话，萝拉都快气炸了，然后不由想到：老天啊，你这是在玩我吗，这家伙竟然只是因为心中不爽就整了我一次，而且我竟然还为此来找他，忍，必须忍，为了大业，我必须忍啊！想到这里，萝拉恶狠狠的瞪了步一眼，看到萝拉又向自己‘抛媚眼’，步微微一愣，然后有些纠结的说道：“那个，萝拉小姐啊，虽然我知道我的魅力很大，而且你也长得不错，可是啊，我的女朋友已经很多了，恐怕没有你的位置了，对此，我只能辜负萝拉小姐你的心意了！”

闻言，萝拉已经不知道该怎么形容自己的怒火了，然后不由的想起了《三国演义》中的三气周瑜，然后有些欲哭无泪，想到：明明我不是《三国演义》里的那个傻子周瑜，他也不是《三国演义》里那个多智近妖的诸葛亮，为什么我会有种我迟早有一天要被他气死的感觉呢！不得不说，能够把萝拉气到这个地步，估计也就只有步了。

最后，萝拉大声说道：“相川步，你这个混蛋给我听清楚，我一点也不喜欢你，你这个可恶的坑爹货，你把坑惨了啊！”听到这句话，步似乎也明白了萝拉并不喜欢自己，刚才只是自己误会了而已，可是脸皮厚的步决定要无耻下去，于是痛心疾首的说道：“唉，萝拉小姐，我知道你喜欢我，可惜我女朋友太多了，因此无法答应你的求爱，可你也不能说这样的话啊，这样痛苦的人就只有你啊！”

什么叫无耻，这就叫无耻，听到这句话，萝拉真的险些被气得吐血，最后，强忍下来的萝拉恶狠狠的瞪着步，而步依旧是一脸痛心疾首，看到这个表情，萝拉又差点要爆发了，最后强迫自己一定要冷静下来，最后，萝拉总算没有被气到吐血，就在这个时候，萝拉看到优她们的时候，微微一愣，随即想出了一个很有趣的办法，于是微微一笑，对步说道：“步先生啊，那个，你能过来点么？”

看到萝拉原本气得发红的脸恢复了正常，步颇为惊讶，可是听到萝拉的话，步马上就觉得事情有诈，于是说道：“有什么事就在这里说吧！”

闻言，萝拉微微一怔，暗道：这样不行啊，怎么才能整整他呢，对了，我可以把这个隔音结界撤掉，然后在......想到这里，萝拉微微一笑，然后手动了动，然后隔音结界就消失了，感觉到这个结界消失后，步马上就感觉到不妙，果然，萝拉马上说道：“步先生，我喜欢你，就算你有女朋友也没有关系，我希望一生一世和你在一起！”说完，还凑到了步的脸旁轻轻一吻，看到这一幕，泪子、美琴、艾丽莎、塞拉还有春奈都不由一怒，而优也是眉头微皱，

看到这一幕，整间餐厅的人都愣住了，然后大多数的人都是一脸羡慕嫉妒恨的看着步，毕竟萝拉确实是一个很漂亮的女生，而且这个漂亮的女生竟然要给人当第三者，因此餐馆内的男生都用嫉妒的眼光盯着步，而步则是浑身一震，想到：萝拉是想要玩死我啊，我靠！而萝拉这时则是笑眯眯的看着步，看到萝拉的笑容，步满是不爽，可是眼珠一转，步就想出了一个很有趣的计策，于是不动声色的准备着，当准备完毕后，步就笑着说道：“萝拉小姐，刚才的话你敢再说一遍吗？”

萝拉闻言，微微一愣，直觉告诉她这是一个陷阱，但是看到步这臭屁的脸，萝拉再次深情的对步说道：“步先生，我喜欢你，就算你有女朋友也没有关系，我希望一生一世和你在一起！”听到这句话后，步不由邪邪一笑，看到步的笑容，萝拉暗叫不好，随后步就看到了步很隐晦的扬了扬手机，看到这里，萝拉哪里还不明白，这是威胁呢，要是敢在乱来的话把这段话发的人尽皆知，这样她这个最大主教的威信可就没有了，想到这里，萝拉马上是冷汗直冒，最后恨恨的看了步一眼，然后走到步的身边，然后小声说道：“今晚8点在XXX见，你有什么要求都提出来吧！”说完，就直接跑了出去，看到这里，美琴等人的心里倒是舒服了很多。而步只是苦笑不已，想到：这回是真的得罪她了！

<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第136章 偶遇一方

萝拉走后，步无奈的叹了一口气，看到这个状况，美琴冷冷说道：“你刚才很爽吧，一个美女在大庭广众下亲了你一口！”听到这句醋味浓浓的话，步摇了摇头，说道：“你以为她真的喜欢我啊，唉，这回算是得罪死她了，要是她在背后捅我一刀我都不知道该怎么办了。”

听到这句话，美玲倒是罕见的点头同意了，然后说道：“相川步同学，我不知道你到底是怎么得罪她，竟然能够让她刚才用了这种这么无脑的方法报复你，你们到底说了什么啊？”

闻言，步嘴角一抽，然后无奈说道：“是我嘴臭啊，本来以为她的涵养很高的，没想到只是随便说了她几句而已，然后她就快气炸了，真是的！”

这时泪子问道：“那个，前辈，我觉得你有时候说的话能够把一个人气死，然后有时候又能够把人给气活的！”听到这句话，步嘴角一抽，然后问道：“我的嘴巴有这么厉害么？”

“当然有！”步的水晶宫们就是异口同声的答道，对于这个回答，步的头有些冒汗，然后说道：“那个，貌似我的嘴没有这么厉害吧！”

这时优写道：“你到底和她说了什么啊？”随后，众人也是一脸感兴趣的看着步，尤其是茵蒂克丝，毕竟在茵蒂克丝的认知中清教的最大主教可是基本不会生气的存在，今天竟然被步给气走了，因此，茵蒂克丝也是十分感兴趣。

看到众人都期待的盯着自己，步觉得要是不说出来是不行的，于是就大概重复了一下之前的对话，当然，某些事因为御坂美玲、上条刀夜和上条诗菜的关系没有全部说出来，但就是如此也足够他们知道刚才发生了什么事了。

步声情并茂的把刚才的对话说完后，众人都愣住了，然后优慢慢写道：“步，你不仅厉害，而且还很无耻！”看到优写的评价后，步有种欲哭无泪的感觉，然后说道：“优，不是这样的...”

而泪子则是叹道：“前辈，我无话可说，萝拉小姐没有被你气死真是太神奇了！”

“若论口才和毒蛇，我远不如你！”这是塞拉。

“笨蛋步这方面已经比的上春奈酱了！”这是春奈。

“相川，我觉得做人还是要有点节操比较好哦！”这是艾丽莎。

......

面对这么多负mian评价，步都崩溃了，最后说道：“有这个必要么，不就是稍微调xi调xi了萝拉么，至于这样么？”

“这是必须的！”听到众人异口同声的回答，步表示很无奈。

午饭过后，优等人继续组团去玩了，美琴还有比赛，然后步就被抛弃了，而不幸的上条少年则是继续去追杀欧丽安娜，至于上条刀夜、上条诗菜还有御坂美玲则是一起去看比赛了，步自然是不会跟上去了，然后步就没事了，由于下午没有步参加的比赛，因此一个下午步都很闲，对于这件事，步表示很无奈，早知道就继续去追杀欧丽安娜了。

由于一个中午都没有事干，步决定自己一个人去玩玩游戏算了，因此慢慢的走向了游戏中心，走在路上，步有种孤独的感觉，想到：以前我基本干什么都是一个人，完全不会感觉什么不适，可是现在好不容易恢复了一个人行动竟然不习惯了，真不知道该说什么好了，果然习惯这种东西真的很可怕啊！

很快，步就到了游戏中心，但由于没有人和自己一起来，因此步觉得十分无聊，然后叹道：“果然啊，究竟是什么时候变成了这样呢，以前明明觉得一个人更好的。”由于没有心情，步也想离开游戏中心，忽然步看到了两个熟人，看到他们后，步微微一笑，然后慢慢的走了过去。

当走到他们的后面时，步就叫道：“哟，一方萝莉控还有最后之作，你们也来游戏中心玩么？”

“哪个混蛋竟然敢这么说我？”说完，一方通行马上回过了头，当他看到步以后，不由微微一愣，然后冷冷说道：“你这个混蛋有什么事么？”

而这个时候最后之作也回过头来了，然后说道：“啊，原来是怪人啊，御坂御坂友好的向怪人打招呼。”听到这句话，步嘴角一抽，然后笑眯眯说道：“我是来看看你有没有被这个一方萝莉控给ooxx了！”

听到步的话，最后之作浑身一惊，然后和一方通行拉开了几步距离，然后说道：“一方通行原来是萝莉控吗，御坂御坂对此十分惊讶同时也在为自己的安全担心！”

而一方通行此时已经快暴走了，然后对步怒吼道：“你这个混蛋是想要打架吗，不要以为排名在我之上我就怕你了，我可是一方通行啊！”

而步依然是笑眯眯的，然后说道：“一方通行，你就承认你就是萝莉控吧，反正萝莉控也不是罪嘛，有什么不能承认的！”

“混蛋，老子今天一定要杀了你啊！”看到一方通行真的打算动手，步连忙说道：“stop，stop，你真的想在这里打起来么？”

看了四周的环境，一方通行眉头一皱，然后喊道：“那你这个混蛋打算怎么办？”

步嘿嘿一笑，然后说道：“这里是游戏中心吧，反正游戏这么多，不如我们对决游戏好了！”听了步的话，一方通行冷冷一笑，然后说道：“你还真的不怕死啊，要知道你的排名虽然比我高，可是论计算能力我可是强了你无数倍啊！”

而步依然微微一笑，然后说道：“有什么关系嘛，玩嘛，就是要玩的高兴，只要高兴就好了，何必考虑这么多无聊的事啊！”

听了步的话，一方通行微微一皱，不知道该说什么了，而最后之作则是眼睛一亮，然后说道：“你们要对决吗，真是太好了，这样御坂御坂就不会无聊了，御坂御坂高兴的说道。”

闻言，一方通行又有一种想要打人的冲动，不过最后还是答应了步的挑战。

第137章 变成了调xi一方

“那么，你这个混蛋要比什么？”虽然已经决定了要和步比赛游戏了，可是一方通行还是不愿意占步的便宜，毕竟他的计算能力实在太逆天了，可是事情真的会像一方想的这样么。对于一方通行说出的话，步似乎早有察觉一般，嘿嘿一笑，然后说道：“一方啊，不如我们比赛下个彩头怎么样？”

听了步的话，一方的眉头微微一皱，看着步的表情，一方本能的觉得这是个陷阱，可是步的下一句话很快就让他下决定了，“怎么，难道你不敢了么？”

“混蛋，你以为本大爷是谁啊，好，比就比，你说吧，彩头是什么啊？”看到一方怒气冲冲的样子，步依然是处变不见的样子，笑道：“不如这样吧，你赢了，我听你一个要求，我赢了，你听我一个要求，怎么样，很公平吧！”

闻言，一方通行撇撇嘴，然后冷笑道：“那你就准备好接受本大爷的报复吧！”对此，步依旧是微微一笑，然后说道：“为了公平起见，我们的比赛项目就让最后之作决定怎么样？”

“哼，本大爷没有意见，反正我也不会输。”看到一方通行没有意见，步露出了邪恶的笑容，而最后之作呢，听到由她决定项目后，也十分高兴。

很快，最后之作就跑到射击游戏区，然后就指着两台游戏机说道：“你们就比这个东西吧！”然后步还有一方通行都不由的看了过去，上面的游戏正是一款两人对战的射击游戏，看到这款游戏后，一方通行就冷冷笑道：“你这个混蛋就等着被我干掉吧！”

对此，步只是微笑的回了一句“谁胜谁负还说不准呢！”然后就走到了一边，而一方通行则是走到了另一边，随后步还有一方就开始了解起规则来，其实规则也很简单，那就是双方都有十次生命，谁先阵亡十次谁就输了，至于地图则是随即选择，了解规则后，步和一方直接就投币进去了，然后双手放在按键上，就开始紧紧的盯着屏幕，很快，屏幕上就显现了一个十字路口的地图，至于名字，则是叫十字路口，看到这个名字，步颇为无语，想到：这是CF么？可是看到屏幕上出现了倒计时，步就抛弃了心里乱七八糟的想法，认真的看着屏幕。

随着倒计时变成了零，步首先操作人物迅速往左躲避起来，而一方呢，则是拼命的往前冲，看到这个状况，步倒是不急着和一方打起来，开始玩起了躲猫猫，然后步就听到一方在那边“切！”了一声，随后，无论一方怎么跑都无法发现步，倒是步慢慢的跑到了一方的操控的人物后面，随后对着脑袋就是一枪，然后就是直接爆头结束了第一局。

看到这个结果，最后之作喊了起来，叫道：“一方通行输了一方通行输了，果然一方通行就是个笨蛋啊，对于一方通行的惨白御坂御坂幸灾乐祸的嘲讽道！”听到这句嘲讽，一方简直就要暴走了，怒道：“死小鬼，你说什么，你给我看清楚，我还没有输啊，这个混蛋不就是赢了一局吗，我还要九次机会啊！”

“这只是败犬的吼叫，御坂御坂试着用漫画获得的知识让一方通行了解现状！”听到这句话，一方简直就快要气炸了，而步则是捂着嘴偷笑，可是这个时候一方的角色已经复活了，而且已经冲到了步的面前，然后步操作的角色就站着不动被一方干掉了，看到这个状况，步是目瞪口呆了，然后说道：“一方，你也太奸诈了吧！”

而一方只是“哼！”了一声，什么也没有说，随后双方就进行了惨无人道的厮杀，当然，至于为什么变成厮杀，其实也很简单，那就是看到一方刚才阴了自己角色一条命，步之后就设法偷到了一方操作的角色后面，拿着刀子直接就是对着一方的角色爆头了。对此，一方通行的角色下一次复活后直接也是用上了刀子，然后直接把步的角色被砍死了，看到这个状况，步不爽了，然后笑道说道：“一方，敢刀战么？”

“哼，本大爷怕你不成！”随后，厮杀开始了，两个人的情况变成了你砍死了我一次，我砍死了你一次，最后，步是勉强把一方的角色给砍翻然后赢得了比赛。

随后，一方和步又是进行了各种比赛，但结果无一例外都是败给了步，最后，一方无奈的接受了败给步的事实，最后一方无奈说道：“说吧，你这个混蛋要本大爷做什么？”

看到这样的一方通行，步的恶作剧之心顿起，然后说道：“要求其实也没有什么啦，这样吧，你向学园都市提出申请修改称号吧，以后你的称号就从一方通行改成一方萝莉控吧！”

听到这句话，一方通行大怒，叫道：“杀了你，本大爷一定要杀了你！”然后马上就想上冲上来。

而步呢，微微一笑，问道：“一方通行，难道你不打算遵守约定么？”闻言，一方的动作停了下来，这时步又笑眯眯说道：“唉，没想到一方通行是个说话不算话的人，算了，我吃这个亏就是了。”

闻言，一方强忍着怒气回过了头，然后拿出了手机拨打了一个电话，然后说了些什么，随后挂断电话后，一方通行就恶狠狠的瞪着步，看到一方这个表情，步微微一愣，然后问道：“一方通行，你不会真的...”只是步还没有说完，学园都市的浮空艇又传来了一个消息。

“经由学园都市排名第二的超能力者一方通行的要求，一方通行的称号由‘一方通行’改为‘一方萝莉控’！”

看到这个消息，步整个人斯巴达了。

至于在学园都市的其他人，比如泪子啊、美琴啊这些人看到这则消息后都是目瞪口呆，某个追杀欧丽安娜的把妹手也是彻底辶恕

这个消息公布后不久，最后之作连忙和一方通行拉开了几步距离，说道：“原来一方通行是一个萝莉控吗，御坂御坂为以后的安全感到担忧。”听到这句话，步感到一方通行似乎要黑化了，看到这里，步叫道：“抱歉了！”说完，就跑了出去！

而这个时候一方通行终于暴走了，喊道：“你这个混蛋，老子一定要杀了你啊！”然后开着矢量操控追了上去，看到一方通行这么猛的速度，步连忙也是加快了速度狂奔起来，随后，学园都市的许多人都发现了竟然有人在楼顶玩着追逐战。

－ps：希望喜欢一方的人不要骂我，毕竟一方确实是萝莉控嘛。

第138章 约会（上）

好不容易摆脱了一方通行的追杀后，步无奈的叹了一口气，然后说道：“一方这个家伙难道是个笨蛋吗，竟然连开玩笑都听不出来，竟然干出了这么坑爹的事，然后还怨到我的头上。”步一边说着无耻的话一边慢慢的走向了和萝拉的会合地点，当然，幸好步说的话没有让一方听到，否则一方估计真的会被气的吐血，毕竟步实在太无耻了。

这个时候，步的电话响了起来，看到上面的电话号码，步笑了，然后说道：“看来上条他们已经赢了呢！”说完，就接起了电话，然后刚想说什么的时候，当麻的声音就传了过来，“相川，你这个混蛋是不是早就知道这次事情纯粹就是一件闹剧啊？”

“呵呵，没错哟，玩得很高兴吧，上条？”

听到步的回答，当麻幽怨的声音传了过来，“相川，你这个混蛋竟然又坑我，可恶啊！”听到当麻的话后，步微微一愣，然后问道：“对了，土御门这个笨蛋没有去用魔法吧？”

“没有，追到一半的时候土御门好像发现了什么，然后追起来就没有那么积极，最后就我和史提尔这两个人拼命去追啊，你们这帮家伙为什么不告诉我们啊，弄的我们好像傻瓜一样啊！”

闻言，步呵呵一笑，说道：“没办法啊，这次的事一定要有人当傻瓜，所以嘛，抱歉了上条，这样吧，我接济接济你怎么样啊？”听了步的话，电话那边传来了当麻兴奋的声音，“真的？”

“当然是真的，放心吧，嗯，送你十万接济接济你好了！”

“太好了，相川，你真是好人啊！”听到当麻的话，步的脑袋不由冒汗了，想到：上条啊，你这个家伙也太好收买了！

挂断电话后，步就继续走向了和萝拉约定地方，很快，步就到了目的地，然后步就看到了萝拉静静的站在原地，而周围的男生都惊艳的看着萝拉，而女生则是满脸嫉妒，不过并没有人上去搭讪，对此，步是颇为疑惑不解，不过，步还是走了上前，然后说道：“萝拉啊，我按照约定来了，有什么事么？”

听到步的话以后，萝拉恶狠狠的瞪了步一眼，然后说道：“你有什么要求就提出来吧，相对的，那段录音你必须给我！”听到萝拉的话以后，步摇头苦笑，然后说道：“放心吧，那段录音我已经删除了，我不会要求你做什么的！”

闻言，萝拉讶异的看了步一眼，然后说道：“你真的完全不打算要求我做什么？”看到萝拉惊讶的样子，步苦笑道：“放心吧，之前也是因为差点弄的我陷入修罗场我才这么干的，现在也没事，我也就懒得和你计较了。”

听了步的话，萝拉是彻底无语了，本来她以为步会向她提出十分过分的要求，自己也已经做好了受辱的准备，没想到步竟然不提要求了，这如何能不让萝拉惊讶，看到萝拉惊讶的样子，步觉得自己的人品受到了质疑，于是不爽的说道：“看起来你好像因为我没有任何要求而十分愧疚的样子，那么我就提个要求好了，今晚你和我约会吧！”只是话刚说出口，步就愣住了，然后想到：老子色迷心窍了吗，怎么会提出这种要求啊？

本来萝拉听到步又要提出要求的时候又开始心惊胆战起来了，可是没想到步提出要求竟然只是约会，对此，萝拉的心倒是轻松了许多，然后笑吟吟的说道：“阿拉阿拉，我记得步先生可以有女朋友的，难道你不用去陪你的女朋友吗？”

闻言，步的脸登时苦逼起来，然后不由的想起了自己跑去约优还有泪子等人时的情况......

摆脱一方后不久，步就跑去和优她们会合，然后直接说道：“优，泪子，艾丽莎，今晚一起去约会吧！”对此，优写道：“抱歉了，步，今晚不行，我们女生决定在一起玩一天，所以，抱歉了，步，我们还是明天晚上才一起去玩吧！”听到这句话，步彻底无奈了，至于和当麻在一起玩，那更不可能，毕竟当麻可是要和茵蒂克丝玩的，因此，步则是变得无比的苦逼了。

看到步苦逼的样子，萝拉不由笑了出来，然后说道：“好吧，我答应你了，步先生。”

听到萝拉答应后，步倒是有些惊讶起来了，不过最后还是说道：“那么我们就走吧！”说完，直接就拉起了萝拉的手，随后嫩滑的触感就传了过来，而萝拉也是顿了顿，步的心里则是不由一荡，暗道：没想到萝拉的手也是这么嫩啊，到底是怎么保养的啊！

“萝拉，你想去哪里玩啊？”听了步的话，萝拉想了想，然后说道：“听说学园都市有夜间巡游吧，不如我们去看看怎么样啊？”

闻言，步呵呵一笑，然后说道：“好啊，说起来啊，罗马正教今天的失败也正是因为这个夜间巡游呢，你说是不是很有趣呢？”听了步的话，萝拉也不由笑了起来，说道：“某种意义上罗马正教的人也是一堆苦逼呢，恐怕他们谁也没想到还可以这么防备使徒十字吧！”

随后两个人则是手牵手的走到了夜间巡游的队伍中，看到这样的景象，步也是颇为感慨，然后不由说道：“说真的，一年前的我绝对没有想到今年夜间巡游竟然会和你萝拉在一起看啊！”

“哦，那一年前的你是怎么样的？”听到步说起了过去的事，萝拉倒是产生了不小的兴趣，而步呢，则是苦笑道：“说真的，不怕告诉你，一年前的我还有女生恐惧症呢，你信不信？”

听了步的话，萝拉倒是惊讶起来了，不过想了想以后倒是笑着说道：“我信，你能不能告诉我你以前的事呢？”

步笑了笑，然后说道：“有什么不可以的，只不过怕你不感兴趣而已。”

闻言，萝拉微微一笑，然后说道：“怎么说现在我也是你的女朋友啊，怎么能够不去了解一下过去的你呢？”听到这句话，步只能是苦笑，毕竟步实在不知道她说这句话是不是真心的。

第139章 约会（下）

夜间巡游结束后，步就带着萝拉到了一个没有人烟的山坡上，当然了，步带萝拉来这里可不是为了打野战，来这里只是为了看之后放的烟花而已，然后两个人就找到了一个视野比较好的地方坐了下来。

“真亏你能够找到这个完全没有人的地方呢，不过你带我到这里来难道是想对我做一些邪恶的事么，步先生？”看到萝拉笑吟吟的样子，步就知道她只是开玩笑的，而且步也并不敢真的对萝拉做什么，毕竟要是真的这么做了估计自己的**也就完蛋了，而且还得罪了一个boss级的人物。

“别开玩笑了，要是我真这么干了我就惨了，而且啊，我只会和我喜欢的人并且喜欢的人做这种事，至于你，我只能说并不讨厌你而已，还谈不上喜欢，我想你也不喜欢我吧！”

闻言，萝拉微微一怔，随即笑道：“你怎么就知道我不喜欢你呢？”<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

步呵呵一笑，然后说道：“虽然现在对我有好感的女生很多，可我还没有自恋到我的魅力能够吸引你最大主教萝拉・斯图亚特，而且啊，今天我们可是第一次见面，虽然这个世界并不是没有一见钟情，可是嘛，我觉得你并不在此范围。”

听了步的话，萝拉淡淡一笑，然后说道：“我只能说我对你很感兴趣，毕竟啊，在这个世界上你可是第一个把我气到失态的人呢，要知道以前根本没有人能够让我气到这种地步。”

“呵呵，那可真是太荣幸了，没想到我竟然是第一个气到你失态的人，不过想想中午发生的事我都觉得好笑，不知道为什么我就想整整你，没想到竟然成功了，只是比较失败的是我差点就被八云紫给间隙掉了。”

闻言，萝拉也笑了，然后说道：“没想到你竟然会这么害怕八云紫呢，我可是记得你是不会死的吧！”步微微一叹，然后说道：“你不懂啊，八云紫的实力就连你们那所谓的神都可以秒杀掉，我可不敢保证自己不会被她干掉，而且啊，就算她不能干掉我，凭她逆天的智商都可以玩死我了！”

说完后，步就觉得这样坐着草地上并不算舒服，于是就直接躺在了地上，然后有些悠闲的说道：“真舒服啊，说真的，萝拉啊，你觉得你过的幸福吗？”

萝拉一愣，问道：“什么意思？”

“我啊，其实过的很幸福啊，你知道么，自从遇到优以后，我的生活就发生了翻天覆地的变化，以前的我可以说毫无目标而且活的战战兢兢的，我啊，知道的太多了，所以活得提心吊胆的，但是当遇到优以后，我不仅有了可以保护人的力量，而且也慢慢的认识了泪子、，美琴、初春、黑子这些对我而言重要的人，随后我一直都可以说过得很幸福，所以啊，不管是谁只要想要破坏学园都市的话，我都一定会灭掉他！”

“是吗，所以你才这么讨厌罗马正教吧！”听了萝拉的话，步点点头，然后说道：“可以这么说吧，不过还有其他原因，比如说罗马正教有很多不正常的人这个理由吧，还有他们的传教方式让我不爽这个原因吧！”听了步的话，萝拉也不知道该说什么好了，虽然她也是魔法侧的人，可是她也是真心不喜欢罗马正教。

这个时候萝拉也是学步一般静静的躺在地上，然后不由说道：“真的挺舒服的呢，话说我也好久没有这么悠闲了呢，谢谢你了，步先生！”

“你喜欢就好，虽然或许有一天我们会变成敌人，不过现在好像还是可以做一下朋友！”

“为什么我们不能永远做朋友呢？”听了萝拉的话，步微微一笑，然后说道：“因为你是魔法侧的人，你和倒吊男都有自己的算计，我估计迟早有一天学园都市和你们清教可能会打起来吧，一旦打起来，倒吊男一定会逼我出手的，所以嘛，那个时候我们就是敌人了，因此，我们也就只能在现在做朋友了。”

就在这个时候，吼的一声，一朵五彩缤纷的烟花出现在天空，听到这阵声音，步连忙坐了起来，然后感叹道：“真的好美啊，不管看了多少遍都不会厌啊！”

“是啊！”这个时候萝拉也坐了起来，静静的坐在步的旁边，然后脑袋微微的靠在步的肩上，对此，步虽然很惊讶，不过倒也只是微微一笑，什么也没有说，两个人就这样静静的看着烟花。

“步先生，今天真的要谢谢你呢，我已经很久没有真正意义上悠闲起来了，所以，真的谢谢你！”

“你的感谢我接受了，不过嘛，今晚我还是多亏了你才不会这么无聊，毕竟今晚我可是没有任何人陪我啊，就连上条那个笨蛋都有茵蒂克丝陪着，唉，因此，谢谢你了，萝拉！”说到这里，步只能是苦笑了。

听了步的话，萝拉不由的“扑哧”一笑，“原来你是因为这个原因才露出那种表情的啊，不过我倒是没有想到你今晚竟然没有人陪呢！”

“别提了，按照她们的说法是她们要交流感情，所以嘛...”后面步没有说，不过萝拉也知道什么回事，想了想，靠近了步的脸颊，然后轻轻的亲了一口，感受到这温柔的触感，步不由一怔，然后说道：“萝拉啊，有些事可不能随便做的啊，要知道对我言要做可是要做全套的啊！”说完，一把抱住了萝拉，然后对着她的双唇就吻了上去，而萝拉马上就瞪大了眼睛，完全不知道该做什么了，随后步又得寸进尺的把舌头伸看进去，对此，萝拉的眼睛瞪的更大了，随后萝拉就感觉到步的舌头一直在卷着自己的舌头吮吸，最后，萝拉也慢慢抱住了步，沉浸在接吻之中。

良久，唇分，萝拉这时也反应过来了，恶狠狠的盯着步，叫道：“这可是我的初吻啊，你这个混蛋！”

“诶，真的假的，不过嘛，这样好像也不错啊，清教的最大主教的初吻被我夺取了，嗯嗯，真不错啊！”听了步的话，萝拉气的脸都红了，而步只是微微一笑，然后说道：“我们再试一次吧！”说完，不等萝拉反应过来，步就亲了上去，当步第二次离开萝拉的唇的时候，步就发现萝拉的脸有些红了，对此，步只是微微一笑，然后说道：“不错不错，今天真是赚到了！”

第140章 离别

大霸星祭的第二天，步和萝拉前往了机场。

“这么快就走了，大霸星祭可还没有结束呢！”听了步的话，萝拉微微苦笑道：“你以为谁都和你一样这么悠闲啊，我这个最大主教的工作可不少呢，而且啊，要是我在久留在这里的话，没准亚雷斯塔会算计我呢，所以啊，我还是尽快回去比较好。”

“是么！”听了萝拉的话，步有种说不出失落还是放松下来的感觉，看的步的表情，萝拉微微一笑，问道：“怎么，难道步先生不舍得我么？”

闻言，步苦笑道：“我也不知道，现在我都不明白我是怎么想的了，不过嘛，或许舍不得这种感情或许也有吧！”对于步的回答，萝拉笑笑不语。

很快，就到了登机的时间了，萝拉也站了起来，拿起了行李，可是步这个时候却拿过了行李，对此，萝拉讶异的看了步一眼，而步只是笑笑说道：“我帮你拿吧，萝拉。”

萝拉点点头，然后用手握住了步的手，对此，步也是微微一愣，而萝拉也只是笑道：“反正在昨晚约会的时候我们都做出了情侣间才能做的事，现在牵牵手也没什么吧，毕竟下次见面或许就是...”虽然萝拉没有说出后面的话，步也大概知道萝拉的意思，暗道：虽然下次见面我们还不是敌人，但是嘛，以后我们或许真的会是敌人吧！想到这里，步也有些无奈，最后叹道：“或许昨晚我就不该干这种傻事啊！”

萝拉笑笑不语，只不过握住步的手更紧了，这时步拉了拉萝拉的手，然后说道：“走吧，萝拉，时间快到了。”萝拉点点头，然后两个人就慢慢的走在了路上，静静的享受着最后一刻的恋人时间。

虽然萝拉还有步都放慢了速度，但是目的地还是到了，步淡淡说道：“去吧，路上小心，萝拉！”萝拉微微一叹，然后慢慢的抱住了步，然后双唇慢慢的覆上了步的双唇，对此，步也颇为惊讶，不过也是慢慢的抱住了萝拉。

而周围的乘客都颇为惊讶，可是都没有去打扰，毕竟她们虽然在接吻，可是却给人一种沉重的气氛，让人有种喘不过气的感觉。

良久，唇分，萝拉摸了摸步的脸，对着步小声说道：“回去吧，昨天和今天早上的事都当成一场梦吧，下次如果我们变成敌人的话，我一定不会手下留情的。”

“嗯，我知道，不过...算了，说这事还太早了，如果以后有机会的话才说吧！”萝拉点点头，然后慢慢的登上了飞机，步微微一叹，然后回过了头，慢慢的走了出去，只是步不知道的是，萝拉在步离开后慢慢的回过头看着步的背影，眼眶有些红了，然后喃喃说道：“杀敌一千自损八百么，萝拉啊萝拉，为什么你会选择这么蠢的办法啊！”

“虽然我很想提醒步先生你好好去提防一下萝拉小姐，可是我觉得我有些说不出口了呢，不过这样真的好么，就这样让她离开。”听到后面传来的话，步的脚步停了下来，然后说道：“提防是一定要提防的，毕竟她可是萝拉・斯图亚特，至于你说留下她，你说我该用什么理由留下她呢，大老师？”

“这不是很简单么，告诉她你喜欢她，希望她留下来啊！”听到大老师的话，步苦笑一声，然后摇头说道：“大老师，你难道不明白现在的局势么，再说萝拉她是那种我说这样的话就留下来的人么，说真的，我都有点后悔了，明知道这是萝拉设下来的美人计竟然还傻傻的跳进去。”

闻言，大老师苦笑一声，然后说道：“是啊，步先生你这次确实出了一手昏招啊，不过啊，我觉得萝拉小姐和你一样，都是杀敌一千自损八百哦！”

对此，步倒是有些讶异，然后苦笑道：“怎么可能？”

“这个世界虽然有不可能的事，但这些事很少，所以啊，萝拉小姐对步先生你动了心也是有可能的。”听到这句话，步忽然想起了《极品家丁》中的林三和玉伽，但还是不敢相信，想到：我现在的状况和三哥的状况不同啊，她们好歹是多次生死与共，而我们两个人才算是认识了两天，怎么比得上啊？虽然步这么想，但步不知道是，要是他真的和萝拉发生了这种事的话那就不是互有好感而是互相爱上了，但是步很显然没有想到这一层。

“算了，不想这些事了，今天我就要让木原幻生这个老头消失在这个世界上。”听了步的话，大老师微微一笑，暗道：萝拉啊萝拉，这样的计划有时候真的不应该用啊，如果对方是个废物那还没什么，可是步先生很明显就不是废物，他很真实，有优点，有缺点，虽然花心，但是至情至圣，面对这样的人，如果真的用了这种计策那真的可以说的上是杀敌一千自损八百了。

摇摇头，大老师也不去想这些事，而是笑眯眯的说道：“对了，步先生，我忘了告诉你一件事。”

闻言，步也有些讶异，不由问道：“什么事啊？”

“其实也没什么啦，只不过你昨晚对萝拉做的事你的女朋友们都知道了哦！”说完，大老师捂着嘴偷笑起来，而步则是浑身一震，连忙问道：“怎么回事啊？”

大老师呵呵一笑，说道：“事情是这样的，你刚才送萝拉小姐离开的时候，正在网上整理曲谱的艾丽莎就收到了一份邮件，而邮件上写着‘此物和相川步有关’，于是艾丽莎就打开了，然后嘛，上面就是一些照片啦，当然了，上面没有你们接吻的照片，只不过你们牵着手像情侣一样逛街的照片就是一大堆，然后嘛，你应该明白的，步先生！”

听到这里，步浑身冷汗直冒，不由说道：“我不明白，大老师，你能告诉我怎么样么？”

大老师微微一笑，说道：“也没什么啦，只不过优她们的脸色很不好看就是了，至于你回去后会怎么样我也不知道！”

闻言，步怒道：“倒吊男，你这个混蛋竟然敢坑我！！！！！”

某栋没有门窗的大楼内部。

“这么做有意思么，亚雷斯塔！”

亚雷斯塔的声音依然是古井无波的，只不过上面多了一丝笑意就是了，“只不过是消遣消遣他罢了，毕竟这里实在太无聊了。”

听了亚雷斯塔的话，黑暗中没有再传来声音，大楼内部又陷入了沉静。

第141章 设计木原

回到家后，步就遭受了优、泪子等人的讨伐，最后是步说了无数的好话才算是勉强渡过了这一次的危机，随后，步马上就拿出了手机打电话给了亚雷斯塔。

“你这个混蛋，到底是什么意思？”听了步的话，亚雷斯塔似笑非笑的声音传了过来，“你给我找了这么多的麻烦，我帮你找一点麻烦很公平吧！”

“你这家伙！”感受到了步的怒气，亚雷斯塔依然是用似笑非笑的语气说话，“你知道么，御坂10032号今天早上被第五位带走了！”闻言，步微微一愣，然后淡淡说道：“我知道了，如果没有什么事我就挂断电话了。”然后就挂断了电话。

挂断电话后，步就拨打了一个电话，“小祈，事情怎么样了？”

“没事哦，不过，没想到步你和我一样也打算除掉木原幻生呢！”步呵呵一笑，然后说道：“没办法，这老头就是颗炸弹，要是留着没准就会在我的身边爆炸，我倒是没什么，只不过我身边的人就危险了，所以嘛，木原幻生必须干掉，不然以后对付魔法侧我可是很担心被人后面捅刀，说真的，如果可以的话现在我就想把木原一族这群疯子给干掉，只不过倒吊男不允许而已。”

“那可真是太遗憾了，不过就算如此，除掉木原幻生也不错了。”

“嗯，我知道，御坂妹就拜托你照顾了，我估计木原幻生这个老狐狸很快就会找上你还有美琴了，所以你一定要小心，今天我就要让他消失在这个世界。”

挂断电话后，泪子走了过来，问道：“木原幻生出现了么？”步摇摇头，然后说道：“哪有这么简单，这家伙可是老狐狸，就算他被幕后boss卖了，他依然还是老狐狸，哪有这么好对付啊！”

“那怎么办，需要我帮忙吗？”步叹了一口气，然后说道：“那你就紧跟着美琴吧，木原幻生的目的是御坂妹妹和美琴，现在御坂妹妹已经被小祈保护起来了，暂时还没什么，而且我很快就会赶过去，所以无碍，但是美琴那边就需要你帮忙了。”泪子点点头，然后应承下来，这时步说道：“晚上一起出去玩吧，泪子！”

泪子点点头，然后出去找美琴了，这时步又对春奈问道：“春奈，你想打架么？”闻言，春奈眼睛一亮，然后说道：“笨蛋步，你要我做什么啊？”

“今天你就负责去保护御坂美玲还有初春吧，我估计木原幻生还会对她们出手，毕竟她们并没有什么战斗力，所以啊，今天你要设法让初春还有御坂美玲在一起，然后保护好她们就可以了。”听了步的话，春奈撇撇嘴，然后说道：“笨蛋步，你确定一定有人会去袭击她们么？”

步点点头，说道：“放心吧，一定会，只不过你一定要保护好她们啊！”

“交给春奈酱我吧！”说完，春奈也跑了出去，显然是去找初春她们了，安排好后，步松了一口气，然后慢慢的坐在沙发上，看到步的样子，优握住了步的手，然后写道：“没事的，步，一切都会好起来。”

步看了优一眼，微微一笑，慢慢把优抱在怀里，说道：“说真的，我现在还是有些不安，木原幻生在明，我在暗，我根本不知道他会怎么做，我真的挺担心的，泪子那边还好，春奈那边我反而有些放心不下。”

“步先生不需要担心哦，难道你忘记一句话了吗，在绝对的力量面前一切阴谋诡计都是没有用的，而且啊，春奈可是很聪明的，而且论实力她也未必会输给那个一方萝拉控哦！”听到大老师叫一方通行为一方萝拉控，步不由笑了出来，然后点点头，“说的也是呢，接下来就等小祈的电话了。”

不久后，步就前往了学校，毕竟比赛快开始了，虽然步现在没有什么心情参加比赛，可是要是什么都不做，步总会想起萝拉的事，木原幻生的事，因此步要找些事做把这些事暂时放在脑后，当然了，还有其他的原因，比如和美琴的约定啊，小萌老师的唠叨等，当然，这些现在都不是主要的。

走到班级的集合地后，步很快就发现了当麻，微笑点头后就走到一旁休息起来，看到步没有什么精神的样子，当麻问道：“相川，怎么了？”

步微微一笑，说道：“只是有些麻烦事而已，没有什么大不了的。”闻言，当麻一叹，随即认真说道：“相川，难道你还不能相信我么，要知道我们两个可是好朋友啊，甚至可以说是生死与共，还有什么事不能和我说的？”

“唉，其实和你说也没什么，反正事情也布好了局，只不过我有些担心而已。”当麻微微一愣，随后步就把木原幻生的事都告诉了当麻，听了步的话，当麻惊讶的说道：“没想到竟然是他，不过你的心情我也理解，虽然想要去相信她们，可是总会担心的吧！”

步点点头，然后说道：“可是现在也只有等了，希望不要出现最坏的结果吧！”

就在这个时候，茵蒂克丝来找当麻了，当麻看了步一眼，而步只是微笑的点点头，随后当麻就过去和茵蒂克丝说话了，这个时候姬神秋沙走了过来，步微微一笑，问道：“有什么事么，姬神？”

姬神只是淡淡说道：“不用担心，泪子她们不会有事的！”听了姬神的话，步微微一笑，说道：“谢谢你了，姬神！”看到步的笑容，姬神的脸微微一红，然后就走开了。

然后比赛开始了，这次的比赛是男女混合骑马打仗的比赛，而比赛的规则十分的简单，男的当马，女的负责去抢头巾，虽然步还有当麻之前没有参加这次的项目，但班上的人还是通过了预赛，而决赛则是在今天举行。（ps：我不知道这个项目的是不是第二天举行的，也不知道有没有这样的项目，大家不要在意啊！！）

和步组队的自然是姬神，而当麻则是吹寄，随后，姬神就慢慢坐在步的肩膀上，对于这个状况，姬神的脸慢慢红了起来，然后对步说道：“绝对不准回头。”

步连忙点头，然后小声说道：“就算要看我也要光明正大的看。”虽然步这句话十分小声，但是姬神还是听到了，然后脸不由红了，然后慢慢低下头，在步的耳边轻轻说道：“如果赢了，你想要看，可以的。”

虽然这句话很短，也很小声，但是步还是听清楚，然后有些惊讶的看了姬神一眼，而姬神的脸马上就红了，而步则是露出了笑容，然后说道：“如果那这样我就更要赢了，没问题吗，姬神？”

姬神点点头，淡淡说道：“大老师多少交了我一些东西，论知识她可不会输给小萌老师。”步微微一笑，说道：“那么就去赢下这场比赛吧！”

然后，比赛开始了。

≡¨文‖

≡¨人‖

≡¨书‖

≡¨屋‖

≡¨小‖

≡¨说‖

≡¨下‖

≡¨载‖

≡¨网‖

第142章 揍马场芳郎

男女混合的骑马战很快就结束了，严格上来说是步让这场比赛结束的，因为步基本上用最快的速度带着姬神左闪右躲，根本没有人能够碰到姬神，而步跑的地方总能让姬神拿去对方的头巾，因此步的班级虽然被对方压制住了，可是步却硬生生的凭借一人之力强行把局势扭转了，不得不说美色对于步的影响是巨大的，比赛过后，姬神红着脸避开着步，弄的步是哭笑不得。

“哟，相川，怎么你今天比赛表现的这么凶残啊？”听到当麻这句话，步微微苦笑，然后说道：“只是有奖励而已，所以就稍微认真了一点。”

闻言，当麻一澹不由吐槽道：“这样还只是随便认真啊，那要是你认真起来会怎么样啊？”

“很简单啊，用极快的速度冲刺，引起强大的风把人全部吹倒在地上，然后直接捡头巾就是了。”听到这句话，当麻已经无力吐槽了。

与此同时，美琴发现御坂10032号被人带走后，十分着急，当看到泪子来了以后，不由说道：“佐天同学，怎么办，妹妹被人带走了！”

闻言，泪子微微一笑，说道：“放心吧，御坂前辈，这件事是这样的...”听到泪子把前应后果说完后，美琴才放下了心，然后说道：“那个混蛋竟然害我这样担心，不过那个家伙真的可以信任么？”闻言，泪子笑了笑，说道：“其实御坂前辈你不是已经相信了吗，前辈是绝对不会害你的，而且啊，不仅不会害你，还会设法保护你呢！”

听了泪子的话，美琴的脸不由红了起来，然后不由问道：“呐，佐天同学，你为什么会选择和那个混蛋在一起啊，明明他都已经有女朋友了？”

泪子微微一愣，然后笑了笑，说道：“因为我不想在看到前辈的痛苦的样子了，你还记得我上次死去的时候吗？”闻言，美琴不由想起了那晚的事，脸不由的沉了下来，看到美琴的表情，泪子笑着说道：“没事的，这件事已经无所谓了，不说夜之王已经死了，如果没有这件事的话，我一定没有办法和前辈在一起吧，你知道么，复活我的那时候，优姐姐对我说了一句话，就是这句话让我决定留在前辈的身边。”

闻言，美琴也是颇为好奇，不由问道：“什么话啊？”

“那就是‘我不想在看到步痛苦了！’，听到这句话，我就明白，论对前辈的感情我并不会输给优，但是论了解前辈的人的话，那个人一定是优姐姐了，随后优姐姐又告诉我我死去让前辈有多么的痛苦，因此，我就下定决心了，当然了，无限制的去增加的话也是不允许的哦，只是御坂前辈和初春我们早就同意了，只不过前辈不知道而已。”

听了泪子的话，美琴不知道该怎么反驳，不过这个时候，“这个我可绝对不允许！”听到这句话，泪子和美琴都不由看了过去，来人正是婚后光子。

“为什么啊？”

“哼，按照你的说法，那个叫相川步的很明显就是个花心男，怎么能够让御坂同学和这样的人在一起呢！”听了这句话，泪子和美琴不知道该怎么反驳了，最后泪子叹道：“你都听到什么了？”

“全部都听到了，包括妹妹什么的，不过没想到学园都市竟然有这样的疯狂科学家啊！”听到这句话，泪子和美琴对视了一眼，长叹了一口气，然后美琴说道：“婚后同学，这件事你打算插手吗？”

“当然了！”听到婚后光子的话，美琴无奈一叹，然后说道：“婚后同学，这件事很危险，你还是...”可是还没有说完，婚后光子就说道：“好了，不要再说了，我们好歹也是朋友，你们有困难，我怎么可能袖手旁观。”

美琴还想说什么，泪子就说道：“那么婚后同学你就和我们一起行动吧，不过接下来我们要暂时装作去找御坂妹妹，毕竟我们还要迷惑木原幻生。”美琴还想说什么，可是泪子说道：“我知道御坂前辈你想说什么，可是婚后同学已经知道了这件事，一定会行动的，要是她单独行动没准还会受伤呢，所以我们还是一起行动吧！”听了泪子的话，美琴想了想，于是也同意了泪子的提议。

至于春奈那一边，春奈出去后就拉着初春还有美玲两个人一起出去了，至于春奈的理由更简单，那就是对初春说带美玲去参观学园都市，当然了，黑子也被初春带上了。

另一边，美琴、泪子还有婚后三个人正在假装寻找失踪的御坂妹妹，忽然，泪子似乎发现了什么，笑了笑，然后对美琴说道：“御坂前辈，你说这只猫是不是御坂妹妹养的那只猫啊？”

美琴和婚后微微一愣，但美琴马上就反应过来了，惊喜的说道：“没错，就是这只猫，总算是有线索了。”婚后显然也不傻，马上就明白了，于是三人故意讨论起来。

这个时候，一个体型微胖的人走了过来，然后笑着说道：“我有些事想和你们稍微谈一下，有关于御坂美琴妹妹的事。”

听到这句话，泪子和美琴相视一笑，然后泪子说道：“当然，你一定是来为我们提供线索的吧？”

听到这句话，体型微胖的人眼中的鄙夷之色一闪而过，然后柔和笑道：“没错没错，就是这样的，只是这里人有些多，所以...”当然了，他鄙夷的神色也没有逃过泪子她们的眼睛，而听了他的话后，美琴直接说道：“那我们就找一个地方谈吧！”

随后，四个人就慢慢的走到了一个无人的公园，来到这里后，美琴的脸色也变了，冷冷说道：“你这家伙是木原幻生的走狗吧？”

听到美琴的话，胖子微微一愣，随即邪恶的笑了起来，说道：“我们Member只是接到了木原幻生的委托而已，我们Member怎么可能是木原幻生的走狗啊！”

闻言，泪子说道：“原来如此，是暗部的人么，不过嘛，你觉得你对上我们三个你能赢么？”

“哈哈哈，你们真是好自信啊，没错，御坂美琴确实是学园都市的lv5，，但是啊，你们两个算什么，我这里可是准备了五百头机器犬啊，而且全部都准备好了防电措施，你觉得我会输给你们吗？识相的就交出御坂妹妹的情报，我可以放你们走，毕竟你们好歹和那个相川步有关系。”听到有五百头机器犬，美琴和泪子的脸色微变，可是听到后面，泪子和美琴也不由的笑了出来，随后泪子笑道：“那个，胖子先生啊，看来你还挺会收集资料的啊，连我们和相川步有关系都知道。”

“哼，那当然，学园都市就没有我不知道的事。”听到这句话，泪子也是颇为无语，十分想吐槽他，难道你知道魔法侧的事么，当然，泪子没有这么干，“那么啊，这位胖子先生，你又是否知道我的实力虽然比不上相川步，但是也不会输给他啊？”

听到这句话，这个胖子不由哈哈大笑起来，然后叫出了五百头的机器犬，冷笑说道：“既然你们不合作，那也不要怪我不客气了。”说罢，一群机器犬冲了上去，随后，大战爆发了。

十分钟后.....

看着满地的机器犬残骸还有被揍成猪头样子的胖子，泪子满意的点点头。而美琴不由问道：“那个，佐天同学，你什么时候变得这么暴力了？”

泪子微微一怔，随即笑道：“前辈告诉过我，暗部中大多数都不是什么好人，所以遇到这些人随便揍都没有问题啦，所以我就揍了他一顿。”闻言，美琴哭笑不得。

这个时候，泪子看向了胖子，而胖子看到泪子这个凶神（胖子的想象）后则是浑身发起抖来，连忙喊道：“不要杀我啊！！！”听到这句话，泪子等人满头黑线，最后还是美琴说道：“你这个混蛋是什么人，还有，木原幻生到底在哪里？”

随后，胖子把知道的事都告诉了美琴等人，美琴也知道这个胖子叫做马场芳郎，也知道了木原幻生计划的大部分，当然，木原幻生的所在地他就不知道了，得知了这个消息后，泪子等人开始头疼怎么处理马场了，毕竟要她们杀人实在是下不了手，这个时候，一个人忽然出现在美琴等人面前，看到她，泪子微微一愣，然后说道：“结标淡希？”

“是我，理事长命令我把他带走，毕竟你们处理他也有些麻烦吧，这件事我会处理好的。”听到这句话，泪子等人都同意了，毕竟他们也一打算一直带着一个人质。

－－－－ps：马场芳郎这个死胖子我实在很不爽他，虽然我并不萌婚后，但是这个混蛋竟然对妹子也能下手，活该被天诛啊！！！

第143章 另一边的袭击

解决了马场后，美琴等人决定先去和春奈她们会合，很快，黑子就把自己的所在地发信息给了美琴，于是三人就迅速赶了过去，毕竟按照美琴自己的想法，春奈并不怎么靠谱，因此颇为不放心初春等人的安全，因此就急急忙忙的赶了过去。

与此同时，正在和初春、美玲、黑子三个人闲逛的春奈似乎发现了什么，不由笑了笑，喃喃说道：“鱼上钩了么，就让你们看看天才魔装少女春奈酱的力量吧！”

这个时候，黑子首先发现了春奈的异常，不由问道：“春奈，怎么了？”

春奈摇摇头，然后小声说道：“等下你用空间移动把小不点和那个放电妹的母亲移走吧，有人盯上我们了！”听了春奈的话，黑子的脸色微变，然后小声问道：“怎么回事？”

“这件事稍后告诉你，等一下打起来的话我可不一定能够顾及到你们，所以你照办就是了，毕竟跟过来的人有两个。”看到春奈认真的样子，黑子微微一愣，然后点点头，说道：“我知道了，不过等下你一定要告诉我！”

春奈点点头，然后黑子还有春奈又和初春还有美玲聊了起来，只不过有些心不在焉的样子而已，然后又过了一阵子，两个人迅速冲了出来，看到她们以后，春奈喊道：“瞬移女！”

“明白，还有，不要叫我瞬移女啊！”说完，黑子就拉着初春还有美玲移动到了楼顶，而美玲和初春被瞬移后，都是一愣，“怎么回事？”听到初春的话，黑子说道：“初春，我也不知道，不过相川步那个混蛋一定知道，可恶，竟然没有提前告诉我。”

“原来如此，难怪今天春奈会拉着我们一起出来玩，甚至还让我们请假一天，恐怕都和这件事有关系吧，不过，为什么还要带着美玲女士了？”这个时候，初春总算是明白了，不过还是颇有疑问，听到初春的话，美玲也是颇为惊讶，问道：“怎么回事啊？”

黑子摇摇头，然后说道：“春奈说等下会告诉我们，不过春奈赢得了那两个袭击者么？”黑子等人都没有真正意义上看过春奈的战斗，因此也是颇不放心，于是往下看了过去，决定要是春奈赢不了的话，马上就出手，可是，春奈有可能会输吗，当然不，正如大老师所说，如果真的要打，春奈甚至可能赢得了一方通行，区区一个袭击者，怎么可能赢的了春奈呢。

没能捉住御坂美玲和初春，两个袭击者不由一愣，而春奈已经用脚往后面的袭击者踢了过去，然后其中一个袭击者就被踢飞了出去，须知春奈本身的力量可是很**的，因此把这个袭击者踢出去倒也很正常，但是令人惊讶的是，那个袭击者又站了起来，看到这里，春奈微微一愣，随后似乎感觉到了什么，连忙蹲了下来，随后一脚就出现在春奈的头上。

“喂，你们就是笨蛋步所说的袭击者吧？”听了春奈的话，其中一个袭击者不由叫道：“难道是相川步吗？”

“哦，你知道笨蛋步啊！”听到春奈漫不经心的话，那个说话的袭击者更是颇为震惊，竟然敢叫相川步为笨蛋步，他们到底是什么关系啊，想到这里，其中一个袭击者问道：“你和相川步是什么关系，还有，为什么相川步会知道这件事？”

“你是笨蛋吗，我为什么要告诉你啊，算了，你这家伙大概就是笨蛋步所说的袭击者了，把你打晕带到笨蛋步那里就好了。”听到春奈的话，袭击者也不爽了，然后说道：“哼，那我倒要看看你有什么本事把我带到相川步那里了！”说完，两个人就挥拳冲了上来，看到这个状况，春奈撇撇嘴，然后说道：“我还以为你有多了不起呢，原来也不过如此啊，步这个笨蛋，竟然让本天才魔装少女来打这种战五渣。”说完，两只手直接捉住了两个袭击者的拳头，只是当春奈捉住了其中一个拳头的时候，不由微微一愣，随即明白了什么，然后一把拉过了其中一个袭击者，然后用手刀击中了她的脖颈，然后她就晕倒了，至于另外一个，则是一动不动的，随后就化为液态金属，看到这里，春奈的脸色没有任何变化，然后对楼顶的黑子叫道：“瞬移女，你们可以下来了！”

听了春奈的话，黑子颇为不爽，可是还是拉着初春还有美玲下来了，然后马上问道：“春奈，这是怎么回事啊，为什么会有人袭击初春还有姐姐大人的妈妈？”

“我知道了，简单来说，就是一个很恶心的老头要对那个放电女出手，而且那个老头就是个不择手段的存在，所以嘛，笨蛋步就让我来保护你们了。”听了春奈的话，黑子脸色一变，然后问道：“那个老头是谁啊？”可是问完，黑子就后悔了，“那个恶心的老头的名字我为什么要记着啊？”听了春奈的话，黑子还有初春是满头黑线，都不由想到：这家伙果然对不感兴趣的人不记住名字呢！

就在黑子刚想打电话给步的时候，美琴等人跑了过来，叫道：“黑子、初春、妈妈、春奈，你们没事吧？”看到美琴的到来，黑子连忙扑了过去，可是迎接黑子的自然就是美琴的电击，看到这里，美玲登时满头黑线，不过看到美琴的样子，美玲似乎知道了什么，然后笑了，不由说道：“美琴，你有很多很好的朋友啊，这样我就放心了！”听到美玲的话，众人都是一愣，随即相视一笑，这个时候，黑子问道：“佐天同学，你一定知道这件事的详情吧？”

泪子点点头，然后大概说了这次发生的事，听完以后，众人的脸色都变了，黑子说道：“竟然是木原幻生，他终于出现了！”初春点点头，然后说道：“之前设法找了他这么多次都没有找到，没想到他竟然出现了，而且目的竟然还是御坂同学！”

“这次一定要把他捉起来啊！”听到黑子的话，泪子摇摇头，说道：“不行，如果只是这样是不行的，木原幻生的名声实在太大了，就算是被捉进去了监狱也没有用，要不是前辈和亚雷斯塔的关系，恐怕木原幻生还会获得逍遥自在呢！”

闻言，黑子等人默然，这时美玲问道：“你们能告诉我具体的事项吗，还有，美琴，那个妹妹们和你是什么关系啊？”听到这句话，婚后光子也是连忙点头，看到这个状况，超炮四人组知道没办法瞒下去了，只好把事情详细说了一遍，听完了这件事，美玲和婚后光子的脸色变了，随后美玲开始思索起来，最后说道：“美琴，我就不劝你立刻学园都市了，毕竟已经有人保护你了，所以，我也可以放心了，只是...”想到死去的御坂妹妹们，美玲的脸色也不怎么好看，而婚后光子则是问道：“为什么会有这样惨无人道的计划啊？”

“没办法，因为某个人要实现他的野心！”听到这句话，众人都望了过去，来的人正是步。

“前辈（类人猿、你这家伙、相川步同学）！”看到步，众人都颇为惊讶，最后都不由的看向了春奈，“笨蛋步，这就是你说的袭击者了吧？”

看到那个昏倒的女生，步点点头，说道：“没错，她就是member的成员警策看取，干得好啊，春奈！”说完，还摸了摸春奈的头，而春奈的脸红了，然后把头撇到一边，说道：“哼，没什么大不了的！”

这时泪子问道：“前辈，接下来怎么办啊？”闻言，步眉头微皱，叹了一口气，说道：“接下来就只有等木原幻生出现了，可是现在就不知道那只老狐狸知不知道我插手了，要是他知道了，恐怕不会出现吧！”

闻言，众人都是默然。

第144章 木原幻生的逆袭

看到众人都有些低沉，步笑着说道：“好了，放心吧，如果他实在不出现的话我就去找那个倒吊男吧，我相信他一定会把那个家伙所在的目的地告诉我的！”听了步的话，众人的脸色还是不怎么好看，而黑子则是叹道：“就算他肯告诉你，肯定也要你为他办事的吧！”

步微微一笑，说道：“放心吧，没事的，说到底我现在也帮他办了很多事了，只不过都是作为科学侧的战力和魔法侧斗争而已，而且接下来魔法侧的入侵会更严重，我相信他会在我和木原幻生中做出一个正确的选择的。”听了步的话，众人还是默然无语，就在步还想说什么的时候，步的手机收到了一条信息，步连忙拿了出来，只是当步看到上面的消息后，脸色登时大变。

“怎么了，前辈？”看到步的样子，泪子首先问了出来，步此时已经满是怒火了，然后强忍着怒气说道：“泪子、没时间说了，你们现在去我家吧，有大老师坐镇在那里，除了倒吊男出手，谁都动不了你们。”

“到底怎么了？”听到美琴的话，步无奈叹道：“木原幻生已经攻陷了才人工房了，御坂妹妹已经落在他的手里，小祈败了，刚才是她发给我的信息，接下来木原幻生这只老狐狸的目的就是你了，美琴，所以你立刻去我的家，现在我要迅速过去，看看木原幻生这个老头还在不在！”说完，也不管众人惊讶的表情，就用黑雾瞬移到了第二学区的才人工房。

很快，步就到了位于第二学区的才人工房，进去大楼以后，步就发现才人工房的防御已经被突破了，地上到处都是昏迷的警卫，看到这个状况，步眉头一皱，然后全速的在整栋大楼内部狂奔起来，就算是如此，但大楼实在是太大了，步花了好一段时间才发现了倒在地上的女王大人，然后步就马上就跑到了女王大人的身边，然后把她抱了起来，感觉到女王大人只是昏了过去，步松了一口气，然后摇了摇女王大人，叫道：“小祈，小祈，醒醒。”

过了好一会，女王大人才慢慢的醒了过来，看到步以后，女王大人虚弱一笑，随后露出了痛苦的表情说道：“步，对不起，对不起，‘外装大脑’被木原幻生夺取了，我没有阻...”只是还没有说完，步就露出了柔和的笑容捂住她的嘴，然后摇头说道：“应该是我说对不起，让你一个人面对木原幻生这个老狐狸，要是你出了事，我一辈子也无法原谅我自己了。”闻言，女王大人虚弱的笑了笑，而步则是笑道：“小祈，好好休息一下吧，剩下的就交给我了，我绝对不会放过木原幻生的。”

听了步的话，女王大人露出了安心的笑容不过还是说道：“虽然我没有赢，但是...我设法破坏了‘外装大脑’，现在...木原幻生也受了伤，只是...关键时刻第四位插手了，因此妹妹还是被下了病毒。”说完，又昏迷了过去，看到女王大人又昏迷了，步的笑容也消失了，然后冷冷说道：“木原幻生，麦野沉利，我绝对不会放过你们的！”随后，就决定先把女王大人送回家里去，毕竟木原幻生还有麦野沉利肯定已经离开了这里，因此步也没有必要久留了，用公主抱的方式抱起了女王大人，然后就用黑雾把自己送回了家里。

看到步回来，大老师微微一愣，问道：“你的计划失败了吗？”步还没有回答，泪子她们也在这时回到了家里，看到步抱着昏迷的女王大人，都愣住了，美琴率先问道：“她怎么了？”

步说道：“她没事，只不过是昏迷而已，只要好好休息就可以了。”说完，就把女王大人送到了自己的房间，替她盖上被子后，步就走了出来，看到众人都看着自己，不由叹道：“这次是我失算了，没想到麦野沉利竟然会和木原幻生联手，而且我现在总算是明白了，之前警策只是诱饵而已，他早就知道我知道这件事而且会插手这件事，因此他一开始就故意把目标定为初春还有美玲女士用来迷惑视线，至于马场这个家伙只是他随手都可以丢掉的棋子而已，因此就被他派出来找御坂妹妹，还可以达到迷惑的作用，毕竟和第四位相比，警策和马场根本就微不足道。”闻言，众人都沉默了，而芙兰达、绢旗还有龊三人的脸色则是变得有些难看，毕竟麦野沉利过去终究是她们三个的首领。

听了步的话，大老师的眉头有些皱了起来，随后似乎想到了什么，然后叹道：“步先生，我总算知道亚雷斯塔为什么会让你除掉木原幻生了，正如你所说，他就是一个老狐狸，而且心机又深，这样的人亚雷斯塔恐怕也有所忌惮吧，因此亚雷斯塔恐怕早就想要除掉他了吧，所以这次恐怕就是借你的手来除掉他吧！”

听到这句话，步倒是不敢下定论，不过仔细想想倒是合理，毕竟木原幻生实在很难控制，而且这老头的智商也是高的逆天，要是不小心没准就会被咬成重伤，加上倒吊男的目的是为了毁灭魔法侧，因此学园都市内部的平稳是相当重要的，因此木原这个不安定的要素必须除掉，当然，这些都是大老师还有步的想法而已，不过对于步而言，木原必须除掉就是了。（ps：上面的设想都是我的想法，要是觉得没有道理不要喷我啊！！！）

这个时候步忽然想到了一件事，然后问道：“美琴，麦野沉利的能力和你的能力有相似之处吧？”美琴一愣，然后点点头，听到这句话，步露出了苦逼的脸色，然后叹道：“这样看来木原幻生向御坂网络植入特制的病毒然后，有可能用麦野沉利的身体成为容器把她变成一个暴走的lv6。”

听到这句话，众人的脸色都变了，黑子连忙说道：“lv6，这可能吗，就算是之前绝对能力者进化计划也只说只有一方通行可以变成lv6而已，麦野沉利怎么可能？”

步摇摇头，然后说道：“木原这次计划本来就是让美琴变成暴走的lv6收集数据，只是因为我的介入而换人而已，按照那个死老头的说法，变成lv6还能保持理性的只有一方通行而已，所以原本他是打算让美琴变成牺牲品收集lv6的数据，目的很简单，就是为了制造lv6，现在换人了也是一样。”

听了步的话，众人的脸色都变了，泪子刚想说什么的时候，步就感觉到自己在屋外布置的结界遭到了极强的攻击，对此，众人马上就跑了出去，随后众人就看到了一个人漂浮在空中，而这个人，正是麦野沉利，只是现在的她已经很难让人想象她还是一个人了，背后一双白色的翅膀，头上面出现了一个黑色核，身体变成了白色，现在她给人的感觉有点像天使，可是她邪恶的样子却完全无法让人把她当作天使，只能当作堕天使而已，而在麦野沉利的旁边，木原幻生面带微笑的站在虚空之中，看到这里，步叹道：“这回可真的麻烦了。”

第145章 战（上）

看到浮在空中的麦野沉利还有木原幻生，步觉得现在的状况变得很麻烦，当然，步觉得麻烦的原因那是因为御坂妹妹们都已经被注入了病毒，想要解开恐怕很麻烦，至于木原幻生和麦野沉利的性命，步才懒得管呢，毕竟他们两个加起来也打不过大老师，步可是一点也不担心自己这边会输。

“初次见面啊，相川君！”听到木原幻生的话，步撇撇嘴，然后冷笑道：“木原幻生啊，说真的，我可是找你很久了，可是你这个家伙神出鬼没的，真是让我好找啊，没想到你今天会自己送上门来啊！”听了步的话，木原幻生露出了温和的笑容说道：“哎呀，那可真是对不起啊，没想到相川君已经找了我那么久啊！”看到木原幻生的表现，婚后光子问道：“御坂同学，他真的就是木原幻生吗，怎么看都像是个很温和的老爷爷啊！”

美琴点点头，然后说道：“这家伙可不是什么好人，之前木山春生引发的幻想御手事件和乱杂开放的事件都是因为他以前的一项实验致使一批学生陷入了昏迷。”

“哼，看到你那副样子我就觉得恶心，不过，木原幻生，我倒是很好奇你来这里干什么，难道你认为这个原第四位能够赢的了我么？”听了步的话，木原幻生微微一笑，反问道：“不试试看怎么知道呢，虽然已经暴走了，但毕竟现在的麦野君可是成为lv6了呢！”

听到这句话，步的嘴角一抽，步现在已经可以确定木原幻生已经被倒吊男彻底卖了，竟然没有把自己这边的实力全部都暴露给木原幻生，而这个时候大老师也不由的叹了一口气，步看了过去，大老师只是对步微微一笑，显然也明白了，对此，两个人只是相视苦笑，心里都有些同情起木原幻生。

这个时候失去理智的麦野沉利看到步以后，不由嘶吼道：“相川...步，杀了你，杀了你，杀了你啊！！！！”看到她疯狂的样子，步叹了一口气，随后说道：“因为对于我的仇恨才选择了这条路么，你也真是有够可悲啊，麦野沉利，既然这样，我就陪你好好打一场吧！”

然后又对大老师说道：“大老师，御坂妹妹的所在地就要拜托你去找了，虽然我能够阻止麦野沉利，可是我恐怕也无法分身，因此御坂妹妹的事就交给你了，找到后，你带她们去冥土追魂哪里吧，我相信他一定有办法的。”

大老师点点头，然后微笑着说道：“放心吧，只不过步先生，你可千万不要输了哦！”步对大老师微微一笑，然后说道：“放心吧。”随后，大老师一瞬间就消失在原地，看到这一幕，木原幻生的眉头有些皱了起来，而这时候步笑着对美琴等人问道：“木原幻生你们打算谁去对付啊，毕竟这个死老头可是用了幻想御手，可是有多才能力的存在呢！”

听了步的话，美琴马上说道：“我来，你们谁也不要和我争，这个臭老头这次竟然敢对妹妹们下手，我一定要好好的虐他一顿啊！！！”听到美琴的话，原本打算出手的泪子啊、春奈啊、塞拉啊都没有再争了，都同意了美琴的要求，毕竟美琴这次可是要报仇啊！

“那么，你听到了么，木原幻生，美琴可是要好好虐一顿啊！”听了步的话，木原幻生依然是淡淡的笑着，然后说道：“哎呀哎呀，现在的小孩难道都不懂尊老爱幼这个道理了吗，真是没有教养啊！”虽然木原幻生在笑，可是听到这句话，美琴直接就暴走了，直接一发电击之枪打了过去，可惜木原幻生只是稍微偏了偏，然后就闪开了，看到这里，步的眉头皱了起来，忽然想到了一件不好的事，可是这个时候，一发至少比原本威力强十倍的原子崩坏打了过来，对此，步觉得颇为麻烦，连忙飞起来闪开了。

看到步飞了起来，木原幻生露出了惊讶的神色，然后喃喃自语道：“怎么回事，相川步不是肉体强化吗，怎么会飞，难道亚雷斯塔他算计了我吗？”当然，现在他也没有时间惊讶了，毕竟美琴在拼命连发电击之枪，弄的他只能左闪右躲，看到美琴的打法，步在躲避原子崩坏的同时大声喊道：“美琴，冷静点，这样下去你会输的，不要急啊！”

听了步的话，美琴微微一愣，然后倒是冷静下来了，没有继续连发电击之枪，然后死死的盯着木原幻生，开始思索着该怎么对付木原幻生，可是木原幻生并不打算给美琴机会，随后，麦野沉利的原子崩坏打了出去，看到这种威力的原子崩坏，美琴的脸色大变，连忙闪开了，然后死死的盯着木原幻生，看到这一幕，所有人都震惊了，而步叹道：“看来这个幻想御手完成的十分完美了呢，竟然能够获得麦野沉利的能力还不让她陷入昏迷。”

步的话让所有人都震惊了，而这个时候木原幻生开始玩起了无限制的轰炸，这回倒是变成了美琴左闪右躲，看到这一幕，步虽然想要插手，可是却被麦野沉利拖住了，只能死死的和她耗着。

这个时候，美琴为了躲避一发原子崩坏，不小心绊到在地上的石头，然后美琴的身体就失去了平衡，看到这一幕，步的脸色大变，而步此时也根本赶不过去，就在原子崩坏要打到倒在地上的美琴时，泪子出手，只见泪子用上勾拳打向了飞过来的原子崩坏，然后原子崩坏就被打到了天空中去了。

看到这一幕，木原幻生的脸色更是大变，心里想到：怎么回事，她不是lv0无能力者吗，怎么可能有这种力量，难道是相川步干的好事吗？

看到泪子救了美琴一命，步总算是松了一口气，然后继续和麦野沉利打了起来，当然，与其说是打不如说步在消耗着麦野沉利而已。

至于另一边，“谢谢你，佐天同学，如果没有你，我就...”泪子摇摇头，然后对美琴笑道：“没事的，是朋友就不要说谢谢了，不过接下来还是考虑考虑怎么对付木原幻生才对。”闻言，美琴也是点头同意。

第146章 战（中）

接下来的战斗就变成了纯粹的消耗了，步和麦野沉利打消耗战，泪子、美琴也和木原幻生打着消耗战，对此，婚后光子颇为不解，问道：“为什么从刚才开始相川步、御坂同学还有佐天同学都一直都在躲避或者防御而没有正面迎击呢？”

黑子、初春还有美玲也是颇为不解，而优微微一笑，写道：“首先一旦真的认真打起来的话，学园都市一定会损失惨重的，而且，现在的状况我们也不了解，步他们是在等大老师把妹妹给救出来然后把病毒给解开，这样就可以很简单就胜利了，而我们现在最大的优势就是他不知道大老师的实力怎么样！”

听了优的话，众人才恍然大悟，然后都不由的看向了在不远处的战场，正如步所说，一般打向地下或者楼房的攻击全部都被步还有泪子打飞了，而美琴则是用电击之枪一直妨碍着木原幻生还有麦野沉利，当然了，美琴也打得很憋屈，毕竟要她堂堂超电磁炮这样战斗实在很不爽，可是现在的木原幻生还有麦野沉利不是她能够对付的，因此也只好忍耐了。

随后，这场战斗也就变成了纯粹的消耗战了，打到这个时候，木原幻生也明白了，自己的确被亚雷斯塔给卖了，但就算是现在想要撤退也做不到的，因为他们已经被步他们缠上了，因此也只能和步他们打起消耗战了，当然了，木原幻生并不知道和泪子还有步打消耗战是最蠢的选择，毕竟步和泪子可是僵尸，虽然也会累，但是体力可是无限的，当然了，这些木原幻生都不可能知道，毕竟他被亚雷斯塔坑了。

又打了一段时间，美琴已经气喘吁吁了，看到这个状况，泪子说道：“御坂前辈，你先去休息吧！”闻言，美琴无奈的点点头，然后退出了战场，看到美琴退出了战场，木原幻生不由一喜，毕竟他们的消耗也是十分的大，因此按照木原幻生的猜测泪子还有步很快就会体力不支了，可惜现实是残酷的，步和泪子依然不慌不忙的挡着他们的攻击，而且看起来一副轻松的样子。

看到这里，木原幻生脸色一变，也不在笑了，冷冷说道：“不要以为就这样你们就赢了，就让你们看看完全出力的原子崩坏。”随后，步就看到麦野沉利开始准备起原子崩坏，只不过一直积蓄力量，看到这里，步马上就要冲上去阻止，可是随后木原幻生也拿出了扩散支援半导体，随后步和泪子就看到了漫天的原子崩坏打了过来，看到这里，步和泪子是相视苦笑，只好拼命去挡起来，当然，中途步和泪子也被原子崩坏穿透了身体，可是马上就恢复，看到这里，木原幻生的眼睛是瞪大了，而在下面观战的婚后光子还有御坂美玲也是震惊了，对于这个状况，美琴等人只能苦笑了。

看着慢慢蓄力的原子崩坏，泪子一边挡着打过来的原子崩坏一边说道：“前辈，这发原子崩坏威力实在太大了，光凭我们用拳头是挡不下来的，我们该怎么办啊？”

对此，步也是颇为头痛，然后说道：“只能硬碰硬了，我变身用EXCalibur硬挡下来吧！”听到步的话，泪子突然很有兴趣的问道：“前辈啊，为什么你这招要叫做EXCalibur啊？”

闻言，步嘿嘿一笑，然后说道：“只是兴趣而已。”当然，步可不敢说是因为吾王，然后就拿出了‘阐释者’，然后念道：“nomobuyooshihashitawadokedagunmichaderibura。”随着念咒语的声音落下，步身上的衣服也变成了黑色的大衣。

看到步这个状况，没有见过步变身的芙兰达就向春奈说道：“这就是你做的魔装炼器用出来的变身啊，看起来不就是换了一件衣服吗，好像也没什么吧！”对此，绢旗最爱、龊理后、都是赞同的点点头，而春奈不爽的瞪了她一眼，然后说道：“笨蛋，你就好好看看本天才魔装少女春奈酱发明的魔装炼器‘阐释者’的威力吧！”说完，春奈也不理会芙兰达了，弄的芙兰达更为好奇了，于是认真的看起了起来。

这个时候婚后光子问道：“你们说的魔装炼器是什么回事啊？”美玲也是好奇的点点头，美琴苦笑一声，然后说道：“你们就当作这是魔法少女的变身吧！”听了美琴的话，美玲和婚后光子满头黑线，显然并不相信，但她们不知道的是，美琴其实没有说谎，毕竟步的这个变身其实还是可以算在魔法少女变身这个范围内。

“泪子，接下来就拜托你去挡木原幻生的原子崩坏了，我要得蓄力了，不然恐怕挡不下来。”闻言，泪子点点头，继续去挡木原幻生的原子崩坏了，而步的‘阐释者’也发出了金光，随着时间推移，金色的光芒也越来越强，看到这里，春奈都不由的说道：“这魔力的量好强，要是一直蓄下去的话应该可以把日本给打沉吧！”听到春奈的话，塞拉摇摇头，然后说道：“不止，要是有足够的时间，就算是把地球打一个大坑也许，毕竟海尔赛斯大人的魔力强大到你根本无法想象，而步用的正是海尔赛斯大人的魔力。”

听到塞拉的话，众人的嘴角都不由抽了起来，而婚后光子还有御坂美玲虽然不是很明白她们的话，可是打沉日本和打地球一个大坑还是听明白了，两个人登时无言了，最后还是美玲问道：“你们说的是真的吗？”

“我没有必要骗你！”塞拉的回答很简单，但是美玲还有婚后光子都相信了，婚后光子不由的看向了步，然后说道：“他还是人类吗？”

听到这句话，除了美玲的众人都不由想到：他早就不是人类了，他是僵尸啊！当然，这句话她们可没有说出来，毕竟这实在太骇人听闻了。

第147章 战（下）

距离步家里的不远处，泪子正和木原幻生玩着消耗战，只不过悲剧的是木原幻生在刚才用了扩散支援半导体后就已经基本无法维持原子崩坏的输出了，因此只好拼命往不远处人多的地方打过去，为此，泪子只好跳来跳去把原子崩坏给打飞，因此木原幻生倒也是勉强撑下来了，只不过他对于泪子现在还没有一丝疲惫颇为忌惮，可惜的是他什么都不知道。

“百分之五百！”随着这一声的落下，木原幻生的原子崩坏又被打飞了，而木原幻生此时已经没有力气继续发射原子崩坏了，泪子则是趁着这个机会冲过去直接把木原幻生给打昏了，然后就像提着垃圾一样回到了优她们身边。

看到昏迷过去的木原幻生，众人都不由的闪过一丝同情，毕竟刚才的战斗纯粹就可以说是在玩，毕竟步和泪子可是接受过大老师地狱般的训练的，刚才那种程度的战斗真的可以说的上是玩了。

众人沉默了一阵后，初春发话了，“他就是木原幻生么，不管怎么看都像是个普通的老人而已。”听了初春的话，黑子苦笑道：“初春，不能以貌取人啊，难道坏人会把坏人两个字写到自己的脸上么？”

闻言，初春默然了，这个时候，塞拉说道：“现在还是先把这个老头叫醒，看看有什么办法解决妹妹的事吧，美琴，你的电击应该可以让他醒过来吧？”

对此，美琴无奈的摇摇头，“刚才的战斗我已经把电力给耗光了，暂时没有办法用电击了，只能用别的方法弄醒他了。”听了美琴的话，众人都有些为难，看到众人为难的样子，春奈不爽了，说道：“你们都是笨蛋吗？”

听了春奈的话，众人都不爽的看着她，最后还是优写道：“春奈，你打算怎么做？”

“很简单啊，本来这个家伙就是个阶下囚了，我们有必要对他这么客气么，你们看我的！”说完，走到木原幻生的旁边，然后直接对着他的脸就是一巴掌，看到他还没有醒过来，春奈又甩了他一巴掌，看到这里，众人都无语了，自己竟然没有想到这么简单的方法。

随后，在春奈惨无人道的甩了几十巴掌后，快被打成猪头的木原幻生终于醒了，随后，他就觉得他的脸十分的痛，随后他就看到春奈又对自己甩了一巴掌，看到这里，他总算明白自己的是什么处境了，不由冷冷一笑，什么也没有说。

看到木原幻生醒了过来，美琴率先发话，“你这个死老头立刻给我解除妹妹的病毒！”对此，木原幻生只是不屑的笑了笑，然后只是盯着空中玩着蓄力的步还有麦野沉利。看到木原幻生油盐不进的样子，众人也暂时没有什么好办法，只好继续看向了战场。

就在这个时候，蓄力了许久的原子崩坏终于打了出来，而麦野沉利这时也是吐出了一口血，看到犹如巨型柱子粗的原子崩坏打向了步，众人都不由的看向步，而步这时则是大声喊道：“EXCalibur！”然后一道金色的光芒正面迎向了原子崩坏，很快，两股力量就接触了，看到两股力量平静的碰在一起，众人都颇为惊讶，显然没有想到两股巨大的力量碰撞竟然这么平静，可惜的是，平静是暂时的，然后原子崩坏还有金光的碰撞处就发生了巨大的爆炸，随后众人就发现地面剧烈的摇动了起来，对此，在此众人都是震惊不已。

当然了，摇动的地方自然不止步战斗的这个地方，而是整个学园都市都摇动起来了，甚至无数的比赛项目都停止了，显然是认为地震来了，可惜的是，地面的摇动就出现一次以后就完全平静下来了，弄的许多人都郁闷不已，当然了，步此时也没有心思去管别人怎么想的，因此步正在静静的看着只能勉强浮在空中的麦野沉利。

看到她满脸狰狞的样子，步叹了一口气，摇摇头说道：“唉，自作孽不可活啊！”果然，就在步说完这句话后，麦野沉利就慢慢的坠落到了地上，而芙兰达她们则是立刻跑了过去扶起了麦野沉利，当然，她们聊什么步没有去管，步慢慢的走到了木原幻生的面前，然后冷冷说道：“你输了，木原幻生！”

听了步的话，木原幻生登时面如死灰，因为他知道他走到头了，面前的这个人是绝对不会放过自己，想到这里，木原幻生倒是硬气起来了，然后冷冷说道：“成王败寇，我无话可说！”

“呵呵，木原幻生啊，你知道你为什么会失败么？”听了步的话，木原幻生恨恨的说道：“哼，如果不是亚雷斯塔没有把你的真实资料告诉我，我又怎么可能失败！”

闻言，步摇摇头，然后说道：“木原幻生啊，我就稍微告诉你一件事好了，是亚雷斯塔在我还有你之间选择了我而已，所以你失败了，你的行踪他一直掌握着，你说你能赢的了他么，虽然你的年纪也不小了，可是和亚雷斯塔相比，你也不过是个小朋友而已罢了。”

“为什么，为什么他会选择你这个超能力者，要知道论珍贵程度，我可比你珍贵多了！”看到他状若疯狂的样子，步摇摇头，然后嗤笑一声，说道：“你以为你很重要么，木原幻生，学园都市最不缺的就是研究员了，虽然你比一般研究员珍贵，但是比起对付魔法侧而言根本就是随手都可以丢弃的物品罢了！”

听了步的话，木原幻生好像发疯似的大笑起来，然后说道：“原来如此原来如此啊，哼，不过你们也不要高兴的太早，御坂妹妹的病毒可不是这么简单就能够解决的，我就让所有的妹妹和我陪葬吧！”说完，闭目不言，对此，步的眉头皱了起来，刚想说什么的时候，大老师回来了。

“你刚才的话我已经听到了，木原幻生，难道你真的认为你的病毒无解么，学园都市可是有冥土追魂这个人存在呢！”听了大老师的话，木原幻生无奈一叹，满是悲哀。而这时大老师问道：“步先生，我们该怎么处置他呢？”

听到大老师的话，众人都不由的看向步，而步也在泪子等人眼中看到了不忍，看到这个状况，步叹了一口气，然后说道：“把木原幻生的所有记忆消除掉，然后把他弄成傻子然后由黑子你把关进监狱去吧！”听了步的话，泪子等人都不由松了一口气，显然她们并不想步去杀人，当然，对于这个结果她们并没有反对，毕竟木原幻生的恶事实在干的太多了，而要是普通的把他关进监狱，估计很快就会被保释出来的，因此弄成傻子倒是一个很好的选择。

在大老师把木原幻生弄成傻子后，步松了一口气，然后说道：“这件事总算是结束了啊！”

第148章 大霸星祭落幕

木原幻生变成傻子了，这是这次事件的最终结果，木原幻生被生擒后，就被大老师用特殊的方法弄成了一个什么都想不起来的傻子了，然后黑子等风纪委员则是联络了警备队把木原幻生收监了，至于木原幻生有没有人去保释他，那就不是步等人该去考虑的了，毕竟一个傻子已经弄不出什么风浪了，当然了，对于没有杀掉木原幻生步还是有些不爽的，不过想起当天的情况，步也知道那个时候根本无法下手，因此也就释然了，而女王大人则是联同了警策看取一起把保留了了桃莉记忆的御坂妹妹给救出来了，至于麦野沉利呢，她被送进了冥土追魂的医院后得救了，只不过要住院一段时间，当然，这个消息是芙兰达她们告诉步的。

大霸星祭的第三天，步的学校终于和常盘台对上了，虽然常盘台强势的压制了步的学校，可是步却再次以一人之力强行逆转了结果，最终获得了胜利，而这时步所在的某高校分数已经和常盘台拉开了一段距离了，可以说步还有美琴的比赛已经分出了结果了。

随后几天的比赛也是差不多的情况，步所在的某高校基本都是被别的学校压着打，可是步总是能强行逆转了局势获得胜利，因此步是彻底名震了所有的学校，所有的学校都知道这个新晋的no.1实力无比的强大，当然，这些都不是步去管的事。

大霸星祭最后一天的晚上，步带着自己的**正静静的看着远处的篝火，看到有许多人围着篝火跳舞，诸位的少女都有些心动了，然后都不由的看向了步，而步则是微微一笑，然后左手放于胸前，鞠了一躬说道：“美丽的小姐们，你们愿意陪我跳一支舞么？”

听了步的话，在场的女生都露出了一丝羞红的脸色，然后，除了个别傲娇外，基本都同意了，首先和步跳舞的是优，然后步就牵起优的手慢慢走向了篝火旁...

“抱歉了，优，大霸星祭这几天我都没怎么陪你，本来我应该在这几天好好陪你玩玩的！”看到步略感愧疚的样子，优微微一笑，摇摇头，然后轻声说道：“没事的，现在你不就陪着我吗？”听到优的话，步更觉得愧疚了，不由叹道：“优啊，你越是这样我就越愧疚啊，要是你不爽的骂骂我或许我还好受点。”

优微微一笑，然后说道：“你又没有做什么不对的事，我为什么要骂你啊？”闻言，步是苦笑不止，不知道该说什么了，过了一阵后，步认真的说道：“优，请你永远陪在我的身边吧！”

“我很愿意！”看到优的笑容，步也笑了...

......

和优的跳舞结束后，步又牵起了泪子的手，然后慢慢的走向了篝火旁。

“前辈，大霸星祭这几天真的发生了很多事呢，仔细想来，我还是第一次度过了这么特别的大霸星祭呢，明明以前是颇为普通的。”闻言，步微微一笑，说道：“那么你后悔了吗，泪子？”

闻言，泪子摇摇头，笑道：“才没有呢，虽然发生了很多事，不过啊，真的好快乐啊，一想到这样的日子能够持续下去，我就觉得我很幸福啊！”

步微微一笑，随后说道：“我一定会让你更幸福的，所以啊，你只要享福就好了！”

闻言，泪子露出了灿烂的笑容，说道：“嗯，我知道了！”

......

第三个和步跳舞的是艾丽莎。

“呐，艾丽莎，你有后悔过和我在一起吗，现在又是否过的快乐呢？”听了步的话，艾丽莎微微一怔，随即笑道：“没有，一定不会后悔的，这可是我期待了很久的事啊！”

“是吗，那就好，不过说起来艾丽莎啊，我们好像忘了一个很重要的步骤啊！”闻言，艾丽莎微微一愣，想了想，随后撅起嘴说道：“我想起来了，步，你还没有向我告白呢！”

闻言，步嘿嘿笑道：“我喜欢你，艾丽莎，请问你愿意当我的女朋友吗？”

“嗯！”

......

和艾丽莎的共舞很快就结束了，第四个人和步跳舞的是塞拉，看到塞拉有些娇羞的样子，步不由的起了调xi之心，然后小声问道：“塞拉啊，你喜欢我吗？”听了步的话，塞拉的动作一僵，差点稳不住平衡，为此，步连忙抱住了塞拉，然后露出了似笑非笑的神情看着她，对此，塞拉的脸都快红透了，然后才小声说道：“不要调xi我啊，你这只俎虫！”听到这句话没有了往常的气势，步不由呵呵一笑，然后在塞拉的耳边轻声说道：“我喜欢你哦！”闻言，塞**时酸软无力...

由于塞拉羞的没有力气了，接替塞拉的是春奈，可惜的是她的状况也不见得有多好，也是满脸通红的样子，对此，步是笑得颇为开怀，然后继续调xi着春奈，但这回步可尝到了苦果，恼羞成怒的春奈直接把步给打飞了，弄得所有人都戏谑的看着步，对此，步是哭笑不得。

随后就是美琴了，由于有春奈之前的事，步也不敢过分的调xi美琴，不过就算如此，美琴之后也是羞红了脸，然后还被众人调xiao了一番。

随后，步又和芙兰达、绢旗、龊、初春、姬神还有黑子跳了舞，当然，各种各样的调xi手段都被步用出来了，弄的一众少女都是娇羞不已，就是黑子也有点受不了，当然，其中值得一提的是和黑子的跳舞，跳到中途的时候，黑子对步说道：“喂，你以后会和姐姐大人在一起吧？”

步想了想，然后答道：“应该会，只要美琴不拒绝的话！”

“那么，假如以后姐姐大人真的选择和你在一起的话，我...也可以...加进来吗？”看到黑子那个略显不安的样子，步笑了笑，然后轻声的对黑子说道：“黑子啊，从我对美琴下手开始我就已经把你算进来了，毕竟你这个家伙可是绝对不可能离开美琴的，所以啊，以后就乖乖当我的老婆吧！”听了步的话，黑子的脸闪过了一丝羞红，不过并没有说什么，不过步从她的神情就可以看出她已经答应了，只是不好意思说出来罢了，这个时候黑子问道：“你其实还打算对初春出手吧？”

步一愣，随后点点头，而黑子则是苦笑道：“看来我们四个都要被你一网打尽了！”对此，步笑而不语。

篝火晚会结束后，大霸星祭也正式宣布了落幕。

第149章 旅行前奏

大霸星祭结束后的某天中午，正在超市采购食物的步在抽奖中抽中了一样物品，看到这样物品后，步露出了似笑非笑的神色，不过还是把这件物品收起来了。

离开超市后，步就拿出了手机拨通了一个电话，“倒吊男，你还真是好算计啊，要我去帮上条直说，何必这么挂完抹角呢！”

“你果然知道了呢，那么你去么？”

“当然，虽然我不去上条也会把这件事解决掉，但是这家伙总会陷入危险的，看着朋友陷入危险我什么都不做可不是我的所为啊！”

“是么，我还以为你会怪我让你抽中的是‘北意大利七天五夜的单人行’呢，毕竟这一趟可不是让你去约会的！”听到亚雷斯塔的话，步实在不知道该说什么了，最后说道：“放心吧，这次的事我会办好的，如果没什么事我就挂了。”

回到家后，步就把这件事告诉给了众人，听到这么一则消息后，大老师微微笑道：“步先生，这次又有事发生了吧？”闻言，原本还有些怀疑的众女都不由的盯着步，希望步能够把这件事说出来。

步微微笑道：“果然瞒不了你了，大老师，没错，这次意大利之行可没有这么简单，简单来说还是和魔法侧的家伙战斗。”

“这次的敌人依旧还是罗马正教吧！”听到大老师的话，步点了点，随后大老师又说道：“估计这次上条当麻也会去吧！”步依然是点头，然后笑着说道：“我估计当麻还在纳闷他这次为什么会中奖吧！”

听到步的话，众女想起了当麻的倒霉样，都不由的笑了起来，就在这个时候，步的手机响了起来，拿起手机看到上面的号码后，步摇头笑道：“真是说曹操，曹操到啊！”说完，就接起了电话，问道：“上条啊，怎么了啊？”

“相川，我中奖了！”听到当麻不可置信的声音，步实在不知道说什么好了，想了想，然后说道：“上条啊，关于你中奖了，我可以肯定，这一定是阴谋啊！”听了步的话，众女都是愕然，显然没有想到步会这么说。

“我知道这是阴谋，而且可以说肯定是阴谋，你知道吗，我家竟然无缘无故多了一个护照，要知道护照申请到发放至少要一个月，而且我之前根本没有去申请护照，你说这不是阴谋是什么啊？”听到当麻的话，步默然了，随后才说道：“那你打算不去了？”

“不，我一定要去！”听到当麻坚定的声音，步微微一愣，不由问道：“为什么，既然你都知道这是阴谋了为什么还要去啊？”

“相川，你不懂啊，你知道吗，从小到大我从来没有幸运过，虽然这次的中奖很诡异，可是我还是很想去相信啊，尽管我已经明白了这是阴谋了。”听到当麻的话，步沉默了，完全不知道该说什么了，随后说道：“放心吧，这次我也会去的，我会设法帮你挤出一点玩乐时间的，至于你能不能好好的玩，这我就不知道了。”

听了步的话，当麻一怔，随即惊喜的说道：“真的吗？”

“是真的，放心吧！”

挂断电话后，步罕见的沉默了，看到这里，众女都不由的看向了步，最后还是优写道：“步，怎么了？”

步微微一叹，然后摇头说道：“我没事，只是有些佩服起上条而已，他真的很坚强啊！”听了步的话，众女都是一愣，然后不由想到要是自己从小到大过着当麻那样的不幸生活会怎么样，想到这里，她们对当麻也不由的闪过一丝佩服。

这时步站了起来说道：“我去准备东西了，虽然去那里的主要目的是战斗，不过某些东西还是需要准备了。”然后就慢慢的回到了房间，看到步心情有些不好的样子，众女都是颇为奇怪，最后还是大老师说道：“你们不要担心了，他只是因为上条被亚雷斯塔那样算计他却没有办法阻止而感到不爽而已。”

听了大老师的话，众女都沉默了，完全不知道该说什么了。

很快，步就准备好了东西，然后静静的躺在床上，正如大老师所说，步确实是因为亚雷斯塔算计当麻自己却无法阻止而感到愤怒，毕竟当麻可是步的挚友，没有之一，就是唯一一个挚友，当初步还不是僵尸的时候，步就已经和当麻的关系很好了，可以说当麻是步当时少数的朋友，随后介入魔法侧的事情后，两个人共过患难，两人关系就更好了，但是面对挚友被人算计自己却无能为力，这才是步最愤怒的地方。

这个时候，优、泪子还有艾丽莎慢慢的走进了步的房间，随后她们就看到了躺在床上有些抑郁的步，看到这一幕，她们都不由的感到悲伤，甚至还闪过了一丝对当麻的嫉妒，当然，只是一瞬间，这份嫉妒就消失了，只剩下对步的浓浓联席。

看到优等人进来后，步马上就坐了起来，问道：“优、泪子、艾丽莎，怎么了，你们有什么事吗？”

优摇了摇头，而泪子则是说道：“我们没事，不过有事的是前辈你啊！”

闻言，步苦笑起来，说道：“你们都知道了啊？”

“嗯，不过最先看出来的是大老师，说起来我们还真的挺惭愧的，身为女朋友竟然还不及别人了解呢！”听到艾丽莎的话，步笑了笑，摸了摸她的头，然后说道：“我没事的，抱歉，让你们担心了！”

优摇摇头，写道：“虽然你嘴上说不怎么在意，但你一定会把这件事一直藏着，然后慢慢的伤害自己，所以啊，就算是一点点，我们也想帮上你。”看到优写的便条，步闪过一丝感动，随即笑道：“谢谢你们，是啊，我必须振作，我还得帮那个不幸的上条少年拜托掉棋子这个命运呢！”

看到步多少恢复了一些精神，她们倒是安心了许多，随后就慢慢的和步聊了起来，直到最后四个人都睡着了，第二天醒来后，步马上就看到了优、泪子和艾丽莎睡在自己的旁边，然后不由露出了笑容，替她们盖好被子后就拿起行李出去了。

第150章 抵达意大利

步走后不久，躺在床上的泪子、优还有艾丽莎都睁开了眼睛，慢慢的坐了起来，三个人互相看了对方一眼，“他走了呢，虽然知道他不会有事，不过果然还是无法放心呢！”听了泪子的话，艾丽莎点点头，说道：“是啊，尤其这次除了上条外可没有能够帮他的人啊！”

而优此时则是慢慢写道：“不用担心，步他没事，毕竟，他可是...我们的英雄啊，所以，不管怎么样他都会回来的！”对此，泪子和艾丽莎都是摇头苦笑，然后都不由的想到：这世上最了解步的恐怕就是优了吧！

出了门的步很快就和当麻还有茵蒂克丝在越好的地点会面了，看到步来了以后，当麻叹道：“抱歉啊，步，这次又要麻烦你了。”

步笑着摇摇头，说道：“没事，毕竟看你不幸的样子还是挺有趣的。”

“这种兴趣请给我丢掉啊！”

“才不要呢，这样我可是会少了很多乐趣的，而且啊，必要的时候让你更不幸更是好玩，我怎么可能会丢掉这种兴趣呢！”

“不幸啊，为什么上条先生身边就没有一个正常的人呢，吃货修女、变tai的妹控、全控、萝莉老师还有一个专门坑我的人，为什么都是这样的人啊！”听到这句话，步嘿嘿一笑，而在当麻身边的吃货修女茵蒂克丝就黑化了，然后冷冷说道：“当麻，你说谁是吃货修女啊！”说完，就扑到了当麻头上用力一咬，随即一声惨叫突破了天际。

被茵蒂克丝咬的满脸是咬痕之后，当麻不由悲叹道：“不幸啊，为什么上条先生这么不幸啊！”闻言，步呵呵一笑，说道：“没办法，谁叫你是不幸的化身，所以啊，当麻，你就好好的把我身上所有的不幸都吸收吧！”

听了步的话，当麻大声叫道：“相川，你这个混蛋，我大部分的不幸都是你引起的啊，果然和你在一起我比平时更不幸啊！”

对此，步只是嘿嘿一笑，然后小声对当麻说道：“上条啊，你不用去安慰你以后的老婆没有问题吗，要知道史提尔可是虎视眈眈哦，要是茵蒂克丝最后投入了史提尔的怀抱，那你连哭都没有地方哭了呢！”

闻言，当麻脸色一僵，连忙向还在生气的茵蒂克丝道歉，说好话，最后，当麻签订了数条不平等的条约才使得茵蒂克丝的气消了，不过事后当麻就看着自己的钱包默默流泪，对此，步只是嘿嘿直笑，忽然间步好像又想到了什么，然后露出了一丝邪邪的笑容，然后对当麻说道：“当麻啊，你会意大利语吗？”听到步的话，当麻的脸色一阵惨白。

很快，就在当麻勉强能够解决语言问题后不久，步还有当麻等人就到了机场然后准备登机了。

就在这个时候，闸门的金属探测器发出了声音，随后，悲剧的当麻君又无奈的跑去为他的未婚妻茵蒂克丝买衣服去了，当然，机场的东西很明显贵了很多，于是当麻又被放血了。

到达意大利后，当麻的不幸还是引发了，比如应付入境管理局海关的外国工作人员，比如等著迟迟不来的行李箱，最重要的是没有导游，对此，当麻变得越发的不安。当然，相对于当麻的不安，步十分的淡定，此时正静静的看着四周的景色，当然了，虽然步对于这座城市有些兴趣，但还不至于兴奋起来，毕竟步前世并不喜欢中国以外的任何一个国家，因此这里的景色对于步而言就是新奇而已罢了，不过步淡定的样子让当麻眼睛一亮，连忙问道：“相川，你有什么办法吗？”

对此，步只是嘿嘿一笑，然后说道：“凉拌呗，不过啊，虽然我不懂意大利语和英语这两种语言，但我有黑雾，一瞬间就可以回学园都市，你说我要担心什么啊？”

听了步的话，当麻脸色一澹完全不知道该说什么了，这时步笑道：“上条啊，虽然我没什么办法，不过现在姑且还是找个地方安顿下来吧，毕竟这里实在太热了。”听了步的话，当麻也同意了。

最后，三个人还是和原著一般前往了基奥贾，当然了，这一次只不过多了步的推动罢了，毕竟他们三个这次来可不是真的来玩的，而是来和魔法侧战斗的，当然，茵蒂克丝不知道就是了。

走着走着的时候，步忽然发现了一件事，那就是当麻和茵蒂克丝都不在自己的身边了，稍微感应了一下在茵蒂克丝修女服留下的魔力后，步是哭笑不得，他们两个正在吃东西呢，随后步就自言自语说道：“算了，现在就稍微逛逛吧，反正现在暂时也没有什么大事，不过奥索拉这个修女还是要去找，不过嘛，这件事我相信上条会找到的，这样我就可以安心的逛逛了。”

随后，步就在基奥贾慢慢逛了起来，而这回步是看也不看路，纯粹就是散心，至于说迷路，能够瞬移的步怎么可能会害怕迷路，因此步此时倒是少有的感到了自由，毕竟学园都市随时随地都在亚雷斯塔的监视下，而步的秘密更是必须警惕隐藏的东西，因此步不管怎么放松的时候都还是保留了一丝警惕，说到底，步还是很忌惮滞空回线。

走着走着，步就接到了当麻的电话，“喂，相川，你现在在哪里啊？”

步微微一笑，说道：“随便在闲逛中，怎么，发生什么事了？”

“你也太放松了吧，我和茵蒂克丝失散了啊！”闻言，步苦笑不已，然后说道：“放心吧，我相信你有贵人相助的，相信我吧！”

“啊，相川你也太坑爹了吧，难道你以为你有预知术啊？”听到当麻的话，步呵呵一笑，说道：“放心吧，没事的，好了，不说了，我先随便逛逛，你会遇到贵人呢！”说完就挂断了电话，然后慢慢的逛了起来，而那边的当麻此时则是满头大汗起来，这时有个好心的老太太和当麻说起话来，但是悲剧的当麻根本无法和她对话，这时，当麻的救星出现了，她就是奥索拉。

第151章 战前的宁静

“看来你幸运的活下来了啊，上条！”瞬移到了奥索拉的家里的一个房间的步马上就开启了嘲讽，看到步忽然出现在自己的面前，当麻不由一怔，随即怒道：“相川，你这个混蛋竟然坑我！”

步嘿嘿一笑，说道：“反正都坑了你这么多次，也不在乎多坑一次，再说了，我不是和你说有贵人相助吗，而且你还遇到了不是吗？”

听了步的话，当麻露出了一丝惊讶之色，然后问道：“你似乎很早就猜到了奥索拉在这附近啊，不过我不明白你为什么知道她会出现在我附近啊？”

对于当麻的疑问，步只是微微一笑，心中想到：上条，抱歉啊，不过这件事可不能告诉你啊，不过亚雷斯塔肯定早就安排好了就是。想到这里，步呵呵一笑，说道：“因为某个倒吊男已经安排好了，仅此而已。”听到倒吊男，当麻不由露出了一丝厌恶之色，随后就苦笑起来，叹道：“看来这次果然不是幸运而是阴谋啊！”看到当麻的样子，步笑笑，说道：“放心吧，我相信你总有一天可以控制幻想杀手的，那时候你这家伙可就会变得十分幸运了！”

当麻一愣，问道：“怎么回事？”步嘿嘿一笑，说道：“难道你没有发现你的很多不幸都已经可以危及你的性命吗？”对此，当麻也不由的点头同意，随后又问道：“这又有什么关系啊？”

对此，步摇头苦笑，然后说道：“你还没有发现啊，你知道为什么你能够在无数的不幸中活下来吗，那就是因为自身的幸运一定程度抵消了不幸，当然，因为幻想杀手的关系，你的幸运也被消灭的七七八八了，所以嘛，你就只能过着不危及性命的不幸生活了。”当然，本来步也不知道这么多的，但是大老师却发现了上条当麻的本身运气实在太逆天了，和步比至少可以甩了步好几条街，要不是那只右手，他的命运绝对就是一帆风顺。

闻言，当麻是目瞪口呆，最后无奈叹了一口气，说道：“控制幻想杀手，谈何容易啊！”

看到当麻低落的样子，步说道：“呵呵，虽然我没有控制幻想杀手的方法，但是我相信倒吊男一定会有，你现在的幻想杀手属于没有成长的类型，因此他才会拼命让你去战斗，当然了，最主要的原因还是因为你对他的计划有用。”

步的话让当麻的眉头微皱，然后问道：“难道这样下去我可以控制幻想杀手吗？”对此，步摇摇头，说道：“这我也不敢百分百肯定，毕竟说实在我并不算十分了解幻想杀手，不过啊，中国古代有句话说的很对，‘故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能’，而你现在的状况看起来就很像这句话，上天已经把任务给了你，当然，磨难也给了你了，难不成你怕了？”

“谢谢你了，相川，我才不会就这样被打倒！”看到当麻信心十足的样子，步也只是笑了笑，然后说道：“你就继续帮奥索拉搬家吧，我就找个地方睡觉了！”

“混蛋，给我来帮忙啊！”最后，步还是和天草式、上条一起帮奥索拉搬家了，毕竟所有人都在做事，要是步真的去睡觉还是做不出的，因此就一起搬家了，随后，对于突然出现奥索拉家里的步，天草式的人也颇为惊讶，不过在从当麻口中得知步是瞬移过来后就释然了，毕竟步在天草式众人的心中和妖孽一般，毕竟步可是有着能够打败神裂的实力，而且面对罗马正教这个庞然大物还敢正面反击，因此天草式的人就直接把步当初妖孽般的存在，当然，要是步知道了他们对自己的评价，估计又要暴跳如雷了。

把该搬的东西都搬完后，众人也开始吃起了晚饭，当然了，下厨的自然不是步，为此，当麻和茵蒂克丝还失望了好一阵子，弄得下厨的奥索拉都有些不爽了，不过天草式的人就更为惊讶了，毕竟在他们看来步除了武力和阴险诡计外就没有什么了不起的地方，看到天草式的人的眼神，步本能的有些不爽，然后邪邪的笑道：“你们莫不是正在想一些很失礼的事呢？”

当然，他们是连忙摇头，他们可不敢得罪步，看没有办法问出什么，步也只好吃起饭来，刚下口后，步的眼睛一亮，然后笑道：“这味道不错啊，奥索拉，你做菜的水平足够和泪子相比了。”

闻言，奥索拉一愣，随即露出了柔和的笑意，说道：“泪子啊，说起来我和她也有段时间没见了呢！”对此，步苦笑道：“要是你想见泪子的话随时都可以去学园都市啊！”

“可我没有时间啊，真是遗憾呢！”看到奥索拉失落的样子，步是哭笑不得，而这时天草式的人开始窃窃私语起来。

“看啊，这位大人又对奥索拉小姐出手了。”

“是啊，要知道这位大人攻略女生的实力可是突破天际了，只要被他盯上的目标都一定会被攻陷。”

“可是他为什么没有向女教皇大人出手呢？”

“哼，自然是因为他有眼无珠咯！”

......

听到这些话，当麻不顾形象的哈哈大笑起来，而步的脸色已经黑了下来，看到当麻的样子，步嘿嘿一笑，说道：“茵蒂克丝啊，你知道吗，最近上条和吹寄的关系亲密了很多呢，看来有脚踏两条船的倾向哦！”

闻言，茵蒂克丝的脸色沉了下来，冷冷说道：“什么，当麻，你这个花心大萝卜！”

“不...不是这样的...啊！”随后，当麻的惨叫再次突破了天际。

第152章 女王舰队

晚上，吃过晚饭后，步此时正静静的看着漆黑的天空，心中感到无比的平静，可是步知道这份平静持续不了多久了，果然，不久茵蒂克丝就发现有人在狙击奥索拉，然后当麻马上就用出了他把妹手的力量直接把奥索拉扑倒在地，对于这个状况，步微微一叹，暗道：我难得的平静时间又没有了。虽然步是这么想的，不过出手却丝毫没有迟疑，纵身一跃就跳到了某座屋顶上，随后就看到了惊慌失措的狙击者直接跑了出去，显然对步十分忌惮。

随后，狙击者就在步反应过来后跳到了从海面上浮起来的船开始撤退，看到这里，步呵呵一笑，毫不在意，用力一跃，直接就跳到了船上，然后一脚就踹向了狙击者的小弟弟，这个时候步还感觉到自己那一踢貌似把狙击者的小弟弟给踢爆了，然后那个悲剧的狙击者就捂着下边跪在地上，当然了，步不仅没有丝毫歉意，反而想到：诶，这么做好像很不错呢，不管男女的下边被踢中后都会痛不欲生，简直就是制敌打脸的必备技能啊，要是以后面对讨厌的人直接踢下面不就好了，至于会不会变太监，你就看他们运气好不好了。想到这里，步笑了，笑得十分淫dang。

看到步随手就把狙击者制服后，当麻和奥索拉都是颇为无语，随后当麻就看到了跪在地上的狙击者，身为男人的当麻和已经变为女人的茵蒂克丝自然知道他捂着的地方是什么，登时，当麻就冷汗直冒，说道：“相川，你下手也太狠了吧，竟然踢男人的下面。”

闻言，步嘿嘿一笑，说道：“不止哦，这个倒霉的家伙下面的蛋蛋貌似被我踢爆了，以后好像只能当太监了！”

听到步的话后，当麻不由的同情起这个狙击者起来，然后汗笑道：“以后你应该不会再用这招了吧？”看到当麻的样子，步嘿嘿直笑，最后摇摇头，说道：“上条啊，你太天真了，这招是一击制敌的技能啊，以后魔法侧的入侵我用这一招就可以让他们丧失战斗力，这样不是很好吗，而且啊，罗马正教有这么多变tai，就算是变太监对他们而言也没有什么关系吧！”

“太有关系了啊！”面对步这么犀利的话，当麻也不得不吐槽了，最后汗汗的问道：“相川，你应该不会对我用这招吧？”

闻言，步呵呵一笑，说道：“看心情，不过啊，我这招这么犀利，该取什么名字好呢，对了，就叫断子绝孙脚吧，一听这名字就够霸气了。”

听到步的话，当麻很想大声的喊，“霸气你妹啊！”可是当麻最后还是缩了，毕竟步整人的手段层出不穷，就算不用这招也可以把自己虐的欲生欲死，所以最后当麻缩了。

就在这个时候，当麻、茵蒂克丝还有奥索拉都觉得船有些摇晃起来，都不由脸色一变，而步只是呵呵一笑，说道：“开始了么，罗马正教啊，今天晚上我就送你一份大礼好了。”看到步镇静的样子，当麻连忙问道：“相川，接下来要怎么办啊？”

步微微一笑，说道：“很简单，等，适当的时候就出手就是了。”就在这个时候，奥索拉叫道：“趴下来。前方是横跨运河的维哥桥！这艘船打算强行撞碎石桥前进！！”听到这句话，当麻和茵蒂克丝马上都趴下来了，可是步看到后，直接跳了起来一脚把维哥桥给踢了一大缺口，然后淡定的说道：“反正不是中国的桥，踢断多少都无所谓了，这些桥。”

听了步的话，当麻颇为遗憾，然后问道：“相川，怎么回事啊？”闻言，步暗叫不好，只好扯了一个理由掩饰过去了。

随后，船就慢慢的驶向了大海，不同于奥索拉还有当麻等人的疑惑，步正慢慢的心事着夜晚的大海，看到步的样子，当麻苦笑着说道：“相川，你还真是好闲心啊，要知道我们现在可是完全被人牵着鼻子走啊！”闻言，步只是淡淡一笑，说道：“上条啊，你看夜晚的大海，这是多么独特的景色啊，不好好欣赏一番就浪费了难得的旅游了，再说了，这次罗马正教会用什么手段我都知道了，我又何必学你一样坐立不安呢？”

“什么，难道你知道这冰船是什么吗？”

步点点头，说道：“这是亚得里亚海女王舰队而已，没什么了不起，至于用这些舰队的目的，自然就是攻打学园都市了，不过啊，这堆破烂对我而言不过是随手都可以打爆的存在，所以啊，你就放心吧！”听到步的保证，当麻倒是冷静下来了，可是突然想到了一个问题，连忙问道：“相川，难道你想将舰队上的所有人都杀掉吗？”

步呵呵一笑，说道：“放心吧，等下战斗的时候我去看看有多少人的，一旦发现了，直接就用断子绝孙脚把他们踢残了再把亚得里亚海女王舰队给灭掉的！”听到步的话，当麻是冷汗直冒，不由的为接下来要和步敌对的罗马正教感到悲哀。

不久后，步就发现了无数的冰船，看到这里，步笑了，这个时候，步等人所在的冰船冒出了一个人，准确的说是一个萝莉，她就是雅妮丝・桑提斯，不过步对她丝毫不感兴趣，而且这个女生可是上条的菜，因此就算是步刚上船就知道了她的存在也懒得管，于是乎，雅妮丝就和当麻打起来了，于是乎，又出现了喜闻乐见的咬头，对此，步只是嘿嘿直笑。

随后，雅妮丝就请求当麻拯救另外的两个修女，心地善良的当麻马上就答应了，而步也没有反对意见，毕竟这仗过后她们就只能投靠清教了，自从和萝拉有了某种特殊的关系后，步现在倒是不怎么敌视清教了，因此清教的实力增强步也没有去阻止。

没多久，步等人就在雅妮丝的带领下救出了另外两只几乎只会卖萌的修女，然后，当麻也知道了雅妮丝所隐藏的事实，就在这时，冰船也被打破了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ps：这一章可以算是过渡，毕竟这个篇章实在没什么好写的。

第153章 落幕

当然，对于冰船被破坏步早就有了预测，因此直接飞了起来，但是当麻等人就惨了，直接掉到了海里面，看到这里，步还是直接潜了进去，毕竟步可不敢百分百天草式的人会出现，要是当麻有什么事就麻烦了，进到海里面，步顿时觉得有种很不舒服的感觉，想到：就算是变成了僵尸进到海里面还是很不爽啊，真不知道龙珠那群**到底是怎么样在水里面战斗的，不提步的想法，潜进海里面后，步除了黑乎乎的一片后什么都看不见，对此，步也是颇为着急。

就在步在海里游动了一段时间后，步忽然想起了什么，然后自语道：“我真是笨蛋啊，这次因为我解决敌人实在太快，所以茵蒂克丝也上船了，因此肯定也掉到了海里，既然这样的话...”随后，一团黑雾把步直接包裹了起来，然后就消失在了原地，随后，步就出现在了上下舰内部呢，看到步忽然出现后，众人先是一惊，随后发现来人是步后才松了一口气，而步发现冰船上的人都在后，也是松了一口气。

“上条啊，看来你没事啊，真是的，刚才还让我到处乱找你，事后要请我学校的食堂的豪华套餐一个星期啊！”听了步的话，刚突出水的当麻马上吐槽道：“你这是抢劫啊，本来上条先生的生活费就不够了，现在还要养茵蒂克丝这个吃货，要是再请你一个星期学校食堂的豪华套餐，我就要饿死了啊！”

“没事的，反正你可以从不幸中又幸运的活下来，所以你觉得是饿不死的！”

“别开玩笑了，这样上条先生绝对要进医院啊，这样可是要欠债的啊，那样以后上条先生的生活就更悲惨了啊！”看到步还有当麻两个人之间的对话，天草式的人都不由愣住了，最后还是建宫率先问道：“那个，茵蒂克丝小姐，他们平时就是这么相处的吗？”

茵蒂克丝微微一笑，说道：“是啊，虽然看起来他们两个好像一直在斗嘴，可是我可以肯定他们的关系真的很好，虽然黑发平时一直整着当麻，可是当麻一旦有麻烦他就一定会出手的，就像这次，明明他就是关心当麻的安危才潜入海里的，可是他却不会说出来。”

闻言，五和倒是颇为惊讶的说道：“这么说来他还是一个重情义的人？”茵蒂克丝点点头，然说道：“是啊，虽然他一直整蛊当麻，不过一旦当麻生活费不足都是向他借钱的呢，尤其是当麻对黑发信赖的样子，有时候都让我感到嫉妒呢，不过幸好他不是女的，而且还有很多女朋友，不然我都危险了。”

闻言，所有人都讶异的看着正在斗嘴中的当麻还有步，最后都不得不承认他们关系确实是很好。

这个时候步也看到众人注视着自己和当麻，不由的闪过了疑惑，问道：“你们怎么了？”

“没事没事！”看到他们异口同声的样子，步也不知道该说什么了，最后问道：“你们这样东西可以浮上陆地吧？”

“是的，不过再过一段时间吧，毕竟这里还有一大堆罗马正教的人！”发话的是建宫，对此，步也没有什么异议，然后说道：“反正罗马正教那堆冰船我绝对会让他们消失在世界上就是了。”

听了步的话，天草式的人都不由暗自直呼**，不过却不敢说出来。

很快，船就慢慢的浮了起来，看到可以水陆两用的‘上下舰’，步不由闪过一丝赞叹，而这个时候罗马正教的那两个修女就请求步把雅妮丝给救出来，对此，步倒是没有反对，毕竟这救人和自己摧毁女王舰队没有任何冲突，因此也就答应下来了。

随后，众人就打算商议该怎么去救人，可是步直接霸气侧漏的说道：“麻烦，老子去把冰船上的所有人都给打残丢到海里，你们把他们给捞起来，最后，我直接用龙王的叹息把所有冰船都给灭掉吧！”

听了步的话，众人都不由目瞪口呆，最后还是当麻问道：“喂喂，相川，你开玩笑吧，你打算一个人灭一个舰队？”

“有什么问题吗？”看到步奇怪的样子，当麻不由吐槽道：“那可是一个舰队啊，你竟然打算一个人把它灭掉，可能吗？”

“你也太小看我了吧，算了，既然你们也想要打的话那就和我一起突袭到那些冰船上把那些人给打趴吧，最后这些船就由我来灭掉，可以了吧，不过你们下手要快一点啊！”

最后，众人无奈的同意了步的计策，与其说是计策不如说是强攻，可是正如步所言，这场战斗没有一丝一毫的看头，纯粹就是一边倒，而那个悲剧的boss彼亚吉欧・普索尼直接被步踢中下面，然后两颗蛋都碎了，对于这个结果，步是颇为满意，最后，当麻步把已经被踢爆蛋蛋的彼亚吉欧・普索尼交给天草式的人处理后，天草式的所有男子都不由自主的捂着下身，同时不由想到：和这家伙敌对那是一定会变成太监的。

至于雅妮丝，她是被当麻抱出来的，当然了，事后当麻又被茵蒂克丝施以咬头攻，对此，步只是静静的看着好戏而已。

然后到了第二天，当麻就接到了电话，要求他下午立刻回学园都市，对此，当麻露出了无比苦逼的神色，而步只是淡淡的说道：“要知道这半天可是我帮你争取的，不然的话你连这半天都没有了，趁着这个机会和茵蒂克丝好好去逛逛吧！”

对此，当麻是无比的感激，只是他不知道的是步可是能够玩足七天的，当然了，步是不可能呆七天的，而天草式的人也向步发出了邀请，邀请他去伦敦玩玩，当然，这本来是他们的客气话，可是步想到萝拉后，也就同意了，因此，步再次踏上了前往伦敦之旅。

第154章 再见萝拉

伦敦，作为英国的政治中心，世界的三大城市，繁华无比，当然，前世步并没有出过国，对于伦敦的了解也只是从资料和书本上得来的，因此看到伦敦后，步也不由的感叹伦敦的繁华，当然，虽然伦敦很繁华，但是位于东京的学园都市也并不伦敦差，因此步也就稍微感慨一下而已。

“相川先生，请问需要我们带您游览伦敦吗？”首先发话的是建宫，闻言，步摇摇头，“不必了，我对伦敦没什么兴趣，你们有事就去办吧，我随便逛逛就可以了。”

听了步的话，建宫一愣，显然没有想到步会这么回答，同时心里吐槽道：既然对伦敦没有兴趣的话为什么还说要来伦敦啊！当然，这些话建宫是不敢说的，虽然伦敦是清教的地盘，可是清教恐怕也不会为了天草式的人得罪步，因此建宫等人面对步总是小心翼翼的。

天草式的人走了以后，步叹了一口气，喃喃自语道：“真是的，我有这么可怕么，算了，反正和他们也不会扯上什么过深的关系。”放下天草式的事情后，步就开始在伦敦慢慢的逛了起来，当然，越逛步就越是不爽，然后想到：英国的古迹保护的十分好啊，甚至有许多建筑都选择复古，可中国的建筑已经是完全西化了，竟然完全没有任何名族特色。想到这里，步忽然觉得十分的可悲，闲逛的心也慢慢的淡了下来，于是就买了杯可乐坐在椅子上静静的抬起头望着蔚蓝的天空。

“你来伦敦的目的是什么？”忽然，步的耳边传来了一个人的声音，步微微一愣，看了过去，正是神裂，然后微微一笑，说道：“闲得无聊罢了，再说我也不想呆在意大利这个城市，毕竟那里可是罗马正教的大本营啊！”

闻言，神裂眉头微微一皱，然后说道：“既然来了，那么就请你去见见我们的最大主教吧！”

听了神裂的话，步的心猛的跳了跳，随即哑然失笑，想到：我是怎么了，不就是去见她么，难道我怕了？想到这里，步倒是冷静下来了，笑道：“好啊！”

走进英国清教的总部圣乔治大教堂，看着装饰华丽的教堂，步不由感叹道：“英国清教真是有钱啊！”听了步的话，神裂什么也没有说，毕竟步说的是事实，而且她自己也觉得有些不妥。

“最大主教就在里面，你进去吧！”步点点头，然后推开了门，慢慢的走了进去，随后又把门关上了，然后慢慢的望向了前方，此时萝拉正静静的站在窗前看着外边的景色，威风吹拂着她金色的长发，此情此景，也不由的让步闪过了一丝迷恋，感觉到有人进来后，萝拉慢慢的回过了头，只是当她看到步以后，不由的愣住了，然后问道：“你怎么来了？”

闻言，步笑眯眯的问道：“我不能来吗？”

“不是，只是有些惊讶而已！”萝拉说完这句话后，两个人就沉默下来了，完全不知道该说什么了，良久，萝拉才问道：“你还好吗？”

“嗯，还好，毕竟我不用像你一样要操心这么多事！”

“是吗，那就好！”说完这句话后，两个人又沉默了，过了一阵后，步忽然笑了起来，说道：“萝拉啊，你不是号称拥有能自然融入周遭的亲和力吗，怎么你一句话也不说啊，这样可没有办法表现你的能力啊！”

萝拉一愣，随即苦笑道：“你从哪里听来的，我可没有这么厉害，至少比起某个倒吊起来的家伙差多了，毕竟他明明做了这么多让人讨厌的事，却很难让人真正讨厌起来呢！”

步微微一愣，随即说道：“你说的不错，倒吊男真的很难让人真正讨厌起来，不过，你也不差！”

“是吗，算了，不说这些了，不过，你这次来伦敦有事么？”

“如果我说我是专门来见你的，你信么？”听了步的话，萝拉的眼中闪过一丝喜悦，随即淡淡笑道：“很遗憾，我不信！”

闻言，步微微一叹，说道：“就知道你不信，不过你不信是对的，我也不知道我来伦敦是做什么，明明我对这个城市一点兴趣也没有。”

听了步的话，萝拉只是淡淡一笑，然后问道：“那你对哪个城市感兴趣啊？”

“中国，要说我现在最想去的地方就是中国了，要不是学园都市还有我无法放下的东西，我一定会选择在中国定居！”

“中国么，可是这个国家不是很落后很贫穷么？”听到萝拉的话，步撇撇嘴，说道：“别撒谎了，我可不信你不知道中国是什么状况，虽然有许多国家都说中国很穷很落后，可是事实终究是无法掩盖的。”

萝拉哈哈一笑，然后问道：“为什么你会对中国感兴趣呢，而且啊，你刚才谈论中国时的神情就好像在谈论自己的祖国一样，这又是怎么回事呢？”闻言，步一愣，随即笑道：“那么我说我是中国人你信么？”

萝拉摇摇头，说道：“不信，毕竟你所有的资料我都有，你出生在日本，父母是日本人，后来父母过世后就变成孤儿，而且这些资料都是我派人去调查的，没有任何虚假，所以我不信！”

闻言，步嘿嘿一笑，说道：“虽然你不信，不过这件事确实是真的，不过嘛，我这身体是日本人，魂是中国人就对了，至于为什么会这样，这件事就不能告诉你了。”

步的话让萝拉愣住了，最后过了一段时间后才问道：“灵魂是中国人？难道是当初你五岁受重伤的时候变成这样的？”

步呵呵一笑，说道：“可以这么说吧，不过我不会再多说什么了，要知道这件事连优她们都不知道呢？”萝拉一愣，问道：“你为什么不说，难道是怕她们离开你？”

步摇摇头，说道：“时候还没有到，至少离开这个世界前，我是不会说的！”

“离开这个世界？”听到这句话，萝拉彻底愣住了，问道：“怎么回事？”

步微微一笑，说道：“穿越世界而已，没什么大不了，不过，我想问你一件事，假如那一天到来，你愿意和我一起离开这个世界么？”

萝拉一愣，完全不知道该说什么了，只好说道：“你先走吧，我想静静。”步点点头，慢慢的走出了房间。

第155章 萝拉的答复

离开清教后，天色已经慢慢的暗了下来，步漫无目的走在路上，看着陌生的环境，四周的白人，开始想起优她们了，想到这里，步不由叹道：“果然习惯这种东西真的很强大啊，以前明明就算是一个人呆着也没有任何关系，可是和优她们相遇后我就渐渐习惯了和她们在一起，而现在明明知道很快就能见到她们，可是却还是有种寂寞的感觉啊！”

摇摇头，强迫自己不去想这些事，这时步忽然想到：反正呆在伦敦也没有用，不如瞬移到北京看看算了，毕竟也有十多年没有在看过中国了。想到这里，步立刻走到了一条阴暗的小巷中，随后，一团黑雾就把步包住了，当黑雾消失后，步也消失在原地。

北京，作为天朝的首都，自然也是繁华无比，比起伦敦也绝对不会差，而步看到自己所在地方后，不由笑了，没错，步出现的地方正是天安门内部的一个角落，不过步并不想惹事生非，马上就离开了这里，走在路上，听到熟悉的中文，步心中激动的无以复加，叹道：“华夏啊华夏，我总算是回来了。”

随后，步就怀着怀念的心情逛了起来，虽然北京并不是步的故乡，可是这对步而言没有什么关系，对步而言，整个中国都可以算得上是他的故乡，所以又何必介意北京是不是他的故乡呢，再加上他前世并没有来过北京，此时对什么都是兴致勃勃的，完全就是和伦敦的表现两个样。

就在步逛的有些意犹未尽的时候，电话响了起来，看到上面的电话，竟然是泪子的，不由的有些讶异，于是接起了电话，问道：“泪子，怎么了？”

“前辈，你在哪里啊，上条前辈今天就回来了诶，你还没有回来吗？”听到泪子那关心的声音，步苦笑一声，说道：“我现在华夏的北京呢，怎么，想我了？”

“是啊，不过前辈，你不是去了意大利了吗，现在怎么会在华夏啊？”

“额，没什么，其实是因为意大利太无聊了，我一点兴趣都没有，于是我就用黑雾把我送到华夏了。”

“诶，不过不对吧，我听上条前辈说你不是去伦敦吗，怎么会在华夏啊？”听到泪子那怀疑的语气，步是哭笑不得，说道：“我没骗你，上条也是，我本来是去了伦敦了，只不过我对哪里也不感兴趣，于是就来北京散散心而已，稍后我还是要回伦敦的，毕竟我不是用正规的程序来华夏的。”说到这里，步也不由的闪过了一丝失落，毕竟作为一个华夏人竟然没有一个华夏的身份，步心中的悲哀是可想而知了。

听到步的话暗含着失落，泪子连忙问道：“前辈，你怎么了？”

步哈哈一笑，说道：“没事的，只是有些烦心事而已，不用担心。”

“需要我帮忙吗？”听到泪子这句话暗含着担心，步的心倒是好受了些，说道：“没事的，很快就可以解决的，所以放心吧！”“是吗，那前辈你要小心哦！”

“嗯，我知道。”

挂断电话后，步刚想把手机放回裤袋中，手机又响了起来，看到上面陌生的号码，步微微一愣，但还是接了起来，“喂，我是相川步，你是哪位？”

“是我。”手机中传出的声音淡淡的，但是步还是知道打电话的人是谁了。

“萝拉，你打电话是告诉我你得出答案了吗？”

“嗯，你现在在哪里，能过来见我吗？”萝拉的声音依然是淡淡的，听到萝拉说话的语气，步颇为失望，不由叹了一口气，说道：“我在华夏的北京，马上就到，挂了。”说完，就挂断了电话，随后，找了一个比较隐蔽的地方用黑雾瞬移到了萝拉的房间。

萝拉刚把电话挂断不久，就忽然看见有个人出现在她的面前，不由大惊，可是当她看到来人是步后就松了一口气，然后有些惊讶的问道：“你刚才真的在北京？”

步淡淡的点点头，然后有些冷淡的说道：“那么能请你告诉我答案吗？”

听到步说话的语气，萝拉有些愕然，随即嘻嘻一笑，说道：“我...答应了！”

“是吗，果然不答应吗。”说完这句话，步就回过头走了出去，可是刚走了几步就停住了，急忙问道：“你刚才说什么？”

萝拉嘻嘻一笑，说道：“我说，我答应了。”听到萝拉的话，步一怔，随即狂喜的冲过去一把把萝拉紧紧的搂在怀里，说道：“太好了！”

萝拉笑了笑，然后问道：“你刚才是不是认为我不同意啊？”

步点点头，说道：“你是个让我看不透的人，说真的，我确实很怕你会不同意。”

闻言，萝拉摇头苦笑，说道：“其实嘛，除了你的原因外，应该说我也想看看别的世界吧，之前你对我说的那些世界虽然匪夷所思，不过我确实很感兴趣，所以嘛，我确实想起看看，而且啊，你以后应该也会回来这个世界了吧？”

步点点头，说道：“是啊，泪子啊。美琴她们的家人都在这个世界呢，而且啊，我也放心不下那个倒霉的把妹手，要是步看住他没准他哪一天就被倒吊男这个家伙给玩死了呢！”

“是吗，你和幻想杀手的关系还真好呢，不过，你的穿梭时空之法是怎么获得的，难道是那位大老师研究出来的？”步摇摇头，说道：“不是，大老师虽然十分厉害，而且可以说样样精通，不过这东西不是她研究出来的，准确的说是一个异界人给我的，当然，与其说他是人，不如说是吸血鬼真祖吧，而且那个家伙的实力可不逊于我呢，而这个倒霉的家伙呢，被他未来的女儿当作实验品，结果不小心就出现在这个世界了，我就是从他的手上获得她女儿研究穿梭机器的。”

闻言，萝拉惊呆了，说道：“吸血鬼真祖，开玩笑吧，就算吸血鬼真祖厉害恐怕也很难比的上你吧，怎么可能不逊于你？”

步笑笑，问道：“你听说过眷兽吗？”萝拉想了想，说道：“某些小说上看过，难道是真的？”

“在那个世界是真的，不过这个世界的真祖没有这种能力而已。”

“是吗，那我就更感兴趣了呢！”听到步的话，萝拉笑了，而步则是笑着拥紧了萝拉，两个人就这么静静的相拥着。

第156章 回归学园都市

学园都市第七学区的某栋没有门窗的大楼内部。

“真是没想到萝拉・斯图亚特这么高明呢，竟然会选择这种方法来控制相川步，亚雷斯塔，你的专职打手可没有办法全力对付魔法侧了。”说出这句话的，自然是天使艾华斯。

闻言，亚雷斯塔用似笑非笑的说道：“是么？”

“你有不同的看法？”

亚雷斯塔倒是少有的露出了笑意，然后说道：“很遗憾，我的看法是萝拉・斯图亚特这回可以算是玩火**了，虽然威胁依旧，不过和当初相比实在差的太远了，说真的，我完全没有想到当初让萝拉还有相川步接触还有这种好处呢！”

“你就不怕这是萝拉的计策？”

“相川步不是傻瓜，要是她真的这么做，相川步一定能够看出来，一旦看出来了，就算相川步不报复她，清教也绝对会遭受最惨重的打击，而且，不管怎么样我们都不会有什么损失不是么，艾华斯？”

闻言，在黑暗中的艾华斯沉默了，然后大楼内部又沉默起来。

亚雷斯塔的算计步自然是不知道的，就算知道了步也没有办法，毕竟这件事由此自终亚雷斯塔他们都是观众，而且是丝毫不会受到影响的观众，而此时的步也开始回学园都市了，毕竟对于伦敦步真心没有兴趣，不过还是因为萝拉多留了一天，而这一天，自然是两个人的约会。

“你要小心点，我估计亚雷斯塔已经知道我们的事了！”听到萝拉的话，步微微一笑，说道：“没关系，我本来就不指望能够瞒得过这个家伙。”

“也是，不过你还是小心点，论算计我虽然不会输他，不过面对他我实在占不了什么便宜，所以你还是要小心。”听到萝拉关心的神情，步摸了摸她的头，笑道：“嗯，我知道的。”

“真是的，别把我当小孩子啊！”虽然萝拉是这样说，不过却没有阻止步摸她的头，反而一脸享受的样子，看到萝拉这个样子，步直接就把她紧紧的抱在怀里，萝拉微微一愣，然后闭上眼静静的靠在步怀中，时间仿佛这一刻定格。

经过了数个小时的飞机后，步终于回到了学园都市，刚下飞机没有多久，步就看到优、春奈、塞拉、泪子、美琴、黑子等人都静静的站着，看到步后，都不由的露出了笑容，看到这里，步颇为感动，然后就走到她们面前，说道：“真是的，你们怎么来了，我不是叫你们不用来接我了吗？”

优淡淡一笑，写道：“我觉得还是来接你比较好！”步一愣，然后感动的点点头，笑道：“我们回家吧！”众人都是点点头。

回到家后，步长舒了一口气，然后感叹道：“还是家里好啊，什么英国啊，意大利啊统统都是渣啊！”

听到步前一句话，众人都觉得颇为正常，可是后面那一句话就让她们满头黑线，这时泪子问道：“英国和意大利有这么无聊吗？”

步点点头，说道：“嗯，真心很无聊，我对那两个一点兴趣都没有，连游览的兴趣都没有，要知道我之前甚至用瞬移跑到中国的北京玩了。”

闻言，众人是彻底无语了，最后还是美琴说道：“我很好奇啊，为什么你会选择跑到北京去啊？”

“因为有意思啊，这么简单的问题还要问啊？”闻言，众人默然了，最后还是初春说道：“嗯，前辈只是对英国还有意大利不感兴趣吧？”

闻言，步依旧摇摇头，说道：“说真的，世界上的那些大国我基本都没有兴趣，要说有兴趣的大概也就只有中国了。”

听到步的话，黑子吐槽道：“难道你对日本也没一点兴趣吗？”

黑子问完后，就看到步淡定的点点头，然后说道：“没什么兴趣了，要说以前或许还有些，现在真心没有了！”

听到步的话，众人无语了，是彻底的无语了，看到现在的气氛有些奇怪，步笑道：“算了算了，别说那些无聊的事了，怎么样，这几天有什么有趣的事吗？”

众人摇头，这时塞拉说道：“要说有事也是你有事吧，我记得你说这次可是去打架的，事情是怎么样的？”对此，众人也是点头同意，而步则是恍然大悟，说道：“哦，就那件小事啊，其实也没什么，就是和罗马正教那群傻子干了一架，打爆了一个名叫‘女王舰队’的垃圾，救出了一堆被当垃圾处理的修女，然后又将那群修女全部丢给英国清教了。”

闻言，众人满头黑线，优写道：“步，详细点，把所有事都讲详细点。”看到优写的字以后，步就详细的把自己从出门之后到打完女王舰队的事都说了一遍，当然，其中也包括怎么整蛊当麻的事，对此，众人都不由的同情起当麻了，当步说完后，众人才发现步刚才说的话没有错，只是简化过头了而已。

“那么，你去伦敦做什么了？”听到这句话，步一震，随后顺着声音的方向看了过去，正是春奈，步哈哈一笑，说道：“只是无聊过去看看而已。”

“可是我记得前辈你说对伦敦一点兴趣也没有吧，那么前辈你去伦敦能看什么啊，难道有什么特殊的事吗？”泪子的话让步浑身一震，随后汗笑道：“泪子，你多心了，我去那里能有什么事啊？”

而这个时候，大老师笑眯眯的说道：“步先生是去看萝拉小姐吧！”听到这句话，步浑身一震，而众人的脸色一变，优这时写道：“是真的吗？”

步叹了一口气，说道：“是啊，我不会骗你，我确实是去见萝拉了！”

优慢慢写道：“我担心她利用你。”步微微一笑，说道：“不会的，你放心吧！”

优叹了一口气，写道：“时间会证明一切的，如果她真的利用你的话...”看到优的表情，步一愣，随即慢慢的把优抱在怀里。

第157章 少有的日常

从意大利回归后不久，步再次过起了平静的生活，当然了，步自然知道这所谓的平静很快就会消失不见的，毕竟第三次世界大战就快要开始了，到那个时候别说平静的生活了，没准连休息的时间都没有了，因此步特别的珍惜现在能够平和过日子的时间。

看着懒洋洋躺在沙发上的步，泪子叹道：“前辈，你最近怎么变懒了那么多啊？”

闻言，步有气无力的答道：“因为很快我就没有安宁的日子了，魔法侧和科学侧的大战也快要正式爆发了，虽然首当其中的是某个不幸的把妹手，不过我也很难会有安宁的日子了。”

“哈，为什么这么重要的事情你没有说啊？”听到步的话，泪子震惊了，甚至都不由的叫了出来。

“泪子，怎么了？”发话的是塞拉，显然是听到泪子的惨叫跑过来看看的。

“塞拉小姐，没事，只是听到了一件十分惊讶的事，前辈说魔法侧和科学侧的正式大战就要爆发了。”听到泪子的话，塞拉的脸色也不由一变，然后问道：“步，这是真的吗？”

看到塞拉也过来了，步总算是坐了起来，说道：“是啊，这次战争的规模恐怕可以称得上第三次世界大战了。”步刚说完，塞拉就捉住了步，怒道：“步，你到底还隐瞒了什么，为什么这么大的事不告诉我们啊？”

“额，怎么说好呢，本来这件事我真心不想说的，毕竟这段时间还可以让你们轻轻松松的度过嘛，而且现在战争还没有打起来我就这样预测了，你们难道不会把我当成妖孽啊，要不是刚才我有些迷迷糊糊的我才不会告诉你们这件事呢，放心吧，总之天塌下来有我撑着。”听到步的话，塞拉没有一丝高兴的神色，大声喊道：“步，难道你就不能把事情告诉我们吗，明明一直在隐瞒和苦恼一些事，难道我们连帮你分担一些苦恼也做不到吗？”

听到塞拉的话，步一怔，连忙摇头，然后说道：“没有的事，只是有些事还没有到说的时候，而且啊，要是我真的说出了某些事的话也很麻烦，毕竟这所都市可是有着一直对我们虎视眈眈的倒吊男啊！”

步的话让塞拉一怔，然后问道：“你说的是真的吗？”

步点点头，说道：“我说过我总有一天会说出这件事的，不过现在还不是时候，所以啊，再等等吧，塞拉！”塞拉点点头，而步则是一把拉过塞拉把她抱在怀里，笑嘻嘻的摸着她的头。

被步抱住后，塞拉红着脸说道：“步，你这是骚扰！”

“没关系啦，我们谁跟谁啊！”面对步嬉笑的样子，塞拉实在是生不起气来，然后静静的靠在步的怀里。

“那个，你们是不是忘了谁啊？”听到泪子的话，塞拉浑身一震，连忙要挣脱步的怀抱，可是步又怎么会让她得逞呢，依旧紧紧的抱着塞拉，丝毫没有松手，然后笑眯眯的对泪子说道：“泪子啊，你也想吗？”

闻言，泪子嘻嘻一笑，说道：“我才不想呢！”说完，泪子就想离开，可是步又怎么可能放泪子走呢，一把把泪子拉住，然后也抱在怀里，看到这个状况，塞拉和泪子的脸登时通红，然后有些激烈的挣扎起来，可是步已经打定主意不放人了，于是紧紧的抱着泪子和塞拉，而泪子还有塞拉也就是害羞而已，毕竟她们要是真的要脱身的话步根本阻止不了，而事实也是如此，过了一段时间后，泪子还有塞拉的挣扎就停止了，然后慢慢的靠在步的怀里，感受到这一幕，步的眼睛慢慢的闭了起来，真是此时无声胜有声。

过了一阵子后，春奈走了出来，看到这一幕后，登时目瞪口呆起来，然后气呼呼的走过去，对着闭着眼的步的耳朵大声喊道：“笨蛋步！”

被春奈这么一吼后，步连忙捂着耳朵的跳了起来，然后才发现这一吼是春奈的杰作，顿时哭笑不得，然后说道：“春奈啊，就算你嫉妒也不要这么做啊，虽然我是不会死，可是这样吓人真的很不好哦！”

闻言，春奈的脸登时羞得满脸通红，然后大声喊道：“谁会嫉妒啊，我才一点也嫉妒呢！”

听到春奈的话，步故作伤心的说道：“春奈，难道你一点也不喜欢我吗？”

春奈一怔，脸依旧一阵羞红，虽然想要回答，可是却不知道该怎么回答，看到这里，步走到春奈的身边，小声对春奈说道：“如果喜欢就轻轻的点头，如果讨厌的话就摇头吧。”听了步的话，春奈一愣，过了好一阵才慢慢的点点头，看到这里，步一把把春奈抱起来然后转起了圈，弄得春奈羞红一片，不过却露出了微笑，惹得塞拉还是泪子都是一阵笑意。

成功把春奈还有塞拉正式拉进水晶宫后，步颇有种志得意满的感觉，连吃饭的时候都面带微笑，弄得众人奇怪不已，而得知原因的泪子、塞拉都露出了一丝笑意，而春奈的脸上则是闪过一丝羞红，看到这个状况，艾丽莎就对泪子小声问道：“泪子，你一定知道原因吧，告诉我吧？”

泪子微微一笑，小声说道：“其实没什么啦，只不过两个单恋的人有结果而已。”闻言，艾丽莎先是一怔，随即笑道：“是塞拉还有春奈吧！”泪子点点头，说道：“是啊，估计是英国的那位最大主教的原因吧，毕竟她和前辈认识的时间不长都确定关系了，她们好歹也和前辈生活了这么久却没有确定关系，估计都有些不爽了，不过啊，我看姬神还有芙兰达她们也是迟早的事了。”

听到泪子的话，艾丽莎露出了一丝苦笑，说道：“步真是花心呢！”

泪子也是一阵苦笑，说道：“没办法，谁叫我们都跳进去了呢，现在想出来也做不到了。”对此，两人也只能相视苦笑了。

第158章 少有的日常（2）

“哟，美琴，你很准时嘛！”说出这句话的自然是步了。

“你...你好，主...主人。”满含怒气说出这句话的，自然是美琴了，但是看到美琴这个样子，步却没有一丝害怕，而是笑嘻嘻的说道：“嗯，真是不错的女仆啊，要是能够拿来暖床就更好了。”

“你...你这个混蛋到底在想些什么啊，暖...暖床什么的是绝对不可能的！”看到美琴满脸通红的样子，步嘻嘻一笑，凑过去悄声说道：“是是是，不暖床，毕竟以后我们可是睡在一起的夫妻啊，当然是不暖床了。”

闻言，满脸羞红的美琴大声叫道：“谁谁谁...要和你结婚啊！”只是她刚喊完就后悔了，因为街上路过的人都满脸笑意的看着美琴还有步，弄得美琴羞愤欲死。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

步微微一笑，说道：“嘛，结婚的事以后总会有的，现在还是一起去约会吧，啊，当然，美琴你现在还是我的女仆哦！”

“啊啊啊，为什么啊，为什么当初我们输了啊，可恶啊！”说出这句话的原因，自然就是因为常盘台在大霸星祭的中输给了步所在的某高校了，而美琴在此之前中了步的激将法，于是就和步赌了一个惩罚游戏，比赛结束后，步就笑眯眯的对美琴提了一个要求，而这个要求呢，就是作为我的专属女仆一天，于是，步还有傲娇炮的约会之旅开始了。

一方通行十分苦逼，没错，就是十分苦逼，不，或许此时他已经不能称之为一方通行了，应该称之为一方萝莉控，至于他原本的名字，早就丢了，没错，就是丢了，因此，他就只能叫一方通行了，但是，在大霸星祭的时候，他又被步给坑了一顿，由原本的一方通行变成了一方萝莉控，现在，他已经不知道该怎么称呼自己了，毕竟他一方萝莉控之名已经传遍了整个学园都市，现在整个学园都市都把一方萝莉控当作萝莉控了，当然，事实上也是，可是，事情并没有这么简单啊，无数的不liang去找一方萝莉控的麻烦之时，虽然结果都是会被打趴，可是现在他们却可以光明正大的嘲笑某一方萝莉控，这是身为萝莉控的他绝对不能忍受的事，于是，无数的不liang更悲剧了，基本都是全身残废，这样一来，冥土追魂就苦逼了许多了，可是也没办法啊，毕竟有句话说的好，那就是‘不作死就不会死，一作死就会死。’因此，也不能怪一方萝莉控下手这么狠嘛。

“什么，要本大爷转学到某高校！”发出这句装逼的话的，自然就是某一方萝莉控了。

“没错，这是上层的决定，至于原因我也不知道，不过你可以放心吧，你的老师，是一个很好的老师，最重要的是，她是一个萝莉，所以，高兴吧，一方萝莉控。”说话的，自然就是芳川桔梗。

“混蛋，本大爷可是一方通行，可不是什么一方萝莉控啊！”听到芳川桔梗的话，一方通行不由的怒吼起来。

闻言，芳川桔梗有些惊讶，然后说道：“额，难道我没有告诉你吗，你的身份证名已经改为一方萝莉控了。”

听了芳川桔梗的话，一方萝莉控脸色大变，随后怒道：“这是什么时候的事？”

“就在大霸星祭那天的全区通告后，你所有资料的名字都变成了一方萝拉控了。”面对芳川淡定的回答，一方萝莉控淡定不能了，仰天大喊：“相川步，本大爷一定要干掉你啊！！！”

而正在和美琴约会的步不由的打了一个喷嚏，然后嘟囔道：“是谁想我了，真是的，魅力大就是没办法啊！”闻言，旁边的美琴有种想吐的感觉。

此时，小萌老师正有些头痛的看着上面的‘出路希望调查表’，没错，因为上面有些人的写的东西实在太坑爹了，比如土御门的“我想要到女仆的国度。然后引发政变，成为军师，让不幸的女仆当上女皇。”比如蓝发耳环的“我想受女孩子欢迎！”不如不幸的上条少年“只要能变得幸福，无论怎样都无所谓。”当然了，最坑爹的莫过于有心想要小萌老师头痛头痛的步，因为步上面写着“我很快就要离开这个世界了，所以未来什么的一点意义都没有啊！”

当看到步的这张表后，小萌老师的脸色顿时大变，以为步要轻生，然后直接打电话到了步的家里，所幸接电话的是比较靠谱的泪子，在得知这件事后哭笑不得，然后对小萌老师说道：“小萌老师放心吧，前辈他是一定不会轻生的，这只是他故意对你的恶作剧而已。”

“真是太过分了，竟然做这样的恶作剧，不过话说回来，为什么佐天同学你在相川的家里啊，我记得之前你好像还没有住在相川的家里吧？”在得知这件事恶作剧后，小萌老师倒是放下了心，可是顿时又产生了新的疑惑，那就是，为什么佐天泪子会在步的家里呢？

“啊，难道小萌老师你不知道吗，不久前我就搬到前辈的家里啦，毕竟我是前辈的女朋友嘛！”

“什...什么，女朋友，可是他的女朋友不是那个叫优的女生吗？”听到泪子的话，小萌震惊了。

“嗯，我和优姐姐都是哦，还有艾丽莎啊、塞拉啊、春奈都是，我估计今天御坂前辈估计也会成为前辈的女朋友了吧！”

“这这这...我一定要好好的教育相川啊！”

挂断了和泪子的通话后，小萌老师正要考虑怎么教育步的时候，黄泉川爱穗推开门走了进来，当然了，进来的还有一个白头发的少年，这个人自然就是某一方萝莉控。

“哟，小萌，这是你们班的新转学生，名字叫做一方萝莉控，你就好好的和他谈谈吧！”说完这句话后，黄泉川就走开了，一方萝莉控则是大喊：“我才不是萝莉控啊！”而小萌老师看到一方萝莉控后，不由叹了一口气，说道：“我们的班的问题学生又要增加一个了，不过，我是绝对不会放弃的，一方萝莉控同学，以后请多多指教吧！”

“都说了我不是萝莉控啊，相川步，老子一定要干掉你啊！”听到小萌老师的话后，一方萝莉控又发出了滔天的怒吼，而小萌老师听到后，眉头一皱，开始了说教模式，于是，一方萝莉控就悲剧了。

一个小时后，脸色无比惨白的一方萝莉控慢慢的推开了办公室的门，仰天长叹道：“不幸啊！”

而这个时候，某不幸的把妹手不由打了一个喷嚏，摸了摸头说道：“到底是谁在想我啊？”

第159章 向美琴的告白

就在步拉着美琴四处闲逛的时候，羞红着脸的美琴小声说道：“主...主人，你打算去哪里啊？”闻言，步微微一愣，随即笑道：“这个嘛，这样好了，就由你这位可爱的女仆来决定好了。”

“可可可...爱！”听到步的话，美琴已经羞得快晕了，对此，步只是嘿嘿一笑，说道：“没错啊，你确实挺可爱的啊，嗯，是个无比可爱的女生，每次看到你娇羞的样子都快要把我给萌翻了，美琴啊，你怎么能够这么可爱呢！”说完，一把把美琴抱在怀里。

听到步的话，美琴彻底晕了，看到这个状况，步不由的苦笑起来，然后找了一个坐的地方，然后让美琴靠在了自己的肩上，心里却不由的想起了原著中9月30日时前方之风入侵的事，想到前方之风的能力，步就颇为头痛，毕竟她可是拥有（不限距离）剥夺对自己怀有敌意和恶意者意识的‘天罚术式’，对于这个能力，步实在太头疼了，虽然步已经变成了僵尸，但是也不一定能够挡得了她的‘天罚术式’。

“喂，明明在和姐姐大人约会就给我投入点啊，笨蛋！”听到背后传来的这句话，步微微一愣，然后回头一看，入眼的是一个粉红色双马尾女生，她就是白井黑子，于是嘿嘿一笑，说道：“只是想到了一些头痛的事而已！”

“头痛的事，对你来说还有头痛的事，就算是魔法侧的人估计也只能让你觉得麻烦吧，你还有头痛的事？”说这句话的正是美琴，而步摇头一笑，说道：“没什么大不了的，9月30日，也就是明天她才会正是入侵学园都市，因此暂时还不需要担心，不过今晚还是得和大老师好好商议一番才行。”

“难道不能和我们说吗？”听到步的话，黑子有些不满，步摇头苦笑，说道：“不是这样，明天和前方之风的战斗实在不宜太多人，毕竟她的能力实在很恶心，她拥有（不限距离）剥夺对自己怀有敌意和恶意者意识的‘天罚术式’，换句话说，只要对她有丁点恶意都会被剥夺意识，当然，这还是最轻的症状。”

“什么，怎么会有这么犯规的能力啊？”步笑了笑，说道：“如果不行也只能让上条参战了，当然了，这一边并没有什么，不过另一边倒是有些麻烦，前方之风的入侵倒吊男其实已经准备好了手段了，就是‘保险丝・风斩’，他打算在最后之作的脑中输入病毒，强行启动‘保险丝・风斩’，当然了，你们一定想问明明有我参战倒吊男为什么要这么做，很简单，因为学园都市是他的大本营，大本营不允许有失，因此他铁定会派人去夺取最后之作，甚至连对付一方萝莉控的办法都有吧。”当然，还有个原因步没有说，那就是逼迫一方萝莉控爆种，虽然黑翼已经被步逼出来了，但是一方萝莉控并没有真正掌握这种力量，因此还需要刺激。

“什么！”听了步的话，美琴是彻底怒了，死死的盯着那栋没有门窗的大楼，然后问道：“那你有办法吗？”步微微一笑，说道：“当然，兵来将挡水来土掩，你觉得论实力我们这边会输给那群人么，当然了，我现在说出这件事，其实也是劝倒吊男不要做这种蠢事，因为一点用也没有，至于他会不会听，那我就不知道了，不过明晚我会派人去保护最后之作他们的。”

听了步的话，美琴总算是松了一口气，而黑子则是问道：“有什么需要帮忙的吗？”步想了想，然后摇摇头，说道：“没有必要，你们说到底是倒吊男安排处理明面世界的人，魔法侧的事还是少插手，当然，后面大战发生的时候就必须要你帮忙了。”闻言，黑子也不由的点点头，表示同意。

“好了，既然决定好了，那么我们的约会就继续吧，可爱的美琴酱。”听到步的话，美琴的脸一红，而步则是拉起了美琴的手，然后对黑子说道：“拜拜啦黑子，下次我和单独出来约会啊！”听到这句话，黑子的脸红了红，倒是没有拒绝，不过却让美琴有些不爽。

跟随步走了一段时间后，美琴就听步说道：“好了，到达目的地了！”闻言，美琴看了看，随后嘴巴不由的长大了，然后大声喊道：“呱太！”

步呵呵一笑，问道：“这里你喜欢吗？”

听到步的话，美琴显得有些为难，虽然她十分喜欢呱太，但是却也不好意思说出来，对此，步只是呵呵一笑，说道：“好了，别不承认了，我们都知道你喜欢呱太，所以你没有必要去隐瞒，还有啊，今天我们可是出来玩的，当然要玩的高兴才行，不是吗？”

美琴一愣，随即点点头，然后就慢慢跟着步走进了呱太周边店。

“说起来，你怎么会知道这里有这么一间店啊？”走了几步后，美琴总算是问出了这个让她颇为疑惑的问题，而步只是淡淡一笑说道：“很简单啊，好歹是我来找你约会，自然做好准备啊，之前调查的时候就发现了这里有一件新开的呱太周边店了。”听到步的话，美琴的眼中闪过感动，不过却依旧傲娇着，不过手却紧紧握住了步的手，对此，步只是微微一笑，什么也没有说。

随后，美琴就有些痛苦无奈起来，毕竟店内的所有物品都是呱太，让美琴不知道该怎么选了，看到这里，步真的是哭笑不得，然后对美琴说道：“美琴，不如我把这间店买下来送你怎么样？”

“诶...真的！”看到美琴喜悦的样子，步微微一笑，刚想要答应，美琴就有些低沉的说道：“还是算了吧，这样我就欠你很大的人情了。”

步笑道：“我和你是什么关系啊，有必要计较这么清吗，别忘了，我说过，我一定不会让你逃出我的手心的！”听到步的话，美琴的脸红了红，不知道该怎么回答，而步则是继续说道：“美琴，做我的女朋友好吗？”

美琴一愣，最后红着脸点点头，看到美琴答应后，步连忙抱起了美琴转起圈来，“喂喂，你是笨蛋吗，不要这样做啊！”

第160章 转学而来的一方萝莉控

9月30日，某高校的一年七班，今天依旧无比的平凡，当然了，这平凡是相对于普通人而言，对于步、当麻还有土御门这些人可就算不上平凡了，毕竟就是今天，罗马正教的兵器前方之风就要到来了，但是尽管如此，步还是来学校了，因为要是翘课的话小萌老师的说教足够把步变成干尸，因此，步宁愿去和罗马正教的所有人战斗都不愿意听小萌老师的说教，毕竟一个小萝莉泪眼汪汪的对着你说教真心压力山大啊！

“啊啊啊，今天真的好平凡啊，为什么就没有从天而降的美女落到我的怀里呢？”说出这句让人无语的话的，自然就是某绅士蓝发耳环了。

“我什么都不需要，毕竟我已经有可爱的妹妹了。”能够面不改色的说出这种妹控发言的，自然是某妹控军曹土御门元春了。

“啊啊啊，今天果然还是一如既往的不幸啊！”说出这句话的，肯定就是某不幸的上条把妹手了。然后，某个可以称之为正义魔人的吹寄制理就登场了，“你们三个混蛋，给我安分点啊！”随后，呆瓜三人组就被打倒在地上了，而这个时候，小萌老师登场了，然后就看到了倒在地上的呆瓜三人组，不由的用弱气的声音问道：“怎么了，为什么会发生暴力事件啊？”

“这三个笨蛋在胡乱发出变tai发言，所以我就把他们镇压了。”听到吹寄的话，当麻喊道：“我是无辜的啊，我不就是说了一句今天还是一如既往的不幸吗，为什么连我都要揍啊！”听到当麻的话，吹寄的脸上闪过一丝红晕，随后把头一甩，无视了当麻可怜兮兮的眼神，看到这一幕，步呵呵一笑，心里则是感叹：多么和平的日子啊，可是罗马正教你们这帮混蛋竟然想颇为我如此平和的日子，我一定要把你们揍成脑残啊！不得不说罗马正教真心悲剧，他们才没有这么多的功夫来破坏步和平的日子，他们只是来破坏学园都市内部的一些东西而已，可是却被步打上了终极大反派，不得不说真心悲剧。

一阵骚乱后，小萌老师“咳咳”几声后说道：“啊，接下来老师要跟各位说个大消息。有一位转学生今天起要转入我们班哦――”听到这句话，步的脸色微微一变，暗道：是谁，原著中根本没有人在9月30日转学过来啊，到底是谁？

“这位转学生是男生――恭喜了，各位小猫咪――别难过，各位大野狼――”听到这句话，班上的女生大多数都有些兴奋，期待这次来的男生是个帅哥，而男生则是显得颇为无所谓。

“好了好了，那么我们就热烈欢迎我们的新同学一方萝莉控吧！”听到这句话，班上顿时鸦雀无声，而步的嘴巴也不由的长大了，显得震惊异常。

然后，某个已经面瘫的白发男生慢慢的走了进来，他正是一方萝莉控，看到这里，蓝发耳环忽然站起来大声喊道：“一方萝莉控，你这个混蛋是因为小萌老师才转来我们学校的吧！”听到这句话，所有人都惊讶的看向了一方萝莉控，就算是步也不例外。

“开什么玩笑啊，本大爷可不是什么萝莉控啊，相川步，老子一定灭了你啊！”听到这句怒吼，班上的人都是一愣，然后都看向了步，而步则是笑眯眯的看向一方萝莉控，什么也没有说，因为步已经知道接下来会变成怎么样了，果然，小萌老师就泪眼汪汪的对一方萝莉控同学说道：“一方酱，你明明昨天才答应我不说这样的话的，难道你忘了吗？”

看到小萌老师的样子，班上的所有人都义愤填膺，而一方萝莉控则是脸色惨白，连忙说道：“没有没有，刚才我只是开玩笑的而已。”看到一方萝莉控的样子，步是目瞪口呆，然后不由的暗自感叹道：小萌老师，你已经超神了。

看到一方萝莉控对小萌老师的态度，所有人都认为一方萝莉控是为了小萌老师才转学过来的，于是以蓝发耳环为首的反萝莉控联盟成立了，而反对的对象，自然就是某一方萝莉控同学了。

最后，一方萝莉控被安排到坐到当麻的旁边，看着原著中的两个男主角坐在一起，步觉得十分奇怪，毕竟在原著中当麻和一方萝莉控在这个时期并没有见面，因此步饶有兴趣的看着两个人，然后不由的说道：“上条，一方，你们两个干脆搅基吧！”

然后，一方萝莉控还有当麻就同时大声叫道：“你才去搅基！”听到这异口同声的话，步笑了，说道：“你们真是有够合拍啊，话说一方啊，你找个机会和上条切磋切磋吧，我估计会很有趣！”

“有趣你妹啊，他可是排名第二的超能力者一方萝莉控啊，我绝对会被打趴啊！”随后，当麻就吐槽出来了，而一方也是有些不解的看着步，毕竟在他看来这个长着不幸脸的家伙怎么可能打得过自己。

步嘿嘿一笑，说道：“很有趣的哦，要是你们不切磋的话，我就请大老师让你们切磋起来吧！”听到步的话，当麻浑身一震，随后说道：“不切磋不行吗？”

“你说呢，话说啊，是要你去和大老师切磋还是和一方切磋切磋呢，确实要考虑一下了。”闻言，当麻说道：“我知道了我知道了，我和他切磋就是了，不幸啊，话说一方萝莉控同学，能请你手下留情吗？”

一方萝莉控这时冷冷说道：“无聊，要是和你打一架还无所谓，不过这个战五渣就算了！”听到这句话，步笑了，说道：“一方萝莉控啊，你怕了吗，虽然上条真的废，可是我估计他能够让你体会到很有趣的感觉哦！”

一方萝莉控一怔，随即冷冷笑道：“好啊，我倒要看看他有什么本事！”

“喂，上条酱，相川酱，一方酱，你们三个在讲什么呢，难道我的课就这么无聊吗，呜呜！”听到这句话，步、当麻还有一方萝莉控连忙大声喊道：“对不起！”

第161章 一方萝莉vs上条把妹手

放学后，步、一方萝莉控还有当麻三人走到了一个没有人的空地，然后当麻就问道：“呐，相川，真的要切磋吗？”

步点点头，说道：“必须的，毕竟萝莉控同学以后可是也要和魔法侧那群脑残干架的，因此你必须向他证明你的实力，所以，上吧，我相信你应该不会输的太难看的。”

“不幸啊，话说我难得就赢不了吗？”闻言，步笑了笑，说道：“这个嘛，某些时期你面对谁都不会输，但是某些时期你绝对会输的很惨，好了，我给你点提示吧，跟着你身体的提示走估计不会被揍的那么惨。”听了步的话，苦逼的当麻君走向了和一方萝莉控大战的战场。

说真的，这场战斗步一点都不看好当麻，因为一方萝莉控的能力实在太逆天了，而这场战斗又是切磋，又不是当麻为了救人而去战斗，当麻根本不可能开主角爆种，因此步实在不看好当麻，当然了，要是当麻和原著一般的理由去战斗的话，估计倒下的就某一方萝莉控，但是，这场战斗的结果实在不知道让步说什么了，因为这场蛋疼的切磋竟然是两败俱伤，看得步都不由感叹把妹手，你真行逆天了。

其实这场切磋的过程实在有种让人很无语的感觉，首先一方萝莉控实在看不起某把妹手，但看他烂好人的样子也不想下狠手，于是就打算开矢量飞过去把把妹手打晕就算了，而一方萝莉控也这样做了，本来接下来应该上演着一方萝莉控瞬间把把妹手打晕的场景，可是，意外却出现了，准确的说是步对把妹手的提醒起到了作用，于是，某上条把妹手顺着饱受千锤百炼的身体锻炼出来反射神经一瞬间闪开了，接下来最坑爹的就是飞过来的一方萝莉控正中了把妹手握成拳头的右手，由于某萝莉控是开着矢量冲过来的，高速中根本就停不下来，于是，一方萝莉控就被打脸了，而且是正中鼻子的打脸，顿时，面瘫的一方萝莉控留下了鼻血。

感受到自己再一次受伤后，一方萝莉控沉默了，而老好人的把妹手连忙说道：“那个，一方萝莉控同学，你没事吧！”

“呵呵呵，出现了，没想到出现了第二个打本大爷脸的人啊，你做好被我虐一顿的心里准备吗？”听到这句话满含怒意的话，当麻浑身一震，连忙说道：“萝莉控同学，啊不对，一方萝莉控同学，刚才只→文¤人・$・书・¤・屋←是意外啊，我不是有心的。”

“废话少说，既然你能够消除掉我的矢量，我也没有必要留手了吧，哈哈哈！”顿时地上无数的碎石往当麻身上打了过去。

“不幸啊！！！”当麻依旧喊出了自己的口头禅，开始躲闪起来，尽管当麻的反射神经已经强到逆天了，但是面对无数的碎石，也只能设法护住了要害，看到这一招没有什么效果，一方通行一怒，又开启了矢量飞了过去，看到这一幕，当麻连忙蹲了下来，然后下意识的伸出了右手，接下来最坑爹的事发生了，当麻的右手竟然摸中了某一方萝莉控的下体，摸到的时候，还稍微用力的捉了捉。顿时，步是目瞪口呆，而一方萝莉控的脸顿时黑了，而当麻也知道自己到底摸到了什么地方了，连忙喊道：“对不起！”

“哼哼哈哈哈，上条当麻是吧，本大爷一定要杀了你啊！”喊出了这句话，当麻就遭受到了一方萝莉控犹如暴雨般的猛攻，可是把妹手硬生生的凭借着他超强的反应神经躲开了大部分攻击，弄的一方萝莉控彻底愤怒了，各种杀招都轰出来了，看到这个状况，当麻也怒了，于是也开始反击起来，看到这一幕，步叹道：“好凶残的战斗啊！”

最后，当战斗结束后，当麻的衣服损毁了一半，脸上擦伤了数个地方，让人看起来有种无比可怜的感觉，而一方萝莉控也不见得有多好，左脸肿了，右眼被揍黑了，鼻子流下了鼻血，面瘫男的形象严重损毁，看到这里，步不由哈哈大笑起来，说道：“太有趣了，你们的战斗真有趣啊，呐，不如多打几场吧，我相信绝对很好玩的！”

“好玩你妹！”听到步的话，当麻还有一方萝莉控都不由愤怒的喊了出来。

步呵呵一笑，说道：“这样你们也熟悉了对方了吧，一方萝莉控啊，上条这家伙虽然是个无比不幸的家伙，不过好歹还是个烂好人，所以嘛，你就和他好好相处吧！”

一方萝莉控只是“切”了一声，对此，步只是微微一笑，对当麻说道：“你就好好和他相处吧，这家伙并没有什么朋友，你肯定能过和他相处的来的。”

“是吗，不过他为什么要把一方通行这个名字改为一方萝莉控啊？”听到这句话，一方萝莉控的脸顿时黑了。

“额，这事说来就话长了，准确来说这个倒霉的娃和我打赌中输给了我，于是我就让他改名了。”听完步的话，一方萝莉控的脸更黑了，甚至隐隐有爆发的感觉。

“相川，你太可怕了！”

“谢谢夸奖啦！”

“这才不是夸奖啊，啊，真是不幸啊，为什么我会有你这样专门坑人的朋友啊！”

“好了，我们去玩吧，反正今天还有时间，萝莉控君，姑且就算是庆祝你转学过来吧，好了，你们两个先回去换衣服顺便整理一下仪容吧，毕竟你们现在这个样子实在太，嘿嘿嘿，对了，顺便把你们家里养的萝莉都带出来啊！”听到步的话，当麻还有一方萝莉控的脸顿时黑了黑，不过还是同意了步的提议，和步商议好在哪里会合后都先回去整顿仪容了。

回到家后，看到塞拉她们一副如临大敌的准备，步微微一笑，说道：“计划有所变更了，一方萝莉控他转学到我们班了，刚才我和上条邀请他和最后之作去玩了，你们和我一起去吧！”闻言，众人一愣，随即点点头，都开始准备起来。

不久后，步就带着塞拉、春奈还有泪子三人前往约定的地点。

第162章 联合

“哟，你们来的还真是快啊，上条，萝莉控同学！”到了会合地点后，步就看到当麻还有一方萝莉控已经在等着了，而他们的身边都带着一个萝莉，分别就是只会卖萌的最后之作和吃货茵蒂克丝。

“萝莉控你妹啊，本大爷可是一方通行啊！”听到步的话，一方萝莉控本能的就反驳起来，可是步笑眯眯的说道：“你敢说你不是萝莉控吗，那你身边那个萝莉是怎么回事啊？”闻言，一方默然了，而当麻则是捂着嘴偷笑，而步这时则是继续说道：“上条啊，你也好不到哪里去，竟然把萝莉都推倒了，真是变tai无比的萝拉控啊！”闻言，当麻脸顿时黑了下来，而一方露出了一丝嘲讽的笑容看着当麻。

看到一方萝莉控的眼神，当麻怒了，然后嘲讽道：“那么你又怎么样，竟然能够光明正大的承认自己是萝莉控，和你相比，我是一点都比不上啊！”

“什么，你这个长着不幸脸的挫男竟然敢这么说本大爷我，你找死吗？”听到当麻的嘲讽，一方萝莉控也是怒了。

“一方萝莉控，你这家伙是想要打架吗？”看到一方嚣张的样子，当麻也是彻底不爽了。

看到这个状况，步实在不知道该说什么了，就是泪子等人都有些汗颜，最后还是泪子问道：“那个前辈啊，虽然上条前辈是个挫男，但是他好歹是个烂好人，怎么会和那个一方萝莉控这么合不来啊？”而春奈还有塞拉也是一副感兴趣的样子，对此，步苦笑一声，然后悄悄的说道：“大概是因为刚才的切磋打出了火气吧，放心吧，他们也就是吵吵而已，毕竟他们现在好歹也算是认可了对方，当然，要是真的打起来的话我就设法收买最后之作还有茵蒂克丝，我倒要看他们怎么打起来！”

听到步的话，泪子等人都露出了微笑，也是看起了好戏，果然，状况正如步所言，一方萝莉控还有当麻确实没有打算打起来，只是拌嘴而已，不过，任由他们吵下去也不好，于是步就对茵蒂克丝说道：“茵蒂克丝、最后之作啊，你们两个就让那两个笨蛋分开啦吧，我稍后请你们吃大餐！”

“大餐！”听到这句话，茵蒂克丝还有最后之作的眼睛顿时亮了，当然了，造成这个的原因很简单，那就是茵蒂克丝是个吃货，而最后之作就是个小孩，自然也是喜欢吃的，于是都是兴高采烈的答应下来了，然后，身为萝莉控的一方萝莉控还有当麻就悲剧了，一个被施展了咬头功，一个被施展了哭闹功，顿时，无奈的当麻还有一方萝莉控只好安抚起两个萝莉了，而拌嘴自然也就中止了。

步呵呵一笑，说道：“好了好了，现在已经临近中午了，我们去吃大餐吧，今天我请客！”说完这句话，茵蒂克丝还有最后之作都不闹了，然后当麻还有一方萝莉控都向步投去了一个感激的眼神，弄得塞拉等人捂着嘴偷笑，最后泪子趁着众人都没有注意的时候才悄声对步说道：“前辈，你真是太厉害了，把人卖了还要他还要帮你数钱，真是太有趣了。”

闻言，步头一伸，说道：“那当然！”

看到步臭屁的样子，泪子的眼中闪过一丝笑意，然后问道：“不过你会不会对我这样做啊？”

步微微一笑，靠近泪子悄声说道：“不会，就算拿金山银山来我都不会把你给卖掉，你只能是我的，只能由我来吃掉，我可不允许任何人把你夺走。”听到步赤果果的情话，泪子的脸也不由变得羞红。

“喂，你们两个不要又抛下我们说悄悄话啊！”听到这句话，泪子的脸更红了，因为塞拉、春奈还有当麻等人已经看了过来，对此，当麻是羡慕不已，毕竟他已经推倒了茵蒂克丝但却完全是做不到这样啊，而一方萝莉控则是选择了无视，至于塞拉还有春奈则是有些嫉妒。

看到这里，步走过去对塞拉还有春奈悄声说道：“别嫉妒了，回去我好好补偿你们！”听到这句话，塞拉还有春奈的脸顿时红了，刚想反驳什么，可是看到现在是街上，于是塞拉还有春奈都没有说，而当麻看到这个状况后，心里对步更是无比的佩服，然后也有点yy自己同时娶了吹寄还有茵蒂克丝的情景，当然，当麻没有想到他这个yy以后真的实现了，只是生活嘛...呵呵呵。

之后，人就暂时分成了三组了，步、萝莉控还有当麻组成一组，剩下的一组自然就是泪子、塞拉、春奈、茵蒂克丝还有最后之作了，至于为什么会变成这样呢，很简单，因为泪子她们可不敢再在大街上听步的甜言蜜语了，于是就拉着茵蒂克丝还有最后之作聊起天来，其中泪子对最后之作最感兴趣，毕竟她和自己的挚友御坂美琴长得一模一样，只是变成了萝莉版而已。

“也就是说你是姐姐大人的好朋友了，没想到竟然见到了这样的人，御坂御坂高兴的发出了心里的感想。”听到这奇葩的说话方式，泪子真心有种不适应，不过最后之作萌萌的样子就让泪子释然了，就是塞拉还有春奈都露出了微笑，毕竟，可爱即是正义嘛！

就在泪子她们在说笑的时候，步略带严肃的对当麻还有一方萝莉控说道：“今天有暗部还有魔法侧的人要对你们动手，其中上条这边是魔法侧的人，当然了，我估计魔法侧的人也要对我动手，而一方你就是暗部的人了，他们的目的就是抢夺最后之作，甚至连对付你的矢量操控的办法都有了，所以接下来我们一起行动，这样可以绝对保证茵蒂克丝还有最后之作的安全，甚至有可能暗部和魔法侧的人打起来，毕竟，罗马正教的人就是一群疯子。”

闻言，一方萝莉控一愣，虽然他不知道魔法侧是什么东西，不过他还是同意了步的计划，毕竟万无一失的计划不管怎么样都比蛮干好，而当麻自然是同意了，不过一方萝莉控问道：“魔法侧到底是什么东西？”

然后，步还有当麻就开始介绍起来，听完步还有当麻的叙述，一方眉头一皱，然后说道：“这么说来学园都市不管怎么样都会和魔法侧一战了？”步点点头，说道：“没错，不过倒吊男不会让自己的大本营学园都市变成战场的，因此战场会在外国，所以嘛，接下来我们三个就合作吧，至少不能让学园都市真的灭亡了。”

听了步的话，一方萝莉控问道：“最后一个问题，他的右手到底是什么能力，为什么能够消除我的矢量操控？”

对此，步微微一笑，简单的介绍了一下当麻右手的由来，知道了这件事后，一方就同意了和当麻还有步的同盟，自此，步成功的把魔禁的两个主角拉进了自己的阵营。（滨面仕上别给我说他是主角，这货真心不配啊，而且他也没机会变主角了，毕竟妹子都被步拿了，他就乖乖去当混混就好了。）

第163章 战前的日常

某间餐厅内。

“啊啊啊，御坂御坂真是太幸福了，竟然可以吃到这么美味的东西，御坂御坂为自己现在能够吃到美味的食物而感到高兴，同时也强烈要求一方萝莉控必须改变我的伙食。”听到最后之作的话，一方萝莉控怒道：“你这家伙啊，本大爷给你一日三餐你就应该感激涕零了，你还想怎么样？”

“很简单，御坂御坂要求每天都必须吃到这种食物，御坂御坂试着向一方萝莉控提出一个不怎么过分的要求！”听到最后之作的话，一方萝莉控都快吐血了，虽然他作为lv5的补贴很多，可是要是每天都去吃大餐那是绝对不可能的，为此，一方萝莉控冷冷说道：“我没钱！”

听到一方萝莉控的回答后，在场的女性都不由的用鄙视的眼神看着他，而茵蒂克丝都不由说道：“你真是太可怜了，最后之作，就算是当麻也不会虐待我啊！”

闻言，一方萝莉控怒道：“我才没有虐待她啊！”看到一方萝莉控悲剧的样子，当麻有些同情的看着一方萝莉控，看到当麻的表情后，一方的眼神也有些湿润了，显然是两个人惺惺相惜起来了。

看到这一幕，步也不由的笑了，而泪子则是笑道：“上条前辈，你总算是找到了同病相怜的人了，真是可喜可贺啊！”对此，塞拉还有春奈也是点头同意，于是乎，苦逼二人组就成立了，当然了，苦逼的两个当事人是怎么样都不会同意的。

“佐天同学！”听到这句话，泪子微微一愣，随即笑道：“初春，你怎么来这里了？”

“嘿嘿，其实我和白井同学还有御坂前辈约好在这里的，本来我也有去约你，不过艾丽莎说你出去了，没想到你也来了这里啊，啊，塞拉小姐、春奈小姐、前辈、还有不幸前辈和茵蒂克丝也在啊，对了，他们是？”

初春的话刚说完，当麻就吐槽道：“我才不是什么不幸前辈啊，我是上条当麻啊！”说到最后，当麻都觉得自己无比的苦逼了，而初春只是笑了笑，并没有回话，这时泪子说道：“嗯，初春啊，我给你介绍一下啊，他们两个一个是学园都市排名第二的超能力者一方萝莉控还有最后之作。”

“啊，原来你就是一方萝莉控啊，还有小小的御坂前辈看起来好可爱啊！”听到初春的话，一方的脸顿时黑了，而最后之作十分高兴，问道：“你是姐姐大人的朋友吗，小小的真可爱啊！”

听到最后之作的话，初春顿时大受打击，而步适时说道：“初春，放心吧，我对于你萝莉般的身板也很感兴趣的，所以安心吧！”听到步的话，初春松了一口气，可是马上脸就变得一片通红，嗔道：“前辈不要戏弄我啊！”

闻言，步淡定的说道：“我没有戏弄你啊，我只是说出了实话而已。”听到步无耻的发言，所有人都不由的佩服的看了步一眼，这时步继续说道：“对了，稍后你们也坐到我们这边来吧，人多更热闹些，怎么样？”初春微微一愣，然后说道：“那我稍后问问御坂前辈还有白井同学意见吧，如果没问题就打扰了！”

“没问题，我们答应了，初春。”顺着这句话，步就看到美琴还有黑子走了过来，虽然美琴看到一方萝莉控时还是闪过了一丝不爽，不过还是坐了下来，而一方萝莉控的脸色也有些变化，气氛顿时有些沉闷，对于这个状况，步只好笑着吐槽道：“啊，这样子超炮四人组就算齐全了。”

听到步故意在扯开话题，当麻马上就心有灵犀的接话了，“超炮四人组，那是谁啊？”而美琴的嘴角也不由的抽了抽，然后问道：“我说你，这超炮四人组是怎么回事啊？”

步微微一笑，说道：“也没什么啊，因为你、黑子、初春还有泪子常常一起行动，所以我就简称你们四个为超炮四人组啊，就好比你喜欢发超电磁炮一样，我就称你为炮姐啊！”

“你，你，炮姐你妹啊，明明你的年纪就比我打，还称我为姐，还有你那个称号也太不负责任了吧，擅自把黑子，初春还有佐天编进去算什么啊？”听到美琴的话，泪子笑道：“我没关系的哦，而且啊，超炮四人组听起来不是挺酷吗？”

“我...我也没有关系的，而且这个我不反感这个称号，而且总觉得这个称号好像把我们四个连在一起一样呢！”听到初春的话，黑子连忙叫道：“说的太好了初春，啊啊，能够和姐姐大人连在一起，黑子就算是死了也没有遗憾了，啊，姐姐大人！”说完，黑子又扑向美琴，然后，美琴就直接放电了。

“啊，姐姐大人爱的鞭挞，黑子我好幸福啊！”看到变成了黑炭的黑子喊出了这句话，在场的人都不由的冒汗了，而初春、泪子、春奈还有塞拉则是已经习惯了这个场面，这时当麻说道：“虽然不知道她们几个是怎么相处的，不过她们确实过的很快乐啊！”

步微微一笑，说道：“是啊，所以和她们相处的时候我总是能够忘掉烦恼。”这时黑子也擦掉了身上的灰，忽然她就发现了最后之作，眼睛顿时一亮，然后喊道：“小时候的姐姐大人，好可爱啊！”说完，就冲过去抱住了最后之作蹭了起来，顿时，最后之作就喊道：“救命啊，一方萝莉控，姐姐大人，怪人，御坂御坂向在场的人发出了求救，祈求在场的人发发好心救御坂御坂吧！”

而美琴也怒了，喊道：“黑子！”顿时，一发雷电就直接打向了黑子，随后，电击就击中了两人，当然了，虽然最后之作也中招了，可最后之作好歹也是电系能力者，自然是没什么事，可是黑子就再次变成了焦炭了，看到这一幕，步叹道：“黑子啊，你这是自作自受啊！”

而黑子马上就站起来了，说道：“哼，你懂什么，这可是姐姐大人对我爱的鞭挞啊！”听到这句话，所有人都不由的佩服起黑子的变tai了。

第164章 虐猎犬部队

9月30日下午六点三十分，前方之风入侵了学园都市，严重打击了风纪委员还有警备队，同时杀死了三位统括理事会的三位理事长，得到这个消息后，正在游玩的众人都惊呆了，而步只是冷冷一笑，说道：“来了么，神之右席！”

而这个时候，猎犬部队的人依旧出现了，然后迅速把众人给包围了，看到这个状况，步微微一叹，说道：“倒吊男啊倒吊男，你派出这些废物究竟有什么意义啊？”

“废物，相川步，你还真敢说啊，你以为成为第一位就真的无敌了吗？”发话的是一个让人看到就想揍一拳的金毛，对此，步冷冷说道：“我明白了，倒吊男应该劝过你了，可是没想到你竟然这么不知道死活啊？”

“哦，你对自己很有信心嘛，可是啊，我这回可是带上了所有的猎犬部队了，就算你的肉体强化再怎么厉害，面对一千把枪，我倒要看看你会不会被打成筛子。”听到这句话，步愣住了，完全不知道该说什么好了，而这个时候步的手机忽然响了起来，看到上面的号码后，步微微一愣，就接了起来。

“倒吊男，你有什么事么，竟然会这个时候打电话过来？”听到步的话，倒吊男没有任何感情的话语传了过来，“很简单，木原数多随便你怎么处置，不过猎犬部队就请你手下留情，毕竟对付学园都市内部的叛乱者还有魔法侧还需要用到他们。”

听到这句话，步微微一怔，随即淡淡问道：“这事我能答应你，反正他们也只是狗而已，并不是主谋，不过我想知道，为什么木原数多会这么悍不畏死，敢来对付我？”

“其实也没什么，只是他一直都被我安排在一个地方研究，所以对你是丝毫不了解，仅仅只是把你当成一个普通的超能力者而已。”听到这句话，步似笑非笑问道：“这么说来，你很早就打算让他消失了？”

“学园都市优秀的开发研究者多的是，不一定完全需要木原一族的人，这么说你满意了吗？”闻言，步一怔，随即答道：“还好，不过稍后你就自己派人来把猎犬部队的人带走吧！”

“没问题！”听到这句话，步就挂断了电话，然后说道：“上条，茵蒂克丝、最后之作还有初春他们四个就拜托你保护了，塞拉，至于剩下的人，把这些猎犬部队的人全部打趴吧，反正事后有人会帮我们处理现场的。”听到步的话，当麻不满的说道：“我也可以战斗的！”

“笨蛋，你的右手还有前兆感知虽然厉害，可是你觉得能够赢的过枪吗，所以现在就给我好好呆着，不然你又要进医院了，你也不想茵蒂克丝担心吧！”听到步的话，当麻看了茵蒂克丝一眼，然后叹了一口气，说道：“那么就拜托你了。”

听到当麻的话，步点点头，又对春奈等人说道：“春奈、美琴、黑子，等下战斗你们也要小心点，毕竟那些可是子弹！”

“哼，你觉得这些战斗力只有五的渣渣能够奈何的了身为天才魔装少女的我吗？”这是春奈的话。

“好歹我也是学园都市第四位的超能力者御坂美琴啊，怎么可能会在这种无聊的战斗中受伤啊！”这是美琴的话。

“身为风纪委员，我有义务保护学园都市的安定。”这是黑子的话。

闻言，步看了黑子一眼，暗暗叹了一口气，想到：等下战斗得小心不要让黑子受伤了。然后喊道：“上吧，揍趴他们！”

随后，战斗爆发了，当然，与其说是战斗简直就是一面倒的屠杀，当然，说屠杀也不对，因为猎犬部队并没有死一个人，首先，步还有泪子率先冒着子弹冲了过去，一阵拳打脚踢就干翻了一大片的猎犬部队，随后一方萝莉控也是直接开着矢量操控飞了过去，飘在空中的他每一脚都把数个人给踢成了残废，同时又反射了子弹，当然了，他好歹也听到了步不要杀猎犬部队的话，因此反射的子弹倒是没有打要害，可就是如此猎犬部队也根本撑不住，而炮姐直接就是大规模放电，被电到的全部都晕倒在地，靠近最后之作的猎犬部队更悲剧，全部都被削成人棍了，当然，塞拉下这么狠的手也是步授意的，毕竟凭借学园都市的医学都可以把手脚接回去，黑子则是靠着瞬移躲避子弹，然后用针把猎犬部队的人的手给盯住，之后就被美琴顺便电晕了，至于春奈，硬生生的靠着拳头打开了一条路，直接冲向了木原数多，面对这一面倒的状况，木原幻生的脸色大变，尤其看到泪子还有步的身体恢复，更是震惊不已，而当春奈冲到他的面前时，他连反击都做不到，就被春奈一脚踢中了下体，然后就不由的捂着下身跪倒在地，而春奈下一脚则是直接踩在他的背上，随后又用脚把他踢翻过来，随后，露出了阴阴的邪笑，对着木原幻生的下体就是一阵猛踩，看到这一幕，当麻的脸色顿时惨白，想到：凶残啊，太凶残了。

当然了，虽然战斗好像很激烈的样子，实际上也不过过了几分钟而已，几分钟后，猎犬部队的人已经没有任何一个人能够站起来了，当然，有些伤的很重，有些倒是轻伤，而其中最悲剧的莫过于木原数多了，虽然他的身上没有受什么伤，可是下体已经被春奈踩出血了，就算以后不死肯定也是太监了，看到这个状况，原本想要把木原数多杀死的步最后都决定只把他弄成和木原幻生一样的疯子就好了，毕竟他这回实在太悲催了。

把木原数多弄疯后，步说道：“接下来就找一个比较少人的空地吧，然后我去布置‘驱逐闲人’的术式，然后嘛，就是把罗马正教的那个疯子引过来，对了，一方萝莉控，我觉得你还是先离开吧，这场战斗很麻烦啊！”

闻言，一方萝莉控撇撇嘴，然后说道：“哼，别想了，我可是要看看你说的那个神之右席是什么货色？”对此，步只能苦笑了，然后就带着众人去布置起来，当然了，步也联络了大老师，毕竟前方之风对于步而言实在太麻烦了，有大老师在，步就可以真正安心了，毕竟区区一个前方之风根本没有办法对大老师造成什么威胁。

第165章 前方之风

“嗯，那股魔力是...哼，专门引我过去吗，虽然不知道是谁，不过我就如你所愿。”看着远处出现的惊天魔力，身穿着黄色的长袍女装的前方之风慢慢的走了过去。

“她真的会来吗，那个叫前方之风的？”等了一段时间后，美琴显得有些不耐烦了，步微微一笑，说道：“美琴，不用担心，她肯定会来的，她来学园都市的目的可是为了找我报仇的啊，毕竟当初我可是把罗马正教的女王舰队给完全毁灭掉了。”

听到步的话，众人都无言了，而一方萝莉控则是有些感兴趣，然后问道：“到底是怎么回事啊？”步微微一笑，说道：“上条啊，那天的事还是由你来说吧！”当麻一愣，随即苦笑的把当天的事说了一遍，知道这件事后，美琴也不由的吐槽道：“难怪他们要找你报仇了，不过啊，换作是我恐怕也会和你的做法一样吧，他们的做法实在太过分了。”

步微微一笑，说道：“还好，虽然当初有救人的因素在内，不过嘛，最主要的原因还是对罗马正教狠狠的打脸。”听到步的话，众人都是一阵冒汗。

“阿拉阿拉，真的好热闹呢！”听到这句话，步微微一怔，随即笑道：“大老师，你来了？”然后身穿白大褂的大老师慢慢的从空中落下来。

“嘛，毕竟是步先生的拜托嘛，不过那个前方之风呢？”闻言，步苦笑道：“姑且已经是引她过来，不过嘛，还没有来就是了。”

“是吗，既然这样，那么步先生你陪我热热身怎么样啊？”听到这句话，步浑身一震，然后露出了快哭的表情说道：“大老师，你就饶了我吧，再说了，等下还有战斗，现在就不要和我打了吧！”

大老师露出了和蔼的笑容，然后歪了歪头，说道：“怎么办呢？”闻言，步喊道：“请务必不要在这个时候和我战斗。”听到步的话，大老师满意的点点头，然后说道：“好吧，不过嘛，等下回去后你可要好好的陪我打一场哦！”听到大老师的话，步露出了无比苦逼的表情。

看到这一幕，美琴等人无比的淡定，而一方萝莉控则是露出了感兴趣的表情，然后对当麻问道：“喂，你知道这是怎么回事吗，为什么那个混蛋会露出这样的表情啊？”

闻言，当麻苦笑一声，然后说道：“你觉得大老师多少招可以打倒步？”

一方一愣，然后有些惊讶的说道：“这怎么可能，怎么看这个女的也不过是研究员吧？”

当麻一叹，然后说道：“你知道吗，步的实力就已经够变tai了，但是他根本无法在大老师的手下走过十招，基本到了后期就被她当成沙包来揍。”听到这句话，一方萝拉控的嘴角顿时一抽，想到：本大爷以前实在太坐井观天了，这个世界的变tai何其多啊，光是一个相川步就够我受了，现在还出现一个这么变tai的存在，啊啊，到底要怎么才能追上去啊！想到这里，一方萝莉控无比的郁闷。

看到步十分不情愿的样子，大老师想了想，然后笑了起来，慢慢靠近了步，小声说道：“步先生，这样吧，要是你能够赢我，我就当你的女朋友怎么样啊？”听到这句话，步浑身一震，随即又露出了苦逼的神色，然后说道：“大老师，我怎么可能赢的了你啊？”

听到步的话，大老师微微一笑，说道：“放心吧，我会好好锻炼你的，而且啊，比试可是没有期限的，无论是十年还是百年都可以的哦，当然了，这段时间我会好好监督你的。”听到这句话，步愣住了，然后看向了大老师，大老师还是一如既往的笑眯眯，不过脸上倒是出现了一丝红色，看到这个状况，步是彻底愣住了，看到步一直不同意，大老师有些不爽，然后慢慢的看了过去，随后就看到呆掉的步，然后不由的笑了起来，听到大老师的笑声，步才反应过来，然后说道：“我答应你，总有一天我一定会赢你的。”

听到这句话，大老师终于笑了，“你们还真是好兴致啊，看来是完全没有把我放在眼里啊！”听到这句话，步微微一怔，然后冷冷一笑，说道：“你总算来了，前方之风，我还以为你不敢来呢！”

而这个时候，前方之风也慢慢的走了过来，当看到前方之风后，除了步以外，众人都不由一愣，毕竟前方之风的打扮实在太另类了，当然，与其说是另类不如说是丑陋了，舌头上连接着一条前端垂着仿十字架装饰、垂到腰间的锁链。除了穿有耳朵外，鼻子、嘴唇、眼皮也全都挂满了铁环，多到让她整个脸上的平衡感都失去一般。

“她的打扮也太...”看了一段时间后，泪子总算发话了，虽然后面的话泪子没有说出来，但是肯定不是什么好话，因此泪子也不好说出来，而步只是撇撇嘴，然后说道：“无聊的打扮！”然后又对大老师说道：“大老师，你有什么办法吗？”

大老师微微一笑，说道：“这个嘛，我暂时也没有办法，不过你说她拥有（不限距离）剥夺对自己怀有敌意和恶意者意识的“天罚术式”么？”步点点头，而听到步的话，前方之风的脸色变了，喊道：“你怎么会知道？”

“我知道的事多了去，我为什么要告诉你啊！”听到步的话，前方之风怒了，拿出了缠绕着带有刺铁丝的巨大槌子挥舞了起来，而空气钝器直接轰向了步，看到这一招，步随便一下就闪开了，同时强行克制自己不要对她产生一丝敌意，弄得步十分不爽。

看到步连反击都不反击，一方萝莉控眉头一皱，直接开启了矢量操控飞了过去，显然想一下就打倒前方之风，可是一瞬间，一方萝莉控就倒在了地上，显然是昏迷了，看到这一幕，众人都震惊了，就是大老师的眉头都有些皱了起来。

第166章 打倒前方之风

“这！”看到一方萝莉控晕倒后，美琴等人都震惊了，虽然美琴十分讨厌一方萝莉控，但是可以说是十分了解他的实力的，因此更为震惊，对此，步喊道：“美琴，不要对她产生一丝敌意，这样就没事了。”听了步的话，美琴脸色一苦，然后说道：“这样还怎么打啊？”不仅是美琴，就连泪子等人都面露苦色，完全不知道该怎么办了。

而大老师在一边皱着眉头一边躲避前方之风的攻击，说真的，空气钝器这招对大老师一点用也没有，可是大老师还是很不爽，毕竟一直以来她都是主动攻击型，现在却无法还手，当然，面对这种状况的还有步，为了避免对她产生一丝敌意，只好拼命去想生平最生气的事来转移注意力，所幸前方之风的实力不算强，步才勉强可以一心两用，要是和大老师战斗时用这种方法，肯定被虐出翔来，当然，面对大老师的时候，步可不敢有一点手下留情，毕竟双方的实力实在差了太远了。

又过了一段时间后，大老师微微一笑，忽然捉住了步的衣服，然后提起了步，就把步丢到了后面，说道：“步先生，请你先退出战场想办法吧，我已经想到了拖延时间的办法了，所以嘛解决的办法就交给你了。”听到这句话，步哭笑不得，随后步就知道大老师想出的办法了。

“你这一槌力道太弱了。”说出了这句话，大老师微微一闪，而前方之风则是一愣，随后又挥着槌砸下去，但大老师依然躲开了，然后依然露出了柔和的笑意，说道：“你这一槌稍微偏左三十分米会好很多哦！”

“不行不行，槌子不是这样挥的。”

“这一槌的姿势不对。”

看到大老师一边躲开一边指导前方之风，众人都呆住了，倒是步率先明白了，笑道：“大老师倒是好手段啊，竟然用这种办法。”听了步的话，泪子有些不解，问道：“怎么回事啊？”

“啊，我知道了！”就在步要回答的时候，春奈就喊了出来，步微微一笑，说道：“春奈，还是你来说吧！”春奈点点头，笑道：“其实很简单，是大老师在指导学生哦，把她当成自己的学生来锻炼，把她出的招数当成练习，这样就不会对她产生一丝敌意了。”

听到春奈的话，众人都有些呆住了，可是细细想来却颇有道理，毕竟前方之风的天罚术式只是攻击对她有敌意的人，只要不对她产生敌意就可以了，而大老师的这种办法却完全避免了这个结果，同时还可以消耗前方之风的体力以及激怒她。想到这里，众人都不由佩服的看了大老师一眼。

而事实上前方之风确实是被激怒了，自己出的所有招数都被躲开了也就算了，竟然还专门指出她使出的招数的弱点，这可以算是嘲讽吗，其实已经可以算是了，尤其是对前方之风这种脾气暴躁而且自视甚高的角色使用这一招，效果之好，可以说是出乎意料。

看到前方之风失去了冷静后，步也不由笑了起来，可是想到破解之法，步就觉得有种束手无策的感觉，忽然间步似乎想到了什么，然后拉过了当麻说道：“上条，等一下你能帮下忙吗？”

当麻一愣，然后坚定的点点头，看到当麻的表情，步点点头，然后小声说道：“上条，等一下我设法用大风扬起灰尘，然后我当作诱饵去攻击前方之风，吸引了她的注意力，你就跟在我的背后，灰尘一起，她自然很难发现，另外，你不要有攻击她的想法，只要设法碰到她那个与舌头连接的锁链跟十字架装饰就可以了，凭借你的右手就可以瞬间消灭掉她的天罚术式了。”

闻言，当麻眼睛一亮，然后说道：“好计策啊，只是这样你恐怕也会昏迷的啊，而且你也不一定要攻击吧，只要冲过去就可以了吧！”对此，步摇摇头，说道：“不行，演戏要演全套，不然她未必会上当，反正我是僵尸，不会有事的，最多就晕倒然后睡一阵而已，只要破坏了她的天罚术式，她就是不堪一击，很容易就打倒了。”

听了步的话，当麻沉默了，想了一阵后，然后点头说道：“好吧，不过相川，你要小心啊！”步点点头，然后走向了塞拉，问道：“塞拉，你可以有弄出大风扬尘吗？”

塞拉一愣，然后点头说道：“很简单，不过你打算做什么啊？”步微微一笑，说道：“呵呵，其实也没什么，只是想到了破局之法而已，你听过张飞在长坂坡退曹操的计策吗？”

“就是用灰尘做出疑兵，使得曹操不敢前进，可是我们这是要正面进攻，不是退敌啊，再说了，就算用出来了，她也未必会退啊。”

“安心吧，这个计策和张飞的计策有些相似，不过还是有些不同的，而且啊，虚则实之，实则虚之，虚实之间，谁又能百分百的断定呢？”看到步胸有成竹的样子，塞拉点点头，然后拿出了王者之剑正宗，变身为魔装少女后，塞拉只是轻轻一挥，瞬间就产生了巨大的风，同时灰尘也扬了起来了，看到这一幕，步也笑了，然后瞬间躲到灰尘中去，同时当麻也慢慢的躲到步的后面去。

当然，步和当麻没有马上发难，毕竟这一招也需要捉住时机，当然，步的行事颇为隐秘，前方之风倒是没有发现步已经躲起来了，当然，大老师自然是知道的，于是就慢慢的把前方之风引了过去。

当前方之风已经到了步的埋伏地点时，步立刻冲了出去，喊道：“罗马正教不切实际的幻想，就用我的右手来打破吧！”说完，出尽全力打向前方之风的脸，而在这个时候，步只觉得脑袋被人用锤子锤了一下，顿时，步就什么也不知道了。

步昏迷的时候，当麻也冲了出来，伸出了右手破坏了前方之风的天罚术式，顿时，前方之风愣住了，看到这个状况，众人都是愣住了，毕竟从步昏迷到步破坏了前方之风的天罚术式也不过过了几秒而已，直到这时候，她们才反应过来，顿时怒了，一口气冲了上去，然后，前方之风就悲剧了，直接被一群人群殴，被群殴后，当麻又使用了他突破天际的嘴炮对前方之风进行了洗脑，最后，又一个妹子投入了当麻的水晶宫中。

第167章 一方的决意

步慢慢的睁开了眼睛，入眼的正是泪子满是关心的脸，看到步醒了过来，泪子惊喜的说道：“前辈，你醒了吗？”听到泪子声音，塞拉、春奈、美琴、黑子、初春、当麻都连忙走了过来，而茵蒂克丝则是和最后之作一起照顾昏迷的一方萝莉控，看到步醒了过来，都露出了笑容，而这时步才发现自己正枕在泪子的双膝上，不由关切的问道：“泪子，你不累吗？”

泪子微笑的摇了摇头，然后说道：“没事的，只要前辈你醒过来就好了。”听到泪子的话，步微微一笑，然后问道：“我昏迷了多久？”

“没有多久，大概一个小时左右吧，一方萝莉控还没有醒过来呢！”听到塞拉的回答，步点点头，然后问道：“前方之风怎么样了？”

“被带走了哦，是一个叫后方之水的人带走的。”说话的正是大老师，听到大老师的话，步苦笑道：“果然是他啊，不过被带走也好，要是留在学园都市也不好处理，要是杀了，那么罗马正教肯定会不死不休，那样就麻烦了，要是软禁起来，也没有一点用处，还不如卖个人情让他带回去更好。”

大老师微微一笑，说道：“我也是这样想的，所以才让那个后方之水把她带走的，不过，那个叫后方之水的，实力不简单啊。”

步微微一笑，问道：“难不成他能够赢你吗，大老师？”

闻言，大老师微微笑道：“你认为呢，步先生？”听到大老师的问题，步直接收起了笑容，然后说道：“不用说，他输定了，他根本赢不了大老师你。”

听到步的话，大老师没有反驳，依旧是笑眯眯的，而众人也不觉得奇怪，毕竟大老师逆天的实力已经可以算是刻进他们的心中了。

不久，一方萝莉控也醒了过来，最后之作自然是十分高兴，但是一方萝莉控的神情十分不好，要知道刚才的战斗他竟然被瞬间打趴了，完全没有还手之力，看到一方萝莉控的样子，步叹了一口气，说道：“一方，刚才的战斗不怪你，那个家伙的天罚术式是让对她产生恶意的人会被剥夺意识，至于她本身的实力，根本比不上你。”

听到步安慰的话，一方萝莉控的脸依旧阴沉的可怕，对此，步也只能是无奈叹气了，而大老师则是露出了一丝笑意，然后说道：“一方先生，不如由我来锻炼你吧，你觉得怎么样？”

听到大老师的话，众人都有点同情起一方萝莉控了，毕竟被大老师盯上后下场真心不会怎么好，而一方萝莉控只是看了大老师一眼，然后讽刺道：“就凭你！”听到这句话，步对一方萝莉控表示深切的同情，而大老师则是笑了，虽然大老师还是和平常一样笑眯眯的，可是几乎所有人都知道大老师是真的生气了。

“那么，你要不要试试和我战斗一下啊，一方萝莉控先生！”大老师说这句话的时候，用着满是嘲讽的表情，特别是到了最后的“萝莉控先生”咬的特别重，听到这赤果果的蔑视话语，一方萝莉控怒了，确确实实是怒了，但他却是怒极反笑，说道：“好好好，你这个女人别指望你是相川步这个混蛋的女人我就会手下留情，本大爷绝对要把你送进医院。”

看到这个状况，步已经开始为一方萝莉控默哀了，果然，接下来的战斗几乎已经没有办法称为战斗了，基本就是大老师拼命的虐，而且大老师还知道一方萝莉控的弱点，知道怎么样出拳才能打中一方萝莉控，于是乎，一方萝莉控悲剧了，直接被当成沙包来打，最后，嗯，最后一方萝莉控直接被送进医院了，而且还是急救室，而这时大老师才说道：“哎呀，不小心把他当成步先生来打了，只是他也太弱了吧，而且这么不经打，真没用啊！”

听到这句话，众人是彻底无语了，这时步叹道：“一方啊一方，天作孽犹可恕，自作虐不可活啊！”

一方被送进医院后，就交由青蛙脸冥土追魂救治了，最后，由于时间已经太晚了，步还有当麻都决定先回家，明天才来看一方萝莉控，至于最后之作，则是暂时在步的家里住一晚。

第二天，步等人就来到了医院，进入病房后，众人就看到了躺在床上被裹成木乃伊的一方萝莉控，对此，步叹道：“一方啊一方，你现在明白什么是祸从口出了吗？”

一方一怔，然后露出了苦逼的表情点点头，不过他还是勉强说道：“这个女人实在太恐怖了，真不知道你怎么受得了她的？”

“阿拉阿拉，看来一方先生还想和我动动手呢！”听到这句话，一方萝莉控连忙喊道：“对不起！”

听到这句话，步不由哈哈大笑起来，说得：“看来不仅小萌老师能够制得了你，连大老师也能制得了你啊，哈哈哈！”听到这句话，一方完全无法反驳，心里则是无比的苦逼，想到：什么时候我一方通行变得这么悲剧了。

就在一方沉思的时候，大老师说道：“那么，一方先生，你考虑好了吗，要接受我的锻炼吗？”听到大老师的话，一方一愣，然后说道：“嗯，我已经不想在一次感受到那种无能为力的滋味了，本大爷我一定要变强啊，只有这样，才可以...”说到这里，一方露出了柔和的眼神看向了最后之作。

看到这一幕，美琴沉默了，本来她是十分讨厌一方萝莉控的，但是现在，她忽然发觉，一方萝莉控并非十恶不赦的人，但是一想起死去的妹妹，美琴也不由的露出了痛苦的神色，注意到这一幕的步，悄悄的对美琴说道：“不管有什么痛苦的事都告诉我吧，不要一个人撑着。”

美琴一怔，笑着对步点点头，然后对一方萝莉控说道：“一方萝莉控，虽然我很讨厌你，也不知道你为什么要参加那个计划，可是，你能够向我保证么，保证一定会守护好那个孩子。”

“姐姐大人！”听到这句话，最后之作也是颇为感动，而一方通行只是直视着美琴说道：“我保证！”听到这句话，美琴点点头，什么也没有说，而看到这一幕，众人也是露出了温和的笑容。

第168章 少有的日常

前方之风的战斗结束后，步又暂时的过回了正常的生活，每天调xi调xi自己的妹子，又或者和她们出去约会，因此过得十分快活，相比于步的快活，一方萝莉控就惨了，出院后的第二天，一方萝莉控就来到步的家里接受大老师的训练，当然，与其说是训练不如说是当沙包来揍，好在大老师知道控制力量，否则一方萝莉控马上又要进医院了，揍完后，一方萝莉控又被迫参加体能训练，而原本打算看热闹的把妹手也被大老师以实力太弱了必须参加训练为由进行了残酷的折磨，看到当麻倒霉后，一方萝莉控的心总算是好受多了。

10月3日的一早，步马上就打电话给了美琴，“喂，美琴啊，我有件事想要问你？”

“呜...什么事啊，这么早就打电话过来？”说话的时候，美琴还揉着朦胧的睡眼，而步歉意的声音马上传了过来，“抱歉啊，这事有点重要，所以问一下，你的母亲来了学园都市吗？”

听到步的话，美琴一愣，睡意顿时消失的无影无踪，然后不由的想起了昨晚的事。

“美琴酱啊，抱歉啊，明天我就不去学园都市了啊，毕竟那里已经有能够保护你的人嘛！”接到自己母亲的电话后，美琴颇为奇怪，然后问道：“妈妈，怎么回事啊？”

“其实啊，最近掀起了一个运动，叫做‘回收运动’，你也知道吧，学园都市有可能成为战场，所以监护人会将孩子领回送到安全的地方，而我原本是被选做监护人代表，不过嘛，现在我拒绝了，毕竟在你的身边可是有着一位可靠的男朋友啊！”

听到自己母亲的话，御坂美琴顿时满脸通红，不过并没有反驳，毕竟这件事已经是事实了，随后和自己母亲又聊了一阵子后，就挂断了电话。

“喂，美琴，你在听吗？”

“啊，我在听，话说，你为什么会知道我妈原本要来学园都市啊？”回过神来的美琴马上就问出了最让她疑惑不解的问题。

听到这个问题，步也不由的冒汗了，然后苦笑说道：“美琴啊，你就不要问了，以后我会告诉你的，既然你的母亲没有来学园都市那就没事了。”

闻言，美琴似乎明白了什么，然后说道：“是不是因为‘回收运动’的事，我懂了，要是母亲作为‘回收运动’的代表来学园都市的话，就要杀了我的妈妈，是吗，告诉我，步！”

“看来你的妈妈之前联系你了呢，是啊，就是这么回事，说真的，要是她真的要来学园都市，我可是要设法保护我的丈母娘了。”听到步的前半句话，美琴十分生气，可是后半句话就让美琴的脸红透了，然后大声说道：“才不是丈母娘呢，我和你还没有结...结...婚呢！”

“以后我一定会和你结婚的，所以你就给我安心吧，美琴。”听到步的霸道宣言，美琴也不由的露出了幸福的笑容，然后才结结巴巴说道：“我...我才...不嫁给你呢！”

闻言，步只是淡淡说道：“你一定会嫁给我的，为了让你嫁给我，我一定会不折手段，就算提前让你怀孕我都干得出来。”

听到这句话，美琴的脸红透了，大声喊道：“你这个变tai！”说完，马上就挂断了电话，可是却露出了无比幸福的笑容。

“姐姐大人，一大早就和相川打得火热呢！”听到这句话，美琴浑身一震，说话的人正是写作黑子，读作变tai的白井黑子。

“黑...黑子，你你你...什么时候醒来的。”看到美琴惊慌失措的样子，黑子嘿嘿一笑，说道：“从姐姐大人说‘才不是丈母娘呢，我和你还没有结...结...婚呢！’时就开始听了哦！”

闻言，美琴指着黑子，脸红的说道：“你你你你...那是误会啊，我才没有想和他结婚呢，没错，我一点也不想和他结婚。”看到美琴的样子，黑子飞扑过去喊道：“姐姐大人！”

看到黑子扑过来，美琴下意识的就放出了电击，然后，变成黑炭的黑子就呻yin道：“啊啊啊，姐姐大人爱的鞭挞！”看到黑子的样子，美琴也不由的露出了笑容，然后想到：以后和他的生活一定也会这么热闹吧，不过，这样好像也很不错的样子。

看到美琴的表情，黑子似乎也知道了美琴在想什么，然后说道：“姐姐大人，真是太好了，以后能够一直在一起。”听到黑子的话，美琴也露出了柔和的笑意。

挂断电话后，步总算是松了一口气，毕竟御坂美玲没有来的话就不会有危险，因此今天步又可以暂时放松了，于是在房间的步就喊道：“塞拉，过来一下！”

“怎么了，步，有事吗？”听到步的话，塞拉马上就走了过来，谁知道她刚过来就被躺在床上的步拉到了怀里，紧紧的抱了起来，塞拉的脸马上就红透了，连忙推着步，问道：“步，你在干什么啊？”

步嘿嘿一笑，说道：“很简单啊，因为自从你成为我的女朋友后我一直没有好好的陪陪你，所以啊，现在我就好好陪陪你啊！”听到步的话，塞拉的脸一红，不过挣扎的力度却是小了下来，最后慢慢停止了挣扎。

两人偎依了一阵后，步问道：“塞拉啊，你想念你过去的同伴吗？”塞拉一怔，然后点点头，说道：“想，不过，现在的我不寂寞，而且过得很快乐。”

听到塞拉的话，步摸了摸塞拉的头，温和的说道：“是吗，那就好，那就好，不过塞拉，接下来恐怕就很少平静的时间了，世界大战就要爆发了，而学园都市内部的暗部恐怕也要乱起来了，想到这些，我就头痛啊！”

闻言，塞拉摸了摸步的头，温和的笑道：“步，辛苦你了！”

步微微一笑，摇摇头，说道：“没事，很快就结束了，结束后，我们就离开这个世界去旅行吧。”听到步的话，塞拉微笑的点点头。

第169章 吹寄制理的攻略当麻计划

“唉，为什么会变成这样啊，真是无妄之灾啊，明明最近都有这么多麻烦的事，现在竟然还因为这么无聊的事被小萌老师责罚，真是不幸啊，可恶，明明常常和上条一起行动，为什么他没有多吸收一些我的不幸呢，啊啊啊。果然真的好不幸啊！”走在走廊上，步用无比低沉的语气说出了这段足以气死当麻的话。

“相川，你这个混蛋，难道你每天和我一起行动不是因为友情而是想要我帮你吸收不幸吗？”听到步的发言后，当麻发出了愤怒的咆哮。

闻言，步淡淡的答道：“上条啊，不得不说你真的想得太多了，和你一起行动当然是为了让你吸收我的一些霉运啊，不然的话我每天肯定是搂着姬神来上学啊！”

“可恶啊，还有不知道为什么，我竟然十分的羡慕你，搂着女朋友来学校，多么让人羡慕啊！”听到步的话，当麻露出了无比羡慕的表情。

“哈哈哈哈，我只要有我可爱的妹妹舞夏就足够了。”会说出这变tai般句话的，自然是土御门元春了。

“哈哈哈，我真是太幸运了，又可以被小萌老师骂了。”说出这句话的，是名为蓝发耳环的少年，而走在最前面的少女听到以上的对话后，终于是忍不住爆发了，喊道：“你们这几个混蛋，活该被天诛啊！”

看到暴怒的妹子，步笑了，然后说道：“吹寄啊，我们三个都知道你是因为嫉妒了，所以才故意来找上条的麻烦的，可是你要明白啊，上条可是已经有未婚妻了啊，撬墙角这种事可不是这么好干的，而且啊，就算你找上条的麻烦，想要撬墙角，也不应该把我们三个卷进来啊！”

听到步的话，土御门还有蓝发耳环连忙点头说道：“没错没错啊。”这时蓝发耳环说道：“其实啊，如果你想要撬墙角，你不应该找阿上的麻烦的，应该对他发动猛烈的攻势才对啊！”

听到三人的话，吹寄彻底怒了，大声喊道：“相川步、土御门元春，蓝发耳环，你们三个又想被我天诛了吗？”听到这句话，土御门还有蓝发耳环浑身一抖，而步只是淡淡一笑，偷偷叫着吹寄走到了距离三人较远的地方，然后说道：“吹寄啊，你觉得凭你还能天诛得了我吗？”

闻言，吹寄恶狠狠的瞪着步，这时步偷偷对着吹寄说道：“吹寄啊，以后你不要再找我的麻烦，我就设法帮你制造攻略上条的机会，怎么样啊？”说完，步就在心里说道：上条啊，反正你已经够不幸了，再多一点也没关系了吧，而且我这可是帮你找多一个妹子啊，嗯，像我这么好的人实在太难找了。当然，上述的话当麻并不知道，要是知道了，估计会想尽一切办法和步拼个你死活吧，可是步想完后，当麻还是浑身一抖，感觉自己好像又被谁算计了。

听到步的话，吹寄心里一动，过了一段时间才小声问道：“你这话是说真的？”听到这句话，步马上就知道有戏，然后嘿嘿笑道：“当然了，要知道当初茵蒂克丝还有当麻的关系就是被我推了一步才变成了未婚夫妻的关系的，你说我说的是不是真的？”

闻言，吹寄恶狠狠的瞪了步一眼，显然是不满步做的好事，可是步依旧是淡淡一笑，问道：“你考虑好了吗？”

想了一段时间后，吹寄才说道：“可以，不过，要是下一次我发现你们四个在聚在一起谈些无聊的事的时候，你马上就给我离开，不然我一样会制裁你！”

“成，我答应了，卖队友这种事我最熟练了，放心吧，我会找个机会让你和上条成其好事的。”听到步的话，吹寄的脸一红，然后恶狠狠的看着步，怒道：“什么，还要做到这一步！”

步呵呵一笑，说道：“你知道吗，上条和茵蒂克丝已经是大人了，要是你不和当麻做那些事的话，除非茵蒂克丝挂了，否则的话，你一点机会也没有了。”听到步的话，吹寄沉默了，最后才点点头，表示同意了，看到吹寄的回答，步也暗暗叹了一口气，想到：原著中虽然可以看出吹寄对上条有好感，不过却没有明着表示出来，可是这里却变成了这样，我当初让上条还有茵蒂克丝走在一起真的对吗？

想到这里，步有些郁闷，可是随后又想到：算了，反正原著中上条虽然失忆了，不过估计最后还是最可能选择茵蒂克丝，毕竟按照茵蒂克丝的性格，要她离开上条实在不现实啊！想到这里，步的心情倒是恢复了许多。

这时，土御门还有蓝发耳环连忙走到步的身边，然后蓝发耳环问道：“你刚才和吹寄说了什么啊？”土御门也是连连点头，步嘿嘿一笑，说道：“其实也没什么，只不过和她谈了一个条件，然后她同意了而已罢了。”

闻言，土御门连忙问道：“什么条件啊？”步呵呵一笑，答道：“天机不可泄露！”说完，就走到当麻身边，叫道：“不幸的把妹手啊，打起精神来吧，不就是被小萌老师骂么，没什么大不了。”

看到步的心情恢复了许多，当麻问道：“相川，怎么回事，你的心情怎么好了这么多啊？”

“呵呵呵，只是因为有件有意思的事而已。”

听到步的话，当麻的冷汗就留了下来，问道：“难不成你又打算整我了？”

“呵呵，天机不可泄露也，话说，稍后要不要调xi调xi小萌老师呢，嗯，好像也挺有趣，那就稍微调xi调xi好了。”听到步的话，看到步的笑容，当麻不由的浑身发麻了。

五人走进了教职员办公室后，就看到了小萌老师怒气冲冲的坐在椅子上，当然，虽然小萌老师觉得自己是怒气冲冲的样子，可是配上她萝莉版的身板后，所有人都觉得她十分可爱，然后，步上前了步，大声喊道：“小萌老师，我爱你，和我结婚吧！”

听到这句话后，教职员办公室顿时安静下来了，所有的老师都不可置信的看着步，尤其是小萌老师，她愤怒的表情已经完全消失了，只剩下了惊讶，嘴巴更是长得大大的，看到这一幕，步露出了一丝邪笑。

第170章 被逆推的把妹手

教职员办公室，步的告白宣言让所有人都沉默了，最先反应过来的是蓝发耳环，作为小萌老师控，蓝发耳环又怎么可能允许步横刀夺爱呢，“相川，你这个混蛋，明明有这么多的女朋友，现在竟然还想对小萌老师下手吗？”

“呵呵呵，蓝发耳环啊，其实你喜欢小萌老师吧？”步没有正面回答蓝发耳环的问题，反而问了一个奇怪的问题，而听到这个问题的蓝发耳环，则是马上答道：“这不是当然的吗，我对小萌老师的爱可不是你这个水晶宫男所能比的啊！”

当然，听到这句话，几乎所有人都是无奈的叹了一口气，毕竟蓝发耳环已经不是第一次干出这种事了，所有人都有种习以为常的感觉，然后其他的人又盯着步，这时步却露出了苦逼的表情对当麻说道：“上条啊，我已经按照你的要求向小萌老师求婚了，所以啊，我不欠你了。”

听到步的话，所有人都看向了当麻，而当麻连忙喊道：“不对，这是污蔑啊，我才没有做这种事啊！”可是当麻的话没有一个人相信，毕竟所有人都知道当麻平时被步整的很惨，现在这是报复，于是，小萌老师对着当麻说道：“小上条，就算你想整小相川，也不可以用这种方法哦，怎么可以让别人去向自己不喜欢的人告白呢，我要好好教育你，小上条！”

闻言，当麻露出了无比苦逼的表情，这时步忽然说道：“小萌老师，这样恐怕不行，因为你实在太可爱了，所以上条一点都不怕你，应该让一个上条害怕人来对上条说教才行啊！”听到这句话，吹寄心里一动，嘴角露出了一丝弧度。

听了步的话，小萌老师想了想，似乎觉得步说的很有道理，然后问道：“那小上条最害怕谁呢？”闻言，步笑道：“那当然是吹寄了，毕竟吹寄可是号称‘完全防御上条之女’啊，当然是最合适了啊！”听到步的话，小萌老师点点头，显然是同意了，而当麻的脸上则是一片惨白，这时小萌老师似乎想到了什么，问道：“小吹寄，你同意这件事吗？”

吹寄自然是同意了，而步这时说道：“小萌老师，既然没事那我们就走了。”小萌老师一愣，然后点点头，说道：“嗯，回去吧！”听到这句话，步、土御门还有蓝发耳环如蒙大赦，连忙离开了，走的时候，步用眼睛示意了一下吹寄，然后就离开了。

步等人离开后不久，小萌老师才想起了班上的暴力事件，喊道：“我上当了。”想到这里，小萌老师顿时觉得哭笑不得，然后说道：“真是的，小相川，竟然用这种方法来转移视线。”

另一边，某间空无人烟的教师内，上条还有吹寄正静静的对视着，慢慢的，当麻满头都是汗，然后说道：“吹寄啊，你要做什么就做吧，我上条先生接下来了。”

听到步的话，吹寄不由“扑哧”一笑，说道：“笨蛋，我才没打算对你做什么呢！”

当麻一怔，显然有些奇怪，但还是有些畏缩，然后问道：“那你打算做什么啊？”

听到当麻的话，吹寄苦笑一声，说道：“上条当麻，你就这么怕我吗？”闻言，当麻一怔，苦笑道：“怕倒不是怕啦，只是怕你揍我而已，毕竟被你揍可是很痛的啊！”当麻说完后，吹寄忽然说道：“我喜欢你！”听到这句话，当麻愣住，而且是彻底的愣住了，虽然步已经多次对当麻说吹寄喜欢他，可是当麻一直都不相信，可是现在当麻不能不信了。

想了想，当麻认真的说道：“吹寄，你也知道吧，我已经有未婚妻了，所以，我...只能拒绝了。”听到当麻的话，吹寄叹了一口气，然后说道：“相川步说的不错，如果我没有和你发生那种事的话，我是绝对不可能赢的了你的未婚妻的。”

吹寄的话让当麻一愣，然后问道：“这件事是相川安排的吧，我就觉得奇怪，相川当初就已经对我说了不会对小萌老师出手，怎么会突然求婚呢，原来是因为这个原因啊！”

这个时候，吹寄突然一记手刀砍向了当麻的后颈，当麻马上就晕了过去，随后......（你们懂的，我就不写了）

走在回家的路上，步叹了一口气，说道：“唉，真羡慕上条啊，话说吹寄不会现在就强行把上条给逆推掉吧。”想到这里，步也不由的留下了一丝冷汗，随后喃喃自语道：“不会的不会的。”〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗就在这个时候，步的手机响了起来，然后，步就接起了电话。

“相川，你这个混蛋，你到底在想什么啊，竟然让吹寄做出那种事！”听到当麻的话，步苦笑起来，问道：“是不是吹寄对你做了什么？”

顿时，当麻那边沉默了，过了好一段时间才说道：“吹寄把我打晕了，话说相川啊，你说我该怎么办啊，吹寄现在怎么看都不像会罢休的样子啊？”

闻言，步叹道：“看来她真的很喜欢你啊，那么上条，你能放弃茵蒂克丝吗？”

“怎么可能啊！”

闻言，步淡淡说道：“那就没办法了，上条，开水晶宫吧！”听到这句话，当麻沉默了，随后叫道：“师父，我叫你师父了，求你告诉我开水晶宫的诀窍吧！”听到这句话，步顿时冒汗了，然后说道：“上条啊，你刚才故意装作生气就是为了这句话吧！”

听到这句话，当麻那边也苦笑起来，说道：“我对你确实有一点生气，但是我觉得吹寄或许迟早有一天会做出更危险的事，所以，我无法怪你。”

步笑笑，说道：“既然事情都变成这样了，你又打算负责到底，那么我就设法帮帮你吧，首先，这件事你不能隐瞒茵蒂克丝，然后安抚好茵蒂克丝，随后设法让茵蒂克丝还有吹寄先对立起来，当然，这对立只是一定程度的，千万不要过火，比如打架，总之，设法耗下去，同时，必须对她们更好，至少，我现在所能提的意见就这样了。”

“我知道了，我会试试看的，不过，回去之后估计要被茵蒂克丝咬死了。”

第171章 C文书事件开始

回到家后，步才刚坐下，电话就响了起来，看到上面的号码是土御门后，步叹了一口气，说道：“开始了吗，C文书事件。”就接起了电话，不久，步就挂断了电话，然后又对优等人说道：“抱歉了，各位，我得离开学园都市一趟了。”

闻言，众人都是一愣，最后还是优写道：“又发生了什么事？”

步微微一叹，说道：“嗯，确实出现麻烦事了，我现在要去法国阿维尼翁一趟，我离开这段时间你们只要听从大老师的话就不会有事的。”说完，又对大老师说道：“大老师，优她们就拜托你了。”

大老师点点头，然后问道：“需要让家里的人去帮忙吗？”闻言，步想了想，最后还是摇摇头，说道：“不用了，这次的事说大不大，说小不小，不过敌人并不强，所以不必了。”

和优等人告别后，步马上就黑雾赶到了第二十三学区和土御门约好的地方后，就看到一方萝莉控、当麻还有土御门都已经在等着了，不由微微一笑，说道：“你们来的真早呢，这次的事有这么严重么，虽然都是神之右席，不过左方之地是神之右席最废的一个吧！”

土御门微微苦笑，说道：“那只是对你而言吧，不过有你出手我就放心了，至于‘C文书’你已经知道了吧？”步点点头，而一方萝莉控马上说道：“喂，那‘C文书’是什么东西？”

这时，飞机已经来了，土御门说道：“我们先上飞机再说吧。”说完，就登上了飞机，当麻、一方还有步也跟了上去。

“那么，土御门，可以告诉我们‘C文书’是什么了吧？”一上了飞机，当麻立刻问出了这个问题。

“准确说是君士坦丁大帝之书。初期的十字教虽然受到罗马帝国的迫害，第一位承认十字教的罗马皇帝，就是君士坦大帝。所以君士坦大帝为了罗马正教所写下的就是C文书。C文书里记载了十字教最高领袖是罗马教皇，以及将君士坦大帝所统治的欧洲广大的地权利给予教皇。也就是说，欧洲大半是君士坦丁大帝所有，而他将其所有物给予罗马教皇，此地的居民都要听从罗马正教......也就是说，这是对罗马正教有利到令人可疑的证明书。说到将C文书当作灵装的威力，听说就像罗盘一样。如果是一千七百年前君士坦丁大帝所治领的土地，只要使用C文书，就会浮现『这里是那位皇帝的遗产土地』的印记。这么一来，大帝的遗产属于罗马正教的构图就会成立，那么一来就会演变成‘C文书印记中所反应的土地与物品开发、使用的决定权，全权委托给罗马正教’的状况喵。”

听到土御门说了一大堆，步吐槽道：“土御门啊，你不累我都累了，有必要说的这么复杂吗，背景这种东西我估计他们一点兴趣都没有，直接说重点，效用就好了。”

闻言，土御门无语了，最后没好气的说道：“准确的说啦，就是罗马教皇的发言全都会成为正确情报，例如，罗马教皇如果宣告‘某某教是扰乱治安的人类公敌’，在那一瞬间这就会变成绝对正确的事情。如果宣言‘只要祈祷，就算手贴在烧烫的铁板也不会被烧伤’，即使没有任何根据，人们也会相信这样的话。”

听到土御门的话，一方萝莉控冷冷说道：“只要使用那个所谓的‘C文书’就可以让那个教皇说的话变成对的吧？”

而这时步冷冷笑道：“最准确的说法是罗马正教这群疯子要用‘C文书’把学园都市变成异端，让他们的信徒一起对付学园都市吧，别忘了，罗马正教可是有20亿的信徒，要是这20亿的信徒都变成了学园都市的敌人怎么办，当然，虽然我动用全部力量的情况下灭掉20亿的人不成问题，可是优又怎么可能同意我这么做，因此嘛，‘C文书’必须毁灭掉。”

听到步的话，一方还有当麻都明白了，不久，机内的扩音器突然传来柔和的电子音，听到这阵声音，步忽然露出了邪恶的笑容，看到步的笑容，一方萝莉控还有当麻浑身一震，都有些害怕起来，一方那是被步整惨了，所以有些怕，而当麻刚才还被步算计被吹寄逆推了，又怎么可能不怕呢？

步也发现了一方还有当麻的表情，嘿嘿一笑，说道：“一方啊，放心吧，这次我不会整你，毕竟这次我整不了你嘛，至于当麻，嘿嘿嘿！”

闻言，一方松了一口气，而当麻则是头皮发麻起来，然后，想要逃走，可是步又怎么可能如他所愿呢，步马上就捉起了当麻，强行把降落伞往当麻身上套，确定了当麻穿上了降落伞后，步就对当麻说道：“当麻啊，等下遇到危险的时候可要把这个东西给打开啊，不然，嘿嘿嘿！”

说完，步就提起当麻，然后对着其中一面墙一脚踹出了一个洞，看到这一幕，土御门的脸色也有些变了，连忙穿起了降落伞，最后，步就笑眯眯的对当麻说道：“上条，接下来，你就下去吧，记住哦，要是没能打开的话，可是会死的哦！”说完后，步也不顾当麻的大吼大叫，一把把当麻丢了下去。

“啊啊啊啊啊啊啊...”听到这声参加，步无比愉悦的笑了，随后又笑眯眯的看向了土御门，而土御门则是立刻跳了出去，最后，步微微一叹，说道：“一方，可惜你矢量操控能够让你在天上飞，不然把你丢下去一定很好玩啊！”

“恶魔，你这恶魔啊！”说完，一方也跳了下去，步呵呵一笑，说道：“真是的，一点都不经玩啊！”说完，也从破洞中跳了下去。至于这架飞机会不会坠机，那就不是步该考虑的，只是步刚从天上慢慢飘下来的时候，就看到飞机中跳下了几个人，看到这一幕，步叹道：“这架飞机还是废了吗，真是的，不就破了个大洞吗，真没用，对了，好像可以废物利用啊，嗯，不知道我的黑雾瞬移能不能带着这架飞机一起瞬移呢，嗯，有试试的价值。”

说干就干，步马上就飞上去撑住了飞机，随后心念一动，步就用黑雾包裹住了飞机，随后，步还有飞机就消失在了空中。

当步还有飞机出现的时候，步已经在梵蒂冈了，步邪邪一笑，把飞机用力的丢向了罗马正教的总部，随后就用黑雾瞬移回了阿维尼翁，至于那架飞机，直直的撞向了罗马正教的总部，看到这一幕，呆在里面的人都惊呆了，最后，某个拿着巨剑的人出现在了屋顶，随后大剑一挥，飞机瞬间就爆炸了，这个人，自然就是后方之水了，随后，他喃喃道：“相川步，你这是挑衅么？”

第172章 与天草式会合

把要坠毁的飞机丢到了罗马正教的总部后，步马上就用黑雾瞬移回了阿维尼翁，至于那架飞机会不会造成伤亡，步根本不担心，要是真的这样的袭击都能让罗马正教的人死亡，那罗马正教不知道被灭了多少次了，而且要是真发生了这种事罗马正教可就要乱一阵子了，因此步把飞机丢过去不过是向他们示威罢了。

虽然回到了阿维尼翁，不过步对法国一点都不熟悉，而且也没有一丝兴趣，然后就随便的在街上走了起来，走了几步后，步就想起了原著中的把妹手的状况，于是决定先去找天草式的人，虽说是找，不过步依旧是漫无目的的乱逛，但是没走几步，步要找的目标就出现了。

一头及肩黑发，深邃的双眼皮相当明显。身上的服装是粉红色的小可爱，及膝长度的白色裙子。整体的轮廓相当纤细，这个人，正是天草式的五和，她此时正在购物，看到她以后，步就叫道：“哟，五和。”

听到步的话，五和浑身一震，然后慢慢的转过头，入眼的是一个灰色头发的少年，然后有些紧张的说道：“你你你...怎么会在这里啊？”

看到她紧张的样子，步微微一叹，说道：“有必要这么紧张么，算，反正找到你就好办了，能够请你们天草式帮我找一下上条吗？”

闻言，五和微微一愣，问道：“上条先生也来了？”

步点点头，说道：“没错，我、土御门、一方萝莉控还有上条四个人都来了，目的就是毁掉‘C文书’。”听到步的话，五和不由长大了嘴巴，说道：“你们为什么会知道‘C文书’？”

听到这句话，步嘴角一抽，随后答道：“既然你们天草式都知道了，我们学园都市为什么不能知道，再说了，现在英国清教和学园都市可是处在秘密同盟中，相互传递消息也不为奇吧？”听到步的话，五和点点头，显然是认可了步的说话，当然了，五和不知道的是，步的理由只是随便编出来的，毕竟‘C文书’这件事要瞒住亚雷斯塔是绝对不可能的，因此根本没有必要让英国清教通知。

“那么，你们能够帮我找一下人吗？”听到步话，五和连忙点点头，就去联络天草式的人，而步则是微微闭上眼，静静的站在原地。

没多久，五和就跑了回来，有些紧张的说道：“那个...我已经联络他们...帮忙找你的同伴了。”看到她紧张的样子，步是彻底无言了，然后问道：“五和啊，我有这么可怕么，每次和我说话都这么紧张。”

“不不不...是的。”虽然五和极力的反驳，可是她恐惧的样子实在没有一丝说服力，看到她这个样子，步微微一叹，用手摸了摸她头，说道：“放心，不会杀了你也不会灭了你，所以，安心吧！”

对于步的举动，五和微微一怔，倒是慢慢安静下来了，然后有些奇怪的说道：“你和建宫说的有些不一样啊！”听到这句话，步嘴角一抽，然后问道：“建宫那个混蛋是怎么说我的？”

“额，他说你是一个反复无常的人，一会生气，一会高兴，而且很容易发火，要是发起火来就会六亲不认，因此他一直告诫我们不要惹怒你。”听到这句话，步笑了，笑得很冷，然后说道：“原来如此，原来如此啊，建宫，你这个混蛋竟然敢这么说我，你就给我玩玩天上地下一日游吧！”

看到步的冷笑，五和不知道为什么不在害怕了，不过心里面却为建宫默哀起来，不过一直站在这里也不是办法，于是五和问道：“那个，要先去吃东西吗？”

闻言，步微微一怔，然后说道：“原来已经这个时候啦，嗯，也好，你带路吧，不然没准我就要回学园都市一趟了。”

听到步的话，五和差点扑倒在地，然后问道：“回学园都市？”

步点点头，说道：“没错啊，想当初我跑到英国的时候还用瞬移去了北京一趟呢，现在回学园都市吃个饭然后再回来这里很奇怪吗？”

听到步的话，五和无言了，甚至想激烈的吐槽，吃个饭从法国回日本的学园都市吃，然后吃完后再回到法国，这算什么啊，何等的坑爹啊！当然了，以上是五和的脑补，步自然是不知道，但是步忽然想到了一个很严重的问题，然后问道：“对了，该不会要我吃西餐吧？”

五和一愣，问道：“你想吃西餐？”步连忙摇头，说道：“我对西餐那种东西一点兴趣都没有，要说我想吃什么的话，应该还是中国菜吧！”

“中国菜吗，那个，很遗憾，这附近我不知道哪里有中国餐馆。”看到五和有些歉意的样子，步摆了摆手，说道：“不用愧疚了，再说了，中国菜必须是中国的餐馆才正宗啊，而别的国家的中国餐馆做的中国菜真心不好吃。”

听到步的话，五和问道：“那个，我想问一下，当初你从英国瞬移到了中国北京的时候难不成是为了吃中国菜吗？”听到这句话，步眼睛一亮，说道：“不错啊，五和，你提了一个好建议啊，可惜我上次只是去散心，没有去吃饭，要是我以后想吃中国菜了，我就直接瞬移到中国各地去吃饭好了，哈哈哈，真是好建议啊，谢谢了，五和。”

闻言，五和满头黑线，随后，五和就找了一间普通的日本餐馆，两个人就进餐了，吃过饭不久，步还有五和就前往了约定地点，随后，建宫等人也到了，当麻、一方还有土御门三个人都在，看到他们三个都在，步倒也放下了心，然后一把捉住了建宫，然后笑眯眯说道：“建宫啊，你是不是说了我什么坏话啊？”

“没...没没有啊！”看到他颤抖的样子，步笑了，而天草式的人以为步要动手，都举起了武器，这时五和说道：“那个，相川先生他没有恶意的，不过建宫恐怕要受苦了。”听到这句话，天草式的人一愣，就收起了武器，随后看到五和面对步不在紧张后，都开始调笑起来，弄得五和满脸羞红。

至于建宫这个悲剧的货色，步提起他用力往上一丢，就被步丢到了几百米的上空中，然后建宫的惨叫声就传了过来，听到这个声音，天草式的人又紧张起来，甚至有想去救建宫的，可是当建宫掉下来的时候，步一把捉住了他的衣服，然后又把他丢到了天上，然后，如此反复了N次后，建宫都不由的吐了出来，吐过之后，满脸幽怨的看着步，可是步直接无视了。

惩戒完建宫后，步说道：“好了，既然都来了，我们就直接杀向目的地，然后把左方之地那个废材打趴后就好了。”听到步的话，所有人都无言了。

第173章 和八云紫的会面

虽然步打算直接进攻对方的总部，可是最后还是被劝阻下来了，毕竟建宫可不希望天草式出现伤亡，因此就决定从长计议，对此，步是颇为不爽，可是最后还是同意了，决定先缓一缓。

走在前往天草式临时基地的路上，看着乱七八糟的都市，当麻十分不忍，步只是看了那些暴动的人就直接无视了，毕竟步对于外国的人实在谈不上什么友好他们的死活步也懒得去管了，当然，要是这些事是发生在中国的话，估计步早就把暴动的源头给灭掉了。

“真是乱七八糟啊，罗马正教某种意义上真是罪该万死呢！”听到步的话，当麻一怔，然后有些紧张的问道：“相川，难道你想灭亡罗马正教吗？”

步呵呵一笑，说道：“有这个打算，不过，学园都市也不是什么好东西啊，现在这个状况早就在倒吊男的预料之中了，只是他不仅不阻止，反而打算利用这场暴动谋取最大的利益呢，而我们，其实也就是倒吊男派过来的搅屎棍而已，目的就是把局势弄得更乱。”

听了步的话，当麻微微一叹，随后有些悲哀的说道：“就是说，无论阻不阻止，战争都会爆发吗？”

步点点头，说道：“差不多吧，说真的，要不是我这边的力量不够，我估计就会直接杀到罗马正教的总部去把罗马正教给灭亡了，这样的话，科学侧与魔法侧实力虽然还是有一定才差距，但是一旦打起来的话，那就会变成两败俱伤，到了这个时候，双方也只能停战了，可惜啊，力有不逮啊！”

闻言，一方萝莉控说道：“怎么可能，你竟然还说实力不够，要知道那个女人可是也在啊，加上她也不够吗？”一方萝莉控说的那个女人，自然就是大老师，闻言，步苦笑道：“要是加上大老师的老师克丽丝外加上她所在的那个世界的女王莉莉娅的话就差不多了，当然，要是上次我说的那个八云紫出手的话，她一个人就可以随手就可以灭掉魔法侧还有科学侧。”

听到步的话，当麻苦笑道：“可是她们不是都不在吗，不说那位叫八云紫的，就连大老师的老师克丽丝还有那位女王莉莉娅都不在这个世界啊！”这时步继续说道：“就算她们都在这个世界，她们也未必会出手啊，要知道克丽丝、大老师和莉莉娅可是有很深的仇恨的，至于八云紫，想想就算了。”

天草式的人听到步等人的谈话后，都是颇为不可置信的样子，最后还是建宫问道：“那个，请问你刚才说的都是些什么人啊，我好像听到你说她们可以灭掉魔法侧什么的。”

步呵呵一笑，说道：“也就只有其中一个紫妈可以做到了，其她的也只能让魔法侧大乱而已。”只是刚说完，步就立刻捂着头，喊道：“好痛啊，是谁干的！！！”

看到步的状况，众人都颇为震惊，其中最为惊讶的是当麻等人，要知道能够让身为僵尸的步都感到痛苦的，那到底是怎么样的存在啊？

“呵呵，我记得当初不是警告过你不能乱说话的吗，难不成你忘了吗？”听到这句从虚空中传来的话，众人都是一惊，随即一副如临大敌的模样，而步听到这句话后，顿时内牛满面，不由问道：“八云紫，你不呆在你的幻想乡内，干嘛老是跑到魔禁这个世界来啊，我记得你最喜欢偷懒了不是吗？”

“那也没有办法啊，我正在喝茶的时候，就听到某个人称呼我为‘紫妈’来着，于是我就用间隙来到这个世界了，想看看叫我‘紫妈’的是哪位，没想到又是你啊，相川步先生。”听到这句话，步是哭笑不得，然后说道：“不就是随便说了一句话吗，有必要这样吗，话说啊，你既然都来到这个世界了，好歹出来和我见一面吧，虽然我知道你的大名，可是我一直都没有见过你啊！”

步的话说完以后，虚空中就慢慢出现了一位年约17岁的美少女，一袭金色的长发，身穿着华丽的洋装，头戴着一顶有红色蝴蝶结的帽子，一手撑起一把洋伞，一手握着一把扇子，看着这个犹如cosplay的少女，众人都不由的愣住了，毕竟八云紫实在太美了，当然，步倒是暗自警惕起来，可是想到自己面对她根本没有一丝一毫的还手之力，就不由苦笑起来，当然，这个时候除了步以外的所有人都有些怀疑，这个少女真的有步说的这么厉害吗？

“你就是八云紫，果然很美啊，不过啊，你还真的听我的话出现在这个世界啊？”看到八云紫出现后，步还是用一如既往的语气说话。

“呵呵，不是你叫我出来的吗，不过嘛，你的来历实在太让我感兴趣了，所以就稍微观察了一下你。”闻言，步微微一怔，说道：“愿闻其详。”

“其实也没什么，之前你说我坏话的时候，我就觉得好像在另外一个世界见过你，于是就跑到那个世界去看了看，没想到却让我发现了一件事，你不仅名字，相貌和那个人一样，就连血型还有声音也一模一样，可以说，你简直就是另外一个他，当然了，你和他也有所不同，那就是性格，那个人总得来说还是一个烂好人，可是你就不是了，你不仅腹黑，而且某种意义上也算得上心狠手辣，所以，我很好奇，毕竟无数个不相关的世界的人是不同的，可是你却和那个人一模一样，真是让我太奇怪了。”

听到紫说的话，众人都呆住了，就连步也不例外，最后步有些苦涩的问道：“那个人是不是也叫做相川步，而且，他所在的世界是不是优她们所在的世界？”

“你果然知道呢，不过，我很好奇你是怎么知道的，尤其是那个龙珠世界，要知道那个世界连我都不敢去招惹，可是你竟然知道的这么详细，真是让人感到好奇呢！”看到紫感兴趣的样子，步叹了一口气，说道：“有些事我知道原因，有些事我也不知道原因，只是现在我不打算告诉你，以后有机会的话，我可以告诉你原因。”

八云紫微微一怔，随即笑道：“算了，虽然也可以威胁你说出来，不过既然你肯说，那我就在幻想乡慢慢等待好了，期待你早日前往幻想乡，那么，我就告辞了。”说完，就直接消失在原地。

对此，步只能是苦笑了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这一章诸位凑合吧，有点卡剧情了，抱歉..

第174章 战前的打闹

“呐，相川，那个女生真的是你所说的八云紫吗？”八云紫离开后，当麻马上就问出了这个让他颇为疑惑的问题，其实不仅是当麻，就连天草式的人、土御门还有一方萝莉控也很想知道这个问题的答案。

步微微一笑，说道：“嗯，是啊，我不是和你说过吗，她是永远的十七岁，至于她的真实年龄，我真的不知道。”听到步的回答，当麻苦笑道：“要不是她的突然出现和突然消失，我根本无法想象那样的一个女生竟然是这么厉害的存在。”

“呵呵，这并不出奇，幻想乡的住民基本上都是女性，而她们中的一些存在丢到一些世界上都可以引起那个世界的大乱。”

“幻想乡，相川，幻想乡是什么样的存在啊，我已经听你说过很多次了，而且你好像很向往那个地方啊？”闻言，步只是淡淡一笑，说道：“风景优美，人和妖怪和平生活的地方，而且嘛，幻想乡的住民都是美女，你懂了吗？”

听到步的话，当麻不由吐槽道：“那不就成了《西游记》的女儿国了嘛！”

“是啊，幻想乡又可以称为百合乡，在那边百合是一件很正常的事，毕竟，幻想乡的男性妖怪实在太废了，基本上和幻想乡的住民一见面就会被秒杀掉，因此嘛，幻想乡可以说得上是名副其实的百合乡了。”

“额，好疯狂的地方，话说相川，你想去幻想乡的原因不会就是因为那里美女很多吧！”当麻刚说完就觉得有些不可能，毕竟步好歹已经有很多水晶宫了，可是当当麻看到步沉默的表情后，马上就喊道：“不会是真的吧！”

最后，步沉默的点点头，说道：“没错，这是最重要的原因。”听到这句话，当麻无言了，彻底无言了，这时步忽然想到了什么，不由喊道：“坑爹啊，早知道刚才求请求紫帮我把左方之地收拾掉就好了，这样我就可以不用呆在这个乱七八糟地方了。”

听到步的话，所有人都沉默了，这时步忽然喊道：“八云紫，你给我出来，给我出来啊，我需要你的帮忙啊！”可是无论步怎么喊，八云紫都没有出现，最后，步的脑袋不由冒出了青筋，大声喊道：“紫妈，你这个老太婆给我滚出来！”

闻言，众人都开始为步默哀起来了，果然步刚喊完，步就忽然被打上天了，可是四周都是空无一人，完全无法看见八云紫，看到这里，众人都冒冷汗了，而当麻都不由的在心里想到：相川，你真是太勇敢了，她可是比大老师还可怕的<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>存在啊！

过了一阵子后，步就从天空中坠落下来，只是步刚要坠下地的时候，步又被打得飞向了天，不久，又落下，又被打上天，又落下，又被打上天，一直重复着，而当麻等人只是犹如木头般的静静看着，过了好一段时间后，虚空中才传来了声音，“果然打人肉沙包很有趣呢，不过相川步，你想请我出手还不够格呢，而且要我收拾的对象也太废了吧，没意思没意思，至于刚才揍你，那是教导你做人不可以乱说话哦，毕竟，祸从口出嘛，嘻嘻嘻。”

八云紫走后，步才拍着灰尘慢慢的站了起来，仰天叫道：“不幸啊，八云紫，你这个坑爹货，总有一天我要好好的调jiao你啊！！”只是刚说完，步就被突然趴在地上，显然是被揍的，随后虚空中传来了一阵笑声，“我期待那一天哦，相川步。”

当步站起来的时候，时间已经过去了将近一个小时了，这时当麻叹道：“相川，我佩服你的勇气啊，你竟然还敢说出那种话。”

步拍拍身上的灰尘，整理整理了头发，然后说道：“现在我赢不了她，不代表我以后赢不了她，当我以后赢了她以后，一定要好好调jiao她啊！”说到最后，步也露出无比坚定的神色。

看到步的样子，一方萝莉控说了一句话，“色中恶鬼。”对此，步只是冷冷一笑，说道：“那你又好到哪里去呢，你这个萝莉控！”

闻言，一方萝莉控青筋直冒，怒道：“混蛋，本大爷要杀了你啊！”

对此，步撇嘴说道：“当你有大老师或者八云紫的实力再说吧，现在嘛，还是算了吧，我实在不想再次把你送进医院了。”

“混蛋，本大爷一定要干掉你啊！”一方刚要冲上来，当麻立刻抱住了一方，叫道：“冷静点啊，一方，现在可不是打架的时候，要知道我们这次来的目的可是要毁掉‘C文书’的，还有你，相川，你也少说两句吧，把你毒舌用在敌人上不是更好吗？”

闻言，步嘿嘿一笑，故意看着抱住的两个人，问道：“上条，你打算和一方搞基吗？”

听到步的话，当麻还有一方的脸都黑了，最后当麻然后大声喊道：“你才搞基，可恶相川，你这家伙真是让人有种想要揍一顿的啊！”

“哦，那你们就一起上吧，看看谁揍谁啊！”看到步欠扁的样子，当麻还有一方直接就冲了上去。

这一幕直接就是让天草式的众人还有土御门都惊呆了。

“喵，让他们三个在一起执行任务是对是错啊！”面对这种状况，土御门也只能吐槽了，而天草式的人则是彻底无语了，心里都不由的强烈的吐槽道：你妹啊，这是执行任务啊，怎么可以这么儿戏啊！当然，天草式众人的心声自然是无法让打起来的三个人听到了，因为步正单方面的虐着当麻还有一方呢。

最后，战斗结果是毫无悬念的，当麻还有一方无力的趴在地上，而步则是用无比欠揍的表情说出了某网球王子的经典台词，“你们还差得远呢！”听着步的话，看着步的表情，当麻还有一方都快气炸了，可是他们都没有力气了，最后只好不甘的看了步一眼。

第175章 悲剧的左方之地

过了好一阵子，当麻还有一方站了起来，然后都恶狠狠的瞪着步，对此，步邪邪一笑，问道：“上条，一方，你们还想趴在地上吗？”

听到这句话，一方还有当麻顿时泄气了，而步呢，则是说出了一句差点让他们又爆发的话，“啊，心里总算是舒爽多了，果然揍人能够出气吗，以后有机会一定要多揍揍。”

闻言，当麻还有一方几乎被气得要吐血，建宫眼见步等人又要打起来，连忙说道：“那个啊，我觉得现在我们还是把‘C文书’毁掉这件事比较重要。”

建宫的话让当麻还有一方总算是冷静下来了，而步也收起了嬉笑的表情，说道：“说的也是，刚才貌似玩得过头了，虽然左方之地是个废物，但好歹也算是神之右席，确实该认真点。”

“哦，你说我是个废物么，相川步，你也太小看人了吧！”就在众人想要吐槽步的话时，一句话传了过来，听到这句话，众人都是一愣，而步则是满脸冷笑。

随后，一个人慢慢的从黑暗中走了出来，然后，众人就看到了一个长相丑陋的男子，只见他身穿宽松绿色礼服、脸颊凹陷、体型瘦削、身高稍矮的白人男子，他就是左方之地。

“诶，你这个废物没有乖乖呆在据点等我们去打，反而出来了，你是这么想要被我揍趴吗？”听到步的话，左方之地的嘴角也不由抽了起来，毕竟步的嘴巴实在太毒了，而且魔法侧的人又大多数都是一激就怒的人，就连左方之地也不例外，因此左方之地很快就恶狠狠的瞪着步。

而步依然是笑眯眯的，看到步的样子，左方之地冷冷说道：“虽然我不知道你为什么会小看我，可是我一定会让你后悔的，相川步！”说完，就想要动手了，这时步忽然说道：“等等，我可没有说要和你动手啊！”

“什么，那你是什么意思？”听到步的话，左方之地也怒了，而步呢，露出了无比邪恶的笑容，拿出了一张纸还有一支笔，然后在上面写了几个字后，直接丢给了左方之地，然后说道：“要我和你动手也很简单，只要你大喊三声纸上面的内容，我就和干架。”

拿到纸后，左方之地本能的就觉得这是一个陷阱，可是当他看到上面的内容后，他也是颇为疑惑不解，毕竟上面的内容实在太奇怪了，随后，他又开始检查纸上有没有魔力，可是到了最后他也没有发觉这张纸有什么不妥，可是他的直接告诉他这是一个陷阱，然后反问道：“我为什么要听你的话？”

闻言，步冷冷一笑，反问道：“难道你不敢么，左方之地，你不是要平等解救世界所有人类么，难不成这一张没有任何魔力的纸你都怕了吗，如果真的怕了的话，那么就滚吧，然后我就直接让英国清教的人大肆宣传罗马正教的神之右席左方之地在相川步给了他一张纸后就把他吓退了。”

“你放屁，念就念！”步的话让左方之地青筋直冒，完全把仅剩的一丝理智给丢掉了，听到这句话，步笑了，随后对一方说道：“一方，我想学园都市很快就会派驱动铠来镇压这里的人民，你就去救救这帮家伙吧。”听到步话，一方直接开矢量操控飞走了，这时，左方之地也大声的把纸上的内容念了出来。

“紫妈，你这个死老太婆给我滚出来！”

“紫妈，你这个死老太婆给我滚出来！”

“紫妈，你这个死老太婆给我滚出来！”听到这三句话，所有人都愣住了，随后默哀似的看了左方之地一样，听到左方之地念出的内容，他们哪里还能不知道左方之地被坑了呢，而步也露出了无比邪恶的笑容。

果然，就在左方之地念完了上面的内容后，他的身后就出现了一条裂缝，而裂缝的内部全部都是眼珠子，随后，左方之地就开始被拉进了这裂缝中，无论左方之地怎么挣扎都无法挣开，很快，左方之地就完全被拉进去了，然后，裂缝就直接消失了，看到这一幕，所有人都不由冷汗直冒，而步则是露出了无比邪恶的笑容，然后对五和说道：“五和，你们天草式的人应该知道‘C文书’的所在地吧，那么就拜托你们带上条去把它破坏掉吧！”

听到步的话，天草式的众人就带着当麻离开了，只有土御门还静静的站在原地。

“相川，那究竟是什么样的力量，竟然能够让身为神之右席的左方之地竟然完全无法抵挡？”听到土御门的话，步微微一笑，说道：“这是理所当然的，八云紫可是幻想乡的最强战力之一，她的力量能够操纵境界，能够从根源开始颠覆一切事物的恐怖的能力。众所周知，物的存在是建立在境界的存在之上的。没有水面的话，湖是不存在的。没有山脊的话，山和天空也是不存在的吧。如果全部物的境界都不存在的话，那世界将会是一个巨大的整体吧。也就是说，操纵境界的能力是逻辑的创造与破坏的能力。从本质上创造新的存在，从本质上否定已有的存在。妖怪所持有的能力中能够与神明之力相匹敌的、最危险的能力之一。还有，她也能通过空间的裂缝从任何地方瞬间移动，或身体的一部分移动到别的场所。据说不仅仅是物理的空间，也能够在画中和梦中、故事中等移动。”

听到步的话，土御门的脸色变了，叫道：“这种力量，怎么可能，就算是魔神也未必能够做到这样，而且，她可以杀死你吧？”

步淡淡一笑，点点头，算是承认了，然后说道：“这就是高位世界和地位世界的差别，虽然这个世界并不算低位世界，但也只能算是中等偏上的世界而已，比起幻想乡那种几乎可以算是顶尖的高位世界，根本就没有相比的必要，说真的，要是她要灭亡这个世界，随便随便都可以做到。”

“哎呀，可惜我对统治世界没有任何兴趣呢！”听到这句话，土御门的脸色一片惨白，因为八云紫再次出现在了两人面前，而步依然是露出淡然的微笑。

“相川步，真有你的呢，竟然用这种方法让我出手！”看到紫笑眯眯的样子，步苦笑道：“能够请你出手为什么不请你出手啊！”

“你那是请吗？”

“我不过是用了一个小小的计策而已，紫姐姐！”听到这句话，八云紫露出了苦笑，说道：“罢了，看来我短期内还是不要观察这个世界好了，免得你每次面对敌人都用这种办法逼我出手。”

听到这句话，步面露遗憾之色，说道：“那可真是太遗憾了。”八云紫摇摇头，随后就消失在原地。

第176章 和萝拉约会（上）

C文书的事件结束后，步没有选择立刻回去学园都市，毕竟步可是知道接下来学园都市内部马上就要爆发暗部大战了，对于暗部大战，步真心不感兴趣，毕竟步可不是暗部的人，步只是亚雷斯塔用来对付魔法侧的棋子而已，当然，步也通知大老师不要去管学园都市内部的暗部大战。

至于一方萝莉控还有当麻，他们因为家里还有两个萝莉要养，所以都选择尽快回学园都市了，就在当麻还有一方二人离开后不久，步似乎觉得自己忘记了一件很重要的事，于是皱着眉头的拼命想着，可是总是百思不得其解，心里无比的焦急。

至于天草式的人，在完成任务后，就回英国清教了，然后，对于这个因为C文书引发暴乱而乱七八糟都市，步也没有一丝心情想要留在这里，最后，步还是决定先去英国清教一趟，然后见见萝拉，毕竟步和萝拉已经有一段时间没见了，虽说如此，可是步没有想起这件事，心里终究有个疙瘩。

“喂，相川步，你这是什么意思啊，和我约会还这么心不在焉！”听到萝拉不满口中语气，步苦笑起来，然后有些低沉的说道：“对不起，萝拉，明明我们见面的机会这么少，可是我却心不在焉，可是我总觉得我好像忘记了一件很重要的事，要是我不想起这件事，我总觉得我身边会有人受到伤害。”

萝拉微微一怔，问道：“怎么回事啊？”

步苦笑摇摇头，说道：“就是想不起来啊，所以最近我根本没有办法好好的玩啊！”萝拉微微一怔，然后问道：“是住在你身边的女生吗？”闻言，步仔细的想了想，随后摇摇头，说道：“她们都没事，而且有大老师在，谁能动她们。”

“那就是超电磁炮她们？”听到这句话，步似乎想起了什么，但还是有些迷迷糊糊的，随后又想起了黑子，但细细一想，步又摇摇头，当想起初春时，步就想起来了，脸上终于露出了一丝笑容，然后脸上又闪过了一丝恼怒，看到步的表情，萝拉微微一笑，问道：“是不是想起来了？”

步点点头，笑道：“嗯，谢谢你了，萝拉。”

“我可什么都没做，而且要是我做了什么，肯定也是因为希望你和我好好约会。”听到萝拉的话，步慢慢的把萝拉抱在怀里，然后说道：“委屈你了，我打个电话，然后接下来我都抽时间好好陪陪你。”萝拉点点头，静静的靠在步的怀里，而步马上拿出了手机，然后拨通了家里的电话。

“哎呀，步先生，有什么事吗，你竟然会在这个时候打电话回来？”接电话的，自然是大老师，听到大老师的调促，步也不以为意，笑道：“大老师，我求帮我一件事！”

听到步的话，大老师也有些奇怪，但还是问道：“是什么事，步先生？”

步微微一叹，说道：“是初春，初春近期可能会有危险，而且出手的人可能未元物质这个家伙，要是那个混蛋真的出手的话，你就好好教训那个混蛋吧！”

闻言，大老师疑惑的问道：“初春近期可能会有危险我知道，不过为什么会是未元物质出手呢，难道不能是原子崩坏吗？”对此，步也只能无奈的说道：“迟早有一天我一定会告诉你们的！”

“其实你不说我也大概知道了，而且不止是我，大概连亚雷斯塔也知道了，步先生，你能够预知未来吧？”听到大老师的话，步哭笑不得，显然没有想到大老师想到哪里去了，不过自己确实也可以算是能够预知未来了，毕竟已经知道了原著中的剧情了，虽然大部分都被改变了，但是某些东西却是没有变化的。

最后，步也只好答道：“大概就是这样吧，不过我的未来有不确定性，只能知道最坏的结果，而且想去改变也是可以做到的。”听到步的话，大老师笑了笑，说道：“原来是这样，不过我倒是很好奇步先生是怎么获得这种力量的呢，真是让我感兴趣啊！”

闻言，步是哭笑不得，然后问道：“没有问题吧？”

“嗯，这是很简单事，我当然答应了，而且初春也算是我的一个朋友，我自然会帮她，所以你就安心的和萝拉小姐在世界各地玩吧！”听到这句话，步还有萝拉面面相觑，完全不知道该说什么好了。

“呵呵，看来我是说对了，那么，我就不打扰你们的约会了，再见了，步先生。”说完，就挂断了电话，对此，步也不知道该说什么好了，好半天才说道：“看来她们都知道了呢！”

萝拉淡淡一笑，反问道：“你觉得她们会不知道？”

步淡定的答道：“不觉得！”

“那不就得了，好了，别说这些话题了，你可是答应要好好陪我约会的，从刚才到现在都已经浪费了三十分钟了。”听到这句话，步呵呵一笑，说道：“抱歉了，萝拉，那么，接下来美丽的萝拉小姐打算去哪里呢？”

看到步的表情，萝拉歪着头想了想，随后笑道：“我想去大草原看看，毕竟一直以来我都没有看见真正的大草原！”

“如你所愿，美丽的小姐，我马上就送你到内蒙古的大草原。”说完，用公主抱的方法一把抱起了萝拉，弄得萝拉羞红了脸色，不过还是抱住了步的脖颈，随后，步就无视了街道众人的脸色，带着萝拉找了一个没有人的角落用黑雾瞬移到了中国内蒙古的大草原上。

当步还有萝拉出现的时候，两人都呆住了，因为两人看到的是一望无际的绿，而且步带萝拉来的地方是远离了人工放牧的地点，因此两人只能看到一些野生的动物还有一望无际的绿。

“真的好美呢，这里。”说出这句话时，萝拉露出了无比沉醉的神色。

“是啊，我也是第一次看到大草原，说真的，大草原真的让人震撼的感觉，而且，这草原似乎能够让人忘记掉世间的烦恼，在这里，我是少有的放下了学园都市的烦心事了。”说完，步就直接躺在了草地上，看到步的做法后，萝拉微微一笑，也慢慢的躺了下来，然后静静的靠在步的身边。

第177章 和萝拉约会（下）

草地上，步正静静的抱着萝拉，然后慢慢看着蔚蓝的天空，虽然步说暂时放下了学园都市的事，可是那也只是说说而已，想要放下，那几乎不可能，就连暂时放下，步似乎也做不到，想到这里，步突然感到有些悲哀，然后慢慢对萝拉说道：“萝拉，之前我见到八云紫了。”听到这句话，萝拉一惊，然后马上盯着步，认真的问道：“你没事吧？”

步摇摇头，说道：“没事，八云紫没有对我出手，反而是我用计让她把左方之地灭杀了。”

闻言，萝拉的脸色一阵惨白，过了好一阵，才小声说道：“笨蛋，以后不要做这么危险的事了。”步点点头，说道：“嗯，我知道的，不过，我也是算准了八云紫并没有杀掉我的心我才这么干的，不然，给我一百个胆子也不敢去主动惹她。”

“为什么，为什么她明明被你算计了竟然也不杀你呢？”说这句话的时候，萝拉有些警惕起来，显然认为八云紫对步有意思，看到萝拉的样子，步哭笑不得，然后说道：“笨蛋，八云紫是什么人，怎么可能会喜欢我啊，她可是妖怪贤者，我只是个喜欢自由的人而已。”

“是吗，不过，你认为你不自由吗？”对于萝拉这个问题，步反问道：“你觉得我自由吗？”萝拉沉默了，过了一阵才说道：“其实你并不自由。”

步感叹道：“是啊，不仅是我，你也是如此，我们两个其实都不自由，说真的，我现在都有种想立刻杀到罗马正教的总部把罗马正教打残的想法，可是，一来我这边力量并不足，二来，要是真的这么做的话，学园都市一定会不顾一切的发动战争吧，战争，终究是双方实力差距极大才会爆发，否则是很难爆发战争的，当然，中国不在此例，因此，我现在总是设法削弱魔法侧，希望早日让魔法侧与科学侧的实力差不多，这样，世界其实也可以说安定下来了。”

萝拉点点头，忽然想到了什么，于是问道：“你刚才说双方实力差不多不会发生战争，但为什么中国是例外呢？”

步呵呵一笑，说道：“很简单，是因为统一，纵观整个中国历史，中国的内战都有一个前提，那就是统一，当初日本侵略中国时，国共两党可以说是斗的水深火热之中，可是当日本一打到中国，他们就联合起来了，你知道是为什么吗？”

萝拉摇头，步答道：“是因为中国的人特殊观念，这个观念很简单，我们中国人怎么打都没有关系，因为那还是为了争天下而战，但是外国打进来就不行了，那是侵略，因此，一旦外敌侵略，中国人就团结起来共抗外敌，所以当日本战败后，中国又爆发了内战，其实可以说，这场战是一定会打的，因为最后留下来的只能有一个党，所以，中国人的观念很简单，内战可以，但外敌侵略那就会团结起来共抗外敌，因此，在中国处于分裂状态时，双方一定会死掐起来，直到一方灭亡为止。”

听到步的话，萝拉苦笑起来，说道：“真是无法理解你们中国人的想法呢！”步呵呵一笑，说道：“没办法，这是老祖宗留下的观念，哪有办法改啊！”

“也就是说魔法侧还有科学侧双方中谁把战争的战火引向中国的话，你一定会把那一方当作敌人吧？”步点点头，算是承认了，然后说道：“说真的，亚雷斯塔应该感到庆幸，他的计划中没有去算计中国，否则我不介意给他一些苦头吃。”

“是吗，那么我向你承诺，我英国清教这边不会这么做的。”步点点头，笑道：“我相信你。”

“对了，你的秘密可以告诉我了吗？”步一愣，然后笑道：“也好，这里没有倒吊男的滞空回线，告诉你也无妨，只是这件事你不能告诉任何人，否则的话，你我就永远不会再有任何关系了，另外，你布个隔音结界吧，我现在实在是不放心。”

萝拉一怔，随即笑道：“看来，这件事非同小可啊，不过我答应你的要求。”

步点点头，说道：“是啊，这件事确实是非同小可，要是真的说出来，我都不知道你信不信呢，不过，要是八云紫想要知道的话，估计这个结界也挡不住她。”

闻言，萝拉一叹，说道：“那你还是不要说了。”步摇摇头，说道：“现在不说，以后八云紫一定也会知道的，因此现在就让她知道也无妨。”

“好了，那我就开始说了，该怎么说好呢，这样说好了，前世，我在二十岁的时候出车祸的时候身亡了，而当我醒来的时候，我就已经出现在学园都市了，你知道吗，当我知道我来到的是学园都市的时候，我怕的要死。”

听到这句话，萝拉的脸色也变了，问道：“怎么回事？”

“唉，其实是这样的，前世，我是个宅男，同时也是个动漫爱好者，其中有一部动画，名字就叫做《魔法禁书目录》，怎么样，这个名字很熟悉吧？”听到这个名字，萝拉怔住了，疑惑的问道：“茵蒂克丝？”

步呵呵一笑，说道：“差不多吧，茵蒂克丝是这部动画的女主角，至于男主角，我相信你现在也猜到了吧？”萝拉苦笑道：“是上条当麻吧，拥有着这么特殊的能力幻想杀手，怎么看都是个主角了。”

“是啊，上条是第一男主角，一方通行，哦，现在是一方萝莉控了，他是第二男主角，当然，还有一个小混混，名字叫做滨面仕上，说真的，这家伙后来竟然成了第三男主角，这是让我最无语的事了。”听到这里，萝拉已经明白了，然后说道：“因为你看过这部动画，所以你知道了所有的剧情，因此可以做出百分百的预知。”

步点点头，说道：“是啊，之前剧情虽然有些改变，但都没有多大的影响，但是，你突然在大霸星祭时来到学园都市，那就让我震惊了，幸好剧情并没有发生多大的变化，不然我的预知就没有了。”

听到这里，萝拉顿时哈哈大笑起来，然后说道：“活该！”步微微一笑，说道：“好了，关于这件事先放下，除了《魔法禁书目录》这部动画以为，在我那个世界，还有部动画叫做《某科学的超电磁炮》，听到这个标题，你应该知道是什么意思了吧？”

萝拉一怔，随即答道：“是以御坂美琴为主角的动画！”步点点头，说道：“嗯，其中里面还有三个主要人物，一个白井黑子，一个佐天泪子，一个初春饰利，她们四个又被当时的人称为超炮四人组。”听到这里，萝拉总算是明白了，然后笑道：“难怪你会对她们四个出手了。”而步也是嘿嘿一笑，算是默认了。

“那么说，你还知道优库莉伍德海尔赛斯她们的来历也是因为动画？”步点点头，说道：“没错，这部动画的名字叫做《这样算是僵尸吗？》，其中男主角的名字，叫做相川步，不仅名字和我一样，就连外貌也和我一样。”听到这里，萝拉都惊呆了，完全不知道该说什么。

......

傍晚，步笑道：“萝拉，回去吧，明天继续出来玩吧！”萝拉笑着点点头，慢慢握住了步的手。

第178章 回归学园都市

10月10日，步终于返回了学园都市，至于暗部大战，已经是结束了，结果是以暗部SCHOOL和BLOCK被毁灭为结束，至于毁灭这两个暗部的，则是暗部Group，至于其中的成员，分别是土御门元春、结标淡希、艾札力、麦野沉利和滨面仕上，当然，对于这个暗部的成员有滨面仕上，步表示十分蛋疼，不由想到：这家伙这样也可以介入剧情，太坑爹了吧！当然，关于滨面的事步没有和任何人说，不过萝拉倒是暗中关注起滨面来，毕竟按照步的说法，滨面还是个主角呢，虽然他变成主角的缘由龊理后已经被步把了，不过能够成为主角的人都绝对不会是普通人，而萝拉的猜测没有错，两个暗部的毁灭滨面绝对起了重要作用，当然，按照步的说法，那叫做主角光环爆发了，当然，还有另外一个重要原因，那就是未元物质垣根帝督没有参与这场战斗，不然的话，这场战斗就算是有滨面的主角光环爆发，估计也会赢的很惨。

至于垣根帝督为什么没有参战，原因很简单，那就是大老师出的手，原因很简单，他依旧出手袭击了初春，然后他就直接被大老师给打成了残废了，甚至连脑袋的超能力都被废了，于是，学园都市的第三位未元物质直接被除名，美琴的排名重新回到了第三，其他的超能力者的排名也回到了原本的位置，当然，这些步都不怎么关心，在知道初春没事后，步也懒得管暗部大战的结果是怎么样，毕竟暗部虽然牛逼，但没有胆子敢惹到自己的头上。

坐在沙发上，步对众人说道：“各位，接下来的一段时间我们都很难有真正的休息时间了，接下来不知道哪天，反正就是近期，反正不会超过17号就是了，后方之水这个家伙就要打过来了，而他的目的呢，就是当麻的右手，也就是幻想杀手，不过罗马正教那帮傻X估计还不知道当麻的幻想杀手的力量不是他们可以夺取的，因此呢，这个家伙到来后，直接把他揍翻就可以了。”

听到这句话，众人都冒汗了，泪子问道：“那个，前辈啊，大老师已经告诉我们了，说你有预知未来的力量，不过这次的预知未来为什么不知道时间啊？”

闻言，步摸了摸脑袋，心里想到：没办法啊，谁叫原著中没有提时间，只知道是十月中旬，我哪里知道是具体哪天啊！当然了，步此时还不打算把这件事说出来，只是说道：“细节就不要在意了，我已经通知上条了，只要遇到后方之水这个渣渣的话，就联系我，然后我们直接杀过去就好了，然后嘛，为了速度，我们直接群殴他，把他干翻就好了。”

听到步的话，众人的汗更大了，最后，塞拉忍不住问道：“为什么要群殴他，就算是一对一你也有办法赢他吧？”而步的回答简单易懂，可是却让众人无言了，“因为太麻烦了，再说了，和这货战斗我又拿不到多少战斗经验，只有和比自己强一点的对手战斗那样的战斗经验才多嘛，至于后方之水，他不在此例，那就尽快解决战斗就好了。”

对于步的说法，众女都决定无视掉步的决定，让步直接单挑后方之水就好了，而大老师却问道：“步先生，我听说你遇到了八云紫了，是吗？”

闻言，步的眼中闪过一丝精光，然后沉默的点点头，说道：“我见到他了，而且之前我设计让她灭了左方之地。”听到步的话，众人都颇为惊讶，于是询问起来，步就把法国的事说了一遍，当听到步用这种计划把左方之地干掉以后，众人都有种哭笑不得的感觉，不过都有些担心起步来。

看到她们的表情，步微微一笑，说道：“放心吧，我相信八云紫不会对我下手的...”只是还没有说完，客厅就传来了一个陌生的声音，“那可不一定哦，相川步先生！”当然，这声音的陌生那是相对于优等人而言，步却是十分熟悉这个声音，然后苦笑道：“出来吧，八云紫，既然来了，就不要只用声音说话了。”

听到这句话，八云紫吟吟一笑，然后慢慢出现在众人的面前，看到八云紫只是一个美貌的少女后，众女都愣住了，虽然她们不是没有听过步说她是永远的十七岁，但是却也没有想到她的外貌竟然真的只有十七岁，当然，相比于泪子等人的惊讶，大老师却露出了无比严肃的神色，因为八云紫让她感到了一种深不可测的感觉，毕竟她出现的时候，自己竟然完全没有感觉到，光是凭借这一点，大老师就知道八云紫的实力绝对比女王还可怕。

八云紫微微一笑，看了一眼众人，当看到大老师的时候，不由微微一笑，说道：“你的实力不错，大概比得上魔理沙了。”听到这句赞扬，大老师却高兴不起来，而步也不由一愣，问道：“大老师可以比得上魔理沙了？”

这回倒是八云紫有些奇怪了，问道：“你不知道？”步点点头，说道：“只能大概从资料得到一些信息而已，比如说芙兰朵露・斯卡雷特，我知道她的目的能力，也知道她出现在这个世界的话，这个世界肯定没有人能够挡住她，只是你们具体有多强，我不知道。”

“原来如此，我还以为你知道我们幻想乡的总体实力呢，不过，你之前说的倒是不错，龙珠世界的总体实力确实比我们幻想乡强，这倒是正确的。”听到这些话，步问道：“你来这里不是为了说这些事吧？”

“不过是过来看看吧，不过，我这次来那位倒吊男先生会说什么呢？”听到八云紫的话，步微微一笑，说道：“要是你布下了隔音结界，他肯定坐立不安，要是你没有布置的话，他倒是没什么。”听到步的话，八云紫依然淡淡一笑，说道：“你的智谋果然厉害呢，竟然随时随刻都在算计他！”

“呵呵，与虎谋皮，只好小心点了，不过，你可以告诉我你来找我有什么事吗？”听到这句话，八云紫反而闪过了一丝不好意思，想了一阵子后，才问道：“我就是想问你一下，该怎么攻略一个女生啊？”

听到这句话，步愣住了，过了一阵子才问道：“你看上幻想乡的哪位女生了？”

“是灵梦！”听到这句话，步吐槽道：“竟然是那个无节操的巫女，我该说什么好啊，这样吧，攻略灵梦我没有办法，不过嘛，让你和她多相处还是可以做到的！”

闻言，紫的眼睛一亮，问道：“怎么做？”听到这句话，步的嘴角一抽，想到：都说恋爱中的女生智商为零，此诚不欺我也，我就不信平时你这个智商妖孽的家伙会想不出这个方法。于是步说道：“很简单啊，那个无节操的巫女最爱的就是钱了，只要你把某个世界的钱给洗劫掉，然后向提出一些可以和她相处的要求，你说这个计划怎么样？”

步刚说完，紫就消失了，还说了声“谢谢。”然后留下了目瞪口呆的众女和一脸淡定步。

第179章 学校的日常

八云紫走了以后，除了步以外，众人呆滞了好一阵子，最后，还是大老师先清醒过来，问道：“幻想乡的人都这么不靠谱吗？”听到这句话，众女都是点头同意，显然也想知道幻想乡到底是什么状况。

闻言，步呵呵一笑，说道：“差不多吧，幻想乡不靠谱的存在太多了，再说幻想乡没有男的，因此里面就算有恋爱，也是百合，因此幻想乡又可以称为百合乡，至于里面的住民，可以说无比的奇葩，比如刚才八云紫说的灵梦，她不仅无节操，而且爱钱成性，比如刚才说的那个魔理沙，虽然实力不怎么样，但是却是幻想乡公认的水晶宫王，比如芙兰朵露，因为心智不成熟，会把和她玩的人给玩坏，当然了，幻想乡还有各种各样的怪人，可是她们的实力普遍都很强，其中幻想乡更是不缺乏实力和八云紫差不多的存在，比如四季的鲜花之主风见幽香，论实力就不下于八云紫，不过，她可比八云紫危险多了，当然了，这只是很少一部分的人，幻想乡里面女性，几乎不下百个，因为太多了，我就先介绍这么多。”

听到步的介绍，众人都给幻想乡打上了一个危险的标签，这时优似乎想到了什么，写道：“步，你想去幻想乡是不是因为那里美女多啊？”看到优写的便签后，步的脸色一变，有些不自然的答道：“当然...不不是啦！”听到步的回答后，众女都不由的露出了一股杀气，感受到这股杀气，步不由浑身一震。

这时泪子有些不爽的说道：“前辈，你太花心了，在座的几乎都可以说是前辈的女朋友了，你还想扩大自己的水晶宫吗？”听到这句话，步哭笑不得，说道：“虽然我想去幻想乡的原因是因为那里女生多，不过我想去幻想乡也不代表我要把幻想乡里面的女生吧，要知道幻想乡里面可是百合遍地走啊，再说了，幻想乡风景优美，是一个十分好的居住之地啊！”

听到步的话，众人倒是有些不以为然，步也只是笑笑，说道：“暂时说这些还早，毕竟我们以后可是打算去时空旅行的不是么，所以嘛，以后的居住地估计也不止一处不是吗？”

闻言，众女的不满才消失了一些，同时也暗暗打定主意以后不能让步去勾搭女生了，当然了，能不能做到又是另一回事了。

几天后的某一天中午，因为上条当麻的做了一件傻事后，致使班上有接近二十人没有买到午餐，当然，步还有姬神自然不在此列，毕竟步家里的三餐基本上都是步还有泪子做的，而今天早上的早餐是泪子做的，自然而然的，步还有姬神自然有便当了，于是，就摆脱了没有午餐的窘况，不过，看着当麻苦逼的样子，步实在很想大笑出来。

当麻这几天十分不幸，自从被吹寄逆推后，吹寄还有茵蒂克丝的战争就正面爆发了，当麻被吹寄逆推的那一天，在回家的路上就直接被带到了法国，没有回家向茵蒂克丝解释这件事，于是乎，当麻的悲剧彻底爆发了，茵蒂克丝那天不仅没有看到当麻不说，吹寄还正面来找当麻摊牌，结果，两个女生当场就吵起来了，而当麻回来后，第一次无比后悔从外国回学园都市，因为要是在外国的话，还可以躲避茵蒂克丝和吹寄的战争，可是现在，只能被卷进去了，不仅如此，这几天下来，当麻都是独守空房，这对一个青春期已经尝到肉的滋味的男生来说绝对就是煎熬，可是茵蒂克丝依旧无视了当麻，而吹寄则是变本加厉，也是住进了当麻的家里，不过却也不爽当麻的犹豫不决，于是也不理当麻，可以说，当麻是苦逼到了极点，甚至多次向步求救，可是步却是笑眯眯的看着他的不幸。

而今天，当麻依旧无比的不幸，因为自己的原因，连累班上近二十个同学没有午餐，因此当麻首先被愤怒的众人揍了一顿后，就开始商议怎么杀出学校去买东西了，看到这一幕，步露出了阴险的笑容，姬神看到以后，问道：“步，你打算把这件事告诉给老师吗？”步呵呵一笑，摇头说道：“我不会这么干的，毕竟我只是喜欢整上条而已，要是整到其他人就不好了，不过，就算我不出手，估计这个不幸的把妹手也会十分不幸的，因此嘛，我们看好戏就可以了。”

闻言，姬神也露出了一丝阴险的笑容，看到姬神的笑容，步悄声道：“秋沙，你也学坏了！”姬神一怔，随即说道：“还不是因为你太坏了，我跟着你才学坏了。”

步嘿嘿一笑，说道：“那也不错啊，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我坏你也坏，我们可真是天生一对啊！”听到步的话，姬神的脸红透了，看到姬神的样子，步直接在众人的面前亲了姬神的脸颊一口，然后，姬神就软软的晕了，看到这一幕，步立刻把她抱在怀里，故意问道：“你没事吧？”

姬神过了一阵，才摇摇头，说道：“我没事，不过，以后...不要...在这么多人说这种话了。”听到这句话，步嘿嘿一笑，轻声说道：“那没人的时候就可以了吧？”然后，步就看到姬神点头了，对此，步既是惊讶又是感动，紧紧把她抱在怀里，看到这一幕，班上的男生都嫉妒的想要把步给灭掉，可惜的是，他们就算是加起来也不是步的对手。

很快，当麻就带着一群人冲出去了，但是嘛，由于当麻是不幸的化身，于是，当麻的行动失败了，然后，全军覆没了，全部都被带到了小萌老师面前，看到当麻众人后，小萌老师不由感叹道：“小上条，你们真的好可怜哦，可是我已经没有午餐了啊！”听到这句话，当麻众人苦逼不已，这时步出现了，说道：“好了，我这里有二十份套餐，是我在外面买的，你们要不要啊？”

“要！”众人异口同声说完后，马上就冲到步的身边把所有的午餐都抢光了，然后都开始对步感恩戴德起来，这时，当麻也苦逼的向步说道：“相川，我求你了，你告诉我现在该怎么才能让茵蒂克丝还有吹寄和平相处啊？”

步呵呵一笑，反问道：“你真想知道？”当麻点头。

“好，我就告诉你，就看你敢不敢了，今晚，你强硬一点，一口气把两个人都推倒，直接双飞，这样的话，或许就可以成功了。”听到步的话，当麻是彻底目瞪口呆了，问道：“真的可以吗？”

“你自己去试试吧，成不成功就看你自己了。”说完，步就走开了，只留下了在原地沉思的当麻。

第180章 后方之水将临

“相川，你的计策一点用也没有啊！”刚来到教师，当麻就立刻跑到步的身边说出了这句话，看到当麻鼻青脸肿外加满脸咬痕，步微微一怔，随即惊讶的问道：“上条，你难道真的用了昨天我说的计策吗？”

“这不是当然的嘛，话说相川，你这家伙不是故意坑我的吧？”看到当麻这个样子，步哈哈一笑，有些移开了视线，说道：“这个嘛，这个计策其实就是随便说说的，没想到你竟然真的去实行这个计策了。”

“相川，你这个混蛋，竟然又坑我！”闻言，当麻内牛满面，而步则是强忍着笑容问道：“告诉我过程是怎么样的？”

听到这句话，当麻沉默了，然后说道：“昨晚，其实这个计策某种意义上算是成功了，我也确实...，只是，今天早上，我差点被杀了。”

步的嘴角抽了抽，然后问道：“你这家伙别告诉我你成功了，你这个样子是早上造成的？”

当麻点点头，看到当麻承认后，步不由叹道：“这是何等坑爹啊，我还是处男，而上条竟然已经成功双飞了，太不公平了啊！”听到不的话，当麻怒道：“你还好意思说，你这家伙有这么多的女朋友还能让她们和平相处，还有什么不满的啊，要是再这样，没准老天都要对你进行天谴啊！！！”

步呵呵一笑，说道：“我也就是说说而已，要是我再有不满，那确实该遭天谴了，不过嘛，要说现在我确实对生活还有所不满，你知道是什么吗？”

当麻一怔，随即苦笑道：“是罗马正教还有那个亚雷斯塔的事吗？”步点点头，说道：“是啊，我们现在的生活几乎都是在他的监视之下，可以说让我很不爽，至于魔法侧，不，与其说是魔法侧，不如说是罗马正教，毕竟这个教派已经完全盯上我们了，想到这里，我就觉得很麻烦啊！”

当麻一叹，说道：“这也没有办法啊，不过，战争啊，要是现在真的发动战争的话，一定会有很多人死去吧？”

“是啊，说真的，要是现在能够联系八云紫多好，我请她直接杀到罗马正教的总部去，把罗马正教所有人的魔法能力给废掉，那么就简单多了。”听到步的话，当麻苦笑道：“怎么可能啊，她怎么可能听你的指挥啊？”

步点点头，说道：“是啊，虽说之前她向我质询恋爱的事，可我也不觉得她会帮我把罗马正教给灭掉，不然真的可以说简单很多，而魔法侧还有魔神级别的存在，有他们在，也不用害怕天使艾华斯，因此嘛，要是八云紫真的肯帮忙，那么世界绝对就可以平静下来了。”

“等等，质询恋爱，怎么回事，她竟然有喜欢的人？”看到当麻惊讶的样子，步苦笑一声，说道：“是个女生，名字叫做博丽灵梦。”

“她是百合？”步点点头，说道：“幻想乡中基本可以说的上是百合遍地走，也没什么好奇怪的。”听到步的话，当麻无言了。

这时，步的手机忽然响了起来，看到上面的号码，步微微一笑，没有接直接挂断了，然后对当麻说道：“看来后方之水已经准备到学园都市了，估计，今晚就会发生大战了。”

当麻一怔，随即露出了严肃的表情，这时小萌老师走进了教室，然后就开始上课了。

放学后，走在回家的路上，步就打电话给了亚雷斯塔。

“倒吊男，准备好一个空阔无人的地方吧，当然，如果你想你的学园都市被打烂的话，不用准备也可以。”听到步调促的语气，亚雷斯塔的声音依旧淡淡的，说道：“我知道了，战场是二十二学区的XXX。”

“这就好，虽然我不知道你为什么会选择二十二学区，不过，不要对我耍花样比较好，亚雷斯塔。”听到这句话，亚雷斯塔没有说什么，只是把电话挂了。

看着已经挂段的电话，步微微一笑，说道：“狐假虎威的感觉貌似也不错，不过，偏偏亚雷斯塔不能掌握八云紫对我的态度，呵呵，这可真是太有趣了。”

另一边，没有门窗的大楼内部。

“艾华斯，你确定你不是那个八云紫的对手？”虽然亚雷斯塔的语气依旧是淡淡的，但是里面蕴含的怒气还是能够让艾华斯听出来的，当然，艾华斯也很无奈，对于八云紫这种逆天的存在，她只有被秒杀的份，只好说道：“我根本不是她的对手，正如相川步所说，只要她想出手，魔法侧加上科学侧都会被她秒杀。”

听到这句话，亚雷斯塔彻底沉默了，他第一次有种力不从心的感觉，最后叹了一口气，说道：“计划照旧，现在也没有办法了，只能祈祷八云紫不会出手破坏我的计划了。”闻言，艾华斯默然。

回到家后，步就直接躺在沙发上，然后，艾丽莎就走到步的身后帮步按起肩膀来，步舒服的眯起了眼睛，然后感叹道：“艾丽莎啊，真舒服啊，你的按摩技术真厉害啊！”

“你喜欢就好，不过，你看起来好像很累的样子呢？”步呵呵一笑，说道：“没事，只是要养精蓄锐罢了，毕竟晚上那个后方之水就来了。”

“诶，那你为什么没有告诉我们啊？”听到步的话，泪子不由问了出来，步呵呵一笑，说道：“我也是今天才知道他今晚会来的，而且战场都已经选好了，是二十二学区，对了，泪子，今晚和我一起上，尽快解决掉后方之水，对了，或许我要先去找一下茵蒂克丝，向她学习一下‘圣人崩坏’这个术式，这样后方之水就废了。”

泪子一怔，然后说道：“这个嘛，我觉得前辈你一个人上就好了，大老师已经严禁我插手这件事，要是我帮你话，大老师要对我地狱特训一个星期，所以，前辈，抱歉了！”

听到这句话，步彻底无言了，随后叹道：“啊啊啊，果然好麻烦啊，今晚的战斗又要耗费很多时间了。”

≡¨文‖

≡¨人‖

≡¨书‖

≡¨屋‖

≡¨小‖

≡¨说‖

≡¨下‖

≡¨载‖

≡¨网‖

第181章 僵尸步VS后方之水（上）

晚上，第二十二学区，步正一个人静静的站在了亚雷斯塔准备好的战场上，这是一个无人停车场，对于这个地方，步也算是颇为满意，当然，让步最无奈的是，家里竟然没有一个人肯和步出来，对于这件事，步是十分无奈，至于当麻，则是在家跪搓衣板，但是，该做的事步还是会去做的，于是静静的释放出魔力。

不久，一个人手持着一把形状奇怪的剑的人出现了，只见他白色的肌肤，茶色的头发，石刻般立体的五官，相当结实的体型，身上散发着沉稳的气息，看起来相当倔强的男人。穿着蓝色系的长袖高尔夫球装，外面套上白色的短袖T恤，裤子则是通气良好的薄便裤。

看到这个人，步冷冷一笑，说道：“你果然还是来找死了呢，后方之水！”

“谁死谁活还说不定，再说了，我这次来学园都市的目的是为了‘幻象杀手’，不是你，你确定你要阻止我吗？”听到这句话，步哈哈大笑，然后说道：“你是笨蛋吗，虽然我常常整上条，不过他可是我的挚友啊，怎么可能让你这个变tai去对付他啊！”

“变tai！”听到这句话，后方之水的脸黑了黑，而步呢，嘿嘿笑道：“你还说你不是变tai吗，一看你这幅不liang大叔样就是个诱拐萝莉的变tai！”

听到这些话，后方之水依旧保持着沉默，过了一段时间后，才说道：“不得不说你口才真的很厉害，在我看来，或许能够把死人给气活吧，不过，这对我没用！”

步微微一怔，也收起了玩世不恭的神色，然后说道：“原来如此，你确实不简单啊，罗马正教中大多数都是一堆扭曲无比的家伙，但没想到你竟然是正常人，看来用以往把他们气疯的办法是行不通的了，既然这样，也就只好把你给狠狠揍趴在地上了。”

后方之水依然是无比的冷静，淡淡说道：“你试试看！”看到他淡定的样子，步实在有些不爽，想了想，露出了一丝邪笑，说道：“后方之水啊，你说这时候我让大老师把英国三王女薇莉安给生擒过来你会怎么样啊？”

步的话让后方之水的脸色大变，随即怒道：“别开玩笑了，你难道想要把一个普通人卷进来吗？”

听到这句话，步没有丝毫生气，只是笑道：“放心，我也就是说说而已，我还不需要做这种事，毕竟以你的实力还赢不了我，所以，我也没有必要做这么没品的事，所以嘛，你就安心吧，后方之水。”

“哼！”听到步的话，后方之水只是哼了一声，显然是相信了步的话，毕竟步此时真的没有必要做这些事，说真的，后方之水来到学园都市后，就感受到步释放的魔力，对于步插手这件事，后方之水也考虑是不是要去和步战斗，可是最后，他还是决定来了，因为大老师大厉害了，而且步也绝对不是笨蛋，上条当麻那里绝对安排了人员，因此，对于这次的行动，后方之水已经对完成任务基本不抱任何希望了，不过他还是希望来会会步，毕竟要是什么都不干就回罗马正教那真是丢脸丢大了，因此，后方之水无法退，也不能退。

想到这里，后方之水拿起了屠龙圣剑阿斯卡隆，看到这把外形奇葩的剑，步吐槽道：“果然西方的东西都是华而不实吗，要是中国的话，牛逼的东西一般都做的不起眼，在这一方面，西方就远远不如东方了。”

“哼，是不是华而不实试试看就知道了。”说完，直接挥舞着巨剑冲向了步，对于这一击，步也露出了严肃的神色，虽然他不会死，但是被打中了还是会很不爽，于是用右手直接砸向了巨剑，至于为什么用手而不用‘阐释者’呢，很简单，步可不希望这把魔装炼器被他用蛮力给破坏掉，因此就把‘阐释者’留在家里了。

感受到自己的一击被步用拳头挡下来以后，后方之水的脸色变了变，虽然这一击他没有用尽全力，但是如果是一个一般的魔法师硬挡的话，绝对是必死无疑，可是步却硬生生的挡下来了，对于这个状况，后方之水也有些无奈了，明明这个家伙根本不是圣人，可是却拥有圣人般的力量，想到这里，他连续挥舞着巨剑砸向了步，丝毫没有任何技巧可言，不过倒也颇有‘重剑无锋，大巧不工’的感觉，可是在步的眼里看来那就什么都不是了，于是吐槽道：“你丫的，你以为你拿了把巨剑就是杨过了，纯粹找抽。”说完，也不顾一切的硬抗下了后方之水的攻击，虽然步说的话他听不懂，可是也知道这句话不是什么好话，于是攻击就更猛烈了。

感受到步的力量和自己差不多，战局慢慢变成持久战后，后方之水有些急了，可是接下来他就发现了一件事，那就是步的手，由于过度使用力量和硬接下自己的攻击，步的手都变形了，可是仅仅一瞬间，又恢复到了完好无损的样子，看到这里，后方之水的脸色顿时大变。

而步则是露出了奸笑，说道：“后方之水啊，论力量方面你和我差不多，我估计速度或许也是差不多，不过后方之水啊，你和我耗，你耗的起吗？”听到这句话，后方之水的脸色又是一变。而步则是继续说道：“好了，你刚才攻击了这么久，那么接下来就轮到我攻击了，你最好祈祷你那把破剑能够挡下我的攻击哦！”说完，一口气冲了上去，然后，犹如暴风雨般的攻击轮番砸向了巨剑的同一个地方，而后方之水拼命的想要阻击却丝毫没有办法，只能看着步慢慢的把他的屠龙圣剑阿斯卡隆打出了裂痕，打出了缺口，又过了一阵，这把原著中把天草式还有当麻虐的跟狗一样的屠龙圣剑阿斯卡隆就被步给打成废铁了。

看着自己的剑被打碎后，后方之水露出了心痛的神色，而步只是哈哈大笑，说道：“果然就是把华而不实的废铁嘛，有什么好伤心的。”

听到这句话，后方之水的眼中都快冒火了，恶狠狠的瞪着步，而步依旧露出无所谓的笑容。

第182章 僵尸步VS后方之水（下）

“你很好，竟然把我的屠龙圣剑阿斯卡隆给破坏了，那么接下来我就要看看你能不能接下我的拳头！”听到这句话，步笑了，因为这个时候，后方之水这个面瘫男终于有被激怒的迹象了，当然了，对于后方之水，步还是抱有警惕的，免得最后弄得阴沟翻船了。

“嘿嘿，后方之水，你确定你要和玩拳头吗？”想了想，步最后还是先把后方之水完全激怒算了，于是继续使用嘲讽技能，当然，面对步的嘲讽技能，后方之水直接无视了，然后瞬间冲了上来用拳头砸向了步的脸，然后，没有准备的步被直接揍飞了。

然后，现场的状况变了，步的脸完全沉了下来，然后哈哈大笑起来说道：“后方之水，你很好，你这家伙竟敢打我的脸，老子绝对要把你这家伙揍的你喜欢的人都认不出来啊！”不得不说，现实就是这么操蛋，明明是步想要激怒后方之水，结果最后先被激怒竟然是步。

“百分之五百！”随着这一声怒吼，步的拳头已经印上了后方之水的鼻子了，然后，后方之水直接飞了出去，而步呢，只是静静的站着，冷冷说道：“后方之水，我知道你没事，那一拳绝对揍不死或者揍不晕你，给我站起来，我说过，要把你揍的连你喜欢的人都不认识你！”

“那你就试试看啊！”说完这句话，后方之水已经冲了过来，而步看到后方之水后，笑了，因为他的鼻子被步硬生生的揍塌了，然后步喊道：“百分之一千！”又是一拳直接迎上了后方之水的拳头，看到后方之水痛苦的样子，步只是淡淡一笑，毕竟力的作用是相对的，因此拳头对拳头，双方都必须受到对方拳头的力，但是后方之水的力量再怎么强大，但终究是活着的人，但是步可是一个活死人，基本已经没有痛觉了，因此，这一拳下来，后方之水就吃了大亏了。

“看你的样子好像很痛啊，后方之水，怎么样，还能打吗，要是不能打的话，你就给我磕三个头，然后就可以滚了！”听到步的话，原本已经生了退却之心的后方之水勃然大怒，喊道：“我怕你吗，战就战！”

看到后方之水终于忍不住了，步笑了，虽然被打脸很不爽，但步终于设法让后方之水不逃了，毕竟要是后方之水逃走了，那么‘圣人崩坏’这个术式就没用了，而步早就下定决心要废了后方之水，打击罗马正教的势力，因此，不管什么下作的手段都使出来了，现在看到后方之水终于决定不走了，步当然很高兴。

随后，双方的战斗就变成了纯粹的肉搏战，你一拳我一拳的对轰，可惜步的对手不是当初同为僵尸的夜之王，而是一个圣人，因此，战斗就变成了消耗战了，可惜的是，圣人虽然牛逼，但是比起僵尸还是差了一些，于是，这场战斗最后的结果就变得很明显了。

看着趴倒地上的后方之水，步呵呵一笑，说道：“后方之水先生，你知道吗，你犯了一个大错误，那就是你没有选择逃走而是和我这个僵尸玩消耗战。”

听到步的话，趴在地上的后方之水勉强的抬起了头，虚弱的说道：“僵...尸，那是...什么？”

“只是比较特殊的存在而已，当然了，我可以告诉你你为什么会失败，那就是，我是不死身，而且不是普通的不死身，是损伤了身体还可以马上恢复的不死身，所以说，就算你是圣人，也必然会输给我。”

“竟然...是这样，那么，你...激怒我的目的是什么？”看到后方之水这个样子，步也叹了一口气，说道：“很简单，用‘圣人崩坏’把你的‘神子’还有‘圣母’体质给消灭掉，以达到削弱罗马正教的目的，等把罗马正教削弱到一定程度的时候，我就会正面进攻罗马正教，把罗马正教覆灭，这样，魔法侧的势力就会大减，和科学侧的差距就减小了，这样，或许可以维持相对的和平。”

“这才是...你的目的吗，不过，右方之火...可...不是吃素的，你...未必能够赢的了他！”听到这句话，步淡淡一笑，说道：“放心，如果赢不了的话，我会考虑从别的世界请援手过来，罗马正教，我是一定要覆灭的，而现在，你的圣人体质我是一定要消灭掉。”说完，直接打晕了后方之水，然后施展了‘圣人崩坏’的术式，最后，看着趴在地上的后方之水，步叹了一口气，拿出了手机，拨通了一个电话。

“冥土追魂吗？”

“是我，你是谁？”

“我是相川步，魔法侧的一个人被我揍成了重伤，地点是XXX，拜托你准备救护车吧！”听到步的话，冥土追魂只是沉默了一阵，才说道：“谢谢你手下留情了，我马上就派人去。”

“没事，只是这个家伙并不让人讨厌，而且现在他对我而言已经没什么威胁了，姑且就留他一命好了。”挂断电话后，步就用黑雾离开这里。

很快，步就回到了家，看到所有人都在等着自己，不由微微一笑，说道：“我回来了！”

“欢迎回来！”听到众人异口同声说出了这句话，步有些感动，想到：这就是有家的感觉嘛，真好。

“怎么样了？”看到优写的便签，步淡淡一笑，说道：“赢了，后方之水的圣人体质已经被我废了，现在他就是个普通人，在被我揍趴后，我就打电话给冥土追魂让他救人了。”

听到步的话，众女倒是觉得很正常，这时大老师问道：“步先生，现在要准备进攻罗马正教吗？”

步摇摇头，说道：“还不是时候，近期英国会发生叛乱，我得去英国一趟，至于进攻罗马正教，说真的，右方之火让我觉得很棘手，而且，那些魔神级的人物也不知道会不会出手帮助罗马正教，要是他们插手的话，我们的胜率就更低了。”

听到步的话，大老师想了想，过了一阵才说道：“步先生，你觉得我们有没有可能借助幻想乡的力量呢？”闻言，步一怔，想了想，说道：“我不知道，说真的，要是幻想乡能帮我们我们可以说赢定了了，可是，事情哪有这么简单。”闻言，大老师默然。

第183章 再临英国

“那么，上条已经被你们弄到伦敦去了？”说出这句话的，自然是步，后方之水被打倒后不久的某一天，正在家里睡懒觉的步接到了来自亚雷斯塔的电话。

“嗯，萝拉已经把他们召过去了，当然，这次的事我不会强制要求你去英国，你可以自己选择去不去英国。”闻言，步微微一叹，反问道：“你觉得我能不去吗，真是的，英国还有个傻子般的王女要弄叛乱呢，我怎么可能不去。”

挂断电话后，步无奈的众女说道：“你们听到了吧，我们准备去英国伦敦，真是的，好不容易安宁了几天，我们又要和魔法侧的人开战了。”听到步的话，众女也是颇为无奈，毕竟不久前步才去了法国一趟，几天前步才和后方之水干了一场架，马上又要和魔法侧开战了，虽然以前魔法侧的入侵也是常有的事，可是最近和魔法侧的斗争实在太频繁了，对于这个问题，大老师问道：“步先生，这次你打算怎么办？”

步叹了一口气，说道：“尽量带几个人过去吧，这次英国的叛乱敌人还挺多的，我怕我顾不过来。”闻言，众女都露出了跃跃欲试的神色，步微微一叹，说道：“这次就由泪子、塞拉还有美琴和我一起去吧，其他的人依旧在学园都市待机。”

对于步的安排，众人也没有什么异议，然后，步就用黑雾瞬移去了没有门窗的大楼一趟。

“你，来找我有什么事吗？”看到步出现后，亚雷斯塔用依旧没有任何感情的语气问道。

“只是来拿护照而已，虽然我可以瞬移到英国，不过，护照这东西多少还有点用。”闻言，亚雷斯塔说道：“可以，马上就会送到你的家里，还有别的事吗？”

“没了。”说完，步就被黑雾包围消失在原地。

回到家等了没有多久，护照就送了过来，至于在常盘台的美琴，被步直接带过来了，本来黑子也打算要去的，可惜的是由于最近世界大乱，风纪委员的工作也成倍增加，因此也只好无奈的留在学园都市了。

“倒吊男的办事效率还真是快啊，只是那么一会儿，护照就送了过来。”看到美琴感慨的样子，步只是淡淡一笑，说道：“他好歹也是这个地方的真正统治者，区区一个护照算什么，好了，我们得去英国了，我估计上条去英国的途中也不会平静，我们这样直接去，倒是比上条她们两个幸运多了。”

听到步的话，众女都是一副忍俊不禁的样子，泪子更是直接说道：“没错，上条前辈简直就是不幸的化身，只要和他接近一米左右，不幸就会被吸走了。”听到泪子的话，众人都忍不住哈哈大笑起来，而步更绝，说道：“还没完呢，这次去英国吹寄没有跟过去，你们觉得上条回来后会怎么样？”

闻言，众人都有些同情起不幸的当麻来了，而这时刚到英国不久的当麻不由的打了个喷嚏，口中喃喃自语道：“怎么回事，难不成是有人在想我，是吹寄吗，算了。”

至于步这边，步直接左手搂着泪子，右手搂着塞拉，然后让美琴抱住了自己，直接用黑雾瞬移到了英国清教的总部，看到英国的总部后，众女都不由的露出了感兴趣的神色，开始四处看了起来，毕竟她们还没有真正看过英国清教的总部。

而步呢，则是拿出了手机，拨通了当麻的电话，“喂，上条啊，你到了英国吗？”

“诶，相川，难道你也到了英国？”听到当麻惊讶的样子，步呵呵一笑，说道：“我刚用瞬移过来的，怎么，听到你的声音中带着疲惫，难不成飞机上真的发生了什么事吗？”

当麻在那边沉默了一阵子后，才慢慢说道：“我和茵蒂克丝遭到劫机的人了。”听到这句话，步哈哈大笑起来，庆幸的说道：“幸好我没有和你们一起过来啊，上条，你真不愧是被不幸眷顾的双人组之一啊！”

闻言，当麻惊讶了，不可置信的问道：“难道这个世界上还有和我一样不幸的存在吗？”

步嘿嘿一笑，说道：“你见过晓古城，也知道还有别的世界吧，在某个世界，有个叫绫崎飒的高中生，父母生性好赌欠下了一亿五千万，然后在圣诞节那天把他给卖掉了，最后，有个比较好心的大小姐帮他还了债，然后他作为管家工作来还债，你说，他和你相比怎么样？”

听到步的话，当麻不由冒汗了，说道：“他也太不幸了吧！”步呵呵一笑，说道：“其实他和你是一类人，都是烂好人，因此几乎每天都要为个性十分坑爹的朋友背黑锅，当然了，他比较幸运的地方就是，他身边的女生几乎都喜欢他！”

“我突然间有种既羡慕又不想过他那种生活了。”听到当麻的话，步呵呵一笑，说道：“那以后我就设法带你去见见他吧。”

和当麻聊了一阵后，才知道萝拉已经派神裂去接他们两个了，于是就决定先会合步等人再去英国的白金汉宫，当然了，听到要去白金汉宫，泪子她们都颇为兴奋，对此，步有种哭笑不得的感觉，想到：真是的，这到底是来战斗的还是来旅游的，不过，貌似很久没有这种放松的感觉了，虽然我对那白金汉宫一点兴趣都没有就是了。

很快，步就看到了颇为狼狈的当麻，正在吃东西的茵蒂克丝还有神裂，值得一提的是，这次神裂并没有穿堕天使女仆装，对于这件事，步心中为当麻默哀了三分钟，毕竟因为自己的出现，神裂对当麻的好感并没有原著中这么高，而且原著的一些事件都没有发生。

“唉，没想到这么快又来英国了，真是世事无常啊！”听到步的话，神裂淡淡说道：“没什么奇怪的，再说了，现在学园都市和英国清教正处在同盟的状态中。”

步呵呵一笑，问道：“最近英国似乎也不太平吧，想必萝拉也觉得很麻烦吧！”

神裂默然，没有回答，看到神裂没有正面回答，步无奈的叹了一口气，然后直接无视了神裂和泪子她们聊了起来。

很快，白金汉宫就到了。

第184章 白金汉宫内的两三事

看到白金汉宫后，众人都不由的露出了感兴趣的神色，当然了，步除外，“神裂，萝拉也在白金汉宫里面吗？”

神裂点点头，忽然间想到了什么，但又有种不知道该怎么说的感觉，看到这一幕，步微微一怔，随即淡淡问道：“神裂，有什么想问的就问吧，能回答的我会尽量回答的！”

听了步的话，神裂还是纠结了好一阵，才问道：“那么，我想知道你和最大主教是什么关系？”

闻言，当麻还有茵蒂克丝都愣住了，步只是淡淡笑道：“如果我说是恋人你信吗？”

神裂想了想，说道：“我相信，因为最近最大主教有些变化了，虽然变化很细微就是了，说真的，那些变化原本我不明白是怎么回事，不过，看了某些电视剧后多少有点明白了。”听到这句话，步嘴角抽了抽，然后叹道：“罢了，那么，这件事又多少人知道呢？”

“放心吧，只有我一个人，不过，我觉得你还是要小心最大主教好一点，毕竟...”说到这里，神裂没有说下去，当麻也露出了赞同的神色，不过却没有说什么，而步只是淡淡一笑，说到：“既然我选择和她在一起，那么我就会全心全意的去信任她，所以神裂，这些话就算是为我好以后也不要再说了。”

听到这句话，神裂微微一怔，随即笑道：“我多少有点明白你身边为什么会有这么多喜欢你的女孩子了。”步嘿嘿一笑，说道：“可惜你不是其中一个啊！”

神裂的脸红了红，然后说道：“好了，别说废话了，我带你们去见王室派、清教派还有骑士派的人吧。”对此，步只是微微一笑，可是却有些不满的对步说道：“前辈，难道你又想对神裂小姐出手了吗？”

“怎么可能，只是觉得调xi她挺有意思的，所以故意这样做而已。”闻言，泪子苦笑道：“前辈，这种事情还是不要做比较好，要是神裂小姐真的喜欢上你了，那怎么办？”

步微微一怔，然后说道：“这，好像挺有道理的，唉，魅力大也是错啊！”听到这句话，众人都有种想要吐的感觉，毕竟实在太自恋了，看到他们的样子，步叹道：“我与三哥相比，果然还差得远啊！”

走进了会议现场，步就看到满脸温和笑容的萝拉，然后直接把在场的其他人都无视了，直到神裂开始介绍步才稍微看了看在场的人，首先是一个年纪约莫三十五六岁的金发男子，英俊的相貌加上身上的西装给人一种贵族的气质，看到他，步嘿嘿一笑，说道：“你就是骑士派的领袖吧？”

听到步的声音，他看了过来，当他看到步的时候，脸色微微一变，然后问道：“你就是相川步先生吧？”步点点头，说道：“虽然我不是很想和魔法侧扯上太深的关系，不过姑且还是和你认识一下吧，骑士团长。”听到步的话，神裂还有萝拉都有种无语的感觉，虽然她们都知道步一向不怎么喜欢魔法侧的人，不过没想到步竟然敢在这样的场合说出这么无理的话。

和骑士团长打完招呼后，步就看向了英国女王，当然了，步对她也只是稍微看了一眼，然后就盯着了某把剑，没错，那把剑就是卡提纳，对于这把剑，步还是有点感兴趣的，毕竟这把剑竟然可以让王家之人直接获得接近天使的力量，虽然这个世界的天使对上幻想乡的来客绝对就是不堪一击，但是对于步而言还是一个很麻烦的存在。

“相川步先生，你好像对卡提纳很感兴趣啊？”发话的，自然是女王，听到这句话，步笑了笑，说道：“放心，只是看一下而已，毕竟这把剑我根本用不了，而且，我自己已经有把最适合我的剑了，所以，女王你一点都不需要担心我抢走你的卡提纳。”

闻言，女王只是笑着说道：“原来如此。”看到她笑眯眯的样子，步暗自一叹，想到：又是只老狐狸啊，也是，身在高位怎么可能不是老狐狸，只不过这个女王，比起倒吊男来说实在差太远了。

这时当麻悄悄问道：“相川，那把剑有什么特别吗，为什么你要一直盯着看啊？”

步嘿嘿一笑，说道：“很简单，因为英国王室的人在英国使用这把剑的话，可以获得匹敌天使的力量，你懂了吗？”听到步的话，当麻的眼睛瞪大了，说道：“这也太夸张了吧！”

步摇摇头，说道：“不夸张，这把剑的使用条件太苛刻了，英国王室用来抵抗外敌入侵还有用，但是进攻别的国家就没用了，说到底，这把剑的作用是被动的。”

这个时候，英国王室的第一王女莉梅亚到来了，看到她，步直接无视了，一点兴趣也没有，在步看来，她就是个怪人，倒是泪子等人有些感兴趣的上前与她交谈，可惜她直接说了一句，“我不会信任认识的人，现在你们也算认识我了，所以我也不会信任你们。”然后，泪子等人败退，然后，身为英国叛乱的正主第二王女凯莉莎，看到她，步倒是多看了她几眼，看到步盯着自己看，凯莉莎露出一丝笑容，走上前来问道：“你就是相川步先生？”

“你认识我？”

“当然，你的名字恐怕整个魔法侧都知道了吧，不过，我很想知道你来英国这里是为了什么？”看到她咄咄逼人的样子，步冷冷一笑，说道：“我有必要告诉你吗，再说了，这次来英国我除了看我的恋人外，就是陪着上条来的，你应该问你们要上条来英国做什么吧？”

“原来如此，不过相川步先生，希望你不要在英国搞破坏哦，否则，我们英国王室也不是吃素的。”听到这句话，步嗤笑一声，说道：“放心，我对英国这个国家一点兴趣都没有，就算把国王给我我也不会去当的，所以啊，你就安心的做好你的事吧，凯莉莎王女。”

第185章 所谓的会议

随着最后一个王女进来以后，女王说道：“既然该来的都差不多都到齐了，那么，会议开始，诸位请坐。”听到女王的话，熟悉她的人都露出了果然如此的表情，至于步这边，除了步以外，所有人都长大了嘴巴，看到当麻等人惊讶的样子，女王微微一笑，说道：“会议开得太大的话，要记录所有的发言，就无法随便表达自己的意见了。现在事态每一秒都在变化，上百人在一起会把大量时间浪费在废话上。偶尔少人数短时间的会谈更有效果呢。”

对此，步只是微微一笑，露出了一丝赞赏的神色，而骑士团长则是说道：“对女王陛下来说，这是常有的情况才对。”听到这句话，步笑道：“骑士团长，难道你不明白吗，这是最正确的做法，就算是历史上的许多事件，也是由少数上位者决定的，不然的话，在时间紧急的时候，意见越多越难处理，而对于现在的英国而言，时间已经算是很紧急吧？”

闻言，骑士团长无言了，而女王笑道：“看来还是相川步先生了解我啊，不过，你能知道这一点也不简单啊！”听到这句话，步撇撇嘴，说道：“奉承的话就免了，再说了，只要看各国的著名历史事件就知道了吧，一般来说，决定一个国家命运的，总是高层的少数人，至于其他的，呵呵，好了，我也不废话了，你们不是要开会吗，那就开始吧！”

这时第二王女发话了，“相川步先生说的很有道理，可是，有件事我不明白，为什么既非‘王室派’、‘骑士派’、‘清教派’的他们能够参加我们的会议呢？”听到这句话，步哈哈大笑，说道：“凯莉莎第二王女，你知道吗，我根本不想来参加这个无聊的会议，说真的，如果不是上条被你们英国叫了过来，我为了保护这个笨蛋朋友，我才懒得管这件事呢，要知道，英国灭不灭亡和我一点关系也没有啊，泪子、塞拉、美琴，我们走！”说完，步、泪子、塞拉、美琴、当麻还有茵蒂克丝都站了起来，然后就要离开了。

看到这一幕，女王连忙打起了圆场，说道：“凯莉莎，不可胡说，要知道相川步先生还有上条先生都是我邀请过来参加会议的重要人物啊，你怎么能够这样说他们呢！”听到女王发话了，凯莉莎叹了一口气，低下了头，说道：“抱歉了，相川步先生，是我失礼了。”

听到这句话，步淡淡一笑，说道：“凯莉莎王女啊，你想让我们来我们就来，让我们走我们就走，我们不是很没有面子吗？”听到这句话，凯莉莎有种快要被气炸了的感觉，最后咬牙切齿说道：“那么，相川步先生希望我怎么道歉呢？”

看到她这个样子，步呵呵一笑，不过还是决定故意恶心恶心她，于是故意臭屁的说道：“算了，本人心胸宽广，我就懒得和你计较了，感谢我吧，凯莉莎王女！”听到这句话，所有人都惊呆了，随后泪子等步的水晶宫捂着嘴强忍着笑意，而当麻则是同情的看了凯莉莎一眼，女王的脸色也不太好看，不过也没有办法，谁叫步有牛逼的资本呢！

最后，看着凯莉莎咬牙切齿的对步说道：“谢谢你的宽宏大量，相川步先生！”看到她的样子，步嘿嘿一笑，说道：“不客气不客气，不过凯莉莎王女啊，希望你要好好收敛你的性格啊，幸好你这次是遇到我，要是遇到其他人，恐怕就没有这么简单了。”

听到这句话，凯莉莎都有种现在马上就发动叛乱把步干掉的冲动了，可是最后她还是强忍下来了，看到步这么做以后，泪子有些不忍了，偷偷对步说道：“前辈，你这样做有些太过分了吧？”

步呵呵一笑，小声对泪子说道：“泪子，放心吧，我只是吸引仇恨而已，毕竟这次叛乱的首脑就是这位第二王女啊！”听到步的话，泪子微微一惊，不过也明白步为什么要这么做了，于是也不再劝了。

“好了，虽然出现了一些意外，不过好在没有多大事，那么，我现在宣布，会议正式开始！”随着女王的发话，会议正式开始了。

“首先，议题从法国开始吧，联系英法的唯一陆路欧陆隧道，是三条一起贯穿海底的，可是全被一下破坏了。我认为这是法国政府所为。”听到女王的发言后，凯莉莎不由吐槽道：“……有.证.据.吗？”

女王摇摇头，听到这个坑爹的议题，步叹了一口气，说了一句话，“你们这帮家伙是傻子吗？”

闻言，骑士团长一怒，说道：“相川步先生，请你收回这句侮辱我们国家王室的发言。”王室派的人脸色也不怎么好看，毕竟步这是赤果果的打脸。

步叹了一口气，说道：“好了，我说你们是傻子就是傻子，你们听好了，这是国家间的争斗，有些下作的手段的手段是可以使出来，比如说英法的欧陆隧道被破坏的这件事，你们没有证据难道不会创造证据吗？”

“创造证据！”听到这句话，所有人都有些惊讶，看到他们迷惑的样子，步说道：“反正现在你们的也差不多算撕破了脸皮了，直接找一些人，让他们来当证人，直接把这堆污水往他们的身上泼就好了，反正现在局势已经够混乱了，用舆论把这盆水搅得更乱不就更好吗，反正按照你们的说法，那个通道是法国破坏的，那么你们就用各种各样无耻的方法去把这脏水泼到他们的身上不就好了。”

闻言，所有人都愣住了，看到他们用奇怪的眼睛看着自己，步叹道：“你们知道吗，对中国的一些人来说，这种手段就算次的了，要知道有些人能够把这件事弄的更有利，我这种办法只能说一般般而已，须知国家与国家间只有永远的利益，没有永远的友谊，只要能够获得利益，那么更卑鄙的事也可以做出来，这就是政客，你们这帮家伙实在太次了。”

闻言，女王立刻对骑士团长说道：“马上照办！”

“是！”说完后，骑士团长马上就去准备了，看到步随手就解决掉了这件事，众人都有些佩服的看着步，对此，步叹了一口气，说道：“有必要吗，要是诸葛复生，就算你们想要整死法国都可以，可惜我没有这种能力就是了。”

听到这句话，在场的英国人都有些心寒，同时对中国也有些忌惮起来了。

第186章 叛乱开始

“那么，相川步先生，我有件事想要问你，可以吗？”议题被解决后，凯莉莎马上就又想要刁难步了，毕竟步刚才实在快把她气疯了。

“可以，只要我能答的上的，我都可以回答你。”听到步的话，凯莉莎神秘一笑，说道：“我相信你一定可以回答的。”

步点点头，说道：“哦，那就请第二王女说说这个问题是什么吧！”

“很简单，确实，刚才步先生提出的建议很有用，可是，我想知道，要是法国恼羞成怒向我们国家进攻那又该怎么办？”说完，凯莉莎得意的看了步一眼，而步则是好像看傻瓜一样看着她，惹得她气得咬牙切齿，然后说道：“能请你告诉我吗，相川步先生？”

步微微一叹，说道：“无妨，毕竟有时候无知并不是一种罪过，虽然这个问题很简单，但是我是不会责怪你的。”听到这句话，在座的人嘴角都不由抽了起来，除了熟识的步的人外，所有人才真正了解步的毒舌了。

“那真是太谢谢你的宽宏大量了，相川步先生！”看到她快要暴怒的样子，步暗暗一笑，想到：真是不禁激啊，这样的人能够成大事才怪，也难怪她的叛乱注定要失败了。虽然步是这么想的，不过还是笑眯眯的说道：“这个问题其实很简单，首先，现在法国也是大乱了，他们肯定不敢在这时候进攻英国，再者，就算他们进攻英国，难道你们挡不下来吗，毕竟有句话叫做‘兵来将挡水来土掩。’，而且你们还有卡提纳呢，呵呵！”

闻言，凯莉莎的脸色变了变，不过步只是淡淡一笑，什么也没有说，倒是萝拉的眼睛眯了起来，毕竟她可是从步这里知道了魔禁的主线的剧情的，自然知道英国接下来要发生叛乱了，不过，萝拉也只是知道了一些大概剧情，并不清楚凯莉莎叛变的具体时间，因此她的最主要目的就是为英国清教取得最大利益，其他的，一概不用去管，毕竟她知道步一定会把这件事处理好的。

会议结束后，步就带着泪子等人离开了，至于苦逼的当麻，则是被留下来了，似乎还有什么事要让他去办，对此，步只是提醒当麻要是遇到自己打不过的人给自己打电话后，就带着泪子等人找了一间旅馆住下来了。

旅馆的房间内。

“喂，你今天为什么一直这样对那个第二王女啊？”发话的自然是美琴，面对步的做法，她可以说什么不解，不过之前一直没有问出来，现在终于还是忍不住了。

步微微一笑，说道：“这事我刚才已经大概告诉给泪子了，既然你想知道的话，告诉你们也无妨，那个第二王女就是接下来英国叛乱的主谋，我自然要吸引仇恨啦，毕竟啊，游戏中吸引仇恨永远都是肉盾干的事，不是吗？”

美琴一怔，惊讶的说道：“她是叛乱的主谋！”步点点头，说道：“当然了，他可是一个凡事习惯用军事解决的家伙啊，而且这家伙还直接统帅骑士派，所以啊，她的叛乱并不奇怪吧！”

“那么，接下来该怎么办呢？”发话的是塞拉，步微微一笑，说道：“很简单，等，我们只要等就可以了，卡提纳一代虽然失踪了，但是很快就会落到她的手上的，一旦这把武器到了她的手上，她的自信心就会膨胀，那时，就是她叛乱的时候了，而那时，就是我们出手的时候了，毕竟在我看来，她的所谓叛乱更像是小孩子大闹一场一样，所以嘛，现在我们就好好交流交流感情吧！”

听到步的话，泪子、美琴还有塞拉的脸都红了，而美琴更是‘恶狠狠’的说道：“你这个笨蛋，在这个时候竟然还在想这些...嗯...”只是美琴还没有说完，嘴巴就被步堵上了，而步更是迅速把舌头伸了进去，卷起美琴的舌头，看到这一幕，泪子还有塞拉的脸色更红了。

过了一会，步才松开了美琴的嘴巴，而这个时候美琴的脸已经是满脸通红了，而步则是笑眯眯的，然后趁着泪子不注意一把把她拉到怀里，然后直接吻住了泪子，由于步的动作实在太突然了，因此泪子不由瞪大了眼睛，过了好一阵子，泪子才反应过来，脸不由红了，不过还是张开了嘴巴，和步的舌头搅在一起了，看到这一幕，塞拉觉得还是闪人比较好，毕竟步已经对泪子还有美琴下手，要是再不走，下一个就会轮到自己了，于是，说干就干，马上就要离开，可是步又怎么可能让塞拉称心如意呢，于是步在亲着泪子的时候一把拉住了塞拉的手，一把把她拉到了自己的身边。

放开泪子后，步果然没有放过塞拉，于是塞拉也遭受了美琴还有泪子的窘境，不过最后还是和步吻在一起了，当步松开塞拉的时候，就看到三个人的脸已经是红彤彤的，看到这一幕，步甚至有种一口气把三个人一起推倒的冲动，可是想想接下来的叛乱事件，步就无奈的叹了一口气，不得不放弃了这个诱人的想法。

看到步的叹气，泪子有些不解，问道：“前辈，你怎么了？”

闻言，步猥琐一笑，说道：“这个嘛，其实我刚才想到了一件很诱人的想法，只是因为现实原因不得不放弃了，所以很无奈啊！”

泪子一怔，问道：“是什么想法啊，能不能告诉我啊？”

闻言，步嘿嘿一笑，悄悄靠近了泪子的耳边，然后小声说道：“当然是一口气把你们三个都推倒啊，可惜这个坑爹的叛乱，不得不让我放弃这个诱人的想法啊！”听到这句话，泪子的脸又羞又怒，骂道：“前辈，你这个变tai，se狼，禽shou，鬼chu！”听到泪子这样骂步，塞拉还有美琴颇为不解，美琴问道：“怎么回事啊？”

然后，泪子就把步的想法告诉给了美琴还有塞拉，顿时，步就被美琴还有塞拉恶狠狠的瞪住了。

就在这个时候，步的手机响了起来，看到来电显示上的‘上条当麻’四个字，步微微一笑，接起了电话，然后，当麻就大喊道：“相川，第二王女凯莉莎发动叛乱了！”

第187章 叛乱

听到当麻送来的消息，步微微一笑，暗道：终于来了吗。不过步的心里虽然是这样想的，但是还是用惊讶的语气问道：“怎么回事？”

“具体情况我也不知道，相川，我需要你的帮忙！”听到当麻的请求后，步说道：“放心吧，这件事我会出手的，告诉我第二王女这货现在在哪里，我这就去教教她国家可不是她这种傻帽能够治理的！”

挂断电话后，步微微一叹，说道：“休息的时间结束了，唉，明明最近都没有什么时间调xi你们了，哼，那个傻帽第二王女，等下老子要好好虐虐她，告诉她这个世界上不是什么人都是她能够惹得起的！”

听到步的话，塞拉、泪子还有美琴的脸都红了起来，然后恶狠狠的瞪了步一眼，最后还是泪子先问道：“前辈，接下来我们该怎么办啊？”

步微微一笑，说道：“很简单，兵分两路，泪子，你和美琴去英国清教一趟，看看有没有一些不知所谓的骑士进攻清教，有的话，全部打趴就好了，打完后就来白金汉宫，至于塞拉，直接和我杀到白金汉宫就可以了，要是那个傻帽王女没有在哪里的话，我就在哪里等，对了，泪子、美琴，要是你们遇到了那群骑士，打趴后留下一两个去传递消息，就说我相川步不承认那个傻帽王女统治下的英国，一旦她要统治英国的话，我相川步将会告诉世人，什么叫做一人灭一国！”

听到步的话，泪子等人点点头，倒是没有异议，而且对于步的作法有些习以为常了，毕竟步基本上每次都把敌人激怒到了极点，然后才打趴他们的，虽然不知道步为什么要这么做，不过她们并没有追问这些事，当然了，步之所以会这么做，那是因为魔禁原著中许多反派都让人很讨厌，而且很多在步看来都像是没脑子一样，一激就怒，有这样的机会，步又怎么可能会放弃呢，于是，步每次遇到敌人都用出了这种方法，而且也屡试不爽。

决定好了以后，步、塞拉就和美琴、泪子兵分两路杀向了目的地。[www.wrshu.com]

泪子这一边，泪子抱着美琴跳着往清教总部圣乔治大教堂赶路了，没错，就是抱，而且还是公主抱，虽然美琴也可以用电磁迅速赶上泪子的速度，可是按照泪子的说法，没有必要浪费多余的计算能力，于是乎，美琴就被泪子用公主抱的方式抱着了。

“呐，泪子，我还是觉得这种姿势很不妥啊！”被泪子抱着的时候，美琴有种十分古怪的感觉，虽然很想强忍着，不过最后还是忍不住了，直接说了出来。

闻言，泪子嘿嘿一笑，说道：“没关系没关系，反正我们不是百合，话说，要是白井同学看到这一幕的话应该会羡慕死吧！”

“额，我觉得这件事你还是不要让黑子知道比较好，要是她知道了，呵呵，佐天同学...”闻言，泪子的脸也不由一白，随即冒汗道：“你说的很有道理，御坂前辈，我也觉得这件事不能告诉白井同学。”

过了好一会，美琴还是很不自在，想要说些什么，泪子忽然问道：“御坂前辈，你觉得白井同学喜欢前辈吗？”

美琴微微一愣，问道：“为什么这么说，要是黑子不喜欢他的话，又怎么会和他在一起啊？”

闻言，泪子看了美琴一眼，苦笑道：“这个嘛，其实我也觉得白井同学喜欢前辈，不过嘛，因为她以前实在太喜欢你了嘛，所以...”

虽然泪子没有把话说完，但美琴还是知道这是什么意思了，不由幽幽一叹，说道：“我怎么会不知道黑子的心意呢，只是，我不是百合呀，不过，你说的也不错，她选择和他在一起，或许也有我的原因在内吧，想到这里，我就有些愧疚了。”

对此，泪子倒是嘿嘿一笑，说道：“这个嘛，我觉得御坂前辈不用愧疚哦，你想想当初白井同学对前辈是什么态度，现在不也是慢慢软化下来了吗，总有一天他一定会完全喜欢上前辈的，不过，希望到时候御坂前辈你不要伤心才是。”

“为...为什么我要伤心啊，再...再说了，以后都要...生活...在一起了。”说到这里，美琴的脸也是十分通红，对此，泪子也是露出了温和的笑容。

很快，圣乔治大教堂就在泪子还有美琴的聊天下很快就赶到了，到了目的地后，美琴马上就要泪子把她放下来，然后，两个人就看到了一群骑士装的人正在正面进攻英国清教，而清教内部倒是异常的团结，因此倒也暂时挡住了骑士团进攻，不过看起来也很快就撑不住了，看到这里，泪子还有美琴对视一眼，然后点点头，然后泪子就抱着美琴直接从屋顶跳了下来，然后放下美琴后，直接冲了上去。

然后，单方面的虐杀就开始了，毕竟这群骑士团的人再怎么厉害，也不可能赢得了一个僵尸，更何况这个僵尸的身边还有一个Lv5的超能力者呢，因此战况直接就是一面倒，清教的魔法师看到了以后，也开始组织了正面反攻，很快，所有的骑士团的人都被打晕丢在地上，只留下了一个倒霉鬼，看到他，泪子笑嘻嘻的说道：“放心吧，我不打你，我还需要你去报信呢，听着，‘我相川步不承认那个傻帽王女统治下的英国，一旦她要统治英国的话，我相川步将会告诉世人，什么叫做一人灭一国！’，你就把这句话原原本本的说给那个傻帽王女吧！”

听到这句话，那个人如蒙大赦，连忙逃了出去，速度之快，都不由的让泪子还有美琴感到了惊奇，不过倒也没有多说什么，和清教的人说了几句话以后，泪子还有美琴就迅速赶往白金汉宫，毕竟那里才是战斗的主场。

第188章 炸毁白金汉宫

就在泪子美琴镇压了进攻清教的骑士团的同时，步和塞拉也杀到了白金汉宫，没错，几乎可以算是杀到了，毕竟步前往白金汉宫的路上到处都是骑士团的人，当他们见到了塞拉还有步两个人后，就浩浩荡荡的冲了过来，看到这帮接近炮灰的存在，步连杀掉他们的欲望都没有，只是把他们全部打趴在地上。

看到步这次没有下重手，塞拉也是颇为奇怪，问道：“步，这次你竟然没有下重手，为什么啊？”

“很简单，不能这个国家的力量消耗在内耗中，不然又怎么能够和外敌战斗呢，倘若因为内地而使这个国家真的灭亡了，清教这个同盟对象也会受到严重的打击的，所以我才不能下重手，要是叛乱平息了，这些人还有一战之力。说到这里，步有些不爽的吐槽道：“所以我才说那个第二王女是个傻帽，竟然选择在世界大乱的时候在国家内部发动叛乱，要知道，就算是发动叛乱也是要看时机的，不然的话，一旦内乱严重，外敌在杀了过来，你说这个国家能不灭亡吗？”

塞拉微微一怔，随即笑道：“步，没想到你对这些事这么了解啊！”听到这句话，步也不由苦笑起来，想到：虽然前世的网络小说被人称为快餐文化，但是里面关于人性的黑暗面还是描写的很详细的，不然的话，我又怎么可能懂这些。不过步还是笑道：“因为我书看的多啊，尤其是中国的历史，只要你能读懂中国的历史的话，那么你就可以称为一个智者了，不过，真正读懂中国历史，谈何容易啊！”说到这里，步也不由的露出了一丝悲哀的神色，真正在外国生活，了解了外国的文化后，还是觉得中国的文化亲切还有高深莫测，可是现代的人，往往都崇洋媚外，每每想到这里，步都只能无奈长叹。

看到步的表情变幻莫测，塞拉微微一怔，问道：“步，你怎么了？”

闻言，步马上从沉思回过神来，微微一笑，说道：“没什么，只是想到了一个很悲哀的事情而已，不过嘛，现在可不是想这个时候了。”

塞拉微微一怔，然后说道：“那你稍后可要告诉我啊！”

“嗯，不过现在嘛，还是先揍人吧！”说完这句话，步和塞拉就冲向了包围过来的骑士团。

一分钟后，就看到步还有塞拉继续跑了出来，而地上则是躺着一堆骑士团员。

跑在路上，步问道：“呐，塞拉，刚才你打趴了多少个啊？”

“二十个吧，怎么？”说完，塞拉也看了步一眼，显然有些不解步为什么要这么问。

“嘿嘿，看来刚才是我赢了，我打趴了二十一个。”看到步就为了说这句话，塞拉满头黑线，随即吐槽道：“你行动的时候能够认真点吗？”

“呵呵，放松放松嘛，再说了，现在挡在我们面前的人，都不堪一击啊，有必要这么认真吗，再说了，该认真的时候，我一定会认真的。”看到步笑嘻嘻的样子，塞拉也不知道该说什么了，最后露出了无奈的苦笑，毕竟她也不讨厌和步这样说话。

当步还有塞拉到达白金汉宫后，道路上已经躺满了一堆“尸体”了，当然，说是尸体就太夸张了，倒在地上的人只是被步还有塞拉给揍晕了，看了一眼白金汉宫，步笑着对塞拉说道：“塞拉，你进去看看里面还有没有人，要是有人，全部打晕了丢出来好了。”看到步的笑容，塞拉觉得步这个笑容有些邪恶，于是问道：“步，你打算干什么啊？”

步嘿嘿一笑，说道：“没什么没什么，只是想想试一试一个大型魔法而已，毕竟这个魔法我一直没有用过，我想试试我用出来会有多大威力。”听到步的话，塞拉更疑惑，完全不明白把白金汉宫里面的人打昏带出来和试魔法有什么联系，不过她也没有多想，很快就把白金汉宫里面的所有的管家啊，女仆啊，骑士团的人啊全部都打晕带出来了。

看到塞拉把人都带出来以后，步问道：“这就是全部了吗？”

塞拉点点头，说道：“已经是全部了，我甚至还用了感应术式，里面确实一个人都没有了。”听到塞拉的回答后，步满意的点点头，对塞拉说道：“你先闪开一点吧，我是第一次用这个魔法，我怕控制不了，所以你先闪开点吧！”说完，就对着白金汉宫慢慢的伸出了右手，开始聚集起魔力，而离开了步一段距离的塞拉看到这一幕后，马上就明白步想要做什么了，然后有些不敢确定的对步问道：“步，你难道想要炸了白金汉宫吗？”

闻言，步点点头，说道：“是啊，反正这座建筑我也看它有些不爽了，正好拿来试试魔法好了。”

听到步肯定的回答，塞拉的嘴角不由抽了抽，不过却没有阻止步，毕竟步又没有去害人，也没有去杀人，塞拉也就随步喜欢了。而这时步手掌中的魔力已经越聚越多了，而四周也有些轻微震动起来，看到这股魔力量，塞拉的脸色也不由微微一变，而步却依旧慢慢的聚集魔力。

然后步右手中的魔力就越聚越多，甚至达到了让塞拉脸色大变的量，看到这一幕，塞拉喊道：“笨蛋步，你到底打算干什么啊？”

而步此时也感觉无法再聚集下去了，于是大声喊道：“龙王的叹息！”随后，一道白色的光柱直接轰向了白金汉宫，然后，经历了数百年的白金汉宫就彻底消失在了历史的舞台，当然，也幸好步这一击稍微偏了偏位置，不然的话，那一道光柱完全直直的轰过去，估计会让数百公里的外的人都被秒杀掉，因此，也就造成了一道无比巨大的白色光柱灭掉了白金汉宫后，轰向了空中。

看到这条白色的光柱后，就快赶到白金汉宫的第二王女凯莉莎呆住了，同样在不远处的当麻还有茵蒂克丝也是目瞪口呆，而茵蒂克丝马上就喊了出来：“当麻，这是龙王的叹息，而且这股魔力量，应该是灰发发出的。”闻言，当麻一怔，然后有些担忧道：“这一击的威力比起茵蒂克丝当初那一发不知道强了有多少倍，难道卡提纳这把剑的力量真的那么强吗？”

第189章 对峙

看到变成尘埃的白金汉宫后，塞拉微微一叹，说道：“虽然很想问你为什么要破坏这座宫殿，不过你应该不会说的吧！”闻言，步呵呵一笑，说道：“试一试魔法这件事我确实没有骗你，至于另外的理由嘛，应该算是挑衅吧，当然了，也有我看这栋建筑物不顺眼的原因。”

听到步的话，塞拉顿时无言了，而步呢，则是找了一个位置坐了下来，然后对塞拉说道：“塞拉，坐到我的身边来吧，反正那个傻帽第二王女凯莉莎都还没有到呢！”

塞拉脸色一红，羞怒道：“你这家伙又想做什么，明明这个时候可是还在战场啊！”步哈哈一笑，安慰道：“放心放心，没事的。”说完，一把把塞拉拉到了怀里抱了起来，然后不由感叹道：“啊，真是好舒服啊，没想到塞拉你抱起来这么舒服啊！”听到步的话，塞拉羞的忍不住，拼命的想要挣脱，可是步又怎么会让塞拉这么就走了，挣扎了好一阵，塞拉觉得好像无法挣脱步的怀抱，于是只好把头埋在步的胸膛，根本不敢看步一眼，对此，步只是露出了温和笑容，当然了，步什么都没有做，只是静静的抱着塞拉而已，毕竟战斗已经快要开始了。

静静呆了一阵子后，步就慢慢的睁开了眼睛，然后也松开了塞拉，而塞拉也拿出了魔装炼器‘王者之剑正宗’，慢慢的站了起来，然后两个人静静的看着到来的第二王女凯莉莎以及她手下的骑士团还有天空中的数十架移动要塞。

看了一眼被轰掉的白金汉宫，凯莉莎有些疑惑，然后问道：“你为什么要轰掉白金汉宫？”但是步的话马上就快让她暴走了，“呵呵，你猜猜，傻帽王女！”

“你！”强行忍下怒气后，凯莉莎冷冷说道：“立刻离开英国，我可以放你走，不然，你会后悔的！”

闻言，步呵呵一笑，说道：“凯莉莎啊，你就不要说这些我理所当然会拒绝的事了，别忘了，你这次的出手对象还有我的女朋友萝拉啊，你说我能罢休吗？”

“哼，相川步，我还是好心给你提示吧，你最好小心萝拉・斯图亚特，免得你被她卖了还帮她数钱。”看到她数次相劝自己离开，步暗暗偷笑，想到：不想和我为敌吗，不过真是难得呢，魔法侧的人大多数都是傲慢自大的存在，虽然我的名声已经够大了，但是依旧有很多人不屑一顾，没想到她竟然会这么警惕，看来我激怒的人本事还要再提升一些才行，嗯，至少要达到三哥那种水准才行。

“呵呵，这就不需要你担心了，话说你这么说萝拉的坏话，莫非是嫉妒了，难...难道...”看到步的此时惊讶的表情，凯莉莎马上就知道步没有想什么好东西，可是步接下来的话已经说出来了，“难道你爱上我了，唉，真是的，你爱上谁不好，怎么能爱上我，像我这种英俊潇洒，**倜傥，温柔善良的人不管走到哪里都会被爱上，这真是罪孽啊！”

听到这句话，凯莉莎还有塞拉还有在场的骑士团员都有种想要吐的感觉，而步此时又自说自的继续说道：“唉，真是的，算了，虽然我的女朋友挺多的，不过嘛，我和她们都是真心相爱的，所以啊，对于凯莉莎你的求爱，我也只能拒绝了，真是的，我怎么能长得这么帅呢！”

听到步讲得的话，凯莉莎终于忍不住了，喊了出来：“谁会爱上你这种变tai自恋狂啊，相川步，我决定了，我一定要杀了你啊！”听到她的话，步暗暗偷笑，然后露出了悲伤的神情，说道：“唉，又是一个因爱生恨的可怜女生啊！”

“前辈，不得不说你说的话真的太欠扁了，幸好你没有对我说过这些话。”听到这句话，步还是塞拉慢慢的望了过去，说话的人正是用公主抱抱着美琴的泪子。

看到这一幕，步嘿嘿一笑，说道：“真是的，泪子，你说什么啊，你可是我的爱人啊，我又怎么可能对你说这些话啊，话说你这么抱着美琴要是让黑子知道了会羡慕死的。”

“那你就不要说啊，你这个笨蛋！”美琴办喊出了这句话边从泪子的手臂中跳了下来，然后看向了凯莉莎他们，然后问道：“你们这帮家伙就是英国的叛乱者吗？”

“哦，学园都市排名第三的超能力者御坂美琴吗，虽然你的实力不错，不过，不是我的对手。”听到这句话，美琴气得就想要放电，不过却被泪子拦下来了，然后小声对美琴说道：“御坂前辈，小心她手中那把剑，如果我猜得不错，那把剑就是卡提纳・正统，不然她肯定不敢就这么叛乱，前辈可是说过这把剑可是能够让英国王室的人获得匹敌天使的力量，所以不能冲动。”

听了泪子的话，美琴也冷静下来了，不过还是狠狠的瞪了凯莉莎一眼，而凯莉莎也不由盯住了泪子，暗暗纳闷，想到：这个女生我记得是相川步的女朋友之一，不过，按照资料记载她不就是一个普通人吗，相川步怎么会把她带来英国，难道不怕她出了意外，还是说，这个女生的实力也很强吗？不得不说凯莉莎的猜测是正确，泪子虽然也此前也参与了魔法侧的事，不过关于泪子的真实消息全部都被亚雷斯塔压下来了，按照亚雷斯塔本人的想法，他是打算让泪子成为一个隐藏的王牌，不在小事上暴露她的实力，因此魔法侧知道泪子实力的人真心不算很多，而凯莉莎就是其中一个。

就在这个时候，当麻、茵蒂克丝、神裂、后方之水、天草式还有原法之书的修女部队也赶到了，当然了，那些没什么战斗力的王女也赶到了，看到这个阵容，步笑了，然后说道：“凯莉莎第二王女，貌似胜利的天秤倒向我们这边了呢！”

听到步的话，凯莉莎满脸不信，然后自信的笑道：“哦，那你就试试看你现在的阵容能不能赢得了我们这边呢！”

第190章 VS凯莉莎（1）

看到凯莉莎嚣张的样子，步只是呵呵一笑，说道：“美琴，你负责打倒地上的这些骑士团员，泪子还有塞拉负责摧毁天空的移动要塞，而我，负责好好教导教导这个不成熟的王女大人！”

听到步的安排后，魔法侧的人不干了，神裂当即问道：“那我们做什么？”听到神裂率先问出来，众人都是点点头，步微微一笑，说道：“你们爱干嘛就干嘛吧，看戏打酱油也行，要打骑士团的人也无所谓，甚至连天空中的移动要塞也随便你们怎么打，不过嘛，不要打扰我对凯莉莎的专门指导就好了。”听了步的话，众人也算是明白了，步不希望有人介入他和凯莉莎的战斗。

听到步的话，凯莉莎的脸色阴沉下来了，冷冷说道：“你小看我吗，竟然选择和我一对一。”

步呵呵一笑，说道：“我从来没有小看你，因为我从来就没有把你放在眼里。”闻言，凯莉莎大怒，喝道：“那你就给我去死吧！”说完，手持着卡提纳・正统狠狠一挥，看到这一剑，步喝道：“闪开！”对于卡提纳・正统的一剑，步也不得不暂避锋芒，听到步的话，众人都立刻闪开了，随后，步就看到这一剑确实把空间给切开了，看到这个状况，步叹了一口气，暗道“这还真是麻烦的武器啊，想要破坏都没有这么容易了，早知道上次对付左方之地就不要让八云紫出手了，要是留到现在，这把破剑一点用也没有了。可惜的是这个世界没有后悔药吃，当然，步虽然后悔，但也不怎么惧怕这把剑。

随后，次元断面处就出现了巨大的残骸，看到这一幕，众人的脸色大变，步喝道：“百分之一千！”然后犹如炮弹般的一拳轰了出去，然后让所有人目瞪口呆的事出现了，巨型残骸硬生生的被步打向了空中的一架的移动要塞，然后产生了巨大的爆炸，看到这一幕，大多数人都呆住了，而双方的战斗也停了下来，怔怔的看着步还有凯莉莎。

而步只是微微一笑，说道：“凯莉莎啊，你这把剑确实是把还过得去的破铜烂铁，只是啊，你的剑法实在太废了，只要随便躲一下就可以躲开你的‘全维度切断术式’，至于那些残骸，我用拳头就可以轰飞了，而且啊，我告诉你一件事，泪子的实力虽然还比不上我，但是和我差得也不远，你觉得你的移动要塞还能阻止我们这边吗，当然了，如果你有剑魔独孤求败的剑法的话，没准我就要被你狠狠虐一顿了。”

听到步的话，众人微微一愣，显然不知道这号人物是谁，不过这个人的名号实在太嚣张了，不仅自称剑魔，而且名字竟然叫做求败，而步说出这个名字后，就有些后悔了，想到：虽然有点对不起剑魔独孤求败，不过要是他现在出现在这个世界的话，虽然凭借他的剑术可以灭杀掉一大堆角色，但是他要是真的活在这个世界的话，没准他就不能叫求败了，这个世界真的有很多能够秒杀他的人物，当然了，要是凯莉莎真的有独孤求败的剑术，在场的大多数人都会被她杀掉。

“剑魔？他是谁啊？”看到凯莉莎疑惑又惊讶的样子，步有些好笑，说道：“只是吓吓你而已，这个人不存在于这个世界，所以你放心吧！”

“你戏弄我！”看到她生气的样子，步笑道：“我戏弄你戏弄的还少吗，傻帽王女，好了，我已经让你出手了，接下来就轮到我了，百分之一千五百！”喊完，步就仿佛消失在众人的眼前，不过泪子倒是看清楚步的动作了，心中不由想到：前辈真是厉害呢，现在的我也只能勉强用到一千，在用更强的力量的话，我估计会痛晕吧！

当然了，凯莉莎如果就这样被打倒的话她就不是凯莉莎了，虽然凯莉莎原本只是个普通人，但是手握住卡提纳・正统的她也看清了步的动作，但是步的速度实在太快了，为此，她也只好用卡提纳・正统硬生生的扛下了这招，当然了，虽然说是扛下了，但是凯莉莎还是被步轰飞了出去。

当然了，凯莉莎马上就站了起来，有些气急败坏的说道：“你很好，看来英国清教说你拥有和天使一战的力量是真的，不过，就算是这样，你也必须死！”

步依旧淡淡笑着，然后慢慢的拿出了一把通体黑色的长剑，看到这把剑，众人都是一愣，而泪子则是笑了起来，说道：“前辈要出全力了。”听到泪子的话，美琴、塞拉、当麻还有茵蒂克丝只是微微一笑，而其余的魔法侧众人就惊骇了，显然没有想到步刚才根本没有用全力。

“nomobuyooshihashitawadokedagunmichaderibura。”（倒过来是：ラブリ`で、チャ`ミングだけど、私は死を呼ぶ者翻译：“虽然我可爱又迷人，但我会招来死亡。”）随着咒语声的消失，步身上原本的衣服消失了，取而代之的是一件黑色的大衣和黑色的长裤。

看到这一幕，魔法侧的人眼睛一亮，显然没有想到这个世界上还有这种灵装，凯莉莎的脸色有些沉了下来，显然没有想到步刚才真的没有用全力，看着依旧笑嘻嘻的步，凯莉莎问道：“你这是什么灵装？”

步呵呵一笑，说道：“看在你就要输的份上，告诉你又何妨，这不是什么灵装，这是魔装炼器，由春奈制造出来的，属于我专属的魔装炼器，好了，废话结束了，上了。”说完，步手持着‘阐释者’就冲向了凯莉莎，而凯莉莎的脸色顿时一变，因为步的速度比起刚才更快了，虽然依旧挡下了步攻击，凯莉莎一点都高兴不起来，因为步的力量和速度都比刚才更快更强了，而步的笑容依旧是淡淡的，说道：“来吧，我就好心点，让你进攻我好了。”

看到这里，双方的人都呆若木鸡了，连战斗都忘记了，当然了，他们最震惊的还是步的实力，虽然他们已经觉得很好的估算了步的实力，却没有想到步真实的实力竟然变tai到了这种地步。

第191章 VS凯莉莎（2）

看到步无比嚣张的样子，凯莉莎彻底愤怒了，甚至连脸都狰狞起来，大声喊道：“好，那我倒要看看你有什么实力！”说完，连续的挥出了手上的卡提纳・正统，凯莉莎手上的卡提纳・正统的‘全维度切断术式’对于步而言实在没有多大的影响，但是卡提纳・正统所制造的残骸步却不能不挡下来，不然要是砸到当麻那些无法抵挡的人那肯定是要重伤或者是死亡了。

看到凯莉莎疯狂的样子，步暗暗咂舌，想到：果然发疯的女生的真的很恐怖啊！看到步一拳又一拳的把残骸砸向自方的移动要塞，凯莉莎也是暗暗着急起来，他一点也不怀疑步的话，泪子的实力和步的实力差不了多少，就算她能够赢得了步，但自己的情况也绝对不会好到哪里去，要是在对上泪子还有这一群人，凯莉莎那是必败无疑，因此移动要塞和骑士团的人自己是一定要抱住的，不然绝对是一败涂地。

面对这个状况，凯莉莎索性不顾一切的用卡提纳・正统拼命的轰向天草式的部队，修女部队还有没什么战斗力的王女，看到这一幕，步嗤笑道：“凯莉莎，连这种办法都用出来了，你怕了吗？”

凯莉莎只是恶狠狠的瞪了步一眼，却依旧的用卡提纳・正统去攻击其他人，同时喊道：“骑士团的诸位啊，给我歼灭这群敌人！”听到凯莉莎的命令，骑士团的人拼命杀了过去，而移动要塞也开始使用热武器轰炸起来，看到场上的情况变成了混战，步眉头不由皱了起来，而凯莉莎则是想要浑水摸鱼，想要把一批人打得失去战斗能力，而步则是拼命的阻挡起“全维度切断”的残骸，但是凯莉莎也可以说是不顾一切了，虽然她没有用全力使用‘全维度切断术式’，但她现在的目的是残骸，因此看着四处而来的残骸，步也觉得有些头痛，暗骂道：这把剑竟然还能控制威力，靠，要是不管这帮家伙倒是可以赢，可是我做的出手吗？想到这里，步也是无奈的叹了一口气。

看到步没有办法完全挡住四处而来的残骸，泪子喊道：“前辈，我来帮你！”说完，也冲了上来帮助步抵挡残骸，看到泪子和步一样轻而易举的就把残骸给挡下来，凯莉莎这回不得不信泪子的实力确实和步差得不算太多，看到天上的移动要塞，步对第三王女薇莉安喊道：“第三王女，告诉我，那些移动要塞里面有人操纵吗？”

薇莉安微微一怔，然后说道：“有，怎么了？”听到她的回答，步的眉头不由皱了起来，本来如果这些移动要塞不是由人来操纵的话，步直接用龙王的叹息或者仿造版的誓约胜利之剑直接把它们打下来就可以了，可是里面有人，步就无法下手了，不是步仁慈，而是步实在不想让自己的双手染上太多的鲜血，不然的话，优虽然不说，但也绝对不会高兴的，所以步才束手束脚的。

就在步无比着急的时候，众人的耳边忽然传来了一阵声音，“他们都已经被我捉进间隙了，那些要塞你想要破坏就破坏吧，事后我会把他们丢出来的，这次就算是我还你教我怎么泡灵梦的恩情吧！”听到这句话，众人都是疑惑不解，而步则是哈哈大笑起来，大声说道：“谢谢你了，八云紫！”

听到步的这句话，泪子、美琴、塞拉、当麻还有茵蒂克丝露出了笑容，而天草式的士气则是大振，毕竟他们可是看过八云紫实力的冰山一角的，现在她站在自己这边，怎么可能会输，至于骑士团的众人则是一惊，甚至连凯莉莎的脸色都是大变，她不敢相信这是真的，要是在天空中的移动要塞真的步给完全毁灭的话，那她这边就算得上是损伤惨重了。

看到凯莉莎的表情，步哈哈一笑，说道：“凯莉莎啊，看来这回连胜利的女神都向我微笑了呢！”

闻言，凯莉莎冷冷说道：“别得意，你以为有外援我就怕了么，什么八云紫，连在战场上出现都不敢，不过是个小角色而已，我随手就可以捏死她了！”听到这句话，步是彻底目瞪口呆了，心里无比的同情凯莉莎，果然，她的话刚落，八云紫就对步喊道：“相川步，你给我好好教训她，给我出全力，要是让我发现你没有用全力的话，我就要好好教训你！”

闻言，步的脸色大变，喊道：“喂，八云紫，你也太不讲理了吧，又不是我说你的坏话，是她说好不好，而且啊，你出手的话随手就可以秒杀她了，为什么要我出手，而且还是我不出全力的话就要教训我，这也太过分了吧！”

“我就过分了又怎么样，你能奈我何，还是说你要和我打一架？”听到这句话，步的脸色变得无比苦逼，大声喊道：“我认真出手还不行么，真是的，就会欺负我，画个圈圈诅咒你！”听到步的话，众人顿时绝倒，而这时候步喊道：“凯莉莎，本来我是不打算出全力教训你，但是现在我也没有办法，要怪就怪你自己好说不说去说八云紫的坏话，要是我不狠狠的教训你的话，我就要被她收拾掉了，所以啊，现在你有两条路，第一条路，投降，狠狠的给我教训一顿，第二条路，我出全力，你的下场还是被我狠狠的教训一顿。”

步的话险些让凯莉莎吐出了一口血，就差没有大声喊出来，这不是一样吗？这时步说道：“凯莉莎，你就做好心理准备吧，我现在就把天空中的那些破铜烂铁给打下来。”说完，左手拿着‘阐释者’，右手伸出了出来，然后迅速的聚集起魔力，随后步大声喝道：“龙王的叹息！”听到步喊出来的名称，众人的脸色都是大变，随后，一道巨大的白光就把数架移动要塞给轰下来了，看到这一幕，几乎所有人都呆住了，看到步这么威风的样子，泪子露出了一丝邪恶的笑容，也学步伸出了右手，喊道：“龙王的叹息！”随后，又一道白光把数架移动要塞给打下来了，看到泪子也使用出了龙王的叹息，魔法侧的人都是脸色大变，显然没有想到泪子也能使用龙王的叹息，而且威力还这么巨大，而凯莉莎已经面如死灰了，步和泪子的两发龙王的叹息就把毁掉了她手上的三分之一的移动要塞，又怎么可能不绝望呢？

当步把在天空中的所有移动要塞都打下来了以后，步对凯莉莎说道：“好了，该死的苍蝇都打完了，接下来就是我们的战斗了。”

第192章 VS凯莉莎（完）

看到移动要塞被步还有泪子打下后，凯莉莎就知道大势已去了，可是步的挑战她却马上接受下来，她的自尊不允许自己不接受别人的挑战，再加上步刚才说的话，无论是投降还是战斗最后都要被步狠狠的教训一顿，因此凯莉莎也打算拼死一搏了，于是双手紧紧的握住了卡提纳・正统，然后开始和步对峙起来，可是现在明眼人就能够分出双方的高下了，步是满脸轻松的笑容，身上给人一种完全不像接下来就要战斗的样子，而凯莉莎则是露出了凝重的神色，身子也是绷得紧紧的。

在凯莉莎看来，步的浑身上下都是破绽，可是她现在却根本无法出手，认为无论从哪里进攻都是陷阱，只要自己一进攻就掉进步的陷阱里了。现在她的脑袋就只有一个念头，步的实力超过她，自己没有办法胜利。可以说这场战斗凯莉莎其实已经输定了，还没有正面战斗就已经认定自己会输的话，或许原本还能胜利的战斗也会变成失败了。

看到凯莉莎的样子，步暗自笑了起来，其实步这个样子也是装出来的，步变身后，实力确实比手握卡提纳・正统的凯莉莎强多了，但是如果凯莉莎拼死一战的话，绝对会很麻烦，因此步就决定使用心里战术，现在看起来这个办法确实有用，因为现在凯莉莎实在太过凝重了。

看到凯莉莎这个样子，步暗道：现在我要是戏弄她的话她肯定会愤怒的，人的认知可是很有趣的，一旦自己的认真被别人当成了傻瓜一样，又怎么可能不愤怒呢？说干就干，步笑嘻嘻的对凯莉莎说道：“凯莉莎啊，你怎么紧张啊，我都还没有说战斗开始呢，你怎么就这么紧张呢？”

听到步的话，凯莉莎一怔，随即愤怒的瞪着步，而步只是嘻嘻一笑，然后说道：“好了，现在，战斗正式开始！”听到步的话，凯莉莎又紧张的架起了剑，看到她的样子，步暗暗偷笑，于是又晾了一阵子后，步才喊道：“哎呦，我肚子痛，你等等，我上个大号再说，泪子，你帮我照顾一下现场，别让这个胆小的第二王女逃了啊，我去去就来。”听到这句话，所有人都直接倒在地上，而凯莉莎差点没被气得喷出一口血。

过了好一阵，步才抚摸着自己的肚子，露出了爽快的神色走了回来，看到步的样子，凯莉莎又气又怒，喝道：“相川步，你这家伙是戏弄我吗？”步嘿嘿一笑，想到：没错，就是戏弄你，你又能怎么样呢？当然，心是这么想的，步的嘴却不是这么讲的，只见步露出了茫然的神色，有些疑惑的对凯莉莎问道：“凯莉莎，何出此言啊，我怎么就戏弄你了？”

说完后，又转过头对泪子问道：“泪子，我有戏弄凯莉莎吗？”泪子强忍着笑意摇头，步又对美琴问道：“美琴，我又戏弄她吗？”美琴也是强忍着笑意摇头，然后步又对塞拉问道：“我有戏弄她吗？”塞拉脸色淡定的摇头，但是步还是看到塞拉眼中的笑意，随后，步是一个接一个的对己方人员进行询问，而其余众人迫于步的眼中的威慑，全部都摇头了，看到所有人都摇头后，步大声说道：“凯莉莎，你看到了吧，所有人都认为我没有戏弄你，你...你这是诬陷啊！”说完，还露出了痛心疾首的神色。

看到步的无耻行径，凯莉莎终于忍不住怒火了，喊道：“相川步，我要杀了你啊！”说完，手持着卡提纳・正统正面冲了过来，而步这个时候则是露出了温和的笑容，然后摇头说道：“凯莉莎啊，你太冲动了，再说了，我刚才是教你做人要诚实，你怎么不感谢我反而要杀我呢，真是天理难容啊！”

听到步的话后，凯莉莎更为愤怒了，手中的卡提纳・正统挥舞的已经完全没有章法了，她现在只有一个念头，那就是砍了步，对于其他的事，她已经完全不在乎了，看到凯莉莎的出手已经完全没有了章法，步笑了，于是一个加速，就冲到了凯莉莎的后面，然后手中的‘阐释者’已经架在了凯莉莎的脖子上了，可以说步现在只要稍微一用力，那么凯莉莎就要香消玉殒了。

感受到一把剑架在了自己的脖子上，凯莉莎一僵，动作不由停了下来，而步这时马上就用另一只手把她手上的卡提纳・正统给收缴了，看到这把在自己手中没有一点用处的灵装，步把卡提纳・正统丢向当麻，然后说道：“当麻，用你的右手把这把剑给消灭掉吧！”当麻一怔，直接用右手接下了卡提纳・正统，只是卡提纳・正统被当麻右手一碰，马上变成了碎片。

被步生擒后，凯莉莎露出苦笑，对步说道：“相川步，你杀了我吧，杀了我这个叛乱者。”听到凯莉莎的话，步摇摇头，说道：“我可不想杀人，再说你也不让我讨厌，我实在没有一点想要把你杀掉的想法。”

闻言，凯莉莎怒道：“不杀我然后你打算羞辱我吗，那你还不如杀了我！”听到她的话，步微微一叹，对凯莉莎说道：“凯莉莎，你知道吗，其实活着是一件很美好的事，所以啊，只要还活着，就有希望，我知道的，你是希望英国继续延续下去吧，那就不应该放弃！”

凯莉莎一怔，随即苦笑道：“还有可能吗，现在世界大战就要爆发了，而卡提纳・正统又被毁掉了，你觉得现在的英国能够抵抗别的国家的入侵吗？”闻言，步冷冷一笑，说道：“原来你也是一个无能之辈罢了，你想想昔日的中国的抗日战争，那时的中国的可以说是一个无比落后的国家仍然可以打败日本，你们英国就做不到吗，如果你们还没有战争就认输了，那么这个国家消失在世界上也是必然。”

凯莉莎一怔，随即苦笑起来，说道：“是啊，我确实很无能啊，只妄想获得外力保护英国，从来没有想过这个国家本身的力量，真的好无能啊！”步微微一笑，说道：“是啊，你确实很无能，为将者，能忍所不能，你身为主将，却数次被我激怒，你说你是不是很无能呢？”

凯莉莎愣住了，然后慢慢思索起来，而步也把‘阐释者’收起来了，过了好一阵以后，凯莉莎对步鞠了一躬，感激的说道：“谢谢你，相川步先生！”

步嘿嘿一笑，说道：“你还是不要谢我比较好，毕竟我可是答应八云紫要好好教训你一顿的。”看到步的笑容，凯莉莎浑身一震，冷汗直冒。

第193章 穿越机器！

英国的叛乱随着凯莉莎被生擒而迅速结束了，而这场叛乱由开始到结束，也仅仅只有一天而已，至于凯莉莎的惩罚，步干了一件很损人的事，那就是当着众人的面狠狠的按住了凯莉莎，然后打起了她的屁股，弄得凯莉莎羞愤欲死，当然了，步还是担心这个惩罚不够重，自己被八云紫教训一顿，但是幸运的事，八云紫对步这种处罚方式还算满意，于是也就没有把步捉来教训一顿了，对此，步也是舒了一口气。

叛乱结束后，步本来打算带着泪子等人在英国游玩一番，虽然步对于英国一点兴趣都没有，但是泪子她们可是很感兴趣的，可是在家里的大老师忽然打来了一个电话让步马上就想回学园都市了，因为大老师说关于穿越时空的研究有进展了，对于这件事，步自然是十分高兴的，但很快步就高兴不出来，因为这个机器现在只能从异世界把人召唤过来而已，对于这个结果，步是既高兴又失望，不过步还是打算先回家一趟，至于泪子等人，原本打算呆在英国的她们也决定先回学园都市去看看这个穿越时空的机器是怎么样的，就连萝拉也打算去看一下情况，按照她们的说法，反正往返英国只是一瞬间的事，对此，步是哭笑不得，于是就告别了当麻，直接用黑雾把泪子、塞拉、萝拉还有美琴带回了学园都市。

步等人回到家后，艾丽莎笑道：“步，你回来了！”步点点头，笑道：“嗯，我回来了，对了，机器怎么样了？”

艾丽莎淡淡一笑，有些无奈说道：“还没试验呢，听大老师说等你回来才实验，不过大老师说现在只能把异界召唤过来，而且还无法准确的召唤人物，召唤地点。”听到这句话，步笑道：“这已经很了不起了，毕竟现在距离古城他们离开的时间并不久，能够做到这样就已经很厉害了。”对此，泪子等人都是点头同意，然后，艾丽莎就带着步等人走向了实验室，走进了实验室，步就看到黑子还有初春都来了，然后就看到一台极其复杂的机器，看到这里，步笑道：“真是人齐啊，没想到我的女朋友们都到了啊！”

听到步的话，众人的脸上都是一红，看到步到来，大老师笑道：“好了，既然都到齐了，那么我就启动了，不过，不知道会不会失败就是了。”听到大老师的话，众人都露出了期待的神色，步这时忽然说道：“等等，我有个问题想要问可以吗？”

大老师一怔，就停下了手中的工作，问道：“可以，不过是什么？”

“把人召唤过来后那个人还能回去吗，要是把一个普通人召唤到了异世界，恐怕他根本无法适应这个世界吧，而且，要是不能回去的话，那个人恐怕会很痛苦吧！”听到步的话，大老师微微一怔，然后笑道：“步先生，你真是好心呢，不过嘛，这个问题不用担心，这个机器已经设定好了送人程序，不过现阶段只能把召唤过来的人送回去而已。”听到这句话，步才松了一口气，说道：“那就好。”然后大老师又开始操作起机器来。

随后，步就感觉到了惊天的魔力注入到了机器内部，随着魔力的增大，众人就看到传送阵中散发出了强大的白光，为此，几乎所有人都捂住了眼睛，当众人慢慢睁开眼睛后，就发现了一个满脸愕然的青少年，这位青少年一头橙棕色的头发，相貌普通，不过一眼看过去就觉得他像是个老好人，不过，当步看到这个人后，不由失声喊道：“神摔界领军人物结城梨斗，我靠，竟然把他召唤过来了！”

听到步的话，众女一愣，显然没有想到步认识这个人，而结城梨斗更是惊讶的问道：“你...你是谁，难道你也是外星人，还有这里是哪里，你为什么会认识我？”

听到结城梨斗说出了外星人，众女都是愣住了，然后像看傻子一样看着结城梨斗，而步则是笑道：“很遗憾，结城梨斗先生，虽然你们的世界很多外星人都呆在地球，不过我们不是外星人，而且这里也不是你所在的世界。”

闻言，结城梨斗更惊讶了，喊道：“异世界，怎么可能！”步淡淡一笑，反问道：“你的未婚妻可是常常发明出不合常理的东西，难道你没有见过，所以异世界又有什么不可能的呢？”

梨斗一愣，问道：“你认识拉拉？”步摇摇头，说道：“很遗憾，我并不认识她，不过嘛，对于你们那个世界的事我多少还是了解一点的，比如说：结城梨斗，彩南高中2年A班的学生，由于发生了种种意外之下有了个未婚妻叫做・撒塔林・戴比路克，本身暗恋同班同学西连寺春菜，但是无数次的告白全部都以失败告终，有个妹妹叫做结城美柑，同时是个妹控，因为种种原因，身边出现了各种各样的女生，比如古手川唯...”

“等等，不要再说下去了。”看到梨斗满脸通红阻止步说下去，泪子等人都不由笑了出来，因为梨斗实在太纯情，步呵呵一笑，说道：“梨斗啊，你还认为我说的话是假的吗？”

闻言，梨斗苦逼的说道：“我相信了，不过我为什么会出现在这里啊？”对此，步就把事情的前因后果告诉给了梨斗，听完了这件事后，梨斗苦笑道：“算了，反正只要不是回不去就行了。”

听到这句话，众女给结城梨斗下了一个定义，和上条当麻还有晓古城一样，都是个烂好人，而步则是微微一笑，说道：“梨斗啊，怎么说也是我们给你找麻烦了，我就告诉你一件事作为补偿好了。”

梨斗一怔，摇头笑道：“不用了，再说能够来异世界好像也挺不错的。”步呵呵一笑，说道：“你确定不要，这可是关于西连寺春菜喜欢的人哦！”

“请你务必告诉我！”看到梨斗的反差这么大，步哈哈大笑起来，说道：“看来你真的很喜欢她呢，好了，我也不卖关子了，其实嘛，西连寺春菜喜欢的人就是你，想我当初了解你们的时候，都有种想要吐血的感觉，明明是真心相爱，但是双方怎么样都无法捅破这层纸，不得不说，梨斗，你真的好迟钝啊！”

听到步的话，梨斗的嘴巴不由长大了，过了一阵才说道：“怎么可能啊，春菜喜欢我？”

步呵呵一笑，说道：“为什么不可能，要知道你身边喜欢你的人可不少呢，比如说你的妹妹，拉拉的两个妹妹，西连寺春菜，古手川唯，伦・艾尔西・裘利亚，金色暗影等等，要知道，你可是被你身边的女生所爱慕着啊！”听到步的话，众女都惊讶的看着梨斗，显然没有想到他这么受欢迎。

“我...我有这么受欢迎吗？”看到梨斗不自信的样子，步是哭笑不得，说道：“别妄自菲薄了，这些都是真的，别忘了你身边可是有个人帮你完成后・宫计划呢！”

听到步的话，梨斗的手震颤的指着步，说道：“这件事你也知道！”步呵呵一笑，说道：“我当然知道，所以啊，结城梨斗先生，你有什么想问的都可以问我。”

......

两个小时后，步等人就把满脸震惊的结城梨斗给送走了，而众女则是惊讶的看着步，显然不明白步为什么知道这么多，而步只是嘿嘿一笑，说道：“以后你们会知道的！”

－－－－当作番外看就好了，诸位。

第194章 进攻罗马正教的前奏

梨斗离开后的几天，当麻还有茵蒂克丝顺利的回到了学园都市，并没有如原著中茵蒂克丝被右方之火捉走，对于这件事，步也是颇为不解，不过步也不怎么感兴趣，因为步已经开始准备进攻罗马正教的事了，虽然步依旧很忌惮罗马正教，不过也得去干了，毕竟这样下去大规模战争真的会打起来的。

当然了，这次的参战的人员也包括了当麻还有一方萝莉控，说真的，步原本并不打算让当麻还有一方萝莉控去参与这次战争，不过当麻还有一方萝莉控都不愿意就这样留在学园都市，因此都决定正面去参战，对此，步也无奈同意了。

“相川啊，我们这次进攻罗马正教该怎么做啊？”说出这句话的，自然是当麻，当然了，当麻虽然这样问，但是他其实已经知道步的答案了，果不其然，步淡淡说道：“当然是直接杀过去啊，不过右方之火这个家伙恐怕不止控制了罗马正教，估计俄罗斯成教也被他控制了，所以嘛，这一战估计会很辛苦啊！”说到这里，步都感到十分的无奈，现在的情况真的严峻，虽然真正能够威胁到步的只有右方之火还有那个大天使，不过敌人实在太多了，两个教派的魔法师啊，尤其是实力最强的罗马正教，手下的魔法师简直可以说是不计其数，虽然步没有问题，不过步没有问题不代表步身边的妹子没有问题啊，要知道步真的杀向罗马正教的话，她们肯定也会跟过去的，当然了，现在也有一个很简单粗暴的办法，那就是让优把她们全部都变成僵尸那就简单了，而且不仅是简单，那绝对就是一面倒，不过，步并不希望这么做，至少她们还没有下定决心之前，步不想让她们就这样变成僵尸，因此，步就必须面对一个很尴尬的问题，那就是人手不够。

闻言，当麻苦笑道：“额，虽然我已经猜到了，但是你也不用说的这么直接吧！”步呵呵一笑，说的：“没办法啊，现在最大的问题就是人手不够啊，罗马正教和俄罗斯成教加起来的魔法师你想想会有多少，光是这些人就足够耗死我们了，而英国因为近期的内乱，估计能参战的人也不多，所以我们的人手实在是严重不足啊，而且我也不确定这个世界上拥有魔神实力的家伙会不会选择与我们为敌，所以，我头疼啊！”

闻言，一方撇撇嘴，说道：“哼，不过是一堆渣渣而已，你觉得我会怕他们吗，本大爷直接开反射就足够了。”听到这句话，步就像看傻瓜一样看着一方萝莉控，最后，弄得一方大怒，喊道：“你有意见吗？”

步呵呵一笑，说道：“你可以去试试看，我不会帮你收尸的，虽然你的超能力在学园都市中是最强的，而且你因为大老师的锻炼也顺利的用出了白翼，但是还不够啊，这个世界的圣人没有这么简单，你现在的实力大概也就比得上一个圣人而已，至于三四个，你铁定坑掉，所以一方啊，不要太自大了。”一方默然。

就在步头痛的时候，步不由想到：啊啊，要是几天前请求一下梨斗的话，没准就能够获得来自出包王女世界的支援呢，毕竟梨斗这个烂好人实在不会拒绝人，而且这件事又不是坏事，而是救事，估计只要和他说了，没准他就同意了，当然了，就算求得梨斗那边的战力，步估计那边能够出手的也就只有金色暗影、拉拉、娜娜、梦梦还有黑D芽亚而已，当然了，她们能够加入的话，步现在绝对不会这么头痛，当然了，想起了梨斗，步自然也想起了某个不死的第四真祖晓古城，可惜的是，步也无法联络他，因此这些来自异世界的支援全部都不可能实现，因此，步实在是很头痛。

“你好像很头痛的样子呢？”听到这熟悉的声音，步露出了苦笑，然后步就看到八云紫笑吟吟的坐在其中一个坐垫上，拿起了一杯茶喝了起来，对此，步无奈说道：“八云紫啊，你有什么事吗，如果没事的话就不要找我了，我现在可是很头痛呢！”

“哎呀，是这样吗，那真是可惜了，原本还想送几个幻想乡的人来帮助你呢，看起来好像没有必要呢！”说完，八云紫就打算要走了，而步则是浑身一震，惊喜的说道：“这是真的？”

八云紫淡淡一笑，眼中闪过一丝皎洁，说道：“当然是真的，不过，你好像不是很想要不是吗，毕竟刚才竟然用这样的语气对我说话。”听到这句话，步连忙跑到八云紫的背后，为她按摩起肩膀来，然后笑着用讨好的语气说道：“尊敬的八云紫大人，你说的是哪里话，我什么时候用不好的语气对你说话了。”

看到步的样子，一方、当麻还有八云紫都呆住了，随后八云紫才咯咯笑道：“好了，你就别奉承我了，我帮你就是了，不过，你可以放开你的手吗，我可不想被你占我便宜。”闻言，步才讪笑着松开了手，坐到了一边，问道：“难道你打算亲自出手吗？”

听到这句话，八云紫像看傻瓜一样看着步，然后又喝了一口茶，才反问道：“你觉得可能吗？”

“估计不可能，不过，你打算让谁出手帮忙啊？”八云紫笑了笑，说道：“这个嘛，嗯，黑白怎么样？”听到这句话，步一怔，随即笑道：“嗯，虽然性格有些让人觉得蛋疼，不过还行，不过一个不够吧！”

闻言，八云紫用手中的折扇抵住下巴，然后想了想，才说道：“嗯，在让9帮你吧！”听到这句话，步吐槽道：“琪露诺是笨蛋啊！”

“笨蛋又怎么样，难道你不能用吗？”说着，八云紫像看傻瓜一样看着步，迫于现在主动权在八云紫的手上，步也只好同意了，然后八云紫又说道：“这样吧，我把蕾米莉亚也送过来吧，这样够了吧！”

步一怔，随即喜悦的说道：“我也不知道，不过现在已经不像刚才那么缺人了，多谢了，八云紫。”

八云紫淡淡一笑，然后就消失了。

第195章 收买人心

虽说得到了来自幻想乡的支援，但是步还是有些担心，因为这次来的人性格真心让步很不省心，魔理沙还没什么，可是琪露诺还有蕾米莉亚就是坑货，当然了，琪露诺步直接用冰棍收买应该就可以了，可是这个威严满满的大小姐就是个小朋友而已，而且是个不怎么好相处的小朋友。

看到步这么烦恼的样子，泪子问道：“前辈，明明人手的事情已经解决了，为什么你还这么烦恼啊？”闻言，步苦笑道：“哪有这么简单啊，难道你忘了我说过幻想乡的住民都很奇葩吗，这三个人虽然厉害，但也不是什么省心的货，雾雨魔理沙就是个小偷，而且每次偷别人的东西就美名其曰借，可是那是有借无还，琪露诺就是个笨蛋，连1+1=几都不知道，至于蕾米莉亚・斯卡雷特是个没有长大的小朋友，啊啊啊，都是一群问题儿童啊！”

步的话让所有人都沉默了，塞拉这时则是淡定的问道：“步，那你说这次能赢吗？”

步呵呵一笑，说道：“我倒是不担心输，虽然魔理沙、琪露诺还有蕾米莉亚都不是幻想乡的最强战力，但是嘛，她们可不是这么容易对付的，至少对付那些魔法师们可以变得很轻松，毕竟幻想乡里面的人群攻手段实在太多了，尤其是她们的弹幕攻击，估计魔法侧的那些家伙会很Happy吧！”

“弹幕？”闻言，倒是优有些感兴趣，步呵呵一笑，说道：“其实就是符卡规则，符卡规则就是相互竞技，展现美感的决斗规则。简略地说就是符卡就是给自己的绝技加上名字。使用时要进行宣言，双方在决斗前要说清楚自己准备出多少张符卡，持有的符卡全部被击破就代表那方输了，胜利者只能拿决斗前说好的报酬，如果对对手提出的报酬不满意，可以拒绝决斗，胜利者要积极接受失败者的再次挑战，要有觉悟，随时可能出意外。就是这样的内容，因此感觉更像是运动式的决斗。导入这规则后，力量脆弱的人类也有可能战胜妖怪了。同时妖怪们也有可能打倒懒散的巫女，所以没什么妖怪会反对。”

听到步的介绍，所有人都不由的露出了感兴趣的神色，优写道：“步，你想去幻想乡吗？”

步点点头，说道：“嗯，我确实想去，说真的，不管去哪里，或许都比学园都市好，毕竟我们现在的一举一动都被人监视着。”闻言，众人默然。

“相川步，我现在就把她们三个送过去了，你就好好接待她们吧！”听到这句话，众人一怔，然后虚空中就现了一条裂缝，然后三个昏迷不醒的美少女就被丢出了裂缝了，然后，裂缝就消失了，只留下了面面相觑的众人。

看到昏迷在地上的三个萌妹子，步马上就认出她们是谁了，没错，她们三个分别是魔理沙，琪露诺还有蕾米莉亚，可是看到她们现在的样子，步就明白了，一定是八云紫根本没有劝她们，直接把她们打昏了然后丢到这个世界来了，对于这个结果，步有种想要吐血的感觉。

虽说如此，八云紫好歹也算帮上忙了，当然了，要劝服这些妹子倒也不难，比如魔理沙，叫茵蒂克丝把一些魔导书给她，想必她肯定很愿意帮步的忙，至于琪露诺，她就是个笨蛋，大概只要用冰棍就可以收买了，倒是蕾米莉亚有些麻烦，不过嘛，家里这么多妹子，驯服一个还没有长大的小朋友应该也没有多大问题，想到这里，步也不由的松了一口气。

没多久，她们三个都醒了过来，看着陌生的环境，都不由的大眼瞪小眼。

“喂，魔理沙，琪露诺，这里是哪里啊？”首先发话的是威严满满的大小姐。

对此，魔理沙摇摇头，说道：“我也不知道啊，我正准备退治妖怪的时候，就被紫打晕了，你们应该也是被紫打晕的吧？”琪露诺点点头，很显然对于八云紫印象深刻啊，听到这句话，蕾米莉亚不由一怒，可是想到八云紫的手段，只好忍了下来，忽然，她的鼻子动了动，然后不由说道：“好诱人的鲜血。”说完，就看向了步还有泪子，看到蕾米莉亚的眼神，步嘴角一抽，想到：我的血诱人，这也太坑爹了吧。而此刻蕾米莉亚已经扑向了步，然后一把咬住了步的手臂，然后就吸起了血，对于这个状况，步也不由冒起汗来，想到：现在情况未明就敢这样吃东西，我该说什么好，难道你大小姐的隐藏属性是吃货吗？

这个时候，步示意了泪子一眼，泪子一愣，然后从冰箱拿出了一根冰棍，然后递给了琪露诺，然后温和的说道：“这位小妹妹，你是叫做琪露诺吧？”

“诶，你认识我，可是我不认识你啊？”看到琪露诺纯真的样子，泪子心里忽然有种罪恶感，觉得这样做不好，可是想到自己并没有去害人，倒是有些心安起来，于是笑眯眯的说道：“没关系，这个送给你，我们今天就算认识了，不是吗？”说完，把冰棍递给了琪露诺。

看到冰棍，琪露诺的眼睛一亮，连忙抢了过来，然后塞到嘴里，有些含糊不清的说道：“嗯...今天...我们就...认识了，你好...姐姐，嗯，好甜啊！”看到琪露诺的样子，众人都有种无语的感觉，想到：这要拐卖她，实在太容易了啊。

至于魔理沙，则是被大老师拉了过去，然后进行了洗脑活动...

一个小时后。

“也就是说，你们向紫请求我们幻想乡的援军，而紫答应后，就把我们给打晕了扔过来了。”说话的人，自然是大小姐，看到她气鼓鼓的样子，步不由暗自感叹道：真的好萌啊！只是口上却是这么说的：“抱歉啦，大小姐，我相信心胸宽广的你一定不会和我们计较的，不是吗，而且，只要大小姐你能够帮我，我以后就天天让你吸血了。”

听到吸血，大小姐眼睛一亮，反问道：“真的？”步笑嘻嘻的点点头，说道：“当然是真的，以后只要你想吸血了，我随叫随到。”

“这可是你说的，好吧，我帮你了，不管敌人来多少我都灭多少，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”看到大小姐的样子，步实在无力吐槽了，至于魔理沙呢，则是被大老师忽悠的找不着北，但是大老师的魔法知识实在太丰富了，于是魔理沙也沦陷了，至于琪露诺，则是被泪子的冰棍攻势给收买了，于是，步也正式得到了来着幻想乡的援军。

第196章 向优求婚

自从魔理沙、蕾米莉亚还有琪露诺到来以后，步就觉得无比的疲惫，没错，就是疲惫，首先，每天自己要被某个威严满满的大小姐吸血，然后每天要准备近百人份的冰棍，除此之外，还得陪某个被称之为摸你傻的家伙战斗，这对于生性懒惰的步而言，真的可以说得上是苦不堪言的生活了，因此步都有些怀疑自己到进攻罗马正教的时候还有没有力气战斗了，当然了，步是觉得疲惫，其她人倒不这么认为，比如说泪子，她就和琪露诺相处的很好，弄的琪露诺现在是颇为痴缠着泪子，而大老师也是如此，毕竟她因为魔理沙的关系，她接触到了许多新的魔法知识，虽然每个世界的魔法都不同，但也是有共通性的，因此大老师的实力也有所上升了，至于蕾米莉亚，所有人都觉得这个威严满满的大小姐很有趣，因此倒也算是乐此不疲了。

“喂，仆人，本小姐我要吸血了，你给我过来。”听到这句话，步顿时露出了苦逼的笑容，然后慢慢的走了过去，恭敬的说道：“来了，我亲爱的大小姐！”对于步的回答，蕾米莉亚满意的点点头，说道：“嗯，很好的回答，作为奖励，本小姐允许你以后作为的专属仆人了，感谢我吧！”

听到大小姐这句以自我为中心的话，步的嘴角不由的一抽，然后淡定的说道：“这个不能答应你，尊敬的大小姐，鄙人只有你在此世的时候才是你的仆人，至于其他的世界的话，我是不会答应你的。”

“什么，你这家伙，做我的仆人有什么不好？”听到步的回答，蕾米莉亚顿时不满了，而步嘿嘿一笑，说道：“很简单啊，因为我一旦做了你的仆人的话，那么我就没有时间陪我的女朋友了，所以嘛，当你一段时间的仆人还可以，永远的话是不可能的，而且你不是有一个完美的女仆长十六夜D夜了吗，又哪里还需要我呢？”

听了步的话，蕾米莉亚顿时无言了，本来她打算让步成为她的专属仆人就是为了吸步的血，而且在她看来只要她提出了这个要求，步一定会欢天喜地的答应的，没想到步竟然拒绝了，看到蕾米莉亚的样子，步苦笑道：“当你永远的仆人还是算了，不过以后要是我去幻想乡了，你想要吸血随时都可以找我就是了。”

“那你不在幻想乡的日子该怎么办啊？”听到蕾米莉亚的话，步无言了，彻底无言了，过了好半天，步才问道：“我的血有那么好喝吗？”

闻言，蕾米莉亚顿时沉默了，过了好一阵才慢慢说道：“一般，只是一般而已，我才不觉得你的血有什么好喝的呢！”听到这句话，步淡定的说道：“那你就别喝我的血了，我去医院买些血回来给你喝好了。”说完，就要离开了，而蕾米莉亚马上就捉住了步，喊道：“不行，我必须喝你的血，其他的血都不好喝！”听到这句话，步不知道该说什么了，他从来没有想到自己还有泪子的僵尸血竟然这么吸引蕾米莉亚，而蕾米莉亚则是趁此机会一口气跳到步的背后抱住了步，然后露出了牙齿，一口气直接咬住了步的脖子，然后闭上眼睛，美美的吸起血来，对于这个状况，步也有些麻木了，然后就随蕾米莉亚吸起血来了。

过了好一阵后，步就发现自己的血已经少了五分之一了，于是就推开了蕾米莉亚，苦笑着说道：“好了，你已经吸了我五分之一的血了，就不要在吸了，虽然我不会死，但还是挺不爽的。”听到步的话，蕾米莉亚还是有些意犹未尽的样子，看到她的样子，步只能是摇头苦笑了。

这个时候，泪子跑了过来，对步说道：“前辈，冰棍的数量不是很够了，能请你去买一些吗？”听到这句话，步不由叫道：“又没有了，我靠，早上我才买了近百人份的冰棍啊，现在又没了？”

泪子讪笑道：“是啊，又没了，对不起啊前辈，看到琪露诺可怜兮兮的求我让我给她吃冰棍，我一不忍心就拿给她了，而且还不止一次，当我反应过来的时候，冰棍已经快被吃完了。”

听到这句话，步实在不知道该说什么了，过了好一阵，步才说道：“泪子，你稍微控制一下给琪露诺的冰棍量，我现在就去买，啊啊啊，真是不幸啊，为什么我会这么不幸呢，嗯，一定是上条那个混蛋连累我的，下一次见到他我一定要狠狠整整他！”听到这句话，泪子心里为当麻默哀了三秒钟，而此刻正在为茵蒂克丝准备食物的当麻则是浑身一阵发冷，随后他就有些奇怪的说道：“真是奇怪，为什么我刚才会浑身发冷呢？”

从外面买回了一百人份的冰棍后，步就疲惫的回到房间躺在床上，然后自言自语道：“不行了，这样下去我迟早有一天会累死，本来我还想稍微推迟一下进攻罗马正教的事，可是现在看来应该越早行动越好啊！”而这时候来步的房间的优听到这句话后，然后走进了步的房间，写道：“步，说真的，其实我并不想你去进攻罗马正教的。”

看到这句话，步慢慢的坐了起来，苦笑道：“我知道，我知道你不喜欢争斗，但是啊，现在的状况没有那么简单啊，右方之火已经把目标盯上我了，而且如果不去打的话，世界大战就一定会彻底爆发的，这样会死很多人的，我相信你也不想看到这个结果吧？”

优点点头，随后写道：“步，你一定要小心点。”看到优担忧的眼神，步微微一笑，说道：“嗯，不用担心，别忘了，我可是答应过你永远的陪在你的身旁啊，所以啊，优。”说到这里，步顿了顿，过了好一阵，才好像下定决心似的慢慢说道：“这次战争结束后，我们就结婚吧！”

优一愣，脸顿时红了起来，过了好一阵才露出了一个让步永远都无法忘怀的笑容。

“嗯，我很愿意！”听到这个回答，步慢慢的把优抱在怀里，静静的享受这个温馨的时刻。

第197章 决战右方之火（1）

就在步等人还在学园都市悠闲的过着日子之时，亚雷斯塔的一个电话让步有些手忙脚乱起来，因为右方之火已经袭击了伊利沙里纳独立国同盟，并且轻松的打败了伊利沙里纳和前方之风，然后掳走了作为“天使的媒介”的莎夏・克洛伊洁芙。

得知这个消息后，步马上就知道右方之火的下一个目标是谁了，那就是当麻还有茵蒂克丝啊，可惜更悲剧的事发生了，当麻还有茵蒂克丝被右方之火生擒了，由于步还有当麻此时身处于学园都市内部，加上这里是倒吊男的大本营，本来以为倒吊男为了保护当麻不会让右方之火为所欲为的，可是倒吊男并没有阻止这件事，得知这件事后，步险些冲到那栋没有门窗的大楼内部和倒吊男大战了，可是倒吊男的话让步硬生生的忍了下来。

“你觉得我们现在内里斗好吗？”听到这句话，步无奈了，因为一旦步真的和亚雷斯塔都起来，那么学园都市就真的无法抵挡魔法侧的进攻了，于是步只好暂时忍下和亚雷斯塔动手的打算，准备立刻杀向了俄罗斯，就在步准备出发的时候，右方之火直接发了一封挑战书过来。

“相川步啊，本大爷我知道你准备对付我还有罗马正教很久了，本大爷我也准备对付你很久了，你这家伙的存在让本大爷我感到了威胁啊，所以本大爷我是一定要杀了你的，本大爷我在我的城堡伯利恒之星等你，要是你不来的话，你就准备给你的朋友上条当麻收尸吧！”

看到这封信，步露出了冷笑，“我还没有去找你你竟然敢主动来挑衅，很好，真的很好，哈哈哈哈！”虽然步现在正在狂笑，但是众女都知道步此时十分的生气，把手中的信撕碎以后，步拿出了电话，直接拨通了一方萝莉控的电话。

“喂，一方吗，马上来我家，我现在就要和进攻罗马正教了！”听到步的话，一方也有些愕然，然后问道：“怎么回事，不是你说再过一段时间才进攻的吗，现在怎么提前进攻了？”

听到这句话，步没好气的说道：“上条被右方之火那个混蛋活捉了你说我还能忍吗？”

“什么！”就在一方刚要问详细的情况，步就说道：“好了，这事的经过稍后再说，你马上过来，对了，你把最后之作也带上吧，不然的话我怕某个倒吊男会用她把人工天使给召唤出来，如果不想她被利用的话，你就把她一起带过来，要是倒吊男阻止的话，你就动手吧，要是打不过的话，我去帮忙，好了，不说了，我还要去通知美琴，挂了。”挂断电话后，步又通知了美琴这件事，当然，美琴知道这件事后，某写作黑子，读作变tai的黑子也赶了过来，至于初春，没办法，超炮四人组中就剩下她没什么战斗力，因此无可奈何的只好呆在学园都市内部了。

不久，一方萝莉控就带着最后之作赶了过来，与此同时，女王大人也和美琴来到了步的家里，看到女王大人也来了，步微微一愣，问道：“小祈，你怎么也来了？”

闻言，女王大人幽怨的看了步一眼，有些悲伤的问道：“步，难道我就不能来吗，难道你还把我当外人？”听到这句话，步苦笑道：“我才没有把你当外人，只是一时间没有想到你而已。”

“那你还是不在意我，明明御坂同学都和魔法侧的人战斗过了，我却没有。”听到女王大人的话，步当真是哭笑不得，于是安慰道：“好了好了，这次我带你去还不行吗，你就别生气了吧！”

“真的？”看到女王大人卖萌的样子，步点点头，说道：“真的，不过，带你去可以，你就跟在泪子还有美琴的身边吧，有她们两个辅助你，你就安全了，如果你不同意，我就不带你去了。”

女王大人连忙同意，这时一方说道：“好了，别废话了，我们赶快去吧，免得那个不幸的混蛋真的死了。”听到一方的话，步点点头，对优、姬神、初春、艾丽莎说道：“你们就好好的呆在家里，不要出去，知道吗？”优她们点点头，表示同意了，然后步又对塞拉说道：“塞拉，抱歉，这次我不能带你去，她们就拜托你保护了。”

塞拉微微一笑，点点头，说道：“嗯，不过，你一定要回来啊！”步点点头，笑道：“我会的。”

和优她们告别后，步就用黑雾把众人带到了俄罗斯成教的总部，只是众人刚到，马上就被围了起来，看到这个状况，步笑了，说道：“真是盛大的欢迎呢，不过，既然是这么盛大的欢迎，我们不出手的话又怎么对得起那个布置的人呢。”

五分钟后，地上就倒下了数十个魔法师，只是看到了不远处源源不绝赶过来的魔法师，众人都有些头痛起来，因为敌人的数量实在太多了，有近千人，而己方的人数却只有十多人，虽说历史上不乏万人敌，可是他们杀的那都是普通的士卒而已，面对那些万人敌几乎是没有一丝还手之力的，可是这千人中的魔法师可不是那些能够任人揉捏的士卒啊，这么多的数量，别说是万人敌了，就算是步这个不死的僵尸单独面对都够呛了。

看到这个状况，大老师说话了：“步，兵分两路吧，一队人负责去伯利恒之星对付右方之火，一队人负责把这些魔法师都打倒。”听到这句话，步眉头微皱，但还是同意下来了，然后问道：“那该怎么分队？”

大老师想了想，然后说道：“步，你是一定要去伯利恒之星的，然后还有魔理沙、蕾米莉亚以及我，至于剩下的人，就留在这里抵挡这群魔法师吧！”

步想了想，然后就同意下来了，对于这个分配，步也提不出反对的意见，于是说道：“小祈，带队可以拜托你吗，我想这么多人中，你是最适合的。”

女王大人微微一愣，随即笑道：“嗯，就交给我吧，我一定会把她们完完整整带回给你的。”步点点头，对大老师她们说道：“走吧，去救上条，还有把那个右方之火打倒。”

第198章 决战右方之火（2）

就在步等人前往伯利恒之星后，留下来的众人则是直面上了近千人的魔法师，大战，爆发了。

虽说留下来的众人实力都不差，但是对上了近千人的魔法师，绢旗最爱、龊理后、芙兰达还有黑子这四人很快就险象环生了，毕竟论实力而言，她们四个的实力可以说是在场的人中垫底的，面对这么多人的攻击，再加上她们又分开了，各自为战，她们又哪有这么容易挡住魔法师们的攻击，没有被瞬间秒杀已经可以说她们的表现很好了。

看到这个状况，女王大人眉头微微一皱，显然没有想到战况会一面倒，不过她很快就冷静下来了，直接在芙兰达、龊、绢旗还有黑子的脑中传话，“不要各自为战，一起行动，我会让泪子去支援你们。”

四女一愣，随即迅速会合在一起，然后抵挡着来自四面八方的攻击，而此时女王大人也对身边的泪子还有美琴说道：“我们去帮助白井她们，不然她们就要挡不住了，现在我们所有人都必须聚集在一起，不然除了泪子、还有琪露诺以外，恐怕会全军覆没，我刚才太小看那群魔法师了。”

对于女王大人的提议，泪子还有美琴都没有反驳，虽然刚才美琴还有泪子配合一口气打倒了数个魔法师，但也不得不承认花费了一定的力气，因为人数实在太多了，而得知了黑子她们有危险的时候，美琴还有泪子想也不想就同意了这个提议。

当美琴还有女王大人配合泪子硬生生的用拳头打出了一条路以后，三个人迅速就赶到了黑子她们的身边，顿时，七个人的压力大减起来，可是这个情况依旧没有多大的好转，毕竟对方的人数实在太多了，而她们在刚才的战斗中也不过勉强打倒了百人左右，可是却已经有些气力不足了，现在也就泪子的情况比较好，不过泪子也必须帮助队友挡下所有攻击，因此可以说是颇为辛苦。

至于一方萝莉控那边，一方萝莉控终于体会到了什么叫做憋屈了，对方的魔法师如果是一对一的话，基本都会被自己虐杀，但是在人数多起来的时候，一方萝莉控就必须躲避起对方的攻击了，毕竟他还是不明白魔法究竟是什么东西，根本无法反射，矢量也就只能作用于自己的身上，加上身边还有一个他必须要保护的最后之作，可以说是苦逼中的战斗逼了。

当然了，也不是所有人都这么辛苦的，“米丝特汀踢！”随着这一招的落下，一群人顿时被轰飞了，而变身为魔装少女的春奈左手把电锯抵在地上，臭屁的说了一句：“一群战斗力只有五的渣渣啊！”听到这句话，所有魔法师都有种气炸了的感觉，可是他们无奈啊，人家春奈会飞啊，他们就算想打，也根本打不到，偏偏他们这群人会飞的根本不多，就算稍微会飞的，也根本不是春奈的对手，随手就被春奈打趴了，当春奈看到一方萝莉控狼狈的样子，春奈喊道：“喂，那个白毛，你是笨蛋吗？”

“混蛋，不要叫本大爷我白毛啊，本大爷我可是天下无敌的一方通行啊！”听到一方萝莉控的怒吼，春奈撇撇嘴，然后说道：“给我听好了，你这个笨蛋白毛，这群战五渣的飞行能力就是一堆渣，你难道不会飞吗，这样就不会被打中了。”

听到春奈的话，一方萝莉控一怔，随即暗骂自己愚蠢，抱住最后之作瞬间飞了起来，看到一方飞了起来，那群魔法师们顿时傻眼了，一个会飞的还不够，还来一个，有着春奈还有一方萝莉控的高空压制，泪子她们的压力顿时又减轻了不少，当然，这会所有人都觉得有些奇怪，那就是好像还少了一个人，用电击之枪把面前的一个人电晕后，美琴问道：“那个啊，你们有没有觉得好像少了一个人啊？”

听到这句话，众人一愣，也觉得好像是少了一个人，而这时与琪露诺相处最长时间的泪子喊道：“我知道了，是琪露诺啊，琪露诺不在啊，要是她在的话我们根本不会打得这么辛苦啊！”

众人一怔，果然发现琪露诺不见了，看到这个状况，众人都不知道该说什么好了，倒是泪子嘿嘿一笑，说道：“没事的，琪露诺可能走到什么地方去了，看我的。”说完，泪子大声喊道：“琪露诺，你出来吧，要是你帮我把面前的这些魔法师都打倒的话，我给你吃冰棍。”

听到这句话，众人顿时冒汗了，因为这实在太坑爹了，冰棍，竟然只要用冰棍就可以把琪露诺给引出来，用不用这么坑爹，果然，就在泪子的话语刚落，就听到一阵兴奋的声音，“冰棍，是真的吗，泪子，你没有骗我。”听到这阵声音，众人往声音的方向看了过去，就看到琪露诺以极快的速度飞了过来。

“是真的吗，泪子，你没有骗我？”看到琪露诺纯真的眼神，泪子哭笑不得，然后摸了摸琪露诺的脑袋，然后说道：“当然是真的，只要你把他们都打倒就可以了。”说完还指了指那群魔法师，然后又继续说道：“嗯，每打倒一个人我奖励你一根冰棍，要是你把他们全打倒了，我就请你很多很多的冰棍。”这也是泪子知道琪露诺是个笨蛋才这么说的，毕竟直接和琪露诺说数量没有用处，但是只要看到那么多的人，琪露诺就是再笨也知道把他们全部打倒的话冰棍的数量就会很多，因此听到泪子的话后，琪露诺的眼睛顿时亮了起来，然后看向那群魔法师就像看到一堆冰棍一般，看到这个状况，所有人都不由的无语了，同时对幻想乡的住民们打上了‘奇葩’的标签。

“嗯哼，虽然我和你们无冤无仇，不过，为了冰棍，我要把你们全部打倒。”说出了这句自认为霸气的宣言，琪露诺就准备出手了，毕竟对琪露诺而言，冰棍实在比他们这群魔法师重要多了，而那群魔法师看到一个可爱的小女孩赶了过来，都有些心生警惕，但是听得她的发言后，顿时都有种绝倒的感觉，而有些个别的萝莉控已经打定主意要把这个萝莉活捉后慢慢的**了。

第199章 决战右方之火（3）

虽说已经打算让琪露诺出手了，可是泪子她们还是有些不放心，毕竟琪露诺实在是太不靠谱了，因此也准备着在琪露诺有危险的时候立刻出手，不得不说泪子等人的心思是好的，可惜的是实在没有必要，或许现在琪露诺的实力比起步还有大老师这两个人还有差距，可是和泪子却是差不多了，而且泪子她们也不知道幻想乡有一种名为弹幕的东西，虽然幻想乡里面的妹子们都是躲避弹幕的高手和发弹幕高手，可是这里不是幻想乡，对方也不是幻想乡的妹子，而是一群魔法师，于是乎，他们就悲剧了，只见琪露诺直接放出了无数的弹幕攻击，看到这堆弹幕，泪子等人都不由冒汗了，毕竟这弹幕的数量实在太多太密集了，根本不知道该怎么躲。

刚开始，看着漫天弹幕的魔法师们并不在意，毕竟在他们看来把魔法攻击分成了这种数量威力绝对会大幅度下降，威力绝对小到无法伤害他们，再加上琪露诺刚才的表现，他们都下意识的小看起琪露诺了，于是，悲剧就发生了，当魔法师正面迎接到了弹幕后，他们就发现了一个很严重的问题，没错，弹幕攻击确实正如他们所预料的这样，威力不算很大，但是这不算很大却让这群魔法师无法承受了，不错，这些弹幕的威力虽然不算大，但是打中了他们就会受到轻伤，如果只是一发倒也没有什么，可是这可不是一发，而是漫天都是这种攻击，因此魔法师们顿时无比狼狈的躲起了弹幕，但是由于他们刚才用的方法是合围，因此他们一开始动起来躲避，队伍就乱了起来，而且有时候还因为躲避的动作太大而影响到了其他人，于是，魔法师的队伍顿时大乱起来，看到这个结果，泪子她们都是目瞪口呆，显然没有想到琪露诺一出生就直接压制了所有的魔法师。

看到这个状况，女王大人就指挥泪子等人趁乱攻击，看到泪子她们准备出手，琪露诺马上就急了起来了，她可是无比的惦记着自己的冰棍的，虽然琪露诺是个笨蛋，但她还是明白要是被泪子她们打倒了一个人，她就少了一根冰棍了，于是索性不管不顾了，于是，所有人就看到琪露诺慢慢的长高了，原本的蓝色连衣裙变成了黑色的外袍，而她身后的三对冰之翼也消失了，然后成为了装备于身上的六把各式刀剑，看到琪露诺的变身，所有人都呆住了，当然了，要是步还在这里，绝对会喊出来，因为琪露诺变身了克劳⑨了。

琪露诺变成克劳⑨后，看到所有人都她震住后，满意的点点头，然后看着那群魔法师，大声的喊道：“奥义・超⑨武神霸斩！”

听到这招技能的名称后，美琴不由吐槽道：“应该是超究武神霸斩吧！”当然了，美琴之所以会说出这句话，那是因为这个世界竟然有最终幻想系列的游戏。

随后，众人就看到了克劳⑨用超⑨武神霸斩把一群魔法师们虐的死去活来，不得不说，冰棍的力量是伟大的，琪露诺竟然拿出了全力，在把这群魔法师们打趴了以后，琪露诺发现对方还有再战的能力，有些不爽的皱起了眉头，然后喊道：“雪符「DiamondBlizzard」！”

随着琪露诺的声音落下，原本被超⑨武神霸斩打得晕头转向的魔法师们再一次悲剧，只见无数的巨型冰雹轰了过去，随着一波又一波的冰雹轰了过去，这群魔法师终于慌了，他们知道，要是真的被这种东西砸中，除了个别的特殊魔法师以外，绝对是有死无生的，于是他们终于选择逃跑了，说到底他们终究不是真心投靠右方之火，只是被压迫而已，现在在面对这种几乎会死的战斗，他们终于选择了逃跑，看到自己的雪符「DiamondBlizzard」没有干掉对方一人，琪露诺怒了，她这时候仿佛看了无数的冰棍离自己而去，终于爆发了，使出了威力更大的雪符「DiamondBlizzard」，可惜看到这招后，那群魔法师逃得更快了，看到他们逃远了，琪露诺想要追上去，可是却发现自己的魔力不足了，然后就不由的想到了所有的冰棍离自己而去，就不由的捂着眼睛哭了起来。

看到这一幕，众人面面相觑起来，完全不知道什么回事，最后还是和琪露诺关系最好的泪子走了上前，然后问道：“琪露诺，你怎么了，怎么哭了？”

听到泪子的话，琪露诺就泪眼汪汪的看着泪子，看到琪露诺这个样子，泪子都不由暗叹道：真的好萌啊！只听见琪露诺慢慢说道：“呜呜呜，冰棍，冰棍都没有了，本小姐我竟然没有把一个人打倒，我的冰棍都没了。”听到琪露诺的话，众人顿时是目瞪口呆，哭的原因竟然是因为没有打倒一个人所以一根冰棍都没有了，这也太坑爹了吧，这一刻，在场的人再一次确定了，幻想乡的人真的都很坑。

虽说这件事很坑爹，不过人还是要安慰的，只听见泪子说道：“琪露诺，别哭了，为了奖励你把他们都打跑了，所以我决定奖励你一千根冰棍，所以啊，你就别哭了。”

“一千根，很多吗？”看到双眼还挂着泪珠的琪露诺问出了这个问题，众人都不由冒起了汗，虽然知道琪露诺是个笨蛋，但是没想到连算术都完全不懂，这一刻，在场的人再一次认识了幻想乡住民的坑爹了。

当然了，解释还是必须的，于是泪子答道：“一千根当然很多了，嗯，怎么说好呢，嗯，刚才逃跑的所有人就差不多一千人，所以的话，数量很多，所以你就不要伤心了。”听到泪子的话，琪露诺就想起了刚才逃跑的人数，终于露出了笑容，看到琪露诺的样子，众人都不由哑然失笑，虽然琪露诺有些坑爹，不过总得来说还是个很可爱的小女孩。

安慰好了琪露诺以后，女王大人就有些无奈的说道：“魔法师们都逃跑了，这可以算是个坏消息了，毕竟这样根本就没有打击到魔法侧的实力，看来还得请步他们出手才行啊！”听到女王大人的话，众人都沉默下来了，对于没有帮上步，众女都颇为耿耿于怀，就连一方萝莉控都颇为不爽。

这时女王大人说道：“我知道你们都不舒服，可是也没办法了，毕竟他们逃跑时都分散了，现在还是去帮助步他们比较重要。”听到女王大人的话，众人虽然还是有些不爽，但也只能先选择和步会合了。

第200章 决战右方之火（4）

就在泪子她们与魔法师们大战的时候，步一行四人也飞往伯利恒之星，当她们四人距离伯利恒之星越来越近的时候，都不由的有些震惊，就连看过原著的步都不例外，毕竟这东西实在太大了。

“哇哇，我从来没有在幻想乡见过这么大的东西啊，不知道里面有什么宝物吗？”说出这句话的，自然就是魔理沙，听到这句话，步苦笑起来，说道：“里面有没有宝物不知道，不过这个要塞的直径可是有40公里啊，这个右方之火，真是奢侈啊！”

听到有光是直径就有40公里，众人都呆了一呆，而大老师这时则是笑眯眯的问道：“步，你为什么会知道的这么清楚啊？”

步嘿嘿一笑，说道：“虽说天机不可泄露，不过嘛，很快就可以告诉你了。”看到步此时还是不想说，大老师无奈的摇摇头，而步则是继续说道：“还是说说这个伯利恒之星吧，这东西是凝聚从世界各地罗马正教相关的宗教设施提供的建材制造而成的，要塞最前方有操作“伯利恒之星”的仪式场，此外，各处都有代替仓库的集装箱和单轨铁轨，能让人生活和移动的设施也一应俱全。“伯利恒之星”靠周围特殊的术式构成的磁场，在极高的空中也可以保持与地面相同的空间，同时这东西也可以作为仪式场，把大天使‘神之力’召唤出来。”

听到步的话，众人都是一愣，不过都没什么惊讶的样子，显然不怎么看重神之力，不过也确实是这个道理，在天使坠落的时候，大老师直接把神之力虐了一顿，虽然神之力用的不是他本来的身体，但若论原本实力而言，‘神之力’也未必能够赢得了大老师，至于魔理沙和蕾米莉亚就更不用说了，幻想乡那是个bug满地走的世界，里面实力强大无比的存在多得是，就比如说八云紫，光是境界之力就可以随手虐掉这个所谓的天使了，因此在场的人真心没有一丝一毫的担心，现在唯一麻烦的是当麻还有茵蒂克丝在他的手上，这才让众人有些投鼠忌器。

很快，一行人就直接飞到了伯利恒之星上面，然后都有些呆住了，真正呆住这座要塞上，众人也不得不佩服右方之火竟然能够准备出这样的东西，虽然看起来杂乱无章，但却让人有种敬畏的感觉，在那里有以数百年为单位的古老建筑物，其他还有铁骨和管道照明器具之类的近代的物体被聚集在一起，那些本来应该是地面上基地里的备用品之类的吧整体上来看，就像是古老教会的修复工程一样的场面，奇妙地融合在一起。

“终于来了啊，相川步，欢迎来到本大爷我的城堡，当然了，还有不请自来的三位，这里将成为你们的埋骨之地。”听到这句话，步的嘴角不由的抽了抽，然后淡定的说道：“右方之火，以前有没有人这样对你说过，只要看到你就想狠狠的揍你一顿啊？”

“相川步，你找死！”说完这句话，右方之火似乎想起了什么，然后用手指指向了伯利恒之星的最高处的一个地方，笑道：“你们看那是什么？”

听到这句话，众人都不由的望了过去，然后就呆住了，因为上面绑住了三个人，这三个人分别是当麻、茵蒂克丝还有莎夏・克洛伊洁芙，而他们三个已经昏迷了，看到这里，步冷冷说道：“你打算召唤大天使‘神之力’？”

闻言，右方之火笑道：“原来你也知道，没错，本大爷我要重塑世界，因此需要纠正四大元素，因此需要茵蒂克丝的魔法知识还有上条当麻的幻想杀手的力量，当然了，为了纠正四大元素，大天使‘神之力’的力量也是必要的，所以本大爷我也需要这个‘天使的媒介’。”

听到这句话，步冷冷一笑，说道：“重塑世界，说得倒是好听，在我看来是灭世吧，右方之火。”

“哼，你又怎么可能会理解本大爷我的理想啊！”看到右方之火信誓旦旦的样子，步都有些同情起他了，心中想到：虽说是魔禁的最终boss，可惜就是个傻X啊，和萝拉还有亚雷斯塔根本没得比，就算原著中的上条没有成功阻止他，他的计划也绝对不会成功的，这货典型就是个悲剧。

看到步同情的眼神，右方之火终于忍不住了，怒吼道：“你这家伙是什么，你同情本大爷，开什么玩笑，本大爷有什么需要你同情啊！”

步呵呵一笑，说道：“没办法啊，因为你的样子就像是个神经病，而且和萝拉还有亚雷斯塔根本没法比，就算这次没有我阻止你，你的灭世也不可能成功，你和萝拉还有亚雷斯塔差得太远了，注定就是个要成为棋子的悲剧啊！”

“你，本大爷我一定要杀了你啊！”看到右方之火已经完全失去了冷静，步无奈的摇摇头，叹道：“白痴一个。”听到步的话，右方之火终于忍不住了，右肩出现的巨人手臂般扭曲的光块，然后挥动着长达三至四十公里的橘色长剑狠狠的劈了下来，步冷冷一笑，直接用拳头狠狠的迎了上去，随后右方之火就发现自己的攻击被挡下来了，眉头不由微微一皱，而看到右方之火后，蕾米莉亚还有魔理沙都有些失去了兴趣，毕竟这右方之火看起来就像是个神经病啊。

“哼，天使的媒体莎夏・克洛伊洁芙十万三千册的远程控制灵装作为仪式场的伯利恒之星还有能和施展本大人力量所相配的你的右手需要的东西全部都到手了，是时候让你们这些配角都退场了，出击吧，大天使‘神之力’把他们全部扫平。”然后世界变成了夜晚，一瞬间仿佛是打翻了黑色涂料一样，整个天空全部变成了黑夜，紧接着，漆黑的夜空中，可以从缝隙中看见某种蓝色的光点。

“呵呵哈哈哈，莎夏，不，这个时候应该称之为米夏・克洛伊洁芙比较好吧？”看到右方之火兴奋的样子，步微微一叹，然后问道：“右方之火，难道你不知道大天使‘神之力’曾经被人狠狠的虐了一次吗？”

听到步的话，右方之火一愣，随即似乎想到了什么，然后恶狠狠的瞪着大老师，说道：“是她！”

步呵呵一笑，说道：“没错了，还有，顺便告诉你一件事啊，就算你召唤了这个鸟人当作帮上估计也没有什么大用，我身边这个黑白，哦，就是这个身穿黑色的衣服，戴着巨大的黑帽子的女生，她叫做雾雨魔理沙，她的实力和虐了大天使一顿的大老师差不多哦，至于我身边这个可爱的萝拉，她是个吸血鬼，名字叫做蕾米莉亚，实力比大老师还有魔理沙还强哦，怎么样，很有意思吧？”

看到步笑嘻嘻的样子，右方之火的脸色一片惨白。

第201章 决战右方之火（5）

虽然觉得步说的都是真的，但是右方之火还是不肯死心，毕竟要是真的让步只说了一句话就完全认输的话，那他也不是那个野心勃勃的右方之火了，于是，不死心的他还是选择出手了。

当然了，在场的人除了步以外，都不愿意群殴，对于这件事，步实在是无力吐槽了，喊道：“你们三个能别这么坑爹吗，魔理沙、蕾米莉亚，我从幻想乡请你们来可不是让你们打酱油的啊！”

听到步的话，魔理沙想了想，然后对大老师说道：“大老师啊，能让我和那个天使来一发吗，至于那个傻X，我实在不想和他打，我可不想被步说成是个打酱油的。”听了魔理沙的话，大老师想了想，然后说道：“好吧，那就让你出手好了，反正这个天使不久前我还虐了一次，不过啊，你可要小心他的攻击力啊，不过就算这么说，你也不会替听吧！”

魔理沙嘿嘿一笑，说道：“大老师，你还真是了解我啊！”大老师摇摇头，笑道：“我和你也相处了一段时间，怎么可能会不了解你啊，好歹我也是个老师啊，虽然你不是我的学生，不过你还是很好了解的。”

得知最后出手的还是只有两个人，步真的有种欲哭无泪的感觉，想到：这不是游戏啊，为什么要强制只上两个人啊，明明群殴神马的最有爱、最有效率了。当然了，虽然郁闷，仗还是要打的，而结果就变成了相川步vs右方之火，雾雨魔理沙vs大天使‘神之力’。

得知步那边只上了两个人，右方之火笑了，嘲讽道：“相川步啊，你们还真是胆大啊，对上本大爷我还有神之力竟然只敢上两个人。”虽然右方之火满嘴嘲讽，可是心里却是松了一口气，毕竟听到刚才的话，他已经百分百的肯定那两个他完全没有了解过的女生实力十分强，因此可以说十分忌惮，但是看到对方只上两个人，他又怎么可能不高兴呢？

本来没能发展成群殴步就颇为不爽的了，现在还被右方之火嘲讽，然后再看到他那满脸欠揍的表情，步终于不爽到了极点，怒道：“看老子把你揍的连你妈都不认识你！”说完，步就迅速的冲了上去，看到步的动作后，右方之火一惊，但还是用第三只手挥出了那把长达三至四十公里的橘色长剑狠狠的往步身上劈了下来，感受到了这一剑之威，步也只好用拳头硬硬的挡了下来，但是步的进攻也被迫停止了。

步这一边的战况暂时是势均力敌，而另外一边，魔理沙则是笑嘻嘻的对天使说道：“你好啊，和我来一发吧！”当然，听到这句话，大老师顿时绝倒，不由吐槽道：“幻想乡的人果然不靠谱啊！”

听到这句话，蕾米莉亚不干了，用不满的语气问道：“你说谁呢？”看到蕾米莉亚威严满满的样子，大老师实在无力吐槽了，只好说道：“我说的是魔理沙不靠谱。”闻言，蕾米莉亚才满意的点点头，看到她孩子气的样子，大老师暗暗一叹，想到：真心不靠谱啊！

当然了，魔理沙对大天使友好的招呼大天使没有理会，或许他也不懂这是什么意思，在他现在的意识里，只有打倒面前这个人的想法，于是乎，无数的冰锥就轰了出来，看到这一幕，魔理沙的眼睛一亮，笑道：“弹幕啊弹幕，真心不错啊！”说完，就坐上了魔法之帚，然后飞了起来，然后就躲开了打向自己的冰锥，至于那些飞向大老师还有蕾米莉亚的冰锥，两个人都随手打碎了，然后开始看起了魔理沙还有大天使的战斗，至于步还有右方之火的战斗，她们还真的没有什么看的兴趣。

看到自己的冰锥基本上都打不中魔理沙，大天使的眉头也不由的皱了起来，可以说大天使算是十分郁闷的，他好歹也是个天使，之前下来人世被一个人狠狠的虐了一顿就算了，没想到现在竟然还有实力和自己差不多的存在，这才是他最郁闷的地方，当然了，魔理沙丝也不是那种只会被挨打不还手的人。

“既然你已经出招了，那么就轮到我了，接招，恋符「Masterspark（极限火花）」！”听到魔理沙的话，步微微一愣，然后望向了魔理沙，当然，就是这么一望，步就被右方之火狠狠的揍飞了出去，可是步此时也懒得和右方之火计较了，步此时是死死的盯着魔理沙，毕竟作为一个东方控，能够亲眼看见东方的妹子出大招，那可以说是一件十分幸运的事。

当然了，看到步呆愣的样子，右方之火就马上想要乘胜追击，可惜这时候天空中忽然出现一股强光，他也不由的望了过去，然后他就看到了，魔理沙发出了一道伴随着无数星星的白色光柱轰向了大天使‘神之力’，由于魔理沙这招用的太突然了，神之力直接被轰飞了，看到这一幕，魔理沙撇撇嘴，有些无聊的说道：“这样就打中了，这也太无聊了吧，难怪大老师对这个天使一点都不感兴趣啊！”

听到魔理沙的话，步是满脸苦笑，而右方之火则是有种想要吐血的感觉，这可是天使啊，什么时候竟然可以被人类这样小看，可是到了这个时候，他也不得不承认，对方来的四个人确实很强，己方已经占据了下风，毕竟就算他和天使能够赢步还有魔理沙，那也绝对是惨胜，然后接下来他们就要面对一个虐过天使的大老师还有个未知实力的蕾米莉亚，想到这里，右方之火的脸色变得十分难看。

就在这个时候，一道巨大的白光直直的轰向了魔理沙，看到这道白色的光柱，步微微一怔，说道：“龙王的叹息，又是这一招。”看到大天使回了自己一招大招，魔理沙兴奋的说道：“这样才对嘛，既然你都认真了，我又怎么能不认真呢，接招，恋符「Masterspark（极限火花）」！”

看到魔理沙再次的使出了这一招轰向龙王的叹息，步也不由苦笑起来，想到：为什么要学龙珠每次都要比光波呢？

第202章 决战右方之火（完）

魔理沙的极限火花和大天使的龙王的叹息的对轰，造成的结果就是整个伯利恒之星剧烈的摇动起来，当然了，在场的人都没有在意这件事，毕竟要是就这样就撑不住了，那右方之火制造的伯利恒之星绝对就是个水货，不过对于魔理沙还有大天使的对轰步实在不看好魔理沙，说真的，若论实力而言魔理沙和大天使的实力是差不了多少的，但是比起魔力的量而言，魔理沙不管怎么样都无法和天使比。

大老师显然也想到了这一层，脸色并不怎么好看，随即又苦笑起来，说道：“果然这样才像魔理沙啊，要她用我的方法战斗实在太勉强她了。”果然，过了一段时间后，魔理沙首先开始出现撑不住的感觉，看到这一幕，步叹了一口气，准备就要出手救人了，而这个时候的魔理沙也是暗暗着急起来，对于自己处在下风，魔理沙也并不是这么平静的，想到：难道我就要这样输了吗，明明是这么好的一个可以提升实力的机会，难道我就要输在这里吗？想到这里，魔理沙不由露出了悲戚的神色。

看到魔理沙的表情，步微微一怔，随即大声叫道：“魔理沙，你给我清醒点啊，难道你就这样放弃了吗，你要让自己的努力被糟蹋吗，你现在的实力可是你一步一步的走过来的啊，你所付出的努力可比那个天使多了不知道多少，就算这次输了，不是还有下一次吗，你可是雾雨魔理沙啊，我所认识的魔理沙可不会放弃啊！”听到步的话，大老师还有蕾米莉亚都不由愣住了，随即笑着看向魔理沙，魔理沙微微一怔，然后露出了笑容，想到：是啊，我竟然会想到放弃，到底是怎么回事呢，正如他所说，明明我可是一直努力过来的，怎么能这样放弃呢，既然这也，就一口气全力一搏吧！想到这里，魔理沙露出了无比坚定的神色，纵然失败也要坚持到底的精神在这一刻展露无遗。

看到魔理沙的表情，步就知道她没有事了，也不由的露出了笑容，而蕾米莉亚这时则是疑惑的问道：“喂，仆人，你为什么这么了解魔理沙啊，明明你和她才见面不久？”

步呵呵一笑，说道：“没什么，仅仅只是了解而已，对了，大小姐，我能拜托你一件事吗？”对于步的敷衍似回答，蕾米莉亚很不满意，因此对于步的要求，她想也不想就拒绝了，对于大小姐的拒绝，步也是预料之中，于是对大老师说道：“大老师，你把上条，茵蒂克丝给救下来吧，我担心某个人稍后会投鼠忌器呢！”听到步的话，右方之火勃然大怒，刚想说什么的时候，他就看到原本处在下风的魔理沙竟然把大天使的龙王的叹息给打回去了，对于这个结果，他也是惊呆了。

原来刚才魔理沙一口气把魔力全部都用了出去，顿时使得她的极限火花一口气压制了龙王的叹息，而大天使虽然牛逼，但是在这个级别的斗争下，他的魔力也是损耗巨大，结果在措手不及的情况下被魔理沙狠狠的轰了一发，不过，轰完这一发后，魔理沙也没有魔力了，甚至连飞都飞不了了，慢慢的坠落下来，而大天使却还有一战之力，可以说大天使某些情况下真心很bug，魔理沙的实力虽然和他差不多，但是身体实在没有办法比。

接住了从空中落下来的魔理沙，大老师笑道：“干得不错啊，魔理沙！”魔理沙只是嘿嘿一笑，并没有说什么，而大老师则是继续说道：“放心吧，我会帮你报仇的，这个天使，我会好好的修理修理他的。”

此时步和右方之火再次打了起来，而接下来的战局就变成了不管右方之火怎么拿着第三只手中的巨剑怎么劈，怎么砍，都完全奈何不了步，当然，步也无法接近右方之火，这一刻，双方打起了消耗战，当然了，作为一个僵尸，和步打消耗战真心是很不明智，可惜右方之火也不是什么普通人，因此，战局就在这里耗了下来，至于另一边，大老师笑吟吟的拿出了自己的双刀，慢慢的飞到了空中，看到了大老师后，基本没有任何感情的大天使的眼中都不由的闪过一丝惊慌，可以说之前的战斗对他而言实在是太印象深刻了。

“你好啊，天使先生，我该说好久不见了吗？”看到大老师的表情充满了嘲讽，大天使本能的一怒，完全了忘记了天使坠落时发生的事了，轰出了一发龙王的叹息，不过威力比起刚才已经小了很多，看到他出手以后，大老师笑了，然后魔理沙还有蕾米莉亚就看到大老师直接用刀把龙王的叹息给劈飞了，看到这一幕，蕾米莉亚和魔理沙都不由的露出了佩服的神色，毕竟要用武器直接把魔法攻击砍飞是很难的，但大老师却做到了，不能不让她们佩服了。

然后，当初海边的一幕再次重现了，那个可怜的天使的就是被无数次被切片，根本没有一丝还手之力，看到这一幕，魔理沙和蕾米莉亚都惊呆了，魔理沙都不由吐槽道：“这种战斗方法，我和战斗绝对会被她虐掉的吧！”就连蕾米莉亚都不由冒汗了，刚才她也只是认为大老师的实力不错而已，可是现在看到她的战斗技巧后，她也不知道该说什么了，至于和步交战中的右方之火看到这一幕，彻底的呆住了，完全不知道该怎么办，毕竟大老师的战斗力实在太变tai了，要是和自己...，想到这里，右方之火顿时冷汗直冒，完全不知道该怎么办了，就在他分神的时候，步狠狠的冲了上来，看到步的动作，右方之火大惊，连忙挥剑去挡，可是步对于他的攻击完全就是置之不理，然后右方之火的巨剑直接砍中了步，但是步的拳头也打中了右方之火那张欠揍的脸，步的拳头力气有多大那完全是不用说了，说到底，右方之火只是一个普通人，没有被步一拳打爆脑袋就算不错了，当然，这也有步手下留情的结果，不然，右方之火绝对要被爆头了。

随着右方之火被打倒，神之力再次消失在世间，对于这个结果，大老师倒也没有什么不满，毕竟和神之力战斗实在太无聊了。

－－－－－－－唉，这一章写的还是没什么感觉，本来想写点**的东西，因为这本书一直以来都是虐原著主角的敌人，可是我真心不是很会，也没有办法了。

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】