第1章网恋女友在墓园里

    我大学毕业那一年进了一家公司做产品设计，因工作的关系，我几乎整天都趴在计算机前，因而也造成了我不太愿意外出活动。于是，我自然就被划分到那种典型宅男的行列里，说出来也不怕你们笑话，我在冬天里常常会戴着尿不湿上网的，尤其是游戏打到紧张时，我是更不愿意挪动一下屁股。

    我这人有点闷骚，啥叫闷骚知道吧？闷骚就是当你看到一位漂亮的女孩时，你表面上一脸的无视，心里面却把她脱了个精光。

    我曾经有过一位网恋的女朋友，不过我和她已经有大半年没有联系了，说起网恋，我大学生活几本都是在网恋之中，大家在网上老公老婆地喊着，每个人都可能同时进行着三四场网恋。

    大多数宅男因为长期宅在家里，现实中人与人之间的交往就少了，反而是在网络上朋友众多，什么红颜知己，蓝颜知己一大堆，遇到情投意合的网友，偶尔会走到线下约炮，当然，大多数情况下网上的美丽走入现实就会幻灭。

    我也如此，程心怡是我最亲密的网恋女友，在我所有的红颜知已里，她排在头一位。就在前几天吧，我突然发现程心怡的QQ号上线了，当时我激动的差点大叫起来，可是，还没等我发消息，她却给我发了一条消息就下线了。

    她给我的这条消息只有短短的几行字：「X市南屏山1区-198号」

    我疑惑了，她为什么发这个地址？是她家里吗？想到这里，我心里就开始做起了春梦。这是要约炮的节奏啊，我这里心那个乐啊。

    网络上女孩子主动给你地址，这就意味着你可以去和她约炮了，至于见面后能不能成功，就看见面时的眼缘了。

    她消失了大半年，现在突然给我发来一个地址，这就是告诉我随时可以去找她，如果不是随时可以去找她，至少在发地址给我时，约定个方便的时间，没有约定时间，就是说我可以随时找到这个地址去约会她。

    这个周未我踏上了去X市的列车，我急切的心情想去会一会我的网恋女友，我想弄清楚自从那次在网上虚拟婚礼之后，她为什么突然消失的无影无踪？

    二个小时后，我到了X市住进了宾馆。当时是下午的五点钟左右，我安顿好住宿就出门拦了一辆出租车：「南屏山1区-198号」

    司机用一种疑惑的目光看了我一眼说：「这么晚？」

    我当时没有说话，因为我不太喜欢在出租车上与人聊天，司机见我不吱声，他就一脚油门开车上路了。

    出租车开了一个多小时，越开越偏僻，最后感觉已驶离了城区，我顿时有些紧张起来，这司机想干嘛？难道我上的是一辆黑车？他这是想谋财害命还是想劫色？

    想到谋财害命，一刹那间，我头脑里浮现出各种恐怖杀人情节来，在一个月黑风高的夜晚，我被一辆黑车司机拉到了荒野，在一阵叫天天不应，叫地地不灵的挣扎过后，我痛苦地闭上了眼睛，等待被分尸，也许，也许他有可能是性变态杀手。

    正当我胡思乱想之际，出租车进入到一个墓园里，我一看不对啊，我是去程心怡的家里，怎么把我拉到坟地里来了？我惊恐地问：「师傅，你是不是开错道了？」

    当时吧，我心里想法就是这司机可能想图财害命，这年头新闻里常登这种乘黑车被害的事件，不过，我乘的这辆车不像是黑车啊。

    司机说没错啊，这里就是南屏山1区，你要到哪里？

    我当时吧心里就有些发毛了，我结结巴巴地说：「我朋友前几天给我的地址，让我来看她，我们应该是去小区里。」

    是的，自从我收到这个地址开始，我的头脑里一直想的就是程心怡的家庭地址，是小区的地址。

    司机扭头盯着我望了半天，我感觉到他的眼珠子似乎都要瞪出来了，他哆哆嗦嗦地掏出香烟来，他一连打了几次火机才点燃香烟。

    他猛吸了一口烟说：「你是说你的朋友前几天给你地址，叫你来看她？」

    「是啊，南屏山1区-198号，怎么会是墓地呢？」我环顾着四周，这里明显是一片墓园区，这司机把我拉这里来该不会是谋才害命吧。

    司机「啊」地惊叫了一声：「你确定是你这位朋友给你地址，是她亲自叫你来看她吗？」司机的脸上露着极度的惊恐神色，他问这句话的时候，特别把「你这位朋友」说得很重，似乎在强调什么。

    「当然是她了，前几天才给我的发来的地址。」我非常肯定是程心怡发给我的，我和她网恋了一年，虽然快一年没有联系了，但是，前几天的的确确是她给我发来的消息，这个地址肯定不会错。

    司机面部表情极度恐惧，在那一刹那间，我甚至怀疑自己是只鬼，司机看到的是鬼而不是我。

    他用颤抖的手指着东北角的一片墓园说：「那边是1区，198号墓大约在最后几排，我爷爷也葬在1区。」他说这话的时候，香烟差点掉下来，看得出他的手抖得厉害，他的眼神就像是撞见鬼一样。
第2章城堡里困住的女孩

    那司机说这里是一片墓园，我也惊恐地「啊」地大叫了一声：「会不会搞错了？怎么可能是墓园？」

    「要是……若是……地……址正确的……的话，你就……就下车去看……看。」司机哆嗦着，口齿不些清地结结巴巴说。

    我当时吧内心是极度恐惧的，我不敢相信程心怡给我发的地址是个墓园，难道是她在整蛊我？当我想到有可能是她在整蛊我，我这心里就多少有点踏实了。

    我壮着胆走到1区，找到了198号墓，一看墓碑，上面赫然写着程心怡的名字，碑上照片是一位年轻漂亮的女孩子，这女孩子的照片我见过，正是我网恋的女友程心怡。

    我仔细再看墓碑上的时间，竟然是去年的十二月二十六日，也就是圣诞节的第二天。我记得圣诞节的当晚，我和她在网上发生了一点小小的矛盾，因为，圣诞节是我和她在网上举办虚拟婚礼的日子，而好却放了我的鸽子迟到了。

    这件事说起来要从一年前说起了，一年前，我在网上喜欢玩一款叫「剑道天魔」实时战略游戏，这款游戏我从大一时就开始玩了，绝对可以说算是大神级人物，光我的装备就价值好几万。

    我之所以喜欢这款游戏，是因为游戏里暗藏玄机，这个游戏为玩家准备了情色互动的环节，这很符合我宅男的口味。因为，宅男宅女在玩这款游戏时，可以进入虚拟的情色互动场面。

    我在游戏里的名字叫「剑秋忆」，因为我已打到了一百八十多级，可以说是天下无敌了，因而，在游戏里的角色就会显得异常孤独。也就是一年前吧，我心中暗恋的女神拐着一位开跑车的帅哥绝尘而去，我眼巴巴看着那辆跑车上飞扬的黑发在眼前消失，我彻底奔溃了。

    我在心里无数次地呐喊：「她是我的，只要我向她表白，她肯定会拐着我的胳膊。」可是，可是就算我在心里把女神操翻，她也不会拐着我的胳膊了，一年前我只不过是正在读大四的穷吊丝，我既没有跑车也没有钞票，唯一有的东西就是我的青春和活力。

    当天晚上，我在游戏里的角色剑秋忆，把我游戏地盘上的所有怪物全砍了一遍，也可以说是为了发泄吧。结果，引来了大批网友的漫骂，我几乎得罪了所有的角色。

    因为这款游戏全国玩家众多，光我所在的那个区就有几万人在线，那天晚上，几乎所有的角色全部奔我而来，大有不灭我誓不甘休的气势。

    好汉难敌人多，我打了半天，那些仇家越聚越多，都想趁机砍死我，我最后不得不使出我的顶级装备-时空转移轮。

    这是一种时空转换的装备，使用后，我会瞬间转移到我的绝地城堡里，就算是全世界里的角色来打我，他们也攻不下城堡。

    就在我转换时，一名叫「色怡人」的魔界角色一纵身，飞起一把长剑刺向我的咽喉。我当时正在使用转换装备，没办法腾出手来用其它的装备还击她，情急之下，我一个后翻躲过她的一击，而她飞身到我的面前时，时空转移轮刚巧启动。于是，我和她被同时转移动了我的城堡里。

    我迅速打开资料查看进来的人，结果发现她是一位女玩家，是一位才申请帐号的新手，对于这样的新手我都懒得打她，因为打死这样的新手我的功力不会有大的增进，反而会耗费我的精力。

    进了城堡就是我的天下了，她的所有魔法装备在我的城堡里都不起作用，只能凭武功气力打，于是，我笑了，城堡里困住了一位美女，而且，一困就是一个月时间，这下有得玩了。

    在城堡里打她就像是捏死一只蚂蚁，但我不能捏死她，因为，时空转移轮一个月只能用一次，而用过一次后，能量恢复需要一个月的时间。如果我把她捏死了，我一个人在城堡里，又出不去，别人也进不来，我要么静坐修练要么就在城堡里乱转，那得多无聊啊。

    当时我若在城堡里把她捏死，也不会发生以后的事情，可是当时我一心想把她留在城堡里，我想让她做我的双修女友。

    游戏里的男女双修是这款游戏的最大亮点，也就是说，男女玩家如果情投意合，比较谈得来，同时，大家在虚拟的世界里又想满足精神和肉体的需求，就可以结合成双修模式。

    这种模式下，男女双方能随机吃到爱情果，也可以存贮爱情果，在夜深人静之时，在双方情欲来临之时，就可以吃下爱情果。

    游戏的画面会转换成男女情爱的场景，玩家可以在游戏里情幻想各种做爱的方式，这有点像人工少女或御宅伴侣，不过比这些游戏更智能，因为是男女玩家互动型的，所以在性爱体验上快感更强烈一些。
第3章收伏了女玩家

    色怡人进了城堡后，也没有缠着我打斗，而是不停地跳啊跳，我明白她是想跳出城堡，一看就知道是新手，或者不了解这个时空转移轮的魔力。

    她跳了足足有半个小时，所有的角落和房间都试过了，她甚至爬到城堡的钟楼上，从窗户里纵身往城堡外跳，结果摔在城堡里满嘴啃泥。

    我迅速打开聊天窗口嘲笑她：「你当你是飞天蛾子呢，你就是爬塔尖上也跳不出去。」

    她回消息骂：「你个臭不要脸的，你把我放出去。」

    我迅速打出一行字「放你？把你放了我多无聊啊，有本事自己出去，出不去你就自杀重新来过。」

    她气的用宝剑在我城堡里乱砍乱杀，结果把我城堡里种的菜，养的兔子全砍了，她有劲就砍呗，反正我装备里各种宝贝多得用不完。

    我那天晚上真的很无聊，无聊到一个人盯着屏幕看她在城堡里折腾，时不时打几行字嘲笑她一番。

    当时我就在想，这个叫色怡人的角色看资料是个妹子，假如她数据没有作假的话，这样一个妹子被我困在城堡里发疯，感觉也挺好玩的哦。而且，这游戏有个功能特流氓，就是可以在游戏里调戏角色，可以男女双修时进行摸似性爱互动。

    她大约折腾了足足有一个多小时。我估计她是累了，因为当时已是夜里十一点多了。结果，她就在城堡里一个房间里坐了下来，我悄悄地跟了进去，嘿……嘿……嘿……

    我跟着色怡人进了房间里，却发现她已经下线了。第二天晚上我正在练功，色怡人突然出现在我的背后，一剑刺向我的后心，我是什么人啊？我是剑秋忆，大神级人物！哪能这样轻易让她给刺中呢。于是，我反手用剑轻轻一挑就把她的剑给挑飞了。

    她发消息说：「你这人好不要脸，把人家女孩子关在城堡里不给出去。」

    我嘻皮笑脸答道：「你们三界里所有角色都来打我就要脸啦？又不是我拉你进来的，更不是我抢你进来的，是你自己哭着喊着，死皮赖脸冲进来的。」

    她说：「谁死皮赖脸进来啦？我那是不小心掉进你的转移轮里了，你现在就放我出去啊。」

    我看着游戏里的色怡人，看着那个虚拟的小美人一动一动地在我面前说着话，我突然生出一丝丝污念来：「给大爷我笑一个，笑得好就放你出去。」

    色怡人还真听话，那游戏中的小美人嘴角一咧露出一个笑脸来。

    「给我撒个娇，求我放你。」

    「大爷，您就放了奴家吧。」她嗲声嗲气地打出一行字来。

    我哈哈大笑着说：「我自己都出不去，时空转移轮到城堡后，在城堡的四周有一层防护罩，必须一个月后，时空轮恢复能量后，才能出城堡。」

    色怡人见我耍她，当即气得挥剑就砍，她那个级别，我头伸给她砍也砍不死我，她砍了半天见我毫无反应，没办法啦，只好陪着我呆在城堡里。

    当然，她提了个要求，叫我带她打怪，因为我级别高，带她练功打怪提升她的等级快。这点小小的要求我还是能满足她的，于是，我就每日里带她练功。我们在游戏里一边练着功，一边在聊天窗口打字聊天。

    我告诉她这游戏里有一个男女双修的功法，如果练成了就天下无敌了，因为她是新手，不清楚这个双修是怎么回事，她就答应了，我和她的游戏模式就升级为男女双修模式了。

    嘿嘿，老玩家都懂的吧，男女玩家可以在游戏里虚拟啪啪啪了。当然一开始我和她并没有太亲近，毕竟大家才认识没多久，我可以在游戏里喊她宝贝，可以拉她的手，搂住她的小腰。

    在一次双修时，我和她面对面坐着，我伸出双手按压在她的胸部，她游戏里的角色开始脸红起来，随机跳出一个对话框：「是否进入深度双修模式，YES，NO？」
第4章我砍死了妹子（微H）

    我当然选择No了，我怕选择YES后，程心怡不高兴退出游戏。

    就这样，我们在一个月时间里一边练功一边聊天，到最后几乎是无话不谈，我知道了她叫程心怡，是大三学妹，今年二十岁，是X市的妹子。

    我们被困城堡的那一个月里，有点不确定地说，我们可能相爱了。为什么说可能相爱了呢，因为，我们每天晚上九点会准时上线，会准时进入游戏，练功的时间少了，聊天的时间增加了，大多数时候，我俩会坐在城堡的钟楼上一边看着城堡外那些角色们打斗，一边聊着学习和生活。

    我有些迫切地想和她进行深入的双修，我有一次试着勾引她，我选择了深入双修模式，然后画面就变成了情色模式，当时她并没有表示反对或者不满，于是，我就用手在她的双乳上按摩，程心怡并没有躲闪，我上前搂住她开始抚摸。

    她依偎在我怀里，也开始用手抚摸我的身体，在这样暧昧的情况下，游戏里突然跳出一个爱情果来，问程心怡是吃掉还是收入装备里？结果她选择了吃掉。

    游戏画面瞬间就转换成了淫荡的做爱场景，游戏里她控制的那个角色光着身子仰面躺着，我上前去分开她的双腿，用手指插入她的小穴里玩弄。

    她娇喘着扭动屁股，小穴里涌出一股股蜜汁来，我把她的双腿架在肩膀上，把粗大的肉棒顶进她的小穴狠狠地抽插起来。

    射精时，我选择了拔出喷在她的小腹上，这游戏画面很夸张，视觉刺激感很强烈，那一晚我和程心怡在游戏里做了二次。

    一个月后，转移轮的能量恢复了，我带着她走出了城堡，这时，我们就像是隐藏在深山里双修的恋人一般，手拉着手走出了城堡。

    剑道天魔第51区里的玩家见我出了城堡，有个别仇家就找上门来，我知道他们是想通过打败我来增加功力。可是，令他们没想到的是，我和色怡人在城堡里双修，功力早已超越一个月前的单人打斗功力了。结果，不论人神魔三界里任何角色，在我和色怡人的面前都甘拜下风。

    这样一来，我和色怡人在江湖上就有了名头，人送外号：「剑色双雄」，我们也广收了百八十个门徒，在江湖上行走了大约半年多点时间。在圣诞节前，不知是哪个门徒出的馊主意，说要给我和色怡人举行婚礼。于是，江湖人等都纷纷起哄，我也顺水推舟乐得抱拥美人。

    于是，徒弟们在游戏里广发婚贴，定于圣诞节当晚九点在城堡里举行剑色双雄大婚典礼。

    到了那一天，游戏聊天室里人满为患，江湖豪杰齐聚到我的城堡参加婚礼。可是不曾想，我左等右等不见色怡人上线，她的游戏和QQ都不在线上。这我可就急了，这游戏我玩了几年了，在游戏里也算是知名人物，这婚贴都发了出去，全游戏的角色都赶过来捧场，若是色怡人放我的鸽子，我就臭大了。

    我当时又急又气，到了晚上十点半，我突然想起来她曾给过我一个手机号，我这人属于典型宅男型人物，不太接触现实中的东西，因而不太喜欢打电话。此时想起了这个号后，我就决定打电话给她，结果语音提示这是个空号。

    我当时心里就气翻了，敢情我聊了半年的双修恋人是个骗子。我没办法了，只好进到游戏里对江湖好汉们宣布婚礼取消。众人当时都在兴头上，一听婚礼取消了，没乐子了，当即就在我的城堡内外开打了。我当时也没心情参与打斗了，一个人躲在城堡的一个密室里，时不时有一二个魔怪冲进来砍我几刀，我也没心情去还手，任他们来砍。

    就在我生命能量快被他们砍完时，色怡人突然挺身出现在城堡里，她刷刷刷挥舞着长剑，把堡内的魔怪全部打出堡外，然后用她的能量包给我输血。

    我气的一剑刺中她的胸口，同时大喊：「滚开。」

    她手捂着胸口，一脸的痛苦，缓缓地说：「我没有骗你，我爱你。」

    我当时吧，因为太过于气愤了，根本听不进她的话。我当时的想法就是把她打回原形，打到初级玩家阶段去。结果，我那一剑刺中了她的胸口，而她竟然不去补充能量，我眼看着游戏中的色怡人就要死了，我急忙在聊天窗口打字：「程心怡，快用血包，不然你就死了。」
第5章对面的宅女是女神

    程心怡并没有去挽救游戏中的角色，随着游戏中色怡人死去，程心怡也下线了，她从此再也没有上线，她在我的世界里彻底消失了。

    我虽然多方联系她，却始终没有她的消息，直到前几天她突然给我发那个地址。大家可以想象到的吧，我是圣诞节当天晚上和程心怡举行婚礼的，这墓碑上显示的死亡日期是去年的十二月二十六日。那么，前几天是谁登录了她的QQ号，是谁给我发的消息？难道是鬼吗？

    想到鬼这一层，我就头皮就一阵阵发麻，从小到大我看过无数的鬼故事，也曾幻想着遇见一位天仙般漂亮而又温柔的女鬼，能在夜深人静之时站在我的身后，一边给我捶着背一边看着我打游戏。

    不过，当我想到我和程心怡真的有可能是人鬼之恋时，我的后背没有了温柔的感觉，而是飕飕地往脖子里冒着凉气。

    从X市回来后，我精神常常陷入一种恍惚的状态中，我不知这个墓地里死去的程心怡是不是我的网恋女友？周一上班后，我精神萎靡不振地在计算机上绘图，这时我的工作用QQ号出现了消息提醒「吴秋忆，给我发一个PS油画插件。」

    给我发消息要插件包的女孩叫苏小雪，她就坐在我的对面。假如，我是说假如一个闷骚男遇见一位闷骚女，这二人天天面对面相望，结果会怎样？

    因为她长相甜美，又正好坐在我的对面，以我宅男的特点来说，大家可以想象出我的内心是多么痛苦，这是一种煎熬，一种折磨，尤其是微风吹过她的发稍，一丝丝少女身上特有的清香飘进我的鼻孔里，我就忍不住咽口水。

    我现在的情况正是这样的，在我的办公桌对面，此时此刻，正有一位戴着宽边大眼镜的女孩，她从座到我对面开始，就没有和我说过一句话，当然，我也没有和她说过话。我不知她是不是闷骚型的女孩，但是，自从她坐到我对面后，我就明白了，我真特么是个闷骚男，而且还是特不要脸型的闷骚男。

    因为，因为我总是忍不住会用眼睛去偷偷地瞄上一眼，非但是瞄上一眼，甚至可以说想用我那眼神吞了她。尤其是她身上特有的体香飘来，那一丝丝的香味令我陶醉，令我想入非非。

    每次当她弯下腰捡掉落在地上的东西时，她那圆润而饱满的臀部常常令我咽口水，我就想抱住她的屁股啃一口。然后我的下身就开始像火烧一样热起来，我的小弟弟就会不自觉地高昂起头颅，把我的牛仔裤顶出一个大包来。

    这不能怪我思想里有这些污污的想法，要怪只能怪她长得太甜美，甜美的像一只挂在枝头的草莓，看了就想去尝一口，然后，我却没有这个胆量去尝，我也只能在心里幻想着这只草莓的含糖量有多少，水份有多大。

    苏小雪是今年才进公司的新人，当她第一次走进我们这个办公室时，我惊呆了，她长相甜美，身材均称，皮肤非常白净细腻，整个人看上去文静而又优雅。

    有些女人天生就有一种杀伤力，这种杀伤力强大到足以催毁男人的任何防线，更何况男人对女人根本就没有防线。苏小雪就是那种具有巨大杀伤力的女孩，她的一个眼神，一个笑容都能令我意淫好几天。

    以前她没来公司时，大家公认的美女是行政助理程静妍，苏小雪来到公司后，第一美女的地位自己就非她莫属于。

    自从她坐到我的对面后，我的眼睛就常常不自主地偷看她，如果没有接下来发生的这件事，她在我心里简直就是完美女神，她的形象与气质特对我胃口。

    我当时吧看到她发来消息要插件，因为程心怡的事弄的有点心不在焉，有点神情恍惚，我随手就从计算机里找了一个插件包发了过去。

    没过多久，我对面的苏小雪突然站起身喊：「吴秋忆。」我忙抬起头来应了一声「什么事？」却见她右手一扬，没等我反应过来，一杯咖啡就泼在了我的脸上。
第6章错发了黄图给女神

    我猛地从椅子上惊跳起来，慌乱地用手在脸上乱抹，周围的同事全部用异样的眼神望向我俩，而苏小雪泼完咖啡后一言不发地坐了下来，她竟然不慌不忙地低头工作了。

    我不清楚她为什么泼我咖啡，她找我要PS的插件包，我随手发给了她，我和她之间从来也没有产生过矛盾，甚至，我和她之间都很少说话。

    我当时那个气啊，这娘们有神精病吧？无缘无故地泼我一脸的咖啡竟像没事人一样，我刚想大声质问她，却见计算机屏幕上  的QQ窗口里，苏小雪给我发来消息：「自己看」，同时有一条档包的接收提示。

    我满心疑惑地点击接收文件，打开一看，吓得我顿时关闭了窗口，我有些心虚地向周围看了看，却赫然看见四周的同事们都用一种异样的目光在盯着我，幸亏我是站在屏幕前打开那个文件看的，正好挡住了周围人的视线。

    刚才苏小雪发给我的文件夹里，竟然是我收藏的黄图，我的头脑里急速地搜索这些图片是怎么到了苏小雪的计算机里。我想起来了，这些图片是在那个油画插件包里，是我的死党张友君前几天发给我的。

    我这心里的怒火，心里的委屈全部化为万千草泥马奔泄而下，然后在心里咬牙切齿把这苦果吞进肚子里。

    我那些黄图很色，很黄，宅男收集这些黄图的目的是什么？大家应该明白吧，就是宅在家里时自撸啊，我把自撸的图片错发给了苏小雪，她当然生气了。

    我就像做错事的孩子，悄无声息地坐到椅子上，我知道在此时此刻，我的后背正被无数双眼神鞭打，那些同事此时此刻也许正在心里胡编乱造各种绯闻，什么办公室恋情啦，什么骚扰女孩子啦，什么露阴狂魔啦等等，因为我被泼了咖啡而不敢反抗，他们不定把我想象成什么人呢。

    我这心里越想越懊恼越想越不是滋味，你苏小雪有啥可清高的？不就是几张黄图吗？我就不信你一次也没有看过？你装清纯我不反对，可你别用这样的态度对我啊，别用这样鄙视的眼神看我啊，更别用咖啡来泼我啊。

    她也许认为我是有意发黄图给她看，我有这么无聊吗？现在网络上黄图满天飞，早已审美疲劳了，用得着我发黄图却骚扰她吗？

    虽然我的内心狂想骚扰她，也无数次地在幻想中骚扰过她，但是，在现实中我是文明人，再怎说我也不可能用这么低级的方法。

    这时，我们部门经理陆远凡走过来问：「怎么回事？小雪，是不是他欺负你啦？」

    我心中的怒火顿时变成了北极圈里的古老冰层，心里升腾起刺骨的寒意，我只有暗暗地祈求上帝：「上帝啊，快把苏小雪变成哑吧，千万别叫她开口。」

    「哦，没事，是我刚才站起身时无意中把咖啡泼到了他身上。」苏小雪淡然而又甜美的声音，竟然像一首优美的乐曲令人陶醉。她竟然说是无意中泼了咖啡，若是说我发了黄图给她，我这脸真的就没办法在这办公室里混了。

    我有些感动，有些情不自禁说：「没关系，不用她道歉了。」说完，我望了一眼苏小雪。她听我这样一说，狠狠地瞪了我一眼：「对不起，泼了你一身的咖啡。」

    我真的是贱男，她都帮我隐瞒了丑闻，我竟然又说了一句：「没关系，衣服我自已洗就行了。」

    你们说我够贱不？我这样贱的后果是非常严重的，我这一句话才出口，苏小雪随手就拿起桌上的一本书砸了过来。

    我和她之间的矛盾就这样开始了，宅男和宅女表面上的矛盾外人看来不可调和，背地里我和她却是另一番情景，这是后话暂且不说。
第7章强吻了宅女

    「小雪，别冲动。」陆远凡忙制止苏小雪，然后冲我吼道：「吴秋忆，你别得理不饶人，你还想让小雪帮你洗衣服啊？你有出息没有？」

    我见苏小雪真的发火了，她那宽边大眼镜后面的眼神似乎像一把刀子，我感觉她正用那眼神在我身上乱捅。

    我忙认错说：「是，是，我的错。」说完从地上拾起书放回到苏小雪的桌上。

    这件事过后，苏小雪和往常一样，并没有表现出鄙视我的样子，也没有把我发给她黄图的事传扬出去。

    这令我很是感动了一场，我甚至在夜深人静自撸时也把苏小雪幻想了无数遍，我有一个叫美慧子的充气娃娃，我在和充气娃娃做爱时头脑里想的却是苏小雪。

    谁知，三天后，陆远凡把我叫到经理办公室说：「把门关上，坐下。」

    我看他一脸的严肃，忙问：「什么事？」

    陆远凡啪地一拍桌子吼道：「你不想干了是吧？你让我的脸往哪里搁？你收拾收拾去财务结账吧。」

    我惊问：「怎么啦？陆哥。」

    陆远凡手指着我的鼻子骂道：「你小子有点出息行不？你喜欢人家小雪，你就好好跟她谈，你整黄图给她看干嘛？这回我救不了你了。她表姐知道这事很生气，打电话来叫你走人。」

    好你个苏小雪，你够狠，你不但装清纯，还是个心机婊，你玩我是吧？中国有句古话叫杀父之仇夺妻之恨，这二十一世纪了，这人生最大的恨不是夺妻之恨，是特么的被夺了工作之恨。

    我工作算是没了，这是我大学毕业第一份工作啊，国际知名企业，又是在总部上班，多少同学羡慕。关键的问题不是工作丢了，关键的问题是我怎么对人解释？这么好的一份工作丢了，肯定会有人问：「你干嘛辞职了呀？多好的公司啊。」是的，我肯定会对他们说是辞职，我不能说是被炒了鱿鱼。

    若是够铁的哥们，我也许能实话实说：「别提了，错发了黄图给妹子。结果被踢了」就算是这样够铁的哥们，他们听完后也会取笑我半年的。

    我路过苏小雪的办公桌前，看见她正盯着计算机做图，我故意咳了一声，想引起她的注意，想等她抬头看我时，我用眼神杀死她。

    结果，她就像是没有我这个人似的，根本不理会我。我收拾好东西，心里很不甘心这样走出这家公司，我突然走到苏小雪的面前喊了一声：「苏小雪！」

    她「啊」了一声抬头望着我，我这一声喊的声音有点大，整个办公室里的人都望着我们。当苏小雪抬起头仰着脸回应我时，我突然俯下身来在她的额头轻轻地吻了一下，随即快速地向门口走，边走边用一种饱含深情的语气说：「小雪，我知道你爱我，但是，爱情是双方的，对不起，我走了。」

    我跨出门  的那一个瞬间，我看到了苏小雪那张俏脸上由红转白，由白转青的巨变，她整个人都蒙掉了，她根本想不到我会这样，而且，她根本就没明白我在说什么。

    当然，我相信办公室里的兄弟姐妹们肯定是听懂了，而且也听明白了：「哦，怪不得那天泼人家一身咖啡，原来是女追男被拒了，结果男孩实在忍受不了骚扰离职不干了。」

    我虽然是强吻了苏小雪，虽然是以一种极快的速度吻在她的额头之上，我仍然嗅到了她身上少女特有的芳香，那种青春的气息和妩媚。

    可是我哪里知道，我的这个吻竟然是苏小雪的初吻，是正真意义的初吻。在後面的情节发展里，当她告诉我今天的一个强吻夺走了她心中美好的初吻时，我被深深地感动了。
第8章恐怖的聊天

    我转过身来消失在楼梯间时，就听到身后传来「咣当」一声巨响，接着传出苏小雪的怒吼：「吴秋忆，你是个混蛋！」

    我当然是混蛋了，这还用你说吗，我跨出公司大楼的那一刻，我的内心是轻松的，我长长地舒了一口气，站在公司大楼下面仰头向上望去，我潜意识里似乎还想透过窗子看看苏小雪那张气变色的脸。

    结果，我高兴得有点太早了，人真的不能太得意，也不能太与人斤斤计较。正当我抬头向上望时，我却看见了一片白花花的东西向我砸来，还没等我反应过来，一盆水就把我浇成了落汤鸡。

    周围的人纷纷停下脚步，我狼狈而又尴尬地逃离了围观的人群。这是在深秋的季节里，我全身湿透回到家里，确切地说这不能算是我的家，只能算是暂住地。这是我大伯家的空置房，当年我在这里上大学，于是就借住在这套二居室的房子里了。

    我回到家里赶紧洗了个热水澡，然后坐在床上打开计算机，为了说明我宅男的典型特点，我有必要交待一下我的计算机。

    我书房里放着桌面计算机，最高配置的那种，专门用来玩游戏的。而我床前这台笔记本，配置也是顶级的，为了方便我在床上使用，我专门定制了一个活动支架，计算机在床前悬空可伸缩移动。

    这样有一个好处是，在冬天里玩累了躺在床上就可以睡觉，不必担心计算机会被踢下床。除了计算机固定在可伸缩的活动支架上外，我的床边上还有一个可抽拉的小工作台，用于放一些吃的和水杯之类的必须品。

    当然，你们知道宅男最重要的必须品是什么吗？嘿嘿，当然是飞机杯啦，不过我还有一样比较高级的充气娃娃。

    我坐在床上打开计算机，啃着面包就玩起了剑道天魔这款游戏，我这人吧对吃不太讲究，玩起计算机吃什么都无所谓，只要方便和填饱肚子就行。像我这样的宅男全世界都一样的吧，谁愿意花时间浪费在吃上面呢。

    我进入游戏后，突然发现程心怡在我的城堡里，我突然产生了一丝丝的恐惧感，她到底是人是鬼？我迅速地打开游戏里的聊天窗口问她：「你是程心怡还是鬼？」

    这种事换了谁都会恐惧，你想啊，我亲自去了程心怡的墓，看到她已死去一年了，而她却时不时地在网络上给我发消息，我却不知道网络那头到底是人是鬼。

    聊天窗口里很快回了一条消息：「我是程心怡。」

    我心想你就耍我吧，那程心怡的墓地我去过，她去年的圣诞节就去世了，怎么可能是程心怡呢？但是，若不是程心怡又会是谁呢？这个人怎么会有程心怡的QQ号和游戏账号？

    我猜想有这样的一种可能，就是说这二年来我确实是和这个人在玩游戏，而她用的账号和名字都是程心怡的，如果这样去考虑还是可以说得通的，还是符合逻辑的。

    我紧接着又打出一行字来：「你就别装了，你不是程心怡，如果你是程心怡的话，那你就是个鬼。」当我说完这话后，我突然感觉后背发凉。

    我曾亲眼看到那墓碑上程心怡的名字，而此时，在这夜深人静的时刻，在网络的某一个地方，却有一名自称叫程心怡的女孩与我聊天，这也太恐怖了。
第9章网游里调戏美女（微H）

    「那你就当我是个鬼好了，我怎么会在你城堡里？」

    她的这句话出口，我就知道她不是程心怡了，我和程心怡是双修的恋人，我在游戏账号里把她关联成了情侣，她打开游戏自然会在我的城堡里。

    我心想既然你不肯说实话，不肯告诉我真相，那我就不客气了。我对她说这游戏就是这样的，你是我老婆你忘了吗？这是我们的家。

    她「啊」了一声，似乎很吃惊，看来她真的不是程心怡。我告诉她因为我们在游戏里是双修的恋人，因此，我走到哪里你也必须跟到哪里，还有就是喊我时必须喊老公，否则，你的功力会减弱，而且我会打你的。

    她似乎是相信了我的话，而且，她好象是第一次接触这款游戏，很多功能都不熟练，我更加确信了她不是程心怡，于是我就想着在游戏里耍她一次，甚至是……嘿嘿……老司机都懂得吧，我就不明说了。

    我带着程心怡在城堡里乱转，我在寻找一个机会，这个机会就是游戏里会随机跳出一个爱情果。

    泥玛，设计这款游戏的人估计也是宅男，非但是宅男，我估计他绝对是污大神。他竟然在游戏里设计了这个爱情果，游戏玩家吃了这个果子后，会在第一眼爱上看见的人，并且游戏里的角色会脱衣服，这游戏我也是醉醉的。

    我们在游戏里逛了一会儿就跳出一个爱情果来，我告诉程心怡这是能量果，快吃了它，程心怡很听话地吃了这个果子。

    本来吧，游戏里的她面色正常，当吃完果子后，那脸色就变得红润起来，游戏的角色开始自动说话了：「公子，你看奴家长得美吗？」接着跳出选择「YES」与「No」。

    我当然选择NO了，这游戏我太熟了，假如我选择YES的话，她就会冒出一大堆废话，最后的结果却是二个人手拉着手出了城堡。而选择NO后，她会很生气，她会因为我没有赞美她而勾搭我。

    当我选择NO后，程心怡那个叫色怡人的角色开始把上衣脱下一半，露出了雪白的肩膀问我：「公子，你看奴家美吗？」并跳出YES或No的选择。

    我仍然是选择No，我知道她后面会脱掉上衣，当然，如果级别高的玩家吃了这个爱情果，玩家是可以控制游戏的，只要从装备里选一个孤独丹吃下去就可以了。

    这个假冒的程心怡不懂这些，她在聊天窗口一连打了几行字问我：「我怎么不能控制角色了？」

    我心里这个乐啊，你果然是假冒程心怡，想当初我和程心怡双修后，她级别很高的，在装备里有解药，如果是真的程心怡，她不会不知道这游戏的玩法，只有假冒的而且是菜鸟玩家才不知道。

    我故作正经地给她回消息说：「哦，这游戏好像有点BUG，女孩玩家遇到级别高的玩家，有时在炼双修时会走火入魔。」

    「走火入魔会怎样？」

    「走火入魔后，女玩家没办法控制游戏，会在男玩家面前脱衣服勾搭男玩家。」打出这一行字后，我在心里乐翻了，看你怎么办吧，是你在勾搭我。

    我们在聊天窗口对话的功夫，游戏里的程心怡已经把上衣脱了，这游戏设计的也是操蛋的很，那女角色脱衣服是一件一件脱，而此时，我宅男的欲火已开始在身下燃起。

    那个游戏里的美女抖动着雪白的双乳，我伸手去抚摸程心怡，她娇喘着把双峰挺起，配合着我的动作摆出各种风骚的姿势勾引我。

    随着我抚摸的深入，她动作越来越大，最后脱光了全部衣服露出诱人的酮体，然后屏幕上跳出对话「想看我的小穴穴吗？」并出现YES或NO的选择。

    我当然选择YES了，按下YES选项后，她弯下腰把屁股展现在我的眼前，肥美的肉穴红润而又湿滑，肉穴里流出晶莹的密汁。
第10章 被妹子扇耳光（微H）

    我知道接下来随着我的抚摸和玩弄，她会喷出泉水来，一定要等游戏里的角色喷出水来，我才能插入她的蜜穴里，否则，计算机控制下的美女会跳出一大段废话，会说我太粗鲁而转换场景。

    当然，如果是老玩家，她就会主动控制游戏，我和她就会在游戏里做爱。我以前和真正的程心怡玩过虚拟的做爱，她喜欢我一边用游戏角色干她一边在聊天窗口撩她。

    那个假程心怡不懂这些，她根本控制不了游戏，她的那个角色是由计算机控制的，我想怎么虐她就怎么虐她。程心怡一定是气得半死，她在聊天窗口打出一行字来：「这么流氓的游戏，我下了。」

    没等我挽留她，程心怡就下线了。我有些后悔，她若是从此不上线了，谁陪我玩双修啊？随后几天里，那个假冒的程心怡始终没有再上线。

    我有点扫兴，我正在兴头上，游戏里美女晃动的雪白的屁股不停地出现在我的脑海里，这就有点要命了。而此时，我的下身火烧火燎的，肉棒早已是高高翘起。

    我把充气娃娃美慧子扔到床上，这个充气娃娃是我在网上买的，当初买时我还用了假名，买的时候纯粹是因为好奇，谁知拿到手一看，我被惊艳到了。

    日本人对性爱产品真的是做到了极致，这个叫美慧子的真人倒模美女太模拟了，看说明材料是医用软硅胶，摸上去的手感就像是真人的皮肤，如果给她穿上衣服，猛然间看去，会以为是真人。

    这美慧子不但外形象极了真人，她的口腔，阴道和肛门竟然都是根据真人倒模而成了，我当天就把她仍床上试用了一夜，感觉真的很爽。

    那个假程心怡退出游戏后，我少了互动的对象，于是头脑里就冒出苏小雪的身影来，她那被牛仔裤紧紧包裹着的屁股，那种弯下腰身时露出沟缝的轮廓，我想想就忍不住咽下口水。

    我狠狠地把硬挺的肉棒插在美慧子的小穴里，一边想着苏小雪一边狠插着充气娃娃，直到我高潮喷出。

    我大约在家里宅了三天，陆远凡给我打来电话，叫我到公司去报道。我忙问：「怎么回事？你帮我求情啦？」

    「狗屁，我才没有那么大面子，是苏小雪求她表姐，让你回去上班。」

    「她让我回去我就回去了吗？」

    陆远凡在电话里吼：「你嘚瑟吧，也不为个事，快回来，限你明天早上八点半准时到公司报导。」

    我需要回去上班吗？我真的需要这份工作吗？我堂堂七尺男儿岂能让你苏小雪呼来唤去，不过，话又说回来了，既然你苏小雪求着我回去，我也不能不给面子是吧，更何况苏小雪那张俏脸看着也比较养眼。

    当然，以上只是我强烈的自尊心寻找的一个借口，现实情况是：我真的需要这份工作，否则，下个月我就要喝西北风了。

    第二天一早我就来到了公司里，当我经过苏小雪的身边准备去经理办公室时，我充满感激地对她说：「谢谢你的帮忙，那天的事对不起了。」

    我知道那天吻她有点过份了，她能不计前嫌求表姐让我回来上班，我自然是要感谢她的。

    她冷冷地表情站起身来，我以为她是想与我握手言欢，或者是为那天泼我一身水而向我道歉，正当我满心欢喜等待她哭着喊着向我赔礼之时，却见她突然脸色一沉，扬手狠狠地甩了我一个耳光。

    这一记火辣辣的耳光清脆而又响亮，顿时把我打懵了。
第11章 我命中的魔鬼女孩（微H）

    她打完耳光后，慢悠悠说：「这是为那天你的无礼和骚扰，我们两清了。」

    我整个人都懵掉了，我没有想到她这么辣手，看她文文静静的样子，从外表上根本看不出她是会打人的女孩子。

    办公室里的同事都低着头躲在桌子下嗤嗤地笑，我愣了好半天才回过神来，我没有质问她为什么打我，人家都说了是因为三天前骚扰她，我一句话也没说进了经理办公室。

    陆远凡见我进来，脸上挂着一种怪异的表情，他盯着我的脸望了半天，突然笑了起来，边笑边用手指着我说：「你小子有福了。」

    我知道他肯定看见苏小雪打我，这办公室是全透明的玻璃墙，他这是在幸灾乐祸取笑我：「陆哥，你就别取笑我了，若不是看你面子，我真不想回来上班。」

    「你得了吧，别得了便宜卖乖，这公司待遇不错，很多人挤破头想进来。」陆远凡说完，随手把一大堆资料拍在我手上说：「赶紧去干活去。」

    我接过资料转身准备出门，陆远凡在身后悄声说了一句：「小子，忍着点，她对你有意思。」

    我真看不出苏小雪对我有什么意思，从她坐到我对面开始，我俩几乎就没有说过什么话，虽然我心里挺喜欢她的，但是，这几次被虐成狗的经历，我算是认清她了，她哪里是我心中的那种既温柔善良又善解人意的女子啊。她是恶魔，是我生命里逃脱不掉的魔鬼女孩。

    我重新坐回到魔鬼女孩的对面，我甚至不敢再去看她一眼，我知道从此以后，我不会对她有任何的幻想了，她的那一巴掌彻底而又绝决地打掉了我心中那份幻想。

    我摆好数据打开计算机，突然发现工作QQ号有消息提醒，打开一看，却见是苏小雪发来的消息。

    苏小雪在消息里说这件事就算扯平了，互不记仇，那图片的事是无意中讲给表姐听的。我心想得了吧，我都被虐成了狗，你有啥仇？有仇也应该是我有仇才对。当然，我虽然在心里恨得牙痒，但表面上没敢和她计较，只是简单地回了一句：「好。」

    这件事就算过去了，我的饭碗也算是保住了，可是我对这位魔鬼般的女孩却再也提不起兴趣来了，以前吧，我坐在对面还会悄悄用眼睛去瞄她，那是一种享受。而今我根本不想看她，不对，不是不想看她，而是根本不敢看她。

    她当着同事的面打了我一个响亮的耳光，彻底打掉了我的尊严与伟岸的形象，一旦男人在女人面前没有了尊严，男人就不会雄起，不会雄起就不会对她产生欲望，没有欲望就不会有浪漫的幻想，没有了浪漫的幻想，我这宅男也就不会想去YY她了。

    下班后回到家里，我打开计算机登录游戏，结果发现那程心怡正在线上，也许是白天被苏小雪打了一个嘴巴，心里有一股怒火没地方发泄，此时看到这位假冒的程心怡在线上，我上前去就搂住了她。

    玩过这款游戏的人应该了解吧，就是昨天她吃了爱情果的状态还没有结束，她是直接退出的游戏，因此，今天她上线后仍然是光着身子。

    我搂住她就在她的胸前乱摸起为，用手握住她的乳房，用力往外拉扯，这游戏设计也太夸张了，我能把她的乳房像面条一样拉得好长。

    我一边拉着游戏中美女的乳房，一边在头脑里想象着苏小雪的酥胸，我真的有点渴望去揉捏苏小雪的乳房，想含在嘴里吮吸。
第12章 勾搭网恋女友的妹妹

    我一把搂住了游戏里的色怡人，程心怡虽然在线上，可是她仍然无法控制这个游戏的角色。我游戏里的角色上前搂住她后，她娇喘着说：「公子，不可如此无礼，奴家是清白之身。」当然，这些话是游戏设定的，程心怡控制不了。

    程心怡就在聊天窗口里发来消息说：「你能不能文明些，你快想办法让我来控制角色。」看来她有些不甘心被我这样调戏，她想控制游戏里角色。

    我能想象得出她的表情，她此时此刻的心情也许是既开心又有些懊恼，开心的是终于有人抱她了，否则她今天为什么又上线来受虐？至于懊恼吗，她是控制不了角色，在游戏里只能任我调戏。

    我能让你控制吗？让你控制了角色我搂谁啊？我狠狠地在那个色怡人的脸上捏了一把，游戏里弹出一个对话框：「你如此粗鲁，奴家要睡了。」然后就是选择「YES」或「NO」我当然选择YES了，这游戏我太了解了，当我选择了YES后，我能跟着她进到房间里，然后在她半推半就欲拒还迎的娇羞里与她同床共枕，然后会和她啪啪啪，而且游戏里的情爱画面异常的真实，说白了这游戏就是满足宅男宅女的生理需求的。

    我选YES之前，我先给程心怡发了一条消息，告诉她这游戏就是这样设定的，双修是在床上双修的，同床共枕后你就能控制角色了。我之所以要提前告诉她，主要是怕她看不下去突然退出游戏。

    「我姐就是这样和你玩双修的吗？」

    屏幕上突然跳出这一行字，我心里一惊，忙发出消息问她：「你是程心怡的妹妹？」我在那一刹那间愣住了，程心怡是她姐姐？难怪她能登录程心怡的账号。我停下了游戏，盯着屏幕上的那个色怡人的角色发呆。

    我那天去墓地看到程心怡的碑，当时还不太确定一年多来陪我玩游戏的女孩死了。现在看来我的网恋女友真的死了，而且就是在我们举行的虚拟婚礼的第二天。

    「喂，你怎么不动了？」

    我仍然有些不确定对方的身份，我从来也没有听程心怡说起过她有妹妹，不过，我也没有问过她，网络上就是这样，很少问及个人的家庭情况。

    为了证实她的身份，我再一次在聊天窗口问她：「你真的是程心怡的妹妹？」

    「对啊，谢谢你二年来陪伴我姐姐，在她生命的最后一刻，她很快乐。」程心怡的妹妹告诉我，她姐姐得了恶性血液疾病，在病床上躺了三年多，最快乐的时光就是认识我的那一年多时间里。

    原来我圣诞节和她在游戏里结婚，是她生命的最后一刻，她为什么不告诉我真相？如果她说出真相来，我不会在游戏里与她结婚，我会到她的病床前，我会在她生命的最后一刻陪伴她。

    我听完后心里有些酸楚，有些伤感。一年多来，程心怡从来没有说起过她生病的事，只是提起过她休学在家，也没有告诉我原因。如果，如果生命能像玩游戏一样多好，一切可以重新来过。我会放下一切，天天陪在她的床前，守护着她，为她祈祷。

    网络上的交往虽然虚拟，但是网络的那一头毕竟是活生生的人，是人在控制着网络上虚拟的角色，不论这个角色是用什么名称，也不论这个角色用什么身份，最终互动的仍然是那个具体的人。

    是具体的人就会产生感情，产生友情，产生爱情，我与程心怡就是如此，我在虚拟的网络世界里爱她，虽然我不知她真实的身份，但是，我看过她的相片，第一眼就喜欢上她了，眼缘决定情感。

    「喂，你干嘛呢？」程心怡的妹妹发来消息，从她催促的语气上来看，她肯定是深宅的宅女，她想看我调戏她，想看我和她做爱的过程。
第13章 她竟然是公司妹子

    当年我和程心怡有过一次视频做爱，只有过一次，我俩在视频里互相看着对方的私处，看着各自的动作。后来虽然也进行视频，但是我却看不见她了。程心怡的解释是不方便，她只是要求我放给她看就行了。

    程心怡说喜欢看我自撸的视频，她会要求我把镜头贴近肉棒，看那个龟头顶端的小口里喷出乳白色的液体，她说看着好有感觉，有一种想含在嘴里的冲动。

    那时，我经常和程心怡用语言相互挑逗，然后我就会在喷出时把镜头对着龟头，程心怡会紧张地喊：「快点，快，喷出来。」

    我现在想想，当年她正是花季少女，肯定一次也没有恋爱过，也没有被男孩操过就卧病在床了。假如她告诉我真相，我不会在视频里与她做爱的，我会到病房里温柔而又火热地与她做爱。

    当我得知现在这位和我玩双修游戏的妹子，竟然是程心怡的妹妹后，我没有了心情「我不想玩了，对了，你叫什么名字？」

    「苏小雪」当这三个字出现在聊天窗口时，我差点把眼珠子瞪出来。我有些不确定她是不是公司里那位苏小雪？也许是同名同姓呢。对了，她姐姐叫程心怡，她应该姓程才对啊  ：「你姐姓程，你怎么姓苏？」

    「我和姐是异卵双胞姊妹，我姐跟了我爸的姓，我跟了我妈的姓。」

    我仍然不确定她是不是公司里的苏小雪，但是我又不敢挑明了去问她，假如她真的是公司的苏小雪，嘿嘿，你们知道的，我绝对不会曝露我的身份，我会在网上虐的她不要不要的，哈……哈……哈……

    我故作无意地问她：「我以前听你姐说，你还有一位表姐叫什么程什么静的。」我想起了苏小雪的表姐程静妍，我有意说不全名字，她若是能说出来，肯定就是公司的苏小雪了。

    我眼晴盯着屏幕上的聊天窗口，只见她打出一行字来：「是啊，我有个表姐叫程静妍。」

    看到屏幕上出现程静妍的名字，我乐了，在公司我被你苏小雪虐成了狗，现在你落到我手里了，我不但要把你虐成狗，还要把你虐成狗不理包子吃了。

    我在暗自得意之时，苏小雪发来消息，她问我叫什么姓字，我当然不能告诉她我叫吴秋忆，打死我也不能这么说，我告诉她我叫剑军。她很好奇地说这个姓很少见，然后她又说我游戏角色的名字不好听，我问她为什么？她竟然说看见这名字就会让她想起公司里的渣男。

    我靠，我的游戏角色名叫剑秋忆，我的真实名字叫吴秋忆，她公司里的渣男能会是谁？肯定是说我啊。

    我就问她什么名字好听，她让我改成忆雪剑，而她自己则改成雪怡人。我心想改就改吧，不就是个游戏名字吗，你叫我忆你就忆你呗。

    我很好奇我这个渣男在她的心中有多渣，于是我就有意问她：「根据心理学研究，当女人恨一个男人时，要么是出于爱，要么是出于恐惧，你这么讨厌公司那个渣男，是出爱呢还是出于恐惧？」

    苏小雪在游戏里踢了我一脚说：「狗屁，我就是讨厌他，那个渣男就像是哑吧一样，坐在我对面整天不说一句话，而且那渣男就是个臭流氓。」

    我心里这个气啊，你苏小雪说过话吗？你不是也一句话也不肯多说的吗？你这样说我好吗？幸亏你不知道我的真实身份，若是知道了你还不当场翻脸用剑砍死我啊。

    我故意问她：「那个渣男非礼你啦？」我真的很想知道她怎会说我，这也太特么有趣了，苏小雪当着我的面说我的坏话。
第14章 游戏的调教

    「他敢非礼，他有一次错发了黄图给我看，你说他恶心不？」

    「男生看黄图很正常啊，很多女生也看的，你难道没看过？」我这样直白地问她。我估计她会说没看过，或者说我可是正经女子从不看这些，没想到她还挺坦白，直接回消息说：「我看过，但我是挑自己喜欢的看啊，看那种比较唯美的若隐若现的才好看。」

    我靠，男人和女人的思维就是不一样，看这种图也分美与丑的吗？我看这种图就是想满足一下自己的好奇心，没办法，宅男的日子里也只能舔屏了。

    我那些图在我看来也是很唯美的，图中都是些面容娇美，身材魔鬼，翘臀细腰的绝色美人，每当夜深人静之时，我翻看着屏幕上那些活色生香，秀色可餐的美女图片，我就会口干舌燥，就会浑身冒火。

    我的身下就像是钻进了一只毛绒绒的小兔子，感觉这兔子在下面一蹦蹦地跳动，这种感觉令我很兴奋很快乐，我的一切不如意，一切悲伤和苦难都会烟消云散。

    我不知别的男生会不会有像我这样的感觉，别说你们没有，说没有谁信啊，除非你割了身下那玩意。

    我想劝劝苏小雪，让她改变对我的看法，至少让她不要那么仇视我。于是我就说：「你公司的渣男不过是看看黄图而已，现在网络上这种图片满天飞，你想不看都不行，同事之间关系别搞那么僵，说不定有什么事要求到人家。」

    「我表姐说了，这男生混了个二流院校毕业，没多大出息，若不是看在陆远凡的面子，根本不会录用他。」

    我一听就来火了，好你个程静妍，你不就是凭着面蛋混到助理职位上的吗，你好意思说我。我心里虽然来火，但又不能当着苏小雪的面表现出来，她俩姐妹把我贬的一无是处，在她们的眼中我就是个渣男。

    好吧，在公司里我是没用的渣男，你苏小雪可以看不起我，可是在这游戏里，我就是天下无敌，至高无上，君临天下的大神，我要在游戏里虐死你。我有意气她说：「你表姐这样评价男生，一般都是属于心理变态的老女人才会这样说。」

    「你放屁，我表姐才26岁，老什么老？」

    看来苏小雪挺护着表姐的，我知道她的性格，后面就不能说她表姐了，否则苏小雪翻了脸我就没得玩了。她在公司里装得一本正经的，还把我虐得像狗一样，现在落到我手里了，我要在游戏里勾搭她，引诱她，我要和她在虚拟的网络上做爱。

    这天夜里，我开始认真教她玩游戏，开始带着她打怪双修提功力，如果大家以为我这是拍她马屁，如果以为我是巴结她那就想错了。我带着她在游戏里各种装逼各种飞，目的只有一个：我这是在培养她的兴趣，要让她喜欢玩，喜欢到由小宅女彻底变成又腐又污的老宅女。

    我带着苏小雪在游戏里各处乱转，那些低级别的玩家看到我们都是各种马屁各种拍，因为我们以前，就是程心怡在世时那个角色，我们是在游戏里举办过婚礼的，因此，很多老玩家看到苏小雪都会打招呼喊她嫂子。

    苏小雪似乎并不反对别人喊她嫂子，她好像挺受用这个称呼，我心想你既然承认了夫妻关系，我也就不客气了。

    于是，我常常在游戏中，在众人的面前深情地吻她一下，当我带着她来到一处集市上，这里玩家众多，高手如云，也有很多我的小弟。我和苏小雪在集市里一出现，那些玩家都纷纷围了过来，我告诉大家我们改名了，以后不叫「剑色双雄」了，改叫「雪色双剑」。我说完这番话，有意当着众人的面搂住游戏里苏小雪的小蛮腰，然后低头深情地吻着她。

    游戏聊天窗口里纷纷冒出各种起哄的文字来，有人大叫：「睡了她，睡了她，送你爱情果。」接着就是很多玩家把装备里的爱情果拿出来砸向我们。
第15章 电梯间里的宅男女

    正当我得意洋洋之时，不知从哪里窜出一名野小子，他几乎是一丝不挂只是在身下围了一圈草，他上来像是疯了一般就对我拳打脚踢，我拉着苏小雪一闪身跳出了他的攻击范围。

    那疯小子气呼呼地站在我面前，我一看是名叫「恋雪飞」的新手，他的级别是0，这样的级别也就是才开了号进来的新人，他来打我不是找死吗？我一根手指头就能戳死他。

    他在我的面前舞动着双拳乱蹦乱跳，我拔出宝剑正想把他砍为二半时，苏小雪在聊天窗口喊我：「别杀他，是我同学，我拉他进来玩的。」

    卧槽，这哪里是疯小子啊，原先以为是哪个新手不知高低深浅，想在我身上练练拳脚增加点功力，原来完全不是这回事，这苏小雪拉进来一个情敌啊，而且，看他这种不要命的架式，简直就是情敌里的死敌。

    第二天中午吃午餐的时间，我看见苏小雪旁边的桌子上坐着同事张顺，我曾经看到过他玩剑道天魔这款游戏，于是就问他这游戏好玩不？他说好玩并问我是不是也在玩？我说正准备注册去玩。

    我在和张顺聊天的过程里，时不时地四处张望，有意无意地看苏小雪一眼，她好像没有听到似的低着头吃饭。

    我突然说：「听说这个游戏里有一对叫「剑色双雄」高手的挺厉害。」当我说出这句话后，我看到苏小雪愣了一下，然后又低头缓慢地吃着饭。我知道她是想听我和张顺的对话，因为我看到她的餐盘里就剩下几粒米了，她在那里装模作样地吃。

    「改了，就昨天晚上改成了雪色双剑组合，那是一对大神，听说网恋了，去年圣诞节后闹掰了，最近又复出江湖了。」张顺对这游戏挺熟。

    「我听一哥们说，雪色双剑里的女孩原先就是个小白，后来死乞白赖地缠上了那大神，很多装备都是大神给的，这才混成了神。」我这句话才说完，就听到苏小雪重重地把勺子往餐盘里一扔，站起身走了。

    她肯定是气的够呛，我这样说她能不气吗。说心里话我还是挺喜欢她的，虽然她脾气差了点，但是通过游戏能看出，她挺温柔挺可爱的。

    陆远凡大概是为了给我一个机会，下午把一大堆资料交给我和苏小雪：「你俩是新人，这种核对资料的事就交给你俩了，明天一定要核对完不能出错。」

    我当然乐意这种工作了，这意味着我和苏小雪将加班到很晚，二人世界啊。

    当办公室里的人都走后，我和苏小雪在诺大的办公室里忙着手上的工作，办公室里很静，静得能听到对面苏小雪的呼吸声。

    当她的呼吸声传入我的耳朵里时，我突然产生了一种冲动，我想冲上去抱住她，然后把她按倒在地上，然后并排躺在她的身边，去安静地，用心地，听她在我的耳边均匀地呼吸，仅此而已。

    当然，我并不会真的冲动到去把她按翻在地上，我是文明人，怎么会干这种事呢，我最多也就是把她按在墙边上壁咚一下而已。

    晚上六点，我抬起头来问她：「小苏，要不要叫快餐？给你叫一份。」

    她头也没抬：「不用了，我快结束了，回去吃。」

    我也加快了手上的工作，她不肯共进晚餐，我一个人叫外卖进来吃多不礼貌，我也回去吃算了。

    如果故事就这样往下发展，我和苏小雪在现实中也许永远是不冷不热的同事，我从小到大倒霉的事就挺多，今晚就遇上了倒霉的事情，当然，中国有句古话叫因祸得福，我就是这样。

    晚上七点钟左右，我和苏小雪同时结束了手上的工作，我们谁也没有说话，一前一后走进了电梯间。

    当电梯从五楼下到一楼时，电梯里的灯突然熄灭了，随之电梯也停了下来。一开始我以为这没啥事，一会就好，谁知等了半天不见动静。

    世上就是有这么巧合的事情，人的命运也许真的是上帝安排好的，就比如我和苏小雪被困在电梯里。

    这一晚那个值班保安在值班室里喝醉了酒，倒在床上呼呼大睡。我和苏小雪在电梯里呼喊了半天，也不见有人来解救我们。

    我是无所谓的，这电梯是停在底层，又不是停在最顶层，就算有故障也不会掉下去。我无所谓的心态里更多的是因为有美女在身边，这可是千载难逢的好机会，是可以下黑手的绝佳的机会，这是上帝送我的机会。
第16章 欲火焚身的感觉（微H）

    说起下黑手，我的头脑里就闪过无数个污污的念头来，我甚至想到了在黑暗中伸手去袭胸，想到她惊恐地大叫：「是谁？谁非礼我。」

    狗屁，我这都乱想啥呢，整个电梯里就我和苏小雪二人，谁非礼她会不知道？袭胸的黑手我是肯定下不去手了，我有点盼望这电梯能晃动一下，至少把苏小雪晃到我的胸前，那时我就顺理成章地一把搂住她的小腰。

    正当我胡思乱想之时，黑暗中突然伸出一只手抓住了我的胳膊，我听到苏小雪弱弱地声音说：「我有幽闭症，我怕暗黑。」接着一个暖暖的身体就靠了过来。

    幸福来得太突然，我一时被惊呆了，我竟然傻傻地愣在电梯里不知所措。

    「抱着我好吗？」苏小雪这句话出口，我才从呆傻的状态恢复过来，我伸出双臂，理所当然地，饱含深情地，强压着内心的狂喜抱住了苏小雪。

    黑暗中，苏小雪的发香味钻进我的鼻孔里，那一丝丝洗发水的味道混合着苏小雪身上的少女的气息，随着我的呼吸冲进我的身体里。

    上帝啊，快救救我，我要忍不住了，我有嗅觉敏感的毛病，在这样的一个环境里，这种气味弄得我鼻孔里异常地痒，我急于要打喷嚏。如果是平时，我会连打三四个喷嚏，可是今天却不行，我绝不能当着美女的面打喷嚏，因为此时此刻苏小雪正在我的怀里，她正好比我低一个头，我若打喷嚏就全喷在她头上了。

    此时此刻我双手环抱着苏小雪舍不得放开，而我的鼻腔里又奇痒难忍，我只好在黑暗中挤眉弄眼，面部肌肉乱动。幸好这是在黑暗之中，苏小雪看不到我的表情，否则，她一定会认为我是个神精病。

    「你说说话，我有点怕。」苏小雪突然开口，我再也控制不住鼻腔里的那股气流，我突然打了个喷嚏出来，苏小雪吓得啊地大叫了一声，双手紧紧地搂住了我的腰。

    我这个憋了很久的喷嚏充分释放后，我才发现坏事了，先前因为想打喷嚏，整个人的精神高度紧张在鼻子上，如今轻松了，又被苏小雪用力搂着，她整个身体紧紧地贴在我的身体上，我下面就开始燃起了火。

    我被苏小雪紧紧地抱着，她的身体紧贴在我身上，而我下面紧张感越来越强烈，这不禁令我想起了一个词语「雄起」，我真的雄起了，紧紧地顶在了苏小雪的身上。

    我这人比较讲究自然与和谐，因此在穿衣上面喜欢穿那些宽松型的，随意而又透气。当天我穿的是宽松的休闲裤，甚至内裤也是宽松型的。这样穿虽然比较舒适，但是有一点不好，就是当体内荷尔蒙激素升高时，档间的肉棒会很明显的顶起来。

    我此时此刻正是这样，苏小雪身体散发出来的体香诱使我荷尔蒙急速升高，她的身体因为怕黑而紧紧地贴在我的身上，于是，我那双腿间就如火烧一般，那个肉棒也不受控制地翘起来。

    因为苏小雪比我矮半个头，我下面的肉棒正好顶在她的腹部，她肯定能感觉到被这种又硬又粗的肉棒顶着，或者说她很想让我这样顶着她，因为我感觉她用力把腹部向前挺了挺。

    我知道这样不好，这有点乘人之危的感觉，但是，我下面的紧张感却不是我想控制就能控制住的，那种紧张感是被体内的火烧的，而这火却是苏小雪点燃的。
第17章 初尝禁果（微H）

    说句心里话，这样的情形之下，我的内心是尴尬的，因为这不是在谈情说爱之时，也不是在两情相悦之时，更不是在开房后的床上，而是在危险的故障电梯里。在这样的情形之下，我相当于扮演了英雄救美的角色，在如此伟大而崇高的形象下，我这样硬顶着苏小雪好吗？这多少给人一种趁人之危的感觉，多少有点儿感觉不地道。

    因为怀里搂着美人儿，又是在黑暗之中，我和苏小雪谁也没有说话，在这样的情形之下，我体内的荷尔蒙激素急速升高，我的头脑里开始出现和女人做爱的画面来。

    是的，我当然和女人有过做爱的经历，那是在我上大二时，那次我心中的女神跟了跑车男离我而去，我在一次喝得大醉之时，壮着胆儿搂住了一位同样也是喝的大醉的妹子，我当时急不可奈地把她连搂带拖地弄进钟点房里。可是，可是任我如何折腾，我也没有把我的怒火，我的悲伤，我的痛苦发泄到妹子的身上。

    我醉眼迷蒙，摇摇晃晃，气喘吁吁一头栽倒在床上，那妹子也是酒后乱性急了，她一把就把我翻了个仰面朝天，说了声：「咋这么没用呢。」说完就把头趴在了我的身下。

    我在钟点房的那二个小时里，我没有陆远凡说的那种重获新生的感觉，反而像是落入了吸奶工的手里。她用嘴含着我的肉棒在嘴里套弄，动作娴熟地吸吮舔食，我感觉她像在吃烤肠一般。

    我的肉棒在她的嘴里进进出出，每次进去时，她都会用舌头顺着龟头往下舔到根，然后把龟头顶在她的喉咙里用力吮吸。不知过了多久，当她再一次把肉棒深含进嘴里，用力顶在喉咙口时，我的牛奶喷射而出，一股股热流从体内冲出。我被挤干了，我浑身酸软，大脑一片空白，我非但没有重生的感觉，反而像是跌进了地狱，我更加伤心，更加痛苦，更加空虚。

    当她抹着嘴爬起身来时，我突然嚎啕大哭起来，那妹子吓得不轻，她连连叫道：「你哭啥，你哭啥，搞得像我强奸你一样，你有出息没。」说完一双手就在我身上乱翻起来，她有些气恼地数了数手里的钱说：「看你第一次，便宜你这小鲜肉了，这一百元整钱我拿走了。」

    我不喜欢那种感觉，虽然我拼着命地想发泄，可是，我的第一次真的是被人强行取走的，我特么好被动，好无助，说我是被她强奸的也不为过。

    我头脑里想起这些情节，我的下身的肉棒就越发地硬挺起来，苏小雪大概也感觉到了我身下的情况，她松开手往外退了一步，我也很无奈地松开了手，我身下的压迫感顿时减轻了。苏小雪的身体不再紧贴着我的身体，我掏出手机来想看看时间，发现我的手机没电了，

    苏小雪掏出她的手机递给我，此时已是深夜九点多，我和苏小雪被困已一个多小时，手机一点信号也没有，电话也打不出去，苏小雪的手机电量也只剩下一格电量：「关机吧，快没电了，紧急情况下当手电筒。」我关闭手机装进自己的口袋里。

    黑暗中，苏小雪又再一次抱住了我：「我真的有幽闭症。」她把脸深深地埋进我的怀里。

    苏小雪是公司行政助理程静妍的表妹，陆远凡极力怂恿我把苏小雪追到手，用陆远凡的话说「你若把她追到手，那你的前途就一片光明了。」

    我感觉陆远凡特俗，男女间那种感觉不是能强追上的，为了某种目的去追妹子，我肯定做不出来，我相信爱情是无目的性的，是单纯的某种感觉。比如此时此刻在这黑暗的电梯里，我紧紧地搂抱着苏小雪，我就有了某种感觉。

    这种感觉除了身体上的，还有心理上的，因为，我搂着苏小雪的身子感觉特幸福特怕愉快，我就想这样一辈子把她抱在怀里。

    苏小雪用力把身体向前贴紧了我「你说个故事吧，我有点害怕。」
第18章 相互的抚摸（H）

    我知道，有这种症的人在黑暗中会因紧张而晕倒的。

    「别怕，我给你说说我高中时的爱情故事吧。」我知道她肯定紧张了，因为我能感觉到她在发抖。为了安慰她的情绪，我就把我高中时单相思的事讲给她听：

    我高中时喜欢班上的一名女生，她算是我们班里的班花吧，有点高冷，我虽然心里喜欢她，可是我却不敢开口，每天放学时我就远远地跟在她的身后走，这样跟了有小半年的时间，有一天我正跟着她的身后走呢，忽然听到有人喊：「吴秋忆，你上哪儿去？」

    我当时正紧盯着前面那位女同学，也没看就答：「回家。」

    回答完才发现喊我的人是我老妈，她骂道：「你这个臭小子，家在南大街，你往北大街走干嘛？怪不得最近总是回家很晚。」

    我前边那女同学也回过头来，她大声对身旁的闺蜜说：「这半年里，我一直以为吴秋忆住我家附近，原来他这是背道而驰。」那帮同学哈哈大笑起来，纷纷乱喊着：「吴秋忆，你跟我们回家吧。」

    我当时真的是无地自容，想死的心都有了，也不顾我妈喊我转身就跑。

    苏小雪听完轻声地问：「那女生还有联系吗？」

    「上大一时暑假里见过她一回，后来就没有联系了。」

    「你喜欢她吗？」苏小雪问这话时，身体向前顶了一下，我明显感觉到我的粗大的肉棒顶在了她的小腹上。

    「可能有一些懵懂的感觉吧，或者叫单相思，我也不确定。」我有些情不自禁，把下身用力顶向苏小雪，双手从她的后背移动到她的屁股上。

    苏小雪似乎并不反对我这样，在这样的黑暗之中，她需要感觉到我的双手的力度，似乎只有这样才能打消她的恐惧感「抱紧我。」

    我不再犹豫，双手托着她的翘臀用力收紧，我听到她的喘息声伴随着一声轻微的闷哼，我一只手顺着她的裤腰插进了身体里，我摸到了她的圆润光滑的屁股。

    我的手在二个半球间来回抚摸，轻轻地用手指顺着她的臀沟往下滑，我喜欢这种感觉，她的皮肤细腻而光滑，臀部圆润而富有弹性，我用手指在屁股的缝隙间摸索。

    苏小雪把头紧紧地抵在我的胸口上，呼出的热气透过紧身衫传递到我的皮肤上，一阵阵麻酥酥的感觉从胸口传遍全身。

    我用一只手掰住她半边屁股，另一只手用中指在缝隙间摸索，最后停在了她的菊花口上，用手轻轻地按压了一下。

    苏小雪轻哼了一声，屁股扭动了一下，我感觉她臀部的肌肉似乎紧张而紧绷着，当我的手指触碰到她的菊花时，花蕾往里收缩着颤动了一下。

    她把臀部向后挺了挺，我以为她有些反感我这样碰她，于是停了下来，把手从菊花口上移开。

    「摸我，别停。」暗黑中，苏小雪呢喃轻语，紧接着有一只冰凉的手伸进了我的休闲裤里，那只手在我的裤裆里滑向我的肉棒，随后紧紧地握住了肉棒。

    「好烫。」她似乎在自言自语，小手在肉棒上滑动轻抚。

    我被那只小手弄得欲火焚身，伸在她屁股下的手狂乱起来，一根手指顺着菊花滑向小穴，穴口早已是盈满了水而变得湿滑，手指轻轻一探尽然就滑入了穴口。
第19章 她用手弄射了我（H）

    苏小雪哼了一声，突然张开口咬在我的胸口上，屁股上的肌肉开始绷紧了，手上的动作也变得狂乱起来，她使劲地摇动着我的肉棒。

    我被她摇晃着肉棒，全身热血沸腾，下身像是燃起了大火，我的双手在她的屁股上狂乱地抚摸。

    她的屁股就像两个刚出笼的大馒头，饱满柔软而富有弹性，我的双手使劲地在上面揉捏，就像是揉捏着两团面。

    我后背用力抵在电梯的墙壁上，一只手把她紧紧地搂在身前，另一只手在她的小穴上迷乱地滑动抚摸，就像是探寻着神秘的事物。

    苏小雪紧紧地夹紧大腿，她的大腿内侧的肌肉异常的柔嫩，我的手轻轻地在她的腿缝间滑动，手指在她的小穴里滑进滑出了一会，然后滑到她的阴唇上方，用手指按压在她的阴蒂上。

    「啊……唔……」苏小雪轻声浪叫起来。

    我知道大多数女人的G点在阴蒂上，是最敏感最刺激的部位，我用手指捏住她的这颗敏感的小红豆，用手指揉捏玩弄起来。

    「唔……唔……哦……快点。」苏小雪娇喘连连。

    我放开了她的阴蒂，手指顺着她的两片小阴唇的中缝向下，滑过她的小穴，当手指触碰到她的小穴和菊花口之间的会阴部位时，她双腿一紧，小穴里淌出一股蜜汁。

    我发现了苏小雪的又一个G点，菊花口到小穴之间的皮肤是她的又一个G点，这一小块皮肤柔嫩而又敏感。

    我用手指把小穴里淌出的蜜汁抹开，然后轻轻回移，在她的小穴口周边用手指抚弄，然后往穴口里一探，半根手指插进了她的小穴里。

    我的手指每一次滑进她的小穴，她就会用牙齿轻咬一下我的胸口，而她的手也会同时在我的肉棒上用力握一下，渐渐地我和她的这种动作竟然变得一致起来，变得如此合拍如此完美。

    我开始用手指在她的小穴里抽插，我每插进去一下，她就用力握一下我的肉棒，我拔出手指，她也松一下握着肉棒的手，我加快抽插的频度，她也加快握合的动作。

    我再也无法控制自己的欲火，我刚想松开手，想脱她的裤子，谁知她突然把头偏向我的肩膀，一口咬住我，同时握住我肉棒的手用力握紧。

    我被她这样一咬，下面又被她加力一握，身体就像是触电一般突然紧绷起来，随后一股电流般的感觉从下腹部冲击着我的粗大的肉棒，接着一股滚烫的精液从肉棒的小眼中冲出，我喷射了。

    苏小雪虽然知道怎么玩弄这根肉棒，却有些不太熟练，当我的精液一股股射出时，她的手竟然死死的握着。

    「你松一松手再握，射的不爽。」我贴在她的耳边，用嘴含住她的耳垂，把耳垂裹进嘴里吮吸起来。

    苏小雪听我这样一说，嘴里「唔」地娇喘了一声，下身颤抖，小穴里涌出一股股蜜汁，她的手开始随着我肉棒的跳动而一松一紧起来，然后用手在龟头上抚摸，把粘稠的精液抹在肉棒上。

    我的手把她小穴里涌出的蜜汁抹开，往下伸去，抹在她的菊花上，抹进她的股沟里，最后把手指停在她的菊花口，用蜜汁在上面抚弄。

    我被苏小雪的手弄射出来后，我有些尴尬，用五指姑娘干活是宅男自己的事，我以前常常是自己用五指姑娘解决问题。一个人解决时，往往要借助屏幕上的春色，而今天苏小雪的手感觉却明显不一样。
第20章 她用舌头挑逗我的欲火（H）

    此时，苏小雪的手竟然把我弄射了，而且，这种感觉比自己用手更刺激更强烈。她的手柔软温暖，每一次抚过肌肤时都会如电流一般。

    若是平常的日子里，我自己用手解决后，很快就会困倦睡觉。而此时此刻，我的肉棒射完精后虽然变得疲软了下来，但是却不能熄灭我的欲火，我的双手仍然在她的屁股上抚摸着。

    苏小雪的手也仍然在拔弄着我的小弟弟，她一会儿用手指捏一捏，一会儿又用手掌揉弄。

    也许看那肉棒半天不昂头起来，苏小雪突然把我的裤子褪了下来，她身子往下一沉，脸贴了上去，张口吞住我的肉棒在嘴里吮吸。

    一股温暖而又绵香的湿滑感传遍我的全身，我的疲软的肉棒被她含进嘴里，温暖湿润的口腔，灵活而调皮的舌头，我的肉棒在里面被舌尖挑逗着，在她的嘴里再一次一点点胀大，渐渐地变得又粗又硬，变得滚烫而又搏动起来。

    欲望的火再一次汹涌而来，烧得我口干舌燥，我狠狠地咽了几口口水，我想喝水，我需要女人的水解饥渴。

    我一把拎起苏小雪开始解她的裤带，然后把她按在电梯的墙壁上，把她的双腿架在我的肩膀上，头钻进她的裤裆里。

    我用双肩顶着苏小雪，她等于是骑在了我的前方，她的阴户正好就在我的嘴下。我张口含住她的阴户，完整地全部含在嘴里。

    苏小雪在我的头上啊地轻叫了一声，她背抵着墙，把屁股向前挺，阴户鼓起送到我的嘴里。

    我用力地吸食着她的阴水，发出滋滋地吮吸声，舌头在她的阴唇间上下滑动舔食。我狂野地吸食着她的爱液，在芳草间肥美的阴肉上舔吮。

    每一次舌尖挑动到她的小红豆上，她的屁股上的肉就会收缩一下，随之就是小穴里的肉颤动着涌出股股爱液。

    我用舌尖伸在洞口，飞卷着爱液吸食，苏小雪一边扭动着屁股一边轻娇喘着，当我的舌头又一次狠狠顶进她的小穴里时，我听到苏小雪呢喃着叫：「姐，用力点，姐，用力顶。」

    我突然迷茫了，我不清楚她为什么喊我姐？但是，我被欲火烧得神魂颠倒，这个念头一闪就这去了，我随着苏小雪的呼喊，把舌头在她的小穴里突然一顶，舌尖没进洞里。

    苏小雪啊地大叫了一声，屁股上的肉一紧，小穴里的花丛乱颤，一股股爱液像喷涌的泉水涌出来。

    我把苏小雪从肩膀上放下来，想把我的肉棒插到她的小穴里，谁知她一把拦住了我「我不喜欢你进去。」

    我此时此刻正火烧火燎，那肉棒又粗又硬在跳动着，你苏小雪突然说一句「不喜欢我进去。」你这不是要我命吗？

    苏小雪说完那句话后蹲下身来，她一张口含住了我的肉棒，嘴里发出呜鸣咽咽的声音，我感觉到了她的口腔里的温度，似乎想要熔化我的肉棒。

    我迷乱地用双手扶着她的头，随着她吞进吐出的动作前后摆动着身体，龟头的嫩肉撞击着她的口腔，每次进去时，她都会用舌头抵在龟头前阻挡着龟头往里深入。

    当我稍稍用力顶一下时，她的舌头一下就滑到了龟头的下面，肉棒突然没有了阻力，尽根塞入她的口腔深处，她鸣咽一声，用力裹一下双唇吸一口。
第21章 享受美妙的舌（H）

    我享受着这种美妙的感觉，苏小雪在嘴里挑逗我，她并不想真的阻止我的进入，她是用舌头在玩弄那根肉棒。

    因为我每次向前顶时，遇到她的舌头卷起阻住去路，往往在我左突右冲之时，她的舌头都会突然放弃抵抗，突然失去阻力的肉棒会猛然向前冲，她的舌头就会抵在肉棒下缘滑向根部，而我的龟头会狠狠地撞在她的喉咙上。

    这样的快感似乎非常强烈，以至于没多一会儿我就忍不住了「我想插进你下面。」我这句话才说完，她嘴里含着我的肉棒狠吸起来，同时用手抚摸着我的二个蛋蛋。

    我急了，用手抓住她的头发把她的头拉开「我想插进你下面。」

    「我不喜欢你进下面。」苏小雪说完张口又含住我的肉棒，同时用手环在肉棒的根部套动，她深深地抵着肉棒，把肉棒顶在她的喉咙的小肉上，嘴里在用着力气吸吮，发出滋滋的吮吸声。

    一刹那间，我的全身的肌肉被这种淫靡的声音刺激得颤动起来，一股巨大的热流冲向腹部，腹部被冲击的肌肉硬挺，随后是一股股热液从体内喷出。

    苏小雪嘴里发出鸣鸣的声音，深深地含着肉棒吸食，每一股热液都被她吞了下去，她含着肉棒直到软了下去才放开。

    苏小雪站起身搂住我，把脸贴在我的胸膛上「我喜欢这种感觉，那种跳动感，那种冲击力，给人一种充满活力的感觉。」

    「是生命力，象火山喷发一样的生命力，这样的生命力才促使人类代代相传，繁衍生息。」我补充道，我抚摸着苏小雪，感觉在我射出的那一刻，我的生命，我的灵魂都消失了，消失在她的身体里。

    「我只想感受这种生命力，但我却不想生育，我怕。」苏小雪用力抱了抱我。

    「为什么？」

    「我妈就是生我们姊妹时大出血死的，我和姐一生下来就失去了母亲。」

    我用力搂紧苏小雪，然后掏出苏小雪的手机，时间已是夜里十一点，被困电梯里已经三个多小时了，我和苏小雪又饿又冷，必须想办法出去。

    现在是初冬的季节，夜晚的气温下降的也快。我和苏小雪刚刚经历了一场欲火焚身的战斗，俩个人身上都出汗了，现在消停了下来感觉到了一丝丝寒意。

    我知道一般电梯顶部都有维修口，可是如果没有梯子或者有人在上面放绳子下来，在电梯里根本上不去。

    如果是二个人搭人梯或许能爬上去，我就想让苏小雪骑在我的肩膀上爬出去「你骑在我的肩膀上从上面的维修口爬出去好吗？」

    苏小雪在我怀里拼命摇头，几乎是哭着说：「我不敢，我真的不敢爬上去。」

    没办法了，她不肯爬上去，总不能我骑在她身上吧，她这么柔弱的小身板，还没等我踩上去她就趴下了。

    我和苏小雪都没有吃晚饭，现在被困在电梯里几个小时了，此时激情过后，我是又冷又饿。

    「你冷不冷？」我问她。

    「有点冷。」苏小雪紧紧地搂着我。

    我松开了搂着苏小雪的手「你松一下手，我把外套脱给你。」

    苏小雪松开手后，我把自己的外套脱了下来给她穿上，苏小雪穿上我的外套后又抱住了我，而此时的我只穿了一件单薄的紧身衫，她的小脸紧紧地贴在我的胸口上，呼出的热气穿透针织纤维刺激着我的皮肤，我喜欢这种感觉。
第22章 爱的真滋味

    我已经很久没有这样拥抱过女孩了，这种用心去拥抱的感觉，我发现自己真的是爱上了苏小雪，想这样静静地拥抱着她，听她的呼吸，闻着她的体香，一辈子这样抱着她。

    「如果能这样一辈子抱着你，我情愿困死在电梯里。」我俯身到苏小雪的耳边轻语。

    「你有女朋友吗？」苏小雪问。

    「没有，高中时谈过，但是仅限于拉拉手。」

    「我不信呢。」

    「我出生在一个比较保守与传统的家庭里。」我是在一个比较传统的家庭里长大的，我所生活的环境反复给我的心理造成一种暗示，就是每当我生命之火燃烧时，我就会想到早恋，想到自己还是孩子，还在读书，我会认为这样做是个不好的行为。

    我在青春期发育的那些年里，我在父母和老师面前竭力装出好孩子的样子，因为我明白，假如我不这样装样子，我在父母和老师的眼里就不是好孩子。

    可是，我再怎么装也逃避不掉内心的渴望，青春期的激情如火山一般在我的内心深处涌动，没有人教我怎么去平熄这股烈焰。于是，我常常躲在被窝里，翻看着手机上的春色美女图片，一边用手去抚摸小弟弟。

    我学会了一个人玩，而且玩得是春意盎然，激情四射，我能把学校里漂亮的女生在头脑里全玩一遍。

    这样的泄火方式仍然无法平熄我青春的欲火，我渴望着能真正搂住一名女生，嗅她的体香，吸食她的体液。似乎只有这样才能平熄我内心之火。

    「你没有和女人做过？」

    「做是做过，但是却不是女朋友。」我苦笑了一下「我的第一次是给了一个并不认识的女孩，但是，那种感觉却并不好。」我想起了大二时的那个第一次。

    在我的内心深处，我始终有一种悲哀感，我的二十二年的生命历程里，我竟然没有和女人有过一次真正意义的做爱。

    我搂紧了苏小雪，似乎想把我二十二年的渴望溶化在苏小雪的身体里。

    也许是站立的久了，也许是刚才激情太过于投入了，我感觉有些昏昏欲睡，有些疲惫「我们坐到地板上吧，这样轻松一些。」说完我就顺着电梯壁坐了下来，苏小雪跟着我准备坐下时，我突然喊住了她：「等等。」

    「什么事？」

    「地上有些冰冷，你就坐到我的腿上，让我抱着你会暖和一些。」我怕她受凉，我现在唯一能给予她的也只有我的胸膛。

    苏小雪就像是热恋中的情人一般很自然地坐到了我的大腿上，同时用手环抱着我。我也伸手搂住她的腰，把她紧紧搂在身子里，我真的是为了取暖，我快冻死了。

    「你可以把手伸我衣服里，这样暖和一些。」我把苏小雪往胸前抱了抱。

    苏小雪双手摸索着伸进了我的腰上，冰凉的双手在我的小腹上抚摸，我打了个寒颤，感觉更饿了。在这样的情形之下，我不得不把注意力集中到苏小雪的身体上，我幻想着和她躺在宽大柔软的床上。

    我想象着等我们被救后，我出去了一定向她表白，把她带回家里认真而狂热地激情一次。我想欣赏她的身材，她的皮肤，她的表情，想在周末的一个温暖的午后，把她脱个一丝不挂放在床上，仔细欣赏她。

    我会热烈而温柔地亲吻她全身，用手抚摸她的肌肤，用心体会那种肌肤的弹性与光滑的触感，想看着她在我的爱抚中而陶醉的表情，这才叫真正的意义的做爱。
第23章 发现了秘密

    陆远凡很不理解我对爱的理解，有一次在酒吧里，他勾搭了一位小姐，然后问我怎么不去？我说两情不相悦勾不起我的兴趣。

    他一边喝着酒一边说：「我告诉你，男女间就是这个事，尤其当你生活不如意，压力过重时，搂着中意的小姐去开房，把你所有的痛苦发泄到小姐的身上，等你第二天醒来时，你会感觉自己像是获得了重生一般。」

    我没有陆远凡那么放得开，我对男女之事相对还是比较保守的，至少我个人的感觉是：如果面对着自己不喜欢的女人，我下面那玩意儿就硬不起来。

    陆远凡取笑我是阳痿，我怎么可能是阳痿呢？我在网上与女孩子做爱那可是激情四射，我几乎天天晚上会用五指姑娘来这么一次。

    今天是我最激情的一次，我以前从来没有过这么强烈的感觉，假如和女人做爱用十分来评判的话，以前我最多是五分至六分的热度，而今天和苏小雪在一起，我的欲望我的激情，我想干她的这种渴望就是十分。

    这种欲火能烧死我，令我有一种狂热的饥渴感，我需要苏小雪，我在苏小雪耳边轻轻地耳语「我喜欢你。」

    苏小雪嗯了一声，一只手从腹部伸到我的胸口，然后用手抓住我的胸肌揉弄着，我不知她是因为紧张还是喜欢这样，她似乎用了很大的力气，我被她抓得有点疼。

    「你有男朋友吗？」我问完才发现，苏小雪已趴在我怀里睡着了，而她的手却仍然紧紧的捏着我。

    我掏出苏小雪的手机看了下时间，此时已是凌晨一点多钟了，看这种情况，我们也许要被困到明天早上了。

    因为饥饿和寒冷，我和苏小雪迷迷糊糊陷入半昏睡的状态里，也不知过了多久，我突然感觉有人猛踢了我一脚，接着就听见有一人大叫：「吴秋忆，耍流氓耍到公司来了，你给我滚出来。」

    我惊恐地睁开眼，面前站着苏小雪的表姐，公司的行政助理程静妍。也不知何时电梯门已打开了，公司大楼里灯火通明，电梯间门口站了一堆人。

    苏小雪这时也惊醒了，她慌乱的从我身上爬起来：「姐，我们被困在电梯里了。」

    我又冷又饿此时又被程静妍骂，心中满是怒气，我盯着程静妍一字一顿时说：「我和苏小雪被困电梯里，又冷又饿，我有心情耍流氓吗？苏小雪有幽闭症，你应该也清楚吧，这么冷的天我不抱着她会冻死她的。」

    「别占了便宜还卖乖，明天到我办公室来一趟。」程静妍说完把我的外衣从苏小雪身上脱下来扔给我，然后拉起苏小雪的手走了。

    我穿上衣服打车回到家里，此时已是凌晨一点多钟了，我又冷又饿匆匆吃了一碗泡面，然后把手伸进衣服口袋准备掏出手机冲电，我却摸出了二部手机，其中一部是苏小雪的手机。

    我睡意全无，坐在床上开始翻弄她的手机，我知道这样很不好，这样不经别人同意翻看手机，等于是在偷窥他人的隐私。

    可是，我实在是忍不住好奇心的驱使，我捧着苏小雪的手机就像是捧着她的脸一样，我想去深入了解她。结果，我竟然在她手机的图库里发现了惊人的秘密。

    她手机里有很多照片，其中有一些照片是与另一位女孩的亲密合影，而这另一位女孩不是别人，正是她的表姐程静妍。也许有人会说了，表姐妹亲密合影有啥稀奇的，至于大惊小怪吸引眼球吗？

    假如我说那亲密程度超出了闺蜜的友情，大家会怎么看？比如说这一张，她和程静妍在一个房间里的面部特写，这应该是苏小雪一只手自拍下来的。她和程静妍嘴对着嘴在深吻，深吻懂吗？不懂就算了，自己想象吧。

    很多深吻的照片都是在屋内拍的，好像是在家里，而且是在床上，苏小雪和程静妍都没有穿衣服。

    我的目光被她二人的身材深深地吸引，苏小雪比程静妍略矮一点点，腰身比程静妍细小，二人的皮肤都很白皙。

    我的目光随着一张张照片而变得炙热，我恨得我的目光能穿透照片，穿透手机，穿越时空去抚摸苏小雪和程静的身体，是的，我说的是抚摸，用目光去抚摸。
第24章 百合花的秘密（H）

    还有一张她俩在床上的照片，拍的是侧面，程静妍趴在苏小雪的身上，用一种深情而迷乱的表情在注视着苏小雪，而苏小雪却脸上挂着幸福的微笑，微闭着双眼。这样的照片怎么看怎么像是一对情人在幽会。

    看这一张，这一张绝对超出了闺蜜间的范围，这是一张她俩人在被子里的照片，可以明显看出俩人都光着身子，程静妍正在抚摸着苏小雪的乳房。

    有人若说这种照片很正常，那他肯定是脑袋被门夹过了，这明显就是一对百合花。

    看到苏小雪和程静妍如此淫靡的照片，我就像是打了鸡血一样兴奋，我开始一张张翻开，最后，最后我竟然看到了更加令人热血沸腾的东西。

    我随后在手机里发现了一段视频，点开后出现一个画面，是一个女孩的身体在晃动，接着就听到有一名女人的声音在说「快点上床，别录了。」

    「不嘛，我要录下来，没事的时候看看挺过瘾的。」拿手机的女孩肯定是苏小雪，她把手机放稳后，人退回到床上，这时，画面中出现程静妍和苏小雪二人。

    画面中，苏小雪半跪在床上，被程静妍一把拉进了怀里，苏小雪咯咯地笑着，用双手在程静妍的身体上乱摸。

    程静妍双手把苏小雪搂在怀里，然后一翻身趴在了苏小雪身上，接着就用嘴堵上了苏小雪的嘴，二人在床上深深地拥吻着，长久地缠绵着。

    我开始饥渴起来，这样的画面看得我口干舌燥，我一边看着视频中二位美女相互抚摸，一边伸手开始抚摸自己的小弟弟。

    苏小雪仰面躺在床上，她微闭着双眼，双手环在程静妍的屁股上，双腿曲起，似乎在享受着程静妍用双手在她的身上抚摸，她的双腿自然地分开，正好斜对着摄像镜头。

    泥马，这是想烧死我的节奏啊，我坐在被窝里看着她俩的热辣的动作，我的身体里也开始冒出火苗来，这股火苗先是由我的目光，通过视频画面引燃我迷离的眼神，然后传递到我的大脑里。

    当大脑被这股火烧得迷迷糊糊时，火就开始不受控制了，开始由上往下传导，然后就在我的身下燃起了熊熊大火。

    我看见苏小雪一只手伸在她自己的身下，用手在自己的阴唇上抚摸着，我的双唇开始变得干裂起来，我忍不住咽下口水，头脑里出现在电梯里的画面。

    我感觉不是苏小雪在抚摸她自己，而是我的手在抚摸她，我似乎能闻到她的体香，品尝到她的密汁，我忍不住舔了舔嘴唇，想像着舔她蜜汁时的香甜。

    程静妍开始从上慢慢向下移动着双唇，吻到苏小雪的乳房上，苏小雪的双乳不属于巨乳型的，是那种亚洲人典型的馒头型，不大不小一只手只好可以握个满把。

    程静妍一只手握着苏小雪的一只乳房，另一只掐住苏小雪另一只乳房，然后张嘴吸住，头部往上抬起，把乳房吸得拉长后，程静妍突然一松口，苏小雪的乳房瞬间弹回原状。

    泥马，真会玩，比我有经验多了，我一边看一边咽口水，我的手也忍不住握住了自己早已粗大的阴茎。

    程静妍玩了一会苏小雪的乳房，开始一点一点顺着腹部往下舔，当触碰到苏小雪的下体时，程静妍突然像发狂一样，张口含住了苏小雪的阴户，嘴里发出唔唔咽咽的声音，似乎在吮吸阴唇的肥美。

    「姐，你好淫贱，把我咬痛了。」苏小雪一边叫喊着，一边把屁股微微地左右扭动着。

    程静妍抬了一下头「骚丫头，你巴不得我这样咬你呢。」说完又低下头去，把头深深地埋进苏小雪的腿间，她舔吮着苏小雪的阴，嘴里发出滋滋的吮吸声，淫靡的声音传进的我耳朵，燃起我的欲望之火。

    苏小雪娇喘着，双腿紧绷着撑在床上，把屁股微微向上抬起。看得出她很有感觉，她被程静妍撩拨的欲火燃烧，嘴里不停地发出「姐，用力点，好舒服。」

    我突然想起在电梯里做爱时，当我用舌尖插进她的小穴时，苏小雪喊「姐，用力顶。」，当时我不明白是为什么，现在看来，这程静妍做的动作和我是一样的。

    随着程静妍低头吻着苏小雪的画面，我的手上也加快了动作，当程静妍趴到了苏小雪的双腿之间时，画面中传来淫荡的吮吸阴水的声音，我再也控制不住了，一股热流从我的腹部冲向肉棒，滚烫的精液从肉棒里像抽筋一样跳动着喷射出去。

    正当我双眼喷着火，充满欲火地盯着苏小雪和程静妍手机里的动作时，屏幕突然一阵闪动。
第25章 她有什么目的

    正当我抱着苏小雪的手机准备舔屏时，她的手机却突然没电关机了，我急忙拿出冲电器想给她的手机充电，可是我有点犹豫起来，她手机里全是百合花图片，我若给她充满电，第二天还给她时就说不清了，我总不能辩解说：「哦，我可没看你的手机。」这不是不打自招吗？

    没电了正好，可以给我一个借口，给苏小雪一个面子，至少不触及她那冷漠外表下的那颗火热的心，至少她不用担心我会看到她的隐私，这样的隐秘若被同事看到肯定是很尴尬的事情。

    第二天我早早地来到公司，办公室里先来的几名同事全都用一种怪怪的眼神看我，这消息传得也太快了吧，现在的人咋就这么喜欢关注别人的绯闻呢？我望了一眼苏小雪的桌子，她还没有来，我把手机放在她的桌上。

    我坐下没一会儿，苏小雪低着头走了进来，她甚至都没有看我一眼，直接走到桌前坐了下来。我原先以为有了昨晚的经历，她会给我一个笑脸，结果，她仍然像以前一样平淡。我指了指她桌子上的手机说：「昨晚忘了给你了。」

    苏小雪哦了一声，她显得有一丝丝慌乱，走到桌前抓起手机就按那个开机键。

    「你手机没电了，我没给你充。」我知道她是担心我偷窥她的隐私，我这句话说完，苏小雪的表情轻松了许多。

    「我姐叫你去她办公室。」苏小雪低着头轻声说了一句。

    我不知道这程静妍叫我去干嘛？昨晚的事苏小雪不一定全说实话，至少我们做爱的事情不会说出来，程静妍无非就是看见我抱着苏小雪而已，如果她是想开除我，根本用不着把我叫到办公室，直接通知陆远凡就行了。

    她或许只是想发泄一下，只是想把我喊去骂几句，只是想羞辱我一下。这样的女人因为位居高层，学历又高，一般很难找到中意的男人，况且她又是百合花。

    一般说来这种女人脾气都不是太好，或者有点古怪或者就是有些暴躁，我们在上大学那会儿，在宿舍时夜聊时，谈到找对象的标准是，男生普遍的标准就是不找比自己能力高太多的女生。

    我做好了被她痛骂一顿的心理准备，谁知，我跨进她的办公室里，她非但没有骂我，反而和言悦色地叫我坐沙发上，然后亲自给我倒了一杯茶水。

    我有些受宠若惊，有些语无论次，因为常听到苏小雪喊她姐，我竟然一时脱口而出：「谢谢姐。」这句话说完我就后悔了，我怎么喊她姐了？这不等于是把自己当苏小雪的恋人了吗？我结结巴巴改口道：「谢谢程经理。」

    程静妍噗嗤笑出声来，她盯着我左看右看，我被她看的心里发毛，忍不住伸手在脸上抹了一把，我早晨洗脸了啊，不可能有眼屎挂在脸上吧。

    程静妍坐到了我的对面，她很关切地问我家里都有什么人？有没有谈恋爱？平时喜欢干什么？她这样问我这些问题的时候，脸上挂着善意的微笑，可是我怎么看怎么觉得那微笑的背后隐藏着陷阱。

    我被她问的一头雾水，闹不明白她这是想干嘛？不会是想给我介绍对象吧？难道她想把苏小雪介绍给我？如果她真的想把苏小雪介绍给我，那她的目的是什么？
第26章 神秘的任务

    我虽然内心里升起无数的疑问，但是仍然无法抑制某种狂喜之情，我强压着内心的狂喜回答了她的所有提问。

    我以为她会像那些媒婆一样，接下来该问我苏小雪怎样？你对她有没有感觉等等。我肯定有感觉啦，这根本不用问的，我当时满心欢喜等待程静妍开口把苏小雪介绍给我。

    谁知程静妍听完我的回答后，并没有问这些，而是沉默了片刻说：「我有一件很重要的事情要交给你做。」

    程静妍说完有重要的事交给我做，她的表情突然严肃起来，我狂喜的内心也如跌进了冰水里，心里顿时凉透了。

    她并不是要给我介绍对象，而是要给我安排任务，而且，这任务看样子还非常的艰巨，我努力地回想着自己在公司的表现，回想着自己所有的技能和本事，我除了会平面设计的几个软件，好象也没别的本事了吧，她这是看中了我的那一样本事？

    我忐忑不安地等待她讲出是什么重要的事情，谁知她突然问我「你和苏小雪在一个办公室，你有没有听说她交男朋友？」

    「没有听说过，而且我和她不讲话的。」我有些疑惑起来，她问这个干嘛？

    「是这样的，小雪最近喜欢上网聊天，而且有时聊到很晚，这很影响她的精力。」程静妍说完这些话后，伸出一只手来在我的手背上拍了拍「你帮我悄悄地打听一下，看看小雪是不是在网恋，我怕她被人骗了。」

    我终于明白这个任务的重要性了，假如昨晚我没有看苏小雪的手机，不知道她和苏小雪是百合花，我肯定会认为程静妍是真的怕小雪被骗。

    现在我已经知道了程静妍和苏小雪是百合花，她说这些话的企图就很明显了，肯定是苏小雪最近对她有些冷淡了，我不太了解百合花之间的感情是什么样子，但是，从一般的异性恋情况来看，相恋的一方如果对另一方冷淡了，另一方肯定会多疑，伤心，猜忌。

    而苏小雪最近经常上网的原因却是因为我，她在和我网恋。当然，苏小雪并不知道那个游戏里的忆雪剑就是我。

    程静妍向我打听苏小雪是不是网恋，我肯定不能告诉她，苏小雪如果对男人有了兴趣，这是好事，我得拆散了她俩，让苏小雪喜欢异性做爱。

    我装作很认真的样子表示一定要帮程静妍查清楚，程静妍看我的态度很好，她许诺说：「好好干，我会关照你的。」

    回到办公室后，我满怀着喜悦想和苏小雪相视一笑，想用那种情侣般的眼神互望一眼，昨晚都那么亲密了，应该有情侣般的感觉了吧。

    谁知苏小雪根本不看我，她低着头忙着工作，我有意干咳了一声，她仍然像是没有听见一样。

    中午吃午餐时，我追上她喊了一声「小雪」，我是想和她拉拉关系，打破我俩在办公室里如同陌生人的僵局，我心想昨晚都那么亲密了，总该能亲近一些了吧。

    谁知没等我讲下面的话，她却冷冷地说：「别喊那么亲，我俩啥关系也没有。」

    我一腔热血顿时凉透了，我这是遇见了有鱼之记忆的人吗？七秒钟的记忆，昨夜的激情难道她都不记得了？

    苏小雪的这种表现并不稀奇，现在的炮友关系基本上就是这样，只进入身体里不进入生活里，可是，我和苏小雪却并不是炮友关系，至少在我心里不这样认为。

    我有些失望有些伤感，一个人灰溜溜地坐到一边闷头吃饭，陆远凡坐过来说：「吃完饭到我办公室来一趟。」
第27章 撩人的姿势（微H）

    我吃完饭到陆远凡办公室里，他把百叶窗关拉上关起门，然后坐回到办公桌后面，把一双腿搭在桌子上：「昨晚是什么情况？早晨程静妍找你为什么事」

    我在他的对面坐下来「能有啥情况，不就是怕苏小雪冷，两个人抱在一起取暖嘛，你想听桃色新闻啊？」

    陆远凡是我老爸以前的学生，也是我大学同学陆远非的哥哥，关系自然是比较铁一些，因此我和他之间私下里说话比较随便些。

    「吴秋忆，你小子给我记住了，你若想在公司好好干，你就对小雪认真点，别玩弄人家的感情。」

    「陆哥，你这是说啥呢？我和苏小雪真的啥事也没有。」我有点冤，那苏小雪是百合花，她对我根本没有兴趣，可是，现在全公司的人都以为昨晚我把苏小雪怎么样了。

    虽然昨晚我和苏小雪很亲密，但是她今天对我的态度并没有多少改变，她昨晚和我的性爱举动是紧张引起的，是幽闭症造成的，其实她对我真的没有任何感觉，否则，昨晚她就不会把我当成程静妍了。

    「交给你一个任务，这件事在做的时候，要替我保密。」陆远凡放下桌子上的脚，把身体往前凑了凑。

    「你说什么事，一定不负重望。」

    「你在苏小雪面前多打听点程静妍的事情，比如她有男友没有？喜欢什么？爱看什么电影等等。」

    「哈哈，陆哥，你想勾搭程静妍。」我取笑陆远凡。

    「少废话，有了消息就告诉我，有你好处。」陆远凡挥了挥手。

    我愉快地走出陆远凡的办公室，如今，我的直接上司陆远凡让我当密探，打听程静妍的情况，而行政助理程静妍也让我当密探，打听苏小雪的情况，而苏小雪和程静妍是一对百合花，这下热闹了，有得玩了。

    晚上吃过饭后，我就打开计算机上线，结果发现苏小雪比我还早，她已经在城堡外面打怪了。

    我带着她打了几个高等级的怪兽后，就想着勾搭她，因为昨晚在电梯里的情景老是出现在我的头脑里，我就想调戏她。

    「我们到城堡里双修吧，否则你的功力提升太慢了。」我找借口想骗她去城堡里，谁知她回了一句：「你想勾搭我了吧？」

    「想了，你给不？」我原先以为她会拒绝，没想到她竟然拉起我就进了城堡，到了城堡里她就使用了双修的爱情果。

    游戏画面进了入限制级模式里，我选择了YES后，出现在我眼前的苏小雪穿着一层透明的纱裙，微微上翘的双乳若隐若现，她娇笑着冲我勾着手指头「来呀，看你能不能得到我。」

    我上前去开始抚摸她，这游戏有一个功能特别吸引人，就是男女玩家能控制游戏里的角色进行互动，当我抚摸苏小雪时，她开始摆出各种撩人的姿势。

    我不禁想起了在电梯里的情景，我被她撩拔得口干舌燥，这游戏里设计的这美女身材特撩人，而苏小雪又有意弯下腰，把丰满的翘臀面对着我晃动。

    我上前去搂住她的腰，用手在她的屁股上抚摸揉捏，接着把我的肉棒顶在她的小穴上，刚想插进去，谁知苏小雪一扭屁股站了起来。
第28章 宅男的充气娃娃（H）

    苏小雪在游戏中控制着角色，她站起身来，我游戏里的角色也无法插入了，我最反感游戏玩家玩一半停止，游戏角色是我的性幻想的目标，她突然停止不动了，我一下失去了心理依附，顿时感觉空落落的。

    宅男的性幻想与看情色视频是不一样的，看情色视频进行自撸属于单向的自我暴力，而宅男的性幻想更注重情趣与互动，需要网络上同样是宅女的心灵相通的女孩作为情感的依附。

    「你这么急干嘛？」苏小雪在聊天空口发来消息。

    「你用这么淫荡的姿势勾引我，我能不急嘛。」

    「你没有前戏，不给你玩。」苏小雪拒绝我插进去。

    我明白她喜欢玩舔的，我今天要让她求我，于是我在聊天窗口问她：「什么前戏？」我要听她亲口说出来，这会刺激我的神经，会令我兴奋起来。

    「就是那个，那个呀。」苏小雪不肯明说。

    「什么那个那个，  我真不懂。」

    「做爱前总是要吻一会，舔一会的吧，你在装傻我不玩了。」

    「那你明说嘛，你就说老公快来舔舔我，我下面好湿。」我取笑她，我知道她这是在用文字和我调情，网上也流行这种调情方法，尤其是宅男宅女，往往半夜三更的躺在被窝里，用文字聊着性爱，相互挑逗。

    「老公，  你快来舔吧。」苏小雪发来消息后，重新弯下腰，把屁股翘起。

    因为这游戏中的美女在阴户上设计的很夸张，她屁股翘起后整个阴户高高隆起，视觉效果感觉既肥美又性感，在小穴的洞口上还有晶莹的蜜汁流出，看得我欲火燃烧，下面的肉棒高高挺起。

    「你等等，我准备一下再来玩。」我飞快地打出一行字。

    「你要干嘛？」苏小雪疑问。

    「我去把充气娃娃准备好，不然等会儿把床弄湿了。」

    「你真色，还准备这个。」苏小雪取笑我。

    「你不用假阳具的吗？」

    「我不喜欢用这个。」苏小雪发来这个消息后，紧接着又发来「我喜欢你用舌头玩。」

    我明白她的兴趣点在哪里了，她是百合花，被那个程静妍舔的上瘾了，她也许真的没有和男人做过爱。

    我飞快地把充气娃娃准备好，然后把我的肉棒插入充气娃娃的小穴里，我这个特高级，是全模拟电动伸缩的。

    我打开电动开关，全硅胶的小穴开始模拟真人涌出蜜汁来，接着紧紧地收缩包裹住我的肉棒，小穴里模拟的肌肉咬合着我的龟头，一伸一缩地缓慢抽动。

    太舒服了，我享受着这种感觉，然后移动鼠标开始调整游戏里的动作。

    苏小雪仍然摆着那种撩人的姿势，我张开口含住她的小穴，她愉快地扭动屁股，嘴里发出浪叫声「用力舔，咬我。」

    我像舔花蜜一样用舌头在她的小穴上舔动，她不停地在聊天窗口发来消息：「啊，嗯，啊，好痒。」

    此时，我的充气娃娃也加快了频率，我把游戏里的角色调整到插入小穴，然后选择自动做爱观赏模式，这种模式是为了释放自撸男女的双手，让男女双方在交互过程里自己撸自己，以达到高潮的快感。

    我开始一边看着游戏里的动作，一边双手搂着充气娃娃，我几乎与游戏里的高潮同时到来，我的小腹用力挺着，把肉棒狠狠顶在充气娃娃的小穴里，一股股热流从体内冲出，快感像电流一样流遍了全身。

    当我射完精后，我在聊天窗口打出一行字：「我想真实地去干你。」
第29章 约会的邀请

    苏小雪半天没有回消息，游戏里的动作也停止了，我以为她睡着了，正准备退出游戏，她突然发来一个消息「我们仅限于游戏，对不起，我不喜欢男人。」

    我不太相信她对男人没有感觉，她能在游戏里与我做爱，说明她心里有这个激情，否则她不会去玩这种游戏的。

    「你难道是百合花？」我明知道她是，但是，我仍然想听听她是如何解释的。

    「是的，我喜欢和女孩子玩，我恐惧男人。」苏小雪并不避讳她的性取向。

    「我也是男人啊，为什么你能和我在游戏里玩？」

    「这只是游戏，没有实际的接触。」

    我想起了昨晚在电梯里的抚摸「你不会一次也没有触碰过男人吧？」我明知故问。

    「碰是碰过，但是没有感觉。」

    我不相信苏小雪的话，她不可能没有感觉，在电梯里时，我感觉到她的高潮，她的阴道里的肌肉在剧烈地收缩，她的蜜汁流了很多。

    而且，她在吞食我的肉棒时是那种性欲饥渴的表现，不是站街女的那种草草应付了事的样子，她对男人有欲望，这种欲望是一种饥渴的表现，只不过从来没有大胆表达出来而已。

    或者她和程静妍在一起久了，对个人的性欲望产生了偏差，也许她只是在程静妍的刺激下喜欢女人。

    「你是不是没有真正爱过男人？你可以和一个相爱的男人试一次，感觉一下，是不是真的不喜欢。」我开始引诱她，我想引诱她上床，认真而热烈地做爱。

    「我不想和男人做这种事，但是，我并不反对有男人搂着我睡觉。」

    她这是在暗示我吗？我心里升起无限的憧憬「你一个人住吗？」

    「不是，我和表姐住，但是今晚她出差走了，我不太习惯一个人睡，不然也不会和你聊到这么晚。」苏小雪似乎在暗示我什么，或者是我自作多情。

    「要不我来陪你吧？」我厚着脸皮，网上就这样，双方又不是面对面，拒绝了也不会尴尬。不论她是否在暗示我可以去陪她，我都要说出来试试，万一她真的希望我过去陪她呢。

    「你敢来吗？」她真的在挑逗我。

    「你住哪里？」我压住心中的狂喜，她这是在邀请我过去。

    当她把地址发给我后，我突然意识到自己的身份是虚假的，她不知道我是吴秋忆，假如她知道和她聊天玩游戏的人就是公司里的同事，这个在游戏里和她双修的网友就是吴秋忆，她会是什么表情？我要不要告诉她实情？

    我沉默了片刻，我不知道告诉她实情后会有什么样的结局，虽然在游戏里我和她挺聊得来，可是在现实中，我俩地并没有多少话。

    而且，在公司里她对我的态度也是不冷不热的，假如我告诉她实情了，她一气之下不再玩这个游戏，我宅男的苦逼生活就开始了，我还是先保守这个秘密吧。

    可是，我此时此刻心痒的难受，她都发出邀请了，我却不能去。不过，爱情的力量是伟大的，在欲望的驱使下，什么样的困难都能解决。

    我很快就有了主意「太远了，今天我有点感冒，等我病好了去找你。」我说完就下线关计算机了。
第30章 天赐良机去约会

    别以为我真的这样绝情，我怎么会错过这样的美事呢，她现在一个人很寂寞，而且从她这些天的表现来看，她不太习惯一个人睡。

    我决定以真实的份身，假装在她家附近玩，找个借口过去，我掏出手机拔通了苏小雪的电话「喂，小雪吧，我是吴秋忆。」

    「哦，你好，什么事？」听得出来，苏小雪在电话里很是吃惊，她肯定想不到我会给她打电话。

    「是这样的，我和朋友聚会结束，我一个人出来准备走时，发现我的票夹丢了，而我现在的位置正好在你家附近，因此，想找你借点钱。」我知道这样的借口她不会回绝的，怎么说也是同事，何况昨晚还有过亲密的举动。

    她在电话里迟疑了一会儿「好吧，你来拿吧。」

    我挂了电话跳起身来，急急忙忙穿戴好衣服，出门打车到了苏小雪的公寓下，临上楼前我买了一支玫瑰。

    苏小雪打开门见我把一支玫瑰送到她的面前，她有些迟疑地把一百元钱递给我「够吗？」

    「够了。」我把玫瑰晃了晃「你不请我进去坐一会吗？」。

    苏小雪笑笑拉开门「进来喝怀水再走吧。」

    我心里一阵狂喜，我知道跨进门是成功的第一步，她能让我进屋，说明她对我并不反感，至少，她没有把我看成讨厌的人。

    苏小雪接过玫瑰花领着我到客厅里坐下，她似乎显得有些拘谨，她坐到了我的对面沙发上「昨晚谢谢你，不过，我们只是同事。」

    「当然，我也没有太在意昨晚的事。」我说完这番话后，心里就有些后悔了，我应该说喜欢她才对，可是，话已出口无法收回，谈话的气氛有些尴尬起来。

    我喝了一口茶，没话找话说：「你一个人住？」我当然知道她是一个人住，也知道她今晚一个人很寂寞，但是，我和她之间，也就是在现实生活中的交集并不多，二个人单独在室内相处还是第一次。

    「我和表姐住，不过她今天出差去了。」

    「哦」我一时不知该如何继续这话题，低着头喝茶。我和苏小雪都沉默着，屋里显得有些寂静，我后悔到她这里来，假如今晚没有某种契机打破我和她的僵局，以后我和她肯定就没戏了。

    「再给你倒杯水吧。」苏小雪站起身来。

    「不用了，」我忙阻止「不早了我要回去了。」其实我说这句话也是极不情愿，极其无奈。在这样的僵局下，我也只能选择撤退，否则，等到她下了逐客令我再走，以后见面就难堪了。

    谁知，就在我万念俱灰之时，就在她拿我茶杯的这一时刻机会来了，当时吧，她拿起我的茶杯，而我呢伸手也抓着茶杯，当她听我说要回去时，手就松开了，而我顺势就把水泼在了自己的身上。

    「不好意思，泼了你一身。」她急忙拿纸巾给我擦拭。

    我一边装模作样擦拭着裤子上的水一边说：「没关系，是我没拿稳。」当我的手触碰到苏小雪的手时，我突然伸手握住了她的手。

    苏小雪顿时不动了，我往前一拉，把她拉进了怀里紧紧地搂住，然后低头凑过她的耳边轻声说：「小雪，我喜欢你。」

    其实吧，假如有男人对女人说喜欢你这句话时，真实的意思表达就是我想和你做爱，我此时此刻贴在苏小雪的耳边说出这句话后，早已是按耐不住自己的欲望，张嘴轻轻咬住苏小雪的耳垂。

    苏小雪并没有挣扎，她一动也不动地偎在我怀里，任我含住她的耳垂吮吸，任由我狂乱地双手在她的屁股上抚摸。
第31章 她细致地看我（H）

    我狂热地从她的耳际吻到雪白的脖颈上，深深地嗅着她的体香，当我的嘴唇慢慢移动到她的双唇上时，她突然伸出舌头，灵巧地滑入我的口中。

    她用舌头在我的口腔里触碰，搅动，与我的舌头纠合在一起在口腔里推挤，缠绕，用力吮吸着爱液。

    我的欲火腾地一下被她点燃，我用力把她柔软酥香的舌吸进嘴里，那种力量用一句比较俗气的话说叫使出吃奶的劲，我当时就是使出吃奶的轻吸食她的舌头。

    我一边用力吸舔着她的香舌，一边手忙脚乱地去脱她的衣服，当我解开她的外套时，她突然一把推开了我。

    「去洗个澡，我不喜欢你身上的烟味。」苏小雪领着我来到浴室。

    我站在浴室里问：「你要不要洗一下？」

    「我晚上洗过了，我在床上等你。」苏小雪转回头，冲我做了个鬼脸「下面洗干净些。」

    天啊，幸福来的太突然了，她在床上等我，我一边洗澡一边幻想她脱光了衣服等我的样子，我急急忙忙地洗完澡走出浴室，苏小雪在一间卧室里冲我招手，我急不可奈地冲进卧室跳上她的床。

    「干嘛这么急？你今晚还回去吗？」苏小雪被我压在身下，抬着头望着我。

    「不回了，我陪你一夜。」说完，我的嘴就贴在了她的脸上。

    「那你躺着别动，让我看一会。」苏小雪露出一副坏笑的样子，然后坐起身来，把我按在床上平躺着，她用手指尖从我的胸开始往下移，最后停在我高高挺起的肉棒上。

    我心里有些发毛了，她这是想干嘛？我忽然想起了以前看到过的一个新闻，说是有一个女人专门在做爱时剪掉男人的命根子，这苏小雪不会这样干吧？

    我仰面躺在床上看着苏小雪用手指在我身上划动，她把手指从肉棒上移开，往回移动我的乳头上，她就像是在研究着一件艺术品似的，一会儿用手触碰一下，一会儿又用手捏一捏。

    「男的为什么就这么小？」她像是自言自语，也像是在问我。

    「男的小才现得你们的大，不然，男的就没有兴趣摸你们的乳房了。」我一边说一边伸手抚摸着她的双乳。

    她的手指重新滑到了我的腹下，接着用一根手指按在我龟头的马眼上，她附身过去低着头看，而此时，我下面的肉棒早已是高高昴起了头，又硬又粗青筋跳动。

    「你这个硬起来也挺好看的，肉红色的，感觉这小眼里的肉很鲜嫩呢。」她一边说一边用两只手把我的龟头上的肉往两边掰开。

    她这是在研究生殖器官吗？我突然有一点点心慌起来，不清楚她想干什么，我不太习惯被女孩这样细致地看，但是我喜欢细致地看女孩，我被她这样玩弄的有点尴尬「别看了，快来让我抱抱。」

    她放开手往我旁边一躺「第一次这么仔细看一个男人。」

    「我也要看你。」说完，我开始亲她的额头，她伸出手阻在我的嘴上说：「我不喜欢你进体内，你用舔就行了，不能真进去。」

    我无法理解女人的性趣，不清楚她是真的不喜欢进到体内还是心理上的原因，我没有答理她，继续吻着她的脸，用舌尖在她的脸上滑动。
第32章 欲望让我受不了（H）

    当我的舌尖触碰到她微启的双唇时，她张口把我的舌吞进了口里，我喜欢这种滋味，我和她的舌在嘴里把搅动着，我似乎是一点一点地吮吸着她的舌头，想吸干她口腔里的唾液。

    我的欲望促使我开始把舌尖往下移，慢慢滑过她的脖子，滑到了她的乳房上。我含住她的一只乳房吸食，同时用手揉捏着另一只乳房。

    苏小雪轻哼了一声，双腿在床上用力地分开，我的另一只手自然地就落到了她的阴户上，而她的阴户上早已湿透，我的手摸上去滑滑的感觉。

    欲火早已烧得我口干舌燥，我的双唇有一种干裂的感觉，这种感觉促使我的唇自然而然地向她的下身移动。在她的芳草地里有一个温泉，那一处泉眼里有扑灭我烈火的泉水，清香而又甘甜。

    苏小雪此时双腿曲膝着向两旁张开，我慢慢把头移到她的腿间，她的阴户的形状真的很美，二片大阴唇像河蚌一样隆起，而二片小阴唇也充血微微胀起，中间的嫩肉像粉红的花一样绽放着。

    我的舌尖轻轻地触碰到她的小樱桃上，竟然感觉有点硬了，我忍不住含进嘴里吮吸起来，苏小雪屁股轻轻地扭动着，嘴里发出淫浪的娇喘声。

    我用牙齿轻轻地咬住她的阴蒂的根部，把那个小红肉珠挤压在口腔里，然后用舌尖快速地在上面滑动。

    苏小雪啊啊地淫叫着，双腿一张一合地扭动着屁股，这是她的G点，这样的舔动令她快乐异常。没一会儿，她突然屁股高高挺起，大腿上的肌肉似乎也在颤动着。

    我松开她的小樱桃，舌尖抵在她的两片小阴唇间的肉缝里向下滑动，径直滑进了她的小穴里，我的舌尖在她的小穴里感觉到了小穴四壁的嫩肉在颤动着，有一股强大的力迫使她的阴道一阵阵收缩。

    苏小雪用双手抱住我的头，用力把我的头压在她的双腿间，然后用腿紧紧地夹住我的头。

    我被她的这种动作刺激得狂乱起来，我张嘴含住她的整个阴户，用牙齿抵在她的嫩肉上，舌头在阴唇的两片肉缝里上下滚动。

    「啊！啊！好舒服，我要死了。」苏小雪大声地喊了出来，她不停地往上挺动着屁股，用阴唇在我的口腔里撞击。

    我狂乱地把她的双腿分开，抬起身想把我的肉棒插进她的小穴里，她一伸手挡在小穴口，然后用手一推，我顺势躺在床上。

    苏小雪一翻身骑在了我的脸上，把她的阴户压在我的嘴里，然后俯下身去张口含住我的肉棒。

    我突然感觉到一丝丝痛疼，她竟然用牙齿在咬我的肉棒，她咬一下吮吸一口，咬一下用舌头绕龟头舔食一下。

    我在她的舌头刺激下，也忍不住用牙龄咬住她的阴唇，把两片小阴唇吸进嘴里用舌头挑逗。

    她松开口，用双唇裹住我的肉棒，头一上一下快速地动着，我的肉棒在她的嘴里一进一出滑动，而每一次龟头抵进你的喉咙里时，她都会唔地发出声来。

    这样的刺激令我再也控制不住了，我的小腹一阵紧张，肌肉僵硬，屁股往上一挺，一股股热流向喷泉一样喷射了出来。

    我的肉棒在苏小雪的嘴里像抽筋一样抽搐起来，体内的精液每喷出一股，肉棒就会有一种抽搐的跳动快感。

    苏小雪深深地含着肉棒，她也停止了动作，只是静静地把肉棒含在嘴里，任由那一股股热流冲击着她。
第33章 她的脚趾头好香（H）

    我激情过彻底疲软了下来，而苏小雪却坐在我的脸上不肯移开，她最后一次深深地吸了一口我的软掉了肉棒后，松开口坐起身子，把阴户贴在我的嘴唇上磨擦起来。

    男人的欲望是随着身下的肉棒强度来的，这一点大家都懂得吧，我那个软了下来后，我的狂热的欲望就降低了，我只是机械性地伸出舌头，伴随着她屁股的前后晃动而在她的阴唇上滑动。

    苏小雪大概也感觉到了我的欲火熄灭了，她磨蹭了一会儿翻身下来「男人就是不能持久，射完就不行了。」她有点不开心地在我的阴囊上捏了一把。

    她的这一句话激起了我男性的雄风，我一把搂住她，把她压在身下，含住她两片柔软而酥香的双唇，把两片香唇裹进嘴里用舌头一遍遍地舔食。

    我一只手搂着她的小腰，一只手在她的屁股，大腿间抚摸，而苏小雪也伸手到我的肉棒上抚弄，没一会儿，肉棒渐渐开始充血硬挺起来。

    「我喜欢体会型的玩法，就是我闭着眼感受你的爱抚，你从我的脚尖开始往上慢慢舔，这感觉特棒。」苏小雪推开我。

    我欲火渐渐燃起，满眼都是她肉色生香的身体，听她这样一说，我体内的欲火腾地燃旺了。我抬起身子，认真而仔细地欣赏着面前的女孩，她平静地躺在床上，一双美目微微地闭起，双唇微合，胸前的双乳随着她的呼吸有节奏地起伏着。

    我退到她的腿下，双手捧起她一双修长而白晰的双脚，这双脚是我见过的最美的脚。她脚上的皮肤非常地白嫩，皮肤里的血管一根根清晰可见，感觉这皮肤用嘴一吸就会被吸破一样。

    她的每一根脚趾都是那么修长而圆润，脚趾头上的小泡肉看上去圆润而富有弹性，我忍不住俯下身，张口含住她的右脚，把她的大脚趾和含进嘴里品尝，就像品尝着某种好吃的美味一般。

    苏小雪身体一动也不动地平躺着，只是用脚趾头在我的嘴里蠕动，她用脚趾压住我的舌头，在我的舌面上轻轻地滑动。

    这种感觉非常的美妙，她撩拨着我的欲望，使我变得痴迷起来。男女之间这种欲火烧身的感觉会让人疯狂，我恨不得把她整个吞进嘴里吮吸她，想要把她身体的每一个部的都吸出水来。

    我狂乱地把苏小雪的每一根脚趾头都吮吸了一遍，这种饥渴的感觉需要她的体液，需要她身体上每一个部位的气味来平息。

    我用舌尖舔触着她的脚底心，她被弄得酥痒难耐，脚背弓起，每个脚趾头都紧紧地收缩起来。

    「好痒。」她轻叫了一声，用力把脚蹬在我的嘴上，她两只脚并拢蹬在我的脸上，我忍不住深深地嗅着她脚上的气味，似乎这种气味能中和我体内的雄性激素。

    苏小雪轻轻地移动一只脚，把大脚趾压在我的嘴唇上拔动，我微微张开嘴，她的脚趾用力抵在我的牙齿间，用脚趾勾着牙齿往口腔挺进。

    我轻咬了一下她的脚趾，苏小雪发出咯咯的笑声，然后把五根脚趾并拢塞进我的嘴里，我用舌尖顺着她的脚趾下缘舔吸起来。这种感觉很奇妙，她的脚趾头修长而圆润，每一个趾头前端都肉嘟嘟的，放在嘴里有一种体香。
第34章 喜欢舔的感觉（H）

    苏小雪像是探寻着什么似的，她的脚趾在我的嘴里蠕动，配合着我的舌尖在她的脚趾上吸吮。

    这样玩弄了一会儿，她把脚抽出换另一脚塞进我的嘴里，用同样的方法挑逗着我的舌头和我的味蕾。因欲火的燃烧，她的脚上微微冒起了汗液，我喜欢上了她的这种气味，因为爱她而想要吸食她的体液。

    苏小雪躺在床上任由我在她的脚上舔吮，看得出她很享受这样的感觉，我估计程静妍就经常这样舔她。

    我的舌头慢慢地滑向她的脚背，然后吸住脚背上的皮肤用力吸食，似乎想把那雪白透亮的皮肤吸破。她的脚背上的皮肤白嫩而又光滑，皮肤下的毛细血管一根根清晰可见，感觉她的皮肤就像是透明的一般。

    可能是我把她吸疼了，苏小雪动了动脚，把脚踝部位蹭到我的嘴唇上，另一脚踩在我的脸上抚弄起来。

    此时，我身下的肉棒早已粗大硬挺起来，像是挺起的小炮，随时就要发射一般，我狂热的欲望促使我放开她的脚，想要往上移动。

    苏小雪用双脚蹬在我的胸前，双眼迷离而又茫然的地看着我「我喜欢你慢慢舔。」说完一只脚蹬在我的小腹上，另一只脚在我的脸上磨蹭，然后小腿贴着我的脸往前伸。

    我感觉苏小雪这种性体验是因为习惯，她或许是和程静妍这样爱抚，互吻时间久了，形成了一种性爱的心理体验，假如我打破她的这种心理体验，或许能改变她的性爱好。

    当然，她喜欢我舔她，不肯让我插进去，我也不能使强，否则有可能给她的心理造成阴影与伤害。

    我强忍着饥渴，抬起她的小腿张口咬住她的小腿肚，她啊地尖叫一声，然后把另一脚紧紧地抵在我的腹部，脚趾头在我的小腹柔软的皮肤上按压。

    她的小腿修长而又圆润，小腿肚的弧线优美诱人，我忍不住一口一口吮吸着她的小腿，因为我吮吸的力道过大了，被我吸过的皮肤都呈现出一片片的粉红色。

    我抬着她的另一只腿，低着头从她的小腿肚往大腿上舔，我似乎是一寸一寸地往上移动着嘴唇，每往上去一次，我就会轻咬一下她腿上的肉。

    当我的舌尖触碰到她的大腿根部，触碰到她大腿和大阴唇之间的嫩肉时，她另一只顶在我腹部的脚彻底投降了，她把腿往回一抽，我整个人失去支撑，一头扎进她的大腿间。

    苏小雪闷叫了一声，双腿分开曲膝撑在床上，屁股用力往上挺起来，随着我的舌尖滑向她的小菊花和小穴之间相连的嫩肉时，她啊地轻叫了一声，然后双腿合拢紧紧夹住我的头。

    而此时的我早已是狂乱迷失在她的花丛里了，我就像是一只采花蜜的蜜蜂，舌尖在花丛里乱舞。

    如果说这世上什么最美丽，我会说是女人的阴户在性爱时最美丽，在欲望的刺激下，苏小雪那阴唇间嫩肉鲜红而滑润，真的像是一朵盛开的鲜花。
第35章 美妙灵巧的舌头（H）

    我第一次如此细致地和女孩做爱，以前虽然有过，但是没有今天这样细致而狂热地吻遍女孩的全身。我这人吧，做爱时有选择性形为与热度，女孩如果漂亮而且皮肤白嫩，我的性欲的感觉就强烈，这时，我会渴望舔遍女孩的全身。

    苏小雪不但长相甜美，而且皮肤很白嫩，她身上的女性阴柔之感特别强，这一点勾起了我内心的渴望，想要舔吮她的全身，狂热地想要把她含进嘴里吮吸。

    我有时在中午休息时，我坐在她的对面偷偷看她，满脑子性幻想，就想把她吞在嘴里。我甚至会用力吸着鼻子，闻着空气中她身上散发的气味，每次她从我身边经过，那种体香都会令我热血沸腾。

    此时此刻终于品尝到她的滋味了，对于自己喜欢的女孩，做爱就是一种品尝，就像品尝一杯美酒一般。当我品尝着她的身体，品尝着她敏感的部位时，快感属于双方的。

    我舔到她小菊花和小穴口之间的皮肤时，她的反应是如此强烈，这里应该也是她的兴奋G点，她的强烈反应说明她产生了快感。

    我用双唇啜吸着她那一小块皮肤，把那块柔软的嫩肉抿在唇间，然后用力吸进嘴里，苏小雪啊地大叫起来，屁股用力向上顶起，并且有节奏地一上一下轻微抖动。

    我的双唇感觉到了她的蜜汁流出，小菊花和小穴口之间的会阴处肌肉在颤抖，小穴口有明显的收缩感，我松开口，认真地看着她的小穴，以前和女生做爱时，我从来没有如此认真地看过女生的小穴。

    她的小穴里的嫩肉像花一样艳红，穴口到阴道间的嫩肉粉嫩嫩水灵灵，一股股半透明的体液从小穴口溢出来，像一汪泉水漫过小穴口，肆意向下流淌。

    我伸出手用指尖触碰着小穴口的爱液，用手指挑起来，放进嘴里品尝了一口，这种爱液没有什么味道，之所以我会喜欢吸食，可能与我体内的荷尔蒙激素有关，在雄性激素的刺激下，似乎很享受吸食她的爱液，这也许能平衡或者中和我体内的雄性激素。

    苏小雪腹部剧烈地起伏着，她张大了双腿轻轻地晃动着，我用食指按在她的小穴口揉弄，慢慢往里面滑入。

    苏小雪娇喘着扭动了一下屁股，我的手指瞬间滑进了小穴里，我感觉到了她体内的温度，那种温暖柔软的肉感。

    这样的感觉刺激我的肉棒渴望插入小穴里，我抬起身来想把硬挺的肉棒挺进她的小穴，谁知苏小雪却紧紧夹住了双腿，她死活也不同意我的肉棒插进去。

    苏小雪爬起身来「我用嘴帮你降火，别进去了。」她一口含住我的肉棒在嘴里套弄起来，她一边吞吐着肉棒一边把我推倒在床上，我平躺下来任由她用嘴含着肉棒玩弄。

    其实这种口交感觉也很刺激，只不过男人的心理有一种进入小穴的占有欲，如果不进到小穴里，心里总觉得少了点什么。其实在做爱时，用什么方法都无所谓，只要双方能满足高潮的快感，任何方式都可以很美妙。

    苏小雪的口交技巧就非常美妙，她能让我享受到一种欲仙欲死的快乐，我闭起眼睛把所有的注意力都集中在了肉棒上，用心去体会她灵巧的舌头在上面舔吮。

    她用双唇裹着粗大的肉棒，缓慢地往上拉出，快要到龟头那个冠状沟上时，苏小雪就用二排牙齿轻轻地咬住，然后用舌尖在龟头上的小眼上快速地滑动，接着又松开牙龄，用双唇包裹住龟头，用舌头抵在龟头的前面，用力向下缓慢地吞到根部。
第36章 我愿意用舌头爱抚她（H）

    我能感觉到她口腔里的温暖，感觉到她的舌面沿着我的龟头的下缘滑动，这种性爱是我以前从未体验过的，这才是真正的性爱，令人陶醉其中不能自拔。

    「我想吃你的。」我迫不及待地把她的腿往面前拉「趴到我身上来，把你的也让我吃。」

    她一边含着肉棒不肯松开，一边移动着屁股，然后把阴户紧紧地贴在我张开的口中。

    当她两条腿跨到我的脸上时，我的目光开始冒火，我的目光触及到她雪白而柔嫩的大腿，她的花一样美丽的阴户，小穴口流淌着透亮的蜜汁。

    我渴望吞下她的阴户，想用舌头仔细而认真的舔遍她的大小阴唇，因为喜欢她，因为爱她，我就想细致地用舌头去爱抚她。

    我伸出舌头抵在她的小穴上狂舔，每舔一下她就会同步吮吸一下我的肉棒，渐渐地我和她吮吸的步调统一了，我用舌头塞进她小穴一下，她就把我的肉棒整根吞到底，我舔动的速度快，她吞咽的动作也快。

    这样的感觉不但美妙，快感也如电流一般流遍全身，她嘴里的每一个动作，舌头的每一次挑逗，我的肉棒都会颤抖一下。

    「我快射了。」我这句话说完，就感觉到她的小穴一阵抽搐，我急忙把舌头顶在她的小穴里，享受着她小穴里一收一缩的肉感。而苏小雪吞进我的肉棒，深深地抵在喉咙口，用力吸食起来。

    我双腿一阵紧绷，小腹收缩，肉棒在她的嘴里跳动起来，一股股热流喷射而出，强大的快感袭遍全身，我用力挺起小腹，把龟头紧紧抵在她的喉咙口。

    苏小雪也静止不动了，她用双唇紧紧地吸住肉棒，舌头抵在我的肉棒的根部，把整根肉棒含在嘴里，然后静静地感受着我的爱液的喷涌，感受着一股股射出的快感。

    我能感觉到滚烫的精液撞击着她的口腔，也能感觉到她的阴道在剧烈地收缩，温暖而又沾滑的蜜汁流进我的嘴里。

    当我和苏小雪都平静下来后，苏小雪趴在我的胸前，紧紧地抱着我说：「感觉真好。」

    「我俩同步高潮的吧，我感觉到你小穴在颤动。」我搂着苏小雪回味着。

    「差不多吧，就是你射出来的时候。」苏小雪边说边用手在我的胸前抚摸。

    「你为什么不喜欢插入小穴里？这样不是更舒服吗？」我想了解苏小雪为什么不肯让我进入她的小穴，男女都能口交了，都能用手指在她的小穴里插弄，为什么就不能让我的肉棒插进去呢。

    「我也不清楚为什么，心里就是不喜欢，一想到你要插进去，我就紧张。」苏小雪轻轻地说着话，她似乎真的不喜欢插入小穴。

    「你是不是受到过什么伤害？」我问出这句话后，苏小雪沉默了，她趴在我的胸口上半天没有说话。我猜测可能是我这句话触动了她的伤痛，她很可能以前被伤害过。

    「我不想谈这样的话题。」苏小雪有些伤感起来，她从床上爬起身「我去冲洗一下，准备睡觉了。」

    我望着苏小雪的背影，那身材妖娆而诱人，我忍不住咽下了一口口水。
第37章 欲望的折扣（微H）

    第二天上班时，我和苏小雪一前一后走进电梯，当时电梯里就我她苏小雪两个人，我想在进办公室前亲她一下，谁知道苏小雪推开我冷冷地说：「我不希望别人知道我们的事。」

    正好电梯门开了，她说完头也不回走出电梯，我一时被她弄的懵逼  了，昨晚还热情似火，今早若不是醒得迟了，肯定也会激情做爱的，怎么一回到公司她就变脸呢？

    我垂头丧气地走进办公室，整整一天时间，苏小雪和我都没有说一句话，我和她之间就像是陌生人一般。

    晚上玩游戏也没有看见苏小雪上线，我也没有什么心思玩了，心里总想着昨晚和苏小雪做爱的场面，回味也能令我热血沸腾。

    我想不明白苏小雪为什么不肯让我插入小穴里，就算是她以前受过伤害，也不至于这么久还有心理影响。而且，她在最高潮时并不反感我用手指插进去，这说明她的心理影响并不重。

    她很享受被舔的感觉，昨晚她那样的表情，可以说是脸上写满了一种快乐和幸福，这样的性爱嗜好也许和她是百合花有关。

    想到她是百合花，我的头脑里就出现了程静妍和她做爱的那个视频，我有点妒忌程静妍了，能天天搂着苏小雪睡觉。

    我估计程静妍的舌功很厉害，否则，苏小雪不会在高潮时忘情地喊她的名字，我突然幻想起程静妍的舌功来，想象着她若含住我的鸡巴会是什么滋味？

    天下的男人大概都和我一样吧，在寂寞无聊时会性幻想，会在幻想中把自己喜欢的女人干翻掉。当然，性幻想的实际动作就是手淫。

    当然，手淫与实际做爱还是有差别的，手淫是通过幻想，通过看AV视频来刺激感官，而实际做爱却能真实触碰到肉感，能品尝到蜜汁。

    一想到品尝蜜汁，我就口干舌燥，就想去吮吸苏小雪，这样的念头很强烈。

    我觉得吧，漂亮女孩在性爱上要比一般的女孩子享受得多，因为漂亮的女孩子能让男人更疯狂，雄性激素更旺盛。这样一来，就促使男人更趋向于原始兽性，而原始的兽性却是最旺盛的一种生命力。

    比如说我和苏小雪吧，我和她做爱时，我体内荷尔蒙激性爆增，这就促使我渴望去吸食她的蜜汁，我会舔遍她的全身。

    我以前也和女孩子做过爱，但是，都没有和苏小雪做爱这么强烈和刺激，因为女孩的外貌无法勾起我的狂热，因此，在做爱时就不太愿意去吮吸女孩的下体。

    我宅在家里的日子里，常常会在网上与女孩谈论这些，当然，能与我谈论这些话题的女孩都可以算是知已了。

    我们这个世界里，男人女人对性爱的快感需求都是一样的，只不过有些族群的人们会因为族群的利益而牺牲个人的性福。

    比如说某国人规定：女人必须蒙着脸，只露眼睛；女人在未嫁人前不得有性交行为；女人不得主动向老公提出性交等等。

    我不压抑自己的性需求，这没什么好压抑的，就像吃饭一样，需求来了就去释放。我比较痛恨那些把这种事当作坏事的人。

    他们好像太监一般，从青春期到更年期，他们一次也不去想，没有打过飞机，没有性幻想，没有做爱，没有口交，我真不想信他们如此道貌岸然。
第38章 约炮的经历（微H）

    我喜欢看AV片，尤其是日本的，日本拍的AV最勾魂，那些女优个个曲线优美，面容娇好，这在很大程度上缓解了我的欲望的饥渴。

    我身边有两样宝贝，一样是高档硅胶真人倒模充气娃娃，一样是飞机杯，这两样宝贝解决了我的日常所需，大多数情况下我会和网上的宅女进行音视频同步调情，宅男宅女的乐趣也正在于此。

    大多数情况下，网上的感觉和实际约炮时的感觉是有差距的，失落感要大于惊喜。之所以说失落感大于惊喜，完全是因为很多宅女的照片是用美图修出来的。

    很多女孩长相平平，但是经过美图修整后，个个都像天仙一样，如果单纯地在虚拟的世界里交往，也许大家都能激情似火。

    在网上虚拟做爱时，什么样的姿势都敢用，什么样的性交方法都敢说，在幻想中能把对方插翻了去。而一旦见了面，美好的幻想中的形象破灭了，性的欲望也会大打折扣。

    我最痛苦的一次是看着女孩裸着身体，而我的小弟弟却始终低着头，最后反而是把那女孩急得火烧火燎。

    那是在我上大三时，有一次在网络上勾搭上一个妹子，我和她几乎无话不谈，因为她相册里的长相非常甜美，这就极大地勾起了我的欲望。

    我和她用文字，用语音相互挑逗着性欲，在虚拟的性爱里玩过几次，当时双方的感觉都不错，认为可以见面来一次实际的了。

    于是，我和她敲定了时间，地点，酒店房间。我兴冲冲跑去准备和她大干一场，结果见面后却发现，她并不没有相片中那么甜美，而且，与我的性爱标准相差太远。

    当时吧，我就准备找借口离开，可是我实在找不出什么好借口来，毕竟双方在网上相识很久了，也算是朋友了，一见面就借故离开，这也太伤人自尊了。

    我当时就想快点打完炮就走人，于是，双方都拥吻了一会，然后就开始脱衣服，其实也没啥可脱的，当时是夏天，我和她穿的都少。

    等她脱光以后，我看到她的粗壮的腰身，当场就性趣全无。我这人对性爱特别挑，长相，身材，皮肤等等，有一样感觉上出了状况，我的性欲望就会打折扣。

    我对女孩的皮肤特别挑剔，中国有句老话叫一白遮三丑，这也许是有一定道理的，女孩的皮肤白，我的性欲就会强烈一些。

    当时那女孩不但腰身粗，而且皮肤还黑，我看到她的粗腰身后，我感觉上出了状况，我的下身那玩意怎么也硬不起来，当时吧，我什么前戏也没有做，上床就压在她的身上，就想把我的肉棒插入她的小穴里，可是，任我如何努力，即始终顶不进去。

    折腾了一番后，我泄气地躺了下来「不好意思，今天有点感冒，不在状态上。」

    谁知，她被我折腾的欲火难耐，一翻身骑在了我的身上，她用阴户在我的疲软的肉棒上磨蹭，想把肉棒弄硬起来，结果，她折腾了半天也没有插进小穴里。

    那一晚，我们折腾了很久，最终插进去不是因为性欲，而是她的强烈刺激。她也许是火烧的急眼了，一翻身趴在了我的下身。
第39章 俯冲一般快速进入（H）

    当时吧，我和她折腾了半天，我不但身心俱疲而且也有点恼怒自己的不争气，我身下的肉棒软得像根面条。

    那女孩翻身趴到我的下身，张口就含住了肉棒，她几乎是用一种狂野地动作在吞吐玩弄着肉棒。

    我当时的感觉吧，那孩子有点疯狂，她在吞吐我的肉棒时，弄得我有点痛，我感觉她是欲火焚身，被我肉棒的疲软弄的有点恼火，因而她的力度有点过大。

    因为我平躺在床上，微闭着双眼不再看她，我的头脑里开始幻想起色情片里的动作，头脑里出现了日本AV女优的身体和器官。

    而我的肉棒在她的嘴里，被她快速而有力地一上一下地套弄，这样的机械性刺激下，我的肉棒开始充血，开始变粗变硬起来。

    也许因为肉棒变粗了，更加刺激起女孩的欲望，她满满地把肉棒含在嘴里，用舌头绕着肉棒吸吮。这样似乎仍然无法平息她的欲火，她吐出肉棒，张口含住我的阴囊，把我的睾丸含在口里。

    这样的刺激下，就算是和尚也把持不住的，我的欲火燃烧了起来，我想干她，想狠狠地顶进她的小穴里。

    我翻身把她压在床上，而她也自然地张开双腿，露出诱人的阴户。我几乎没有任何迟疑，用手扶着肉棒顶在她的小穴口，几乎是没用力就插了进去。

    她啊地叫了一声，小腹收缩，阴道里的肉竟然在抖动，我能感觉到我的肉棒被包裹着，四周的穴肉柔软有弹性，紧紧地贴在我的肉棒上一紧一松地颤动。

    我急速地拔出肉棒，离开小穴，然后像是飞机俯冲一般快速而有力地撞进她的小穴，狠狠地插到根部后再一次快速拔出来。这样和抽插非常地刺激，每当龟头顶在小穴口往里撞进去时，都会发出噗地声响。

    而这样的拔出速度有点像抽气一般，瞬间造成她的子宫内壁收缩，淫水也随同被抽出体外，发出噗噗的声响。

    那女孩被我这样粗暴地快速抽插，她啊啊地大声浪叫着，屁股也随着我抽插的动作而上下挺动。

    她也许是在性爱上孤独的太久了，当我的肉棒在她的小穴里狂乱抽插时，她的屁股也用力上下颠簸，同时，我能明显听到她的小穴里发现噗噗的气流声，这是被我的肉棒猛然拔出时发出的声音。

    我全身所有的力气会部集中到下身那根肉棒上，那种插入小穴时的磨擦感，顶到根部和她肉体的撞击感，还有她浪叫的声音，这一切都强烈地刺激着我。

    高潮的感快开始在我的体内聚集，所有的神经像电流一样全部集中到了肉棒上，我感觉到了一股强大力量在体内，这种力量像快要喷涌而出的火山。

    我努力憋着气，咬紧牙关，动作开始放慢，开始用一种缓慢而又沉稳的力度在她的小穴里抽插。

    我在寻找一个时机，寻找最佳的喷射时机，我要用缓慢的动作来感觉她小穴里的变化，很快这种变化就出现了。

    当我缓缓地把肉棒插入小穴，深深地抵在她的子宫口时，我感觉到了柔软而富有弹性的收缩，滑润的阴肉在我的肉棒上收缩，挤压着我的肉棒。

    我屁股向前用力挺起，配合着她挺起的屁股，二个人紧紧地贴在一起，我的体内那股真气控制在小腹下，紧守着精关。
第40章 没有前戏的高潮（H）

    当她啊地大叫一声，屁股用力上一挺，我的精关瞬间大开，肉棒就像被电击一般抽搐起来，每一下抽动就喷出一股滚烫的精液，一股股精液肆意地喷射在她的小穴里。

    她双腿紧紧地夹住我的胯部，屁股用力往上挺，双腿曲膝用脚蹬在床上，双手环抱着我的屁股。她的阴道里仍然在抽动着收缩着，挤压着我的肉棒，似乎想榨干我的精液。

    我的肉棒在她的小穴里渐渐地变软后，我翻身躺在床上，她搂着我说：「你好猛哦，一股股撞在我的体内。」

    我的内心里有点歉意，我知道自己今天并没发挥好，而且，我也明白今天是我和她的第一次，也是最后一次，甚至，我和她可能也不会有虚拟的做爱了。

    她见我半天没有说话，似乎感觉到什么，她有些伤感「你好像并不喜欢我，你的前戏太少了。」

    我知道她指的前戏是什么，因为在网上时，我和她进行语音挑逗时，我说过我要吮吸她的阴，我要吸食她的蜜汁，要把她舔得嗷嗷乱叫。结果，这一切都没有发生，上来就直奔主题插得她淫水乱喷。

    「我有点感冒，今天不在状态上。」我搂着她说完这句话就睡着了。

    第二天早晨，我在迷迷糊糊的状态里，感觉下身的肉棒翘起，有人用嘴在吮吸着肉棒。我睁开眼一看，见她正趴在我的下身，用嘴在玩弄着肉棒。

    她似乎兴致很高，不停地用舌头绕着龟头舔食，我被她弄的全身酥痒，一伸手抱住她的头用力住下压。

    她整根地吞下我的肉棒，嘴里发出呜鸣咽咽的声音，我仍不住在她的嘴里抽动起来，屁股一挺一挺往上撞击。她被刺激得浑身颤抖，嘴里用力地吸着肉棒，发出滋滋的吸吮声。

    也许在这之前已被她刺激了很久，我没挺动一会儿，就感觉体内一阵快感袭来，一股股热流压迫着小腹。当再一次深深探入她的口中，触碰到她的喉咙口时，体内的热流瞬间喷发了出来。

    她紧紧地含住肉棒，嘴里唔唔地娇哼着，我感觉到她的狂热，她在用力地吸着我精液，似乎我的精液不是自己喷出来的，而是被她吸出的。

    因为我能感觉到她用力吸的那种力度，她的双唇紧紧地含住肉棒，用力往里吸，唇间的肉紧紧地压在我的肉棒上。

    我的肉棒射完精液后，她缓缓地抽出来，用舌头在龟头上的马眼上舔弄。我抚摸着她的秀发，突然问她「你喜欢吃精？」

    她没有抬头，一边舔着我的肉棒一边点了一下头。

    「听说有些女孩用吃精来养颜，有没有这个说法？」我对这个话题来了兴趣。

    「我也不知道，我只是喜欢这种感觉。」她放开我疲软的肉棒，躺在我身边接着说「喜欢的人我才会有想吃的冲动。」

    「是什么感觉？」

    「说不出来，就是很舒服，很快乐。」她说完话起床穿好衣服，临分手时问我：「我们会不会再见面？」

    我望了望她没有回答，轻轻地摇了摇头。

    「我就知道是这种结局，拜拜，不见。」她有些落寞有些伤感地走了。
第41章 聊天里的性话题 （微H）

    那次大三的约炮经历并不好，以至于我到毕业也没有和女孩有过实际的接触，我渐渐地喜欢宅在家里，在网络世界里玩虚拟的爱情游戏。

    于是，我的生活渐渐扁平化，如果不是遇到苏小雪，如果没有和苏小雪有过做爱的经历，我也许仍然沉迷于虚拟的世界里。

    我感觉自己在和苏小雪做爱时，那种激情，那种全身心的投入其中，是一种真爱的表现，说明我喜欢她，愿意把我的激情尽情地释放在她的身上。

    可是，自从那晚和苏小雪一夜情后，她并没有对我表现出多少好感来，在公司里依然表现的很冷淡，仿佛我和她之间什么事也没有发生过一般。

    周末的夜晚，我一个人孤零零地在网上玩着游戏，突然看到苏小雪上线了，我忙问她：「这几天怎么没看到你上线？」

    「有事忙，没时间。」她回完这一句后，接着问我「问你个很私密的事。」

    我一听她说要问很私密的事，我就明白她想问什么了，一般在网上，宅男宅女间的聊天，如果涉及到私密性的事情，往往都和性爱有关。

    「你问吧。」

    「男人是不是都想进去？」

    「什么进去？」我一时没有明白她的话。

    「就是做爱时插进去啊。」

    我顿时乐了，她肯定在想我和她那晚的做爱动作，她不肯让我插入她的小穴，现在来问我男人的心理。

    「肯定想啦。」

    「用口交帮他射出来不是一样的吗？」

    「口交虽然也能达到高潮和快感，但是，在男人的意识里，插入小穴里才算一种占有，男人都有对女人的占有欲。」

    「你呢？」

    我不明白苏小雪为什么会突然问我这些问题，我一时不知道该怎样回答她，我想起了和她口交时的情景，于是说：「若是喜欢的女孩子，用什么方式都无所谓，都可以令人兴奋和产生愉快的感觉。」

    我说完这些话后，我的屁股下面就开始冒火了，大家明白吧，宅男宅女坐在床上，坐在被窝里谈论性爱的话题会出现什么样的结果？当然是出现火烧的感觉了。

    「我看过你和我姐的聊天记录，你好污。」她说完这句话后发来一个色色的表情，接着又打出一句「不过，还是要谢谢你陪伴我的姐姐，她最后的时刻很幸福。」

    我心里有些尴尬起来，我这人仍然属于比较传统型的，我认为性爱是二个人的私密，不应该让第三人知道。

    我有时也会思考这些问题，人类在原始进化过程中，为什么会把群交的动物性逐渐进化成男女的秘密性？我不是社会学家，也不是生物学家，我对这些问题只是出于宅男的空虚和无所事事，有时就会瞎想。

    我想出的结论就是，我们人类的精神世界并不完整，因此，我们需要独占另一半来填补我们的失落感，因此，占有的欲望促使人类在进行最高等级的活动时，会以独占的方式进行性交。

    我和程心怡之间的聊天记录有些很暧昧，可以说有些时候，我和程心怡是用文字在做爱，很多话属于情侣间在床上做爱时的动作描写，这样的聊天记录被苏小雪看到，我当然是感觉有些难堪。
第42章 用充气娃娃引诱她 （微H）

    不过，今天在和苏小雪谈论这样的话题时，这就勾起了我的欲火，我的下身的双腿间有一种热乎乎硬鼓鼓的感觉，一根粗大的肉棒顶在了短裤上。

    「你看了有什么感觉？会不会有那个那个感觉？」我开始挑逗苏小雪。

    「能有什么感觉，不就是像看小黄文一样吗？」苏小雪似乎并不在意我和她姐的性爱聊天。

    「你说过你喜欢女女间的爱，我有些好奇，你会有高潮吗？」

    「不告诉你，你自己去想。」

    「算了，我若去想，我就会火大了。」我发了一个大笑的表情。

    「你一个人火来了怎么灭？」她开始对我的性欲感兴趣了。

    「我有充气娃娃和飞机杯，有时也用五指姑娘。」我如实说。

    「充气娃娃长啥样？我没见过，你拍张照片发给我看看。」

    我把充气娃娃放到床上，然后拍了一张照片发给她：「我这个是日本产的真人模型充气娃娃，美慧子小姐。」

    「这娃娃好漂亮。」苏小雪惊叹。

    「当然啦，真人倒模出来的，全模拟。」

    「你不会天天和她做爱吧？」

    「哪能天天呢，偶而会用她来玩。」我此时下身的肉棒早已是又硬又粗起来，我忍不住把肉棒插进美慧子的小穴里，然后拍了一张特写发给了苏小雪。

    「哇哦」苏小雪惊叫了一声，然后问我「和真人比哪个更刺激？」

    「当然是真人啦，这充气娃娃不会动。」我一边和她聊着天，一边在充气娃娃的小穴里抽插，正当我在充气娃娃的小穴里快乐时，苏小雪突然发来一张照片。

    「给你看。」苏小雪突然发来一张阴户的照片，她正用一个女用跳跳球在磨蹭着自己的阴蒂，那阴蒂被刺激的涨起而粉红，就像是一颗小樱桃一般。

    我看着那鲜红的水嫩的小阴蒂忍不住咽下口水，肉棒在美慧子的小穴里加快了抽插的节奏「好诱人的小樱桃，真想吃一口。」是的，此时我的欲望之火令我的幻觉开始疯狂，我想用牙齿咬住她的小阴蒂。

    「吃吧，给你吃。」苏小雪回道。

    她的这句话说完，我瞬间泄了出来，一股股热液冲进美慧子的小穴里，这充气娃娃的小穴似乎比真人的要紧密一些，刺激感更强烈。

    我趴在美慧子的身上，把肉棒紧紧地顶在她的小穴里，高潮渐渐退去后，我开始有些困意「今天有点累了，不玩了，改日聊。」

    「好吧，你是不是射了？」她发出一个大笑的表情来。

    「是，因为有你互动，射的比平时快了些。」我苦笑。

    她发来几个哈哈大笑的表情，然后就下线了，我心里有些纳闷，她怎么会突然下线了，我猜想也许是她的手机没电了。

    我也正准备收拾收拾睡觉，突然听到手机铃声响起，拿起来一看，见是苏小雪打来的。

    「吴秋忆，睡了没有？」苏小雪在电话那头问。

    「没呢，还早呢」我心里有些惊喜。

    「能来陪我吗，今天我一个人有些害怕。」

    「好，我马上过来。」

    放下电话，我从床上一跃而起，冲进洗手间用水快速地把自己冲洗了一遍，然后急急忙忙打扮了一下，此时，幸福的感觉像洪水一样瞬间灌满了我的心。

    她在网上和我聊了半天的性话题，此时突然打电话给我，要我过去陪她，看来她是把网上的我当成了虚拟的情色调味品，把生活中的真实的我当成了欲望的大餐。
第43章 酥痒的撩拨（H）

    我打车来到苏小雪家，一进门发现苏小雪身上裹着一件浴巾，她关上房门后，双手把浴巾一扔，露出一丝不挂的身体来。

    她一下扑进了我的怀里，火热的双唇紧紧地堵在我的唇上，灵巧而酥香的舌头伸进我的口里乱舔。

    我当然明白她这是被欲火烧的，我的欲火也被她瞬间点燃了，我双手在她的屁股上乱摸，嘴里含住她的香舌吸食。

    我一边热吻着她一边忙乱地脱去衣服，然后把她抱起来走进卧室往床上一扔，正准备扑上去时，她一伸腿，用脚蹬住我的腹部「去冲个澡。」

    「我来时洗过了。」我把她的小脚拿在手里玩弄，轻轻地送到嘴边嗅着她的体香。我喜欢她的脚型，很修长白晰，每个脚趾头都那么可爱。

    她用脚趾勾着我的嘴唇，把大脚趾塞进唇间在我的牙齿上磨擦，我张口轻轻咬住她的脚趾头，用舌头舔吸着她大脚趾下缘的那团软肉。

    她咯咯地娇笑着，另一脚也踩在我的脸上，她两只脚并拢，二个大脚趾同时塞在我的口里，然后用力用脚趾挑开我的嘴唇，用脚趾在我的牙齿上按压。

    我双手捏住她的脚心，含住她的大脚趾头用力吸，用舌头伸在她的脚趾缝间，吮吸她的脚趾头。她被我弄的又酥又痒，双脚往回一缩，曲腿撑在床上，大腿左右分开，屁股微微地向上挺起。

    我看着她张开的阴户，那种美令我迷醉，她的阴毛稀少，只是在阴唇的上部有一丛，鼓涨地大阴唇两边却干干净净，大小阴唇的轮廓清晰而又肥美。

    我扑身到她的体下，一张嘴含住了她的阴户，苏小雪啊地叫了一声，然后在我的舌头的挑动下轻轻地呻吟着，娇喘着。

    我喜欢这样含着她的阴，全部地含在嘴里，用舌头从她的阴蒂开始往下舔，舌面紧紧地压在她的阴唇间的嫩肉上，柔软而滑润，慢慢滑向小穴，然后把舌尖顶在温暖的洞口，品尝她的颤抖。

    苏小雪把屁股往上抬一下，小菊花触碰到我的舌尖，她轻轻地娇哼了一声，接着把屁股往下沉，用把小穴滑到我的舌尖上，我用力把舌尖往小穴里一顶，她呜鸣地淫喘。

    我保持着这种姿势不动，把舌尖伸出贴着她的小穴口快速地煽动，苏小雪被我撩拨的全身酥痒，她淫喘着，屁股上下扭动着，努力想把她的阴贴紧我的嘴唇。

    她往上挺起屁股，把她的小穴从我的舌面上向上滑出，渐渐地让我的舌头触碰到她的菊花口，然后停止不动了，静静地享受着那种被舔的酥痒感。随后屁股再一次下沉，把菊花口从我的舌面上往下移，移到小穴的洞口上，我猛然把舌尖往小穴里一顶，苏小雪啊地闷叫了一声。

    她伸出双手狠狠地抱住我的头，把我的头紧紧地压在我的下身，双腿夹紧，屁股用力往上抬起来。

    我有些狂乱起来，双唇裹住她的两片小阴唇，用力吸到嘴里吮吸，发出淫靡的吸食声「滋，滋，滋。」

    「嗯，啊，嗯，啊……」苏小雪开始大声地浪叫起来「姐，快点吸，用力吸。」

    我突然产生一种失落感，在苏小雪的心里，她的这种爱的对象是她的表姐，而不是我，否则她不会在痴狂迷乱时不自觉地喊她表姐。

    我在性爱过程中比较挑，一旦心理上产生了不适，我的欲望就会打折扣，当我听到她喊「姐，快点吸，用力吸。」时，我停下了动作。

    「快点啊，别停。」苏小雪迷乱地抱着我的头，屁股往上一挺一挺撞击我的嘴唇，她喜欢舔，但是，我已打定注意了，我要干她。
第44章 她夹住我无法拔出 （H）

    我心里产生了想强奸她的念头，想狠狠地把肉棒插进她小穴里干翻她，我抬起身子移动到适当的位置，把龟头抵在她的穴口上。

    「别插进去，就用舔好吗？」苏小雪娇声说，她似乎有些紧张。

    「我就在你的小穴口玩弄一会，不进去。」我嘴上这样说着，心里却想着要干翻她，要插得她阴穴大开，蜜汁横流，我要让她真正感觉到被男人的鸡巴插入的快感，让她喜欢被插，而不是被她表姐舔。

    她张开白晰的大腿，阴门大开等着我的玩弄，我把硬挺的肉棒放在她的小阴唇的缝隙间滑动，用龟头上的马眼顶在她的小樱桃上面，用力撞击她。

    「啊，呜呜，啊……」苏小雪浪叫。

    当我的龟头慢慢滑向她的小穴，顶在小穴口磨擦时，我明显感觉到苏小雪的紧张，她双腿一张一合地摇动着，屁股在轻微地扭动，似乎在躲避我的龟头。

    我打定注意今天一定要插进她的小穴，她被程静妍舔习惯了，没有尝过肉棒插在小穴里抽动的快感，我要让她改变不肯插入的心理，让她在我的肉棒抽插下爽翻。

    我把龟头轻轻压在她的小穴口上，用龟头在她的穴肉上磨蹭打个圈，当她再一次把双腿用力向外张开时，我的龟头压在她的穴口用力往前一顶，整根肉棒瞬间滑入她的小穴里，深深地插进了她的小穴花心里。

    「啊，唔唔……」苏小雪一刹那间夹紧了双腿，歪着头惊恐地看着我和她结合的部位。

    我紧紧地顶着苏小雪，整根肉棒深深地插在她的体内，她的子宫腔在剧烈地收缩，阴道壁的肌肉裹吸着我的肉棒，就像是嘴一样，有一种向内的吸力把我的肉棒紧紧地吸住。

    我竟然抽不出肉棒，我稍微往外一抽，苏小雪就高声浪叫一声，我感觉她的肉穴似有极大的吸力，阴道里凹凸起伏的嫩肉紧紧地吸附在我的肉棒周围，感觉是无数的小嘴在吸着我的肉棒，肉棒产生了一种压迫感。

    我没敢硬拔，怕伤害苏小雪，这种吸力我从没有遇见过，我以前听说有一种女孩会吸住男人的肉棒，在医学上的解释是说女人在性交过程中，因为紧张而阴道肌肉痉挛就会吸住男人的肉棒。

    我趴在苏小雪身上，轻声在她耳边说：「别紧张，你小穴有点紧，一会儿就好了。」

    苏小雪眼角泛着泪花，微闭着双眼，一只手捂着嘴发出轻微的闷叫，屁股在微微地抖动着，她明显有一种紧张感。

    我的肉棒被她小穴里的肌肉紧紧地裹住，她的穴肉在肉棒的周身没有留下一点点缝隙，以致于我的肉棒被她的小穴夹得很痛，我丝毫不能移动，稍微动一下，苏小雪就大叫。

    我知道她的小穴肌肉在痉挛状态下，我抽动会令她感觉痛疼，我必须等她放松后才能动，否则，这一次给她造成不适感，以后她都不会对肉棒插入小穴感兴趣了。

    我把手伸到她的腿间，轻轻抚摸着她的大腿内侧，然后慢慢滑向她的屁股，用手指在她的菊花上揉弄。
第45章 她尝到了美妙 （H）

    我和她紧紧地贴在一起，我开始吻着她的耳朵，脖子，在她的耳边轻轻地说「你的小穴好温暖，我愿意这样死在里面。」

    苏小雪嗯了一声，扭过头来张口含住我的嘴唇，我接过她伸进我唇间的香舌，用力一吸，柔软的香舌就被吸到了嘴里，我用牙齿在她的舌面上轻轻的刮，然后把她舌上的津液吸到嘴里。

    此时，我的下身在轻微地晃动，肉棒在她的小穴里轻轻顶一下，然后又轻轻地往外移，渐渐地，我感觉她小穴里的吸力减轻了，我的肉棒在她的小穴深处滑动了一下。

    我试着往外抽出肉棒，她的穴肉紧密地咬合在我的龟头四周，我往外拉动时，同时也带动着她小穴里的嫩肉。

    刚抽出一半，苏小雪的小穴又突然抽搐起来，她一下夹紧我的屁股，把双腿交叉着放在我的屁股上，两只脚死死勾在一起。

    「鸣……」她捂着嘴闷叫了一声「疼」

    我顶着她的小穴不动，感觉着小穴的颤动，我等她小穴停止抖动后，用一种缓慢地力度把肉棒重新插进花心里，然后轻轻往外抽出。

    她的小穴肉在我的肉棒上有一种一吸一合的感觉，我的龟头拖动着阴道里的蜜汁滑出穴口。

    我没有全部抽出肉棒，而是把龟头留在她的小穴里，然后屏息凝气，聚集全身的力气在肉棒上，缓慢地往小穴的深处插进去，这样慢慢地往里插，小穴里的滑爽感美妙极了。

    苏小雪的屁股不再抖动，她向上挺着屁股，双腿大大地分开在两边，尽量把阴户突起，阴道口开始缓和了紧张感，她开始有意地把小穴迎合着肉棒。

    我缓缓地在她的小穴里抽插，每一次都是缓慢地抽出，再轻轻地插入，几乎像是慢镜头的动作，我怕稍一用力或者速度过快，引发她的不适，造成她阴道肌肉紧张。

    大约这样缓慢而轻柔地抽动了几十下，苏小雪的阴道里开始变得松弛起来，我的肉棒在里面感觉到了滑爽，快意渐渐传变全身。

    苏小雪开始有意挺动着屁股，一上一下配合着我的抽插的动作，我和她的上下相合的动作是如此默契，俩人几乎是用一种同步的节奏在上下挺动。

    我试着加快了一点插挺的动作，苏小雪唔唔啊啊地发出娇喘，她两只手紧紧地搂着我的屁股，十指掐进我的皮肤里。

    我感觉到她小穴里的蜜汁越来越多，浸淫着我的粗大的肉棒，我的动作开始加快，带动着她小穴里的蜜汁四溅飞出，同时发出噗嗤噗嗤淫靡的声响。

    苏小雪似乎也感觉到了那种快感，她随同我的抽插而挺动着屁股，节奏越来越快，嘴里不停地发出浪叫声「啊，啊，啊，鸣，呜……」

    「深点，顶深点。」她娇声喊着。

    「舒服吧，今天让你舒服死。」我一边说着话，一边更加快了抽动和撞击的力度，阴囊拍打在她的小穴下方的嫩肉上，发出诱人的啪啪啪声响。

    「啊，啊，我要死了，啊……」苏小雪不停地浪叫，屁股一上一下用力挺动，使劲用阴户撞击我，每一次撞击，我的肉棒都被她的小穴吞到根部，而龟头深深地撞进她的子宫口，被她的宫腔有力地吮吸住。
第46章 美妙的滋味真爽 （H）

    此时，我的肉棒在小穴里变得青筋暴胀，硬到能挑起一块砖头来，就算突然有一块木板挡在小穴口，我的肉棒也能瞬间插破木板钻进她的小穴。

    苏小雪小穴里的蜜汁被我的肉棒抽送出体外，被捣成了乳白色的泡沫，顺着她的屁股缝流到床上。

    我感觉到小腹一阵抽搐，一股热流汇集在了肉棒里，我咬着牙紧紧守住精关不放，憋着一股气在小腹下。我在等待一个时机，等待着苏小雪的高潮，等待她浑身颤抖，阴户洞开的时机。

    当我又一次深深顶进她的花心里，龟头顶在她的花蕊上时，苏小雪突然抬起身体，背部弓了起来，屁股高高地向上挺着，阴道里的嫩肉像嘴一样一张一吸地裹着我的肉棒，我的龟头被她的子宫口紧紧吸住，一股热流从她的子宫里喷出。

    这一瞬间，我小腹用力一挺，憋了很久的一股气瞬间释放，肉棒在苏小雪的阴道里快速而有力地搏动起来，一股股烫的精液冲出龟头的小眼，深深地喷射进她了子宫里。

    「啊，啊，鸣……鸣……鸣……」苏小雪紧紧地咬着枕头，双手掐进我的皮肤，双腿用力夹紧我。

    在这一瞬间，我和苏小雪都保持着静止的姿势，我和她紧密地贴合在一起，体会着我的肉棒在她小穴里喷射时的跳动，体会着她的小穴吸食着我的肉棒的颤动。

    肉棒在她的小穴里被穴肉紧紧地吸合住，肉与肉咬合在一起，我的肉棒有力地跳动，而苏小雪的穴肉也在强力地收缩，似乎有无数强有力的小嘴吸食着肉棒。

    我陶醉了，迷失在她的小穴里，她的小穴四壁的嫩肉太美妙了，紧紧地吸裹着我的肉棒，随着我的一股股精液的喷出，小穴在抽搐吸合。

    过了许久，我渐渐消退了欲火，苏小雪也松弛了身体，我趴在她的身上轻微晃了晃屁股，她的小穴做了最后一次吸合，一下把我的肉棒挤出了小穴。

    「真爽。」我贴在她的耳边，轻轻地咬着她的耳垂。

    「我要死了，全身都麻了，鸣……鸣……」她把头埋在我的胸前，轻轻抽泣起来。

    「傻丫头，第一次有这种感觉吧？慢慢就会喜欢上被插入的感觉。」

    「你好坏，弄得人家全身酥痒，现在手脚都有些发麻。」苏小雪紧紧地搂着我，双腿交叉着夹在我屁股上，她不肯松开。

    「爽不爽？」我问。

    「嗯，就是开始时有些不舒服。」苏小雪用手在我胸前抚摸，慢慢向下移动。

    「以后就不会了，第一次有些紧张。」我知道苏小雪不是第一次，而且，她的第一次似乎是个痛苦的经历。我猜测她不肯插入的原因，很大程度与她的第一次有关，我有些好奇她的第一次「你第一次是多大？」

    「很小，我不想回忆这个。」苏小雪用手摸了一下我的肉棒「好神奇，现在软得像面条一样，上面黏答答的，我们去洗个澡去。」

    她松开夹着我的双腿，翻身下床，一把拖起我就往浴室里跑。
第47章 渐入佳境的快乐 （H）

    我和苏小雪在浴室里洗澡，因为我今晚已连续二次射精，因而对性的欲望基本不再饥渴。我简单而又快速地冲洗完就想着上床睡觉。

    「急什么？把这洗干净。」苏小雪手上捧着沐浴露擦在我的下身阴毛上，然后双手上去又柔又搓，她把我疲软的肉棒拿在手上清洗，把棒身抹上沐浴露然后轻轻地揉搓。

    她翻转龟头，用手指在龟头下缘的沟里轻轻的抚，龟头被苏小雪这样抚弄后渐渐有些充血，圆鼓鼓富有弹性，整个龟头被沐浴露清洗后，沾着水珠，散发着暗红色的光泽。

    苏小雪伸出舌头在龟头上舔了一下，我小腹一热，肉棒轻跳了一下，有点硬了起来。

    「有点硬了。」苏小雪轻叫了一声，伸出舌头在龟头上又舔了一口。

    「别刺激他哦，否则硬起来我要干你。」我说这话其实是逞强，人的性欲望是随着性饥渴的程度来的，我今晚来这里之前，在充气娃娃小穴里射过一次精，和苏小雪做时又透支了所有的欲望，因此，这时基本上是没有想做爱的欲望了。

    泥马，现在的AV和小黄文全部是胡说八道，一个男人一晚上干五六次，每次射精时还几分钟，这不是他妈的误导读者吗？

    苏小雪听我说别刺激，她反而更来了兴趣，张口就吸住了我的龟头，一条柔软的香舌灵活地在龟头上舔弄，她用舌尖抵进龟头的马眼里滑动，然后绕着圈舔吸着龟头的沟状部位。

    我的小腹一阵阵的酥痒，今天射了二次有点疲惫，但是经不住她这样挑逗，我的肉棒渐渐高昂起了头颅。苏小雪松开嘴，低头仔细地看着肉棒，像是欣赏着一件艺术品一般。

    她用手指按压着龟头上的海绵体「这个好柔软。」然后用手指掰开顶端的马眼，露出里面肉红色的嫩肉，此时，我的肉棒在她的玩弄下早已是粗大硬挺起来，马眼里溢出一些清亮透明的沾液来。

    苏小雪伸出舌头，用舌尖触碰着龟头上的马眼，把舌尖抵在马眼的小洞里。我的肉棒被她这样玩弄下，轻微地如脉搏跳动一般搏动着。

    苏小雪张口含住肉棒，用双唇压迫着棒体，好一会，她吞出肉棒说：「一跳一跳的颤动，好有感觉哦。」

    此时，我再一次欲火焚身，我急忙拉起她说：「我们到床上去，这里不太习惯。」

    苏小雪咯咯地娇笑起来，用大浴巾把身上的水迹擦干，然后把浴巾往我身上一扔，笑着跑出浴室。

    我急忙擦干身上的水迹，跟着她来到床上。

    我才爬上床，苏小雪就扑过来一口叼住我的肉棒，然后伸手把我推倒在床上，一翻身趴在了我的身上，接着用一双大腿夹住我的头，阴户在我的脸上晃动。

    我开始饥渴起来，舌头伸到她的阴唇上去搅合，牙齿轻咬着两片小阴唇的嫩肉，舌尖来来回回的舔着小阴唇上的褶皱。

    苏小雪扭动着屁股，把我粗壮的肉棒深含在嘴里套弄。

    我伸出手指插进她的小穴里，湿暖的穴肉包裹住我的手指，慢慢在小穴里抽插。苏小雪嗯嗯咽咽地娇哼着，屁股配合我的手指在扭动。

    我把食指和中指并拢，二根手指插入她的小穴，没到手根根部时，我在她的小穴里用力张开二根手指往外拔。
第48章 插入的快感 （H）

    当我把手指拔出时，我瘦长白晰的手指上沾满了她的爱液，我吮吸了一下手指，然后又一次顶进她的小穴里。

    苏小雪啊地叫了一声，一口吞下我的肉棒，紧紧地抵在她的喉咙里，嘴里发出「唔……鸣……」的呻吟了。

    我的手指在她的小穴里每抽动一次，她就把我的肉棒往喉咙里吞咽一下，然后用嘴唇裹住棒身上下滑动。

    我肉棒在她的嘴里越来越硬，青筋曝起，龟头的海绵体涨起如小馒头一般，我想插入她的小穴里。

    我翻身把苏小雪推倒在床上，她含着我的肉棒不肯松口，嘴里发出唔唔咽咽的声音。

    我知道她不太习惯插入小穴里，她可能长期和程静妍做爱时养成了舔吸的嗜好，我得让她感受到插入小穴的快感，让她喜欢上我的抽插。

    我轻轻地从她嘴里抽出肉棒，然后移动她的下身，双手撑在她曲着的腿上用力往两边分开，她的阴户大开，阴唇肉色肥美诱人。

    我用龟头抵在她的小穴洞口前，为了防止她紧张，我没有急于插进去，而用用龟头在她的穴口上磨擦着。磨一会后，轻轻地把龟头顶进穴洞一点。

    苏小雪「唔……鸣……」地呻吟着，屁股扭动起来。

    我把肉棒重新拔出到她的穴口，在她的洞口轻撞轻摇，然后再一次轻轻插入半截。这时苏小雪没有浪叫，而是用力挺起了屁股，一下把我的肉棒撞进了她的小穴里。

    我慢慢往外抽动，然后再缓缓插入，就这样抽插了几十次后，苏小雪的屁股开始上下颠簸起来。

    我开始加快了抽插的力度，肉体撞击发出淫靡的「啪啪啪」声响，苏小雪被我插得浪叫起来「啊……啊……快……用力插……」

    这一次在小穴里的抽插比第一次滑爽了许多，小穴里的蜜汁在肉棒的抽送下喷出体外，使得肉棒在抽送时更加滑润。

    「啊……好舒服……嗯……要死了……」苏小雪一声接着一声地浪叫。

    我和苏小雪渐渐地进入佳境，我和她享受着这种美妙的抽插，二个人配合默契，上下合拍，肉体的撞击发出很大的啪啪啪声响。

    这样的活塞运动持续了约十多分钟，苏小雪啊地大叫一声，背部弓起，双脚脚趾勾起撑在床上，屁股用力向上顶起，她的小穴在我的肉棒上有力地吸合着。

    而我，我的肉棒深深地抵在她子宫口的花蕊上，就像一只活蹦乱跳的小兔，在她的阴道里有力地跳动，龟头的马眼里喷出一股股滚烫的爱液，喷射的精液撞进她的子宫里，使得苏小雪子宫内壁剧烈地收缩。

    她的阴道里的嫩肉就像是长了吸盘一样，紧紧地贴覆在我粗大的肉棒周围，一紧一紧地收缩挤压着我的肉棒，似乎想把我体内的精液吸干。

    她的小穴不停地颤动着，穴肉一吸一合挤压我的肉棒，我和苏小雪几乎都屏息凝气，静静地把注意力集中在二个的交合的地方，集中在她的小穴里，感受着，体味着那个颤动。

    我和苏小雪紧紧地贴合着搂抱在一起，久久不愿分开，静静地感受着体内的跳动，品味着双方肉与肉相合的快感。
第49章 我愿意死在你舌下 （H）

    第二天我们睡到十点多才醒来，因为是周末，我和苏小雪都没有想出门的意思，我们紧紧的搂在一起，可以说是一睁开眼，我们就搂在一起。

    我深情地吻着苏小雪的双唇，把她的舌头吸到嘴里吮吸起来，她的香舌柔软而又滑嫩，在我的嘴里灵巧地舞动着。

    苏小雪一只手滑向我的下身，握住我生机勃勃的肉棒轻轻晃动，我的欲火再一次燃烧了起来，我刚想坐起身来，想翻身爬到她的身下。

    苏小雪用手在我胸前一按「你躺着别动，用心去感受。」她说完这句话后，移动身体到我的身下。

    我微微闭上了眼睛，感觉到她呼出的热气喷在我的硬挺的肉棒上，接着龟头上一阵麻酥，全身象电流传递一般，一阵快感从龟头上传递到我的全身。

    我睁开眼晴向下看去，见苏小雪正伸着舌头在我的龟头上舔吮，她的舌头柔软而灵活地绕着我的龟头滑动，吸吮，有时用舌尖顶住龟头晃动，有时又用舌尖在龟头下缘的沟里轻舔。

    苏小雪一头秀发垂落在我的小腹上，每一次抬头低头的吮吸，秀发就在我的皮肤上撩拨得我全身酥痒。

    我用手拔开她的秀发，让我的侧脸露出来，我开始认真欣赏她迷人而淫靡的表情，因为苏小雪跪在我身体的左侧，她的右侧的脸颊露在我的面前。

    我认真而又享受地看她右脸颊在吮食我的肉棒时的动作，一会儿鼓起一会儿陷落，偶尔会被口腔里的龟头顶起一个大鼓包。

    我被她这样玩弄得欲火熊熊，全身酥痒，我用力挺了一下屁股，肉棒撞击在她的唇上，她小嘴一吸，双唇裹住了我的龟头。

    她「唔唔」地吸吮，半跪在床上，屁股对着我高高翘起，我看见了她的小穴里闪动着晶莹的蜜汁，一股蜜汁顺着她的大腿内侧流淌下来。

    我舔了舔发干的嘴唇，抬起头双手抱住她的两半屁股，把舌头伸向她的小穴里快速一挑，把蜜汁吸进了嘴里。

    「唔……唔……」苏小雪含着我的肉棒，嘴里发出唔咽声，然后深深地往下压，把肉棒整根塞进口中。

    我忍不住向上挺了一下屁股，龟头有力地撞击在她的上颚，她屁股抖动了一下，腿往两边分开，阴户下沉到我的嘴里。蜜汁滴滴嗒嗒地从她的小穴里流了下来，滴在我的脸上，口中。

    苏小雪更加疯狂地吞咽着我的肉棒，她紧紧含着肉棒向下压进嘴里，然后吸吮着往外拔出，嘴里出发滋滋的吮吸声。

    我忍不住挺起屁股，用肉棒在她的嘴里冲撞，一股巨大的热流涌进肉棒，我憋着气锁紧精关，然后突然把屁股往上一挺，龟头紧紧地抵在她的喉咙口，精关突然放松，一股股滚烫的精液喷涌而出。

    苏小雪「唔」地闷哼了一声，舌头抵住我的肉棒根部的下缘，双唇裹紧我的肉棒用力吸食。

    当我的肉棒在她的嘴里停止跳动后，苏小雪缓缓吐出肉棒，用舌尖在龟头上舔吮，然后用嘴裹住龟头用力吸了一下「又软了」，说完转过身来搂住我，把脸埋时我的怀里。

    我抱着苏小雪回味着刚才的激情，俩人就这样静静地躺在床上，过了许久，我在她耳边轻轻地说「我愿意死在你的嘴里。」
第50章 进入天堂的方式 （H）

    「我已经被你弄死了。」苏小雪闭着眼，一脸的幸福，她开始对插入小穴有了快感。

    「舔你舒服还是插你舒服？」我有些好奇她的性感觉，我想知道她最快乐的方式，我愿意以她最快乐的方式爱她。

    「不告诉你，你自己体会。」苏小雪咯咯地笑。

    「说说感觉，我以后会用你最喜欢的方式。」我用手指触摸着她的阴蒂，一边玩弄一边说：「你喜欢舔，我能感觉到，插入是你的最后的疯狂。」

    「那你呢？」苏小雪搂着我。

    「我也说不出哪种感觉更好，都一样令人快乐。」我平躺下来，回味着苏小雪的的蜜汁「不过，在开始时，我会冲动到想吸干你的水，狂想扎进你的小穴里不出来。」

    「你吸得我浑身发麻。」苏小雪笑起来。

    「你也厉害啊，我都舒服死了。」

    「我喜欢用舌头去感觉你的跳动，感觉一种无可言说的活力。」苏小雪似乎还在回味着。

    「我是饥渴感，说不出来的一种饥渴，恨不得把你的水吸干。」

    「男女的性欲什么样才算强？」

    苏小雪的问题我以前也思考过，女人的性心理怎样我不清楚，但是，男人的性强弱绝对与女人的颜值有关，性渴望与快感与女人的颜值成正比，颜值越高男人越狂热。

    比如说我和苏小雪之间吧，她外貌娇美，身材窈窕，皮肤又白晰，这些勾起我的最原始的冲动，我愿意吮吸她身体的每一个部位而不产生心理障碍。

    「我不清楚女孩什么样算强，但是男人的我知道。」

    「说来听听。」苏小雪对这上话题感兴趣了。

    「男人都是看脸的，女孩颜值越高，男人的性欲越强，而强弱的表现就是看男人在做爱时的前戏动作。」

    「什么前戏动作？」

    「你真不懂还是装不懂啊？你自己想去。」我在她的屁股上狠狠地拍了一巴掌。

    苏小雪用腿压在我的小腹上，然后用手握住我的肉棒「你说不说，不说我可要摇晃了。」

    「好吧，好吧。」我怕她了「前戏有很多动作，比如吻，舔，吸，吮等等，从我对你的感觉来说，我就想舔遍你的全身，想把你的蜜汁吸干。」

    「男人做爱时都可样吗？」

    「不一定，这真的要看女孩的颜值，我吮吸你时是一种饥渴的快感，不会产生心理障碍。有些女孩我侧不会去吮吸，因为有心理障碍。」

    「这是为什么？做爱时不是一样的射出来才有快感吗？」

    「我也说不清楚，总之做爱时的心理很复杂，不是语言能说清的，只能是一种心理上的体验，则感觉。」

    「也是哦，在做的时候就是一种饥渴的状态，我喜欢含着你的这个」苏小雪用手握了一下我的肉棒「感觉在嘴里跳动很有活力，特别是在你喷出来的那个瞬间，好有力量，一股股撞在口腔里，似乎要把人撞进天堂。」

    我和苏小雪聊着性话题，不知不觉已是中午，我提议出去吃饭，苏小雪不肯，她说由她炒几样菜，在家里吃。

    我取笑她「你是舍不得春霄一刻吧？」

    「滚一边去，我只是不想外出，你再贫嘴看我下午怎么收拾你。」苏小雪穿好衣服进了厨房。

    我躺在床上回味着她的滋味，心里升起渴望，身体里开始涌动起热流来。
第51章 大学室友是同志

    我躺在苏小雪的床上做着美梦，等着苏小雪做好饭菜，谁知苏小雪才把饭菜端上桌，她的表姐程静妍就打来了电话。

    程静妍告诉苏小雪马上就到家了，回来一起吃饭。苏小雪吓得脸色都变了，她放下电话推我出门「你快点走，别让我姐撞见。」

    我狼狈而又匆忙地逃离苏小雪的家，这是中午吃饭的时间，我经过一夜的折腾，体力消耗很大，这时感觉肚子饿的不行。

    我走进一家中式快餐店里，简单点了几样菜，要了一瓶啤酒，正当我坐下来准备吃饭时，突然发现对面桌上有一人正在盯着我看。

    盯着我看的人是陆远凡的弟弟，我的同学陆远非，我和他的目光相遇的那个刹那间，他突然低下头去装模作样地吃饭，就好像不认识我一样。

    我端起盘子走到他的桌前，一屁股坐下来「小子，几天不见装不认识是吧。」我一边说一边用眼扫视着坐在他对面的一个男孩。

    那男孩瞧瞧我，又瞧瞧陆远非，把手伸到我面前「我叫孙扬，你叫我扬子就行了。」

    「我叫吴秋艺，远非的同学。」我握了握他的手。

    陆远非见我坐过来了，有些尴尬地抬起头，装作才发现我的样子大叫：「吴秋艺，你怎么跑这里来吃饭了？」

    「家里冰箱空了，我到家乐富买点东西，宅男的特点，一个星期采购一次食物。」我自然不能告诉他我是来约炮的。

    扬子盯着陆远非「你同学什么情况？要不要下午和我们一起去玩？」

    陆远非有些尴尬「他是直男，去了不适应。」

    「带他去，把他掰弯就是了。」扬子邪恶地扭头望向我。

    我不明白他们在说什么？我是典型的宅男，外界接触也比较少，因此我疑惑地问：「什么好玩的去处？掰弯什么？」

    陆远非和扬子同时笑了起来，他们说：「吃过中饭跟我们走，有好玩的。」

    我们匆匆吃完中饭，陆远非和扬子带着我七拐八拐地走进一个小巷里，然后进到一处院落，这里竟然是一处咖啡屋。

    我当时心里还挺纳闷的，这样偏僻的地方，能有生意吗？

    谁知进了咖啡屋里才发现，我低估了这间咖啡屋，屋里坐满了男人，对，清一色全是男人。

    我们坐下不久，我就发现我对面桌上一个男孩不停地用眼睛瞟我，当我和他的眼神相遇时，他举了举手里的啤酒杯。

    我也礼貌性地举起酒杯，谁知，没等我喝呢他就走了过来「扬子，你朋友？」

    「远非的同学，你有兴趣就下功夫吧。」扬子嗤嗤地笑。

    那男孩一屁股坐到我的旁边，伸手就握住我的手说：「我叫郑言。」

    「我叫吴秋艺。」我这时才发现自己来错了地方，这里的气氛感觉怪怪的，我头脑里冒出同性恋聚会的想法，泥马，这陆远非原来是同性恋。

    我不反对同性恋，但是我心理上对男男有些不适应，会有一些心理障碍。

    当然，我对女女没有心理上的障碍，就比如我看过苏小雪和程静妍的视频，我没有产生不适感，反而心理上有一种愉悦感。

    我忙站起身来对陆远非说：「兄弟，我下午还有点事先走了，你们玩好。」说完，我也不等他们招呼，匆匆出了咖啡屋。

    陆远非是同性恋，我以前从来没有发现他有这方面的嗜好，他啥时变成同性恋了？
第52章 虚似与现实的差距

    吃过晚饭后，我打开计算机玩游戏，苏小雪没有上线，我心里有一点点失落感，我头脑里总是冒出她和程静妍做爱的画面。

    想起她被程静妍霸着，我心里就有些不爽，今天是周六，明天周日，我也只能无所事事地上网玩游戏了。

    我才玩没一会儿，我的消息框里跳出一个信息「墨妖给你发了一条脱机消息。」这个叫墨妖的网友是我网上的老婆。

    也许有人要说了，你网上老婆不是那个死去的程心怡吗？怎么又出来一个？如果你非得这样问，我只当你是生活在真实世界的人，你脱离了虚拟的网络世界很久了。

    我们在真实的现实里叫宅男宅女，也许有人看到我们整天埋头在网络上，以为我们远离了这个世界，其实不是这样的，我们在虚拟的网络世界里却多姿多彩，你只要打字够快，网速够快，你可以同时与全世界所有的美女谈一场恋爱。

    别用你那老眼光骂我，也别用什么从一而终的道德来说教宅男宅女，我们不玩真的，我们只是在空虚的灵魂里寻找安慰，在孤独的夜晚寻找灵魂的舞伴。

    当然，宅男宅女在虚拟世界谈得拢，聊得来，最终也会走向现实的世界，但是，大多数情况下，网上的感觉和实际见面还是有巨大的差异。

    今晚给我发消息的墨妖就是网上与现实有巨大差异的人，她在网上贴出的照片看了令人流口水，那身材，那脸蛋，我不说能媲美明星，至少能让人看了眼睛发亮。

    可是现实中，她却是有着近二百斤重量的胖子，当初和她认识，我是冲着她贴出的照片才产生兴趣的。

    今年初，也就是春节过后没几天，我提出见面，所谓的见面用网络术语文明的说法叫「会网友」粗俗的说法叫「约炮」。

    约炮这个词现如今成了网络流行语，我们现在的网络环境并不好，很多语言都需要经过审查过滤，很多原本是正常的人体机能都限制了，结果就冒出很多新词。

    这些新词反而更生动，更形象，就像那个「啪啪啪」成了流行语一样，做爱不准说出来写出来，这种人性中最原始的，最诱人的，最伟大的一件事，你能压制住吗？于是，网民的智慧是伟大的，「啪啪啪」既生动形象又令人感到痛快。

    她一开始找种种借口不肯见面，我软磨硬泡，威逼利诱，苦劝了很久，她终于答应见面了。

    她之所以答应见面，是因为她问了一个问题「假如我长得很胖，你会不会不喜欢我？」

    「胖是丰满的表现，唐朝人以胖为美呢。」我当时这样回答她，虽然我不太喜欢身材过胖的女孩子，但是我怎么也不会想到她会超胖。

    她见我这样回答了，就约定了时间地点，因为她与我在同一个城市，我俩很快就在约定的公园里见面了。

    当时我是提前半个小时到达的公园，我在约定好的那个凉亭里坐下来，半个小时后，我没有看到她出现，当时我有些失望，以为她放我鸽子。

    我就拿起电话打给她，谁知我这边电话拔出，凉亭下长椅上一位胖女孩电话就响了，而这个女孩早就坐在那里了，我经过她身边时还特别看了看她，因为她真的是很胖，把长椅占了一半。

    因为我和墨妖约定的是在公园入口凉亭下的长椅上等，当时我见这么一位胖女孩占据着长椅，就登上凉亭里等了。
第53章 尴尬的约会

    我当时在凉亭里给墨妖打电话「喂，你在哪里？我等你半天了。」

    凉亭下方的墨妖接着电话，寻声走到我面前「你啥时来的？我都没看见你过来。」

    当时吧，我看到二百多斤的墨妖，看到她气喘吁吁地站在我的面前，我心里这个后悔啊，我干嘛要打这个电话呢？我干嘛今天非要出来约炮呢？

    「我来半天了，刚才路过下面时，看你低着头，没敢认。」我说完这话后，紧接着又冒出一句特伤人心的话：「你咋这么胖？和照片完全是二个人嘛。」

    墨妖原本笑嘻嘻的脸上顿时挂满了委屈，她低下头没敢看我「照片是我高考那年拍的，那时学习压力重，人瘦。」

    因为凉亭里有几位老头老太坐在里面，我就拉着墨妖到一处长椅上座下来「你现在多大？」我不确定她的年龄，网上聊天，我很少过问女孩的年龄，因为问年龄毫无意义。

    而现实中，她提到了照片是高中时拍的，而她现在因为胖的原因，看不出她的实际年龄，因而我就想知道她确切的年龄有多大。

    「我二十了，你呢？」

    「我二十二。」

    「你今年毕业了吧？我还得苦逼三年。」墨妖说完这话站起身来「我今天其实是有事情要做的，因为答应你见面了，抽空来见你一面，见完我要走了。」

    「哦，不坐一会了吗？」我有些勉强说出这句。

    「不了。」墨妖说完用一双略带羞涩的眼神望着我，她似乎有种渴望，似乎是等我极力挽留她，可是我却没有挽留她。

    我当时吧心里面挺开心的，我长长地舒了一口气，似乎有一种解脱感，但是，当我看到墨妖的眼神时，我顿时有一种深深的内疚感。

    我伸出双臂抱住她，在她的背上轻轻地拍打了几下「有机会在约。」

    「嗯。」她推开我急匆匆走了。

    当天晚上，她给我发来一个长消息，大意是：

    对不起，我不该去见你，破坏了你心中的美好形像。我知道这次会面很不明智，我不是有意用高中的照片来骗你，但是，人都有向往美好事物的心，我只是想把自己最漂亮的最美好的一面展示在你的面前。

    我渴望美好的真实的男女性爱，我只想真真实实地和你做一次爱，这种愿望是如此强烈，以致于我忽略了自己现实中的真实情况。

    感谢你在虚拟的世界给我爱，我知道今天的会面彻底结束了我们之间的游戏，以后我不再上网了。

    当时我看到这个消息，我的内心陷入深深的自责当中，我急忙给她回消息：「墨妖，我没有取笑你的意思，我们还是朋友。」

    可是，她始终没有给我回消息，此后的大半年时间里，她再也没有上过线。

    今天她突然给我来了消息，快一年时间没有和她在网上聊天了，她叫我上线后联系她，说有紧急情况找我。

    自从年初见过她后，我对她的性欲望就彻底消失了，在我的心中只是把她当做朋友看待，于是，我就给她回了消息「小妖，怎么突然想起我了？」。
第54章 诡异的女孩

    没一会儿，墨妖给我回了消息：「剑妖，今天是我生日，我想请你吃饭，就我们俩。」

    我实在不知道找什么理由拒绝她，快一年没有联系了，她突然说过生日，而且只请我一个人，这是友谊，我给她回消息「在哪里，我马上过来。」

    她发来了地址，我一看竟然是酒店的客房，她竟然在酒店里开了房，约我去给她过生日。

    我这人思维比较喜欢按逻辑的真实性来描述我的内心，我不喜欢虚伪和假大空的道德，我就说说我的心情吧，我真心不想去，如果她给我的地址是酒吧，咖啡屋之类的地方，我不会有顾虑，但是，这酒店里的客房，这不明摆着是去打炮的吗。

    我真实的心理只是把她当朋友，没把她当做性伴侣，如果我去了只是吃了蛋糕就拍屁股走人，那无异于用刀在扎她的心。而如果让我留下来啪啪啪，我真心没有这个欲望，没有欲望就不会有激情。

    墨妖看我半天没有回她，又发了一条消息「你可以来也可以不来，你自己决定，不要违背自己的心。」

    她的这句话就像鞭子一样抽在我的脸上，她以前是我网上的老婆，是好朋友，我们几乎是无话不谈，就算是上次见面产生了落差，但是，毕竟是朋友，她都如此说了，我必须得去。

    「看你说什么话，我俩是朋友，我马上就到。」我发出这个消息后出门，先到商场里买了一盒化妆品，然后来到好家酒店里。

    她订的房间是十八楼1816房，我走进电梯按下十八层按钮。

    「请等等」门外一名身形娇美的女孩走进电梯，她一头齐耳短发，五官小巧标致，身材纤细，浑身上下透着青春的朝气与活力。

    「哪一层？」我手按在电梯楼层的按钮上。

    「谢谢，十八层」她声音柔美，听着不禁令人心中荡起一汪春水。

    她站在我的旁边，我能闻到她身上散发的那种少女的体香，我多么希望今晚过生日的不是墨妖而是这名女孩子。

    电梯很快就上到了十八层，走出电梯后，我就往1816房走，到了门口一边敲门一边在留意着身后的女孩，谁知道这女孩走到我的旁边停了下来。

    「屋里没有人，别敲了。」她笑着说。

    「你怎么知道？」我心里疑惑起来，她似乎也是要进这个房间。

    「房卡在我这里。」她手中晃着客房的房卡。

    我以为她是墨妖的闺蜜，我顿时有一种落入圈套的感觉，墨妖告诉我说今晚只有我和墨妖两个人，她的闺蜜怎么会来？

    她打开房门，我跟着她走进客房里，房间里的桌子上已摆好了蛋糕和红酒，我坐下来后问：「墨妖呢？」

    那女孩一屁股坐到床上，她的脸上挂着一种诡异的笑，用一双脉脉含情的大眼盯着我望，我被她盯的有点不自然起来，心里有些发毛，我就在心里想了：「这墨妖搞什么鬼？不会是介绍她闺蜜来和我打炮吧？」
第55章 今晚的迷醉（微H）

    正当我心存疑虑，不清楚面前这女孩耍什么鬼时，她突然哈哈大笑起来，她用手指着我说「你是健忘呢还是心里根本没有我？」

    我听她这样说，开始认真而又仔细地看她，但是，我依然记不得在哪里见过她「你是？」

    「剑妖，我是墨妖啊，我是墨妖。」她从床上跳起来大喊。

    「你是墨妖？不可能！你不可能是墨妖！」我也从椅子上跳起来大喊。

    「我减肥了，我成功瘦身了。」她开心地抓住我的胳膊摇晃「你想不到吧？你意外了吧？我告诉你哦，你一进酒店大门我就认出你来了，我有意跟着你进电梯，我想看看你能不能认出我来。」

    我突然鼻子一酸，我有点想哭的感觉，也不知为什么，心里感觉特对不起她，感觉欠了她很多「你一年没上网就为了减肥？」

    「我减肥很成功吧？」她放开手，在原地转了一圈。

    「太成功了，而且真的是女大十八变，真的是越变越漂亮。」

    「我这是化妆的效果，以前胖吧，也没有心思化妆打扮，现在瘦下来了，每天化妆都浪费了很多时间。」

    「这是送你的。」我把化妆品递给她。

    「谢谢你，心里还记得我。」她眼框里噙着泪水，转身走到桌前说：「小蛋糕，今晚不是为了吃，只是为了一个未了的心愿。」

    我坐下来后，她给我倒了满满一杯红酒，她自己也倒了一杯，我举起酒杯「生日快乐！」

    「生日快乐！」她一饮而尽。

    我看她如此豪爽，也一口喝干了杯中的红酒，她一杯红酒下肚，脸色顿时变得潮红，她切了一块蛋糕递给我，然后自己吃了一小口说：「年前听到你说我胖，我虽然知道自己胖，但是你知道吧，我们是网友约炮，约炮。」

    她把约炮这二个字说得特别重，我心里像是针扎一样「别提那件事了，是我的错。」

    「你没错，是我用照片诱惑了你。」她给我酒杯倒满酒「我知道你当时很失望，我看出来了，而且我看出你良心不坏，你不忍心伤害我，我提出有事先走，你知道吗？我那一刻多希望你能挽留我。」

    「对不起，你别说了。」我一口气喝干了杯中酒，拿起酒瓶准备再倒，墨妖一把抓住我的手。

    「别喝了，我不想你今晚喝醉。」

    我顺势一拉她的手，她很自然地倒在了我的怀里，我俯身在她的脸上狂吻起来。

    墨妖双手搂着我的脖子，双腿离地盘在了我的腰上，一双火热的双唇紧紧地贴在我的唇上，灵巧而迷乱的舌头伸进我的嘴里。

    我双手托住她的屁股，在她的屁股上用力的揉捏，我和她深吻了大约有十多分钟，墨妖把她的双腿放了下来。

    我抱着她倒在床上，我的双手急切地去解她的衣服，很快就把她脱了个精光，我自己一边脱衣服一边吻着她的身体。

    「你曾经说过，因为爱的疯狂，你会吻遍我身体的每一个部位。」她躺在床上呢喃着说出这一句话后，双眼微微闭了起来，双臂伸展，双腿大大地分开来。
第56章 她喷出清亮的水（H）

    我记得这句话，是我和她玩文字性爱游戏时说过的，我开始虔诚而又热烈的亲吻她的额头，慢慢亲吻她的鼻子，耳朵，脖子，嘴唇。

    她一动也不动，任由我这样亲吻她，我知道她是在体会这样的爱，这样的滋味，因为当初我对她这样说出，她说要静静地躺着，任由我吻遍她的全身，感觉那种火一样的热情。

    我的双唇渐渐地吻到她的胸前，她的双乳略向上翘起，属于典型的亚洲少女的乳房，我用双唇裹住她右侧的乳头，一只手抚弄着她的左乳。

    墨妖轻哼了一声，我用牙齿轻轻地在乳头上咬，用舌头快速而有力地触动她的乳头，她娇喘着，双腿开始扭动起来。

    我放开她的乳头，双唇移动到好的胳膊下面，在她的腋窝里舔吮，她的腋窝里有一些稀疏的体毛，因为欲火燃烧，腋窝里冒出汗液来。

    我用力地嗅着她腋窝里的汗香味，这种香味明显带有少女的芳香，那种能令人陶醉，令人心情平静的体香。

    墨妖被我舔得有点麻痒，她咯咯地笑起来，边笑边用手把我的头推开，推到她的乳房上。

    我张口含住她的一只乳房，用力一吸，把她小半个乳房吸在了嘴里。她唔唔地闷叫着，双手在我的脸上抚摸。

    我松开她的乳房，伸出舌头在她的胸前滑动，慢慢滑到小腹，她停止了手上的动作，把双手轻轻地放在我的头上。

    我的舌尖开始深入到她的三角地带，从一片芳草地上飞过，突然落在了她的美丽而滑嫩的阴蒂上。

    她双腿很自然地向两边分开来，我移动身体，整个人移到了她的身下双腿间，这是一片圣洁的山谷，我需要全力以仆。

    我用舌尖在她的阴蒂上舔弄着，就像是在给阴蒂做着按摩，她的喘息也渐渐加快加粗，双腿慢慢屈起。

    「嗯，嗯，啊，好美，好美。」墨妖娇喘连连。

    她的这种浪叫带着淫靡的气息，这更加刺激我，激起我雄性的感觉来，我张嘴包住她的阴户，把她的阴唇含进嘴里吮吸。

    我的双唇压在她的阴唇上，把她的整个阴户含在嘴里，她的大小阴唇在我的舌头的刺激下变得饱满而肥美，阴唇的缝隙大开，嫩肉在口中湿热而滑爽。

    我认真而热情地用舌头品尝她的鲜嫩，舌尖顶在她的小穴口用力贴紧，然后缓慢地往上滑动，滑过她的尿道口的小眼时，墨妖屁股抖动了一下，双腿合拢夹住我的头。

    我喜欢她产生快感，她的快感激发着我的欲望，我的舌尖在口腔里用力滑到阴蒂上，然后快速而有力地弹动她的阴蒂。

    「啊……啊……」她大声地浪叫起来，双手抱着我的头死死地压向阴户。

    我的舌尖更加用力地快速触碰着她的阴蒂，用舌尖弹击着她那鲜嫩的红豆一样的肉球，她彻地崩溃了，阴唇间的嫩肉剧烈地颤动，尿道口失禁，突然颤抖着喷出清亮的水来。
第57章 狠狠地撞击（H）

    一股温暖而略带咸涩的的水流激射到我的嘴里，我把双唇紧紧贴合上去，用舌头抵在她的尿道口上，用力吸吮，我的欲火早已把我烧干了，我需要她的水，想吸干她。

    我吸完她的水后，用舌尖在她的尿道口的小眼上轻轻地舔弄，慢慢向下滑动到小穴口，她的小穴，屁股沟，下身全挂着蜜汁，我疯狂地往下舔，从她的小穴口舔到她的菊花口上。

    「啊……唔……插我吧，求你了，快插我吧。」她抽泣起来，屁股不停地扭动着，双手紧紧地按压着我的头，双腿用力夹紧，小穴在我开张的口里磨蹭。

    墨妖的浪叫声让我体内雄性激素暴增，荷尔蒙象蒸汽一样穿透我每一个毛孔，我就如沙漠里被蒸发了水份一般，变的越发饥渴起来。

    我饥渴地扎在小穴里吮吸蜜汁，我知道，这里是日月交汇的地方，这里的清泉甘醇而香甜。我怀着虔诚而又惶恐的心去朝拜，我扑倒在泉水边，把头深深地埋进泉水中拼命吮吸。

    我的饥喝非但没有平息，内心里的烈焰反而燃烧的更旺，我决定深入泉眼，去喷发我的岩浆。

    我用龟头轻轻地顶在她的小穴口上，她的小穴口汪着一泉半透明的蜜汁，我用龟头在她的嫩穴口滑动着，然后轻触她的穴口，她的汪着密汁的洞口被我的龟头轻轻一挤，蜜汁就顺着她的股沟流到了床上。

    「快点插我吧，唔，鸣鸣……」她娇泣着，屁股用力往上挺起，我的龟头在她的小穴里没入了一半。

    我没有说话，全身所有的热情，所有活力，所有激情，所有的热血都汇集于那一点上，我用力一顶，啊！我快乐地大叫一声，我的肉棒深深地插进她的小穴，龟头顶在了她的子宫口的花蕊上。

    「啊！」她大声浪叫，屁股用力挺起来，双腿紧紧地撑在床上，她的小穴里的嫩肉在颤抖，在吮吸着我的肉棒。

    她的小穴口收缩着紧紧地裹吸在我的肉棒根部，穴肉在一轻微地一紧一松按摩着我的棒身，小穴里似乎有着巨大的吸力。

    我开始在她的小穴里狠狠地抽插起来，每一次都是完全拔出来，然后快速撞进小穴，她小穴里的淫水被我的龟头撞得四处飞溅。

    肉棒坚硬，粗大，如一只棒槌不停地捣进她的小穴，从穴口挤压进穴洞时发出噗噗的声响，快速而有力地插入小穴，阴囊撞击着她的穴口的嫩肉，我和她身体紧紧贴合撞击发出啪啪啪的响声。

    我这样快速而有力地抽插了几十次后，我的小腹开始涌起热浪来，有一股汹涌的热流堵在肉棒的根部。

    她的小穴像嘴唇一样吮吸住我的肉棒，穴口的嫩肉挤压着我肉棒根部与阴囊连接的部位，一股热流汇集在了那里。

    当我再一次狠狠插进墨妖的小穴里时，插到洞穴的最深处，紧紧地抵住她的子宫的花惢上，我突然一泄气，肉棒根部快速而有力地跳动起来，把一股股滚烫的精液压缩着喷出体外，快速而有力地撞向她的子宫。

    「啊……啊……快射吧……」墨妖淫浪地喊叫「嗯……啊……好舒服……」
第58章 抹上蛋糕吮吸她（H）

    当我的肉棒最后一次跳动时，我在她的小穴里抖动了一下肉棒，缓缓拔出肉棒的那个时刻，她的小穴瞬间收缩起来，一股股蜜汁混合着我的精液流出小穴，顺着她的大腿根流到了床上。

    我有些精疲力竭地躺到她的旁边，她双手搂着我的，把头埋时我的怀里「你好棒哦，比虚拟的舒服多了。」

    我用手轻轻揉弄着她的乳房，好奇地问她「去年在视频里，你下面没有毛，现在长了许多。」

    我去年和她互相看过下体，当时我开了视频，却发现她的视频对着一面墙，我有些恼火「说好的开视频互相认识一下呢，我都给你看了，你却不给我看。」

    「别生气，我不喜欢在视频里让别人看到脸。」

    我当时怎么要求，她都不肯露脸给我看，最后，我和她只是相互看着下身，自摸解决了性的饥渴。

    墨妖嗤嗤地笑起来，她用力揪着我下体的毛说：「我那时太胖，穿衣服都会露出毛来，我就剃掉了。」她说完用手抚摸着我的肉棒问：「为什么它现在这么软？」

    「射精后就会软下来，性欲起来时，它的海绵体里会充血，然后就会硬挺起来。」我说这番话时，我的小弟弟在她的手中不知不觉有点硬了起来。

    「有点硬了哦。」

    「是你的手刺激的，再玩一会儿就挺起来了。」

    「那我要玩一会，看着它从我手中变粗。」墨妖用手在我的肉棒上套弄，没玩一会儿，我的肉棒就已高高昴起了头。

    「好硬好粗哦。」墨妖惊叹。

    我一翻身把她压在身下，她推开我说「我们洗个澡，然后好好玩一次。」

    我知道女孩子爱干净，洗干净了玩得更有滋味。我和墨妖匆匆洗完了澡，回到床上时，我看见桌上的蛋糕，于是，我坏笑着说：「我要在你身上吃奶油蛋糕。」

    说完，我抓起一块奶油涂在她的乳房上，她惊叫「好凉。」

    我也不答话，张嘴含住她的乳房吮吸着上面的奶油，果然口感不一样，她的少女的体香加上奶油的芳香，吃起来更有滋味。

    「又凉，又酥，又麻，又痒。」墨妖一连说了四个又，然后双腿在床上蹬了一下，两条白嫩的大腿大大地张开来。

    我开始越来越兴奋，又抓了一块奶油涂抹在她的阴唇上，她双腿收拢了一下，把我的手夹在她的阴部。

    我轻轻分开她的双腿，把奶油在她的大小阴唇上涂开，然后张嘴含住她的阴户，入口一股浓郁的奶香味，我开始狂乱地舔食着她的阴唇。

    墨香鸣鸣地娇喘起来，她的手在我的身上摸索，我知道她想抓住我的肉棒，我移动身体，双腿半跪在她的脸上，一根又粗又大的肉棒垂吊在她的眼前。

    我摆好这样的淫荡的姿势后，我没有急于把肉棒下落到她的口中，我在她的下体疯狂地吮吸。

    奶油的醇香和少女的体香混合在一起，感觉她的柔嫩的阴唇入口即化，我的认真而细致地舔食着她阴唇的沟缝。

    她开始扭动着屁股，喘息声也渐渐大了起来，我的肉棒感觉到了她呼出的热气，感觉到有一条柔软而火热的肉贴在了我的龟头上。

    我嗯了一声，屁股往下一沉，龟头触碰到她的舌头，她的舌尖快速而有力地在龟头上滑动。

    我忍不住把龟头沉在她的张开的口中，她双唇一合，紧紧地含住我的半截肉棒，然后用舌头在嘴里绕着龟头吸吮。

    我被她吸得抓狂起来，我伸手从床前的桌上抓了一把奶油，全部涂抹到她的阴户及股沟里，然后伸出舌头从上往下舔去。
第59章 喷射在喉咙里（H）

    她的阴户间，股沟里充满了奶油的香味，混合着她少女的体香，这种香味令我迷醉，我的舌尖在她柔嫩的皮肤上滑动，这令她产生了极大的愉悦感。

    她不停地娇喘着，扭动着屁股，因为第一次的激情射精后，我此时体内没有第一次那么强烈的喷发感，我开始认真地舔吮着她的身体。

    我和她相互吮吸着对方最敏感的部位，可以说是用一种享受的心情相互玩弄着阴部，她的舌在我的龟头上爱抚，我能感受到这种爱抚的快乐。

    她双手握住我的肉棒，用二根大姆指掰开龟头的海绵体，把龟头上的小眼向两边分开，露出里面鲜红的嫩肉，然后用舌头伸进去，她是在品尝那里面的肉感。

    我被她舔吮得全身酥痒，腰肌紧绷起来，我大口舔食着她阴户上的蛋糕，把阴唇褶皱里的白色奶油舔吸干净，我的舌慢慢滑向她的小穴口。

    穴口的奶油已被我舔净，露出鲜嫩的肉色来，小穴周围的嫩肉艳红而透亮，就像覆了一层薄膜在上面一样，我的舌尖滑过上面时，嫩肉抖动了一下，穴口里涌出一股爱液流向股沟间。

    我的舌追着爱液滑进她的股沟，舌尖触碰到她的菊花，菊花周围微微隆起的肉被舌尖一碰，迅速向内收缩。

    我的舌尖顶着那团肉陷进她的菊花口，她鸣鸣地用力吞吮着我的肉棒，屁股开始大幅度上下颠簸起来。

    我的体内也开始有沸腾的感觉了，我不再这样品尝她，随着她每一次深深吸住我的肉棒，我用舌头用力压在她的阴唇间上下翻飞。

    「啊……啊……我快了，快了……」墨妖淫浪地喊叫。

    我下身一沉，把肉棒深深顶进她的喉咙里，她「唔」地闷叫一声，用力往体内吸食，嘴里发出滋滋的声音。

    肉棒里像有一股电流一般，一股股精液瞬间喷涌而出，强力地喷进她的口腔里，她「唔……唔……」地裹紧肉棒吮吸。

    我的头被她紧紧地夹在双腿间，她的一双手用力按压着我的头，屁股扭动着，小穴里涌出一股股蜜汁。

    我把舌尖伸进她的小穴，用我的味蕾感触她小穴里嫩肉的颤动，直到她彻底平息了下来才拔出舌尖。

    我和墨妖躺在床上，双方都没有睡意，她很满足的样子说：「今天好痛快，我折磨自己瘦身下来，就是为了这一天。」

    我听她这样说有些心痛，紧紧地把她搂在怀里「过去的事不提了，伤感情。」

    「伤感情？伤谁的感情？」墨妖突然抬起身子，提高了嗓音，她似乎很委曲很愤怒「我和你在网上交往了一年，和你在网上热恋了一年，和你在网上虚拟文爱了一年，那种快乐那种幸福那种急切想走入现实里做一次的愿望，你知道有多少强烈吗？」

    我抱住她，把头埋进她的怀里「别说了，都过去了。」

    「我强烈的渴望着，竟然忘记了自己的胖，竟然傻傻地和你约炮，结果，结果你却碰也不想碰我一下。」她突然嚎啕大哭起来。
第60章 她让我舔后面（H）

    我捧着她的脸，轻轻吮吸着她的泪水「我错了，是我不好，别哭了。」

    她哭泣了好一会，抽出纸巾擦了擦眼泪，然后依在我怀里接着说：「我那次回到家里，我算是想明白了，漂亮女人在你们男人的心里就是女神，你们只看外表，你们所有的甜言蜜语抵不上你们冲动的本质，冲动才是你们最真实的想法。」

    我不知如何去安慰她，她说的没错，男人再怎么花言巧语，甜言蜜语说得再多，见面时，做爱时的冲动决定了男人对女人的爱有多疯狂。

    「不谈这些了，有些扫兴，今天应该尽情地快乐才对，我去冲个澡。」她说完走进浴室。

    我也跟着她进了浴室，我和她在浴室里相互擦着身体，在水中触摸着彼此。

    浴室空间令我有压迫感，我匆匆擦干身上的水迹，用大浴巾裹住墨妖的娇躯，把她抱起来扔在床上。

    墨妖躺在床上嗤嗤地笑「你想怎么玩，今天玩个够。」

    「为了表达我的歉意，我决定补偿你，你想让我怎么样都行。」我趴在她的胸前。

    她洗完澡的身子白晰而略显粉嫩，皮肤下的毛细血管都能看得见，感觉轻轻一吸，就能吸破她的皮肤。

    「你说过喜欢一个女孩子，你恨不得把她含在嘴里，我今天就让你好好含在嘴里，让你用心去品尝。」墨妖用手指在我的嘴唇上划弄。

    「你最喜欢怎样？你说。」

    「我嘛，感觉你用舌头舔很舒服，全身麻酥酥的，心都要蹦出来了。」墨妖说完一翻身趴在床上「你舔我后面吧。」

    我没有急于去舔她，我用手在她光滑的后背上抚摸起来，我就像是欣赏着一件艺术品一般欣赏着她的身体。

    她这一年减肥曝瘦有点过头了，肩膀胛骨突起，小腰细得双手就能掐住，唯一还有点肉感的部位就是她的臀部。

    二个半圆微微上翘，显示出一条优美的弧线，一条深深的股沟夹在腿间，看得我忍不住吞下口水。

    我伸手顺着她的股沟插进去，她啊地叫了一声，把二和大腿紧紧地并拢，夹住了我的手。

    我的手在她的大腿内侧揉捏，柔嫩的腿肉被我像揉面团一样拉扯，她的腿渐渐分开一点，我的手掌捂住了她的阴户，一根手指向下压，紧紧地贴在她的小阴唇的缝隙间向上滑动。

    她屁股向上拱了拱，渐渐拱成半跪在床上的姿势，这样的姿势异常地撩人，因为这样半跪半趴在床上，她的屁股就高高地来，露出肥美而圆润的阴户，菊花口也显眼地呈现出来。

    这是诱惑，赤裸裸地诱惑，我的欲火再一次燃烧起来，下身的肉棒轻微地跳动起来，眼睛里看到的满是春色。

    我扑进她翘起的屁股沟里，张嘴含住她的阴户，用舌头细细地品尝，她像触电一般抖动了一下屁股，小穴里的肉收缩了一下。

    我更加疯狂地在她的小穴口上舔吮起来，她嘴里发出鸣咽声，脚背紧张地蹦起，十根脚趾蜷缩着，屁股用力向上挺了起来，。
第61章 激情难忘（H）

    她挺起的屁股在我眼前晃动，小穴里淫水顺着大腿往下流，这一幕淫靡的景象令我血液上涌，我跪直了身子，把粗大的肉棒对准她小穴狠狠的撞入，强大的撞击力度令她的小穴发出噗嗤的声响。

    墨妖「嗷」地大叫一声，屁股向前扑去，我急忙用双手扶住她的屁股，重新让她撅起屁股。我拔出肉棒，就像抽水机一样，抽出她小穴里的蜜汁。

    「好激刺，你撞啊，撞击我吧。」她嘴里叫喊着。

    我拔出在穴口晃动一下，再次狠狠撞进她的穴心里，然后再拔出，又一次撞进去，就这样连续地拔出来撞进去，连续冲撞了几十下。

    终于，我的肉棒在她的小穴的夹吸下喷射了，我紧紧地贴在她的屁股上，感受着她的小穴的吸合力，感受着我的肉棒一跳一跳地喷出精液时的快感。

    这一次结束后，我和她都没有说话，我轻轻地把她搂进怀里，渐渐地进入了梦香。

    第二天醒来时，我发现墨妖不在房间里了，桌上留着一张字条「剑妖，你昨晚问我真实的姓名，我想没有必要了，因为这是我们唯一的一次终身难忘的激情，谢谢你的爱，墨妖。」

    我有些失落地回到家里，我不清楚墨妖为什么这样？她减肥成功，约我开房打炮，打完炮把我甩了，这有什么意义呢？

    星期一我来到公司，程静妍把我叫进办公室里问我有没有发现苏小雪网恋，我说没有听她说起过。程静妍沉默了片刻，突然问：「你喜欢小雪吧？」

    我不知她葫芦里装着什么药，一时半会儿没敢开口，她笑笑挥挥手「你出去忙去吧。」

    我每天在公司忙着产品设计图，苏小雪依然是对我不冷不热，她几乎很少主动找我说话。

    圣诞节的前夜，苏小雪打电话给我，她叫我过去陪她，对于这样的要求，我肯定是跑得比兔子还快。

    我以为会像前二次一样，我会和她在床上大干一场，谁知进了门，她忧伤地说：「今天我没有心情，我喊你来就是想让你陪陪我，我想起我姐了。」

    这时我才突然意识到，明天是她姐的忌日，我顿时也没有了兴致。

    我和她坐在被窝里，紧紧地搂抱在一起，我心里有些愧疚，我想把游戏中叫忆雪剑的玩家就是我告诉她「小雪，我想告诉你一个秘密。」

    「什么秘密？你说。」她趴在我怀里，头也没抬一下。

    「听了你不许生气，不许骂我，不许赶我走。」

    「不会的，你说吧。」

    「我就是那个剑道天魔游戏里的忆雪剑，和你姐网恋的人就是我。」我说完这个秘密后，长长地舒了一口气，同时怀着忐忑不安的心情，等待着苏小雪的反应。

    「我知道。」她依然是头也没抬一下。

    「什么？你知道！」我差点把她推开，差点从床上蹦起来，这也太离奇了，我原以为这个秘密我不说，苏小雪永远不会知道，我以为我在游戏里用化名可以任意调戏她，谁知她知道这个秘密，难道是她在调戏我吗？
第62章 不一样的感觉（微H）

    「别一惊一乍的，我今天下午才知道。」

    「你怎么知道的？」

    我有些惊疑起来，这个事我不说，她不可能知道，况且程心怡当年也只是知道我叫秋忆，却并不知道我的姓。

    「你忘了圣诞前十天的快递了吗？今天收拾东西时，发现了我姐收藏的一个快递单，上面的电话和地址及姓名都是你的。」

    苏小雪这一句提醒了我，去年的圣诞节前，我约程心怡平安夜出来玩，她告诉我她身体有病不能出来。当时为了表达我的爱意，我给她快递了圣诞礼物。

    「你知道吗，我姐把你的快递单夹在她的日记本里，我想她是想投胎后到这个地址去找你吧。」

    这一刹那间，我的泪水忍不住流了下来，我默默地搂紧了苏小雪，巨大的悲伤令我的喘息有些哽咽。

    「你哭啦？」苏小雪抬起头，用手在我的脸上乱抹。

    我拿开她的手起身「我去冲个澡。」说完冲进浴室，用冷水冲淋着身体。

    「这么凉？你用冷水洗？」当我重新钻进被窝里时，苏小雪惊叫着，紧紧地贴了上来，用她的身体给我温暖。

    「这一个星期你都可以睡在我这里。」苏小雪把头枕在我的胸口上说：「我表姐出国了，要到元旦前回来。」

    「你是不是和你表姐有那个关系？」我突然问她，我知道这样问她的隐私不好，但是，我想挑明了这层关系，我想让苏小雪嫁给我。

    「是，至少以前是，现在有些不确定。」苏小雪幽幽地叹了一口气「我爱表姐，也喜欢她爱我，但是，自从和你上床后，我时常会想到你。」

    「那你是假百合，你性取向正常，因为你对我有感觉。」我抚摸着她的后背。

    「我也不知道自己的性取向，我说不清，你和我表姐都能让我快乐。」

    「我和你表姐给你的快感哪个更强？」

    「是你。」

    我一只手紧紧地搂着苏小雪，另一只手不由自主地伸向她的乳房，在她柔美的乳房上揉捏起来，然后把嘴凑到她的耳边轻声耳语「是不是插入时最有快感？」

    苏小雪点了点头，一只手在我的胸口抚摸「感觉真的很奇妙，你舔的舒服，酥酥痒痒的，全身都软了，而插入时的感觉却是一种畅快感，很强烈的快感。」

    「你表姐给你的感觉呢？」

    「好像只是很舒服的感觉，高潮来时会有一些快感。」

    我和苏小雪聊着这样的话题，我们双方的呼吸开始急促起来，两人的身体像是火盆一样相互烧烤着彼此，我有些口干舌燥，我的双唇似乎干裂开来，我忍不住咽下口水。

    苏小雪被我揉捏着乳房，她开始呻吟起来，双唇吸住我的乳头吮吸，摸着我胸口的手开始向我的小腹移动，最后停在我的早已昂起的肉棒前，伸出食指和姆指捏住肉棒的根部，轻轻向顶端滑动。

    我被她的手指玩弄的欲火焚身，低头开嘴含住她的双唇，用力把舌头顶在她的二排贝齿上，弹动着舌尖，撬开她的牙齿。

    苏小雪唔地哼了一声，灵巧而湿滑的舌头迅即滑入我的口腔里，我深深地，用力地吮吸住她的香舌，一口一口吸食她的舌上的爱液。
第63章 喷泉涌出的快感（H）

    苏小雪用舌在我的口腔里四处滑动，我极力把我的舌头搅在她的舌面上，两个人的柔软湿滑的舌搅在一起，互相用力地往自己的口中吮吸。

    我的手狂乱地伸向她的下体，手指摸到她的阴唇上，用四根并拢的手指按压住她的阴唇揉弄，然后缓缓地从小穴口往上抚摸，指尖在她的阴唇间的嫩肉上起伏滑弄，然后停在她的阴蒂的顶端。

    苏小雪突然咬着我的下嘴唇，紧紧地咬在嘴里，把我的下唇拉起来，拉长，然后用舌头在我的嘴唇上舔吮。

    我被她咬痛了，我没敢乱动，任由她拉长我的嘴唇吮吸，过了一会，等她松开嘴唇时，我及时挣开她的嘴，低头含住她的乳头，用舌尖在她的一圈乳晕的麻点上绕着圈。

    苏小雪娇哼着一只手抚着自己另一边的乳房，另一只手按压在我的头部，她用力把我压向她的乳房，迫使我深深地含住她的小半个乳房，我的舌在她的乳头上弹动。

    我和苏小雪大约有一个月没有做爱了，加上先前躺在床上说了半天的性感话题，体内早已是热血沸腾，因此，两个人都表现的异常疯狂。

    她被我用舌弹得浑身酥痒，小穴淫水涌出，嘴里发出淫浪的喊叫「啊……啊……水……快舔……」

    我迫不及待一头钻进被窝里，钻到她的下身，她的下身下在被窝里散发着热气，弥漫着一股浓郁的独特的少女的芳香。

    我把头深深地埋进她的双腿之间，用力嗅着她的体香，这种气味令我陶醉，令我痴迷，似乎也能令我平复沸腾的激情。

    苏小雪屈膝撑在床上，二条腿大大地张开着，阴户间在被窝里冒着热气，散发着迷人的淫荡气息。

    我狂热地含住她湿热的阴户，整整一口全部含进了嘴里，柔嫩而温热的阴唇间散发着少女特有的淫靡气味。

    我伸出舌头，用舌面大面积地贴在她开张的小阴唇中间，狠狠地往上一舔，她咬着被角唔唔地呻吟着，屁股愉快地扭动起来。

    我大口大口地在她的阴唇上舔吮，当她用双腿夹住我的头时，我把舌尖抵在她的小阴蒂上，快速而有力地用舌尖抽打她的阴蒂。

    苏小雪无力抵抗我舌尖的抽打，小阴蒂像熟透的红樱桃一般鼓胀了起来。

    「啊……啊……求你……求你……唔……唔……」苏小雪低泣着，含混不清地自语。

    我渴得难受，我口干舌燥，我想吸她的水，我的舌尖在她的小阴蒂上来回抽打，她的屁股突然用力上挺，阴唇间的嫩肉不停地抖动，尿道口喷出一股清液。

    我双唇紧紧贴合在她的阴户上，大口地吮吸着她喷出的水，一股淡淡的尿味夹杂着苏小雪的体香，被我一口口吞进肚里。

    苏小雪阴肉失禁地颤抖着，每抖动一下，尿道口的小眼里就喷出一股清泉，我爱喝她体内的水，我喜欢喝她的水。

    当她停止颤抖后，苏小雪瘫软地伸开腿，呈大字型躺在床上「我要死了，全身都麻掉了。」
第64章 脚汗散发的体香（H）

    我轻轻地在她的阴唇间舔吮，把她洒落在腿间，大小阴唇间的水滴吮吸干净。

    我仍然饥渴难耐，仍然火烧火燎，我的舌尖在她的小穴里搅动，她仍然陷在失禁的酥麻当中一动不动，任由我肆意地舌尖在她的小穴里伸进伸出。

    我的舌尖从她的小穴口往下滑动，触碰着她的菊花上的花蕾，花蕾被舌头一触，敏感地往体内收缩了一下。

    我用舌尖绕着她的菊花舔吮，感觉着她敏感部位的颤动，当我用牙齿轻轻咬住她菊花和小穴之间的皮肤时，苏小雪开始屈起双腿，然后轻轻地一开一合夹击着我的头。

    我用双唇裹住那块嫩皮，轻轻拉起来，然后突然松口。

    「啊……啊……求你……快插我吧……」苏小雪用力夹紧我的头，屁股向上挺起。

    我移动身体，把粗大的肉棒顶在她的小穴口，她挺起屁股，把我的龟头吸进了小穴，我往前一用力，肉棒瞬间冲入她的体内，深深地抵进她的子宫口。

    「啊……」苏小雪淫叫了一声，屁股扭动，最大程度里与体内的肉棒进行磨合。

    因为上次她的小穴痉挛过，我不敢太狂烈插她，我的肉棒在她的小穴里停留了一会，然后缓缓地往外抽出。

    苏小雪的屁股跟随着我的肉棒向上挺，似乎不想让肉棒从小穴里出去，当肉棒从小穴里脱离后，她才沉下屁股。

    我用龟头抵在她的小穴口揉动，然后再一次插入小穴，她挺起屁股迎合着我的插入，我停留了几秒又缓缓拔出。

    就这样经过数十次缓慢而有力的抽插，她的小穴里早已是淫水四溢，湿滑不堪，我开始加快抽插的速度。

    渐渐地快速而有力地拔出，然后猛地插入小穴，用力顶进她的花心里。

    拔出，插入，拔出，插入……我和苏小雪在这种快意的抽插中渐入佳境，我们的身体配合默契，撞击发出的啪啪啪声令人陶醉。

    我感觉动苏小雪的动作加快了，接着她的小穴一阵收缩，紧紧地吸吮住我的肉棒，我的肉棒根部一紧，一股热流喷进她的体内。

    我用力挺起下腹，紧紧地和她的身体贴合在一起，一股股热流喷射而出，快感如电流一般涌向全身。

    苏小雪抽泣着，紧紧地夹住我的，双手扶在我的臀部，指甲掐进我的肉里。

    我射完精停留了一会，最后被她的小穴抽动着挤出，我翻身躺倒在床上「好爽。」

    苏小雪头埋在枕头里，嘴里鸣鸣咽咽地说：「我酥了，脚趾头都麻痒，舔舔我的脚趾头吧。」

    我喜欢舔她身体的每一个部位，她的体香令我痴迷，我钻进被窝里嗅到她的脚旁，她的脚在刚才的激情时热出了脚汗，散发着淡淡的独特的少女体香。

    我含住她的左脚，把五根脚趾全部含在嘴里，用舌头在她的脚缝间舔吮，她被舔的酥痒难受起来，脚趾在我的嘴里紧紧地下压。

    我舔吮了一会，苏小雪把右脚伸到我的嘴旁，用大脚趾抚摸着我的嘴角，然后慢慢抽出左脚，把右脚塞进我的口中。

    她的脚汗有一股淡淡的女人香，我认真而仔细地舔吮着她的每一根脚趾，那纤细修长而又圆润柔软的脚趾头触动着我的味蕾，触动着我对苏小雪爱的狂热，触动着我想含住她一生一世的念头。
第65章 性爱的话题（H）

    苏小雪被我舔吮的全身酥痒，头埋在被窝里娇喘轻吟，脚趾头用力扣在我的牙齿上，在我的嘴里扭动。

    我掀开被子，露出她的脚捧在手上欣赏，在灯光下她的脚趾细长而白晰，脚趾头前突起的肉显得圆润可爱。

    「你冷不冷，快进被子里来。」苏小雪想缩回脚。

    我双手捧着她的小脚，没让她动，用舌尖在她的脚底轻舔，从她的每个脚趾缝里穿进穿出。

    苏小雪被我舔得咯咯地浪笑，她一只脚搭在我的肩膀上，用小腿在我的脸上磨蹭。

    我缓缓从嘴里吞出她的脚趾，一口咬住搭在我肩膀上的小腿肚，把小肚腿上的嫩肉吮进嘴里，用双唇揉弄。

    苏小雪放下的那只脚放回缩，撑在床上，把被窝撑出一个空间，就像一个支起的小帐篷。

    我缓慢地向前吮吸，当我吮吸到她的大腿上时，苏小雪屁股扭动了几下，大概是我的头发触碰到她的阴户，她的下身被的头发扎的有些难受。

    苏小雪把大腿从我嘴边移开，二条腿在床上屈膝分开，屁股微向上挺起，阴户大开对着我。她的双手摸到了我的肉棒，然后一边抚弄一边往前拽。

    我顺势往前探身，肉棒被苏小雪牵着抵在了她的小穴洞口上，我没有丝毫的停顿，用力插入她的穴内。

    「唔……」苏小雪闷哼一声，屁股开始随着我的抽插挺动。

    渐渐地我和她上下挺动的节奏趋于一致，这一次她主动需要我肉棒插入，因而我抽插的动作和力度比上一次大，我几乎是把全身的力气集中在肉棒上，飞快地在她的小穴里冲撞。

    苏小雪开始「唔……唔……」地低哼抽泣起来，屁股也狂乱地用力一上一下地颠簸。

    随着肉体相撞发出的啪啪啪声响，随着苏小雪和我的喘气声越来越大，我猛然「啊」地大叫一声，把肉棒顶在她的花心上，用力把自己贴合在苏小雪身体里。

    我和苏小雪几乎是同一时间停止了动作，在我喷出第一股精液时，我们俩人都静止不动，紧紧贴合着下身，用心去品味滚烫的精液冲出体外，撞击在她的子宫里，品味着肉棒在她的小穴里起伏的快感。

    「舒服死了。」过了很久，苏小雪轻轻地说了一句，夹着我的双腿瘫软在床上。

    我翻身躺倒在她的身旁，伸出胳膊把苏小雪搂进怀里，我感觉自己被彻底掏空了，全身酸软无力「我空了。」

    苏小雪「噗嗤」笑了起来，她用头拱我的下巴「你不是在聊天时说过要和我不停地做爱，做一夜不停吗？」

    「那是想象，真要是一夜不停，第二天早晨我就得爬着回去了。」

    「你肯定不会爬着回去。」苏小雪笑说「你会被抬着回去。」

    「这几天我表姐不在，你天天过来陪我，不会每天都好几次吧？」

    「是啊，每天干到筋疲力尽。」我说。

    苏小雪咯咯地笑起来，她伸手捏了一下我软下来的肉棒说：「你就嘴硬，现在比第一次更软。」
第66章 漂亮女孩享受多

    「女孩子太漂亮，是福也是祸。」我感慨起来。

    「为什么这样说？」

    「女孩子太漂亮，男人性欲更强，更舒服。但是，会因为女孩子外貌的引诱，过度性交掏空身体。」

    「你自己无节制，还怪我。」苏小雪在我胸口捶了一拳。

    我突然有些感慨起来，苏小雪令我如此激情四射，是因为她的外表，她美丽的容貌令我迷醉在其中。

    这个世界里，漂亮的女孩子真的比容貌一般的女孩子享受得多，那些什么日久生情，情人眼里出西施的屁话都是骗人的，这些说法是一种普渡众生的心灵鸡汤。

    而真正的现实是，漂亮女孩子做爱都比普通女孩享受到的滋味多，因为男人的狂热，就比如说我吧，我和苏小雪做爱时，我的性欲望会令我发狂，在那一时刻，我会舔吮她身体的每一个部位而不产生心理障碍。

    这种舔吮的意愿也只有在性欲望强烈时才会产生，那一时刻感觉她喷出的尿水都是那么香甜可口，她阴唇间的嫩肉在嘴里吮吸的感觉让我全身都有快感。

    「想什么呢？」苏小雪推了我一下。

    「我在想……」

    「想什么？」

    「想刚才吃你时的快乐。」我用手在她的屁股上狠狠地捏了一把。

    「你个色狼，乱舔人家。」苏小雪咯咯地笑起来，她忽然抬起头问：「你恋足？」

    「我没有特别的嗜好，做爱时就是想舔你的每个部位，舔得有味道。」

    「什么味？」苏小雪咯咯地笑起来。

    「说不出来，就是因为太喜欢你了，就想吃你最香的地方，脚上的味会有你的体香，而且更浓郁香醇。」

    「你好恶心。」苏小雪大笑着把我推开「我去洗个澡。」

    我知道苏小雪喜欢我舔她的脚，她嘴上说恶心的意思是说：再多恶心我一些吧。苏小雪现在喜欢我插入小穴了，这一次是她主动抓住我的肉棒往小穴里塞，她不应该是百合，她和程静妍之间的爱也许只是出于感情，而在性爱体验上，她应该更喜欢和我做。

    我和苏小雪洗完澡相互搂着，说着话渐渐睡着了。

    第二天，我们到公司里时，苏小雪和我虽然表面上看感觉有距离感，其实我和她的眼神常常电光火石般碰撞在一起。每次眼神相遇，苏小雪就笑笑扮个鬼脸给我看，这样的日子过得愉快而又惬意。

    如果生活每天像这样，我敢说我是世界上最幸福的人，我白天和苏小雪在同一间办公室眉来眼去，晚上在她家里疯狂做爱，这样的日子就像是泡在蜜糖里一样甜。

    可是，我的这种幸福感几天后就不存在了，就被程静妍一声怒吼给击碎了。

    十二月的最后一天，程静妍回到公司，中午的时候，她把我叫到办公室，我当时以为她会问我有关苏小雪的事情，我这几天心情愉快，生活很有满足感，因而进了程静妍的办公室就随意地往沙发上一靠。

    程静妍走到门口，把房门一锁，当我听到一声轻微的卡塔声时，我顿时紧张起来，赶忙坐直了身子。

    「这几天开心吗？」程静妍依然是笑眯眯地表情。

    我紧张的心情缓和了「还行吧，就这样。」我不清楚程静妍为什么突然关心我的心情来了，难道她想哄我开心？

    「吴秋忆，你干得好事，你咋不开心死掉呢。」程静妍突然冲我大吼一声，同时把一台笔记本电脑转到我的面前「你自己看！」

    我一看笔记本计算机里播放的视频，顿时吓得脸都变色了。
第67章 丝袜的滋味（微H）

    计算机视频里正在播放着一部日本AV片，我仔细一看，这哪里是日本AV片啊，这分明是我和苏小雪和做爱时的镜头。

    程静妍偷拍我和苏小雪做爱！

    我内心里惊呼，头上感觉冒出汗来，我没敢再往下看，低着头不说话。

    「想不到啊，你小子挺能耐的，能把小雪给上了。」程静妍把笔记本一转，画面对着她自己，她就像是欣赏日本AV片一样欣赏着我和苏小雪做爱。

    「姐，我爱小雪。」我鼓足勇气，抬起头望向程静妍。

    「爱！说得多伟大，多轻松，小雪是我的，你知道吗，她是我的。」程静妍有些愤怒了。

    我看着她那张漂亮的脸蛋，看着她秀美的身材，再看看她因为吃醋而怨恨的神情，我在心里就想狠狠地干她，我想插翻她，插得她大声喊叫。

    我当然只是在心里想想，她霸着苏小雪，而苏小雪被她弄得性取向混乱，我这几天才让苏小雪体味到男人的快感，我不可能放弃的，我就算不要工作，我也要苏小雪。

    「姐，小雪不是同性恋，她喜欢男人。」我冷冷地说出这句话。

    程静妍啪地一声合上笔记本「呵……呵呵……小雪喜欢男人？我怎么不知道？我和她相爱了三年，我怎么不知道？」

    「正因为你霸着小雪，她没有碰过男人，她喜欢我碰她。」

    「我霸着小雪？好你个吴秋忆，她喜欢你什么？喜欢你舔她的脚趾头吗？」程静妍说完，脱掉高跟鞋，把一双修长的大腿放在我的腿上「看来你挺能舔的，你今天能把我舔湿了，我就放过你和苏小雪。」

    她说完就用一只脚抚弄我的下体，一只脚踩在我的嘴上，脚上的丝袜光滑地贴在我的皮肤上，我嗅到一丝淡淡的清香。

    「姐……」我刚张嘴喊她，她的穿着丝袜的脚趾就堵在了我的口中。

    她那只放在我大腿根部的脚揉弄着我的下身，我想她大概感觉到了我的肉棒硬挺起来，她用前脚掌踩在鼓起的肉棒上玩弄。

    我的欲火被她撩拨起来，我在心里开始狂想干她，程静妍，这是你说的，我今天不把你舔湿了，我就不算男人。

    我捧起程静妍的脚，用舌面紧紧地贴在她的丝袜舔吮，用牙齿轻轻地咬住她的大脚趾，双手握紧她的脚。

    程静妍坐在我对面，身体向后紧绷着抵在沙发的靠背上，一只脚踩在我的下身，一只脚被我捧在嘴里舔吮。

    她的脚趾在丝袜里轻轻地摇动，因为刚才高跟鞋里出来，脚上又穿着丝袜，因此那种女人的体香味混合着丝袜的化学品味，这种味道更浓郁厚重。

    我狂乱地把她的五根脚趾含在嘴里，把我的嘴塞得满满的，舌头在她的丝袜上滑动。因为隔着一层丝袜，我的舌头感觉不到那种肉感。

    我粗野地咬住她的丝袜用力撕扯，一下把她的丝袜咬破了，她的大脚趾从丝袜的破洞里钻了出来，被我紧紧裹吸在嘴里吸食。
第68章 离家出走的百合（微H）

    程静妍大脚趾不停地在我嘴里扭动，似乎想摆脱被吮吸的麻痒感，我双手死死掐住她的脚，两只大姆指顶在她的脚底心上。

    我疯狂地用牙齿撕开丝袜上的洞，让她五根纤细修长的脚趾露出丝袜，然后张开嘴把五根脚趾含在口中，用舌头在她的脚缝间吮吸。

    程静妍并拢的五根脚趾在我的嘴里绷紧了，五趾极力地在嘴里蠕动，我用舌面抵在她的脚趾下缘的嫩肉上，裹紧双唇用力一吸。

    「啊」程静妍轻叫了一声，一下缩回了脚，她匆匆穿上高跟鞋，面色潮红站起身走到办公桌前，背对着我说「你走吧。」

    泥马，这是在玩我啊，我此时此刻欲火正旺，她突然收手叫我走「姐。」

    「嗯」她轻声应了一声，没有回头。

    「我出去了哦。」我有些不甘心。

    程静妍点了点头，我带着极不情愿，极不甘心，带着巨大的失落感回到办公室里。

    「我姐找你干什么？」苏小雪在对面探着身歪着头问我。

    「哦，没事，关于工作上的事。」我有些尴尬，眼神有些慌乱，因而没敢看苏小雪。

    元旦放假，我在家里上网，这时我就想等苏小雪上线，把话挑明了，我想叫她离开程静妍，可是苏小雪始终没有上线。

    我头脑里开始胡思乱想起来，我总是会想起她和程静妍做爱的视频，我虽然对她俩的性爱不产生反感，但是，我心里却有一丝丝醋意，总觉得苏小雪心里装着她的表姐。

    元旦一天假期后面连着是周六周日，这三天的时间里，我似乎全部宅在家里。

    周日中午，我吃完饭坐在床上玩游戏，突然接到苏小雪电话，她在电话里几乎是哭着说「吴秋忆，你家住哪里？我能不能到你这里来？」

    我连忙问她是怎么了？她说来了再告诉我，于是我就把地址告诉了她。

    大约三十分钟后，她拎着一个大包出现在我的门口，我接过她的包把她领时屋里，然后给她倒了一杯热水递到她手上「怎么回事？」

    「我和表姐吵架了，我不想回去了。」苏小雪说完哇地大哭起来。

    我等她停止了哭泣，递给她一张面巾纸「为什么吵架？」我心里想会不会是程静妍发现我和苏小雪的事后，把事情挑明了，要求苏小雪离开我。

    果然，我猜的一点没错，程静妍挑明了我和苏小雪之间的事，一开始苏小雪不承认，最后程静妍竟然拿出偷拍的视频给苏小雪看，这一下可把苏小雪给气坏了，她大骂表姐不要脸，偷拍别人的隐私。

    而程静妍呢，也大骂苏小雪不要脸，趁她出差不在家时偷男人，于是，她表姐妹俩在家就大吵一架，就差动手撕打了。

    我坐到苏小雪的身边，轻轻地搂着她的肩膀「以后你就住在我这里吧，别回去了。」

    我这句话才说完，我的电话就响了，我一看来电显示，竟然是苏小雪的表姐程静妍打来的「你表姐。」我把手机在苏小雪的眼前晃了晃。

    「别接听，挂断。」苏小雪气呼呼地说。

    我没有挂断，我只是把手机扔到床上不去接听，可是，没过几分钟，程静妍又打来了电话，我心想不能总不接吧，听听她讲些什么，于是，我就拿起了电话接听。
第69章 没有蛋黄的煎鸡蛋

    程静妍在电话没有说什么，也没有大骂我，她听到我喊了一声姐后，沉默了一小会，然后她语气平静地问：「小雪在你那里吗？」

    「在，要她听电话吗？」我有些忐忑不安。

    「不用了，照顾好她。」程静妍冷冷地说完这一句就挂断了电话。

    「我姐说什么？」苏小雪红肿着双眼看着我。

    「啥也没说，就说了一句话，叫我照顾好你。」我如释重负般地长长地呼了一口气。

    「不会吧？我姐上午气得差点杀了我，她在电话里没有骂你？」苏小雪有些不相信。

    我不清楚苏小雪今天和程静妍产生了多大的矛盾，她俩的关系僵到什么程度，但是，从程静妍电话里的语气看，她似乎很伤心，很失望，有一种情伤意冷的感觉。

    「真的啥也没说，」我坐到苏小雪的身边，双手捧着她的小脸用力地摇了一下「你可以堂堂正正住在我这里了，你表姐让我照顾你。」

    苏小雪推了我一把说：「我和表姐吵了一个上午，还没吃中饭呢，快去弄好吃的给我吃。」她的心情似乎好点了。

    「先让我吃一下你的口水，不然我没力气做饭。」我搂着苏小雪的小腰，俯身吻住她的双唇，把她的舌头吸到嘴里吮吸了一会。

    「快去弄吃的去，你这个色狼。」苏小雪推开我。

    我到厨房给苏小雪煎了一个鸡蛋，下了碗面，当我把煎蛋和面条端到苏小雪面前时，她瞪大双眼惊呼「你确定这是煎鸡蛋？」

    「不吃？不吃我端走了。」我伸手去端盘子，苏小雪用筷子在我手上打了一下，我嘿嘿干笑了两声「将就着吃吧，我不太会做饭。」

    我知道自己这煎蛋水平太差，鸡蛋没有煎成形，看上去像是炒鸡蛋，而且，而且中间的蛋黄没有了。

    「你把我最爱吃的蛋黄弄哪里去了？」苏小雪惊叫。

    「我想学大厨的动作，在抖煎锅时，把蛋黄抖飞了。」我憋着笑「掉地下了。」

    苏小雪一口面条喷出来，她笑得放下碗筷捂着肚子「你怎么没把锅给抖飞掉？，你笑死我了。」

    「快吃吧，晚上你来做饭。」

    苏小雪吃完饭后，我问她想不想出去玩？她说心情不好不想出去，我一脸的坏笑，搂着她的小腰，在她的耳边轻轻说：「要不，我们玩真人游戏。」

    「什么真人游戏？」苏小雪一时没有反应过来，她见我一脸淫荡的坏笑，顿时想明白了「又色。」

    「谁叫你是美人呢，美色馋人。」我突然把她抱起来往床上一扔。

    苏小雪咯咯地笑指着躺在床上的美慧子「你真的是色狼哎，天天抱着假人睡觉。」她伸手搂住美慧子。

    我这才发现我的充气娃娃忘了藏起来，我有些尴尬地笑笑，拎起充气娃娃：「你住这里，她就要靠边站了。」

    「别拿走，让我看看。」她伸手去摸美慧子「真像人的皮肤，手感好舒服。」苏小雪用双手压在美慧子胸前，用力压了压「能撑一个人在上面。」

    「别看了，你不是和她一样吗，让我看你吧。」我把美慧子放到沙发上，转身扑到床上，把苏小雪压在身下，双手捧着她的一张俏脸认真而仔细地欣赏。
第70章 指插菊花的感觉（H）

    苏小雪微微开启朱唇，闭着双眼等待着我的蹂躏，我看着她的嘴唇，上面的唇纹清晰而美丽，就像是用细细的网眼勾出唇肉，半弧型翘唇饱满而圆润。

    我用手指轻轻地在她的双唇上滑动，嫩红而润泽的双唇像一朵含苞待放的花朵，嘴里吐着幽兰般的芳香。

    我忍不住张嘴含住她的两瓣花唇，用牙齿轻轻地咬上去，然后把她的下唇吮进嘴里，用力吸食，把她的下唇拉得很长，裹进嘴里舔吮。

    她的下嘴唇的肉瓣在我的嘴里被肆意吸吮，肉感滑腻而香甜，她呼出兰香般的气息钻进我的鼻孔，然后飘进我的大脑，又从大脑里向全身扩散，我被她的气息陶醉了。

    我裹吸着她的下唇，用舌头在她的齿唇间舔吮，伸进她口腔的一侧，然后贴着她的贝齿滑向另一侧，接着又滑回这一侧。

    苏小雪伸出舌头，轻轻触碰着我的舌，我吸住她的舌头往嘴里拉，深深地吸进我的嘴里，整根的灵巧香舌被我吞在口中，一口一口吸食，发出滋滋滋地吮吸声。

    苏小雪唔唔地发出低吟，舌头无力地在我嘴里蠕动，也许我的吸力过猛，她的整根舌头在我的嘴里动弹不得，苏小雪有点喘不过气来，她双手捧着我的脸用力推开我。

    我放开她的香舌后，急切地解开她的裤子，一只手伸进她的裤子里，隔着一条小内裤抚摸她，她的小内裤穴口的位置已浸透了蜜汁，我用手顶着纯棉的布料，把布料顶进她的小穴口。

    苏小雪扭动着屁股，双手在我身上摸索着解开我的衣服，我抽出伸在她裤子里的手，开始脱光她的衣服，然后用被子把她蒙住。

    我急切都把自己脱了个精光，从她的脚下钻进被子里，她屈着腿，双腿分开等着我钻到她的身下。

    我扑上前去，一头扎在她的大腿间，张嘴就含住她的阴户，舌尖迅即堵住她的小穴口，然后快速而有力地从穴口往上舔吮。

    苏小雪娇喘着，双手紧紧地扶着我的头，屁股在轻微地晃动。

    我把她的阴户整个含在嘴里，舌头贴在她的小阴唇的嫩肉上，用力上下滑动一会，然后停下来吮吸一口，再上下滑动几次，又吮吸一口。

    苏小雪淫浪地发出唔唔声，双手更加用力地压紧我的头，两条大腿一会分开一会夹紧，不停地扭动屁股，把她的阴唇间的嫩肉在我的嘴唇上磨蹭。

    我用一根手指蘸上她小穴里的蜜汁，轻轻滑动到她的菊花上，然后在她的菊花口按摩，我试着想插进去，她的菊花口敏感地收缩了一下。

    我用手指顶在她的菊花口上，菊花口早已被蜜汁弄得滑润起来，我的手指轻轻一顶，一小截手指没入到她的菊花里。

    「啊……呜……。」苏小雪娇吟起来，她二只脚用力地抓着床单，大腿的肌肉紧张地绷了起来，屁股悬空着轻微晃动，小穴里的嫩肉一紧一紧地收缩，一股股蜜汁流淌下来，流到菊花口上。

    我拔出手指，沾着蜜汁再一次插进去，这一次更加顺滑一些，手指一下就滑到根部。

    「啊……」苏小雪淫叫一声，菊花口轻微地抖动起来，紧紧地吸住我的手指。
第71章 菊花里的快意（H）

    她的菊花紧紧地收缩，我明显感觉到肛肌的压迫感，把我的手指紧紧吸住，我缓慢地在里面抽插着手指，苏小雪屁股微微摇晃着配合我的手指动作。

    我一边用手指在她轻插着她的菊花，一边用舌尖顶在她的小穴口舔吮，这样的上下刺激令苏小雪不停地娇吟起来。

    「啊……我要泄了……呜……」她用双手抱住我的头，用力地向下挤压。

    我的嘴把她的阴户整个含住，呼出的热气喷在那的敏感的阴户上，温暖而又湿滑的舌面接触到她的小穴里的嫩肉，舌尖快速而灵活地触碰舔吮。

    「啊……顶……呜……插……」苏小雪呻吟着，发出呢喃的浪语。

    我快速而有力地把舌头撞进她的小穴，把舌尖探进小穴的内壁卷吸，我的双唇紧紧地贴合在她的阴唇上，鼻子里呼出的热气撩拨着她的红润而硬挺的小阴蒂。

    「啊……我要死了……呜……」

    我的血液沸腾起来，我的身体就像燃烧一般，我的喘息越来越粗重，被窝里的热浪混合着苏小雪的体香令我晕眩。

    我移动舌尖到她的阴蒂上，这是她的G点，我要触动她清泉的阀门，我要品尝她失禁的体液，我快速而有力地用舌尖弹动她的阴蒂。

    「啊……」苏小雪轻叫一声，屁股用力抖动，双手迷乱地抓着我的头发前后拉动。

    我插在她菊花里的手指加快了抽插，舌头的弹动与抽插保持一致，苏小雪低泣着「啊……求你……」

    我突然把手指全部插进她的菊花，大姆指按压在小穴口上，她的菊花一阵阵抽搐，小穴口的肌肉收缩抖动，一股咸涩的水流激射到我的口腔，我张大嘴巴含住她的阴户，一口一口吞咽她的尿液。

    「啊……鸣鸣……」苏小雪低泣。

    我舔吮干净流到她屁股上的水迹，然后抬起身，把肉棒顶在她的小穴口，她全身都酥软了，双腿无力地大张着。

    我把龟头压在她的穴口，狠狠地撞进她的小穴里，她的阴道剧烈收缩，一股股蜜汁涌出暖暖地包裹着我的肉棒。

    我开始快速抽插，每一次都狠撞在她的花心上，我的肉棒在几十次的快速抽插后依然没有热流喷发的感觉，似乎想永远这样在苏小雪的小穴里进进出出。

    「我要插入她的菊花里」我拔出小穴里的肉棒，用龟头抵在她的菊花口上。

    「啊……别……别」苏小雪低泣阻止。

    我的龟头早已没入了她的菊花口里，她屁股向上动了一下，我用力往里一插，肉棒整根插入了她的菊花。

    「啊……」苏小雪大声叫起来，屁股扭动着想要挣脱肉棒。

    我轻轻地在她的菊花里抽动，菊花口的肌肉比小穴口有力度，紧紧地箍住我的肉棒，抽动时有些生涩，有些阻力，带动着她的菊花口鼓起缩入。

    「鸣……插我……」苏小雪渐渐轻动着屁股，配合我的肉棒在她的菊花里抽动，小穴里的淫水流到屁股上，溢满了股沟，被我的肉棒抽送到菊花内。

    抽插开始变得滑润畅快，快感开始在腹部聚集，热流汇聚到肉棒的根部。

    「我要射了……我射了……」我喊了一声。
第72章 自我苏醒的个性

    苏小雪屁股一挺，我的肉棒紧紧地顶在她的菊花里喷射，一股股滚烫的精液喷进她的体内，撞击着她的体内的嫩肉。

    「啊……」苏小雪和我同时进入高潮的快感之中，这种快感是如此强烈，以至于我和苏小雪同时绷紧了身体，我和她都同时挺起下身。

    我和她紧紧地贴合着身体，双腿大大地分开架在我的臂弯上，我们保持着这样的姿势，品味着肉与肉相合，跳动，颤抖的快感。

    过了许久，我放下苏小雪的双腿，从她的菊花里拔出肉棒「好爽！」我轻叹一声，翻身躺在苏小雪身边。

    她把头拱进我怀里，轻轻地吮吸我的胸口「我都被你弄死了，都不想让你出来。」

    「那我再插进去。」我作势要骑在她身上。

    「嘴硬，都软成这样了。」苏小雪咯咯地笑着，用手狠捏了我的肉棒一下。

    我和苏小雪一个下午都坐在被窝里，她也许上午和表姐吵架，心情不是太好，很快就睡着了，我看着她安睡的样子，那种香甜可爱的神情，忍不住在她的脸蛋上亲了一口。

    当今这个年代讲和诣，什么叫和诣？趣味相投，性趣合拍就是和诣，我不懂大道理，我只懂我喜欢苏小雪，我愿意为她而死，就是这样的一种心态。

    我最恨有一种人表面上把做爱当成一面道德的大旗，每天摇旗呐喊，呼吁别人自重自爱，不要轻易去做爱，不要婚前做爱，要对得起自己未末的那一位。这种人其实就像是一坨屎，谁踩上臭谁。

    我宅在家里的并不是全是坏事，至少我有大量的时间去思考，当然，我也就是胡思乱想，最多的时候是想着性爱。

    我有时会想我们的社会为什么这么忌讳谈论性爱？自我青春萌动开始，我所接受到的教育就是压抑自己的性，这是最主要的压制行为，几乎全社会各种力量都在打压着一个人的性。

    于是，在我的青春成长期，在我最具活力的时期，我认为自己的思想是肮脏的，是不道德的，是个坏行为。

    可是，就是这样强大的思想禁锢，也没能阻止我每晚用手去释放青春的活力。

    为什么？为什么会阻止我们在青春期释放我们的活力？因为会产生社会问题？因为会破坏家长心中自私的占有欲望？因为会让那些已走上社会手中有权有钱的人得不到处子而失望？

    有时我会灵光一闪，我会想，这种行为不是我的自主意识，我之所以会有肮脏的，不道德的认知，完全是这个社会强加给我的心理暗示。

    社会为什么要强加给个体生命这样的暗示？因为社会性需要的是无意识的集体信念，性是完全回归自我的，纯个体生命的，活力张扬的一种行为，作为集体的信念，不需要个体生命的自我苏醒。

    你们说我这些思想是不是很前卫？这就是我宅男胡思乱想的结果，当然，我没有要为自己做爱的行为背书的意思，我很坦诚，我直白地讲，我喜欢和心爱的女孩做爱，这是快乐，是幸福。

    我整个下午就这样坐在被窝里，美美地看着苏小雪安静地睡觉，看着她均匀地呼息，看着她红润饱满的嘴唇微微张开。

    幸福的感觉流遍我的全身，令我每一个毛孔都如此顺畅通透。
第73章 艳遇里的圈套（微H）

    我和苏小雪算是正式同居了，早晨我和她一同去公司，中午坐在一起吃盒饭，下班后一同回来，我的家里也开始变得干净起来，晚饭也有了香甜的感觉，我们俨然是一对热恋中的小情侣。

    程静妍也没有为难我和苏小雪，她几乎不到我们的办公室里，有时中午吃饭见了面，苏小雪会喊她一声姐，我也会跟着喊一声，程静妍冷冷地从鼻腔里哼一声，就算是回答我们的问候。

    这样的日子很幸福，我和苏小雪的心里都像是吃了蜜糖一样甜，可是，可是这样的好日子并没有持续多久。

    一月中旬的一天，程静妍要采办客户关系礼品，她叫我跟着她帮忙拎包，逛街的差事我虽然不太愿意干，但是碍于她是领导又是苏小雪的表姐，我也只能装出很开心的样子屁颠屁颠地跟着她去了。

    我们中午办完事后，程静妍叫我跟着她到家里帮个忙抬东西，我当时也没多想，跟着她就去了家里。

    谁知一进门，程静妍一把搂住我「你能让苏小雪喜欢你，能让苏小雪离开我，你本事不小，今天我要看看你都有那些本事。」她一边说一边就伸出手来抚摸着我的下体。

    「姐，姐。」我连喊了二声姐后，我才感觉到不妙，我身下的二个蛋蛋就被程静妍捏在了手里，我顿时吓得没敢乱动，怕她一生气一使劲把我的蛋蛋捏碎了。

    这样的突然情况令我彻底懵逼了，我根本不知道发生了什么情况，或者我根本不知道该如何应付眼前的情况，她是想报复我？想捏碎我的蛋蛋让我变成太监？

    她穿着高跟鞋正好和我差不多高度，她就略微仰着脸，把嘴唇就凑到我的耳边轻声说：「那天在办公室，你真的让我湿了，你知道不？你让我湿了。」她的手放开我的蛋蛋，从裤缝里插进去，一把握住了我的肉棒。

    说句心里话，这样的时刻，这样被一位外表美丽而气质不凡的女人抚摸，谁若是说不动心，鸡巴不硬的，我绝对会一板砖拍死他。

    我的肉棒早已是高昴着头，又硬又粗的棒身被欲火烧的发烫，程静妍冰冷的小手紧紧地握住棒身，我有一种冰火二重天的感觉。

    「挺暖手的哦。」她说完就用手在棒身上揉搓。

    我被这样突然的艳遇搞懵了，大约愣在原地傻傻地任她抚摸了几分钟，我根本不知该如何去应对，她是苏小雪的表姐，以前和苏小雪是百合花，才被我拆散了，她会不会给我下套？

    想到下套，我的心就一激灵，她也许是有意试我，或者她架好了偷拍设备，她想拿到我不专一我花心的证据给苏小雪看。

    我虽然早已是欲火焚身，想要干翻她，但是，我的理智告诉我，这有可能是她的圈套，我也只得装出坐怀不乱的样子「姐，我不是那样的人。」

    「装，你再装逼我就捏碎你。」她又是一把捏住我的蛋蛋，这一次她手上用了点力，把我捏得有些疼。

    「姐，快放手，要碎了。」我一脸的痛苦表情，我的大脑都懵掉了，我不清楚这是艳遇呢还是圈套。
第74章 熟透的西红柿（微H）

    程静妍脸上挂着虐人的笑意，把手从我的裤裆里抽了出来「你的能耐呢？你的本事呢？拿出来看看啊。」说完用力推了我一下。

    她这一推让我从惊懵中回过神来，此时，我不低头看就能感觉到，我的肉棒紧紧地顶在裤子前，有一种排山倒海冲出来的气势，我再也控制不住欲望了。

    好你个程静妍，这可是你自找的，今天不管你是设套呢还是玩真的，我要干得你爽翻掉，我要干翻你，我几乎是在心里吼。

    我伸手把程静妍熊抱在怀里，双臂用力把她箍住，勒得她有点喘不过气来，被迫张开嘴，脸胀得通红。

    程静妍大概也没想到我会突然发狂，会突然抱住她，她惊叫一声「我喘不过气了。」说完张大嘴巴呼息。

    我不等她有所反应，迅速用双唇堵在她的嘴上，舌头灵巧地滑入她的口腔里，在她的舌面上舔吮，吸食。

    程静妍在我这种粗野的举动刺激下，双手捧住我的脸，舌头迷乱地和我的舌搅在一起，二条柔软的舌相互缠绕，相互推挤，相互吮吸。

    我的双手从她的蛮腰上松开，顺势滑到她的翘臀上，两只手掌托住她的两半圆臀，用力往上收紧，几乎要把她托起。

    程静妍的双手也开始从我脸上抚摸到身上，她急切地拉扯着我的衣服，把我的内衣从裤带里拉出来，然后双手伸进我的身体里。

    我的舌头在她的口腔里狂野地舞动，把她的舌头顶来撞去，我们吻了个天昏地暗，也不知过了多长时间，程静妍推开我「我们到床上去。」她拉住我的衣领，像拉着一条狗一样往卧室里拖。

    卧室里温度很高，她大概早上出门时就开了空调，她好像是早有预谋，否则不会开一个上午的空调。

    此时此刻，我也无心去想她是不是有预谋，就算她想预谋干掉我，我也认了，我真的是做到了甘愿死在花下。

    我和程静妍一进卧室就开始急切地脱光了衣服，然后双双扑倒在床上。

    我扑在程静妍的身上，双手在她胸前屁股上乱摸乱捏，她的一双手也在我身上乱摸着，我俩就像在对方身体上寻找什么宝藏一样。

    我含住她的嘴唇，把她的舌头用力裹吸到我的嘴里，像吃冰棍一样吮吸着她的舌头。我的双手握住她的双乳揉捏，如同揉捏着二个面团在手上。

    程静妍的乳房明显要比苏小雪的大，也比苏小雪的柔软，如果要把她二人的乳房拿来对比的话，苏小雪的双乳就像是二个能握在手掌中的馒头，而程静妍的乳房却像是二个大肉包。

    如果要用水果来打比方的话，苏小雪的双乳就是青涩的西红柿，而程静妍的就是熟透的西红柿。

    我此时正移动着双唇，准备含住熟透的西红柿，想吮破她，吸出里面的汁水来，谁知正当我张开嘴准备含住时，程静妍双手往乳房上一挡。

    「你怎么玩弄小雪的，你就怎么玩弄我。」程静妍淫靡的声音传入我的耳朵，令我全身血液沸腾。
第75章 舔足的另一种快感（H）

    程静妍说完把双脚搭到了我的肩膀上，然后一只脚缓缓地在我的脸上磨蹭，一只脚从我的胸口往下移动，最后停留在我的肉棒上抚弄。

    她是看了那个视频，那个她偷拍我和苏小雪做爱的视频，那天的视频里，最显眼的就是我把苏小雪的脚捧在灯光下，一边欣赏白嫩的可爱的脚趾一边吮吸。

    那天在办公室里，她说被我舔湿了，说明她的脚对她的性欲有促进，脚是她的G点。

    她的一只脚在我的脸庞上滑动，渐渐滑到我的唇上，我闻到了她脚上微微的汗香，这种香味比苏小雪的略淡一些，如果说谁的更好闻一些，我感觉苏小雪的脚汗更好闻，因为有一种少女特有的浓郁体香。

    程静妍的脚型比苏小雪更纤长一些，尤其是五根脚趾，像葱白一样，因为感觉上过于纤细，视感里就没有苏小雪的脚趾那么圆润可爱。

    我捧着程静妍的脚，不知为什么总想着和苏小雪的对比，也许是因为她俩是表姐妹的缘故，或者她俩都属于高颜值的女孩，我分不清谁更令我冲动。

    冲动和爱是二码事，漂亮的女人都能令男人冲动，当遇到二位同样漂亮的女人时，冲动的感觉就会变是微妙起来。

    我轻轻地把鼻子凑到她的前脚掌下，轻轻地嗅着她的脚香，伸出舌头在她的脚趾间舔吮，她的体香味在我的味蕾上化作春风，化作花香。

    程静妍一开始极力地保持着平静，随着我舌尖的触碰，她的五根脚趾开始用力张开，伴随着我的舔吮而摇动着脚趾头。

    我看着她那五根纤长嫩白的脚趾头，狂热的欲望流遍全身，她那开合乱动的脚趾就像五个小精灵一样，在我的舌头挑逗下愉悦地跳舞。

    我张嘴含住她的五根脚趾，让她的脚趾在我的嘴里蠕动，用我的舌尖插进她的脚趾缝里，一排排舔过去。

    「哦，好爽，你个小坏蛋，你要舔死我了。」程静妍浪叫起来。她缩回这只脚，把另一只脚伸到我的嘴边。

    我平时在公司里，看到她都是不拘言笑的表情，而且，她长期霸着苏小雪，这令我有些不爽，尤其是今天，她突然袭击捏得我蛋疼，此刻她一脸的幸福，舒服的样子，我要虐虐她。

    我双手用力卡住她的脚，把她的脚趾头放在我的嘴唇上，用力呼出热气，她被这种热气弄的浑身酥痒，浪笑着喊我快舔。

    「快求我舔你。」说完我在她的脚心上吹了一口气，我要让她求我，大声地求我。

    「求你舔我吧，快点，我求你。」程静妍淫喘着哀求。

    我伸出舌头用舌尖插进她的大脚趾的趾缝里快速舔吮一下，然后停下来说：「喊一声舔一下，我要听你的浪叫声。」

    「我求你，舔死我吧。」程静妍浪叫声钻进我的耳朵里，刺激着我的大脑，令我更加疯狂。

    我张嘴咬住她的五根脚趾，用牙齿轻轻地磕碰着脚趾头，用牙齿蹂躏着脚趾前端的小肥肉，圆润而又滑爽。
第76章 狠插到翻白眼（H）

    「啊……坏蛋……弄死我吧。」程静妍大声浪叫起来，屁股扭动着，原先还在我下身磨蹭的那只脚此时也蹬在了床上。

    我伸出一只手去抚摸她的阴户，她的阴户早已是水淋淋湿透了。

    我放下她的脚，一头扎进她的大腿间，张嘴含住她的阴户，用舌头在阴唇间吮吸舔食。

    「唔唔……哦……我湿了……」她嘴里娇吟着，双腿紧紧夹住我的头，屁股大幅度地上下颠簸，淫水在我的嘴角边流淌。

    她的这种姿势和动作非常淫靡，以至于我根本没有心思去品尝她的各种美味，我抬起身举起粗大的肉棒，一只手按在她的胯上，压着她不让她挺动屁股。

    我的龟头对准她的小穴口，快速而有力地撞进她的小穴里，然后放开按压她的手，用双手扶住她的屁股，任由她上下挺动。

    我的肉棒配合着她屁股的上下颠簸，狠狠地在她的小穴里抽插冲撞，每一次都深深地撞进她的子宫，每一次撞时去，我都能感觉到她子宫里的收缩，那种挤压和吸合感强烈而刺激。

    我最近因为和苏小雪同居，几乎每晚都会啪啪啪一次到二次，因而，我的欲望的射出感并不强烈，虽然程静妍漂亮的容貌激起我的欲望，但我没有饥渴感。

    没有饥渴感的结果就是，我能自如地控制射精，至少能保持很久的时间不射出来，我憋着精关，在程静妍的小穴里狂抽乱插，狠狠地撞击她的穴肉。

    「啊……唔……射我吧……求你……」程静妍被我插的淫水横飞，屁股上沾满了蜜汁，在我的撞击中发出啪啪啪的声响。

    「啪啪啪……啊啊……啪啪啪……唔……」啪啪啪声混合着程静妍的浪叫声和我的粗重的喘息声，空气中似乎都混合着淫靡的气息，似乎点一根火柴就会爆炸一般。

    我咬紧牙齿，舌头紧紧地抵住上鄂，屏息凝气做最后的冲刺，在她的小穴里长冲程做着活塞运动，一次又一次撞击着她的子宫。

    程静妍被我插的翻起白眼，嘴里的浪叫声也渐渐低了下来，最后变成低泣声「唔……唔……」

    她小穴里的淫水一股股喷出，喷到我的龟头上，我的肉棒根部一阵紧缩，一股滚烫的精液喷涌而出，突突突地喷进她的子宫里。

    我挺起下身，紧紧地与她贴合在一起，感受着双方体内的跳动感，颤动感，收缩感，每一下的收缩，就像电流一样流遍全身，快感随之冲击大脑，刺激着交感神经把快乐传遍全身。

    当我的肉棒在程静妍体内渐渐缩小后，我拔出肉棒，趴在程静妍身上大口喘着气。

    过了许久，当我平静下来后，我发现程静妍仍然沉浸在巨大的快感之中，她的胸部仍然在剧烈起伏，双腿轻微地抖动，偶尔会抽搐一下腿脚。

    我有些心疼她，有些内疚，觉得不应该这么用力地插她，程静妍是百合花，她的小穴里很少体验到被男人狠插的感觉。

    我轻轻地搂住程静妍，把她搂在怀里，轻轻地吮吸着她的双唇，我看到了她眼角的泪痕。

    正当我想去舔吮她眼角的泪痕时，程静妍突然抱住我，双手发疯一样啪打我的屁股「坏……坏……坏死了……」
第77章 真假百合的话题（H）

    我翻身压住程静妍，一只手托在她的屁股下，一只手揉捏着她的乳房，贴着她的耳朵说：「是你自找的，你勾搭我。」

    程静妍停止了拍打喘着气，双手在我的屁股上轻轻地抚摸，沿着我的股缝伸进去，用一根手指上下滑动，她把头依偎在我的怀里「我终于明白小雪为什么死心塌地要跟你了。」

    「为什么呢？」我有些好奇。

    程静妍把双手从我的屁股上移腰间，用力抱紧了我，把头拱在我的怀里说：「你触动了她的灵魂。」

    「有这么夸张吗？你别拿灵魂来吓我。」我的手伸进她的股沟里，那里面还残留着很多爱液，湿嗒嗒沾乎乎。

    「真的，那种感觉说不出来，太强烈了。」程静妍提起做爱的感觉，这提醒了我，我就想问问她是真百合还是假百合。

    「你不是百合花吗？怎么会对异性有感觉？」我真的很好奇百合花的情感世界，我不清楚她们在做爱时，会不会把对方想象成异性？

    程静妍用手抚弄着我的小弟弟，轻声说：「今天我也迷茫了，我也说不清为什么会对你感兴趣，而且，而且还特别想这个。」她用手摇了摇我的肉棒，然后用二根手指轻轻地玩弄着。

    「你和苏小雪可能不是真的百合花，你们俩只是因为表姐妹亲近一些，睡一个被窝里时间久了，由相互爱抚发展成女女做爱。」我这个分晰有一定的道理，我认为程静妍和苏小雪就是因为睡在一个被窝里，肌肤相亲刺激了欲望最终走上了百合的道路。

    「好像有一点道理哦，我和小雪是三年前开始的，我记得很清楚，我和她的第一次，那一年她上大二，当时是住在我家里，睡同一张床，就是这张床。」程静妍拍了一下床，回忆着她和苏小雪的第一次，她似乎很陶醉那一次。

    「当时是春末夏初，天气有点热，我和苏小雪裸身睡在床上，因为是周末嘛，我俩晚上在外面吃的烧烤喝了酒，因此在床上相互打闹。」

    「也不知是谁先把嘴吻到谁身上的，我俩突然嘴对嘴湿吻起来，当时那个震撼，那个狂热，我和苏小雪的舌头纠缠在一起，双手在对方身上乱摸。」

    「因为她小嘛，她比我小好几岁，长得又可爱，我那晚性欲特别强，我就开始舔她的下面，感觉像舔自己的东西，心里很愉快，很舒服。」

    「以前吧偶尔看到黄片里舔下面，心里会有点恶心，可是，当欲望上来时，当我开始舔苏小雪的下面时，我一点恶心感也没有，而是一种快乐感，感觉就想要玩弄她，让她浪叫。」

    「苏小雪被我舔的浪叫，那声音比你们在一起做爱时疯狂，她和我做爱时无所顾忌，又笑又喊的，最后，我俩呈69式相互用手指玩弄对方的小穴，玩到我们各自泄了出来，那晚我真的湿透了。」

    「你知道吧，女人和女人在一起玩时，除了没有男人那种冲撞的力量感，其他也都差不多。」

    「不会吧，女人没有男人的肉棒插入小穴，少了这种快感。」我反驳程静妍。
第78章 不一样的舌头（H）

    「你傻啊，我们有假的阳具，比你那个大多了也粗多了。」程静妍嗤嗤地笑起来，一只手握住我的肉棒轻轻的抚弄。

    「假阳具哪有我这个快乐。」我抓住程静妍的手，把她的手按在我的肉棒上。

    「高潮的快感都差不多，不过，假的没有那种肉感，没有那种在体内冲撞的感觉，怎么说呢，是力度，一种充满活力的力量感。」程静妍把手伸向我的蛋蛋上，用手在上面揉捏着。

    「你们用假阳具做爱，说明你也喜欢男人插入，你的性取向正常啊，你和苏小雪就不是百合。」

    「同性恋并不是性爱方法的问题，是感情上的问题，是二个人喜欢对方的程度有多大，我喜欢苏小雪，就像你喜欢她一样，这是感情依赖。」

    程静妍一边说着话一边用手指捏着肉棒，肉棒被她用手玩弄的开始充血，开始硬了一点，她用手紧紧握住，突然翻身趴在我的下体上，眼睛盯着我的肉棒「我突然特别想吃，这种感觉好奇怪，看上去好诱人。」

    她说完张嘴含住我的肉棒，用力在嘴里蹂躏吸食起来，原先只是微硬的肉棒，在她的舌头挑逗与拔弄下，很快就在她的嘴里胀起，变粗变硬了，满满地塞满她的小嘴。

    她唔唔地发出唔咽声，用牙齿轻咬着棒身，感觉她是在吃一根美味的烤肠，或者是在吃一根香焦。

    她用力吸吮一下后，抬起头看着又粗大又大的肉棒，眼睛盯着红润圆滑的龟头「软软时感觉很丑，现在看却好诱人，很美的感觉。」

    「快吃。」我挺了一下屁股，把龟头撞在她的嘴唇上。

    程静妍双手握着我的棒根部位，用双唇触碰着龟头，她然后微微闭着眼情，一脸陶醉的表情伸出舌头，用舌尖抵在我龟头的小眼里「好有肉感。」说完这句话，她开始用嘴含着我的肉棒一上一下地套弄着，吮吸着，嘴里发出滋滋滋地吸食声。

    我前一次激情消耗了很大的体力，此时并没有特别冲动的感觉，虽然肉棒在程静妍的嘴里变得又粗又硬，却没有紧迫感和射精的喷出感。

    我闭上眼晴，开始享受她嘴里的爱抚，享受她舌头在肉棒上舔吮的快感，酥酥麻麻的轻微快感，这种快感体验令我全身的毛孔都透着舒服。

    程静妍用舌头裹住我肉棒的下缘，用双唇抿住棒身，口腔里温暖湿润，在我的肉棒上留下一丝丝滑爽。

    我感觉她的口交功夫比苏小雪要好些，苏小雪不会运用舌头，而程静妍会用舌面卷吸住棒体的下缘，用舌头的力量刺激皮肤下的输精管，尤其是吞到根部时，她会用力在肉棒根部挤压。

    她含吮了一会，然后一进一出开始加快了动作，她似乎兴奋起来，用力地用龟头撞向她的喉咙，龟头前端的圆形嫩肉触碰到她口腔里的嫩肉，快感就会从肉棒上传递到全身。

    「唔……滋滋滋……唔唔……」她的唔咽声混合着大力裹吸肉棒的滋滋声，传递到我的耳朵里，像是无数条小虫钻进了耳朵，令我的全身麻痒。
第79章 她喊好过瘾（H）

    我忍不住开始挺动着屁股，把肉棒狠狠地撞在她的喉咙里，龟头前端柔软的圆肉挤压着她的舌根，她在嘴里用舌面顺着我的肉棒下缘裹吸，偶尔用舌头快速拍打一下我的肉棒。

    这样的感觉令我快意徒增，畅快的感觉在她的舌头触动下流遍我的全身，我把全身的力量聚集到了肉棒上，狠狠顶在她的嘴里。

    程静妍唔咽着，眼睛里噙满了泪水，用力吞食着我的肉棒，她就像饥渴的野兽，吞食着我的肉棒，那种吸吮的力道，那种吞咽的动作，感觉她饥渴的想把肉棒吞到肚里。

    我的腹下开始涌起快意，热流开始汇集到肉棒的根部，我急促地喊：「我要射了，快，我要射了。」我嘴里喊着，下身用力上挺，我要把龟头顶在她的喉咙里。

    程静妍听到我的喊声后，她唔唔地发出声音，双唇紧紧裹在棒根上，舌头用力抵住肉棒的下缘，然后把龟头顶在她的喉咙口。

    我的肉棒一阵紧缩，像是抽筋一样突然在她的嘴里跳动，一股股精液强有力地喷射在她的嘴里，贴着她的喉咙喷射进去。

    「唔……唔……唔……」程静妍紧裹着棒根，嘴里用力地吸食，肉棒在她的嘴里快乐地跳动，每次跳动就喷出一股滚烫的精液。

    程静妍深含着肉棒，用力吸食，精液喷在她的喉咙口，被她吞咽着送进腹中。

    当我的肉棒在她的嘴里渐渐缩小后，她用舌头绕着棒身舔吮了一圈，然后松开口吐出肉棒，她躺倒在我的身边，大口喘着气。

    「真过瘾。」她似乎在回味着，舌头舔吮着双唇，一脸的轻松与满足。

    「你的舌功好厉害，真让人受不了。」我贴在她的耳边轻轻地说。

    「少吹捧我，把你弄舒服了开始吹捧我了。」程静妍淫浪地笑起来。

    我和程静妍静静地躺在床上，紧紧地搂抱在一起，我仍然像是做梦一般，程静妍这样高冷的美人，此时此刻如此温柔地依偎在我的怀里。

    我开始幻想着同时搂着程静妍和苏小雪是什么感觉？我知道冒出这样的想法有些不地道，有些对不起苏小雪，可是我仍然强烈地在头脑里对比着她俩的的身体。

    苏小雪的身材和程静妍关不多，相貌也差不多，俩人毕竟是表姐妹，长相和趣味比较接近，不同之处是苏小雪单纯一些，而程静妍热辣了许多。

    下午四点多钟，程静妍叫我回去，临出门时她拉住我「我俩的事别让小雪知道。」说完抱住我在我的脸上乱亲了一通。

    回到家里已是五点钟了，我刚把饭煮上，苏小雪就回来了，她一进门就问：「你和我姐都采购了什么年货？」

    「就是些礼品，每年都一样。」我说完退出厨房，苏小雪接替我进厨房里烧饭，她的炒菜手艺还算不错，至少比我强了很多。

    晚饭后，苏小雪早早地上了床，而我呢却不想上床，不是不想，这么冷的天，坐被窝里多暖和，这完全是因为我下午和程静妍激情过度了。我精力上有些疲惫，我怕上床后经不住苏小雪的折腾。
第80章 不在状态的感觉（微H）

    苏小雪坐在床上吃着零食看电视，见我坐在客厅的沙发里半天没动静，她有些不满地喊：「老公，快来看电视，挺好看的。」

    我知道她看的是啥电视，就是那种宫斗戏，无数美女围着一个男人争风吃醋，这样的电视我知有啥好看的，我反正是不喜欢看，如果非得让我看的话，面前必须得放一个桶，因为看了胃酸会上涌。

    苏小雪连着喊了几声，我没办法了，只好走进卧室「你看吧，困了就先睡，我还要忙点事。」

    都说女人的心思细密，这话果然不假，我说完这话后，苏小雪满脸的疑惑望着我「你是不是有什么事瞒着我？」

    我听她这样问，心里就七上八下起来，我怕她看出什么或者胡思乱想，而且，我是典型的宅男，不善于交际言谈，因此，心里有心事脸上不容易掩盖住。

    「我能有什么事？我就是研究一下股市，看看我的股票啥时解套。」我业余炒炒股票，但是，中国股市不是个赚钱的机器，而是绞肉机，我被深套在一支大盘股里。

    「不对，你肯定有事瞒着我。」苏小雪不依不饶，她放下手里的零食，从被窝里爬出来走到床头，一把揪住我的衣领「哦，我知道了，是不是我姐……哼哼……」

    我一听她说起程静妍，顿时心里慌张起来，难道她有所查觉？不可能啊，我回来身上都处理的干干净净，程静妍一根毛也不可能沾在我身上的。

    「你姐能干嘛，我就帮她拎东西。」我极力控制住内心的慌乱。

    「我姐劝你离开我？或者我姐骂你啦？或者我姐叫你把我赶出去？」苏小雪毕竟单纯，她根本没有往那方面想，我心里的紧张感顿时消失了。

    「你瞎想啥呢，你姐啥也没说。」我把苏小雪推到被窝里「快钻被窝里，当心冻着。」

    苏小雪躺在被窝里咯咯地笑，然后伸出一条大腿来，把脚踩在我的脸上说：「公子，奴家有些春困了，可否哄奴家睡觉呀？」

    说心里话，看到她雪白而修长的大腿，闻着她脚上的汗香味，我是心有余而力不足，我下午被程静妍折腾的体力透支，而且，最近和苏小雪同居，每天沉迷在温柔乡里，我的性饥渴不再强烈了。

    「你先睡吧，我看看股市行情。」我轻轻移开她的大腿，把被子给她盖好，我心里有些愧疚，有些歉意，感觉有些对不起苏小雪。

    苏小雪满脸的不开心「你都不怜香惜玉，你忍心看我一个人孤苦伶仃？」说完把被子蒙在头上。

    「好吧好吧，我洗完澡来陪你。」我真的是感觉对不起苏小雪，看她不开心，我心里也挺难受的。

    我匆匆洗完澡钻进被窝，苏小雪一翻身就扑在了我的身上，她趴在我的胸前脸上露出诡异的笑容「我要惩罚你。」她说完在我的脸上亲了一口，然后就一直往被窝里钻，一直钻到我的大腿间。

    我真的是有点疲惫，可是我又不敢拒绝苏小雪，同居半个月以来，我基本上每晚会激情一次，有是会有二次，如果今天下午没有和程静妍做过，像今晚这种情况，我会热血沸腾的。

    可是，我此时此刻有点精力不够，我有点不想做爱，我无力地躺在床上，任由苏小雪含住我的肉棒吮吸。

    她在我的肉棒上舔弄了半天，然后钻出被窝，趴在我的耳边说：「你今天好像不行哦，不在状态里。」
第81章 硬度的感觉（H）

    我肯定不在状态里，那身下的那个玩意儿被苏小雪舔吮了半天才有点硬起来，若是在状态里，不用任何挑逗，看着苏小雪美丽的小脸蛋都能硬，因为我们是在热恋的阶段，这个阶段的欲火是最自然的。

    「也许最近做的频繁了点，有点疲了。」我轻描淡写地回答苏小雪，我也只能这样回答她，因为我的肉棒今天的确反应迟顿了。

    苏小雪趴在我的胸前，有点儿伤心地说：「你腻了是不是？你疲惫了不喜欢我了是不是？」

    女人的心思就是独特，这和喜欢有什么关系呢，她既然这样说，我就不能再表现出没用的样子了，我得表现出对她有欲望。

    「怎么可能不喜欢你呢，别瞎想了。」我抱紧苏小雪，装出很有兴趣的样子，开始用手揉捏她的乳房，吮吸住她柔嫩的双唇。

    「那你今天钻进被窝里都没硬起来，我玩了这半天才硬。」苏小雪用手挡在我和她的嘴唇中间。

    她很敏感，女人大概都这样吧，对于性方面的细节比较留意一些。自从我和苏小雪同居以来，基本上是还没进被窝时，我的那个肉棒就高高挺起来了，根本不需要额外的刺激，那是一种本能。

    「你摸摸看，这有多硬。」我抓起苏小雪的手放在我的肉棒上，小腹运气把肉棒往上挺了挺。

    苏小雪一把握在手里，用力揉捏「是我刚才用嘴刺激的，而且感觉硬度没有平时那么强。」她也太敏感了吧，这种硬度的感觉都能分辩出来？

    「也许是洗澡时水不热，冻到了，现在体内热力恢复了，来吧，我们大战三百回合。」我怕苏小雪这样胡思乱想，一会儿别再想到我会不会有外遇上面来，于是就强打起精神，装作性欲高涨的样子，双手揉捏她的乳房。

    苏小雪咯咯地笑起来「你就嘴硬，能战二个回合就算你厉害了。」

    为了能让我的欲火燃得旺一些，我把她弄翻过来，让她趴着半跪在在床上，我钻到被子里，趴在她的屁股后面。

    女人用这样的姿势特别的淫荡，因为阴户和菊花口完全曝露在男人的眼中，而且两瓣大阴唇突起，那种鼓胀的肉感看了就想咬一口。

    我双手抱着她圆润而富有弹性的屁股上，用力在上面揉捏，我喜欢看她的屁股，尤其是穿着紧身的衣裤时，那两瓣屁股被包裹得曲线优美，上翘的臀似乎想撑破裤子露出来的感觉。

    我今晚的欲火没有火烧火燎的冲动感，因而我没有狂野地扑上去舔她的阴，而是趴在她的双腿之间，用嘴抿吸着她大腿内侧。

    苏小雪大腿内侧的肉柔软而又嫩滑，我每次都是把嘴张开到最大，深深地含住一块肉用力往嘴里吸，这样吸的结果就是，她的柔嫩的皮肤上第二天会多出很多青紫色的印记。

    苏小雪被我吮吸得春心荡漾，花容乱颤，她不停地摇晃着屁股，后背弓起，更加把屁股噘起到最高。

    我在她的双腿间舔吮了一会，被窝里已是热气腾腾，空气中混合着苏小雪的体香，我的欲望之火开始熊熊喷发出来。

    我张嘴咬住她的阴户，把她的两片柔软的小阴唇吸进嘴里，用力在嘴里蹂躏。
第82章 后面的舔吮（H）

    「唔……唔唔……」苏小雪开始低吟起来，屁股轻微地左右晃动，在我的脸上磨蹭，像是在蹭痒痒一样。

    因为她是趴着半跪在床上，屁股高高翘起，她的菊花口在上，小穴在下。因此，我在舔吮时，就用舌头抵在她的阴蒂上，从下往上舔，滑过她的尿道口，滑过小穴口，滑过菊花口，最后舔到她的股沟的尾部。

    「快顶我……唔唔……好想要……」苏小雪现在越来越敢于表达了，以前做爱时她不怎么喊叫，在最刺激时也只是娇吟低哼，而自从同居后，她变得放浪起来，当我舔吮到她的敏感部位时，她有时会大声喊叫，会让我用力弄她。

    现在就是这样，我的舌尖触动到她菊花口和小穴口之间的会阴部位时，她兴奋地大叫「好舒服……唔唔……用力顶……」

    我用舌头用力顶住那块柔嫩的皮肤，鼻尖触碰着她的菊花，一只手伸在她的阴唇上玩弄，指尖按压揉捏着她的阴蒂。

    苏小雪低吟娇喘，屁股一拱一拱地磨蹭我的脸，小穴里溢满了淫水，顺着她的大腿根往下流淌。

    我饥渴起来，含住她的小穴用力吮吸里面的蜜汁，用舌头快速而有力地顶撞小穴，苏小雪被舌头挑逗的花容失色，小穴口剧烈地收缩起来，一股股蜜汁从小穴里涌出来。

    我舔着蜜汁顺着股沟往上舔，滑过她的菊花口时，她的小菊花收缩了一下，我就用舌尖抵在上面，感觉她的颤动。

    我们这样玩了很久，我有些累了，就仰面躺在她的胯下，苏小雪很默契地把屁股一沉，就把阴户沉在了我的嘴里，然后轻轻地前后滑动着屁股。

    这样的姿势有一个好处，就是苏小雪有了主动权，她可以把敏感部位在我的嘴里停留更长时间，滑动到哪里有快感她就可以多磨蹭一会。

    苏小雪骑坐在我的脸上，把阴蒂坐进我张开的口中，身子前倾，然后慢慢滑动坐直身体。因为我保持着舌面抵住她阴户嫩肉的姿势不变，她这样前后移动身体，就最大限度地把贴在我的舌面上滑过她所有敏感地带。

    她喜欢轻轻地往后滑，然后把菊花贴在我的舌面上揉弄一会，然后再向前滑，滑到阴蒂部位时停留一会。

    这样玩了一会儿，她移动身体，这之前是她面向我头顶方向，她移动身体面对我的下身，仍然坐在我的口中，然后俯身低头含住我的肉棒吮吸。

    因为今天下午我尝到了程静妍吮吸肉棒的滋味，因而当苏小雪吮吸时，为了让她找准我的兴奋点，当她的舌头触碰到我的棒根下缘时，我就用力挺一下屁股，把肉棒撞击她口腔一下。

    男女做这种事时，有时候某种感觉是不需要别人教的，是天生就会的，比如说舔吮时的感觉，哪里会舔得更舒服？这样的感觉是天生的。

    她每次舔到我的肉棒下缘，我都会兴奋地挺一下屁股，用龟头撞击她的口腔，因而，苏小雪很快就明白了我的兴奋点在哪里了，当她知道了我的肉棒下缘是个兴奋点后，她更加频繁地用舌头去玩弄。
第83章 忧伤的百合花（H）

    我的肉棒在她的嘴里进进出出，温暖湿滑的口腔让我很享受，尤其是苏小雪用舌头的压力抵在肉棒的下缘，那里有一条输精管，在压力的作用下会使小腹涌动热流。

    苏小雪似乎感觉到了我的棒体在跳动，她更加深含吞咽着肉棒，用舌头快速地在肉棒的下缘弹击。

    我的精关瞬间奔溃了，一股剧烈而有力的弹射从龟头的小眼里喷出，肉棒有节奏地强有力地在她的口腔里跳动。

    「唔唔……唔……」苏小雪不停地吞咽着，把我的龟头紧紧地顶在她的喉咙口，等到我的射精的动作停止后，她才缓缓地抽吸了一口，用舌头在渐渐软下来的肉棒上吮吸。

    她含着肉棒过了很久才松开口，然后疲惫地躺到床上，把头埋进我的怀里「等会再吃，今天要惩罚你。」她淫浪地悄声在我耳边轻语。

    「你想让我精尽人亡吗？只要你有精力，我奉陪就是了。」我此时此刻真的是在强打精神。

    我现在不像以前，以前一个人睡时，只有在性欲累积到一定程度时才会自撸，而现在和苏小雪同居，我几乎是每晚至少来一次，有时还会来二次，性欲的精力上肯定不能和以前比。

    「你就嘴硬，今晚就饶了你，睡觉。」苏小雪搂着我，没一会竟然就睡了，我此时也是疲惫不堪，拥着苏小雪很快也睡着了。

    春节前，各部门组织聚餐，酒桌上大家都拿我和苏小雪起哄，他们叫我当众表演舌吻苏小雪，说是看我有多爱苏小雪。

    我这人吧，我宅男的特性是不太喜欢在公众场合张扬，尤其是男女之间的事情，这是纯私人的活动，不太好拿出来当众表演。

    陆远凡酒喝高了，他掏出一叠钞票拍在桌子上「吴秋忆，你小子今天若是当着大家伙的面舌吻小雪，吻一分钟一百元。」

    公司同事全部兴奋起来，又拍桌子又击碗起哄，我看看苏小雪，然后把那叠钞票拿过来放在她手上「小雪，这是陆哥给的，我们别让他收回去。」

    我转头冲大伙说：「都看着是间报数，一分钟小雪抽出一张，今天不把这叠钱全收了，我和苏小雪就不分开。」我说完抱住苏小雪深吻起来。

    大家伙都哄叫着「一分钟」，苏小雪抽出一张钞票，「二分钟」苏小雪又抽出一张，当苏小雪抽出第五张钞票时，陆远凡一把抢去剩下的钞票「有完没完？想打劫？这可是我一年的年终奖金，你俩想当礼金收了啊。」

    大家伙纷纷起哄，叫陆远凡拿出来，我放开苏小雪「我们不拿多，这五百元就算陆哥给你的压岁钱。」

    程静妍和我们在一起聚餐，当我和苏小雪深吻的时候，她离开了酒桌「你们玩，我去趟洗手间。」

    我们闹到很晚才发现程静妍一直没有回来，陆远凡半醉半醒地状态，用手指着苏小雪「去到洗手间看看你姐，是不是喝醉了。」

    苏小雪急忙跑去洗手间，却没有发现程静妍，她有些焦急起来，就打程静妍手机，谁知程静妍的手机也关机了。
第84章 办公室里暗战（H）

    这下可把大伙急怀了，苏小雪更是急得快哭了，她急急忙忙打车去程静妍家里，不一会儿，苏小雪来电话说她姐早就回家了，让我们放心。

    陆远凡挥挥手「今晚到此结束，各位都回家吧。」

    我回到家里给苏小雪打电话，问她啥时回来，谁知苏小雪说今晚不回来了，程静妍喝醉了心情不好，她陪着表姐。

    这我就开始担心了，她和程静妍以前是百合花，今晚她俩都喝了酒，睡在一起会不会旧情复燃？

    我并不担心她和程静妍做爱，我对女女间的欲望没有心理障碍，我非但没有心理障碍，反而还感觉女女间很美妙，我是担心她俩感情纠缠在一起。

    我几乎是一夜没睡，第二天到公司后，苏小雪惊讶地看着我「你眼咋这么红？昨晚没睡？」

    「昨晚酒喝多了，睡不着。」说完盯着苏小雪「昨晚你姐没事吧？」

    「哦，没事。」苏小雪眼睛里流露出一丝丝慌乱，她避开我的目光，坐到电脑前忙起来。

    中午吃饭时，程静妍喊住我「秋忆，吃完饭到我公办室来一趟，有些情找你谈。」我心里有些不安，不知道她喊我去干嘛？难道真的是她和苏小雪感情复合，她想让我退出？

    饭后午休时间，我进了程静妍的办公室里，她轻轻地把门锁上，走到我的身边突然抱住我「昨晚和小雪做时感觉不对，总是想你。」她的嘴贴在我的耳旁，弄得我心里骚痒。

    程静妍把我推坐在沙发上，疯狂地把嘴唇贴到我的脸上，她呼出的气息里还有点酒味，似乎并没有从昨夜的宿醉中恢复过来。

    我被她弄得浑身酥痒，肉棒硬挺挺地竖在裤裆里，她急切地解开我的皮带，用力把我的裤子拉到大腿上，露出高昂着头颅的粗大肉棒。

    程静妍迫不及待跪在我的身下，张口含住肉棒猛烈地吸食起来，她的动作如此狂野，以至于我的肉棒被她吸得有点儿痛。

    我开始在她的嘴里抽动肉棒，因为是在办公室里，我和程静妍都不敢发出声响，因此，我在她嘴里抽动的力度就要缓和的多，基本上是缓进缓出，用一种暗劲在抽动。

    程静妍也是如此，她的嘴巴里含着我的肉棒，抿嘴轻吸，双唇柔软地随着我的抽插而蠕动，她就像吸食着一样美味，微闭着眼睛，静静地用舌头品尝。

    我因为憋着劲，又加上办公室的环境令人紧张，我在她嘴里抽插了很久也没有要射精的喷发感，她加快了嘴里的动作，一次又一次深撞在她的喉咙里。

    她的双手紧紧地捏着我的肉棒的根部，捏得我有些难受，可是我又不敢发声，就用一只手去掰她的手。

    她双手一松，我的屁股抖了一下，肉棒剧烈地跳动起来，一股热流喷涌而出，滚烫的精液一股股喷射在她的口中，灌进她的喉咙里。

    我用双手按住她的头，把她紧紧地按在我的下身，肉棒顶在她的喉咙里不动，她被顶得快喘不过气了，眼睛里含着泪。

    我喷射完精液后，从她嘴里拔出肉棒，她跪在地上大口喘着气，过了许久才平静下来，她起身坐到沙发上悄声说：「你出去吧。」

    我把衣服整理好，装作若无其事的样子，哼着小曲走出程静妍办公室。
第85章 旅途的惊喜

    春节放假，我想带苏小雪回家去见父母，想让她春节期间陪在我的身边，谁知她一口就回绝了我的请求「明年吧，太快了。」

    我没有死皮赖脸缠着她，因为我也是这样的心态，见双方家长是比较麻烦的一件事，我也不想去见她的父母。

    我之所以邀请她陪我回家，只是不想和她分她，哪怕只是分开一个星期，我也会有一种丢了魂的感觉。

    因为春运期间返乡的人太多，我准备年三十晚上走，那时火车上基本上没有什么人了。命运弄人，如果我早一点走，或者迟一点走，我可能就不会遇到墨妖，我若不遇见墨妖，就不可能陪她回家看父母。

    童小墨就是那个墨妖，一年减肥成了窈窕少女的墨妖，命运把我和她弄在了一起，在回家的火车上。

    我大年三十晚上八点上了火车，才坐下来就看见斜对面一位美女冲我招手，我当时还纳闷呢「难道我今年的桃花运这么旺，美女都追着我打招呼？」

    我再一仔细看那美女，赫然发现她竟然是墨妖「墨妖，你也这么晚走？」我大叫一声，跑到她身旁，我和她就像好朋友突然相见一般，同时伸开双臂拥抱在一起。

    我们相互用力拥抱了一下，然后坐下来，她歪着头看我笑「你不是也一样吗，走晚点人少，你看现在多好，车箱里空荡荡的。」

    「你哪里下车？」我有些兴奋，毕竟是在旅途中遇到熟人，而且是自己喜欢的那种美女，这自然多了一份乐趣少了一份枯燥。

    「我到D市下车，你呢？」

    「我也到D市，我俩是一个城市的。」我更开心了，想不到我俩竟然是一个城市的。

    「既然这么有缘，我们就正式认识一下吧，我叫童小墨，你呢？」她伸出手来。

    我一把握住她的手「我叫吴秋忆，去年在网络上说过一次。」我有些激动，我和她在网络上认识了很久，第一次知道她的名字。

    「我忘记了，不过以后不会忘了。」她双手抓着我的胳膊，把头靠在我的肩膀上。

    「你那天早晨悄悄地就走了，我以为自此我俩就天涯陌路了，谁知又遇见了，真是太有缘了。」我从包里拿出零食递到她面前「请你吃。」

    「我要你剥给我吃。」她头依偎在我的肩膀上，一脸的轻松与陶醉。

    我此时的心情也是非常的轻松愉悦，一年的劳累，一年的不如意，一年的辛苦在这一刻全抛在了脑后，我和童小墨就像是一对返乡探亲的恋人。

    「大年初一有什么安排。」她一边吃着我喂给她的零食一边问。

    「没安排，在家睡觉。」我始终认为过年是最没有意义的假期，因为过年时人们都聚在家里山吃海喝，街面上冷冷清清，一线大城市夜晚进还算热闹，二三线城市到了夜晚街上就没有人了。

    她坐直了身体，歪着头望向我「要不你到我家里来玩吧？」

    「好啊！」我一口就答应下来了，我根本就没有考虑，因为我家里的电脑是我以前淘汰下来给父母用的，只能上上网看看新闻，春节这几天我若宅在家里没有电脑玩，我想我一定会疯掉的。

    童小墨随后说出的话令我疑惑了，令我感到一丝丝不安和慌张，她要求我给她妈买一些保键品，再给她妈买一副千元出头的手镯，她说这些钱由她付，以我的名义给她妈。
第86章 逼婚的节奏

    我的心里有些七上八下，这是相亲的感觉啊，她这是强迫我去提亲啊，我有些迟疑地有些结巴地说：「怎么有点像逼婚的感觉。」

    「别做春梦哦，没让你提亲，我只是堵住我的妈的嘴，她要给我介绍对象，是我们小区的官二代，那人我没感觉。」童小墨哈哈大笑起来。

    「哦，哦，好吧，我会表现出色的。」我这时才放下心来，敢情她这是想给她妈造成已有男朋友的错觉，让她妈不再烦她。「那你爸呢？不给你爸带点东西？」

    「我是单亲家庭的孩子，就因为这样，我妈就想早早给我定亲，正巧我们小区里那个官二家里有钱有势，上次回家被他看到，就托人找我妈提亲了。」

    「这不挺好，他家有钱有势以后你多享福。」我取笑她。

    「屁，我对那人没感觉，我又不缺钱又不想当官，干嘛嫁给没有感觉的人。」她说这话的时候，把头靠在我的肩膀上，双手自然地伸到我的腰间抱住了我。

    我听她说感觉二字，又被她抱住，她的发香味混合着少女的体香一丝丝钻入我的鼻孔里，令我的全身都是那么的舒畅，结果，我的感觉就来了。

    有些感觉真的很奇妙，尤其是男女间的某种感觉，似乎有着超强的吸引力，无形中会把二个人拉近。

    我忍不住低下头，鼻子凑近她的耳际，轻轻嗅着她的体香，伸出舌头舔她的耳朵，她的耳朵瞬间就变得通红起来，热得有些发烫，我张嘴把她的耳垂含到了嘴里，用舌尖舔吮吸食。

    童小墨没有阻止我吻她的耳朵，她一动不动地趴在我的怀里，任由我把她柔软的耳垂含在嘴里。

    她的耳垂上嵌着一个耳丁，也许是怕我不小心把耳丁吞下肚，她抬起头把耳丁取下来「别咯到你的牙。」她嗤嗤地笑，重新趴到我的胸前，把一双冰冷的小手插进我的衣服里，放在我的胸膛上揉搓。

    我低下头，认真的看她的耳朵，她的耳朵很小，感觉也很薄，最薄的地方似乎能透过光线，里面的毛细血官都能看清。

    她的耳朵被我舔弄的一片潮红，透过光线，发出淡淡的肉红色的光泽。

    我重新含住她的耳朵，用牙齿轻轻地咬着耳垂，这是一块极度柔软的小泡肉，吃在嘴里的感觉就像是咀嚼着一块Q糖。

    童小墨似乎很享受这种感觉，她一动不动任由我咀嚼，直到我因为太兴奋咬疼了她，童小墨啊地轻叫了一声，抬起身来捶了我一拳「你真是属狗的，不是舔就是咬，你当这是猪耳朵呢，用那么大劲。」

    「好吧，不咬你了，摸你。」我隔着衣服，用力在她的胸前抓了一把。

    「别闹，在火车上呢。」她坐直了身子，只是把头依偎在我的肩膀上。

    我和童小墨就这样卿卿我我地相互依偎着，旅途中充满了情趣，三个多小时的车程很快就过去了。

    下车后我们打了一辆的士，我先把她送回家，她家离我家并不远，想不到我们在网上相恋了一年，竟然是一个地方的人。

    分手时，童小墨作了个打电话的手势「明天上午等我电话，早点起床，收拾帅点。」
第87章 租个男友回家过年

    第二天我早早就起床了，我美美地泡了个澡，然后把自己收拾得干净利落，我妈看着我打扮就笑了「是不是去见女孩子？」

    「不是，见老同学。」我没敢告诉我老妈去女孩家假相亲，这事如果给她知道了，她准保会说：「你别傻，你用点功夫，把生米煮成熟饭，假的也成真的了。」我妈甚至会拿出钱来对我说：「拿去花，过年不用回来了，在她家能住多久住多久。」

    这就是我老妈的人生经验，她认为男孩子睡了女孩子不吃亏，只要睡了人家女孩子，这女孩就铁定是她儿媳妇了。

    她哪里知道我们现在的年轻人，哪里懂得我们的心思和爱情，我们甚至睡完了都不知对方叫什么，这叫什么来着？哦，对了，这叫鱼的记忆，只有七秒。在这七秒钟里，我们爱得是死去活来，过后就忘了对方。

    我早早地收拾利落，出门到商场里给童小墨的母亲买了礼品，今年公司效益不错，年终奖金挺丰厚的，我给她妈买了一副三千元的手镯。

    大约在十一点钟左右，童小墨打来电话叫我过去，我打车来到她家楼下，童小墨一身蓝色的羽绒大衣，脚上蹬着一双雪地鞋站在楼下，她早早就等着我了。

    「看见我妈你喊伯母就行了，我妈很热情的，别害怕。」她挽住我的胳膊。

    我怕什么？又不是真的相亲，这就像那种租个男友回家过年一样，这是租借关系，我根本就没有恐惧感。

    我们就像是热恋中的情侣一样，她挽着我的胳膊有说有笑回到家里，一进门我就直接喊了一声「妈」。

    童小墨的妈妈愣了片刻，大概是一时没有反应过来，而童小墨更是惊愕地张大了嘴巴，一只手掌捂在嘴巴上。

    我之所以喊童小墨母亲一声妈，我是想晚上住在她家里，新女婿上门一声妈能让她母亲甜到心坎里。

    童小墨的妈妈果然很开心，她愣了片刻后醒悟过来，一把拉住我的胳膊就往屋里拖「快进来，快进来，这孩子嘴这么甜。」

    童小墨跟在后面嗤嗤地笑个不停，她用手在我的后背上又是捶又是推，母女二人把我弄到客厅的沙发上坐下来后，童小墨的母亲就去厨房弄吃的去了。

    我和童小墨坐在客厅里，俩人一时半会竟然不知该说些什么，过了一会儿，童小墨先打破了僵局「你好恶心，上来就喊妈，看把我妈乐得。」

    我把童小墨拉到身边，贴着她的耳朵说：「昨天火车上猪耳朵没有吃够，喊声妈今晚就可以住下来美美地吃了。」

    「什么？你要住在我家！」童小墨惊呼，正巧她妈妈走出来，一听童小墨说我要住在这里，她妈妈笑呵呵地说：「住就住呗，小墨的床我在她回来前都才换洗的被褥。」

    童小墨冲我扮了个鬼脸，一只手悄悄伸在我的腰上狠劲地掐了一下，把嘴巴凑到我的耳朵旁轻轻地说：「色鬼，上床有你受的，虐不死你。」
第88章 等待品尝的姿势（微H）

    吃过中饭后，童小墨的妈妈把那副金手镯戴在手腕上「这孩子，头次见面买这么贵重的东西。」她嘴上这么说着，脸上却挂着满满的笑意冲客厅里的童小墨喊：「小墨，我去你舅家坐坐，晚上回来给你们做饭吃。」

    「去吧，去吧，别对舅说我的事。」童小墨冲她妈喊。

    我和童小墨在客厅里，听到大门口传来咔擦的关门声后，我俩就像是异性相吸的磁铁，同时扑向对方紧紧地搂抱在一起。

    男女间这种吸引力似乎是有第六感一样，根本不需要语言去表达，不需要说你过来，我要吻你，这些话根本不用说，一种自然的力量就把二个人的嘴凑到了一起。

    我在童小墨的脸上脖子上狂吻乱亲，把她压在长沙发上抚摸她，童小墨双手伸进我的衣服里，在我的胸前后背抚摸。

    我和她长久地在沙发上拥吻，当我的手急切地伸向她的腿间时，她推开我「太冷了，我们到被窝里去。」说完拉着我就往她的房间跑。

    我和童小墨飞快地脱掉衣服，赤身裸体钻进被窝里，她紧紧地贴在我的胸前喊：「好冷，让我先暖和一会儿。」

    我把她的手夹在我的大腿间「这时最热，给你捂手。」

    童小墨噗嗤笑了起来，一把握住我粗大坚硬的肉棒「你不怕我的冷手把你这个东西冷软下啊。」她用手在棒身上套弄起来。

    我那个肉棒充满了热血，棒身发热得有些烫手，童小墨的冷手一下子握住棒身，我明显感觉到一阵凉意在我的下体扩散，这样的感觉太强烈了。

    虽然感觉冰凉，但我也不能表现是来是吧，我得表现出很强硬的气势来。「你试试呗，看看是越来越硬还是越来越软。」我贴在她的耳际轻语。

    她抓着我肉棒用力摇晃「今天我要虐死他，让他精尽人亡。」

    「来吧，拿出你的本事让我痛快死吧。」我张嘴咬住她的耳垂，用舌头在耳朵的背面舔吮。

    「痒痒死了。」童小墨娇喊，她的头轻微地晃动，似乎是想摆脱我的舌尖的舔吮，又像是想变换我舌尖在她耳背后的触感。

    「那里痒？这里吗？我手指给你挠痒痒。」我伸手抚在她的阴户上面，一根手指顶在她的小穴口。

    「好坏，你说话都这么淫，你把我挑逗起来，我夹死你。」童小墨说完咯咯地笑起来，双腿夹住我的手来回扭动。

    我感觉她这一次比在酒店那次要放得开，言行上更加放浪一些，这也许和环境有关，这是她自己的家，从小到大生活的地方，她就有些有持无恐起来。

    「真痒了，快去玩弄她。」

    我一根手指插进满是淫水的小穴，正准备在里面抽插玩弄，童小墨推我的头「用舌，你傻了。」

    我早已饥渴难奈了，只是因为在她家里，有些放不开，听她这样说，我迅速钻到她的腿间，趴在她的大腿根上。

    童小墨屈着腿，双脚撑在床上，屁股微微向上挺，她早已摆好了享受的姿势，准备品尝那种美妙的滋味。

    其实性爱过程中，品尝美妙是双方的感觉，我用舌品尝她的阴户的美味时，她也在品尝我舌头滑动的快感。
第89章 舌插的快感（高H）

    我上一次把她弄失禁了，我知道怎么玩弄她的阴更刺激她，我不想马上就刺激她，我们有一个下午的时间。

    童小墨大概早就欲火焚身了，她有点急不可奈，双手紧紧地扶着我的头，我感觉是用了很大力在往下压，屁股在用力往上挺。

    可是我始终和她保持着一定的距离，我的嘴巴离开她的阴户就那么一点点，呼出的热气全喷在她的阴户上，这样的距离将触不触，感觉快要碰到肉了，却又若即若离。

    童小墨按压着了我头，屁股挺了几次，也没有碰到我的舌头和嘴巴，她只能感觉到我嘴里呼出的湿热的气息。

    「要死了，你虐我。」童小墨淫浪地喊叫。

    「你不是要夹死我吗，你来呀，来夹呀。」我挑逗她，在她的阴唇上吹着气。

    「你说的，别怪我。」童小墨双腿乱蹬，搭到我的肩膀上，然后夹住我的头并拢双腿，一双脚踩在我的后背上，用力向上挺动着屁股。

    我被她夹的有点喘不过气来，张大嘴巴大口喘气，她的阴户就这么一触一触地触碰在我的口中。

    「哈……哈……你喘不过气来了吧，你含住我，我就放开腿。」童小墨开心地浪叫。

    我没有含她，而是伸出舌头对准在她的小穴前方，她屁股向上一挺，我的舌尖就用力往小穴里一顶。

    「啊……要死了……你偷袭我。」童小墨快乐地叫「今天不让你玩，我来玩你」她发狂了，爬起身把我按到床上，然后坐在我的头上，我的头发毛刺刺地骚痒着她的阴户。

    「啊……好痒……」她屁股一抬，我转过身来，仰面朝天躺着，她屁股往下一沉，狂乱地在我脸上磨蹭揉动。

    我在她这种火热的激情刺激下，浑身的血液都似乎沸腾开来，我用双手扶住她的胯部，张开大嘴把她的阴户整个含在嘴里，舌头紧紧贴在她的小阴唇间隙的嫩肉上，用力上下滑动。

    童小墨淫浪地高声浪叫「啊……好舒服……」

    她更加用力地坐在我的脸上，不停地前后摇晃着屁股，我的舌尖快速而有力地一伸一缩，触碰她的嫩肉，随后向上挑起舌尖，弹动着她的阴蒂。她的阴蒂像熟透的樱桃，红润中泛着光泽，被舌头弹击的有点发硬。

    我双手抱住童墨的屁股，不让她乱动，然后用牙齿轻咬了一下她的阴蒂。

    「啊……我要尿了……你弄死我了。」

    我张口含住她的阴，用舌头抵住她的尿道口，一股咸涩的尿液喷进我的嘴里，因为尿道口被我用舌尖抵住了，她并不能像平时那样畅快。

    童小墨阴唇间的肉在颤抖，她是失禁的状态下，一小股一小股挤出尿液，我含着她的阴，不让尿液露出，一口一口吞咽下去。

    在欲火焚身的状态下，我没有感觉她的尿液有什么味，狂乱地只是想喝，想畅快地喝。

    「啊……唔唔……嗯……」童小墨快乐地呻吟，屁股在我的脸上不停地颤抖，她大约喷了四五股尿液，尿道口的嫩肉停止了抽搐，屁股又开始前后滑动起来。

    我的舌尖抵在她的两片小阴唇间的肉缝里，任由童小墨移动着屁股，一会儿向前，一会儿向后。

    有是，她的小穴滑到我的舌尖上时，她会向下沉一下屁股，而我的舌尖就会用力向小穴里顶，她就停下来任由我在小穴里插弄一会。
第90章 指奸的快感（高H）

    她感觉满足后，就会继续向前移动屁股，我的舌尖就会慢慢滑向她的菊花，然后就是轻微地晃动，把菊花在我的舌尖上轻轻地触碰。

    童小墨很会享受这种美妙的感觉，她几乎是用很慢的动作轻微地移动，舌尖湿滑而又温暖，舔抵在她的菊花口上，她的菊花口就会敏感而紧张地向内收缩一下。

    这样玩弄一小会后，她又向前滑动屁股，舌尖滑进她的小穴，她的小穴湿滑，温润而又芳香，我的舌尖在她的小穴里品味着嫩肉。

    突然，童小墨哼了一声，屁股紧紧贴合在我的嘴里，我的舌尖感觉到她的小穴四壁的嫩肉在颤动着，有一股强大的力迫使她的阴道一阵阵收缩。

    我被她小穴的收缩刺激得狂乱起来，用力伸长舌头，插进她的小穴里搅动。

    「啊！啊！好舒服，我要死了。」童小墨淫浪地叫出声来，她不停地轻晃着屁股，双腿紧紧夹住我的头，整个胯部坐在我的脸上。

    我舌尖上沾满了她的蜜汁，她小穴里不停地收缩挤出一股股蜜汁来，顺着我的舌头滑落到我的嘴里。

    我用一根手指蘸上她小穴里的蜜汁，突然按压在她的菊花口上，她并没有注意这个动作，童小墨全身的注意力都因为高潮的刺激，全部集中在小穴里。

    我用湿滑的沾满蜜汁的手指用力插入她的菊花里，一下插到了手指的根部，这个突然的刺激令童小墨啊地大叫一声，屁股猛然抬起。

    也许她猛抬屁股的原因，我的手指一下从她的菊花里出来半截，手指的关节被她菊花口的肉紧紧吸住，反而令她更加难受。

    「啊！要死了。」

    她大叫一声，又猛地坐了下来，手指瞬间又被菊花吸到了指根。

    「唔唔唔……唔唔……你欺负我……唔……」童小墨抽泣着，屁股没敢再抬起来。

    我开始缓慢地在她的菊花里抽插着手指，渐渐地越插越顺滑，最后童小墨也开始挺动着屁股配合我的动作。

    她小穴里的淫水不停地涌出来，一股一股流到大腿上，我抽出手指，沾上蜜汁再插进菊花口，在里面抽送几次后，再拔出手指，沾满蜜汁后再次插入，用手指绕着她的菊花里的肠壁抚摸。

    这样玩弄到最后，童小墨高潮迭起，屁股快速地上下移动，配合着我的手指在她的菊花口里进进出出。

    「啊……」童小墨淫浪地大叫一声，屁股用力坐下来，湿滑不堪的阴户抵在我的嘴里，圆润饱满的屁股撅起，菊花口紧紧地吸住我的手指，四壁的肌肉轻微地抖动起来。

    我狂乱地翻身趴起来，半跪在她的身后，把她的屁股对着我的肉棒，用龟头顶在她的菊花口上慢慢挤压，我要用肉棒插她的菊花。

    童小墨早已是全身麻酥没有感觉了，她撅起屁股在我的肉棒上晃动，她根本没有意识到此时已不是细细长长的手指了，而是又粗又长又更的肉棒将要插入她的菊花。

    她菊花口刚刚被我用手指玩弄得微微张开，露出小小的一个洞口，周围充满了淫靡的蜜汁。
第91章 菊花的奇妙感（H）

    我的肉棒在童小墨的菊花口上微微一用力，龟头就陷进了菊花里，童小墨轻哼了一声，她并没有表现出太强烈的刺激感。

    我就一用力，猛地把肉棒完全插入了她的菊花里，童小墨的菊花口一阵紧张地收缩，周围的肌肉紧紧地裹住我的肉棒。

    「啊……」童小墨大叫一声，屁股不停地左右摇晃，菊花口一抽一抽地剧烈收缩「唔唔……」她开始低泣。

    我缓慢地开始抽插，因为先前用手指抽插时，童小墨已经产生了快感，她主动迎合着手指的进出，因而此时肉棒在里面，她的菊花内壁滑润而温暖，抽插基本上没有什么阻力，反而有一种滑爽感。

    因为肉棒明显要比手指粗大，长度也比手指长，在她的菊花里就比较有充盈感，可能这种充盈感更能令童小墨产生愉悦的心理，她开始轻微地随着抽插而晃动屁股。

    如果是在兴奋的狂热阶段，插菊花和插小穴对我的感觉来说基本上差不多，而当我屏息凝气，缓缓抽插，用心感觉时，就能分辨出二个洞的细微差别。

    小穴比菊花要滑润一些，插到根部时，小穴的洞口紧缩感略微差一些，而菊花口的紧缩感就明显要强烈，感觉棒身的一周有一种强大的压迫感。

    我抽插的动作越来越快，童小墨也开始剧烈地晃动屁股，她的屁股上下颠簸，这迫使我的肉棒在她的直肠里粗重地拍打肠壁，因为肠壁与阴道内壁贴得很近，肉棒在肠道里有力地拍打的同时，震动着她的阴道。

    当童小墨菊花口又一次剧烈收缩时，我叫了一声「射了。」然后我就用力向前顶，把肉棒深深地顶在她的菊花里，一股股滚烫的精液喷进她的直肠。

    童小墨顿时不动了，她用力把屁股贴紧我的腿胯间不动，嘴里唔咽着，菊花口一抽一缩地抖动。过了很久，我的肉棒渐渐软了下来，被她的菊花口挤压着出来。

    我翻身躺到童小墨的身边，粗重的喘着气，而童小墨则四肢瘫软趴在床上不动。我们都没有说话，静静地躺在床上，似乎仍然在刚才的激情里回味着。

    当我的喘息声渐渐平缓后，童小墨趴到我的胸前说：「有一种说不出的感觉。」

    「什么说不出的感觉？」我有些莫明其妙，不知她说什么。

    「就是刚才，插在那里面时。」

    我知道她是指插在菊花里的感觉，我也有同感，在菊花里那种感觉说不出来，很奇妙的滋味。

    我的性爱方式属于比较常规的，口交，插小穴，肛交，舔穴，舔全身。这些基本上算是常规性爱方式，也就是说从古至今很多人都会做的的性交方式。

    我不太喜欢变态的SM性爱游戏，那样的玩法感觉上太暴力，面对心爱的女人，那种女人味，勾起内心的欲望，就渴望去品尝她。

    对，我喜欢的性爱方式是品尝，把心爱的女人化作美色去品尝。我想到品尝二字忍不住舔了舔嘴唇。
第92章 香甜的水

    至今为止，我在欲望的焚烧下，我品尝过二个女孩的尿水，她们是苏小雪与童小墨，她们二人名字中间都有一个小字，而她二人的身上的女人味都令我发狂。

    「想什么呢？」童小墨趴到我的身上。

    我低下头在她的脖子上使劲地嗅了一下「在想女人味。」

    「我身上什么味？」她抬起头，眼巴巴地望着我，指望我是夸她香。

    童小墨肯定以为我说的是气味，当然不是气味了，女人味是一种相对于男人来说的感觉，那种看见就动心，就冲动，就想上了她，想吮吸她，她身上的任何东西感觉都是香的，这样的一种感觉就叫有女人味。

    「女人味是一种气质，不是气味，就比如你，我看见你就想上你，这说明你身上的女人味就足。」

    「女人味也会变化的吧？」童小墨问。

    「不会，怎么会变化呢？有就有，没有就是没有，你怎么化妆，怎么打扮都没用。」

    「我最胖时难道也有女人味吗？」童小墨哈哈笑了起来，边笑边用手拍我的胸口「你那时为什么不想上我？」。

    我被她这一句话顶得半天接不上话来，女人味是会变化的，女人味与颜值与身材与气质都有关系。而且都是正相关的关系。

    比如有些女人虽然长相平平，但是身材很好看，或者皮肤很白，这一样也会让男人冲动，这也可以说有女人味。

    「我曾经迷恋过一位女孩子，她并不漂亮，但是女人味却很足。」

    「说来听。」童小墨来了兴趣。

    「她有一个特别漂亮的翘臀，那弧度，那曲线，那种圆润的即视感，口水都流出来了。」我一边说一边用手比划着圆弧形。

    「你这个大色狼，搂着美女谈别人的屁股，给你吃饱了是吧，开始想别人了是吧？」她装作生气的样子，双手狠狠地掐在我的大腿上。

    我揉捏着童小墨的屁股，心满意足「还是你的好吃。」

    「问你个问题。」童小墨趴到我胸前，抬着头望向我「你舔我时，我有时会失禁控制不住，你会不会那个……那个……」

    「恶心是吧。」我替她说了出来「不会，在做爱时，头脑是发晕的，感觉你身上出来的水全是香甜的，尤其是在最激情的时候，想吸干你所有的水。」

    童小墨听我说完这句话后，眼睛里突然闪动着泪花，她不再说话翻身躺到床上。

    我心里奇怪了，什么事触动她了？我伸胳膊搂住她问：「怎么哭了？」

    童小墨噗嗤笑出声来「谁哭了，我是感动。」她用手擦了擦眼角的泪痕，微闭着眼睛。

    我更是奇怪了「想到啥感动得落泪？」我低头轻轻地在她的眼角舔吮了一下。

    童小墨重又趴在我的怀里「你说我身上出来的水全是香甜的，我很感动，因为我想起了以前有一位学姐讲过的话。」

    「什么话？」

    「她说一个男生是不是爱你发狂，看他舔你的深度。在别人看来嫌恶心的，他却认为是最美的，这样的男生你就嫁了他。」
第93章 只有一次的百合（微H）

    童小墨说完这话后把头拱到我怀里，用力抱紧了我。

    「靠，你们女生在一起怎么啥话题都聊？」我取笑着童小墨，其实吧，她们女生之间聊的话题，我们男生间聊得更色，更H，记得上大学那会儿，晚上睡觉时，我们常常会谈论女人，讨论各种做爱的姿势。

    「她就对我说过这话。」童小墨双手在我的腰上抚摸，小嘴吮在我的胸口。

    「为什么对你说这话？」我有些好奇起来。

    「告诉你不准生气。」童小墨迟疑了一会，红着脸说：「她舔过我。」

    「啊」我惊叫一声「你是百合花？」我心里突然就想起了苏小雪，想起了苏小雪和程静妍的那个做爱的视频。

    「不是啦，我们是喝醉酒了，闹着玩的。」童小墨叹了一口气，接着说：「她挺自卑的，因为长相丑，那天我们喝醉酒了，她就留在宿舍和我睡一个床，一开始也没啥，后来不知为什么谈到男朋友的事情上来，她就哭了。」

    「我就搂着她劝她，谁知她发疯一样在我身上乱吻，我被她撩拨得难受了，就由着她在我身上乱舔，当时吧，因为性欲上来了，你知道的，就感觉挺舒服的。」

    「她一开始舔我的胸，把我的舔的全身酥痒，她后来去舔我下面，我就有了感觉，想让她狠狠地舔我，那天晚上，她就趴在我的下面不停地舔啊舔啊的，我被她舔的泄了几次，后来我迷迷糊糊就睡着了。」

    「第二天醒来时，她就说了前面的那段话，她说这个世界不公平，漂亮女孩从小就有男生追，做爱的感受都比普能女孩强，漂亮女孩在男生面前什么都是好的，漂亮女孩的屎他们都肯吃。而丑女孩脱光了送到人面前，男生还嫌弃。」

    「这女孩肯定是百合。」我插嘴说。

    「我也问过她，她说她不是的，那天晚上是因为喝了酒，加上我俩在被窝里肌肤相亲的，然后性欲就上来了。她说感觉舔我的也很舒服，她当时好冲动，就想舔。后来我和她没做过了。」

    「真的没有做过了？」我盯着她。

    「哎呀，不聊这个话题了。」童小墨用手捶了我一拳。

    「还是做过了对吧。」我捏住她的鼻子摇了摇，取笑说「女女做爱感觉更淫荡。」

    「是和别的女孩啦。你知道的，女孩子睡一个被窝里，手拉着手，动作亲密一些，别人也不会说啥闲话，我们学校里女女做爱的很平常，女生之间是公开的秘密。」

    她这话倒也不假，现在校园里女孩与女孩动作亲密些，没有人会关注，更不会有人去说闲话「你们学校百合花多不？」

    「我哪里知道，我又不是百合，不接触这个圈子。」

    我和童小墨躺在被窝里，相互紧紧的拥抱在一起，在床上卿卿我我说着话，不知不觉中竟然睡着了。

    我们不知睡了多久，童小墨的妈妈回来弄好了饭菜，轻轻地敲我们的房门，童小墨猛推我「快起来，坏了，坏了，被我妈知道了。」

    我迷迷糊糊睁开眼「知道什么？」
第94章 她的嗜好（H）

    「知道我们睡一起了啊，快点穿衣服，我妈喊我们吃饭。」童小墨一边说一边慌乱的穿着衣服。

    「知道就知道呗，反正妈也喊过了。」我不太在意别人怎么看未婚同居，男女情投意合睡在一起很正常啊，童小墨却像做贼被发现一样有些慌张。

    男女间做爱本来是一件很正常，很有乐趣的事情，为什么我们会有做贼的感觉？

    饭桌上，童小墨的妈妈不停地给我夹菜「多吃点，别客气哦。」

    童小墨故意很生气的样子喊：「妈，你能不能别那么偏心眼，好吃的都给他了。」

    我心里突然有些过意不去了，不是因为童小墨的妈妈给我夹菜，而是感觉不应该以对象的身份骗她妈，她妈满心欢喜以为我是她的未来的女婿。

    晚饭后，我们坐在客厅里看电视说着话，童小墨的妈妈问我家里几口人啊，都是干啥的啊，她就像是人口调查员一样。

    我不太喜欢别人问我个人的私事，尤其是对方把你当相亲对象时，问收入，问工作，问家庭，问父母工作等等这些，感觉不是相亲，而是在做一笔交易。

    当童小墨的妈妈听说我也是本市人时，笑眯眯地说：「这么近，我以为挺远的。」

    「妈，他家人口多，过年都回来了家里住不下。」童小墨抢先解释说。

    「以后你和小墨回来，家里住不下就住这里。」童小墨的妈妈很开心我住在她家。

    童小墨看她妈不停地盘问我家长里短的事情，她站起身拉起我冲她妈说：「妈，电视不好看，我和秋忆到屋里玩电脑去了。」

    「去吧，别玩太晚，早点睡，对了，热水给你们烧好了，睡前洗个热水澡。」

    「知道了。」童小墨回了一声，然后叫我先去洗澡。

    我洗完澡坐在她的床上等她，虽然下午激情燃烧过了，此时坐在被窝里，鼻子里闻到的都是童小墨屋里的少女气息，屁股下就开始冒火了。

    童小墨穿着睡衣进来，把门一关就跳到了床上，一头拱进被窝里「好暖和，快抱紧我。」

    我急不可奈地扑在她身上，把她压在身下乱亲乱吻，童小墨嗤嗤地笑个不停「好痒，你轻点，别弄出声音来。」

    因为童小墨的妈妈在客厅里看电视，我和童小墨的动作就比较压抑了，不敢有大的动作，两人钻在被窝里相互抚摸亲吻，没一会儿，被窝里就热气腾腾，我和童小墨身上都冒出汗来了。

    我喜欢舔她身上的汗香味，其实吃到嘴里也没啥滋味，但是，嗅觉里闻到那种体香就抑制不住渴望，就想在她身上狂舔。

    「我们口交吧。」童小墨咬着我的耳朵。

    我抱紧了童小墨光溜溜的身子，把她的双乳贴在我的胸前「我要你淫荡地说，别这么文明。」

    她嗤嗤地笑「你好恶心，我就不说，要说你自己说。」

    「我要吃你的屁股，我等不及了。」说完我就往童小墨的身下爬去。

    我和她调整着姿势，她爬到我的下体，张口就含住了粗大的肉棒，然后把屁股在我的脸上移动，两条腿跨到我的肩膀两边，沉下腰来，摆动着屁股寻找我的嘴。
第95章 瞬间喷出的感觉（H）

    我有意勾引她的欲火，不主动伸出舌头去迎合她，我用双手扶住她的屁股，让她自己寻着我呼出的气息，把阴户贴在我的嘴唇上。

    我闭着双唇，她有些急了，使劲地摇晃屁股，把阴户压在我嘴上磨蹭着，肉与肉绞合在一起，阴唇的肥美感令我不自觉地张开了嘴，她的阴一沉，满满地坐进了我的嘴里。

    「唔……」童小墨悄声地唔咽。

    我开始细品她阴户的美妙，用牙齿咬住她的肥美的阴唇，舌头伸在小阴唇的缝隙里，柔柔地上下滑动。

    男女69式口交是最淫靡的一种做爱方式，童小墨阴户整个沉在我的嘴里，我的鼻尖正好顶在她的菊花口的部位，她在摇晃屁股时，鼻尖就会轻顶轻触着她菊花口敏感的皮肤，这样的括蹭感令童小墨更加骚痒。

    我鼻孔里呼出的热气顺着她的股沟，撩拨着她屁股上的嫩肉，热乎乎麻痒痒的感觉传遍了她的每一根毛孔。童小墨更加发浪地前后移动屁股，那种敏感的触动，热气的骚痒，只有我的舌头舔吮才能让她感到舒畅。

    她不停地唔唔咽咽，用力吸食我的肉棒，屁股上的肉紧绷了起来，当我的舌尖再一次触碰到她的菊花口时，她用力把菊花口贴在我的舌面上，双腿夹紧了我，腿上的肉在轻微地颤抖着。

    她含着我的肉棒停止了吮吸的动作，把龟头深深地顶在喉咙口，这样静静地停留了一小会，童小墨唔咽了一声，缓缓抽动着肉棒。

    她的屁股又开始移动，小穴里的淫水一股股流到我的脸上和嘴里，我被她这样磨蹭得全身酥痒，抱住她的屁股，把她的两片小阴唇吸入口中，两片柔软地肉被我在嘴里吮吸，轻咬，蹂躏。

    因为我是仰面躺着，她小穴里的淫水在屁股晃动时就会滴到我的脸上，我用手抹了一下，把手指弄得滑润，开始玩弄她的菊花。

    她好像喜欢我玩弄她的菊花，我手指触碰到菊花口时，她会把屁股往下沉，我的指尖就滑入了她的菊花口里。

    我稍一用力，手指整根插了进去，童小墨没敢大声浪叫，她深含着我的肉棒，用牙齿轻咬了一下。

    我没敢用力气抽动手指，她咬的我肉棒，说明我的手指在她的菊花里很刺激，我怕用力抽插刺激她咬疼我的肉棒。

    我缓缓地在她的菊花里抽插着手指，她也跟着我的抽插的节奏缓缓吞咽我的肉棒，我和她就这样情趣盎然地相互玩弄着，不知疲倦，快乐而激情地品尝对方。

    当童小墨又一次夹紧双腿，把小穴紧紧压在我的嘴里时，我的肉棒也开始在她嘴里跳动起来。

    这是一种无以言表的快感，肉棒在童小墨温暖湿润的口腔里跳动，有点像抽筋一样，每抽一次就喷射出一股浓浓的精液。

    我挺起屁股，龟头用力顶在她的喉咙里，一股热流从小腹冲到肉棒里，随着肉棒强有力地跳动而喷出热液。一股股滚烫的精液喷在她的喉咙里。

    「唔……唔……」童小墨大口地吮吸，射精的跳动感停止后，她仍然不肯松口，把肉棒含在嘴里舔弄着。
第96章 她喜欢早晨偷吃（H）

    高潮过后的舔弄只是一种快感的回味，我用舌头把她的阴唇上沾的水舔干净，然后放开扶着她屁股的手，长长地呼出一口气「真爽。」

    我们都玩得有些累了，童小墨从被窝里钻出头看墙上的挂钟轻叫一声「呀，十点多了。」我们在被窝里折腾了三个多小时。

    第二天早晨，我是被童小墨弄醒的，我迷迷糊湖做了一个春梦，我在梦中和女孩做爱，那女孩像是苏小雪或是像程静妍，在梦中我的肉棒硬挺着，憋着精液想射却射不出来，结果我就醒了。

    我睁开眼才发现，童小墨正钻在被窝里，嘴里含着我的肉棒在吮吸，我睁开眼的那一刹那间，肉棒猛然跳动起来，一股股精液喷涌而出，童小墨大口大口地吞咽着。

    童小墨从被窝里钻出来，脸上挂着淫靡而满足的笑「好吃。」她抹了一下嘴角，趴在我的胸前「喷到嘴里时感觉特爽，好舒服。」

    「高蛋白的宝贝，能不好吃吗。」我开玩笑。

    「去去，贫嘴，我是让你舒服。」

    「虚伪，自己舒服别扯上我，我都被你掏空了。」

    童小墨哈哈地大笑起来「这几天，我要每天早晨吃一次，是你说的高蛋白。」

    「好啊，给你吃，但是别一个人偷吃，我都没感觉就被你弄射了。」

    「我就喜欢这样玩，让你迷迷糊糊中射出来。」童小墨笑得在被窝里捂着肚子乱滚，然后止住笑趴在我身上「感觉你射出来的那个瞬间好有力，突突突地撞在我的嘴里，那种感觉好美妙的。」。

    「我射出来时，你是不是也喷了。」

    「嗯，感觉小腹像抽筋一样，说不出来的快感，真想死在那个瞬间里。」

    我和童小墨的高潮是比较合拍的，男女之间最快乐的时候也就是喷出的那个瞬间，那短短的几十秒时间能让人生死相依。

    吃过中饭，我和童小墨到附近的商场转转，买了一些零食回来。我想带她回家去看看，但是又怕我妈扯住她问东问西的。

    春节期间，我们这种二线城市也没啥好玩的，我和童小墨也只有宅在家里疯狂做爱，这也成了这个春节里我们唯一的快乐。

    我们有时白天在屋里关着门做爱，童小墨果然喜欢吃我的肉棒，她每天早晨醒来第一次事，就是趴到我的身下玩弄肉棒。

    我和童小墨在房间里疯狂时，难免不发出声响，童小墨的妈妈有一天笑眯眯地说：「年轻真好，就是精力旺盛，秋忆啊，以后要照顾好小墨。」

    我和童小墨尴尬地对视一眼，童小墨哈哈笑着推她妈走。

    我们回到房间关上门，童小墨笑得眼泪都流出来了，我把她推倒在床上「你妈可能听到动静了，我估计她是怕我把你折腾坏了，你妈哪里知道，是她女儿天天在折腾我」

    「不喜欢我折腾你是吧？以后别碰我。」童小墨装作不高兴的样子。

    「喜欢，太喜欢了，来吧，折腾我吧。」

    「一边去，明天就要走了，今天饶了你，好好休息一天。」童小墨在我脸上亲了一口。

    「我明天走前回家一趟，你和我去吧。」我是想最后一天，带着童小墨回家看看就走，省得我妈拉住她不放。

    「嗯。」童小墨有些羞涩地应了一声。

    我带童小墨回家的决定是错误的，因为她在我家的表现让我陷入了恐慌之中，她想在我青春活力的轨迹上画上句号，让我陷入情感的纠葛里。
第97章 假戏真做的圈套

    第二天上午，我和童小墨告别了她的妈妈，打车回到我的家里，我没有提前通知老爸老妈，因为我不想他们拉住我问来问去的，我直接领着童小墨进了家门。

    老妈看着童小墨，惊呀得张大嘴巴合不拢，直到童小墨轻柔甜美地喊了一声「妈，爸，给二老拜年了。」我老妈这才反应过来，她惊喜地连连说：「好，好，快屋里坐。」说完拉住童小墨的手往屋里领。

    当我听到童小墨进屋就喊了一声妈，而且喊得是那么深情，那么情真意切，那么的动听，以至于我的老妈魂都被她喊飞了，我就彻底懵逼了。

    我让她喊阿姨的呢？喊叔叔的呢？咋全变味了？她这是在报复我吗？我去她家里没有按她的意思喊她妈，就算报复我，也不至于表现的这么亲热吧，她这样会把我老妈喊晕的，会让我老妈误以为她是未来的儿媳妇。

    我拉着童小墨不让她进屋，我们来之前说好的，我让她见面后喊阿姨和叔叔，谁知她竟然那么甜美地喊爸妈了，我一边拉住童小墨一边说：「妈，我们不进去了，看一眼就走了。」我站在大门口不肯往里走。

    「胡说，哪有不进门的道理，你给我进来。」我老爸发火了，我老爸这人轻易不发火，一旦发起火来，我的心就会颤抖。

    童小墨跟着我妈往客厅走，笑嘻嘻地说：「妈，我们晚上的火车，不急着走。」她和我老妈手牵着手，就像一对母女一般亲热。

    我晕，什么人啊，讲好的看一眼就走的呢，我见她这样说，再看看她把我老妈哄得那个乐啊，没办法啦，我只好跟着进了客厅。

    我爸和我妈那个乐啊，好像我不是他们的儿子，好像童小墨是他们的亲生女儿一样，他们完全把我忽视了，就当这屋里没有我这个人。

    坐下后，我老妈竟然把我当佣人使唤，我妈拉着童小墨坐在沙发上，冲着我吼「把包放下来，去给姑娘拿饮料喝。」

    我爸乐呵呵地跑去拿来饮料，我妈则抓出大把的零食堆在童小墨的面前「姑娘吃，自己家里不要客气。」

    「妈，你也吃，我叫童小墨，你喊我小墨就行了，我妈也是这样喊我。」童小墨抓起一个桔子剥开皮递给我妈。

    在这样的场合里，我真的彻底懵逼了，我甚至都产生了童小墨是我媳妇的错觉，好像她早就和我结婚了，她一点也不拘谨，一点也不害羞。

    她在来的路上说过的话怎么变了？她说会拘谨的呢？她说自己会害羞的呢？天啊，这是她给我下的套，她啥时改注意玩真的了？

    我妈吃着童小墨给她剥的桔子，脸上满满的幸福感「小墨啊，秋忆这孩子不懂事，过年也不带你回来，临走才进门。」

    「妈，秋忆这几天住在我家里，他可好了，天天帮我妈干活。」童小墨拉着我的手说：「快坐下来，傻愣着干嘛。」

    我妈一听我这几天住在童小墨家里，那个脸上顿时洋溢着开心和幸福「秋忆这孩子真是的，这么大的事，都这样了也不透个消息，我们也好准备准备，你们啥时结婚啊？」

    「妈」我刚喊了一声，想阻止这个话题。

    谁知童小墨用胳膊撞了我一下，甜美地望向我妈「妈，这种大事你们做主，你说啥时让我们结婚，我们就结。」
第98章 我要发泄怒火

    童小墨这句话让我彻底晕了，她这真的是在逼婚啊，童小墨！你这是给我布好的圈套！我内心里愤怒地大吼，可是当着我老爸老妈的面，我一点脾气也没有，我也只能气呼呼地站在一边。

    童小墨说着话功夫，就从包里掏出一枚金戒指戴在我妈的手上「妈，这是我孝敬你的，秋忆也给我妈买了。」她竟然准备了见面礼！

    我老爸转身到卧室里，出来时手上捧着一个盒子递到我妈手上，我妈打开盒子推到童小墨的面前「这些首饰早就准备好的，虽然不知道秋忆谈没谈，我们早有心备着，现在终于等到这一天了，你拿回去戴，结婚时再买新的。」

    童小墨竟然一点也不谦让，一点儿也不推辞，她笑嘻嘻接过首饰，甜甜地喊了一声「妈」

    我的内心开始发狂了，我有点头晕脑胀，我完全搞不明白今天的会面是什么性质了，这变化太大，跳跃感太强，我的头脑里被童小墨搅成了浆糊，我有一种想狠狠干她的冲动。

    中午我老妈烧了一桌好菜招待童小墨，我却没有心情没有味口，童小墨夹了一个鸡腿放到我碗里「快吃吧，妈的手艺真好，比我妈烧的好吃。」

    我头晕脑胀吃完了午饭，我妈听说我们是晚上七点的火车，执意留童小墨吃了晚饭再走「你到秋忆屋里睡一会，吃了晚饭再走。」

    我和童小墨进了屋子，我关上房门上了锁，刚想把脸挂下来发火，童小墨的嘴巴就贴了上来，她一下吻住我的嘴，紧紧地抱住我不放。

    我用力把她推倒在床上，脸上燃起怒火「你给我下套！」

    「跟你学的，你不是一进门就喊妈吗。」童小墨一脸的坏笑，她躺在床上，根本就像在自己家里一样轻松。

    「你想怎样？」我怒吼。

    「我还能怎么样？都被你玩坏了，就嫁给你呗。」她说的很轻松，很无奈的样子，好像她是迫于无奈才准备嫁给我。

    「你可要想好了，我很花心的。」我冷冷地说。

    「我知道，所以我要当你的句号，终结你的花心。」童小墨嗤嗤地笑个不停。

    「我有女朋友的。」

    「那又怎样，我们都见过双方家长了。」她一脸的不屑。

    「你坑我。」我彻底奔溃了，我拿她一点办法也没有。

    「我这是救你，我要在你的青春的大好时光里，给你划上句号，我就是你的句号。」童小墨一脸的胜利者表情。

    童小墨要终结我的放浪的宅男生活，她要给我的划上句号，她要做那个终结我自由快乐的句号。

    我和童小墨在屋里争吵，屋外我老爸老妈喊了声：「秋忆，我和你爸出门买菜，晚上回来给你们做饭。」接着传来重重的关门声。

    我彻底愤怒了，把童小墨一把从床上拉起来「走，我们现在就走。」我想带她早点走，趁我老爸老妈不在家时走。

    童小墨挣扎着不肯走，我们在拉扯的过程里，童小墨被我压在写字台上，她圆润的屁股紧紧地顶住我的肉棒，我的内心升起欲望的邪火，我要干翻她「不走是吧，今天叫你爽个够。」

    我伸手就去解她的裤带，她趴在桌上喘着气，哈哈地笑，任由我粗暴的动作扒下她的裤子，把她的裤子脱到小腿下。

    她趴在书桌上，屁股高高翘起，白嫩而又光滑，我双手压在她的白屁股上「今天插到你求饶。」
第99章 从她后面发泄（微H）

    我提起粗大的肉棒顶在她的小穴口，猛地顶进她的小穴里，龟头几乎是冲撞进小穴里，那种冲击的力度使书桌晃动了一下。

    她的小穴里有些干涩，准备不充份，肉棒在里面磨擦有些阻力，我的肉棒插到底时，感觉有点疼，我想童小墨大概也会有一些痛疼感吧。

    「嗯……」童小墨只是轻微地哼了一声，她没有浪叫，也没有做剧烈的反应，她就侧着脸，静静地趴在桌子上任由我狠插她。

    我在她的小穴里狠狠地抽插，冲撞，每一次都是彻底拔出肉棒，然后龟头对准穴口，用力撞进去，我想把心中的怒火和烦燥都发泄到童小墨的小穴里。

    是的，我有点烦燥，自童小墨跨进我家门，一声甜美的妈喊出口后，我的心就纠结起来了，童小墨和苏小雪就像二根绳雪索，在我的心里打了个结。

    我和苏小雪在热恋中，童小墨突然摆出逼婚的架式，这令我有些措手不及。

    我在她的小穴里狠抽狠插了几十下，她的小穴里渐渐滑爽起来，正当我很用力地插她，我想发泄我的不满，我的彷徨，我的纠结，却突然看到童小墨趴在书桌上，肩膀在抽搐，眼睛里默默地流着泪水。

    我迟疑了一下，停止了抽插的动作，她的泪水浇灭了我的怒火和欲火，我的两盆火都被她楚楚动人的泪水浇灭了。

    「你插吧，我喜欢。」童小墨用手擦了一下泪水，挤出一丝微笑，看得出她很免强。

    「算了，心情不太好。」我拔出肉棒，心里顿时有些愧疚，有些自责。

    「你插呀，今天你若是不插翻我，你就不是吴秋忆。」童小墨突然冲我吼叫。

    我提起裤子，有些自嘲有些无奈说：「不是吴秋忆是啥」

    我以为她会说你是小狗，小猫，小色狼之类的话，谁知道她冷冷地说：「是我老公。」

    我没有插翻她，我帮她穿好裤子，把她的衣服都整整好，然后说了声：「刚才有些发晕了，对不起。」说完我就躺在床上，蒙着头睡觉。

    其实我根本不困，我根本睡不着，我只是不想说话，我的心情很差，心里面很乱，童小墨假戏真作令我有些措手不及，我不知该如何面对苏小雪和童小墨。

    今天以前，我的心情是愉快的，是幸福的，我和童小墨既不是炮友关系，也不是恋人关系，而是介于炮友与恋人之间，有点像邻家小妹，有一种亲情感。

    童小墨在这之前说过她不想太早结婚，也不急于找对象，用她的话说：「可以谈无数场恋爱，但是绝对不能成了无数个对象。」她说过我和她在感觉上是谈恋爱，但是不可能是对象，她不想恋一场恋爱就定下终身。

    今天她是怎么了？她啥时改变的主意？她这是想定下终身的感觉。

    童小墨见我躺在床上，她也往我身边一躺，我俩谁也没说话，就这样穿着衣服躺在被子里。

    「我不逼你选择，我等。」童小墨突然悄声说出这句话。
第100章 二个女人的选择

    「你玩真的了？啥时改变想法的？」我冷冷地问，我就想知道她真实的想法。

    「那天你说我什么都是香的，那时起我就决定要嫁给你了。」

    我不再说话，童小墨也不再说话，我们两个人躺到我爸我妈回来才起床。

    晚饭后，我和童小墨到火车站，临出门时，我老妈拉着童小墨的手「小墨，有妈给你作主，秋忆若是欺负你，你就打电话回来。」

    「嗯，知道了，妈。」童小墨真的把自己当儿媳妇了。

    我一路之上没有搭理她，我不知道回去怎么面对这种关系？我和苏小雪在同居，现如今又多出一个童小墨，而她在我老妈的眼里是正准备谈婚论嫁的准儿媳，我根本就没有心理准备。

    火车上人挺多，我们坐下来后，童小墨就抱着我的胳膊，依偎在我的肩膀上，三个小时的车程很快就到站了，我打车把童小墨送到她实习单位的宿舍楼。

    分手时，童小墨抱住我抽泣起来，她在我耳边悄声说：「我不逼你，我不给你增加压力，我不让你产生心理负担。」

    我回到家，（哦，哦，交待一下，是我工作城市里的家。）我回到家又累又困，上床后却睡不着了。

    我脑袋里满是苏小雪的身影和童小墨的身影，她们俩纠缠在一起，就像是二股龙卷风横扫着我的大脑，我的大脑被扫得一片空白，一片茫然。

    我知道我必须面对这二股龙卷风，至少要有一股风消逝，是苏小雪还是童小墨？我的心更倾向于苏小雪，我感觉更喜欢她一些。

    当然，如果童小墨不是用逼婚的态度，如果还像以前那样，我当然会乐于接受她，乐于和她在一起，她现在等于是逼着我做出选择。

    虽然，她口口声声说不逼我，她等，可是我能信吗？

    我第二天上午十点多才醒来，手机里有一条短信：「老公，我爱你，么么哒！」，是童小墨发来的。

    我没有回消息，因为我不知该怎么回，如果，如果她没有正式确定我和她的关系，仍然是网恋中的那种状态，我也许也会给她回消息喊她老婆，可是，她这次认真了，她是玩真的了。

    下午三点多钟，苏小雪回来了，她一进门就扑到我怀里喊：「老公，这几天想我没有？」她身上带着室外冷冷的空气和淡淡的清香，顿时让我烦燥不安的心情平静了下来。

    「想了，怎么会不想。」我抱起苏小雪在她脸蛋上亲了一口：「你才回来先去休息，我来做饭给你吃。」

    「得了吧，你做的饭菜猫都不吃，」苏小雪咯咯地笑说：「上次你做的那个什么带鱼，我喂给楼下的一只猫，那只猫闻了闻就跑了。」

    「要不我们出去吃，你先休息一会。」我把苏小雪抱到沙发上。

    苏小雪往沙发上一靠，歪着头盯着我看：「过年在家里有没有相亲？」

    我一听她提到相亲二字，心里顿时紧张起来「怎么会呢，我心里只有你。」

    「看你紧张的，好吧，不盘问你了。」苏小雪爬到我身上，坐到我的腿上，双手搂住我「我这个春节去相亲了。」她兴奋地大喊。

    我一听她说出去相亲了，我的心顿时咯噔一下，就像掉进了冰洞里一般，寒意从脚底心往上冒。
第101章 品尝她的柔情似水(H)

    我听苏小雪说她春节在家相亲了，我的心就碎了，碎得叮当乱响，砰砰乱跳。当然，我并没有表现出醋意，也没有表现出伤感的样子来，我只是平平静静，轻描淡写地说了声：「哦，看你的心情感觉很成功的样子哦。」

    苏小雪把头埋进我的胸口，双手勾住我的脖子，嘴巴贴在我的耳朵上说：「你好像很不在乎的样子嘛。」她娇笑着盯着我看。

    「你去相亲，我能怎么样？我又不是你爸你妈，能阻拦你吗？」我冷冷地说，其实我的心里却像是打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸五味杂呈，我甚至想跳起来发飚。

    「好啦好啦，给姑娘我笑一个，我是陪表姐去相亲的，不是我。」苏小雪开心地大叫「我陪着去狠狠地海吃了顿，表姐真的是好无奈，硬被她妈逼着相亲」。

    我在心里长长地舒了一口气，泥马，吓死老子了，她这一惊一乍的，若没点儿心理素质，或者不是深宅的宅男特性，一般人听到同居女友去相亲，早就开骂开打了。

    我一翻身把她压在沙发上「你想吓死我是吧，今天我要吃得你淫水乱喷，我要虐死你。」说完我就去乱摸她，双手在她圆润的屁股上狠掐。

    苏小雪咯咯地笑，她用力推开我「看你色的，憋伤了没有？晚上洗完澡给你。」

    「憋一个星期了，我馋死了，口水流一盆。」我坐直身子，把她往怀里一搂，双唇压上她的耳际舔吮。

    「馋死你算了，要不晚上我们不出去吃了，春节在家天天大鱼大肉，有点腻了，我们下面条吃。」苏小雪提议。

    「可以啊，下面条我最拿手了。」我也不想出去吃，我现在急切地想和苏小雪做爱，我也不知为什么，看到她我就心痒痒的，就想把她脱光了搂在被窝里吮吸她，我对她有一种天然的饥渴感。

    苏小雪身上有一种天然的女人味，这种女人味叫柔情似水，这种柔能让我发狂，就想沉迷于她的柔弱无骨的身体里，钻进她柔软滑嫩的小穴里不出来。

    我早早地打开了卧室里的空调，我要让卧室温暖如春，我不太喜欢在纯黑的环境里做爱，躲在被窝里做爱光有口感，却不能愉悦我的目光。

    吃完晚饭我和苏小雪洗完澡就钻进了被窝里，我们躲在被窝里相互亲吻，没一会儿，苏小雪就热得钻出头来「热死了，你空调打那么高干嘛。」

    「我要全身大检查，看你有没有少了东西没带回来。」我双手抚住她的小乳房轻轻地按压。

    「大色狼，今天让你撑死算了。」苏小雪说完双手勾住我的脖子，两瓣柔软而香艳的红唇就贴在了我的嘴唇上，一只灵巧的小香舌迅速滑入我的口中。

    我饥渴地捕捉住她的滑润的香舌，用力吸入口腔的深入，想要把她的舌头吞下去，我一口口吮食着她的舌头，把她口里的和舌头上的唾液吮吸吞咽。

    这样的吮吸令我的产生愉悦的感觉，我和她的舌头相互缠绕，相互纠结，口与口极力地吸合在一起，舌头在里面推来推去。忽而她缩回舌头，我的舌追进她的口腔里舔吮，忽而我缩回舌头，她的舌追进我的口腔里被我吸食。

    我和苏小雪缠绵着，拥吻着，她的皮肤上开始渗出微微的汗液来，我饥渴地放过她的嘴，开始吮吸她的身体。
第102章 屁股下垫枕头去品尝她(H)

    我的嘴贴上她的耳朵轻语「你说的今天要撑死我，先让我吃遍你的全身，你不许动，闭着眼睛，感觉我的舌头。」

    苏小雪咯咯地笑，脸上满满的幸福神色，微闭起双眼，双手也从我身上放开，她就这样静静地躺在床上，等待我的吮吸，等待我品尝她的身体，等待享受那种被品尝的滋味。

    我的目光在她光滑白嫩的皮肤上触摸，是的，我感觉自己的目光都在轻柔地触摸她的身体。

    我的嘴唇从她的脖子开始往下移动，移动的很缓慢，我是一点一点地吮吸着她的身子，用舌头在她的皮肤上滑动，撩拨着她的春心。

    当我的舌尖触碰到她的腋窝时，她咯咯地笑起来，一边笑一边扭动着身体，同时把胳膊伸向脑后，双手交叉着枕在头下。

    苏小雪的这种姿势让腋窝完全呈现在我的眼前，我不知她是做了净腋毛的美容还是天生没有腋毛，她的腋窝光滑而红润，散发着一股淡淡的少女的体香味。

    我用舌头在腋窝里舔吮她的汗液，苏小雪极力控制着骚痒感，双臂紧紧压在头下，轻微地扭动着上身。

    我用双唇抿嘴吮吸住腋窝里的嫩肉，用力吸进嘴里，苏小雪啊地叫了一声，双臂晃动了一下。

    我开始移动双唇到她的胸前，柔软的双乳微微上翘，有一种少女特有的那种饱满和鼓胀感，我一只手抚住左侧的乳房，用嘴含住她右侧的乳房，手和嘴同时在她的双乳上抚摸，按压，蹂躏，似乎想揉出水来。

    苏小雪开始扭动起屁股，双腿在床上用力地蹬着床单「好多水。」她嘴里轻叫了一声，这一声就像一声号令，指挥我的奔涌的血液窜上脑门。

    我狂乱地裹吸了一口她的乳房，嘴唇急切地移动到她的腹下，我用被子盖住她的上身，把她的下身完全露出来。

    苏小雪曲着大腿，屁股微微上挺，为了让她的阴户更加鼓胀在我的眼前，我用枕头垫在她的屁股下，然后把她在双腿高高举起来。

    她的阴户完全地呈现在眼前，三角地带有一片稀疏的体毛，大阴唇两边干干净净没有一根毛发，大阴唇饱满而肥厚，鼓胀着诱人的轮廓，红润而又鲜亮。

    她的两瓣小阴唇也肉感十足，散发着诱人的晶亮，小穴的洞口汪着一泉春水，在灯光的照射下泛着淫靡的润泽感，一丝丝淫水溢出小穴口，顺着股沟流淌到屁股上。

    我的目光从小穴口往下游移，在穴口到菊花口之间，是一小片鲜红的皮肤，我知道这里是她的G点，再往下就是充满皱褶的菊花口，那些皱褶一圈圈围着中心点形成好看的菊花形状。

    我感叹中国文字的伟大，把人体的部位形容的如此美丽，以至于心理上完全没有不适的障碍。

    我抬了抬身子，稍微离开一点距离欣赏她，苏小雪整个阴户的部位呈现诱人的红润色泽，在白皙的大腿衬托下显得如此诱人，就像是一朵盛开的鲜花，美丽而充满生机。

    视觉的刺激令我口干舌燥，我忍不住伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，此时此刻我就像是一头饥渴的狼，随时准备一头扎进苏小雪的腿间，去撕扯她，撩拨她。
第103章 诱人的菊花(高H)

    我扑进苏小雪的双腿间，把脸深深地埋进她的阴户上，用力嗅闻着她阴户里散发的气味，少女的醇香体味，这种气味令我迷醉，令我发狂。

    我张开嘴，尽力张开到最大，把她整个阴户含进嘴里，用舌头在她的阴唇间的嫩肉上狂舔乱吮，舌面紧紧地压住嫩肉上下滑动。

    苏小雪摇晃着屁股，舒服与畅快的感觉袭遍她的全身，每一次舌面滑过嫩肉，她的屁股就擅抖一下，她开始享受这种美妙，嘴里发出低吟「嗯……嗯……嗯……」

    我的舌头在她的阴唇间舔吮了很久之后，最初的饥渴感渐渐退去，我开始缓慢地去品尝，对，是品尝，没有了那种才舔上去时的狂乱，而是轻柔地用舌尖上上下下滑动撩拨她的嫩肉。

    苏小雪被我的舌尖若即若离地舔吮，她的内心开始升腾起骚痒感，屁股不停地向上抖动，想要触碰到我的舌头，想压在舌头上不让离开，她的这种动作也开始撩拨着我的欲望，使我更加快速地用舌尖飞舔。

    我舔吮了一会，抬起头来愉悦我的目光，我似乎像是醉酒的状态，色眼迷离盯着她的阴户，她的阴户被我舔吮得更加红润诱人，两片小阴唇的前方交汇处，一颗粉嫩红润的小肉球在我的眼中变成了诱人的甜果。

    我扑上去深深地含住她，开始用舌尖弹击她的阴蒂，阴蒂硬了，鼓胀着苏小雪的欲望，舌尖每弹击一次，苏小雪就啊地大叫一声，屁股上，大腿上的肌肉在颤抖。

    我开始渴望她的水，我渴望她的尿道口里喷出清亮而温热的泉水，我想喝，想吞咽。

    舌尖加大了撩拨的力度，速度越来越快，苏小雪由浪叫声转为低泣，她控制不住阴肉的收缩，尿道口的小眼里不停地喷出一股股温热的尿水。

    我贪婪地吮吸，大口大口地吞咽，这是苏小雪体内的水，是圣洁的水，我喜欢喝她的水，在欲望的心理上她的尿水是香甜可口的。

    苏小雪的尿水喷完后，她的双腿软软地伸在床上，全身酥软下来，整个人瘫软在床上低泣「唔……唔……唔……」。

    我知道，这是她快感过后的呻吟，是一种极度兴奋后的表现，发自内心的不由自主的抽泣，她享受着这种快感。

    我用舌头舔干净沾在她阴户上，大腿上，股沟里的水迹，然后直起身把她的双腿抬起，用手按在大腿根部，让她的屁股撅起来。

    苏小雪此时任由我的摆布，她被我弄的全身酥痒，四肢发麻，任由我撅起她的屁股，把肥美而诱人的圆臀展现在我的眼前。

    我的目光盯在她的菊花口上，我吞咽着口水，俯身到她的屁股上，轻轻地把舌头舔向她的菊花。

    苏小雪无力扭动她的屁股，她大大地分开双腿，屁股垫在枕头上，一动不动任由我在她的菊花上舔吮。

    我的舌尖抵在她的菊花口用力顶了一下，苏小雪唔咽了一声，菊花口的嫩肉向里收缩，我用舌头顶住，感受着她体内的颤动。

    苏小雪开始淫浪地呻吟起来「嗯……啊……嗯……」
第104章 诱人就快点吃(H)

    我直起身子，半跪在她的屁股前，把粗大硬挺的肉棒对准她的小穴口，用龟头按压着她的穴口嫩肉。

    这样按压磨擦了一会后，我稍稍运气轻轻一顶，龟头的前端顶进了她的小穴口，她的小穴猛然收缩，似乎想把龟头挤出来。

    「啊……快插吧……快……」苏小雪开始浪叫。

    我用力把肉棒插入她的小穴，深深地钻进她的体内，温暖紧实的小穴吸吮住我的肉棒，四壁轻轻地收缩，挤压肉棒上爆起的青筋。

    我开始由慢渐快地在滑爽的小穴里抽动着肉棒，快乐就像电流一般涌向全身，我每一次抽插都长进长出，完全拔出肉棒，然后完全插入小穴。

    二个人的下身相互碰撞，发出啪啪啪的声响。

    我和苏小雪沉浸在这样的活塞运动当中，我们感受着一进一出的磨擦所带来的快感，肉与肉紧密地绞合在一起，磨擦的快感从下体冲向头脑。

    「我要射了，快射了。」我更加有力地撞击着小穴，啪啪啪的声音更加响亮，每一次都深深地撞进她的子宫，顶进她的花心。

    「啊！」苏小雪高声浪叫了一声，小腹剧烈起伏，屁股上大腿上的肌肉全部紧紧地绷起，小穴里就像有无数的小嘴在蠕动，紧紧地吸住肉棒。

    肉棒开始在小穴里跳动，每一次有力地跳动，龟头前的小眼里就喷出一股滚烫的精液，突突突喷进她的子宫深处，撞击的感觉令她晕眩。

    苏小雪花容失色，紧紧地抿着嘴，用牙齿咬住下嘴唇，双手死死地掐在我的屁股上，指甲陷入我的肉里。

    我和她在这样强大的欲望中欲仙欲死，最后筋疲力尽，双双躺倒在床上大口地喘着粗气。

    过了很久，我和苏小雪渐渐平静下来，她趴到我胸前，双唇贴在我的乳头上轻声说：「全身都麻了，你呢？」

    「舒服，特别的一种舒服，说不出来的感觉。」我搂着苏小雪，轻轻揉捏着她的乳房。

    「你今天是不是很渴？」她嗤嗤地笑。

    「是啊，渴得不够喝，要不你再尿一些出来。」我淫荡地坏笑。

    「说的恶心死了，色狼。」苏小雪推了我一把。

    「做的时候不恶心，说出来就恶心，你毛病。」我取笑她。

    「说不清的感觉，做的时候全身麻了，控制不住，感觉你好渴的样子。」她笑。

    「真的是说不清的感觉，欲望上来时，就想喝。」

    「别说了，别说了，平静下来说这些感觉怪怪的，去洗澡去。」她推我。

    「都要睡觉了，不洗了。」我搂住她。

    「不行，你自己说的没吃够，去洗澡，把你那个洗洗干净。」苏小雪把我往床下推。

    我知道她叫我把鸡巴洗干净的用意，我们一个星期没在一起了，双方的饥渴一次肯定解决不了。

    我洗完澡回来，苏小雪把我按在床上，她开始玩弄我的肉棒，她用双手把龟头前端的小眼掰开「好红。」她轻叫一声，然后用舌尖舔了一下。

    「你这个好好玩哦，刚才还软塌塌的，没弄几下就硬了，变化好大。」苏小雪嗤嗤地笑「还是硬起来有美感，更诱人一些。」

    我挺了一下屁股「诱人还不快点吃。」我的肉棒硬挺地撞在苏小雪的嘴唇上。
第105章 SM游戏的圈套

    「不急哦，今天让我好好玩他。」苏小雪一脸的坏笑，她用手搓弄着肉棒「我们今天玩SM好吧，我看过那种SM的AV片，感觉好刺激。」

    「我不玩性虐的，我性活动属于传统型的。」我叫起来，感觉今天苏小雪有点怪怪的，几天不见，性趣味变这么重口。

    「也不是太虐，就是把你手脚绑在床上，呈大字型，然后我玩你的小丁丁，主动权在我的手中。」苏小雪哈哈大笑，一边笑一边使劲地晃动我的肉棒。

    我看她如此有兴趣，而且又是几天没见面，我不想太扫她的兴，我没有办法了，只得同意她这样玩「别玩过火哦，我不太适应这种玩法。」

    她用宽胶带把我手脚绑在床头和床尾，绑完后还用力拉了拉，试试结实不结实，然后用胶带准备堵我的嘴，我有些疑惑起来「没必要堵嘴吧，又不是性虐待，我们意思一下就行，别玩太大。」

    「万一呢，万一我玩得兴起来，玩过火了，你乱喊乱叫的，半夜三更会吵醒邻居的。」她骑在我的胸前，双手拿着一截胶带，迅速贴在我的嘴上。

    当她做完这一切后，我心里就后悔了，因为我看到她开始穿衣服，她把内衣穿了起来，而我却光溜溜的呈大字型躺在床上，虽然空调温度调得很高，但是我这样躺着不动，仍然感觉到一丝丝凉意。

    然而，当我眼巴巴看着她后面所做的事，我彻底陷入了绝望的恐惧之中，我动也动不了，喊又喊不出，一切的挣扎都化为惊恐。

    因为，我看到她跑进厨房里，回来时一只手拿着一把菜刀，一只手拿着一把剪刀，她的右手不停地捣弄着剪刀发出咔擦咔擦的声响。

    我惊恐的睁大眼睛，在床上曲扭挣扎，然而我的挣扎是徒劳的，我的手脚被绑着，嘴被封住，我陷入极度的绝望当中。

    「刚才你去洗澡，我准备帮你把衣服洗了，结果呢，嘿嘿。」苏小雪一脸诡异的笑，她趴到我的身下，用手指捏住我的肉棒，轻轻揉弄磨蹭。

    肉棒在小手的刺激下渐渐变大，苏小雪张嘴吮吸一口，抬起头望向我「这么可爱，这么温暖的小丁丁，你说把他剪掉是不是太可惜了。」

    我一听她说要剪掉我的丁丁，我的眼神里充满了绝望充满了恐惧，她刚才说帮我洗衣服，结果没有说，什么结果？

    苏小雪一只手拿着剪刀，咔擦咔擦地玩弄着，一只手在抚弄着我的肉棒，她冷冷地笑望我「说，童小墨是谁？」

    她嘴里吐出童小墨三个字时，我惊呆了，我的内心是崩溃的，我的精神是崩溃的，甚至我的肉体也开始崩溃，我全身皮肤上冒起了鸡皮疙瘩。

    我嘴上贴着胶带，鼻孔里只能哼哼着喘着气，根本发不出声音来。

    「哦，忘了你嘴上有封条。」苏小雪上前撕下我嘴上的胶带，然后把一张俏脸凑到我的面前。

    「你别乱来，有话好好讲，你问什么我都如实交待。」我赶紧向她保证。

    「说吧，童小墨是谁？」她把嘴凑到我的耳边「你口袋里二张火车票，一张是你的，而这一张写着童小墨的火车票，好像和你是一个家乡的哦。」苏小雪趴在我的面前，用剪刀在我的嘴唇上划来划去，冰凉的剪刀让我的嘴唇哆嗦了一下。

    我头脑里飞快里想着应对的方法，我既不能否认也不能完全如实去说，否认肯定会招来她更残酷的虐待，而全部如实回答更会让她彻底丧失理智。
第106章 赤身裸体的尴尬

    「她是我家门口的，她和我同时走的，是我帮她买的火车票。」我急忙解释，我也只能这样解释。

    如果仅仅是一张火车票在苏小雪手中，我怎么解释都能说得过去，可是，我那里知道，苏小雪手中还捏着一个更大的把柄。

    「好吧，那今天早晨手机里一条短信你怎么解释啊？」苏小雪拿过我的手机，翻弄了一会儿，把上午童小墨发给我的短信亮给我看「瞧瞧，喊得多亲，老公，我爱你，么么哒，瞧瞧，看了就让我眼馋，多么恩爱啊。」

    天啊，我竟然忘记了把这条短信删除，这下完了，这可是铁证，我就是有十张嘴也抵赖不掉了，我唯一能做的也只有向苏小雪承认错误。

    「小雪，我错了，她是我邻家小妹，这次春节回去我们见面了。」我仍然不敢实话实说，我不敢说童小墨是我的网恋女友，是炮友，我怕激怒了她，怕她失去理智一气之下把我的丁丁咔擦了。

    苏小雪歪着头，一会儿望望我一会儿又望望我的下身，手上的剪刀发出很大的咔擦声「这么说你们是旧情复燃了？」

    「没有，没有，我们高中时喜欢老公老婆喊，她喊习惯了，真的没别的意思。」我极力狡辩，我知道这样的辩解很没有说服力，苏小雪肯定不会相信，但是不这样辩解我又能说些什么呢。

    「这几天你们上床了？」苏小雪开始用手玩弄我的肉棒，她果然不相信我的辩解。

    「上了。」我必须说上了，苏小雪拿着剪刀就是为这个事来的，我若说没上，她肯定不信，反而会折腾我一番，我不如坦白说上了。

    「上了几次啊？」苏小雪笑眯眯地盯着我的眼睛，她好像很感兴趣的样子，就好像是谈论一件桃色新闻。

    「一次，就一次。」我斩钉截铁，语气强硬。

    「实话？」

    「实话，我保证，就是最后一天走时上的。」

    苏小雪听完后不再问我，她默默地坐在床上，半天也没动一下，我心里就有些七上八下起来。

    「吴秋忆！你这个大色狼，分开才几天，你就上了别的女人。」苏小雪突然情绪失控，她手上挥舞着剪刀。

    「小雪，小雪，你冷静一点，我和她没啥的。」我急忙安慰她。

    苏小雪趴在床上嚎啕大哭，好一会才停了下来，她一言不发，默默地开始穿衣服。

    「小雪，你要干什么？你去哪里？」我急切地喊，她这是要离家出走的架式，她要和我分手，要离开我。

    苏小雪穿好衣服，收拾好皮箱，然后把手机往我手里一塞「我回表姐家住了，你自己打电话叫人来救你吧，记住哦，手机电量还有一格。」

    苏小雪说完，在我的额头轻轻地吻了一下，转身走了「大色狼，我给你大门关上，但是没锁，你自己喊人救你吧。」

    当我听到大门发出重重的关门声，我彻底懵逼了，我赤身裸体呈大字型被绑在床上，我打给谁，喊谁来救我？

    喊陆远凡？肯定不行，这件事让他知道了，整个公司也就知道了。喊陆远非？也不行，他是同志，看到我手脚被绑，万一把我鸡奸了就惨了。

    打110吧，谁说要打110的？这不是更坑我吗，警察来了一看，呵，绑架案，这可是大案啊，得，把我弄派出所一通问话，再录个笔录啥的，第二天各大头条上再配个图文，我这丑就丢大了。

    我正在苦思冥想之时，我手机的铃声响了，我努力扭头望去，来电显示是童小墨，我心中大喜，终于有救了，我按下免提「童小墨，快来救我。」
第107章 快来强奸我吧(H)

    童小墨打车赶了来，刚才在电话里，我让她记下了地址，这是她第一次到我住的地方，而她第一次进门看在眼里的场景，我估计她这一生都不会忘记。

    当时，她小心翼翼地推门进来，寻着我的喊声进到卧室，她站在床前，看到我赤身裸体，四肢被绑在床上，顿时惊呆了「你被绑架？你变态？」

    「不是，快帮我解开。」

    「你玩SM？」

    「别废话了，快解开再说给你听。」

    童小墨站在床边愣了一会，突然弯下腰哈哈大笑起来，她伸手指着我说：「你先说，不说清楚，我可不敢给你解开，万一是绑架案，破坏现场了。」

    她有一种幸灾乐祸的样子，她似乎很乐于看我这样的状态，她把外套脱下来搭在椅子上，然后往床边上一坐「约炮被耍了吧？」

    「别乱猜了，好吧，我说给你听。」我又急又气，就把事情的经过简单地说了一遍，童小墨一边听一边哈哈大笑，最后她笑得捂着肚子滚在床上。

    童小墨终于止住了大笑，她擦着眼泪水，用手拍打我的肚子「她咋没把你的丁丁剪掉呢？她还是啥不得啊。」说完又是一阵狂笑。

    「你开心了是吧，还不是因为你的短信，以后少发那种肉麻的短信。」我有些生气「快帮我解开。」

    童小墨不笑了，她脸上挂着伤心，挂着怒火「我发肉麻短信？你有良心没有？既然你这样说了，你的生死与我无关，对不起，我还是回去吧。」她说完装作要走的样子。

    「小墨，小墨，我错了，我不该这样说。」我连忙向她认错。

    「喜欢我肉麻的短信吗？」

    「喜欢」

    童小墨重新坐回到床边，她伸出冰冷的手在我的胸前抚摸「我从来没有玩过SM，今天看你这个样子，感觉挺淫荡的哦。」她嗤嗤地笑个不停。

    「小墨，求你了，快放了我吧。」我几乎是哀求她。

    「那不行，我这样对你好，你还说我发肉麻短信。」童小墨色迷迷的双眼盯着我「更何况，你用这么淫荡的姿势勾引我，我有感觉了。」说完双手在我身上乱摸乱捏「这可怪不得我，是你脱光了衣服勾引我的。」

    「这样绑着我不舒服，我硬不起来，没办法好好做，你放开我，我俩好好大干一场。」

    「我不信呢，我今天要看看你被绑着会不会有反应。」她说完伸手握住我的肉棒，然后趴过去玩弄起来。

    她一手握着肉棒，一只手用食指在龟头的下缘轻揉「你这个骗子，这不是硬起来了嘛。」她狠狠地摇晃了一下我的肉棒。

    「好吧，你开心就行，随便玩。」我被她撩拨得身上开始冒火，肉棒也紧绷绷地粗大起来，干脆闭上眼睛享受着她的抚摸。

    童小墨用手抚摸了一会，放开手自言自语「这样看来，女人强奸男人也是可以的哦。」说完自己噗嗤笑出声来。

    我一方面吧，想急于解开手脚，一方面欲火被童小墨撩拨了起来，我就摧她：「你快点坐上来强奸我吧，我等不及了。」

    童小墨听我这样说，反而坐直了身子，一脸认真的表情：「哪有女人强奸男人的道理，要强奸也应该是你强奸我呀。」
第108章 被动的玩弄(H)

    「好吧，大小姐，你坐上来，我要强奸你。」

    童小墨哈哈地大笑，眼泪水都笑出来了，她擦了擦眼睛，然后开始脱衣服，我当时在心里只求她快点脱，快点坐上来，快点把小穴坐在我的肉棒上。

    童小墨脱光了衣服，望望我「准备不充分，先玩前戏吧。」说完，她把屁股对着我的脸，她的脸对着我的下身，然后调整着姿势，就把阴户压在了我的嘴上。

    我有些急了，张口就咬住她的阴唇，我不是性欲急，而是想急于做爱结束，好让童小墨把我的手脚解开。

    「啊」童小墨大叫一声，抬起屁股坐到我的胸膛上，伸手在我的屁股上打了一巴掌「真是属狗的，上来就咬，看来你被绑着性欲更旺啊。」她大笑起来。

    「来啊，上啊，我受不了了，我要喷了。」我开始挑逗她，我希望早点做爱结束，早点把我放开。

    「这么快？别装了，我先尝尝看。」她俯身下去，用嘴含住我的肉棒开始吮吸，屁股也坐到我的脸上用阴户磨蹭我的嘴。

    我欲火越烧越旺，我用舌头在她的阴唇间狂舔，因为我被绑住了手脚，因为动作的幅度和角度都有些别扭，有时舔着舔着，童小墨一兴奋，阴户就离开了我的嘴，我伸着舌头用力往上舔，却始终碰不到她的阴户。

    这样的方式令我很不爽，感觉很被动，童小墨趴在我的下身却悠然自得地玩弄着肉棒，一会儿吮吸几口，一会儿用手握住撸几下。

    这样玩了一会，童小墨小穴里开始来了高潮的感觉，她把阴户紧紧地压在我的嘴里，深含住我的肉棒，快速地上下套弄，嘴里发出滋滋滋的吮吸声。

    我的龟头撞击着她的口腔，敏感的嫩肉把快感传遍全身，我虽然四肢被绑着，但是我的屁股还是能稍微地上下移动，因而，我为了尽快结束这种很不自在的性交方式，我的屁股就快速地上下挺动。

    肉棒在童小墨的嘴里进进出出，她的双唇紧紧裹住肉棒，随着肉棒的进出，她的两腮一会鼓起一会陷落，没一会儿我的小腹下就开始涌起热流，一股股滚烫的精液喷涌而出。

    童小墨唔咽着，紧紧地含住肉棒不动，嘴里在不停地吞咽，感觉没有精液喷出后，她缓缓吐出肉棒，然后稍微坐起身子，阴户压在我的嘴里。

    童小墨保持着这样的姿势，屁股在抖动，小穴里的肉在收缩，一股股蜜汁从小穴里涌出，流进我的嘴里，我大口地吞咽。

    也许是心情不在状态里，我在舔吮童小雪时并不是特别的狂热，至少没有在她家里时那么狂热。

    当我们高潮结束后，童小墨用剪刀把绑住我手脚的胶带剪断，我终于自由了，我活动了下手脚，躺在床上盖上被子蒙着头睡觉。

    童小墨钻进被窝里，她趴在我的胸前悄声问：「你和那个苏小雪同居多久了？」

    「一个月时间吧。」

    「才一个月？她占有欲太强了吧？」听得出，童小墨的语气里有些生气。

    「算了，我累了，不想说话。」我有些不开心。

    童小墨没有再说话，她静静地搂着我，把头枕在我的胸膛上，过了很久，她突然轻声说：「老公，我以后不发短信骚扰你了。」
第109章 新鲜感是精神G点

    春节后上班第一天，午间休息时间，程静妍把我喊到办公室里，她高冷而又略显严肃地说：「知道为什么喊你来吗？」

    「知道，我和小雪闹别扭了。」我有些忐忑不安，她和苏小雪是一对百合，又是表姐妹，苏小雪心里有什么委曲了，肯定会告诉她。

    「秋忆，你挺能耐的啊，我们俩姐妹都给你上了，你这是多大福气，你春节竟然回家约炮。」程静妍冷嘲热讽地数落我。

    「姐，我知道错了，我爱小雪。」我低下头不敢看她的眼睛，虽然在做爱时，我像一头雄狮，可是在公司里，此是此刻站在她的面前，我就像是站在一头狼面前的小绵羊。

    「我这人挺开明的，你约炮我不在乎，但是别玩感情，你若是真喜欢小雪，把感情放在她身上，在她面前装你也要装成好男人形象，别伤了她的心。」程静妍一边教训着我，一边就把脚伸在我的腿上磨蹭。

    她这是在警告我，她这话的意思是叫我在苏小雪面前注意点，别把她和我之间的事曝露出来。

    「我明白了，姐。」我双手捧着程静妍的脚，放在唇边嗅着她的脚香，我现在有点喜欢她的脚上的味道了，感觉上有点对她的脚产生了迷恋。

    程静妍缩回脚穿上鞋子，轻声说：「下班我去你家里，把地址发我手机里。」说完挥手叫我出去。

    快下班时，程静妍到我们办公室对苏小雪说：「小雪，我今天晚上有点事回来得迟些，不回来吃饭了，你自己吃完就先睡。」她说这话时，向我扫了一眼。

    我的心里有些痒痒了，中午闻着她的脚香却没有吃到，欲望的火在心里压着，看着她转身离去的背影，那圆鼓鼓的翘臀，走路时那婀娜多姿扭动，我有些急不可奈了。

    下班时，我表面上装出若无其事的样子，装出很关心的样子望向苏小雪「小雪，要不我们在外面吃过晚饭你再回去。」当然，我这也不能说是装出关心的样子，我心里的确挺关心她的。

    「没味口，你自己吃吧，我要回家了，对了，最后是谁把你救了？」苏小雪说完就哈哈笑了起来，她用手捶着我的肩膀，笑喘着问：「我想知道进来的人看到你那副模样，会是怎样的表情。」

    「我自己挣开的，冻死我了，今天都有点感冒了，你不去吃，我就回去睡觉了。」

    苏小雪冲我挥挥手「快回去睡吧，记得多喝水。」她竟自走了。

    我回到家里打开空调，调好热水，然后打电话给程静妍「姐，我回来了。」

    「在家等着，我买点吃的，一会就到。」

    我有点兴奋，有点渴望起来，男人与女人之间，我认为最大的G点不是肉体上的，而是精神上的，这个G点是就新鲜感。

    想到马上就能和程静妍做爱，我就特兴奋，这是新鲜感刺激的，毕竟我和她之间做爱时间少，对彼此的肉体充满了渴望。

    我在等她来之前，先去洗澡，我用沐浴露把自己洗了个彻底，尤其是我的小弟弟或者有苏小雪说的小丁丁，也就是我的肉棒，我把他仔细而认真地翻洗。

    我认为在性爱中，男女在欲火的焚烧下会变得疯狂，会相互吮吸，我得保持这个肉棒在最美好的状态里。
第110章 美食美色同入口（H）

    我刚刚洗完澡，还没来得及穿衣服，门铃就响了，我披上浴巾打开门，程静妍抱着肯德基的全家桶走进来，她把东西往客厅一放，一把抱住我「你真色，竟然脱光了等我。」

    我俩人就像是干柴遇上了烈火，紧紧地抱在一起拥吻，过了好一会儿，程静妍推开我「我去冲个澡，到床上玩。」

    程静妍洗完澡，光着身子站在卧室里用电吹风吹干头发，我躺在床上看着她诱人的身子，我的肉棒高高坚起。

    程静妍吹干头发爬上床，有些惊讶地望着我的肉棒「感觉比上次大一些哎，你是不是吃了伟哥了？」

    「我不吃那个，它是看到你的身体，兴奋强度满格了，所以会大些。」我嘻笑着握住程静妍的乳房，双手用力地揉捏起来。

    程静妍推开我往床上一躺「先从脚开始，舔那里感觉特舒服。」说完就把腿抬起来，一只脚搭在我的肩膀上，一只脚在我的脸上抚摸。

    我用力地嗅着她的脚，却没有了中午时的那种勾人欲望的气味了「洗过澡没有那种特别的女人香了。」

    程静妍听我这样说，嗤嗤地笑起来，用脚蹬了我一下说：「去把全家桶拿到床上来吃，我喂你。」

    我捧来全家桶放在床头，程静妍用脚趾夹起一根薯条递到我的面前，我张嘴连同她的脚趾含在嘴里，然后用舌头从她的脚趾缝里把薯条勾到嘴里吃。

    程静妍的脚趾头在我的嘴里轻轻地蠕动，她娇嗔道：「又酥又痒的，你别顾着吃署条，你也舔一下我嘛。」

    这样的感觉真的很美妙，中国古人就说过食色性也，美食和美色是人性里最重要的欲望，署条夹在程静妍的脚趾上，被我含在嘴里品尝，美食与美色混合在一起，愉悦着我的精神。

    她这样用脚喂了几次后，我再也控制不住了，我的欲望之火烧得我没有心思这样慢慢地品尝，我抱住她的白皙而又修长的脚，把她的五根纤纤脚趾吞在嘴里，用舌头去勾舔她的每个脚趾缝。

    程静妍被我舔吮得全身酥痒，塞在我嘴里的脚趾不停地乱动，五根纤纤细趾像五个灵活的小精灵，在我的舌头上，牙齿上扭动，触碰。

    她是左脚塞在我的嘴里，大概是舔吮得酥麻了，她抽出脚，抬起右腿把右脚踩在我的嘴唇上，她用大脚趾拔开我的嘴唇，轻轻在我的牙齿上滑动。

    我张口咬住她的脚趾头，把舌头插进她的趾缝间用力一舔，程静妍啊地浪叫了一声，右脚扭动着就塞进我的嘴里。

    因为经过长时间的抚摸调情，加上空调温度开到了最高，程静妍脚上微微渗出香汗来，这比才洗完澡时有味多了，吃到嘴里感觉上也特别的舒服，似乎女人身上的体香，不论是什么部位的，这种香味混合着体液能平息男人内心的骚痒。

    我觉得我就是这样，在我特别狂热时，感觉女人身体一切都是香甜可口的，当然，这种特别狂热是看颜值和感觉的，狂热的程度与颜值和感觉成正比。

    能令我特别狂热的只有苏小雪和童小墨，程静妍虽然颜值很高，但是心理上的感觉似乎比她们二人欠了一点什么，这种感觉能意会到却说不明白。
第111章 她用力夹住我的头(H)

    我捧着程静妍的右脚，就像是捧着美味美食，把她的脚趾含在嘴里舔吮，一根根脚趾缝隙都舔了一遍。

    程静妍开始扭动起屁股来，她娇喘着曲起另一条腿，脚趾紧紧地抓在床上「我湿了，唔……嗯……」

    我耳朵里听到她娇喘说出湿了，我的脑海里就浮现出小穴里的蜜汁流淌的景象来，于是，我扑进程静妍的屁股下，把脸紧紧贴在她的大腿中间。

    程静妍的阴户上方的三角地带有着浓密的体毛，并且稀落着延伸到大阴唇，她的大阴唇很肥厚的视感，饱满而富有弹性。

    我伸出舌头，在她的大阴唇和大腿根相连的部位舔吮，慢慢滑向大阴唇上，先把一侧的大阴唇舔到润滑，然后舔向另一侧的大阴唇。

    程静妍微微地扭动屁股，双手扯过一个枕头塞在屁股下面，她这样垫高了屁股后，她的阴户就完全地呈现在我的面前。

    我伸出舌头，用舌尖轻触她的会阴部位，哦，你不知道？就是那个菊花口和小穴口之间的那一小块皮肤。

    我舌尖在上面来回滑动，程静妍开始呻吟起来，她扭动着屁股，双腿呈M型撑在床上，我用舌尖抵在她的小穴口上，用力伸进去，用舌尖在她的穴肉内壁舔吮。

    「啊……唔……嗯唔……」程静妍娇喘连连，双腿在床上乱蹬，屁股不停地向上挺起，想要紧紧贴合在我的嘴唇上。

    她的这些动作更加激起我的欲火，我用舌尖快速而有力地在她的小穴里伸进伸出，程静妍啊啊地浪叫起来，双腿交叉着夹住我的头，双腿的肌肉紧紧地锁住我的脖子，脚用力蹬住我的后背。

    这让我有点喘不过气来，我被她大力地夹住，极力想抬起头来挣脱她的腿，可是，她的屁股就像是和我的头长在了一起，我向上抬头，她的屁股也随着抬起，阴肉紧紧地贴在我的嘴唇上不肯离开。

    我有些急了，伸出一根手指，顶在她的菊花口上，突然用力顶进去，程静妍啊地大叫一声，双腿瞬间张开了。

    我急忙直起身来，大口喘着气「你……你想……想夹死我啊……」

    「好舒服……不想让你离开……」程静妍淫笑着，双腿重又搭上我的肩膀。

    这样的情况下，我始终在舔着她，而我的肉棒却孤零零地吊在身下，我的肉棒需要温暖的舔弄。

    我转过身去，把肉棒对着程静妍的嘴，然后趴在程静妍的身上，头埋进她的裆里开始舔吮她。

    程静妍双手抚弄着我的肉棒，伸出舌尖在龟头上舔动，她舔吮了一会儿，突然爬起身来「你躺在下面，我要好好玩。」

    我和程静妍对调了体位，我平躺在下面，程静妍趴在我的上面互相舔吮，她似乎对舔吮肉棒很感兴趣。

    她把肉棒压在我的小腹上，把肉棒的下面翻过来朝上，然后舌尖从根部往上舔吮到龟头的冠状沟里，舌尖就停留在上面不停地来回舔弄。

    我的肉棒被她这样刺激得酥痒难忍，我用力想挺动屁股，想把肉棒插进她的嘴里让她含住吮吸。
第112章 不太适应她舔菊(H)

    程静妍玩得兴起，似乎并不急于含住，她不想过早刺激我的肉棒射精，最后，她大概嫌这种体位玩肉棒不太自由，她干脆趴起身来，把她的屁股从我的嘴里移开，转身到我的下身，趴在我的双腿间。

    她一只手捂住我的蛋蛋，把阴囊尽量向上推，这样就把我的阴茎根部绷紧了，会阴处的皮肤紧紧地拉扯着我的菊花。

    我忍不住收缩了一下菊花口，程静妍「唔咽」了一声，舌尖触碰到我的菊花上，这样的刺激令我有些不适应，我不太喜欢女人舔男人的菊口，我总觉应该男人舔女人的菊花。

    可是，经过程静妍的舔吮的刺激，我的菊花口渐渐也有了感觉，渴望被她的舌头去湿润去爱抚。

    她的舌头从我的菊花口移动到会阴部位，用双唇裹住那块皮肤吮吸了一会，而我此时被她撩拨的想把肉棒插进去。

    程静妍太会撩拨了，她不急不慢，节奏分明，分寸把握恰到好处，她开始用嘴含住我的阴囊，把一边的蛋蛋裹进嘴里玩弄，然后松开口，用舌头抵在我的肉棒根部，从下面缓缓地往上舔，一直舔到龟头的沟部才停下来。

    我真的被她舔的受不了了，我的肉棒在她的手中轻微地跳动，龟头的马眼里溢出一丝精液，程静妍用舌尖在上面一舔，吃进了嘴里「我好饥渴……」说完噗嗤笑起来，双手在床上摸索着什么。

    我斜眼向那个方向看去，却见程静妍从肯德基全家桶里掏出一包番茄酱来，我心中疑惑，不知她要干什么。

    程静妍用牙齿撕开酱包，然后把番茄酱对着我的龟头轻轻一挤，一大滴红色的酱汁滴在我的龟头上。

    我终于明白她的用意了，她太会玩性爱游戏了，她是沾着番茄酱吃我的肉棒。

    程静妍在我的龟头上挤满了番茄酱，然后张嘴含住，用力地舔吮起来，她就像是在吃着烤肠，直进直出，一会儿又像是啃玉米一样，横过头来，侧着用嘴含住棒身吮吸。

    我在她舌头的舔吮下极度地舒畅，快乐的感觉从下体传遍全身，我终于体会到她的舌功的厉害了，难怪苏小雪能跟她女女做爱三年，她的舌头上的功夫能令人欲仙欲死，欲罢不能。

    程静妍玩弄了好一会，见我轻轻地哼了几声，她开始深含我的肉棒，而且，一上来就是深吞深咽，不像苏小雪那么含蓄那么轻柔。

    程静妍快速地用肉棒撞击她的口腔，她的头一仰一俯，头发遮盖住整个脸上，她似乎是在高潮的冲刺当中，每一次都重重地把龟头刺向她的喉咙。

    我曾经看过一本日本的性爱小说，里面就有一位女主角不喜欢插入，而是喜欢吞咽男人的肉棒，肉棒在嘴里抽插才能令她产生快感。

    程静妍这样抽插动作，感觉她是被一种快感强烈刺激着欲望，我根本没办法控制我的精关，没几下就开始在她的嘴里射精了。

    程静妍感觉到第一股精液喷出时，她唔咽一声，猛地把肉棒顶在喉咙口，舌头抵裹住我的肉棒根部，感受着肉棒根部那根膨胀的输精管不停地在她嘴里跳动。
第113章 玩人的快感(H)

    肉棒在程静妍嘴里停止了跳动后，她用舌头在龟头上绕弄舔吮了一会，然后抬起头看着渐渐软下去的肉棒笑「就那几下子就没了，没啥感觉。」

    她这话说的有点伤了我的自尊心，有点伤了我男性的雄风，我挺了一下屁股「男人不是都一样吗，射精喷出来也就几秒钟，你以为我这个是牛鞭啊。」

    程静妍躺到我怀里，用手抚摸着我的胸口「最有快感也就是你刚喷出第一下的时候，那个瞬间整个人都酥掉了。」她把手攥成拳头状，然后突然张开五指「感觉你的肉棒特有力量，砰，砰，砰。」她比划完伏在我胸口哈哈大笑。

    她这样说勾起了我的好奇心，男人的快感就是在射精时，我射精喷出的瞬间她也有快感？我抬起身望着她问：「是我喷出有快感，你怎么也有？」

    「我也说不清楚，感觉你那个在嘴里突然一跳，然后就是一股热流撞进口腔里，我脑袋里就轰地一下晕了。」程静妍咯咯地笑起来「那一刻感觉好爽，有一种玩人的快感，把你玩射了出来。」

    「好吧，你这样说我很无语的，给你玩，你把我玩死吧。」我压在程静妍的身体上，双手抚摸着她的两只乳房，柔软的感觉令我身心愉悦。

    「你行不行啊？刚刚射完就来劲了？」程静妍嗤嗤地笑着把我推开「去吃东西，肚子饿了。」程静妍爬起身，把全家桶抱在怀里，我和她坐在床上一边看电视一边吃东西，程静妍吃一根薯条咬一半然后喂我嘴里一半。

    说实话，我挺喜欢她用嘴玩我，她的舌头能舔得我浑身酥痒，而且，她似乎很会撩拨男人的性渴望，她不像苏小雪或童小墨急于吞咽肉棒。

    她会撩拨得我内心痒痒的，急于把肉棒插进她嘴里或小穴里，而她就是不含肉棒，非得把我撩拨得想死的心都有了，这时她才含住吮吸。

    程静妍咬着一根薯条凑过来，我突然咬了一下她的嘴唇「你嘴上功夫好厉害，我都想死在你嘴里了。」

    「死样，让你舒服了，开始贫嘴了吧。」她用手抹了一下嘴唇，似乎在回味着刚才的美味。

    「你不是也舒服吗。」

    「我晚上十一点回去，还想不想舒服？」程静妍搂着我，头靠在我的肩膀上。

    「想，当然想了。」我嘴上虽然这么说，其实我精力上却有些疲惫，男人就是这样，射精后就不太有冲动感了，除非是很长时间没碰过女人。

    我最近天天周旋于三个女人当中，每天都吃得很饱，基本上没有性欲的饥渴感，当然，一天二次到三次的精力也还是有的，只不过第二次的强度会弱一些。

    我对苏小雪的感觉要强一些，我一般能主动和她做二次，有时她若主动刺激我，玩弄我的肉棒，我甚至三次四次也能勃起。

    记得同居那会儿，我最高的一次是一天六次，当然，那天是和苏小雪开玩笑，我说你撩拨我硬一次，我就射一次，结果，苏小雪真的把我撩拨得硬了六次，而我也射了六次。

    程静妍听我说还想舒服，她就把全家桶往我手里一塞「我先去洗一下，刚才弄了一身汗，你快吃，吃完也去洗洗。」
第114章 惊吓到痉挛的偷情(H)

    我不急于快吃，现在才晚上七点多，还有四个小时的时间，这足够我折腾程静妍了，是的，先让我恢复一下精力，等会儿好好和她玩，这一次我要在她的小穴里狠插，我想发泄我的男性的雄风。

    这样的欲望有点奇怪，我第一次被她舔射了后，高潮过后却不是那种惬意的感觉，而是失落感，我和苏小雪或者和童小墨做爱时就完全没有这种感觉。

    这种失落感似乎与她的地位有关，似乎她的领导身份令我处于被动的局面，我感觉在精神上她处于上风。

    心里有了这样的感觉后，就开始产生想狠狠插她小穴的渴望，想要干翻她，想把肉棒在她的小穴里肆意地抽插。

    我和程静妍都洗完澡做到床上后，她望望我，我望望她，我和她相视一笑，然后我就趴在她的耳边轻语：「我想插进去干你。」

    她咯咯地笑起来，伸手去摸我的肉棒「怎么还没硬起来？没硬你怎么插进去啊。」说完用食指在龟头下缘的沟沟里来回磨擦。

    她的手在肉棒上抚摸，刺激感就激活了肉棒「好像不能碰哦，一碰就硬了。」程静妍嘻笑着握住肉棒晃动。

    我被她撩拨的欲火又燃了起来，我的双唇吻住她的乳房，把乳头含进嘴里吮吸，我几乎是用一种大力在吸吮她的奶。

    她的乳房一小半被我含进了嘴里，我用舌头在乳头上舔吮，然后轻轻咬住乳头，用舌尖在乳头上快速地拔动。

    程静妍开始娇喘起来，她「嗯嗯啊啊」的叫声令我产生了快感，我有一种征服她的快感，我更加用力地用舌尖抽动她的乳头，她的乳房在我的嘴里变得硬挺起来，变得更富有弹性。

    程静妍啊啊地浪叫，双手在我的身上乱摸乱掐，当她一把握住我的肉棒时，我迫不及待地起身跪在她的屁股前。

    我用枕头垫在她的屁股下，这让她的阴户能高高抬升，这样插入的好处是能插到最深入，二个人肉体能更紧密地结合在一起。

    我一只手拿住肉棒，把龟头顶在她的小穴口磨擦，程静妍的小穴里早已是湿滑不堪，淫水顺着股沟流下来。

    我摆好姿势，龟头顶在穴口，屁股突然前挺，瞬间把肉棒撞进了小穴里，对，是撞进小穴里，不是插。

    这种突然的撞击，肉棒插入到根部，我的阴囊拍打在她的会阴部，龟头紧紧地顶在了她的子宫里，程静妍屁股一阵颤抖，小穴剧烈收缩。

    「啊……」程静妍高声浪叫。

    我插到小穴里后并没有马上拔出，而是略微地扭动屁股，让肉棒在小穴里绞合着她的穴肉，然后快速拔出，抽动着她小穴里的淫水喷出。

    正当我激情似火地干着程静妍时，卧室门口传出咣当一声响，我抬头望去，吓得差点瘫软在床上。

    而程静妍更是啊地大叫一声，上半身抬起，惊恐地望向门口，而她的小腹却在剧烈颤抖，小穴里一阵抽搐，这种抽搐令我更加惊慌起来，因为这样的抽搐我在苏小雪的小穴里体会过一次，这是痉挛，是阴道痉挛。

    卧室的门口，苏小雪一脸的懵逼表情，张着大嘴，瞪着一双迷茫而充满惊呀的眼睛望着我和程静妍。
第115章 初见百合欢乐爱 (高H)

    我看见苏小雪站在卧室门口，头脑里就轰地一声巨响，整个人都懵掉了，我的肉棒正紧紧地插在程静妍的小穴里，而程静妍的小穴此时却在剧烈地痉挛着。

    我和程静妍的下身紧紧地绞合在一起，程静妍小穴里的肌肉死死咬住我的肉棒，似乎肉与肉之间没有一点点缝隙，是的，肉与肉之间没有了缝隙，紧密地绞合在一起成为了整体。

    「小雪，小雪」程静妍惊叫。

    苏小雪和我同居期间，我给过她一把房门钥匙，她此时突然出现在面前，看到我和程静妍赤身裸体抱在一起，这样的感觉会对她产生怎样的震撼？同居男友刚刚与邻家小妹约炮，转眼又上了她的表姐，我想她的内心也许是奔溃的。

    我以为苏小雪会咆哮，会像上次那样，拿出一把菜刀或剪刀来，会顺着我和程静妍的结合部一刀切下去，或者用剪刀像剪布料一样把我和程静妍撕开。

    结果却出呼我的意料，苏小雪并没有咆哮，并没有挥舞菜刀，她只是平静地，冷冷地看着我和程静妍，就像是欣赏着一部活春宫，像是观看一部成人电影。

    我和程静妍以这样淫荡的姿势展现在苏小雪面前，被她这样傻傻地看着，我的内心也是奔溃的，我的心情之沮丧就如一万匹草泥马奔腾而出。

    「秋忆，你下午说感冒了，我给你送药来了。」苏小雪弯下腰，把掉落地上的袋子捡起来放到一旁的桌上，然后扭头望向程静妍噗嗤一声笑了起来：「姐，你说晚上不回来吃饭，原来是跑这里吃我老公来了。」

    苏小雪说完这话，眼泪就流了下来，她站在原地一动也不动，任泪水在脸上滑落。

    「小雪，是姐不好，姐对不起你。」程静妍沙哑着嗓音，抽泣起来。

    「对不起我，对不起你还不把他弄出来，你到是把他弄出为呀！」苏小雪哭叫起来「你们是想当我面表演吗？」

    「小雪，你姐痉挛了，和你上次一样，可能是遗传。」我真的有些无可奈何，这种情况下，我的肉棒一直在充血着，精关也因为惊吓而锁死，射精射不出，软又软不下来。

    苏小雪听我这样说，她竟然噗嗤笑出声来，她抹了一把眼泪水，望着程静妍嘲讽道：「姐，现在你爽了吧。」

    「小雪，求你了，姐和秋忆只是玩玩的，姐不和你抢。」程静妍哀求着「小雪，来帮帮姐。」

    我不知道程静妍求苏小雪帮她什么？难道用刀割开我俩？或者是苏小雪把我俩踹开？这都不现实啊。

    正当我疑惑之时，程静妍抽泣着求苏小雪「小雪，过来让姐舔舔，让姐来高潮就能拔出来了。」

    我一听这话，心里可就乐了，别说我流氓，自从看了程静妍和苏小雪女女做爱的视频后，我心里总是会幻想着亲眼看她们做爱，现在竟然如愿以偿了。

    「小雪，帮帮你姐吧，你知道的，这样挺难受的。」我也开始劝苏小雪。

    苏小雪望望程静妍又看看我，她见程静妍满头的汗，看见我一脸的无奈，她一句话也没说，默默地开始脱衣服。

    她把全身的衣服脱了个精光，然后骑在程静妍的脸上。

    这样的场景充满了淫靡的气氛，程静妍仰面躺在床上，苏小雪面对着我，屁股坐在程静妍的脸上，而我面对着苏小雪，肉棒紧紧地顶在程静妍的小穴里。
第116章 一男二女初交合 (高H)

    我伸手想去握住苏小雪的双乳，苏小雪一把打开我的手「别碰我。」她心里还在生我的气，她不肯愿谅我。

    她开始用阴户在程静妍的嘴唇上轻轻地磨擦，微微摇动着身体，两只乳房在胸前轻轻地颤动，脸上泛着红润的羞色。

    程静妍伸出舌头舔吮着苏小雪的阴道，双手抱着苏小雪的屁股，推着苏小雪前后滑动，渐渐地，苏小雪开始呻吟起来，她的动作也开始变得放浪。

    大概是程静妍突然地含住了苏小雪的阴户，或者是咬住了她的阴蒂，苏小雪啊地淫叫一声，身子向前倾。

    我一伸手扶住了苏小雪，顺势用双手揉捏着她的乳房，同时双唇贴在她的嘴唇上吮吸。

    苏小雪上下都被撩拨着，她唔唔地低吟，张开口把舌头伸进我的嘴里，双手紧紧地掐在我的肩膀上。

    我的下身仍然紧密地贴合在程静妍的阴上，我现在的注意力就没有往下身去集中，而是把注意力移到了苏小雪的身上，我的双手在苏小雪白皙而又柔软的乳房上揉捏按压。

    程静妍在苏小雪的屁股下面唔咽着，用舌尖滑拔着苏小雪阴唇间的嫩肉，我品尝过程静妍舌尖的美妙，我知道她撩拨的高超技巧。

    苏小雪很快就高潮迭起，她的身子渐渐地往前倾，渐渐地趴了下来，我变幻着手上的位置，从两侧在下面托住她的双乳。

    苏小雪的双手在我和程静妍的大腿上抚摸，把手伸进我和程静妍肉肉结合的地方，我的肉棒开始有了一种跳动的感觉。

    这种感觉真的是太奇妙了，这不是我的肉棒在小穴里带给我的快感，而是苏小雪和程静妍淫荡的姿势带给我的，二个女人，同样漂亮的女人，同样雪白的皮肤，同样曲线优美的身材，然后结合在一起，以一种勾魂摄魄的姿势呈现在我的眼前。

    我的目光变得迷离起来，全身的血液开始沸腾，肉棒有了一种急切的想滑动的感觉，我开始挺动起屁股，肉棒在程静妍的小穴里抽插。

    是的，肉棒开始抽插起来，程静妍的小穴润滑了，小穴开始变得轻松愉悦，变得渴望吮吸我的肉棒。

    「唔唔……唔……」随着我的肉棒抽插，程静妍含着苏小雪的阴户，嘴里发出唔咽咽唔咽的声音，小穴在肉棒的抽插的刺激下，她更加猛烈地用舌头搅动苏小雪的小穴。

    「啊啊……唔唔……啊」苏小雪被程静妍舔吮得淫叫低泣，她的屁股紧紧地压在程静妍的嘴上，不停地前后滑动，想把那种骚痒的感觉磨擦掉。

    我双手从苏小雪的腋窝下托住她的双乳，随着屁股的挺动，把苏小雪的乳房在手中颠簸着，揉弄着。

    苏小雪上身趴了下来，脸贴在我的小腹上，双唇在我的小腹上吮吸，一只手掐住我的大腿，一只手伸进我和程静妍结合的部位。

    她伸进我和程静妍结合的部位的手，在程静妍的阴蒂上揉弄，而我的肉棒在小程静妍小穴里快速而有力地抽插，苏小雪的阴户又紧贴在程静妍的嘴里前后滑动，这样的刺激是程静妍以前没有体会过的。

    「唔唔……唔……唔」程静妍的嘴被苏小雪的阴压住，她唔咽着，双腿呈M型撑在床上，不停地左右晃动，屁股也随着我的抽插而一挺一挺地挺动。

    我用力抽插撞击的啪啪啪声响，程静妍含着苏小雪阴户的唔唔咽咽声，苏小雪啊啊唔唔的淫叫声和我的粗重的喘息声，整个房间里弥漫着浓浓的淫靡的气息。
第117章 高潮中的三P (高H)

    我在程静妍的小穴里快速抽插着肉棒，程静妍被我插得淫水横流，她的小穴不停地抽搐，双脚的脚趾死死地抠住床单，一只手伸在我的屁股下，顺着我的股沟来回抚摸，另一只手抚摸着苏小雪的屁股。

    她用力张大嘴巴，深深地包含住苏小雪的整个阴户，舌头在嘴里压住苏小雪阴唇，用舌面狠狠地舔刮着阴唇间的嫩肉，来来回回卷动着舌头舔吮。

    程静妍上面的嘴和下面的嘴同时被我的肉棒和苏小雪的阴户堵上，男女两种不一样的下体同时撩拨着她，她早已是全身酥麻，双眼翻出眼白，陷在一种晕迷的状态，胸部剧烈起伏，头被苏小雪夹在腿间轻哼低吟。

    而苏小雪的状态也陷入迷乱，她的阴户紧紧地压在程静妍的嘴里，被程静妍呼出的热气撩拨得骚痒，不停地来来回回移动屁股，小阴唇和程静妍的二片嘴唇相互磨擦。

    她的的脸贴在我的小腹上，嘴巴吮吸着我的腹肌，一只手伸在程静妍的阴蒂上拔弄着，一只手伸进程静妍的屁股沟里滑弄。

    而我，一男二女最旺的一团欲火，一边用力挺动屁股，撞击着程静妍发出啪啪啪的声响，肉棒在程静妍小穴里捣出淫靡的噗噗声，一边用双手托住苏小雪的乳房，随进屁股的挺动而上下颠簸着，苏小雪的趴着的上身被我颠簸得上下颤动。

    「姐……用力……唔……插……唔唔……」苏小雪随着身体的颤动不停地抽泣着，低吟着求程静妍用力插她，用舌尖去搅动小穴。

    「啊……我快射了……」我喘着粗气，大叫了一声。

    苏小雪突然坐直了身子，双腿紧紧夹住程静妍的头，屁股用力扭动，双手伸直掐进我的肩膀的肉中。

    程静妍侧把屁股上挺，双腿绷紧撑在床上，一只手紧紧地抠住我的半边屁股，身体在轻微地颤抖，小穴里出现收缩的快感。

    我快速抽插了几下，在她俩都绷紧身子的那一瞬间，我下身一热，肉棒紧紧顶在程静妍的子宫里，一股股热流从小腹激涌而下，在肉棒的剧烈跳动下，冲出龟头的马眼，喷射进程静妍的子宫。

    突，突，突……肉棒在程静妍小穴里搏动，每搏动一下就射出一股浓浓的精液，有力地冲撞着程静妍的子宫。

    滋，滋，滋……程静妍裹住苏小雪的阴唇，舌尖顶进苏小雪的小穴里吮吸。

    啊，唔……唔唔……苏小雪抽泣着，屁股紧紧地夹着程静妍的头微微地扭动。

    三人在高潮中保持着这样的姿势，娇喘声和吮吸声充满着淫荡的气息，每个人都绷紧了身体，把注意力都集中在各自快感的阴部，感觉着那种令人晕眩令人欲死的快感。

    我们高潮去后过了许久才疲惫地各自躺下来。

    「好爽」我由衷地感叹了一声。

    「要死了」程静妍自语着。

    「酥掉了」苏小雪叹道。

    我躺在苏小雪和程静妍的中间，伸出双臂把她们搂在怀里，她二人仍然沉浸在高潮的余味里，软软地任由我把她俩揽进怀里。
第118章 想要折腾一夜 (微H)

    正当我心满意足准备悠闲地长吁一口气时，苏小雪突然握着拳在我的胸口上捶起来，一边捶一边哭「我以为你真的生病了，我还给你买了药，想不到你骗我。」

    「小雪，是我不对，我不该骗你。」我连忙抱住苏小雪，双唇吻住她的嘴唇。

    苏小雪挣脱我的搂抱，从我的身上爬到程静妍一边「别碰我，我抱着姐睡。」说完搂着程静妍又亲又吻，程静妍咯咯地笑着在苏小雪身上乱摸。

    我心里突然生出一丝丝醋意来，感觉很奇怪不是吗，她二个女的亲热，我吃得哪门子醋，可是，我的确是有点吃醋的感觉，但是，我却分不清是吃苏小雪的醋还是吃程静妍的醋。

    「你俩别撩骚哦，不然把我的火勾上来，我要折腾你们一夜。」

    「你有那个能耐不？小雪，把秋忆撩起来，看他能不能折腾我们一夜。」程静妍推开苏小雪，一把握住我的肉棒。

    苏小雪重又爬到我的另一侧，双手在我的身上乱摸「姐，你和秋忆啥时候搞上的？」

    「你个死丫头，这事还得怪你，你和秋忆在床上做爱的视频，就那个时候。」程静妍用手摇晃着我的肉棒「我脚丫敏感，你有心理障碍又不肯舔脚丫，后来我看了那个视频后，心里就痒痒起来了。」

    「别摇了，再摇就硬了。」我坐起身，找借口离开「我去冲个澡冷静一下。」说完也不等她俩说话，跳下床跑进浴室里。

    「等他回来让他硬一夜。」房间里传来程静妍和苏小雪的嘻闹声。

    我在浴室里冲着热水澡，我不敢洗得太快，因为我不知道她姐妹俩会怎样玩我，我就在浴室里慢慢地冲淋，渐渐地身上的疲惫感在热水的冲淋下消失了。

    我愉快而悠闲地站在水流里，闭着眼吹着口哨，任莲花头喷出的热水冲淋着身体，我的脑海里满是先前三个人的做爱画面，一种舒服的感觉流遍我的全身。

    突然，我下身的小丁丁被人用手抓住，接着传来程静妍的声音「你躲着不出来是吧，快半个小时了。」

    我睁眼一看，程静妍和苏小雪站在了旁边，苏小雪把我往旁边推了推「你不出去就帮我们擦背。」

    「是，大小姐，我来伺候你们。」我用毛巾给苏小雪擦背，擦了几下换程静妍，她俩人的后背皮肤都非常白皙，被毛巾擦过后，皮肤上乏起微微的粉红色。

    姐妹俩人的臀部都圆润而微微上翘，两瓣屁股白皙，丰满，富有弹性，我忍不住伸出双手，在她俩人的屁股上摸了一把。

    苏小雪转过身来推我「去，去，你到床上等着我们，今天叫你硬一夜。」

    程静妍也咯咯地笑说：「玩到他疲软。」

    我回到床上，坐在被窝里，因为经过热水的冲淋，我的精力有所恢复，刚才又被她二人的美臀刺激了眼睛，悦目而怡情，于是我下身的肉棒开始微微硬了起来，浑身上下感觉有一丝丝舒畅。

    我的脑海里开始回味着刚才三P时的画面，感觉如此完美，如此令人兴奋，程静妍和苏小雪在做爱时的那种神态，那种娇哼浪叫，令我全身的血液开始加速流淌。
第119章 一男二女再交合 (高H)

    程静妍和苏小雪回到卧室时，俩人都面色潮红，神色迷离，似乎二人在浴室里已欲火重燃，似乎她俩在浴室里己做了前戏准备。

    二人爬上床，一左一右把我夹在中间，程静研一脸的淫荡的表情望着我「说，想怎么玩今天让你快活个够够的。」她哈哈大笑，用手在我身上乱摸。

    我望望程静妍又看看苏小雪，左右两边充满了春色，充满了肉欲，撩拨得我欲火渐燃，春心荡漾「我喜欢你的舌头。」我色迷迷地看着程静妍，一只手就摸向了苏小雪的乳房。

    「上去，今天让他吃饱了，没精力再去吃别人。」程静妍用力拍了一下苏小雪的屁股，然后就爬到床尾，趴在我的裆下。

    苏小雪咯咯地笑着，抬起腿跨坐在我的面部，她轻轻地把阴户沉在我张开的口中，轻声地嗯了一声，然后把屁股微微地在我的嘴上扭动。

    我感觉女人在一起疯狂起来，比男人更加淫荡，而且更加肆无忌惮，一个女人时，她也许还会害羞，也许还有些拿捏作态。而二个女人时，相互间好像是在玩游戏一样，更加放浪，更加有色胆。

    此时的情景正是如此，程静妍和苏小雪二人就像是玩游戏一样，浑身上下充满着欲望的烈焰，准备燃烧我，撕扯我。

    程静妍趴在我的身下，用枕头垫在我的屁股下面，然后用手揉捏着我的二个蛋蛋，一边揉弄一边说：「骚劲上来时，真想一把给你捏碎了。」说完哈哈地大笑起来。

    苏小雪把阴唇压在我的嘴里，屁股坐在我的脸上，我的鼻尖顶在她的菊花口上，她轻轻地摇动着屁股，就像是坐在小船上晃动。

    「姐，从这个位置看你玩秋忆的蛋蛋，感觉好淫荡的样子。」苏小雪咯咯地笑个不停。

    我此时此刻根本无心去说话，我的舌尖在苏小雪的阴唇间品尝着嫩肉，下身被程静妍双手在抚弄撩拨，我的欲望的关注点一会放在程静妍的手上，一会儿又游离到苏小雪的阴部，这样的跳跃感促进了我的血液流动，我的全身开始燥火起来。

    我全神贯注，集中精力在苏小雪的屁股上，舌尖轻快地滑过她的阴唇，滑到她的阴蒂上面舔吮，苏小雪啊地叫了一声，屁股更加用力地在我的嘴里蠕动。

    程静妍大概感觉到被我忽视了，可能感觉我的注意力全在苏小雪的屁股上，她就开始用舌尖轻轻地触碰我的菊花口。

    她的舌尖这样触碰下，我的注意力瞬间从苏小雪的阴唇上转移到了程静妍的舌尖上，我微微挺了一下屁股，极力想让她的舌尖滑到我的会阴部分，坦白说，那一小块皮肤是我的G点。

    程静妍的舌尖开始滑向会阴处的嫩肉上，一阵麻酥醉骚痒痒的感觉如电流一般传遍我的全身，她的舌尖每舔吮一下，我的屁股就会不自觉地挺动一次。

    苏小雪有些不甘心了，她感觉到了我的舌头有些心不在焉，有些游离出了她的敏感部分，她调整了一下坐姿，把她的菊花口对准我的嘴轻轻地揉弄。

    苏小雪菊花上的皱褶刮蹭着我的舌面，我的注意力重又转回到她的屁股上来，我开始用舌尖顶住她的菊口，用力往上顶。

    苏小雪啊地叫了一声，菊口的嫩肉往里收缩，我的舌尖顺势顶在里面，苏小雪唔唔唔地吟哼起来，双手堵着嘴，紧紧地咬着下嘴唇。

    程静妍听到苏小雪的淫浪轻哼，舌尖开始从会阴处沿阴囊的中线往上舔，最后抵在肉棒的龟头下缘，就是那个冠状沟的三角区域。

    她用舌尖快速地在上面舔吮，滑动，时不时用力挑起舌尖弹击那个敏感的部位，我原先扶着苏小雪屁股的双手，此时不由自主地移动了身下，我一把抓住程静妍的头发，紧紧地把她的头往下按压，这样促使她的脸紧紧贴在我的裆间。

    程静妍双唇裹住我的龟头，用舌尖在龟头的马眼里舔吮，双手叠合着卡在我的肉棒的根部，她开始缓缓地上下抽动。

    苏小雪唔唔地双手堵着嘴淫叫，她色眼迷离地盯着程静妍，看她吞咽着我的肉棒，这样的观看令苏小雪兴奋不已，快感在身体时流动。

    苏小雪急切地转动身体，由先前的面对我下身转成了面对我的头顶，她的阴户下缘的会阴部分抵在我的下巴上，整个阴户落进我张大的口中，她开始用力地挤压，揉弄。

    当程静妍用嘴开始套弄着我的肉棒时，那种有规律的活塞运动令我愉悦，我开始放松了下半身的紧绷感，任由程静妍含住我的肉棒进进出出。

    我的注意力开始集中到苏小雪的屁股上，我的一指手指顶在她的菊花口上，先是沾着小穴里的蜜汁在上面揉弄，渐渐地往里面探入，当我突然用力，半截指头没入了她的菊口里时，苏小雪开始控制不住地抖动着双腿。

    一小股清亮甘甜的尿水激射了出来，很快就被我吞咽了下去，我开始饥渴起来，比前几次更加饥渴，因为我的肉棒在程静妍的嘴里被弄的酥痒难受，而苏小雪又是面对着我半跪半蹲的姿势。

    这样的姿势就有了一种撒尿的感觉，而这种感觉混合着我的欲望之火，就令我渴望她能喷出水来，渴望她用水淋遍我的燃烧的身体。

    「快喷」我说完这一句，重新把嘴贴上苏小雪的阴户上，用舌尖撩拨她的尿道口，同时，插进她菊花的手指用力挺入菊花里。

    苏小雪又是浪叫了一声，屁股抖动着，尿道口激射出一小股尿水，我有些急了，插在她菊花里的手指隔着直肠，用力弹压她的阴道壁。

    我弹动一下，苏小雪的尿道口里就激射一小股水，断断续续地喷了几次后，她再也喷不出水来，反而是阴道壁在剧烈地颤抖着。

    我的手指按住薄薄的一层直肠内壁，感受着阴道内壁上的肌肉在抽搐，抖动，这样的感觉很美妙，那种肉感，那种震颤的感觉，就像是震颤着我的心灵。

    而我的屁股此时也用力挺起，肉棒深深地顶在程静妍的喉咙口喷射，一股股滚烫的精液在肉棒的跳动中射出，喷进程静妍嘴里，喷进喉咙里。

    我感觉到了程静妍吞咽的力度，我的肉棒被裹吸的产生一种压迫的快感，喷射感强烈而又令人晕眩，肉棒在程静妍嘴里突突突地跳动。

    在高潮的那一个瞬间，我们三人都像是进入了天堂，我们都紧紧地彼此贴合，相互融化着肉体，融化着彼此的灵魂。我们全部筋疲力尽，相互搂抱着躺在床上。
第120章 邻家小妹的阴影

    中国有句古话叫宁做花下死，做鬼也风流，这句千古名句揭示了人性里最本质的东西，那就是欲望可以让人不惧死亡。

    我就是如此，我面对着苏小雪和程静妍一对如花似玉的表姐妹，在美色面前，我根本控制不了自己的欲望，经过一夜的折腾，我彻底被她们姐妹俩给折腾坏了，早晨我没有爬起床，高烧发到四十度。

    苏小雪急得不停地抹眼泪，最后程静妍叫苏小雪迟点上班，先扶我去医院看病。

    诊室里一名中年女医生给我量完体温，听了听心跳，然后把了脉，做完这一切后，她望了望一旁的苏小雪「他极度体虚，昨晚又先热后凉给冻着了，吃点退烧药，回家休息几天」

    苏小雪傻傻地问：「医生，像他这种情况平时怎样调养」

    「要注意节制。」医生头也没抬，开始填单子。

    「什么节制」苏小雪没听明白。

    我拉了她一把，还没等我开口，那医生抬起头看看我又望望苏小雪「他很爱你吧，就是这个意思。」

    苏小雪顿时明白了，她脸颊绯红，伸手捏住我的耳朵「听见没有，医生叫你要多爱我，你这病就是花心造成的。」

    「我生病呢，别闹。」我挡开苏小雪的手。

    那医生抬头望了我们一眼，然后一个劲地摇头，像是自言自语地说：「现在小年轻实在没办法理解。」

    她肯定没办法理解我们这一代人，他们那一代人把性和爱捆绑在一起，先有爱情然后才有性。而我们这一代，性是性，爱是爱，先有性然后才有爱。

    甚至，我们常常是只有性没有爱，就像现在流行的一句俗语：我只进入你的身体里，不进入你的生活里。

    我们追求的是个性的自由与人性的释放，是对自身，对现在的切实把握，而他们那一代人却是个性的束缚与人性的压抑，是对他人，对未来的苦苦期盼，把自己的幸福寄托在他人身上，寄托在变化无常的未来里。

    苏小雪把我送回家后，她就去公司了，我一个人躺在床上，忍受着昨晚快乐之后带来的痛苦。

    我几乎是睡了整整一个白天，到傍晚时分，苏小雪下班回来，她一进门就喊：「老公，我给你送爱来了，我姐叫我这几天住你这里照顾你。」

    我上午吃了退烧药，又睡了大半天，身体感觉好了许多，我故意要挣扎着起床「小雪，你才下班，我烧给你吃吧，心疼你。」

    苏小雪似乎真的被我这种精神所感动，她眼睛里噙着泪花，扑到床上按住我「你躺着别动，我烧给你吃，想吃什么？你说。」

    我伸出手抱住她：「想吃你。」

    「你真的是大色狼，都病成这样了，还想着做爱。」她咯咯地笑着挣脱出来到厨房做饭。

    欲望真的很奇怪，身体稍微感觉好点，精力稍微感觉充沛了些，体内的荷尔蒙激素就开始上升。

    我盯着苏小雪的屁股，看着她那翘翘的小圆臀，看着她走出房间，美美地长吁了一口气，坐起身靠在床上看电视。

    我和程静妍之间的事好像并没有惹她生气，不像我和童小墨的事那样令她气愤，她在昨晚也就是看到我和程静妍的那个瞬间，她表现出愤怒和悲伤，后来就没有生气了，也没有表现出醋意或不适感，这一点令我原本七上八下的心平静了许多。

    也许程静妍是她的表姐，或者她也很爱程静妍，毕竟她俩是一对百合花，她也许不在乎她的表姐睡在我的身边。

    晚上吃饭时我问她：「你还生我气吗？」

    「生气，恨得牙痒痒的。」她故意板着脸。

    「恨你表姐不？」

    「我恨她干嘛呀？」苏小雪噗嗤笑了起来「当时吧，突然看到你俩搞在一起，心里的确震惊和气愤。现在想起来昨晚你俩那个囧样，我就想笑，你和我姐也太搞笑了。」

    苏小雪给我碗里夹菜，接着说：「我气你和邻家小妹的事，我心里有阴影。」

    我心里奇怪了，我和童小墨之间只有短信的把柄落在苏小雪手中，她也是听我说约炮了，并没有亲眼所见，而我和程静妍被她当场堵在床上，她非但不生气，昨晚还玩三P乐到疯。

    吃完晚饭，我和苏小雪正准备上床睡觉，门外有人按门铃，我和苏小雪都以为是程静妍，结果打开门一看，却发现是童小墨站在门口。

    咳，咳，我惊得口水呛到了嗓子眼，不由得剧烈咳凑起来，我不知她为什么这么晚跑来，我以为苏小雪会重重地关上房门，把童小墨拒之门外。

    「你是童小墨吧？怪不得能把我家秋忆迷得神魂颠倒呢，果然颜值抢眼啊。」苏小雪笑嘻嘻说着话，伸手拉住童小墨就往屋里领「进来坐会吧，我和秋忆才吃完饭，正准备上床睡觉呢。」

    童小墨站在门口没动「不进去了，我还有事。」童小墨把手上拎着的一个袋子放到门口，然后望着我「秋忆，你妈中午打电话给我，说你生病发烧了，挺担心你的，妈叫我买点水果来看看你。」童小墨说完转身就走了。

    苏小雪探出半个身子在门外，冲着童小墨的背影喊：「小墨，下次来玩哦，来之前记得给秋忆电话，我们也好有准备。」

    关上房门，苏小雪站在门边，一双美目瞪着我「真亲啊，妈都喊上了,你这个骗子，你不是说只是炮友的吗？你不是说只有一次的吗？」

    我在心里这个悔啊，中午我妈打电话来问我的情况，我随口说发烧了，没想到我妈挂了电话就给童小墨打电话了。

    「小雪，她有意这样喊给你听的。」我也只能这样说了，我还能说什么？我装出头痛的样子，端起水杯，掏出药片。

    「好吧，你现在生病，我不折腾你。」苏小雪扶住我「快到床上躺着吧，你这病就是没有节制造成的，刚才那童小墨，瞧瞧那脸蛋，那身材，哪个男人沾上她还不得累死。」

    我心里明白苏小雪在损我，她在埋汰我，我也只能装作没听到，躺到床上睡觉。

    苏小雪趴在床上，把嘴巴凑到我的耳边，轻声软语：「即然你说童小墨喊妈是有意的，那就等你病好了，利用周末时间，你带我回家看看，我也喊一声妈去，反正你家也不是太远。」

    我晕，苏小雪弄得我一点脾气也没有了，我闭上眼装作啥也听不到，装作在病痛中的样子。

    「看起来你是真病得不轻，吃个饭都累成这样，好吧，安心睡觉吧。」她说完站起身去洗澡了。

    我躺在床上，心里想着她刚刚说的话，她要逼我带她回家，她要去我家里喊我老妈一声妈，这不是想逼我跳楼吗？
第121章 找个小姐掰直了

    三月的春风送花香，四月的花痴找情郎，转眼就到了四月初，因为年初这一段时间里，公司业务比较繁忙，苏小雪大概忘记了她的话，她没有逼我带她回我家里。

    陆远凡春节后把我喊到办公室，他一脸的愁容「秋忆，远非和你是同学，他的情况你都知道吧？」

    「什么情况？」我有些不解，我真的不明白他说什么。

    「那个，那个，咳，咳」陆远凡干咳了两声「关于男女间的那种事。」

    我顿时明白了，他肯定是知道了陆远非是同性恋的事了「陆哥，远非是同性恋，我春节前才知道，是在快餐店里碰到后才知道的，你怎么啦？」

    「他春节回家，和父母提出要结婚，当时他吞吞吐吐不肯说是同性恋，我父母还挺高兴的，没想到追问下来，才知道对方不是女孩而是个男的，我父母当场气晕了。」陆远凡说完，把手中的茶杯重重地往桌上一放「操他妈，这都是啥事嘛。」

    这种事我也不好说什么，感情这东西是纯个人的东西，别人没办法去了解或者去干涉，我也只能安慰陆远凡「陆哥，看开些吧，这年头同性结婚也挺多的。」

    「放屁，法律有这一条吗？社会认可吗？」陆远凡一拍桌子，气得用手指着我「看看你们现在的大学生，在学校那么多女生不追，玩同性恋，你们鸡巴叫狗吃了？」

    「陆哥，你别指着我骂啊，我又不是同性恋。」

    「哦，我没说你，是说我弟。」陆远凡重新坐下来，喝了一口水，然后望向我「远非和你关系不错，你劝劝他，没事带他去酒吧找个小姐，让小姐把他鸡巴掰直了。」

    「陆哥，我不太喜欢找小姐，你带他去吧。」我真的有些为难，我不太喜欢去这种热闹的场合。

    「你脑子进水啊，我是哥哥，我带他找小姐脸上挂不住，你带他去，你们是朋友，找小姐的钱我出。」陆远凡掏出一叠钞票往桌上一扔「这个先拿去，用完再找我拿，只要你把远非带会了玩小姐，我有重赏。」

    陆远凡都这样说了，我也只能兔强答应下来「陆哥，我试试，但是你得替我保密，你知道小雪的脾气，这事若让她知道了，我日子就难过了。」

    「放心吧，我这人嘴紧的很，不会乱说的。」

    我答应了陆远凡，可是我却不知该如何去帮他，一个周六的中午，我借口有事当着苏小雪的面打电话给陆远非「远非，我是秋忆，中午有空没有，你要的考研资料我找到了，待会儿给你送去。」

    挂了电话，我在苏小雪脸上亲了一口「你下午睡一觉，养足精神，我晚上给你带好吃的回来，吃完让我们大干一场。」

    「色狼，让你憋着。」苏小雪咯咯地笑。

    我把陆远非约到了一个酒吧里，这个酒吧我以前和陆远凡来过，他说这里的小姐又漂亮又上档次。

    我没有在酒吧里找过小姐，我不太清楚什么样的人是小姐，我和陆远非一边喝着酒一边用眼睛四处张望，结果，我看到不远处一个桌上单独坐着一女孩。

    「远非，找个小姐玩玩」我开始引诱陆远非，我并不是贪图陆远凡给我的重赏，我只是觉得结婚是男女间的事，俩大老爷们结婚，我心里也觉得不太适应。

    我觉得吧，陆远非万一不是真的同性恋呢，万一小姐把他弄舒服了，他喜欢上和女人玩了，我也算是完成了任务。

    「不找，没兴趣。」陆远非头也不抬，低头喝着酒。

    「有没有兴趣试试呗，今天我请客，看那边桌上有一女孩挺漂亮的。」我拍拍陆远非的肩膀，用手指了一下那边桌上的女孩，女孩背对着我们，背影婀娜多姿。

    陆远非抬头望了一眼，然后看着我「你有兴趣你去试，别拖我下水。」

    「你以前不是一直想画裸体女人的吗？开人房认真看看女人的身体结构，你可以不用干那种事。」

    「心情烦的很，没心情。」

    「你就当是解闷，去玩玩吧。」

    陆远非迟疑了一下，抬头望向那边的女孩「她给看不？」

    我一听有门了，他有了兴趣，后面就好办了「你放心，她小姐，只要给钱，让她干啥都可以，你等着哦，我去说。」想不到这么轻松就完成了陆远凡交待的任务。

    我兴冲冲走到女孩的桌前，微笑着问：「小姐，能坐吗？」我也没等她同意，就坐在了她的旁边。

    女孩没有搭理我，她抬头望了我一眼，然后又低头静静地喝着杯中的饮料，看她的颜值至少在七八分上下，小圆脸，齐耳短发，五官标致。

    女孩刚才看我的眼神里有一股冷冷的杀气，这令我产生些许的不安，我心想也许现在的小姐在江湖上混久了，都有这种眼神吧。

    我坐在一旁有些尴尬，头脑里努力搜寻着以前陆远凡找小姐的方法，我记得他是直接问人家：「小姐，约吗？」好像小姐会问：「你给多少？」我记得陆远凡是伸出一个巴掌，也就是五百元。

    我忐忑不安，鼓足了勇气问那女孩：「小姐，约吗？」问完这一句，我满心欢喜等她问我价钱，我心想大不了把陆远凡给我的那叠钱全给她，只要她能把陆远非鸡巴掰直了，谁知那女孩就像是没有听到一般，依然喝着饮料。

    我以为女孩没有听到，因为酒吧里音乐声很吵，于是我就更大声地喊：「小姐，约吗？五百怎么样？」因为陆远凡说过，颜值高，身材好，看上去像是学生妹的，一般是五百起步。

    谁知，当我喊出这一句话的关键时刻，酒吧里的音乐突然停止了，大厅里的灯光也全部亮了起来，而我的这一声大喊正巧在全场寂静之时喊出了口。

    于是，酒吧里的所有人都听到了这一声大喊「小姐，约吗？五百怎么样？」所有人都把目光投向我这里，与此同时，酒吧门口呼啦啦涌进来一大群人：「警察，都把身份证掏出来。」

    我顿时就被吓傻了，我呆若木鸡，不知发生了什么情况，更让我意想不到的是面前的女孩，只见她端起杯子，一扬手，一杯饮料就泼在了我的脸上。

    我没还反映过来，不知她为什么泼我，就见她柳眉倒立，杏眼圆睁，冲着我大吼「蹲下，双手抱头。」
第122章 约炮遇上女警（H）

    「胆儿不小啊，敢嫖警察了。」那女孩一脚踹在我的身上，我被她踹坐在地上，她拉过椅子坐下来「口袋东西都掏出来，放桌上。」

    我开始乖乖地掏东西，钱包，身份证等等全掏出来放在桌上。

    「雨佳，这人干啥的？」一名年轻便衣走过来问。

    「嫖客，眼瞎了，想嫖老娘。」

    「不是他眼瞎，是你太漂亮了。」那便衣哈哈大笑走开了。

    女孩拿起桌上的身份证，冷冷地问：「叫啥名？」

    「吴秋忆」

    「今天准备花五百嫖老娘是吧，老娘就值五百元？」她重重地拍了一下桌子。

    我被她这一样一惊一乍的吓慌了神，脱口而出：「想花一千元的。」

    旁边的警员全部笑喷了，有人打趣说：「雨佳的底价是一千元，这小子够看得起你的。」

    那女孩气得一脚踹在我的脸上，然后站起身来对我一顿猛踹猛踢，正在我被她惨打之时，远处的陆远非高喊了一声：「何雨佳，我是陆远非。」

    女孩停了下来，疑惑地看看陆远非「远非，你怎么也在这里？你们让他过来。」

    陆远非走过来，用手指着我低声说：「他是我大学同学。」

    这名叫何雨佳的女孩一听顿时有些尴尬起来，她笑笑说：「得了，打也打了，起来吧，撞在我手里也该你倒霉。」

    我重新坐下来后，陆远非看看我，又望望何雨佳「你下手太狠了点吧，看把他打的。」

    何雨佳有些不好意思说：「我哪里知道他是你同学，他过来就招嫖，我只当他是嫖客。」

    我揉着眼角「不碍事，没伤到筋骨。」

    这时，检查结束了，有人喊何雨佳，何雨佳挥挥手「你们先回吧，我和老同学聊聊。」

    酒吧老板为了巴结何雨洁，说大厅太吵了，把我们请进了一个小包房里。

    坐下来后，何雨佳就问我们怎么想起来招嫖的？陆远非就说是准备喊去看人体结构的，何雨佳根本就不信，她哦，哦了几声，然后嘻笑着望着我「花一千元看人体结构？你真的抬举我了。」

    我当然不能当着陆远非的面说出要把他鸡巴掰直了，我也只能说「你身材太棒了，我就想请你当模特，我和远非在大学都是学设计的。」

    「没别的想法？」她用指着我噗嗤笑出声来。

    我嘿嘿一笑「真的没有别的想法。」

    她脸色挂了下来「我的颜值还不够高啊，看来我只有在剑道天魔里能让男神膜拜。」

    「你也玩剑道天魔？你游戏里叫什么名字？」我问。

    「飞花落雨，你呢？」她答。

    「你是剑秋忆」我脱口而出时才发现坏事了，因为膜拜她的男神是我。

    宅男宅女们可能都明白，有些人游戏里的生活和现实里的生活是不相交的，飞花落雨是我网上的老婆，我们常常用文字调情逗趣。

    何雨佳听我喊出剑秋忆后，脸色一阵潮红，她有些淡然地问：「听说你后来改名了，叫什么……」

    「忆雪剑」去年底改的。

    「哦，对对，有映象，你和一女孩练双修。」她说这话时，神情有些伤感。

    陆远非不玩游戏，他看我们聊得火热，又插不上嘴，就借口有事先走了。

    我和何雨佳二个人在包房里，气氛有些尴尬起来，何雨佳不停地喝着啤酒，我突然说：「今天真的准备一千元把你领走的。」

    何雨佳噗嗤笑了起来「一千元不止是看人体结构吧？」说完把头靠在我的肩膀上喃喃自语「只做网上夫妻，不进入现实生活，想不到还是进入了现实。」

    我一下把她搂进怀里「今天被你打，你得补偿我。」说完吻上她的嘴唇。

    当我俩的嘴唇贴到一起时，迷乱就传遍了全身，我和何雨佳狂乱地拥吻，双手在彼此的身上抚摸。

    我们根本停不下来，那种激情那种欲火撕扯着我们的肉体，我急切地把手插入她的小穴里，在里面不停地抽插着。

    因为毕竟是在酒吧的包房里，我们的动作还是有所收敛，只能相互拥抱着把手伸进对方的裤子里抚摸彼此。

    何雨佳的小穴里涌出一股股蜜汁，我的手指在湿滑的小穴里快速抽插，她突然放开我的肉棒，把裤子拉链解开，把我的肉棒从里面弄出来「那年你给我看这个时，我就好想吃一口。」

    她低下头张嘴含住棒开始用力地吮吸起来，我被她的舌头撩拨得浑身酥麻，双腿蹬在对面的沙发上，整个人都绷紧了。

    肉棒把她的嘴塞得满满的，她的舌垫在肉棒的下缘，抿着双唇包裹住肉棒，头不停地上下滑动。

    我的肉棒在她的嘴里来回抽送，她狂野地唔咽着摇动着头，突然，她双手紧紧地压在我的肉根上，含着肉棒来回快速摆动着头，我的肉棒被她摇得很快就喷了。

    她一口一口吮吸着喷出的精液，动作渐渐缓慢下来，渐渐不动乱晃，她把脸埋进我的下身，含着肉棒用舌头舔吮着龟头。

    过了许久才抬起头来，伏在我的怀里轻喘「感觉比虚拟的想象要过瘾些。」说完噗嗤笑了起来。

    我双手插在她的怀里，慢慢地揉捏着她的乳房，感觉她的乳房要比苏小雪和程静妍的大些，也丰满许多。

    「我都不敢让你吃，怕你咬断了。」我贴在她的耳边轻语。她以前在网上说过，含在嘴里狂热时真想咬下来吃掉。

    「你不是也说过要把我的那个咬下来吞下肚吗？」她笑。

    「有机会到床上，让我好好吃你。」我用手指轻捏着她的乳头。

    「别做梦了，我们不进入现实生活的，今天是因为打了你，心里过意不去，算是补偿你的。」

    我和她在包房里聊到下午四点才结束，分手时她迟疑了下「还是问你一下吧，你有对象没？」

    「有了，怎么了？」网友见面基本上不问对方有没有对象，结没结婚之类的话，若是问了，基本上是想往这个方向发展。

    「哦，没啥，就是随口一问，拜。」

    「拜」

    这一声「拜」宣告我们的虚拟关系彻底了结了，宅男宅女的生活就是这样，一旦进入现实，如果没有特别的缘份，或者双方没有进一步的渴望，基本上是见面后回去就把各自打入了冷宫。

    我知道今天激情只不过是对网络世界里渴望的一种延伸，我和她在虚似的网络世界里渴望了很久。

    但是，今天在包房里的表现却并没有幻想中那么激动人心，那么狂热和迷失。
第123章 恋足的快乐（H,3P,福利图）

    &lt;img src=&quot;/popo_data/data/book/64/596672/articles/6927751/201701181921351.jpg&quot; alt=&quot;&quot; /&gt;

    &lt;img src=&quot;/popo_data/data/book/64/596672/articles/6927751/201701181921352.jpg&quot; alt=&quot;&quot; /&gt;

    四月是春风得意蝶飞舞的月份，因为程静妍的的关系，我被提拔为部门副经理。

    程静妍一个多月时间里，常常跟随着公司老总飞来飞去，而我，被提升为部门副经理后才知道，公司老总是程静妍的老爸。

    我被提升为部门副经理后的一个周未，我们部门同事请我和苏小雪吃庆贺酒，程静妍做为苏小雪的表姐，自然也参加了。

    那一晚程静妍喝得有些多了，我和苏小雪送程静妍回家，进屋后，我和苏小雪把程静妍架到床上，我站在床头给程静妍脱去鞋子和袜子。

    程静妍也许是醉了，也许是春天花痴心犯了，她醉眼朦胧，把脚蹬到我的脸上「秋忆，姐好想让你舔，心里痒痒的难受。」

    我当时吧也是酒喝多了，酒壮色胆，而且上次经历过一次三P活动，我就大着色胆当着苏小雪的面舔程静妍的脚趾头。

    苏小雪今晚也喝了些酒，也有了一些醉意，她抱住程静妍喊：「姐，你好骚，当我面勾搭秋忆。」说着话就在程静妍脸上乱亲。

    程静妍捏住苏小雪的鼻子「姐又不抢你的，我只是要秋忆的肉体，不要他的感情，你是我的感情的欲望，秋忆是我肉体的欲望。」

    「那我不是占大便宜啦，你和秋忆既是我的感情欲望又是肉体欲望。」苏小雪咯咯地笑。

    程静妍扭动着脚趾，说着酒话「其实吧，我不讨厌男人的东西进我身体里，我讨厌男人有目的地进入我的身体里。」

    面对眼前的二位美人，我一开始还放不开手脚，怕苏小雪生气，后来见苏小雪非但没有生气，反而和程静妍打情骂俏起来，这种情况下，我的欲望之火就熊熊燃烧了起来。

    我开始认真品尝着程静妍的脚香，用舌头勾舔着她的脚趾缝隙，我现在对程静妍的脚有点迷恋了，她的脚型非常完美，曲线，长瘦，白嫩都十全十美。

    苏小雪见我痴迷地舔吮程静妍的脚，她也把一只脚伸过来「我和姐是百合，要舔一起舔。」她的脚趾头勾起我的嘴唇。

    我当然乐于同时把玩姐妹俩的美脚了，我巴不得这样呢，以前和她俩单独做爱时，只能通过记忆来对比她俩的身体，现在她俩在一起了，我可以去用心感受她俩的不同与美妙了。

    四月的天开始渐热起来，屋里又开了空调，我们又喝了酒，加上欲火摧情的作用，我开始冒汗了。

    我要脱光了慢慢玩，认真而细致地把眼前的美色用舌头去品尝一遍，我开始脱衣服，然后把苏小雪和程静妍的衣服也脱了，当我看着面前充满春色，散发着诱人体香的二个女人时，我有些迫不及待想玩三P游戏了。

    苏小雪和程静妍并排躺在床上，同样的俏脸，同样白皙的皮肤，四只圆鼓鼓的乳房，这样诱人而淫靡的场合下，我的原始的兽性开始暴发。

    我趴在床尾玩弄着她俩的小脚丫，四只小脚并排摆在我的面前，二十根白皙而可爱的小脚趾头就如列队等候我的检阅一般。

    苏小雪的脚比程静妍的脚略微瘦小一些，我记得苏小雪说过她穿三十五码的鞋，从脚型上来看，苏小雪的脚底的弧度没有程静妍的大，十根脚趾头的纤细修长，而每一根脚趾的前端略微比程静妍的胖一些，显得圆嘟嘟好可爱的样子。

    如果非得形容她俩小脚的区别，程静妍的就属于骨感纤细型，而苏小雪则属于纤细可爱型。

    如果从内心的感受上来说，程静妍的小脚撩拨着我的冲动，而苏小雪的小脚却呼唤着我的蜜意，也就是说，闻到程静妍的脚香味，我会有一种想插进小穴的冲动，而苏小雪的却让我想去慢慢吮吸。

    我开始吮吸起苏小雪的脚趾头，一根一根地吮吸过去，然后吮吸到程静妍的脚趾头，舔吮到最末一根后，再从程静妍开始舔回到苏小雪。

    苏小雪和程静妍被我这样撩拨得全身酥痒，她两脸对着脸开始拥吻，那种醉态中的舌吻更加放浪，发出吧唧吧唧很大的的亲嘴声。

    「伸长点，吃不到。」程静妍浪叫着，抿嘴把苏小雪的舌吸住，从苏小雪的嘴里拉扯出来，用一种勾魂的姿势嘟着嘴吮吸苏小雪。

    苏小雪被上下舔吮，全身骚痒，她唔唔咽咽地低吟起来。

    这样的低吟浪叫声传入我的耳朵里，令我更加疯狂舔吮，我一手捏住她俩的一只脚，一会儿吞咽着脚趾头一会儿从脚缝一根根舔过去，她俩原来白皙的脚趾被我舔吮得红润可爱起来，脚趾紧紧地向内曲抓，我的舌尖在上面一舔，她俩的脚趾又伸直翘起，五根小脚趾尽力张开。

    程静妍的脚趾头敏感性要高于苏小雪，每当我含住她的脚趾头时，她都会用力把脚趾头伸进我嘴里扭动，每一次都用脚趾向下抓紧我的牙齿，不让我的嘴移开。

    同时，她的脚趾头在我的嘴里快速地上下滑动，触碰并刺激我的舌头和口腔，这样就令我舔吮她的时间长了一点。

    「姐，你让一让。」苏小雪的脚长时间不被舔吮，骚痒感象小虫在脚上爬一样难受，她把脚趾头挤到我的嘴边。

    这样的感觉很有趣味，舌尖的撩拨让她俩的脚趾头不停地乱动，就像弹着钢琴一般，或者像在跳舞一般。

    这是一种享受，很美妙的一种享受，可爱的脚趾头不停地按摩站着舌头，脚趾上的体香味一丝丝传递到大脑，令人晕眩令人快乐。

    苏小雪和程静妍拥吻着，俩人迷乱地互相吸吮着各自的舌头，娇喘声和吸食舌头发出的滋滋声充满了淫靡的气息。

    我开始舔吮她俩的脚脖子，把脚踝含在嘴里吸吮，我不太喜欢舔吮脚后跟，因为那个部分的肉感不强烈，而且没有那种脚趾头在嘴里的灵巧的动感。

    脚踝部位有一种骨感的美，少了点柔软和肥美的感觉，我玩弄了一会，内心里有一种对肉感的渴望促使我舔向小腿肚。

    女孩的小腿肚上的肉感也挺吸引人的，尤其是夏天里，目光所及看到那种曲线，那种圆润的感觉，常常会咽下口水。

    程静妍和苏小雪的小腿肚上的肉在柔软程度上感觉差不多，不过，苏小雪的腿肚肉感更强烈一些，而程静妍相对来说要瘦一些和紧实一些。
第124章 她拉着我的头发滑动（高H,3P）

    我从她俩的小腿肚吮吸到大腿，双手伸在她俩的屁股下，用力揉捏着她俩的翘臀，肥美而又圆润的手感，一种无法言说的快感传遍全身，似乎揉捏屁股能激起啃咬的渴望，我趴下身侧过脸，在她俩人的屁股上啃咬起来，把柔软的屁股肉含进嘴里吮吸。

    我绕过她俩的中心敏感地带，没有去触碰股沟至阴蒂的这一线，这里是女人高H的地带，我要最后来玩弄。

    我趴在她俩的身上，把脸埋进好们的胸部，吮吸一会苏小雪，再吮吸一会程静妍，她俩人的乳房并排挺立在我的面前。

    苏小雪的乳房比程静妍的要小一些，视觉上比程静妍的略微上翘，乳头的一圈红晕色泽也比程静妍的略浅，乳房上的皮肤很白，皮肤下的血管似乎都能看见。

    因为苏小雪在我的左手边，程静妍在我的右手边，因而，我一只手握住苏小雪的左乳，一只手握住程静妍的右乳，两只手同时揉弄着二个人的乳房。

    这样的揉捏在手感上都差不多，柔软，温暖，滑爽的触摸感觉区别不是很大，抚摸二个人产生的快感主要是心理上的反应，感觉同时在蹂躏着二个人的乳房，快感是分别由二人的身体传递到大脑的。

    也许我这样揉捏得她俩很舒服，也或许是她俩醉酒嗜睡，苏小雪和程静妍竟然不再互吻，而是平躺着身体任我揉弄，似乎是睡着了。

    好吧，你们睡吧，我继续，在这样的美色面前，我当然是兴趣盎然，乐此不彼，不知疲倦了。

    我根本没有想睡觉的意思，看着眼前的二位美女，俊俏的小脸上泛着醉酒后的红晕，偶尔吧唧一下嘴巴，轻哼一声，我的欲望之火窜出身体，笼罩住程静妍和苏小雪白嫩的身体。

    我急切地爬到她俩人的身下，先把苏小雪的大腿分开，头钻进去吮吸她的阴，吃了几口后，移动程静妍的大腿间吮吸。

    「啊……嗯嗯……唔唔……」苏小雪不停地轻哼低吟，双腿无力地来回晃动。

    「啊……好舒服……啊啊……」程静妍被我舔吮得醒过神来，她双腿曲了起来，用力夹住了我的头，屁股同时向上一挺一挺地颠簸着。

    我被她这样颠动得有些晕眩，感觉像是趴在一团柔软的物体上被抛上抛下，我的嘴我的鼻子不停地在程静妍的阴唇间碰擦。

    程静妍突然伸手抓住我的头发，用力地揪着头发向下压，接着就像拉风箱一样拉动我的头前后移动。

    我被她抓得有些痛了，只好顺着她的手劲前后滑动舌头，舌面一会儿滑到小穴里，一会儿又从小穴滑到阴蒂上。

    「啊……爽……好爽……」程静妍发酒疯了，双手抱着我的头快速滑动，用一种急促的前后移动刺激她的阴肉。

    我有些喘不过气来，猛地咬住她的阴户，最大程度地把她的整个阴咬在嘴里，舌头狠狠地顶进她的小穴里。

    「啊……」程静妍大叫一声，突然抬起上身，双手死死地按住我的头，屁股上的肌肉在颤抖，小穴在颤抖，大腿内侧的柔软的肉也绷紧了在颤抖。

    程静妍小穴里涌出一股股蜜汁，小穴内壁的肉在抖动，我用舌尖在小穴搅动，舔吮，吞咽着，就像是吞咽着香甜可口的美食。

    她这样半抬着上身，绷紧全身按着我的头抖了一会，然后又重重地躺到在床上，松开了双手，躺在床上大声地喘着气。

    我舔了舔她的小穴，心满意足地爬起身，转到苏小雪的身下，张嘴含住她的阴户，用舌尖轻轻地滑弄着阴蒂，苏小雪的阴蒂渐渐地硬了起来，我用舌头绕着阴蒂的周围舔吮，吸食。

    苏小雪一动不动任由我舔吮，她大概真的睡着了，我的舌头如论怎样刺激她的阴蒂，她都没有太大的反应，只是偶尔会晃动一下大腿，似乎想赶走骚痒她阴蒂的舌头。

    我知道她的小阴蒂上的肉球特别敏感，有时被我的舌尖快速拔弄时会失禁喷尿，我不知今天她会不会有这样的反应。

    我开始有些渴望起来，我有点渴望她失禁喷尿出来，于是，我用舌尖快速地拔动她的阴蒂，有时会用牙齿轻轻咬住她阴蒂的根部，把她的粉红微硬的那团肉球挤进口里，舌头在口腔里伸缩弹拔。

    我这样玩弄了好一会，苏小雪依然没有太大的反应，只是她的小穴里涌出了很多的蜜汁，我不再刺激她的阴蒂，开始用舌头舔吮小穴。

    正当我全神贯注地专心舔吮着苏小雪的小穴时，我听到旁边传来扑哧扑哧的声音，这是肉棒捣弄充满蜜汁的小穴时发出的声响，我抬头一看，却见程静妍张开大腿，食指和中指并拢在狠插自己的小穴。

    之所以说她是狠插自己的小穴，是因为我看见她用力把手撞向自己的阴，淫水被手指从小穴里带飞出来，沾满了手指和大腿间。

    我被她的这种淫荡的姿势和动作感染了，急不可奈地爬过去，跪在她的屁股下，把她的手移开，然后竖起粗大硬挺的肉棒对准穴口。

    「快插……嗯嗯……快……」程静妍娇喘浪叫着，屁股用力挺了起来，把我的龟头吸在小穴口。

    一种温暖润滑的感觉骚痒着我的龟头，我全身的欲火都汇聚到了龟头上，猛然一挺屁股，肉棒长驱直入深深插入小穴。

    「啊……爽……快……」程静妍不停地浪叫，屁股开始上下挺动起来。

    「扑哧……扑哧……扑哧……」

    我的肉棒在程静妍的小穴里快速抽插，根本停不下来，那是一种被欲望驱动的力量，不停地从小穴拔出，插入，拔出，插入，似乎这种抽插永无止尽。

    「扑哧……扑哧……扑哧……」

    「啪啪啪……」肉体相撞的啪啪声传到耳朵里，竟然那么动听，那么阅耳，舒畅的感觉传遍全身。

    「我要射了……」我轻喊一声。

    「啊……」程静妍大叫一声，屁股用力抬升，双手搂住我的屁股，我的她的阴部紧紧贴合。

    这一瞬间，我的肉棒在程静妍小穴里剧烈跳动起来，一股股滚烫的精液射进她的小穴，射向她的子宫，那种突突突的跳动感让我升入了天堂。

    「啊……啊……啊……」程静妍高声浪叫，随着精液的喷射而淫浪地叫喊，她感受到了那种撞入体内的力量，小穴紧紧吸住了我的肉棒，小穴内壁的嫩肉随着我肉棒的跳动而颤动。
第125章 她用假阳具（高H,3P）

    我在程静妍的小穴里射精后，想爬起身来，程静妍双腿交叉着紧紧夹住我不放，双手在我的身上乱摸乱捏，嘴里不停地喊「好吃……嗯……滋滋……」她在吮吸着自己的手指。

    她的这种淫浪的姿势让我有些心痒，虽然我才射完精，肉棒疲软了下来，但是仍然想让她吮吸，想感受她嘴里的温暖和舌头的爱抚。

    我挣脱程静妍的腿，爬到床头，骑在她的胸前，屁股坐在她柔软的乳房上，然后把肉棒塞进她的嘴里。

    程静妍吧嗒吧嗒地吃起来，她不是吮吸，而是像吃东西一般，张嘴含住吸一口放开，再张嘴含住吸一口放开。

    我被她这样弄得有些难受，爬起身把她往床尾拉，然后侧身躺下来，让她侧躺着把头枕在我的一条大腿内侧，然后把肉棒塞进她的嘴里。

    这样我和她都比较轻松，而且，她呼出的热气喷在我的腿上，大腿内侧的嫩肉是最为敏感的，那种骚痒的感觉特别舒服。

    此时，我的下面被程静妍用嘴玩弄着，充满了愉悦和快乐，我有点想吮吸苏小雪，她在床头，在我的另一侧。

    我伸手去拖她的腿，把她的屁股拖到我的面前，我后钻进她的双腿中间，让她夹住我，就像我夹住程静妍的姿势一样。

    苏小雪哼哼叽叽嘴里冒出一句「别闹了……嗯……舒服……」她双腿曲了起来，用力夹紧了我的头，屁股微微地扭动。

    我实话实说，才射完精的男人欲望的强度肯定不高，我此时舔吮苏小雪的舌头并不狂热，我只是因为肉棒在程静妍的嘴里很舒服，因而，我的嘴也要去舔些什么。如果是一对一的男女之间，我可能会玩69式。

    可是现在是三P的关系，我自然不肯放过苏小雪，不肯让她一个人受冷落，因此，我钻在她的腿间有一搭没一搭地舔吮，只是想有这样的感觉。

    随着我的肉棒长时间在程静妍嘴里含弄，肉棒又开始充满了活力，变得又粗又硬塞满了程静妍的小嘴。

    我的欲火也越烧越旺，我开始狂热地吮吸着苏小雪的阴唇，苏小雪被我吮吸得从睡梦中醒来，她醉眼迷蒙，嘴里娇喘连连「嗯……嗯……嗯……啊……」

    欲望的提升随着程静妍裹吸肉棒的力度而升高，她狠吸一口我的肉棒，我就会猛吸一口苏小雪的阴唇。

    苏小雪不停地扇动着压在我脸上的一条腿，带起一丝丝轻微的风，传递出一丝丝轻微的少女下体特有的体香。

    我忍不住张大嘴巴，全整地含住她的阴户，用舌尖在里面搅动上下的嫩肉，一股股蜜汁顺着我的嘴角滑落到她的大腿上。

    我用力挺动起屁股来，把肉棒顶在程静妍的喉咙里，一阵快意传遍全身，一股股热液喷涌而出，射精的快感促使我紧紧咬住苏小雪的阴户上。

    「啊……嗯……嗯……啊……」苏小雪大声浪叫起来，双腿紧紧夹住我的头，屁股轻微地前后蠕动。

    「唔唔……唔……」程静妍嘴里含着我的肉棒，用力吸吮。

    我渐渐消散了欲火，头枕在苏小雪的大腿上，嘴里含着她的阴唇睡着了。

    第二天上午，我们醒来时已是十点钟了，吃完中饭，大家坐在床上看电视，这样的春意时刻，谁也不想外出。

    「你昨晚怎么折腾我和小雪的？」程静妍嘻笑。

    「你有没有搞错，是你折腾我好吧。」

    「我不管你们谁折腾谁，别冷落了我就行。」苏小雪趴在我的怀里。

    「我昨晚仔细品尝了你们姐妹俩，我决定要品你们一辈子。」

    「趁我们醉酒偷吃，好坏。」苏小雪拍了我一巴掌。

    我们在床上嘻笑哄闹了一会，各自的身体就有了反应，最明显的是我的肉棒硬挺了起来，直直地竖在她们姐妹俩面前。

    苏小雪刚想伸手去握住肉棒，程静妍大喊一声「吃烤肠。」接着就扑了上去，一下就含在我嘴里，苏小雪伸出的手又缩了回来，轻轻抚弄我的胸口。

    我和她们姐妹俩的关系现在开始有些微妙起来，三个人在一起没有了心理上的障碍，三个都赤身裸体相拥相抱没有不适感。

    我是男的，我肯定没有不适感，看她俩亲热也能令我产生愉悦的快感，我只是不知道苏小雪会不会有不适感，程静妍肯定没有，因为她也会和我一样玩苏小雪。

    而苏小雪和程静妍在玩我时，我感觉程静妍更会玩一些，而且也很少有顾忌，浪声也不压抑。

    苏小雪有一点点腼腆，比如在吃我的肉棒时，她就比二个人单独做时要拘谨一些，刚才她是想伸手握住肉棒的，见程静妍扑上去含住了，她就缩回了手。

    程静妍把我的肉棒含在嘴里玩弄了一会，然后抬起头望向苏小雪「吃秋忆的比吃你的要爽些。」

    「姐不爱我了，唔唔……」苏小雪作势欲哭的样子。

    程静妍滚到苏小雪的身下「姐给你亲亲，真是香甜的宝贝呢。」说完含住苏小雪阴户吧唧吧唧地故意发出很大的声音。

    「咯咯咯……嘻嘻……好痒痒。」苏小雪夹着程静妍的头，双腿蹬在一起，十根腿趾头来回地磨蹭。

    看着苏小雪来回蹭着脚趾头，我的心也开始痒痒了，好像那十根可爱的脚趾头是磨蹭在我的心头一般。

    我忍不住趴过去，含住她的一根大脚趾吮吸，苏小雪更加用力地蹬着脚，脚趾头一会伸直一会勾起，脚心上泛起微微的湿热，她脚上的体香味从我的味蕾传递到大脑，愉悦的感觉在心间流淌。

    程静妍抬起身子，看着我舔吮苏小雪的脚丫，她娇笑道：「感觉小雪很舒服的样子哎，我的脚丫都痒痒了。」说完从床头柜里拿出一个布包来，我以为是纸巾之类的东西，谁知她从布包里拿出一根假阳具。

    「美国的按摩棒，有震感的。」程静妍哈哈大笑着用按摩棒顶在苏小雪的小穴口上，我不再舔吮苏小雪，坐起身看她俩玩。

    程静妍把按摩棒插进苏小雪的小穴里，抽插几次后拔出来塞进自己嘴里吸一口，脸上满满的陶醉表情。

    我被她淫靡的表情所感染，我的肉棒就有些骚痒起来，我看她在玩着苏小雪的小穴，而苏小雪被撩拨的张着嘴，我迫不及待爬过去，把肉棒塞进苏小雪的嘴里。

    我没料到苏小雪此时被程静妍用按摩棒插得兴起，她一口咬住我的肉棒，牙齿的功割感在棒身上产生了痛感。

    「啊！」我大叫一声，没敢拔出肉棒，也没敢在她嘴里乱动，因为此时苏小雪正用牙齿咬在我的肉棒上。
第126章 舔菊也是享受（高H,3P）

    苏小雪听到我大叫，松开口吐出肉棒「咬断你，谁叫你急吼吼乱插的。」苏小雪嗤嗤地笑，然后又是一口含进嘴里。

    她吸吮了一会，想换个花样玩「姐，我要插你玩。」她说着就伸手把程静妍的按摩棒抢过来，然后爬到程静妍身下。

    苏小雪是趴在程静妍的身上，头对着程静妍的脚方向，而她的屁股则高高撅起对着我，我看到苏小雪撅着屁股，菊花口一圈深肉色像花朵一样呈现在我的眼前，这样的诱惑真心令人受不了，我想舔菊，舔苏小雪的菊花。

    欲望的烈焰在心里燃烧，满眼的春色令我迷醉，我忍不住扑向苏小雪的屁股，脸埋进她的股沟里，舌尖顺着勾缝舔吮。

    苏小雪小菊花被我的舌尖刺激收缩了一下，我对苏小雪没有心理障碍，我就觉得她身上每个部分都那么可爱，菊花也是如此，舌尖触碰到上面，感觉到她的收缩，心里就会升腾起一种撩骚的快感。

    是的，男女在一起就是撩骚，是一种在撩骚过程里的体验，从而在心里产生愉悦的快感，我的舌尖在苏小雪的股沟里轻轻滑动，温温柔柔的触感撩骚着她的春心，一汪春水就从体内涌了出来，顺着她的大腿流淌到我的面颊上。

    我在舔吮苏小雪的菊花口时，程静妍的小穴里被苏小雪插入了按摩棒，苏小雪一边玩弄一边用舌头吮吸着程静妍的红润的阴蒂，按摩棒在程静妍的小穴里进进出出，骚痒着程静妍的穴肉。

    程静妍啊啊地大叫，双手乱抓，一下就抓住了我的肉棒，我顺着她的手移动屁股，把肉棒吊在程静妍的嘴唇上方晃动。

    程静妍双手抓住我的肉棒，用力往下拉，想要拉进嘴里，我知道她的舌功非常好，因而，我不急于塞入她的嘴里，我怕一旦进去后舍不得出来，很快会被她舔射精。

    男人一旦射精后，那种狂乱的欲望，那种不顾一切的吮吸就会减弱，我现在吃苏小雪正上瘾，不想急于喷射出来。

    「想吃，快插我。」程静妍呢呐着，浪叫着，张大了嘴巴，伸出舌头触碰着我的龟头，而龟头若即若离在她的眼前晃动。

    她的浪叫声刺激着我的神经，我略微沉下身体，肉棒触碰着她的嘴唇，她抬起头一口就含住了肉棒，拼命在嘴里裹吸起来。

    「滋滋滋」她吮吸的声音传入我的耳朵，我的舌尖用力顶在苏小雪的菊花口里，感觉苏小雪体内的震颤与收缩。

    「啊！」苏小雪大叫一声，屁股不停地上下扭动，后背挺起呈弓型倾斜着，头埋在程静妍的腿间，屁股高高挺立在我的面前。

    这样姿势更加诱人，苏小雪的屁股完整而优美的展现在眼前，那种圆润的视感，白皙的肤色，中间一条股沟缝张开，露出正中那一圈暗红色的菊花。

    我没办法不去舔吮，这样的诱惑我根本抗拒不了，在性爱的过程里，面对心爱之人，这种狂热的舔吮会让人感到愉悦。

    当然，如果说出口可能有些人会有稍微的心理不适，但是对于热恋中的男女，舔吮任何部位都毫无压力，都会产生快乐的体验。

    苏小雪此时就是一种快乐的感觉，她极力地扭动屁股，似乎在我的面前炫耀着最性感的部位，似乎在渴望着我去玩弄。

    我用舌尖在苏小雪的菊花口轻轻地绕弄，在她的菊口周围撩拨她，这令她产生麻酥酥的骚痒感，屁股不停地扭动，想要摆脱我的舌头，更像是想让我的舌头插进去舔吮。

    男女之间相互玩弄身体产生的快感是无法用语言去形容的，这种快感会让我有一种想钻进她身体里的感觉，这种感觉我曾经在和程心怡聊天是说过，我说有时面对心爱的女孩，在做爱时激起的狂热，真想一头钻进小穴里，在里面舔吮。

    我伸出食指，轻轻地在她的菊花上按压，菊花口被手指刺激得一会突起一会陷落，手指上沾满她小穴里的蜜汁，滑润地涂抹在菊口上，我的手指轻轻一压，半截指头没入了菊口里。

    「啊！」苏小雪浪叫一声，手上的按摩棒用力插入程静妍的小穴里。

    「啊！」程静妍也大声浪叫，接着挺起头，把我的肉棒深深地吞在口腔的深处。

    我被程静妍吮吸得浑身酥痒，手指一用力插入苏小雪菊花，然后转动手指在里面抠动，似乎想要在里面寻找什么宝藏。

    「唔唔……唔……」苏小雪低泣起来，她把按摩棒紧紧顶在程静妍的小穴里。

    「嗯嗯……嗯……」程静妍含住我的肉棒低哼，双唇极力地内吸，双手捧着我的阴囊，抚摸着二个蛋蛋。

    我下体一沉，肉棒更紧密地贴合在程静妍的喉咙口，一股热流喷射而出，突突突地冲进程静妍喉咙里。

    我的手指紧紧地按压住苏小雪的直肠内壁，随着她阴道壁的收缩而上下起伏。

    「唔唔……啊……唔唔……」苏小雪发出更大的唔咽声。

    「滋滋滋……唔……滋滋……」程静妍嘴里发出吮吸声。

    「啊……」我畅快地发出一声浪叫。

    三个人同时在收缩着阴部，同时在高潮里绷紧了身体，同时在快感里享受着愉悦。经过这一番折腾，我们三人都感到了疲倦，全部躺倒在床上喘着气。

    苏小雪和程静妍一左一右搂抱着我，幸福的感觉流遍全身每一个毛孔，我浑身舒畅，心满意足享受着二个女人的身体。

    我开始味着苏小雪和程静妍的滋味，苏小雪感觉上更可口，而程静妍则更诱人，如果用春茶来形容品尝女人的话，苏小雪就是雪山嫩芽，自然而芳泽，淡淡的清香，余味深远。而程静妍就像是西湖龙井，香味淳厚，色泽艳丽。

    「我们三个如果能一辈子在一起多好」我有点做梦了。

    「呸，美得你，姐要结婚的。」苏小雪在我胸口上拍了一巴掌。

    「我不想结婚，一个人挺好。」程静妍幽幽的语气，略带着一丝伤感。

    「那你就一辈子和我们住一起吧，你是我姐，没有人会说闲话的。」苏小雪显得挺开心。

    「秋忆是不是听了很享受啊？」程静妍用手在我的胸口上划弄，然后捏住我的乳头狠轻地拧了一下。

    「啊」我痛得大叫一声，嘿嘿干笑了几声，没有回答她，而是伸出双臂一左一右搂住她俩，把她俩的头拥在我的胸口上，嗅着她俩的发香味。

    我当然很享受了，这根本不需要问的。
第75章 三个人的快乐（高H,3P）

    我用舌尖在苏小雪的菊花口轻轻地绕弄，在她的菊口周围撩拨她，这令她产生麻酥酥的骚痒感，屁股不停地扭动，想要摆脱我的舌头，更像是想让我的舌头插进去舔吮。

    男女之间相互玩弄身体产生的快感是无法用语言去形容的，这种快感会让我有一种想钻进她身体里的感觉，这种感觉我曾经在和程心怡聊天是说过，我说有时面对心爱的女孩，在做爱时激起的狂热，真想一头钻进小穴里，在里面舔吮。

    我伸出食指，轻轻地在她的菊花上按压，菊花口被手指刺激得一会突起一会陷落，手指上沾满她小穴里的蜜汁，滑润地涂抹在菊口上，我的手指轻轻一压，半截指头没入了菊口里。

    「啊！」苏小雪浪叫一声，手上的按摩棒用力插入程静妍的小穴里。

    「啊！」程静妍也大声浪叫，接着挺起头，把我的肉棒深深地吞在口腔的深处。

    我被程静妍吮吸得浑身酥痒，手指一用力插入苏小雪菊花，然後转动手指在里面抠动，似乎想要在里面寻找什麽宝藏。

    「唔唔……唔……」苏小雪低泣起来，她把按摩棒紧紧顶在程静妍的小穴里。

    「嗯嗯……嗯……」程静妍含住我的肉棒低哼，双唇极力地内吸，双手捧着我的阴囊，抚摸着二个蛋蛋。

    我下体一沉，肉棒更紧密地贴合在程静妍的喉咙口，一股热流喷射而出，突突突地冲进程静妍喉咙里。

    我的手指紧紧地按压住苏小雪的直肠内壁，随着她阴道壁的收缩而上下起伏。

    「唔唔……啊……唔唔……」苏小雪发出更大的唔咽声。

    「滋滋滋……唔……滋滋……」程静妍嘴里发出吮吸声。

    「啊……」我畅快地发出一声浪叫。

    三个人同时在收缩着阴部，同时在高潮里绷紧了身体，同时在快感里享受着愉悦。经过这一番折腾，我们三人都感到了疲倦，全部躺倒在床上喘着气。

    苏小雪和程静妍一左一右搂抱着我，幸福的感觉流遍全身每一个毛孔，我浑身舒畅，心满意足享受着二个女人的身体。

    我开始味着苏小雪和程静妍的滋味，苏小雪感觉上更可口，而程静妍则更诱人，如果用春茶来形容品尝女人的话，苏小雪就是雪山嫩芽，自然而芳泽，淡淡的清香，余味深远。而程静妍就像是西湖龙井，香味淳厚，色泽艳丽。

    「我们三个如果能一辈子在一起多好」我有点做梦了。

    「呸，美得你，姐要结婚的。」苏小雪在我胸口上拍了一巴掌。

    「我不想结婚，一个人挺好。」程静妍幽幽的语气，略带着一丝伤感。

    「那你就一辈子和我们住一起吧，你是我姐，没有人会说闲话的。」苏小雪显得挺开心。

    「秋忆是不是听了很享受啊？」程静妍用手在我的胸口上划弄，然後捏住我的乳头狠轻地拧了一下。

    「啊」我痛得大叫一声，嘿嘿乾笑了几声，没有回答她，而是伸出双臂一左一右搂住她俩，把她俩的头拥在我的胸口上，嗅着她俩的发香味。

    我当然很享受了，这根本不需要问的。
第127章 舔湿她让她饥渴（H,3P）

    男人对美丽的女人是没有免疫力的，这就像是二块正负相对的磁铁，引吸力是永久存在的。

    我当然也不列外，我抵抗不了漂亮女孩的引诱，虽然我的身边有了仙女一般的程静妍与苏小雪，但是我仍然抗拒不了童小墨的召唤。

    在六月中旬的一个星期天里，苏小雪与程静妍去逛街，而我则回到了自己的家里，在这里我先交待一下，自从庆贺酒后，我和苏小雪就住在了程静妍家里。

    在外人看来，我和苏小雪是一对恩爱的小情侣，程静妍是我们的表姐，实际上晚上我们三人是睡在一张床上，我是左拥右抱着二位美女。

    星期天上午，我接到童小墨的电话，她哭着说实习结束返校了，可是不小心把钱包丢了。我告诉她别急着，先到我这里来拿钱去用。

    童小墨在我心里像情侣又像是邻家小妹，她有困难了，我自然要伸出援手帮她，虽然我和她之间的关系有点也不明不白，我自己也不知道我和她最终是什么结局。

    苏小雪和程静妍今天早早起床去逛街去了，我给苏小雪打电话，问她们什么时候回来？苏小雪告诉我下午回来，她在电话里甜甜地说：「老公，在家等我们哦，给你带好吃的」。

    挂了电话我就回到了自己家里等童小墨，不一会儿，童小墨就过来了，她一进门就问：「就你一人？」

    「是啊，有什么想法？」我嘻笑着望着童小墨。

    「没想法。」她一下扑上来抱住我就亲。

    「丢了钱还这么开心，这里有二千元，你先拿去用。」

    童小墨接过钱装到随身的小包里「等我星期一补办了新卡，我就取钱还给你。」

    「不用了，你自己留着花吧。」

    童小墨见我没有抱住她狂亲乱摸，好像没有什么激情，她勾着我的脖子「是不是那个美女天天晚上折腾你了？」

    「别乱说了，她住表姐家里。」我知道童小墨是指我肾亏，我的确有些肾亏，性欲没有了以往那么强烈了，毕竟每天晚上折腾二个美女，有时早晨醒来，不是苏小雪吃我就是程静妍吃我，精力上就会差一些。

    「我想你了，给折腾不？」童小墨的嘴唇凑上来压在我的唇上，然后用舌尖在我的双唇上舔吮起来。

    男人在性欲满足的情况下，就会少了点狂热，因此，童小墨抱着我时，我的反应并不强烈，只有在外力的刺激下欲望才会抬头，我现在正是如此。

    童小墨口中的少女芳香唤醒了我的欲望，我一把抱住她舔吮她的嘴唇，当舌尖在她柔软的嘴唇上滑过时，我尝到了甜润的肉感，这肉感来自于童小墨饱满而湿润的双唇。

    男女间新鲜感是欲望的助燃剂，这种助燃剂会使欲望的强度和频度增加，比如我和苏小雪程静妍刚睡在一起的半个月里，几乎天天晚上做爱，有时早晨也会做。而随着新鲜感的减退，我们的频率就减少了。

    我和童小墨有二个月没有做爱了，彼此间的欲望里多了新鲜的感觉。这种新鲜感就像是泼在了欲火上的汽油，轰地一声在我和童小墨的心中燃起熊熊大火，我们急切地，混乱地相互撕扯，揉捏。

    我和她拥吻在一起，唾液交换，舌头搅在一起，我开始有些急不可奈，当时她穿着一件短裙，我蹲下身就钻进了她的大腿间，隔着她的小内裤张嘴就去吮吸她的阴户。

    童小墨用短裙盖在我的头上，双手抱住我的头，双腿分开，轻轻地向前挺动屁股。

    她的小内裤很快就被我舔湿了，紧紧地贴在阴户上，把阴户的轮廓勾勒得线条优美，阴唇的肉色若隐若现。

    这更加勾起我的欲望之火，我开始动手脱她的小内裤，刚伸出手扯到大腿上，童小墨轻轻阻止我「带我去卫生间，洗干净给你吃。」

    我根本等不及了，把她抱起来走到卧室里往床上一扔，顺势扑上去钻进她的裙底，鼻子凑到她的白色的内裤上嗅着。

    她的内裤上有一股淡淡的洗衣粉的香味，混合着她身体上特殊的少女体香，一种很好闻的味道，我用力抽动鼻子嗅闻了一会。

    然后把她的内裤脱掉，头钻进她的裙子里，张嘴含住她的阴户，舌尖把她的两片小阴唇向两边拔弄，牙齿轻轻地啃咬。当我的舌尖弹击她的阴蒂时，童小墨啊啊地浪叫起来，双手隔着裙子抱住我的头，然后翻转着身体。

    童小墨从平躺的姿势翻成趴跪的姿势，我也跟着她翻身躺在床上，在这一过程里，我的嘴始终贴在她的阴部。

    当我平躺下来后，童小墨双腿跨坐在我的脸上，她直起身，把阴户用力挤压在我的嘴里，微微晃动起屁股。

    也许我和她好久没有在一起了，新鲜感与渴望把我俩都烧得很疯狂，我躺在童小墨的屁股下面，张开嘴含住她的阴户，用舌尖用力的舔吮。

    没一会儿她就来了高潮，屁股紧紧地压在我的口中，双腿夹紧我的头抖动，小穴里涌出一股股蜜汁，顺着我的舌尖流进嘴里。

    童小墨略微平息后，她移动身体，屁股对着我的脸，头趴在我的双腿间，伸手解开我的裤子。

    我双腿乱蹬着把裤子踢掉，童小墨趴在我下身，用手握住肉棒「小家伙，好久不见了。」说完脸趴在我的小腹上嗤嗤笑起来。

    「还不快吃，等不及了。」我挺了一下屁股，我有些急切地渴望她含住肉棒，用舌头去玩弄，去舔吮。

    童小墨并不急着去吃我的肉棒，而是在我的面前晃动了一下屁股「你吃饱没有？」说完就撅起屁股在我的面前扭动，她这样的姿势充满了淫靡的氛围，雪白的屁股圆润而诱人，肉感就在我的心里升腾起来。

    「咬你」我扑上去在她的屁股上咬了一口，一种肥美的肉感充满我的口腔。

    童小墨啊地大叫一声，屁股往下一沉坐在我的口中「色狼，你咬疼我了，快舔舔。」

    我被她逗弄得欲火难禁，浑身酥痒，她的雪白的屁股在我的嘴里揉弄，一会儿离开抬起在我的眼前晃动，一会儿下沉在我的口中滑动。

    「快吃，不吃我就咬你。」说完又是一口咬住她的屁股。

    童小墨哈哈地浪笑，低头用舌尖舔弄着我的龟头，一阵酥痒的感觉传遍我的全身，我的身体放松下来，伸直双腿让她玩弄。

    童小墨用手翻弄着龟头，把龟头上的马眼用力掰开「喜欢看这种肉感，好鲜嫩好诱人。」说完用舌尖抵在里面轻舔。

    一丝丝酥痒的感觉从我的下体直窜上脑门，我急切地想插进她的嘴里，可是她有意撩拨我，嘴唇始终离开龟头一段距离，用舌头轻触龟头上的马眼。

    我用力挺了一下屁股「求你了，受不了。」

    童小墨哈哈地笑，热气喷在我的肉棒上「越发可爱了，小脸都涨红了，看在眼里就想吃。」她用手按在龟头的顶端轻轻揉弄。

    我知道她有意在玩我，她刚刚高潮一次，这时是余兴未尽玩弄我的肉棒，我只有让她酥痒了，她才会饥渴去吞肉棒，我不再求她吃我的肉棒，我要舔湿她，让她饥渴起来。

    我用舌尖抵在她的会阴处，快速地在菊花口和小穴口之间来回舔弄，童小墨被我舔弄得浑身酥麻，屁股不停地扭动着。

    「啊……啊……唔唔……」童小墨浪叫着一口含住我的肉棒，紧紧地裹进嘴里吮吸。

    她开始深含我的肉棒，舌头在嘴里舔吮棒身，那种酥痒的感觉在我的身体里流动，我忍不住挺动屁股，肉棒在她的嘴里一进一出反复地抽插起来。

    「唔……唔唔……」童小墨唔咽着，嘴里吸力加强，舌头在棒身上缠绕。

    快感越来越强，体内热流汇集到下身，汇集到棒根，我用力一挺屁股，龟头紧紧地顶在她的喉咙口，一股股热流喷进她的喉咙里。

    「唔唔……」童小墨紧紧含住肉棒吮吸起来，她的屁股也沉在我的口中，小穴收缩挤压着我的舌头，一股甘甜的蜜汁流淌出来，我狠狠地吞咽着，吮吸着。

    童小墨吐出疲软的肉棒，头扎在我的大腿间，用双唇裹住我大腿内侧的嫩肉吮吸，她吮吸的力度很大，以至于让我产生了痛感。

    「你轻点，好痛。」我喊。

    童小墨咯咯地笑，不停地在我的大腿内侧吮吸，每一次都吸出声音来，感觉她仍在饥渴当中。

    这样吸了好一会，她才停下来，用手摸了摸刚才吸过的地方「不错，这里好有感觉。」她说完这话，回过头冲我露出一个诡异的笑容来。

    当我和童小墨发泄完激情后，她躺在我身边，头枕着我的胳膊「我好吃不？」

    「好吃，很香。」我搂着她。

    「那个苏小雪是不是也很香？」她抬起头，望着我的眼睛。

    我躲闪着她的眼神，嘿嘿干笑了两声「你是你，她是她，不一样的。」

    「我很好奇，我和她没什么不一样？」童小墨不依不饶地追问。

    「说不出来，就是在感觉上不一样，别说这个了。」我搂住童小墨，轻揉着她的乳房。

    童小墨不再说话，她把头埋进我的怀里，我们这样躺到中午，童小墨跳下床「我下午要去补办好多卡，不吃饭了，我先回去了。」

    童小墨走后，我收拾了一下也回到了程静妍家里，程静妍和苏小雪还没有回来，我简单吃了点东西，躺在床上边看电视边等着她俩回来，我根本不知道童小墨今天在我的大腿上留下了印记，她又一次坑了我。
第128章 被姐妹俩强行吸干（H,3P）

    晚饭后我们洗过澡上床，我和苏小雪，程静妍开始调情嘻闹，苏小雪趴在我的身下突然啊地惊叫一声「说吧，这个地方的印记是怎么来的？你别告诉我是你自己吸的哦。」苏小雪一只手在我的蛋蛋上抚摸，一只手轻轻地揉弄我的大腿内侧。

    「什么印记？」我有些心惊胆战，我怕她一狠心一用力把我的蛋蛋给捏碎了，我仍然蒙在鼓里，仍然不知道是童小墨给我挖了坑。

    程静妍用手机对着我的大腿内侧拍照，然后拿到我面前「自己看看哦，这可都是用嘴吸出来的，这人得有多大的吸力啊，她这是饥渴到什么样才会如此狠吸。」

    我一看手机屏里显示的画面，顿时目瞪口呆，画面里显示出我的大腿内侧青一块紫一块全是淤青，这种印记是用嘴强力吮吸产生的。

    童小墨，你坑我！我在心里怒吼，我想起来了，这些淤青是上午和童小墨做爱时，她说喜欢吃这里的肉，好柔软的感觉，然后就趴在腿侧猛吸，她这是有意的。

    「说不说啊？」苏小雪抚摸蛋蛋的手用了一点力量。

    「我说，我说。」我就把童小墨丢了钱包找我借钱的事说了出来。

    「然后她出于感激，就陪你上床啦？」苏小雪嘻笑着嘲讽，二颗蛋蛋在她的手中被揉捏着。

    程静妍也趴在我的身下，用手握住肉棒玩弄起来「小雪，秋忆的肉棒是不是比昨天软了一些？」

    苏小雪噗嗤笑出声来「我对软硬不敏感。」她说着伸手捏在我的肉棒根部「平时好像硬得快些，手才摸上去就硬了，看现在这种情况，好像被人吸干了。」

    两个女人趴在我的下身有说有笑地讨论我的肉棒的硬度，时不时地嘲讽我几句。

    「小雪，姐，我错了。」我不知她俩会干出什么事来。

    「勇于认错是好孩子，不过呢，也不能认了错就算了，小雪是吧。」程静妍一边抚弄着我的肉棒一边冲苏小雪说。

    「我和姐都给了你，天天把你喂得饱饱的，你竟然还在外面偷吃。」苏小雪用手狠捏了一下我的蛋蛋。

    「啊」我痛得大叫一声「小雪，姐，你们原谅我吧。」

    「他偷吃说明精力旺盛，小雪，今晚我们彻底让他疲软，让他走路打晃。」程静妍说完哈哈大笑起来。

    我不清楚程静妍如何让我打晃，只见她趴在我的身下，张嘴就吮吸我的肉棒，她不是平时那样温柔地吮吸，不是平时那样品尝肉棒，而是运用舌功挑逗肉棒，我根本抵挡不住她的舌功，没几下就在她嘴里喷了。

    我当时还在心中暗喜「就用这个惩罚我，太快乐了，来啊，来啊」可是我高兴的太早了，后面的经历让我再也快乐不起来了。

    程静妍砸吧嘴看了我一眼冲苏小雪说：「竟然还笑，看来你很快乐很开心很舒服是吧，待会儿就让你笑不出来。」程静妍转向苏小雪「小雪，看你的了。我们看谁让他最短时间射出来。」

    苏小雪兴奋地叫：「这个好玩，今天让秋忆快活个够。」说完也趴下来吮吸我的肉棒。

    我因为才射完精，欲望的强度不够，因而在苏小雪的口里半天没有硬起来，旁边的程静妍取笑她：「小雪，秋忆对你没感觉了，怎么半天不见反应啊。」

    程静妍这句话刺激了苏小雪，她含着我的肉棒快速地在嘴里套弄起来，苏小雪在吃着我肉棒的时候，程静妍就趴在苏小雪的屁股上舔吮。

    我的眼中满是淫靡的春色，这样的强烈刺激下，我的肉棒很快又粗硬了，没一会儿，又在苏小雪的嘴里喷射了。

    苏小雪爬起身后，程静妍又上来含住我的肉棒，她这时舌功在好也挑逗不起来我的欲望了，因为我开始从内心感到疲软了。

    程静妍把软软的肉棒含在嘴里，用舌头在棒身上缠绕吸吮，然后用舌尖抵在龟头下缘的沟上快速舔弄。

    她这样刺激了好一会不见我的肉棒挺起，于是开始吸吮我的蛋蛋，把蛋蛋裹进嘴里用舌头摆弄了一会，松开口，伸出舌头舔我的会阴部位。

    同时伸手握住我的肉棒上下套动，就像我自己平时自撸一样，渐渐地我的肉棒被她刺激的硬了起来，她更加疯狂地套弄着肉棒，我又射了，程静妍急忙张嘴含住吮吸。

    肉棒软下来后，程静妍抬起头望望我，又望望苏小雪「小雪，你这次吃有点困难了，我来帮你。」她哈哈大笑起来。

    苏小雪含住肉棒后，用舌头在龟头上舔吮，程静妍趴在我的屁股下面，伸出舌头开始舔我的菊花口，姐妹二人就这样兴奋地玩弄着我的下身。

    这时我才明白这种惩罚比打我还要厉害，我的肉棒在她俩的强刺激下勃起了三次，喷了三次，而且几乎是连续喷了三次，现在，她俩正合力让我喷第四次，此时此刻我真的笑不出来了。

    我的肉棒基本上已经没有感觉了，不对，是对刺激反应慢了，她俩在我的身下玩弄，苏小雪含着肉棒不停地吮吸，而程静妍在我的菊花口到蛋蛋之间的会阴部反复舔吮。

    我的肉棒平时并不需要刺激，基本上是晚上睡觉时，搂住她俩就会有反应。而现在，被她俩这样强刺激地玩弄了半天，肉棒仍然疲软。

    程静妍抬起头「小雪，你让开，我来。」她含住我的肉棒，用舌头从棒根处住上舔，时而轻轻地用舌尖快速地刺激龟头的沟部，然后再用舌头抵住棒根往上舔，到了龟头沟部时又快速地轻触。

    我的龟头沟部的三角区里，感觉有无数的蚂蚁在爬，一阵又一阵麻酥酥的感觉传遍全身，我的肉棒渐渐地开始充血，开始硬挺了起来。

    苏小雪在旁边抚摸着我的蛋蛋「姐，你吃一口然后我吃一口，看谁最后中奖。」

    于是，程静妍和苏小雪趴在左右两边，她俩你一口我一口地含吮，我渐渐地开始有了反应，小腹下似乎有了热流，虽然有了一丝丝感觉，却没有以往那种强列到欲喷的状态，最后，当苏小雪含住时，我突然喷射了出来。

    但是，此时我肉棒的喷射已没有了快感，没有了正常情况下的那种快感，而是麻木的喷射。

    苏小雪唔唔地吞食了几口，抬起头望向程静妍「姐，秋忆好像真的被吸干了，没喷两下就软掉了。不玩了吧。」
第129章 非洲的苦难生活

    这件事之后，苏小雪和程静妍似乎不在追究，我们三个人依然幸福地睡在一张床上，大约一个星期后，程静妍把我叫到办公室里「秋忆，公司在非洲达旺西斯群岛有一个办事处，目前缺一名驻外经理，这是一个锻炼的机会，将来有机会进入公司决策层，你英语不错，我想让你去锻炼一下。」

    我听了非常高兴，想不到程静妍不但没有追究我，竟然还这么看重我，让我独当一面去开拓新兴市场。

    我和苏小雪在机场吻别，她依依不舍地眼含泪水「秋忆，在外面要注意安全，要注意保重身体。」

    我感动得紧紧地抱住她「小雪，我知道了。」

    「不要玩女人哦。」她贴在我的耳边轻声说「如果寂莫了，你箱子里我给你准备了一件宝贝，你会喜欢的。」

    「什么宝贝？」我急忙问。

    「不告诉你，等你到了打开箱子就知道了。」苏小雪嘻笑着。

    当飞机落地后，程静妍领着我上了一辆汽车，大约开了整整一天，来到海边的一处小型机场，我们又上了一架单引擎的飞机，飞了大约一个多小时，终于达到了那个达旺西斯群岛。

    虽然这里到处是低矮的草棚，满眼看到的都是穿着草裙的黑人，但是我仍然充满了信心，我认为这是一个新兴的市场，一定能大有作为。

    我原先以为我们的办事处是在一个繁花的城市里，等我到达了办事处，我才发现我想错了，我们的办事处在一处全是茅草屋的集镇边上，这是一座很普通的平房，大约有十间房屋，里面堆着公司的医疗器械。

    我居住的屋里的环境还是不错的，太阳能热水器，水电齐全，室内布置也像是宾馆的标准间，程静妍把我领到办公区：「你以后就在这办公，每天负责发放和登记运往各地的产品，每个月负责统计一次，做成报表上报公司，有什么不懂问塔马拉，他辅助你。」说完指了一下旁边的一名黑人。

    「那我们在这里的业务主要是做什么？」我有些急切地想知道未来的发展方向。

    程静妍莞尔一笑「我们在这里的办事处最主要的工作就是人道主义援助。」她捧着我的脸亲了一口「你呢就在这里好好干，如果寂寞呢，小雪给你准备了宝贝，我一个月后会过来，陪你住大约三个月。」

    她临走之前，回过身给了我一个诡异的笑容「秋忆，忘了告诉你，这个群岛上都是黑人，所有的女人都属于达旺西斯族长，你不可乱来哦，否则会把你剥皮烤了吃。还有就是你的护照我给你保管着，怕你忍不住逃跑了。」

    程静妍走后，我越想越不对劲，这哪里是新兴市场啊？这里简直是地狱。

    我没有办法了，护照被程静妍带走了，我身上只有一个当地的驻地职员证，我哪里也去不了。

    我打开皮箱，竟然发现里面有二个充气娃娃，上面有个纸条「秋忆，为了让你长点记性，为了让你学会在寂寞中保持克制，你先在岛上生活半年。」

    天啊！程静妍，苏小雪，你们在坑我！

    我上天无门入地无路，我是被姐妹俩给坑了，我就像是生活在原始的野人国度里一样，我的周围全是穿着草裙露着上半身的黑人，虽然这里的女人也露着上半身，可是，这却一点也勾不起我的欲望。

    我绝望了几天，整天躺在办事处里睡觉，晚上就拿充气娃娃来泄气，可是，充气娃娃只能刺激我的肉棒，只能让肉棒产生快感，而我却没有嗅觉，味闻，触觉，我吃不到她俩的水，闻不到她俩的体香，触摸不到她俩的肉体。

    我整天无所事事，整天在这个群岛上瞎逛，我们办事处所在的群岛是主岛，人口大约有三四万人的样子，过去几百年里，达旺西斯群岛属于英国殖民地，官方语言是英语，因而，在语言的沟通上并不困难。

    我无所事事地瞎逛了半个多月，开始慢慢习惯了这种原始的生活，也不是说习惯，就是适应了，能正常一日三餐吃饭，正常睡觉了，不像刚来的几天里，吃不下睡不着。

    我在达旺西斯群岛关注最多的仍然是女人，这怪不到我，因为这里的卫星电视节目我并不喜欢看，而这里又没有什么娱乐设施，我也只能看看当地露着乳房的黑女人了。

    黑人的乳房普遍比较大，而且下垂的厉害，只有少女的乳房感觉上和亚洲人差不多，都是微微上翘。

    我很好奇为什么女人露着乳房而没有男人去骚扰她们，这若是在国内，恐怕早被人把乳房摸成一层皮了。

    有一天，我不知吃了什么吃坏了肚子，塔马拉领着我去医院看病，这里的医院里的医生护士全是黑人，在医院里，一名穿着白大卦的女医生看到塔马拉领进一名亚洲人，她疑惑地望望我。

    塔马拉告诉她我是来自于中国的援助人员，是医疗器材赞助商，那医生眼神里露出惊喜的表情，认真看了看我的胸牌「你好，我是莫娅医生，请问有什么需要帮助的吗？」她一口流利而标准的英语。

    我告诉她肚子痛，拉肚子，她拿出一瓶药递给我「亚洲人在我们这里饮食上会不适应，这个药每天饭前服用，每一次一片，连服三天。」

    「就这样简单？」我疑问。

    「对，都是这样处理的。」她说完脱去口罩露出一张小巧俊俏的黑脸。

    我当时就惊呆了，她属于黑人里的标准美女，身材我们就不说了，黑人的身材都属于魔鬼型的，关键是她的脸蛋，标准的瓜子脸，长长的睫毛，眼晴很大，看上去特别明亮而有神，高挺的小鼻子，小巧的嘴巴，肤色虽然是黑色，却并不像群岛上的女人那么黢黑。

    她见我呆望着自己，于是微微一笑，露出一口雪白的牙齿「秋忆先生，您吃完药不必过来了，我星期天正好要去你们那里领器材，可以给你带点药品，如果需要就吃，不需要就备用着。」

    我一听伸出双手握住了她的手「谢谢你，我星期天准备好午餐，希望你赏光。」

    莫娅医生高兴地大笑，连声说OK，OK。
第130章 她吞尿舔菊（高H,非受虐者慎看）

    星期天的上午，莫娅医生来到了我的办事处，中午塔马拉简单烧了几样中式菜肴，我们一边喝啤酒一边聊着各自的经历。

    莫娅原来是达旺西斯群岛的公主，她毕业于美国的哥伦比亚大学医学专业，今年和我同龄。

    她问我对黑人有什么印象？我说皮肤黑，牙齿白，还有就是女人都露着上半身看上去有点不习惯。

    她哈哈大笑起来，边笑边说：「你们男的不就是喜欢看吗？」

    我这人吧，嘴特别贱，我脱口而出：「喜欢看你的。」

    莫娅顿时止住了笑，她盯着我，我也慌张起来，结结巴巴说：「对不起，我不是这个意思，我是说喜欢看你的笑容。」

    她伸出腿，把脚放在我的腿上「虽然我没有露乳的习惯，但是，遗传中有这个基因。」她边说边解开上衣的钮扣，二只黑色的乳房呈现在我的眼前。

    我仍不住伸手抚摸她的脚，她哈哈地笑起来，双乳在胸前颤动，放在我腿上的脚开始在我的两腿中间揉弄起来，我的肉棒早已高高翘起。

    我站起身拉起她就往卧室跑，进了卧室两个人就抱在了一起，我和她疯狂地舌吻起来，一边吻一边相互抚摸。

    莫娅把我推墙边，一把扯下我的裤子，张嘴就含住我的肉棒，我感觉到一股巨大的吸力，一下就把我的肉棒吸入她的喉咙里。

    如果说以前我能体验到的顶在喉咙口的感觉，那是真的顶在喉咙口上，而莫娅吞进我的肉棒后，不是顶在喉咙口，而是感觉进入了喉管里。

    她唔咽着一口吞下我的肉棒，她缓慢地移动着头的上下动作，深含进肉棒，龟头紧紧地挤压在她的喉管里，然后慢慢滑出到喉咙口，再缓缓地推进去，偶尔吞咽一口，我感觉到了喉管的吞咽动作。

    这种收缩感挤压着我的龟头敏感部位，一丝丝快感从龟头传递到我的身体，令我全身舒畅。

    她这样吞咽了几口后，开始加大了动作，我紧紧地靠在墙上，屁股开始随着她的动作而挺动。

    莫娅更加疯狂了，她抱着我的屁股，跪在地下头向上仰着，以最大的直通的姿势，让肉棒尽根没入她的嘴里。

    她双手用力抱着我的屁股向前撞击，这令我也疯狂起来，我抓住她的头发，随着她的手势猛撞她的喉咙，每一次撞进去，她都吞咽一下，食管壁收缩着挤压我的龟头。

    莫娅似乎有受虐的倾向，我越是用力撞击，她越是兴奋，她的头更加快速地前后移动，每一次都把肉棒顶到根部，我的二个蛋蛋撞击在她的下巴上。

    我这样狠撞了几十下后，我的小腹开始收缩，热流开始喷涌，汇聚到肉棒的根部，在又一次撞入她的喉咙里时，我猛然喷射了。

    我有半个多月没有和女人做过爱了，巨大的快感传遍全身，龟头紧紧地顶在她的喉咙深处喷射，滚烫的精液一股股射入她的喉管里。

    当我全部射完后，我仍然沉浸在巨大的快感里，肉棒在她的嘴里轻微地跳动，莫娅一口一口地开始舔吸棒身，她仍然兴趣高涨。

    她开始疯狂地仰着头从我的屁股沟里往上舔，舔到肉棒根部，再猛然含进嘴里吮吸一会，再从上往下舔。

    「射我。」她含混地说了一句，我没有听明白或理解。

    「尿我。」她又说了一句。

    我突然明白了，她是SM受虐者，可是我却怎么也尿不出来，我实在没有这种习惯当着女人的面撒尿。

    她吞住我的肉棒，吃了一口放开「尿我。」

    我被她这种欲望刺激得小腹硬挺，我开始用力撒尿，可是，我用了半天的劲，也只是挤出几滴来，于是我试着放松心情，就像平时撒尿的状态开始撒尿。

    当第一股尿液出来时，本来应该是很顺畅地一泡尿能撒出来，谁知莫娅一口含住我的肉棒吞咽尿液，我的一紧张，尿又停止了。

    「别紧张，放松。」莫娅说完又含住肉棒，这次她没有用力含，而是张着嘴，把龟头放在口腔里等候尿液。

    我努力放松心情，就按平时撒尿的状态开始尿了起来，这一次真的是很顺畅地在她的嘴里尿了。

    尿液哗哗地冲入她的口中，又从她的口中溢出流到地上，她把脸往后仰了一下，尿液喷在她的脸上，她一边吞咽着尿液一边啊啊地浪叫。

    我一口气撒完了尿，莫娅的脸上身上全被淋湿了，她伸出手在脸上抹了一把，然后放在嘴里舔吮了一会又开始含住我的蛋蛋，用舌头裹吸我的蛋蛋。

    「到床上。」我往床边移动，莫娅含着我的肉棒移动，到了床边，她一把推倒我。

    我的双腿挂在床下，我的屁股在床沿上，莫娅快速地扯掉我的裤子，扑在我的裆里舔蛋蛋，当她的舌头滑到我的会阴部位时，一阵滑爽的感觉令我陶醉起来。

    我把双腿撑在床沿上，尽量张大双腿，这样能令她更深入地用舌头触碰我的敏感区。

    莫娅的舌头灵活而快速地在我的会阴上下滑动，偶尔滑到我的菊花口上，我的肛肌就会收缩一下。

    莫娅开始疯狂地舔我的菊花口，把舌尖紧紧地顶在菊花上绕弄起来，一只手握住我的肉棒抚弄。

    她的舌尖在我的菊花口上触碰，我现在开始喜欢这种感觉了，有一种酥酥痒痒的舒服感，我被她舔的兴起，也开始疯狂起来，用力把屁股撞向她的嘴。

    我这样的动作刺激了她的欲望，她翻身坐在地上，把头后仰着枕在床边上喊：「坐上来吧，快坐上来。」

    我急切地翻身起来，跪坐在她的口中，菊花口沉在她的嘴里，一股热气在我的菊口周围骚痒着我的皮肤。

    我忍不住轻轻移动屁股，会阴部位和菊花口在她的嘴里触碰着她的舌头，她的双唇，我终于明白了为什么每次我舔苏小雪的菊花时，她都会减慢移动的速度，这样能更加舒服，能让舌头贴紧菊口不离开。

    莫娅的舌头此时就紧紧地贴在我的菊口上，随着我的移动而移动，菊口上被顶着柔软的温暖的舌头，麻痒的感觉传遍全身。

    我忍不住微微抬起一下屁股，菊花口离开了舌头，感觉到一丝丝凉意，随后又沉下屁股，莫娅温暖的舌头又顶了上来，好爽的感觉。
第131章 黑白美女同时舔我喝我的尿（高H，3P，非受虐者慎看）

    她舔吮了一会，我开始急切地想插入她的洞里，我起身把她拉到床上，以一种趴跪的姿势，屁股高高地翘起，我挺起肉棒迫不及待地狠插进去。

    「啊……啊，干我吧，快插我吧。」莫娅高声浪叫。

    我被她的情绪感染，在她的小穴里快速地抽插起来，她的小穴里淫水被我抽动着带出体外，顺着我的大腿流到床上。

    我狠狠地在她的小穴里抽插冲撞，每一次都深深地顶进她的子宫里，我最后一次猛撞进去，屁股挺起，身体的前部紧紧地贴合在她的身上，肉与肉紧密地贴在一起，她的阴道内壁开始剧烈地收缩，无数的肉皱咬合住我的棒身。

    我猛烈地喷出精液，一股股射进她的身体里，她的阴道壁剧烈地抽搐起来，那种夹紧的感觉比以往都强烈，感觉我的肉棒上被一只没有缝隙的小手紧紧地握住，然后一紧一松地在收缩吸吮我的棒身。

    当我们高潮过后，我没有像以往一样去抱她或吻她，因为她浑身湿透沾着尿液，这让我产生一丝丝心理上的障碍。

    我的性欲望就是这样，虽然是自己的尿液，但是，心理上仍然存在障碍，不太愿意去拥抱她。

    我喝苏小雪和童小墨的尿液却没有一点心理障碍，喝得很轻松很愉快，而且能喝出快感，我到目前为止也就是对苏小雪和童小墨的尿液有快感。

    我爬起身拉着她到浴室里，等她洗完了澡，我拿出一套我的衣服给她穿上，随后我也去洗澡。

    我听到莫娅在打电话，她似乎很开心很兴奋地对一个人说：「我玩到了一个亚洲人，各种肤色的人我都尝过了。」接着传来哈哈的大笑声。

    没一会儿，又传来她很低的声音「你也想玩？你飞来吧，看你的本事把他勾上床，我们一起玩。」

    我洗完澡走出浴室，莫娅对着电话「他来了，改日聊。」

    我不知道她电话里邀请的是什么人来玩，我在这个荒凉的鬼地方寂寞透了，反正我整天无所事事，来玩呗，谁怕谁。

    我装出若无其事的样子问「什么人？」

    「是我同学，漂亮的南非白人女孩，她想到我这里来看我，有机会介绍给你认识。」莫娅说完把自己的湿衣服打包装进袋子里，然后和我吻别回医院了。

    我开始幻想她的南非白人女孩长什么样了，我甚至幻想着把黑人与白人放在一起玩，一黑一白的对比好刺激，好过瘾。

    大约三天后的一个傍晚，莫娅领着一名金发碧眼的白人女孩来到我的办事处，我一看见那名白人女孩顿时惊呆了，这女孩长得象极了奥黛丽赫本。

    「你好，我叫艾薇儿，是莫娅的同学，很高兴认识你。」她漂亮的脸蛋上挂着迷人的微笑，伸出双臂来拥抱我。

    「哦，你好，我叫吴秋忆，来自中国。」我紧紧地抱住她，好像有一股电流在我和她的身上流通，我俩拥抱了好一会没有松开。

    莫娅走上前来，把我俩的分开「你俩在干嘛？调情吗？」说完哈哈大笑起来，艾薇儿也跟着笑起来。

    「艾薇儿也很想认识亚洲人，今晚我们玩三P游戏怎么样？」莫娅很直白地说出了口，这句话正是我想说而不敢说的。

    我在这个群岛上既无聊又憋闷，突然有了一黑一白二位美女，而且是玩三P游戏，我兴奋地一把搂住艾薇儿和莫娅就往卧室里走，到了卧室我们就开始脱衣服，其实我们也没有穿多少衣服，这里天热，我是穿着短袖和短裤，而她俩也是如此。

    我们脱光衣服后，莫娅嘻笑着说：「艾薇儿想尝尝亚洲人的味道，去吧。」她推了一下艾薇儿，艾薇儿一下就扑倒在我的身上。

    「第一次吃亚洲人。」艾薇儿嘻笑着，一头扎在我的腿间，我的肉棒早已是高挺起来，她低着头认真地看我的肉棒，用手在上面抚摸了很久「感觉比非洲男人或西欧男人的要小些哦，就是不知味道是什么样。」她噗嗤笑了起来。

    艾薇儿玩弄了一会儿肉棒，然后张嘴轻轻含住，开始用力地吮吸起来，她吮吸的力道非常大，腮帮子两边都陷了下去，嘴里发出滋滋滋的吮吸声。

    她一边吸一边翻转着身，我随着她转身成跪趴的姿势，等于是骑在她的脸上，肉棒吊在她的口中。我的屁股就高高地翘起来，莫亚趴在我的屁股后面开始舔吮的我的菊花。

    这样的感觉令我非常地舒服，非常地畅快，整个下体都被她俩玩弄着，酥痒的感觉在全身扩散。

    我的肉棒在艾薇儿的嘴里进进出出，她也是深喉，插进去的感觉和莫娅差不多，基本上都是插进了喉管里。

    有一点不同的是，艾薇儿喜欢插进去停一会再拔出来，而且拔出来一点点，龟头始终顶在喉咙口上，然后再缓慢插入喉管里。

    这样的贴合度要比拔出强一些，感觉是紧紧地贴在她的肉上，刺激的强度就大些，每一次进入喉管，她都会伴随着吞咽的动作，喉管壁上的嫩肉绞合在我的龟头上，令我特别畅快。

    莫娅则趴在我屁股后面，用舌尖快速地舔吮菊花口，她的这样舔吮令我狂野起来，我开始用力顶艾薇儿的喉咙，屁股在莫娅的嘴里滑动。

    莫娅用舌头紧紧地贴住我的菊花口位置，我屁股在挺动时，她的舌面就贴着我的股沟上下滑舔，这样的刺激让我很快就高潮了，没一会儿就开始喷射精液。

    艾薇儿吞咽了几口，扭到了一下头，让龟头出来一点，然后又吞进去吞咽。当我射完精后，她俩仍然兴趣盎然地玩弄着我的下面。

    这样玩弄了一会儿，莫娅起身拉我「到浴室来玩。」

    我们来到浴室里，莫娅和艾薇儿跪在地上互吻起来，然后冲我招手「尿我们。」

    我知道有些人玩SM喜欢被尿喷的快感，但是，我当着两人的面撒尿有点儿困难，我憋了半天没撒出来。

    「不要看我们。」莫娅指了指天花板。

    我于是抬头望向天花板，嘴里吹着口哨，就像我一个人在撒尿一样，放松下来后，我的尿感就来了。

    我这泡尿很长，当我开始撒尿的时候，我的尿液是淋到了她俩的头上，莫娅用手指了指她俩的嘴，我看到她们那种淫靡的渴望神色，我的体内产生了畅快的感觉，于是我移动了一下，尿液像一股激流喷射在她俩互吻的嘴上。

    我不停地把尿液喷向她俩的脸，她俩就像是在淋浴中一样，一会儿互吻一会儿同时转过来喝我的尿，然后又吻在一起在嘴里相互交换着我的尿液。
第132章 性药后的反应（高H，3P）

    我射完尿后，莫娅与艾薇儿仍然余兴未尽，她俩打开淋浴在水中互吻，相互抚摸了一会，莫娅招手让我也参与，我告诉她俩我不习惯在水中做爱。

    莫娅和艾薇儿大笑着一把拖我进了水中，她俩人开始在我的身上乱吻乱亲，是一种狂乱的吮吸，她俩一个在前一个在后，从我的背一直吻到大腿。

    莫娅在我的屁股上吮吸，她把脸埋进我的屁股沟里，舌尖伸进沟缝里舔吮，而艾薇儿在前面舔吮我的蛋蛋和肉棒，舌头在肉棒的根部滑动。

    这样在水中被吻的感觉并不是太好，也很难勾起我的欲望来，莫娅伸手握住我的肉棒对艾薇儿说：「亚洲人的这个就是太小了。」

    艾薇儿也伸手抚弄我的肉棒「虽然小了点，但是味道很可口，不像西欧人与非洲的男人，味太重了。」艾薇儿说完又含住肉棒吸了一口。

    她俩在我的身下哈哈大笑，我被她俩说得有些不好意思起来「小是小了点，但是精致。」我抖了一下肉棒，把肉棒塞进了艾薇儿的嘴里。

    莫娅关掉淋浴，把身上擦干，浴巾往我身上一扔「我们到床上来吃它。」

    我们来到床上后，艾薇儿和莫娅拿出三粒药丸各自吞下一粒，把剩下的一粒递到我手上「吃下它你的就大了。」莫娅哈哈大笑起来。

    我猜想可能是性药，于是吃了下去，不一会浑身就开始燥热起来，我的肉棒像灌了铁一样硬挺起来，这时我急切地想找个洞插进去。

    莫娅和艾薇儿跪在床上，我不知她俩想干嘛，也正想跪下来，谁知莫娅扑上来含住我的肉棒吮吸起来，我只有站在床上给她吸，我原本因为性药而急切想插入洞里的肉棒，此时被莫娅含在嘴里，顿时有一种畅快的感觉。

    我一会狂乱地用力顶时莫娅的嘴里，一会儿又顶进艾薇儿口中，我的屁股在剧烈抖动，我疯狂地用肉棒狠撞她俩的喉咙。

    我就这样疯狂地在她俩的嘴里抽插，插一下艾薇儿拔出来再插一下莫娅，她俩胸对着胸搂抱在一起，双手互摸着彼此的身体，侧着脸张开嘴任由我的肉棒在她们的嘴里进出。

    「哦，快，狠狠地插我。」莫娅高声浪喊。

    「来吧，小宝贝，喜欢吃。」艾薇儿也淫叫起来。

    这样的快感体验很强烈，二位美女抱在一起，张着嘴等待我的肉棒，一黑一白的身体让人有一种说不出来的感觉。

    我一只手抓住艾薇儿的头发，一只手抓住莫娅的头发，把肉棒插一下艾薇儿再插一下莫娅，每一次我都用力顶进她俩的喉咙深处。

    她俩被我的肉棒撞击得唔唔乱叫，眼睛里溢满了泪水，嘴巴张得更大，似乎在渴望我狠狠地插入。

    说句心里话，我更想多插几下艾薇儿，虽然她俩人的口腔都是一样的，她俩的舌头带给我的触感也一样，但是，在我的心理上，我似乎更愿意插在艾薇儿的嘴里，感觉似乎更舒服一些。

    当然，这种舒服的感觉是一种心理上的，肉体上的快感和触感她俩人都差不多。

    我虽然很想多插几下艾薇儿，但是我不能只插艾薇儿不插莫娅，我不能让莫娅感觉出我只喜欢艾薇儿，这样抽插了几十下后，我感到快感汇聚在下体上了，我快要射了。

    精液快要射出时，我正好插在莫娅的口中，我想射精到艾薇儿的口中，刚想拔出时，没想到莫娅用嘴巴紧紧吸住肉棒，同时用舌头在肉棒的根部舔吮，我一时控制不住，滚烫的精液瞬间喷出。

    莫娅大口大口吞咽着精液，脸上挂着高潮的淫靡神情，她吃完最后一股精液后，吐出肉棒。

    艾薇儿把我往下拉，示意我躺下来，然后她趴在我的身下用嘴玩弄着我的肉棒，而莫娅侧趴到我的脚前，用嘴吮吸我的脚趾头。

    一阵酥麻的感觉从脚趾头传递到肉棒上，而肉棒又被艾薇儿含在口中，酥麻感在肉棒上被艾薇儿的舌头化解了。

    我第一次被女人舔脚趾头，以前都是我舔女人的，而且，我也不太喜欢女人舔男人的脚趾头，我在心理上感觉只有女人的脚趾头是香的，是应该被男人舔吮的。

    我虽然有这种心理障碍，但是，当莫娅开始吮吸我的脚头后，我倒是乐于接受了，我头一次感觉到这种酥痒感，是一种难以忍受又渴望被舔的酥痒，难怪程静妍和苏小雪都喜欢我舔吮她俩的脚趾头，童小墨也很喜欢。

    莫娅在舔吮我的脚趾头时，艾薇儿在嘴里早已把我的肉棒玩弄得硬棒棒了，她和莫娅吃肉棒的感觉不一样，她是很缓慢的吞咽，缓缓地把肉棒吞进嘴里，一直吞到根部，然后用龟头插进她的喉管里。

    我听说国外SM爱好者有一种受虐倾向就是异物感，艾薇儿用龟头插进喉管里，体验的就是这种异物入侵感，也许只有这样才兴奋。

    我的龟头在艾薇儿的喉管里非常舒服的感觉，呼出的热气在我的棒身周围骚痒着我，同时，她用舌头在我的肉棒根部缓缓前后滑动，这让我忍不住挺了挺屁股，想更深入地插进去。

    然而我的肉棒是亚洲人的，根本达不到欧洲女人的深喉要求，我有点渴望自己的肉棒能长大些，变长些，我甚至幻想能长到被她吞进肚子里。

    莫娅在我的脚下，把我的大脚趾含在嘴里，舌尖在脚趾缝隙里舔吮，我忍不住在她的嘴里扭动着脚趾头，我越是动的厉害，莫娅就吮吸得更起劲。

    我知道脚趾头在她嘴里扭动会刺激她的欲望，这就像苏小雪的脚趾头在我嘴里时，同样会刺激我的欲望。

    莫娅每一只脚趾头都舔吮了一遍，然后换另一只脚去舔，我脚趾头上的酥痒感传遍全身，最后集中到肉棒上。

    当艾薇儿又一次深深把肉棒顶进她的喉咙里时，我突然喷射了，艾薇儿唔了一声，头往上抬了一点，嘴里只含着我的龟头，舌尖轻轻抵在我的马眼上，射出的精液全部留在了她的舌面上。

    艾薇儿用舌尖轻轻地触动我的马眼，随着精液的喷射而挑动舌尖，一股股热液射在她的舌面上，她没有吃下去，而是留在口里。

    当射精停止后，艾薇儿开始吞咽裹吸龟头，这样吸了好一会才松开口「真好吃，喜欢这种味道。」她咂吧着嘴，舌头舔吮了一下嘴唇。

    我这才明白她刚才为什么只含着龟头了，她是想品尝精液的滋味，她喜欢我体内的气味，这就像我喜欢苏小雪的一样。

    性爱就是如此，体味相投就是最合适的，艾薇儿喜欢我的体味，而我却还没有吃到她的，我想吃她的蜜汁，因为有莫娅在身边，我不好意思单独吃艾薇儿而不吃莫娅。

    我想找机会单独做爱时，我要好好吃一次艾薇儿的蜜汁。
第133章 白人美女的舌功（高H）

    我吃艾薇儿的蜜汁的机会很快就来了，这一天晚饭后，艾薇儿来到办事处，她一见到就扑过来拥抱，我看她是一个人，于是就问她莫娅医生呢，她说医院里有难产的孕妇，莫娅一整夜在医院里。

    我开心了，一下把她抱起来扔在床上，然后就动手脱她的衣服，她好像是刚刚洗完澡出来，身上散发着淡淡的沐浴露的香味。

    我把她脱光后，在灯光下仔细地欣赏她的身体，白人女孩远看皮肤白很好看，近看了才会发现，她们的皮肤纹路非常地粗糙，没有亚洲人的细腻光滑，在近距离的视感上，亚洲人的皮肤最美。

    黑人的皮肤纹路是最为细腻的，比亚洲人还要细腻些，但是在视感上没有亚洲人的漂亮，这也许和肤色产生的心理审美有关。

    我用手在艾薇儿的乳房上揉捏，她的双乳非常丰满，两只乳房往中间一挤，一道深深的乳沟就出来了。

    我的手渐渐往下移动，触碰到她的阴蒂，艾薇儿阴部干干净净，没有一根阴毛，上次做爱时我曾问过她，她说是整形除毛的结果。

    没有一根毛的阴户看上去就显得肥美一些，整个的两片大阴唇高高突起，中间两片小阴唇柔软而又滑腻。

    我忍不住含住她的阴户，用舌尖在阴唇间舔吮，因为没有阴毛，整个含进嘴里后肥美的肉感就特别强烈。

    我一边含住艾薇儿的阴户舔吮，一边在头脑里想着苏小雪，我想回去后也让她把阴毛都拔掉，这样含吮起来更滑爽可口。

    艾薇儿被我舔的欲火焚身，我估计她晚上来之前吃过了性药，否则她不会没啥刺激时就淫水喷涌，现在被我的舌头一舔，淫水更是如泉水般一股一股往外冒。

    我用舌尖轻轻在小穴里舔了一下，味觉上感觉就是那种女人下体里的独特的气味，但是，比苏小雪和程静妍的气味要重一些。

    我突然有点不太适应了，心理上有了一点点障碍，于是，我就爬起身来，跪在艾薇儿的屁股下，把肉棒顶在她的小穴口用力插了进去。

    艾薇儿哦地叫了一声，屁股开始挺动起来，我随着她的节奏也开始抽动着肉棒，抽插了没有几下，我开始加快了力度和动作，拔出肉棒后用力在撞进去，我撞击的力度很大，这种快速的撞击发出啪啪啪的声响。

    艾薇儿啊啊地浪叫，屁股也疯狂地随着我的撞击而上下挺动，我的肉棒在她的小穴里每一次撞击都会带出一些淫水，啪啪啪的声响更加清脆。

    没一会儿，我突然用力一挺屁股，肉棒紧紧地抵进她的子宫，一股股精液喷涌而出，射进她的子宫里。

    她用双腿交叉着紧紧地夹住我的屁股，过了很久才松开，我翻身躺到床上喘气，艾薇儿好像并没有达到高潮的需求，她趴到我的身下，开始舔食肉棒上沾着的精液。

    舔了好一会仍然不能尽兴，她抬头对我说：「我要喝你的尿。」说完就含住肉棒等待，好一会不见我有动静，她再次抬头教我「你要学会控制，不要感觉我的嘴，你感觉在撒尿，而且撒一小股后，控制住，等我咽下去，用舌头舔你一下，这是信号，你在尿。」

    我试着按她的方法，集中精力想着在撒尿，然后我的尿感就来了，一小股尿液喷出后，我控制住停下了。

    我的肉棒在艾薇儿的嘴里感觉到她的吞咽的动作，不一会儿，她用舌尖舔了一下我的龟头，我再次控制好尿感，在她的嘴里撒出一小股尿液。

    我的肉棒一直被她含在嘴里，这样的撒尿感觉上很不爽，很不痛快，但是，这样的不爽不痛快的感觉混合着欲望的渐渐复苏，我体味到一种说不出来的快感,我在她的嘴里尿了五六次，终于撒完了尿水。

    艾薇儿仍然性欲高涨，她开始疯狂地舔吮我的肉棒，我的蛋蛋，我的菊花。似乎我这几个部位是她可口的美味一般。

    她用手把我的双腿撑开到最大，发狂般地含住我的菊花吮吸，舌尖用力地在菊口上舔弄，一阵阵酥麻的感觉传遍我的全身，我的肉棒又被她挑逗得硬挺起来。

    她开始用舌头紧紧顶在我的菊花口上，缓缓地向上舔吸，一直舔到龟头上，然后又从菊花口开始往上舔，如此反复舔吮了几次后，她含住了我的肉棒。

    她吸食的力道很大，是我体验过吸吮力量最大的女孩，她几乎是用了全身的力气来吸食我的肉棒，在吸吮的时候，她的头都在轻微地晃动，身上都在抖动。

    她的吮吸很独特，她不像别的女孩用嘴套弄肉棒，而把肉棒整根地吞在喉咙里，紧紧地顶在她的喉管里，然后用舌头在肉棒的下缘拍打，双唇则用力裹紧我的肉棒吸食。

    这样的感觉令我特别的痛快，那种快感比以往要强烈一些，尤其是她的舌头拍打在棒根上，每一次都会令我的屁股颤抖一下。

    我的身心都酥麻了，舒服的感觉令我闭上眼睛，把注意力全部集中到她的嘴里，用心去感觉她的舌头每一次动作。

    我只是咬紧牙关，憋着劲不放松精关，我不想这么快就射精，我要慢慢享受这种奇妙的口交感觉。

    她深含了很久，然后缓缓退出肉棒，把龟头退到舌根处停下来，用舌头卷吮着棒身，随后又缓慢地推入喉咙深处。

    她这样玩了很久，大约欲望的高潮来了，她突然开始疯狂地套弄起肉棒，肉棒在她的嘴里快速地抽插着，很快我就憋不住了。

    我用力一挺屁股，肉棒紧紧顶在她的喉管上，一股股滚烫的精液喷涌而出，射向她的喉咙里，突突突的喷射感产生一阵阵的快意，肉棒在她的嘴里跳动。

    艾薇儿一口一口吞咽着我的精液，双唇紧紧地裹住肉棒，似乎怕精液流出来一般，她这样吞食了很久，然后才松开嘴，开始用舌头舔吮。

    因为才射完精，我有些疲软了，闭着眼睛享受她的爱抚，任由她在我的下身舔吮，这样的感觉非常舒服而惬意，我竟然在不知不觉中睡着了。
第134章 她俩用道具受虐（高H，非受虐慎入）

    第二天醒来时，艾薇儿已经回医院去了，我无所事事就到外面闲逛，当我走到一处村落时，在一户人家的门前看到一名赤身裸体的小女孩。

    我走上前摸了摸她脏兮兮的小脸蛋，冲她微笑了一下，这时，旁边走来一名黑人妇女，她一把拉住我。

    我当时吓坏了，我以为在当地摸小女孩的脸蛋会被剥皮，我急忙解释「她很可爱，我没别的意思。」

    那妇女伸出一个巴掌，正反在我面前翻了一下手，然后手指小女孩「十美元，她是你的了。」

    我这才恍然大悟，原来她是在拉皮条，小女孩是出卖肉体的。

    我惊呀地看了一眼面前的小女孩，才刚刚发育的样子，双乳只有桃子般大小，小女孩低着头，身上什么也没有穿。

    我掏出十美元递给那名妇女，那妇女就把小女孩往我面前一推，我连忙说：「我不要她，这个钱给你们的。」

    那妇女迟疑地望望我，然后让小女孩弯下腰，把屁股撅起来给我看，我连忙阻止她们「我不需要。」

    我匆忙逃出她们的纠缠，我虽然心里对处女有一丝丝新奇与渴望，但是，这只是存在于我的幻想当中，而现实中我没办法接受这样的性行为，面对没有发育成熟的少女，我存在心理上的障碍，这种障碍是后天形成的，是文明的结果。

    我回到办事处把今天遇到的事情说给塔马拉听，他告诉我这里很多人家都这样用小女孩换钱，这个岛上有些白人喜欢小女孩。

    我们正说着话的功夫，那名小女孩来到了办事处，她低着头说：「你给了钱，我就是你的人，这是我们这里的规矩。」

    我看看她，然后叫塔马拉领着小女孩到公共浴室洗澡，洗完澡出来后，我给她穿上衣服「谢谢你，我真的不需要，你叫什么名字」

    「塔西亚」她低声说。

    我领着她来到客厅里，打开卫星电视「塔西亚，你可以来玩，但是，要穿着衣服来，否则不准你进来，懂吗？」

    塔西亚点点头，她坐在屋里看电视。

    晚饭的时间，塔西亚仍然没有想离去的意思，我只好留她吃晚饭，饭后她仍然不走，我正急得没办法时，莫娅和艾薇儿过来了。

    「你恋雏？」莫娅惊呀地问我。

    我就把今天发生的事告诉她俩，她们听完后哈哈大笑起来，莫娅走到小女孩面前「你回去吧，他今天的损失由我来补偿，他不喜欢没有奶子的女人。」莫娅在胸前比划着大乳房的样子。

    小女孩走后，莫娅告诉我，岛上的居民长期以来就把女人当商品来买卖的，我给了她家钱，如果不要小女孩，他们认为我受到了损失。

    莫娅和艾薇儿今天带了东西来我这里，她俩拎起一个袋子，欢喜地大叫「我们今天玩个刺激的。」

    我不知她们要玩什么，疑惑地看着她俩从袋子里拿出东西，一件件摆在床上，有几样我认识，其中二只假的阳具，几卷保鲜膜，还有两个橡胶的圆环却不清楚是什么。

    她俩也不说话，上来就把我的衣服给扒了，三个人全部脱光衣服后，莫娅和艾薇儿把那个橡胶圆环使劲地塞进了嘴里，然后莫娅把艾薇儿的手反绑到身后，莫娅又叫我把她的手这样反绑。这时我才明白，这是把嘴撑开的东西，她俩在玩一种异物入侵喉咙的游戏。

    我以前看过日本的受虐AV，这玩意的用途是体验深喉里的异物感，防止异物的不适应而咬牙，也就是防止咬断我的肉棒。

    我有点不敢玩这个，因为这需要狂野地狠撞她俩的喉咙，用龟头抵进她们的食道里，这会令她们的喉咙非常不舒服，手反绑的作用是防止突然的撞击产生不适后，会用手去推开。

    而且，在欲望高涨之时，她俩嘴里撑着像胶圈，肉棒没有了裹吸的感觉和舌头的阻力与舔吮，可能会更加长驱直入而无所顾忌，我怕把她俩插窒息了。

    其实，我这些担心都是多余了，我后来才发现，她俩的受虐倾向远远超出我的想像，我根本就不必担心我的亚洲人的肉棒，对于她俩来说只能算是甜点。

    她俩跪在地毯上，嘴里发出唔唔的声音，意思叫我插她俩的嘴。

    这种淫靡的场合下，我的肉棒高高挺起，我根本控制不住狠插的冲动，我来到艾薇儿的面前，把肉棒放在她嘴里，一挺屁股，狠撞进她的口腔深处。

    我双手抓住艾薇儿的头发，用力把她的头撞向自己，肉棒深深地插进她的食管里，每一次的撞击都令她全身颤抖，头拼命地左右摇摆，但是却被我双手死死按住。

    我这样在她的嘴里抽插了几下后，放开她，抓住莫娅的头发开始狠撞狠插她的口腔，然后我一只手抓着莫娅的头发，一只手抓着艾薇儿的头发，尽力让她俩的脸蛋贴在一起，这样开始插一下莫娅拔出来再插一下艾微儿。

    我就这样拉住她俩的头发不停地撞向自己的肉棒，每一次都深深地顶进喉咙管里，这令她俩极度地不适应，眼睛里溢满了泪水，嘴里口水不停地流出来。

    她俩有时会用舌头阻在口腔里，但是这根本不管用，我的肉棒撞进口腔力度很大，她们的舌头根本档不住，肉棒贴着她们的舌面一下就滑进了喉咙里。

    这样的插入反而更刺激，因为有舌头的阻力，肉棒上就产生了一些压力感，有了这种压力感后，就急切地想去释放，于是就会更用力地顶进她俩的喉咙。

    我们在开始之前都各自吃了一粒莫娅带来的药丸，因此，我的肉棒在如此强烈的刺激下仍然坚挺不泄，没有一丝想射精的感觉。

    她俩人脸上的肌肉颤抖着，浑身都在颤抖，我不停地在她俩人的嘴里抽插着肉棒，这种性药可能是起到延缓射精的作用，我大约在她俩的嘴里抽插了几十次才开始有了射精感，我最后一次狠狠撞进艾薇儿的嘴里，龟头紧紧地顶在喉管里射精。

    一股股热流喷射着进了她的喉咙，艾薇儿唔唔唔地哼着，嘴里被塞满了异物。我的肉棒在她嘴里射出几股精液后，我快速拔出插进莫娅的嘴里。

    当射精结束后，我缓缓地从莫娅的嘴里抽出肉棒，艾薇儿在旁边唔唔地叫，两人嘴对嘴然后又放在我的肉棒下。

    我一开始没弄明白她俩人的意思，后来见她俩反复这样了几次，我突然明白了她俩的意思。
第135章 她俩竟然这样吃我的水（高H，3P，非受虐慎入）

    我明白了她俩人是想让我在她们的嘴里撒尿，因为有了前几次的经验，我当着她们的面撒尿的心理阻碍没有了，加上晚上喝了很多的啤酒，因而尿感很快就上来了。

    因为她俩都被橡胶圈撑大了嘴巴，我的龟头前端空荡荡没有了阻碍感，因此，这次撒尿就很顺畅，我轻轻一用力就喷出一小股尿液来。

    我先在艾薇儿的嘴边，把龟头对准她的口腔撒尿，我看着她的口腔深处，双手扶着肉棒，尿水很快就激射进她的嘴里，发出哗哗哗的水声，很快就灌满了她的口腔，尿水在她的口腔里形成一汪泉水，咕嘟咕嘟地冒着微小的气泡落入她的喉咙里，被她一点一点地吞咽着。

    我收缩了一下肉棒，停止在她口里撒尿，然后移到莫娅的嘴边开始撒尿，哗哗的水流声在她的口腔里响起，不一会她的口腔里也满了，尿水的表面浮着一层泡沫。

    我停止撒尿，又移动艾薇儿嘴边，先前的尿水已被她喝完，我开始往她的嘴里灌尿，如此这样分几次在她俩的嘴里撒完了尿。

    她俩唔唔地叫，我大概知道这一过程结束了，我解开捆绑她们的绳索，她俩各自取下嘴里的橡胶圈，然后到把我推倒在床上。

    她们拿出保鲜膜开始包裹我的脚，腿，屁股，我有一种任人摆弄的感觉，不过，这样的感觉很刺激，我也乐于让她俩去摆弄，我只是不知她们用保鲜膜把我包起来做什么用？

    不过我很快就明白了她们的用意，我平时没有脚汗，而这里是非洲，我的下半身被保鲜膜包裹得严严实实，没有一会就全是汗，我的屁股沟里灌满了汗水，顺着大腿流到脚上，我的双脚几乎就是泡在了汗水里。

    我的体内又因为欲火的燃烧而发热，此时我的屁股沟里，大腿上，脚上全是汗水，她俩人把我的双腿放到床下，这样一来，汗水全部汇聚到了脚上。

    莫娅和艾薇儿一人捧起我的一只脚，把大脚趾前的保鲜膜咬出一个洞，单独让大脚趾露了出来，然后就用嘴含住吮吸里面的汗水，我被她俩吸吮得浑身骚痒，脚趾不停地在她们的嘴里乱动。

    我终于明白了她俩这种独特的口味，她们需要味重的液体来平息内心的欲火，这样包裹的好处是汗水原汁原味，汗水散发的体味比平时要浓重一些。

    这一点我在吮吸苏小雪的小脚时深有感触，那种原味的脚香特别能令我兴奋，人身体各部位里，就脚上的汗液气味比较浓重一些，每个人身体上散发的气味是不同的，就比如苏小雪，她脚上的气味就特别香，是那种她身上特有的肉香味。

    我在被莫娅和艾薇儿吮吸的过程里，我舒服地闭上眼睛享受起来，我甚至思念起了苏小雪的脚香味，我想回去后也这样去吮吸她，喝她原汁原味的水。

    我的双脚在包鲜膜里被汗水浸泡有些发白，她俩人吮吸完汗水后，开始一层一层撕开保鲜膜，全部脚趾露出后，她们张开嘴含进去吮吸，一阵阵钻心的麻痒令我双脚乱动，浑身酥软。

    我的肉棒此时也硬了起来，但是被包在了保鲜膜里挺不出来，我的身下热乎乎全是汗水，汗水全部汇聚到屁股沟里，我的屁股下感觉像泡在水中一样。

    当莫娅和艾微儿把脚踝以下的保鲜膜全部去掉后，我的双腿感觉到一丝丝凉意，很快就感觉到有热乎乎地软肉贴在脚心舔吮，我知道那是她俩的舌头。

    我被舔的很舒服，很畅快，那种快意伴随着酥痒的感觉传遍全身，我闭上眼睛，任由她俩在我的脚上舔吮。

    艾薇儿喜欢舔我的脚趾缝，她的舌尖就插在趾缝里滑动，每一根脚趾缝都用舌头细细地舔吮一遍，她舔的是我的左脚。

    莫娅捧着我的右脚，舌头从脚底心往上舔，舔到脚趾头后用舌尖插进趾缝吮吸，一边吸一边用嘴含上一口。

    在这样的强刺激下，我的肉棒像是烧着了火，我急切地想插入她们的小穴或者嘴里，可是，她俩却仍然不急不慢地往上舔，开始舔吮我的小腿肚。

    正在我们三人玩得兴起之时，门口突然传来一声怒吼：「吴秋忆，你这个王八蛋，走到哪里都玩女人。」

    我抬头一看，顿时吓得魂飞魄散，门口站着程静妍，她正怒气冲冲地看着我们三人在玩这种SM式的性游戏。

    艾薇儿和莫娅抬起头望望程静妍又看看我：「这位女士是？」

    「是我女朋友。」我恐惧地答。

    艾薇儿和莫娅并没有显示出慌张来，她俩不急不慢穿好衣服，收拾好东西，然后冲程静妍微微一笑：「你男朋友真好吃，我们都舍不得离开呢。」说完从门边挤身出去走了。

    程静妍急得脸都白了，她手指着我骂：「吴秋忆，你黄种人吃完吃白人黑人是吧，你还玩这么恶心的游戏。」

    「姐，原谅我吧，我在这里太寂寞了。」我求她。

    程静妍走到床边，看我这样被包裹着，她一只手按住我的肉棒：「你们很会玩啊，她俩像是吃美食一样吃你，你也太会享受了吧。」

    「姐，我没有这种嗜好，我是陪她们这样玩，我并不喜欢。」

    程静妍没有说话，她冷冷地看着我「你陪她们玩，你玩的好有雅兴。」她说完开始打电话，没一会儿，塔马拉带来了几名黑人男子。

    「把他带到你们那个什么族的，就是那个喜欢吃人的那个族去，是烤着吃还是蒸着吃随你们的便。」程静妍依然冷冷地表情。

    我不想信她会让吃人族吃了我「姐，你开玩笑的吧？杀人要偿命的。」

    程静妍嘿嘿一笑「秋忆，你抢了姐的小雪？姐早就想把你除掉了，在这里杀人不用偿命，别怪我无情，只能怪你太花心了。」

    我顿时惊慌起来，她这是有预谋的，她把我弄到这个野人岛就是想杀我「姐，你回去怎么向小雪交待？」

    「这很好讲啊，我就说呢你耐不住寂寞跑到吃人族的村落里玩女人，结果被人给吃了，这里又没有法律，只有族长的规矩。」程静妍哈哈大笑。

    天啊，她是狠毒的女人，她真的是想杀了我。
第136章 她满嘴鲜血吃人肉（高H，非受虐慎入）

    我被带到一个原始的丛林里，那里面有一个原始的部落，他们把我赤身裸体地绑在一根木桩上。

    这时，我惊恐地发现，在我前面不远处的一个大石桌前，一群人正围着一具鲜血淋淋的像尸体一样的东西在分食，一边吃一边高声说着当地的一种古老的语言。

    程静妍也跟着那塔马拉走到那个石桌前坐下，她开心地对塔马拉说：「塔马拉，我有二三年没有吃过人肉了吧？」

    「是啊，是啊，有三年了吧。」塔马拉点着头，然后从那个尸体上用刀切下一块肉放在盘子里递给程静妍。

    程静妍接过盘子开始大口吃着人肉，嘴上沾满红色的鲜血，她吃了几口端着盘子走到我的面前「秋忆啊，别怪姐无情，待会呢，姐就把你的小鸡鸡吃掉，姐有这个嗜好。」

    我看着她满嘴沾着鲜血，一脸的邪恶笑意，我的内心彻底奔溃了，我高声呼救：「姐，我错了，我下次再也不敢了，你饶了我吧。」

    程静妍冷冷地看我一眼，转身回到桌前对塔马拉说：「把这个尸体抬走，换新鲜的人肉吃。」

    塔马拉挥挥手，几个人把盛着尸体的大盘子抬走了，接着放上一个新的大盘子，这个盘子有一人多长，一个人正好能放在里面。

    几名大汉走到我面前，把我从柱子上解开，然后抬起我放在大盘子里，我惊恐地躺在盘子里，看着周围一圈的人围着我，每人手上都拿着小弯刀和叉子。

    程静妍把脸凑到我的面前「秋忆，姐早就想吃你的小鸡鸡了，今天终于如愿以偿了。」

    「姐，我错了，你饶了我吧。」我惊恐极了，我现在看到她的脸再也没有了那种欲望的冲动，而是恐怖。

    程静妍的嘴角上还挂着血迹，她舔了舔嘴唇，手上的弯刀在我的鼻子前晃动，一只手握住我的肉棒「我是把它生吃呢还是烤熟了吃。」她嘻笑着望着我。

    我在极度恐惧中一点感觉也没有，她抚摸我的肉棒，然后拿弯刀在上面比划着，我吓得浑身肌肉僵直，四肢发麻颤抖，一股尿水从肉棒里喷涌而出，我被吓得失禁了。

    程静妍手上沾满了我的尿水，她把手指放在嘴里吮了一口「好骚的尿，那两个黑白美女喜欢SM，大概也喝过你的尿吧，以后可就没机会了。」她说完挥起弯刀向我的下身狠狠地砍去。

    我啊地大叫一声，顿时惊吓过度昏死了过去。

    当我再次醒来时，我正躺在办事处的屋里，卧室里没有一个人，浴室里传出哗哗的水流声。

    我没有死，我还活着。

    不一会儿，程静妍裹着浴巾来到床边「秋忆，你醒啦，自己去洗个澡，把你上上下下洗干净了，想起你上那两个女人我就心里不舒服，好好刷牙，把鸡鸡多洗会，还有你的屁眼。」

    我没敢说话，我不知她还会怎样对付我，会不会再次把我弄到什么食人部落里去，我赶紧跑进浴室洗澡。

    我洗完澡裹着浴巾出来站在床边，程静妍躺在床上噗嗤笑了起来「怎么，真的吓傻啦？还不快到床上来让姐吃。」

    我一听她提到吃字，我全身就一哆嗦，双腿发软差点倒在地上「姐，你别说吃字，我害怕。」

    「哈哈哈」程静妍在床上笑得打滚，好一会才平静下来「快上来。」

    我爬上床，躺在她的身边「姐，你真的吃人肉？」

    程静妍盯着我「吃，只吃你的肉和小雪的肉，不吃别人的。」说完就在我身上乱吻起来。

    「我今晚看到你吃的那个尸体是什么？」

    「哈……哈……哈……」程静妍大笑着拍打着我的胸口「那是野猪肉，堆成人形，上面的红色是番茄酱。」

    「吓死我了」我大叫一声，一股怒气和恶意从心底升起，我一把揪住程静妍的头发，把她的脸按压在我的大腿上「今天让你吃个够，我插死你。」

    我把她的嘴压在我的肉棒上，她被迫张嘴吞进去，我开始拉动她的头发，狠狠地把肉棒撞进她的嘴里。

    程静妍被我揪得有些痛了，她挣扎着想摆脱我的手，嘴里发出唔唔咽咽的声音，她这样挣扎让我很兴奋，我心里生出了撒尿的冲动。

    我憋着一股劲，在她的嘴里射出一股尿液，然后放开她，翻身躺在床上。

    程静妍紧闭着双唇，嘴里含着我的尿水躺着不动，我以为她会跑去卫生间里吐出来，谁知她这样含了一会，咕嘟一声咽了下去。

    程静妍咽下尿水后，躺了一会，我心里也有些后悔了，我不知她会不会生气，我刚才只是想在她嘴里恶作剧，想虐她。

    程静妍抬起头，面色潮红，嘴角流着水迹「你个死秋忆，你想插死你姐是吧，都顶到喉管里了。」

    「你自找的，今晚被你吓死了，吓得失禁。」我见她并没有怪我的意思，上前来又把她的头按在我的身下。

    程静妍听我这样说，她哈哈大笑起来，笑得眼泪水都流了出来，她用手抚摸着我的肉棒说：「看到你这个小鸡鸡不停地喷尿，我就想笑。」

    「吃不吃了。」我嘻笑起来。

    「吃，快来吧。」程静妍说完，张嘴含住肉棒裹吸起来。

    「姐，你躺着张着嘴，不能触碰鸡鸡，否则尿不出来。」我教她，然后等她躺好，把龟头放在她的口中开始撒尿。

    我每次尿一股出来，正好含满一口就停下，等她咽下去后再接着尿，这样五六次后，我在她的嘴里尿完了。

    程静妍咂吧着嘴，翻身舔了一下肉棒「你个小色狼，上了黑人白人，什么都学会了。」程静妍俯身含住肉棒，她舔吮了一会，抬起头说：「我一进门看到的那个场景让我兴奋了，我们玩那个吧，把你包成鲜肉棕子吃。」她跳下床拿来了保鲜膜。

    她开始按莫娅的方法包裹我，我感觉自己像是她的性玩具一样，不过，我喜欢做她的性玩具。

    当我被严严实实包裹后，我的整个下身就像是进了桑拿浴室一般，闷热感促使身体里排出汗液，很快就充满了我的屁股沟和脚下。
第137章 喝纯净的汗水（高H，非受虐慎入）

    程静妍把手放在我的小腹上，用力从保鲜膜的缝里插进去，在我的蛋蛋上抚摸了一会，然后抽出手，手上沾满了我的汗水，她把手指放进了嘴里吮吸。

    「你说她俩是医生，怪不得这样会玩我家秋忆呢，吃最纯净的汗水，她们挺会玩的啊。」她说完用手抚摸我的嘴唇「你有没有吃她们的啊？老实交待哦。」

    「没有，真的没有，我不习惯她们的气味，有心理障碍。」我说的是实话，虽然莫娅和艾薇儿长相甜美，但是在做爱时，我不太愿意去吮吸她俩，心理上有点抗拒。

    「好吧，既然她们喜欢这样吃你，一定有独特的滋味，今天让姐也来尝尝。」她舔了一下嘴唇，然后趴下身隔着保鲜膜吻我的肉棒，吻了一会后，她轻轻地用牙齿把肉棒前的保鲜膜撕开一个口子，然后把肉棒掏了出来。

    肉棒被汗液浸泡得又红润又鲜嫩，粗硬地挺立在程静妍的面前，她开始用嘴含住肉棒吮吸，这样吃了几口后抬起头来「味道比平常要重一些，不过挺好吃的。」她嘻笑着用手玩弄着肉棒。

    我的下身保鲜膜里全是水，她用手一挤，水就从肉棒那个保鲜膜的洞口里流出，她看了一眼说：「我看还是我躺着比较好吃一些。」她躺下身来喊：「快些爬上来。」

    我急忙爬起来，半跪在她的脸前，肉棒吊在她的嘴上，汗水滴滴嗒嗒顺着肉棒流进她张开的口中。

    程静妍把我屁股往下一抱，一下就含住了我的肉棒，紧紧地顶在她的喉咙里，她连同肉棒和汗水裹吸起来，我下身流淌的汗水在这样姿势下全汇聚到了棒根处，顺着肉棒往下流淌，全部落入了程静妍的口中，程静妍吧嗒吧嗒地大口地吃着肉棒。

    我的肉棒升起一股柔和的暖意来，我感觉还是在程静妍的嘴里要舒服一些，莫娅和艾薇儿感觉上没有程静妍吮吸的舒服，我不清楚这是心理上的感觉还是真实的体验，总之，在程静妍的嘴里是一种享受。

    也许我的性心理是抗拒SM性虐的，虽然原始的兽性让我很刺激，但是，那仅仅是刺激而已，情神上和心理上的舒畅感，还是在程静妍的嘴里美妙一些。

    我开始在程静妍的嘴里缓缓地抽插肉棒，品味着她的舌头的美妙感觉，这真的是一种品尝性欲的肉感，她的口腔里温暖而湿滑，肉棒在她的舌头上滑落进喉咙里的感觉很舒服。

    我开始缓缓在她的嘴里抽插肉棒，她躺在我的身下，双手抱住我的屁股，随着我的抽插的动作扭动着头，舌头随着我的抽插而不停地舔吮着棒身，偶尔会深含住吞咽一口。

    这样的感觉很快乐，浑身都酥痒畅快，我因为吃了那种药丸，性欲望很持久，肉棒在程静妍的嘴里进进出出也没有想射的意思，长久的磨擦产生一丝丝快乐的肉感，感觉到肉棒在她的嘴里被玩弄，被吮吸，被挑逗。

    此时，我的下身被保鲜膜包裹着密不透气，身体里的汗水不停地顺着肉棒滴下来，我这样抽插了一会儿，拔出肉棒，把龟头吊在她的嘴上。

    程静妍张开嘴，伸出舌头，不停地舔吮着龟头上的汗水，任由汗水顺着龟头滑落进她的口中。

    程静妍吞咽一口，然后伸舌头舔吮一下龟头，又张着口接龟头上滴下来的水喝，这样玩了很久，当她再一次舔吮我的龟头时，我的肉棒跳动了一下，一股急迫的射精感袭来。

    我屁股一沉，把整个肉棒塞入程静妍的嘴里，快速地在她的嘴里抽插起来，每一次都深深地顶进她的喉咙里，这样的抽插令她也很疯狂，她双手抱住我的屁股，随着我的抽插的动作抬头低头。

    没抽插多久，我的肉棒开始在她的嘴里剧烈地跳动起来，我把龟头紧紧地贴合在她的喉咙口开始射精，大股大股的精液突突突地喷进她的喉咙里。

    「唔……唔唔……」程静妍裹吸着我的肉棒，不停地在嘴里吮吸，我的精液一股股射进她的喉咙，射完精后，我趴下来喘着气，肉棒在她的嘴里轻微地跳动，被她用舌头爱抚着，玩弄着。

    程静妍用舌头舔吮了一会肉棒，然后翻身把我推倒在床上，动手撕扯我下身的保鲜膜。

    当保鲜膜全部撕掉后，我的下身一阵阵凉爽起来，程静妍用舌头在上面舔吮「被汗水捂过的皮肤感觉更加柔嫩一些哦。」她说完狠狠地在我的大腿根上咬了一口「去洗澡去，一身臭汗。」

    「姐，你不就是喜欢这味吗。」我一翻身把她骑在身下，屁股坐在她的双乳上晃动，小腹紧紧地压在她的嘴上。

    程静妍在我的小腹上乱舔了一会，舔得我浑身酥痒，她一边舔一边骂：「你这个色狼，你还有脸笑，背着我和小雪勾搭上了黑人白人。」程静妍用力把我推开。

    我翻身下床进浴室匆匆洗完澡出来，我躺在床上，程静妍趴在我的胸口上面「你有没有想我？」

    「想了。」我当然想了，这里没有任何娱乐设施，也没有那种美女如云的画面，看到的都是甩着奶子的黑人妇女。

    「狗屁，你天天给小雪打电话，一次也没给我打过。」程静妍娇嗔起来。

    「给小雪打就等于给你打了，你和小雪是一体的，我们三个人是三位一体。」我搂着程静妍，一只手放在她的乳房上抚摸。

    「假如，我是说假如，我们在国外结婚，不回去了，你愿不愿意？」程静妍的语气有些严肃起来。

    「当然愿意了。」我不确定她说的是不是真心话，或者她真的想和我结婚。

    「只有我们俩个，没有小雪。」程静妍低声说，她在说这话的时候，似乎很陶醉的样子，似乎我和她这一辈子永远在一起过二人世界了。

    我顿时沉默了，我不知如何回答她，以前我从来没有想到过程静妍想嫁给我，我一直以为她是百合花，对男人不会产生感情，和我做爱只是肉体上的快乐。

    程静妍见我半天没有回答，有些伤感地说：「算了，不聊这个话题了，睡觉，才下飞机有点累了。」

    程静妍很快就睡着了，而我，我却无法入睡了，我不知程静妍为什么突然提出和我结婚，她不是喜欢苏小雪的吗？

    我喜欢程静妍主要是因为她长得漂亮，但是漂亮和结婚不是一回事，结婚我和娶苏小雪，如果让我放弃苏小雪单独和程静妍结婚，我肯定是不情愿的。
第138章 我裹住她的脚吮吸（高H，非受虐慎入）

    第二天醒来，程静妍还是熟睡中，我没有惊扰她，悄悄起床来到屋外，这时塔马拉已做好的早饭，他喊我去餐厅吃饭。

    「塔马拉，你们这里是不是真的有食人族？」我吃饭时问塔马拉。

    「没有，从古至今也没有食人族。」塔马拉哈哈大笑「昨晚正巧是那个村子里族长家长子成人礼，程小姐是族长家的贵客。」

    我吃完早饭后回到房间，程静妍仍在睡觉，她的十根脚趾头白嫩地露在我的面前，我咽了下口水。

    我悄悄趴在床边上，伸出舌头去舔她的脚趾头，一股淡淡的体香味通过我的味蕾传递到大脑，我忍不住张嘴把五根脚趾全部含进嘴里裹吸，我已经很久没有吃她的小脚丫了，很久没有尝到她脚上的肉味。

    程静妍被我舔醒了，她的五根脚趾在我的嘴里乱动「你偷吃我的脚趾头，不给你吃。」她嘴上说不给我吃，脚趾头却舍不得离开我的嘴，反而更加用力地把脚趾头往我嘴里塞。

    程静妍的脚香味很好闻，就是她身体里的那种肉香，白嫩嫩的脚趾头含在嘴里的感觉很有肉感，能令我发狂，就想把她的二只脚全含在嘴里。

    我不停地用舌头在她的脚趾缝隙间舔吮，吸食，这样仍然不能平息我的欲望之火，我放开她的脚，拿来一卷保鲜膜「我也要裹住你的脚。」

    「来吧，来吧。」程静妍晃动着二只小脚，开心地大笑起来。

    我开始用保鲜膜缠绕她的脚，一层层地包裹得严严实实，密不透风，我没有往上裹，只裹到她的小腿部位。

    她的两只小脚全部裹好后，我开始舔吮她的阴户，我要先让她浑身燥热起来，这样脚上才会汇聚大量的汗水。

    程静妍被我舔吮得哼哼叽叽，不停地扭动屁股，她的双脚开始发热，冒汗，被保鲜膜紧紧地裹住，汗水泡着她的双脚。

    我大约舔吮了十多分钟，程静妍来了一次高潮，她的小穴急促地收缩，屁股抖动，小穴里冒出一股股蜜汁。

    我把她小穴里的蜜汁舔吮干净后，开始玩她的小脚丫，我先把右脚的大脚趾前面的保鲜膜撕开一个洞，让她的大脚趾露了出来。

    因为被保鲜膜包裹，加上汗水的浸泡，她的大脚趾头显得水淋淋，湿润润的，视觉里看上去更可口，更想去吮吸。

    我扑上去就把她的大脚趾头含进了嘴里，深深地咽在口腔深处，品尝着脚上的汗香味，因为被保鲜膜包裹了很长时间，程静妍的脚香味比以往都要浓，味蕾上的感觉就特别令我兴奋。

    我从她的大脚趾的位置吸吮着脚上的汗水，说句心里话，如果我不在性欲望狂野时，或者欲火没有烧晕我时，我也许会存在心理障碍，而此时此刻，我狂野地吸吮她脚上的汗水，全身上下都是一种舒畅的感觉。

    保鲜膜里的汗水被我吸干后，我开始解开保鲜膜，程静妍的双脚被汗水浸泡得发白，皮肤显得更加柔软白嫩。

    我把她的二只脚放在嘴边，不停地吮吸舔食着她的脚趾头，程静妍双脚的趾头不停地扭动，她嗯嗯啊啊地淫叫着。

    「嗯……啊……好舒服……脚缝……对，这里。」她嘴里不停地喊叫，脚趾在我的嘴里移来滑去。

    我的肉棒轻微地跳动起来，有一股热流想要冲出来，我爬起身跪在她的屁股下，把她的双腿托起来，她的屁股完全呈现在我的面前。

    我的目光早已变得混乱，我饥渴地注视在她的屁股，目光所至让我体内升腾起烈火，我急切地把龟头顶在她的小穴口，一挺腰猛然把肉棒顶进她的小穴里，深深地插了进去，紧紧地顶进她的子宫。

    程静妍啊啊啊地浪叫起来，屁股随着我的抽插而挺动，我快速地拔出又狠狠地插入，这样的力度撞击，使得她整个人都前后晃动起来，相撞时肉体与肉体贴合发出的啪啪声急促而响亮。

    「嗯……啊……啊……啊……」程静妍的身体被我撞击得前后晃动，一对乳房也随之晃动着，她最后完全像失去了自主意识一般，嘴里已发不出声音来，眼白翻起，双手紧紧地揪着床单，任由我猛插猛撞。

    「我射……射……」我嘴里也不由自主地喊起来，然后最后一次冲撞进她的小穴，紧紧地顶进她的子宫，我的腹部一阵猛烈地抽动，一股热流汇聚到肉棒根部，我憋着气没有射，力量越聚越强大，当我感觉到程静妍小穴口突然收缩后，我的瞬间放松精关，一股滚烫的精液喷出体外，冲进她的子宫，随后就是一股股的热浪喷涌而出。

    「啊……啊……啊……」程静妍随着一股股精液的喷射而不停地浪叫，屁股上的肉抖动着，小穴里的肌肉剧烈收缩，紧紧绞合着我的肉棒，感觉她的小穴有一股巨大的吸力，我的精液不是喷了来的，而是被她吸出来一样。

    我筋疲力尽地趴在她有身上，她的双腿环抱着夹在我的腰上，而我的肉棒仍然留在她的小穴里，仍然能感觉到她的小穴里在轻微地抖动。

    我这样趴了很久，程静妍松开夹住我的脚后，我翻身躺在她的身旁，用手揉捏着她柔软的乳房。

    「舒服死了，都不想让你出来。」她趴过来亲吻我的胸口。

    「舒服那就天天做呗。」我嘻笑着说。

    「你呢，你怎么样最舒服？」她并没有等我回答这个问题，她用手抚摸我的肉棒接着说：「其实呢，只要你舒服，让我做什么都行。」

    「真的假的？」

    「真的，喝你的尿也会产生快感。」

    「你有受虐倾向。」我虽然这样取笑她，但是我明白她是真的喜欢我，就象我喜欢苏小雪和童小墨一样，在做爱时感觉她们的尿都会带来快乐的感觉。

    「我就喜欢你虐我，快来虐我吧。」她嘻笑着趴到我的身下，对着肉棒张开口。

    我被她这种饥渴的样子激出了恶意，对着她的嘴突然喷出一股尿来，她啊地大叫一声，脸上和嘴里都是尿水。

    「是你叫我虐你的，不尿了，把床都弄湿了。」我翻身起床。

    程静妍用手抹了一把脸上的尿水，把嘴里的尿水咽了下去「有点喜欢喝了，感觉味道还不错。」她躺在床上，伸出舌头舔着嘴唇。
第139章 逼婚先喝尿（高H，非受虐慎入）

    我和程静妍在达旺西斯群岛上每天过着无所事事的悠闲生活，每天没有别的爱好，当然面对这个贫穷的小岛，也没有什么可以娱乐的项目，我和她也只有每天做爱玩。

    男女间就是这样，玩久了，花样都使过了，新鲜感就不存在了，一但新鲜感没有了，性的欲望就会降低。

    这天晚上，程静妍趴在我身上，手里揉弄着我的肉棒说：「感觉你的小鸡鸡反应迟顿了哦，不像以前，手还没有碰到就抬头了。」

    「天天早晚都做，肯定麻木了嘛。」我嘻笑说。

    「你厌倦了是吧？」她拍了我一巴掌。

    「怎么会呢，永远也不会厌倦。」我含住她的乳头吃起来。

    「和我结婚吧，我们到国外定居。」程静妍突然说出这一句。

    我一时不知该如何回答她，我心里爱着苏小雪，我想和苏小雪结婚，当然，如果可以同时娶很多女人的话，我会娶苏小雪，程静妍和童小墨。

    「姐，不要逼我选择，我不想选择。」

    「你逃避问题，你想我和小雪都嫁你是吧？我就是逼你了，小雪和我，你选一个。」程静妍有些生气了。

    「不是说好的我和小雪结婚，你跟着我们生活吗。」

    「现在变了，我改主意了，我要嫁给你，如果你不能面对小雪，我俩就出国定居，永远不回来了。」

    「姐，你为什么一定要嫁给我？比我优秀的人太多。」

    「因为我们最合适，因为我在你面前脱光了没有心理障碍，在你在前看你摸你吃你都没有障碍，我可以当着你的面放屁，拉屎，撒尿这些都没有障碍，男女间，这一切都没有障碍了就是最合适的。」

    「姐，我有障碍。」我有些结巴地说「我没喝过你的尿，但我喝过小雪的。」我停了会接着说：「和你做爱时，我没有喝你尿的欲望。」

    程静妍沉默了，她一句话也不说，头埋进我的怀里抽泣起来，我抱住她「姐，你别生气，我爱你，只是你和小雪之间，感觉上不一样而已。」

    程静妍抽泣了一会，擦了擦眼泪抬起头，一句话不说趴到我的身下，用嘴含住我的肉棒开始吮吸，她不像平时那样吮吸，而是在挑逗肉棒，用舌尖在撩拨龟头。

    她这样吸了一会儿，把我的欲火撩拨的燃烧起来，她抬起头望着我「今天换个玩法，我们去浴室玩。」说完拉住我到浴室里。

    「舔舔姐」她一边说一边把我往她的腿间按，我自然地蹲下身去，跪在她的大腿间仰着头开始吮吸她的阴户。

    我大约舔了有几分钟后，程静妍突然撒起了尿，她一边撒尿一边哈哈大笑，一股热乎的尿水喷到我的脸上和嘴里，她把我的头按在她的双腿间「好喝吗？姐的尿比小雪的香吧，这回你不会说没有喝过姐的尿了吧。」

    程静妍这是在赌气虐我，我没有躲闪，任由她在我的脸上撒尿，热乎的尿液在我的脸上流淌，我张开嘴尝了一口，咸涩中带着一股尿骚味，和苏小雪童小墨的尿味区别不大，入口下咽并不困难。

    热乎乎的尿水喷到脸上的感觉让我有点兴奋，于是，我张开嘴接着她的尿喝起来，这样喝感觉还不够刺激，我扑在她的下身，用嘴含住她的阴户喝。

    可是，我刚一含住，程静妍就不尿了。

    「有些不习惯，尿不出来了。」她说完双手按住我的头，阴户紧紧地贴在我的嘴里磨蹭。

    程静妍是在虐我，她有意撒尿给我喝，这是强迫性的迫使我喝她的尿，这与小雪不同，我喝小雪的是自愿的，是我刺激小雪阴蒂时她失禁尿了。

    虽然程静妍强迫我喝她的尿，虽然感觉上有些不太舒服，但是，我也没有产生特别的不适应，反而感觉有些刺激，性欲望上的刺激感。

    我舔了好一会，程静妍小穴里喷出了蜜汁，她抖动着双腿，紧紧把我的头夹在她的双腿之间。

    我体内燃烧起欲火，我想让她吸我的肉棒，用力地吸，把我体内的水份吸干。我站起身来，把她按到身下，程静妍仰着脸，张嘴含住肉棒开始吮吸。

    「用力吸，吸干我。」我轻轻地喊。

    「滋滋滋……滋滋……」程静妍双唇紧紧地裹住我的棒身，用了很大的力气在吸吮，似乎是真的想吸干我一样。

    我挺着屁股，双手按住程静妍的头，用力把肉棒顶在她的口腔里，任由她舌头在里面搅动舔吮。

    这样玩了很久，我开始在她的嘴里抽插起来，渐渐的速度加快，最后快速在她的嘴里抽插着肉棒。

    程静妍唔唔地不停地吸吮，肉棒一会儿撞击着她的口腔两侧，一会儿撞向她的喉咙，没一会儿，我的小腹涌起热流，一股精液从体内向肉棒的马眼冲去。

    我紧紧把龟头贴合在程静妍的喉咙口上，肉棒突然一跳，一股滚烫的精液喷射进她的喉咙，紧接着就是连续地跳动，一股一股的精液喷射在她嘴里。

    肉棒跳动射精的快感令我浑身的肌肉绷紧，屁股用力向前挺起，肉棒整根地塞入程静妍口中，被她紧紧地裹吸住。

    我射完精后，程静妍仍然抱着我的双腿，嘴里含在肉棒舔吮，她在我的身下含混不清地说：「我要喝，尿我。」

    我最近被莫娅和艾薇儿玩弄的习惯了，在嘴里撒尿不再感到困难，因此，当我听程静妍说要喝尿，我的尿感马上就来了。

    程静妍含着我的肉棒前端，也就是龟头部位在她的嘴里，我尿了一点出来，她含在嘴里用舌头搅动着，然后吮吸我的龟头把尿水咽下去，嘴角流了一些出来。

    我双手抱住她的头，放松心情开始大股地撒尿，哗哗的水流声在她的嘴里响起，她根本就来不及下咽，尿水从她的嘴角溢出来流在浴室的地面上。

    当我尿完后，程静妍含着我的龟头，嘴里包裹着尿水，她没有咽下去，我的龟头明显感觉到她口腔里热乎乎的水。

    温暖的尿水在她的口腔里，舌头搅动着在我的龟头上舔吮，好一会才听到咕嘟一声中，程静妍把嘴里的尿水喝了下去。
第140章 邂逅日本美少女（H）

    我和程静妍后在做爱时，都喜欢相互喝尿了，可以说是一种虐与被虐的双向快感，我也不清楚为什么会这样，每次当她的尿水热乎乎喷到脸上时，我就会特别兴奋。

    我觉得吧，人在原始欲望里，都有虐与受虐的心理倾向，只不过在现代文明里被压抑着无法释放，一旦到了一个陌生的环境里，男女双方原始的欲望就会更加膨胀，我和程静妍也是如此。

    一个月后的一个星期天里，艾薇儿和莫娅来办事处玩，她俩带来了一些当地特产，一见面，莫娅就去拥抱程静妍「程小姐，我们没有抢你男朋友的意思，我们只是玩玩。」

    「我不介意你们玩，中国人的观念里，是我男朋友在玩你们，你们是傻冒。」程静妍没有用英文去说，而是用中文说这句话，说完后哈哈大笑起来。

    我当然不能这样翻译给她俩听，我就说我女朋友希望我和你们保持美好的友谊，不希望出现不快愉快的事情。

    艾薇儿和莫娅有些尴尬地笑笑，然后伸了手来和程静妍握手言欢。

    莫娅邀请我和程静妍坐游艇出海去玩，我们跟随莫娅来到码头上，浮桥边上停着一艘小快艇，只够坐四个人的。

    我有些疑惑了，这样出海玩啥？谁知快艇把我们接到深海里一艘超级豪华的大游艇上，这哪里是游艇啊，这分明就是一艘豪华的游轮。

    游轮上载满了游客，看样子都是世界各地来旅游的人，莫娅笑着介绍说这是一艘南非的游船，船上都是世界各地的游客。

    「船长给我们备好了二间客房，你和程小姐住这里，我和艾薇儿住在你们的隔壁。」莫娅打开一个房门，然后转身和艾薇儿进了隔壁的房间。

    我和程静妍进了客房，里面的布置和装潢异常奢侈和豪华，这时一名服务生站在门口问：「先生，小姐，需要什么帮助吗？船上的一切服务都是免费的。」

    「暂时不需要，有需要时我们会叫你。」程静妍说完关上了房门，她一下扑在大床上，双手伸出来喊：「过来，试试游轮上做爱是不是更爽。」

    欲望有时就是奇怪，长期在一个地点，一张床上做爱，有时会疲倦，而换了新的环境后，感觉上就不一样了，我的欲望之火燃烧了起来。我刚想扑上去，莫娅在门外高喊：「我们去游乐厅玩，你们去不去？」

    程静妍从床上跳起来，拉着我了门，我们一行四人来到一个很大的游乐场里，里面各种赌博设施，各种美食，美女如云。

    程静妍和莫娅，艾薇儿玩赌博要去了，我一个人四处乱逛，不停地从自助餐台上找好吃的食物吃。

    我停在一个餐台上，低头看着一个盘子里的食物，一团黑乎乎的东西，我以为是鱼子酱之类的美食，于是就低下头闻了闻，谁知，那团黑乎乎的东西突然从盘子里跳了起来，我吓得猛然往后一退。

    「啊！」身后传来一声娇柔的惊呼，一位女孩摇摇晃晃就倒要跌倒了。

    我撞到人了，我急忙伸手一把抱住她，把她抱进了怀里「对不起，对不起。」我连声赔礼，当我的目光看着怀里的女孩时，我惊呆了。

    女孩一张秀气纯美的小脸上挂着甜甜的笑意，她在我的怀里柔声说：「对不起，撞到您了。」

    我呆住了，当时我是脸对着脸贴得很近，她说话的喷出的气息柔和而清香，一缕缕通过我的嗅觉传递到大脑，我全身的血液瞬间沸腾了。

    其实我搂住她的这一过程并没有完全站稳，我看到她的那一眼，我的身体还在晃动，我自然的，有意地，迫不及待地随着晃动吻住了她的双唇。

    当我和她嘴唇相碰时，在那一刹那间，我感觉到了一股巨大的吸力，把我和她的双唇紧紧地贴合在了一起。

    她用手推开我咯咯地笑「你是日本人吗？」她穿着一件短袖的有领衬衣，领口扎着蝴蝶结，下面穿着一条短裙，脚上穿着一双平底的休闲软底鞋。

    我站在她的面前，有些激动，有些不知所措「我是中国人，你呢？」

    「我叫纯子，来自日本。」她伸出一只手来。

    「我叫吴秋忆，来自中国。」我紧紧地握住她的手，随后说了一句「我们今天算是艳遇吗？」

    纯子咯咯地笑，她的笑容让我想起了苏小雪，她俩的笑容都是那么的令人动容，我紧紧地握住她的手没有松开。

    纯子并没有急于把手抽开，她就这样让我握着「我们到外面去看海吧。」

    我一听她这样说，拉起她就往外面跑，两个人来到甲板上，站在船舷边上时，我一把拉她到怀里，深情地吻住了她的嘴唇。

    我和她的舌头热烈地搅在一起，我似乎很久没有吃过这样的香舌了，绵香而醇香，我用力吸吮她嘴里的口水，用力把她的舌头吸进我的口腔深处吸食。

    我们拥吻了很久，她突然拉起我就跑，一边跑一边咯咯地笑，她把我领时她的客房里，我们进了房间就相互拥吻起来。

    我的双手急切地在她的身上抚摸揉捏，她穿着超短裙，我的手轻易就从她的小内裤里伸了进去，手指在她的阴唇间抚摸，却无法平息我的欲火，我蹲下来，抱住她的双腿，头钻进她的短裙里舔吮她。

    纯子嗯嗯地娇喘着，小内裤前面已湿了大片，我把她的内裤舔到她的阴肉上，紧紧地贴在她的肉上舔吮。

    这样舔吮了很久，我站起身把她抱到床上「你喜欢怎么玩？」

    「我听你的，你想怎么玩我都愿意，请您来玩吧。」她有些娇羞的姿态，一双雪白的大腿半曲着分开，舔湿的内裤贴在她的阴户上，隐隐约约地露出轮廓。

    日本女孩就是温柔，做爱都这么客气，这反而令我不再狂热了，我开始慢慢脱她的衣服，开始品尝她的肉体，是的，是品尝，就像品尝苏小雪与童小墨一样。

    我脱去她的衣服，一件件脱去，最后慢慢把小内裤往下脱，一点点露出粉嫩鲜艳的阴户，她的阴户竟然也没有一丝阴毛，干干净净，肥嫩而鲜美。

    我脱去她的小内裤后，把内裤揉成一团，放在鼻子下深深地嗅了嗅，一股少女特有的体香味令我陶醉。
第141章 日本美少女的调教（高H）

    她的双乳微微挺起呈现在我的面前，大小正好一只手能握住，白皙的皮肤上透出细小的血管，乳头的周围一圈深色的乳晕，小乳头散发着深肉色的光泽。

    我揉捏了一会儿，低头含住她的一只乳房吮吸，乳房的软肉在我的嘴里是那么香甜而可口，我不停地用舌头在她的乳头周围撩拨。

    纯子的乳房被我撩拨得有些硬挺起来，她嘴里不停地嗯嗯娇哼，双手在我的脸上乱摸着。

    在我的记忆里，日本女人是世界上最温柔的女人，从我的青春发育期开始，我的性幻想对象大多都是日本的AV女优，我认为她们只要我稍稍用手一碰就会喷出大量的水来，她们柔情似水。因而，我对日本的女人就有了一种特别的冲动。

    现在纯子光着身子，洁白细腻的皮肤呈现在我的面前，她已经被我撩拨了很久，我迫不及待地钻进她的大腿间，直接用双唇裹住她的小穴狠吸起来，一边吸一边用舌头伸进她的小穴里搅动。

    她的滋味令我兴奋，当然，这只是心理上的感觉，真实的味道和苏小雪，童小墨都差不多，但是，此时此刻我心理上的，欲望里的感觉却觉得她的水特别好吃。

    我有点如饥似渴地含着她的小穴舔吮，舌头尽力伸长，插在她的穴内，用舌尖撩拨着她的阴道内壁上的嫩肉。

    「嗯嗯嗯……啊……嗯嗯……」纯子不停地轻哼娇喘，双腿曲膝，双脚紧紧地撑在床上，雪白的屁股不停地扭动。

    她娇喘的声音很柔软，传到耳朵里就像是摧情曲，我疯狂地舔吸着她的蜜汁，这样仍然不能满足我的欲望，我仰面躺在床上「坐上来，坐进我的嘴里。」

    「嗯，我就上来啦，多不好意思呢。」她一边说着话，一边爬起身把屁股对着我的脸，她并没有坐下来，而是高高地悬在我的眼前，轻轻地晃动着屁股「秋忆君仔细看看哦，是不是喜欢这样坐上来。」

    我心急如火，她这样不急不慢，真的把我惹得受不了，她雪白的屁股高悬在我的面前晃动，阴户里红润鲜嫩的肉馋得我咽口水，小菊花在我的眼前微微地收缩，我实在是忍不住了，一把抱住她的屁股往下拉。

    纯子咯咯地笑起来，她顺势坐在我张开的嘴里「秋忆君等不及了，这样的美味要慢慢吃。」

    我哪里还有心情慢慢吃，我早就被欲火烧昏了头，我双手紧紧地抱住她雪白的屁股，用力地吮吸着她的阴户。

    纯子被我撩拨得浑身骚痒，她开始前后滑动着屁股，一会儿把阴蒂滑进我的嘴里，让我舔吮一会，然后向前滑动，把小穴滑入我的口中，停下来让我舔吮一会，接着继续向前滑动着屁股，把她的菊花沉在我的嘴里。

    她的动作很柔和，是用一种缓慢地动作滑动，屁股和阴肉始终紧紧地贴合在我的嘴里，这样的感觉很美，她的嫩肉始终在嘴里前后滑动。

    我狂热起来，轻轻地说了声「尿给我喝。」

    纯子身子一抖，她没有说话，阴户沉在我的嘴里，我感觉到一股热流冲进我的嘴里，发出哗哗地响声，我大口地吞咽着她的尿水，等她尿完后，我用舌尖在她的尿道口上舔吮吸食。

    纯子「嗯……嗯嗯……」地娇喘，屁股在我的嘴里扭动，当我用舌尖抵住她的菊花口时，她娇哼了一声，双腿紧紧夹住我的头，菊花口的嫩肉不停地上下收缩起来。

    「好舒服……秋忆君的舌头好柔软。」纯子咯咯地笑，她这样坐在我的嘴里，双腿紧紧夹住我的头保持不动，体会着我的舌头在她的下面舔吮的酥麻感觉。

    过了一会儿，她开始滑动屁股，轻轻地在我嘴里前后移动，感觉她对性爱的体验要仔细一些，这样轻轻地移动，让我的舌头充分贴合着她的嫩肉，不论是在菊花口，会阴，小穴或是阴蒂上，我的舌头都紧紧地舔吮在上面，似乎沾在了一起。

    「秋忆君辛苦了，我已经被舔的很舒服啦，让我来服侍你吧。」纯子从我的脸上翻身下来，她趴到我的腿间，一只手伸到我的屁股下面，用手指轻轻地滑弄着我的菊花，一只手握住我的肉棒。

    「秋忆君的肉棒好可爱，看上去鲜嫩而又诱人，真想吃上一口呢。」纯子一边甜甜地说着情话，一边用手在玩弄我的肉棒，她就是不用嘴去吃。

    她这样的语言挑逗反而更激发了我的欲望，我忍不住挺了挺屁股，肉棒在她的手里窜动了一下。

    「秋忆君的肉棒想进洞洞里了呢，别急哦，一会让你进到温暖的洞洞里，让你舍不得出来呢。」她仍然在用手玩弄着。

    我心里骚痒的难受，急切地想让她用嘴咬住，对，是咬住而不是含住，我已经急到想让她咬我了。

    我双手抓住她的头发，用力把她的头拉到我的肉棒前，她咯咯地笑「秋忆君真的好急呢，好吧，让你钻到洞洞里享受一下吧。」她说完，张嘴含住我的龟头。

    我的肉棒瞬间产生一股热流，肉棒在她的嘴里突然跳动了一下，舒服的感觉传遍我的全身。

    纯子真的太会玩了，她不急不慢，用双唇含住我的龟头部分，也就是抿嘴含着龟头的冠状沟的位置上，牙齿轻轻地咬在沟里，龟头在她的口腔里没办法移动，任凭她用舌头在龟头上一圈一圈地绕舔。

    酥麻骚痒的快乐感觉在全身流淌，我舒服地闭上眼睛，伸直双腿，把注意力全部集中到她的嘴里，去感受她口腔里的温度和舌头的柔软，一种软肉生香的快感令我心醉了。

    纯子这样含着龟头舔吮了一会，然后慢慢把把肉棒往嘴里吞，一点一点地深入到喉咙里，然后停顿不动，头微微地晃动，让龟头抵在喉咙口摇晃，触碰着喉管里的嫩肉。

    我真的被她弄的醉倒了，这样的舒服感令我以为进入了天堂，我真的快被她折磨死了，我真的愿意死在她的嘴里。

    纯子深含着我的肉棒，轻微晃动了一会后，缓缓吐出来，龟头到了嘴边时，她又抿嘴裹住龟头的沟部，用双唇在上面蠕动，感觉她是在用嘴唇给我的肉棒做按摩一样。

    这样反复含吮了多次后，我的肉棒被吮吸得又红又硬又粗，上面的青筋一根根爆起，似乎轻轻一碰就会爆炸一般。

    「秋忆君已经很舒服了吧，现在想进到下面的小洞洞里啦，等不及想插进去了吧。」纯子一边说一边用手套弄着肉棒。
第142章 她也喜欢喷出的瞬间（H）

    「上帝啊，美女啊，我求求你快点吧，你再用手弄，我就喷出来啦。」我的内心狂喊着，我被她玩弄得欲火焚身，全身酥麻，内心里骚痒的感觉一股一股地冲向下体。

    「秋忆君是想正面呢，还是后面插入呢」纯子说完趴在床上，把屁股高高地翘起「这样会更深入一些，还是用这种姿势吧。」

    我的天啊，你这样诱惑我好吗，我都快被你撩拨死了，我急不可奈爬起身，半跪在她的屁股后面，把龟头顶在她溢满了蜜汁的小穴口。

    我的肉棒感觉上几乎是被她的小穴吸进去的，我只是微微向前用力一顶，肉棒就尽根没入了小穴里，我以为我能快乐地在里面抽插了，谁知纯子的小穴口一紧，小穴肉壁里的肌肉紧紧地绞合住我的肉棒，随后里面的嫩肉缓缓地在我的肉棒的周围蠕动。

    太神奇了，纯子竟然能控制她的小穴内壁吸合我的肉棒，这样的吸合收缩令我的肉棒一阵阵酥麻，骚痒的感觉传遍我的全身。

    「秋忆君，这样的感觉舒服吗？」纯子咯咯地笑。

    「真舒服，不想出来了。」我叹道。

    「你闭上眼睛，注意力放在你的肉棒上，缓缓地抽出来，感觉我的小穴吸着你的肉棒，会让你舒服的。」纯子在调教我。

    我按她的方法，闭上眼睛，注意力全部集中到她的小穴里，轻轻地缓缓地往外抽动肉棒，果然感觉到她的小穴肉壁凹凸起伏的嫩肉在吸合着我的肉棒，就像是无数张小嘴在吸着肉棒。

    我拔出肉棒后，再一次顶在她的小穴口，微一用力又顶进了小穴里，她的小穴又是一阵收缩，像是在给我的肉棒做着按摩一样。

    我这样在里面缓慢抽插了几十下，肉棒开始轻微地不由自主地跳动起来，我开始加快了抽插的力度，一次比一次快，一次比一次力度大。

    最后，我用尽全身的力量，用肉棒狠狠地捣进她的小穴里，紧紧地顶住她的花心上，她的小穴内壁里的嫩肉剧烈地吸合收缩。

    「啊……嗯嗯……嗯……嗯……」纯子轻声地娇喘浪叫起来。

    我体内长久汇集的热流突然下冲，肉棒在她的小穴里猛然跳动起来，突突突的喷射一股股精液。

    「嗯嗯……嗯……」纯子娇喘连连，屁股用力向后顶紧紧地贴合着我的身体，我的肉棒此时已是深深地顶在她的小穴里，肉与肉绞合在一起，肉棒的跳动感和她小穴的收缩感混合成一股股电流般的触觉，通过肉棒传递到我的大脑里。

    我彻底晕掉了，这样的美妙感觉如此强烈，以至于我的肉棒是什么时候软下来的都不知道。

    我舒服地躺在床上，怀里搂着纯子，她趴在我的胸前，用舌头轻轻地舔着我的乳头「让你在快乐过后享受一下，放松一下吧。」她说完舌头从我的胸口滑向小腹，又从小腹滑向大腿内侧。

    她用双唇轻轻地吮吸着大腿根部的嫩肉，这一块的肉柔软而又敏感，她的嘴唇轻轻一碰，我的心就会颤抖一下。

    她的长发像瀑布一样垂在我的小腹和大腿间，发丝轻轻地撩动着我的肉棒，我的肉棒在她的发丝撩拨下竟然渐渐地硬挺起来，最后竟直直地插在她的浓密的头发里。

    「秋忆君好厉害哦，这么快又硬起来啦。」纯子抬起头，用长发绕在我的肉棒上抚弄。

    「是纯子的柔情让我兴奋，我愿意死在你的柔情里。」我挺了一下屁股，双手抱着她的头，肉棒钻在她的头发里，被她的发丝轻轻地骚痒着。

    「这回要好好吃呢，先给你清洁一下吧。」她咯咯地笑，跳下床去到浴室拿了一个热毛巾来，在我的肉棒上仔细地擦拭。

    我的肉棒经过热毛巾擦拭后，变得又红又粗，龟头肉红色更加鲜艳诱人，纯子用手握着棒根，低着头在龟头上吹了一口气「它好可爱哦，小洞洞里水淋淋的。」说完用手翻开我的马眼，伸出舌头在里面舔吮。

    我被她撩拨的浑身酥痒，心里大喊「你就别撩拨我的了，你咬它吧，你吃了它吧。」我的屁股用力上挺，想把龟头顶进她的小嘴里，可是她微微抬头，就是不吃到嘴里。

    这日本妞太会撩骚了，她竟然把我撩拨得想发疯却又无可奈何「纯子，求你了，吃它吧。」我几乎是在哀求她。

    「好吧，我们来让它快乐一会吧。」纯子说完，张嘴含住肉棒，一下就把肉棒顶在她的喉咙口上，然后深深地吸吮了一口，缓缓抬头从嘴里抽出肉棒。

    我此时欲望之火被她撩拨得失去了理智，我抓住她的头发，用力把她按在身下，屁股开始上下挺动，肉棒在她的嘴里快速地抽插起来。

    「唔唔……唔……」纯子嘴里发出唔咽声，头在我的拉动下忽上忽下，嘴里用力裹吸着肉棒。

    我在她的嘴里抽插了几十下，肉棒开始有了一种想爆发的感觉，小腹里汇聚着一股热流，肉根处开始微微跳动起来。

    我把肉棒紧紧地顶在她的喉咙口，小腹用力，肉棒的根部输精管里一阵跳动，纯子大概也感觉到了这种跳动，她用舌头抵在肉棒的根部，然后突然快速舔吮。

    一股巨大的力量把精液从肉棒里喷出，突突突喷进纯子的喉咙管里，纯子唔唔地吸食，射精的跳动感消失后，纯子用舌头在肉棒上舔吮了一会，然后翻身躺在床上。

    「好喜欢喷出时的感觉，秋忆君喷射时好有力量。」纯子舔着嘴唇，她似乎在回味着那种感觉。

    我记得苏小雪也喜欢这种喷出时的跳动感，她也说过在嘴里用舌头抵在肉棒下，感觉到突突突的跳动特兴奋。

    我把纯子搂在怀里，轻轻地抚摸着她的乳房，她的皮肤真的很白，是那种白嫩的感觉，似乎用嘴一吸就能出水。

    正当我和纯子相互搂抱着在床上缠绵之时，外面的客舱里突然传来惊恐的呼救声，接着就听到几声枪响。

    我的第一反映就是遇到了索马里海盗，因为我出国前公司专门针对安全进行过培训，说非洲海盗和强盗很猖獗，遇到情况下，一般的原则是先躲避起来，如果躲不掉就一切听海盗的，不做无谓的牺牲。

    我吓得拉起纯子滚到地上，然后趴在床下面，就在这时，我们的客房门突然被重物撞开，一名大约像游客的人重重地摔倒在门口，他的头上有一个大洞，鲜血突突地往外冒，很快就把门口的地毯染红了。
第143章 恐怖的海盗

    我和纯子紧张地趴在床下面，看到门口有一个人踢了那游客一脚，我紧紧地捂住纯子的嘴，怕她发出声音来。

    那人走后，我和纯子躲在床下不敢出来，大约到了下午一点多钟，我听到外面传来吵杂的人声，接着就看到有人来到门口拖那个死人。

    没一会儿，几个人站在门口说着话「名单里少的那个日本女孩就住这间，还有一个男的是临时登船的，是莫娅公主的朋友。」然后是一个人走进了房间，那人突然弯下腰往床下看，发现我和纯子后大喊：「找到二个人，在床下。」

    「快出来，不出来就开枪了。」那人哗啦一声拉动了枪栓。

    我和纯子惊恐地爬了出来，房间里站了大约三四个黑人，其中一人脸上有一条长长的刀疤，他恶狠狠地盯着我和纯子看，纯子吓得躲在我的身后。

    他走到我的身边，伸手把纯子从我的身后拉了出来，屋里的人都像是看马戏一般盯着我和纯子。

    刀疤脸淫邪看看我又望望纯子「你俩刚才这个这个了？」他一只手握成一个筒状，一只手用一根手指在里面抽插，他的这样的动作引来屋里人的大笑，有人起哄叫：「让他俩表演一个。」

    我和纯子吓得不敢说话，那刀疤脸在我屁股上踢了一脚「过去干她。」

    我这人平时就有性洁癖，就是在做爱时需要幽静的环境，此时，在这么多人面前，而且还是撑握着生死大权的人面前，我就算是公牛也硬不起来了。

    那刀疤脸见我迟迟不抱纯子，他不耐烦地把我一推，我踉跄着扑在纯子的怀里，紧紧地抱住了纯子。

    屋子里的海盗们发出一阵阵哄堂大笑，刀疤脸用枪指着纯子「吃他的。」说完把枪管压在纯子的肩膀上，纯子吓得蹲下身来，跪在我的面前，张嘴含住了我的肉棒。

    在这样的恐怖压力下，我的那个肉棒根本硬不起来，虽然被纯子含在嘴里，有一丝丝温暖的感觉，但是却没有一点点激情与欲望。

    纯子也是机械性地在嘴里套弄着我的肉棒，我感觉到她的牙齿在发抖，舌头也变得僵硬起来，我甚至有些担心她一紧张一害怕，一口咬断我的肉棒。

    正当纯子吮吸着我的肉棒时，旁边一名海盗从我的衣服里翻出胸牌递给那个刀疤脸，他看了一眼后冲我们说：「穿上衣服跟我们走。」

    我和纯子穿好衣服被押到了大厅里，当我们达到前舱大厅时，里面已经挤满了人，船上的水手和游客全部被集中到了大厅。

    这时，有一名海盗站在一个赌台上高声喊话：「世界各地的朋友们，大家不必害怕，我们是求财的，不是来要命的，只要大家服从命令，不反抗，钱到了就放你们走，每人五万美金，请你们及时联系家人，把钱转帐到如下的帐号里，谁的钱到帐了就放谁走。」另一名海盗举着一个牌子，上面写着汇款帐号。

    「记住，给你们三天时间，三天后还没有打款的人就像这个人的下场。」那人用手指了一下赌桌下的一具死尸，就是先前躺在我们房门前的那具尸体。

    这时，刚才押我们过来的那个刀疤脸走到赌台边上，把我的胸牌递给台上的那个人，那人看了一眼胸牌，又望望我，然后在刀疤脸耳边说了几句话。

    刀疤脸走过来推了我一把「你和她跟我走。」

    我不知他会怎样处理我，会不会把我们砍头示众，我和纯子心惊胆战地跟着刀疤脸往客舱里走，他竟然把我们押回了纯子的客房。

    「在里面呆着，不准出来。」他恶狠狠地说完，关上房门走了。

    我和纯子在房间里不知该如何是好，为什么突然把我俩单独关起来？难道我和纯子是他们的重点目标？

    「纯子，你父母是不是大企业家？」

    「不是的。」

    「那你父母是不是着名的人物，国际上有名的那种人物？」

    「不是啊，我父母是教师，你问这个干什么？」纯子疑惑起来。

    「我是想啊，他们把我俩单独关起来，肯定是因为我们比船上其他人重要，我肯定不是目标啦，我也就是个穷吊丝来非洲打工的，我就想会不会是你。」我解释给纯子听，她噗嗤笑了起来。

    「你还有心情笑，我俩单独关起来，肯定凶多吉少。」我把纯子搂在怀里。

    「他们是海盗，不是恐怖份子，只为了钱。」纯子头依偎在我的怀里，我们相互搂抱着坐在床上。

    我把纯子搂在怀里，现在我唯一能平静下来的也只有搂着纯子，这样似乎能减轻我的紧张感。

    也不知过了多久，我的手机铃声响了，我不敢去接听，我不知房间门口是不是有守卫看守。

    电话铃声响了很久，房门打开了，果然有人在看守着我们，那人把头向房间里望了望「你可以接电话，打电话，但是不能走出房间。」他说完关上了房门。

    我急忙拿出电话一看，是程静妍打来的，我赶紧回拔号码，程静妍一接到电话就急问：「秋忆，你在哪里？你安全吗？」

    「我和你一样都在船上啊，暂时还算安全，后面就不知道了。」

    「我不在船上了，我和莫娅，艾薇儿早已乘快艇回到了岛上，吓死我了，我以为你被扔进了海里喂鱼了。」程静妍在电话里抽泣起来。

    「你们怎么会离开的？」我有些惊呀起来，她们三人明明是在船上的。

    程静妍告诉我，这些海盗都是非洲沿岸的黑人，他们不为难本地人，因为莫娅是本地土着人，又是岛国的公主，因此就把她们三个人给放了。

    「你后来躲哪里去了？我们找你找不到人，只好先走了。」程静妍在电话里问我。

    我当然不能说我是在和妹子约会，我就说自己在船里闲逛，听到枪声后躲了起来，我告诉程静妍他们要五万美金的赎金。

    程静妍一听竟然在电话里哈哈大笑起来，她一边笑一边说：「我可没有五万美金赎你，不过呢，你若是答应我在国外和我结婚，我们俩永远在一起，我可以考虑变卖我的首饰去赎你。」

    「程静妍，你是落井下石，你这是逼婚。」我有些愤怒了。

    「对，我就是逼你了，你能咋样吧？你在海盗的手里，若是被撕票了，国际保险会给公司赔付一大笔钱，你自己看着办吧。」程静妍说完挂断了电话。
第144章 惊喜的转机（微H）

    我被程静妍这个心机婊彻底给坑了，她从一开始就是给我下了套，她有意把我弄到这个岛上，目的就是想让我远离苏小雪。

    而且，这几天苏小雪的电话也打不通了，我的手机国际长途也莫明其妙地被限制呼出了，我猜一定是程静妍做了手脚。

    我和纯子呆坐在房间里，不敢乱走也不敢讲话，时间在一分一秒地过去，我们的心就像掉在油锅里一般煎熬着，我们被单独关在客房里，外面是什么情况一点也不清楚。

    我和纯子只是普通的人，不是富翁也不是国际名人，海盗把我俩单独关起来，唯一的可能性就是杀鸡给猴看，把我俩当众砍头来吓唬游客，让他们乖乖地掏钱出来。

    大约晚上六点左右，我们的房门突然打开了，先前在大厅里讲话的那个黑人走了进来，他大步走到我的面前，突然伸出双臂拥抱我「朋友，你好。」

    我不清楚他为什么这样热情，我也只能装模作样地和他拥抱在一起，我心里想他会不会是同志？难道看上我啦？想到我有可能被黑人给鸡奸了，我心里就一阵阵犯恶心，胃酸就有点往外冒。

    那黑人放开我「我不会为难你的，你在这船上是自由的，你和你的朋友不必害怕。」他指了一下纯子。

    我有点受宠若惊，点糊涂了，我根本不认识这个人，难道他真的是同性恋？不可能啊，船上又不止我一个男的。难道是莫娅公主的关系？会不会是莫娅公主的朋友都会受到特别优待？

    「塔西亚，我是塔西亚的大哥。」那黑人说完对我竖了个大姆指「你，好朋友，塔西亚对我说了你的事。」

    我终于明白了，他是塔西亚的大哥，是这伙海盗的头目，他回家时塔西亚对他提起过我的事情，他这是在感谢我。

    晚饭时间，我们纯子受到了特别的优待，一名海盗给我们送来一只烤鸡，一大盘牛排和几个大面包。

    纯子在吃饭的时候问我塔西亚是什么人？我就把那个小女孩的事讲给她听，纯子听完笑起来「想不到秋忆君在国外也保持着一颗善良的心。」

    我的头脑里突然冒出缓交这个词来，我对日本的性开放程度很好奇，于是问纯子：「在日本是不是初高中学生有性经历的很多？」

    「当然啦，青春期的孩子，有这样的需求也很正常，我们不会特意去压制或者指责这样的行为。」

    「难道家长或学校不管吗？」

    「家长或学校只是不提倡，但是不会去干涉，毕竟这是自然的人性，过份干涉可能会触犯了法律。」纯子撕了一块鸡肉塞到我的嘴里。

    我听了纯子这番话，真的是大开眼界，因为在我的印象中，国内从十七八岁开始，社会，学校，家长全员管控，用尽一切力量打压青少年的性欲望，我真不知道这样的打压目的是什么？

    而刚才纯子说过份干涉会触犯法律，难道日本有传门的法律保护青少年早恋？纯子听完我的疑问，她哈哈大笑起来「秋忆君，你真幼稚，怎么会有这样的法律呢，我是指过份干涉会触犯人的基本权利，比如自由权，个人隐私权，因为法律没有禁止青少年不能性交，而社会过度干涉个人的这种行为，就会牵涉到个人的隐私权和自由的权利，难道你们没有这些权力吗？」

    我无言作答，我没办法回答她的提问，因为在我的意识里，我根本就没有这样的权利意识，在学校我只是意识到我是学生，在家里我只是意识到我的儿子，我就根本没意识到自己是有权利的人。

    我只能说「在我们国家，人们表面上把性当成是丑恶的一样东西，因此，过早涉及性会被认为道德上有问题，是坏行为。」

    纯子哈哈笑起来，她反问我：「我和你做爱，你会认为我是坏女孩吗？」

    「不会，你在我的心里是完美的女神。」

    「我们从来不禁止性话题，但是我们一样拥有完美的社会文明，你们的观念太陈旧了。」

    我纯子边吃边聊，虽然聊的都是一些性爱方面的内容，但是，我和她并没有感觉尴尬和难于启齿。

    晚饭后，我们哪里也去不了，船上都是海盗，我和纯子也只有在房间里，因为知道了我和纯子是受海盗保护的人物，我们没有了恐惧感，身心放松了下来，欲望就开始滋生了。

    我把房门反锁和纯子坐在床上相互抚摸，我们也只能用这种游戏打发时间，纯子似乎仍然有些紧张，她不像白天时那么爱说话了。

    为了调节气氛缓各这种紧张感，我在纯子的耳边轻轻说：「你做爱时喜欢用什么样的方式？」

    「不一定，没有特别的方式，哪种都可以的。」纯子有些害羞地回答。

    「你今天撩拨得我快要爆炸了。」我说的有点夸张了，但是，纯子今天的确把我撩拨得难以忍受，她充分运用了颜值，声音，动作，触感，可以这样说，纯子能调动我的所有感觉器官来燃起我的欲火。

    「你不喜欢吗？」纯子笑问。

    「喜欢，我太喜欢了，天天这样撩拨我才好呢。」我用力揉搓着她的乳房，那种柔软而温暖的感觉令我如痴如醉。

    「你别说话，我有些紧张，让我默默地服侍你吧。」纯子说完趴在我的身下，她轻轻含住我的肉棒，这一次她没有去挑逗，而直接含在了嘴里，双唇紧闭着吮吸起来。

    我突然想起了苏小雪，想起我们第一次在电梯里做爱，当时就是因为紧张，苏小雪含着我的肉棒不松口，似乎通过我的肉棒能让她心情放松。

    此时纯子含着我的肉棒也是如此，她紧紧地裹住肉棒，嘴里用力地吸食，舌头在我的棒身上舔吮，似乎想通过这样的吮吸获得力量一般。

    我的肉棒在她的嘴里轻微地跳动起来，我开始放松心情，平躺在床上，安安静静地享受着她的舔吮。

    纯子嘴里柔软的舌头，嫩嫩的肉，湿滑的口腔，这一切被我的肉棒感知，然后传递到我的大脑里，我似乎能看到她的舌头在我的龟头上灵巧地舔吮。

    纯子也许真的是紧张，她含着我的肉棒不停地吮吸，舌头也没有太多的花样，只是在肉棒的下缘不停地舔吮，纯子是通过含吸着我的肉棒来缓解她的紧张感。
第145章 口交喝她的尿水（高H，非受虐勿看）

    我被她舔吮得有些难受，肉棒在她的嘴里挺动了一下，纯子伸手按住我的小腹，她的意思是叫我不要动。

    纯子舔吮了一会儿肉棒，然后跨坐在我的身下，肉棒深深地插进她的小穴里，也许是因为环境造成的紧张感，她的小穴里感觉并不润滑，而且，她的小穴显得很紧，阴道壁紧紧地挤压着我的肉棒。

    「嗯」纯子轻哼了一声，屁股扭动了一下「秋忆君，是不是有点儿不舒服的感觉，我有点儿紧张。」纯子边说边晃动着屁股，肉棒在她的小穴里晃动。

    我虽然也有些紧张感，但是，在欲望的刺激下，我渐渐地开始放松了心情，我的注意力全部集中到了纯子的小穴里，去感受她的小穴给我带来的快感。

    纯子微微地抬起屁股，把我的肉棒从小穴里抽出一半，然后轻轻地坐下去，肉棒尽根没入小穴，龟头顶在她的花心里。

    她这样抽插了几次后，小穴里开始润滑起来，小穴内壁的嫩肉开始变得活跃起来，在我的肉棒周围吸合蠕动。

    我双手抱住她的屁股，手指伸进她的股沟里前后滑动，偶尔用一根手指顶住她的菊花，随着她屁股的抬起落下而按摩菊花口。

    她的菊花口在我的手指按摩下变得骚痒起来，菊口的肉不停地向内收缩，小穴里的肉棒也感觉到了阴道壁的收缩感，小穴深入涌出一股股热液，润滑着我的肉棒。

    我用手指沾上小穴里流出的蜜汁，涂抹在纯子的菊花口上，她的菊口变得湿滑起来，手指轻轻往里按压，一节指头就没入了菊花口里。

    「嗯」纯子只是轻微地哼了一声，然后依旧不急不慢地坐在我的身上抽插，而我的手指随着她的屁股的抬起落下而抽插着她的菊花。

    菊花里的直肠温暖而柔软，我的手指在里面被菊口的肌肉紧紧地裹吸住，每一次拔出都能感觉到她的菊口在吸合着我的手指。

    我慢慢保持住节奏感，保持手指的动作和她的动作一致起来，每当她屁股落下来时，我的肉棒缓缓插入她的小穴，我的手指也同步往她的菊花里插入，紧紧地贴着她的阴道壁，感觉到我的肉棒在阴道壁里向内滑动。

    纯子开始加快了抽插的动作，我也加快了手上的动作，我用手指在她的菊花里绕弄，抚摸着一圈真肠内壁，有时会轻轻击打相隔着的阴道壁，纯子轻声地闷哼起来。

    「秋忆君，你让我很享受了，我们同时进入高潮吧。」她说完快速地起伏着屁股，我的肉棒在她的小穴里抽插，手指在她的菊花里抽插。

    当她的小穴突然开始剧烈地收缩时，我的肉棒也紧紧地顶进她的子宫里，手指深深地插入她的菊花，菊花口的肌肉在咬合着我的手指，小穴里的嫩肉也在吸合着收缩着挤压肉棒。

    我小腹涌起一股热流，全身的力气汇聚到肉棒上，精关一放，一股股滚烫的精液喷涌而出，突突突射进纯子的子宫里。

    「啊……嗯……」纯子轻声地低吟，她双腿紧紧地夹在我的跨部，屁股用力坐在我的身上，小穴紧紧地挤压在我的肉棒的根部。

    我的肉棒在她的小穴里感觉到嫩肉在咬吸着，按摩着肉棒，我舒服地绷直了身体，插在她菊花口里的手指紧紧地顶住她的菊花。

    这样过了很久，当我和纯子渐渐放松了身体后，她翻身躺到我的身旁「不想让你停下来，一直这样射精。」她趴在我的胸前说。

    「你是紧张，别紧张，我们不会有事的。」我安慰她，当然，我也有这样的紧张感，在这种紧张的状态下，我的手就喜欢抚摸她的乳房，那种柔软温暖的感觉能令我减轻紧张的感觉。

    而且，我在紧张的时候，我的肉棒就想放进一个温暖的洞里，就比如此时此刻，虽然刚刚射完精，高潮刚刚过去，肉棒是疲软的状态，但是，我仍然想让她含住我的肉棒，让我的肉棒在她的嘴里感受温暖和爱抚。

    「我们去洗个澡吧。」纯子拉着我来到浴室，我和她泡在浴缸里，白色的浴缸把纯子的肤色映衬得更加白皙，她坐在浴缸的那头，双脚放在我的肚子上。

    我忍不住捧起她的小脚丫欣赏起来，她的小脚经过热水一泡，更显得水淋淋白嫩嫩，每一根脚趾头都显得如此可爱和诱人。

    我把她的小脚捧到嘴边，轻轻地吻着她的脚丫，舌头伸进她的脚趾头的缝隙里舔吮，吸食，就像啃过一排排玉米粒一般，用舌尖从大脚趾舔吮到小脚趾。

    纯子被我撩拨得咯咯地笑起来，她不停地扭动着脚趾头，那只被我舔吮的脚丫五根脚趾头极力绷紧张开，似乎方便我的舌头在缝隙间穿进穿出。

    「好舒服呢，我喜欢这种感觉，酥酥痒痒的脚趾头，心都醉了。」纯子一边说一边把左脚抬起来，她把右脚从我的嘴边移开，用左脚勾住我的嘴唇揉弄。

    「纯子的小脚丫好香，我喜欢这种味道。」我陶醉在她的脚香中，我真的喜欢她身体散发的气味。

    「秋忆君喜欢就吃吧，你想吃哪里都可以。」纯子把大脚趾塞进我的嘴里，然后用脚趾在我的舌头上按摩着，同时，她的右脚踩在我的肉棒上按摩，这令我的欲火熊熊燃烧起来。

    「我想吃你。」我说完把她拉出浴缸，然后我跪在她的双腿间舔吮着她的小穴「尿给我喝。」我真的很饥渴，我想喝她的尿水。

    纯子咯咯地笑起来，她半蹲着身子，阴户对着我的嘴「这样多不好意思，我尿了哦。」她话没说完，一股清澈的尿水温暖地淋到了我的脸上。

    我抱着她的屁股，使劲往我的嘴里贴过来，一口含住她的阴，纯子被我这样一弄，尿水停止了。

    我张开嘴含住她的阴舔吮起来，咸咸涩涩的尿水被我吞咽，味觉上有纯子的体香味，很独特的那种女人香。

    没舔一会儿，纯子的尿道口里又喷出一股尿水，这一次全部喷进我的嘴里，发出哗哗地水流声，我大口吞咽着她的尿水，我喜欢喝她的尿水，很香。

    纯子撒完尿后，身体抖动了一下，然后站在原地让我舔吮了一会，她又跨进浴缸里「进来泡一会吧，给你吃脚丫。」她咯咯地笑，伸手把我拉进浴缸。
第146章 浴缸里的菊花真美（高H，非受虐勿看）

    我让纯子跪在浴缸里，屁股高高地撅起来露出水面，在浴室的白光照耀下，她的屁股更显得白皙，屁股沟缝间也变得诱人，经过热水的浸泡，沟缝间也变得粉红起来，我伸出舌头在她的屁股沟缝里舔吮起来。

    「嗯嗯……嗯……嗯嗯……」纯子扭动着屁股，嘴里发出淫浪的低吟声。

    这样的舔吮令她特别舒服，她的屁股极力地向后挺，紧紧地抵在我的舌面上，不想让我的舌头离开似的。

    「喜欢舔这儿吗？」我舔了一下她的菊花。

    「嗯」纯子轻哼了一声。

    因为在浴室里，灯光亮加上周围的环境光线也白，纯子的屁股显得更白更诱人，菊花口也更加清晰地呈现在我的眼前。

    我开始仔细地欣赏起她的菊花来，我以前从来没有这么细致地去欣赏女孩的菊花，她的菊花口一圈嫩肉被热水一泡，显得水淋淋地诱人，菊口周围的皱褶一圈圈围着中心散开，真的很像菊花一样。

    她的菊口周围的肉色接近暗红色，感觉上比苏小雪的色泽要淡一些，菊口连接着小穴口之间的皮肤色泽粉红柔嫩，好像吸一口就会出水一般，这是一块很敏感的皮肤，我知道苏小雪，童小墨和程静妍这里都是敏感区。

    「我给你按摩，会舒服死的。」我伸出食手轻轻地给她的菊花口做按摩，纯子被我手指的按摩弄得骚痒起来，她轻声地哼着，微微地晃动着屁股。

    「不要停，就这样按摩这里，好舒服。」纯子娇喘着轻声说。

    我的手指按压在她的菊花口正中间，轻轻地在上面按压，每按压一次，纯子的肛肌就会收缩一下，那种肉感的颤动通过我的手指传递到我的大脑里，这令我欲火更加旺盛。

    我把手指伸进她的小穴里，沾一些蜜汁出来，顺着她的会阴部滑动到菊花口，然后把蜜汁涂沫在菊花上，接着再次到小穴里沾蜜汁出来涂沫，我这样反复玩了很久，她的菊花口早已是变得湿滑不堪。

    我的手指稍微用了点力，指尖陷进了菊口的嫩肉里。

    「嗯」纯子闷哼了一声，菊花口里的嫩肉往里面收缩了一下，我的手指顺势插入了一截进去。

    这样的感觉很奇妙，食指的一节手指被她菊花口里的嫩肉包裹着，里面柔软而温暖，因为紧紧地吸住了手指，肉感就很强烈。

    菊花口周围的嫩肉被手指挤压，深深地往内陷落，我慢慢往外抽动手指，一圈的嫩肉又随着手指凸起。

    我开始反复这样抽插起来，渐渐地我的手指每一次插入都深深地插到了底，然后缓缓地拔出，她的菊口也渐渐松弛了下来，肉色也开始变成了嫩红色。

    这样的玩弄令我和纯子都异常兴奋，我拔出手指，双手抱住她的屁股，伸出舌头用舌头勾舔着她的菊花口。

    「啊啊……嗯……嗯啊……」纯子嘴里发出淫浪的低吟，屁股用力向后挺，把菊花口紧紧地压在我的舌头上。

    「秋忆君，真的好舒服，用的舌，插我……」纯子嘴里轻声地浪叫起来。

    我用舌尖紧紧地插在她的菊口上，用力地拔动着舌头，纯子被我撩拨得浑身酥麻，屁股拼命地向后挺，整个菊花压在我的嘴里。

    「唔唔……好舒服……秋忆君……你让我快乐死了。」纯子低吟起来。

    我一边舔吮着纯子的菊花，一边伸手插进她的小穴里，我用食指和中指并排，二根手指插在她的小穴里。

    纯子的小穴内壁的嫩肉不停地抖动着，一股股密汗顺着我的指缝流出，我的手指在里面快速地抽插起来，我的舌头在她的菊花上也快速地舔吮。

    这样同时在二个洞口的玩弄让她吃不消了，纯子唔唔地低泣着，屁股开始剧烈地上下扭动。

    我站起身来，肉棒水淋淋地往下滴着水，我扶着肉棒，把龟头按压在她的菊花口上，用力顶了进去，她的菊花口早已被我玩弄的松弛了，我微一用力，龟头就插进了菊口。

    纯子啊地轻叫了一声，菊口的嫩肉往里一收缩，我的龟头又被挤了出来，我再次顶上去，用力插入，这一次全力插了进去，一直插到我的肉棒根部。

    「啊……唔唔……」纯子低泣着，屁股配合着我的肉棒抽插而挺动。

    我的肉棒在她的菊花里反复地插入拔出，渐渐地越插越顺滑，越插越快乐，我伸出手指插进她的小穴，用手指在她的小穴里抽插。

    纯子的二个洞被我抽插，剧烈的快感令她全身酥麻，她的二个洞里的嫩肉都在剧烈地吸合着，温暖湿滑的蜜汁一股股涌出，就连她的菊花口直肠里也充满了蜜汁。

    我加快了抽插的动作，狠狠在把肉棒插入菊花，一次次快速地插进拔出，带动着她菊花口的嫩肉翻出，这样看在眼里更加激起我的欲望，我的腹部开始产生热流，一股巨大的冲击力从我的全身集中到肉棒的根部。

    我要射精了，我的最高的快感等不及想发泄在她的体内，我轻轻地喊了一声「我要射了……啊……」我一插屁股，肉棒深深地钻进她的菊花口，龟头抵进她的直肠里猛烈地跳动起来。

    「啊……唔唔……」纯子被一股股喷出的精液刺激得低泣着，屁股用力顶着我的下身，肉与肉紧紧地贴合在一起，肉棒在她的体肉跳动，而她的菊花口紧紧地包裹着我的肉棒收缩。

    这样的高潮令我和纯子都酥麻了，我们紧紧地贴合在一起，也不知过了多久，她的菊花口一缩一收地慢慢把我的肉棒挤了出来。

    我和纯子筋疲力尽地坐在浴缸里，泡在温暖的热水里，过了好久，纯子羞涩地说:  「被秋忆君舔是一种享受，真的好舒服。」

    「今天第一次时最舒服，你的小穴会吸人。」我捧着她的脚吮吸了一口，她的小脚丫经过热水长时间浸泡变得红润柔嫩。

    「可能被那些海盗吓到了，这次有些紧张。」纯子低声说。

    我和纯子洗完澡上了床，她趴在我的胸前，一只手放在我的肉棒上握着「等我们安全了，我会好好补偿你的。」

    我知道她在心情放松的情况下，她很会撩拨欲望，而且，她的小穴也能人为地控制收缩，我回味起第一次和她做爱时的感觉，我的心就痒痒起来。
第147章 不一样的吮吸吃法（高H）

    我们在船上被扣了三天，这三天时间里，我和纯子每天做爱发泄着内心的紧张，我们也只有做爱这一项活动，因为除了一日三餐，我和纯子哪里也去不了。

    我和纯子在后面的几天里，紧张感基本上消除了，因为我们可以到甲板上活动活动，看看海景。

    但是，我们也就去过一次甲板，因为船上全是海盗，纯子有点害怕，我们只好天天躲在房间里做爱。

    我和纯子把做爱当成了打发时间的一种游戏，我们常常一玩就是半天的时间，纯子说这是她用时最长，体会最深，也是最快乐的性交。

    我也有这样的同感，因为哪里也去不了，做爱时也就不急于射精出来，前戏也就做的很足，我常常舔吮得纯子淫水乱喷才开始插她的小穴。

    她喜欢在浴缸里让我舔她，每次都是泡在热水里好半天，把皮肤都泡红泡嫩了，这才喊我进浴缸里，当然是先把红润柔嫩的小脚丫塞进我的嘴里，让我吃够了才把屁股撅起起。

    到了第四天的早晨，我迷迷糊糊被纯子玩弄着下身，我感觉到她在吮吸着我的肉棒，其实每天这样相互舔吮，多少也有些审美疲劳了。我基本上没有第一次那么狂热了，纯子含住我的肉棒说：「秋忆君有些疲劳的感觉，我给你轻松一下吧。」

    她轻轻地含着我的龟头，抿嘴用双唇裹在龟头的沟部，然后蠕动着嘴唇感觉像是给肉棒做着按摩一样，同时，舌头在口腔里快速地弹击着我的龟头。

    纯子的嘴里发出嗒嗒嗒地舌头击打在龟头上的声音，我的肉棒在这样的刺激下轻微地跳动起来，就像脉搏的跳动一般。

    纯子松开口抬起头，把肉棒紧紧握在手里揉捏「秋忆君开始流蜜汁啦。」她用力把龟头上的马眼掰开，里面滑出一丝丝透亮的精液。

    她低下头，用舌尖伸进马眼里舔吮起来，嘴里发出滋滋地吸吮声，这样淫靡的舔吮和声音令我有一种想喷出的感觉。

    纯子舔一口，然后又把龟头含在嘴里，用舌头快速地弹击着龟头下缘的三角沟部，一阵阵酥麻骚痒的感觉从那里传递到我的全身。

    我的肉棒跳动了一下，她又抬起头来，用手挤弄着龟头，一丝丝透亮的精液被挤出马眼，她伸出舌头一挑吸进了嘴里。

    我有些急了，她这样玩得我很恼火，我的肉棒在她的手中开始中轻微地跳动起来，我突然挺起屁股，想把肉棒插进她的嘴里。

    纯子往后一缩，咯咯地笑起来，然后伸出舌头，裹在我的肉棒下面，上嘴唇轻含着龟头的前部，然后一只手握住我的肉棒根部快速一紧一松地捏动起来，没一会儿，我体内就流浪滚滚，一股股精液瞬间从龟头的马眼里喷涌而出。

    每一股精液都喷进她的口腔里，她仍然张着嘴，并没有去吮吸我的肉棒，舌头仍然是垫在我的肉棒的下缘。

    当我射完精后，纯子才开始闭紧双唇，用力吸住我的肉棒，一口一口吞咽着，她似乎在品味着一种美食一般。

    这样吸食了好一会，我的肉棒彻底软下来后，她才抬起头咂吧着嘴说：「这样吃好有味道，感觉好兴奋。」她说完嘴里吞咽了一下。

    我不知道她指的兴奋是什么？是精液的味道令她兴奋还是喷出来的动感令她兴奋，但是她这样的方式我的兴奋感却不强，因为肉棒在她的嘴里空荡荡的，没有了包裹住的感觉，我喜欢被她吞在喉咙口吸食的感觉，那样会让我的肉棒特别刺激。

    我仍不住咽下一口唾液，我感觉男女在性欲望高潮时，都喜欢吃对方的蜜汁，这似乎能解饥渴，我这几天就吃了她很多蜜汁，其实也没啥滋味，纯粹是心里上的感觉，感觉很香甜可口。

    中午时分海盗们把我们集中起来，那个海盗头目站在赌台上训话：「三天了，只有三十个人的汇款到帐，我点到名的人就可以乘坐救生艇离开了，剩下的人连同这艘船我们要进入公海，如果再不汇款，就把你们扔海里喂鱼。」

    海盗头目开始拿出游客名册点名，大约点了三十多个人，我和纯子眼巴巴地看着那些人站在一边，所有汇过钱的人都站到了门口。

    我有些失望了，没有点到我的名字，也没有点到纯子的名字，看来我们还得被扣压，还得当肉票。

    正当我不抱希望之时，那海盗头目跳下赌台，伸出双臂紧紧地拥抱了我一下「我的朋友，你和这位小姐也可以走了。」

    当我听说可以走了，我高兴得差点欢呼起来，这名海盗头目在我的心中瞬间高大起来，我感觉他就如上帝一般「谢谢，谢谢。」我连声感谢他的不杀之恩，拉起纯子就往门口跑。

    我们来到甲板上，海盗早已把救生艇入进了海里，一共是四艘救生艇，每艘艇上大约能坐十个人。

    我和纯子坐进最后一艘船上，里面已坐了大约五六个人，其中一名是纯子的同学也是这次日本游团的导游，我们简单地打了招呼，谁也不敢多说话，每人穿着救生衣，紧紧地抓着船上的绳索。

    当豪华游轮鸣响长笛缓缓驶向公海后，我们四条救生艇开始了海上飘流生涯，我若是早知道我们后来遇到的危险，打死我也不会离开大船。

    我们是中午时分离开大船登上的救生艇，第一艘艇上有当地的一名船员，他高声喊着让我们跟着他走，说是前面是达旺西斯群岛。

    大约是下午的三点多钟，海面上突然掀起了巨浪，前面船上的水手高声惊呼：「不好啦，我们遇上暴风雨了，大家抓紧船上的绳索。」

    四条小船在海浪里就像是四片树叶一般，任凭海浪掀来翻去，纯子吓得紧紧地抱住我的腰，而我则紧紧地抓着船边上的绳索。

    很快四条船就被海浪打散了，我们的船在海浪里上下翻腾，船上的人被纷纷掀翻到了海水里，我和纯子也被掀翻进了海里，她连呛了几口海水，人也处在半昏迷状态里。

    我双手紧紧地抓住船边的绳索，然后用多余的绳索把纯子绑在我的腰上，我知道这一次我是凶多吉少，弄得不好就会葬身海底，就算是死，我也要和纯子死在一起。

    许多人掉下水后，都死死地抓着船边的绳索，我们就这样飘浮在海水里，任凭巨浪把我们推向远方。
第148章 一男二女被困神秘孤岛

    我以为我死了，我也感觉自己死了，我掉进了大海里，在巨浪中飘流了很久，当我再一次睁开眼睛时，我看到了一抹血红色的霞光，那是晚霞，我还活着，我没有死去。

    我努力地回想着事情的经过，突然，我的脑海里浮现出纯子的身影「纯子，纯子。」我急忙翻身爬起来，这时，我发现身上的绳子，绳子一头拴着纯子，她仍然在昏迷之中。

    我抱起她让她面部朝下，双手抱在她的腹部用力颠簸她，她吐了几口水后，我把她平放在沙滩上，开始嘴对着嘴给她做人工呼吸，然后是心肺复苏按压，我这样做了几次后，纯子轻哼了一声，她醒了。

    我疲惫地躺在她的身边，过了很久她才缓过劲来，她一把抱住我大哭：「秋忆君，谢谢你救了我。」

    我把她抱在怀里，轻轻地拍打她的后背「别哭，等我们得救了，你嫁给我就行了。」

    纯子噗嗤笑了起来「你当真的吗？」

    「开玩笑，哄你开心的。」我当然是哄她开心了，苏小雪在我的心里深藏着，我不可能和别的女孩结婚的。「不知这是什么岛？」我爬起身向四处张望，突然发现不远处的海滩上有一艘救生艇，沙滩上还躺着一个人。

    我跑过去一看，原来是纯子的同学，她仍然在昏迷当中，我也顾不了许多了，急忙给她做人工呼吸，这样做了很久，她吐了几口海水，渐渐地睁开了眼睛。

    她也许是惊吓过度，一醒来伸手抱住我就大哭起来，我把她搂在怀里轻轻地安慰她「别怕，我们安全了，我们在岸上了。」

    纯子也跑过来，她抱住亚美喊：「亚美，你终于醒了，吓死我了。」

    我站起身来望望前面的大海，回头看看身后的山峰，感觉这个海岛不像是达旺西斯群岛，这时，晚霞映红了整座山峰，眼看着天色就暗了下来，而我们却不知身处何方。

    「我们先到前边的树林里过夜，明早登岛看看情况。」我指了指前面的山林。

    我从救生艇里的急救袋里找出打火机，拎着急救袋到树林里，纯子和亚美拾了一些干柴，我们在一处背风处的岩石下点燃篝火。

    夜里有点冷，我就抱着纯子和亚美，三个人紧紧搂在一起取暖，这样迷迷糊糊坐到天亮。

    当太阳升起时，我带着纯子和亚美开始往山里走，我们要找到当地人，先填饱肚子，可是我们走了大半天也没有遇见一个人影。

    大约到了中午时分，我们突然看到了一处院落，是一处四合院，院里是典型的中国江南民居，在院门前立有一块石碑，上面用汉字写着：「徐府」

    我顿时疑惑起来，我们是在非洲海岸遇难落水的，怎么会飘到了中国海岸呢？这不可能啊，半天时间能被海浪卷到万里之遥的中国吗？

    我推开门，发现这是一座早已废弃的农家小院，看这屋舍的建筑都是用青石堆彻而成，房顶上都是青瓦，整座建筑有点像大户人家也有点像官府的衙门，或者是像是道观。

    我在屋里搜寻了半天也没有发现什么有价值的线索，我们出了这个农家小院继续往山顶上爬，到了山顶才发现，这是一个四面环海的狭长型的小岛，整座小岛不是很大，岛上有二座山峰，我们站立的这座山峰是最高的。

    我们上岸的那一面是太阳升起的方向，应该是东方，我不清楚这是一个什么岛，这里离达旺西斯群岛有多远？

    为了弄清这个海岛的全貌，我们从山峰的西坡下山，也就是到了岛的西边，一座石彻的码头出现在我们的眼前。

    码头前立有一块巨大的石碑，上面刻着一行字：「福记大码头。」石碑的背面有碑文，但是因为年代久远，海水侵蚀严重，字迹基本上看不清了。

    我心里就纳闷了，这里是非洲，怎么会有中国的码头？中国建筑？难道我们是被海浪冲到了中国的海岸线上？

    我们现在的处境不容乐观，岛上没有人烟，我们既没有食物也没有自救物品，甚至我们置身在什么位置都不知道，如果没有救缓，我们肯定会饿死在这个荒岛上。

    「我们先在那个屋子里住下，等待路过的船只。」我望着纯子和亚美，目前也只能先这样安排了。

    纯子和亚美根本不知道如何是好，她俩有点惊慌，尤其是纯子，她几乎是哭着说：「秋忆君，我们会饿死在岛上的。」

    「不会的，有我在不会让你饿死的。」我强打精神，笑着拍拍胸脯。

    我们重新回到山里那座农家小院里，也许真的是吉人自有天助，我小时候就有一道士路过家门给我看过相，据他说：我这人是大福之人，一辈子不会饿到，走哪吃哪。

    我们回到农家小院时，在半山坡的一块坡地里发现了大量的野生南瓜，那些南瓜长得那个旺盛，密密麻麻布满了半个山坡。

    农家小院有一间厨房，里面锅碗瓢盆样样齐全，院里还有一口水井，如果我们不生病不出意外，在岛上生活个半年一载不成问题。

    我们煮了一大锅南瓜，吃饱喝足后开始收拾房间，我们必须准备做好长期被困的打算，必须有一个能睡觉休息的地方，好在这个农家小院里所有的房屋都完好无损。

    我选定了一个有石床的房间，按照习俗，这间房应该是东厢房，里面除了一张很大的石床外，还有石桌石凳。

    「把这个房间打扫干净，我们三个人都睡在这间屋里。」我当时吧，根本就没有去考虑男女有别这样的问题，当时只想着三个人睡安全性高些，因此脱口说出三个人睡。

    「是我们三个人吗？睡在一张床上？」纯子不太确定我的意思。

    「只有这间房里有石床，而且，三个人睡一起也好有个照应，你说呢？」我问亚美，这时我才仔细看了看亚美，她虽然没有纯子漂亮，但是长相也很甜美可爱。

    「秋忆君安排吧，我听你的。」亚美浅浅地笑起来，嘴角边露出二个小酒窝。

    「好吧，我和亚美都听你的安排，只是辛苦秋忆君啦。」纯子似乎有些无奈。

    现在有吃有住，暂时没有了生命危险，纯子说辛苦我的意思我当然明白是指什么了，左拥右抱的日子我不是没经历过，一点儿也不辛苦，我心里早已乐开了花。

    我们抱来很多软草辅在石床上，然后又到海边从救生艇里找了一块帆布辅在床上，这样一个简陋的大床就准备好了。

    我哪里知道我们在以后的日子里，竟然在这个岛上开创了惊天动地的伟业。
第149章 吃新鲜的亚美（H，3P）

    我们在岛上基本解决了吃和住的问题，现在关键是寻求救援，我们需要用一个可靠的方法通知外面的人，可是，我们的手机全部进水了，没有通讯工具可以联系外部。

    「我们要想办法通知外面的人，让过往的船只看到岛上有人。」我环顾四周，想要寻找颜色比较鲜明的东西。

    我想在山顶上竖起一面旗帜，铺在床上的帆布是墨绿色的，这肯定不行，这种颜色和山上的绿色区别不大。

    我的目光最后落到了亚美的身上，因为她穿着白色的短裙，被水打湿后透出里面红色的小内裤来。

    「亚美，你把小内裤脱下来给我吧。」我有些不好意思，说这话时脸有些红，毕意我和她并不熟。

    「秋忆君喜欢上亚美啦？在这样的环境里也想着女生的内裤，要不我的也给你吧。」纯子明显有些醋意，她一边说一边就开始动手脱她的内裤。

    「纯子，你误会我了，我是想用红色的内裤挂到山顶上，这样比较显眼一些。」我急忙辩解。

    亚美哈哈地大笑起来，纯子也跟着大笑，最后我也忍不住笑起来，我们三个人滚在床上，捂着肚子笑了半天。

    亚美笑着滚到我的旁边，抬腿压住我的头说：「秋忆君想要我的小内裤就拿去吧，你现在是这个岛上的国王，你想怎样都行。」

    我被她柔软的大腿夹住了头，我的鼻子触碰到她的内裤上，一股海水的咸涩混合着她少女的体香味钻进我的鼻孔里，我用力嗅了嗅。

    「秋忆君，亚美，你们这是干什么嘛，我有些伤心了。」纯子抱着我的胳膊使劲地把我往外拖。

    亚美松开了大腿，她咯咯地笑说：「纯子有些不高兴了呢。」

    我抬起身顺势把纯子按倒在床上，我把纯子和亚美都压在身下「我现在是岛上的国王，你俩是我的王妃了，让我吃你们二个吧。」说完就在她俩的脸上乱舔。

    纯子和亚美被我舔得咯咯乱笑，我干脆把她俩的衣服全部脱光，让她俩并排躺在床上，亚美的双乳比纯子大了许多，我一只手揉弄着亚美的乳房，一只手揉弄纯子的乳房，感觉上亚美的乳房更加柔软一些，而纯子的乳房则更加有弹性一些。

    人的欲望和新鲜感成正比关系，我此时就特别兴奋，因为亚美的出现，她的身体对于我来说就有了一种新鲜感。

    我开始有些迫不及待想舔吮亚美的阴，我强烈地想欣赏她的阴户，就像是去寻找一样宝贝一样兴奋。

    当我的舌尖滑过亚美的腹部，滑到她的阴毛上时，亚美有些害羞地用手挡在她的阴上，我趴到她的腿间，然后拉纯子往下移动身体，把纯子拉到我的双腿间，她很自然地仰面躺在我的胯下，伸手握住我的肉棒舔吮起来。

    纯子在舔吮我的肉棒时，我开始专注于亚美的阴户，一片浓密的黑色毛发下面，一只纤纤玉手半遮半掩地挡在阴上，在指缝里露出鲜嫩红润的阴肉。

    我轻轻地把她的手拿开，伸出舌头舔了一下她的阴蒂，亚美嗯了一声，屁股轻微扭动起来。

    我用嘴唇裹住她的二片小阴唇，肥美滑爽的感觉充满我的口腔，我用力吸进嘴里吮吸起来。

    纯子在我的身下含着我的肉棒，她就像吃一根冰棍一样，先用双唇裹住，然后缓缓地吮吸到龟头，用舌头在龟头上舔吮一会，再一次深含进嘴里。

    这样的刺激令我更加疯狂，我用舌头狠狠地抵在亚美的阴唇间，用力从小穴处往她的阴蒂舔去，每一下都紧紧地贴着她阴唇间的嫩肉，肉与肉紧密地贴合着，磨擦着。

    亚美被我舔的全身酥麻，她张开大摇晃，屁股不停地扭动，她越是这样晃动屁股，我的性欲就越高涨，最后我用力把舌尖插进她的小穴里，不停地用舌尖勾舔着她的蜜汁。

    「啊……啊……」亚美高声浪叫起来，她实在骚痒的受不了，屁股猛烈地抬起落下，一次次用阴户撞击我的嘴唇。

    亚美的浪叫声也刺激了纯子，她开始快速地吞吐着我的肉棒，纯子用双手抱住我的屁股，用力往下压，把肉棒深深地顶在她的喉咙口。

    三个人的相互刺激令人达到了快乐的最高境界，我的下身肉棒在纯子的嘴里舒服地进出，而我的舌头在亚美的小穴里品尝着蜜汁，上下都有了快乐的感觉。

    亚美被我舔吮得浑身绷紧了，她双腿紧紧地夹住我的头，我甚至能感觉到她身体里的震颤，她的小穴竟然吞吐着我的舌尖，剧烈的收缩发出噗噗的声音，一股股蜜汁像泉水一般涌出。

    我第一次听到阴道里能发出声响，亚美的阴道肉壁收缩吸合，挤出一股一股的蜜汁，同时发出噗噗的响声，这种响声令我陶醉了，我把舌头插在她的小穴里，用力伸在里面不动，用舌头去感觉那种收缩。

    亚美的屁股用力往上挺，阴唇紧紧地压在我的嘴唇上，而我的舌头几乎全部插进了她的小穴里，小穴里的嫩肉一紧一紧地挤压着我的舌头。

    这样的感觉很美妙，那种嫩滑的小穴内壁就像裹吸我的舌头一般，紧紧围绕着我的舌头收缩吸合。

    我的肉棒也狂乱地在纯子的嘴里抽插起来，一股热流从全身汇集到肉棒的根部，我最后一下狠狠地插进纯子的喉咙里，突然放松精关，肉棒猛烈地在她的嘴里跳动起来，一股股滚烫的精液喷进她的嘴里。

    纯子唔唔唔地吸食着，舌头紧紧地抵在我的肉棒下缘，我的膨胀的输精管被她的舌头按压着，发出有力地搏动，突突突地喷射感强烈而刺激。

    时间在这一刻好像停止了一般，所有的动作在这一刻都静止了，我们三个人的所有精力全部集中到了各自高潮的感觉上。

    而我的注意力却没有集中在一点上，而是分散在舌头和肉棒上，我用舌头插在亚美的小穴里，感受着她小穴的颤动，肉棒插在纯子的嘴里，感受着射精时的那种震颤。

    快乐的感觉巨大而又强烈，上下的触感在全身弥漫，我甚至想在这样的感觉里升入天堂，我的舌头永远插在亚美的小穴里，我的肉棒永远插在纯子的嘴里，在那种喷出的跳动感里定格。
第150章 重大的猜想古老的传说

    我们三个人高潮过后，纯子和亚美一左一右趴在我的胸前，我真的有一种国王的感觉了，在这个孤岛上，我和二位美女，这个岛上的一切都属于我们的，我突然有了一种占岛为王的自豪感。

    但是，这种感觉很快就随着激情的消退而消退了，我们仍然有生存的危机与压力，我们必须寻求外部的救援。

    我穿好衣服拿上亚美的红色内裤，找了一根很长的木棒，把内裤绑在顶端，然后举着她的内裤往山顶上爬去。

    我把红色的内裤插在山顶之上，这是我们这个岛上唯一颜色鲜艳的东西了，虽然小了点，但是在山顶上却很鲜艳，但愿海面上过往的船只能发现这个内裤。

    我回到农家小院后，纯子和亚美已经把院里院外屋前屋后打扫了一遍，整个院落和房间显得干干净净清清爽爽。

    亚美抬头望了一眼那个山顶上的内裤，她哈哈大笑起来「秋忆君，我的小内裤象一面旗帜，以后就当我们的岛国王旗吧。」

    纯子也开玩笑说：「我们以后喊秋忆君为国王陛下，这是我们的岛了。」

    她俩开着玩笑，我心里却笑不出来，虽然我也很想当这个国王，一辈子搂着二位美女在岛上生活，但是我知道现在的处境很危险，虽然有吃有住的，但是万一有人生病了，我们没有药品，没有交通工具，这是很危险的事情。

    而且，这是一个什么岛？我至令没有搞清楚，我们是在达旺西斯群岛海域落水的，按照常理分析，我们应该是在非洲的一个海岛上，可是，整个岛上全是汉字和中国的传统民居，这不得不令我产生一种错觉，以为是在中国的海岸线上。

    晚上我们继续吃着南瓜，我开始有点反胃了，我只道这样天天吃，顿顿吃南瓜是不行的，必须寻找其它的食物补充营养。

    「纯子，亚美，我们不能天天吃南瓜，这样吃下去坚持不了多久，我去抓点野味来吃。」我匆匆吃完南瓜，从厨房里找出一把砍刀和铲子。

    「秋忆君，这个岛上有什么动物吗？」纯子有些疑惑。

    「我刚才插旗时看到山里有野山鼠，还有蛇，这些可以补充营养。」我说完拎着工具出门，在这里我不得不交待一下，我不是什么万能的神，我根本不会打猎。

    但是，我是自然与科学频道的忠实粉丝，我喜欢看野外求生的节目，因此，我知道简单的陷阱捕捉动物的技巧。

    我没有跑太远，就在院处一片南瓜地里开始挖陷阱，我手上的这把铁铲很是奇怪，这是一个方头铲，不象是现代的铁锹，铁铲的木柄早已腐烂了，可是奇怪的是铁却没有生锈，我找了木棍当铲柄，用它挖陷阱。

    我很快就挖好了五六个陷阱，做好这一切后天色就黑了，我回到农家小院里，就等着明天早晨去收获小动物了。

    「秋忆君，辛苦你了，我们烧了热水，你去泡个热水澡吧。」纯子笑眯眯地把我拖到厨房里，在一口石制的大缸里盛满了热水。

    「你去把亚美也喊来，这个大缸能坐进去三个人，别浪费热水。」

    「好的，我这就去喊亚美，你先进去泡着吧。」纯子说完出去喊亚美。

    厨房里的灶台里燃着火，火光照亮了厨房，我脱掉衣服泡进热水里，真的是太舒服了。

    没一会儿，纯子和亚美也来到厨房里，我们三个人泡在热水里，在昏暗的火光映照下，纯子和亚美的皮肤显示出诱人的粉红色，我突然产生一种恍如隔世的穿越感，我头脑里竟然出现了远古时期君王和妃子沐浴的场景。

    这样的幻觉让我突然想起一个历史传说，中国在秦王朝时期，曾经组织过一次大规模的远航，就是徐福率五千童男童女远渡重洋，到海外寻找长生不老的仙丹，这个岛上的徐府和福记大码头，难道和徐福有关联？

    「我有个大胆的猜想。」我突然从水里站起来高喊。

    纯子和亚美被我的举动吓了一跳，她二人也从水里站了起来「秋忆君想到了什么？」

    「我们可能飘流到日本海附近。」我大喊，然后拉着纯子和亚美出浴缸往房间里跑，我们的房间里点着一支火把，免强照亮整个房间。

    纯子和亚美擦干身上的水坐在床上，我搂着她俩把我的猜想说给她们听「你们听说过中国古代有个徐福东渡扶桑的传说吗？」

    「我知道，我喜欢汉文化，在大学期间专门研究过。」纯子疑或起来「我们这个岛和徐福有什么关系？」

    「看到院门前的徐府石碑了吧，还有那个码头上的石碑，上面的福记大码头，这二处的石碑联系起来就是徐福。」我兴奋起来。

    「可是，就算是徐福到过这个岛，也不可能是日本海啊，我们是在非洲海域掉进海水里的。」纯子更加疑惑了。

    「是洋流，据科学家的猜测，海洋里一条环海的高速公路，就是在海水里高速流动的一条洋流，我们可能就是被这股高速洋流送到日本海附近的。」我虽然这样分析，但是我也知道这种说法站不住脚。

    「可是，可是不可能半天时间把我们从非洲送到日本海吧？」亚美表示质疑。

    「也许不是半天呢？也许我们昏迷了几天呢？」是的，我们现在没有时间，手机全部进水打不开，而我们又都没有戴手表，我们不知道具体的时间和日期。

    「如果真的如秋忆君所说，我们是在日本海域的岛上，我们获救的希望就更加渺茫啦。」纯子失望地叹了口气。

    对啊，我怎么没有想到这一点呢，我们是在非洲的海面上落水的，国际上的搜救人员只会在非洲的海域里搜寻我们，假如我们真的被洋流冲到了亚洲，我的天啊，我们这一辈子也别想获救了。

    想到这一点，我心里就开始沮丧起来，我们必须做好长期坚守在海岛上的准备，至少，我们需要准备一床盖在身上的被子，哪怕是一件帆布也行，因为，此时我和纯子，亚美全身光溜溜躺在床上，身上没有任何东西可以盖一下。

    「感觉这样睡不冷，就是不知道夜里会不会冷。」我一左一右把纯子和亚美搂在怀里，她们温暖的身体贴在我的身上，我的心里生出一丝丝怜爱的情感来，必须要做好长期生活在岛上的准备「我们明天去海边找找，看能不能找到一些有用的物资。」
第151章 二个女人的疯狂（高H,3P）

    我这样左拥右抱着纯子和亚美，我的自然的生理反应就是下面的肉棒开始高高地翘起，虽然是在这样的一种恶劣的环境里，我的欲望仍然很强烈。

    纯子和亚美一左一右趴在我的胸前，她们俩人吮吸着我的乳头，这让我产生酥痒的快感，俩人的舌头灵巧而温暖地触碰着乳头，而且配合得如此默契。

    我的二只手伸在她们的身下，一左一右各抓住她们的一只乳房揉捏，二只乳房在大小上有差别，纯子的略小一些，亚美的稍大一些，在柔软的程度上，亚美的要比纯子的乳房柔软一些。

    其实我在心理上的感觉更喜欢纯子的乳房，因为正好一只手握住，而且弹性要足一些，揉捏时的手感更富有弹性。

    因为晚上实在是太无聊了，我们躺在床上相互玩弄着彼此的身体，我的双手一左一右揉捏乳房，在她们各自的双乳上摸过来摸过去，很快就把她俩的乳房摸硬了起来。

    反正也是没事可干，我索性就认认真真地玩三P游戏吧，我要求她俩平躺着，我要慢慢吮吸她俩的乳房。

    「秋忆君，辛苦你了。」纯子平躺在床上，高高挺起一对乳房。

    「有些不习惯呢。」亚美嗤嗤地笑。

    我对美女相互拥吻没有心理障碍，她们之间能做爱的话反而更激刺我，因此，我摸着亚美的乳房，坏笑着说：「我会舔你们的下面，让你们快乐起来，你俩如果受不了可以互吻，这样也能有快感。」

    纯子噗嗤笑了起来「秋忆君你是在调教我们吗？我们会。」她说完伸出一只脚来，把脚趾头勾在我的嘴唇上。

    纯子在性爱方面经验明显比亚美足，而且也会挑逗人，她的脚趾勾住我的嘴唇，轻轻地在我的唇上按摩，然后乘我微一张口的机会，一下就把脚趾塞进了我的嘴里，用大脚趾勾住我的牙齿不放。

    纯子一边用脚趾头在我的嘴里玩弄，一边伸手去抚摸亚美的乳房「真羡慕亚美的乳房，好柔软哦。」

    亚美也伸出手去抚摸纯子的乳房。

    我在她俩的下边，捧着纯子的脚丫吮吸，同时用双手抚摸她俩的阴，当时吧，纯子在我的左手边，亚美在我的右手边，我是左右开弓，这样的感觉很令人兴奋，我的左手捏住纯子的小阴蒂玩弄，右手用食指插在亚美的小穴里轻轻抽插。

    纯子的左脚塞在我的嘴里，而亚美的右脚踩在我的肉棒上，我的全身都被骚痒着，这样的骚痒会令我发狂，我用牙齿轻咬纯子的脚趾头，品尝脚趾上的那种肉感。

    人的欲望就是这样无穷无尽，天天做爱都不知道疲倦，每一次吃纯子的小脚丫都感觉香甜可口，脚趾头上的泡泡肉在嘴里特别有滋味。

    纯子的小阴蒂在我的手指抚摸下变硬了，她把脚从我的嘴里移开，双腿大大地向两旁张开，我知道她痒痒得受不了，于是把手指插进她的小穴里。

    我这样用二只手同时插进纯子和亚美的小穴，同步在她们的小穴里抽插，这让她俩骚痒得受不了，俩人嘴对着嘴开始拥吻。

    我用手指在她们的小穴里抽插了一会，然后俯下身去舔了一口纯子的小穴，把她的蜜汁吸到嘴里品尝，然后又去吮吸亚美的小穴。

    俩人的蜜汁滋味都很香甜可口，我说的香甜可口当然是性心理上的感觉，纯子的小穴更有味道一些，因为她的小穴会蠕动，我的舌头触碰到小穴里，穴口的嫩肉收缩得很厉害，这让我的舌头上的触觉更愉快。

    因为纯子的阴户没有阴毛，整个阴唇干干净净鼓起在我的眼前，我舌头的触感就更强烈一些，我使劲地张在嘴巴，把她整个阴全部包裹进嘴里。

    这样的吮吸很过瘾，肉感很强烈，双方都会特别舒服，纯子的阴被我全部包含进嘴里后，我嘴里呼出的热气会让她感觉到骚痒和温暖，加上我的舌头在里面撩拨她，她根本抵挡不住这样的挑逗。

    纯子很快就进入了高潮之中，她唔唔地低哼着，拼命地吮吸亚美的舌头，双手在亚美的乳房上揉捏。

    我舔吮了一会，放开纯子，开始去吮吸亚美，同样是张大嘴含住亚美全部的阴户，然后在口腔里用舌头从下往上舔食。

    没舔一会儿，亚美的小穴就涌出了一股股的蜜汁，我用舌头在里狂舔乱吸，撩拨得亚美屁股不停地扭动。

    我爬起身，跪在纯子的屁股下，把肉棒顶在纯子的小穴口，然后用右手中指顶在亚美的小穴口，我同时用力把肉棒和手指插进她俩的小穴里。

    我的肉棒在纯子小穴里抽插，手指在亚美的小穴里抽插，二个小穴都被我抽插得蜜汁喷涌，花心乱颤。

    纯子的小穴开始剧烈收缩，穴壁里的嫩肉紧紧地绞合住我的肉棒，我抽插的触感更加强烈起来，这就像小穴里有一只手在一紧一松地握我的肉棒一样，或者感觉小穴里有一张嘴在用力吸我的肉棒。

    纯子的小穴里真得很奇妙，那种感觉说不出来的快乐，肉棒在里面舒服极了，我很快就被她弄得精关大开。

    我用力把肉棒顶进她的子宫里，龟头在里面剧烈地跳动，一股股滚烫的精液喷射进她的身体里。

    纯子的小穴里那种蠕动感令我晕眩，强烈的快感刺激我绷紧了身体，紧紧贴合着她的阴部，而我插在亚美小穴里的手指更加疯狂地抽插，没到指根部时撞击着亚美的会阴部的皮肤，淫水拍打出啪啪啪的声响。

    我在纯子体内射完精后，肉棒渐渐停止了跳动感，渐渐地从她的小穴里滑出，我大口喘着躺在她俩的中间。

    「我还想玩。」纯子趴在我的耳边轻声说。

    「把我挑逗起来就陪你玩。」我搂住她和亚美。

    「亚美，你去吃秋忆。」纯子咯咯笑起来，亚美也嗤嗤地笑。

    亚美用内衣擦拭我的肉棒，然后用手玩弄起来「我还没有尝过秋忆君呢，不知道滋味如何？」说完又嗤嗤地笑起来。

    纯子翻身趴起来，她坐在我的脸上「我吃过了，舍不得松口，今天我们让秋忆君好好享受吧。」

    二个女人的疯狂真的令我兴奋，我的肉棒很快就再次粗硬了起来。
第152章 我刺激纯子喷水（高H,3P）

    我开始享受她俩的玩弄，在这样的荒岛上，做爱是唯一能让人愉快的活动，我们三人都暂时忘掉了一切不愉快的事情，全神贯注于做爱的舔吮中。

    亚美含着我的肉棒，舌头在肉棒上面舔吮，她吞咽的感觉比纯子力量大，纯子是品味我的肉棒，而亚美可以用狼吞虎咽来形容了。

    亚美含吮的很深，龟头似乎挤进了她的喉管里，每一次吞时喉咙里时，她都会轻轻地发出滋滋地吸食声。

    她发出这样淫靡的声音，刺激着我的欲望，我抱住纯子的屁股，用舌头狠狠地舔吸着纯子的阴。

    我有些饥渴，想喝她的尿水，于是就用舌尖在她的尿道口舔吮了几下，然后含住她的阴户等待。

    纯子很善解人意，也许这几天在做爱的过程里，她了解了我的性嗜好，她屁股抖动了一下，尿道口里射出一小股尿水。

    我含在嘴里品尝了一会咕嘟一声咽了下去，咸涩中略带着少女的体味，口感很滑爽，我越来越喜欢在做爱时喝她的尿水了，我又在她的尿道口的嫩肉上舔了一下。

    纯子屁股抖动着，又尿出一小股尿水，她很会控制水量，每一次都是一小股，尿水冲进口腔里发出的哗哗的水声，听了特别令人兴奋。

    纯子大概也爱上了这样的性交行为，她每尿出一股尿水，都会把阴唇压在我的嘴唇上磨蹭一会，那种肉感让我渴望吃她，我吞咽了几口后，她再也尿不出来了，我的舌头开始伸进她的小穴里舔弄。

    亚美在我的身下专注地吮吸我的肉棒，她用手握住肉棒，把龟头放在嘴唇前，伸出舌头快速地在龟头下缘的沟里上下舔吮，感觉像是用柔软的舌头在刷我的龟头。

    这样快速地刷动令我全身酥麻，肉棒急切地想塞进她的嘴里，我挺了一下屁股，肉棒塞进了她的嘴里。

    亚美低头深含，把肉棒吞在喉咙口摇晃，龟头的嫩肉和她口腔里的嫩肉相互磨擦碰撞，她的舌头在我的肉棒下缘来回舔弄。

    我开始一挺一挺地颠动着屁股，龟头一次次撞击她的喉咙，亚美发出唔唔的低吟。

    纯子坐在我的脸上，小穴沉在我的口中，蜜汁顺着我的舌头流淌进嘴里，她嗯嗯啊啊地低声淫叫，屁股在我的脸上颤动。

    我的体内热流涌动，渐渐全部集中到小腹下，我的肉棒开始跳动起来，我忍不住把屁股用力一挺，肉棒紧紧地顶住亚美的喉咙口，精关突然一放，肉棒猛烈地跳动起来，一股股滚烫的精液随着跳动喷射出来。

    我绷紧了大腿，把一股股精液用全身的力气喷出体外，射进亚美的喉咙里，同时，我的双手紧紧抱住纯子的屁股，张大嘴巴含住她整个阴户，用力吸吮她，发出很大的滋滋滋的吸食声。

    「啊……啊……唔……」纯子在高潮中淫叫「好爽，用力吸，真舒服。」她紧紧地坐在我的脸上，把小穴压在我的舌头上。

    亚美唔唔地吞咽着我的精液，她的舌头抵在我的肉棒根部，肉棒的跳动感消失后，她开始用舌头在龟头周围舔吮，柔软的舌头温暖地按摩着肉棒，这让我全身都感到舒畅起来，肉棒软下来后她才松开口。

    高潮退去后，我们三人都疲惫地躺在床上，我搂住纯子和亚美，把她俩人搂在我的怀里「好吃吗？」我调戏亚美。

    「好吃，香的。」亚美张嘴舔了一下我的胸口。

    「我的尿是什么滋味？」纯子嗤嗤地笑问。

    「甜的，像桔子水。」我开玩笑说。

    「秋忆君竟然喝纯子的尿，我好无语。」亚美哈哈大笑起来。

    我们三个人在床上嘻笑着讲着情话，很晚才相互搂着睡着。

    第二天早晨，我早早就起来了，今天是收获战利品的日子，不知道那几个陷阱里能困住什么样的动物。

    亚美拎着一个陶瓷罐跟在我的屁股后面，她兴奋地说要去看看捉到了什么，我们来到陷阱旁，洞里传出声响。

    「有东西了。」我轻轻拔开上面的浮草，只见其中一个陷阱里困住了三只很大的山鼠，个头足有小猫一样大，另外几个陷阱里有一只穿山甲一样的动物，我不确定是不是穿山甲，还有几只山鼠。

    我用铁铲把这些小动物砸晕，然后捞出来用绳子拴在一起，一共有六只山鼠，一只穿山甲，一条蛇。

    「今天有美味吃了。」我开心地拎起这些战利品往回走。

    「真不忍心吃它们呢，看着好可怜的样子。」亚美跟在后面，她有些同情这些小动物。

    我这人也不赞成吃野生动物，我曾经在大学期间参加入绿色组织，我是坚定的环保主义者，但是，面对生存，我也只能选择这样残忍的生活方式了。

    因为，我是这个岛上唯一的男人，我需要保证亚美和纯子有丰富的营养，这样才能增强她们的抵抗力，才能在岛上坚守到救援的到来。

    回到农家小院里，我叫亚美回到屋里，然后一个人在厨房里把这些山鼠剥去皮，用小木棍撑开挂在外面凉晒，这些山鼠要风干了备用，今天吃穿山甲和蛇肉。

    因为没有什么调味品，这样的野生动物不能用常规的方法烧，否则就难以下咽了，我把穿山甲和蛇用木棍穿起来，架在火上烤，只有烤着吃才能去除那种腥臊味。

    当烤肉冒出香味时，我把纯子和亚美都喊到厨房里，我们围着火炉用砍刀切割烤肉吃，这也许是我吃过最香的烤肉。

    「秋忆君手艺真心不错呢，烤得很香。」纯子吃了一口烤肉，油从嘴角流了出来。

    我用手指在她的嘴角抹了一下，然后把手指吸在嘴里「别浪费了油，我们要做好长期准备。」

    「我嘴边也有油呢。」亚美嘻笑着把嘴伸向我。

    我伸出舌头舔了一下她的嘴角，三个人哈哈大笑着，愉快地吃着烤肉说着话，我们的心情就像是雨过天晴一般开朗快乐起来。

    纯子用手指着穿山甲后腿上的一块肉说：「这一块肉烤得冒油了，快用刀切下来。」

    我伸出砍刀去割肉，亚美突然惊叫起来：「刀上好像有文字呢，快看看。」

    这把砍刀是在厨房里发现的，我一直没有细看，听亚美这一喊，我停下了手里的动作，把刀伸在火光里仔细观察，果然发现在刀把上有一行细小的文字。
第153章 我们仍然在非洲

    砍刀上的文字是秦三十七年，纯子惊呼「这把砍刀是秦三十七年，也就是公元前210年，根据史料记载，公元前210年徐福受秦始皇之命，招募了童男童女各五千名，并百工、水手、弓箭手三千多人，浩浩荡荡地入海，一去不复返地为秦始皇寻找“长生不老药”。」

    我听纯子一口气说了这么多典故，惊叹她的学识渊博，同时心里也有些疑惑起来，如果砍刀是秦三十七年的，至今有几千年的历史了，为什么这把砍刀没有生锈？

    「这个岛真的是徐福的岛呢」亚美也惊呼起来。

    「如果这里真的是徐福的岛，我们就应该在日本海域，因为所有的史料都记载徐福到了日本岛。」我翻看着这把砍刀，心里的疑团越来越多。

    「今天我们到海边去看看，看能不能找到一些有价值的线索。」我扔下砍刀站起身。

    「我们也吃饱了，去海边吧。」

    我拉着她们往海边走，沿着海岸线仔细搜寻，沙滩上有很多的杂物，应该都是遇难船只里冲上来的，我远远地看到在一片沙地里有一个闪闪发光的东西，走过去一看，竟然是一枚红宝石戒指。

    我捡起这枚戒指，在背面有一个小小的铭文，上面是个徐字，我试着往手上戴，竟然正好戴在我的左手无名指上，可以说不大不小正合适，就像是专门为我定做的一样。

    「真漂亮，应该是红宝石的，我来戴戴看。」纯子抓住我的手想把戒指取下来，可是戒指却卡在了手指上。

    「可能是长期在水里造成的，以后用肥皂水就能取下了。」我用手转了转戒指，感觉似乎卡在肉里了，算了，就戴着吧。

    亚美在一块岩石的缝隙里，发现了一个牛皮公文包，打开一看，里面竟然有一张非洲海图。

    海图虽然是防水材料的，但是因为在海水里浸泡时间很久了，有一些模糊，但是大概的方位还是能看出来的。

    我们三个人趴在沙滩上研究了半天，我们在海图中找到了达旺西斯群岛，然后又扩大海域寻找了很久，也没有发现这个岛的位置，如果从我们落水的方位来判断，我们应该在达旺西斯群岛以东。

    我突然想起昨天在码头上看到的石碑，石碑的背面除了文字外，好像还有海图，我拉着纯子和亚美跑到码头上。

    石碑背面的文字根本看不清字迹了，只有海图还隐隐约约能看出一些来，我对照着达旺西斯群岛海域寻找，石碑上的海图在达旺西斯群岛海域标了这座岛的位置，从图中可以看出这座岛在达旺西斯群岛海域以东。

    可是，在那张捡来的海图中却没有发现这个岛的座标，这个岛在海图中根本就不存在，在海图里，这一片海域是公海，这么大一个岛屿为什么海图上没有？这张海图是五年前出版的，可以说是最新的海图。

    「现在看来我们仍然在非洲的海域，但是，现代海图里却没有注明这个岛屿。」我疑惑地抬起头向远方挑望。

    这一片海域很是奇怪，整个海平面上风平浪静，甚至可以说有点死气沉沉，天空里没有任何飞鸟，海面上看不到任何船只。

    「如果我们仍然在非洲的海域，搜救人员就一定会找到这里的。」纯子语言里充满了希望。

    我没有说出我的想法，我感觉这个岛是与世隔绝的一座海岛，海岛周边的海域太安静了。

    正当我们站在码头上呆望着大海之时，山上突然传来轰隆隆的巨响，纯子和亚美吓得紧紧抱住我。

    这种响声就像是石磨在一起磨擦产生的，只响了几声就停止了，四周又陷入一片寂静当中。

    「可能是海潮引起的响声，我们回去吧。」我轻描淡写的说完，拉着她俩往回走。

    当我们回到农家小院时才发现了异常，小院的方向好像变了，以前院门是朝向东方的，而此时，整座小院朝向了南方。

    这一异常情况把我们三人都吓坏了，这个小院可是建在山岩上的，怎么会无缘无故地转变了方向呢这种方向的转变不是人力所能完成的，这是一种超自然的力量。

    「纯子和亚美在外在等着，我先进去看一看，如果安全了我就喊你们进来。」我只能这样安排，因为只有我一个男人，这种异常的情况下，我必须去冒险看一看里面的情况。

    「秋忆君，你要当心哦。」纯子有些担心我。

    我小心翼翼地走进院子里，房屋的结构都没有变化，我一间屋子一间屋子查看，当我走到最后一间屋子时，我突然感觉到了异常。

    这间房子是在一排房子的后面，也就是在后院里，是单独的一间，紧贴着山岩上的断壁建造的，第一天来时，我曾经进去看过，里面只有一尊看不清面容的石像。

    当我走进这屋里时，那尊石像竟然没有了，在石像的位置上竟然有一个门形的白光，如果我表述不清楚的话，我就用一个电影里的镜头来形容吧。

    记得有一部科幻电影里，某一地有个时光隧道，像一个门一样的白色光雾，人走进去就穿越到了另一个世界。

    我此时此刻看到的这个门形的白光，就像电影中出现的时光隧道那种样子，当然，我仍然不太相信我会遇到时光隧道，我虽然是科幻迷，但我是硬科幻的粉丝，我相信有科学依据的东西。

    那道白光就在原来石像的位置，如果我没有记错的话，后面就应该是一面岩石断壁，后面不可能有通道或空间的。

    我试着伸出左手，突然，我左手上的那枚红宝石戒指闪现出一道眩目的红光，这道红光穿透了那道白雾般的光，我听到白光后面有海鸟的鸣叫声。

    这令我很是惊奇，我们在岛上的几天里，可以说除了岛上的动物外，在海面上一只海鸟也没有看见过，而此时在白光的背面竟然传出海鸟的叫声。

    我把左手伸进白光里，里面是空洞的，我不清楚这白光的后面有什么，但是，我今天必须走进去看一看，假如，我不是被困在海岛上，假如我有别的退路的话，我也许不会冒这个险，但是，现在我们被困在岛上，如果不弄清楚岛上的情况，我们就置身在危险之中。

    我提心吊胆战战兢兢向白光迈出一步，我的半个身子陷进了白光之中。
第154章 第五度时空（不是肉文，正常情节）

    我陷入白光之后，在眩目的白色笼罩下往前走，没多久我的眼前出现了田园诗般的风景，我竟然站在满是绿色的山坡前，坡下是碧蓝的大海，海鸟成群地在蓝天上翱翔。

    正当我惊奇眼前的景像时，我的眼前出现了一队身穿红色长裙的少年女子，这队女子源源不断地从我的面前走过，空气中飘来淡淡的少女身上的粉脂香气。

    我突然看见队伍中有一位女子像极了苏小雪，我忍不住高喊了一声：「小雪。」我喊完这一声才醒悟过来，我有可能是在幻觉里。

    可是非常奇怪的是，队伍中的那名像小雪的女子竟然听到了，她啊地答应了一声，并且四处张望。

    这就很奇怪了不是，我看见的这队女子明显的不属于我们这个时代的人，而且，在队伍中还有举着旗子的人，那彩旗上写着大大的秦字。

    我从来不相信人能穿越回古代，我认为这是不科学的，从科学的角度来看，人类的科技穿越到未来是有可能的，但是穿越回古代绝无可能。

    可是，现在的情景又不得不令我重新思考这一系列烧脑的问题，我难道穿过了时光隧道来到了秦国吗？

    是不是穿越了，只要我冲进队伍里，抱住苏小雪就能知道了，假如我能抱住她，能感觉到她的身体，就说明我真的穿越了。

    我抬腿就往那一队女子冲去，我想去抱住苏小雪，谁知我才冲到队伍里，这支队伍就不见了，接着我的眼前出现了无数的像画纸一样的画面。

    我现在看到的景像有些烧脑，文字很难描述清楚，但是，我为了对读者负责，我不得不详细地尽可能简单地讲述我看到的景像。

    我的面前出现无数的画面，这种画面就像一张张画面竖立着，密密麻麻地排列在我的周围，而每一个画面都是一个世界，对，我用世界来形容那些画面。

    大家如果看到一些时间停止或者时间定格的科幻电影，对我的描述就容易理解了，我看到的画面是这个世界的片断，是时间停止定格后的片断。

    我伸出手去翻看着这些画面，从古至今的历史场景一幕幕在我的眼前闪过，最后，我翻到了达旺西斯群岛，翻到了程静妍和苏小雪在房间里的一个画面。

    我竟然看到程静妍，苏小雪还有童小墨，她们三人竟然在达旺西斯群岛，这太让我惊奇了，可是，这些画面都是静止不动的，我不清楚她们三人怎么会在一起。

    我试着回看各种画面，我的头脑里就像暴风雨一般快速地变化，我感觉自己像是上帝一般，能置身世界之外看这个世界。

    我突然意识到了我目前的处境，我不是在幻觉里，我是在第五度空间里，我看到这方面的科学描述，在五度空间里，我能看见历史上所有与我周边有关联的历史事件，我能在时空里自由跳跃。

    如果我真的进入了五度空间，我就应该能进入某一个静止的画面，只要我进去了，那个画面就是真实的世界了，时空就正常流动了。

    我这样的描述可能比较烧脑，其实我自己也绕不明白时空变幻间的关系，我也只能这样简单地说，我现在是五度空间里看三维世界，我的空间里把三维世界里的时空压缩了，就像一张纸一样。

    当我进入某一张纸时，也就是说我进入了一个三维的时空里，我就有感知并在那个时空里拥有正常的意识了。

    如果我的这种解释还是不能让大家明白，我就这样说吧，我看到的苏小雪，程静妍和童小墨在达旺西斯群岛的画面，是压缩的一个时空，就像一个像框里的画，我只要跳进这个像框里，我就能和画中的人物在同一个时空里了。

    以上就是我对时空观的科学理解，当然，这只是我业余阅读那些有关时空科学知识的一点点理解，真实的情况怎样，我却并不清楚。

    我看着苏小雪和童小墨，我伸出左手在那个压缩的时空画面抚摸，可是，我的手臂竟然被无限拉长了，接着，我就像一根面条一样被拉长拉细，整个人进入了达旺西斯群岛我们的办事处房间里。

    是的，我恢复正常时，我看到自己竟然在办事处的房间里，这也太神奇了，正当我兴奋地想拥抱苏小雪和童小墨时，我却发现我根本碰不到她俩。

    她俩在我的面前就像虚幻的影子一般，我的内心是奔溃的，如果我不能与她们沟通，我就无法告诉她们我现在的位置。

    我站在苏小雪的身边喊：「小雪，我是秋忆，我们在达旺西斯群岛以东的海岛上。」

    苏小雪根本听不到我的声音，她仍然在和童小墨说着话，而程静妍则坐在一边翻看着手机，我也听不到她们的声音。

    我急切地伸手去抓苏小雪，结果我的面前画面瞬间变幻了，苏小雪，程静妍和童小墨三个人睡在一张床上，时间似乎是夜里了。

    她们睡得很香，苏小雪一只脚搭在程静妍的肚皮上，她们竟然都没有穿睡衣，三个人竟然光着身子睡在一张床上。

    我非常奇怪童小墨怎么会来到达旺西斯群岛，她怎么会和苏小雪握手言欢了，我虽然无法触摸到她们，但是我能看到她们。

    三位光着身子的美女并排睡在床上，这样的诱惑令我忍不住春心荡漾，我趴到苏小雪的腿间，用鼻子嗅着她的气味，似乎能闻到她的体香。

    我伸出舌头去舔她的阴蒂，在我的感觉里似乎能吃到她的嫩肉，似乎能感觉到她的肉感，我这样舔吮了一会后，画面突然又变幻了，我竟然听到了苏小雪的声音，她在睡梦中娇哼呻吟着。

    更令人惊奇的是，她竟然撒尿了，我看着她的腿间喷出一股尿水来，接着就听到程静妍大喊：「小雪，你怎么啦。」

    程静妍把苏小雪摇醒了，童小墨也醒了，她大叫：「小雪，尿床啦。」

    苏小雪哭着说：「我梦到秋忆了，他告诉我被困在达旺西斯群岛以东的一个海岛上。」

    苏小雪的话令我更加惊奇了，我是在前一个画面里，也就是在白天的画面里冲她喊话，说我在达旺西斯以东，她竟然夜里梦到了。

    程静妍急忙下床去准备换床单，童小墨大喊：「这个尿迹显示的不是达旺西斯群岛吗，这几天我们一直在研究这个岛的方位，这尿迹太像这群岛了。」

    注：这章不是肉文，收费看看有没有人追更看小说，谢谢大家支持。如果好看请加入收藏，赏个珍珠，谢谢。
第155章 意想不到的提醒（H,3P）

    我听到童小墨这样喊，也凑过去看床单上的尿迹，那尿迹果然很像是达旺西斯群岛，而且，在达旺西斯群岛以东的方位有一块单独的尿迹，这正是我们被困的小岛。

    我兴奋地大喊：「这里，我们在这里。」

    程静妍歪着脑袋看了半天，她拿出海图来辅在床上，对比着尿迹「果然一模一样，小雪这泡尿竟然和达旺西斯群岛一样，只是这东边单独的一块尿迹是什么？」

    「是我们被困的岛，我在岛上。」我急得大叫，可是，任凭我喊破了喉咙，她们根本听不到我一点点声音。

    童小墨看了一会儿，自言自语「这会不会是一个海岛？」

    「可是海图上没有标出这个岛啊，如果是岛屿的话，从位置上来看至少在二百海里以外。」程静妍对比站海图。

    苏小雪看了一会尿迹突然大叫：「秋忆在梦中告诉我是在达旺西斯群岛以东的海岛上，这个位置不正是东面吗，我们明天雇渔船过去找找。」

    小雪，你太聪明了，你这尿真的是太神奇了，等我得救了，我要好好吃你的尿水，看来我们得救的日子不远了，她们明天出海寻找我们，如果不出意外的话，我们很快就会得救了。

    我正暗自高兴之时，突然有一股力量把我往外拖，紧接着我的眼前出现一片白色的光亮，等光亮消失后，我竟然回到了那个屋子里，我的面前没有了那种白光，原先的那座石像又立在了原位。

    我急忙走出房间来到院门外，纯子和亚美迎上来问我发现了什么没有，我没有告诉她们看到的东西，这种事说不清楚，说出来反而会令她们惊恐。

    我告诉她们一切正常，没有发现什么异常，至于整个院落转变方向，我只是说可能是超自然现象造成的。

    中午时分，纯子叫我和亚美把身上的衣服全脱了，我色眯眯地取笑她：「做爱上瘾了吗？」

    「看秋忆君说什么呀，我是给你们洗衣服，这太阳半天就能晒干了。」纯子咯咯地笑，她自己先脱了衣服。

    我们三个人整个下午的时间都光着身子在屋子里，这样的情况下我们会干什么？不用说也能知道吧，我们玩三P游戏，我们做爱。

    亚美也许有窥私嗜好，她非要让我喝纯子的尿给她看「秋忆君喜欢喝纯子的尿，听着就令人兴奋，你喝给我看吧。」

    我们真的是太无聊了，想着法子玩花样，亚美想看就给她看吧，我是无所谓的，纯子倒是有些害羞起来，她揉弄着亚美的乳房，红着脸说：「做爱时自然地尿出来也没什么，你说出来就有些难为情了，你还要看，更加不好意思了。」

    「我就看看嘛，你们俩做爱，我在旁边看，想想就很过瘾哦。」亚美咯咯地笑。

    我在纯子的屁股上拍了一巴掌「快坐上来，让亚美看个够，馋死她。」

    纯子嘻笑着爬上来，她半跪在我的面前，把屁股坐在我的脸上，阴户沉在我张开的口里。

    亚美趴在旁边看着我们做爱，她的一只手伸在我的下身，握住我的肉棒玩弄。

    我用舌尖在纯子的阴蒂上舔吮，快速而有力地拔弄着她的小红豆，她的阴蒂很快就硬了起来，我用舌尖围绕着她的阴蒂周围转弄，纯子开始兴奋了，屁股在我的嘴里扭动。

    「纯子很享受的样子哦，我也忍不住想让秋忆君舔舔了。」亚美在旁取笑着纯子。

    纯子也不说话，专心地把阴唇贴在我的嘴里揉动，这样玩了很久，她突然喷出一小股尿水来。

    我含在嘴里咕嘟一声咽了下去，亚美吧叽着嘴，咽下一口吐沫「是什么滋味？」

    「咸的，不过很好吃。」我说完伸出舌头舔了一下纯子的阴，然后张开嘴等待，不一会儿，纯子又尿出一股水来。

    「别动哦，等我。」亚美说完推了一下纯子「屁股往下去点。」，等纯子移开屁股后，亚美张嘴含住了我的嘴，她用力一吸，把我嘴里的尿水吸走了一半。

    「有一股怪怪的味道，不过挺刺激的。」亚美吃完嘴里的尿水，咯咯地笑。

    纯子又重新坐上来，我在她的尿道口小眼上舔一次，她就尿出一股水来，这样尿了几次后尿完了，她开始前后晃动屁股，把阴肉紧紧贴在我的嘴唇上磨动。

    亚美在旁边看得欲火燃烧，她扑到我的身下「我想尝尝秋忆君的水。」，说完张嘴含住肉棒吞咽。

    我憋着劲在她的嘴里尿出一股尿水来，亚美突然不动了，她紧紧地含住肉棒，嘴里在吞咽着。

    我们这样互吃互吸着玩了一会，纯子大概骚痒得难受了，她嗯嗯地淫哼着掉转了方向，脸对着我的下身，屁股坐在我的嘴里，然后低下头去舔我的肉棒。

    她们两个一人一口地舔吮着我的肉棒，纯子的舔吮比亚美柔和一些，纯子是用舌面垫在肉棒的下缘，然后缓慢地往喉咙里的插，而亚美是整根吞在嘴里，用龟头撞击她的喉咙。

    纯子有点狂乱起来，她的屁股在我的嘴里不停地扭动，小穴里淫水喷涌，嘴里含住我的肉棒不松口了，她把肉棒深深地往喉咙里顶，然后不停地吞咽。

    我的龟头前端能感觉到她喉咙的挤压和蠕动，一阵酥麻骚痒的快感从龟头传递到我的腹部，我的小腹一阵收缩，全身的肌肉顿时紧绷起来。

    亚美在我的身下突然伸出舌头舔弄我的阴囊，一股热流快速地从小腹传递到肉棒上，肉棒在纯子的喉咙里猛然一跳，一股热液从马眼里喷出。

    纯子唔唔地用力吸吮，突突地射精快感令我晕眩，我紧紧地把肉棒顶在纯子的喉咙口，精液全部喷进她的喉咙深处。

    过了许久，纯子才缓缓地抽出肉棒，她大口喘着气，往旁边一躺，亚美舌头从下面舔上来，在我的龟头上舔了一口「真馋嘴，也不给我留点。」她咯咯地笑，用手抚摸着我的肉棒，然后含进嘴里舔吮。

    我高潮过后，全身舒畅，四肢酥软地躺在床上，肉棒在亚美的嘴里温暖地享受着爱抚，享受着她的柔软的舌头。

    我感觉才射完精的肉棒，在亚美的嘴里特别舒服，温暖惬意，我开始闭上眼睛享受着这样的幸福时光。
第156章 穿越到秦朝见到徐福船队

    第二天上午，我早早起身来到后院，我进了那个独立小屋，我想看看里面有没有什么异常，屋里一切正常。

    我又爬上山顶，我希望能看到程静妍她们驾船来寻找，我知道她们肯定会来寻找我的，自从我出事后，苏小雪与童小墨也来到了达旺西斯群岛，她们是为我来的。

    但是，我总觉得这个岛屿有点古怪，这个岛就像是不存在一样，所有的现代海图里都没有这个岛的位置，昨天看到的那个时空之门，我感觉就像是穿越了多维的时空，这个岛好像不存在我们这个世界里。

    我站在山顶之上向海面眺望，整个海岛周围的海面显得异常平静，天上既没有飞机也没有飞鸟，突然，海面上似乎升起了一层薄雾，很快就笼罩了海岛。

    海岛上出现雾气也很正常，我并没有在意，可是，接下来发生的事却让我陷入惊恐当中，在岛的东北方向传来阵阵喊杀之声，那声音由远及近传来，就好似有千军万马在海上撕杀一般。

    正当我惊异之时，在海岛的东面，浓雾里出现了一条船，这是一条很大的木船，船上有很多帆，这条船直直地冲到海岸边。

    这一定是程静妍她们来寻找我的船，我兴奋地冲下山去，当我来到岸边时，却见船上竟然走下来一队女子。

    这些女子全部是古装打扮，年龄也就是十六七岁的样子，只见她们乱纷纷地簇拥着一个人来到岸边。

    那人穿着一身道家的长袍，浑身是血，踉跄着走到一处岩石旁坐了下来，他的身边还有一位提着宝剑的青年将军。

    「徐大人，徐大人，你醒醒。」那青年将军摇晃着那人的肩膀。

    「吴将军，我快死了，你俯耳过来。」那人一边大口地喘着气一边冲我招手。

    没错，他是对我招手，当时我站在离他大约五米左右的距离，在他的左手边，而他是侧着头望着我，伸手冲着我挥动。而那位青年将军当时就在他的面前，如果是对青年将军说话，完全不用侧过头来看我，也不必冲我招手。

    正当我迟疑和惊异之时，那人竟然站了起来，他浑身是血来到我的面前：「吴将军，你不必害怕，时空之门已被我打开，可惜，我再也无法看到千年后的世界了。」那人说完仰天大笑了数声。

    他的笑声在海面上久久回荡，令我感到头晕目眩，一头栽倒在沙滩上。

    当我头晕脑胀迷迷糊糊醒过来时，我看到周围一群女子，她们一个个面容娇美，梨花带雨，楚楚动人地望着我。

    「将军醒了，吴将军醒啦。」这些女子高兴地欢呼起来。

    「我怎么了？我在哪里？」我惊呀地瞪大了眼睛，我不相信眼前发生的这些是真实的，我认为这些女子都是幻觉。

    「秋忆，你刚才保我们杀出重围，又因悲伤过度，昏死了过去。」苏小雪一袭红裙跪在我的身旁。

    「苏小雪，苏小雪，你终于来了，我得救了。」我兴奋地伸出手一把搂住她，当我真正搂住苏小雪时，我才发现了异常。

    这不是幻觉，我是在真实的世界里，是在另一个时空里，因为，我此时此刻身上竟然穿着盔甲，而我抱住苏小雪时，我感觉到了她的体温，她的呼吸，她的体香。

    我猛然推开苏小雪，环顾四周，我竟然发现这里是一处宫殿，我在一处金壁辉煌的宫殿内，正躺在一张很大的床上。

    「这是哪里？」我疑惑地问。

    「这是仙境啊，徐大人带我们来到此处的，难道你不记得了吗？」苏小雪也有些惊讶。

    「徐大人就是徐福吗？」

    「正是徐福大人。」

    「徐大人在哪里？我要见他。」

    「徐大人死了，秋忆，你真的一点也不记得了吗？」苏小雪突然落下泪来「若不是你拼死血战叛军，我等今日里都将葬身大海。」

    我越听越糊涂了，不行，我得冷静一下，我得好好理一理思路，看看是哪一根筋搭错了。

    我是一大早起来的，然后爬上山顶，接着看到浓雾，然后是看到一条大船靠岸，我就从山顶跑到岸边，结果看到徐福浑身是血冲我招手，他说完话后仰天大笑，那笑声令我晕眩，等我再次睁开眼后，我就出现在这里了，而且是穿着古装。

    不可能，我不可能是穿越，就算是穿越吧，我应该是连同身体起穿越过来，我应该是穿着短裤和体恤衫。

    而且，苏小雪她们还在寻找我，她们不可能和我在一起，对了，程静妍和童小墨不应该在这里吧。

    「程静妍和童小墨呢？」我试探着问了一句。

    「吴将军，我们在这儿呢，你有什么吩咐？」程静妍和童小墨走到床前，她俩竟然也穿着红色的长裙。

    我的心是奔溃的，我差点神精错乱了，我惊呀地大叫一声：「不可能，你们都是幻觉。」

    「将军，你需要好好休息，等睡一觉就恢复了。」程静妍上前来帮我脱盔甲，苏小雪，童小墨在旁帮忙。

    「你们都别动，我自己来。」我大叫一声，然后自己动手脱掉盔甲，战袍，甚至里面的内衣也脱掉了。

    屋里一众女子纷纷乱叫起来，苏小雪高声喝道：「众姐妹休要惊扰了将军，都出去吧。」

    我低头看自己的身体，我不知道这个身体还是不是我的，结果让我舒了一口气，身体仍然是我自己的，因为，在我的肚脐的下面有一块小小的胎记。

    苏小雪坐在床上，她见我行为举止有些古怪，伸手捧着我的脸说：「秋忆，你或是急火攻心失忆了，睡一觉就好了，你想叫哪个姐妹陪你，你去喊。」

    我仍然不想信这一切是真的，这也太离谱了吧，我怎么会穿越到秦朝，而且还是穿越到秦朝的徐福船队里，就算是穿越到徐福船队里，也不应该有这样的宫殿啊，这宫殿是哪里的？

    「这是什么地方？为什么叫仙境？」

    「将军是一点儿也不记得了，我们被困在一个岛上已很久了，这个仙境是徐大人打开了一个时空之门，但是，四周都是白茫茫的浓雾，只有这方圆几十里山清水秀，因而叫仙境。」苏小雪说完叹了一口气，接着说：「现在徐大人死了，我们就更别想走出这个地方了。」
第157章 后宫三千佳丽

    我仍然不能确定自己是否在作梦，但是我又不能说自己是穿越过来的，因为，即使我说出来，秦朝的苏小雪也未必能听懂。

    「我可能真的失忆了，你给我讲一讲都发生了什么吧。」我也只能用失忆来掩盖我的真实身份。

    苏小雪叹了一口气，她坐到我的身边问：「你都不记得了吗？」

    「是，今天以前的的所有事都记不得了。」我把苏小雪搂在怀里，假如我真的穿越到了秦朝，她能直呼我的名字，说明我和她的关系非同一般，从她们对我的称呼来看，我应该就是随船护卫的将军。

    苏小雪依偎在我的胸前，说出了令我震惊的的事实，我真的是穿越到了秦朝。

    秦三十七年，也就是公元前210年，徐福受秦始皇之命，招募了童男童女各五千名，并百工、水手、弓箭手三千多人，大大小小五十多只船，浩浩荡荡地入海寻找长生不老药。

    苏小雪在讲这些事的时候，我的记忆里竟然有了印象，我竟然能回忆起秦朝的前世景象。

    我想起来了，我在秦朝仍然是叫吴秋忆，我是徐福的船队里的一名百士长，我的记忆里模糊地闪现出一丝丝过去的记忆。

    我此时的大脑里出现了二套生活记忆，一套是公元前210年的记忆，一套是现代的生活记忆，我突然想起了曾经看过的一本书，里面关于多维空间的描述，说我们这个世界有无数的平行宇宙，我们在时间线上可以任意流向任一节点。

    以前我不太明白这样一种烧脑的宇宙观，现在我终于明白了，在多维空间里，我们的平行宇宙里的身体都是真实存在的，各自时空里的身体并不能穿越到其它时空里，真正穿越的是思维的电子，这种电子穿越了时空。

    我之所以能感知自己穿越到了秦朝，是因为我的现代生活的记忆，也就是大脑里的思维电子，我的现代意识以电子的方式回到了秦朝，进入我在秦朝的大脑里。

    这烧脑的平行宇宙我也说不清，总之，我感觉到了自己真真实实地远离了现代生活，我现在生活在秦朝那个年代里，而且，我随着徐福的船队飘流到了一座孤岛之上。

    而我在秦朝的记忆正渐渐苏醒，我的头脑里隐约地出现大队人马上船的场景，接着是在海上日复一日地航行，偶尔我的头脑里会闪现出战船燃烧的景象，有些片段是刀光剑影的砍杀，但是，所有这些都很模糊，不能形成完整的记忆。

    「我们现在身在何方？」

    我这句话问完，苏小雪忽然哭泣起来，她流着泪说：「将军，我们在仙境里已被困半年之久。」

    我现在头脑灌满了浆糊，我整个人都是蒙逼的，不行，我得出去看看，我根本理解不了苏小雪所说的仙境是个什么玩意，我要看看这里是不是那座海岛。

    当我一脚踏出房间的大门，眼前的景像令我彻底奔溃了，我竟然置身于一座富丽堂皇的宫殿里。

    这哪里是仙境啊，这也不是海岛，这里整个就是一座皇宫，故宫的模样大家都知道吧，我现在眼前看到的就和那故宫的模样差不多。

    我惊讶地看见大殿内外全是女子，就连带刀护卫也是女子，各色女子穿梭于殿里殿外一派繁忙景象。

    大殿下面的草坪上一大群美貌女子在嘻戏玩耍，其中有一名女子高声喝道：「将军来了，众妃给将军请安。」那些女子瞬间安静下来，全部跪倒在草地上。

    我有些不自在了，毕竟我是现代人文明人，人与人之间讲究个平等，况且我这人有点儿怜香惜玉的情结，看到这么多美女跪在面前，我这心里很是过意不去。

    「大家起来吧，不必多礼。」

    先前喊话的女子站起身来大喊：「谢将军。」我这才发现，她竟然是程静妍。

    「这些女子是什么人？」我悄声问苏小雪。

    「她们都是将军最亲近的人，是爱妃。」苏小雪娇笑答。

    我真的是惊讶异常，看这群女子至少有百十号人，我竟然有这么多妃子？我不会是在做梦吧？先前在殿里看到过程静妍和童小墨，知道她俩人也在这里，童小墨也应该是我的妃子吧。

    「童小墨在不在？」我冲着人群喊了一声。

    「将军，我在呢。」童小墨应了一声，走到我的面前。

    难道几千年前我的人际关系和现代社会是一样的吗？既然苏小雪，程静妍，童小墨都在这里，纯子和亚美会不会也在？

    我疑惑地喊了一声：「纯子，亚美，何雨佳。」

    我的话音才落，人群里又出来三位美女，竟然真的是纯子，亚美，何雨佳三人。我望向那群美女，看到了一位黑皮肤的女孩和金发碧眼的女孩，她们是莫娅和艾薇儿，我彻底惊呆了，在现代社会里和我有关系的女孩子都出现在这里了。

    我知道徐福是带了五千童男五千童女还有几千卫兵出海的，苏小雪说这里是仙境，也就是说我们是上岸了。「仙境里有多少人？」我问程静妍。

    「将军，我们一共是三千五百人来到此地，三千四百九十九名女子，一名男子。」程静妍答道。

    「那名男子是谁？」我惊讶地问，三千五百多美女，只有一个男人，这男人也太特么有艳富了。

    「将军您就是唯一的男子。」程静妍忍不住笑了起来。

    「哦」我恍然大悟，我把自己置身世外了，我已不是现代人了，我穿越回秦朝了，我和三千五百多美女在一起，我心里一阵狂喜。

    当然，我心里虽然是心花怒放，虽然是口水暗流，但我仍然是疑虑重重，我得先弄明白了身处的环境，我为什么会在这个皇宫里？记得在昏迷之前，我是在海岛上的。

    「海岛在哪里？」

    「将军，从后殿地下通道出去就是海岛。」程静妍指了一下大殿的后面。

    「小雪和静妍陪我到海岛上看看，大家都散了吧。」

    程静妍和苏小雪领着我往大殿后面走，在大殿的最后面是一间神庙。

    「将军，您把手按在这个神兽的头上就能打开通往海岛的大门。」程静妍指着神庙里的石兽。
第158章 和秦朝美女做爱（微H）

    我把左手放到神兽的头上，正好一缕阳光从屋顶照射下来，这一道光线照在我的手上，我手上那个戒指发出一道红光，接道就听到那个神兽发出巨大的声响。

    神兽的后面出现一道白光，我知道这白光的后面是时空之门，就是我上次进去过的那个时空之门，我和苏小雪，程静妍走入白光里，很快就来到了海岛上的农家小院里。

    我们来到海边，一艘大船停在岸边，这艘船很大，上面有很多的桅杆，挂着十多面帆，我心里仍然是迷迷糊糊，弄不清现状。

    「既然有这艘大船，为什么我们不离开这座海岛？」我转身问程静妍。

    「将军，这座岛与外界是隔绝的，每个月只有在月圆之夜，海面上会开启一道门，我们才能出去。」

    「既然每个月的月圆之夜能出去，为什么甘愿被困在这里？」我有些疑惑起来。

    「将军，你真的一点都不记得了吗？」程静妍伤心地望着我叹了一口气，接着说：「是赵宇大将军叛乱，杀了徐大人，这才困住了我们。」

    我越发的糊途了，这赵宇大将军是谁？他为何叛乱？我的头脑里一点也想不起来，我也不敢去细问，怕引起程静妍的怀疑。

    这座海岛和几千年后的非洲海岛一样，基本没有什么变化，唯一不同的是岛的建筑要多一些，除了这个农家小院外，在海岸边的码头上还有一排房屋，海边停靠着一艘大船。

    我指着大船问：「既然有船，为何不乘船出海呢？」

    「只有徐大人有法术打开外界的大门，我们没办法找到出去的海路。」程静妍说完用手指着大海：「将军请看，远处海面之上白雾迷蒙，没有徐大人的指引，船只进到雾里根本出不去。」

    程静妍话才说完，我的脑海里突然出现一道闪光，接着是徐福的声音在我的耳边响起：「秋忆，我带你们到了一个天外之地，这个海岛于外界是隔绝的，长生不老的灵丹我是炼不出了，但是，长生不老的方法我到可实现，岛上一日，人间一年。」

    「我们出来有多少个年头了？」我突然问程静妍。

    程静妍一时没有反应过来，她望望我又看了看苏小雪，半天没有回答上来。

    「我们在海上航行了大约是三年，到这个岛上大约是半年，可是，在岛上的半年时间里却有些奇怪。」苏小雪吞吞吐吐地不肯往下说了。

    「有什么奇怪的，你快说吧。」我摧捉苏小雪。

    「我们在岛上的时间好象是变慢了。」苏小雪说这话时有些恐惧，而程静妍也是一脸的惊恐。

    「你怎么知道时间变慢了？我怎么什么也不记得了？」我有些头痛，我竟然没有一丁点的记忆。

    「将军，我们回仙境吧，你休息几日，慢慢就会恢复了。」程静妍拉起我往回走。

    我们穿过那个时光之门，回到了皇宫仙境里，程静妍和苏小雪把我领到寝宫里，她二人开始给我脱去衣服，我在现代社会里和她俩人有肌肤之亲，因而，她俩给我脱衣服我并没有感到难堪。

    我美美地闭着眼，光着身子躺上床上，就等着她俩扑上来，就象在国内时玩三P的游戏一样。谁知，等了半天不见有动静，我睁开眼一看，却见程静妍和苏小雪跪在床边上。

    「你俩怎么不脱了上来？」我有些惊诧，在现代社会里，程静妍和苏小雪早就脱光了把我压在身下了。

    「将军没有招唤不敢放肆。」程静妍和苏小雪同声回答。

    我这才想起这是秦朝，等级制很严格的，我拉起她俩「快上来吧，都脱了。」我真的有些迫不及待了，虽然我和她俩经常做爱，但那是在现代社会，而此时，我却在秦朝，是和秦朝的美女做爱。

    程静妍和苏小雪开始宽衣解带，裙子褪掉后，二人胸部竟然裹着白布条，那白布条把一双乳房紧紧地裹住，看上去就像平胸一样。

    当她俩人把白布条一层层解开后，雪白的双乳露了出来，因为被布条缠绕包裹的原因，乳房被压迫得有些红润。

    我一把抓起那程静妍和苏小雪的胸布放在鼻子下嗅闻，好诱人的体香味，一股天然的女人体香，夹杂着少女特有的淡淡乳香。

    「以后你们都别裹胸了，都放开胸自然成长。」我放下胸布，刚想去揉捏她俩的乳房，没想到她俩人竟然抱在一起躺在床上。

    程静妍在下面，苏小雪在上面，她俩相互搂抱着，程静妍双腿曲腿向两边分开，而苏小雪则双腿分开在程静妍的胯旁，屁股高高撅起。

    这样的姿势呈现在的我眼前，这种撩人的淫荡姿势令我晕眩了，我不知以前我是怎么和她俩做爱的，穿越后的记忆没有了，我只能想起我在现代社会里和她俩做爱，而穿越后怎么做爱却没有一丁点印象。

    不过，人类的做爱方式千变万化不离其宗，也就是男人的肉棒插入女人的小穴，基本的姿势也就是那几种，所谓的千变万化是人与人之间的情感上的微妙感觉，每一个女人都有不一样的感觉。

    程静妍和苏小雪摆出这样的姿势后，她俩并没有过多的动作，这一点显得她俩有些拘谨，有些放不开。

    我此时此刻早已是欲火难耐了，我不知几千年前的女人在性爱上会有什么表现，我抱住苏小雪圆润的屁股，伸出舌头在她的阴唇上舔了一口，苏小雪竟然无动于衷，她没有扭动屁股，也没有发出呻呤。

    我记得在现代社会里，我舔吮她的阴唇时，她会扭动屁股，会迎合我的舌尖而晃动，难道古人和现代人在做爱时真的有差别吗？

    我又低下头去在程静妍的阴唇上舔吮了一口，程静妍竟然也是纹丝不动，我突然生出些恶意来，我张口咬住苏小雪的阴唇，把二片小阴唇含在嘴里用牙齿咬住，拉长。

    苏小雪仍然是一动也不动，我又去撩拨程静妍，我知道程静妍比苏小雪浪一些，可是，我含住程静妍的阴唇，用舌尖在她的阴唇间舔吮，她竟然像是没有感觉一样。

    我突然有些性趣索然，她俩人一动不动让我玩，没有了互动就少了些激情，我爬起身一巴掌拍在苏小雪的屁股上「小雪，你干嘛没反应啊？」

    「是将军不让我们发出声响来。」苏小雪有些娇羞地回答。

    我一听就奇怪了，难道我在秦朝时做爱不喜别人乱动吗？
第159章 她俩像母狼一样饥渴（高H，3P）

    我一巴掌拍在苏小雪的屁股上，头脑里突然闪现出一个画面，这个画面是和美女做爱时的场景。

    脑海里出现的画面很模糊也很混乱，是一位美貌的女子在我的身下高声浪叫，我和她在床上翻滚嘻戏，不停地浪叫淫吟，接着我的头脑里闪现出一双偷窥的眼睛，是一个人在屏风后盯着我和美女做爱。

    接着画面突然出现屏风被推倒在地，一个人出现在屏风的后面，这人竟然是徐福徐大人，他竟然躲在屏风后看我和美女做爱，「义子果然是雄风威猛。」他哈哈大笑着看着我和床上的美女，说完转身走了。

    我的头脑里出现这个画面后，我的意识也突然恢复了一些片段，我想起来了，我是徐福的义子，而徐福徐大人在出海前竟然被秦始皇给阉了，他是个阉人。

    原来，当年秦始皇为了防止徐福一去不回，在出海前，把徐福全家老少一百多口人全部监禁了起来，同时，为了防止徐福占有船上的美少女，秦始皇把徐福给阉了。

    出海后，徐福把十五六岁的美少女分成甲乙丙三等，分配在三艘最大的船上，由他亲自指挥，而我则跟随着徐福在主船上，护卫的兵船由赵宇大将军统领。

    我的记忆里回忆起了这些片段，但是，我仍然不清楚自己是如何成为徐福的义子，出海后又遇到了什么？这一切迷团仍然无法解开。

    当苏小雪说「是将军不让我们发出声响来。」这句话时，我明白了，我是因为徐福偷窥才要求她们做爱时静音的。

    现在徐福死了，整个岛上只有我一个男人，做爱时该怎么发挥就怎么发挥，我看着苏小雪和程静妍，淫笑着说：「二位小美人不必拘谨，开心快乐才好，你二人如此拘谨，少了灵气，我会不喜欢你们的。」

    程静妍翻身爬起来，她娇笑道：「将军此话真心？」

    「当然是真心，男女之事本就是快乐的事情，随心随性而为。」我握住程静妍的乳房揉捏。

    程静妍一把推我躺下「将军这几日辛苦了，今日里让我和小雪来伺候将军吧。」她俯身趴到我的下身，张口含住我的肉棒。

    我的肉棒被她含在嘴里，一股巨大的吸力在我的肉棒上压迫着我的神经，我能感觉到她那种饥渴的感觉，程静妍滋滋地拼命地吮吸，把我肉棒深深地顶在她的喉咙里，她就象是一头饥饿的母狼。

    是的，她很饥饿的样子把我的肉棒吞进嘴里吸，就像是饿了很久，肉棒在她的嘴里被吸食得有些痛感，吸吮发出很大的滋滋声。

    而苏小雪则趴在我的身下，不停在轻咬舔吮我的双腿内侧的肉，她用舌头在我的阴囊上舔吮，在我的腿丫两侧吮吸，大腿肉侧两边的嫩肉被她吸食得有些痛疼。

    她俩人淫吟鸣咽着舔吮玩弄，像要把我吞下去一般。

    我当然能理解她俩这样的表现，几千美女就我一个男子，她们都是青春欲望的高潮时期，我一个人肯定难以满足她们的性饥渴，我平躺在床上，乐于享受着这样的美妙时刻。

    程静妍不停地吮吸我的肉棒，她甚至有些疯狂地边吮吸边晃动，舌尖抵住我的肉棒下缘，龟头一次次撞击着她的咽喉，每撞击一次，她就狠狠地往里吞咽一口。

    我的龟头圆润地顶进她的喉咙口，在她炙热的口腔里滑动，程静妍嘴里用力往下吞咽，似乎想把整根肉棒吞进腹中。

    苏小雪在下面吮吸我的大腿根，灵巧的舌头在我的会阴皮肤上滑动，这样的撩拨使我欲火焚身，我喘着气喊：「小雪，快来让我舔舔。」

    苏小雪爬到我的头前，半跪着把屁股沉在我的嘴上，我一口咬住她的阴唇，把她的整个阴户含在嘴里。

    苏小雪小穴里早已是淫水横流，湿滑的蛋清一样的爱液顺着我的舌尖流进口里，好香，我用力地吸食起来。

    因为嘴里含住了苏小雪的阴，那种性欲望开始令我疯狂，我用舌头顶进她的小穴里，用力在里面搅动起来，同时，我的屁股用力往上顶，把肉棒深深地顶进程静妍的嘴里。

    程静妍被我的肉棒顶的有点喘不过气来，她略微抬了抬头，把我的肉棒抽出一半，舌头触碰到我的龟头下面的冠状沟，那是一块最为敏感的嫩肉，我的肉棒一阵猛烈跳动。我急忙用力憋住气，双手抱住程静妍的头，把她的头往下压。

    程静妍很会配合，男女之事古往今来都是相通的，在欲望的面前，男女都会寻着本能去做。我双手压住她的头，屁股上挺，程静妍就明白了我的高潮快来了，她自然地往下一沉，一下子把我的肉棒整根吞进口中。

    我的龟头滑进她的喉咙口里，被她一个吞咽的动作弄得突然泄力，棒身突然巨烈跳动，一股热流猛然喷涌而出。

    第一股滚烫的精液喷出，程静妍用力吞咽了一口，然后快速地左右摇头，我的肉棒在她的嘴里随着晃动而跳动，一股股热流喷射进她的嘴里。

    我在射精的过程里，我紧紧地咬住苏小雪的阴，舌头用力顶进她的小穴里，舌尖快速地在里面弹击她小穴里的嫩肉。

    「啊……嗯嗯……啊……啊……」苏小雪高声浪叫起来，屁股紧紧地压在我的脸上，双腿用力夹紧，双手紧紧地抓住我的头发，用力把我的头往上拉，小穴里淫水一股股地涌出，顺着我的舌尖流淌到我的嘴里。

    「嗯…………鸣鸣……」程静妍鸣咽着深含着我的肉棒不停地吮吸，双手在我的屁股下揉捏。

    我的肉棒在她的嘴里渐渐软了下来，程静妍似乎并没有熄灭欲火，她抬头舔着嘴唇，抓起我的一只手放在她的阴上。

    程静妍的下身全湿了，爱液滴滴嗒嗒顺着我的手流下来，我的手指轻轻地插进她的小穴里，她「啊……」地浪叫一声，然后头趴在我的下身，屁股撅起对着我，任由我用手指插她的小穴。

    我狂乱地双手同时上去了，左手用二根手指插进程静妍的小穴，右手用一根手指插进她的菊花里，小穴里插进去时菊花里的手指就抽出，菊花里插进去时小穴里的手指就抽出，就这样一左一右，一进一出玩弄起来。
第160章 新鲜的美少女（高H，4P）

    程静妍翘着屁股高声娇喘着，苏小雪从我头前爬下来，她转到我的身下用双手玩弄着我疲软的肉棒，她俩人欲火正旺，玩兴高涨，没一会儿就把我的欲火挑逗了起来。

    我的肉棒渐渐地充血涨起，渐渐地高高昂起了头，变得又硬又粗,这是一个很奇妙的生理变化过程，当肉棒再一次硬挺起来后，我的性欲望又一次高涨了起来。

    苏小雪趴在我的身下用舌头挑逗着肉棒，她似乎在吃着一种美味，一会儿含吮一会儿用牙较咬。

    我的双手在程静妍的二个小洞里进进出出，感受着她小穴里的滑爽。

    当时吧，我们三个人是这样的一种姿势，我平躺在床上，程静妍撅起屁股对着我，脸对着我的下身，而苏小雪呢，她双腿分开在我的身体两侧，屁股撅起对着程静妍的脸，头埋在我的身下，嘴里含着我的肉棒。

    这样淫靡的姿势在欲火焚身的时刻晃动在我们的眼前，我们三个人都被烧晕了，程静妍抱住苏小雪的屁股，拼命地舔吮着苏小雪的小穴，而苏小雪被程静妍舔吮得淫水横流，欲火像火山一样喷发，她竟然吞住我的肉棒用牙齿轻咬。

    我左手的二根手指轻插程静妍的小穴，程静妍就用舌头插一下苏小雪的小穴，而苏小雪被程静妍的舌头挑逗后，就用力吮吸一口我的肉棒，这样的相互刺激下，高潮就如海浪一般一股股地在她俩的身体里涌出。

    而我却因为刚刚射完精，后劲要足一些，因此，射精的快感并没有急于喷发，我享受着她俩的快感，享受着她俩因为高潮迭起而浪叫的声音。

    这样的快感如饮美酒一般令我全身血液沸腾，我的全身都被欲火烧得滚烫，我把左手的二根手指插在程静妍的小穴里扣弄，然后用右手的一根手指在她的菊花里轻抚，抚摸着她的直肠内壁的嫩肉。

    程静妍被我这样玩弄得欲仙欲死，她淫哼着把屁股往后挺，似乎想让我整个手臂能插进去一样。

    苏小雪在身下含着我的肉棒舔吮，她快速地抬头低头，肉棒在她的嘴里进进出出，龟头有时脱出她的嘴唇，她就用舌头在上面舔吮一会，然后再一口吞下去。

    这样玩了好久，我爬起身「你俩都趴在床上，屁股翘起来。」我命令她俩摆出这样的姿势后，我开始插她俩人的小穴。

    我插一下程静妍的小穴再插一下苏小雪的小穴，我感觉穿越后我的性欲望更强大和持久，我在她俩的小穴里进进出出了一百多次，仍然没有要射精的感觉。

    而程静妍和苏小雪被我粗大的肉棒反复抽插，早已是高潮迭起，爱液横飞，密汁在身下肆意流淌，她俩高潮了数十次，也泄了数十次。

    正当我们玩得开心之时，就听得外间的房门后发出轻微的娇喘声，我这人吧有点性洁癖，就是做爱时不能有不相干的人在旁边，当我听到外屋里传出声音，我就停了下来「什么人在外面？」

    我一声大喊后，外屋的房门打开了，一名丫环模样的女子面色羞红，衣衫凌乱地出现在门口，她结结巴巴回道：「将军，你的红茶沏好了。」

    我一看她那个模样便心知她看见了我们的做爱，看着她一袭白裙拖地，肤色白里透红，双眼迷离含羞的样子，我的新鲜感促使欲望窜上了脑门「你把门关好，也来陪我玩吧。」

    那名女子反手把房门关好，刚想往前迈步，程静妍开口道：「将军，她不是妃子，徐大人在世时，选定了妃子人选。」

    我此时在程静妍和苏小雪的小穴里插了一百多下，仍然没出现射精的高潮感，此时欲火烧得我哪里还顾得上是不是妃子，我招手说：「你快上床来，以后我招谁上床谁就是妃子。」

    那名丫环羞羞答答爬上床来，这是一张大龙床，四个人在床上还空一大半地方，这名女子躺在床上不敢乱动，这倒勾起了我的欲火，我扑上去解开她的衣服，她的胸前也是用白布包裹着，我一层层解开她的胸布，一双小巧白嫩的乳房被白布裹得红润可爱。

    「你叫什么名字？」我把她的裹胸布放在鼻下嗅了嗅，少女特有的乳香冲击着我的神经，令我全身血液沸腾。

    「颖儿」她羞羞答答紧闭着双眼不敢看我。

    我忍不住张嘴含住她的乳房吸吮起来，程静妍和苏小雪被我插了百十次后，早已是高潮了数十次，瘫软在床上，她俩人一左一右看着我做爱。

    我吸吮了一会颖儿的柔软的乳房，急切地想去品尝她的密汁，当我把她的双腿分开抬起，印入我的眼睛里的是嫩白圆润的小馒头，不错，她的阴就象雪白的小馒头合在一起，中间一道缝隙。

    一丛稀疏的阴毛在小腹下的三角地，而整个鼓起的阴唇却干干净净没有一根阴毛，我有些探奇的渴望「静妍和小雪你俩扶着颖儿的腿。」

    程静妍和苏小雪一左一右扶住颖儿的腿，把她的双腿往两边分开，并且向上挺起。

    我双手伸向颖儿的小馒头，把她的两瓣鼓鼓的大阴唇向左右分开，里面露出粉嫩红润的两片小阴唇，小阴唇的下面小穴里有一层晶亮半透明的薄膜，薄膜的中间有一个孔，孔里露出阴道内壁鲜红色的嫩肉。

    一汪透明的密汁在小洞里流出，顺着颖儿的股沟流到菊花上。

    「小妮子自个儿泄了，水儿可真多。」程静妍娇笑起来，一只手抱着颖儿的腿一只手揉捏着颖儿的乳房。

    我这人吧没有处女情结，所以在现代社会里和她们做爱时从来没有在意这个，今天头一次看到少女小穴里的处女膜，我忍不住伸手在那层透明的薄膜上抚摸了一会。

    我的手在颖儿的处女膜上抚摸，她小穴里更是不停地往外涌出密汁来，湿湿滑滑的密汁沾满了我的手指，我顺势把手指滑进了处女膜的小洞里。

    「啊……嗯啊……」颖儿娇喘着扭动双腿，她瘙痒地想要合拢双腿或是夹紧双腿，但是却被程静妍和苏小雪一左一右抱着她的腿动弹不得，颖儿挣扎着只能扭动屁股。

    我控制不住饥渴的欲望，扑下身去，把头扎进她的腿间，张嘴含住她的阴吮吸。

    「滋滋滋……嗯嗯……滋滋滋……」

    这种淫靡的吮吸密汁的声音令程静妍和苏小雪也欲火难耐，她俩人一左一右揉捏着颖儿的乳房。
第161章 处女晕眩的快感（高H，4P）

    颖儿的双乳被程静妍和苏小雪揉捏，身下的阴被我撩拨舔吮，她不停地娇喘淫叫，密汁如泉涌一般从处女膜的小洞里流淌出来。

    我用嘴裹住她的阴，用舌头在她的小穴里舔吮吸食，她的密汁有些香甜的滋味，与一般的女孩不同。

    我在性欲高涨时喜欢吸吮女孩的密汁，但是从来没有尝过这样的滋味，颖儿的密汁有独特的味道，晶亮的略有些粘稠的密汁有一丝丝甘甜。

    我张大了嘴，紧紧地包裹住她的阴，舌头在她的小阴唇间的嫩肉上来回舔吮吸食，这样的舔吮令颖儿下身酥痒难耐，她不停地扭动屁股，阴唇间的嫩肉在我的嘴里来回磨擦。

    我舔吮了一会，抬起头认真的看着她的阴，这一块神圣而奇妙的地方，她的像小馒头一样的大阴唇充血鼓胀向两边分开，中间两片小阴唇像花瓣一样鲜红，小阴唇间的嫩肉粉嫩红润，一股晶亮的密汁从小穴的处女膜小洞里流出，顺着股沟流淌到菊花口。

    我忍不住低下头，伸出舌头在她的菊花口的花蕾上舔吮，当我的舌尖触碰到她的菊花时，颖儿屁股挺动了一下，菊花口的嫩肉向里收缩起来。

    我用舌尖缓缓地顶在她的菊花上，然后用力贴紧往上往她的小穴滑动，我能感觉到颖儿体内的颤动，感觉到她高潮所带来的快感。她的会阴处的肌肉在跳动，小穴里的肌肉在颤抖，一股股甜滑的密汁涌出小穴。

    「啊……嗯嗯……啊……嗯……」颖儿娇喘连声。

    我舔到兴起之时，用舌尖紧紧地顶在她的小穴口，快速地挑动舌尖，弹击触碰着她处女膜周边的嫩肉，同时用手指顶在她的菊花口，菊花口被密汁浸润得光滑异常，我的手指微一用力，指尖就插入了她的菊花里。

    「啊……」颖儿屁股猛然一沉，一股密汁喷出，接着她全身颤抖起来。

    「将军，颖儿晕过去了。」程静妍惊叫一声。

    我急忙抬起头，叫程静妍和苏小雪把颖儿放平在床上，我看见她睁着双眼，因为兴奋过度而翻着白眼，嘴角流出一丝口水，手脚都在颤抖着。

    颖儿是第一次，我们三个人在她身体上揉捏刺激，她是兴奋过度。

    程静妍和苏小雪拍打着颖儿的小脸蛋「颖儿，醒醒，颖儿，醒醒。」

    颖儿缓缓地睁开眼，长长地喘了一口气，娇声道：「我像是升天一般，整个人都晕眩了。」

    程静妍笑骂：「小妮子快乐死了，我怎么体会不到，看来将军对你真的很上心啊。」

    苏小雪望着我，脸上挂着一丝丝不满「刚才看秋忆只顾着吃，看得我的都心痒痒的，浑身燥热难受。」

    我舔了一下嘴角，嘻笑着用手指在颖儿的小穴里沾了点密汁「颖儿的水儿有些香甜，吃着上瘾。」

    「我不信，女人这水儿是无味的，怎会香甜。」程静妍看看苏小雪又望望颖「我也来尝尝。」她说完转到颖儿身下，伸舌吮吸起来。

    苏小雪色眼迷离地看着程静妍舔吮颖儿，娇叫起来：「我好难受，你们都不爱我了吗。」

    我扑到苏小雪身上「爱，哪里难受，我来让你舒服。」我低下头，苏小雪很自然地分开双腿，把屁股翘起来。

    她的下面早已是汪洋一片，整个下身都水淋淋的，我把头埋进她的屁股下吮吸，也许才吮吸过颖儿的密汁，此时吸食苏小雪的密汁感觉上就没有了滋味。

    我舔吮了一会爬起身，把粗大的肉棒顶在她的小穴口，用力插入她小穴里，在里面抽插了几下后，我爬起身，把程静妍和颖儿推倒在床上，然后把肉棒顶在颖儿的洞口。

    我微一用力，龟头前端的嫩肉挤进她的处女膜的小孔里，颖儿啊地大叫一声，我没敢再用力往里顶「颖儿，别怕，第一次有点儿疼。」我说完这话抬头看颖儿，却见她一张俏脸上挂着泪痕。

    我突然改变了进去的想法，她的密汁味道与一般的女孩不同，舔吮她感觉很舒服，我俯下身在她的小穴口轻轻地吮吸了一口，然后抬起身把肉棒插入程静妍的小穴里。

    「颖儿，你先看我们做爱。」我说完开始在程静妍的小穴里抽插起来，颖儿和苏小雪趴在一边看着我的肉棒在程静妍穴里进进出出，她俩看得呼吸急促，色睛迷离，胸口巨烈地起伏着。

    苏小雪性经验比颖儿要多，她此时早已是忍受不住了，自己用手指插在小穴里随着我和程静妍的动作而抽插。

    「我也想尝尝你的甜水儿。」苏小雪像是喝醉了酒一般，迷乱地爬到颖儿的身下，伸舌在她的小穴口舔吮起来。

    我眼睛里看着苏小雪和颖儿的春色画面，肉棒在程静妍的小穴里用力抽插，屋里充斥着淫靡的娇喘浪吟之声。

    「啊……嗯嗯……啊……嗯……」程静妍的浪叫声。

    「嗯嗯……啊……嗯……」颖儿的浪叫声。

    「滋滋滋……嗯……」苏小雪的吮吸声。

    这样的刺激令我血液加速，身下的动作加速，体内一股热流翻滚，小腹收紧。随着我的肉棒又一次用力顶进程静妍的子宫里，一股滚烫的精液喷射出来，一股股热液冲进程静妍的小穴。

    我绷紧了全身的肌肉，紧紧地贴在程静妍的身上，程静妍用双腿用力夹着我，我和她相互搂抱着享受高潮的快感。

    苏小雪仍然在舔吮着颖儿，她在舔吮的同时用手指抽插着自己的小穴，而颖儿被苏小雪撩拨得面色羞红，双眼微闭，歪着头看着我和程静妍。

    当她看到我和程静妍同时绷紧了身体，看到我们高潮时的快感表情时，她也啊地轻叫一声，羞得闭紧了双眼。

    「快乐吧？」我伸出手在颖儿的脸蛋上抚摸。

    「嗯」她轻哼了一声，微微睁开眼看我。

    「下次也这样插你，让你感受快乐。」我嘻笑着在她脸上揉捏。

    程静妍伸手握住我的疲软的肉棒「还是硬挺着有感觉，颖儿也来摸摸。」说完抓起颖儿的手放在我的肉棒上。

    颖儿羞涩地用手触碰了一下又缩了回去，苏小雪此时也高潮过后，从颖儿的身下抬起头来，她见颖儿不敢摸我的肉棒，笑说：「颖儿是第一次见男人的这个吧，经历几次后你就会想要了，不但想要，你还会想吃它。」说完哈哈大笑起来。
第162章 初尝精华之水（高H，4P）

    程静妍把颖儿拉到我的身下，用手握住我的肉棒教她「现在软了不中看，硬起来后就会耐看些，你握住它感觉一下。」

    颖儿伸手握住我的肉棒，也许是因为被她们反复地抚摸玩弄，加上颖儿是新人，情感上有新鲜的感觉，所以当颖手用温暖的手握住肉棒时，我的肉棒渐渐在她的手里变硬了。

    颖儿吓得松开了手「它在变大呢。」

    「你仔细看，看着它一点点大起来，最后又粗又硬，在手里轻微地跳动，好有感觉。」程静妍在调教颖儿。

    颖儿重又伸手握住「真的感觉在跳动呢，像是一只小兔子。」

    我快乐躺在床上，任她们三个女孩在玩弄着我的肉棒，这种感觉很是享受「今天静妍和小雪好好调教颖儿，你们尽兴玩，对了，以后不准喊我将军了，大家都喊我秋忆，这样随意一些。」

    因为我的肉棒在颖儿的手中又硬了起来，男人就是这样，肉棒硬起来后，性欲就会起来，我抬起身半躺在软垫上，看着身下的美女们「颖儿尝试一口。」

    颖儿握着肉棒，脸庞涨得通红，她低头看了一眼又抬头望向程静妍。

    「颖儿真的是初次害羞呢，在这个仙境里，只有秋忆是男身，我们是贴身走的近的人，还有几千女人想尝也不得呢。」程静妍笑着拉开颖儿的手，低头用嘴含住肉棒，轻轻吮了一口「来吧，就像这样。」

    颖儿低头含住肉棒，她没敢深含进嘴里，而是只含住了龟头，同时用两排牙齿轻轻咬住棒身。她用舌尖在我的龟头上舔吮了一会儿，大概是她的性欲望又燃烧了起来，她竟然开始缓缓地把肉棒吞入口中，开始用舌头有滋有味地舔吮起来。

    程静妍和苏小雪在旁看得也是血脉喷张，这样的情色场景令看得人也无法忍受，她俩人开始相互拥吻抚摸。

    颖儿含吮肉棒的动作有点僵硬，舌头也不是很灵活，大概是有些紧张。

    我双手抱住她的头，引导她缓慢地上下，这样吞进吐出吮吸了一阵后，颖儿开始用力吸食起来，她的双手也开始在我的屁股上揉捏，看样子是来了高潮。

    「颖儿，你移过来。」我是叫她把屁股移到我的头前，玩69式，她没有明白，抬起头想移动身体到我的身前。

    「不是这样，你转身，把腿跨过来，对，就是这样。」我一边教她，一边双手扶住她的屁股，把她的屁股移到了我的头前。

    此时，她趴在我的身下，脸对着我的肉棒，屁股对着我翘起。

    我挺了一下屁股，粗硬的肉棒顶在她的双唇上，她用手握住肉棒，伸舌舔吮着龟头。

    此时，颖儿小穴里早已溢满了晶亮的密汁，顺着股沟流淌到大腿上，她的水真的很多，高潮这么多次，被我和程静妍，苏小雪舔吮这么久，轻轻一碰就又喷出密汁来。

    我把脸埋进她的股沟里，深深地嗅闻着她的体香，然后用舌尖轻轻地触碰撩拨她的菊花和小穴。

    每当我的舌尖触碰到她的菊花时，她的屁股就会往下一沉，同时，小穴的嫩肉会抖动一下，随后就会从小穴里涌出一股密汁。

    我的欲火越烧越旺，我被欲火烧得有些狂乱起来，双手抱住她的屁股，张嘴含住她的阴，头不停地上下晃动，在她的股沟间滑动着舌头。

    「啊……嗯嗯……啊……嗯……」颖儿淫叫起来，屁股也随着我的晃动而晃动，接着她的小穴里一阵抽搐，菊花也一收一缩地抖动。这样的兴奋刺激着她深深地含住我的肉棒，用力地吸吮起来。

    「想了吧……想吃了吧……」我狂乱地舔吮她的菊花和小穴。

    「嗯……嗯唔唔……」她含糊不清地应着声，舌头不停地舔吮着我的肉棒，嘴里发出滋滋滋的吸食声。

    程静妍和苏小雪也69式相互搂抱着舔吮，她俩的舔吮声和淫叫声更响，刺激着我的神经，令我恨不得钻进颖儿的小穴里去吸食。

    我用一根手指插进颖儿小穴处女膜的小孔里，在里面轻轻地滑动，颖儿并没有疼痛的感觉，反而很享受的样子扭动着屁股。

    我用舌尖顶在颖儿的菊花上，感觉着她菊花口的花蕾颤动，手指在她的小穴里轻轻地绕弄，抚摸里面的嫩肉。

    颖儿小穴里一阵阵收缩，一股股密汁涌出，被我的手指堵在小穴里，她唔唔地呜咽起来，嘴里含着肉棒，把龟头深深地顶在她的喉咙里。

    我堵在她小穴的手指突然抽出，密汁像泉水一般涌出，我用嘴堵住她的小穴吸吮，她双腿紧绷着夹住了我的头，小穴里一阵阵颤抖，嘴里的舌头快速地弹击着我的肉棒。

    一股热流涌向我的小腹，在我的肉棒里汇集，肉棒在她的嘴里突然跳动，一股股热液猛然喷进她的嘴里。

    颖儿被吓坏了，她急忙用舌头去顶龟头，可是肉棒在她的嘴里巨烈地跳动，精液不停地喷进嘴里，她吓得一下抬起对来，把肉棒吐了出来。

    乳白色的精液一股股喷在颖儿的脸上，她呀地大叫一声，双手在脸上乱抹。

    程静妍色睛迷离地一翻身趴在我的身下，张嘴含住我的肉棒吮吸了一会，然后抬起头望着颖儿笑：「傻颖儿，把最精华的东西糟蹋了。」

    颖儿翻身坐到一边，怔怔地望了望程静妍又看看我「秋忆将军尿尿了。」

    我和程静妍，苏小雪一听这话都哈哈大笑起来，程静妍更是笑得上气不接下气，她一边笑一边用手抹着颖儿脸上的精液「傻颖儿，这不是尿水，这是男人的精液，是造小人的精华之水，天地之精华都在那一刻喷出，你竟然浪费了。」

    苏小雪躺到我的身边搂住我，眼望着颖儿说：「男女最快乐的时刻就是喷出的那个刹那间，如果是在嘴里含着，你能感觉到喷发时的跳动，在嘴里突突突地跳动，那种感觉来时，天地都会静止来下。」

    「我不懂这些。」颖儿红着脸。

    「没关系，以后你就会喜欢的，在快乐高潮来临时，用心去体会，感觉那种喷射到体同的快乐。」程静妍这慰颖儿。

    「静妍说的不错，高潮来时用心去体会，感觉到你们小穴里的收缩颤动特别兴奋。」我把颖儿拉到身边，把她抱在胸前，然后让苏小雪和程静妍一左一右躺在我的两边。
第163章 特别的嗜好（H）

    「秋忆，徐大人在世时选了三百妃子给你，这都半年有余，不知为何无一人有身孕？」苏小雪说完叹了一口气「此地虽然不愁吃穿，但也非长久之地。」

    苏小雪这句话突然激起我的记忆，我的脑海里突然出现一个场景，是在一间密室里，徐福在对我训话「秋忆，给你三百妃子并非要你寻欢作乐，而是我们这一族人需要传承香火，需要人丁兴旺，否则，我们都将困死在这个孤岛上。」

    「义父，秋忆明白了。」

    「可恨那始皇帝，竟然给五千童女喂了绝育丹，如今只能寄希望有人能不受丹药的侵害，能怀上身孕。」徐福说完长叹一声，叮嘱道：「你每日里临幸五名妃子，切记一定要入常道孕宫身，不可浪费了精力。」

    我头脑里这个画面一闪，顿时明白了为什么没有女孩受孕了，我抬起身靠在床上的软靠之上，看着她们三人问：「我是不是每一名妃子都临幸过了？」

    程静妍点了点头。

    「你们在出海之前都被要求喝下一粒丹药，你们可知这丹药是什么？」

    「不知」她们三个人几乎是同声回答。

    「当年始皇帝给你们吃下的是绝育的丹药，你们这一生已不能生育了。」

    「啊！」三人几乎是异口同声地惊呼。

    「你怎会知晓？」程静妍疑问。

    「这是徐大人亲口对我所说。」我说完后坐起身来，眼望着床上的三位美人，苦笑着说：「就算是你们之中有人能生育，我们困守在这个孤岛之上，人丁兴旺又有何意义？」

    我对香火传承这种事没有兴趣，穿越到了这种上不着天下不着地的错乱时空里，靠我一个男人去传承所谓的香火都是扯蛋的事，还是及时行乐要实在的多。

    我扫了她们一眼说：「以后这里的三千四百九十九名女子每人都临幸一次，不必拘泥于旧制俗习。」

    苏小雪和颖儿「哦」了一声，程静妍有些生气「如此这般，岂非要冷落了我等有名份的妃子。」

    「怎么会呢，你们是我身边最亲近的人，我怎么能冷落你们。」我搂住程静妍安慰她，我知道她是整个皇宫里的女官，是后宫的主管，我自然要格外恩宠她。

    「从即日起，凡我临幸之女，均拔一根阴毛下来。」

    「这是为何？」程静妍有些不解，苏小雪和颖儿也一脸的疑惑。

    「制笔」我脱口说出用阴毛制笔，我也不清楚我为什么会有这样想法，也许是我在某个时空里受到某种风气的启发，或者这样的一种嗜好能激起我的欲望，总之，我决定从每个美女身上拔下一根阴毛来。

    「还有放胸，把你们每个人的胸布都取下来，写上各自的名字，不必清洗，全部送到我这里。」

    「这又是为何？」

    「放胸能让你们胸部轻松起来，再者我喜欢闻你们的内衣体香，增加我的性欲。」我知道我的要求在她们看来有点古怪，但是，我现在如皇帝一般，我说怎样她们就会怎样。

    我和程静妍，苏小雪，颖儿躺在床上，欲望过后每个人都有些疲倦，我们聊着仙境，聊着美女，聊着今后的宫庭之事。

    我在仙境里已经三天了，这三天时间里，我渐渐了解到，这个所谓的仙境其实就是另一个时空，不过秦朝的人没有办法理解这样的概念。

    这是一个失落的空间，也不清楚是什么时代的一个空间，这个空间很大，估计方园有几十里，四周围都是白雾，据程静妍讲，徐福刚到这个地方时，曾经派人向四周打探，结果，没有一个人能走出浓雾。

    这一处空间里，进来时就有一座皇宫，而四时果品，衣服，食物每天都会自然冒出来，也不看见是从哪里来的，比如御膳房里每天早晨会莫明其妙地冒出一堆的食物来，在这里吃穿用基本不用愁，一切物品应有尽有。

    我在三天里也没啥事可干，唯一可干的事就是和美女做爱，不过，我在三天里颁布了三道命令，毕竟是皇宫，有三千多人需要管理。

    这三道命令也算不上啥大事，若是在平时，或者在现代社会里，根本拿不上台面来，第一个命令是以后每天晚上选二位美女侍寝，三千四百九十九名美女人人有份。

    第二个命令是放胸，所有的美女都不准裹胸，自然成长。

    第三个命令是宫庭里的生活要有记事官记事，尤其是每天晚上临幸过美女后，第二天都要写性爱笔记，如实地写做爱时感受，然后由记事官整理成册。

    我那些三百妃子们有些人可就不高兴了，其中就有人说了，在仙境里生活本已枯燥难耐，三百妃子有很多人这么久只近过一次身，如今扩大到三千多人，这一辈子恐怕都受到冷落了。

    我安慰她们说：「大家不必心冷，在这仙境里没有外界干扰，众妃每日里可分班轮值陪我。」我这样安慰她们，当时还以为今后生活在快乐窝里了，我哪里想得到，从此以后我竟然沦落成了她们性奴隶。

    这种事如果一开始认真想清楚，把皇帝的威严竖起来，宫庭的制度建全，我也不至于沦落成性奴隶。表面上看我高高在上，皇帝一般的生活，美女如云，可是，每晚二名美女侍寝，白天又有妃子轮值，我白天晚上消停不下来，这不成了她们的性奴隶还能是什么？

    最初的几天里，我真的是兴奋异常，开心异常，每天里没日没夜地和美女寻欢作乐，白天做爱夜里做爱，几乎没有消停过。

    有些美女性欲淡些还好些，遇到性欲强烈的女子，她们恨不得吸干我，那种架式真的是如狼似虎。

    这不，到了第三天里，这一天的中午，我妃子里有一名叫淑美的女子，她是轮值中午陪我，吃着饭的功夫她就腻在我的大腿上不肯下来。

    旁边侍候我们的丫环嗤嗤地傻笑，这丫环我昨晚临幸过，因此她并没有感觉害羞，只是在旁看着淑美挑逗我。

    淑美圆润的屁股坐在我的腿上扭来扭去，没一会儿我的身下就像火烧一样了，肉棒硬挺挺地立了起来。

    淑美伸手握住我的肉棒「秋忆哥哥的肉棒好有感觉，真想品尝一口呢。」

    我放下碗筷「我们到床上去。」谁知我话还没说完，淑美早已跪在椅子下，像是生吞一般把我的肉棒吞进了嘴里。
第164章 宫斗暗战初露（H）

    淑美含吮我的肉棒很狂乱，感觉她异常的饥渴，是的，是异常饥渴，这样的感觉我也有过，以前我很久没有和女孩做爱时，我就会有这样的表现。

    她啊鸣一口含住我的肉棒，头就像小鸡啄米一样不停地上下晃动，双手在我的裆里乱模乱捏，舌头乱舔着我的肉棒和蛋蛋。

    我被她这样乱舔着，欲火腾地在全身乱窜「你轻点，别急。」我扶着她的头，怕她突然用力过猛把我的肉棒摇断了。

    淑美这样狂乱地吮吸了一会后，渐渐地动作平缓了下来，她开始缓慢地深含我的肉棒，每一口都深深地顶在她的喉咙口，顶进去后轻微地左右晃动，让龟头充分地磨擦着她的口腔。

    我浑身上下每一个毛孔都感觉到了快乐，身体里如火烧一般发烫，嘴唇有些干裂，我有一种口渴的感觉。

    当时房间里还有二名丫环，她们都背着身站在远处，其中有一人悄悄地扭头偷看。我招手叫她们把桌子都收拾干净，然后叫她们都脱光了衣服趴在桌子上。

    二名美女脱光后趴在桌上，美丽而圆润的屁股对着我，这样的淫靡姿势看在眼里，我感觉我的目光都在喷火。

    「你过来」我在其中一人的屁股上拍了一巴掌，她趴到我的面前，屁股高高地翘在我的面前。

    在二个人中间，她的水最多，晶亮的密汁从她的小穴里流淌到大腿上了，我张嘴含住她的阴，用舌头伸进她的小穴里美美地吮吸起来。

    吸了几口后，我开始用手指玩弄起另一名美女的小穴，我让她二人并排在我的面前，手指一会儿插进左边美女的小穴，一会儿插进右边美女的小穴，她们俩人处女膜早就破了，但是却不是我插破的。

    这三天里，我和几十位美女做爱过，只有颖儿一人处女膜是完好的，我心里就有些疑惑起来，古代的女子十五六岁的年龄如果没有嫁人，应该都是处女啊。

    程静妍说她们出海已三年了，按照文献推断，当年她们被选中出海时应该都是十四岁至十六岁的年纪，三年后也就是十六岁至十九岁的年纪，而且，从出海至今，应该都没有男人碰她们，为什么她们都不是处女了呢？

    我心中虽然有这样疑惑，但是在欲火燃烧之时也不再去细想，我的身下被淑美玩弄着，肉棒如烧火棍一般滚烫。

    「滋滋滋……唔唔……」淑美含吮着肉棒不松口，她的双手抚摸着我的两个蛋蛋，不停地轻揉轻捏，肉棒插在她的嘴里轻微晃动。

    趴在桌上的二位丫环此时也欲火高涨起来，她俩人在我的面前不停地扭动着屁股，晶亮的淫水滴滴答答地顺着大腿流到桌上。

    「嗯嗯……唔……唔……」她俩人不停地娇喘淫叫，我的一左一右用双手玩弄着她俩的屁股，反复地用手指在她们的小穴里抽插。

    正当我们玩得开心之时，门外传来喊声「秋忆将军，午休轮值妃子馨儿来陪你了。」

    我此时玩兴正浓，随口答：「叫她进来陪我。」

    馨儿一袭红裙拖地，款款走进来，她看到我们这样的淫荡场面，顿是羞得满脸通红，她怔怔地看着我们做爱，呼息也急促起来。

    「馨儿你过来」我示意她像丫环那样趴在桌上。

    馨儿也脱光了衣服趴在桌上，我对她没有什么印像，她竟然是妃子，以前应该至少被我临幸过一次。

    当她的屁股呈现在我的眼前时，我顿时惊呆了，她竟然像是毛猴一般，腹股沟里长满了浓密的阴毛，她的阴毛又长又密，把阴部完全遮蔽了。

    我看见这么浓密的阴毛，心里一点也欲望也没有了，我喜欢女孩阴部清爽干净型的，不喜欢阴毛太浓密。

    我用手指在她的小穴里玩弄，嘴里含着一名丫环的阴，另一只手插在边上一名丫环的小穴里。

    淑美此刻在我的身下陶醉地吮吸着肉棒，似乎进入了高潮的状态里，她拼命地吞吐着肉棒，用力把龟头顶进她的喉管，感觉她是用一种撞击的力量，用她的口腔撞击我的龟头。

    我上边一左一右用手指插着小穴，舌头插着小穴，这样的刺激令我忍不住热流涌动，我下身用力一挺，龟头紧紧地顶在淑美的喉咙口，一股热液喷涌而出。

    「唔」淑美闷哼了一声，紧紧抱住我的双腿，头用力压在我的腿间，我的肉棒在她的喉咙口跳动，一股股滚烫的精液冲进她的喉咙。

    我射完精后有些瘫软地靠在龙椅上，二名丫环和馨儿围着我舔吮我的身体，而淑美仍然吮吸着我的软下来的肉棒，她舍不得丢口。

    「你们每个人把阴毛拔一根下来交给苏小雪，今天就这样了。」我说完起身披上长袍，我知道她们的欲望并没有得到满足，但是我射完精后就失去了动力，我下午想去华清池泡个温泉。

    没错，皇宫外边有一处玉泉山，山下有一个华清池，是一处很热的温泉，仙境里所有的女子都在这个华清池洗澡，昨天我就在里面和几十位美女同浴，那感觉真爽。

    「我陪你去午休吧」馨儿穿好衣服走到我的面前，她面脸红润，眼睛充满着渴望。

    「不必了，我想单独休息一会。」我有点冷落她。

    谁知这句话才说完，她竟然哭泣起来，一边哭一边说：「将军，皇宫妃子轮值的规矩是你定的，难道你自己想坏了规矩？如果将军自己定的规矩自己不尊守，我们三千多人又将如何能遵规守矩？」

    好一张利嘴，我被她说的哑口无言，是啊，我昨天才颁布的命令，定下了妃子轮值的规矩，今天就把人家拒之门外，这怎么也说不过去啊。

    馨儿长相甜美，身体娇好，就是她的阴毛太浓密了，这一点让我提不起兴趣来，我看她小脸气得通红，眼睛里噙着泪花，心里一软，忙搂住她说：「好啦好啦，你来陪我午休。」

    「真是的，竟然强迫将军陪伴。」淑美舔着嘴唇，满脸的不高兴。

    馨儿冲淑美翻了个白眼，头靠在我的怀里「将军，中午让我好好伺候你睡觉。」说完拉起我就往寝宫里走。

    我心里暗暗叫苦，轮值才几天就开始宫斗了，往后这三千多女子争风吃醋起来，非得把皇宫给掀翻了不可。
第165章 温泉有些邪门（H）

    馨儿陪着我到了寝宫里，她主动脱光了衣服，她把我身上的长袍脱去，开始在我的身体上舔吮起来。

    我想起她浓密的阴毛一点性欲望也没有了，她在我的全身乱摸乱舔了好久，我仍然没有反应。

    「秋忆哥哥是嫌弃小女子吗？」馨儿有些伤心起来。

    我把手伸到她的大腿间，在她的阴毛里摸索「馨儿，你这个太长了，你的小穴穴都被遮住了，看不见。」

    「你不喜欢这里的毛，我下次就拔了去。」她把我推倒在床上，在我的身体上舔吮了一会，见我没有什么反应，她抬起头：「喊几位丫头进来作陪吧。」

    「可」我一口答应了，这几天基本上都是我同时和许多女子做爱，一般情况下轮值的妃子占主动地位，也就是她们有优先享受的便利。

    馨儿拍了拍手，屋门外进来二名丫环，却没有颖儿，我知道宫中丫环也是轮班的，我这几天也在想把颖儿立为妃子，我想找个合适的机会向女官提这件事。

    馨儿招手叫二名丫环脱衣上床，她俩人羞羞答答地脱去衣服爬上床来，眼睛不敢看我的身体。

    「你二人不必害羞，在这皇宫里能亲近将军是你们的福份。」馨儿用双手抚摸着我的肉棒。

    「你俩抬起屁股给我看看。」我向她俩招手，她们红着脸抬起屁股，转身对着我。

    她俩的屁股都一样圆润光滑，皮肤也很白晰，阴户鲜红湿滑，菊花口花蕾紧缩，一圈褶皱像绽开的鲜花，这样的视感刺激我的神经，我的血液开始加速流淌。

    馨儿看见我色迷迷地只顾盯着丫环的屁股看，她有些气恼地捏住我的肉棒说：「别只顾着看，这肉棒也该有些起色吧。」说完把我推躺在床上，张嘴含住肉棒，用双唇在龟头上吮吸。

    二名丫环光着身子坐在床上，她俩有些不知所措，低头垂目不敢看我的身体。我拉起其中一人，让她跨坐在我的嘴上，把阴户贴在我的双唇上，然后让另一人趴在我的身边，用手指插进她的小穴里。

    此时，我的肉棒开始硬挺起来，欲望之火被撩拨了起来，我舔吮吸食的同时手指在小穴里抽插。

    馨儿含着我的肉棒，嘴里发出「唔唔咽咽」的声音，她这样吮吸了一会，大概是小穴里骚痒难受，她爬起身坐在我的下体，双手扶着我的肉棒，把龟头顶在她的小穴口。

    因为她的阴毛很长，杂乱的毛发撩拨着我的肉棒，弄得我浑身酥痒，我忍不住挺起屁股，一下就把肉棒顶进了馨儿湿滑的小穴里。

    馨儿啊地大叫一声，屁股用力往下沉，瞬间把我的肉棒坐进了小穴里。

    「啊……嗯嗯……啊……嗯……」她开始上下颠簸着屁股，小穴紧紧地裹着我的肉棒抽插，杂乱的阴毛骚痒着我的下体，在我的小腹上，大腿间撩拨着。

    坐在我嘴里的那名丫环，大概是被我舔吮得抓狂了，她拼命地前后滑动屁股，把阴唇在我的嘴里揉弄，淫水一股一股地顺着我的嘴角流淌到我的脸颊上。

    被我用手指插小穴的丫环也开始淫哼起来，屁股不停地随着我手指的动作而扭动，我的手指快速地在她的小穴里进进出出，捣弄着小穴里的淫水泛起了泡沫，同时发出扑哧扑哧的声音。

    「啊……嗯……嗯……」丫环被我插得娇喘淫哼着。

    坐在我脸上的丫环大概是进入了高潮，她屁股颤抖起来，一股股密汁从小穴里涌出，我用舌头紧紧地顶在她的小穴里，感觉着她小穴里嫩肉的颤抖。

    「啊……」馨儿快速地坐上坐下抽插了一会，突然大叫一声，屁股紧紧地贴着我的下体，阴道里的嫩肉如嘴一般吸住了我的肉棒。

    我突然一泄力，一股滚烫的精液喷射出来，肉棒巨烈地跳动，一股股热流冲击着馨儿的子宫。

    「啊……啊……」馨儿高声浪叫，双手紧紧地抱住自己的胸部，二只手抚摸着她自己的乳房，脸上挂着陶醉痴迷的表情。

    被我舔吮的那名丫环此时也狂乱起来，她不停地前后滑动屁股，淫水沾满了我的脸，湿滑的皮肤在我的脸上磨擦。

    那名被我用手指插着小穴的丫环此时也高潮迭起，淫水从我的指缝间流淌到大腿上，馨儿坐在我的身下眼望着丫环的屁股，忽俯身上去，在丫环的大腿上亲吻，伸舌舔吮着挂在腿上的密汁。

    正当我们尽兴玩乐时，门外传来一声：「秋忆，小墨来陪你去泡温泉。」是童小墨下午轮值陪我去泡温泉，在我的记忆里，仙境里似乎没有和她作爱过，也许以前有过。

    我和床上的美女们结束后，穿衣出门，童小墨一身黛青色的长裙站在门口，头上挽着发髻，发髻上插着一支玉簪，长裙的衣襟微微敞开，半露着酥胸，长裙下面露出一双白嫩水灵的双脚，她竟然没有穿鞋。

    童小墨见我低头看她的双脚，她抬起一只脚，脚尖勾起，修长而白嫩的脚趾灵巧地在地上画着圈。

    「秋忆哥哥，在温柔乡里不肯出来啦。」

    「嘿嘿，小墨又损我了。」我咽下口水，拉起她上了门口的一辆马拉的香车里，后面跟了一队丫环。

    「今天在温泉里，我想和你一个人洗，不准喊丫环们进来好吗？」童小墨依偎在我的身上，娇声俏语。

    我这几天有些纵欲过度，童小墨的要求正合我意，我一口答应了她的要求，我这几天在温泉里玩，感觉这个温泉有些邪门，温泉里的水暖暖地包裹着身体，会让水里的男女性欲旺盛，而且做起爱来柔长而强劲。

    昨天我几乎同时和十位美女在温泉里做爱，不夸张地说，我插了每一名美女，而且在每一名美女的小穴里射了精，我猜想这个温泉大概有壮阳的作用。

    在仙境的记忆里，我好像是第一次和童小墨在一起，我不清楚在这之前我和她的关系怎样，但是，看她这样上车就依偎在我怀里的动作，我应该很宠爱她。

    她值得我宠爱，毕竟在现代社会里，她真的对我用情很深，况且，我也喜欢和她做爱，不过，如今我们在秦朝，我不知她会有什么样的表现，我抚摸着她的小脸蛋，柔软光滑的皮肤令我开始想入非非。
第166章 温泉里的淫荡（高H）

    玉泉山下的华清池建有一座木屋，我和童小墨在温泉里相互抚摸，她在仙境里皮肤更加白皙，细嫩的皮肤像绸缎一般丝滑，身材也更加的娇好，纤细的腰身衬托着屁股更加圆润诱人。

    我的身体泡进池水后就有了反应，肉棒在温暖的水里迅速地翘起，在水中变得又粗大硬，而且看上去更加红润，龟头嫩红而光滑。

    童小墨伸出她那纤细修长的脚，用脚趾轻轻地触碰着我的肉棒。

    「哥哥看我的小脚，是否比往常嫩白了一些？」

    我哪里经得住她这样的诱惑，一把捧起她的小脚丫，脚趾头从水里出来，更显得水淋淋可爱诱人。

    我轻轻地嗅着她的脚香，用舌头插进脚趾缝隙里舔吮，她的小脚被温泉浸泡后，脚上的皮肤柔嫩而粉红，脚香味也更加浓郁。

    童小墨坐在温泉里的竹椅之上，抬着一只脚任我舔吮。

    「咯咯咯……嗯嗯……」她娇笑着，脚趾头在我的嘴里蠕动着「好痒痒，也好舒服。」

    「舒服吧，今天舔得你全身舒服。」我来了兴致，顺着她的脚往上舔，舔到她的大腿上。

    童小墨很默契也很自然的张开双腿，把屁股高高地翘起来，突出到椅子的外边，这样的姿势正好把她的阴户和菊花全整地呈现在我的眼前。

    「记得哥哥说我这里与一般姐妹不一样，天天想看，今日里给你好好看个够。」童小墨高抬着腿，鲜红的阴户在我的面前诱惑着我。

    我咽下口水，眼睛里冒着欲火，我不清楚她这里有什么不一样？我以前的记忆没有了，我也不清楚什么时间说过这话。而此时此刻，我根本没有任何心情去想别的，满眼的春色令我欲火燃烧，正当我准备吻向她的阴户时，童小墨双腿并拢，抬起一只脚踩在我的脸上「我的秋忆这几天累了，需要修身养性。」

    「我不累，快给我吧。」我急吼吼地分开她的腿，在这个温泉里浸泡后，我的肉棒又硬又粗，浑身上下像是火烧一般滚烫，此时童小墨突然一本正经地要求我休息，这不是在坑我吗？

    童小墨噗通一声跳进了水里，她咯咯地笑起来，一双雪白的乳房在水中上下颤动。

    「小墨，你别闹了好吧，我都快烧死了。」

    「今天不给你，你上个月说过的话忘啦？」

    「我说过什么？」我头脑里努力地回想着穿越前的记忆，上个月应该是我还没有穿越过来，我现在唯一能记起来的就是穿越后的记忆，而在穿越前的所有事情，我根本想不起来了。

    「你自己说我是你的最爱，你说要把我和苏小雪招在你的身边，可是，你只是把苏小雪招在了身边。」童小墨在池中游动着，曲线柔美的身体在水中更加诱人。

    我不清楚为什么我会把苏小雪招在身边而把童小墨给遗忘了，或者说，我不清楚为什么我在穿越前会对童小墨另眼相看？在这个仙境里，我身边有三千多美貌女子，童小墨若是没有过人之处，我定不会对她许诺独宠她。

    童小墨肯定是有什么特别吸引我的地方，让我在穿越前的时空里迷恋她，我游到她的身边，伸手把她搂进怀里。

    「小墨，我前几天失忆了，以前的事都记不得了，这你也是知道的，快给我吧，以后我会宠你的。」

    「今天不给你，你若火大，我帮你灭火。」童小墨嘻嘻一笑，身子往下一沉钻进了水里，她在水下伸舌舔了一下我的肉棒。

    她这是在挑逗我，是在火上浇油，我有些急了，把她从水里抱出来放在石台上。

    童小墨嘻笑着并拢双腿，就是不让我去摸她去舔她。

    「我今天不方便，你若想，我把丫环们都喊进来，她们都任由你玩。」童小墨歪着头，一脸的坏笑。

    我看到她这样的笑容，心里有些发慌，在现代社会里，童小墨可没少坑我，她是满脑子鬼点子的丫头。我虽然这样想，但是架不住和众美女同浴的诱惑，我答应了。

    屋外的丫环们一听说可以进来泡温泉，一个个惊叫着脱衣入池，在这个仙境里有半年了，虽然我以前的记忆没有了，但是，从她们的动作和神态上来看，我和她们光着身子泡温泉应该是很随意的事情，并没有人会感到不适或羞涩。

    「你们都排在池边，先让秋忆哥哥看入了眼，然后再尽兴玩。」童小墨坐在竹椅上，指挥着丫环们并排站在水池边。

    下午来到温泉的丫环们有七人，从相貌上看个个都娇美可爱，真有点七仙女下凡尘的感觉。

    「你们都到水里来，我等不及了。」我话还没说完，七位美女纷纷跃入池中，我在水里乱摸着她们，她们惊叫着相互嘻戏。

    童小墨坐在竹椅上望着我们在水中嘻戏，她并没有表现出不开心或者醋意来，反而有些兴高采烈，有些惬意地观赏着春宫画卷。

    我时而扎进水下，在众美女的腿间游动，时而冒出水面，双手在她们的胸前乱摸，引得她们尖叫不停。

    这样玩了好一会儿，大概是温泉水里有独特的摧情效用，丫环们开始把持不住了，一个个面红耳赤，娇喘连连。

    其中有一名丫环沉在水下，突然张口含住我的肉棒，我此时也是欲火难禁，浑身燥热，口干舌燥。

    我抓住一名丫环，让她仰面躺在水上，另二名丫环也是识趣，一左一右扶住她，还有一名丫环托住她的屁股，这样使她的阴户曝露在我的面前。

    我俯身下去，张嘴含住她的阴户，用力吸吮，这名丫环被我吮吸得高声浪叫起来，双腿不停地摆动。

    而我身下的那名丫环，吸了一口肉棒钻出水面呼气，结果，另一名丫环早已占了肉棒，她憋着气长久地吮吸了一口。

    我们这样玩了好久，童小墨在池边突然拍手喊：「大家水里也尽兴了，下面要让秋忆好好享受各位小姐妹，秋忆哥哥来躺到这里。」

    童小墨用手拍了拍水池边上的石台，上面垫了一块棉布。我知道她这是玩什么花样，心里有些颤抖，因为我在现代社会里被她坑过，此时见她如此热情地让我玩众美女，感觉有点反常。

    那些女子听童小墨一招呼，都纷纷拥着我躺倒在石台上的棉布上，童小墨跪在我的身边，双手抚摸着我的身体。
第167章 射空调教丫环们（微H）

    童小墨双手握住我的肉棒，用力挤压着龟头的嫩肉，龟头上的马眼里溢出一丝透明的水来，她用食指轻轻地在上面一抹，然后捏起手指捻了捻。

    「小姐妹们有谁没见过的都来看看。」她一只手握住肉棒，一只手在马眼上轻抚，把手指从马眼上抬起，拎出一丝晶亮的黏液来。

    童小墨一声招呼，那些丫环们面色含羞，眼神迷离，一个个站在水下围在石台前看着我的肉棒。

    「我们秋忆哥哥这个小弟弟可是我们的宝贝，在仙境里我们众姐妹能玩的也只有这个了。」

    童小墨一边抚摸着肉棒，一边把脸凑到我的面前，她嘿嘿一笑，轻启红唇「哥哥，你说是不是啊。」

    「小墨，你别玩我哦，我怕你了。」我有些惊恐。

    「谁想来摸摸，感觉一下。」

    「我来，让我来」

    女孩成堆的地方容易让人疯狂，她们一个个尖叫着伸出手来，这种集体的淫乱场合里，她们把我当成了玩偶，心里早已没有了男女的界线。

    也许是仙境的环境令我们里面的人感到孤独，我们疯狂地在彼此的身体上寻找安慰，这些妙龄女子，个个处在青春欲望的旺盛期，她们用我的肉体燃烧着她们的欲火。

    其中一名女子一把握住我的肉棒，整个人就扑了上去，滚烫的双唇轻启，含住我的肉棒就吮吸起来。

    她竟然把龟头顶进了她的喉管里，用她的咽肌用力挤压我的龟头，同时，嘴里有一股巨大的吸吮力，我感觉肉棒被一只小手强行往里面拉。

    她这样占着肉棒狂吸，旁边的那些女子纷纷扑过来，在我的全身吮吻着，我的脚趾也被二名女子抱在胸前吮吸起来，我的双手，双脚，双腿都被她们啃咬着，她们的嘴唇在我的皮肤上滑动，弄得我浑身上下骚痒酥麻。

    这种感觉很神奇，全身上下被温暖的小嘴唇吮吸，身体都酥痒到了骨头里，我终于明白了古代皇帝为什么短命了，三千后宫佳丽，天天这样被美女们当性玩具，再强壮的男人也吃不消。

    「你们见过秋忆喷水吗？今日里让你们看看。」童小墨见她们玩了半天，而我一脸的享受，她推开含吮我肉棒的女子，然后用手握住我的肉棒。

    「看仔细了哦，这肉棒在手里，前面那个圆圆的红润润的肉叫龟头。」童小墨给那些女子讲解着。

    「这个小眼是尿尿的地方吧？」有一名女孩用手按了一下龟头上的小眼。

    「男人的精液也是从这里喷出来的。」

    「我知道，是一股一股喷射出来的。」

    她们七嘴八舌围成一圈议论。

    「你们这些小骚货，平时都是喷到你们的小穴里和嘴里，没看过是什么样子吧，今天我们让他喷出来看。」

    我的天，童小墨竟然用手玩弄起来，她是想让我射空，这和我以前宅在家里自撸一样。

    「你们躲远点，我这样射出来会像箭一样，当心我射穿你们。」我嘻笑着，任由童小墨撸动着我的肉棒。

    「别听他瞎说，都近点看清楚。」童小墨加快了手上的动作，她的手柔软而温暖，小手不紧不松地套在肉棒上，快速地上下套弄。

    「啊……小墨……我受不了了，我要射了。」我忍不住挺起屁股，双腿绷直。

    「快看哦，秋忆的水要喷了。」童小墨一只手套弄着肉棒，一只手抚摸着我的阴囊。

    「啊……」

    「噗……噗……噗……噗……噗……噗……噗……噗……」

    我的肉棒在童小墨的手中连续地跳动，一股股乳白色的精液对空射了出去。

    「呀……啊……射了好多哎。」众丫环欢呼起来，有人伸手去摸精液。

    童小墨伸出手掌抚住龟头，接下最后几股精液，然后伸给那些女子们看。

    「这可是男人身体里最精华的东西了。」童小墨用手指沾了一丝精液吮进嘴里，有几名丫环也沾了一点吮进嘴里。

    我翻身滚到温泉里，顺手把童小墨拖进了水里。

    「你玩够了吧，该我玩你了。」我抱住童小墨，把好一把掀翻在水里，双手搂住她的小腹，把她的屁股抬出水面。

    「我们今天也让小墨喷水好不好，大家都上手。」我对着童小墨的屁股就咬了一口。

    那些丫环们惊叫起哄，七手八脚地把童小墨抬了起来，有些人顺势在童小墨和我的身体上乱摸起来。

    那些女子疯起来个个如狼似虎，她们在池水中把我和童小墨当成了泄欲的玩物，她们把我俩拥着抱着，在身上又亲又吻，乱掐乱摸。

    二名抬着童小墨屁股的丫环咯咯咯地笑着，她们把童小墨屁股撞向我的脸，用童小墨的阴户磨擦我的嘴唇。

    正当我们玩得尽兴之时，苏小雪不知何时出现在温泉，她一袭白裙，脚踩一双柔软的黛青软鞋，翘着腿坐在池边的竹椅上。

    「这么多小姐妹们陪着秋忆，我说怎么半天不见回来，如此温香场面真的令人流连忘返。」

    「小雪，你怎么来了？下来洗吧。」我嘻笑着望着苏小雪。

    「我来看看你有没有掉水里淹死，来了才发现，你掉水里非但淹不死，玩得还挺香艳啊。」

    池水里的原先哄闹的丫环们，此时都停了下来，大家似乎都挺怕苏小雪的，童小墨光着身子来到苏小雪身边「小雪妹妹这是来接秋忆吗，我正想把他送回去呢。」

    「我看你是舍不得送吧，瞧你骚得小脸儿都红透了。」苏小雪在童小墨的脸蛋上捏了一把。

    童小墨绕到苏小雪的身后，双手搂住苏小雪的脖子亲了一口「我舍不得小雪妹妹，每回啊见到你就动心呢。」

    我想起来了，今天下午泡完温暖后，我们要出仙境到海岛上去，苏小雪要去战船上拿徐大人做法的一些法器。

    我爬上水池来到苏小雪身边，一左一右把苏小雪和童小墨搂进怀里「小墨也陪我们一起去海岛。」

    七名丫环乱纷纷从水池爬出来，纷纷叫嚷着也要跟着去，苏小雪看着她们雪白娇美的身躯，笑骂道：「你们这些小妮子，瞧这骚劲使不完的样子，好吧，都去船上帮我搬东西吧。」

    我们一行人分乘三辆马车回到皇宫，我带着她们来到皇宫的后院，进了那个石屋里，伸出左手按动了机关，一道白光闪现，我们的面前出现一条白雾笼罩的通道。
第168章 在神秘的仪式里破处（高H）

    我们出了海岛登上大海船，这艘船很大，分为上下五层，每一层都有许多的舱室，每个舱室能住二十个人。

    我们来到顶楼的船长室，在里面翻找了半天也没有发现什么法器。

    我不清楚苏小雪要寻找什么法器，以前的记忆回想不起来了，我只能跟着苏小雪到处乱走，看着她们在船舱里乱翻乱找。

    「这有间密室，快来过。」童小墨在一个船舱里大喊。

    这个船舱里的一面木板墙壁上挂着一幅巨大的帝王像，这一看就是秦始皇的画像，把画像移开，后面露出一个门，打开门进到密室里，里面摆放着一些很古怪的器物。

    苏小雪拿起一根权仗，然后指着地上的一堆法器说：「姐妹们都把这些搬回仙境。」

    我伸手去抓苏小雪手上的权仗，瞬间像触电一样，我的头脑里闪过一道亮光，一位美貌的女子出现在我的脑海里，只见她全身赤裸躺在床上，她正是苏小雪。

    「小雪妹妹，你跟随父亲大人习法术，炼仙身，今日里哥哥要给我炼欲火，你勿要慌张。」

    我想起来了，苏小雪是徐福大人的亲生女儿，在出海前，徐福府上三百多人口被秦始皇作为人质软禁到了宫中，苏小雪改名换姓，冒充邻家的女孩跟随父亲来到船上。

    徐福带着船队出海，如果用现代人的说法，他能说动秦始皇给他五千童男童女出海，是他善于炒作，其实，他并没有发现有什么长生不老的灵丹妙药。

    但是，秦始皇一心想长生不老，又是杀人如麻的暴君，徐福头一次出海并不敢实话实说，只能说在海外发现了长生不老的地方，但是，很难寻找到。秦始皇一听来了兴致，于是强令徐福二次出海。

    在回忆里，我想起自己是在苏小雪的船室里，而室外则是徐福徐大人在船头摆了很多供品，带着整船的人在施法。

    苏小雪跟随着父亲徐福学习法术，而这一天，是她需要见红破处的时候，当然，秦朝时没有破处这一说法，在我的记忆里，徐福告诉我苏小雪需要经过炼欲火这一关。

    也就是我要用尽各种办法挑逗苏小雪，让她的身体在欲望里发烫，要使她的小穴里不停地喷涌出蜜汁来，整个过程里苏小雪不能有任何主动的行为，因此她的手和脚都被绳索绑在床头。

    这一过程大约持续半个时辰，当我听到船头上响起炸天雷的声响，我就要和苏小雪身体合一，也就是我的肉棒要插入苏小雪的小穴里。

    当时我在船上，正是二十岁的年龄，血气方刚，欲火正浓的阶段，当我进到苏小雪的屋里，看到她光着身子，手和脚被绳索绑在床头床尾，看到她光滑细腻的皮肤，我身体里腾地一下燃起熊熊烈火。

    我急切地脱光了衣服，在这个仪式举行之前，徐福已经安排了一名女子让我练习，我按照练习过的那套方法，伸出双手从苏小雪的脸开始抚摸起来。

    苏小雪躺在床上，美目微睁，娇态含羞地偷望着我的身体，她呼息渐渐地急促起来，胸部急促地上下起伏，一双雪白娇嫩的翘乳微微颤动。

    我用双手握住她那柔软的乳房，轻轻地揉捏，这对娇嫩的乳房柔软而富有弹性，捏在手里异常富有快感，乳头也开始硬挺了，用手指轻轻一捏，乳头里溢出一丝水来。

    苏小雪手脚呈大字型被绑着，她吟哼着扭动身体，乳房巨烈地上下起伏，渐渐地，我的双手往她的身下滑动，摸到她圆润丰满的屁股上，我用力在她的屁股上揉捏，呈大字型分开的双腿白皙而粉嫩，腿间高高隆起的阴户水润而诱人。

    她的身体在仪式开始前做了净毛，全身上下干干净净，腋窝下，阴户间没有一丝毛发。

    而阴户间没有毛发，更显得她的阴户突显而诱人，两瓣大阴唇鼓涨着，紧紧包裹住小阴唇，中间一条嫩嫩地粉肉，顶端阴蒂上小小的肉珠粉红而有光泽，起伏不平的尿道口周围是粉红水润的嫩肉。

    一股清亮透明的蜜汁从她的小穴里流出来，穴口的周围有一圈薄薄的透明膜，膜中间一个小孔，孔中溢满了蜜汁。

    我用手抚摸着她的阴唇，轻轻地向两旁拔弄，两片深肉色小阴唇露出，我继续把小阴唇往两边拔弄，露出中间红润水嫩的阴肉，我的骨节分明的手指抚摸上去，略显粗燥的磨擦感令苏小雪嫩肉抖动了一下。

    我用手指捏住她的小阴蒂，快速而温柔地拔弄阴蒂，阴蒂在这样的刺激下更加红润，微微硬挺，我用手指按压在上面揉弄爱抚，就像是在手上玩弄着一颗红宝石一般。

    「唔唔……嗯……嗯……嗯……唔唔……」

    苏小雪紧咬着下唇，嘴里发出淫靡的娇吟声。

    我继续用手玩弄着小阴蒂，拔弄的速度更快更有力，苏小雪开始绷紧了全身的肌肉。

    「啊……唔唔……」苏小雪浪叫一声，屁股用力上挺，一股蜜汁喷涌而出，从她那处女膜的小孔里流淌出来，顺着屁股沟流到身下一块雪白的垫布上，瞬间那这块垫布浸湿。

    我俯下身，张嘴含住她的阴户，完整地包裹进我的嘴里，她下体阴户间的肉香味弥漫了我的口腔，我忍不住狠狠地吞咽了一口。

    苏小雪被我这样含住阴，呼出的热气令她骚痒难禁，屁股用力地扭动，小腹开始收缩，小穴里涌出一股股蜜汁。

    「唔唔……嗯……唔……好难受，我好难受」苏小雪低泣着，手脚在绳索里扭动。

    我知道她的小穴里骚痒难受，可是船头上还没有响起炸天雷的声响，我是不能插入她的小穴的，肉棒不能插，手指也不能插，就想用舌头去插也不充许，我只能含住她的阴，用舌头上下滑动舔吮她。

    这样舔吮了一会，苏小雪的身下已是湿成一汪水，屁股下雪白的垫布全湿透了，正当她骚痒难受之时，外面传来嗵地一声巨响。

    而此时，我身下的肉棒早已是按耐不住了，听到响声，我急忙爬到苏小雪的屁股下，轻轻把肉棒顶在她的小穴口。

    我的龟头顶在一层半透明的处女膜上，龟头的马眼挤进处女膜的小孔里，我开始轻轻地晃动，慢慢地往里挤压。

    「啊……」苏小雪浪叫一声，屁股用力扭动起来，小穴在我的肉棒上磨蹭着。
第169章 处女的血染红了白布（高H）

    当苏小雪啊地大叫一声时，我下身猛一用力，龟头狠狠插进苏小雪的小穴里，肉棒插进她的小穴，处女膜瞬间被撕裂了。

    「啊……唔唔……」苏小雪低泣起来，在她的身下，一抹红艳艳的鲜血滴在雪白的垫布上。

    我的肉棒插了一半就插不进去了，她的小穴里的嫩肉巨烈地抽搐，紧紧的夹住了我的肉棒，我知道在现代社会里，苏小雪的小穴会痉挛，如果插不好会把我的肉棒吸住。因此，我没敢使蛮力往里面狠插。

    我伸手到下面我和苏小雪肉体结合处，我用手指抚摸着她的阴蒂，然后把肉棒微微向外拔出一点，只留下龟头在小穴里。

    苏小雪低吟了几声，小穴里涌出一股蜜汁，我轻轻用力把龟头推向小穴的深处，缓缓地推进去，这一次她的小穴不再痉挛，但是，小穴却非常地紧，有一股巨大的力量把我的肉棒紧紧地裹住。

    我的肉棒完全插进她的小穴后，微微地在里面晃动几下，苏小雪嗯嗯地哼叫着，屁股也随着我的晃动而扭动。

    我又轻轻地向外抽出，缓慢而小心亦亦地往外抽，肉棒紧紧地贴着苏小雪的阴道壁向外滑动，小穴里的淫水沾满我的肉棒。

    我这样缓慢抽插了几十次后，苏小雪开始轻微地上下颠簸起屁股，配合着我的抽插动作而晃动，她渐渐享受这种抽插的快乐。

    此时，我也开始加快了抽插的动作，因为她的小穴很紧密，肉棒插在里面紧贴着她的穴肉，抽插时就像抽真空一样，小穴里发出噗嗤噗嗤的声响。

    「嗯嗯……唔……嗯……」苏小雪淫哼着，抽插的快感掩盖了处女膜破裂的疼痛感，此时，她沉浸在巨大的快感里，屁股随着我肉棒的进出而上下颠簸。

    我抽插了约有百十次，苏小雪的小穴早已被我捣得是淫靡不堪，身下的淫水泛出乳白色的光泽，淫水混合着血水沾满了屁股下的垫布。

    我的小腹里开始涌起一股热浪，我趴在苏小雪身上，压着她柔软的双乳，嘴对着嘴，吮吸着她的香舌。

    「我要射精了。」我贴在她的耳边轻声说。

    苏小雪嗯哼了一声，屁股用力上挺，我的下身配合着用力下挺，我俩的下身紧密地贴合在一起，肉棒用力插进她的小穴里，深深地顶在她的花心上。

    一股股滚烫的精液喷涌而出，用力喷射进苏小雪的子宫里。

    「啊……啊……」苏小雪高声浪叫着，全身肌肉紧绷起来，身体反弓着挺起，她的小穴剧烈地颤动收缩，小穴里的嫩肉紧紧吸合着我的肉棒。

    苏小雪最后终于平静下来，她娇喘着闭眼躺在床上，我有些瘫软地趴在她的身上，轻轻地吮吸她的双唇。

    正当我和苏小雪激情过后，浑身酥软搂抱在一起时，房门突然被打开，呼啦啦进来一群女子，她们进来后给我和苏小雪裹上白布，然后七手八脚地把我们抬出了房间。

    我和苏小雪被抬到了船头的祭台上，这是干嘛？难道要把我和苏小雪海祭？

    「看啊，我们在神女的指引下，终于找到长生不老的仙境之地啦！」徐福高高举起那块染有处女血的白布，上面的血渍画出一个不规则的图案。

    徐福这样一喊，所有的女子全部跪倒在甲板上，大家都心存敬畏地向着祭台朝拜，徐福嘴里念念有词，手里高举着带血的白布，围着我和苏小雪绕了圈，然后把白布蒙在我的脸上。

    这时，站在徐福身边程静妍走到我的身边，她伸手隔着白布在我身上摸索起来，原来我身上的白布，在下体的位置有一个洞，她摸索着从洞里把我的肉棒掏了出来。

    徐福手举权杖往我的肉棒上一指，嘴里鸣哩哇啦地念着咒语，甲板上的女子排着队，每人都绕我的身前走过，同时用手在我的肉棒上摸一下。

    这是生殖器崇拜，古时候的人特讲究这个，把这种崇拜看得很神秘和有力量，我当时才射完精，肉棒是疲软的，也不知有多少女子抚摸过，我的肉棒渐渐有了感觉。

    当童小墨走到我身边抚摸时，我的肉棒一下子硬了起来，在白布的洞里伸出头，高高地翘起。

    「啊！」童小墨惊喜地大叫一声。

    徐福用手中的权杖往旁边一指，童小墨站在了甲板的另一边，后面上来摸肉棒的女子全部和童小墨站在一边。

    在我肉棒硬起来的这段时间里，大约有三百名女子上来摸，当第三百名女子走上前来抚摸时，我再也忍不住了，我在那名女子温暖的小手里射精了。

    徐福把权杖往天上一举，抚摸的仪式停了下来，原来我仙境里三百妃子是这样选拔出来的。

    我头脑里回忆着这段记忆，怔怔地望着苏小雪，童小墨推了我一把说：「在想什么呢？又在想我们的圣女了吗？」

    我回过神来，搂住苏小雪和童小墨，在她俩的耳边低语：「刚才握住权杖时，我回忆起了那次选妃的记忆。」

    「是我把你摸起来的。」童小墨一脸的得意，嗤嗤地笑。

    「今晚你和小雪妹妹来陪我吧。」我在童小墨和苏小雪的屁股上各捏了一把。

    苏小雪没有答理我，她抱着权杖指挥着丫环们把法器搬出船舱，回到仙境里已是吃晚饭的时间了。

    我留下苏小雪和童小墨陪我吃饭，而晚上轮值的妃子竟然是纯子和亚美，我们四个人一边吃饭一边闲聊。

    纯子和亚美原来并不是秦国人，她俩是船队在日本海附近救上来的落水女子，因徐福见她俩长相甜美，又大难不死，认定她俩会带来好运，于是就留在了身边。

    「今日里我要用父亲大人的法器习法术，众姐妹们陪伴秋忆吧」苏小雪吃完饭告别了众姐妹，她就住在我的隔壁一间寝室里。

    我隐约感到自己似乎也挺怕苏小雪的，这种感觉很奇怪，自从我来到这个仙境里，穿越到这个秦代，我与苏小雪在一起的时间似乎并不多，但是，我心里对她有一种天然的敬畏之情。

    苏小雪离开后，我拥着纯子，童小墨还有亚美就进了卧室里，同时进来的还有二名今晚陪寝的丫环。

    我走进卧室就感觉到有什么不对劲，房间里弥漫着一股淡淡的气味，而这种气味像是花香，或者像是什么植物的香味，我以前从来没有闻过这种味道。
第170章 美少女淫乱床戏（高H，NP）

    闻到房间里这种淡淡的幽香后，我全身的血液喷张，身上的每个毛孔都兴奋起来了，我大呼着：「把房间里所有的油灯都点亮，今天我们晚一夜。」

    二名丫环嘻笑着把房间里所有的灯都点亮了，顿时把整人房间照得如同白昼，五位美女面色含羞，不紧不慢地脱去衣服。

    童小墨坏笑着说：「秋忆哥哥背过身去不准看。」

    「你想干嘛？」我心里疑惑起来，怕她挖坑。

    「我们趴在床上，用被子盖住上身，只露出屁股，你猜我们的名字，可以任由你玩弄，但是不能掀开被子看，猜对的任由你玩，猜错的我们玩你。」

    「好啊，你们准备吧。」我转过身去。

    「好了，你来吧。」

    我回转身，五位美女趴跪在床上，屁股高高地翘起，一床很大的被子把五个人的上身遮得严严实实，只有五个人的雪白的大屁股露在外面。

    五个人肤色都白嫩红润，我一时无法分清谁是谁，我从左排第一个美女的屁股看起，她的屁股沟里阴户的两边有很多毛，我记得童小墨阴毛黑得发亮，而且只有三角地有一丛，阴户下面基本上无毛，纯子的阴户白嫩干净也没有毛，肯定不是她俩。

    我接着看第二位，她的屁股沟里光滑白皙，没有一根毛发，阴户的户型椭圆型鼓起，小阴唇呈一条线型，而小穴口在轻微地收缩，这肯定是纯子，我对她的阴户太了解了，她的小穴会吸吮蠕动。

    我拍了一下她的屁股，大叫：「你是纯子」

    她果然是纯子，听到我叫出她的名字，她咯咯地笑起来，屁股一沉，平趴在床上。

    第三名的屁股上有稀疏的阴毛，但是，有点黄，肯定不是童小墨，也是不亚美，亚美的小阴唇很大，而且阴蒂也比一般女孩子大，只能是丫环小美或者小婧，猜不准先放到一边，我看第四名。

    第四位的阴户在小腹下三角地有一丛油亮的黑毛，而阴唇间红润的嫩肉一看就很眼熟，我伸舌在上面舔了一下「童小墨」

    她嘻笑着平趴下去。

    第五位我一看那阴户的户型就知道是亚美。「你是亚美。」

    猜出了三位美女，剩下丫环小美或者小婧，也就是第一位和第三位，她俩我没有玩过，分不清她俩谁是谁，我也只能瞎猜了。

    我在第一位的屁股上拍了一巴掌「你是小婧。」没想到竟然被我猜中了。

    五位美女掀开被子，拥上来把我拉到床上，一下子全压了上来，她们乱纷纷地压在我身上乱摸乱捏，嘴里淫浪地乱叫：「你猜对了也不给你玩，我们要玩你。」

    「你们想谋杀亲夫啊，压死我了。」我用力把她们推开，一翻身把童小墨压在身下「下午在温泉你没有给我，现在可以给我了吧。」

    童小墨在我的身下嗤嗤地笑「我还不在状态里，你先和别人玩。」

    我往旁边一滚，滚到纯子的身下，伸舌在她的阴上舔了一口，没等她反应过来，我又滚到亚美的身下舔吮了一口，接着是小婧和小美，每人都舔吮一口。

    她们浪叫着在我身上乱抓乱摸，我翻身躺在床上，任由她们在我的身上吮吻，纯子低头含吮着我的肉棒，她柔软温暖的舌头在棒身上舔吮。

    「你们都吃一次。」我淫邪地把亚美的头往下推，亚美和两名丫环趴到我的身下，等纯子抬起头后，亚美接上去吮吸，就这样几个人每人都含吮了一次肉棒。

    在她们含吮我肉棒的时候，我把童小墨拉到身边，童小墨咯咯地笑着，很自然地骑在了我的脸上。

    「看你急得，这就给你吃吧。」说完，她把阴户全部沉到我张大的嘴里，没等我舔吸，她突然喷出一股温热的尿水，然后停止下来等我吞咽。

    我回想起来了，在这之前，我曾经在做爱时喝了童小墨的尿，而她的尿水的味道正是今天房间里的那种淡淡的幽香。她的尿水很神奇，似乎能提神壮阳，能让我兴奋而欲罢不能。

    我把嘴里的尿水喝了下去，张开嘴含着童小墨的阴户，舌尖触碰着她小阴唇间的那个敏感的尿道口，那个嫩嫩的小眼里又喷出一股热液来。

    我如饥似渴地咽进了肚里，她断断续续在在我的嘴里撒完尿，然后屁股微微地晃动，阴唇在我的嘴唇间磨擦，二片嫩嫩的小阴唇紧紧贴在我的双唇上，肉与肉紧密地贴合，相互感受着对方的肉感。

    童小墨坐在我的脸上，嘴里轻轻地淫叫着，屁股不停地前后滑动，小穴里涌出一股股蜜汁。

    纯子也爬过来，她也坐在我的前，和童小墨面对面搂抱着，她的下身在我的头发上磨蹭，我的头发骚痒着她的屁股，纯子唔唔地拥着童小墨，两人的舌头搅在一起，相互吮吸吞咽着津液。

    亚美坐在我的腹部，她在童小墨的后面抱住童小墨的后背，屁股在我的腹部用力地揉弄，舌头吸吮着童小墨的后背。

    丫环小婧嘴里吞进我的肉棒，不停地用舌头在龟头上绕弄，小美则趴在我的身下，舔吮着我的二个蛋蛋。

    我舔吮了一会童小墨，然后把童小墨的屁股往下推，她很默契地移了下去，纯子从我的头顶移了过来，因为她是面对我的下身，屁股对着我的头，因此，当她把阴户贴紧我的嘴里时，她后面的菊花口正好压在我的鼻子上。

    我的鼻尖顶住了她的菊花口的嫩肉，她娇哼了一声，轻轻地揉弄着屁股，阴唇在我的嘴里滑动。

    我舔吮着她的小穴，蜜汁如泉水一般涌进我的嘴里，纯子被舔吮得骚痒难受，她用力扭动屁股，把菊花挤压在我的嘴唇上磨擦。

    我用舌尖用力顶住她的菊花口，抿嘴一吸，纯子啊地大叫一声，身体前扑，一下把童小墨和亚美都扑倒了。

    我顺势抱住纯子撅起的屁股吮吸，同时翻身趴在床上，把小婧压在身下，肉棒深深地顶进小婧的喉咙里。

    小美此时趴在我的大腿间，吮吻着我的大腿，用舌头从大腿根部往下舔吮，一直舔吮到我的脚趾头上面。

    而纯子撅起屁股被我舔吮，她的脸埋进童小墨的双腿间吮吸着，童小墨仰面躺在床上，双腿大张任由纯子舔食，亚美则抱着童小墨的双乳吮吸。

    这种集体的淫乱场合下，我们每个人都彻底疯狂了，都陶醉在肉欲的烈焰之中。

    而我此时肉棒紧插，深深地插进小婧的嘴里，小婧双手搂住我的腰，死死地抱住，似乎不想让我拔出肉棒。
第171章 调教丫环吮吸大肉棒（高H，NP）

    我享受着这种荒淫无度的时光，微闭着双眼，尽情用舌头品尝着纯子小穴里的蜜汁，偶尔用舌尖探进她的小穴里，感受着她小穴里的颤动。

    古代的帝王，哪怕是最荒淫无度的帝王也不过如此，从古至今所有的皇帝，大概能有我这样群P的经历，只不过这种荒淫的日子是不记在史记里的。

    纯子的小穴在我的嘴里不停地蠕动，嫩嫩的阴唇贴紧我的嘴唇滑动，小穴里一股股蜜汁顺着她的大腿流淌下来。

    我身下用力向下挺，小婧的一双小手紧紧搂抱着我的腰，肉棒在她的嘴里吞进吐出，津液湿润了棒身，柔软的舌头在肉棒的底部舔吮，偶尔绕着龟头快速滑动。

    我的大腿和脚上也酥痒发麻，小美在舔吮着我的大腿内侧，而此时亚美也绕到我的身下，开始吮吸我的脚趾。

    童小墨这时爬起身来，她狂乱地跪在纯子的头前，用双腿夹住纯子的头，阴户用力地在纯子的嘴里滑动。

    纯子撅起屁股，跪在床上，头昂起在童小墨的腿间，迷乱而又贪婪地吮吸着童小墨的小穴。

    「啊……唔唔……啊……啊……」

    「嗯……嗯唔……嗯……嗯……」

    「啊……啊……嗯……」

    床上女孩们淫叫声声，淫靡的气氛弥漫着整个房间，所有的人都沉浸在这种肉欲的快感里。

    纯子的小穴在我的舌尖挑逗下开始收缩颤抖，我在现代社会里体会过她小穴的紧密，她的小穴会像小嘴一样吸紧我的肉棒。此时，她小穴里那种收缩的颤动挑起了我的快意，我把舌尖狠狠地插进她的小穴。

    纯子开始用小穴吸吮我的舌头，阴道内壁里的肌肉一紧一紧裹吸着舌面，一股热乎乎的淫水顺着我的舌头流进嘴里。

    「唔唔……啊……唔……」纯子嘴里发出快意的低吟，屁股不停地扭动，两瓣圆润可人的屁股在我的脸上蹭来蹭去。

    「纯子的小穴真香，淫水真是多啊。」我舔吮一口，抱住她的白皙的屁股，吻上她的菊花，舌尖在菊花一圈皱褶上绕弄，骚痒着纯子的菊花口也收缩起来。

    我的小腹开始涌起热流，肉棒在小婧的嘴里用力深挺，脚趾伸进亚美的嘴里紧紧扣住她的牙齿。

    小婧用舌面垫在我的肉棒下面，舌尖顶在肉棒根部左右滑动，龟头紧紧地卡在她的喉咙口，她的嘴被肉棒塞得满满，一股滚烫的精液从龟头的马眼里冲出，小婧猛然呛了一口，她急忙伸出双手捧住我的阴囊，把肉棒从嘴里抽出，口水从嘴角溢出，眼睛里溢满了泪水。

    我用力下压不让她吐出肉棒，急速射精的肉棒塞在她的嘴里，龟头抵在她的上鄂，一股股精液冲击着她的上鄂，然后流淌到她的舌面上，被她用舌头卷吸着咽下。

    「唔唔……唔……唔……」小婧吞着精液，嘴里含着肉棒淫哼着，头微微地晃动。

    在我射精的那一时刻，巨大的快感促使我舌尖用力插进纯子的菊花口，收缩的菊花嫩肉紧紧裹吸住我的舌头。

    「啊……好爽……我要死了……」纯子大腿绷紧，屁股上的肉都在颤抖，她用牙齿咬住童小墨的二片小阴唇，咬在嘴里吮食。

    小美和亚美此时把我的脚趾含在嘴里，被我用力勾起脚趾，勾住她们的牙齿，她俩的舌尖快速地在我的脚趾缝隙间舔吮起来。

    我们都在巨大的快感里丢失了自己，发泄过后，每个人都筋疲力尽地躺在床上，都酥软无力地轻哼着。

    小美爬到小婧的身边，她悄声问：「刚才你都吃了？」

    「死丫头，吃了咋地，有什么好问的。」

    「我是想问……是……是什么滋味？」

    「傻丫头，这种水没有滋味。」童小墨取笑小美。

    「我看你们每回都吃得好有滋味。」小美咯咯地笑起来。

    「在特别兴奋的时候，含在嘴里就想着吞下去，其实过后回味也没啥滋味，就是当时感觉上很有滋味。」小婧回味似地舔了下嘴唇。

    「女人成堆的地方就是淫荡，看你们还讨论起吃肉棒的滋味来了。」我取笑着她们，伸手在纯子的乳房上抚摸。

    「秋忆哥哥，现在软下去了，我能吃吗？」小美一脸的羞红。

    「啥时都能吃，就看你的舌功厉害不厉害了，如果是纯子，我估计三两下就能让秋忆硬起来。」童小墨嘻笑着也去揉捏起纯子的乳房。

    「小美在旁看着，等我来让哥哥的肉棒硬起来，让给你吃。」亚美说完，趴在我的身下，张嘴含住肉棒玩弄起来。

    这些女孩都围着我的肉棒，看着亚美用嘴含肉棒挑逗，童小墨搂着纯子，一只手抚摸着纯子的下身说：「看看纯子真的是水做的，这看着亚美玩都能看出水来。」

    纯子娇喘着在童小墨的胸前捶了一拳「姐姐就会取笑人，这样的场合，谁看了不流水？你们说说，谁没有流水？」

    我被她们玩弄得血液渐渐加速，身体开始有了反应，肉棒在亚美温暖的嘴里渐渐变硬，亚美似乎很享受这样的变化，她紧闭着双唇裹住肉棒，舌头轻轻地在里面舔吮，感受着肉棒一点点变大，变粗，变硬。

    「亚美姐姐舍不得松口呢，腮帮子都被撑鼓了。」小美在一旁提醒。

    亚美含着肉棒，听小美这样一说，忍不住吐出肉棒，噗嗤笑了起来。

    「小丫头等不及了是吧，来来，让你尝尝。」亚美起身让小美含住肉棒，她舔了舔嘴唇说：「我最喜欢肉棒在嘴里由软变硬，渐渐变粗变大，然后塞满嘴里的感觉，好舒服。」

    小美含了一口，听亚美如此一说，她吐出肉棒，用手捧在眼前仔细看起来「姐姐，这上面红红圆圆又柔软的是什么？」

    「这叫龟头，是肉棒顶端最好吃的地方。」纯子娇笑着，伸手在龟头上的小眼按了一下。

    我舒服地躺在床上，这一刻我什么也不去想，闭着眼任由她们玩弄着肉棒，享受着她们的爱抚。

    「小美没有真正吃过男人的肉棒吧，平时只会用木头，那东西冷冰冰是个死物，哪里有秋忆的肉棒好吃。」

    我听童小墨说平时只会用木头，心里不禁疑惑起来「你们用木头干嘛？」

    我这句话问完，屋里的女孩们全部哄堂大笑起来，她们一个个笑得是前仰后翻，笑得眼泪水都流了出来。
第172章 少女自己破瓜还自撸（高H，NP）

    童小墨边笑边说：「木头男根啊，我们出嫁前都用这个，由母亲教女儿怎么用。」

    「那岂不是出嫁前都被破处了？而且还是自撸破处，怪不得你们所有人里处女很少。」

    我真的是大跌眼镜，头一回听说女孩出嫁前都用木制肉棒给自己破处的。

    「处女是什么？」童小墨疑问。

    我更是奇怪了，她们竟然不知道处女是什么？

    「处女就是你们小穴口那层膜还没有插破，这时的女孩叫处女，那层膜叫处女膜。」

    「这个啊，我们叫破瓜，没听说叫破处的。破瓜是每个妙龄女子都要做的一件事，女孩子长到十四五岁，来了经血后，就由母亲送一根木制的男根，第一次由母亲用木制男根破瓜，以后就由女孩自己插。」

    「整个秦国都这样吗？」

    「是啊，怎么了？哦，你失忆忘了。」童小墨笑着起身，从她随身的一个小包裹里取出一个木制假阳具来「你看，就是用这个破瓜。」

    「你们为什么自己破瓜？」

    「我也不清楚，是上辈人流传下来的，好像是如果不破瓜，和男人第一次时没有经验，一来是会痛，二来呢破瓜流出的血婆家认为不干净。」

    「那你们岂不是青春年少就懂得插小穴的快乐了？」

    「懂是懂，但是木头是个死物，哪里有真男人快乐诱人。」

    我的三观彻底被毁了，我在现代社会里，一直以为古代人讲三纲五常，讲女德，认为女孩子在嫁人前肯定不会自撸也不会去主动想男人，今天听这番话，我才明白自己在现代社会里了解的历史是假的。

    秦朝时还没有形成三纲五常，还没有男女授受不清这一套，还没有形成儒家学说，那时的人都崇尚自然法则，女孩出嫁前自己破瓜，通熟插小穴的快意，这应该是符合人性自然的一种习俗。

    我们躺上床上，聊着各自出海前的生活，她们兴趣盎然地说着各自第一次给自己破瓜时的感觉，而丫环小美此刻在我的身下一言不发，只顾着低头玩弄着我的肉棒，她一会儿用舌尖在龟头上绕舔，一会儿深深地插进口腔里，用喉咙顶压着龟头。

    纯子看小美玩了半天，我依然没有反应，没有进入高潮前的那种狂乱，她娇笑着说：「小美妹妹需不需要我帮你，看秋忆哥哥幸福的神情，你就是玩一夜，他也不会射出来。」

    「我就是想让他射出来，想看看是什么感觉，看到在你们嘴里狂乱跳动，我也想这样。」小美抬头看了一眼粗大的肉棒。

    「真傻，你不能像玩木头那样，这是活物，你要用舌尖挑逗他的这里。」纯子伸出一指手指，轻轻地点了一下龟头下端的冠状沟，指着那一处拉起的皮肤说：「这里是男人最敏感的所在，你要用舌尖快速地舔吮，含进嘴里时，用舌面垫在下面，压紧舌头向嘴里吞咽。」

    小美低头含住肉棒，按纯子的调教方法开始舔吮，此时，小美的身体已被欲望烧得全身酥痒，她一只手在我的屁股下揉弄，一只手握着肉棒下部，舌头快速地在我的龟头下面舔吸。

    这样的挑逗带来巨大的快感，我有点发狂起来「童小墨，快过来。」我把童小墨拉到面前，我有些饥渴了。

    「我要喝你的水，快尿给我。」我真的有些饥渴了，我感觉只有含住童小墨的阴，吮吸她才能解渴。

    童小墨嗤嗤地抿嘴笑，柔软的屁股轻轻地坐进我的嘴里，阴户大开对着我的嘴「你舔得我开心了，就给你喝，不然你就烧死你。」

    「小墨姐姐的水是不是很香啊，秋忆哥哥每回都要喝，啥时我也来尝尝。」纯子嘻笑着在一旁看。

    「你要不嫌弃，我倒是乐意给妹妹尝。」

    「什么嫌弃不嫌弃的，火上来时，喝什么都解渴。」

    「秋忆火烧头了，他不单单喜欢喝我的，你尿给他也喝。」童小墨一边和纯子调情说笑，一边用阴紧紧地压住我的嘴唇。

    我的下身被小美的嘴玩弄得火热，全身酥痒难受，抱住童小墨的屁股，嘴紧紧地贴了上去，舌尖快速地挑逗起童小墨的阴蒂。

    没有一会儿，童小墨开始娇喘淫哼起来，她微微扭动屁股，阴唇在我的嘴里磨擦，小小阴蒂的嫩肉团也开始变硬起来。

    当我的舌尖挑逗她的小尿道眼时，一股香醇的尿水涌了出来，灌满我的嘴。我咕咚一口吞咽下去，又在她的阴蒂上快速舔吮，然后触碰她的小尿道眼的嫩肉，又一股尿水冲进我的口腔里，发出哗哗地撒尿水声。

    「嗯……嗯……唔……好兴奋哦，我都要死了。」童小墨沉浸在巨大的快感里，屁股颤抖着，双腿紧紧地夹在我的脸上。

    我的下身涌起热浪，小腹里一股股热气下行，汇聚到了肉棒上，我开始狂热地挺动屁股，肉棒快速而有力地撞击着小美的口腔，龟头挤压着她的喉咙。

    「啊……」亚美在旁边看得竟然进入了高潮，她拿着童小墨的那个木质的肉棒插自己的小穴。

    纯子和小婧也用手指抽插着自己的小穴，她们一个个面色羞红，含苞带雨，眼神迷离，淫叫声，娇喘声，低吟声还有舔吮发出的滋滋声，所有的声音混合成一股淫靡的声响，刺激着我的神经。

    我更加快速地上下挺动屁股，把肉棒像抽风机一般在小美嘴里抽插，我的舌头也狠狠插进了童小墨的小穴里，在里面舔吮，搅动，勾吸。

    一股热流从我的脑门真冲而下，我的肉棒在小美嘴里剧烈地跳动起来，一股股滚烫的精液如喷泉一般射向她的喉咙。

    小美唔咽着吞吸着肉棒，舌头在口腔里来回绕弄着棒身，肉棒的跳动停止后，小美缓缓地含吮套弄了一会，直到肉棒完全疲软下来。

    「好过瘾哦，真的很刺激，在嘴里啪啪啪不停地跳动，感觉好有力量。」小美抬起头，用舌舔着嘴唇傻笑。

    童小墨瘫软在我的身边，双手轻轻地抚摸着自己的下体「小丫头吃腥吃出甜头来了，以后就更加想吃了。」

    我们每个人都在激情过后呈现出疲态，一个个都酥软在床上，此时，大家都不再说话，静静地躺着体味着快感。

    正在此时，房门突然打开了，苏小雪一步跨进了屋里，她手拎着一把宝剑，寒冷的剑锋指向我「吴秋忆，你倒底是什么人？」
第173章 穿越时空的思维

    我见苏小雪来势汹汹，不明白她为什么会突然拿剑指着我，床上的众女子也惊吓得纷纷穿衣起身。

    「小雪，你这是怎么啦？」我穿好衣服，不解地问她。

    「各位姐妹们今儿就此结束，我今晚要和秋忆单独谈谈，有些事需要问个明白。」苏小雪把众人打发走后，她用剑指着我说：「你在床上老实坐着，我问一句你答一句。」

    「你问吧」我不知她这是怎么了，见她满脸的怒气，不知她为何发怒。

    「你不是吴秋忆对吧？」

    「不对，我是吴秋忆。」

    「算你是吴秋忆，但是你不是秦国的吴秋忆对吧？」

    「对。」

    「那么，你来自来里？为什么和吴秋忆将军一样？」

    「小雪，这很难说清楚。」

    「说不清你也要说，否则，我只有杀了你。」

    我知道多维空间，平行宇宙这一类概念是现代社会才出现的，古代人无法理解这样的宇宙观，我只好用最最通俗易懂的方式讲给她听。

    我告诉苏小雪，我们的世界观里，我们眼睛所看到，耳朵所听到，身体所接触到的一切东西，都是在一个三维的空间里，我们的世界是由点，线，面组成的物质世界，由高，宽，深度组成三维的空间。

    以上这些是看得见的，还有一个维度是看不见的，这就是时间，时间是由过去流逝到未来的线性过程，三维空间加上时间，就组成了我们的四维空间，也就是我们生活的世界。

    我们在这个四维的时空里只能看见感触到，而超越了四维空间的事物，我们就无法看到无法听到也无法感触到。

    「你说的无法看到无法听到无法感触到的就是我爹爹的法术，他的法术能感触到这些。」苏小雪一知半解地插话。

    「你爹爹感触到的，这是一种神秘的力量，这就是第五度空间，也就是你爹爹能跳出我们的时空。」

    我接着解释五度空间和平行宇宙，我告诉她，有一种理论认为，我们的宇宙并非是单一的，而是由很多很多无以计数的平行宇宙构成的，所谓平行宇宙就是与我们一模一样的世界，只不过，在时间节点上，每一个人的命运在各自的平行宇宙里是不一样的，这就是我们所说的命运。

    有些人会法术，能跳出自己的这个时空里，同时，他的记忆又不会丧失，于是，他就有了一种能力，有了在另一个不同命运的时空里看另一个时空里的自己。

    简单说，他在甲时空里通过法术看到了乙时空里的自己的命运，而他又不能参于乙时空的活动而且不能影响乙时空，那么，他就有了超越时空预知未来的能力。

    而假如他从甲时空跳入乙时空，他失去了甲时空的参于活动，而是参于了乙时空里的活动，同时，他的记忆里又保持了甲时空的记忆，那么他就是穿越。

    「我明白了，我今晚习法术，看到了未来的你，我的能力是超越我的现在时空，叫预知未来，而你从未来的时空里来到现在，你参于了现在时空里自己的活动，你就叫穿越。」

    「对，你的理解很正确。」

    「可是，你如果从未来过来，岂不是有二个吴秋忆？」

    「只有一个，因为五度空间里，在多维的平行宇宙里，每个宇宙空间里都有自己，只不过命运，时间的节点不一样而已，从一个时空里跳入另一个时空，并不是我们的肉体过去，而是思维，也就是所谓的记忆。」

    「记忆又看不见摸不着，是每个人头脑里的东西，如果你那个时空里的人不过来，你的记忆又如何能进入另一个时空里的自己头脑里？」

    苏小雪虽然天资聪慧加上学习法术，对平行宇宙，多维时空能有简单的理解，但是，她仍然无法理解思维对于一个人的重要，我只好用最最通俗的语言讲给她听。

    人的大脑里有神经元，所有的记忆都是由神经元组成，而神经元的活动就是由一个个单个的电子组成的，这些电子很微小，是组成我们世界一切物质的基础。

    电子继续分解到最小单位，量子级，在现代科学里发现量子超距吸引现象，也就是说二个量子不论相隔多远，哪怕几百亿光年的距离，甲地一个量子有一个动作，乙地另一个量子也会做出同样的动作，这叫量子超距吸引现象。

    而我们人类大脑里的记忆活动，可以看作是数以亿计的量子活动，而我们的肉身就是载体，同样的肉身，载体会互吸，如此，我们的思维就有可能在不同的时空间跳跃。我们做梦，心灵感应，偶尔的分神恍惚，这都有可能是另一个时空里的思维在相互作用。

    为什么我们无法知道另一个时空的自己呢，因为我们的载体，也就是肉身起到了约束的作用。而有些情况下，我们的思维会超越时空而影响以另一个时空里的自己，这就产生了穿越的感觉或记忆。

    我说了这么多，苏小雪仍然是一头雾水，她根本无法理解我是什么人，从那里来「你就说你是谁，从哪里来的吧。」

    「我在秦朝的时空里，仍然是吴秋忆，可是，在公元第2016年的时空里，也有同样肉体的吴秋忆，这二个吴秋忆的思维电子有了相互的动作，因为某种力量，秦朝吴秋忆的肉身电场强过2016年的吴秋忆，于是，秦朝的吴秋忆有了2016年吴秋忆的思维。」

    「你是说你还是吴秋忆，只不过记忆不一样了是吧？」

    「对，因为我的记忆是公元2016年时吴秋忆的记忆，因此，我就产生了穿越到秦朝的感觉，又因为我现代思维的电子场冲击了秦朝吴秋忆的记忆，结果，秦朝吴秋忆的记忆反而变得模糊起来，你们认为是我失忆了。」

    「你那个时空里也有我苏小雪吗？」

    「有」

    「那我们也是在一起的吗？」苏小雪将信将疑。

    「当然，每个时空里自己的命运和周边的人在另一个时空里基本都差不多，在那个现代时空里，你不但和我在一起，我还要娶你做老婆呢。」我嘻笑着站起身来，轻轻搂住苏小雪。

    「你真的会娶我吗？」苏小雪收起宝剑，依偎在我的胸前。

    我搂着苏小雪的细腰，看着她娇美的脸庞，精致的五官，还有那一脸的媚态，我的心就酥了，双手不由自主地在她的身上抚摸。

    苏小雪柔若无骨地躺在了我的怀里，她轻声娇语：「今晚我一个人陪你，任由你玩个够。」
第174章 女孩被舔菊到高潮（高H，慎入）

    我一听苏小雪如此说，当即把她抱起扔在了床上，苏小雪咯咯咯地娇笑，双手用力把我推开。

    「干嘛这么急，鲜花要赏玩，那有上来就摘的。」

    「好吧，我先赏玩赏玩，闭着眼别动哦。」

    我认真地欣赏着苏小雪，她身上穿着一件雪白长裙，裙纱微透露出里面一对酥胸，一双粉红水润的嫩小脚露裙外。光洁而白嫩的皮肤，一双略带童稚的眼睛里闪动少女的羞涩,红润的双唇微启，唇角上似乎能滴出密汁来。

    自从穿越到仙境里，我还没有这么细致而动情地看过苏小雪，我轻轻地揭开她的衣襟，把衣服全部脱去。

    苏小雪一丝不挂躺在雪白的床上，少女的肌肤粉红而又嫩白，柔美的小脸蛋因情欲而变得通红，屁股在不自觉地扭动。

    我伸出双手轻轻地抚摸苏小雪的身躯。感觉她的身体是如此的神圣，以至于令我感到战粟。

    我把舌头伸入苏小雪的嘴里，她的牙齿轻微地咬合着，被我的舌尖轻轻地撬开，舌头瞬间滑入她的口腔处深，在她温暖多水的口腔里像要溶化了一般。

    苏小雪柔软的小舌头触碰着我的舌面，我用力缠绕着她的香，享受她那柔软香舌散发的甜美芳香。

    我和她的舌缠吻吸吮了很久，她嘴里的气息令我晕眩，她的唾液有着少女的芳泽，滑爽而甘甜。

    苏小雪开始微微扭动着身体，双腿呈M型撑在床上大大地分开来，双手在我的后背上用力地揉捏。

    我抬起头盯着她少女微挺的乳房，乳晕层层隆起，顶点上的樱桃红润而鲜嫩，感觉用嘴轻轻一吮，就能吮出蜜汁来。

    我的手指握住苏小雪的两个乳房，手感触摸下的感觉光滑而又细腻，轻轻按压富有弹性，手指轻捏住她的那两个小樱桃，在指间揉捏，玩弄。

    「啊……哥哥……好痒……」

    「你说今晚让我尽情欣赏的哦，我要慢慢玩弄你，快说哪里痒？」

    「你好坏，你想哪里痒就是哪里。」苏小雪娇笑着，双腿一张一合地晃动。

    「我要让你这里痒。」我说完扑下身去，把脸贴近苏小雪的下身，阴唇间粉红滑润的肉呈现在我的眼前。

    我轻轻拔开她的阴唇，双手食指在两边按压住她的小阴唇，用力往外往两边分开，露出阴道间缝隙粉嫩的肉，阴道洞口里早已溢满了半透明的蜜汁。

    「啊，好可爱。」我轻叹一声，忍不住低头在这少女芳香之地吮吸起来。

    苏小雪的双手抱住我的头，屁股轻微地左右晃动，此时她已被欲火焚烧得干渴起来，双唇紧闭，牙齿紧紧地咬住下唇。

    我用嘴完整地含住苏小雪的阴，舌头在嘴里贴着她的小穴往上舔吮，然后再从阴蒂处往下舔吮，一直舔吮到她那圆润的菊花上，用舌尖在她的花蕾上轻插。

    「嗯……嗯唔……嗯……」苏小雪早已是淫水横流，全身酥痒，嘴里不停地轻哼娇喘。

    「屁眼里痒痒了吧？」我头也没抬，舌头继续挑逗她，同时用一根手指轻轻地按压着她的菊花，在花蕾上绕弄，舌尖围着她的小穴口舔吮，偶尔用嘴含住她的阴唇的二片嫩肉吮吸，咬食。

    「唔唔……啊……唔唔……」苏小雪情不自禁地轻吟低泣起来。

    我的手指按压了一会她的菊蕾，上面沾满了滑润的蜜汁，当苏小雪的菊花口微微收缩时，我用力把手指插进了她的菊花口里。

    「啊……唔唔……不要……不要……」

    「你说不要了，好吧。」我突然把半截手指从她的紧密的菊花里拔出。

    「啊……」

    苏小雪浪叫一声，屁股用力上挺，菊花口追着我的手指不放。

    「你这小骚丫头，喊不要屁股却追着我的手指。」我一边取笑着苏小雪，一边又把手指轻轻插入菊口，她的菊花里已是淫水顺滑，我的指尖微一用力，小半截手指就滑入了她的菊花口里。

    「啊……唔唔……要……我要……」

    我用抬起头，不再舔吮她，开始专心用手指玩弄着她的菊花和小穴，我用左手的一根手指轻轻地插进小穴，右手的一根手指按压住她的菊花花蕾，然后慢慢地拔出小穴里的手指，在拔出的同时，右手的手指缓慢地插入菊口，探进苏小雪的直肠里，用手指在里面抚弄。

    从小穴里拔出的手指上沾满了少女香甜的蜜汁，一丝丝如蛛丝般晶亮的沾液挂在指尖上，我饥渴地把手指送到嘴里吮吸，然后再插进小穴里搅动，同时拔出菊花里的手指。

    我这样用二根手指交替着抽插苏小雪前后的小洞，这样的抽插所带来的快意令苏小雪全身酥麻，浑身战粟,她身体里涌起一股股热流，犹如喷泉潮涌一般一股股撞击着她的身体。

    「啊……唔唔……快插我吧……」苏小雪此时已没有了少女的矜持，没有了少女的羞涩，强烈的快感如潮涌般涌来，一阵阵地冲击着她的身体，令她淫叫娇喘，娇躯扭动不停。

    我不急于插她的小穴，这些天里，我可以说是纵欲过度，因此，我的插入射精的欲望就没有那么强烈，反而有一种更持久的耐力，慢慢品尝苏小雪的美味。

    我喜欢看她淫靡的表情，喜欢听她那种娇喘的低吟，在玩弄她的小穴和菊花时，喜欢感受她身体里的颤动，那种嫩肉在舌下或手指间收缩，感觉那是一种活力，这种活力令人兴奋。

    「插小穴还是插你屁眼啊？」我挑逗着苏小雪。

    「嗯嗯……唔……你好坏……」苏小雪娇喘连声，眼神迷离。

    「今晚我们玩到爽，看你能泄几次，你趴下，屁股撅起起。」

    我爬起身，把苏小雪翻成面朝下，让她的屁股高高地翘起在我的面前，上半身紧紧地贴在床上。

    苏小雪晃动着屁股，因为上身紧贴在床上半跪着，她的屁股翘起更高，这样的姿势令她的菊花的花蕾显得更加突出，。

    花蕾上一圈皱褶真的如菊花一般盛开，中心一点鲜红的嫩肉，我狂野地抱紧她的屁股，用舌头死死地顶住花蕾上的嫩肉。

    苏小雪被这个动作弄得难受，屁股扭动了一下，花蕾嫩肉往回一缩，我的舌尖顺着她的收缩挤进菊口里。

    「啊……」苏小雪淫叫一声。

    我迅速抽出舌尖，抬起头对着她的菊花轻轻地吹了一口气，一股骚痒酥麻的感觉传遍了苏小雪的全身，她的屁股用力晃动了一下，向后挺得更高，菊花口的花蕾又一次微微向外突出，我再一次用舌头往花蕾的洞里插去，小洞里的肌肉被刺激快速往回一缩。
第175章 她被插到失禁喷尿(高H,慎入)

    苏小雪的屁股用力向后挺立，她的菊花口，小穴口流淌着蜜汁，阴唇完全分开了，露出鲜红而湿润的阴道口。

    我的舌尖从她的菊花的花蕾上往上舔，滑过她的会阴，滑向小穴。我能感觉到苏小雪急切地晃动屁股，感觉到她小穴撅着嘴回吻着我的舌头。

    这样的玩弄令我热血沸腾，我的双手在她的屁股上用力揉捏，双唇紧紧地压住她的阴户，舌尖从她的小穴口滑向柔嫩而微硬的阴蒂。

    我的舌尖在她的阴蒂根部快速滑动，撩拨，那一团小小的嫩肉开始变得饱满，阴蒂的根部开始变硬而富有弹性，被我的舌尖快速地弹击着而颤抖。

    「啊……唔……嗯嗯……」苏小雪开始狂乱地呻吟起来，她的屁股突然一抖，一股清亮如淡茶般的尿出从尿道口喷出。

    我急忙张嘴含住她的阴户，完整地含在嘴里，吞咽着她的尿水，我喝苏小雪的尿水有些上瘾的感觉，这种感觉并不是她的尿水有多少香甜，而是在我荷尔蒙激素的刺激下，我的舌尖，我的口腔里被她的尿水灌，那种温热的水流，从她的尿道口的小眼里喷出时，在那一个瞬间，那种感觉很令人兴奋。

    她的阴被我用嘴含住吮吸后，尿道口收缩停止了喷尿，我舔干净她的尿水，继续用舌尖弹击着她的阴蒂，直到她再一次因酥麻而失禁，又一股香甜的尿水灌入我的口中。

    「唔……嗯嗯……」

    苏小雪的阴户已经完全湿透了，晶亮如蜂蜜一样半透明液体浸润着我的舌头，我就像是饥渴的小猫一样，柔软而温暖的舌不知疲倦地来回舔吮。

    苏小雪扭动着屁股，快乐而舒服地轻哼着，享受着我的舌尖给她带来的酥痒的快意，她彻底地在舒服的舔吮中陶醉了。

    「唔……唔……嗯……」

    苏小雪轻微晃动着屁股，仰合着我的嘴，用她的小穴寻觅着我的舌尖，她轻哼着体验这种神奇而又美妙的感觉，她的整个人都在我的舌头挑逗下溶化了，小穴口和菊花口被柔软而温暖的舌尖搅动着，下身酥痒而异常舒服。

    「啊……唔……」

    苏小雪轻叫一声，突然翻身躺在床上，她张大双腿，双手急切地抱住我的头，把我的头用力按压在她的腿间，然后用双腿用力夹住。一股热流从苏小雪的头顶涌到小腹，又从小腹涌到身下的小穴，涌到菊花。

    她血液在身体里急速地流动，心跳也急剧地加速，她的身体剧烈地颤抖起来，巨大的骚痒酥麻像潮水一般冲击着她的阴道,她感觉到了自己的阴道在颤抖，内壁的肌肉在剧烈地收缩，她头脑里一阵晕玄，整个人如掉进了棉花里，身体飘浮了起来。

    我用舌尖迎合着苏小雪的动作，她屁股微微向上挺起，我就用舌尖插进她的小穴，她的小穴被舌尖插入后，因为酥痒而屁股微沉，我的舌尖又滑出小穴。

    而每当舌尖滑出时，苏小雪又会用力上挺屁股，我再一次把舌尖插入。苏小雪享受起这种舌尖插入的快感，我和她的动作渐渐默契起来，她的屁股一挺一沉，我的舌尖一抽一插，两人快乐地品尝着这种嫩肉间的触碰，抽插，揉弄。

    「啊！好舒服，嗯嗯……」苏小雪迷乱地痴语起来。

    她的淫靡的声音令我狂乱，我突然用力把舌尖插入她的小穴，嘴紧紧压住穴肉，苏小雪的身体剧烈地颤抖起来，下体的阴唇间，小穴口，菊花口都在收缩，一股淡清色的半透明的蜜汁涌出来。

    我有些迫不及待地用嘴含住她整个阴吮吸，是的，我是用嘴完整地包裹住她的阴，那种少女的体香，阴道间嫩肉所散发出的独特体香，弥漫了我的口腔。

    我的欲望达到高潮，我爬起身，跪在苏小雪的身下，那根粗长而硬挺的肉棒，高高地昂着头，红润的龟头透着诱人的气息，龟头上的马眼里溢出一丝丝透明的爱液。

    我想进到苏小雪的小穴里了。

    「我要插你！」

    「唔……」苏小雪沉迷在快感里。

    「我要插你！」

    「二个小洞洞，哪一个想被插入？」我用手指从她的菊花口滑动到小穴，我想听她说出来，听她说出想被我插。

    「唔……这里……插我吧。」苏小雪淫叫着。

    我用龟头轻轻顶入柔软的小穴口，柔嫩温暖而湿滑的小穴口就像一张小嘴一般，微微地蠕动，吸合，似乎想把我的龟头吸进小嘴里。

    我用力向前挺了一下，海绵状的龟头紧紧地顶在穴口，把柔软的穴肉挤压，挤出一股蜜汁。我的肉棒因硬挺粗涨而呈现深红色，棒身上的静脉不停的轻微跳动，龟头变得鲜红而湿润。

    我用龟头轻轻地压进小穴，进到穴口内部时又拔出来，然后用龟头揉弄她的穴口，再缓慢地向里插去，小穴里的嫩肉慢慢扩张，粗大的肉棒一点点深入。

    苏小雪全身酥痒难受起来，她急切地想要插进去，屁股开始用力挺。我微微用力前挺，肉棒插入到一半。

    「啊！」苏小雪淫叫一声。

    「舒服吧。」

    「嗯……」

    我突然用力，肉棒瞬间插入到小穴深处，深深地顶进她小穴的花心里。

    「啊！」苏小雪脸色通红，大腿开始抽搐，一股股灸热的快意潮涌一般，小穴里的阴道壁在痉孪。

    我的整个肉棒在温暖的小穴里跳动，慢慢从苏小雪的小穴里拔出，很缓慢地往外拔出，龟头滑到小穴口停了下来。

    这种缓慢地抽插令苏小雪饥渴难禁，她拼命地晃动屁股，双手在我的大腿上用力掐抓，在我的腿上抓出一道血印来。

    我极度快感地看着苏小雪漂亮的脸蛋，她满面绯红，美目紧闭，牙齿紧紧地咬着下唇，额头上微微地泛着细细的汗珠。

    我的身下不停地抽插，双手按住她的一对乳房揉捏，一抽一插间双手在她的上身推送揉捏，我微闭起眼睛，开始享受着抽插带来的快感。

    龟头一次次深入到小穴深处，深入到少女的子宫里，在里面触碰着她的嫩肉，每一次插到根部，苏小雪就淫叫一声，屁股同时会用力上挺。

    我开始加快了抽插的动作，幅度越来越大，肉与肉撞击发出啪啪啪的声响，我大声地喘息起来，双手紧紧地握住她的双乳，屁股快速地挺动。

    「啊啊……啊……唔唔……」苏小雪娇喘着，淫叫着。到最后，快速抽插带来的巨大快感令苏小雪晕眩，她渐渐由淫声浪叫变为低泣。
第176章 插菊花插到瘫软（高H,慎入）

    我不想这么快就在她的体内射精，我要让她高潮迭起，让她今晚舒服到全身酥软，我见苏小雪兴奋地低泣起来，于是就停止了抽插，拔出了肉棒。

    「让你休息一会。」我的肉棒在她的小穴口磨擦着穴口鲜红的嫩肉。

    「不要，你快进来，我受不了。」苏小雪几乎是在哀求，她面色潮红，眼神迷离，在我的下身游离着目光，苏小雪这时已经兴奋得急不可奈了，她用双手抱住我的腰，用力地掐住皮肤，指甲深深地陷进我的肉里。

    我没有急于插进去，而是在她的屁股下垫上枕头，我用了二个枕头垫在她的屁股下面，这样使得她的屁股高高地翘起，阴户极度地隆起在我的眼前，这样的姿势显得她更加淫荡，双腿高高抬起不停地摆动。

    她的两腿用力向两边大大地分开，刚才被我反复抽插的小穴此时微微开合着，轻微地一紧一缩，挤出一股股蜜汁，蜜汁从小穴口流淌到菊花口上，在菊花口的花蕾上形成一层亮晶晶的色泽。

    「屁眼真美，像花一样鲜艳。」

    我用手指在她的花蕾上轻轻地绕弄着，手指的指尖缓慢插进去，我能感到里面有火一样的热，越往里面进，手指就被紧紧包围，产生快要熔化的感觉。

    「啊……不要……」苏小雪急促地喘息着，屁股不停地摆动。

    「你的屁眼在动呢，是想要吧。」我有意挑逗她。继续玩弄着花蕾，穿越秦朝后，我印象中没有仔细地玩弄过她的菊花，少女的菊花口柔嫩而又紧密，菊口的一圈肌肉紧紧地包裹着我的手指，就像是用力吸住一般。

    「啊……不要……我受不了。」苏小雪极力把双腿向两边分开，屁股在枕头上高高翘起，阴户更加突出，似乎在等待我的肉棒狠狠地插入小穴。

    我看着苏小雪菊口的嫩肉轻微收缩抖动，整个人就像是吃了兴奋剂一般，手指突然用力顶进去，一下子插入到手指的根部，她的菊花里直肠嫩肉紧紧裹吸住我的手指，有力地蠕动，象是在吮吸我的手指一般。

    「啊……不行，不行啊……」

    苏小雪淫叫一声，她虽然嘴里喊不行，屁股却用力上挺，菊花口紧紧地吸合住我的手指，似乎怕我的手指从里面脱出。

    「小屁眼太紧了，想吸我的手指吧，我都拔不出来了。」

    苏小雪的菊花口真的很紧，那一圈嫩肉有着极大的吸合力，把我的手指紧紧地吸合在菊花的洞里。

    「嗯……唔……」苏小雪低泣起来。她敏感的菊花口被手指轻抚，全身开始颤抖中，一阵阵酥痒的感觉使她的菊口紧张地收缩起来。她忍不住晃动屁股，想让直肠里的手指尽理抚摸自己，她甚至渴望手指能在里面抽插，搅动。

    我的手指在她的菊花里抽插，她的花蕾一圈的嫩肉真的好柔软，洞口一圈嫩肉紧紧地吸合着我的手指，随着手指往外拔出，小洞里的嫩肉也随同凸起，菊口的褶皱也因淫水的浸润和手指的抚弄而鲜红，纯正的肉色泛着水润的光泽。

    我狂热地抽插了一会，看到苏小雪也开始挺动屁股，配合着我的手指抽插，她的菊花口的嫩肉被我手指抽插的微微翻出，一圈艳红色的嫩肉上沾满了她的淫液，发出一层亮晶晶的水润光泽，我的肉棒涨得难受了，想要插进她的菊花里。

    我拔出手指，把肉棒顶在苏小雪的菊口，用龟头轻轻挤压，龟头渐渐没入到她的菊花口里。

    「啊……」苏小雪淫叫一声，屁股更加用力上挺。

    我微一用力，龟头就插进了她的菊口，她的菊口嫩肉收缩着，紧紧地含住了龟头。

    「啊……吸得好有力。」我惊吧一声，用力把肉棒顶进了她的菊花里，尽根没入到里面，龟头在她的直肠壁的嫩肉里跳动。

    「啊……啊……唔唔……」苏小雪屁股用力紧绷起来，双脚死死地抵在床单上，胸口剧烈地起伏，小腹也快速地颤抖收缩，小穴里阵阵酥麻，涌出一股股蜜汁，流淌到菊花口滋润着我的肉棒。

    我的肉棒开始缓慢抽插，把一股股蜜汁带进她的菊花里，抽插感觉也变得更加顺滑，那种像是拉动风箱一般的抽插，发出淫靡的噗嗤噗嗤声响。

    苏小雪屁股抖动着，菊花口一圈嫩肉不停地随着我的肉棒抽插而凹落，她开始享受这种抽插，她的屁股配合着肉棒的进出而挺动，随着我抽插加快而加快，我放慢速度她也放慢速度，我和她配合默契地沉浸在这种快意十足的活塞运动里。

    「嗯……嗯……唔唔……」苏小雪快乐地低泣着，轻哼着。

    「舒服了吧……」

    「嗯……」

    我能感觉到苏小雪被我插得非常舒服，她微闭着美目，一脸陶醉的神情，屁股随着我的抽插而上下晃动，充分迎合着我的肉棒在菊花里磨擦她的直肠。

    直肠里的体温似乎高于皮肤，里面的嫩肉暖暖地吸合着我的肉棒，每一次插进去，直肠内壁的嫩肉就紧紧地贴着我的棒身，按摩着肉棒。

    「我要射在里面了，你会感觉一股热流冲进你的体内……」

    「啊……我要……」

    苏小雪突然伸手抱住我的屁股，用力一掐，她几乎要掐破我的皮肤。我的小腹下一阵收缩，一股热流冲击着肉棒，肉棒像是要爆炸一般，里面有一股巨大的力量，汇聚的精液瞬间从龟头的小眼里喷出，一股股喷进苏小雪的直肠里。

    「啊……」苏小雪用双手死死地掐住我屁股。

    我的肉棒在她的菊花里猛烈地喷射，滚烫的精液冲击着她直肠里敏感而滑嫩的内壁，她的小穴也剧烈地收缩，我能感觉到阴道里收缩而挤压着直肠，最后用力一挤，把我的疲软下来的肉棒挤出菊花。

    我在苏小雪的菊花里射精后，趴在她的屁股下欣赏着她的下体，因为菊花刚刚被粗大的肉棒反复地抽插，此时菊口微微张开小嘴，露出小洞里嫩红色的内壁，小洞的周围一圈淫靡的体液泛着水润的光泽。

    「想吃我的手指吧」我把手指插在她菊花的小洞里，沿着菊口的一圈嫩肉绕弄，她的菊花口那一圈嫩肉粉嘟嘟可爱，在我的手指的轻抚下轻微地颤动。

    苏小雪瘫软在床上，浑身颤抖，胸部剧烈地起伏着，伴随着她急促的喘息声，她彻底酥软了，双腿无力地分开没有了一丝丝力气。
第177章 被宫女绑架脱光在床上

    我在仙境的日子里就这样快乐地度过了一个月时间，认真说来，从我的内心里真实的感受，在这样的环境里其实并不快乐，因为我们没有将来，不知在何方，不知未来怎样，也无法走出这个神秘而又无聊的地方。

    这个仙境里方园十几里外都是白雾蒙蒙，人进到白雾里根本走不出去，而通过那个时光之门走到海岛上，这海岛却又像是在隐形之中，我们也根本走不出海岛以外。

    仙境里皇宫很大，整个皇宫就像一座城池，里面街巷纵横，房屋众多，没有人能说得清这里有多少房屋。我的三百多妃子住在后殿里，女子卫队住在大殿前左右的房屋里，那些漂亮些的丫环基本上住在离大殿不远的屋里，而丫环们则分散居住在离皇宫很远的地方。

    我一个男的生活在三千多美女中，一般人会羡慕死我了，认为我过着帝王般的生活，可是我却想哭，不信你过来生活一个月试试。

    我无聊地在仙境里和美女们疯狂做爱，我说心里话，刚开始几天做爱激情还挺高，连续一个月下来，不但人疲了，心也疲了。

    我虽然疲惫不堪，但是，一个月我才睡了一半的美女，还有一多半的美女在盼着呢，她们一个个在这无聊的地方，唯一的乐子就是与我做爱。

    我在这里真ＴＭ无聊透了，我开始怀念我的现代生活，可是，我却不知如何回到我的现代生活。

    假如我如今的思维是现代生活里穿越过来的，那么，我在现代生活里的那个吴秋忆会不会知道？会不会感觉到，他现在出了海岛了吗？

    仙境里的环境四时如春，每天都是风和日丽，这样的环境里，人就容易产生欲望，一但在一个封闭的环境里，男女比例大幅度失调，就有可能产生各种问题，为了让仙境里的美女们有事做，我要求她们在皇宫外种花，每个人都要参与劳动，以此来打发时间和消磨她们的欲望。

    但是，如果只是单纯地劳动，没有其它的娱乐活动，久而久之人的精神也会奔溃，这不，一个月后就出了大事。

    这一天下午，我出宫巡游路过一处宫殿时，突然从一条巷道里冲出一群女子，她们个个青纱蒙面，只露出两只眼睛。

    在仙境的一个月里，我从来没有考虑过安全的问题，这里的环境封闭，人员单一，只有三千多美少女和我一个男人，衣服无忧，既不用担心吃穿又不用担心争抢女人，在这里没有人和我抢女人。

    因此，我出门从来不让女卫队随同，也不带刀配剑，我哪里会料到今天竟然有人想害我。

    当我和随同的妃子们被这些女子围住后，我们根本没有反抗的机会，甚至，我们还没有弄清怎么回事，头上就被黑布袋给套上了。

    「快抬走，动作快！」

    我在布套里听到外面有女子在指挥着众人，接着我们被抬起来，感觉是有很多人抬着我们奔跑。

    也不知跑了多久，我们被重重地扔在地上，接着头上的布套被取下来，其中一名女子拿剑指着我，命令众女子上前把我给绑了，同时把陪同出游的二位妃子和四名丫环也一同给绑了。

    她们连拉带拽地把我们带到了一处宫殿的房屋里，我满心的惊疑，不清楚这些女子为何要绑架我。

    「把他剥光了绑到床上去。」那名领头的女子带着众人把我抬到床上，然后脱光了衣服，手脚分别被绑在了床头和床尾。

    「你们想干什么？」我惊恐地问。
第178章 她竟然能用舌尖鞭打肉棒（H）

    「哈……哈……哈……想干什么？你说呢？秋忆将军。」那名拿剑的女子一只手抚弄着我的肉棒，一只手捏了一下我的脸。

    她这样一捏，我突然有了一点点秦朝的记忆，她是何雨佳，是大秦国随船护卫少女的卫队长。

    我们这些护卫都是在大秦国里万里挑一选出来的，何雨佳做为女船上的卫队长，必定也是武功高强之人，否则根本选不进来。

    我一想到她是何雨佳，我的小腹就隐隐地疼痛，我在现代社会里吃过她的苦。

    何雨佳用手指捏住我的龟头，轻轻地左右摇晃，一边摇一边说：「众姐妹们是不是想尝尝这个活物啊？」

    一群女子呼啦啦围在床边，一个个都神色淫靡地盯着我的下体，更有一些女子手上拿着木头的假阳具。

    「何雨佳，你这是犯上做乱，是谋反，是强奸。」我在床上大喊。

    「哈哈哈，秋忆将军，你身为大秦国寻宝船队的兵船副将，竟然追随徐福大人欺骗皇上，你才是犯上做乱，你说的那个强奸是什么？」

    「咳！咳！咳！」我被她问得一口气呛到喉咙管，她竟然不知道什么是强奸？哦，我现在是在秦朝，也许强奸的说法不一样。

    「强奸就像现在这样，不经过我的同意，把我绑起来做爱。」

    「哦，你说这个啊，这不是叫抢亲吗？我们抢你回来快活。」她说完俯下身一口含住我的肉棒，用力地吸吮起来。

    旁边的一众女子纷纷上前来围住我，在我的身上又摸又舔又吻。

    我的头脑里突然出现了清朝一本书里的情节，我记得这本书写得是一位白面书生在赶考途中，借宿到了尼姑庵里，结果被众尼姑软禁在寺里，天天被尼姑们吃精，最后精尽而亡的故事。

    我一想到这个情节，再看看眼前这群如花似玉，欲火正旺的少女们，我的心里就生出一丝丝恐惧来。

    可是，我就算有天大的恐惧，也经不住她们的爱抚，没几下就把我弄得全身酥痒，欲火焚身。

    何雨佳用嘴吸住我的肉棒，我感觉比现代社会的何雨佳更有吸力，也许是在这个仙境里孤独久了，她把我的肉棒整根地顶在她的喉管里，几乎是塞在她的食道里，她一口口吞咽着肉棒，食道壁的肌肉紧紧地挤压着我的龟头。

    我的身上肚子上腿上脚上都没有闲着，一众女子霸在我的身体各处，吸的吸舔的舔，其中一女子骑到我的脸上，把她的阴户压在我的双唇上揉弄。

    我这不是做爱，这哪里是做爱呢，我简直成了性爱工具，或者，我就是她们的性奴，我手脚被绑着，任由她们在我的身上乱玩。

    何雨佳在吞咽我的肉棒时，竟然用上了她的武功，她竟然运气把一股真气送到舌尖上，舌尖竟然在她的口腔里能快速地搧动。

    这是一种什么感觉知道吧？肉棒紧紧地顶在她的食道里，食道的内壁收缩着挤压龟头，而肉棒的根部在双唇下，被二片柔软的小嘴唇给裹住，而她的口腔里，那灵巧的舌头用一种飞快的速度，舌尖鞭打着我的肉棒的下缘。

    我顿时就被这种奇妙的感觉弄晕了，一股巨大的快意直冲脑门，我感觉自己的身体里有无数的蚂蚁在啃咬。
第179章 淫水被抽出她的小穴（高H，NP）

    何雨佳用这种奇妙的舌功，瞬间就把我的肉棒挑逗到极至，巨大的膨胀感从全身涌到下体，涌到肉棒上，接着又汇聚到了龟头前，被何雨佳的喉管突然的收缩，龟头的马眼里顿时喷射出一股浓浓的精液。

    紧接着肉棒在何雨佳的嘴里剧烈地跳动，不停地喷射着精液，一股股地喷进她的喉咙里，被她吞咽下去。

    我在何雨佳的嘴里射完精后，她舔吮着嘴唇爬起身，一脸的欲望之色看着众女子趴在我的身体上乱舔。

    「你接着吃，我们今天每人都吃一次。」何雨佳一脸的淫笑。

    天啊！此时这个屋里有大约十位美女，她们每人吃一次，我就得射精十次，我今天肯定会精尽人亡。

    「雨佳，别吃了，我们慢慢玩好吧？」我是在哀求她。

    「你把我们这些人扔到这里，从出海到这个岛上，我们有三年没有碰过男人了，你让我们慢慢玩？你别做梦了，我们今天非要玩个爽不可。」

    此时，一名女子趴到我的身下，张嘴就咬住我的肉棒。

    「啊！」我疼得大叫一声。

    「你别用牙咬啊，这活动可是宝贝，万一咬掉了就没有得玩了。」

    那女子听何雨佳这样说，吐出肉棒噗嗤笑了起来，她用手轻轻地揉弄着龟头说：「我是看它这么软，吓唬它一下。」

    「你用嘴含住，吮吸一会儿就会硬了。」

    那女子重新把肉棒含进了嘴里，柔软地用舌头在上面舔吮，而我的全身此时都被那些女子舔吮着，刺激感很快又把我的肉棒换醒了，肉棒在那名女子的嘴里慢慢变大，变粗，渐渐地变得又大又粗又硬，满满地塞在女子口中。

    这名女子玩弄了一会，见肉棒变大了，她爬起身，把小穴对准肉棒，用龟头顶在穴口晃动了一会儿，然后突然用力坐下去，我的整个肉棒瞬间直插入她的阴道里。

    「啊！」女子高声浪叫一声，然后就疯狂地上下套弄起来，屁股一会抬起一会儿坐下，我的肉棒在她的小穴里快速地抽插着，滚烫的棒身紧紧地塞满了她的阴道，给她一种温暖的充实感。

    「啊！好爽，好痛快！啊……啊……」女子一边抽插一边高声淫叫。

    她小穴里的淫水被我的肉棒反复抽动发出噗几噗几地声音，一股股淫水被抽出她的小穴，飞溅到我的小腹，屁股下。

    她的这样淫浪地高声叫喊，引得周边的那些女子更加疯狂，有些女子甚至是用牙齿在咬我的肉。

    更有一名女子把头钻到我的跨下，脸朝上，她的这样一种姿势有点受虐的倾向，因为我是仰面被绑在床上，而坐在我下体上的女子是面对我，屁股对脚下。

    而那女子仰躺在我的胯下，头紧紧地顶在我的蛋蛋上，这样一来，身上那名不断抬起屁股又坐下来的女子，每回屁股坐下去，就会撞在下面女子的脸上。

    「啊！啊……啊……好爽，用力！」躺在下面的女子开心地大叫，身上女子小穴里喷涌出的淫水滴滴嗒嗒地溅了她满脸都是。

    我的二个蛋蛋在身下女子的头发里晃动，一种丝滑般的快意从蛋蛋上涌到我的大脑里，我一阵阵晕眩的快感双从大脑流遍全身。
第180章 肉棒被众女子吸食的麻木了（高H，NP）

    我体内快速流动着热浪，整个人就象是在波浪之中，肉棒被身上的女子坐在小穴里摇来晃去，猛插猛抽。

    「啊……啊……好爽！」身上的女子不停地疯狂抽插，淫水乱喷，淋在仰躺在我屁股下的女子脸上。

    此时我的全身都酥麻了，失去了主动进攻的意识，完全是一种被动的任由她们玩弄的状态。骑在我脸上的女子屁股不停地在我的脸上磨蹭，一股股淫水从她的小穴里喷到我的脸上。

    我的手指也被二名女子含在嘴里，她俩一根手指一根手指地吮吸，用舌头舔食着我的手心和手背，我的腋窝下也有二名女子，她俩用舌头卷着我腋窝里的毛发舔吮，我的二只乳头的小豆豆也被两名女子含吸住了，而我的腿上和脚趾头，都有女子在吮吸。

    坐在我肉棒上的女子最为疯狂，她上下套弄，每次都是把肉棒从小穴里抽出来，然后用力坐下去。

    我猜测她们这些女子都是女卫队的，而且，每个人都有些功夫，不然，坐我肉棒的女子怎么可能拿捏得如此恰到好处，我的肉棒每次从她小穴里出来，龟头刚刚拔到穴口她就猛然坐下，从没有拔脱过，就象是她运用了内功，把我的肉棒牢牢地吸在她的下体。

    「噗几……噗几……」她的小穴里发出一种抽动水箱的声音，淫液被我的肉棒捣弄成了乳白色的泡沫。

    她抽插了百十个回合，我再也控制不住了，一股股精液从体内喷出，这女子猛然从我下身爬起，以快如闪电般的动作，低头含住我的肉棒吞咽精液。

    在她拔出肉棒时，仍有一二股乳白色的精液对空喷出，划了一道优美的弧线落在胯间的那名女子脸上。

    「啊……」那女子淫叫着，用手把精液在脸上抹开，就像是涂沫奶油面霜一般。

    我身上的女子小穴里被灌满了浓浓的精液，嘀嘀嗒嗒地小穴口往下滴落，她刚翻身离开，我屁股下躺着那名女子一翻身，就把脸压在了我的疲软下的的肉棒上，她的嘴争切地张开，把我那可怜的小肉棒吞地了口中。

    上帝啊！我心里惊呼起来，她们这样的玩法真的是想让我精尽人亡，我早已没有了欲望，我整个人都麻木了，身体上已没有了被美女抚摸和亲吻时的那种兴奋感。

    我的小肉棒在那名女子的口中，她不停地用舌头挑逗它，吮吸它，嘴里用了很大的吸力吸食着肉棒。

    我的肉棒此时已经没有了感觉，没有了那种敏感的酥痒，变得麻木了，好像不是我身上的东西一样。

    那名女子不停地用嘴吮吸，她见我的肉棒半天没有反应，有些急了，张口把我的阴囊含进了嘴里，把阴囊里的一个蛋蛋裹在口腔里，轻轻地拉动，然后用舌头在上面滑动。

    她舔吮着我的蛋蛋时，又一名女子扑上来，她张嘴含住我的肉棒，因为蛋蛋在女子的嘴里感受到了温暖，舌头的触碰有了感觉，加上肉棒又被另一名女子含进了嘴里，在这种双重刺激下，我的肉棒渐渐地充血胀起，最后竟然又换发了生机，变得又粗又大，满满地塞在那名女子口中。

    「唔……唔唔……滋滋滋……」这名含着肉棒的女子，拼命地用嘴套弄起肉棒，腮帮子一会鼓起一会陷落，用力地吸食，就像是吸食着某种饮料一般。
第181章 床上一片淫靡的浪叫声（高H，NP）

    我这样被绑在床上，被那些疯狂的女子玩弄，她们在欲火的焚烧下，早已没有了女人的温柔，她们就象是饥饿的母狼。

    我的肉棒不停地被这些女子吸食，我只有四五次能感觉射精的快感，而其后射精已没有了感觉，我已经不是在射精了，而是在遗精。

    没有哪个男人有过这样的经历，除了皇帝，但是，就算是皇帝，他也能自我控制，玩累了可以休息，而我却被她们绑着手脚，被她们强行用嘴吸食，她们真的是在吸精。

    「求你们了，放过我吧！」我开始哀求何雨佳。

    何雨佳正骑在一名女子的脸上，阴户紧紧贴在那女子的嘴里磨擦着，她一脸淫荡的表情扭头看看我，然后不紧不慢地用一根木质的阳具抽插着她前面的一名女子小穴。

    此时，我身下趴着的是最后一名吃我的女子，我的肉棒轮到她吃时，肉棒早已变得软如面条了，而且，长时间被她们用嘴揉弄，肉棒就象是泡过水一样有些发白了。

    那名女子把肉棒含在嘴里舔吮了半天，有些气恼地抬起头说：「男人的这玩意真不经用，这才几个人玩啊，它就硬不起来了。」

    这名女子说完话，把屁股翘起，准备身后一名女子，而她身后的女子正骑在另一名女子的身上，她的下体被身下的女子用木头阳具抽插着。

    含着我肉棒的女子刚一把屁股翘起来，她身后的女子因为欲火难禁，张口就含住了她的阴。

    女子的阴被温暖的嘴含住后，她淫浪地大叫一声，俯下身来把我的阴囊含进了嘴里，把一个蛋蛋裹进嘴里玩弄。

    在这样强烈的刺激下，我的肉棒仍然毫无感觉，此时，我的内心是奔溃的，我的沮丧的情绪尤如一万匹草泥马奔泄而出，我可能彻底废掉了。

    她们这样把我玩到深夜才各自散去，此时，我浑身麻木，四肢酸软，下身没有了一丁点的感觉。

    「秋忆将军，今日里让你玩得痛快吧！」何雨佳穿好衣服，坐在梳妆台前打扮起来。

    「他是痛快了，我今日里没吃到他，明日里姐姐让我第一个吃吧。」说话的正是那名最后一个吃我肉棒的女子。

    「傻丫头，今夜里睡这里，你想什么时间吃就什么时间。」何雨佳淫笑着捏了那女子一把。

    那女子咯咯地笑，伸手就去抚弄何雨佳的双乳：「我也要吃姐姐的奶子，你们俩我都要吃。」

    「好啦！去把参汤和大补丸拿来给秋忆吃。」

    那女子嘻笑着走出房门，何雨佳梳妆打扮好后坐到床边，把我的手脚上的绳子解开「秋忆将军，你可不能跑哦，我们这个院里可是布了机关的，小心送了性命。」

    上帝啊！我被折腾了大半夜，被吸精无数次，此时此刻我浑身瘫软，站起的力气都没有了，哪里还有力气去逃跑？

    「雨佳，你饶了我吧，我真的吃不消了。」

    「别怕哦，乖，等会呢给你喝大补汤，喝下去就能让你生龙活虎。」

    何雨佳说完话站起身，冲门外拍了拍手掌，屋外进来二名丫环，一个人手上端着一盆冒着热气的水，一个人拿着毛巾。
第182章 女子轮流吸精喝尿（高H，NP，虐慎）

    二名丫环来到床边，她二人认真而细致地给我擦着身子，我的身上全是女孩子们的唾液和淫水。

    当擦到我的下身时，那名丫环显得格外地认真和温柔，她用小手轻轻握住我的肉棒，用热毛由捂在阴囊上，然后用一块小手绢沾上水，一点一点地从龟头开始擦拭。

    而此时，我的身下被热毛巾捂住，热乎乎的暖流从小腹涌出，肉棒在丫环的小手里渐渐膨胀。

    「好好玩哦，它大了耶。」这名丫环用手抚弄着龟头。

    「我们俩来吃它玩吧。」另一名丫环眼巴巴地看着圆滑红润而诱人的龟头，头凑了过来，小嘴唇亲在了龟头上。

    「听说男人的这个能射出牛奶，我俩一人一口，看它射进谁的嘴里。」

    这二名丫环兴起来了，趴在我的身下就含吮着我的肉棒。

    「你们在干嘛？我还没吃呢。」先前出去端大补汤的女子回到屋里，她把汤碗交到二名丫环手里说：「你俩喂他吃的，我先来。」

    女子说完俯下身去就含住了我的肉棒，她似乎非常地饥渴，一下就把我的肉棒整根地没入了她的嘴里。

    而且，她有内功，她是运用着一股内力，把龟头顶在她的咽喉里挤压揉弄，嘴里发出咕咚咕咚的吞咽声。

    我虽然肉棒硬了，也变粗大了，但是，却没有了以前那种敏感度，我几乎感觉不到她的舌头或者口腔里的温暖。

    此时，我也只能任由她吞咽我的肉棒，我根本无力反抗了，张嘴吃饭的力气也使不出来了。

    二名丫环见我无力去喝汤，于是，一人一口地用嘴喂我，她俩每次先喝一口，然后俯身凑到我的面前，把嘴唇撅起含住我的嘴，然后把她嘴里的汤吐进我的口中。

    就这样，我的肉棒被身下的女子含吮吞食，嘴里被二名丫环喂着大补汤，我不清楚这个大补汤是什么药，我猜测里面肯定有性药的成份。

    因为，那二名丫环喂着喂着就开始迷乱了，开始用舌头伸进我的嘴里，同时双手在我的身上乱摸。

    而我也开始兴奋，我有了想玩她们的激情，我的肉棒也有了感觉，在身下那名女子的嘴里变得又硬又粗，产生了一种急切想射出精液的冲动。

    可是，我没有射出精液来，我憋了半天运了半天的气力，我在身下那女子口中撒尿了，她唔唔地哼，一口吞下我射出的一股尿水，然后抬起头啊地大叫一声，叫完又俯下身去含住肉棒。

    我又动气射出一股尿水，我已经大半天没有尿尿了，憋了大半天的尿水开始一股一股射出，一股一股地射进女子的嘴里。

    女子来不及吞咽，尿水从她的嘴角溢出，她急忙抬起头，把尿水在脸上乱抹。

    「姐姐喝得是什么水？」其中一名丫环疑问。

    「男人的尿水，好香呢，姐姐喝饱了，你来喝吧。」那女子抹着嘴角。

    丫环一听能含住肉棒了，急上前张口含住，而我此时才尿了一大半，还有些尿水想射出来，于是，当丫环含住时，我就在她的嘴里喷了一股。

    丫环没有提防，突然被射到嘴里的尿水给呛了，她急忙吞出肉棒，擦着嘴角咽下嘴里的尿液。
第183章 想偷袭她却被她踩在脚下

    这时，另一名丫环上前来趴在我身下，用嘴含住肉棒用力一吸，结果却什么也没吸出来，她抬起头叫道：「水儿都被你们吸光了，也不留点儿。」说完趴上去含住肉棒又吸食起来。

    何雨佳此时吃完霄夜回来，她看到那三名女子兴趣正浓地玩着我，她也爬上床来，把那名吸我肉棒的丫环推开，然后用手捏了捏我的肉棒。

    「今天就结束吧，我们把秋忆将军折腾的够呛，给他歇着吧。」

    我听到何雨佳说出今天结束了，我竟然感动得差点哭出来：「谢谢雨佳。」我说这话时真的是有气无力。

    第二天醒来已是中午时间，我们在仙境里因为整日里无所事事，常常玩到半夜第二天中午起床。

    我是被何雨佳弄醒的，她正趴在我的身下用手撩拨着我的肉棒，她很认真地把龟头捏在手里，用手指一会捏紧一会放开，这使得龟头上的小眼儿一会儿闭起一会儿张开小嘴。

    她这样玩弄着我的龟头，我却一点反应也没有，如果是以前，她这样抚摸揉弄，我的肉棒早就高昂起头了，而此时，我的肉棒虽然也粗大起来，但是却并不十分的坚挺。

    「雨佳别玩了，你放过我吧。」

    「怎么可能放过你呢，在这里出又出不去，玩又没有的玩，唯一好玩的只有你啦。」何雨佳俯下身去，用舌尖在我的龟头上舔吮了一下。

    「听说皇宫里程静妍和苏小雪四处找你，好多妃子们都急哭了。」何雨佳有些幸灾乐祸。

    我的体力稍稍恢复了一些，就想着如何逃出去，此时看到房间里只有何雨佳一个人，我心里就想着把她打晕过去。

    我四处环顾着这个房间，想找一件称手的兵器，最后看到梳妆台上的一面青铜镜，这面青铜镜感觉挺厚实的，用它砸到何雨佳的脑袋上，一下就能把她敲晕。

    「我下来活动活动，浑身都酸软了。」我爬起身穿衣服。

    何雨佳没有阻拦我，她坐在床上看着我穿衣，不紧不慢地警告我：「别出门哦，门外设有机关，我可是弄机关暗器的高手。」

    「不会的，在这里有你们陪我玩，我哪儿也不想去了。」我一边说着话一边就走到了梳妆台前，悄悄把那面铜镜拿到手里。

    此时，何雨佳也开始穿衣服，而她正好背对着我，天赐良机啊，我快步上前，高举起青铜镜，一脚跨上床沿下的踏步上。

    怎料想昨日里我被她们几乎掏空，体力并没有完全恢复，此时高举着铜镜想暗算她，心里有些慌张，一脚踩空了踏步，身体踉跄着扑向何雨佳。

    何雨佳果然是武功高强，她虽然是背对着我，忽然感觉一股风扑向她的后背，她瞬即拿起床上的一个枕头，回手就向我扫了过来。

    那枕头夹着风声呼地一下把我手上的铜镜扫落在地，她紧跟着屁股一动，身体就移到了床角，接着飞起一脚踢向我的面门。

    而此时，我正站立不稳，身体前倾扑向前去，她这一脚正好踹在我的脸上，顿时就把我踏飞了出去。

    我啊地大叫一声跌坐在地上，还没等我爬起身，何雨佳早已飞身下地，一脚踩住我的脸。

    我心里这个悔啊，我干嘛要去偷袭她呢，她这样踩我的姿势多么熟悉，多么有痛感，对啊，在现代社会里，在那个酒吧里，她也是这样踩着我。
第184章 大股的精液射了女子一脸（高H,射颜）

    这时，屋外的女子听到动静，纷纷冲了进来，她们七手八脚又把我给绑在了床上，何雨佳坐到床边上，一双手不停地在我的小腹上滑弄来滑弄去。

    「姐妹们，今日里我们玩个新鲜的，我们把秋忆面朝下吊在屋梁之上，我们每人都在他的身下舔一口肉棒，假如他喷精了，射到哪个的脸上，今晚她就一个人陪秋忆睡。」何雨佳话音才落地，屋里众女子兴奋地纷纷叫好。

    我被她们七手八脚地倒背着双手绑了起来，然后面朝下吊在房梁之上，我记得这样的吊姿曾经在一部AV片里看过，一般是有性虐倾向的男女玩SM时常用的方法。

    我不清楚这些古代女子为何会这种手法？难道现代社会里的SM古代就有？我这样被吊着，身下的肉棒就直挺挺地垂下来，位置正好是女子站立在下面能够得着。

    她们一个个异常兴奋，全部脱去了衣服，相互打闹抚摸着起哄，实话说，我没有受虐的嗜好，被这样吊着很不舒服，因此，我的肉棒虽然垂直向下竖立着，但是却并不坚挺。

    她们排着队在我的身下走过，个子高的略微弯下腰，仰着头舔吮一下我的龟头，个子矮些的则踮起脚吃一口。

    有些女子也许口味没那么重，只是微微舔一口就走，而有些女子却如发情期的母狼，一口吞下我的肉棒，在嘴里狠吃一口。

    如此舔吮了有七八轮，我的肉棒受到这种刺激开始硬挺起来。

    其实吧，我这样被吊着，虽然肉体上很难受，但是，在性欲上却仍然如平时一样，面对这些赤身裸体的女子，面对着她们如花的容颜，我的眼里满是春色，肉棒被她们用嘴刺激着，很快就有了强烈的快感。

    当一名个子最矮的女子来到身下时，她使劲地踮起脚来吃我的肉棒，前面几次因为够不到，她只是伸出舌头舔一下，几轮下来后，也许她的欲火被勾了上来，这一次她想含到嘴里。

    她就往上蹦一下，双唇迅速含吮一口，她似乎并不满意那一口，又准备跳起来吮吸。，我被她的这种馋劲刺激得热流潮涌，当她刚刚跳起身，双唇还没有碰到我的龟头时，我的体内一阵热流激射，一股股精液喷射了出来。

    我不知昨晚何雨佳给我吃的是什么大补汤，感觉这汤壮阳效果特别强，我此时射精的快感异常的强烈，而且，肉棒在射精时的跳动感也异常有力而持久。

    一大股一大股的精液全喷在了那女子的脸上，她的脸瞬间被精液覆盖，脸上全是浓浓的乳白色的液体。

    她吓得呀地大叫一声，还没等她反应过来，旁边有几名重口味女子冲上来，围着她就舔吮她脸上的精液。

    这样的场面异常的淫靡，看了就会血流加速，下身骚痒，屋里还有一些女子忍不住高声地淫叫起来，有些女子用木头的肉棒插自己小穴，也有的插别人的小穴，还有互相拥吻，互想舔吮的。

    整个房间里都弥漫着浓浓的淫靡气味，淫叫声，呻吟声，舔食发出的滋滋声响成一片，所有的女子都陶醉在性欲的快感之中。
第185章 射精在女子的乳房上（高H,乳交）

    何雨佳此时从一名女子的胯下爬起身，她指挥众女子把我从房梁上放下来，然后绑在一根粗大的圆木柱上。

    她们绑我的位置很特别，我被悬吊着脚离地绑在木柱上面，我正纳闷呢，她们这是想做什么？

    何雨佳把身子贴近我，胸前一对雪白而柔软的乳房就压在了我的肉棒上「位置刚刚好，姐妹们今天玩个痛快，看看哪位姐妹能用奶子把他挤出水来。」

    我的天啊！她们这是想玩死我。

    「每人用胸揉五下，不能多哦。」何雨佳说完第一个上前来，把一对乳房贴在我的下体，把我的肉棒向上翻起贴在她的乳沟里，然后双手挤压住乳房两侧，把我的肉棒紧紧地夹在乳沟里。

    如果是以前，这样柔软，温暖的乳房夹我的肉棒，我会产生非常非常愉悦的快感，而今天我却没有了这种感觉，唯一能感觉得到的，就是她的乳房的温度。

    何雨佳用双乳夹住我的肉棒，用力地挤压上来，同时上下左右地揉弄了一会，大约有五六次。

    众女子光着身子排着队一个个上前来玩，有些女子的双乳刚刚发育，又小又挺拔，因而夹住我的肉棒时，龟头露在乳沟的顶部，她们就会低下头来，用嘴含住龟头，一边用双乳揉弄我的肉棒，一边用舌头舔吮。

    刚才被射一脸精液的女子正是如此，她的乳房小巧而挺拔，又因为个子矮，夹住我的肉棒时，龟头正好顶在她的上巴位置。

    「它在我的胸口变粗了，你们看！」她惊呼一声，低头用舌舔吮龟头上的马眼。

    「看把你馋的，你若能让它射出水来才算本事。」众女子取笑她。

    这女子也不答话，低着头含住我的龟头，使劲地往肚里吸，胸部紧紧地压住我的肉棒，一双小手挤压住自己的双乳，把我的肉棒夹在乳沟里揉弄。

    她这样玩弄了好一会，远远超过了四五次的限制，后面一位个子高的女子上前来拖开她：「别磨蹭了，看我来让它喷水吧。」

    这名高个女子把胸口贴近我的身体，我看见她胸前一对巨大的双乳，她的乳房又大又白，丰满地挺立在胸前，可以说是巨乳。

    她用手抓起我的肉棒翻上去，然后调整好位置就把双乳贴了上来，我的肉棒落在她的巨乳的沟缝里。

    她双手挤压住自己双乳，瞬间就把我的肉棒吞没在了巨乳里，肉棒完全被柔软的乳房裹住，温暖而柔软的乳房磨擦着肉棒。

    她的双乳不是热，而是发烫，一股热流通过她的乳沟传送到我的肉棒上，再从肉棒传递到我的大脑里，我的下身腾地一下就窜出火来，一股巨大的热流从我的脑门冲泄而下，一直冲到肉棒的顶端。

    她双乳猛然用力一抖，我再也忍受不住了，高潮来临前的快感令我晕眩，一股股滚烫的精液瞬间喷出。

    「啊……啊……」她浪叫着紧紧夹住我的肉棒，整个人都死死地贴在我的下身，精液一股股喷在她的乳沟里。

    她这样压住我的肉棒停了很久，直到肉棒疲软下去才离开，双手伸向自己的乳房，把乳沟里正在往下流淌的精液抹开，全部抹到她的双乳上。
第186章 吊在半空中狠撞小穴（高H,NP）

    屋里众女子看见我射精在那女子胸上，一个个兴奋地嗷嗷大叫，她们全部被情欲刺激得有些癫狂了。

    我曾经看过一篇文章，就是说人长期在一个封闭的环境里，会陷入集体无意识的状态，个人的所有行为都不受自己的大脑支配，而是被环境所感染。

    眼前这些女子正是如此，她们陷入集体的癫狂当中，陷入一种性欲望的无限放大之中，于是，她们相互抚摸，相互玩弄。

    而我，我做为这里唯一的男人，并不能满足所有人的欲望，我只是一欲望的导火索，是一根火柴，在她们的心里，只要有我这个男人在面前，能不能和我做爱并不重要，只要我脱光了竖起我的肉棒，就能点燃她们饥渴的欲火。

    我满眼的春色，看着她们相互间用木头的阳具抽插着彼此，我却燃不起自己内心的欲火，我疲了。

    下午，她们继续着性爱游戏，这一次，她们把我吊在半空中，然后让一名女子躺在桌前，两边各站一名女子抱住她的两条大腿，把她的腿大大地分开来。

    而我被吊起的位置，肉棒刚好在她的小穴处，我的身后站着二名女子，就象是荡秋千一般摇晃我，把我一前一后地晃动。

    前面有一位女子，一手扶住我的肉棒，一手放在躺在桌上女子的阴户上，当我被荡向前方时，她手脚麻利的把我的肉棒引导进小穴里。

    「啊……撞啊……快活死了……」那名女子高声浪叫，引来众女子一片呻吟。

    她们玩得很嗨，玩得很兴奋，晃动我的幅度也越来越大，我整个人都象飞在半空中一样，以一种极快的速度撞向身下的女子。

    这些女子大多是女子护卫队的成员，个个都是武功高强，她们把各自的武功用在了性爱的乐趣中。

    扶着我肉棒的那名女子手眼灵活，肉棒插小穴准确无误，我每一次从半空中飞向身下女子时，她都眼疾手快地把我的肉棒狠插进那女子的小穴当中。

    「啊……啊……」身下的女子被我撞得啊啊淫叫，小穴里的淫水被肉棒很插乱撞后飞溅出来。

    我的肉棒在这样的撞击下略微有些痛感，但是，随着痛感的减弱，快感就慢慢地涌上心头，我开始呼息急促，面色潮红，身下的肉棒也变得又硬，又长，又粗。

    一开始肉棒在插入女子小穴时，还能感觉到穴口的紧致，有一点点阻碍感，到了后来，她的小穴被插得淫水乱飞，穴口大开，我的肉棒撞进小穴里就象是撞进了黑洞，感觉里面空空荡荡。

    而我整个人也感觉撞进了黑洞，感觉整个人被她的小穴给吸了进去，每一次的撞击，我就象是冲入了她黑洞洞的小穴里一样。

    我的肉棒象是要爆炸一般，全身的力量都集中到了那一点上，集中到了龟头前，当身后的女子又一次把我向前猛推时，前面的女子迅速握住冲过来的肉棒，肉棒在她的小手里突然一跳，一股精液猛射出去，喷在了身下女子的肚皮上。

    那握着我肉棒的女子武功了得，在我射出第一股精液时，她迅速地把我的肉棒插入了身下女子的小穴里。

    「啊……」身下女子一声浪叫，一股滚烫的精液喷进她的子宫。

    身后的女子又以极快的速度把我拉起来，肉棒快速从小穴里退出，刚出小穴就又喷出一股精液来，也喷在了女子的肚皮上，随后肉棒又被狠狠插入小穴里喷出一股，再拔出向肚皮上喷射一股。

    这样反复抽插了几十次，在女子的肚皮上和小穴里喷射了几十股精液。
第187章 称帝的日子

    正当屋里众女子一片淫乱之际，房间的门突然被撞开了，呼啦啦冲进一群手握刀剑的女子。

    我一看领头的正是程静妍，急忙高呼：「爱妃快救我！」

    程静妍一挥手，众女子上前就把那些赤身裸体的女子全部绑了，何雨佳光着身子，手无寸铁，也只能束手就擒。

    程静妍等人把我解救下来后，给我穿上衣服，此时，我浑身酸软，早已走不动路了。

    「看将军如此疲惫，这些日子里定是辛苦了。」程静妍面带嘲讽，说完命人架起我回到了宫中。

    宫中众妃子们看见我回来，一个个开心地又拥又抱，而我却一点心情也没有，只想早早回宫睡上三天三夜。

    我交待程静妍先把那些谋反的众女子关起来，等我休息好了，身体恢复了在作决定，交待完回到寝宫里倒头就睡。

    我真的睡了三天三夜，这其间只有吃饭拉屎撒尿下个床，其它时间都在床上昏睡不醒，也亏了这个仙境里的食物，都是一些人间少有的稀罕物，三天后，我的体力全部恢复如初，甚至比刚进来时还要强壮些。

    我不得不重新思考这个仙境里的安全与管理的问题，我决定竖立威严，决定改称皇帝了，我也不和她们谈什么男女平等之事了。

    大殿之上，我精神换发，神采奕奕地坐在龙椅上，程静妍命侍卫们把那些谋反的众女子押进大殿。

    她们仍然光着身子，双手被绑于后背。

    「此事件自发生以来，我想了很久，我等在此地如同与世隔绝一般，天天在如此环境中终无乐趣，而此仙境之中只有我一人是男身，因此，我决定以帝制建规矩，大家都依规行事。」

    我说完这番话后，大殿里众妃子齐刷刷跪倒，齐呼：「皇上早该如此了。」

    我原来以为她们会反对我称帝，毕竟在她们的心中秦始皇才是皇帝，如果我称帝，等于是带着她们谋反一般。

    我见她们没有人反对我称帝，心中稍稍松了口气。

    「皇上，这些谋反之女子如何处置？」程静妍指着大殿中央那些光着身子的女子。

    我望了望那些女子，说句心里话，我真舍不得处罚她们，毕竟我是现代人的思想，于是我就说了：「把她们都放了吧。」

    「放了？就这样放了她们？」程静妍有些不情愿。

    我这人吧有些怜香惜玉，何雨佳她们毕竟是女孩子，杀她们于心不忍，更何况她们也没有杀我的意思，她们只是想与我做爱，这样的美事如果放到现代社会，我可能高兴还来不及呢。

    那些女子听说我放过了她们，都跪地高呼万岁，谢主隆恩。

    程静妍看此情景也只得做罢，不再追究此事，而苏小雪则一直坐于大殿左侧的一张椅子上一言不发，我心里盘算着如何给她们排名份，既然以皇上自称，她们这些妃子们就得有个名份了。

    可是令我头痛的是，她们一个个如花似玉，如狠似虎，这若是安排不好，后面争风吃醋的事可就够我喝一壶的了。
第188章 宫中玩SM游戏（H）

    自从改称皇帝后，宫中的众女子们行为举止都有些收敛，不敢过份在我的面前造次，做爱时也显得过于拘谨。

    我装模作样摆了几天皇上的谱，心里就绷不住了，我仍然是现代社会的人，我不太习惯皇上那种虚假的架式。

    宫中大多数女子我也基本上宠爱过了，她们的兴趣爱好也大致了解一些，俗话说的好，温饱思淫欲，我们这些天天无所事事的人正是如此。

    这一日，童小墨趴在我的耳朵边给我出了个馊主意「皇上，我们整日里在这宫中，天天陪着你一个人玩，早就玩腻了，不如换个花样吧。」

    「哦？换什么花样？」我顿时来了兴趣。

    「我们这宫中有一黑一白二位妃子，她们是徐大人船队在海上征战洋船时俘获的女人，听说她们会玩一种SM的游戏，不如把她们召来，大家观赏。」

    「如此甚好，我天天陪你们玩也累。」

    于是，我在大殿之上宣布召黑白妃子进大殿娱乐，不一会儿，黑人莫亚和白人艾薇儿来到大殿里。

    「听说你们会玩一种叫什么SM的游戏，不如今日里表演给大家乐一乐。」我知道她俩喜欢被绑起来喝尿。

    「皇上，您若是真好玩，你得把大殿里铺上厚毛毯，不如大家都滚地板吧。」莫亚来了兴趣。

    「好！来人啊，把大殿里铺上厚毛毯。」我大喊一声，没一会儿，大殿里就铺上了厚厚的毛毯。

    「众妃都脱了衣服吧，不必拘谨，今日里大家群欢。」我一句话才说完，大殿里响起一片欢呼声。

    只见殿内衣服乱飞，众妃子们纷纷脱去衣服，光着身子或坐或站，或搂或抱乱成一团。

    「皇上您得下来与我们互动，否则我们也提不起兴致来。」莫亚这样说正合我意，我从龙床上下来，此时，我的肉棒早已是高昂着头，硬挺了起来。

    那些女子全部盯着我的肉棒，恨不得吞吃了下去。

    莫亚和艾薇儿走近我的身边，双手在我的身体上滑弄，她们摆出娇艳而诱人的姿势，脸上充满了淫荡的神情。

    俩人在我身体上抚弄了一会儿，莫亚突然在艾薇儿翘臀上拍了一巴掌，艾薇儿啊地浪叫一声，屁股高高地翘起。

    莫亚拿起随身带来的一根绳子，手法熟练地把艾薇儿绑了起来，绳子交叉着了勒进了艾薇儿的肉里，把她的两只乳房勒得向上挺起，绳子往下穿过艾薇儿的屁股，一条绳交叉着勒在她大阴唇的两边，把整个阴部挤到中间。

    绳子到了后背，把双手反绑着打了个结，然后把双腿弯曲在屁股上，用绳子把脚和双手绑在一起。

    「啊……啊……」艾薇儿高声浪叫。

    莫亚拿着一个毛绒绒的布条不停地抽打着艾薇儿的阴户，没一会儿，艾微儿的阴就肿胀起来，变得又红又水润。

    「快咬我啊……来啊……」艾薇儿淫叫不停，莫亚趴到她的屁股下，张口啃咬着她的阴唇，她的两片大阴唇被绳索勒得肿胀红润，又被毛绒绒的布条抽打过，显得更加突出和诱人。

    旁边一些观看的妃子此时也忍不住了，她们也纷纷扑上前去，抱住艾薇儿乱舔，一群人围在艾薇儿的身上，从头到脚都有人在舔吮。

    「啊……啊……」艾薇儿被她们玩弄得浑身骚痒，淫叫不停。
第189章 大殿之上集体淫乱（高H，NP）

    我的欲火也被她们点燃了，肉棒高高地翘起，也许这个仙境里的水质或食物都有滋阴壮阳的功效，我的肉棒明显比现代社会要粗大一些，也要长一些。

    此时看到她们淫荡的表情，迷乱的动作，我挺着肉棒在她们中间乱插，是的，我是在乱插，看到那个女子屁股高高地翘起，我就上前去猛插一下。

    她们被我插得嗷嗷乱叫，我知道她们是故意这样浪叫，大家都处在一种无聊的癫狂当中，都把性交当成了一种娱乐项目，用以排解在仙境里的无聊时光。

    我冲到艾薇儿的身前，此时，她被绑着蹲在地上，身上被那些女子乱摸乱抠，我挺起肉棒，用龟头在她的脸上乱甩，一会儿戳她的眼睛，一会儿戳她的鼻子，有时也插进她的嘴里。

    艾薇儿唔唔地淫叫，仰着头张着嘴，舌头伸在外面不停地卷动，她这种姿势令我想起了现代社会里的场景，她是想喝尿，她有喝尿的被虐嗜好。

    我把龟头搭在她的嘴唇边上，小腹用力撒出一泡尿来，尿水哗哗地冲进艾薇儿的嘴里，在嘴里泛着泡沫，被她大口吞了下去。

    旁边有一些女子也许就有受虐倾向，此时看到我在艾薇儿的嘴里撒尿，尿水的哗哗声刺激得她们高声浪叫，也也纷纷抢上前，张着嘴等着我撒尿。

    我在她们每个人嘴里撒了一泡尿，然后把肉棒塞进一名女子的嘴里，用力在她的嘴里抽插。

    那些喝完尿的女子也许吃上了瘾，她们相互间开始撒尿，尿水淋了她们满头满脸都是，空气中弥漫着女子们淫水和尿水的味道，这让我们更加的疯狂。

    我在那女子口中抽插了几下，拔出肉棒，狠插另一位女子的小穴，插了几十下后又拔出来，抱住一名女子的屁股，把肉棒插入她的菊花里抽动。

    我就这样不停地变幻着女子，从一个人插到另一个人，把她们插得浪叫不止，淫水乱喷。

    艾薇儿被那些女子按在地上，屁股高高地翘起来，莫亚不停地打她的屁股，打一巴掌就抱住亲一口，屁股蛋都被打红了。

    艾薇儿淫叫着晃动屁股，红润的阴户挺立在我的面前，我实在忍不住了，趴到她的屁股后面，把粗大的肉棒顶在她的小穴口。

    这时，旁边的那些女子一个个都围上来，伸就伸在我和艾薇儿的中间，在我的肉棒和艾薇儿的阴户上乱摸乱捏。

    还有一名女子握住我的肉棒猛摇，龟头快速而有力地鞭打着艾薇儿的小穴嫩肉，我哪里经得住如此强烈的刺激，感觉下体快要爆炸了。

    我猛然往前挺起屁股，肉棒一下子插进了艾薇儿的小穴里，并且快速而有力地在她的小穴里抽插，因为太用力抽插了，肉棒在艾薇儿小穴里象是抽直空一般，带动了小穴里的淫水，随着抽出与插入，淫水被撞击得四散飞溅。

    随着我这样可以说是有力的抽插，艾薇儿的身子被我顶撞得象在小船中一般颠簸起来，她啊啊地大声浪叫，引来周围那些女子更加疯狂地相互抚摸与玩弄。
第190章 插小穴又插喉咙兴奋晕眩（高H，深喉，NP）

    我在艾薇儿小穴里抽插着肉棒，她的小穴被绳索勒得更加突出，每一次插入都深深地进了她的子宫里，龟头在宫颈口进出时，感觉她的宫颈的小口咬住我的龟头一般。

    「啊……啊……唔……唔……」

    艾薇儿的浪叫起渐渐变成低泣，她被巨大的快感刺激得浑身颤抖，嘴角边流着唾液，亚美趴在艾薇儿的脸旁，伸出舌头把艾薇儿的唾液卷到嘴里。

    而我的身后，一名女子紧紧地抱住我的腰，身子紧贴在我的屁股上，随着我的抽插而前后挺动，火山一样的热流开始在我的身体里乱窜。

    我感觉自己在喷射了，小腹一紧，全身的肌肉开始紧绷起来，我用力向前一挺屁股，肉棒尽根插入艾薇儿的小穴里，她的子宫口一阵猛烈地收缩，我的龟头突入进去，顶在她的子宫里猛烈地喷射出滚烫的精液。

    「啊……」艾薇儿高声浪叫一声，双眼一翻，人就陷入了昏迷之中，是短暂的强烈兴奋中的昏迷，没一会儿她就开始轻轻地淫哼起来，脸上挂着淫靡的舒服的神色。

    我在她的体内喷射完精液后，拔出仍然坚挺的肉棒，迅速塞入旁边一名女子的口中，她含住肉棒拼命地吮吸，似乎想把我体内的精元全部吸到嘴里一般。

    我的肉棒在她的嘴里仍然坚挺，我也不知道为什么在这里性欲这么强，每天做爱射精时仍然那么强烈，而且射完精后肉棒不软，一般都会连续射二次精才能软下来。

    我高潮的兴奋感仍然强烈，于是在那女子的口中用力抽插，那种抽插的动作有点粗野，有点狂乱，女子张大嘴，头被我撞得前后晃动，没一会儿她就被我抽插得晕眩了，身子一歪倒在地上抽搐起来。

    另一名女子及时上前来，一口吞下我的肉棒，头用力地前后摇动，把我的肉棒深深地插在她的喉咙里。

    身旁一些女子跪在我们的身下，盯着我的肉棒在女子嘴里进进出出，她们一边看一边吞咽着口水。

    我在这女子的嘴里抽插了几十次后，一把抓住旁边另一女子的头发，把肉棒塞进她的嘴里，在她的嘴里抽插了几十下，然后又插入一个女子的嘴中。

    我就这样不停地在周边所有女子的嘴里抽插，她们在极度兴奋中用木头的阳具插着自己的小穴，有些女子在相互舔吮对方。

    我的肉棒最终留在了一名女子的嘴里，因为我感觉她的口腔里温度比一般女子高，肉棒在里面似乎要溶化了一般，而且，她是深喉，能把我的龟头吞进喉管里，用喉管内壁挤压我的龟头。

    这让我的肉棒很刺激也很舒服，我深深地插进她的喉咙里，双手抱住她的头，紧紧地压在我的身下，她的双唇紧贴着我的肉棒根部，呼出的热气喷在我的阴囊上特别舒服。

    我不再用力挺动，而是这样紧紧地插入，用一股暗劲把下身贴在她的脸上，让她的喉咙里吞咽的动作压迫我的龟头。

    她用力地吞咽着我的肉棒，龟头在她温暖湿滑的喉咙里轻微地跳动，她被我顶得有点喘不过气来，喉咙里涌起一股酸水，被我的龟头阻住，然后又被她咽下去，这样一波又一波的热流冲击着我的龟头，没一会儿，我的精液又汇聚到了棒根，随着她的一个吞咽动作，瞬间从龟头里喷出一股股精液来。
第191章 穿越的历史不会改变

    正当我沉浸在淫乱的狂欢里时，我看见苏小雪默默地穿好衣服，悄悄地走出了大殿，在她走出大殿的那一个瞬间，我仿佛看到了现代生活里的苏小雪。

    「小雪，你去哪里？」我急了，高喊一声。

    苏小雪在大殿门口略一迟疑，回过头来冲我淡然一笑：「皇上在此尽兴，何必烦我归处？」说完转身离去，一阵风吹来，她雪白的长裙飘起在空中，衣袂飘飘，长发飘飘，我的心也跟着她飘飘。

    我急忙起身穿衣服，身下的女子抱住我的大腿，嘴含住我的肉棒不肯松，我急了，一脚把她踏在地上。

    大殿里众女子乱纷纷地娇喘淫哼，浪叫着：「皇上，您这是要去哪里啊？今日里不是要尽兴玩的吗，怎么这就走了啊？」

    我没有理会她们，穿好衣服急匆匆追出大殿，却不见了苏小雪的身影，殿外的守卫们也没有在意她去了哪里。

    我有些气急败坏，咆哮着命令她们赶紧去找，勿必于傍晚前找到苏小雪。

    大殿里那些女子们仍然在尽兴地作乐，而我却再无兴趣，我也没有要求她们结束这种淫乱的游戏，在这样的地方，三千多美女，不玩这种游戏干嘛呢？都相互瞪着眼傻看吗？

    我一个人回到了寝宫里，却发现苏小雪正坐于床上哭泣，我急忙上前把她搂进怀里：「小雪，为何如此伤心？」

    她幽幽地叹了口气说：「皇上，当初父亲把我首选给您，之所以要举办那样一个仪式，只是为了掩人耳目，为了使众女子在仙境里对我有敬畏之心，可如今，你整日寻欢作乐，尽情纵欲，那些女子都如痴如醉，如此癫狂，我怕最终她们会失控而嫉恨于我。」

    「小雪，我们在这里整日无所事事，不寻欢作乐又做何消遣呢？」

    「皇上，如此终归不是长久之计，父亲生前交待需修练自身而超越仙境，寻一条归宿。」

    我苦笑一下，轻轻摇头叹息：「在历史事件里，你们全部消失了，没有人知道你们的归宿，就算你有通达天地的本事，你也不可能改写历史。」

    「皇上，你说过所有的时空都是真实存在的，只不过我们无法跳出自己所在的时空，我们消失的这个时空里，你既然能进来，肯定也能出去，你说是不是？」

    对啊，苏小雪这句话提醒了我，既然我的思维的电子场能附身于秦朝的肉体上，我也能脱离这个肉身，我的思维的电子也能回归到现代社会的吴秋忆身上。

    假如我在仙境里的这一段思维转化成电子穿越进了现代社会，那么，我现代社会里的身体，也就是我这个人就同时具有了秦朝时期的记忆，又保留了现代的记忆，如此，我就等于又从古代穿越回到了现代。

    在穿越回现代的那个时间节点上，我能保留仙境里穿越之前的记忆，而穿越之后，仙境里发生什么或者会有什么命运我就不会知道了，这就等于是把这个时空从记忆中抹去了，历史就不会改变。

    我宅男的头脑里虽然有这些奇思妙想，但是，苏小雪她们并不一定能理解，不过，我也懒得去解释，我得寻找能跳出这个时空的方法。
第192章 今天只玩她一个人（微H）

    苏小雪躺在我的怀里，听我讲秦朝的历史，这多少有些可笑，一个现代社会的人穿越到了秦朝，给秦朝时期的人讲秦朝的历史，我自己也感觉有点荒谬。

    苏小雪有些伤感问：「为什么我们这些人在你们时空的历史里消失了？」

    「我也不清楚，总之在历史记载里，找不到徐福在海外的任何消息。」

    「假如……」苏小雪趴到我的胸前，若有所思地接着说：「假如你回到了末来，也就是回到了你的现代时空里，你是不是就可以改写你们的历史记录，告诉人们，徐福船队被困在了一个隐藏的时空里出不来。」

    「没人会相信的，他们只会把我当成疯子，认为我在做梦。」

    「可是，你的的确确在秦朝啊，你还和我们三千美少女做爱呢。」苏小雪傻傻地说。

    我哈哈大笑起来，她真的傻的可爱，我告诉她，我在秦朝只是我的现代人的思维穿越过来了，现代社会的肉身并没有过来，也许他也正在寻欢作乐，只是在穿越时的那个时间节点前后里，我只记得穿越前的生活，穿越后，我在现代社会里怎么玩就不知道了。

    假如我此刻再突然穿越回去，我在仙境里的思维又进入了现代社会的肉体里，那么，在我现代社会的大脑中会有一段记忆是凭空消失的。

    「你把我绕晕了。」苏小雪娇笑着。

    我知道她会晕，我讲得都晕，这样的概念问题很难理解，突然，我想到了一个最简单的解释方法。

    假如我的经历是一至一百的数字，这一至一百好比是时间。我以前在现代社会里的生活假是是一至五十，那么这一至五十的经历我全部能记得，而就在五十的这个时间点里，我穿越到了秦朝，我在秦朝里经历了从五十至八十的时间段，那么我就能同时拥有现代社会的一至五十的时间记忆和秦朝五十至八十的时间记忆。

    而假如我从八十再穿越回现代社会，我的记忆里就有了三个不同时期的时间片段。而我在五十的时间点至八十的时间点上，只有秦朝的吴秋忆有穿越感，因为我能记住一至五十的现代记忆，而那个现代社会的吴秋忆，也许根本不知道自己穿越了，因为他的记忆里只有现代社会连续的一至八十的时间段。

    「你是说人的思维可以存在于不同时空里？」

    「正是如此，思维决定了人的宇宙观，我们的多维时空，平行宇宙其实就是我们的思维决定的，只不过我们的思维只能活跃于一个时空里，能同时拥有二个时空记忆的思维，人就有了穿越感。」

    苏小雪仍然是一知半解，她一边听我说着话，一边用小手玩弄着我的肉棒，我说着说着身下的肉棒就被她玩得硬挺了起来。

    「我今天想狠狠地干你，就你一个人。」我贴在苏小雪耳边轻声说。

    苏小雪咯咯地笑，用手在我的下身狠劲一捏，我的肉棒被捏得很疼。

    「是你惹我的哦，我不客气了。」说完，我的手就伸进了苏小雪的下体，她的小穴里早已是湿滑不堪，蜜汁流淌了出来。

    我侧着身子压住她，脸贴近她的小脸吻了上去，用双唇裹住她的小嘴唇，用力往嘴里一吸，顿时把她的下嘴唇吸进了我的口中，很柔软，很香。

    伸在她下体的手在她的阴户间摸索，从小穴口滑动到她的小阴蒂上面，用指尖轻轻地拔弄，没一会儿，她的小阴蒂变得硬挺了起来。

    「嗯……嗯……」苏小雪轻哼娇喘着，双腿不自觉地在床上乱蹬。
第193章 水里抽插旁边丫环也忍不住互舔（H）

    我摸了一会小阴蒂，刚想把手指插入小穴里，苏小雪一把握住我的手，在我的耳边轻声说：「一身臭汗，我们到苓花池里玩吧。」

    在我的寝宫后面有一个小温泉，温泉旁写着苓花池，没有人知道这个苓花是什么花？总之池水里常年漂浮着一层细细的小花粉，池水里有一股淡淡的幽香。

    我抱起苏小雪就进了苓花池里，旁边的二位丫环拿着浴巾站在池旁。

    苏小雪进了温泉就把我紧紧地抱住了，她的娇小的身躯紧贴在我的身上，一双小腿也夹在了我的腰上。

    因为在水里浮力大，我几乎不用担心她会夹不住掉下去，我腾出双手在她的后背上抚摸，慢慢向下摸到她的屁股上。

    手指顺着她的屁股沟，沿着沟缝向下摸去，在她柔软的菊花口轻压轻揉，苏小雪紧紧搂住我的脖子，头伏在我的肩膀上，双腿用力夹紧我，一动不动地任由我的手指在她的菊花上揉弄。

    她很享受这样的抚摸，手指象是给她做着按摩一般，在她的菊花口周边一圈圈地揉弄，一会儿轻轻按压，一会儿又插进小穴，然后再从小穴口往下滑落，落在菊花口按压揉弄几次后又向上滑去，这样的按摩令她全身酥麻，异常舒服。

    我这样揉弄了一会儿，身下的肉棒在温泉里泡得又硬又胀，我想插入她的小穴了，想在水里插入她的小穴。

    苏小雪似乎也有这样的渴望，她的屁股微微下沉，屁股沟夹住我挺起的肉棒，我伸手扶着肉棒，用龟头顶在她的小穴口。

    「嗯……」苏小雪轻哼一声。

    我用力一挺，噗嗤一声，肉棒尽根没入了她的小穴里。

    「啊……」苏小雪淫叫了一声。

    「啊……啊……」池旁传来二声轻叫，原来是那二名丫环看得兴起，忍不住淫叫发出了声音。

    我抱住苏小雪的屁股，用双手托在她的屁股下，开始用力地挺动着身体，在她的小穴里抽插着肉棒，挺动抽插搅动着池水，发出哗啦哗啦地水声。

    我抽插的动作越来越快，也越来越猛，肉棒在她的小穴里带动着池水，一股股挤压进她的小穴，然后又被抽出体外，发出噗嗤噗嗤的抽水声。

    「啊……用力插我……再快些……」苏小雪小穴里被灌入了泉水，被肉棒撞击进去后形成鼓胀的快意感，她更加疯狂地浪叫起来。

    我感觉到她的小穴里开始剧烈地收缩，小穴肉紧紧地吸合着我的肉棒，似乎不想让我的肉棒拔出一般，每一次的插入，都会把泉水挤压进好的子宫里，温暖的泉水令她的子宫异常舒服，拔出肉棒时，子宫里的泉水又被迅速抽出体外，使得她的子宫猛然收紧。

    这样的抽插便得苏小雪高潮的快感源源涌出，体内分泌出大量的淫液，混合着泉水被抽出体外。

    「啊……唔唔……」苏小雪快乐地由淫叫转为低泣，她伏在我的肩膀上，牙齿轻轻地咬住我的肉。

    「嗯……嗯嗯……」池边那二名丫环此时再也看不下去了，她们呈六九式相互搂抱着，头埋进对方的腿间，二人在疯狂地相互舔吮对方的阴户，用舌头插着彼此的小穴。
第194章 在她的子宫里猛烈射精（高H，NP）

    我的肉棒在苏小雪的小穴里快速抽插，每一次都深深地插进她的子宫里，龟头在撞进她的宫颈口时，被里面的一圈嫩肉紧紧夹住，拔出时带动子宫收缩，拉动着子宫里的温暖的泉水和淫水，被肉棒抽出体外。

    苏小雪子宫在剧烈地收缩，阴道壁管也一紧一紧地吸合着我的肉棒，她全身颤抖，大口大口地娇喘着。

    快感一股超过一股地袭来，她有些晕眩了，有些失去了意识，嘴里发出快乐的低吟声。

    「唔……唔……嗯……」

    「啊……」我大叫一声，屁股猛地一挺，肉棒狠撞进苏小雪的小穴深处，深深地撞进她的子宫里，被她的宫颈口的肌肉紧紧地夹住，一阵阵地收缩着按摩着我的龟头。

    我的肉棒开始在她的体内跳动，猛烈地跳动，似乎想把她整个人都挑起来一样，随着肉棒剧烈地跳动，一股巨大的热流从全身汇聚到棒根，又从棒根冲到龟头的马眼前，肉棒猛然跳动，一股股滚烫的精液喷涌而出，冲击着苏小雪的子宫内壁。

    「啊……」苏小雪浪叫一声，猛然向后仰着头，一头秀发披散在水中。

    我紧紧地托住她的屁股，身体紧密地贴合在她的身上，感受着肉棒在她子宫里射精时跳动的快感。

    每当肉棒跳动一下，喷出一股热液时，苏小雪的屁股就会一挺，阴道内壁的嫩肉就会用力一吸，这种吸合的美妙感令我晕眩，令我的肉棒久久地插在里面不肯出来。

    很久很久，我的肉棒在她的体内渐渐软了下来，而苏小雪的阴道内壁的嫩肉仍然在有力地收缩着，一下又一下地挤压着我的肉棒。

    「好舒服……」我轻叹一声，把她放了下来。

    苏小雪似乎并没有满足，她仍然欲望高涨，仍然饥渴，一双手在我的身上抚摸，拔弄着泉水撩拨着我的肉棒。

    「你俩也下来吧，让皇上更快乐些……」苏小雪似乎想用新人来刺激我，那二名丫环听苏小雪如此说，兴奋的跳入池水里，二人满面羞红地围在了我的身旁。

    我虽然刚刚在苏小雪的体内射完精，但是看到二名如花似玉的丫环在水里，我的心又活了，伸手就去抚摸二人的小乳房。

    二名丫环先前在池旁已经是相互抚摸舔吮，早已是淫水喷涌，春心荡漾了，此时被我轻轻一摸，竟然就酥软了身子，一左一右软软地趴在我的身上。

    「小丫头身子骨就是贱，皇上还没下大力气摸呢，这人就先软了去。」苏小雪笑骂着二名丫环，随后伸手握住我的肉棒抚摸起来。

    我的二只手各握住一名丫环的小乳房，她俩的乳房刚刚发育成熟，有点青涩有点挺拔，握在手里略微有些硬挺，揉捏中更富有弹性。

    我用力揉捏了一会儿，二名丫环早已是浑身酥痒，自己先把手伸在了自己的下体插着小穴。

    「想不想让我插进去？」我贴在其中最漂亮的一名丫环耳边，轻声地挑逗她。

    「嗯……」她有些不好意思，难为情地嗯了一声。

    我的手就从她的乳房上滑到了下身，在她的体下摸索着捏住了她的两片小阴唇，那柔软而滑嫩的小阴唇被我用手指快速地揉捏，丫环被我撩拨得轻声淫叫起来。
第195章 在泉水里三P，被丫环吃肉棒（H，NP）

    苏小雪这时爬到池水边上，她好象很有兴致看我和二名丫环做爱，她还一边看一边用双脚踢池里的水，把水花溅到我们的脸上。

    「你们二位小丫头今天要把秋忆玩舒服了，让他舍不得离开你们。」苏小雪在边上兴奋地喊。

    两名丫环一左一右地搂住我的脖子，俩人几乎都把小手伸到了我的下体，一个人抚摸着我的阴囊，揉捏着蛋蛋，一个人抚摸着肉棒，用小手轻轻地套动。

    温泉里的水天然就有提神增性欲的作用，我们在水里性欲高涨，相互抚摸揉捏，忘情地玩着彼此的身体。

    有一名丫环大概是高潮来了，她有些急不可奈地钻到水下，张口含住我的肉棒猛吸一口，结果，连同泉水被吸入了嘴里，她被呛了一口水，钻出水面大口喘气。

    「想吃肉棒了吧？」我取笑她。

    「皇上，水面不太方便吃呢。」丫环羞涩地捂着嘴。

    「我躺到水面上，方便你们吃。」说完，我浮出水面，平躺在泉水中。

    这个温泉的水浮力比一般的池水要大许多，我轻易地就躺在了水面上，就象躺身在现代社会的席梦思软床上一样。

    我的肉棒高高地，竖直地立了起来，棒身的肉被温泉泡得泛着暗红色的光泽，圆润的龟头更加红润诱人。

    俩名丫环一左一右站在我的身旁，她们低着头看着我的肉棒。

    「它好好玩哦，看它在一跳一跳的，象只小兔子。」

    「它如果真是只小兔子就好啦，天天抱在怀里睡觉。」

    俩名丫环一边说着话一边伸手在肉棒上抚摸，我被她俩玩弄得有些心急了，挺了挺肉棒喊：「你们快吃它，让它更快乐些。」

    「它好粗大，吃不下。」

    「它是男人尿尿的，不好吃。」

    两名丫环在我的下身议论着我的肉棒。

    「噗嗤」苏小雪坐在泉边轻笑了一声。

    「秋忆这是等不及了，他那个肉棒啊，要含在嘴里才有感觉，你俩小丫头没吃过，不懂得其中的滋味。」

    苏小雪这句话才说完，其中一名丫环低头张嘴含住肉棒，她这一含就不肯在丢嘴，肉棒深深地往嘴里吞，龟头抵在她的喉咙口，然后再慢慢滑出，用舌头在龟头的冠状沟下缘舔吮，挑逗。

    我被她这样挑逗得浑身酥痒，忍不住在水里挺动着屁股，把肉棒一上一下的往她的嘴里抽插。

    旁边的一名丫环看得心急，她用手抚摸着我的二个蛋蛋，乳房贴在我的大腿上磨蹭，嘴里喊：「妹妹刚刚说不好吃，怎么含进口中就舍不得丢了呢。」

    说完就去推那名丫环，那名丫环有些不好意思，很不情愿地丢了口，放开了肉棒，这名是姐姐的丫环立马扑上去，张嘴含住吞咽着肉棒。

    那名刚刚吃过肉棒的丫环，看着她吃，舌头舔着嘴唇回味说：「不是舍不得丢口，男人这东西含到嘴里，那种刺激感就象有吸力一般，不由自主地就想着吞下去。」

    我被她俩玩弄得浑身冒火，口干舌燥，我想喝她们的水了，特别的饥渴，特别的想喝。
第196章 同时插入四位美女的小穴里高潮泉涌（高H，NP）

    此时，苏小雪坐在温泉的旁边，一双小脚踢着水花，白藕一般的小腿在我眼面前晃动，我扑上去抱住她的腿就啃。

    苏小雪咯咯地边笑边用脚蹬在我的脸上，我捧着她的纤纤玉脚，送到嘴边乱吻，她的修长而美丽的脚趾头在我的嘴中乱动着。

    我漂浮在水面上，仰面躺在苏小雪的脚下，我的肉棒竖立在水面之上，被两名丫环玩弄着，正当我欲火燃起，想要按住一名丫环插她的小穴之时，殿外突然传来娇嘀嘀一声：「我说怎么在寝宫里寻不见皇上，原来和小雪妹子在泡温泉啊。」

    童小墨一边说着话一边就走了进来，她往泉边一坐，双手就搂上了苏小雪的脖子。

    「小雪妹妹，秋忆天天里泡在姑娘们春水里，这时间久了，只怕他阴盛阳衰。」

    「墨姐姐这意思是-让他少泡在姑娘春水里呢？还是禁止他泡在姑娘春水里。」

    「我哪里敢禁止皇上啊，我的意思呢是要立个规矩，不能成天里春心荡漾。」

    我一听她俩有一搭没一搭地调侃我，顿时就有些心慌了，我领教过她俩的手段，在现代社会里，她俩都是心机婊，能把我玩死的人。

    她俩在现代社会里是冤家对头，怎么在秦朝竟然成了一对百合花？

    「你俩别耍心眼哦，这里只有我一个男人，把我玩死了你们就没有得玩了。」

    苏小雪和童小墨对视了一眼，突然双双跳入水中。

    「今天就要玩死你。」她俩娇嗔着扑到我怀里，连同二位丫环，四个人把我从水里拖到池边。

    童小墨最先骑到我的下体上，她把如蚌般的阴夹住我的肉棒，在上面轻轻地揉动，我的龟头瞬间有了一种肉肉紧贴感，我能感觉到她阴唇中间的嫩肉，滑嫩舒爽。

    她这样夹着我玩了一会，把我的肉棒竖起来，小穴口对准龟头，屁股微微用力往下一沉，噗嗤一声，肉棒全根坐进了她的小穴里。

    「啊……」童小墨淫叫一声，屁股使劲地上下颠动起来。

    苏小雪则骑在我的脸上，她轻轻地摇动屁股，把她的小阴蒂顶在我的鼻尖上磨擦，而她的小穴则落在我的嘴中，一股股蜜汁如泉涌般从她的小穴里涌出，全部流淌到我的嘴里。

    那两名丫环则一左一右，各抓住我的一只手，握住我的手指插在她们的小穴里抽动，在这样的强烈刺激下，我很快就浑身冒火，体内热流涌动。

    我的双手开始狂乱地插着两名丫环的小穴，舌尖插进苏小雪的小穴里乱舔，身下的肉棒插在童小墨的穴内抽插。

    「啊……啊……啊……」四位美少女几乎是同声浪叫。

    我用力挺动着屁股，肉棒一下又一下地狠插进童小墨的小穴里，她被我插得淫叫不止，小穴里淫水泉涌而出，顺着我的肉棒流下来，我的体毛上沾满了童小墨的淫液。

    苏小雪坐在我的嘴里，小穴里也是蜜汁泉涌，小穴里抽搐着涌出一股一股地蜜汁，滑嫩嫩地流进我的嘴里，我饥渴地用舌尖卷动着她的蜜汁，一口口吞咽下去。

    两名丫环在我的手指抽插下，早已是瘫软如泥，身下淫水流淌一地，我的手指沾满了湿滑的淫液，在小穴里顺滑地进进出出。

    「嗯嗯……嗯……嗯……」苏小雪扭动屁股娇嗯起来。

    「啊……啊……啊……」童小墨则高声浪叫，无比兴奋。

    「唔……唔唔……唔……」两名丫环也不停地娇喘低吟。
第197章 四位美女却插了六个小洞，淫水乱喷（高H，NP）

    我这样在同时玩弄着四位美女的小穴，这样快感真的很高很强烈，我很快就感觉到了体内巨大的热流冲击着我的下体，我的肉棒也一阵紧似一阵地在童小墨的小穴里跳动。

    甚至，我的肉棒可以把童小墨娇小的身躯给顶起来，我也不清楚为什么肉棒越来越强硬，自从在这个仙境里以后，我的肉棒每一次的勃起，都硬如钢铁，而且还没射精呢就先会猛烈地跳动。

    我此时的肉棒在童小墨的小穴里跳动，她几乎不用抬起屁股颠簸就能感受到巨大的刺激。她紧紧地坐在我的肉棒上，把阴户密切地贴合到我的棒根上，被我的跳动的肉棒挑动着身体。

    「啊……啊……啊……」童小墨高声淫叫，淫浪的声音在温泉的上空回荡。

    苏小雪也是淫水乱喷，我感觉在仙境里，每个人的性欲都比平时要强烈百倍，女孩子们的淫水也更多，往往还没有去撩拨呢，淫水先流淌了一地。

    苏小雪此时的淫水喷在我的脸上，我满脸都沾上了她的蜜汁，浓浓的少女体香在空气中弥漫。

    那两名丫环由原先的跪姿转为了趴姿，她俩把屁股对着我，这样一来，我的手指能更加深入地插入她俩的小穴里，我在狂乱中一回儿插她俩的小穴，一会儿插她俩的菊花。

    因为她俩也流淌了很多的淫水，湿滑的淫水浸润着她俩的菊花，因而，插她俩的菊花也非常地顺滑，手指轻轻一压，就插了进去。

    我这样插得仍然不过瘾，二只手一左一右，同时插好俩的小穴和菊花，这样的感觉真是太爽了，四位美女，我抽插着六个小洞。

    当我的舌尖再一次狠狠插进苏小雪的小穴时，她大叫一声，屁股一紧，双腿紧紧夹住了我的头，小穴里喷出一股股蜜汁。

    同时，我的肉棒也突然猛跳，喷出大股大股的精液，顶在童小墨的子宫口，剧烈地跳动着喷进她的子宫里。

    「啊……爽死啦！」童小墨淫浪的声音令二名丫环浑身颤抖，屁股不停地扭动，小穴里涌出大量的淫水，顺着我的手指流淌到胳膊上。

    「啊……啊……啊……」四位美女几乎同声在淫叫，声音充满了诱人的淫靡之气。

    我的肉棒在童小墨小穴里突突突地猛跳，感觉射精永远射不完一样，童小墨抬起屁股，把脸贴近我的肉棒，我最后几十股乳白色的精液全喷在她的脸上，等到我的射精结束后，她心满意足地用手把脸上的精液抹开，抹匀在脸上。

    「姐姐这是在抹香脂吗？敢情姐姐平日里小脸白嫩，都是用了秋忆的精华膏啊。」苏小雪从我身上趴下来，取笑童小墨。

    那两名丫环也瘫软在地上，酥胸起伏，大口地喘着气。

    「今日里皇上喷得多，我小穴被灌满了。」童小墨舔着嘴唇。

    苏小雪嘻笑着近身到童小墨身边，伸手就探进了童小墨的小穴里，用手指在里面抠插了一下，惊呼：「真得很多水哎，是小墨自个儿淫浪淌出来的吧。」

    「去你的，骚妹子，撩完男人又来撩我。」童小墨说着话翻身把苏小雪压在了身下。

    我意尤末尽，突然想看她们女人间做爱，于是，我爬起身，端坐在椅子上开口道：「四位美人可双双成对互摸互吻，表演给朕观赏。」
第198章 她的舌象一块诱人的甜点（H，NP）

    苏小雪看我这样无耻，她翻身爬起来，淫笑着走到我的面前说：「秋忆，你倒是很有雅兴啊，先让我瞧瞧你这个是不是还能硬得起来。」

    她说着话功夫，一只手就捏住了我的蛋蛋。

    「小雪，别捏，我开玩笑的，看你们玩得兴浓，我开个玩笑。」

    「不行，不行，你都说了，叫我们捉对儿互玩，怎么着也要先让你有了兴趣，我们玩起来才能尽兴是吧。」

    童小墨也过来围住我的脖子，她贴在我的耳朵边上悄悄说：「今天让你彻底痛快了，玩死你。」

    她说完这句话，手上一用力就把我翻倒了，两个女人一个压在我的头上，一个压在我的身下。

    「你们想干什么？别这样，我闹着玩的。」我大喊。

    「别怕，我们也是和你闹着玩呢。」童小墨说完，命令丫环用裙带把我的手脚都绑上，然后把我绑在一根柱子上。

    「秋忆，你今天不是想看吗，我们玩给你看。」苏小雪说完当着我的面搂住童小墨缠绵起来，那一对丫环也相互搂抱着拥吻。

    一开始我并没有什么感觉，除了被绑着有点不自在外，对于她们拥吻在一起，我真的没有什么反应。

    可是，当她们开始淫叫浪哼起来后，我的感觉就来了，我的肉棒重新抬起了头，直直地挺立在身前。

    眼前四位美女，全身赤裸，肤白如雪，相互拥吻舔吮，看得我口水直流，就想上前去干她们，可是，我被绑的紧紧的动弹不得。

    苏小雪和童小墨一边拥吻抚摸，她俩就站在我的面前，我能清清楚楚地看清她俩那种淫靡而又陶醉的神色，那红润的舌头在我的眼前晃动，一会儿是童小墨吸入苏小雪的舌头，一会儿又是苏小雪吸入童小墨的舌头。

    我咽下口水，哀求说：「你让我也亲亲吧。」

    苏小雪咯咯地笑，转过头来把柔软的小香舌伸到我的唇边上，轻轻地在我的嘴唇上舔了一圈：

    「你说的看我们玩，想反悔啦？」

    童小墨也伸手抚住我的肉棒说：「秋忆这个真大，看来是等不及了，要不，我亲亲它吧。」

    说完，童小墨伸出舌头，用舌尖在我的龟头上舔吮了一口，我的下身如火烧一般，肉棒突然跳动了一下。

    「你俩别玩我了好吧，要吃就含在嘴里，别折磨我了。」

    「是吗，我们这样爱抚你，亲你，你竟然说我们折磨你，那就算啦，我们自己玩。」童小墨转身搂住苏小雪，轻轻含住苏小雪的乳房吮吸。

    苏小雪眼神迷离，面色绯红，在我的面前嗯嗯地娇喘。

    那二位丫环此时也在我的面前呈六九式相互搂抱着，头深深地埋进彼此的腿间，舌头在彼此的小穴里舔动，发出滋滋滋的吸吮声。

    苏小雪被童小墨吮吸着乳房，满脸的淫靡，半张着小嘴，柔软而灵巧的舌头伸在嘴边上，当着我的面轻轻地挑动舌尖。

    她的小舌尖红润而又湿滑，在嘴唇边上不停地绕动，就象是一块诱人的美食一般，看得我口水直流。

    她这是在勾引我，她在勾引我的欲火，而我的欲火早已把我烧晕了，我口干舌燥大喊：「快来玩我吧，快让我插你们，我要吸你们的淫水。」
第199章 她们二人把我玩得骨头都酥了（H，NP）

    苏小雪和童小墨二人并不理会我的叫喊，她俩象是一对热恋中的情侣一般在我的面前拥吻，而那二位丫环此时早已取出了木头的阳具，相互在小穴里抽插捣弄，扑哧扑哧地抽插声不觉于耳。

    我被绑在柱子上动弹不得，欲火烧得我口干舌燥，不停地咽着口水。

    那个童小墨还一边拥吻着苏小雪，一边伸手抚摸我的肉棒，她并不是一把握住，而是用一根手指尖儿轻轻地在我的龟头上划动。

    我被她撩拨得浑身酥痒，骨头里就象有蚂蚁在咬一般。

    「童小墨，你放我下来，我要奸了你。」我痛苦地大喊。

    童小墨咯咯地笑，用手指压住龟头往下按，然后突然松手，肉棒瞬间弹起来，她就这样反复地玩弄。

    「小墨，我们来奸秋忆吧。」苏小雪提议。

    「好啊，好啊。」童小墨开心大叫。

    苏小雪掉转身子，把屁股高高的撅起来，慢慢地后移对准我的肉棒，而童小墨则兴趣高涨地在她的后面，一手扶着我的肉棒，一把扶在苏小雪的屁股上，她把我的肉棒对准苏小雪的小穴口，然后把苏小雪往后一推，肉棒尽根没入了苏小雪的小穴。

    苏小雪淫叫着摇动屁股，把我的肉棒反复地在她的小穴里抽插，而我却动不了，我强烈地欲望想要挺动屁股，想狠狠地插进她的小穴里。

    「嗯……嗯……嗯……」苏小雪不停地浪哼着，屁股有节奏地前后晃动，把我的肉棒吸在她的小穴里抽插。

    她这样玩弄了好一会，直到她小穴里泄出一股股淫水才抬起屁股。

    「小墨，该你上了。」苏小雪用手抚摸着自己的小穴。

    童小墨也象苏小雪那样，屁股撅起对准我的肉棒，然后轻轻前后晃动，把我的肉棒吸合进她的小穴里。

    因为我被紧紧地绑在柱子上，身体没办法前后挺动，完全是一种被动地被她俩玩弄，抽插时就少了那种强烈的撞击所产生的快感，因此，她俩相互交换着玩了很久，我仍然没有射精的强烈意愿。

    「今天秋忆挺能耐的哦，这么久还没有喷出来，这肉棒啊还这么硬，这么坚挺。」现在是苏小雪用小穴套弄我的肉棒，她一边套弄一边说着风凉话。

    也许她高潮了好几次了，这样玩感觉没意思了，她抬起屁股，用个小木桶盛上水淋在我的下身上，仔细地清洗掉我肉棒上沾满的蜜汁。

    此时，我的肉棒又红润又有光泽，看上去更加诱人了，她清洗干净后，跪在我的身下，一口吞住我的肉棒，用力吸吮起来。

    她这样吸吮令我非常地舒服，因为肉棒在她俩的小穴里已经磨擦了很久，此是在她的嘴里，被她用柔软的舌头这么一舔，我的身下就热流涌起，肉棒在她的嘴里猛烈跳动起来，一股股滚烫的精液射进她的嘴里。

    苏小雪没有深含住肉棒，而是把龟头裹在双唇间，用舌尖堵在我龟头上的马眼上，一股股精液冲出马眼，全部射在她的舌面上，她唔唔地不停地用舌头快速地挑逗着我的龟头，那种滑爽的感觉令我更猛地射出精液。

    全部射完了精液后，我的肉棒仍然在她的嘴里跳动，快感一遍遍地向身体扩散，我被她舔得骨头都酥掉了。
第200章 巨乳女子的快感（高H，乳交，NP）

    我在孤岛仙境里就样没日没夜地和美女们寻欢作乐，因为整日里无所事事，几乎所有的人都有一种空虚感，就算是天天做爱，内心里仍然摆脱不掉那种莫明的空虚感。

    最后，我们几乎是想着法子寻欢作乐，各种稀奇古怪的方法层出不穷，最后竟然有人提议举办选美大赛，当然，名义上说是选美大赛，实际上是选各种奇异小穴大赛。

    也没有什么规则，就是把所有美女召集起来，全部脱光了，然后一个个展示自己，看谁的小穴有特别之处。

    也许我们真的是太无聊了，无聊到把这一场赛事办成了三千人，历时一个星期的集体淫乱。

    第一天里有一位巨乳女孩，她的乳房真的好大，大到走路时都会向前扑倒，当我看到她那巨大的乳房时，忍不住上前用手抚摸起来。

    「用这双巨乳夹肉棒不知是什么滋味？」我这句话才问完，大殿里那些光着身子的妃子们乱哄哄地大叫：

    「夹肉棒，夹肉棒。」

    那巨乳女孩也不说话，她往地上的羊毛毯上一躺，拉着我的手就往她身上趴，那一双巨乳如二只皮球一般，坐在上面又柔软又富有弹性。

    我骑在她的胸前，把粗大的肉棒夹在她的双乳间，然后用双腿夹住她的乳房，我的肉棒完全被埋在了肉里。

    一般女孩的乳房如果夹住肉棒的话，我的肉棒龟头会在顶端露出来，而这位巨乳女孩却把我的肉棒整根地吞进了双乳里。

    我骑在她胸前时，那些围观的妃子们也乱纷纷地上前来乱摸，她们揉捏着巨乳女孩的乳房，还有人把小手伸进乳沟里，在里面掏弄着我的肉棒。

    因为那巨乳实在是太柔软了，舒服的感觉令我忍不住挺动着屁股，肉棒在乳沟里前后晃动，也许因为没有淫水的润滑，肉棒贴在她皮肤上，磨擦的阻力很大。

    旁边有很多女子在相互玩弄，我伸手到一名女子的体下，在她的小穴里抚摸了一会，把沾满淫水的手往巨乳女孩的乳沟里涂抹。

    没一会儿，巨乳女孩的双乳上就被涂满了淫液，肉棒在乳沟里抽动也开始湿滑顺畅起来。

    我的肉棒被巨乳女孩的双乳紧紧夹住，乳沟里充满了淫液，顺滑的磨擦感令我异常舒服，那种软软的，滑滑的的肉感通过肉棒传递到我的大脑里，我开始越来越兴奋，屁股用力坐在她的巨乳上挺动。

    那位把小手伸在巨乳里的女子更是兴奋地尖叫，每一次我的龟头触及到她的手指，她就会淫叫一声。

    到了后来，她把手垫在肉棒下，每当肉棒滑过她的手时，她就用力握一下肉棒，我被她这样刺激得越插越快，肉棒在乳沟里快速而有力地挺动了几百下。

    一股热流喷出肉棒，巨大的快感让我紧紧地压在双乳上，肉棒被压在乳肉里猛烈喷射着精液。

    「啊……啊……啊……」巨乳女孩淫荡地浪叫。

    「嗯……嗯……嗯……」伸手在巨乳里的那位女子，不停地用手涂抹着精液，她的温暖柔软的小手玩弄着我的龟头，把一股股滚烫的精液握在手里。

    我射完精液趴起身后，那些女子用手在那巨乳女孩的胸上乱摸乱揉，把精液涂满了乳房。
第201章 神奇的小穴能吸水（高H，NP）

    这个赛事出现了许多有着奇异功能的女子，其中有一位女子竟然能用小穴吸水，她能把小穴坐在一盆水里，然后运气吸掉半盆的水。

    我当时就看呆了，这种吸功也太神奇了，不知肉棒在里面会有怎样的感觉？我走到她的身边，伸进去一根手指在她的小穴里，就感觉她小穴里有一股巨大的吸力，牢牢地把我的的指吸在里面。

    我有些迫不及待了，抽出手指就把肉棒插了进去，谁知我刚一把肉棒插进她的小穴，她就运气吸住了我的肉棒，紧紧地把肉棒吸在小穴的深处，以至于我根本没办法拔出来。

    「吸得太紧了，我松一点也好让我在里面抽动啊。」

    那女子也不说话，双腿紧紧地夹在我的腰上让我动弹不得，我心想这样做爱有啥滋味啊，动也动不得。

    正当我疑惑之时，突然感觉肉棒在她的小穴里如被舌舔一般酥痒，她的小穴竟然象一张小嘴，裹住我的肉棒在蠕动。

    这真的是一种神奇的体验，肉棒紧紧地插在她的小穴里，而她小空里的嫩肉不停地抖动，按摩着我的肉棒，就象是有舌头在棒身上舔吮一般。

    这也太舒服了，我就象是睡在一张柔软的思梦丝大床上，肉棒深深地插在她的小穴里，被她的会动的小穴缠绕着棒身揉弄。

    我闭起眼睛，专心地享受着这样的爱抚，她的小穴一会儿抖动，一会儿猛吸，把我的肉棒推来挤去，那种揉捏感加上一股强力的吸吮感令我浑身绷紧。

    我忍不住体内热流滚滚，体内的精液急于想喷射出去，这也太快了吧，我插入她的小穴没多久，这若是平时，我至少会抽插几百下才会射精。

    「太舒服了，吸得我想射了。」

    「皇上，她那是强吸，你可不能就这么射出来，怎么着也要折腾她个半死不是。」旁边的女子取笑说。

    我身下的女子娇笑着开口道：「我哪里敢强吸皇上啊，是皇上想吐龙涏在我体内了，皇上，你就快点吐吧，我都等不及了。」

    我被她们这样挑逗得欲火乱窜，可是身下却动弹不得，肉棒仍然被女子紧紧地吸在小穴里。

    一股巨大的吸力透过我的龟头，通过龟头上的马眼，一丝丝钻进我的体内，感觉有一种强力的吸力在吸我的精液。

    很快，我的肉棒就兴奋地跳动起来，在她的小穴里快速而有力地跳动，喷出一股股滚烫的精液，不，不，不能说是喷出，应该说是被她的小穴吸出，她用强大的吸力，把我体内的精液全部吸了出来，一股脑地吸进了她的子宫里。

    我的肉棒在跳动喷射的同时，她运气到小穴内壁，阴道里的嫩肉如万千绒毛裹在肉棒上，一丝丝一缕缕地滑动着，我体内的热流源源不断地往外喷，那种快感，那种高潮一阵强过一阵，以至于我喷射完后，整个人都瘫软在她的身上。

    我喷射完精液后，她仍然不放肉棒出来，我的肉棒一点也没有变软，仍然象没射精前那样紧挺粗硬，紧紧地插在她的小穴里，龟头探出她的宫颈口，挤开宫颈口的小孔，龟头在子宫里跳动。
第202章 滑嫩的小阴蒂肉感十足（高H，NP）

    在几天的比赛中，选出了一批奇女子，其中有一名女子最得我的喜欢，她竟然身若无骨，体轻如燕，当时吧，她表演柔弱之术时，着实把我们在场的人看呆了。

    她不但能把头转一圈，小细腰也能转成一百八十度，如果坐下来收缩身体，她能把自己缩成肉团，那腿软得能从后背勾到肩膀上，一字劈叉双腿还能弯到腰上，她甚至能把自己的头钻进屁股下。

    她平躺在地毯上，然后双腿向上，向自己的上半身弯曲，而她的头则向上，向她的下半身弯曲。

    这样，她的头就钻进了她自己的双腿间，而那柔软的屁股则弯成了面团一般，正好夹在她的脖子。

    于是，她自己用双唇含住自己的阴户，伸舌在上面舔弄。

    旁边围观的女子全部围近了观看，她们都满脸的羡慕之情，能这样一个人玩也不知是啥滋味。

    有些女子伸手去抚摸那女孩子，纷纷赞叹她柔弱无骨的身材。

    我忍不住抱起她来，感觉真的很轻，她在我的手上就象一团棉花一般，我把她捧在手心上，看着她柔成一团表演。

    她的屁股在我的眼前，皮肤光滑水润，也许是因为运气表演的原因，她全身的嫩肤呈现出一种粉红色，  皮肤下的毛细血管一根根清晰可见。

    我低头轻轻地吻着她的屁股，她的屁股上的肉也很柔软，就象是二只特大的乳房一般，我能把她的嫩肉吸吮到嘴里。

    她被我吻得浑身骚痒，不停地咯咯娇笑。

    我举着她，认真地欣赏她的下体，那一处美丽的诱人的泽地。

    她的阴户很柔美，整个阴户大阴唇小阴唇都是嫩红色，在二片小阴唇的中间，肉色变成了肉红色，表面上象是有一层水一般，透着光泽。

    而她竟然是处女，她的小穴口上竟然有一层完整的处女膜。

    「你竟然从不用木头阳具插自己。」我有些感叹。

    「皇上，我能舔到自己的啊，舔得很舒服呢。」女孩子娇笑起来。

    我在举着她的时间里，我身下早已跪着一名女孩子了，她正含着我的肉棒在吮吸，而我的身前身后都有女子在抚摸，在舔吮。

    此时，我看着手上这名女孩子红润的阴唇，看着她那红艳艳的小阴蒂，口水就忍不住往下咽。

    她的小阴蒂就象是一节小手指头一般，硬挺挺地突出在阴户顶端，似乎比一般的女孩子的阴蒂要长一些。

    「你舔给我看。」

    我很有兴致地看她缩着身子，把嘴凑到阴上，用双唇裹住那硬挺的小阴蒂，含在嘴唇间揉弄，吮吸。

    她竟然能把阴蒂吸得很长，一伸一缩地玩弄，难怪她的小阴蒂感觉比一般女孩的要长些，原来她经常这样去玩弄阴蒂。

    她含着小阴蒂用力拉伸，然后突然一松口，小阴蒂从唇间脱开，在阴唇间晃动着，就象一朵在微风中摇动的含苞待放的花骨朵一般。

    「让我来。」我兴致高涨，低头含住她的小阴蒂，用力吸到嘴里，然后用舌头在上面一阵猛舔，舌头触动到阴蒂上，能感觉到硬挺的小肉球在微微跳动，滑嫩嫩的小阴蒂肉感十足，在嘴里产生一种美妙的滋味。
第203章 处女膜很有柔韧感插入子宫射精（高H，NP）

    我把她的小阴蒂吸在嘴里蹂躏，用舌尖快速而有力地挑动，把她的小阴蒂弄得乱颤乱抖。

    「啊……啊……唔唔……」她开始淫叫。

    她的声音刺激得身下女子更加用力地吸吮我的肉棒，我的肉棒在身下女子的嘴里挺进挺出。

    这样的刺激下，我嘴上更加用力吸吮，把她的小阴蒂裹在双唇间用力挤压揉弄，一股略微甘甜的水射在我的唇间，这不是她的蜜汁，她的蜜汁不会这么多，这是尿，她快乐得全身酥麻，尿道口失去了控制。

    我急忙含住她的阴户，用舌尖刺激她的尿道口嫩肉，她被我这样刺激得尽情尿了，一股股尿液喷进我的嘴里。

    我在现代社会里喝过苏小雪和童小墨的尿，男人在欲望高涨时，在欲火燃烧时，喝女孩子的尿水似乎很解渴，当然，大多数女孩子不会让我有这样的冲动，能让我冲动到喝尿也是一种享受的女孩子很少，遇上了就可以说属于极品。

    我面前的这位女孩子正是属于极品，她长相甜美，柔弱无骨，身体的每一个部位都透着诱人的气息。

    对于这样的女孩子，我在做爱时自然会狂野许多，花样也会增加许多，而且，喝她的尿水也感觉有一种香甜可口的滋味。

    我舔吮她的阴户，把她舔得高潮迭起，浪叫不停。

    此时，我有点急切地想插入她的小穴里狂抽乱插，象她这样柔软的身体，小穴里一定也是温柔诱人。

    我从身下女子的嘴里抽出肉棒，捧着她来到龙案前，把她放到龙案之上，分开她的二条在腿，肉棒抵在她的小穴口。

    处女膜的阻挡让我进入时稍稍费了个力气，没想到她如果柔软的身体，处女膜却很柔韧，我的肉棒挤进处女膜的小孔后，她的处女膜竟然不被撕裂，而是象塑料膜一样具有弹性。

    她的处女膜被我撑开，紧紧地裹住我的肉棒，我心想既然你处女膜不被撕裂，那就这样抽插吧。

    我的肉棒在小穴里开始了抽插，处女膜紧贴在我的棒身上拉伸，随着我插入，处女膜也陷入小穴，我的肉棒抽出，处女膜也跟着拉长，这层膜似乎在我的肉棒上生了根，紧紧地贴合着我的肉棒。

    这比平时在小穴里抽插要感觉强烈一些，似乎有一种被小嘴紧紧裹吸住的感觉，我开始狂乱地猛烈地抽插起来。

    「啊……啊……啊……」她被我插得浪叫不止，双腿晃动，上身也随着撞击而耸动，一双雪白而圆润的乳房在我的面前抖动。

    我的射精感越聚越浓，一股股热流全部集中到了下身，抽插的动作到了最后近乎疯狂，肉体相撞发出巨大的啪啪啪声。

    整个大殿里的女子全部被我的疯狂所影响，一个个相互拥吻，相互舔吮，呻吟声，淫叫声，还有玩SM的击打声响成一片。

    当我做最后的一刺时，突然感觉身下女子的小穴里似乎多了一张嘴，龟头冠状沟里一紧，似乎被一圈肉卡住了。

    我紧紧地顶进去，龟头探进了子宫，宫颈口的嫩肉死死夹住我的肉棒，一股股滚烫的精液如喷泉一般射进她的子宫里。
第204章 我当众夸奖瑶儿是置她于危险之中

    「你叫什么名字？」我射完精，心满意足地坐到龙床之上，把她抱在怀里。

    「皇上，我叫郑婉瑶，您喊我瑶儿就行了。」瑶儿咯咯地笑，双手环在我的脖子上，小脸紧贴在我的脸上。

    「你真是可人的尤物，让我有一种成仙成神的快感。」我在她的小脸上狂吻，当时吧，我是有点太兴奋了，忘记了这是在大殿之上，是当着众美女的面说这番话。

    「哟，皇上这是集万千宠爱于一人啊，什么人有这么大本事，竟然当着众人的面就把皇上的魂勾了去。」

    童小墨一袭黑裙站在大殿前，她面色变得有些凄冷，冷冷地望着我和瑶儿。

    我一听童小墨这样说，心里就有些后悔了，我真不该当着这么多美女的面夸瑶儿，我这样夸她等于是置她于死地。

    我知道童小墨的性格，在现代社会里她就是一肚子鬼心眼的姑娘，此时在秦朝，在这三千多美女群里，她更是心机满腹，我自然不敢得罪她。

    「小墨，来来，你也坐过来。」我冲童小墨招手，示意她坐到我的身边来。

    童小墨也不答话，径直走上来坐到我的身边，一双小手就勾住了我的脖子。

    「皇上，听说您曾经对小雪妹妹说过，这一生一世独爱她一人，您也曾私下里对我说过，这一生一世宁愿弃了天下也要和我在一起。」

    童小墨停顿了一下，环顾着大殿内的美女，然后提高了嗓音说：「以前吧，您都是私下里悄悄哄我们开心，想不到今日里当着这么多姐妹的面，您如此哄瑶儿，您让我们的心啊都掉进醋缸里啦。」

    「小墨姐姐这是明说自己在吃醋啊，我也不想让皇上独宠我，只不过呢，我天生就是柔软的身子骨，皇上喜欢。」

    瑶儿说完也把脸贴在我的脸上，小嘴巴就咬着我的耳朵轻声说：「皇上，瑶儿的身子骨天生柔软，就是为了让您开心的。」

    「啧啧，这就浪上了。」童小墨站起身来，冲大殿里的众女子喊：「今日里我们都回去吧，让皇上独宠瑶儿吧。」说完转身就往大殿外走。

    殿里的众女子，一个个眼含着恨意瞥一眼瑶儿转身跟着小墨走出大殿，在那一刹那间，我感觉她们的眼神似乎能杀死瑶儿。

    「瑶儿，在众人面前要低调，否则会惹众怒的。」众女子走后，我一把搂住瑶儿，在她的耳边轻轻地耳语。

    瑶儿噗嗤一笑，用手推了我一下，然后握住我的一只手说：「皇上，瑶儿不单单是身子骨柔软，更有稀奇的东西没让您知道呢。」

    「哦，是什么稀奇的东西？」我一听来了兴趣，在这个仙境里太无聊了，一听说有稀奇的东西，我自然兴致高涨起来。

    瑶儿不答话，她一伸手把我的肉棒从袍里扯了出来，然后低头下去，一口含住了我的肉棒。

    我心想这并不是啥稀奇的事情，仙境里三千多美女人人都会玩这个，谁知，我还没想明白呢，就感觉龟头前一阵酥麻，那个马眼里似乎钻进了一样东西。

    是的，我的尿道口被一条细细的东西给撑开了，有东西钻在里面蠕动，那种酥麻骚痒的感觉让我忍不住轻哼起来。
第205章 她有一条奇特的小舌头想被她舔吮死（高H,口交）

    瑶儿抬起头来，望着我笑问：「皇上，是不是感觉有东西钻入了体内？」

    「果然如此，是什么东西？」我有些疑惑起来，没看见她手上或嘴里有什么东西啊，能钻入尿道口里的应该是很细长的东西。

    「皇上，那是我的舌尖儿。」瑶儿咯咯地笑。

    我怎么也不会想到是她的舌尖，一般人的舌尖在怎么细小，也不可能钻进马眼里，我有些不太相信她的话。

    「我不信呢，舌头如何能变得如此细长？」

    「不信您自己看吧。」她张开嘴，把舌头伸了出来。

    我仔细地看着她的舌头，除了比一般人长一些，细巧一些，也没有发现有什么特别细长之处。

    谁知，她的舌头向上一挑，在舌下翻起一条又细又长的小舌头来，那小舌头如同蛇的那种，细细长长地在我的面前摇动。

    这真是天下第一奇女子，我从来不曾见过舌下还有小舌的人，而且，那的那条小舌又长又细又红润可人。

    我忍不住张嘴含住她的舌头，把她整条舌头含进嘴里，然后在嘴里用舌尖挑动她的小舌，她的小舌就在我的口腔里乱舔，一会儿滑到上面，一会儿滑到下面，似乎在和我玩捉迷藏的游戏。

    这样吮吸了一会她的小舌，我的欲望之火又熊熊燃烧了起来，我按着她的头，把她压在我的肉棒上。

    她张嘴含住我的肉棒，那条又细又长的小舌探进我的龟头前的马眼里，也许她那小舌细软绵滑，在我的尿道口里滑进滑出，我的尿道口里并没有异物感，反而有一种极舒服的畅快感。

    我被她这样舔吮得挺动起屁股来，她真的是人间少有的尤物，那身子骨软到可以任意攀附在我的身上，她竟然倒立着，把双腿柔软地盘在我的脖子上，阴户正好落进我的口中，这样的姿势我是第一次品尝。

    我吮吸她的阴唇，在她的小穴里狂舔，而她呢侧倒挂在我的身下，嘴里含着我的肉棒，一会儿用细长的小舌卷住我的龟头滑动，一会儿又把细长的小舌尖探进我的马眼里滑进滑出。

    这种奇妙的快感真的无法明说，语言根本表达不出那样的快乐，我抱着她的屁股，在她的阴户间狂舔乱吮，身下的肉棒也开始不自觉地在她的嘴里跳动。

    「太舒服了，对，就这样卷住。」我忍不住大喊，因为她的细长的小舌正好能卷住我的肉棒，她用舌卷在龟头的冠状沟里，轻轻拉动着舌头，那种滑嫩的肉刺激我的龟头下的敏感部位，这令我产生了极大的快感。

    她听我说卷住舒服，小舌头竟然用力收紧，紧紧地箍在我的龟头下面，那温暖而又滑嫩的舌面紧帖我的肉上，我用力挺动屁股，把龟头撞进她的嘴里，舌面箍成一个圈儿顺势滑落到肉棒的根部。

    这样的舒适感让我很快就有了射精的感觉，我开始更加猛烈地在她的嘴里抽插肉棒，龟头一次次狠撞在她的喉咙里。

    「唔……唔唔……」她不停地娇喘着，唔咽着吞咽着我的肉棒，口水顺着我的肉棒滴落下来，龙床上湿了一片。
第206章 她的菊花更神奇（高H,口交，舔菊）

    我在瑶儿的嘴里抽插了百十次后，终于达到了射精前的临界点，我的肉棒剧烈地跳动起来，深深地顶在瑶儿的喉管里跳动，一股股精液喷进她的喉咙里。

    「唔……唔……唔……」瑶儿唔咽着，一口口吞下我的精液。

    如果在以前，我这样剧烈射精结束后，我的肉棒会渐渐软下来，欲望之火会渐渐熄灭，可是，今天在瑶儿的口中，我的肉棒射完精液后仍然坚挺，欲望的烈焰仍然在体内燃烧。

    我不清楚为什么会这样，只是感觉肉棒的冠状沟里被她的小舌头缠绕着，而那小舌头的温度明显比她口腔的温度高一些，我的肉棒就象是泡在湿泉里一般，一股暖暖的舒适感传遍我的全身。

    肉棒不软，激情就不会消退，她夹着我的脖子，倒挂在我的下身，我含住她的阴户不停地舔吮，舌尖在她的小穴里伸进伸出。

    瑶儿的软体功真的是了得，她不但能长时间倒挂在我的脖子上，还能在我的身上变换着体姿，她能倒挂着移动她的屁股，阴户间的嫩肉紧紧贴在我的嘴唇上，缓慢地向下滑动，一直把她的菊花口滑到我的嘴里，她这是充分享受着我的舔吮。

    因为有激情在燃烧，她享受着我的舔吮带给她的舒服与快乐，我同样也享受着舔吮她所带来的快感。

    我用舌尖围着她的菊花口的褶皱细细地舔吮，用舌尖挑逗着她的菊花花苏蕾，没想到我的舌尖刚一触碰到她的菊花中心点，她的菊花口嫩肉竟然一缩，一下就把我的舌尖给陷进了小洞里。

    这感觉太神奇了，我的舌尖竟然被她的菊花口一圈嫩肉给包裹住了，里面似乎有一股吸力一般，把我的舌头向内拉伸，然后，菊花口一圈嫩肉又慢慢鼓起，最后竟鼓进我的嘴里。

    这样的舔吮是以前从来不曾享受过的，那种肉感，那种柔嫩的肉感，在嘴里产生一种滑爽的快意。

    我用舌尖抵在菊花口的洞里，体会着她菊口嫩肉一会儿缩进去一会儿鼓出来，这样玩了好一会儿，她又移动着屁股，把小穴移动我的嘴里。

    小穴里早已是满满的蜜汁，舌尖探进去就会有一种湿滑的感觉，我不停地挑动舌尖，把她小穴里的蜜汁卷吸到嘴里。

    我的肉棒在她的嘴里享受着她的吸吮，渐渐地有了一阵阵地搏动的快意，瑶儿大概也感觉到了我肉棒轻微地跳动。

    她那柔软的身体在我身上移动，松开缠绕我脖子的腿，移动到我的身下，面对面坐在我的大腿上，然后伸出一只手握住我的肉棒，慢慢塞进她的小穴，慢慢地坐下去，一直把我的肉棒完整地坐进她的小穴里。

    瑶儿伸手环绕着我的脖子，小脸贴了上来，一张柔嫩的小嘴紧紧地吸住我的嘴唇，那条小舌头伸进我的口腔，在我的口腔里四处舔吮。

    她的双乳紧贴在我的胸前，温暖，柔软而弹性十足。

    我狂乱地搂住她的屁股，不停地挺动着腰身，把肉棒在她的小穴里乱捣。

    我的肉棒根部被一圈处女膜夹住，有一种紧密的抓握感，我知道她的处女膜很有韧性，肉棒插进小洞里，能撑开处女膜却撕不裂。
第207章 她有一种神奇的吸功吸我的精液（高H,宫交，奇功）

    瑶儿的处女膜紧紧地箍在我的肉棒上，这让我的有一种想撕裂她的快感，我肉棒狂乱地在她的小穴里抽插，带动着她小穴里的淫水发出噗几噗几的淫靡之声。

    她的身体柔软得象一团面，我整个人都象是溶化在她的柔软的肉里，只有下体的肉棒坚硬无比，只有她的小穴紧密而富有弹性。

    我的肉棒在她的小穴里，被她紧紧地吸住，里面的嫩肉就好象有万千张小嘴在吸吮着我的肉棒。

    这样的感觉太神奇了，她真的是奇女子，我以前不太相信吸阴采阳这种修身的传说，今天我信了，不但是信了，我是真实体验到了这样的感觉，一种巨大的快感在我的身体城冲撞。

    「啊……啊啊……」瑶儿不停地高声浪叫，她坐在我的胯上，柔软的屁股紧紧地陷进我的腿间，小穴吸住我的肉棒狂乱地前后摇晃。

    我的肉棒就象是一支粗大的搅拌机，在她的体内搅动，一会儿顶进她的花芯深处，一会儿又猛摇她的穴道，龟头的冠状沟被她子宫口的嫩肉紧紧地吸合住，随着摇动而一吸一合。

    她的小穴口的处女膜也紧紧地卡住我的肉棒根部，不停地随着我的晃动而拉伸，收缩，阴户上的大小阴唇都沾满了她的淫液，湿滑地撞击着我的下体，发出巨大的啪啪啪声响。

    淫水一股一股地随着抽插喷出，飞溅到我的皮肤上，又随着她的蠕动沾满了她的屁股，我和她紧密贴合的下身变和黏滑。

    我无法抵挡这种柔情，把她紧紧地搂在怀里，用力把她的舌头吸进嘴里，把她那条柔软细长的小舌头裹在舌下吮吸，用力把她嘴里的唾液吸到口里，很香甜，很美妙。我就象是在三伏天沙漠里饥渴的人，而她无异于就是一汪清泉。

    我的双唇紧紧地裹吸住她的小嘴，源源不断地把她口腔里唾液吞食，我的一只手环在她的后背，一只手抚住她的一只乳房，用力地揉捏。

    瑶儿渐渐地放缓了动作，她的屁股不在狂乱的挺动，而是用一种舒缓的节奏，不紧不慢地微微晃动。

    肉棒在她的小穴里感觉到了阵阵收缩，小穴里的嫩肉在我的肉棒上挤压，蠕动，宫颈口那一圈肌肉紧紧地勾住我的龟头，一股吸力从她的子宫里传递到我的龟头上。

    是的，她有一种神奇的吸功，这我能感觉到，她子宫里在运气吸吮我的肉棒，她真的会吸精。

    我的肉棒被她紧紧地吞进小穴，在微微的晃动中，我感觉到体内一丝丝快感缓缓地从小腹往她的子宫里流动。

    这样的快乐感觉以前从未体验过，她竟能控制我的快感，她能让我射精的冲动变成一种绵长的快感，缓慢而又强烈。

    我的精液不是喷出去的，而是被她吸出去的，肉棒坚硬地挺立在她的小穴里，龟头在她的子宫里被暖流包裹，一股股精液源源不断地冲出体外，冲进她子宫的热液中，与她的热液混合。

    我此时已达到了高潮的晕眩状态，一只手紧紧环住她的小腰，一只手用力地揉捏她的小乳房，把她的乳房象一团面一般揉在手心里。
第208章 我被她的蜜汁勾起了欲望（高H,口交，奇功）

    瑶儿在我的身上象一团面一样，她柔若如骨地紧粘在我的身前，一双小嘴唇被我裹在嘴里反复的吮吸，舌头在我的口腔里忽进忽出地滑动。

    我无法忍受这样的柔情，我的身体里涨满了激情，这种激情就象火山一样在体内聚集，然后涌向下体，通过我的坚挺的肉棒，源源不断地喷射到瑶儿的子宫里。

    「啊……好舒服」瑶儿猛然抬头，把披散的长发甩到脑后。

    她双手紧紧地掐住我的双肩，屁股用力坐在我的腿上，小穴死死把我的肉棒套住，里面的嫩肉一紧一紧地收缩着吸吮我的精液。

    我和她都同时达以了高潮的癫狂状态，我俩相互紧拥在一起，全身的肌肉都绷紧了，都在感受着精液冲击的那种跳动的快感。

    当我的肉棒在瑶儿的体内渐渐软下来后，她扭动了一下屁股，疲软的肉棒很自然地滑出她的小穴。

    「真舒服，都不想让你出来。」瑶儿贴在我的耳边轻声软语。

    「那就在进去玩。」我咬着她的耳垂说。

    我以为瑶儿肯定不会当真在玩一次，她也是累了，我们都玩了很久了，她也高潮了无数次，谁知瑶儿竟然真的要再玩一次。

    她从我的身上爬了起来，直接爬到了龙案之上，雪白的翘臀在我的面前一览无余。

    「皇上，瑶儿这朵花被你浇灌后，开得更盛了，你看看，和以前不一样了呢。」

    她晃动着屁股，那鲜红粉嫩的阴户在我的眼睛真的如一朵盛开的鲜花。

    「皇上，你看仔细了，里面会动的哦。」

    我凑近到她的屁股前，仔细看她的小穴，果然后到里面的粉红鲜嫩的肉在翻动，不时地吐出一丝丝晶亮的蜜汁来。

    她的小穴真的是太神奇了，我忍不住伸舌去舔了一下，那蜜汁竟然有一股独特的香味，似乎有性药的功效，我舔了几口后，我体内的荷尔蒙激情就飙升了，下体的肉棒竟然又坚挺了起来。

    「你真是尤物，这水又把我弄硬了。」我在她的屁股上重重地打了一巴掌。

    「皇上这是怪我的意思，那就不吃了吧。」她晃动着屁股，装做想离开的样子。

    我此时欲火重燃，肉棒坚挺，那里受得了她如此挑逗，见她的屁股想要离开，我一把抱住她，把她从龙案上抱到龙床之上。

    她身轻如燕，在我的手上如果轻灵的精灵一般，我躺在龙床上，把她举到我的面前，让她轻轻地骑上我的脸。

    瞬间，她柔软而温热的阴户就如粘上了胶水一般沾在了我的嘴里，二片小阴唇在我的嘴里抖动，我感觉她身上每个部位都能自由地控制，她的小阴唇能在我的嘴里抖动，迎合着我的舌尖舔吮。

    她的阴蒂也变得硬挺了起来，在我的舌头触碰下一挺一收地收缩，我没舔一会儿，就感觉她阴户上所有的嫩肉都象面团一样往我嘴里挤。

    「皇上，今日里瑶儿让您好好吃，香香地吃。」瑶儿嗤嗤地笑，屁股紧紧地压在我的脸上，双腿夹在我的头侧，把阴部的嫩肉挤压进我的嘴里。

    她的小穴也开始抽搐收缩，涌出一股股带有异香的蜜汁来，顺着我的舌头滑进我的喉咙里。
第209章 她坐在我身上高潮（高H,宫交，奇妙）

    我知道瑶儿有柔功，而且，她能自如地控制阴户，能控制大小阴唇的嫩肉在我的嘴里晃动。

    而且，她也能控制体内的蜜汁流量，她收放自如，一会儿流出一股涌进我的嘴里，一会儿又半天没有一滴，她这是在引诱我的欲望。

    我有些如饥似渴地舔食着她的小穴，她骑在我的脸上，就像是坐在摇摇车上一般，雪白而柔嫩的屁股在我的脸上摇晃，小穴一会儿压进我的嘴里，一会儿又轻触我的鼻尖。

    我的肉棒在身下高高挺起，不停地颤动着，瑶儿一只小手伸向身后，一把握住我的滚烫而又坚挺的肉棒。

    「呀，皇上这哪里是肉啊，这简直就如铁棒一般呢。」

    瑶儿用手摇晃着我的肉棒，嘴里不停地挑逗着。

    我有些急了，双手托住她的屁股，把她轻轻举了起来，然后向下移动到肉棒前。

    她也是很知趣，在我移动她时，她的小手握着我的肉棒就对准了自己的小穴，当小穴刚一接触到龟头时，她突然用力往下一沉，屁股完全坐了下去，一下子就把我的肉棒给吞进了小穴。

    「啊！好爽，皇上的好粗好挺哦。」

    瑶儿高声浪叫，屁股紧紧地坐在我的下身，小穴完全吸住了肉棒，然后一前一后一左一右地不停地扭动，轻摇。

    我的肉棒插在她的小穴深处，感受到她子宫里的温度，子宫宫腔里的热液一股一股地冲击着我的龟头。

    我彻底地晕了，我被这种巨大的快感冲击的头晕脑涨，我开始发狂了，那种强烈的性欲望刺激我想把她顶翻，把她顶翻在床上。

    我拼命地挺动着腰身，屁股一次次地向上狠狠地撞击，肉棒深深地撞进她的子宫里，在里面跳动，吸吮。

    「啊……啊……嗯嗯……啊……好过瘾，好爽！」

    瑶儿在我的身上彻底疯狂起来，她摇着头，头发散乱地披了下来，她就像是坐在一条小船上，被海浪上下抛起。

    我感觉到了她的高潮快来了，因为，我的肉棒在她的小穴里被嫩肉紧紧地吸吮，就像有无数的小嘴在吸着我的肉棒，那样的感觉真的是太刺激，太美妙了。

    她的淫水如潮水一般被我肉棒抽出体外，在我用力的撞击下发出啪啪啪的声响，原本半透明的略显得稀薄的淫水被肉棒捣成了乳白色的泡沫。

    「啊……啊……皇上，奴家要泄了！」瑶儿在我的身上淫叫一声，突然屁股一沉，紧紧地压住我的肉棒，小穴口的处女膜有弹性般地收缩起来，紧紧地箍住我的肉棒的根部，而她的小穴里，就如火山喷发一般，涌出一股一股的滚烫的热液。

    她的子宫口一圈嫩肉紧紧地卡住我的龟头，就像是用嘴唇紧紧地吸吮一般，小穴内壁里的嫩肉不停地收缩抖动，不停地挤压按摩着我的肉棒。

    我一挺屁股，迎合着她的动作，把肉棒紧紧地插在她的小穴里，一股巨大的热流从我的小腹向下喷涌。

    我的龟头前的马眼里如火山喷发一般，喷出大股大股的精液，滚烫而又粘稠，一次次射进瑶儿的宫腔深处，撞击着她的柔嫩的子宫内壁。

    「啊……」瑶儿浪叫一声，身子一下扑到我的胸前，紧紧地抱住我不动了，而她的屁股仍然紧密地与我的下身贴合着，丝毫也没有想离开的意思。
第210章 惹众怒瑶儿被众妃玩（微H,口交，虐）

    我开始迷恋起瑶儿来，几乎整整三天里都是和瑶儿做爱，如此一来就给瑶儿招来了杀身之祸。

    我们在这个仙境里整日里无事可干，不愁吃不愁穿，唯一的乐趣就是做爱，而瑶儿一个人被我独宠了三天，这三天里宫中那些妃子们可就急坏了。

    而这瑶儿呢也不是个省油的灯，面对那些妃子们妒忌的眼神，她就更加兴奋，有时竟然当着众妃子的面挑逗我。

    她也许真的有独特的魅力，至少，她的体香味能轻易让我勃起，而且，一旦勃起后加上她的挑逗，我就会冲动到无法忍受的地步。

    到了第四天的中午，皇宫里大约有十多位妃子陪我吃饭，当时吧童小墨轮值，她坐在我的身边，夹起一块肉放在我的碗里。

    这时，瑶儿嗤嗤地笑着，把嘴里的一片牛肉就嘴对嘴送进了我的嘴里。

    「皇上，好吃吗？」

    她的舌头在我的嘴唇上舔了一下。

    「好吃，很香。」我一边说一边又用嘴去吮吸她的香舌。

    瑶儿的唾液里有一种特别的激素，就象现代毒品一样，吃到嘴里就会上瘾，我当时真的没办法自控，一下捧起她的小脸，就把她的舌头吸进了嘴里。

    当时吧，桌边围着一圈的妙龄女子，都圆睁着双眸含羞饥渴地看着我和瑶儿调情，这种心情是怎样的不用说也能猜到，她们一个个早把瑶儿恨得想千刀万刮了。

    童小墨面含微笑拉住我说：「皇上，今儿个不如玩个痛快的。」

    「哦，如何玩？」

    这里的日子真的太无聊，听说有新的玩法，我自然来了来了兴趣。

    「是这样的哦，听说瑶儿的香涏有特别的功效，而这种功效呢需要瑶儿特别兴奋特别高潮时才会更有效果，不如让瑶儿吸皇上的龙根，我们来玩瑶儿的小穴，让她上下都兴奋起来。」

    「好啊，爱妃们有如此雅兴，大家一起来玩。」

    我哪里知道这是童小墨她们早已商议好的，她们一直在找机会想整治瑶儿。

    可是，我和瑶儿却以为她们想加入一起玩呢，大家匆匆吃完午饭，就在大厅里的羊毛地毯上群P起来。

    童小墨拿出一个很精致的圆木说：「这个呢叫口塞，就是为了防止吸龙根时太兴奋咬了皇上。」说完走到瑶儿的面前。

    瑶儿有些疑惑，不知该怎样使用。

    「姐姐，这如何用之？」

    「这很简单，塞到嘴里，卡在上下牙齿间，中间的洞刚好可进入龙根。瑶儿妹妹，我们都是这样玩的，很刺激的哦。」

    我有些疑惑起来，她们以前从未这样玩过，而且，这是SM的玩法，我在现代社会里和非洲美女玩过。

    「皇上，您平躺着，今天由我们来好好伺候你。」

    我看众美女全部脱了裙纱，一个个露着娇艳的身姿，身下的肉棒早已是高高昴起了头，我迫不及待地躺了下来。

    「瑶儿跪在皇上的身边，对了，就这样，张大嘴巴，把这个塞进嘴里。」

    童小墨说完用力把那个圆木塞进了瑶儿的嘴里，接着冲左右的妃子使了个眼色，上来三四个妃子就按住了瑶儿，另有几名妃子则骑在我的身上，我完全看不到身下她们在干嘛。

    「这样很刺激吧，来，让皇上一插到底，会爽死你的。」

    童小墨双手拉住瑶儿的头发用力向下按，一下就把瑶儿的脸压到了我的身下，而我高高挺起的肉棒正好塞进瑶儿的嘴里。

    那木塞很光滑加上被瑶儿的口水浸泡，肉棒插入时感觉不到磨擦。

    我的肉棒几乎是一下就顶进了瑶儿的喉咙眼里，因为我能感觉到龟头撞击在她的喉管内壁上。
第211章 瑶儿被迫受虐深喉喷涌（高H,口交，群P虐）

    我不知道她们怎样玩瑶儿，只听到瑶儿发出唔咽之声，而此时，我的脸上正坐着一位妃了，她的雪白而柔软的屁股在我的脸上磨擦。

    我的胸前也骑着一位妃子，她抱着前面的女子后背，一双手搂着那女子的胸前用力揉捏。

    我的脚下也趴着二位妃子，她俩在轻轻地舔吮着我的脚趾头，这让我浑身都产生了酥麻骚痒的感觉。

    瑶儿吞吮着我的肉棒，我感觉她是用了很大的力气，每一次都狠狠地撞进她的喉咙深处，大约这样狠插了三四下，我就感觉到她的嘴里喷出一股热液来。

    不，是瑶儿被插得吐了，瑶儿不是自己受虐，她是被童小墨她们强压着头撞击着我的肉棒。

    我的肉棒在她的嘴里进进出出，瑶儿嘴里喷出的热液沾满了我的肉棒，我有些急了，伸手想推开坐在我脸上的妃子。

    这些有妃子今天肯定是商议好的要整瑶儿，她们围在我的周边，每个人都装作欲火焚身的样子，高声浪叫，淫靡轻哼。

    骑在我脸上的那名妃子，也许是真的被我的舌头刺激性欲高涨，她淫叫着扭动着屁股，把那柔嫩的阴唇紧紧压在我的双唇间。

    她的小穴里涌出一股股淫水，顺着我的舌头滑进口腔，沿着我的嘴角流淌到脸颊上，她的一双大腿紧紧地夹住我的头，大腿内侧柔软的嫩肉沾满了淫水，湿滑地在我的脸上滑动。

    我双手抱住她的屁股，想把她推开，可是她却死死地夹住我，把整个阴部压紧在我的嘴里。

    而我胸前坐着的女子，也在不停地用她的屁股在我的胸前滑动，淫水沾满我的胸口。我无被她们这样玩弄得有些无力挣扎了。

    我有些急了，双手死死抠住我脸上的那位女子的屁股，突然伸出一根手指，用力插进了她的菊花里。

    「啊！」她高声浪叫一声，屁股一挺，然后一沉。

    她竟然把我整根手指坐进了她的菊花深处，进入了她的直肠里。

    我的肉棒被瑶儿深深地含在嘴里，她似乎不是用那种抽插式的吸吮，感觉她很被动，我的肉棒一直插在她的喉咙口里不动，我根本没办法挺动腰身，下身被几位妃子死死地压住了。

    此时，我听到了瑶儿呜呜咽咽地哭声，接着，我的肉棒在她的嘴里被舌头缠绕，她因为没办法移动头，也无法抬起头来，我估计她的头被那些妃子紧紧地压住了。

    她一动不动地紧压在我的肉棒上，喉咙里涌动着一股一股的热流，却被我的龟头阻塞喷不出来，因为她的舌头很独特，她用又长又细的舌头把我的肉棒缠绕了一圈，用舌头在做着挣扎，一会儿拉紧我的肉棒，一会又放松我的肉棒。

    这样的刺激下，我的高潮就出现了，体内的精液像喷泉一般射了出来，突突突地全部射在她的喉咙口里。

    当我在高潮涌起的那个瞬间，我用力咬住面前女子的阴，手指在她的菊花里快速抽插，她也被弄得高潮涌起，一股股蜜汁喷了出来。

    我用舌头在她的小穴里狂舔乱插，滋滋滋地吸吮着她的蜜汁。

    「啊……唔唔唔……嗯嗯……啊啊……」

    她的淫叫之声刺激了屋里的所有人，妃子们都疯狂了起来，她们用假阳具相互玩弄着彼此的乳房和小穴，高声浪叫，快乐淫哼。
第212章 插到大出血，又被女医官玩（高H,口交，群P虐）

    我的肉棒在瑶儿的嘴里软了下来，可是瑶儿仍然趴在我的下身。

    「不好啦，瑶儿昏死过去啦！」

    一位妃子失声尖叫起来。

    所有的的人都停了下来，我胸前的二位妃子也爬了下去，我抬头向身下望去，只见瑶儿满头大汗，披头散发地趴在我的肚皮上。

    她是一种跪姿趴在我的肚皮上，屁股高高地撅起，而她的屁股后面，竟然被那些妃子们插入了二根假阳具，一个插在她的菊花里，一个插在她的小穴里。

    「瑶儿！瑶儿！你们快把东西拔出来！」

    我有些急了，大声地冲那些妃子们吼。

    当众人手忙脚乱地拔出阳具时，瑶儿的身下淌出一大片鲜红的血，她大出血了。

    「快喊医官来。」

    不一会儿，一名女医官来到了大殿里，她翻看了瑶儿的眼睛，又搭了一会儿脉，然后急急忙忙地从随身的小药箱里翻出一些药粉倒在瑶儿的小穴里，随后安排人把瑶儿抬下去休息。

    「皇上，她这是宫内出血，需要静养几个月。」

    医官说完，抬眼看了看赤身裸体的我，突然一伸手握住我的肉棒。

    「皇上，您用这么大的力道，不知您自己会否受伤，我来给您看看。」

    她掏出一条柔软的丝绢，沾上清水把我的下身擦拭干净，然后很仔细地一遍遍擦拭着我的肉棒。

    「我没有插进去，不是我弄的。」

    我有点冤枉，这不是我干的，我根本就没有插她的小穴。

    「噗嗤」女医官笑出了声，旁边一众女子也淫邪地笑了起来。

    「总之呢，弄出这么大动静，还是得仔细检查为好。」

    她侧着脸，离我的肉棒很近很近，一双小手认真地翻弄着我的肉棒，用柔软的丝绢在龟头上轻轻地擦拭，然后慢慢地往下擦，把我的肉棒擦得红润硬挺起来。

    我感觉肉棒上有一种火辣辣的烧灼感，这不是清水，她是用了药水，是春药。

    我的性欲在药力的作用下猛然穿窜上大脑，又从大脑回流到我的肉棒之上，那根肉棒变得坚挺而粗大，就如铁棒一般直挺挺坚立起来。

    这时，我开始有些渴望了，开始认真地看她，这医官以前似乎没有和她做过，从侧面看，一张侧脸曲线柔美，小鼻子小嘴甚是可爱，她低着头离我的肉棒很近，呼出的热气喷在我的龟头上，弄得我异常骚痒，我越看内心就越想干她。

    我挺动了一下腰身，把龟头撞在她的嘴唇上。

    「皇上的这龙根挺硬朗哦，看来是没有受伤，不过呢，只是不知有没有受到内伤，要看看能不能吐出龙涏来。」

    女医官说完，当着众妃子的面，轻启朱唇，张开小嘴含住了我的龟头。

    她并没有急于吞进嘴里，而是用双唇轻轻地裹在龟头的下缘，然后用舌头沿着龟头绕弄，偶尔用舌尖用力顶在龟头的马眼上，轻快地舔弄。

    她这样当着众妃子的面舔吮我，而且，用一种很诱人的姿势吮吸着我的龟头，那些妃子们可就受不了了，她们一个个围在我的身边，有看的有摸的，全部开始玩弄起我的身体来。
第213章 女医官很会玩，强行深喉（高H,口交，群P虐）

    女医官很会玩弄，而且她知道舔我的那些地方会让我兴奋，也许她看过一些房中术之类的书，或者在医学书里学习过男人的肉棒如何硬挺之类的知识。

    她的一双小手捧在我的蛋蛋上，用二根大姆指推住肉棒的根部，把肉棒翻到我的小腹前，这样，我肉棒下面的龟头就完全暴露在她的面前。

    她伸出舌尖，轻轻地触动龟头下缘的冠状沟，用舌尖在那个三角形的敏感区域里快速地滑舔，如果形容语言用巧舌如簧，那么也可以用巧舌如簧来形容她的舔吮的动作。

    她的舌尖快速地，灵巧地击打着我的龟头下部，发出轻微的嗒嗒嗒的声音，同时，她的双手不停地揉捏着我的蛋蛋，好像是在给蛋蛋做着一个轻柔的按摩一般。

    「好舒服，我受不了啦。」我真的控制不住了，大叫起来，同时伸手抓住她的头发，用力把她的脸压到我的肉棒上。

    女医官很会玩，她张嘴含住我的肉棒，快速而有力地吮吸了几口，这让我的强烈快感有所缓解，我舒了一口气，双手抚摸着她的脸颊，享受着她的舔吮。

    谁知，她舔了几口后吐出了肉棒，然后又伸出舌尖在我的龟头上绕弄，这样的撩拨令我很是抓狂，我有些气急败坏地狠拉她的头发，把她的脸狠狠地撞在我的肉棒上。

    她开张嘴含住我的肉棒，快速而有力地吞进吐出套弄着，一种快感冲流遍我的全身，这一次我用双手死死地抓住她的头发，不让她的嘴离开我的肉棒。

    最后，我双手加快动作，捧着她的头，快速地让她的嘴抽插着我的肉棒，这种猛烈的动作令她的一双眸眼里噙满了眼泪水。

    龟头每一次都深深地顶进她的喉咙口，塞进了她的食管里，她嘴里发出唔唔的声音，双手掐在我的屁股两边。

    我的动作越来越猛烈，越来越快速，她的口水被我的肉棒抽插着流淌出来，顺着我的肉棒流满了我的阴毛，又顺着阴毛的根部流淌到蛋蛋上，最后全部汇聚到屁股沟下。

    我最后一次猛烈地撞击她的喉咙，龟头紧紧地顶在她的咽喉处猛烈地射精，一大股一大股的精液喷进了她的咽喉里。

    我能感觉到她唔唔地吞咽，咽喉部的肌肉在吞咽时挤压着我的龟头，这让我的龟头快感更强，随着精液的喷涌而强有力地跳动。

    渐渐地精液喷射完了，那种快感的余味也渐渐消失了，我长长地喘了一口气，松开了她的头发。

    她仍然含着我的疲软的肉棒，瘫软在我的小腹上。

    而此时，我身边的那些妃子们，被刚才我那种狂野的抽插动作激起了欲火，她们一个个相互用木头阳具抽插着彼此，淫叫声响成一片。

    还有一名妃子竟然趴在女医官撅起的屁股后面，用舌头狂舔着女医官雪白而柔嫩的屁股，这名妃子肯定是百合花，而且是真百合，因为在我的印像中，她对和我做爱似乎并没有多少激情。

    我侧着脸看她舔女医官，感觉她舔得比我有激情，她的脸上充满了那种饥渴的欲望，双手抱住女医官的屁股，脸紧紧地贴在屁股沟里，不停地上下前后地舔吮着。
第214章 来了SM爱好者，准备喝尿

    瑶儿被众妃子整惨了，她在床上整整躺了一个多月，这种事我又不好去责罚那些妃子，我明知道是童小墨出的鬼点子，但是，我却拿她没有办法。

    大家都在欢淫快乐中，谁能说谁有过错呢？

    虽然瑶儿被她们整得大出血在床上躺了一个月，可是，她调养好身体后，非但没有收敛反而更加变本加厉地缠着我做爱。

    而且，她不但在大殿里和我玩，还和所有的妃子们玩，很快，她就用她的那根神奇的舌头把所有的妃子们都迷住了。

    我们开始在性爱的癫狂中越陷越深，整日里聚在大殿之上集体淫乱。

    这仙境里的食物并不是这里产的，而是被一种神奇的力量从错乱的时空里送进来的，而我们却并不清楚是从哪里来的。

    这里的食物也许有一种天然的摧情激素，总之，我们的性欲望并没有因为过试纵欲而消退，反而是越来越兴奋。

    最后，我们在疯狂中都近乎变态，妃子们喜欢瑶儿把那根又细又长的小舌头插进她们的小穴里，喜欢让瑶儿用小舌头在她们的子宫里舔吮。

    如此一来，大家就开始想着点子和花样来获得瑶儿的赏识，一开始，我提议是每人吮我的肉棒一口，最后在谁嘴里射精了，瑶儿就去吮吸谁。

    大家玩了几次后就看出问题来了，排在前面的妃子肯定是没有机会了，因为我不可能一上来就射精，聪明些的妃子看过几次后，她们就开始争着抢着排到第一百至一百五十人之间。

    因为我每次都会在一百多位妃子吮吸时射精，她们发现这个规律后，自然都争着抢一百位以后的位置，有时竟然为了争抢排队的位置发生撕扯。

    这一天，我坐在龙床之上，怀里搂着瑶儿和纯子，大殿下众妃子乱哄哄的排队，接着就看到中间一群女子撕打在一起。

    在众多的妃子群里，一位白人妃子和黑人妃子引起了我的注意，她俩太显眼了，那是莫娅和艾薇儿。

    我看到她俩今天在场，突然来了兴趣，她俩在现代社会里会玩SM性游戏，不知在这秦朝的时空里会不会？

    「莫娅，艾薇儿，你俩过来。」

    我高声喊她俩到龙床前，殿里的妃子们都安静了下来。

    莫娅和艾薇儿来到我的面前，一左一右跪在我的脚边，伸手抚摸着我的大腿。

    「皇上，难得能伺候您，今日里想让我俩怎样玩？」

    莫娅语言里充满了挑逗。

    我突然坏笑一声，站起身来说：「我想撒尿在你俩的嘴里，让你们喝下去。」

    我知道在现代社会里，她俩是百合花，而且，她俩是相互喝尿玩SM的，我不太清楚穿越到这个古代里，她俩是不是也是受虐者。

    「皇上，快来吧，我们等不及了。」

    莫娅扑过来抱住我的的腿，张着大嘴，看来在古代她们也是SM爱好者。

    艾薇儿跪在我的右腿边，她也是张着嘴等着我尿尿，她们俩人这样的姿势显得很淫荡，那些妃子们看得个个性起，纷纷起哄，要求她俩下来，在大殿中央表演给大家看。
第215章 受虐喝尿深喉狂插（高H,SM,受虐，慎入）

    我也兴奋起来，搂着瑶儿和纯子来到大殿中央，莫娅和艾薇儿跪在我的面前。

    「你们还有谁喜欢这样玩的，都上来。」我冲着大殿里的妃子们喊。

    大约有近二十名妃子跑了上来，她们都像莫娅那样并排跪在我前面。

    我从莫娅开始，肆意地往她们的嘴里撒着尿，给她们每个人嘴里都灌满了尿。

    这样尿完后，我彻底疯狂起来，我走到莫娅的面前，抓住她的头发，把她的脸拉到我的下身前，用力把肉棒插进她的嘴里狠狠地抽插了几下，然后又用同样的手法，在艾薇儿嘴里抽插了几下，接下来，面前的妃子们每人嘴里都抽插了一遍。

    那些在旁边观看的妃子们都嗷嗷地浪叫起来，有些妃子开始相互摸摸舔吮着彼此，更有些妃子开始撅起屁股，让同伴们用木头阳具在自己的小穴里猛插猛捣。

    有些妃子被身后的人用二根木头阳具抽插，一个插进菊花里，一个插进小穴里。

    莫娅此时紧紧地抱住我的双腿，她把我的肉棒整根地吞进了嘴里，此时我根本动不了身，她疯狂地吞咽着我的肉棒，不想让我离开她。

    我的肉棒深深地插进了她的喉咙，我知道她是深喉，但是今天的感觉比以往都要强烈一些，她几乎是把龟头塞进了她的喉管里。

    每一次她用力下咽时，我就能感觉到她喉咙口的嫩肉在挤压着我的龟头，我有些癫狂了，双手揪住她的头发，用力前后摇晃着她的头，让我的肉棒在她的嘴里快速地晃动。

    所有的人都疯狂了，艾薇儿钻进我的腿间，含住我的阴囊，把里面的蛋蛋吮吸到嘴里，瑶儿更是用上了她的神奇的舌头，她伸出又细又长的舌头，沿着我的会阴及屁股沟滑动。

    纯子也运用着她的吻功，吻住我的嘴唇，香软的舌头在我的嘴里上下翻飞，不停地吐出一股股幽兰香味，伴随着口里的津液吐着我的嘴里。

    这样的刺激下，我很快就有了高潮的感觉，我的小腹里热流涌动，一股热液伴随着巨大的快感冲向我的肉棒。

    我猛然一挺屁股，双手用力把莫娅往前一拉，我的肉棒深深地插在她的喉管里，一股股滚烫的精液如喷泉一般射进她的喉咙。

    「唔唔……」

    莫娅嘴里发出含糊不清的呜咽声，喉咙口在用力吞咽，一次次压迫着我的龟头，感觉她是在用力吸干我的精液。

    我一动不动地挺着肉棒在莫娅嘴里，感受着她吞咽时挤压龟头带来的快感，射精结束后，我的肉棒仍然有节奏地在她的嘴里跳动。

    就这样被她吮吸了很久才软下去。

    「皇上果然厉害，奴家的小嘴都包不住龙根。」

    莫娅松开口，伸手抹去嘴角边的乳白色残液，嘻笑着用手抚弄着我的肉棒。

    艾薇儿在我的腿间伸出头来，「皇上蜜汁都给莫娅吃光了，也不留点给我尝尝。」她说完把我的软软的肉棒含在嘴里吮吸。

    纯子仍然如痴如醉一般深深地舌吻着我，她嘴里的津液被我吸干了，她开始用舌头在我的嘴里舔吮津液。
第216章 宫庭突变妃子夺皇权

    我在大殿里与众妃子疯狂淫乱，程静妍和苏小雪带着一群妃子突然冲进了大殿里，她们强行把我架起来。

    「你们想干嘛？想造反不成？」

    我喊完这一句话，我才发现程静妍发们是真的造反了，程静妍安然地坐到了我的龙床之上，苏小雪站在她的身边。

    此时此刻，我突然发现这么久以来，我忽略了她俩人的存在，在现代社会里，她俩是一对百合花，而在这里，她俩依然是一对百合。

    程静妍有极强的权力欲望和控制欲望，她成为有权力的人。

    我根本想不出在这样的环境里有什么好控制的，就算给你天大的权力又有什么用呢？只有我一个男人，无非就是和我做爱，可是，天天做爱也没意思。

    可是，程静妍却不是这样想的，当我天天深迷于酒色之中，每日里和一众妃子在大殿里集体淫乱，寻求更大的快感时，她悄悄地笼络了一大批忠实于她的粉丝。

    此时，她带着追随自己的粉丝们，把大殿里里外外包围了，然后把殿内的妃子们都堵在一个角落里。

    「皇上，不，不，应该改口称你为秋忆。」程静妍咯咯地笑起来，她转头望向苏小雪「小雪，你说我们应该怎么处置秋忆呢？这里只有他一个男人，弄得我们三千粉黛整天为了他争风吃醋的。」

    「小雪，你是我的爱妃，你不能害我。」我有些惊恐地望向苏小雪。

    「你的爱妃太多了吧，人人都是你的爱妃，你想和谁做爱就和谁做爱，想何时做爱就何时做爱，你心中那里有我的小雪呢？」

    程静妍叽笑着把苏小雪拉到怀里，然后当着我的面在苏小雪美丽的脸庞上亲了一口接着说：「我的小雪就是嫩，这小脸蛋亲不够。」

    「你们没有我会孤独的，这里只有我一个男人，你不能杀了我。」

    我说这话的时候，挺了挺胸膛，有意把下身向前挺了一下。

    程静妍看着我噗嗤笑出了声，她起身走下龙床来到我的面前，伸手捏住我的肉棒，用手指灵巧地揉弄起来。

    「你放心，我是不会杀你的，你说的对，这里只有你一个男人，把你杀了我们去哪里找乐子啊。」

    她一边说着话，一边用手揉捏我的肉棒，三二下就把我的肉棒揉弄得硬挺了起来。

    「从今儿个开始，我是女皇，你是我的男宠，当然，我可以把你赏赐给任何有功的妃子们玩弄，你认为如何？」

    程静妍一脸的坏笑，她似乎很满足这样的权力欲望

    我对当不当皇上真的没有任何兴趣，这个封闭的环境里，三千多美女就我一个男人，谁当皇上还不是被我睡，既然程静妍这么想当皇上，让她当就是了，我是无所谓。

    「程静妍，你闹这么大动静，不就是想当皇上吗，我让给你就是了，不过，这里三千多妃子会不会同意让一个女人当皇上呢？」

    我原以为那些妃子肯定不会同意一位女子当皇上，谁知，我这句话才说完，大殿里所有的妃子都高呼：

    「我们都同意妍妃当皇上，请妍妃上座，皇上万岁万岁万万岁！」

    泥马，这整个是剧情反转的节奏啊。
第217章 我成了众女子的宝贝和玩物

    我看到大势已去，那些妃子们都拥护程静妍当皇上，我若是抗争下去没有实质的意义，于是也就同意了。

    这个封闭的环境里，只有我一个男人，你们谁当皇上，还不得把我捧在手心上？没有了我，你们还不得寂寞死？

    我心中得意，并不计较程静妍的莫权篡位，三千多妃子，怎么说还不是任由我上？

    但是，我却高兴的太早了，程静妍多有头脑，她就是在管理层摸爬滚打出来的，一朝权力在手，她就把这个权力发挥得淋漓尽致。

    她颁布了第一道诏书，竟然是限制我的做爱次数和人数，她的意思是整个皇宫里只有我一个男人，为了保存这唯一的男根，不能再像以前那样无节制地乱搞，而是要有计划地合理地按排每日的做爱次数和人数。

    她颁布的第二道诏书是规定皇宫内女子必须二人一组同睡一个寝室，各人自愿组合，目的是减少孤独感和增加女人之间的乐趣。

    泥马，这不是明着鼓励百合行为吗？想把我的女人都变成百合。

    程静妍颁布的第三道诏书竟然是种花，她要求所有的人全部参与劳动，把皇宫各处的地砖全部拿掉，在泥土里种上各种花。

    这三道诏书颁布后，苏小雪和童小墨等人就开始制定各种细节，各种规章制度，最后，针对我的各种规则竟然有一千多条。

    最搞笑的是，她们竟然连我拉屎也制定了详细的规则，比如，出恭时不得一个人去，必须有二名当值女官陪同，而且不得在我住的寝室之外上厕所。

    她们详细地规定了我的日常起居，我的生活的方方面面，最为可笑的是，她们竟然规定了我的做爱次数，每次和一名女子做爱，做爱的时间，而且，为了防止那些饥渴的女子无节制地折腾我，条文里规定我必须单独睡。

    也就是说，每次做爱时间结束，那女子就必须回到自己的寝宫，不得留宿。

    这一定是童小墨出的鬼主意，这种损招也只有她能想得出来。

    这些规定里竟然有一条是不充许我选择女子，一切由值日官根据记录安排，也就是不论我喜欢不喜欢，当天轮到的女子都有权力和我做爱，我还不得拒绝。

    这是要强奸我的节奏啊！

    没办法，有人也许会说了，你不干她们能拿你怎么办？又不敢杀了你。

    苏小雪和童小墨的鬼点子多的是，她们当然会制定各种的惩罚措施，最厉害的一条惩罚措施就是：假如我不配合女子行房，若是投诉到了值日官手上，我就会被绑在大殿的柱子上，然后扒光我的衣服，在我的肉棒上点一种能引发情欲的油，然后那被我拒绝的女子有权任意玩弄了。

    我当时对这一条并不在意，这不就是SM的玩法吗，我又不是没这样玩过，这样惩罚我也挺快乐哦，罚就罚，谁怕谁啊。

    谁知，第一天我就遇到了这样的惩罚，而且，让我充分认识到这样的惩罚有多厉害，有多变态。
第218章 巨乳妃子强行上身（H,巨乳）

    第一天给我安排的是一名丫环，是三千多女子里最丑的一位，而且，她不但从未被我上过，甚至也没有女子喜欢她。

    就是这样的一位女子，竟然被苏小雪和童小墨第一个安排给我，她们这是有意处罚我，是想折磨我。

    以前，这里的所有女子，我都是挑最漂亮的去交欢，姿色稍差一点的我都提不起兴趣来。

    当我坐在寝宫里的大床上，看到一位又胖又丑的女子款款向我走来时，我初时以为她是来伺候我和美女交欢的，谁知，她笑嘻嘻走到床边，一下脱掉了身上的衣服，露出满身的肥肉，颤抖着一对巨乳就向我扑来。

    「你是谁？怎敢进宫调戏本王。」我惊恐地大喊一声。

    「皇上，不，不，应该称呼你大名，秋忆，我是你今天的陪睡。」她张开血盆大口，一下就把我扑翻在床上。

    她的体重有我的二个重，满身的肉就像一块巨大的肉球压到了我的身上。

    「快放开我，你太重了。」我几乎喊不出声音来，她的一对巨乳严严实实地压到了我的脸上，把我整个脸都盖在了巨乳的软肉里。

    她一边用巨乳在我的脸上乱晃，一边高声浪叫：「吃吧，吃吧，早就想让你尝尝我的大奶子，今日终于如愿了。」

    她微微抬胸，让巨乳悬空一些，然后又重重压下来，把个左边的乳房撞击在我的脸上，然后再抬起胸，再一次压下来，把右边的乳房撞到我脸上，就这样，反复地用二只巨乳在我的脸上磨蹭。

    此时，我真的是一点性欲也没有了，在她巨大的身躯下，我的挣扎也显得徒劳，我只有闭着眼不去看她。

    她这样玩了一会，见我没有反应，她停了下来，看看我身下的肉棒。

    「你这玩意咋不翘起来呢，我记得你看见光着身子的女人就会翘起。」

    她有些疑惑，忍不住用手去抚摸我的肉棒，即使是这样抚摸，仍然勾不起我的欲望，她揉弄了很久，转头盯着我。

    「你睁开眼，我叫你睁开眼。」她有些恼怒，用力掐我的蛋蛋。

    我痛得只好睁开双眼望向她。

    「你是不是想拒绝我？你不想和我做。」她红着双眼，喘着粗气，异常地气愤。

    「你就是拒绝你了，我就不想和你做，你不想插你，不想干你，不想日你。」我一口气说完，我这是有意气她，让她去投诉我，我宁肯被绑到柱子上受罚，也不要和她做爱。

    「是吗？你即然如此无情，也别怪我不客气了。」

    她冷笑一声，一屁股坐在我的胸前，磨转身，脸冲着我的下体趴了下去，一张口含住了我的并不硬插的肉棒。

    她的嘴很大，她不但把我的肉棒整根地含进了嘴里，顺带着把我的阴囊也裹在了嘴唇里，她用一种疯狂的动作，就是用头狠撞我的下体，这样令我的肉棒深深地撞击她的喉管里。

    我就算再没有欲望，我的肉棒是敏感的，在这样的强烈刺激下，肉棒里开始充血膨胀，最后在她的嘴里变得又硬又粗。

    她巨胖的身躯死死地压住我，令我没有办法动弹，我也只能任由她这样折腾我。
第219章 恐怖的性虐惩罚（H,性虐）

    因为她过于猛烈，给我的肉棒带来巨大的刺激，我很快就在她的嘴里射精了，我以为她会满足了，会放了我。

    谁知她并没有满足，她仍然在舔吮我，她抱住我的双腿，几乎把我倒拎了起来，然后把我的双腿大大地分开，脸埋进我的腿间，用力吮吸我的下身每一个部位，我被她舔得全身酥痒。

    她的舌头用力绕着我的肉棒舔弄，因为才射完精液，我的肉棒没有完全软下去，在她的嘴里仍然硬挺着，她就深埋着头，把我的肉棒包裹在嘴里，用吞咽的动作挤压碰上我的龟头，偶尔抬一下头，舌头卷起吸吮我的肉棒，发出很大声吸溜声。

    此时，我才充分体会到为什么女子被我舔吮时都会娇喘淫叫，舌头在身体的敏感部位滑动的感觉真的让人很抓狂，全身都酥麻了。

    她把我倒抱在怀里，舌头像一条沾沾虫一般紧沾在我的下身，不停地从下往上滑动，一丝丝湿滑的感觉传到身体里，令我开始享受起这样的舔吮，真的很舒服很畅快。

    而且，我也体会到了舌尖触碰什么部位更令人有快感。

    也不知折腾了多久，直到门外传来撞钟声，她的时间到了，我终于解脱了。

    她极不情愿地穿好衣服，咂吧着嘴走出房门，回头望我一眼：「你说不和我做的哦。」

    我感觉后背一阵阵发凉。

    没一会儿，进来五六名女官，她们把我带上大殿。

    「你说不和她做爱吗？」程静妍冷冷地问。

    「是啊，我拒绝和她做爱，因为我根本提不起兴趣来。」我有些理直气壮，这样的事能强迫来的吗？

    「绑了。」

    程静妍话音刚落，四五名女卫士上前来把我脱光了绑在柱子上，此时，大殿里的众女子全部兴奋起来，她们一个个脸上露着淫邪的笑看热闹。

    我当时以为最多就是滴一滴印度神油，让我难受一下，这有什么大不了。

    谁知，那一名女子把手中的黄色液体涂抹到我的肉棒上时，我突然感觉不对劲了，因为那液体浸入我的肉棒，渗入我的血液里，在我的血管里沸腾开来。

    我全身的皮肤都变成了红色，身上的青筋一根根爆起，身下的肉棒如一根巨炮一般高高昂着头。

    我的下身如浸在火中一般，小腹里，肉棒里，阴囊里一股股热流乱窜，肉棒难受得就想找个洞插进去，狠命地在洞里抽插。

    可是，我被绑着手脚动弹不得，我的全身上下都有一股骚痒的感觉，这样的骚痒令我忍不住大叫：

    「你们快来吃我吧，快上我吧。」

    大殿里没有人动，全部盯着我看，她们似乎很喜欢看我这样的表情，似乎这样能令她们自己有一种高潮感。

    这时，一名负责执行刑罚的女官，手上拿着一根不知是什么鸟的羽毛，那羽毛很长很柔软，尤其是前面的绒毛又细又密。

    她用这根羽毛的前端，轻轻地撩拨着我的龟头，有一下没一下地拂扫着我龟头下面的三角区域。
第220章 苏小雪的女人体香令我痴迷（H）

    我浑身上下都像是有蚂蚁在咬，骨头里都似乎钻进了蚂蚁，我彻底崩溃了，竭嘶底里高声呼号。

    「程静妍，求你了，快让她们来干我吧！」

    大殿里的众女子都哄堂大笑。

    「女皇陛下，我知错了，求你让她们来吃我吧。」

    任我喊破了喉咙，程静妍就是不吱声，而苏小雪和童小墨则站在大殿前饶有兴致地看着我发浪。

    那位值日官依旧用那个羽毛不轻不重，不急不慢地轻扫着我的龟头。

    因为我被四肢绑在柱子上，而且，那些女子不知从哪里学来的损招，她们把我的双腿也用绳子紧紧绑在了柱子上。

    如此，在我骚痒难受时，我就是想挺动屁股，小腹憋气，想射精也使不出劲来。

    这样的惩罚真的比杀了我还要恐怖，我几乎被这种欲望的骚痒折磨得昏死过去，当我气息奄奄陷入暂短的昏迷状态时，程静研才叫那些女子把我放了下来。

    我被抬回了寝宫里，这一晚上没有妃子陪我，而我浑身骚痒仍然难以平复，我拼命手淫，肉棒始终高高挺起，就是不射精，最后，我折腾了大半夜，又累又困睡着了。

    我一直睡到第二天的中午，吃过中饭后，今天陪我的女子走了进来。

    我一看竟然是苏小雪，这让我有些惊喜，我和她做爱有一种天然的和谐感，不论是用什么姿势，双方都会同步高潮。

    苏小雪款款走到我的身边，她的身上散发着天然的女人香，每次闻到她身体散发的香味，我都会产生莫明的冲动，今天也不例外，而且是更加冲动。

    我一把搂住苏小雪，低头下去吻住她柔软而火热的双唇，舌头急切地伸进她的齿缝间，用力撬开她的一排贝齿。

    舌尖伸进她的口腔里，探寻着她的小香舌，用舌尖撩拨着她的舌头，不停地把她的舌头挑起，然后用力吮吸她口腔里的香液。

    苏小雪的香舌渐渐地被我勾引进了嘴里，她柔软而又湿滑的香舌被我用力吸食，就像吮吸着美味一般，一口口地把她香舌上的津液舔吮吞下。

    我的手也在她的后腰上揉捏抚摸，渐渐向下伸去，伸进她的衣服里，摸在她的二个圆润光滑的屁股上，然后用手指顺着她的屁股缝一遍遍来回地抚摸。

    苏小雪被我深吻得有点喘不过气来，她用力推开我，娇喘着说：「你轻点，用那么大劲吸，快把我的舌吸断了。」

    「你喜欢这样的感觉，你说过的。」

    我把她抱到床上，开始解她的衣服。

    「谁说过了，我可没说。」

    苏小雪一脸的淫靡之色，小脸绯红，任由我剥光了她的衣服。

    「那时是在几千年后，我来的那个时代里，你喜欢我这样。」

    「那时我们也是如此做爱吗？」

    「当然。」

    我说完就迫不及待地含住她的娇小的乳房，用力在嘴里裹吸，我的手也伸进了她的下体，在她的柔嫩多水的小穴口揉捏。

    「嗯嗯……唔……嗯……」苏小雪不停地娇喘，她一会儿夹紧双腿一会儿又大大地分开来，不停地晃动着屁股。

    我从苏小雪的乳房吻到她的下体，一股淡淡的女人体香传来，令我有些痴迷，我认真地用双手分开她的阴唇，很认真地看着她阴唇中间那一片水润的鲜红嫩肉，用一根手指轻轻地在上面滑动。
第221章 她小穴痉挛夹住我拔不出来（H）

    苏小雪最近一直在研究父亲留下来的奇门异术，她想走出这个海岛，因此，我有很久没有和她做爱了，今天，当她赤身裸体躺在床上时，我发现她的皮肤似乎比以前更白更细腻了。

    我有些疯狂地舔吮她的下体，那种感觉非常美妙，语言难以形容。

    苏小雪水润柔嫩的阴道被我舔吮得红润而又湿滑，大阴唇充血鼓涨，小阴唇张开嘴来，露出中间一线红润的嫩肉，那颗如樱桃般的小阴蒂变得粉红诱人。

    我轻轻用舌尖挑逗着她的阴蒂，把她小小的阴蒂挑逗得挺立了起来，变得又红润又有光泽。

    「啊……嗯……嗯……」苏小雪淫嗯起来。

    昨天我被她们惩罚到现在体内都显得异常亢奋，我有些迫不及待，爬起身举起那根又硬又粗又挺的肉棒，冲准苏小雪的小穴猛然插了进去。

    苏小雪大概才刚刚进入状态，她完全没有料到我会突然把肉棒插进去，因此，她高声浪叫了一声，屁股下一阵猛烈的颤抖，紧接着阴道里就感觉到了阵阵收缩。

    「不好！」我暗叫一声，意识到大事不妙，她有可能是阴道痉挛了。

    果然，她这次和我在现代社会里第一次插她一样，这种感觉太熟悉了，她这是在痉挛。

    她的阴道里的肌肉如同吸盘一样，或者说就像是八爪鱼的触角一般，阴道内壁突起的一些小嫩肉紧紧地吸符到了我的肉棒周边。

    一阵紧似一阵的强力吸吮感让我的肉棒失去了动力，我微微用力向外拔，就会带着龟头下紧紧箍成一圈的宫颈肌，并且伴随着痛疼感。

    我吓得不敢往外拔出肉棒，而苏小雪则满头大汗，痛苦地浪叫。

    「秋忆，这时哪里？我怎么会在这里？」苏小雪惊恐地环视着四周。

    我以为她是因为痛疼说胡话，于是安慰她：「我们在皇宫里，这是我的寝室，你痉挛了，要放松。」

    「皇宫？」她吃惊地睁大眼睛，扭头向四周望去。

    「秋忆，我们不是在海岛上吗？为什么会出了海岛？我姐呢？」

    「我们没有出海岛啊，一直在海岛上面，你姐在呢。」我有些担心起她了，她头脑有些不清醒了。

    我现在没办法过多去解释，我急着想把肉棒从她的小穴里拔出来，而她仍然在一种痉挛的状态里。

    当她看到寝宫里的陈设，听我说在皇宫里，她的紧张感更加强烈了，我的肉棒被她的小穴紧紧吸住，严丝合缝没有任何抽动的可能。

    「小雪，你要放松，不然我们会分不开的。」我一边用语言安慰她一边轻轻地揉捏她的屁股。

    「你给我下迷药了，快喊我姐来，快喊我姐。」苏小雪有些竭嘶底里。

    「来人啦！」我无奈地冲门外高喊。

    一对丫环推门进来，她俩看到我和苏小雪这种姿热，顿时羞红了小脸。

    「去喊女皇来。」我大叫。

    「这真是皇宫？」苏小雪大概是看到了丫环，她有些迷糊了。

    当她看到程静妍一身女皇的装扮，被人前呼后拥地走进来时，苏小雪大叫：「不可能，你们是在演戏，你们合伙想骗我，这里不是达旺西斯群岛。」

    当我听到她喊出达旺西斯群岛时，我彻底明白了，苏小雪从现代社会穿越到了秦朝，而且，她似乎是完整穿越，因为她没有了秦朝的记忆。
第222章 苏小雪的混乱思维点醒了我

    苏小雪看见程静妍和那些宫女后，她彻底奔溃了，她认为是程静妍和我串通一气，在她面前演戏。

    仙境里的妃子们不清楚苏小雪怎么了，都认为苏小雪疯了，只有我心里清楚，苏小雪是从现代社会穿越到秦朝后，她无法理解与相信这一切。

    「我不相信你们，你们合伙骗我。」苏小雪竭嘶底里大喊大叫，她越是这样，我和她的下体结合的越是紧密。

    「小雪，小雪你怎么啦？」程静妍有些惊慌失措，她走上前来想把我从苏小雪身上拉开。

    「别动，我和她绞在一起了，小雪痉挛了」我急忙制止程静妍，然后当着众女子的面开始抚摸苏小雪，同时在她的耳边轻声说：「小雪，你听我说，我们生活在距现代社会大约二千二百年左右的秦朝，而这里，我也不清楚是哪里。」

    「不，我不相信，你骗我，你和表姐骗我。」苏小雪用力捶打我的胸口。

    「你们都退下吧」

    屋里的女子全部出去后，程静妍坐到床上，她搂住苏小雪柔声说：「小雪，你不认识我和秋忆了吗？」

    「你走开，你骗我。」苏小雪用力推开程静妍。

    我明白这种事苏小雪是很难理解的，她现在的思维仍然停留在现代社会，她的记忆里只有现代社会，当她突然置身于这个仙境里时，她根本无法理解。

    「小雪，我们是穿越了时空，穿越时空你懂吧？」我一边解释一边轻轻地揉弄着她的一对乳房。

    「不可能，你别骗我，穿越时空都是假的，你们今天是有意在我面前演戏。」

    「我们真的没有演戏，这里的每一个人都是秦朝的人，包括我，只不过我的思维穿越了时空，我的思维进了入秦朝的自己的身体里。」

    我知道这样说很烧头脑，苏小雪不一定能理解，于是，我换了个方式说：「我打个比方哦，假如今天你正在睡觉，这时，有一种神秘的力量突然把你的记忆从你的头脑里移走了，移到了秦朝的你的身体里，也就是说，在秦朝有一个和你一模一样的肉体，你的现代人的记忆突然移到了这个秦朝的身体里，你一睁眼发现环境变了，讲话的语调也变了，你不在现代社会里了，这时，你就是等于穿越了。」

    「那现代社会里的我醒来会是什么样？」苏小雪有些疑惑，有些将信将疑起来。

    「具体会怎样我也不清楚，我猜想大约有三种可能，第一种，你现代社会的身体因为思维失去了，你变成了植物人，第二种是秦朝的思维因为被你的现代思维挤占，古代的思维穿越到了你的现代社会里了，于是，在那个现代社会里，你同样会大吃一惊，因为你无法相信你所看到听到的。第三种可能就是，现代社会里，你的肉身也凭空消失了。」

    当我说完这番话时，我的头脑里突然冒出一个念头，在时空交错的环境下，会出现哪一种情况，苏小雪有答案，只要她告诉我在现代生活里的情况，也就是我穿越到秦朝以后的这些日子里，我在现代生活里是怎样的？只要了解这一点，我就能了解我们穿越后属于哪一种可能。

    「小雪，你回忆一下，在这半年里，我在干什么？我是不是和你在一起？」

    我有些激动起来，因为，假如她能说出我的情况，那么，我穿越到秦朝只是思维的穿越，我的身体及原有的记忆并没有因为穿越而消失。
第223章 左拥右抱百合花（高H，百合，3P）

    苏小雪盯着我看了半天，她就像是看一头大猩猩一般看着我。

    「秋忆，你这个王八蛋，你有意这样的，昨天我才登上那个破荒岛上，什么半年？半年前你一直和表姐在达旺西斯群岛上。」

    「什么？也就是说你昨天才登上我被困的那个小岛？」

    「对啊，当天晚上也不知你吃了什么药，兴奋得象头牛，竟然和我们所有人都做爱了。」

    「那今天呢？今天你突然发现环境变了，你到了秦朝，在这之前，你和我在干嘛？」

    「你个死秋忆，你变态，你想听我说出来是吧，我在和你做爱，做爱，做爱。」

    苏小雪一连声说了三个做爱。

    我突然明白了，我们在多维时空里，思维的电子会在不同时空里飘移，而不同时空里的物质却并不会因为思维的转移而消失，而且，不同时空里的时间并不同步，每个时空里时间的维度是各自发展的。

    也就是说，我从现代社会穿越到秦朝后，在这个时空里感觉是经过了大半年，可是，在现代时空里却只不过经过了一天。

    我虽然明白了这种时空的维度变化，却不能理解其中的奥秘，也无法向苏小雪解释清楚。

    此时苏小雪因为激动，她的下体也越发地紧密了，紧紧地吸住我的肉棒，无论我如何揉弄抚摸苏小雪，都不能令她放松下来。

    我看看旁边的程静妍，突然想起一年前在现代社会里的那次痉挛，最后是三人做爱才缓解的，我二话不说，拉过程静妍就吻。

    「静妍，小雪这种情况是在做爱时突然引发的，我们也只有用做爱才能重新唤醒她的记忆。我们三个人互相抚摸舔吮吧。」

    说完我开始吻她的小脚，程静妍将信将疑，她望望苏小雪又看看我，双腿高高地翘起，一双柔美修长的脚踩在我的脸上。

    我在这个仙境里原本就性欲强烈，而且，这里的空气和食物似乎都有天然增加欲望的效力，这几天又被程静妍定下的规矩约束着，此时，我的欲火早已像火山一般在体内燃烧起来了。

    我的下体粗大的肉棒深深地插在苏小雪的小穴里，怀里抱着程静妍的腿，把她的脚趾头含进嘴里不停地吮吸，程静妍被我吸吮得脚趾骚痒，脚趾头在你的嘴里扭动。

    她开始搂住苏小雪，用女人的温柔亲吻着苏小雪，她和苏小雪开始了拥吻，俩人的嘴唇紧紧地贴在了一起。

    我的肉棒仍然被苏小雪的小穴紧紧地吸住，此时，我的注意力开始从苏小雪的小穴里转移到了程静妍那双娇美白嫩的小脚上面。

    程静妍修长的美脚白皙而红润，每一根脚趾头都显得如此水灵，在我的面前散发着诱人的色泽和幽香。

    我把她的大脚趾含进嘴里，用舌尖插进她的脚趾缝里舔吮，这让她异常的骚痒和快乐，她拼命蠕动着脚趾头，用脚趾勾住我的牙齿。

    「唔……唔……唔唔……」

    程静妍快乐地吮吸着苏小雪的双唇，嘴里发出淫浪的唔唔声。

    她好像是进入了高潮，脚趾在我的嘴里绷得很紧，用力抠住了我的牙齿。

    苏小雪仍然是没有什么改变，她的小穴紧紧地夹住我的肉棒，一丝一毫的空间也没有，我根本抽动不了，一抽动就拉动着她的穴肉，造成她阴道里的疼感。
第224章 百合的攻受之间快乐无限（高H，百合，3P）

    程静妍大概也被欲火烧得疯狂起来，她把脚从我的嘴里挣脱开来，然后爬起身站立到我的面前。

    此时，我们三个人摆出了一种并不常见的姿势，苏小雪躺身在床上，双腿大开，我跪在她的身下，肉棒深深地插进她的小穴里。程静妍双腿分开在苏小雪的腰两边，她以站立的姿势，屁股对着苏小雪的上半身，小穴对着我的脸。

    她略微曲膝把小穴送入我的口中，双手用力把我的头向后按压，这样使我尽量仰起头来，正好能吃到她的下体。

    程静妍用一种特别淫荡的姿势，双手抓住我的头发，把我的头用力向后扳，这使得我不得不仰起脸来，头塞进了她的胯间。

    她的小穴，阴蒂，菊花这些敏感的部位几乎全部贴在了我的脸上，我的鼻尖触动着她的樱桃般红润的阴蒂，舌头压紧在她的阴道的小阴唇中间，我的下巴偶尔会磨擦她的菊花。

    她疯狂地前后摆动屁股，不停地在我的脸上磨蹭着，尽量紧贴着我的脸，用我的舌头我的皮肤刺激着她的敏感而柔嫩的下体。

    苏小雪躺在床上，她小脸绯红，半闭半睁着眸眼，有点痴迷地盯着程静妍和我这样的做爱动作。

    程静妍每一次在我的面部滑动屁股，苏小雪都会轻哼一声，似乎这是她在做爱一般。

    看了没一会儿，苏小雪伸出双手，开始抚摸起程静妍的雪白而娇美的屁股，她不停地揉捏，随着程静妍的前后晃动，苏小雪也开始呻吟起来。

    我的肉棒在苏小雪的阴道里顶着她的宫颈口，突然感觉如一股洪流一般，龟头被热液包裹，接着她的阴道壁的嫩肉开始巨烈收缩起来，一阵紧似一阵的挤压着我的肉棒，我微一挺腰身，肉棒瞬间从她的小穴里滑了出来。

    一大股子宫里的蜜汁也被我顺势抽出她的体外，我终于从她的体内抽出了肉棒，她的小穴停止了痉挛。

    「啊啊……啊……」苏小雪高声浪叫起来，屁股用力挺立，双脚紧紧地蹬在床上，两只手死死抓住程静妍的两瓣屁股。

    我的肉棒因为在苏小雪的阴道里被夹得太久，现在是又红又粗又坚挺，龟头更是红得像是烧红的铁。

    我重新调整好肉棒，把龟头顶在她的小穴口，没等她的那股子淫劲松懈下来，猛一挺腰身，粗大的肉棒深深地刺进了她的小穴里，一下子顶在了她的子宫口。

    「啊……唔唔……」苏小雪淫叫一声，瞬间转为低吟，她娇哼着，屁股轻微地扭动，双腿一晃一晃地夹我的胯，她这是在享受着我的抽插。

    我发狂一般在她的小穴里快速抽动，每次都是把肉棒拔出到她的小穴口，又猛然用力插下去，差不多把全身的力量都集中到了肉棒上，狠狠地抽插撞击，发出巨大而淫靡的啪啪啪声。

    程静妍也是疯狂地用她的双腿夹住我，用她的小穴，菊花不停地在我的口中磨擦，她恨不得把她的整个屁股坐到我的嘴里。

    突然，程静妍全身颤抖，双腿肌肉紧绷，一双手死死揪住我的头发，她大喊一声：「快吸我。」

    我以为她来了高潮，小穴里喷蜜汁了，于是张开嘴准备吸她的蜜汁。谁知，她喊完快吸我后，猛然把她的阴户压进了我的嘴里，接着一股热乎乎略显骚味的尿水喷涌而出，全部喷进了我的嘴里。
第225章 狂插百合受狠吸百合攻（高H，百合，3P）

    我喝完她的尿水，仍然有饥渴的感觉，那种饥渴感让我浑身燥热，下体如火烤一般，我拼命在苏小雪体内抽插，发泄着体内的欲火。

    粗大坚挺的肉棒在苏小雪的小穴里快速而有力地进出，带动着她小穴里的淫水，发出巨大的啪啪啪声。

    我用一种近乎粗暴的动作尽情地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着苏小雪，她那比鲜花还娇嫩的雪白玉体在我的蹂躏下颤栗着，细嫩的皮肤下每一根血管都清晰地显露出来。

    苏小雪的美貌令我的欲望达到了最大值，她柔弱的娇躯在我的胯下扭动，她挺起屁股，娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。

    随着我越来越用力的抽动、顶入，苏小雪赤裸的柔软胴体也剧烈起伏，她的双手紧紧抱住程静妍的屁股，任由我的抽插撞击，任由程静妍的屁股在我的脸上前后晃动。

    程静妍也疯狂地骑在我的脸上，把她的小穴压在我的嘴里，用力前后滑动，小穴里流出一股股甘甜的蜜汁，全部流进了我的嘴里。

    我的粗大的肉棒一次比一次用力地撞进苏小雪的子宫里，满满地胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，快速地磨擦着她的水嫩的穴肉。

    「啊……唔唔……」

    「啊……啊……」

    苏小雪和程静妍高声浪叫，大声淫呼。

    「插啊，插死我吧。」

    程静妍突然夹紧我的头，把小穴死死压进我的嘴里，她的整个阴道里的嫩肉都在抖动，屁股的肌肉似乎也变僵硬了，一股股蜜汁喷涌而出，在我的舌尖缠绕下流进我的口中。

    而苏小雪的阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗硬滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩，阴道内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛。

    我最后猛然插到最深处，龟头突出到她的宫颈口，撑开她的宫颈腔，在苏小雪花蕊的最深处猛烈地射精，滚烫的精液有爆发着火一般的热情，大股大股地从龟头的马眼里喷射出来，全部撞击在苏小雪的子宫内壁上。

    「啊……啊……唔唔……」

    苏小雪弓起了后背，屁股用力挺起来，小穴紧紧地吸住我的肉棒，阴道里的嫩肉快速而有力地抓握着，吮吸着我的棒身。

    我的龟头在她的子宫口里痉挛，跳动，这次的精液感觉很多很多，射精的高潮一阵一阵地涌上全身，又浓又粘稠的精液灌满了苏小雪幽深的子宫。

    我的舌头也用力地顶进了程静妍的小穴里，在里面狂乱地舔吮，吸食，把她的一股股蜜汁吮吸到嘴里。

    我们三个人都达到了最高潮，最快乐的顶点，三个人几乎同时绷紧了身体的每一块肌肉，把所有的力量全部集中到了各自的下体，感受着各自下体痉挛，跳动所带来的巨大快感。

    当我们渐渐平静下来后，程静妍喘着气往苏小雪身旁一躺，一双玉臂环住苏小雪，我也累得大口喘气，躺到苏小雪的身旁。
第226章 穿越的本质只是灵魂进入了不同的时空

    苏小雪和程静妍拥吻了一会儿，她突然坐起身，盯着程静妍看，然后双手在程静妍的肩膀处翻弄。

    程静妍的香肩上竟然有一排清晰的牙印，而且很深。

    「你俩就是骗子，这不是古代，你们是在演戏给我看。」苏小雪嚎啕大哭起来。

    我和程静妍被她的这种神情弄得莫名其妙。

    「小雪，为什么你认为这不是古代？」我轻抚着苏小雪。

    「表姐肩膀上的这排牙印是我昨晚咬的，因为在那个荒岛上没有灯，你们三个人做爱时，我因为兴奋，咬住表姐的肩膀失了轻重，结果咬得很深，第二天表姐对我说有些肿了我才发现这牙印。」

    我听苏小雪这样说，也凑过去仔细看程静妍肩上的牙印，的确有些红肿，而且印记很清楚。

    「昨晚你俩做爱没有？」我心里有些疑惑起来，我猜想可能是昨天晚上程静妍和苏小雪做爱时，被苏小雪咬的。

    「没有啊」她俩几乎是同声回答。

    这就很诡异了，苏小雪的思维是今天穿越到古代的，而她在现代的肉身肯定没有穿越，程静妍就更不可能穿越了。

    昨天晚上，苏小雪在现代社会里的肉身，咬了现代社会里的程静妍，这排牙印怎么可能出现在二千年前古代的程静妍身上呢？

    程静妍扭头看自己的肩膀，她也是花容失色大叫：「昨晚谁咬我的？」

    「你就别装了，我昨晚咬痛你了，你还想在我面前演戏。」苏小雪冷冷地盯着程静妍。

    我做为有现代人思维又保存有古代人思维的人，我虽然对这样的现象无法理解，但是，至少我能明白，我是从现代社会穿越到了古代。

    而苏小雪虽然也是从现代社会穿越过来的，但是，她的思维里，也就是她的记忆里完整保留的是现代社会里的记忆，而古代也就是在这里的记忆却遗忘了，如此，她自然会认为自己仍然置身于那个荒岛之上，仍然是身处现代社会里，她自然会认为我和程静妍合伙演戏骗她。

    为了让苏小雪能彻底了解她身处的环境，我决定带她到仙境里各处看看，于是，我和程静妍带着苏小雪在仙境里游荡了三天，几乎把仙境的每个角落都看了一遍。

    这时苏小雪才意识到她可能真的穿越了，毕竟她是从现代社会穿越过来的，她的思想还是比较开放的，也能接受这样的现实，这也许得益于近些年里流行穿越剧，至少这样的影视剧里不是一个梦穿越了就是喝口水就穿越了，苏小雪看多了这种剧，对于在做爱时突然穿越也就不感到稀奇了。

    「既然你知道是穿越到了秦朝，那你为什么不走出这个地方，到外面去看看？」苏小雪的疑问也是我第一次来仙境里问她们的问题。

    我指着远处浓厚的大雾，无奈地笑笑说：「这里叫仙境，也就是与世隔绝的一个地方，你看四周的浓雾，人根本无法走出去，也不知外面是什么情况。」

    苏小雪抬头向远方挑望，她凝眸远眺，突然惊喜地大叫：「我知道怎么走出去啦！」
第227章 我在白光中穿越到了秦军里

    苏小雪说她看到大殿后面有一个石像，那个石像和荒岛上的一模一样，说完这番话她一把拉住我的手惊叫：「看啊，在现代社会里，你手上也有这枚戒指，只有在正午的光线下，我们就能穿越那个石像的时空之间，走出仙境到海岛上。」

    我原本是满怀着希望，指望苏小雪能有什么特异功能，能把我的思维拉回到现代社会里，谁知她指的是走出仙境到海岛上。

    「小雪，你可能不知道，我们出过仙境，出去后仍然是秦朝的海岛。」

    「不可能，这决不可能。」

    「不信我就带你走一趟。」

    说完，我拉起苏小雪和程静妍就往大殿后面的古屋走。

    此时正是正午时分，阳光从石屋的顶端小孔照射下来，一束如同激光的光线照在石像的额头。

    我用红宝石戒指对准那束光，一道眩目的白光出现在石像周围，接着传来轰轰隆隆的声音，不一会儿，我们的面前出现了一道白色的光门。

    我们三个人在白光里穿行，走了没一会儿，我突然感觉脚下一软，整个人就像是溶化了一般，意识也渐渐消散于白雾之中。

    当我再一次睁开眼睛时，我惊奇地发现，我正躺在一个帐篷里，帐篷里全是穿着盔甲的古代兵士，他们三五成群地聚在一起玩着一种不知名的竹牌游戏。

    我急忙站起身四处张望，我想寻找苏小雪和程静妍，整个大帐里哪里看得见她俩的身影，我又走出大帐，结果发现，我置身于一个诺大的军营之中。

    「吴将军，我们啥时下海？」一名偏将模样的人走过来问我。

    我盯着他看了半天，没敢回答他的问题，我怕说透了嘴，或者讲不清楚，毕间我现在满脑子里装的是现代社会的记忆和在仙境里的记忆，而此时此刻，我在军营里是什么身份，我却一点儿也摸不清。

    那名偏将见我睡眼朦胧半天不说话，他讪笑着说：「这青天白日的，还没睡醒啦，得呐，您歇着。」他说完钻进了帐篷里。

    我站在大帐前，脑袋里急速地运转了起来，我回忆着到这里之前的每一个细节，唯一能想起来的就是我在白光里突然像散了架一样，我的身体和我的思维全部溶化在白光之中，如果我是从白光里穿越过来的，那么程静妍和苏小雪也一定同时穿越了过来。

    我急忙拉住面前经过的一名士兵：「打听个事，这里有女子兵营吗？」

    我记得在仙境里时，听童小墨说起过，大秦帝国有女兵。

    「有啊，将军为何问这，前面山包下那一片红顶大帐就是女子中军大帐。」士兵用一种奇怪的眼神望望我，然后手指着不远处的一片帐篷。

    我自然不乱说什么穿越，我没有再说话，松开手就往女子兵营方向急奔而去，没一会儿就到了女子的中军帐前。

    「吴将军，请留步说话。」

    门前的一名女子卫兵把我给拦了下来。

    「哦，我要找你们的将军。」我不知程静妍和苏小雪穿越过来是什么职位，我只能这样含糊不清地说找将军。

    「请报上将军姓名。」

    我没办法了，只好瞎蒙说：「我找程静妍程将军。」

    「对不起，我们这里没有程将军。」

    我心里顿时有些急了，程静妍，苏小雪是和我同时穿越过来的，如果我穿越过来是将军，她俩也应该是个将军吧，怎么会没有呢。
第228章 酒中下了春药与秦军美女做爱（H）

    我有点担心起她俩的安危来，正当我焦急万分，在女子军营的帐前进也不能退也不是之时，大帐里走出一员女将。

    「哟，今儿个是什么风把吴将军吹到这儿来啦。」

    我抬头一看，面前站着一位英姿飒爽的女将军，只见她头顶戴着一顶鎏金的盔甲，一张俏丽的小脸上五官标致，鼻梁挺直，樱桃般的小嘴红润诱人。身上披着一件拖地的大红战袍，腰上斜挎着一把长剑，足蹬绣着祥云的软底战靴。

    「童小墨！童小墨！真的是你。」我惊喜地差点扑到她的怀里。

    「哎！哎！哎！停！」童小墨吓得连连后退，她伸出纤纤玉手连连摆着手。

    我突然意识到，我穿越过来的这个时间点上，我和童小墨可能没有那么亲密，她或许压根就不爱我。

    我连忙止住脸上的惊喜表情，有些尴尬地笑笑。

    「吴将军今日里怎么突然对小墨如此热情啊？让小墨我的心啊砰砰地乱跳。」童小墨有意用手拍了拍她的胸口。

    「今天有事找你，能否入帐商议。」

    「吴将军请。」童小墨一脸诡异的笑容，侧身让我入帐。

    我说心里话，我看到童小墨那种笑，我心里就发憷，我不清楚在这个时间点上，我是她的情人呢？还是她私交如炽如火的男颜？

    走进大帐后，童小墨屏退左右卫兵，大帐里只有我和童小墨二人。

    童小墨把头盔取下，一头秀发盘在头顶，她冲着我嫣然一笑，露出一排雪白的牙齿。

    「吴将军请脱去重甲，坐下说话。」

    我顿时有些心动神移，血液在体内沸腾开来了。童小墨穿着古代战甲的样子更加能勾起我的欲火，在她原本就妩媚的外表下更增添了几份俏丽。

    我急忙卸下身上的战甲，然后与她面对面坐了下来。

    「吴将军请」

    童小墨双手递过来一杯酒，我二话不说，接过来一饮而尽，没想到秦朝的酒不是白酒，竟然有一点点啤酒的味道，又有些像是米酒。

    童小墨又给我杯中倒满了酒，我仍然是一饮而尽连干了三杯。

    我三杯酒落肚才发现坏事了，这酒里有药，是春药。

    因此，我喝完三杯酒后，我的体内就升起了一股巨大的欲火，这种火在我的体内熊熊燃烧，似乎能把我熔化一般。

    而我的身下那根肉棒早已像是一杆长枪坚立起来，直挺挺地顶在绵麻的裤裆前，把个下身的裤裆顶起如一座小山。

    此时，我的眼中再看童小墨已不像先前那样，带着一点蜜意，带着一点柔情，而是眼里喷着欲火，这股火直直地射向童小墨那张俊俏的小脸，似乎想把她熔化吞进肚子里。

    「吴将军为何如此直勾勾盯着小女子？」童小墨嫣然一笑，夹起一块肉递到我面前。

    我哪里还有吃肉的欲望，我此时的欲望只想扑进她的怀里，去吃她的乳房，吸她的蜜汁，恨不得钻进她的小穴里不出来。

    我一把握住她伸过来的小手，身子一抬，脚下用力一蹬跃过桌子到了她的身旁，顺势把她的手往怀里一拉，把童小墨整个人拉进了我的怀里。

    童小墨挣扎着用力推我，一边推一边娇声轻喝：「吴将军休要无礼，吴将军如此不堪，是想毁了小女子的清白吗？」

    我哪里听得进去，那三杯酒里的春药烧得我欲火焚身，全身如蚁噬一般骚痒难禁，我用力把她搂进怀里，双臂紧紧地抱住她的手臂让她动弹不得，张嘴就吻在了她的耳根处，用力把她的耳垂含进嘴里吮吸。
第229章 扑进女将军的蜜泉吸干她（高H，吮蜜）

    童小墨在我的怀里极力地挣扎，她越是挣扎，我吻得越是疯狂，当她喘着大气喷到我的脸上时，我再也控制不住那种强烈的渴望了。

    我一口含住她的嘴唇，伸舌到她的嘴里，用力在里面搅动，吮吸她嘴里的唾液，把她口中的香液全部吸到我的嘴里。

    我不停地吮吸她的舌头，用我的舌和她的舌搅在一起，在她的舌面上舔吮，裹吸，用舌尖一次次地从她的一排牙齿上舔过，舔食着她唇腮里的柔嫩软肉。

    童小墨不再挣扎，她一动不动地张着嘴，任由我伸舌在她的口腔里恣意妄为，任由我裹住她的小小香舌舔食。

    我见她不动了，松开搂抱她的手，伸手到她的内衣里，隔着她的一层胸布揉捏着她的乳房。

    她的乳房原本就小巧，被胸布紧紧裹住后几乎变成了平胸。

    我急切地撕扯她的胸布，把她的胸布扯掉后，一对娇嫩而富有弹性的乳房挺立在我的面前。

    童小墨那柔嫩圆润的乳房被我完全攫取，我一会儿恣意地用手揉捏她那的丰挺而富弹性娇乳，一会儿淫亵地抚捏她毫无保护的娇嫩乳尖，那一粒葡萄一般的乳头渐渐变得硬挺起来。

    童小墨俏脸绯红，紧咬着下唇，她的一只手有意无意地抚在我的下体，抚过我那翘起的肉棒上。

    我的手也从她的胸前向她的下体移去，渐渐伸进她那柔软的棉质内裤里，手掌轻轻地在她的大腿根部滑动，轻抚，手指有意无意间触碰着少女敏感的穴肉。

    当我用二根手指捏住她的敏感而娇嫩的小阴蒂时，童小墨啊了一声，她开始轻轻地娇喘淫哼起来。

    「嗯……嗯……唔……」

    同时，她的一只手也伸进了我的裤子里，紧紧地攥住了我的肉棒。

    我的肉棒被她这样紧紧一握，欲火腾地一下直冲脑门，我就像是饥渴了几天的狼，伸出舌头舔着干涩的嘴唇，准备扑进她那一汪清泉的小穴里。

    童小墨似乎知道我的渴望，她渐渐地在我的怀里软了下去，最后仰面躺在了地上。

    我急切地撕扯着她的衣服，把她的裤子脱去，一头扑进了她的下体间，嘴唇紧紧地压住了她的小穴，灵巧的舌尖迅速地在她的小穴里勾舔着蜜汁。

    「唔……」童小墨微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。

    她的小穴在我的舌头的蹂躏下，穴口早已是溪流泛滥，从身体里面喷出大量的汁液流淌下来，被我尽情地吮吸。

    童小墨面露晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

    她感觉到自己的下身越来越湿，她感觉到我的舌头越来越放肆，从她的小穴滑弄到小阴蒂，又从小阴蒂滑弄到小穴里，偶尔也会滑弄到她那羞涩的小菊花上。

    「啊……嗯……嗯……」童小墨连连娇喘，屁股扭动。

    突然，她绷紧了身子，一只手握住我的肉棒快速地摇动，似乎想用这种摇动来发泄她体内的骚痒。

    我再也控制不住了，跪起身，把巨大的肉棒对准童小墨的小穴用力插入。

    「啊……」童小墨淫叫一声。

    我的肉棒尽根没入她的小穴里，龟头紧紧地卡在她的宫颈口。
第230章 女子兵营里狠狠地抽插她（高H）

    我的肉棒在插入她小穴的那个瞬间，童小墨啊地浪叫一声，双腿紧紧夹住我的腰。我不待她反应过来，又突然快速抽出肉棒，把她子宫里的淫液抽出小穴。

    「啊……」童小墨又是一声淫叫。

    我再次对准她的小穴，开始狠狠地在她那湿润的阴道中抽插，顶撞。

    「嗯……」童小墨一声娇啼，她娇羞万般，一股淫荡快感从她腰间升起，童小墨渴望我的在她的体内变粗变大。

    我的巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小而又幽深的阴道，硕大而富有弹力的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”

    童小墨开始不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴道内壁，里面火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住我那狂野进出的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。

    我一次次地用力顶撞，抽插，发出巨大的肉体相撞的啪啪啪声。

    童小墨娇羞而又火热地迎合着我的肉棒的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，在阴道里被我捣进抽出，捣进抽出，变成淫靡的乳白色浆液，流下她雪白如玉的大腿。

    随着我越来越重地在童小墨窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧。敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

    童小墨发出哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟，抽插的声音越来越大，越来越急促，耳边响起令人脸红心跳的噗叽噗叽噗叽的抽动声。

    「嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……」

    童小墨连连娇喘，完全不由自主地沉迷在那波涛汹涌的肉欲快感中，她淫浪的叫声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    我的欲火狂升，不能自制，小腹里涌动春潮，一股热流在腹内涌动，向下体聚集，越来越多越来越强烈，突然，我腰身一挺将肉棒向童小墨那幽深、紧窄而又火热阴道深处狠狠顶进去。

    正沉溺于欲海情焰中的少女被我的肉棒又狠又猛地一顶，她啊地浪叫一声。感觉到巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。

    我的火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”强烈跳动，喷出一股股滚烫撩人的精液。

    「啊……」

    童小墨美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她的阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“花芯”，在精液的喷射下散发出一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

    她迷乱地用手猛地搂住我的屁股，双腿死死地夹住我。雪白粉嫩的小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里。
第231章 她用圈套逼我做性奴（高H）

    我趴在童小墨的玉体上，被她那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿夹住，一动不动地感受着从她大腿内侧传来的痉挛的抽动感。

    她那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴户一阵急促地律动、抽搐。一起一伏的狂乱颤抖，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红小穴中，因强烈的快感而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔，紧紧夹住我的肉棒一阵无规律地律动。

    「嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……」

    迷乱、狂颤中的童小墨只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息，而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。

    随着我的肉棒抽出她的小穴，她的小穴里泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去，在雪白的屁股沟缝里流淌。

    童小墨和我半天没有说话，我俩彼此拥抱在一起，静静地感受着刚才射精时的那种快感。

    「为什么？为什么这样对我？你为什么要强上我？」

    突然，童小墨像发疯一般扑到我身上，捏起一双小拳头劈头盖脸地向我打来，我被她这种突然的举动弄懵了，不明白她为何会这样？

    「小墨，小墨，你别这样，我喜欢你。」我急忙抱住她，把她搂进怀里。

    正在此时，大帐里冲进来一群女卫士，她们一个个拿着长枪对准了我。

    我急忙爬起身穿上衣服，而童小墨却仍然光着身子，俯在桌上嘤嘤低泣。

    这是演的那出戏？我被她们的举动弄晕了，我不清楚为什么童小墨会突然不高兴了，干都干完了，她却突然质问我为什么这样对她？天啊！莫非又是她的圈套？

    「童将军，今日之事需要记录在军中律法文书里，不日将上报给始皇陛下。」一名女官一手拿笔一手拿着竹简。

    童小墨仍然是伏案痛哭，头也不抬。

    那位女官见状，转头对我说：「大秦三十七年，秦将吴秋忆，擅闯女营，至中军帐内奸污秦女将童小墨，此记，谨呈圣谕。」她一边说一边就往那竹简上记录。

    「哎，哎，别写，别写，我们是自愿的，我没有奸污童将军。」我急忙申辩。

    「罢了，事已至此，律法官你看如何处置能保我名声，又不致害了吴将军性命。」童小墨抬起头，泪眼婆娑幽幽地开口问那女官。

    我一听童小墨说不致害了我性命，心中大吃一惊，这回真完了，童小墨给我下了个套，我不懂大秦帝国的律法，我这样的行为至于丢掉小命吗？

    「根据大秦律，吴将军必将受到炮烙之刑，既然童将军有此善意，此事或可挽救。」那女官说完，上前帮童小墨披上衣服。

    「只要吴将军肯做了童将军的性奴，就可免了炮烙之刑。」

    「性奴？怎么可能？」我以为听错了，这怎么可能，在我的历史记忆里，中国的女子都是男人的玩物，没有听说有女子可以随便玩男人的记载。

    那女官站起身，高声宣布道：「根据大秦律，有军功者，不论男女均可蓄奴，奴者，分军奴，农奴，牧奴，性奴。吴将军身为男子，在女营中不可蓄军奴，唯有性奴合此律例。」

    「不，我不干，这是圈套。」我彻底奔溃了，这是童小墨的圈套，她在酒里下了春药，然后让我强上了她，上完后她装出被我强爆的样子来。

    「来人，绑了送大营。」那女官见我不肯就范，一声令下，冲上来几名女卫士就把我给五花大绑了起来。

    「小墨，你说句话，小墨。」我抬头望向童小墨，看到她那梨花带雨，楚楚动人的俏脸，我突然想开了。

    「小墨，我答应你，我做你的性奴。」
第232章 二员女将玩到爽（高H，3P,口交）

    想不到秦朝的军中男女之事这么开放，当天晚上，我就成了童小墨泄欲的性奴了。

    晚饭后，童小墨命令值日官，拿着一份我按了手印的性奴卖身贴到大营通报，就说以后夜宿都不回本营，夜宿在女子中军大营内。

    说心里话，我并没感觉到痛苦，相反内心里还生出一阵阵的惊喜，这可是飞来艳福啊，当童小墨的性奴，她玩我和我玩她有区别吗？肯定没有啊，一样令人快乐无限。

    那里知道，我不但被童小墨尽情的玩，她还把我赏给手下人玩，如此可就把我坑惨了，你想啊，这些军中女子，常年在外征战，一个个身上都透着匪气，霸气，欲火都如火山一般旺盛，平日里不敢偷情，只好自淫。

    如今，我是明正言顺可以随便玩的性奴，她们能放过我吗？我这他妈的成了古代版的慰安男了。

    在中军后帐里，童小墨和一名女副将相互调情说笑，她俩看着我脱衣服。

    「我说吴将军，你到是快点脱啊，你磨叽啥呢？」那名副将取笑我，然后拿起一支长箭，用箭尾上的羽毛撩拨着我的下体。

    我把衣服全部脱光后站在地铺上，此时，我的肉棒早已硬挺挺立了起来，童小墨和副将坐在我的面前，她俩像是欣赏着一件裸体肖像一般欣赏着我的身体。

    童小墨推了那女子一下：「瑶儿，你先上吧，看把你馋的，我下午才吃过腥不急。」

    「姐姐，我们一道儿来吧。」瑶儿拉着童小墨的玉手，把头埋进童小墨的双乳之间，伸舌在她的乳沟里滑舔。

    泥玛，她俩是典型的百合啊，当然，在女子兵营有百合的行为也很正常，可是，她俩当着我的面这样卿卿我我，这样大尺度地秀恩爱，我自然是欲火焚身，饥渴难耐了。

    当时吧，瑶儿把个舌头伸出老长来，舔一口童小墨的乳沟，然后用舌舔自己的双唇，就象现代电影里演的那种风骚女子勾魂的情节，那又湿又红润的双唇，那灵巧而又多汁的舌头。

    我身上的火早已把我烧焦了，我的肉棒如巨炮一般硬挺，高昂着头不停地轻微跳动，我再也控制不住这样的诱惑了，走近童小墨和瑶儿的身边，一把抓住瑶儿的头发，肉棒就直挺挺地顶在了瑶儿伸出的舌头上。

    「吴将军似乎耐不住了，瞧瞧这么讨喜的巨棒，都流口水了。」瑶儿用舌尖用力舔了一下，然后双手捧住，扭头看着童小墨「今夜里姐姐想怎么玩？。」

    童小墨咯咯咯地笑，她一只手揉捏着瑶儿的乳房，一只手伸到我的肉棒前，用指尖儿轻压着我龟头上的马眼。

    「瑶儿，你且和吴将军尽兴玩，我看着你俩玩也挺有趣，待我看得兴起了，我自加入你们。」

    童小墨说完这番话后，用手指弹了一下我的龟头「吴将军今天是飞来了艳福，我和瑶儿可比得过那宫中的闭月差花之色？」

    「当然比得过，有过之而无不及。」我说完这句话，再也控制不住了，猛挺腰身，把肉棒塞进了瑶儿的嘴里。

    「唔唔唔。」瑶儿双手紧紧地握住我的肉棒，拚命反抗，她的小嘴里被我的肉棒塞满，腮帮子都鼓了起来。

    「看我们瑶儿这小嘴，吃将军这根大肉棒着实也有些困难，吴将军需轻缓些。」童小墨色眼迷离，脸贴在我们下体很近的位置盯着我的肉棒。

    瑶儿嘴里被塞了肉棒，头发被我死死抓住压在下体上动弹不得，她只好在嘴里动用舌头的功夫，用舌头在我的肉棒上乱舔，想用舌头把肉棒顶出去。
第233章 三个人首尾相衔地抱在一起（高H，3P,口交）

    她的舌头在我的龟头上用力顶压，一股巨大的快感传遍我的全身，我的肉棒随着她舌头的力量往外抽出一点，快到她的嘴唇边时又被她的双唇用力吸住。

    当瑶儿柔软而温暖的双唇紧紧吸吮住我的龟头时，那种消魂的舒服感一丝丝从下体传递到我的大脑，兴奋感就如跳跃的火焰，在我的头脑里乱窜。

    强烈的想抽插的欲望使我本能地按住她的头，肉棒再一次顶进她的嘴里。

    瑶儿的舌头死死地顶在我的龟头前，随着我的用力深顶，一点点往后退缩，我的龟头也一点点顶进她的口腔深处。

    当我的龟头突破她舌头的阻挡后，就象突然掉进了无底深渊一般，一下子滑到了她的喉咙口。

    「唔……」瑶儿唔咽了一声，用力吞咽着口水，口腔里滑润的嫩肉包裹着我的龟头，挤压揉弄着肉棒，舌头在我的肉棒四周舔弄吸吮。

    就这样，肉棒在她的小嘴里反复进出抽插，弄得她满嘴生津，香涏横流。

    我们这样淫靡的性爱，彻底地勾起了童小墨的欲火。

    她狂野地在瑶儿的脸颊上乱舔，每当我抽出肉棒，瑶儿满嘴口水流出时，童小墨就伸舌在我的的肉棒和瑶儿的嘴唇上舔吮。

    瑶儿淫叫着抽出一根木质的阳具，迫不及待地插进了自己的下体，她一边舔吮着我的肉棒，一边不停地抽插着木质阳具。

    淫水在她大开的阴户间流淌，我被童小墨和瑶儿这种淫靡的神色所刺激，一把推倒了瑶儿和童小墨，我把她俩推跪在地上，屁股高高翘起。

    她们俩人并排跪在地上，俩人雪白而圆润的屁股呈现在我的眼前，粉红而水润的阴户刺激着我的神经，我迫不及待地扑了上去。

    我爬在她俩的屁股后面，伸舌舔一口瑶儿再舔一口童小墨，她俩人很享受地摇动着屁股，淫水滴滴嗒嗒地从小穴流出，顺着雪白而细嫩的大腿流下来。

    也许是幻觉，或者是我穿越后的感觉器官有了变化，我吃着她俩的淫水竟然上瘾了，吃到嘴里有一种淡淡的女人香，似乎很解渴，很能平复我的饥渴的欲望。

    我一点一点地用舌尖顺着她俩的大腿往上舔，把那滑爽的淫水一口口吞进腹中，舔到小穴口时，我会抱住她们的屁股，死死地吸住她们的阴户，用舌头顶进小穴里搅动，然后猛吸。

    「啊……啊……啊……」

    「嗯……嗯……嗯……」

    每当我抱住她们的屁股猛吸时，瑶儿和童小墨就在极度享受中淫叫，屁股也颤抖起来，同时用力向后挺，紧紧地和我的嘴粘合起来。

    「嗯……嗯……瑶……瑶儿，感觉如何？若论舒服，还是男人舔的舒……舒服……你要学着点，要象……象……吴将军这样……」童小墨娇喘着调教着瑶儿。

    「啊……好爽……姐姐……吴将军和姐姐都能令瑶儿快乐，姐姐舔的细致，将军舔的狂乱。」瑶儿娇笑着扭动屁股。

    「你这一说，我倒是想吃你的了……」童小墨说完推着瑶着，把瑶儿推到她的脸面前，然后侧躺了下来，头钻进了瑶儿的腿间。

    此时，我趴在童小墨的腿间，她侧躺后，我也只能侧躺下来，我的粗大的肉棒正好对着瑶儿的嘴。

    于是，我们三个人首尾相衔地抱在一起，我舔吮着童小墨的嫩穴，童小墨舔吮着瑶儿的嫩穴，瑶儿则抱住我的屁股，把我的肉棒吞进嘴里肆意地裹吸起来。
第234章 她俩相抱相拥任我抽插（高H，3P,）

    我们三人狂乱地相互舔吮吸食着彼此的淫水，瑶儿的吸功真的很厉害，她裹着我的肉棒，恨不能生吞下去，发出很大的吸吮声。

    童小墨每吸瑶儿一口，瑶儿就狠吸我的一下，而我被瑶儿用力一吸，刺激得腰身一挺，嘴里用力吮吸童小墨的小穴。

    童小墨屁股一颤，小穴一阵阵颤抖收缩，一股股甘甜芳香的淫水涌了出来。

    「我要插你俩……」我喘着粗气，爬起身，把她俩拖到一起。

    「你俩抱紧了，腿抬起来……」我让她俩侧身躺着，俩人紧紧地相拥相抱在一起，然后把她俩各自的一条腿抬起来，架在我的肩膀上。

    我跪在她俩的身下，挺起粗大的肉棒，首先用力插入瑶儿的小穴里。

    「啊……」瑶儿浪叫一声，小穴里一阵阵抽动，一股股温暖的淫水包裹了我的肉棒，我在她的小穴里用力抽插了几下，然后一挺腰身，猛然插进童小墨的小穴里。

    「啊……」童小墨正和瑶儿相吻着，突然被我的肉棒插入小穴，她瞬间淫水乱喷，屁股乱颤，小穴里一阵阵地收缩着，紧紧地吸住我的肉棒。

    我在童小墨的小穴里狂乱地抽插了百十下，然后又插入瑶儿的小穴，瑶儿大概是到了最高潮的关键时刻，我的肉棒才插进去，龟头刚一触及她的子宫口就被一股巨大的吸力给吸住了。

    一阵阵像是用嘴吸吮一般的吸力，紧紧地吸住我的肉棒，她的阴道深处滑嫩的软肉一紧一松地挤压着我的肉棒。

    顿时，一股热流如火山喷发一般急速射出，突突突在她的子宫里喷发。我快速拔出，猛插进童小墨的小穴里，深深地顶在她的宫颈口射精。

    大约射了五六下，我又拔出肉棒插入瑶儿的小穴里猛射，最后一股滚烫而浓稠的精液射进了瑶儿的体内。

    「吴将军今夜里好兴致，竟然能与二女交媾……」

    高潮过后，童小墨趴在我的胸前取笑我。

    瑶儿似乎意犹未尽，她用手抚弄着我的柔软的肉棒说：「吴将军这根肉棒为何此时如此柔软？」

    「他呀，也就是那一股劲，这劲儿泄了，也就软了。」童小墨用手弹了一下我的龟头。

    「你们别挑逗哦，不然硬起来要折腾你们一夜。」我开玩笑说。

    「我不信，这么软还能硬起来？」

    瑶儿是处女之身就进了军营，一进军营就被童小墨拴在了身边玩百合，她自然不了解男人。

    「吴将军既然说出如此大话，瑶儿，我教你一招，让他硬起来。」童小墨坏笑着爬到我的身下，她把我的肉棒握在手里向上翻起，然后伸出舌头，只用舌头轻轻地在我的龟头下面的冠状沟里一扫而过。

    一丝丝酥麻的凉意从我的龟头上传递到大脑。

    「小墨，你真想玩一夜？明日就要上船了。」我大喊。

    童小墨咯咯地笑，她把瑶儿拉到身边，俩个人趴在我的下体，就像是舔吮着一根火腿肠一般，你一口我一口地玩弄着。

    瑶儿很快就学会了技巧，她灵巧地用舌尖一遍遍扫过我的龟头，一丝丝酥麻的快感传遍我的全身，没一会，我的肉棒变得又粗又硬，硬挺挺地立了起来。

    「哈……哈……哈……」瑶儿开心地大笑起来「真的好神奇哦，比那根木头好玩多啦，吴将军这个有弹性，有温度，握在手里暖暖的还有点烫手呢。」
第235章 最神奇的小穴令人晕眩（高H，狂插，宫交）

    我被瑶儿摸得兴起，看来不插她到喷水她是不会罢手的，我把翻身起来，把她推倒在身下。

    此时，童小墨正躺在瑶儿的侧边，我抱着瑶儿的双腿用力一拖，把瑶儿拖到了童小墨的身上。

    瑶儿的屁股垫在了童小墨的肚皮上，如此一来，瑶儿的阴户就高高地向上挺了出来，

    此时，瑶儿那如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体横叠在同样美妙的童小墨身上。

    我迅速地扑上去，压上瑶儿那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的双腿，把她的二条腿架在我的肩膀上，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的小穴口，龟头用力一挺深深地插进了瑶儿的体内。

    「唔……啊……」瑶浪叫一声。

    「啊……」童小墨也淫叫起来，她挺动着肚皮，一上一下地颠簸着瑶儿的屁股。

    「好大……」瑶儿娇喘着，双手紧紧地搂着我的屁股。

    「傻，第一次你是狂乱，体会不出来，这一回有了经验，所以感觉到了大，塞得很紧是不是？」

    「嗯……」瑶儿轻哼一声，屁股随着童小墨肚皮的起伏而挺动。她毕竟是第一次和男人做爱，此时又是第二回尝到肉棒的滋味，因此，她的感觉也来得特别强烈，而且也不会控制，淫水一股股地乱喷乱泄。

    瑶儿身下垫着童小墨的肚皮，而童小墨经验老倒，而且，她似乎对这样的姿势特别来感觉，她挺着肚皮，一上一下地调教着瑶儿抽插。

    我被这样的肉垫弄得更加舒服和有快感，一边抽插一边低头吻住瑶儿那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，一阵狂吻浪吮。

    瑶儿被我和童小墨上下夹攻，就象是二片面包夹着一块肉饼一般，她哪里经受得住如此折腾，高潮如海浪一般一阵阵冲击着少女的心房，她的全身都被欲火烧成了粉红色，一张俏脸又红又烫，舌头伸出小嘴，渴望我去吸吮。

    我的双手抚握住她的颤颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，用力揉弄着她的乳房，那两粒小小的乳头也充血勃起、娇小乳头变得深红而诱人，随着我的一阵轻搓揉捏，一股少女的奶香味从乳头溢出。

    「嗯……唔唔……嗯……唔……」瑶儿哀婉呻吟，如痴如醉。

    「快……快……用力……啊……」童小墨勾起头盯着我的和瑶儿下体的结合部，嘴里狂乱地喊叫着，她似乎看得很高潮。

    我被她的这样高潮的激情刺激得更加凶猛，粗大的肉棒在瑶儿窄小的阴道中进进出出，快速而强烈地摩擦着阴道内壁的嫩肉，把瑶儿幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵颤动、收缩。

    「啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……」三人肉体相撞发出美妙的啪啪声。

    童小墨竟然把武功用到了做爱上，她屏息凝气，把一股真气聚到腹部，然后瞧准我向下猛插的时机，用力向上一挺肚皮。

    瑶儿的屁股被一股真气包裹，随着气流突然向上弹起，我的肉棒瞬间狠狠地顶进了瑶儿的宫腔里。

    「啊……」瑶儿大叫一声，突然收腹凝气，小腹往下一缩，一股强大的吸力紧紧地把龟头吸在了宫颈口。

    此时，我的龟头就如陷进了一个无底深渊里，不，确切地说，好似是掉进了一个火山口一般。

    而且，在她的子宫里似乎有一股真气夹住了我的龟头，一股股暖流象是海浪一般冲击着我的龟头，并且，就如有二股力量，把我的龟头分开，把马眼分到最大，龟头上的马眼变成了鲜红的肉洞。

    子宫里的热流冲刷着马眼的肉洞，如潮汲一般，涌进退出涌进退出，每一次退出都有一股吸力从我的马眼里吸出精液。

    我的肉棒在她的子宫里脉动着，一股股巨大的快意冲上我的头脑，我竟然陷入了高潮的晕眩之中，似乎天地间只有她的子宫了。
第236章 她用吸精大法强吸我的真元（高H，3P）

    我的肉棒在瑶儿的阴道深处猛烈射精，巨大的快感让我狂乱，我已经不是在主动射精了，而是被瑶儿子宫里的真气吸吮出来精液。

    我根本停不下来，体内所有的精华元气全部涌向小腹，一股股脉动着冲向肉棒，随着肉棒的脉动而喷出，象一发发炮弹一般击打着瑶儿的子宫腔壁。

    「啊……啊……啊……」瑶儿高声淫叫，屁股乱颤。

    童小墨也全身绷紧了肌肉，小腹向上挺起，她的小穴口喷出一股股淡清色的淫水，一股一股象泉水一般流出穴口，顺着她的股沟流到菊花上，又从花蕊上顺着大腿根往下流淌。

    瑶儿此时娇靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。

    我和瑶儿下体紧密交合，瑶儿体内的真气随着一呼一吸的律动冲撞着我的龟头，我突然意识到瑶儿使了最古老的一种秘术，吸精大法。

    「瑶儿，快泄气，你使了吸精大法……」我挣脱她的嘴唇，抬起头喊。

    瑶儿此时早已不由自主了，她陷入了深深的半昏迷的癫狂中，双眸向上翻起，露出死鱼般的眼白。

    童小墨听我喊出吸精大法，她急忙一挺小腹，一股真气贯穿瑶儿的屁股，直冲进瑶儿的子宫里，我就感觉龟头突然被一股巨大的力量往外一推，肉棒顿时滑出了瑶儿的小穴。

    我的肉棒从瑶儿穴内拔出的瞬间，她的小穴里如喷泉一般突突突地向外喷射着淫水，一股股蛋清似的爱液顺着她的屁股，大腿，流淌到童小墨的肚皮上。

    我精疲力竭往旁边一躺，瑶儿仍然微闭着双眼，屁股颤动着，小穴口不停地抽搐，涌出一股股淫水。

    童小墨似乎意犹未尽，她伸手把肚皮上瑶儿的淫水抹开，用双手在自己的身上涂沫，那黏滑的淫液在童小墨的皮肤上散发出水波一样的光泽。

    瑶儿下体那一片淡黑纤柔的阴毛被淫水浸湿，二片大阴唇更是如河蚌一般张开，中间二片小阴唇充血涨起，如二瓣花朵般粉红鲜嫩，里面鲜红的嫩肉被淫水浸透着光泽，显得更加红润诱人。

    童小墨爬起身，趴在瑶儿的下体，面埋进瑶儿的腿间，认真地欣赏着瑶儿的玉阴。

    她偶尔用手轻轻地拔弄着瑶儿的阴唇，时而用指尖揉弄瑶儿的阴蒂，时而把一根手指插进瑶儿的小穴里，在里面抠弄。

    「瑶儿这死丫头，生得如此诱人的小河蚌，鲜嫩得让我都受不了，难怪吴将军会中了吸精大法。」

    童小墨一边说着话，一边伸舌轻轻地舔吮，如同在品尝着美味一般。

    我刚才被瑶儿的吸精大法吸走了元气，此时看着童小墨玩弄着瑶儿的阴户，我是一点兴致也提不起来了,迷迷糊糊睡着了。

    当我醒来时已是第二天晌午时分，童小墨急急忙忙地把衣服扔在我的身上喊：「快穿，列队了。」

    我急忙穿好衣服，披上盔甲随同童小墨列队来到中军大帐前，此时各路人马全部集中到了中军帐前。

    突然，人群开始高呼：「皇上！皇上！皇上！万岁！万岁！万岁！」

    我抬头望去，看见远远过来一队人马，旌旗招摇，华盖蔽日，只见一位全身炭黑的人走上中军帐前的木台上。

    怎么有黑人呢？大秦时期就和非洲通商了吗？

    我正胡思乱想之际，台上那人手按着胯侧长剑，仰天哈哈大笑起来，露出一排雪白的牙齿。
第237章 秦始皇怎么是黑人呢？

    台上那黑人这样一笑，下面齐声高呼：「皇上万岁！」

    我这才反应过来，敢情台上这黑炭一样的人物是秦始皇，我怎么也弄不明白，在我的历史知识里，公元前各大洲相互封闭，并无人员往来，怎么会有黑人跑到亚洲，而且还是中国历史上最最有名的秦始皇？

    这件事到我出海后才明白，童小墨解开了我心中的迷团，原来，当年秦始皇一心想求长生不老的仙丹灵药，每天乱吃术士们炼出的丹丸，结果，有一次吃了一名海外术士的仙丹，全身的皮肤瞬间变色，从此就变成了黑炭一般的肤色。

    当时秦始皇在台上哈哈笑罢，招手喊来一名仙风道骨般的人物，秦始皇心情愉悦地问：「此番出海，何时能返？」

    那人躬身答道：「由此向东，若无变故，三月内即可返回，到时皇上就能吃到长生不老的仙丹灵药了。」

    「听你之言，那岛上极尽繁华，可有我阿房宫气派？」

    「不可比，不可比，那岛是仙家所在之地，非人间能比。」

    「哦，如此仙境，若是尔等一去不返，我岂奈何？」

    那仙风道骨之人一听此言，一辑到地「皇上圣明，臣之家眷族人俱在皇上治下，小人焉敢不返。」

    「玩笑而已，勿当真，此去海外，辛苦仙人了，你尽管放心前去，你的家眷族人我会好好招待，以解你后顾之忧。」

    泥玛，这哪里是解人后顾之忧啊，这明摆着就是人质，把人家里亲人当人质了。我虽然心中明白这个道理，我也知道在野史里记载，秦始皇把徐福灭了族，但我却不能说出来，我只能这样看着，就象看一部历史大片一样。

    「听说军中有一位能通海术的将军？」秦始皇转身问旁边的一员大将，那大将躬身答：「诺，确有此人。」

    随后向前二步冲下面高呼：「吴将军近前答话。」

    下面没有人答应。

    「吴将军近前答话。」那大将又高喊一声。

    童小墨把我往前一推「喊你呢，还不快快上前。」

    我踉踉跄跄冲到前面，那将军招招手：「上台来。」

    我小腿肚开始打颤了，泥玛，这秦始皇可是个杀人不眨眼的主，一句话不对脾气，他就能把我剁了，我啥时候说过我懂海路了。

    我战战兢兢走上台来，远远在站在台边上不敢再靠近。

    那黑炭冲我招招手，我看到他脸上挂着满满的善意，堆着如阳光般温暖的笑脸，心里稍稍安定了一点。

    我走前几步，站在了秦始皇的对面，噗通一声跪倒在地：「皇上万岁万万岁。」

    半天没听到平身的命令，也没听到有人说话，这就奇怪了，此时此刻应该听到平身或者起来吧的命令啊，为何秦始皇不发声呢？

    我悄悄抬头望去，却看到秦始皇一脸的怒容，圆睁着一双牛眼瞪着我。

    这是演得哪出戏啊？我没做错啥呀，从小到大看那些皇宫争霸的电视剧，见了皇上都是我此刻的这副德性啊。

    「你有罪？」半天，秦始皇从牙缝里蹦出三个字。

    「臣不知有罪。」我惊恐答道，幸亏我宫斗戏看得多，这样的台词随口就说了出来。

    「为何跪地？」秦始皇又从牙缝里蹦出四个字来。

    我听他问我为何跪地，我心里就纳了闷了，这影视剧里不都是这样演的吗？历史书里也是这样说的，皇上的权威很高很高，见了皇上就得下跪，难道秦朝是不跪的吗？

    而且，看秦始皇的表情，似乎我下跪是大不敬，是有罪的表现，这泥玛玩完了，拍马屁拍到马蹄上了，那些拍宫斗戏的王八蛋们，把历史胡编乱造，秦朝根本就不兴下跪，这特么的可把我害惨了。

    不行，我得想个说法，不然看黑炭的脸色，我若是说不清楚，今日里他能把我剁了。
第238章 大方的秦始皇赏我五块金饼

    「皇上，臣昨夜里得一梦，梦中有一仙山，正是此番我等出海所寻之仙境，有一梦中之人告诉我，欲求仙药，需虔诚跪拜，因此，今日里凡遇高贵之人，在下需跪拜说话。」我毕竟是现代社会的人，天天看那些古装戏，这样的阿谀奉承在宫斗戏里看多了，因此张口就说了出来。

    「好，好，你有此心，难能可贵，来人啊，赏金饼五块。」

    秦始皇出手真的很大方，二名武士抬来厚厚的五大块金饼。

    「你此番出海，紧随徐仙家左右，一日保护他的安全，二是可协助他找寻仙山海路。」

    「诺！」

    「下去吧。」

    我使出吃奶的力气，把五块金饼抱在怀里下了台。

    秦始皇在台上又高谈阔论了半天，无非就是给手下人鼓气，我怀里抱着金饼，哪里有心思听他瞎掰。

    秦始皇离开后，整个军营里号炮连天，人喊马嘶，各大营，船工纷纷准备起来，我被这次出海的大将赵宇喊到了中军大帐里，他很神秘地支开了手下人，帐中只有我和赵宇二人。

    「吴将军，皇上让你紧随徐大人左右，明着是让你保他安全，暗里却是叫你盯紧了他，这层意思前些日子已对你说过，你心中有数吧？」

    「诺！」

    我小心亦亦地回答了一声，头脑里却啥也想不起来，啥时候对我说的？叫我监视徐福？我知道这此出海明面上是听徐福的，暗里头却是赵宇最大，他手里握着生杀大权。

    「你在船上留意徐大人的言行，若发现他有出海不归的意思，你要及时通报我。」

    「诺！可是……可是……」

    我知道赵宇是海上先锋官，他的大船在最前面，而徐福的大船在中间，古代又没有通讯设备，在茫茫大海上叫我怎么及时通知他？

    「吴将军有话请讲。」

    「赵将军，此番出海，千帆竟渡，首尾相隔恐有百里之遥，我如何能及时传递消息？」

    「徐大人船上不是有常燃之烽火吗，他若生变，你就把这个投入烽火台里。」赵宇递给我一包红色的药包。

    他看我脸露疑惑，解释说：「烽火台常燃的烽火是黑色烟雾，此药包投入后，会燃起桔红色烟雾。」

    我后来才弄明白，在徐福的大船上有一座烽火台，白天燃起黑烟，夜里燃起篝火，所有的船只都是以徐福的大船为参照。

    我接过药包回到营地，童小墨正在分派女兵，大约是二十位女兵为一队，也就是负责一只船的安全，我和童小墨都在徐福的大船上。

    兵丁分派结束后，我们开始登船，随后登船的是一队用铁链锁在一起的奴隶，他们是负责在船底层摇船浆的。

    徐福出海的船队都是大帆船，平时挂满帆靠风力航行，必要时用底层的人力摇浆划行，在船的底层，离水面大约几尺高的地方，船二侧都开有圆孔，里面伸出来又长又宽的大木浆，长长的浆页伸进海水里，在船的底仓里，那些奴隶二人一组摇动一根船浆。

    奴隶全部登船后，接着就是厨子，医官，老妈子等杂役，此时天色已晚，我却没有看到五千童男童女登船，徐福出海的故事，只是一种历史传说，今天我竟然亲眼见证了这段历史。

    我有些心急起来，就想看看这些童男童女里有没有程静妍和苏小雪，那些少女是不是我在仙境里看到的那些人？
第239章 在船上喝了春药玩3P（微H）

    童小墨告诉我他们要明日一早登船，然后就扬帆出海了，徐福也是明日里随同少女们一同登船。

    原来历史传说里的五千童男童女是笔误，正确的数字是童男童女各五千，也就是有一万名十四岁至十六岁的少男少女。

    泥玛，这徐福摆明了是想坑秦始皇啊，他整了一万名风华正茂，青春悸动的少男少女出海，他这是想移民自立为王。

    童小墨问我此番出海有什么想法？

    我是穿越来的现代人，我很清楚这次出海的结局，而且，我也经历了仙境里的生活，我知道我们最终的结果是被困在了一个多维度时空里。

    我虽然知道结果，但我却不能明说，我不能告诉童小墨实情，就算我说了，她也不会相信。

    晚饭后，童小墨把我召到她的船仓里，这个仓很大，外面是客厅，里面是卧室，卧室里有一张很大的大床，足可睡下三个人。

    我现在没有了拘谨感，因为我了解了秦朝的生活，如果我是她的性奴，就相当于后面朝代里的男人做了女帝王的面首一样，可以公开身份的。

    童小墨和瑶儿似乎刚刚沐浴完，头发还是湿的，二人脸色绯红半躺在床上。

    我昨夜里被瑶儿的吸精大法折腾得够呛，此时看到瑶儿竟然有点恐惧，我脱去战袍坐到床的一边。

    「吴将军这是嫌弃我们吗？」

    童小墨坏笑着用脚踢了我一下。

    「怎么可能呢，如此娇艳美色，我喜欢还来不及呢。」我嘻笑着用手捏住童小墨的脚丫。

    瑶儿从床上爬起身，披了一件轻纱，到客厅里倒了一杯水端进来。

    「吴将军请喝了这杯快活水，让你烈火焚身。」

    我听她这样说，心里就明白了，这是春药，就象现代社会里的印度神油或是伟哥一样，是帮助男人雄起的。

    其实吧我是不用喝这水的，因为此时我躺在床上，身下的肉棒早已是高高翘起，我只是对瑶儿的吸精大法有些恐惧而已。

    不过，我最终还是喝干了这杯水，我想体验一下古代的春药喝下去是什么感觉，做爱时会不会更加快乐和舒服。

    看得出来，童小墨和瑶儿已经喝过了春药，她俩人面色绯红，双乳翘起，双眸神情迷离，眼神儿不停地扫视着我身下的肉棒。

    那碗春药喝下去没一会儿，我的肉棒感觉就象是被火烧一般，而且，硬挺挺地发涨，似乎里面的海绵体想要涨破外皮一般，不用手摸就能感觉到肉棒硬得象铁。

    我的意识也渐渐模糊起来，头脑里满是她俩的肉体，眼睛里也开始充血，我就像是一头饿狼一般，一纵身扑到她俩的身上。

    我压在童小墨的身上，在她的脸上身上乱吻乱舔，从头舔到脚，而瑶儿则趴在我的身上，在我的背上乱舔，从后背舔到屁股，弄得我浑身骚痒难禁。

    我有点口干舌燥，肚子里像是有一团火一般乱窜，这种强烈的欲火烧得我一头扎进了童小墨的下体。

    我跪趴在童小墨的双腿之间，在她的阴户上乱舔乱吸，而瑶儿也趴到了我的身下，她仰躺着用舌头舔弄着我的肉棒，我的肉棒直挺挺吊在她的面前晃动。
第240章 我们变着花样玩3P（高H，口交）

    我们三个人完全是在春药的作用下狂乱着，童小墨又是浪叫又是淫笑，她双腿高高举起，阴户紧贴在我的嘴里，不停地扭动屁股，小穴里涌出一股股的淫水。

    瑶儿则在我的下体仰面躺着，勾着头含着我的肉棒，她像一只母狼一般左右摇晃着头，嘴里发出唔唔咽咽的吞咽声，肉棒塞满了她的小嘴，随着晃动不停地在她的嘴里乱撞乱插。

    我此时头脑里一片混乱，脑海里只有童小墨的小穴，那鲜红的，滑嫩的小穴，我感觉自己正钻进她的小穴里。

    这样的幻觉令我更加疯狂，我张开大嘴紧紧地包裹住童小墨的阴，舌头狂乱地在她的阴肉上舔吮，每次舔到她的小穴口时，我就会挑起舌尖，用力插进她的小穴，我的舌头似乎也变得异常坚硬起来。

    我把舌尖深深地插在童小墨的小穴里，不停地挑动她里面的嫩肉，挑得她嗷嗷浪叫，一双雪白而柔嫩的大腿死死夹住我的头。

    在春药的作用下，她的淫水流得更多，一大股一大股的淫水从她的小穴里喷出，被我的舌尖卷起吞食。

    那滑爽的淫水吸到嘴里似乎很解渴，有一股少女的清香，我根本控制不住狂乱的节奏，这不像以前，我记得在没有穿越前，也就是在现代社会里，我和童小墨作爱时，我舔吮她是一种品尝，品尝她的那种体香。

    而穿越后，此时此刻，我似乎是狼吞虎咽，舌头有力而狂乱地上下扫着她的阴肉，在她的两片小阴唇间的嫩肉上快速地舔吮。

    同时，我下体的肉棒也像一支钢棒一样坚硬，上下颠簸，在瑶儿的小嘴里猛插猛抽，瑶儿被我抽插得双眼紧闭，嘴里发出低吟。

    我们这样玩了大约一个时辰，童小墨开始转动身体，她换了一个姿势，我们三人配合很默契，玩3P各种姿势的变换基本不需要语言来说，她移动身体转为跪趴在床上，我的嘴几乎没有离开她的阴户，随着她转动。

    她跪趴在床上后，屁股就翘起更高，而我趴在她的屁股后面舔吮，她的屁股前后晃动时，有意无意地就把她的菊花磨擦在我的嘴唇上。

    我用舌尖在她的菊花花蕊上轻轻一扫，她淫叫一声，咯咯浪笑，屁股向后一撅，把整个菊花压进我的嘴里。

    在这一瞬间，她的高潮突涌，小穴口一紧一缩快速颤动，一股股淫水从穴口喷出，顺着她那雪白的大腿流淌下来。

    我从她的菊花舔到小穴口，用舌尖从穴口扫到菊花花蕊上，又从花蕊上扫到小穴口，这样舔吮了一会，我也开始变换姿势。

    我由跪趴在她的屁股后面渐渐转换成仰面躺在她的身下，我这样躺下后，童小墨随之沉下身子，阴户紧贴在我的脸上，她的那个小阴蒂不停地在我的鼻头磨蹭。

    瑶儿此时也翻过身来，她跨坐在我的腹部，趴在我的下身吮吸我的肉棒。

    瑶儿一双柔软的小手轻轻抚摸着我的阴囊，用指尖顺着阴囊中线往下滑弄，一直滑弄到我的菊花上，然后在花蕾上轻轻揉弄。

    我的身下如着了火一般，屁股不由自主地一挺一挺，极力想把肉棒深深地撞进瑶儿的喉咙里。

    童小墨和瑶儿此时是屁股对着屁股趴在我的身上，她俩的屁股偶尔会碰到一起，每次碰到一起时，她俩就会用力贴紧。

    童小墨的快感就会被瑶儿的屁股所吸引，她会更加用力地抬起屁股向后，紧紧地和瑶儿的屁股触碰磨擦。

    我的舌头想要舔到她的阴户就有些困难了，这令我有些抓狂起来，当她俩再一次贴到一起时，我伸出双手，一手按住一人的屁股，把手指抠进她俩的菊花里。
第241章 二位美女骑在我的身上（高H，3P）

    童小墨和瑶儿高声浪叫，屁股扭动，瑶儿吸吮我肉棒更加疯狂，童小墨用阴户压在我的嘴上，慢慢地转过身来。

    她转成面对我的下身骑在我的头上，然后把瑶儿也弄转过来，瑶儿变成和她面对面拥抱在一起，瑶儿的下体坐在我的肉棒上。

    她上下左右微微移动着屁股，抬起落下寻找我龟头，很快龟头就顶在了她的小穴口，她的屁股轻轻下压，噗嗤一声，我的粗大的肉棒就被她吸进了小穴。

    瑶儿开始了疯狂的上下颠簸，她就像是骑在一匹快速奔跑的马上，我被她那种近乎癫狂的热情所感染，一口咬住童小墨的二片阴唇，用力吸到嘴里吮吸。

    童小墨和瑶儿搂抱在一起，她俩热烈地拥吻，相互抚摸揉捏着彼此的娇乳。

    这一夜我们三人如此疯狂，我肉棒硬挺的强度如此之高，我在瑶儿的体内抽插了百十次仍然不泄，然后又推倒童小墨，在童小墨的小穴里狠狠地抽插百十下，接着又转身插入瑶儿的小穴。

    最后，我让她俩并排趴跪在床上，屁股都高高翘起，我在后面连续不断地抽插着她俩，肉体相撞的啪啪声淫靡而又令人兴奋，我一边抽插一边用手拍打着她俩的屁股。

    「啪啪啪……噗噗噗……」

    「啊……啊啊……嗯嗯……」

    「唔……啊啊……嗯……唔唔……」

    她俩的淫叫声令我兴奋不已，我不知疲倦，乐此不彼，长久地变换着小穴抽插着她俩，我知道这是春药的作用，秦朝时期的这种春药如此猛烈，如此高效，可惜现代社会失传了，我得想办法把春药的制作工艺学会，回到现代社会后这种春药一定会火遍全球。

    我们一直玩到天快亮时才进入最后的高潮，我体内就像是喷泉一般，一股股精液滚滚喷射，永不停息。

    我在童小墨的小穴里射几十下又插入瑶儿体内狂射，把她俩人射得嗷嗷乱叫，高潮迭起，床上沾满了她俩流出的淫水。

    日上三杆时，船上传来噪杂的人声，我和童小墨整整衣冠来到甲板上，海岸边早已聚集了大批的人群，一队队身穿白色长裙的少女正排着队鱼贯登船。

    我站在入口处仔细观察，这些女子都是我在仙境里见过的，此时，她们没有经历过海浪和旅途的劳累，一个个面如桃花，神清气爽，真的是个个貌美如花。

    这徐福估计是铁了心想一去不回了，他几乎把全国的美少女全挑了来，我们这只大船共上下五层，三个角楼，中间最高的一个角楼上立有一个烽火台和了望哨。

    徐福这大船上只有我和徐福还有底层的二十名奴隶是男人，其余全是女人，共有少女一千人，加上各种杂役和女兵，共一千二百多人。

    这样的大船在船队里有十条，九只这样的大船装着少男少女围在徐福大船的周边，外围最前面是兵船，船队的后方是补给船，装着各类谷物和吃食，甚至还有七八只船专门用来养猪养鸡。

    我们整个船队大约有五十多只船，近二万人，如此庞大的船队在世界历史上也是罕见，可惜在史料里没有记载。

    当登船的少女快接近队尾时，我发现了程静妍和苏小雪，她俩一身白裙上了船，经过我身边时，我悄悄地喊了一声「小雪」

    苏小雪用眼光扫了我一眼就走开了，她似乎并不认识我，我有些不甘心，又喊了一声程静妍，程静妍也像是不认识我一样，冷冷地看了我一眼就走了。

    这就奇怪了，我和她俩同时消失在白光里，我穿越到了秦朝，她俩也应该穿越过来，难道她俩没有穿越？
第242章 故弄玄虚海上作法

    午后，船队在一阵连珠炮声里扬帆启航，赵宇一马当先，率领兵船走在最前面，我们的船在中间，烽火台上燃起了浓浓的烽烟，所有的船只都围在我们的前后左右。

    我没有想到的是，在秦朝就有了旗语，每只船的了望台上都有一名旗手，他们挥舞着手中的大旗，协调着船队的行动。

    这也太先进了，为何这技术后来没有流传下来？

    我在现代社会里了解徐福是航海家，他几次远洋出海，肯定很有经验，而且，他是一名法师或者是巫师，对天文地理都很精通。

    我们的船队在海上航行到傍晚时分，海上突然狂风大作，波涛滚滚，很多人都是第一次出海，没有经历过这种风浪，尤其是那些少女，一个个被颠簸得苦胆都吐了出来。

    徐福令旗手摇旗，召唤所有的船只靠拢，不一会儿，所有的船只全部聚到了一起，船与船用长长的铁矛相互勾住。

    徐福命各船的队长全部登上主船，他站在船头的一个大仓里开始作法。

    「诸位跟随我徐福出海，我要保护船队和各位的性命安全，今海上起了妖风，是海妖想阻止秦王的船队出海。」

    徐福说完这番话后就开始装神弄鬼起来，他在一个香案上燃起香烛，然后披头散发地又唱又跳。

    他足足跳了半个时辰，然后手举长剑，对着西方大声吼道：「大秦船队，浩荡无敌，何方海妖，阻我寻仙，遇我徐福，速速退去。」

    说来也是奇怪，他这句话才喊完，海上顿时风平浪静，西天现出一抹霞光来。

    船上众人齐声喝彩，大家都像是吃了定心丸一般，窃窃私语，都说此番跟着徐福大人出海定会一帆风顺。

    我自然不相信这些鬼话，徐福是研究天文地理的术士，而且又常年出海，他对气候条件的掌握肯定很老道，他选今天出海，肯定已经算到了傍晚会有海浪变化。

    至于他在船上装神弄鬼，无非就是想在出海时给所有人一个下马威，让大家觉得他有神力，可以摆平海上的一切事情。

    海上平静后，各船归位又开始启航出发，徐福通过这次的小法术建立了绝对的权威，船上的人都相信他是神仙，能在海上降妖除怪。

    我心里惦记着苏小雪，晚饭后就开始在各仓里巡视，当我经过头仓，也就是徐福的仓室时，突然看见苏小雪和程静妍走进了徐福的船仓。

    我悄悄贴近了船仓，屏息侧耳听里面说话。

    「父亲大人，母亲和弟妹们都被秦王软禁在了村里，若是此番寻不到仙药，我们性命都将不保。」

    屋里传来徐福的一声长叹，沉默了一会儿，听见徐福压低声音说：「哪里有什么仙药，哪里有什么海外仙岛。」

    「啊！」苏小雪和程静妍惊呼一声。

    「父亲，你此番出海又是为何？」

    「为父受秦王之命，三番五次出海寻找仙丹，可是都空手而归，秦王此前已杀了几名出海寻药的法师，我上次出海发现了一处海岛，岛上几无人烟，只有极少数野人，我命名为扶桑之岛。我回来后为了保命，只好对秦王说发现了仙岛，原本想利用这个机会，把族人全部接到船上，我们就去那野岛长住，永不归秦。」

    「可是，此番族人全被秦王扣为人质，我们最终仍要回到大秦。」

    「孩子，你好傻，回不去了，你是我冒死带出来的，其他人等已回天无力，只能听天由命了。」

    徐福果然是想逃跑，史书上说他在海上遇难是不确切的，他是带着二万多人移民到日本了，他说的扶桑之岛就是古日本岛的称呼。

    当然，我是现代社会的人，他们跑不跑和我没有关系，反正历史资料里都已载明了是他们失踪了。

    谁知，徐福接下来的谈话令我心惊肉跳，吓出一身冷汗。
第243章 夜黑风高杀人夜

    他们父女在船仓里聊了一会家里人，感叹族人的命运后，徐福突然说起我来。

    「今日里登船，那位吴将军好似认得你？」

    「他喊我小雪，可是我并不认识他，不知他怎地知道了孩儿的名字。」

    「这就奇怪了，他也喊了我的名字，似乎也认识我，可是我根本不认识他。」

    「小雪，静妍，你俩在船上要当心，此人危险，秦王能把他派到我的船上，而且能任他在女子群中走动，说明他是秦王的心腹，目的是来监视我的。」

    「假如他知道了我是您的女儿该如何是好，这可是欺君之罪。」

    「必须把此人除掉，以决后患。」这是程静妍的声音，泥玛，这女人果然歹毒。

    「在海上除掉一个人容易，这样，后半夜会有一场大风暴，只需在子夜时分，把这柱迷香在他仓内点燃，待他昏睡过去后，把他丢进大海里喂鱼，第二天就说他夜里失足掉进了海里，夜黑风高没有救上来。」

    我靠，这也太他妈的冤了，就算我是秦王的心腹，可是我是现代人啊，我才不管你们跑哪里去呢，这和我没有一点关系，你们竟然算计着要把我丢进大海里喂鱼。

    我悄悄回到船仓里，把房门紧锁，这一夜我是没法入睡了，我得防着她俩给我下药，我不但要防她俩给我下迷药，我还得提前点燃一柱迷香，嘿嘿，这是我找童小墨要来的迷情香。

    到了子夜时分，我的仓门外果然传来轻微的脚步声，泥玛，这俩婆娘，你们是我的老婆啊，竟然敢谋害亲夫。

    脚步声在我的门口停了下来，接着，一股奇香就飘了进来，我赶紧用湿毛巾捂住口鼻，大约过了半柱香的时间，门来传来轻微的拔弄门拴的声音。

    没一会儿，就听到吱呀一声门被推开了，我悄悄偷眼望去，果然看见二个娇小的身影，就是程静妍和苏小雪，她俩人悄悄走进屋里，摄手摄脚地来到我的床边。

    因为我知道后续的结果，我了解未来，因此知道自己并不会死，所以就放心大胆地躺在床上装睡，我不但是装睡，我还是全身赤裸着睡。

    苏小雪和程静妍来到床边，二人就一头一尾来抱我，她俩掀开纱帐竟然看到我一丝不挂地平躺着，身下的巨物硬挺着翘起老高，二人顿时羞红了脸颊。

    「姐姐，这如何拖得？」苏小雪有些害羞地问程静妍。

    「闭着眼拖他出仓扔海里。」程静妍也太毒了些。

    「姐姐，娘说女子见了男子之物，就如同破身嫁与他，这该如何是好？」

    「把他扔到海里，从此就当没见过。」

    程静妍说完走到我的床头，苏小雪站在床尾，她二人开始拖动我。

    在她俩拖动我的时，我有意哼了一声，然后双手怀抱，一下就把程静妍搂在了怀里。

    程静妍和苏小雪都大吃一惊，她俩吓得不敢动弹，我搂住程静妍然后一只手突然抓住苏小雪往前一拖，一下就把苏小雪也拖进了怀里，我嘴里说着梦话，一左一右用双臂死死搂住她俩。
第244章 迷香放倒俩姐妹（高H,3P）

    程静妍和苏小雪被我搂在怀里，大气也不敢喘，只能静静地趴在我的胸前，过一会儿，程静妍开始想掰开我的手，她一动身，我就故意说梦话，然后就用搂着她俩的手乱摸。

    「此去仙境，尔等都将是我的爱妃。」

    我这梦话说出口，程静妍和苏小雪又不敢动了。

    此时，我的身上压着二位美娇娘，她俩人的玉乳娇挺在我的胸上，我都能感觉到她俩的心跳，感觉她俩不是因为害怕，而因为这样的肌肤相亲令她俩兴奋了起来。

    苏小雪有些慌乱，她的一只手无意间触到了我的肉棒上。

    「啊！」

    苏小雪悄声惊叫一声。

    「怎么了？」

    「这里……这里……」苏小雪吱吱唔唔。

    程静妍顺手摸过来，她一把握住了我的肉棒顿时呆住了。

    她竟然长永地握着我的肉棒不松手，坚挺而滚烫的肉棒在她柔软的小手里轻微地脉动着，我竟然有一种异常享受的舒服感。

    此时，又一只手摸了上来，这是苏小雪的手，看来我点燃的迷香发挥作用了，这迷香加上我的赤身裸体，又被我紧紧搂在怀里，她俩人的少女的春心开始荡漾开来。

    「为何他中了迷魂香后此物仍然坚挺？」

    「我也不知，这香感觉令人有些痴狂呢。」

    程静研说完，小手就开始不停地套弄着我的肉棒。

    苏小雪也像是抚摸着宝贝一样，轻轻地用手指揉弄着我的龟头。

    「姐姐，他是醒着还是昏迷了？」

    「看这情形似是昏迷中，他这反应是迷药后的本能。」

    程静妍说完身子向上挺了挺，一对柔软温暖的玉乳就压在了我的嘴上。

    隔着一层裙纱，隔着胸衣，我闻到了少女身上的乳香味，我的手开始不由自主地乱撕她俩的衣服。

    此时，程静妍和苏小雪早已是迷乱无法自持了，她俩自己动手脱去了身上的衣服，程静妍比苏小雪有经验，她趴到我的下体用嘴含住肉棒玩弄起来。

    我把苏小雪拉到怀里，把她往上拉，她真的是未经人事，根本不懂我的用意，这若是在现代社会里，我这样的动作很自然地会让她爬到我的头上，不用教她都会骑到我的脸上，会把她的滑嫩的小穴放进我的嘴里揉弄。

    我见苏小雪不解风情就有些急了，因为此时程静妍用嘴玩弄着我的肉棒，这让我有一种饥渴难耐的感觉。

    我也不再装迷糊了，双手托住苏小雪那雪白而柔嫩的屁股，把她托到我的脸上。

    苏小雪的屁股坐到我的脸上后，她尝到了快感，这种事似首不需要专门去教，似乎自古就是人类的本能，她的敏感而柔嫩的小穴压住我的双唇后，屁股就开始前后晃动，用她的阴户在我的嘴里磨擦。

    一股清香的淫水从她的小穴里流到我的嘴里，我恨不得把她整个吞到嘴里去吮吸，我大口大口地舔吮着她的小穴，舌尖在她那滑嫩的穴口快速而有力地挑动。

    苏小雪彻底陶醉了，她唔唔地低吟，双手抱在自己的玉乳上抚摸揉捏，屁股前后晃动，用力地在我的嘴里蹂躏着她那湿滑粉嫩的小穴。

    我的双手托在她的屁股上，轻轻地抚弄着她的两瓣圆润的屁股，光滑而又富有弹性，我的手指沿着她的屁股沟轻轻地滑动，滑动她的菊花花蕊上用指尖轻压轻揉。

    「嗯……嗯……唔唔……」苏小雪低吟。

    「唔唔……滋滋……唔唔……」程静妍饥渴地吮吸着我的肉棒。
第245章 癫狂中她把菊花坐进我的下体（高H,3P）

    也许是二种迷香混合形成了一种未知的摧情剂，程静妍她们进门前施放的迷香是想迷昏我，而我在室内点燃的迷香是一种摧情香，这二种香料混合后，令我们三个人在肉欲中近乎癫狂，我的肉棒硬挺着在程静妍的嘴里跳动，她竟然用牙齿轻咬了起来。

    我没有感觉到痛疼，反而有一种说不出的快感，她用一排细齿从龟头开始一点一点往下咬，用牙齿揉弄着我的肉棒，感觉她像是在吃一根火腿肠一般。

    我被她这样撩拨得下体热浪滚滚，忍不住用力挺动屁股，想把肉棒狠狠地顶进她的喉咙里。

    程静妍唔咽了一声，她张大了嘴，我的肉棒瞬间顶进了她的口腔，龟头紧紧地塞进了她的喉咙。

    当我的龟头触碰到她柔软的喉咙时，一股巨大的快感迅速从下体传遍我的全身，我的舌头也用力插入了苏小雪的小穴里，在里面搅动舔吮。

    「啊……嗯……唔唔……」

    苏小雪和程静妍同时淫浪地轻哼起来。

    我腰身用力上下挺动，肉棒快速在程静妍嘴里进进出出，粗大的肉棒在程静妍的小嘴里抽动，发出淫靡的噗叽噗叽的声音。

    正当我快乐地抽插，准备进入高潮时，程静妍猛然抬起头，她爬起身坐到我的下体上，也许是因为我过于狂乱，或者是程静妍过于狂乱，她坐到我的下体时，正巧我的坚挺的肉棒向上刺去，一下就刺进了她的菊花里。

    「啊……」

    程静妍浪叫一声，急忙想抬起屁股，却不料被我用双手紧紧抱住她的小腰，死死地把她压在我的下体上。

    「啊……啊……要死了……」程静妍的菊花被我粗大的肉棒无情地抽插，龟头在她的直肠里推进拔出，强烈地刺激着她直肠壁的嫩膜。

    「唔唔……嗯……唔……」

    程静妍不再挣扎了，她紧紧抱住前面的苏小雪，屁股微微抬起，任由我的肉棒在她的菊花里快速地抽插。

    她的小穴里涌动着一股股淫水，淫水从小穴口流到我的肉棒上，又被我的肉棒带入她的菊花里，滑爽的感觉越来越强烈，淫水也越来越多，菊花里发出噗噗噗的抽气声。

    程静妍此时近乎晕眩的状态，她紧闭着美眸，双手紧紧地搂着苏小雪的小腰，半趴着瘫软在我的身上。

    苏小雪骑在我的脸上也是高潮涌动，她的小穴一阵阵地收缩颤动，喷出一股股甘甜的蜜汁，我的舌头用力顶入她的小穴里，用舌尖在里面搅动，一股蜜汁涌出，卷在我的舌尖上，无数的味蕾传递着强烈的肉欲和激情，从我的舌尖传进大脑，又从大脑传递到我的后背。

    我绷紧了后背，用力向上一挺，屁股猛然颤抖了一下，一股热流从小腹快速地涌向下体，随着肉棒的跳动，猛然喷出。

    「啊……」

    程静妍浪叫一声，猛地坐直了身子，屁股紧紧地坐在我的下体，菊花死死地咬合住我的肉棒，一股股滚烫的精液如喷泉一般射进她的直肠深入。

    苏小雪也在高潮中夹紧了腿，把我的头紧紧夹在她的腿间，阴户紧密地贴合在我的嘴，一股股的蜜汁滴滴嗒嗒从小穴流淌到我的嘴里。
第246章 一语点中徐福的要害

    我在程静妍的菊花里射精后，体内仍然有一种说不出来的肉欲，我的肉棒仍然坚挺着不软。

    我爬起身来，把苏小雪推倒在床上，想把肉棒插进苏小雪的小穴里。

    「吴将军休要碰她，小雪是此番航海的圣女。」程静妍在旁阻止我，她翻身挡在苏小雪的身前。

    「今夜你二人来此不会是为了寻欢作乐吧？」我明知故问。

    「将军似有所知，何必故作糊涂。」

    程静妍冷冷地盯着我。

    「我早知你俩的身份了，苏小雪是徐大人的女儿，你是苏小雪的表姐。」

    「你想怎样？」

    「我能怎样？我若是有心告发你们，登船前就把你们告发了，我不但知道你们的真实身份，还知道很多后世之情。」

    「如此说来将军并不想加害我等。」

    「我非但不会加害你们，还会保护你们姐妹。」

    「此话当真？」

    「当真！」

    「你有此心，我姐妹终身托附于你。」

    「哈哈哈」我忍不住大笑起来。

    「为何笑得如此猖狂？」

    「非但是你姐妹终身托附于我，这整船的女子都会终身托附于我。」

    「胡说，你有何本事，敢说此大话。」

    程静妍并不相信这些话，她和苏小雪匆匆穿好衣服走了，临出门前说了一句：「你能守住我们姐妹的秘密，我姐妹随时听你如唤。」

    我心里想：「这一整船除了徐大人和仓底的奴隶，只有我一个男人，在这茫茫大海之中，你们想找乐子也只能找我。」

    第二天，徐福把我喊了去，程静妍和苏小雪没有在夜里把我扔海里，肯定把我知道的事情告诉了徐福。

    果然，一见面，徐福就冲我一辑到地。

    「吴将军保全小女性命，在下不胜感激。」

    我了解徐福是想率二万人移民海外，可是我并不清楚他准备走哪一条海路，如果说他真的去了日本岛，那么后面发生的非洲仙境的事情就有可能不在这个时空里，据史书记载，徐福是东渡去了日本，并且在日本定居了。

    「徐大人不必客气，我跟随徐大人出海，身家性命全仰仗大人保全，此去亦无回头之路了，在下死心塌地听命大人调遣。」

    徐福面露惊色，慌忙摆手「吴将军休得胡说，我等誓要寻得仙山，求得长生不老之灵丹，以报秦王浩荡恩典。」

    我心想你就别装了，你早就谋划好移民海外了，怕我说的不是真心话，不敢向我交底。

    「徐大人，据我所知，此去东海有一海岛叫扶桑，亦叫日出之岛，想必正是徐大人此番出海之寻仙之地。」

    徐福手中的茶碗一抖，茶水泼在了衣服上。

    看得出他很紧张，不但紧张，而且还很惊呀。他当然会感到惊呀了，在那个年代里，没有人知道海外是啥样子，更没有人知道东海外有一个日本岛。

    徐福把茶碗放到桌上，干咳了一声，缓缓道：「吴将军既然知道此岛，想必是去过喽？」

    「去是去过，但不是此时。」

    「此话怎讲？」

    「说来话长了，恐难以说清，难以明白，我只说一件事，说得对，大人需推心置腹，说得不对，大人就当在下放屁。」

    「请讲。」

    「大人此番出海并无回秦之打算，大人早已谋划好了长远之计，诓秦王少男少女万余人，率众出海移居扶桑。」

    「咳，咳……」徐福连咳了几声。
第247章 童小墨一把长剑架在我的脖子上

    「徐大人不必生疑，在下诚心追随大人。」

    我这句话说完，徐福脸上露出一丝不易察觉的微笑，他的神色也变得淡定了。

    「吴将军既然挑明了，我若在遮遮掩掩就不厚道了，你所说正是我意，你我此番出海已无退路，若想保全性命唯有去那扶桑岛。」

    「大人如何处置赵宇将军？他是秦王的心腹爱将，定不会背叛秦王。」

    徐福似乎早有打算，他微微一笑「此去扶桑东北方向有一小岛，大约今日傍晚就可到达，此岛异常神奇，海面上浓雾笼罩，一般的船只根本进不去，等赵宇将军的船队绕过小岛后，我们插入小岛，在里面避上几天，赵宇定会以为我们是凭空消失了，到时他自然会退回大秦。」

    我心中惊喜，按徐福所说的情形，这岛不正是非洲的那个神奇的海岛吗，如果是这个岛，我也许就能回到现代社会了。

    我压住内心的惊喜，有些疑虑问：「假如赵宇尾随船队冲进来如何是好？」

    「哈哈哈」徐福大笑三声「今夜里海上有天狗食月异象，这个岛只有我通进岛之路，就算赵宇眼看着我们的船队进去，他也休想进得来。」

    徐福一边说一边转动着手上的一枚红宝石戒指。

    这戒指正是我在海滩上捡到的那枚，一切就如天意安排一般，我在三个时空里穿越，最终又将回到起点。

    我留念现代社会，虽然在仙境里有吃有穿，又有三千美女陪伴，过着帝王一般的奢华生活，但是，古代的物质生真的不如现代社会，每天好吃好喝，左拥右抱，除了这个再无其它的娱乐项目，最关健的是没有网络。

    我留念有网络的生活，留念我的手机，留念电灯，空调，冰箱，洗衣机，以前不觉得重要的东西，现在都那么令人渴望得到。

    我更渴望和现代社会的女孩子做爱，似乎更有感觉，更加快乐，至少，和现代社会的女孩子做爱有一种奔放的快感。

    我从徐福的屋里出来后，来到甲板上眺望大海，海面上有近百只大帆船，都是那种古色古香的船楼式大船，甲板上来来往往穿梭着身着古装的水手，这一切看在眼里就像是做梦一般。

    「想什么呢？」童小墨一身戎装，腰挎长剑来到我的身边。

    「我在想今夜怎么调戏你。」

    「淫，昨夜里是不是有人陪你？」

    我知道瞒不过去，她既然能这样问，说明她有眼线看到了。

    「是，我今夜陪你吧。」

    「今夜不行，我守了望塔楼，你若是淫火烧身，现在就到我屋里，让我给你降降火。」

    童小墨说完，伸手在我的裆里捏了一把，转穿往船仓里走。

    自从我从仙境穿越到秦国后，我的欲望似乎比以往都要强烈，童小墨这样轻轻地挑逗就令我欲火乱窜，我急忙跟着她进了船仓。

    我一进到童小墨的船仓里胸口就挨了重重一掌，接着听到锵啷一声，一把冰冷的长剑架在了我的脖子上。

    「小墨，你这是干什么？」我惊恐地大叫。
第248章 她喜欢听淫靡的男女床笫之欢

    「你知情不报，犯有欺君之罪。」童小墨冷冷地盯着我。

    「我知什么情？你说清楚。」我心中暗暗吃惊，以为她了解了我们将永不归秦。

    「徐大人私自把女儿带上了船，而根据秦王的命令，徐大人的族人是一个也不准随船出海的。」

    「小墨，你知道不知道我们此番出海是一条不归之路？茫茫大海只有徐大人能保全我等性命。」

    「为何是不归之路？」童小墨迟疑地放下手中长剑。

    「我自幼学过五行八卦，修仙成道之术，能预知过去未来，此番出海我们会被海上的狂风大浪裹挟到很远的一个地方，永远也回不到大秦了。」

    「徐大人通海路，他定会有办法带领我们回归大秦。」

    我心想你就做梦吧，徐福想自立为王，他怎么可能带你们回秦，当然，我没有透露这个信息。

    「徐大人也有未仆先知的本事，我今早与他谈过，他也感觉到了可能回不去了。」

    「既然如此，为何不返航归秦？」

    「你傻啊？才出海一天，空手回秦，你以为秦王会放过我们吗？以秦王的个性，我们全得被坑杀了。」

    童小墨坐到床上发呆，嘴里自言自语：「我本想此番回秦后，把我爹娘接到身边呢。」

    我走到童小墨身边，轻轻搂住她：「别乱想了，一切听天由命吧，也说不定我们能逃过一劫，寻到了仙丹回归大秦。」

    「算啦，不想这些，想了也无益处，徒增烦恼。」童小墨一翻身把我推倒在床上，一下就骑在了我的身上：「老实交待，昨夜里你是怎么满足那两个小骚货的。」

    「就是那种事呗，这有啥好说的。」

    「不行，我要听，我想知道你对她俩好还是对我好。」

    「这种事情都一样吧，能有区别吗？」

    「你舔她俩没？」

    「舔了。」

    「她俩舔你没？」

    「也舔了。」

    「她俩人是不是一人一口轮流舔啊？」

    「一开始是，后来是程静妍一个人舔。」

    「我就看出来这小骚货爱吃这一口，看她的眉眼里都透着骚气，说，她有没有把你舔射了？」

    「没有。」

    「你说是她俩舔的舒服还是我舔得舒服？」

    「当然是你舔的舒服了。」

    「想不想让我舔你啊？」童小墨说着话，一双小手就把我的衣服脱了，在这一问一答之间，她的面色早已变得绯红，她把自己的衣服也全脱了，然后又骑到了我的胸口上，一只手伸向后面，握住了我的硬挺的肉棒。

    「你说说她俩舔你的感觉，和我舔的感觉一样吗？」

    「感觉就像你那样，没啥区别。」

    「没区别你怎么知道我舔得比她俩舒服？你这个骗子。」童小墨用力把屁股在我的身上坐了坐：「快说，把细节说详细点，我想知道她俩对男人有多浪。」

    我记得在现代社会里，那童小墨也喜欢听淫靡的男女之事，而且越听越兴奋，没想到这秦国里，童小墨似乎更爱听，她既然让我说详细点，那我就说给她听呗。
第249章 她用新奇的方法口交（高H，口交）

    「你躺到我怀里讲给你听。」我把童小墨拉到身边躺下，把她紧紧搂在怀里，她的一只小手伸在我的下体，轻握着我的肉棒。

    「程静妍吸的力度挺大，她喜欢把龟头顶在喉咙口，然后吞咽着口水，一股股吸吮的力量挤压龟头。」

    「看来你挺享受的哦，往下说。」童小墨小手增加了一成握力。

    「她还喜欢用舌头从龟头往下舔，一直舔到肉棒的根部，然后侧过头，用嘴包裹着肉棒往上滑动。」

    「她挺会玩啊，这一招是啥感觉？」

    「说不出，这种感觉只有亲自做的时候才会有，过后就想不起来。」

    童小墨听我这样说，她爬起身，头埋进我了下身，把我的肉棒翻到肚皮上，然后用嘴含着棒身，一点一点往龟头舔吮。

    「是不是这样啊？」童小墨舔完抬起头，眼神迷离，面色绯红。

    「是，不过我喜欢你吞进嘴里，把整根吞进去。」我挺了挺肉棒。

    「是吗，今天给你玩个花样，让你永远忘不掉。」童小墨说完趴下身，她是趴在我的身下，趴在两腿之间，脸正对着我的肉棒。

    我以为她要吞我的肉棒，于是就用力挺起屁股，把肉棒高高挺立在她的脸面前。

    谁知她并没有去吞，而是闭着眼睛，似乎在屏息凝气，在运功力。

    过了一会儿，她睁开眼，张大性感的小嘴，张得很大很大，正对着我的肉棒，龟头正好立在她的口腔里。

    突然，她猛然低头，快速而准确地把我的肉棒顶进了她的嘴里，龟头瞬间撞进了她的咽喉里，几乎插进了她的喉咙管里了。

    还没等我反应过来，她又迅速抬头，肉棒瞬间又从她的嘴里滑了出来，接着又迅速低头，像第一次一样，快速而准确地把龟头撞进喉咙深入。

    这样的深度一般女子是难以承受的，似乎是插在她的喉管里，我的龟头能感觉到喉管的挤压。

    她这样快速地把我的肉棒在她的喉管里抽插，因为这样的抽插太新奇和刺激了，加上童小墨运用了内力，大约抽插了几十次后，我的小腹一紧，一股热流喷了出来，而喷出精液的时候，正好是童小墨抬起头，肉棒从她的嘴里滑出一半。

    此时，我的龟头在她的口腔里，一股滚烫的精液突然射出，喷在了她的上颚。

    「唔……」童小墨唔了一声，迅速低头，同时一股吸力裹住我的肉棒，龟头瞬间紧紧地顶住她的喉咙。

    突突突，一股股滚烫的精液喷泉一般射进她的喉咙，我似乎能听到她咕嘟咕嘟的吞咽声，也能感觉到她的喉咙管一紧一缩地按压着我的龟头。

    这样的刺激令我特别兴奋，高潮的快感也特别强烈，精液就像是永远也喷不完一般，肉棒不停地在她的嘴里跳动，一股股精液有力地喷射在她的嘴里。

    这次喷得时间很长，过了好久才渐渐停了下来，肉棒仍然在她的嘴里微微跳动，慢慢变软。

    好一会儿，童小墨抬起头，她的一双美眸都好似充了血：「是不是不一样的感觉？」

    「是，太刺激了。」

    「后面还有更刺激的，今天让你痛快死，让你一辈子记住我，让你和别的女人做爱时就会想到我。」

    童小墨说完爬下床，不一会儿端来一盆热水。
第250章 菊花收缩蠕动产生快感（高H，肛交）

    童小墨很会伺候男人，她用热毛巾沾上水，一点一点把擦拭我的肉棒，我开始怀疑我们是不是真的在日本定居了？现代的日本女人各种伺候男人的手法会不会就是从童小墨手里学的？

    我的肉棒被她这样用热毛巾擦拭，没一会就开始渐渐变硬起来，肉棒被她擦得红润坚挺，直挺挺立在她的面前。

    我心想这回是不是该插小穴了？谁知童小墨背对着趴到我的腿上，她的圆润而光滑的屁股正准着我。

    「将军，我这屁股美吗？」她在我的面前晃动着屁股，那圆润饱满而又白皙的屁股充满了诱惑，充满了迷人的气息。

    「美，真美。」我咽下口水，她这样赤裸裸诱惑我，那圆润的屁股曲线优美，我忍不住伸手抚摸着她的屁股。

    童小墨屁股一沉，避开了我的抚摸，然后用她的屁股轻轻地磨擦我的肉棒，龟头触碰着她那挂满淫水的小穴，前后移动屁股，使得龟头在小穴口和菊花之间来回滑弄。

    我的肉棒上沾满了她小穴里的淫水，龟头在她阴唇间的嫩肉上来回磨擦，这使得我的肉棒像铁一般坚挺。

    这样玩了一会后，她又抬起屁股，此时她的屁股缝里沾满了淫液，菊花湿润而富有光泽。

    我忍不住用手指去插她的菊花，我的手指竟然轻轻一推就插了进去，感觉不是我插入的，而是被她用内力吸进去的。

    紧接着，我的手指有一种被压迫的感觉，她的菊花口一松一紧地在收缩蠕动，这种蠕动感传递到我的大脑，令我有一种在里面狠狠抽插的愿望。

    我的手指不由自主地在她的菊花里抽插了起来，越插越滑爽，越插越刺激，这使我的肉棒有一种强烈想插的渴望，我拔出手指抱住她的屁股，把我的粗大硬挺的肉棒对准她的菊花。

    我想先用龟头在上面轻轻磨擦一会，给她一个心理准备，谁知，童小墨突然屁股一沉，猛然坐了下去。

    她坐下的速度很快，动作很猛，一下子就把我的整个肉棒坐进了菊花里，她的菊花口紧紧地夹住我的肉棒根部，菊花口一紧一松地收缩，我的肉棒也随着她的收缩而跳动。

    「啊！」我大叫一声，肉棒在她的直肠里有力地勃动，挑动着她的直肠壁，强烈的磨擦感刺激着我的神经。

    童小墨咯咯地大笑起来，接着又突然抬起屁股拔出肉棒，然后把屁股撅起准着我的脸，因为速度快，我的肉棒拔出后，她的菊花口松弛还没有恢复，菊花洞口大开，里面粉红的肉壁清清楚楚。

    「好看吗？」她微微晃动屁股，粉嘟嘟的菊花口微微收缩，小穴里的淫水滴滴嗒嗒地顺着大腿流下来。

    「好看！」我伸手到洞里摸了一下。

    童小墨又移动屁股，菊花口压在龟头上猛然坐进去，然后轻微地左右晃动，接着又猛然抬起屁股，快速地拔出肉棒，屁股后移，把洞口送到我的面前。

    我被她这样淫浪的方法弄得发狂，真想钻进那个洞里，我插入一根手指，在里面狂乱地抠弄。
第251章 徐福发明了望远镜

    童小墨再一次快速坐下来，菊花紧紧夹住肉棒，龟头顶在她的直肠深入，一股热流喷涌而出。

    我和童小墨都同时绷紧了神经，二个人的肉体紧密地贴合在一起，肉棒在她的体内剧烈射精，一股股滚烫的精液喷进她的直肠。

    当我们从高潮的快感里平静下来后，时间已快到晌午时分，我和童小墨穿好衣服走出船仓，正巧碰到苏小雪和程静妍找我。

    「吴将军好兴致。」程静妍话中透着讥讽的语气。

    我嘿嘿干笑二声。

    「徐大人找你有要事商议。」程静妍说完拉着苏小雪的手扭头就走。

    我到了徐福的船仓，里面已经围了几名女子，这几名都是徐福的亲信。徐福正安排夜里的行动，他给我的任务是看住童小墨，以防她反叛。

    徐福反复交待，进那个岛只有一条水路，而且，这条水路在浓雾之中，就如一扇很狭小的门，各船队一定要首尾相连跟紧了。

    我的任务就是盯紧了童小墨，午饭过后，我自然泡在她的房间里，童小墨并不清楚我们的计划，我有意无意间吓唬她，告诉她我们永远也回不去了，我把徐福吹捧得很有神力，我们听他的就会一切平安。

    古代的人真的很好骗，他们对一些自然现象无法理解，就会归为鬼神之力，徐福在大秦之时就很有名气，都知道他是修仙之人，有很高深的仙术。

    童小墨也是从心里畏惧徐福，看得出来，她挺相信我的话，尤其是我说的能知过去未来，她整个下午就听我讲现代社会里的事情。

    我当然没有明说我就是现代人，我知道这种事说出来她是没办法理解的，我说我有一种神功，能看透几千年以后的人世，能把人的几个轮回全看透。

    晚饭过后，程静妍悄悄把我拉到一旁：「吴将军，船上的人都已吃了迷药」

    「啊！为何毒死他们？」我大吃一惊，这情节也离谱了，难道又变换了时空？

    程静妍微微一笑：「他们只是昏睡过去，要到明早才会醒来，醒着的人除了底仓的奴隶，基本上都是忠于徐大人的。」

    我随同程静妍来到甲板上，只见我们这只大船渐渐放慢了速度，与先锋船队拉开了距离。

    徐福站在船楼之上，前面站着两名女兵，抬着一个巨大的像大炮一样的东西，徐福正弯着腰看这个大炮。

    我心中诧异，难道秦朝就有了火炮，如果是这样，我回到现代社会得把中国的历史改写了。

    「徐大人看得是何物？」我指着大炮问程静妍。

    「那是徐大人发明的眺远筒。」

    「啥叫眺远筒？」我一时没有明白。

    「这东西能看到很远很远的东西，比如前方船只，我们只能看到船，而用那个东西看的话就能看到船上的人。」

    我噗嗤笑出声来。

    「吴将军为何发笑？」

    「这叫望远镜。」

    「可是徐大人说叫眺远筒。」

    我知道说不清楚，望远镜是现代社会的名词，徐福把望远镜喊成眺远筒也对，如果他没有在历史上消失，而是回到了秦朝，这一项发明肯定能流传后世，那么我们现代社会里就会把望远镜喊成眺远筒了。
第252章 说出一个令人惊恐的往事

    快到子夜时分，前面出现了一座浓雾缭绕的海岛，前锋船队远远地绕开了海岛。

    我们的船队直直地逼近海岛，距离越来越近，海岛的轮廓露了出来，正是我们在非洲被困住的那个荒岛。

    只见徐福站在船楼之上，命令旗手向后船摇旗，接着，徐福高举着手上的戒指，一道红光划过天际，笔直地穿透浓雾。

    我们的大船第一个冲进了浓雾之中，很快就到了海岛边，后面又冲进来二只大船，突然，浓雾中一阵电光划过，天际间传来轰隆隆的阵响。

    「不好，我少算了一步，后面的船队危险。」徐福仰天长叹。

    此时第四只大船的船头刚刚穿过浓雾，突然被一道闪电击中，紧接着是火光冲天，浓烟滚滚，烟雾很快就笼罩了整座海岛。

    我们只进来了三只大船，而且全是装着少女的大船。

    徐福安排亲信们看好大船，明日天亮登岛，程静妍和苏小雪带着各船的亲随去寻视各仓，我正准备随同去，徐福冲我招招手，把我叫到他的房间里。

    「吴将军，你可知此岛的神奇？」

    「略知一二。」我当然了解这个岛了，我在现代社会被困在岛上，无聊透顶的日子里就是在岛上乱转。

    「哦！吴将军请讲。」徐福很是惊讶。

    「此岛有一个去处，宛若仙境一般，里面有富丽堂皇的宫殿，足可容下我等安享天年。」

    「吴将军如何知道如此详细？莫不是登上过此岛？」

    我不能说实话，一则他们未必会相信，二则我说出了实话，徐福有可能会改变他的计划，如此就有可能打乱我曾经在仙境里的时空。

    「徐大人，在下自幼遇一仙人，点化了在下，因此，在下有未仆先知的本领。」

    「哦！难怪秦王会让你做我的副手，果然算是奇才。」徐福说完叹了一口气。

    「大人为何叹息？」

    「你有所不知，此岛仙境虽然能安身立命，却不是长久之计，此岛如同另一个时空，完全与外界隔绝，我此番率众出海，是想建立一个人人幸福，国泰民安的新国度，而这个岛上，是无法满足烟火相传，人丁兴旺的要求。」

    「此岛仙境里吃穿不愁，为何不能满足？」

    「你有所不知，秦王为了防止我一去不回，在海外繁衍香火，这一万名童男童女在出海前喝下一种绝育的药水，致使他们失去了生儿育女的功能。仙境里的环境无法让他们恢复生育，只有在陆地上，我会研制解药慢慢调理，让她们恢复生育功能。」

    「原来如此。」我终于明白了我在仙境里和三千佳丽做爱，竟无一人怀孕。

    「这只是其一，这岛上还有一点古怪，但凡进了仙境之人，其性欲都是无形中增加几成，这是一个欲望之岛。」

    「实不相瞒，我第一次出海之时发现了此岛，当时我们一只大船，五六百水手，最终只有我一人回来。」

    「这是为何？」我心里纳闷了，这个仙境里没有危险啊，怎么会五六百人只回来徐福一人？

    徐福长叹一声，说出一个令人惊恐的往事……
第253章 六百同志集体淫乱曝毙海岛

    原来，徐福自幼在海边长大，常年随同父亲出海捕鱼，因而对海路精通，十岁那一年有一次随父亲出海，他们在海上行了三天，竟然没有捕到一条小鱼。

    他父亲认为是海神巡游，不是捕鱼的日子，当即就驾船回来，谁知在半路上网到一条七彩的大鱼，他父亲异常开心，说是这种鱼五颜六色，吃起来味道一定很鲜美。

    那时徐福是个孩子，好奇心重，当天夜里，他悄悄跑到鱼仓里去看那怪鱼，谁知一进到鱼仓里，正看见那鱼在落泪。

    徐福自小在海边长大，什么样的鱼都见识过，从没有见过会流泪的鱼。

    他毕竟是孩子，有一颗温柔善良的心，当时就心软了，抱起那条鱼悄悄放归大海。说也奇怪，那鱼一进到海里顿时化作七彩霞光，紧接着就是一阵狂风把徐福卷了去。

    徐福被卷到了一个海岛上，被一名神仙收为门徒，直到二十岁时才回归故乡。

    后来，徐福在当地名气渐渐大了起来，最终秦王也知道了他有非同一般的仙术，于是就征召他出海寻长生不老的灵药。

    第一次出海就是上的这座古怪的海岛，当时徐福并没有弄懂这个海岛的神秘，因此，一船人都被困在了那个仙境里。

    头几日大家都还挺兴奋，认为终于找到了仙境，找到了长生不老的灵药，谁知，他们四处寻找，却始终无法走出那个浓雾，始终在仙境的皇宫周边打转。

    后来，大家认为既然出不去，这里又有吃有喝也不错，谁知一年后，情况发生了变化，因为长期生活在这样的环境里，过着与世隔绝的生活，人的心理就有些难以承受了。

    最开始的表现就是亢奋，性欲高涨，而徐福这一船人全是男人，最后就演变成男人与男人之间做爱，几乎每天都在生活在男人间的淫乱之中。

    因为男人间对个人卫生并不注重，加上都是水手出身，性交过程中又过于激烈与粗鲁，结果，男人间开始流行一种瘟疫，这种瘟疫并不会马上让人死去，而是从身体内部掏空一个人，最后渐渐地瘦弱下去，最后变成皮包骨头，口舌生疮，下体溃烂而死。

    而且，最为古怪的是，但凡死去的人，第二天就凭空消失了。

    一开始人们并没有太在意，可是到了后面，死的人越来越多，人们这才开始慌张起来，可是为时已晚。

    最后，六百多水手全部死光了，只剩下徐福一人。

    「为何水手都死于这种怪病，独独你逃过此劫？」

    「实不相瞒，我因为修练仙术，最后几近走火入魔，自废了男根，因此，在那仙境的日子里，我终日躲在石室里静修，这才逃过一劫。」

    我听他所说的情况，感觉那些人患上的是艾滋病，他们集体淫乱，交叉感染。

    徐福在石室里一个人静修，无意中发现了红宝石能打开那个石像后面的门，最终独自驾船回到了大秦，这段经历也让他参悟了时空这个概念，他把五行八卦结合到自己所悟的时空观里，推演出一套多宇宙的时空观。

    徐福讲完他的故事后，突然一把握住我的手：「吴将军，我早推演出你不是我大秦时空里的人物，你也该说说你的来历了。」
第254章 我做了徐福的义子

    我心中暗自惊呀，不知徐福对我了解多少，听他问话的语气，似乎知道我是从另外的时空穿越来的。

    「徐大人，我的确不是大秦时空里的人物，我来自于二千多年后的时空。」

    「哈哈哈，果然与我神魂出窍所见一样，既然是后世之人，一定知道我大秦的命运。」

    「大秦亡了，非但是大秦亡了，历经无数朝代的皇权都亡了。」

    「为何如此？」

    我本来想给他讲什么平等，自由，法律，科技，想想还是算了，这些现代名词，我就是讲上几天几夜他也未必能理解。

    「帝王历代跟跌也就三五代就会衰落，大秦也是如此。」

    徐福低头沉思了一会，突然眼含热泪「吴将军，我今有一事相求。」

    「徐大人请讲。」

    「小女自幼跟随我习法术修仙道，原本功力已快圆满，岂料喝了秦王的绝育汤药，五邪相侵，经脉俱乱，目前能救小女的唯有吴将军。」

    我一听此话，顿时回忆起在仙境里看到的幻像，徐福这是要我和苏小雪做爱，果然，徐福接着说：「小雪需经过炼欲火这一关，需男女同修，否则不日就会因经脉大乱而疯癫。」

    「在下没有意见，但凭徐大人作主。」瞧瞧我也太特么无耻了，人家都把黄花闺女给了我，我还说出没有意见。

    「吴将军如此直爽，我欲收吴将军为义子，不知将军可愿意？」

    「这……」

    我刚想开口，徐福近身抓住我的手说：「今日流落此岛，吉凶未卜，我昨夜里占卜个卦，料你是福大命大之人，定能平安，因此，想收你为义子。一来可助我稳定船队，二来我想把小雪托付于你，将来若是我有不测，你带着小雪在海外自立为王吧。」

    「小雪是什么意见？」我毕竟是现代人，多少有些男妇平等的思想。

    「休要管她，我主意已定，我要把你俩立为金童玉女，这是为了你俩的前程着想。」

    徐福的心思我清楚，明日里他当着三千多女子的面，装神弄鬼说是要海祭，要挑一名最纯洁的少女，自然就把苏小雪挑出来，然后叫我去破瓜见红，然后就会把我有生育能力当作一种神助，弄生殖崇拜，当这一切全部结束后，他就打开那个仙境之门。

    他的目的一个是想用迷信手法拴住所有人的心，让他们死心塌地跟着他流亡海外，另一个意图就是一旦在日本岛登陆成功，他就会研制解药来让那些女子重新具有生育能力，而我做为他的义子，就可以名正言顺地为他繁衍后代。

    事情果然一步步按照我在仙境里所梦之幻像发展，徐福收我为义子后，明日当那些兵丁和一众女子醒来后，定会出现骚乱，徐福会借机施法，装神弄鬼让我和苏小雪圆房，如此一来既救了小雪又抬高了我和小雪的身份。

    这样的美事我自然求之不得「但凭徐大人作主，不不，凭义父作主。」

    徐福见我一口答应了，他喊进来一名女子。

    「吴将军，这女子是我的徒儿芸儿，跟随我修仙多年，你与小雪破瓜落红一事，我实难开口说与你听，你随芸儿去吧，她会教你。」

    我从徐福船仓出来，跟随着芸儿到了她的船仓里，一进屋她就开始脱衣服，我一看见她脱衣服，我也就不客气了，三二下就把自己的衣服脱了。

    我刚想近前抱住她，芸儿轻启朱唇，轻言细语道：「将军休要急切，男女双修欲要落红需有一套章法，待我教你行房。」

    我回忆起在仙境的那个梦幻里，我在和小雪做爱前，是有一名女子教我怎么做爱怎么捅破小雪的处女膜。

    看来眼前的这名芸儿正是教我做爱的女子。
第255章 古代女子教我破处的方法（高H）

    芸儿脱光了衣服躺在床上，她身材匀称，五官标致，一双美眸含羞带雨，小巧的鼻子，红润的小嘴，一对如蜜桃般挺拔圆润的乳房，蜂腰翘臀，修长玉腿，全身上下透着少女诱人的气息。

    她分开双腿呈大字型躺在床上：「将军，你不可急切，需用尽手段挑逗于我，要使得我全身的血液沸腾。」

    「我如何知道全身血液是否沸腾？」

    「你看我耳垂，脸颊，双乳还有这里。」她伸手摸了一下自己的阴户「当你看到我耳朵赤红，脸颊绯红，双乳翘挺，这里有玉液流出，就是我血液沸腾之时。」

    「这又如何？」

    「你要使尽手段挑逗于我，我下体里玉液流出越多，对我越有利。」

    「然后呢？」

    「当你听到一声号炮响起，你需与我下体合一，尽你所能，若能上下抽插百多下，便得圆满，你且来试。」

    我早就按奈不住了，我的肉棒硬挺挺地立在她的面前，听她讲了这半天的行房之事，我早已渴得嗓子眼冒烟了。

    我一头扎进她的腿间，头在她的腿胯之间乱拱，舌头在她的嫩肉上乱舔，那种狂乱一般的女子早就嗷嗷叫了。

    芸儿毕竟是随同徐福修仙多年，强大的内力让她不为所动。

    我抱住她的双腿，把她的屁股高高翘起来，然后用力掰开她的阴唇，粉嫩的阴唇里滑润而光泽，鲜红的嫩肉看上去水灵灵的，柔嫩的小穴口一圈半透明的白膜。

    她竟然是处女！我心里惊叹。

    「为何你仍是处女之身？大秦风俗女子未出嫁前，都会用木头阳具捅破自己。」

    「我因随同徐大人修仙，清心寡欲，很少动欲念，因而不曾自淫。」

    我一听她这样说，更是来了精神，我阅女无数，从现代社会玩到古代，我就不信今天你还能清心寡欲，非叫你淫水乱喷不可。

    我张口咬住芸儿的小阴蒂，把她的小阴蒂裹在唇齿之间，用力吸吮拉长，舌尖快速而有力地撩拨着她的阴蒂尖。

    一般的女子被这样撩拨，过不了多久就会淫水流出，而芸儿竟然无动于衷，她仍然四平八稳地静静躺在床上。

    我放开她的小阴蒂，舌尖从阴蒂上滑落到她的二片阴唇之间，把她的柔软的阴唇吸吮到嘴里，如同吸食果冻一般，反复在嘴里吸吮。

    芸儿双腿大开，一动不动。

    这女子果然心静如心，这样挑逗她都没有感觉。

    我的舌头滑到她的小穴口，卷着舌头用力插进她的处女膜中间的小洞里，嘴紧紧地贴合在她的阴户上，大力地吸吮。

    我有点儿气馁了，这样舔吮了半天，她没有流出一丝淫水。

    这女子莫非是性冷淡？我抬起头看她，这一看明白了，只见她的脸涨得通红，她正在屏息收腹运内功，她这是在用功力压制性欲。

    好啊，看来你不是性冷淡，你有感觉，你想用功力把这种感觉强压下去，我能让你得逞吗？男女之间做爱的快感就是双方的互动，那种被撩拨时的狂乱，你一动不动有啥意思？我非叫你淫叫起来不可。
第256章 她竟然用真气在子宫里吸吮我的肉棒（高H）

    我重新低下头，把她的双腿用力举起，随手把床上的被褥卷起来垫在她的屁股下面，她的屁股顿时高高翘起，甜美的阴户完整地曝露在我的面前。

    因为她在运用内力，我就改变了舔吮的方法，我不在狠舔乱吸，而是用舌尖从她的阴蒂处开始，轻轻向下舔扫，一直舔到她的菊花口。

    这样的若即若离，似有似无的舔弄，顿时令她全身酥痒，差点泄了真气，她晃动了一下双腿。

    受不了吧，看来这一招有效果，这种轻轻一扫，能令她全身酥痒。

    我的舌尖轻轻地触碰她的菊花，在她的菊花口轻触，然后往上轻轻滑过会阴，停在她的小穴口，然后用舌尖围着圈轻触，过后向上，舔到她的小阴蒂上，突然用力舔弄，舌尖快速而有力地弹拔着她的阴蒂，发出啪嗒啪嗒的拍击声。

    「嗯……」她娇哼一声，顿时泄了真气，小腹突然起伏，一股股淫水从小穴口喷出。

    我张口含住她的小穴，用力裹吸着蜜汁，她小穴里涌出一股股蜜汁，像喷泉一般停不下来，而她的蜜汁竟然有一丝丝芳草的清香味。

    此时，她再也控制不住自己的欲望了，一双腿乱晃着夹住我的头，双手紧紧地按压在我的头上，把我用力按压在她的胯间。

    没有想到多年的清修在这一瞬间奔溃，而且，比一般的女子更加猛烈，欲望更加高涨。

    芸儿毕竟是修内力的女子，她竟然在一股内力泄后，转而化为相反的内力，一股欲望的内力使她的小穴巨有了吸力，我的舌尖被紧紧地吸在了处女膜的小洞里。

    我张开嘴用牙齿轻咬她的阴唇，她负疼松了一口气，阴道里的吸力顿时消失，我的舌尖从小穴滑出，阴道深出发出噗嗤的声音。

    一股股乳胶似的淫水溢满了小穴，从处女膜的小洞口流出。

    看来她的内力很强大，肉棒插进去一定会被吸得很爽，我急吼吼爬起身，举起坚挺的肉棒顶在她的处女膜洞口上。

    顿时，她的小穴口产生一股巨大的吸力，紧紧地吸住我的龟头，我突然挺动腰身，用力往前一顶。

    肉棒顿时撕裂了她的处女膜，瞬间插入到她的阴道里，龟头紧紧地顶在了她的子宫口。

    「啊……」芸儿淫叫一声，双腿环抱在我的后腰上，紧紧地夹住我。

    我一方面考虑她是处女，第一次破处不能太猛，另一方面我被她用内力夹住，因此，我就趴在她的身上没有继续抽插。

    谁知，我这样趴着不动，我的肉棒在她的小穴里竟然在伸缩，没错，是伸缩，是那种一拉一收的感觉，似乎有一股强大的吸吮力量，我的龟头一会儿伸进她的子宫，顶在了她的子宫壁上，一会儿又缩回到宫颈口。

    这也太神奇了，她竟然用真气在子宫里吸吮我的肉棒。

    这样的吸吮真的好舒服，快意一遍遍从下体流遍全身，我情不自禁闭上了眼睛，静静地趴在她的身上，就像趴在柔软的海绵垫上一般，享受着一起一伏，一伸一缩的快感。
第257章 她被绑在床上任我抚摸（高H）

    我和芸儿在房间里做爱的时候，徐福已在外面摆好了祭台，当我射完精心满意足出来时，甲板上早已聚满了人。

    此时，天色已微明，那些中了迷药的人渐渐苏醒，她们醒来发现大船停泊在海岛，都聚在甲板上议论纷纷。

    那个童小墨更是带着一干卫兵质问徐福为何只有三只船停泊海岛？

    徐福告诉她昨天夜里遇到了海神，我们三只船侥幸冲进迷雾靠上了海岛，其它的船只均被阻于迷雾之外，目前音讯皆无。

    「为何不冲出迷雾与船队汇合？」童小墨不解地问。

    「出不去，你若不信，你可驾船一试。」

    童小墨自然不信，她命令开船，大船向着不远处的浓雾冲去，谁知进了迷雾就不辨东西南北了，绕了半天又绕回了海岛。

    童小墨这才相信徐福的话，她有些焦争地问：「徐大人，如此小岛我三只船的人马也无法立足，这可如何是好？」

    「我已有应对之策，据我所知，若是举行海祭，找一名最纯洁的少女破瓜见红，以金童玉女之名施大法，或可令海神给我们指一条生路。」徐福不紧不慢有板有眼地瞎掰，我心里早已乐开了花。

    「苏小雪，你跑不掉啦！」

    徐福披挂上阵，手执宝剑，嘴里念念有词，没一会儿，他一指苏小雪喝道：「玉女真身，今日需破瓜落红。」

    随着他的一声喝，几名亲信女子上前去就把苏小雪衣服扒了，然后用白纱裹住身体送入房间里。

    随后，我也被几名徐福的亲信送入了房间，此时苏小雪早已被脱光了衣服，她的手和脚都被绑在床头床尾上。

    这样的场景我似乎经历过，不是经历，是我在仙境里看到的幻像，此刻竟然成真的了。我看着苏小雪光滑细腻的皮肤，那雪白粉嫩的肉体，我的欲望就起来了，我身体里腾地一下燃起熊熊烈火。

    在这之前，我才和芸儿做过，她反复交代要把苏小雪挑逗得全身兴奋，这要求对于我来说太简单了。

    我伸手开始从苏小雪的脸抚摸起来，她躺在床上，美目微睁，娇态含羞地偷望着我的身体，她呼息渐渐地急促起来，胸部急促地上下起伏，一双雪白娇嫩的翘乳微微颤动。

    我用双手握住她那柔软的乳房，轻轻地揉捏，这对娇嫩的乳房柔软而富有弹性，捏在手里异常富有快感，乳头也开始硬挺了，用手指轻轻一捏，乳头里溢出一丝水来。

    苏小雪手脚呈大字型被绑着，她吟哼着扭动身体，乳房巨烈地上下起伏，渐渐地，我的双手往她的身下滑动，摸到她圆润丰满的屁股上，我用力在她的屁股上揉捏，呈大字型分开的双腿白皙而粉嫩，腿间高高隆起的阴户水润而诱人。

    她的身体在仪式开始前做了净毛，全身上下干干净净，腋窝下，阴户间没有一丝毛发。

    而阴户间没有毛发，更显得她的阴户突显而诱人，两瓣大阴唇鼓涨着，紧紧包裹住小阴唇，中间一条嫩嫩地粉肉，顶端阴蒂上小小的肉珠粉红而有光泽，起伏不平的尿道口周围是粉红水润的嫩肉。

    一股清亮透明的蜜汁从她的小穴里流出来，穴口的周围有一圈薄薄的透明膜，膜中间一个小孔，孔中溢满了蜜汁。
第258章 我吸吮处女的蜜汁（高H）

    我用手抚摸着她的阴唇，轻轻地向两旁拔弄，两片深肉色小阴唇露出，我继续把小阴唇往两边拔弄，露出中间红润水嫩的阴肉，我的骨节分明的手指抚摸上去，略显粗燥的磨擦感令苏小雪嫩肉抖动了一下。

    我用手指捏住她的小阴蒂，快速而温柔地拔弄阴蒂，阴蒂在这样的刺激下更加红润，微微硬挺，我用手指按压在上面揉弄爱抚，就像是在手上玩弄着一颗红宝石一般。

    「唔唔……嗯……嗯……嗯……唔唔……」

    苏小雪紧咬着下唇，嘴里发出淫靡的娇吟声。

    我继续用手玩弄着小阴蒂，拔弄的速度更快更有力，苏小雪开始绷紧了全身的肌肉。

    「啊……唔唔……」苏小雪浪叫一声，屁股用力上挺，一股蜜汁喷涌而出，从她那处女膜的小孔里流淌出来，顺着屁股沟流到身下一块雪白的垫布上，瞬间那这块垫布浸湿。

    我俯下身，张嘴含住她的阴户，完整地包裹进我的嘴里，她下体阴户间的肉香味弥漫了我的口腔，我忍不住狠狠地吞咽了一口。

    苏小雪被我这样含住阴，呼出的热气令她骚痒难禁，屁股用力地扭动，小腹开始收缩，小穴里涌出一股股蜜汁。

    「唔唔……嗯……唔……好难受，我好难受」苏小雪低泣着，手脚在绳索里扭动。

    我知道她的小穴里骚痒难受，可是船头上还没有响起炸天雷的声响，我是不能插入她的小穴的，肉棒不能插，手指也不能插，就想用舌头去插也不充许，我只能含住她的阴，用舌头上下滑动舔吮她。

    这样舔吮了一会，苏小雪的身下已是湿成一汪水，屁股下雪白的垫布全湿透了，正当她骚痒难受之时，外面传来嗵地一声巨响。

    而此时，我身下的肉棒早已是按耐不住了，听到响声，我急忙爬到苏小雪的屁股下，轻轻把肉棒顶在她的小穴口。

    我的龟头顶在一层半透明的处女膜上，龟头的马眼挤进处女膜的小孔里，我开始轻轻地晃动，慢慢地往里挤压。

    「啊……」苏小雪浪叫一声，屁股用力扭动起来，小穴在我的肉棒上磨蹭着。

    我粗大硬挺的肉棒又狠又深地插入苏小雪体内，巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，瞬间撕裂了她的处女膜，一股鲜红的血流了出来，滴在身下的一块白布上。

    「啊……啊……」苏小雪痛苦地叫喊。

    她的手脚都被绑住动弹不得，只有屁股能微微挺动，我的肉棒在她那紧窄的阴道中横冲直撞，肉棒塞满她的小穴插入抽出，将一股股清亮的蜜汁捣成了乳白黏稠的淫浆，夹杂着处女之血挤出她的小穴孔。

    我缓缓地抽插了几十下，苏小雪渐渐没有了痛感，随之而来的是一阵阵酥痒的快感，她的小穴里也更加润滑。

    我开始加快了抽插的速度，粗大的肉棒不断地刺入她的体内，每一次狠狠插入时，我的胯部都会用力地撞击苏小雪的胯部，二个人肉体相撞，发出巨大的啪啪啪声。

    苏小雪浑身玉体乱颤，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅快乐的诱人娇态，朱唇微张，美眸微闭，发出轻微的淫哼声。

    「嗯……嗯……」一声声淫媚婉转的娇啼更加刺激我的冲动，我更加用力地在她的小穴里狠狠地抽插。

    苏小雪长这么大没有用木头阳具玩过小穴，她最多就是用手指头揉捏自己的小阴蒂，因而，当她被我的肉棒刺破处女膜，塞满她的小穴，狠狠在阴道里抽插时，她的全身早已是酥痒难耐，高潮乱涌，巨大的快感如乱麻裹身芳心大乱。
第259章 少女吮吸肉棒很有经验（高H）

    此时的她一丝不挂、雪白赤裸玉体在我的身下颤栗，一双修长雪白的美腿情难自禁地微微晃动。

    这时，我再也控制不住心底的欲火，那股火如激流一般冲向下体，我随着这股热流把滚烫的龟头紧紧顶进她的子宫，顶在她那里面柔软娇羞的花蕊上，随着肉棒一阵令人心脏狂跳抽动，顿时喷射出一大股一大股浓稠的乳白精液。

    「唔唔……嗯……啊……」苏小雪低吟娇喘，鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，她的屁股不停地扭动。

    我从她的身上爬起身，看着眼前这绝色娇艳、美若天仙的少女，看着她仍然在不由自主地扭动着屁股，那淫靡的动作让我心生爱怜，更有一种心神摇荡的痴迷。

    「唔唔……嗯……」苏小雪娇喘着，双唇张开，舌头不停地舔吮着双唇，那种红润湿滑的舌头和诱人的小嘴一张一合，感觉像是吮吸着什么。

    我无法自控地趴过去，把我的疲软的肉棒塞进她的嘴里，龟头刚一触碰到她的嘴唇就被她一口含进了嘴里。

    「唔……」苏小雪轻吟一声，脸上露出很享受的表情，美美地吸吮我的肉棒，感觉她吸吮得很有经验。

    我猜她虽然没用木头阳具插过小穴，但是在手淫时肯定吸吮过木阳具，她吸得很熟练，灵巧的舌头快速地舔吮着我的龟头。

    原本疲软的肉棒被苏小雪用嘴玩弄得渐渐涨起，渐渐塞满了她的小嘴，在她的嘴里变得又硬又粗。

    我的欲火又一次喷发出来，我狂乱地用一只手抚摸她的乳头，用手指夹住乳峰上那一颗娇小玲珑、嫣红玉润的乳头，微微用力狂搓她的乳头。

    「唔……唔唔唔……唔……」苏小雪嘴里唔唔咽咽，深深裹吸着我的肉棒不松口。

    我忍不住挺动着腰身，在她柔美鲜红的小嘴里抽插起来。每一次深深顶到她的喉咙口时，她就会本能地轻咬牙齿，轻轻地咬住我的棒根，令我不能抽动，等她吞咽一口唾沫后才会松开。

    我的肉棒在她的火热的口腔里，在她卷起的欲拒还迎的香舌间滑动，那种朱唇香舌的快意，那种嫩滑甘甜的湿润感，一丝丝一股股冲进我的大脑。

    我那粗大的肉棒不停地苏小雪娇喘的小嘴里抽插了几百下，她的舌头突然用力一顶，顶在我的龟头的马眼上，接着突然松开，龟头瞬间插进她的喉咙口。

    她双唇紧闭，裹在我的肉棒的根部，用力一吸，我被她这样猛吸一口，顿时热流喷涌，全身的肌身都绷紧了，龟头紧紧顶在她的喉咙口猛烈地射精。

    「唔……唔唔唔……唔……」苏小雪紧闭着双唇，裹住肉棒淫哼不止，她的小脸也因为巨大的快感而涨得通红，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中滑落。

    一股又一股浓浓的、滚烫的精液射入苏小雪喉咙，在我喷射的过程里，苏小雪的胸口剧烈起伏，小穴里一阵阵狂乱的抽搐颤动，喷涌出大股大股半透明的淫水。

    此时，苏小雪才感觉到她的子宫深处涌动着一股温热的暖流，全身如淋甘露，舒畅甜美，快意无限。
第260章 三百玉女摸我肉棒搞生殖崇拜（微H）

    正当我和苏小雪浑身酥软搂抱在一起时，房门突然被打开，呼啦啦进来一群女子，她们进来后给我和苏小雪裹上白布，然后七手八脚地把我们抬出了房间。

    我和苏小雪被抬到了船头的祭台上，我知道这是要搞生殖崇拜。

    「看啊，我们在神女的指引下，终于找到长生不老的仙境之地啦！」徐福高高举起那块染有处女血的白布，上面的血渍画出一个不规则的图案。

    徐福这样一喊，所有的女子全部跪倒在甲板上，大家都心存敬畏地向着祭台朝拜，徐福嘴里念念有词，手里高举着带血的白布，围着我和苏小雪绕了圈，然后把白布蒙在我的脸上。

    这时，站在徐福身边程静妍走到我的身边，她伸手隔着白布在我身上摸索起来，原来我身上的白布，在下体的位置有一个洞，她摸索着从洞里把我的肉棒掏了出来。

    徐福手举权杖往我的肉棒上一指，嘴里鸣哩哇啦地念着咒语，甲板上的女子排着队，每人都绕我的身前走过，同时用手在我的肉棒上摸一下。

    这是生殖器崇拜，古时候的人特讲究这个，把这种崇拜看得很神秘和有力量，我当时才射完精，肉棒是疲软的。

    那些女子走到了我身旁，每人都伸手握一下我的肉棒，第一个上前摸我的女子，一只手握住我疲软的肉棒，她面露惊奇之色。

    我知道她内心的想法，她大概会想这么软的肉棒怎么能刺破处女膜？

    随后几十名女子也基本上是这种表情，有些女子会握住后悄悄地用力捏一捏，也不知有多少女子抚摸过，我的肉棒渐渐有了感觉。

    当童小墨走到我身边抚摸时，我的肉棒一下子硬了起来，在白布的洞里伸出头，高高地翘起。

    「啊！」童小墨惊喜地大叫一声。

    徐福用手中的权杖往旁边一指，童小墨站在了甲板的另一边，后面上来摸肉棒的女子摸完就和童小墨站在一边。

    在我肉棒硬起来的这段时间里，大约有三百名女子上来摸，她们一个个都非常兴奋，肉棒变得又粗又硬，握在手里滚烫，那些女子会用手套弄一下，也有些女子会用力握紧摇动。

    当第三百名女子走上前来抚摸时，我再也忍不住了，我在那名女子温暖的小手里射精了。

    徐福把权杖往天上一举，抚摸的仪式停了下来，徐福指定我为金童，然后把那三百名女子立为我的玉女，也就是说可以随便上，相当于妃子。

    然后徐福拿着那块沾有处女血的白布，带领我们登岛来到半山腰，此处一个四合院，正是我们现代社会里看到的那个院子。

    徐福站在一处石台上说：「今日托金童玉女之福，让我们打开了一个仙境时空，我们可去暂避危险。」

    我知道他要领我们去哪儿，院子后面有一个小石屋，里面有一个石像，他会用手中的戒指打开时空之门，那里面就是与世隔绝的仙境。

    果然，他进了石屋不久，一道白光冲天而起，白光的后面出现一道时空之门，我们排着队进入了仙境时空里。
第261章 怡儿被粗大的肉棒撕裂了会阴（高H）

    我们三千多人全部在仙境里住了下来，整个仙境里只有我和徐福是男人，而徐福并不能算是真正的男人，也就是说：整个仙境里只有我一人是有性欲的男人，我要面对三千多有极强性欲的少女。

    徐福着手准备着物资，他每天召集女子运送食物到船上，看来他是准备在下个月的月圆之夜冲出海岛。

    我因为被徐福立为了金童，又为我选了三百玉女，我自然就天天沉迷在美色之中，徐福似首也乐于我天天和那些少女做爱。

    苏小雪和程静妍地位比一般女子高，她俩每晚固定陪我睡觉，白天里任我淫乱。

    一开始我还比较收敛，不敢太放肆，后来见徐福似乎在有意鼓励我并且给我创造各种条件，我自然就不再客气，有时一整天都左拥右抱和一大群美女滚在一起。

    我哪里知道徐福这是在拿我当小白鼠，他每天给那些少女喝一种汤药，想治好她们的不育之症。

    这种药还有摧情的功效，那些喝过药的女子个个如狼似虎，性欲强烈，每个人都极力折腾我。

    以前在现代社会时，看一些古代的禁书，看到一些皇宫里妃子们玩弄没有完全净根的太监，还有一个尼姑庵里的尼姑们玩弄香客，把人玩得皮包骨头，气息奄奄，我那时还不太相信，做爱能把人弄死？

    现在我信了，当性别比列不对等，男女相差悬殊时，那真的不叫做爱，那叫折磨。

    这三千多美少女里面，有一多半都被自己破了处，秦朝对女子是不是处女并不注重，而且，秦朝的性观念甚至比现代社会还开明，他们鼓励少女在末出嫁前自己破处。

    如此一来，这些破过处的少女，因为平时用木头的阳具玩弄小穴，一个个都经验丰富，如今能光明正大地和我做爱，她们更是把欲望发挥到了极致。

    徐福规定一天里，白天三名女子轮流陪我，夜里由程静妍和苏小雪陪我，我几乎一整天被她们折腾。

    那些女子抓住这半天的快乐时光，用尽手段地折腾我，她们能把我弄得一天射几十次，肉棒射完精软下去后，她们就用嘴玩弄，强行刺激我的龟头，使得我的肉棒几乎一整天都高高翘起。

    我们在仙境里一个星期后，我被那些女子折腾的够呛，这天中午，徐福叫一名女子端来一碗汤药给我喝。

    「将军，我叫怡儿，徐大人叫将军喝了这碗汤药在与我同享床笫之欢。」

    我心里明白这是徐福研制的春药，当即一口气喝了下去。

    想不到这春药异常猛烈，我喝下没一会儿，全身上下就像是着了火一般发烫，脸烧得通红，我的肉棒更是如铁棒一样坚硬，直直的翘起，并且还一上一下地勃动。

    这样的欲火烧得我根本没有自控的能力，我就像野兽一般把那怡儿推倒在床上，一把撕下她的衣服。

    我几乎都不想有爱抚的前戏，我的肉棒狂乱地就插进了女子的小穴里，疯狂地在她的阴道里抽插。

    怡儿被我插得嗷嗷浪叫，屁股癫狂地颤抖。

    我足足插了百多下，也许是因为太过疯狂，插得太过爆烈，怡儿的下体会阴处竟然撕裂了，她几乎痛得晕了过去。
第262章 同时和五名女子做爱（高H，肛交）

    我一看她的会阴处都流血了，只好拔出肉棒，可是，此时我的欲火根本无法平息，我急得拉开门，把门口的二名丫环拉进了屋里，随后又把二名女卫兵拉进了屋里。

    这些女子平日里只听到我和女子的做爱声，因为她们没有玉女的身份，不能和我做爱，所以平日里耳朵里听着淫浪的声音，早就心痒痒如干柴一般。

    此时被我拖进屋里，她们一个个如痴狂了一般，自己就把衣服全脱了，四个人争着抢着就围在了我的身边。

    其中一名女子手快嘴快，扑到我的下体搂住我的腰，张口就含住了我的肉棒。她没吸二口就被另一名女子推开，这名女子用力张开嘴，把肉棒狠狠地插了进去。

    可是，她们这样吮吸却并不能让我平自己欲火，我的肉棒硬挺得难受，我推倒那名吮吸的女子，把她压在床沿上，屁股高高地撅起，肉棒狠狠地插了进去。

    我狂乱地在里面抽插了几十次，把她插得淫水乱喷，肉棒在里面变得润滑少了磨擦感，我又推倒另一名女子，肉棒插进小穴狠抽狠插。

    我连续在四名女子的小穴里抽插，把她们插得嗷嗷浪叫，淫水湿透了床单。我仍然饥渴难奈，我开始把肉棒顶进她的菊花里，在她们的直肠里抽插。

    四名女子几乎被我插得晕眩过去，她们最后都无力地趴在床边上，屁股高高的翘起，任由我在她的小穴和菊花里乱插乱捣。

    此时，怡儿也从晕眩中醒来，我估计她也是喝了春药来的，她一醒来，看到我正在猛插着四名女子的菊花，她竟然一把抱住我的屁股，然后把我的肉棒对准她的菊花。

    我根本停不下来，狂乱地往前下顶，肉棒就塞进了怡儿的菊花里。

    她高高翘起双腿，屁股撅起，尽力让她的菊花贴合到我的棒根，我的肉棒紧紧地塞满了她的直肠。

    狂乱的抽插让她全身颤抖，小穴里淫水喷出，混合着会阴处的血水，沾满了我的阴囊和阴毛。

    怡儿的菊花口很紧，如同有吸力一般，紧紧地吸住我的肉棒，每一次从菊花口拔出肉棒，都会发出噗地声响。

    「噗噗噗」肉棒快速而有力地抽插着。

    「啊……啊……啊……」怡儿一阵紧似一阵地浪叫，屁股如同摇晃的小船。

    边上的四名女子被我狂乱地插出了穴水，涌动了高潮，突然被怡儿抢去了，光听到怡儿的浪叫，她们自己的玉洞里却空空荡荡，一个个有些抓狂了。

    四个人爬过来，都围在我和怡儿的身边，在我和怡儿的身上乱舔乱吮。

    其中一名女子把脸埋进我的胯间，把我的阴囊裹吸在嘴里，随着我的抽插动作，她不停地从阴囊舔吮到我的菊花上。

    当她的舌尖触碰到我的菊花口时，一阵强烈的刺激感冲击我的肉棒，我狠狠地把肉棒捣进怡儿的直肠最深处，屁股用力挺动，一股巨大的快感喷涌而出。

    一股股滚烫的精液射进怡儿的体内。

    「啊……」怡儿高声浪叫。

    我身后的那名女子把脸紧贴进我的屁股，舌头紧紧地顶在我的菊花口上。而我的脚下，正有二名女子一左一右，抱着我的脚在吮吸。

    我的背部，一名女子在不停地吮吸我的耳根我和脖子。
第263章 妹妹吐口水给姐姐吃（微H）

    正当我狂乱痴迷之时，我无意中一抬头，竟然发现徐福在屋里的一块屏风后偷窥，徐福看见我发现了他，嘿嘿一笑，转身从旁门出去了。

    我在五名女子身上折腾得精疲力竭，又发现被人偷窥，兴趣顿时大减。

    「你们都出去吧，我累了。」

    五名女子各自穿好衣服出去，我一个躺在床上，浑身酸软，四肢无力，我明白是那春药掏空了我。

    徐福肯定没有研制出好的春药，因为我从现代社会穿越到仙境时，徐福已经被赵宇大将军杀死了，我在仙境的日子里，天天与三千美女寻欢作乐，没有一个人怀孕。

    他这样给我吃春药，最终只会掏空我的身体，我想离开这里，离开这个仙境，可是，我不知怎样能回到现代社会里。

    晚上，程静妍和苏小雪搂着我睡觉，她俩人有二三天没有和我做爱了，今晚似乎有点欲望高涨的样子。

    苏小雪用小手玩弄着我的肉棒，程静妍也用手不停地抚摸着我的身体。

    「今天我有点累。」

    我才说完这句话，程静妍用手在我的胸口拍了一巴掌。

    「你能不累吗？今天一人战五女，你可真勇猛。」

    苏小雪趴在我的胸前，一双美眸盯着我：「说说你怎样能同时大战五名女子？」

    她问完趴在我胸口咯咯咯地大笑。

    程静妍伸手从苏小雪的手里抢过我的肉棒，用力揉捏起来。

    「他哪里勇猛了？才五名女子就把他玩到疲软。」

    我见她俩这样取笑我，心生坏念，嘻笑着说：「你俩今晚有本事，不碰我，能让我硬起来吗？」

    程静妍和苏小雪相互望了望，程静妍冷笑一声：「若是我俩不碰你能让你硬起来，今夜就陪我姐妹玩通霄。」

    「一言为定。」

    我来了兴趣，我知道她俩是百合花，在几个时空里都见过她俩玩，这是第一次在大秦的时空里看她俩互玩。

    程静妍和苏小雪嘻笑着搂抱到了一起。

    「今夜里让他看在眼里，馋在心上，馋死他。」

    俩人相互搂抱着，湿滑而红润的舌尖伸出口腔，俩人的舌尖相互触碰缠绕，有意在嘴外吸吮。

    我不为所动，趴在她俩旁边，开心地看着她俩拥吻，不过，她俩的红润小香舌看在眼里，的确有一种可口的肉香。

    她俩这样相互吸吮了一会，然后程静妍仰面躺下来，苏小雪骑在她的胸口上，一双雪白粉嫩的大腿夹住程静妍的双乳。

    我以为她们会玩弄乳房，谁知苏小雪低下头，嘴对着程静妍的嘴，俩人离开有一尺的距离。

    只见程静妍张开小嘴，而苏小雪则吐出一丝唾液，那一丝口水像一条瀑布一般，从苏小雪的嘴里挂了下来流进了程静妍的嘴里。

    然后苏小雪又鼓动着嘴唇，酝酿着唾液，等到口腔里有足够多的唾液后，苏小雪微张双唇，让那一丝亮晶晶的口水自然地流出，拉出一条长长的水线滴进程静妍的嘴里。

    特么的，这也太会玩了，我忍不住使劲地咽下一口口水，真的把我看馋了，看着苏小雪那红润饱满的小嘴唇，看着从嘴唇缝里挂下来的亮晶晶的口水，我有点想吃了。
第264章 姐姐狂舔妹妹（高H）

    我虽然看着想吃，但是欲望之火并没有燃烧，我的肉棒仍然疲软。

    程静妍和苏小雪这样玩了一会，俩人大概欲火烧身了，开始不顾我的存在，程静妍把苏小雪的屁股托到面前，伸出舌头猛舔苏小雪的小阴蒂。

    苏小雪半跪在程静妍的脸上，圆润的小屁股一挺一挺地在程静妍脸上磨蹭，我斜靠着床，从前面往下看，这个位置正好能看到程静妍舔吮苏小雪的阴。

    苏小雪的小阴蒂被舔得发红，而且硬挺了起来，像一颗红透的果子。

    「嗯……嗯……嗯……」苏小雪享受着被舔，前后晃动着雪白的屁股，一双美眸微微闭起，红润的双唇微微张开，湿滑的舌头偶尔舔一下嘴唇。

    「唔唔……唔……唔……」程静妍一会儿含住苏小雪的阴户，一会儿又松开，用舌尖顺着阴蒂往下舔到小穴，她就这样来来回回地不停舔吮。

    苏小雪被舔的高潮喷涌了，她一屁股坐到程静妍脸上，用屁股紧紧捂住程静妍的嘴。

    程静妍在肉欲的刺激下，猛地把苏小雪推倒在床上，然后翻身趴起来，跪在苏小雪的屁股下，把苏小雪的二条大腿高高地抬起来，扯过一条被子垫到了苏小雪的屁股下面。

    苏小雪的屁股被垫起来，向上挺立，红润粉嫩的阴户大开，二片小阴唇间的嫩肉完全曝露在程静妍的眼前。

    程静妍一开始用双唇呡住苏小雪的小阴蒂，二片柔软的嘴唇蠕动着阴蒂，似乎在用嘴唇给阴蒂做着按摩，她这样玩弄了好一会，然后把舌头伸的很长很长，似乎在有意舔给我看，她用舌尖轻轻舔弄苏小雪的小蜜泉，在里面绕弄吸吮，然后快速向上滑动，一直滑到苏小雪的小阴蒂上，用舌尖在阴蒂上一挑，然后抬起头，滋溜一下快速用舌头舔一下嘴唇吸回嘴里，一副品尝美味的表情。

    泥玛，这是赤裸裸在挑逗我。

    程静妍把苏小雪舔吮得嗯嗯淫哼，高潮涌了几次，苏小雪也饥渴了，她趴下身来，头扎进程静妍的腿间舔吮。

    程静妍转动着身子，把苏小雪的屁股转到了我的面前，而苏小雪则高高翘起屁股，腰身低趴在床上，头埋进程静妍的腿胯里。

    此时，苏小雪整个阴部早已是水淋淋，红润润了，尤其是她的阴唇间，被程静妍舔吮得红润湿滑。

    她这样大开着双腿，屁股扭动，如一朵鲜艳的粉嘟嘟的花朵，当她舔吮程静妍时，她自己的小穴口偶尔一颤，会冒出一股蜜汁，然后顺着大腿丫流淌。

    我盯着她的屁股眼都红了，口水不由自主地流了下来，馋，我真的馋死了。

    我再也忍不住了，我的下体一阵火烧般燥热，肉棒如同有了弹力一般，砰地就蹦了起来，又粗大又坚挺地立在了身下。

    男人就是这点出息，肉棒一旦昂起了头，那火就越烧越旺，饥渴感就会让男人疯狂。

    我开始疯狂了，一头钻进了苏小雪的屁股下，张嘴咬住她的阴唇，把二片柔嫩的小阴唇吞进嘴里，用力裹吸舔吮。
第265章 姐妹一起玩舔到高潮（高H，深喉口交）

    苏小雪被我在后面这样一舔，她顿时高潮乱颤，阴道里一阵阵收缩。

    我张口含住苏小雪那粉嫩玉润的小穴，舌头伸进那可爱小肉洞里，狂吮猛吸地把里面正流出她体外的蜜汁吞进肚里。

    苏小雪被我吸吮得全身燥热，雪白的屁股似乎都变成了绯红色，显得更加圆润更加羞红。

    「唔唔……要……唔……要……」

    我在她那湿濡的小穴口淫邪地吮吸轻舔，双手在她的玉胯间乱摸乱抚，舌头打着转地在她的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……每舔吮一下，苏小雪就轻哼一声，喊出要要。

    程静妍勾着头，下体被苏小雪舔吮着，她看着我舔吮着苏小雪的屁股，笑骂：「这骚丫头……没羞没燥地喊要……要……我来帮你吧，让他更加疯狂些。」

    程静妍说完趴起身到我的身下，她张口含住了我的巨大的肉棒，用舌尖在棒身上一阵猛舔。

    我被她这样一刺激，似乎更加饥渴了，猛含住苏小雪全部的阴户，鼓鼓地包进嘴里，舌头在里面狂舔。

    程静妍松开口，嗤嗤地笑，肉棒在她的双唇间晃动。

    我有些急切起来，屁股扭动，龟头顶在了她的嘴唇上。

    程静妍紧闭着双唇就是不张嘴，我的龟头很无奈地挤压磨擦着她的嘴唇，偶尔挤开她的双唇，顶在她的一排雪白的牙齿上。

    这样玩弄了好一会儿，程静妍大概来了高潮，她唔地一声微微张开了小嘴。我的龟头瞬间挤进了她的嘴里。

    龟头才进到程静妍的口腔里，她猛然张大了嘴，一口吞下了我的肉棒，龟头紧紧地顶在了她的喉咙深处。

    我的肉棒由轻渐重慢慢地在她的嘴里抽插，渐渐地越来越剧烈，肉棒的抽动把她鲜红的樱桃小嘴里口水抽出，顺着她的脸颊流淌。

    这样的抽动尤如海浪一般，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着程静妍。她的一双雪白柔软的小手紧紧握住我的肉棒，随着肉棒在她嘴中凶猛进出用力拉伸，她的舌头也在口腔里狂舔我的龟头。

    此时，我更是用双手掰开苏小雪的玉阴，把她的二片嫩红的阴唇分开两边，舌面紧贴着她的嫩肉上下滑动。

    苏小雪的小穴口像一汪清泉一般，蜜汁泉涌，甘甜可口。

    我的肉棒开始轻微地勃动起来，在程静妍的嘴里一跳一跳，龟头的马眼里开始溢出一丝丝精液。

    我刚想抬起身，想把肉棒从程静妍嘴里拔出，想插入到苏小雪的小穴里去。

    谁知肉棒刚刚拔出一半，龟头还在程静妍的嘴里，她突然双手环抱我的屁股，往下用力猛压，瞬间把我的肉棒整根地吞进了她的嘴里，龟头死死地插进了她的喉咙管，随着她猛咽一口，龟头一阵抽搐。

    一大股滚烫的精液瞬间喷出，像一股激流般鞭打在程静妍的喉管壁上。

    「唔……」程静妍闷哼一声，用力吞咽了一口，我的龟头被挤压，又是一阵抽搐，一股股乳白色的热乎乎的精液如喷泉般，一股股喷进了程静妍嘴里。

    程静妍喉管里的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住插入的龟头，一阵阵无序地律动、抽搐，而喉管内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

    我在极度的淫欲高潮中，一股股精液如炮弹般喷射进程静妍的喉管，而程静妍也在极度高潮中疯狂吞咽着，而她的下体，她的小穴里更是蜜汁横流，身下的床单湿滑一片。
第266章 徐福船头中箭

    我们在岛上有一个月了，第二个月的月中，徐福带领女子卫队和我准备冲出海岛，此时我才明白，这个海岛的浓雾就像是一个时间屏障，每个月只有月中的三天时间才会打开时空之门。

    徐福告诉我，我们在仙境里的时光是静止的，感觉是过去了一个月的时光，其实对于海岛外面来说，可能只是一个瞬间。

    徐福的话让我想起了现代社会，我终于明白了当时我们在岛上看到的家具为什么不腐朽不锈蚀，关键就在于这个海岛的时间是静止的。

    这一天的子夜时分，我和程静妍苏小雪跟着徐福，随同上船的还有一队大约一百名左右女子卫队，徐福把三只船里所有的底仓奴隶全部调了上来，给他们发放了武器，告诉他们出海作战，只要人人奋勇，全部免去奴隶的身份变为平民，而且还赏给土地。

    当我们冲出浓雾放眼一看，海面上那些大船都一个连着一个并排靠在一起，中间为首的一只大船正是赵宇大将军的船。

    徐福站在船头冲赵宇大喊：「赵将军，请登船说话。」

    赵宇站在船头，双手抱拳：「徐大人，在下于海浪之中身受重伤，此时腿脚不便行走，请徐大人登船说话。」

    我在仙境里知道徐福会中赵宇的埋伏，本来是不想管这事的，因为人为干预时空里的事件，有可能打乱时空之间的历史。

    可是，我毕竟是现代人的思维，人的生命重于一切，因此，我忍不住劝阻道：「徐大人，不可登船，以防有诈。」

    徐福迟疑片刻，执意要登上赵宇的大船：「吴将军，你和童将军保护好小雪，若发现情况有变，不必等我，速速驾船回岛。」

    「爹，不可登船。」苏小雪极力劝阻。

    「我此去劝那赵宇随同我们去海外，永不归秦，在这大海之上，没有我他们也回不去，凉他不敢把我怎样。况且，五千童男的船队在他手上，如果不劝说他们跟随我们，必将全部葬身大海。」

    徐福说完就向船头走去，他刚要踏上两船之间的跳板，突然，从赵宇船上窜出一人，只见她浑身是血，赤身裸体，她一边跑一边高呼：「徐大人，赵宇反了，船队女子尽被他蹂躏。」

    那人还没跑到船头，就被后面追来的一名军官一刀劈下了头。

    徐福大吃一惊，急往后退，可是为时已晚，只见那赵宇拔剑一挥，对面一排大船上呼啦啦冒出无数弓箭手。

    一刹时，乱箭齐发，密密麻麻射向我们的船头。

    徐福顿时身中数箭，被众护卫抢到船仓里，那些奴隶因为徐福给了许诺，果然人人奋勇个个争先，全部在船头撕杀，阻碍对面的兵丁登船。

    顿时，船上喊杀阵阵，刀光闪闪。

    我和童小墨护着苏小雪和程静妍退回到船仓里，童小墨带着几名亲兵爬上船楼，升起船帆。

    怎耐大船的船头被对面赵宇的大船用铁矛勾住动弹不得。

    「快斩断船头铁矛。」苏小雪在船楼上大喊，没有人能听到她喊什么。
第267章 我和苏小雪掉进大海

    此时，我们的大船已退进了浓雾之中，船尾已进入了那个时空之门，而船首却勾着赵宇将军的大船。

    如果不斩断那根铁矛，赵宇和他的船队势必一只连着一只地被我们拖入海岛。

    我们损失惨重，徐福身负重伤，那些在船头的兵丁都被乱箭射杀了，只有我和程静妍，苏小雪，童小墨还有五名亲兵活了下来。

    苏小雪一纵身从船楼上跳了下来，她手拎着宝剑直奔船首的铁矛，举起宝剑向铁链砍去，赵宇在那条船上也是一纵身飞扑过来，只听到哐啷一声，苏小雪手中的宝剑被震飞。

    「小雪，危险。」我急得大喊一声，一挺身冲了过去。

    情势危机，忘了我是现代社会的人，是不能参与并干预时空活动的，我竟不顾一切冲到苏小雪身边，挺身护住她。

    赵宇一剑刺来，正中我的胸口。

    他盯着倒在血泊中的我和苏小雪，冷冷地开口道：「吴将军，你我也曾共事多年，你若肯帮我，待我在扶桑之岛立了足，我定封你为王。」

    「你……你如何知道有个扶桑之岛？」我捂着伤口，内心里异常惊呀，在古代，别说是日本岛，就是大秦海岸边的小岛都很少有人知道。

    「哈哈哈」赵宇一阵狂笑：「徐大人此番出海也是想到那扶桑之岛开疆扩土吧？他成功说服了你，可是，他没有想到，你们的一举一动都在我的严密监视之下。」

    我心中大惊，看来徐福身边有奸细，可是，在这茫茫大海之上，没有现代通讯工具，他们是如何传递消息的呢？

    赵宇大概看出我的疑惑，他手举宝剑狂笑着说：「秦王嗜血成性，此番出海，我早已打定了主意，我要率这万人船队在海外寻一处安身立命之岛，我将自立为王，不受秦王的管制。」

    「没有我爹爹相助，你找不到扶桑之岛。」苏小雪抱着我，用手捂住我的伤口。

    「你爹会法术，难道我就没有会法术之人吗？我一年前就做好了准备，我手下能人异士与你爹爹不相上下，你们若投降我便饶你等不死。」

    赵宇说完把长剑指向苏小雪的脖子，我一看就急了，我这人虽然花心，虽然风流，虽然喜欢在美女堆里淫乐，可是我有男人气概，我怜香惜玉，我绝不能让小雪受伤害。

    我当时一咬牙纵身扑到赵宇近旁，拦腰抱住了赵宇，使出全身的力气把赵宇往船下推去。

    「小雪，快砍断铁链。」我大喊。

    苏小雪惊叫一声，拿起宝剑砍断了铁矛上的链条，在这一刹那间，我们的大船瞬间被吸入浓雾之中，几乎在同一时刻，苏小雪飞身扑到船头伸手拉住我的手。

    一股巨大的吸力把海水搅动出涛天巨浪，我的身体挂在船边像是一片落叶在飞荡。

    「小雪，快松手，快放开手。」我知道小雪根本拉不住我，她有可能被我拉到海里，在我的心里，我宁愿自己死也不能看到苏小雪掉海里。

    苏小雪又伸出一只手，双手死死抓住我的一只胳膊，就在这时，一个巨浪打在船头，一下把苏小雪从船上掀了下来，我和她急速下坠，我一把抱住苏小雪，把她紧紧地抱在怀里。

    我们如同掉进了一个旋涡里一般，在天旋地转的激流之中，我和苏小雪渐渐失去了知觉。

    我不能死在这里，我要回现代社会，我几乎是绝望地在心里大喊。
第268章 我回到了现代社会的时空里

    我在海水里渐渐陷入昏迷之中，在某种意识里，我似乎能感觉到苏小雪被我紧紧地抱在怀里，一种求生的欲望强烈地冲击着我。

    在巨大的旋流中，我被重重抛进了海底。

    我的头好痛，一道强光刺得我睁不开眼。

    「秋忆醒了，秋忆醒了。」我听到身边有人惊喜地大叫。

    我睁开眼一看，发现一群人围在我的身边，而我怀里正死死地抱着苏小雪，我以为是被秦朝的女子救上了岸，可是仔细一看才发现不对劲，她们都穿着现代人的衣服。

    苏小雪在我怀里也轻哼了一声，缓缓睁开了眼晴，她疑惑地抬头看着周围的人，突然惊恐地搂紧了我：「这是哪里？这是哪里？」

    「小雪，小雪，我人在非洲啊，你怎么啦？」程静妍拍着苏小雪的小脸。

    我看见程静妍，童小墨等人都穿着现代人的衣服，我隐约感觉出我穿越回到了现代，只不过还不太确定。

    「现在是哪一年？」我问程静妍。

    「2016年啊，你是不是在海底撞到了头，变傻了？」程静妍用手抚摸着我的头。

    「我怎么会在这里？我怎么会掉进海里？」

    我一连串的疑问，引来她们哈哈大笑，童小墨更是取笑说：「秋忆真的傻了，小雪似乎也傻了。」

    苏小雪是真的傻了，她怔怔地望着周围的人，又低头看自己的服饰，当她看到自己穿着紧身的牛仔裤，上穿低胸的T恤衫，一把拉住程静妍。

    「姐，我们为何穿成这样？我们这是在哪里？」

    我此时已渐渐清醒了，我明白了，我已经从秦朝穿越回到了现代，而古代的苏小雪被我抱在怀里，她的思维电子一同随我穿越到了现代。

    我们俩的思维电子在时空里跳跃，我的思维电子在几个时空里都存在，也就是几个时空的思维都同时进入了现代时空里的大脑里，因此，我有完整的各时空思维，是有前因后果的连续的思维。

    而苏小雪的思维有可能并不连续，她的秦朝思维电子进入现代时空后，很有可能把现代时空里的思维给挤出了大脑，因此，她现在的大脑里只有秦朝的思维电子在活动。

    果然，她问完程静妍又一把拉住我问：「吴将军？我们这是在哪里？」

    她突然喊我吴将军，而且是那种迷茫的语气，这样的情景在现代人看来，肯定是有些莫明其妙。

    周围的人都哈哈大笑，童小墨更是笑得眼泪水都出来了，她抹着眼泪水学着苏小雪的样子说：「谢吴将军救命之恩，小女子不胜感激。」

    我知道苏小雪身体是现代时空的，思维却是秦朝的，此时不能多说，多说了她也未必能明白，反而会惊吓到她。

    「童小墨，别乱说话，苏小雪撞到头了，我们到屋说。」

    我扶起苏小雪，一行人来到半山腰的石屋里，为了不让苏小雪受到惊吓，我叫程静妍陪小雪睡觉。

    「静妍，你陪小雪睡一会，让她休息一下，我和童小墨说说话，了解一下你们是怎么找到我的，我又是怎么掉海里的。」
第269章 时间是静止的时序

    我和童小墨来到另一个房间，她有些疑惑，认为我和苏小雪是装的，因为我和苏小雪只不过是掉在了海里，很快就被海浪冲上了岸，根本不可能失忆。

    原来，我那天在山顶上看到的船，是苏小雪他们在非洲花钱租来的，当时这座岛的时空之门正好打开，她们正巧驾船进来。

    我当时看到她们的船进来，兴奋地冲下山一把搂住苏小雪，也许是时空交替，二个时空在重叠过程里掀起的巨浪，也或者是在这样的时空错乱中，人处在几个时空的交汇点很危险，我和苏小雪被巨浪掀进了海里。

    阴差阳错，苏小雪在秦朝进空里的思维电子就出现在了现代社会的身体里。

    也就是说，秦朝的苏小雪穿越到了现代，而她现代社会的思维却不知被时空抛到了哪里，也许被抛进了古代。

    我的思维却很完整，几个时空的思维都同时出现在我的头脑里，因此，我能忆起我从现代穿越到古代，又从古代穿越回现代的所有记忆。

    「我不是失忆，我是穿越了几个时空。」

    我这句话才说完，童小墨咯咯咯笑得直不起腰，纯子，亚美她们也哈哈大笑，屋里所有人都不相信我的说法。

    我知道她们不会相信，因为她们的穿越观都是看小说得来的，而现在的穿越小说都是把人穿过去，也就是肉体进入另一个时空。

    这样的穿越是没有科学根据的，我通过这次的穿越，我彻底理解了时空，我们人的思维是一种电子场活动，而这种电子场是一种量子级的纠缠。

    我们的世界是即有平时宇宙，也有时序宇宙，我穿越到古代就是时序宇宙，每一个空间，每一个时序里，都有我的存在，只不过各时序各空间里的我，思维是各自发展的。

    所谓的穿越，就是一个时空里的思维电子跳跃进了另一个时空里的大脑里，于是，他就有了穿越的感觉。

    我解释了半天，她们依然似懂非懂，或者是根本听不懂。

    「别瞎吹了，思维能瞬间跑几千年回到古代？我才不信呢。」童小墨取笑我。

    「量子纠缠听说过吧？这是当今最重大的发现，我们这个世界一切的物质，都能分解到量子级，二个量子之间那怕相隔数十亿光年，也会同步动作，比如地球这边量子翻转，几十亿光年外的另一个量子也会瞬间翻转，这就是量子纠缠的瞬间态。」

    「就算思维电子能瞬间穿越，但是，每个时空里的肉体总是会死亡的吧？怎么可能肉体都一模一样呢？」

    「连贯的时空当然有出现差别，但是，在多维时空，平行宇宙间，还有一条看不见的线，这就是时序，比如，你从出生到死亡，这是一个时序，在每一个时序里，时空都是静止的，就如一片一片的最小片断，也叫节点。」

    「听不懂你说啥，你说你穿越就穿越吧，我信你。」童小墨咯咯地笑。

    我知道她并不相信，当然，她也无法理解这种时序的概念，就是我也是在第一次进入仙境时空里，看到秦朝女子幻像后才理解了时序这个概念。
第270章 苏小雪说出一种奇怪的语言

    我们正在屋里说着话，程静妍慌慌张张跑进来喊：「你们快过来，小雪说胡话了。」

    我们跑过去一听，全部傻眼了，苏小雪嘴里叽哩咕嘟不知说些啥，而且，她一边说一边手舞足蹈，我唯一能听懂的一个词就是「妈呀」，就像是女孩子突然受到惊吓，失声喊妈呀一样。

    她说的肯定不是中文，也不是英文，更不会是日文。

    我们这一群人里，会中文，英文，日文，非洲土语的人都有，可是，我们没有一个人能听得懂小雪在说些什么。

    苏小雪一看见我，她就像是发现了救命稻草一般，紧紧抱住我，然后说起了中文：「吴将军，我们是不是在地狱里？我是不是死了？」

    「小雪，我们在一个时空里，你不记得了吗？别怕，我们安全了。」我抱着苏小雪，极力安慰她。

    我明白时空穿越的人，如果没有连续思维的话，在新的时空里无法适应会疯掉的，苏小雪现在的思维里全是秦朝的记忆，她根本无法理解我们为什么都穿着这种长裤短衣。

    我特别交待岛上所有的人不能在苏小雪的面前拿出手机玩，尽量不要露出现代的物品。

    苏小雪平静下来后，我问她是不是梦见了什么是不是在梦中与人说话？她茫然地摇头，她根本不记得自己说了些什么。

    这就很奇怪了，她说的语言决对不是胡言乱语，而且也不是秦朝的语调，她那些胡言乱语声调起伏变化，很有律感，应该是一种成熟的语言，只不过我们都听不懂而已。

    既然程静妍和苏小雪，童小墨驾船进了岛找到了我们，她就提议马上离开这座岛，我推算了一下时间，程静妍她们驾船进来是正午时间，记得徐福曾经说过，在秦朝的时空里，是每月的月圆之夜有三天的窗口期，这三天里的子夜时分会打开时空之门。

    而在我们现代社会，如果程静妍是正午时分进来的，那么，只能等到明日正午出岛了。

    我告诉她们必须明天的中午才能穿过那层浓雾，程静妍和童小墨都不相信，我让她俩驾船进去试试，她们驾着机帆船快速冲进了浓雾里，结果，在里面绕了几圈，仍然没走出海岛。

    「太神奇了，这座岛就像是隐身了一般。」程静妍回来后惊呼。

    「实话告诉你们吧，我被困在这座岛上这些天，我就发现了这座岛很神秘，这座岛与外界没有任何联系，我说出一个古怪的情况，你们听了别怕。」我顿了顿，环视了一圈。

    「不就是一座荒岛吗？有啥可害怕的。」童小墨很不在乎。

    「我如果说，此时此刻，我们身处的这个海岛不在我们这个时空里，你们信不信？」

    几位女孩相互对视一眼，程静妍伸手摸了摸我的额头说：「被困在岛上没饿傻吧？感觉你头不热啊，不是发烧说胡话。」

    「去，去，一边呆着去，我说的是有科学依据的事，你们不信就算了。」

    我知道这种事如果没有亲身经历过，一般人根本不可能相信，更何况程静妍是研究生，职业又是现代商业，她怎么可能相信这些不靠谱的玄幻之事呢。

    不知道是因为回到现代社会高兴，还是很久没有和程静妍童小墨做爱了，我看见她们心里就开始骚痒难受。

    「今晚我和你们睡船上吧？」我嘻皮笑脸，一幅色迷迷的表情。

    童小墨脸一红，她悄悄瞟了一眼程静妍，程静妍望望我又看了一眼童小墨，面色平静地说：「小雪没有恢复，我今晚陪她，你们去船上睡吧。」
第271章 童小墨用一头秀发撩拨我（高H，发交）

    童小墨和我上了船，她仍然认为我是脑袋被撞了，我所说的穿越是胡言乱语，我们一进船仓，她就扑上来脱我的衣服。

    「来吧，让我看看从古代穿越回来的秋忆有多大本事。」童小墨把我脱了个精光。

    我回到现代社会，看到现代社会里的女子，我就有一种真实感，穿越在秦朝和美女做爱就像是一场梦。

    童小墨很仔细地用手指抚弄着我的身体，她一边抚弄一边嘲笑我：「你说你是古代人，穿越到了现代，怎么感觉你的身体没一点变化啊。」

    「你要怎么变？我说过了，是我的思维电子穿越，不是身体，讲通俗点就是记忆穿越了。」

    「我看看哦，看看你小鸡鸡的感觉和以前一样不？」她伸手握住我的肉棒。

    我哪里经得起她这样挑逗，肉棒早已高高昂起了头，在她温暖的小手里轻轻地勃动，她用小手抚弄着肉棒，竟然把她自己玩得面红耳赤，气息粗重起来。

    我经过历过三千美女的各种玩法，对性爱游戏有一种深刻的体会，我自然不像毛头小子一般急不可耐，我往床上一躺，任由童小墨在我的身体上抚摸。

    「不错啊，长能耐了，能忍住啊，是不是在岛上和那个日本妞做伤了身体。」童小墨用力握着我的肉棒摇动。

    「我说过了，我是穿越到了秦朝。」我躺在床上，满脑子开始出现秦朝那个时代的童小墨。

    童小墨见我不为所动，也不去抱她，也不去折腾她，她就有些赌气般地说：「今天不玩死你不叫童小墨。」

    她低下头，把一头秀发飘散下来，用她的头发一丝丝地撩拨着我的肉棒，然后把脸颊贴在我的肉棒上磨蹭。

    「嗯……嗯……嗯……」童小墨故意装出很兴奋很淫浪的表情，长长的头发飘散在我的腹股沟之间，时不时地撩拨我的大腿和屁股。

    这是一种要命的撩拨，她的秀发若有若无，若即若离地拂扫在我的龟头上，一丝丝钻心的酥痒从龟头上传递到我的大脑。

    我的龟头插进她的秀发里，被她那一头乌黑的长发缠绕，那种骚痒就如成千上万的蚂蚁在我的肉棒上爬动。

    「小墨，你再这样，我要干你了。」我大喊。

    童小墨嗤嗤地娇笑，并且有意把嘴对着我的肉棒，呼出的热气喷在我的肉棒上，一股暖暖的骚痒感传遍全身。

    我发疯一般揪住她的头发，肉棒在她的一头密发里乱插，那种丝滑的感觉是以前从未体验过的。

    童小墨干脆睡在我的胯间，用她的头枕在我的肉棒上，任由我一上一下地颠簸。

    「很舒服哎，有点像做摇摇车的感觉。」童小墨竟然闭上了眼睛，她在享受着这种摇晃。

    我这时已达到了欲望的顶点，人也变得异常疯狂，我用双手扶住她的小脸，用力挺动下身，肉棒插在她的密发里抽动。

    好吧，你舒服是吧，我要给你洗个头，我要把乳白色的精液全喷到她的头发上。
第272章 我狂乱地舔吮她的小穴（高H，口交）

    童小墨浓密的头发一丝丝滑过我的肉棒，而我的肉棒就像是插入了一大团绒毛里一般，柔软顺滑中陪随着丝丝骚痒。

    尤其是她的长发像瀑布一般倾泻在我的下体，那发稍时不时地在我的大腿上扫过，那样的一种感觉令我有些抓狂。

    我挺动着腰身，肉棒快速地在她的头发里滑动，突然的一阵热流涌动，我顿时把龟头紧紧地顶在她的头皮上，一股激流般的热涌，一股股滚烫的精液冲出龟头的马眼，突突突地射在童小墨的头皮上。

    「啊！」童小墨浪叫一声，她感觉到头皮一麻，一股热液轻击着头皮，那种酥麻的感觉瞬间流遍全身。

    这样的感觉令她全身血液沸腾起来，她的下体一阵阵抽搐，一种巨大的渴望和诱惑使得她疯狂在我的下体乱扭。

    她就像婴儿寻找奶嘴一般，脸贴在我的肉棒，任由那热液一股股喷在她的脸上，舌头也伸在嘴边舔吮着精液。

    我喷射完精液后，童小墨仍然没有从高潮中消退，她张嘴含住我的肉棒，用力地裹吸起来。

    我的肉棒被她含里嘴里，那种温暖的气息让我的肉棒一直坚挺在她的嘴里，她吸吮发出很大的滋滋声，我的肉棒感觉到了她口腔里有一股巨大的吸力，几乎把我的肉棒都吸长了。

    「啊……好爽……小墨……用力吸……」我忍不住高喊。

    童小墨更加疯狂起来，她用嘴套住我的肉棒上下吞吐，快速地滑动肉棒，我的肉棒在她的嘴里，磨擦着她的嘴唇，牙齿，舌头，龟头不断地撞在她的喉咙内壁上。

    很快又一拔高潮的快感涌了上来，我无法自制地用双手揪住她的头发，把她的头快速地上下颠簸，龟头一次又一次地狠狠地插进她的喉管。

    「唔……唔……唔唔……」童小墨口水不受控制地流出来，沾满了我的肉棒，又顺着肉棒流到我的股沟里。

    她陷入了高潮的迷乱之中，忍不住伸手抠住自己的小穴，一根手指就插了进去。她插进小穴里的手指，跟随着嘴里快速进出的肉棒而进进出出，小穴里溢满了蜜汁。

    我的肉棒在她的嘴里开始跳动，不由自主地跳动，一股巨大的热流突然喷出，我猛然把肉棒顶进她的口腔深处，龟头紧紧顶在她的喉咙口。

    「唔……」童小墨唔咽着吞下一口喷出的精液，喉咙里颤抖着挤压着我的龟头，一股股热流如喷泉般喷进她的嘴里。

    「唔……唔……唔……」童小墨不停地吞咽。

    我的双唇也干裂了，嘴里干渴得如同冒火，我移动身体，肉棒插在童小墨的嘴里不愿出来，我把头移动童小墨的下体，两个人现在呈了69式姿势。

    她的下体散发着迷人的体香味，有一种淡淡的尿香，那是她的体味，我太熟悉这种体香了，这种体香能让我癫狂。

    我用嘴唇紧紧贴住她的阴唇，舌头狂乱地伸进她的小穴，卷吸着里面的蜜汁，一口一口吞进咽下。

    我仍然无法平息我的狂热，我用舌尖快速地撩拨她的尿道口。

    “我要喝尿。”我喊了一声，低头含住她的尿道口。
第273章 她让我舔菊花（高H，口交）

    童小墨在特别嗜好上和我配合默契，我的嘴含住她的尿道口后，就感觉到她的尿道口的嫩肉开始收缩，一股温温略带咸涩的水喷进了我嘴里，我吞下一口，有一股骚骚的女人体香。

    喝完一口尿水后，我用舌尖在她的尿道口上快速地滑舔，然后又一股温热的尿液喷出，我一口一口地喝了起来。

    我喜欢她的那种骚味，喜欢喝她的尿水，那是她的体香，是她身体里的香味。

    童小墨吸干我的精液后，舔弄着嘴唇，双手握着我的肉棒玩弄。

    「好过瘾哦，你往下舔舔，难受。」童小墨屁股晃动了一下。

    她已经没有尿了，而她的小穴里骚痒难受，她想让我舔她的小穴。

    我伸出舌尖绕着她的小穴口嫩肉滑动。

    「不是这里，下面痒。」童小墨又挺动了一下屁股。

    「哪里痒？」我有意问她，我知道她说的下面是哪里。

    「秋忆，你就会装，快点舔。」童小墨用力夹住我的头，用一只小脚踢了我一下。

    「你不说出来我不知舔哪里。」

    「嗯……嗯……就是那个下面，哎呀，不好意思说出来，你知道的啦。」

    「说，不说不舔了。」

    「嗯……屁……眼痒痒。」童小墨脸涨得通红，说完屁眼痒痒后，一口又含住我的肉棒，用力吸吮起来。

    我低着头欣赏她的下体，阴道间的嫩肉早已被我舔吮得又红又湿润光滑，粉嘟嘟肉嫩嫩，小穴里一股淫水溢出，顺着会阴滑到菊花口，使得菊花口显得滑润而有光泽。

    我的舌尖轻轻地舔在她的菊花上。

    「唔……」童小墨快乐地轻哼了一声，屁股微微抬起，双腿大大地分开，这样更加方便我的舔吮。

    「舒服吧」

    「嗯……」

    「你趴起来，跪在床上。」我们重新调整了姿势，我让童小墨趴跪在床上，屁股高高地撅起来，让她的菊花更加向外突出。

    我跪在她的屁股后面：「快说让我舔你。」我想听她亲口说出来，想听她那羞涩的声音。

    「嗯……快来舔我吧。」童小墨难受极了，她扭动着屁股，把最羞耻的部位呈现在我的眼前。

    「舔哪里啊……」我的手指插在她的小穴里，有意逗她。

    「你真坏，快舔……舔……嗯……屁眼……」

    「屁眼很痒痒吧」

    「嗯……」

    我抱住她圆润光滑而又富有弹性的屁股，脸埋进她的屁股沟里，用舌尖在她的菊花上轻轻一滑。

    「唔……」童小墨屁股一颤，她的腹中涌起一股热流，小穴里喷出一股蜜汁来。

    我的舌尖马上顶了上去，紧紧地贴在她的菊花口上，舌尖挑动着，快速地舔吮。

    童小墨很享受地微微晃动屁股，她的菊花口一圈的嫩肉也在轻轻颤抖。

    「嗯……唔唔……好舒服……」童小墨轻哼低吟。

    我用舌尖插在她的菊花口，一只手插进她的小穴里，这让她感觉很充实，二个洞洞里都产生了骚痒感。

    童小墨身体伏在床上，侧着脸趴着，眼睛微微闭起，满脸的陶醉神色，她喜欢这样的舔吮，情愿这样把她舔到天亮。
第274章 程静妍疯了，她要留在荒岛上当王妃

    第二天，我们收拾收拾准备离开海岛，程静妍突然决定不走了，她要我们都留在岛上生活。

    “你疯啦？这是个无人荒岛，为什么要留在岛上？”

    “我呢，昨晚一夜没睡，我就在想这个事情，这个岛呢是没有权属的小岛，这就意味着我们最先占领的人有权占有它。”程静妍说完，深情地望着我：“秋忆，我决定拥护你当国王。”

    听到她这最后一句话，我们所有的人都笑喷了，程静妍脑子没毛病吧？这都什么年代了，就算你自称上帝，也没有人理会你啊。

    “程静妍，你发什么神精？让我当国王？王妃呢？三宫六院呢？军队呢，国土呢？”我一口气地嘲讽她。

    “秋忆，你整天想着你的三宫六院，你当了国王，我们都是你的王妃。”程静妍用手指着在场的所有女人。

    “你疯啦？”童小墨惊呼。

    “我没有疯，我有个大计划，你们听我说。”程静妍把我们拉坐下来，把她心中的一个天大的计划讲了出来。

    原来，她一夜没睡就是在考虑怎么占有这个岛，按照国际贯例，我们最先发现的岛，我们就有申索权，可是，假如我们不在岛上居留，也就是无人在岛上定居，这个岛是不会被任何国家承认的。

    而如果只是一个人住在岛上，对外宣布成立国家，全世界只当你是个神精病，没有人会搭理你。

    程静妍就想把我推出来，让我当国王，然后她们都当王妃，如此一来，这个岛就有七八人在上面居住了，这样就算是一个有人居住的部落。她是想让我回到达旺西斯群岛后采购一整船的生活必须品，然后运到岛上，我们全部住在海岛上。

    “疯了，真的是疯了，这一个破岛，我们住在上面干嘛？”我自然不会听她瞎忽悠，我们占了这个岛有个屁用？鸟不拉尿的一个荒岛，占着岛等着饿死吗？

    程静妍神秘一笑，转头问几位美女：“你们想不想当王妃？”

    那几位美女把头摇得像拨浪鼓一般，她们谁也不想留在这荒岛之上，她们肯定也认为这个岛没有任何价值。

    “假如，你们可以成为世界上最富有的王妃，你们愿不愿意呢？”程静妍开始引诱我们。

    “就这荒岛，加上秋忆这穷小子，你就是喊他天皇，他也变不出财富来呀。”童小墨挖苦人嘴可真毒。

    程静妍连连摇头：“不是让秋忆拿钱，而是从这座岛上拿钱。”

    “这就是一个荒岛，难道有钻石矿吗？”我嘲讽她。

    “有，这个岛有神秘的属性，只要我们宣布是一个独立的国家后，我们开发搞游戏，你们想想啊，世界各地前来探险旅游的人，每年能为我们带来多大的利益啊。”

    “也对啊，这还真的是一条生财之路。”我开始动心了，而且，这个海岛几百年里会重现一次，如今正好是重现海面的时间，我也不求它能重现几百年，能稳稳地在海面上一百年就够了。

    童小墨也有些动心：“我听秋忆的，他留下我就留下。”

    “你们呢？”我望向纯子她们几个人，因为按程静妍的说法，居留岛上的人越多，越容易得到国际社会的承认。
第275章 终章：世界多了一个国家叫仙岛共和国

    苏小雪肯定是听我的，我走到哪里她就会跟到哪里，纯子和亚美有点犹豫不决，她俩可能不太看好这个岛未来的前景。

    我力劝她俩加入，程静妍更是用股份制来劝她俩：“你们想想，假如这个岛我们宣布独立了，我们是一个主权国家，就算我们不在岛上搞旅游开发，我们把岛卖掉也是一笔天文数字。明面上秋忆是国王，我们是王妃，这只是做给联合国看的，私下里我们都是股东，我们每个参与的人都平均持股，你们想想吧。”

    我要说这程静妍真特么的有商业头脑，她竟然一夜之间把这个岛的开发项目都想出来了。

    最后，大家一致同意开发这个海岛。

    按程静妍的按排，我留在岛上，因为我是国王，也算是一岛之主，任何时候我都不能离岛，直到这个岛成为一个主权国家为止。

    我和苏小雪留在岛上，程静妍她们回到达旺西斯群岛采购生活必须品，程静妍竟然说服了公司，融资了几个亿。

    我们开始制定详细的计划，因为这个岛很神秘，又是徐福寻仙的岛，我们就叫它仙岛国。

    是个国家总得有国旗吧，那个童小墨眼尖，她看见山顶上飘扬的三角内裤颜色挺鲜艳，就用手一指说：“就用那个当国旗吧。”

    于是，我们的国旗就是二个三角形拼接在一起的四边形，一半是红色一半是紫色。

    我们制作了大幅的宣传海报，程静妍给我定制了国王的全套行头，然后又请了国际上着名的导演给我们拍了一集宣传片。

    片名叫《仙岛共和国的国王和他的王妃们》

    她四处活动，到处游说，拿着这个宣传片在几大常任理事国境内播放，而且都是购买的电视台黄金档。

    一时间，我们这个岛声名鹊起，引起了国际上的极大关注，历史学家，考古学家纷纷联系我们，要求登岛一探究竟。

    我们一概拒绝了所有登岛的请求。

    国际社会出现了一个有趣的现象，因为我们所拍的宣传片里，到处是中国古代的遗迹，而我们又自称是秦朝的后人，而非洲这些国家这几年在中国的一带一路中获得了好处，于是，这个岛在非洲竟然没有一个国家来声明主权。

    也不知程静妍联系了中国驻联合国的什么人，更不知她使用了什么手段，结果，中国竟然率先承认了我们是一个主权国家，并且首先和我们建立了大使级外交关系，而且，透露个小秘密，我们仙岛共和国划入了一带一路的范围，中国援助了我们一大笔美金。

    中国一承认，俄罗斯也跟着承认了，因为俄罗斯的国际事务官是这样认为的：你们就是一个鸟不拉屎的小岛，今天在海面上，说不定哪天就沉海底了，既然中国承认了，我们也卖一个面子承认，犯不着和中国对着干。

    中俄两大常任理事国承认了我们的地位，那美国自然也承认了，他不承认不行啊，美国历来标榜自己是最民主法制的一个国家，他在法律上没有反对我们的依据啊。

    就这样，我们竟然非常顺利地加入了联合国，而且，我委任了程静妍是联合国临时代办，中俄美三大国临时代办，世界各国临时代办。

    为啥都是临时代办？

    因为我们没有人啊，这个岛上，我是国王，程静妍，苏小雪，童小墨，纯子，亚美，还有后来加入的莫娅和艾薇儿，总共才八个人。

    我们在岛上建了皇宫，宾馆，旅游设施，一年后，我们仙岛共和国终于开张营业，迎来了第一批游客，当年我们的旅游业收入就达到了几个亿，不是美元哦，是欧元。

    -全文完-

    完结感言：

    《宅男恋上百合花》是在POPO上独家首发，是一本剧情+肉文的小说，为了方便喜欢肉文的读者，作者把现代部分和古代部分单独抽离出来，压缩了全本里的剧情，精编本纯肉文，精编本《宅男宅女肉色生香》和《宅男的淫乱后宫》

    作者在写到穿越部分时，脑洞大开，认为美洲印第安人是徐福带去的童男童女后代，于是，新开了一本宅男系列的小说《印第安七十二妃》讲述了男主吴秋忆穿越到了秦朝，随着徐福船队到了美洲大陆，建立了庞大的印加帝国。

    作者还倾力打造了二本剧情+肉文的小说：

    现代言情讲述援交少女成长的故事《援交少女》

    古风言情讲述狐仙几世轮回的故事《狐仙玖儿》

    以上小说均独家首发POPO，喜欢的读者加收藏。
