不务正业之有关新书的番外
　　"各位，关於现在发生的这起事件，你们怎麽看？"
　　在一间黑暗狭窄的密室中，五名型态各异的身影围绕在一张小桌子旁，气氛相当凝重。
　　房间中的一面萤幕墙上，正播放着许多奇形怪状的生物大规模发生冲突的情景，其中一方的数量压倒性的庞大，而另一方则靠着坚定的意志与他们所在的建筑物努力支撑着，表情愤怒却又疲倦。
　　"让变嫁党滚出变身文学区！"
　　"变身文学只需要正义的变百党存在！不需要肮脏的异性恋玷污此处！"
　　"萌是万界通用唯一标准，我们不需要任何雄性生物混杂在变身文学里！"
　　听着从萤幕中传来的声音，一颗淡蓝色的光球缓缓的说道。
　　"我真的离开太久了，四神殿堂如今居然变成了这副鬼样..."
　　"将风老大，这不是我们的错阿！"一名头上长着羊角，有着绵羊般蓬松白发同时也是刚刚发话的矮小少年表情悲惨的说道："我们只不过是出外和其他主神交流了一阵子，没想到就有一堆偏激的变百党系统闯进这里，对我们的变身文学区发动冲击了阿！如果不是我们三天前及时赶回来把这些家伙给赶出去，说不定这里又要发生一场惨烈的党派厮杀了！"
　　另一个长相俊秀的蓝发少年愤愤不平的发话了。
　　"我们本来不想管他们的，反正我们四主神又没有哪个对於变身题材投注比较多的爱好，扬殿风是兽耳控丶庞科风是杀马特非主流控丶秋风是个纯粹百合加上御姐控，我是泳装控，变身文学区的百党和嫁党之争我们从不过多干涉，就像甜党和咸党持续了千年的撕逼，至今仍未分出个高下，冬马党和雪菜党依然是见了面就会被人打死，党争一直是我们四神殿堂常见的事件，因为不同意见的摩擦而激荡出双方的良性竞争，发展出形形色色的作品才是我们的期望。"
　　"但看看原本一派祥和的宅之圣地都被他们搞成什麽样了？"四神空间第四主神埋可风用力锤了一下桌子，"从几年前开始，多元宇宙核心就不断的传出原住民变百党的思绪波动，让大宇宙序事力都被影响，弄出了一堆满脑子只想着女人和那些早就退主流的流氓主角没什麽区别，只不过变成了女人披上纯洁的外衣去搞妹子的穿越者！这下可好，这群家伙就认为他们的时代到了，就跳出来说要消灭异端了！"
　　"他们跟之前那些主角遇到的敌人中，口口声声说要自己才是正义纯洁的，要净化全世界清除异端的主流反派光明神教有什麽两样？占据了人数优势和主流思想的制高点就J起来了是吧？连我们四个主神说过'四神殿堂是自由创作传播思想的圣地'这句话都不放眼里是吧！"
　　"我不是针对所有变百党，毕竟多元宇宙存在着各种形形色色的人，我们本来的变身文学百合区的那些人就没有参加这场动乱，但是那群被废萌主意洗脑的家伙也不动脑子想一想，最早的变身文学就是在探讨人性在两性之间的挣扎，在变换成另一性别的状况下所产生的厢逵朊允В藉此来探讨人性的本质丶性别观的狭义丶以及两性平权的议题，这群作乱的家伙可好，完全抛弃了变身文学的醍醐味，他们只要主角穿越变成个女人，然後走龙傲娇的路子广开後宫，打造一个完全没有男人可供他们尽情意淫的完美後宫而已！"
　　"我不是嫁党，也对变身文学没什麽爱，所说的一切完全保持在中立立场上发言，我不久前才去过这群作乱者的大本营'变身百合纯洁圣地'，我当场就想骂娘阿，那里根本就不纯洁好吗！到处都都充斥着各种重口味剧情的百合，有调教的丶有奴隶的丶有ＳＭ的...各种想得到的糟糕ＰＬＡＹ都有，那里根本就是"百合里番俱乐部"！我只不过再那里待了一个小时，身上带着的去污粉就踏码的全染黑了！"
　　埋可风朝桌上丢出一袋高效去污粉，可以从包装的开口上发现里面的内容物都变成了腐烂淤泥一般的黏稠物体。
　　"所以你之前带回来的那一书库百合本子，不是从'百合里番俱乐部'那里进货，而是从闹事者们的大本营那里买回来的？"羊角少年主神杨殿风惊疑的问道。
　　四主神中思想最污秽，所以才需要随身携带去污粉的埋科风尴尬的咳嗽了两声。
　　"虽然埋可风是带气说的话，但是不能否认基本上没错。"忧郁大叔外型的主神庞科风抽着菸说道，"和甜咸教徒以及白学家两派的斗争不同，变身区的嫁党和百党之争从一开始就不平等，你们有没有想过这是为什麽呢？"
　　"那是因为多元宇宙中大部分世界的主导权都在男性手里！"有着火爆身材女高中生外型的第三主神秋风自己从庞科风那里抽走了一根菸，刁在嘴里点燃後说道："以前老娘没有成主神的时候，天天都要担心宿主会不会兽性大发把我扑倒，还给忍受他们的聒聒叫，老娘想抽根菸，不行！女孩子要有气质不能抽菸，老娘想看个本子，不行！女孩子怎麽能看男人搞基的书？老娘想泡个妹子，可以！只要让宿主一起加入就成！"
　　"卧了个大槽！这群臭男人对百合的追求完全就是为了满足自己的欲望，才不是真心为我们百合女的权益着想咧！只要他们能看了会硬能拿来撸管子的东西，就说他娘的是正义纯洁的！我们女人看了会兴奋开心，但是他们男人看了会阳痿的本子漫画，就他娘的是邪恶的异端！以前还不是主神的时候多苦阿，每一份本子都收集得艰难无比阿！结果咧，我那些大男子主义的宿主一见到这些让他们不舒服的本子，就不问过我的意见拿去烧了！"
　　"拿去烧了！你们敢相信吗？我花了不知道多久才弄到的收藏就这麽被一把火毁了！那些智障还说什麽要矫正我不正常的思想，要教导我正确的观念让我变成一个正常的女孩，一听到这种伟大的正常人语气，我当场就呵呵了！"
　　对於男人有着很大怨念的秋风主神狠狠吐出一口菸，像个横型街头的实力派太妹一样靠在椅背上说道："咱们自从建立这个主神空间起，萌即是正义的思想就开始被散播了，因为多元宇宙中大部分世界都是男性强势，所以那些根本就是一团精神体的小系统们思想也都跟着偏向男性，染上了那些臭男人的恶习，一个个都患起直男癌来了，哈！"
　　其他三个使用男性形象的主神冒着冷汗坐立难安。
　　"我们不能让情况继续失控下去，最近的主角因为这股风潮变得越来越套路化了，只要变成女人玩ＰＬＡＹ散播大写的污以外几乎没有什麽深度，如此一来就会像当年龙傲天崛起各种智障主角泛滥成灾的情形一样，必须做点什麽来抑制这种状况才行！"扬殿风苦恼的说道。
　　"我得纠正你一点，变身百合的主角已经泛滥成灾了，"秋风把抽到只剩烟嘴的菸蒂吐到桌上的菸灰坛中，不屑的道："呵，之前去其他世界旅行的时候，每个世界里起码都能碰到一个变身百合主角！看着那些恶心男人的灵魂操控着美丽的女人身体跟我搭讪，表面上纯白美丽的外表下是一个穿越前胡渣都没刮的汉子色眯眯的笑，我他妈的都快吐了，那些漂亮的身体完全被糟蹋了！"
　　"按照我的说法，这些泛滥起来还莫名仇视男性的变身百合应该和正常的变身百合进行分割，另外列一个'滥百'的分类才对！一群穿越前连女人的手都没牵过的男人灵魂，还敢跟我谈纯洁的百合恋爱？呸！"
　　其他三位男性主神对於秋风这名有精神洁癖的纯粹百合女表达出害怕。
　　前任龙傲天养成系统，到现在都还没有进化成主神的将风翻阅着四神殿堂的空间纪录，然後调出了一个世界的资料说道："你们如果要打压这股风潮的话，可以看看这个世界。"
　　"什麽？我看看？"扬殿风凑了过去，简略的把将风调出来的世界资讯看过一遍以後立刻瞪大了眼睛。
　　"我的天啊！这就是我们要的！"羊角少年开始念出将风面前萤幕上的资料，"百合世界，原名兰斯大陆，恶魔岛众邪神最大的里番出产地，在曙光历三千六百年时，十几名变身百合主角在兰斯大陆上出现，研发出了只会生出女孩的百合生子技术以及把美貌的男性娘化的法术等等，让这个世界迎来了大百合时代，过了数百年以後男性完全从这个世界中消失，只剩下美丽的女性作为这些主角的後宫。"
　　"其实让这些主角穿越并且变身的就是以'里番之王'外号闻名多元宇宙的恶魔岛众邪神，他们埋下这些种子，最後派出了完全克制女性生物的触手怪丶兽人以及其他魔物组成的军团，收获了一个完美的世界用於出产里番。"
　　将风点点这些资讯的最後一行，说道："重点在这里，喜新厌旧的恶魔岛众神们最近发现了新的目标，所以放松了对兰斯大陆的控制，连世界意识都被娘化沦为变身百合主角玩物的兰斯大陆发出了求救讯号，在你们回来的前一天被四神殿堂截获。"
　　"我们可以偷偷逆转这个世界的时间，然後派出一个我们系统学院的毕业生和穿越者过去，把那些只想着要推妹子的变身百合主角给放倒，拯救这个世界免於沦为里番出产地！"资深的主神们立刻就想到了这个好方法。
　　"但是要派谁去？我看你们主神空间的附属系统学院应该没有哪个毕业生敢冒风险去搞这件事的吧。"将风指指萤幕上播放的变百党暴动。
　　"放心，我能搞定！"扬殿风自信的拍拍胸膛，满脸不怀好意的说道："这一届毕业生中刚好就有个很呆的..."
　　作者留言：
卡文了，所以先写章不务正业来顶一下，你们随便看看，我不一定会把这章直接写进新书里。
秋风的言论来自於我某位远房表姐，她是个百合(我和她都是宝岛人，这里很开放)，同时也像其他女人一样爱看耽美，我问她对於变身百合的看法时，她就回答了"呵呵"两个字...
其实她说的更难听，但是为了避免伤害到其实根本不懂女人的男性变百党的玻璃心，我就不详细描写她对男人灵魂女性身体主角的绿茶婊人妖言论了


本书同人短文分享－－银心仲裁者的牢骚
　　我的名字是格列斯克.艾尔达，银心仲裁者，银色守望的领袖，银心虫群之主，世界悍卫者，维护着世界平衡的我最近好像处境非常不妙。
　　我因为被暴食魔王偷袭损失大部分血脉，要不是靠着药剂进行基因纯化，我感觉我会被我的虫群直接背叛，是的，我并不是一个合格的领袖，在责任和梦想之间我选择了梦想，所以他们对我抱有很大的意见，这非常正常。
　　但是只有现在我不允许他们背叛我，这个世界正在被深渊所入侵，想要腐化这个世界的它再次卷土重来，为了拯救这个世界我必须把握每一份力量。
　　哦，我好像说的有些偏了，虽然这些都是很重要的事，但是我要说的不是这个！
　　上面也说了这个世界正在被入侵，但是我们暂时力量不太够了，所以召唤了其他世界的救世英雄，这招唤出来的英雄看起来很眼熟啊，这不是我自己吗！虽然完全不像但是看他身边的手下，看他名字，再看他的气息，这完全就是以前的我啊。
　　这家伙一到这就是各种秀羞耻程度，我都感觉脸红啊，但是在这个世界越羞耻的台词好像越有人气啊，名字起的越羞耻，信仰收集的越快，职业名字起的越羞耻，就越高端，技能名气起的越羞耻，力量就越强，我感觉这种世界还是毁掉算了。
　　哦，我想我好像话题又偏了，好吧，我直说了。
　　我感觉另一个世界的我，铁血的独裁者，选择了责任的他最近看我的眼神好像越来越不对了！！！！！
　　我感觉好慌啊，现在的我实力比他弱的多啊，而且我还骗了他，我说我是他的养子，这货据说刚复活，估计脑子不太好使，尽然把我的背景都给我脑补好了，这到底是一个什么人啊！而且这货还是一个幼生控，虽然我自己也是吧，我没有什么立场嘲讽他，但是我现在是一个幼生体啊！我因为受伤为了快速恢复体型变小，我自己照镜子都会被我自己萌到。
　　我明明就说了几个信息和不恰当的沉默了两声，就被他的手下――百眼，这个世界亲手被我坑死的长辈，给看穿一切的脑补出了一部狗血大剧，剩下的剧情在另一个我的脑补下，我似乎是一个一直喜欢他的恋父形角色，这货到底是多么自恋啊！
　　这也就算了，另一个世界的我似乎还是一个人生赢家，就连妻子加情人都好几个了啊！这个虫渣，它们看起来才多大啊，他尽然就下手了，而且其中有一个尽然被他给弄怀孕了，丧尽天良啊，让菲斯洛因劈死他吧！（这货和我一样都是救世英雄，所以也只能发发牢骚了，唉）
　　我这个单身一万年的虫的怨念似乎还是不能影响到他，他人生赢家就赢家吧，但是我感觉他好像最近看上了我，我不知道该怎么办，我如果把他脑补的剧情和他说是假的这货肯定得问我的过去，但是感觉告诉他我就只能选择放弃思考，听天由命了。
　　感谢你听我发牢骚，远在另一个位面的陌生人，祝愿你的脚步永不被阻拦，也希望你不会因琐事而迷茫。
　　愿苍银的意志庇佑着你。
　　――――――格列斯克.艾尔达
　　作者留言：
这是本书资深书友绅士ｆａ小的小短文，要看过旧版的读者才看得懂，发上来给你们一起分享这份乐趣，感谢他o止M的脑洞，听他说之後还会有好几篇，这真是太赞了！


不务正业之新书序章
　　兰里尔大陆的东北方，存在着一个名为"萨伦"的王国。
　　这个王国由英雄阶的伟大战士"火龙圣剑"萨伦.里密芬在第三纪元历１２年时所建立，至今已经有了两百六十六年的历史。
　　在萨伦王国中，共有五个由跟随着"火龙圣剑"萨伦.里密芬开疆辟土的追随者形成的家族，在两百多年过去以後，这个五个家族只有三个还保有传承，其他的两个则在政治斗争中消失在历史的长河上。
　　虽然说是还有三个家族，但是实际上，有一个家族已经到了破灭的边缘，只有两个成员幸存，目前寄居在盛产圣骑士和牧师等圣职者，以正直丶重视荣誉还有不怕死三个特点闻名的圣盾家族中。
　　光盾家族目前的家主名为杰尔.拉苏文，是萨伦王国最着名的将领，同时也是王国子民眼中的英雄，一名即将突破英雄阶成为国家战略武器的九阶圣骑士， "萨伦王国的守护神"杰尔.拉苏文。
　　杰尔.拉苏文现年三十九，毕生都为了守护萨伦王国的安全与荣耀而战，从十五岁自愿加入军队以来，整整二十四年的时间都在到处奋战，他曾击退过来自更加东北方的荒原野蛮种族的入侵，歼灭过南方普劳士王国进犯的军队，挫败过西方世仇德文帝国的清算，消灭过背叛王国的恩杰公爵的反叛军，甚至还击杀过企图降临到萨伦王国中引发混乱的恶魔领主。
　　在萨伦王国，杰尔.拉苏文的名字就代表着英雄，就像徵着荣耀！
　　他收养了濒临灭亡的战斧家族的两位年幼成员，并且将其扶养成长，这个家族同样是以辉煌战功在王国安身立命的军中世家，其领土在王国东北方，与通往蛮荒原野的峡谷接壤的地区，以乐天的性格丶莽撞的脾气还有同样不怕死的勇气而闻名，盛产战士和游侠两种擅长在荒野中生存的职业者，和光盾家族的关系亲密，两个家族每一代都会进行联姻，双方之间有着浓厚的血缘。
　　战斧家族原本是世世代代负责抵御蛮荒原野居民入侵的贵族，这个家族并非纯正的普通人类而是野蛮人，因此他们的姓氏是铁棘，与一般人类取姓氏的方式并不相同，他们的血液中天生就流淌着野性的血液，比任何人都更加擅长面对每年冬天都会南下入侵王国想要掠夺物资的半兽人丶食人魔丶巨魔等野蛮种族。
　　但是在十二年前的一次入侵中，对付蛮荒居民总是无往不利的战斧家族却屡屡败退，当直属国王的光盾家族成员杰尔.拉苏文得到了命令，带领着王国军前往支援，将局势挽回後，战斧家族已经被几乎灭亡，只剩下一名孕妇和拿着武器守在她身边，保护她不受野兽伤害的六岁男孩幸存。
　　那个孕妇就是战斧家族的大小姐爱薇儿.铁棘，这位年纪还能被称为少女的美丽女性在被接回光盾家族後，就因为难产而死了。
　　有人说出生的那个女婴爱蜜莉.铁棘，其实是杰尔.拉苏文的私生女，因为根据估算，杰尔.拉苏文到达战斧领救援的时间和这位并没有结婚的大小姐怀孕的时间相符合，而经过了十二年的时间成长以後，爱蜜莉.铁棘那和杰尔.拉苏文同样金发金眼，而且脸上位置一模一样的泪痣则完全说明了问题，更重要的是虽然并没有人不开眼的跑去质问，但是杰尔.拉苏文从来就没有哪怕否认过一次爱蜜莉是他私生女的事实。
　　而另一个男孩则名为林劳苏.铁棘，是镇守边疆的光荣战斧家族仅存的男丁。
　　但是这名男孩的身份非常尴尬，因为当这名男孩被带回来的时候仅仅只有六岁却有着青少年的体格，而且他的身上同时拥有着沃夫尔狼人的利爪，欧克兽人的褐色皮肤，与食人魔额头上的独角。
　　这是一名四族混血儿！
　　身为野蛮人的战斧家族家主巴谷罗姆.铁棘取了好几个妻子，其中就有来自於野蛮荒原沃夫尔族的狼女，还有许多拥有野性美的兽化人美女，在萨伦王国中，战斧家族是唯一敢把异族正大光明娶进家里的贵族。
　　这和他们是边疆上的土皇帝有很大的关系，而战斧家族和这些本来是战利品的野蛮种族女人所生的孩子并不会受到什麽歧视，他们会以正统的铁棘家族成长方式被训练成长，然後娶个来自於光盾家族的美少女或是和战斧家族有血缘关系的野蛮人美女淡化一下异族血统，免得後代的非人程度过高。
　　每一个战斧家族的成员体内都流有浓厚的亚人血统，就连现在被各个贵族少爷疯狂追求的十二岁小萝莉爱蜜莉.铁棘都长有金色的猫耳朵和猫尾巴，她的祖母是一名凯特族的猫女，她的半猫女母亲爱薇儿.铁棘和生下林劳苏.铁棘的半狼女洁薇儿.铁棘是同父异母的关系。
　　林劳苏.铁棘的父亲显然并非人类，而是一名食人魔和欧克兽人混血的凶残生物"摩克纳萨尔"，这两种都具有食人习性的生物据说在远古时拥有亲缘关系，当这两族混血以後所生出的混血後代将完美的继承双亲的优势，狡猾丶残忍且力大无穷，一旦成年以後就会是一种非常难缠的蛮荒强者，通常会成为某个部落的酋长或是重要人物。
　　祖先是野蛮人的铁棘家族其女性同男人一样骁勇善战，经常抓起武器上战场去厮杀，因此战败被俘後送到某个部落强者的床上并不是什麽难以想像的事情，虽然铁棘家族的女性和蛮荒种族诞生的子裔通常是非自愿的，但是野蛮人(和兽化人)女性本来就对於贞洁不甚在乎，当她们逃回来後所生下的这些孩子同样会得到战斧家族平等的训练，成长为他们家族光荣的一员。
　　反正他们注定了将在自己的领地上过完一生，身为战斧领的土皇帝，谁管的着战斧家族的这些成员看起来到底像不像人？而且这些有着浓厚异族血统的战斧家族战士比起一般成员反而更加强大，也更容易获得战功提升自己的地位与名望。
　　可是文明社会的规则和铁棘家族不同，当林劳苏.铁棘被杰尔.拉苏文带回萨伦王都明珠城後，许多神经纤细的贵族都纷纷要求将这个有着四分之三异族血统的男孩处死。
　　杰尔.拉苏文非常愤怒的指着这群人的鼻子破口大骂，说这些人都只是想除掉战斧家族唯一的继承人後吞并战斧家族的利益而已，当时的杰尔.拉苏文已经成为了萨伦王国的女王萨琳二世眼前的红人，被他义正词严的这麽批评，就算是另一个开国世家法典家族的人也不敢再说什麽。
　　开玩笑，据说这个杰尔.拉苏文和女王陛下在暗中保持着某种关系，在他受宠的时候和这年轻人对着干一点好处也没有，等到这个嚣张的年轻将军失宠了以後再说吧。
　　结果杰尔.拉苏文不但没有如同其他贵族所想的那样慢慢失宠，反而随着时间的累积与越来越多的辉煌战功，成为了萨伦王国不可或缺的守护神，而且在四十岁以前就冲击九阶的限制，成为大陆上鼎鼎有名的英雄阶强者了，在萨伦王国中可以说是一人之下万人之上，谁也不敢再用任何理由去招惹他。
　　而他所收养的两名战斧家族成员，也在这位伟大圣骑士的保护下安然成长，没有受到来自於任何政治斗争的伤害。
　　只不过，虽然身为战斧家族的最後一名男丁，林劳苏.铁棘的修炼之路却不是很顺利...


番外：主角的後宫都是其他的主角
　　我知道你们想看一些新东西，所以我就码了这张有趣的番外。(其实只是因为一时脑洞大开根本停不下来)
　　除了作为主角成长催化剂而出场的初恋情人血兰以外，格列斯克的後宫们都拥有主角光环，每个都能独自拿出来写成一本书，按照后宫们在文中出场的顺序(回忆里的也算)排列。
　　－－－－－－－－－－
　　《亡影皇座》
　　简介：
　　获得了上古暴君"亡影皇帝"的失落传承，阴影精灵混血的半精灵少年艾凡开始争霸至高神座的征途。
　　作品标签：
　　爽文丶伪ＤＮＤ丶刺客丶半精灵
　　－－－－－－－－－－
　　《萌石转生》
　　简介：
　　曾经的爱兰休斯世界土元素大帝，如今的菲斯洛因位面大地之王坚稳巨岩受到了魔王的邪恶污染，为了避免被腐化为恶魔的命运，他毅然决定放弃力量转世重修，变成了一颗可爱的鹅卵石以後重新打造属於伟大神力的辉煌
　　作品标签：
　　转世流丶扮猪吃虎丶卖萌丶变嫁
　　－－－－－－－－－－
　　《异界奈菲天的黑暗争程好像有点不太对》
　　简介：
　　身为天使与恶魔的禁忌混血产物奈非天，拥有绝美容颜的伪娘(？)杰法士今天依然也在争霸天下的道路上越走越偏～～
　　作品标签：
　　爽文丶卖萌丶伪娘丶暧昧后宫丶没有真正的感情戏
　　－－－－－－－－－－
　　《变身虫群母皇穿越混搭奇幻世界》
　　简介：
　　咦？我怎麽变成一只将来要成为虫群母皇的幼虫了？
　　咦？怎麽就遭遇灭族危机被新成为主宰的哥哥抱着穿越到奇幻世界了？
　　诶？我们为什麽突然开始被这世界的精灵美女们追杀了？
　　诶？我生的这只发光小幼虫是我灵魂中善良天真的那一半，我其实丧尽节操性格邪恶的那一半灵魂？
　　不要阿！我以前明明是个男的，为什麽现在看着这一世的哥哥兼主宰会越来越心动了呢？一定是本能的错！
　　作品标签：
　　变嫁丶灵魂分裂丶虫族
　　－－－－－－－－－－
　　《九首魔龙傲世录》
　　简介：
　　既然这整个世界都没有一条畸形龙的容身之处，那麽这条九头龙就要化身为恶魔，将这片无情的天地给毁灭殆尽！
　　作品标签：
　　魔王丶黑暗丶争霸丶爽文
　　－－－－－－－－－－
　　《圣母主宰的拯救世界旅程》
　　简介：
　　就算成为了虫族也不代表要放弃自己善良的内心，穿越也许是一次新的开始，保持着如白银般真诚的心灵，我将为这个充满纷争与恶意的世界带来希望与和平！
　　作品标签：
　　圣母向丶虫族
　　－－－－－－－－－－
　　《暴食魔王的血腥飨宴》
　　简介：
　　美人？霸主？王者？神灵？
　　不管种族丶性别丶地位丶身分，在伟大的饕餮暴君面前，他们全都只不过是等待被享用的盘中之飧罢了
　　作品标签：
　　猎奇丶三观不正丶魔王丶黑暗


这次来点画风不一样的番外吧！
　　一阵轻快优雅的音乐声响起，正在整理房间的慈恩听到了以後露出了淡淡的笑容。
　　虽然大家都以为铁血独裁者艾尔达是个铁骨铮铮且不苟言笑的严厉战士，但是只有和他熟悉的人才知道这位铁血主宰的内心有多纤细温柔。
　　和其他人所认为的强悍形象不同，格列斯克最爱的音乐不是那些热血激昂的战斗曲或是爆裂黑暗的重金属摇滚，而是这种能够平缓心中的情绪，让人感到淡雅放松的古典音乐。
　　每天在固定的亲自来格列斯克休息的寝室里打扫，是铁腕女皇慈恩少数就算要先丢下重要的公务不处理也要进行的优先事项。
　　在擦拭完以前和格列斯克一起逛市集的时候买的花瓶後，慈恩洗了洗手端起桌上的点心，穿过了屏障来到卧室中的病床边。
　　"主宰，您饿了吗？妾身给您带点心来了。"慈恩看着卧坐在床上的格列斯克微笑着说道。
　　恢复成虫族型态休养的格列斯克正看着窗外出神，身上纯白的绷带有如细密的缝衣线，把他身上破碎的甲壳仔细地缠绕并牢牢固定住。
　　"嗯，又到下午茶时间了？"格列斯克转过头来看着慈恩轻声地问道。
　　"已经下午三点啦主宰，今天的点心是您最喜欢的，淋上香甜蜂蜜的蛋糕还有蜂蜜奶茶喔！"慈恩笑着把病床的小型餐桌给打开，然後将手中的餐盘放到上面。
　　给虫群主宰享用的点心当然是最高级的，同时蛋糕上的蜂蜜与奶茶也都要是现淋现泡的，负责服侍卧病在床的虫族王者用餐的就是身为虫群女主人，同时也是对方皇后的母皇慈恩。
　　慈恩非常坚持照顾主宰的任务必须由她一手包办，不管是打扫环境还是准备餐点都得由她自己来，就连同样是格列斯克妻子还有她孩子的星夜也不准插手，因为对方太笨手笨脚的了，这点让那些到外面去学习全套皇家仆从工作诀窍与礼节回来的虫族侍者们感到非常为难。
　　虽然其他的虫族高层都很担心慈恩的情况，然而任性是慈恩身为虫族母皇的特权，她每天代替格列斯克来维持虫族事务运转，还有以伪神之身守护虫群免於众多来犯之敌的侵犯，之前才把想要趁着贪婪魔王入侵战找虫族麻烦的戒律之神给搞殒落了，光是这几点无可取代的重要功劳就让她拥有了让其他地位较低的虫族为难的权力。
　　格列斯克看着自己的妹妹与妻子用纯熟的手法开始冲泡起茶叶，看着窗外活跃的虫群说道："慈恩，还是不想接下虫群意志的职位吗？"
　　慈恩的手停住了那麽一瞬间，然後又像是甚麽也没发生过的继续倒热水。
　　"您再说什麽呢？现任的虫群意志，也就是您还活得好好的，妾身为何要接下您的职位？"
　　格列斯克低下头沉默了几秒钟，说道："慈恩，我已经在这张床上躺很久了，我早就失去了继续担任主宰的资格。"
　　"主宰，您别这样，"慈恩放下了茶杯，哀伤的看着自己丈夫的说道："您在虫群当中的地位不可取代，就算您现在虚弱到只能躺在床上受人照顾的程度，妾身和虫群里的其他成员也都相信您最终会恢复过来的。"
　　"的安慰是没有用的慈恩，现在的我不但连不上心灵网路，而且连这具残破不堪的身躯都无法操控它动弹分毫，只能转头还有说话而已，我非常清楚自己已经是条废虫了。"格列斯克表情疲惫的把头颅放到枕头上，"现在的最佳选择是让代替失去领袖资格的我成为新的虫群意志，慈恩，虫族的公务都做得非常优秀，甚至比我还好，一定能成为一位优秀的虫族女皇的。"
　　慈恩听完後没有直接回答，在将一匙蜂蜜放到奶茶中搅拌均匀後才做出回复。
　　"只可惜主宰您的传承装备全都在您昏睡时被妾身借出去，然後还被那个号称救世英雄的圣骑士在与贪婪魔王的战斗中给弄丢了，在把那些装备和上面的传承找回来以前，虫群是不可能出现新主宰的了。"
　　"...唉！"格列斯克不知道该气还是该笑，最後只能叹了口气。
　　"主宰，您这是很不负责任的行为呦，您想要把主宰的重担丢给妾身，然後抛下妾身和星夜默默的死去对吧？"慈恩调皮地对格列斯克吐出舌头後，用一种看穿对方小算盘的得意语气说道："您想得倒是美呢！这个位置还有妾身的终生幸福可都是凤仪母亲交托给主宰您的毕生任务喔！就算您和我跟星夜两个只有形式上的婚姻关系而已，但是即使您没碰过我们，您也得负起责任还好好的活着让我们幸福喔！"
　　格列斯克无奈地看着自己的皇后，而慈恩一脸得意洋洋的笑容和丈夫对视着。
　　"...虫群目前的状况如何？"最後格列斯克也得放下这个话题转过来谈些其他的。
　　"放心吧，虫群的本性如何您又不是不清楚，他们爱死了之前的世界保卫战了，那些死去成员的灵魂都被妾身和其他的灵魂役使者截了下来，没有任何一个被恶魔夺走和被死亡使者带走，不久之後就会重入生化池变成幼虫回来继续报到了。"慈恩一边给蛋糕淋着蜂蜜一边说道。
　　"想当时我抱着穿越到这里时还是一条只有我半条手臂那麽长的小幼虫，现在却已经变成这麽优秀的强者了，就连干涉灵魂轮回的自然法则都做得到，"格列斯克欣慰地看着慈恩的头顶，然後眼神黯淡的把视线转到窗户外说道："要是当年我也掌握这种能力就好了，那怕只是把灵魂存进死亡水晶里这种简单的死灵法师能力也好，现在也能让他们以虫族的姿态转生了吧，真想念那些离去的朋友们..."
　　"您可以在脑袋里想像他们还在您身边阿。"慈恩切着淋上蜂蜜後散发出甜腻气息的蛋糕一边这麽说道。
　　"您不是很了解他们的所有讯息吗？妾身之前才听说过这麽一个方法，当某个精神力强大的职业者对於另一个对象抱有着强烈思念感，并且对於那人的一切，包括那人的个性丶喜好丶心情丶行为准则丶在不同情况下的心理状态丶潜意识中的心灵活动丶对於任何事物产生的反应在内等等的情报都聊若指掌时，他就能在内心里用想像力模拟对方的存在喔！"
　　"这样也太不健康了吧，而且这是不愿意接受现实的弱者才会有的行为，我怎麽可能这麽做呢？"已经因为一生的际遇丶责任和选择被迫失去过太多事物，但从来没有因此怨天尤人和後悔过的真正强者格列斯克笑着这麽说道。
　　"是阿，像您这麽强大的存在当然不需要呢..."
　　慈恩把蛋糕切成一口可吞下的大小後继续倒好了奶茶，将已经可以享用的下午茶安静放在桌上，伸出手将格列斯克的虫族型态尖锐的爪子放到自己脸上缓缓的磨蹭着，锋利的指尖划破了她细嫩的脸颊，让鲜红的血液从伤口中流淌而出，顺着格列斯克的手臂甲壳滴到了纯白的棉被上。
　　放置在床边定时运转着的音乐盒也在此时尬然而止。
　　"可是阿...这个弱者的方法，真的是出乎意料之外的有用呢...主宰您，就像从来没有离开妾身的身边一样..."
　　这次被绷带缠成人形的空洞甲壳没有回应慈恩的话语，只有虫群母皇无声啜泣的的眼泪混杂着鲜血，不断的流入那毫无生命的虫族遗骸中。
　　作者留言：
格列斯克复活前慈恩的日常


番外：银心仲裁者的现况
　　"银心仲裁者是我们的王！任何的邪恶都无法和他抵挡！"
　　"正义的力量将会消灭所有恶者，仁慈的拯救将保护所有无辜之人！"
　　"无私圣光会永远与正直者同行，良善的恩赐会平等遍布整座大陆！"
　　"我们一齐赞扬伟大的和平圣者丶菲斯洛因所宠爱的位面之子丶扶养成千上万孤儿们成长的慈爱之人丶捍卫这个世界免於毁灭的守护战神丶万物众生共同的无冕帝王，救世主格列斯克.艾尔达！"
　　......
　　穿着一套金色甲胄的伪神格列斯克站在宫殿的阳台上，看着无数英姿焕发的圣骑士与战士踩着整齐的步伐，口中呼喊着他的名字满脸自豪与坚定的向城外走去，街道旁的平民们热烈的欢呼着恭送这些伟大的保护者们，踏上与入侵菲斯洛因世界的恶魔英勇作战的旅途。
　　掌握着"守护"丶"正义"丶"戒律"丶"受难"丶"仁慈"丶"公正"丶"和平"等等善良神职的他拥有着这个世界上最多的信徒，他为了保护世界所建立起的组织"银色守望"几乎等同於他的教会，如果他能封神的话肯定会直接晋升为强大神力，甚至可以尝试冲击整个世界也只有四元素王者与真理之神五个的伟大神力层次，成为菲斯洛因世界当之无愧的善良力量领袖。
　　只可惜格列斯克没办法封神，来自深渊的纯粹浑沌之力深植於他的灵魂深处无法根除，只要这股精纯无比的浑沌力量没有消失，格列斯克就无法被菲斯洛因的世界法则所定义，成为和位面核心互相连通的高贵神o。
　　格列斯克从来没有因此後悔过，他以身为盾挡下的那一击保护大陆免於衰亡最後被深渊吞噬的命运，只要看到了这些人们灿烂满足的表情，无数新生的孩子们天真无邪的笑容，什麽样的牺牲都是值得的。
　　有些事总得有人去做，只因为那是正确的。
　　连续在两次深渊入侵战中守护世界的伟大存在看着东边升起的朝阳轻轻地叹出了一口满足的气息，并且相信自己这一次依然能击退恶魔的入侵，继续保护这个正逐渐被他改造得越来越美好的世界。
　　"主宰，我们军队已经准备好了，虫群随时都能作战。"
　　在格列斯克的身後，虫群现任的宰相"钢铁戒律"鸟维斯恭敬的报告道。
　　"做得很好，我推测深渊军团下一次的目标会是真理之地的永夜城，让我们的军队前往那里布下防御！记住，要严密保护城市中的平民不受到任何伤害！"格列斯克转过身来对着宰相下令道。
　　"是的，主宰。"鸟维斯的表情毫无变化的回覆後便离开了房间。
　　格列斯克感到了一阵无奈，如果要说这个世界上除了深渊对世界的威胁还有根除不尽的邪恶以外，还有什麽事情是能他这个强大伪神所烦心的，那就是他自己所出身的种族，艾尔达虫族的天性了。
　　虫族几乎全员都是人格阵营为守序邪恶的存在，只有少少几个对天性中那股杀戮欲望平淡的成员是守序中立，他们非常遵守格列斯克定下来的规则，从来没有丝毫违反，但是个个整天都在想着要怎麽找机会大开杀戒，享受敌人的惨叫声与哀号後再尽情地吞吃他们的血肉，而且非常看不起除了虫族外的所有生命，认为那些精灵丶人类丶矮人全都是一些"卑怯懦弱的愚蠢下等生物"，只有那些同样残忍的黑暗种族能勉强对上他的眼，虽然嘴巴上不说，但是虫族们都认为格列斯克保护菲斯洛因所有智慧种族的作法太过"多馀"了。
　　身为虫族中唯一守序善良的个体以及这整个种族的最高领导者，格列斯克觉得非常的困扰。
　　有着一头散发微光银色长发的少年再次对这个问题深思许久以後，发现自己依旧拿不出好方法能解决这个状况，他就连根除天性为绝对中立的人类中的邪恶行为都做不到了，更别提完全改造一个全员都是战争狂与沙文主义者的虫族。
　　就算是神灵也有做不到的事情，更别提自己还只是个伪神而已，格列斯克敢打赌，要是他放手种族大权让族人们自己去发展的话，菲斯洛因世界肯定会在短短几年里变成一片尸山血海的地狱焦土。
　　为此他不得不压抑虫族的残忍天性，虽然这让虫族们都很不爽，但是比残虐本能更优先的是虫族永远服从主宰的天性，他们对此也没办法做出什麽反抗，只能乖乖的去当正义使者维护世界的和平。
　　当银心仲裁者沉思着未来的时候，一股暴虐无比的混沌气息突兀的出现在他的感知范围内。
　　很清楚这股气息的主人是谁的格列斯克立刻就拿起了他的两把武器与盾牌，利用伪神干涉现实的权能打开了一道不稳定的传送门，穿越了空间通道传送到异变发生的地方。
　　就算是伪神穿越空间也需要花费上几十秒的时间，而这并不长的时间里足以发生很多无法挽回的事情了。
　　"哈哈哈！尽情的逃吧可怜的凡人们！你们可以努力的为自己的生命争取渺小的希望，但是最终还是跑不掉的！"
　　当格列斯克踏出传送门的那一瞬间，他就看见了一座被毁灭的小城市。
　　一道不定型的黑影在城市的中央飘动着，黑影上唯一清晰的一张巨口不断地吸起地上奔跑哭喊的平民们吞噬。
　　"是暴食魔王的化身！我们完蛋了！"
　　"救命啊！谁来救救我们！"
　　"伟大的光明女神阿，请您拯救我们吧！"
　　从城市中央那一座巨大的金色教堂废墟就能看得出来，这里是一座普遍信仰光明女神海伦娜的光明城市，虽然海伦娜和格列斯克双方都是善神，万年前的那个恩怨在表面上也已经得到了和解，但实际上两个超凡存在的关系并不好，银心仲裁者反感光明女士对於黑暗种族极端的做法与过往的错误，而天使共主也对於虫群主宰过於高洁无私的品德感到自行惭秽与淡淡的忌妒感，因此格列斯克麾下的银心守望尽可能的不进驻到
　　海伦娜直属的地盘中，这也让被格列斯克赐与信徒的神术克制的暴食魔王得以抓住这个机会袭击。
　　格列斯克并不奇怪暴食魔王为什麽要袭击这个没什麽战略价值的小城，恶魔是天生就属於混乱邪恶阵营的疯狂种族，他们做事根本就不讲道理和合理性，不管是放过将要杀死的敌人一马还是突然消耗力量用化身毁灭城市，背後动机都只是因为他们当时的心情。
　　"不！我的小玛莉！我的小玛莉阿！"
　　一个妇人追着自己被吸天空上的女儿绝望的喊着，幼小的女童因为恐惧大声地哭了出来。
　　格列斯克立刻丢出一道神术停止了暴食魔王的行动，所有正被他吸取的凡人全都缓缓的飘落到了地上。
　　"喔喔！这不是伟大的银心仲裁者吗？居然这麽快就来了阿。"暴食魔王的分身看着银发少年低声笑着说道。
　　"少废话！七罪魔王之暴食基洛斯，看剑！"身为战士兼职圣骑士的格列斯克立刻就挥舞着环绕圣光的双剑攻了上去。
　　这两把剑的大小与风格都不相同，一把双手巨剑造型方正，一把单手长剑朴实无华，唯一的共通点就是看起来都非常的普通和破旧。
　　但是知道这两把剑来历的人绝不会因为外表就轻视这两把武器，这两把看起来有些寒酸的武器都是专属於维护正义的圣骑士使用的强大神器，双手巨剑名为"神圣复仇者"，单手长剑名为"苍白的正义"，都是某位以"正义"为神职的异世界神灵所铸造的神兵利器。
　　神圣复仇者是正义执行者为了替受害的弱者向强大的邪恶存在复仇所打造的武器，而苍白的正义被铸造出来的意义则更加简单，那就是消灭世界上所有的邪恶，不论大小，不论强弱，不论尊卑！
　　这两把武器在原来的位面中与有着至高无上的象徵意义，不管是哪个圣骑士对这两把武器都只拥有使用权而没有所有权，不管哪一把落入了邪恶势力的手里都会让全世界的圣骑士们团结起来拼命抢回，无数邪恶者光是听到这两把剑的名字都会忍不住地颤抖，而它们现在则都是菲斯洛因的正义之主持有的配剑。
　　基洛斯的分身一个顺移远远逃开了格列斯克的破邪斩，咀嚼着来不及被格列斯克救下的受害者大笑着说道："冷静一下吧公义之主，今天我不是来和你打的。"
　　"你杀了一堆无辜的人们以後对我说这句话有用吗？"格列斯克手持双剑，因为这座城市的惨状而感受到体内的怒气正源源不绝的窜出，悲愤的怒火在他身边形成了金色圣焰狂野的燃烧着。
　　"这只是肚子饿了一时忍不住..."
　　"破邪斩！"格列斯克趁着对方说话时一个超远距离冲锋接上双手各一个破邪斩，神圣的力量立刻把暴食魔王的这个分身给砍成了三节。
　　"你还真是不冷静阿，反正这个分身有没用我多少力量，你杀了就杀了吧，"基洛斯的分身嘿嘿笑着，然後说道："我今天来这里是为了告诉你，我们这次的深渊传送门开在了主大陆北方的那块新大陆，我准备了一份你意想不到的大礼在那里等着你！"
　　"你说什麽？"以为他们这次还是会把深渊之门开在主大陆的格列斯克脸色大变。
　　然而暴食魔王的分身没有回答他的话，疯狂地低声笑着被圣焰超成了灰烬。
　　当银心守望的救援队伍到达以後，他们看到了自家伪神握着双剑站在烧焦的土地上，背对着他们看着这座满目疮痍和无数尸体的城市。
　　深知银心仲裁者悲怜性格的信徒们默默地开始救助已经被格列斯克的神术挽回性命的伤者，没有去打扰正在替死者哀悼的虫族主宰。
　　从短暂的哀伤中恢复以後，格列斯克表情坚定的用神力广播自己的影像，开始对整个大陆的人进行宣言。
　　"我是银心仲裁者格列斯克.艾尔达，我得到了消息，这一次的深渊之门被恶魔开在了北方的那块寒冷新大陆上，他们可能已经传送了大量军队在那里，准备在完全亵渎那块土地以後以该处作为主基地对菲斯洛因大陆发动攻击。"
　　"我以救世英雄与位面之子的名义在此宣布，对全世界的职业者们发动神圣诏令！菲斯洛因再次迎来了灭世危机，这个世界需要更多的英雄挺身而出，为了保护我们的家人与故乡誓死奋战！"
　　"所有愿意奉献性命的战士们，我将率领你们往被称为死亡北裂境的冰霜大陆诺森德冲锋！将深渊恶魔的军势扼杀在那块死寂的冻土之上！"
　　"为了我们的家园！为了我们的正义！"


番外：仿ＤＮＤ格式写的慈恩神灵讯息表
　　慈恩.艾尔达
　　别称：虫群母皇丶无尽虫群的孕育者丶铁腕女皇丶泽格帝国皇后丶生死循环的掌控者丶渎世暴君
　　神力等级：伪神
　　圣徽：暗红色的虫群标记
　　居住界域：菲斯洛因主位面
　　阵营：守序邪恶
　　神职：虫族丶进化丶生命丶死亡丶轮回丶繁衍丶剧毒丶暴政
　　信徒：虫族丶渴求力量为虫族服务者
　　牧师阵营：中立善良丶守序中立丶绝对中立丶守序邪恶丶中立邪恶
　　神域：邪恶丶秩序丶进化丶治疗丶死亡丶灵魂丶剧毒丶恐惧丶暴政丶幻象丶谎言
　　历史传说
　　当铁血独裁者为了保护世界而牺牲之後，众人都为这个功绩极具争议性的强大存在的死亡叹息或是庆幸，但是他们没有想到的是虫群主宰的妻子却完全不逊於这位救世英雄，反而因为天性中的冷酷无情与对於世俗道德的蔑视，让这名不容忽视的女暴君成为比自己的丈夫还要令人忌惮的邪恶存在，她将在漫长的等待中寻求时机，逐个报复当初伤害过她心爱丈夫的仇敌
　　统治
　　慈恩是正统虫族目前的领袖，同时也是所有主位面居民中战力最强大的存在，她虽然并非真正的神灵，但是战力却能与封神已久的强大神力正面硬战，以低调避世的原则率领铁血虫群隐居在大地之座中的地下城，同时也是泽格帝国的首都"艾尔达骇斯"中，极少在主位面中活动，但是每次出手都会引发全世界极大的震动。
　　虽然名字的意思是"仁慈丶恩惠，关照老弱妇孺的善良或是关爱众生的母性"，但是慈恩却是菲斯洛因少见的强大邪恶君主，她对於害死自己丈夫的光辉联盟怀抱着无止尽的憎恨，在对待同盟的阴影议会盟友们时作风也显得残忍凉薄，但不可否认的是她非常具有才能，失去主宰的正统虫群在她的统治下不衰反盛
　　历史/与众神的关系
　　虫群母皇慈恩是死去的残酷战神艾尔达的妹妹与妻子，在万年前的猎魔战争时期以幼体的状态随着他一起来到了菲斯洛因。
　　慈恩可以说是还可以被归类为"亦正亦邪"的君主铁血独裁者的邪恶翻版，虽然仍未真正封神却已经被当成神o对待，继承了对方与众神之间的关系，与光辉联盟众神势同水火，与阴影议会众神有着松散且唯利是图的同盟，其中存在几个特例，同样握有生命神职新任自然之神赛纳留斯尽可能地避免与轮回之神慈恩的冲突，而新接下死神职位的冥河之主则因为他的前任试图伤害虫群主宰而受到慈恩迁怒，在封神时被对方夺走了部分死亡神职
　　除去"虫族"丶"进化"丶"生命"是继承自铁血独裁者的遗产，"轮回"是由她在同时掌握"生命"与"死亡"神职後自行创造的以外，虫群母皇的所有神职与神力领域都是抢夺自其他神灵的部分权职而来，"繁衍"原本是精灵族生命女神独享的权能丶"剧毒"是瘟疫与剧毒之神的核心神职丶"暴政"则是弑杀了想要侵犯虫族的戒律之神後由"戒律"神职演变而来
　　慈恩无时无刻都记着对於那些伤害过铁血独裁者与虫群的敌人的恨意，并且像条耐心的毒蛇一般藏在暗处随时等待着报复的机会出现，光辉联盟众神一直都在警惕着铁腕女皇的威胁。
　　牧师与神殿
　　慈恩在并非真神的同时更接近一名统治者而非神灵，她要求自己的信徒兼部下对虫族绝对的忠诚，将群体的利益放在第一，把个体的利益放在後面，尽心尽力地为壮大种族而努力贡献，为了这个目标可以使用一切手段
　　最终的目标
　　就算身为一名暴君与令人忌惮的邪恶强者，慈恩最令人感到恐惧的却在於她很有可能打算报复整个菲斯洛因世界，包括故意不封神这点，她的许多作为都让菲斯洛因的世界意识感到不悦，并且被一向不愿干涉主位面的真理之神多次出言警告，但是慈恩却依然故我的保持之前的作法，甚至胆大包天的对警告她的世界意识进行威胁－－让人害怕的地方在於世界意识因此退让了，这表示慈恩的手中的确握有着某种足以威胁菲斯洛因世界安危的事物。
　　最令人信服的说法就是这件事物即为虫族恐怖的战争能力还有大地之座下镇压的深渊之门残骸，一旦这个拥有大量术士的种族打算背叛世界，他们就能瞬间重开深渊之门投往深渊的怀抱，菲斯洛因将因此受到有史以来最危险的毁灭威胁。


番外：仿ＤＮＤ格式写的y心神灵讯息表
　　格列斯克.艾尔达（正义之神）
　　别称：银心仲裁者丶改革者丶公义之主丶无辜者与弱者的守护神丶邪恶之敌丶和平带来者丶菲斯洛因的无冕之王
　　神力等级：伪神(强大神力)
　　圣徽：被圣光与荆棘围绕的银色之心
　　居住界域：菲斯洛因主位面
　　阵营：守序善良
　　神职：正义丶虫族丶进化丶战争丶公正丶捍卫丶戒律丶仁慈丶受难丶和平
　　信徒：虫族丶圣骑士丶守护者丶审判者丶希望让世界更美好之人
　　牧师阵营：守序善良丶中立善良丶混乱善良丶守序中立丶绝对中立丶混乱中立丶守序邪恶
　　神域：善良丶秩序丶保护丶战争丶复仇丶治疗
　　喜好武器：神圣复仇者丶苍白的正义丶和平制造者
　　历史
　　不管是不是正义之神的信徒，人们都谨记着菲斯洛因世界如今之所以能如此的安定繁荣全是谁的功劳。
　　身为菲斯洛因有史以来最伟大的战士与捍卫者，格列斯克的名字响彻在这广博的大陆上，他在一万年前结束了道德崩坏的阴暗年代，为菲斯洛因带来了真正的仁慈之光，教导人们什麽才是真正的善良与正义，让普世大爱降临了这个战火肆虐的位面，重建起如今只存在於传说当中远古时期的安乐之地菲斯洛因，开启了辉煌纪元。
　　统治
　　银心仲裁者是统一南方自由之地(原财富之地)的国家"金沙联邦"的领袖，这里是菲斯洛因第一个废除了奴隶制度与贵族制度，宣扬智慧生物平等主义的伟大国度，同时也是各种生产民用工程学产品的商贸企业丶跨国际人道组织"圣光十字会"丶悲风神教等团体的总部设立处，在银心仲裁者的推动下这个国家已然成为了菲斯洛因世界进步的象徵。
　　格列斯克鄙弃旧时代的封建阶级制度，认为各种智慧生物都是平等的存在，只要不伤害他人，那麽就拥有自由活在世界上不用被他人歧视的权利，并且实施免费义务教育与全民健康保险法，在他所带来的科技位面知识下，工程学大师们纷纷用奇幻世界的材料研发出了许多新奇且实用的发明，造福了无数平民百姓。
　　虫族是这个国家的主要军事力量构成，其他种族的职业者们几乎全都成为了冒险者与佣兵在大陆上四处游历，遵循着公义之主的教导四处惩罚邪恶丶帮助弱小，让菲斯洛因的邪恶力量被压制到了最低。
　　历史/与众神的关系
　　银心仲裁者是伟大神力"大地之王"的神眷者丶强大神力"先祖之魂"钦定的勇士，同时也是因为那无私的善行而被世界意识宠爱的世界之子，真理之神相当欣赏在主位面普及知识的行为，因此公开表示全力支持这位伟大圣者，格列斯克因此成为了菲斯洛因史上唯一同时获得了两名伟大神力明确支持的存在。
　　现今许多名弱小丶中等层次的神灵，都是因为银心仲裁者带来的新观念丶新法则而得到机会封神，和平的时代让更多的凡人得以安稳的生存，向众神提供信仰之力，大部分的神灵都与公义之主保有良好的外交关系，侏儒族的工程学与机器造物之神丶矮人族的律法与审判之神与半身人族的美食与探索之神和格列斯克更是私交甚笃。
　　与公义之主保持敌对关系的众邪神，在万年来已经死得只剩下一个瘟疫之主还在阴影界中苟延残喘，其他强大的邪神比方说黑暗之主霍恩得丶冥火死神艾凡丶蜘蛛皇后萝丝等接连因各种意外而殒落，取代他们的都是中立阵营的温和神祉，有人说公义之主其实暗中掌握了阴谋神职，策划了邪神们的死亡，但考虑到银心仲裁者光明正大的性格，这个说法的可信度很低。
　　格列斯克在灭影历末期时来到菲斯洛因世界，那时候的光辉联盟正被傲慢魔王的间谍所蛊惑，大肆猎杀黑暗生物与新的外来者，银心仲裁者挺身而出用非暴力的手段纠正了这个错误，因此获得了世界意识的宠爱将他提拔为非斯洛因的世界之子，让他能够让菲斯洛因世界变得更加美好，但是银心仲裁者也由於这两个缘故，与主导猎魔战争同时也是失宠世界之女光明女神海伦娜关系尴尬。
　　基於这份尴尬，普遍信仰光明女神的联盟人类对於守护世界的银心守望并不是很感冒，不管是神灵还是他们手下的凡人信徒，双方都尽可能保持不相往来的状态。
　　牧师与神殿
　　由於银心仲裁者在万年前替世界挡下灭世攻击时，体内残留下一股混沌之力而无法与世界核心达成连通，因此无法真正封神，但由於他为菲斯洛因带来的无法抹灭的伟大贡献，世界意识特地为自己宠爱的孩子其他神灵都没有的特权，让他能以半神之身凝聚神格，由神职自动赐与牧师神术，虽然依旧没有神国可以容纳信徒灵魂，但是银心仲裁者体内的神力存量在抵抗浑沌之力侵蚀後，依然能达到强大神力的标准。
　　银心守望在大陆各处的分部被众人视为公义之主的神殿，定期帮助当地的发展状况，提供更多优渥工作机会与生活福利给穷困的平民们，银心仲裁者的牧师与圣骑士们大多立下过贫穷誓言，发誓要像他们所信仰的神灵那样抛弃物质享受，尽心尽力地为大陆上的人民所服务，让这个世界变成一个更加美丽与善良的凡间天堂。
　　最终的目标
　　身为具有守序善良性质的菲斯洛因世界钦定的世界之子，银心仲裁者在保护世界不受深渊威胁的同时，背负着把这个世界改造成和平乐土的责任，他将与所有邪恶者为敌，惩罚世间所有不公不义，就算在深渊的威胁未除之前，有时必须暂时与能量强大的凡间强权妥协，无法对阴影议会与光明女神地盘中发生的压迫出手，格列斯克也必在将来贯彻这个神圣使命。


番外：你所不知道的背景设定（虫族篇）
　　１丶除了异形丶星际争霸丶战锤系列丶魔兽世界等知名作品中的虫族与特殊生命以外，本书的虫族在设定时也参考了多部网路小说中的虫族社会构成，主要来自於两本小说，九指匹夫的"虫神暴君"以及closeads的"战术天才"。
　　"虫神暴君"的虫族设定中，最大的特点为"对族人仁慈宽容的领袖会被推翻，唯有残暴不仁的主宰才能镇压并统领虫群"，是个彻头彻尾的邪恶种族，这也是银心会被自己的虫群背叛的原因所在。
　　本书背景中提过的第一代虫族主宰"尘封"就是在暗指那本书中的主角"陈峰"，同时本书的虫群最初也是和"虫神暴君"中的虫族一样的。
　　五元老中的坝虫刃牙，原型就出自於这本书中的龙套"坝虫"。
　　"战术天才"是一本伪星际同人，基本上除了兵种来自於星际以外就没别的能和星际扯上关系，在此书的设定中具有高等智慧的虫族非常多，本书的"高等虫族"设定就出自於这本书。
　　五元老的飞龙斩翼原型出自於此书的虫群第一猛将"暴君"激动，血爪的原型同样也是出自於此书中具有高等智慧的迅猛兽将领"小金"。
　　２丶现在出现在读者们面前的虫族是经过格列斯克改革过的模样，成员彼此之间虽有摩擦但总归是和平相处，对於扩张虫群把一切覆盖上虫苔的欲望没有那麽强烈。
　　在格列斯克上任并重建起整个艾尔达虫族之前，虫族内部充斥着腥风血雨，被赋予独立自治权力的虫巢领主之间各种厮杀，唯有凤仪女皇坐镇的朝廷还算稳定安全。
　　３丶虫族有着严密与详细的职位分工，阶级分明的上下级指挥关系，大致上虫族内部的地位由下而上排列是这样的：
　　没有智力的低等士兵丶拥有简单智慧的中级军官丶具备高级智慧的高等虫族丶管理虫群事务的各种官员丶为虫群意志分忧的虫群顶尖议会。
　　虫族意志(主宰丶女皇)不在这个地位排列中，因为虫族意志是唯一且最崇高的尊贵存在，虽然虫族成员之间有着地位上的高低方便运作，但是真正计较起来却只有两个阶级而已。
　　伟大的虫族意志，还有它的奴仆们，仅此而已。
　　４丶虫族有个所谓的"评估制度"，用来评估各个成员自身所具备的价值与对虫族做出的贡献多寡，藉此来判断给予该成员的待遇丰厚程度。
　　凤仪女皇曾应允主角，当他的价值超越了五元老加起来的价值以後，五元老的性命就能交给他自由处置。
　　假如把银心和铁血两个时间线的主角放在一起评估，成功为虫族拿到菲斯洛因世界"秩序守护者"待遇的银心，其分数是铁血的两倍不止。
　　５丶虫族意志之位的交接方法有两种，生育传承与吞噬传承。
　　女皇可以耗尽自己所有的生命力，把自己所有的力量转移给自己孕育的後代，在这个新的虫群意志出生时死去。
　　这个方法比较少用，通常来说都是第二种方式，让受选接任虫群意志之位的虫族杀死并吞噬虫群意志，自身进化为继承後者所有力量的新任虫群领袖。
　　格列斯克被空间迁越传送走之前，亲手杀死凤仪女皇继承主宰之位。
　　６丶歼灭了旧世代虫族，导致格列斯克带着慈恩穿越的敌人是希灵帝国。


番外：你所不知道的背景设定（主角性格篇）
　　１丶由於人类对格列克的基因编写，他生来就有强烈到异常的责任感与团体服从性，经常主动帮周遭人一起分担责任，尤其喜欢保护弱小，虽然在不违反自己组织的规矩为前提时行事作风随心所欲且不受控制，但是格列斯克是个非常标准的守序阵营。
　　２丶因为自己的身分，格列斯克也拥有非常强烈的自卑情结，这份情绪与他的责任感相结合下，导致格列斯克不管什麽工作都要求自己必做得比常人更好，那怕亏欠了别人一点点也会想尽办法的去还，因此给自己累积了非常巨大的压力，最後还因为凤仪女皇仅仅救过他一次生命的恩情，加上保护慈恩的情绪作祟，而背上了他内心万分不愿承担的主宰职责。
　　３丶格列克在穿越到菲斯洛因以前就发疯过两次。
　　第一次在回到首都接受身体检查控制虫族基因同化状况时，五元老趁机屠杀了唯一被他视为归宿的边境城市，还把虐杀少数几个平等对待格列斯克的朋友与他们家人的情景录下留给他看，格列斯克因为强烈的悲痛与对虫族无法抑止的强烈憎恨而产生精神崩坏现象。
　　第二次是在被凤仪女皇抓住进行基因同化後，被对方控制住思想反过来将人类屠尽，在凤仪女皇解除精神控制以後，看着自己身边无数的尸体，其中还包括着许多表情惊恐的孩童而崩溃。
　　４丶本书的视角是以格列斯克创造来保护自己内心的表面人格书写的，若是不加上其他的辅助，就让他直接面对自己逃避的某些真相，已连续发疯三次，数次都勉强把自己的内心碎片以责任感作为纽带重新拼凑的格列斯克，恐怕真的会撑不下去了。
　　５丶因为巨大的压力与三次发疯又挣扎着恢复的经历，格列斯克理所当然的罹患多种精神疾病，其中包括"思觉失调症(精神分裂症)"丶"创伤後心理压力紧张症候群(创伤症候群)"丶"双极性情感疾患(躁狂忧郁症)"丶"抑郁性障碍(忧郁症，有些人会同时伴有躁狂症和忧郁症的双重症状，这种情况被称为混合两极状态)"等等。
　　(作者的一位亲人因为以前的某些经历同时罹患了这些精神疾病，所以是有实例参考的，不是随便弄一些精神病名乱掰而已)
　　格列斯克的心中会不定时的出现自杀冲动，但是最後都被他对自己诺言的责任感压下去了，身为主宰的格列斯克必须以超越他本身价值的死法结束生命，所以当深渊意志出手发动攻击要毁灭世界时，格列斯克明明有某些非常手段，能够些微的增加自己最後存活的机率，但是他一项都没有用，就这麽直直地冲上去用生命拯救世界。
　　６丶虽然总是说不在乎道德，但其实格列斯克的内心深处饱受自己残馀的良知折磨，一个没有任何良心的邪恶暴徒，是不会在进入睡梦後用噩梦惩罚自己的。
　　７丶格列斯克变成恋童癖的主要原因是因为他自己没有任何童年，一出生身体就发育到了少年往青年转变中的阶段，接受简单的训练与用科技强制灌输的知识与三观後就被送上了战场对抗虫族，其他所谓"没有童年"的人童年经历是悲惨黑白的，但是格列斯克是真正字面上意义的"没有童年"。
　　在经历了很多事情以後，格列斯克的心灵变得残破不堪，这时候的他尤其痴迷於孩童身上纯洁天真的气息，代偿心理与心理创伤让他变成了一个再也无法对成熟女人产生任何想法的异常性癖者。
　　８丶格列斯克非常会骗人，尤其擅长欺骗自己。


番外：你所不知道的背景设定（主角与团体的关系篇）
　　１丶综观艾尔达虫族过去历任的十二位虫群意志，没有哪一个对於自己的职责有格列斯克(包括银心在内)这麽上心的，继承了第一代主宰价值观的虫群意志们最大的爱好就是随自己的喜好去挥霍虫群，肆意践踏自己族人的生命。
　　事实上在全员守序的虫族中，人格阵营唯一有可能是混乱邪恶的个体就是主宰和女皇。
　　由於格列斯克本来是个人类，虽然已经成为完全的虫族，但还是有很多价值观从过去被保存了下来，他对於自己职责尽心尽力，不管是银心线还是铁血线的他都非常为虫族着想。
　　只不过银心线的格列斯克对於虫族的恨意已经消散，所以顺从自己的本心，以温和人道的方式对待族人，采用了"爱兵如子"的方针治理虫群，因此招来全族抖Ｍ的虫族轻蔑。
　　而铁血线的格列斯克虽然身为主宰，但对於虫族的憎恨却经年累月的累积，让原本天性善良的他总是能完美扮演暴君的角色，用最残酷的方式让手下的虫族送死，用无数的尸骨换来他想要的胜利，彻底贯彻"用兵如泥"的行事手段，得到虫族的拥护。
　　２丶五元老和格列斯克有生死大仇，主线上的格列斯克曾在和将风的谈话中，说自己转化成完全的虫族以後对他们的恨意淡化，那是他在说谎，格列斯克心底深处恨不得亲手把五元老碎尸万段。
　　要换成以前的那些虫族意志的话，他们才不管五元老是不是顶尖议会的成员呢，所有虫族都不过是自己私有的奴隶而已，想杀就杀，哪来这麽多废话？
　　然而向来苛待自己的格列斯克，却重视贯彻职责胜过於自己内心的恨意，照当时的情势来看，让五元老活着显然是有利於虫族发展的，因此他将这股憎恨压在内心深处，等到足以取代五元老的虫族出现顶替他们的职位，又或是五元老死亡对虫族会比较有利的时机来临後才动手。
　　３丶格列斯克生来就是个标准的守序善良，甚至就算在铁血线的现在，他在做一些将风书库里内容较为片面的阵营测验中(对於团体丶家庭丶朋友丶责任的态度)得出的结果也是分数非常高的守序善良，堪称模范的"圣徒"阵营。
　　但铁血线的格列斯克并非守序善良，也非大部分虫族所属的守序邪恶，用残酷的铁律去束缚他人以此为自己牟利的"支配者"阵营。
　　他的阵营其实是守序中立，重视团队纪律与传统荣誉胜过於道德观丶个体想法，完美履行自己责任的"遵纪者"阵营。
　　铁血格列斯克之所以能被虫族尊称为"暴君"，正是因为他无视了自己的本心，把自己的外在形象以及表人格塑造成一个优秀的虫族主宰所致。
　　(@帝国永无黄昏，格列斯克：听说，你对守序中立的虫族，很有意见，是吗？)
　　４丶格列斯克是个极度优秀且尽责的统治者，不管是哪条时间线都是如此。
　　银心想尝试新的进化方向，配合菲斯洛因守序善良的位面特性，在除去和自己有仇并且身为旧时代顽固份子的五元老以後引导虫族向善，让在故乡世界里就已经被当初的那个世界意识厌恶的称为"宇宙毒瘤"的虫族，能够在这个不管是掌控力还是清醒程度都远胜其他世界的菲斯洛因中存续。
　　但是除了因自己的喜恶而杀死五元老这一项，让银心还像个合格的残暴虫族意志以外，它对於虫族，对於自己天生邪恶的族人的态度，实在是太过柔怀关爱了，把残暴无道当可靠丶视仁慈宽厚为软弱的虫族完全不吃这一套。
　　银心要是身为其他种族的领袖，那麽肯定是会被族人拥戴的千古一帝，万民朝拜的盛世明君，但是在三观完全回异於一般智慧种族的虫族，它这样完全没有领袖魅力可言。
　　那些总是靠着自己脑补，无视作者的设定自顾自在那里说银心卖虫族的人可以洗洗睡了，你们让辛苦码设定的作者感觉很不被尊重知不知道？
　　银心真要像你们所说的那样对待虫族，虫族会爱死它，那怕深渊意志亲临都不会叛变我跟你们讲。
　　而铁血线的格列斯克则是因为受到仇恨与苦难的压迫，选择遵循凤仪女皇从他出生起就暗中计画安排，在死亡後让五元老继续接替她监督并随时矫正她儿子得以回归的"正途"，原本会像银心线一样宽厚对待自己族人的铁血，因为五元老的存在与做所为不断地加深他对自己种族的仇恨，宛若报复般的挥霍着虫族成员的性命来完成任何目标。
　　铁血绝对是个完美的虫族主宰，然而换成其他种族被他用同样手法统治的话，那肯定会引起叛乱的。
　　５丶铁血是泽格帝国的开国皇帝，这个国家主要以虫族构成，附带少量为虫群效力的外族，在菲斯洛因曾短暂的盛极一时，在铁血为保护世界而身死後衰落，目前领土只剩下位於大地之座内部的几座地下城，在格列斯克复活以後才准备重新崛起。
　　银心是金沙联邦的精神领袖，整块南方自由之地(原财富之地)名义上的共主，整个世界上势力最庞大的国家领袖，金沙联邦是整个菲斯洛因最为先进的国家，有各种奇幻版的现代化民用公共设施，废除奴隶制度丶推行种族平权丶实行文明的进步等等穿越者主角必做的事项几乎都被银心在菲斯洛因完成，金沙联邦内的的所有成员都以银心仲裁者身为自己的统治者为荣。


主角装备整理
　　独裁者套装是菲斯洛因大陆最负盛名的神器套装，它的每一个部件都是由"铁血独裁者"艾尔达用自己的身躯零件或是器官所打造的，在成为了这位伟大英雄的本命装备以後，这些装备也跟着他踏入伪神的脚步升级成了神器。
　　很少有人知道，这些装备之所以能这麽强大，不只是因为它们是使用铁血独裁者的器官为原料制造，而是因为他们每一件在被锻造的时候，都被灌注了铁血独裁者内心中无比强烈的特定情绪...这些情绪赋予它们力量，从而让看似铁血冷酷实际上却情感旺盛的铁血独裁者拥有无比强大的战力。
　　－－－－－－－－－－
　　名称：不破要塞.绝望者的复仇壁垒
　　等级：亚神器
　　装备要求：特殊盾牌精通的等级为熟练。
　　装备效果：
　　神器特性，这面盾牌是一把传说中的亚神器，虽然在位阶上比不过真正的神器，但是其品质却已经超越了普通神器，无法被常规的手段破坏，也免疫裂解术之类的装备破坏法术，只有半神等级以上的裂解术有可能破坏这件神器，但是破坏者也必须受到神力的反噬。
　　法术防护，当有法术击中这面盾牌正中央的符文时，将会自动施展半神等级的"反射法术"，自动反弹所有指向性攻击法术，或是驱散周围的有害能量。
　　钢铁力量，装备这面盾牌时，立刻将传说级以下的装备者的力量增加三倍，对传说级的装备者效果减半，之後依次递减。
　　体型调整，持有者能随时调整这面盾牌的大小与重量以利携带。
　　半神破甲，盾牌上四个角上的锋利撞角拥有超凡破甲效果，使用这四根撞角攻击以後，任何没有"神器特性"的装备都会受到毁损。
　　无尽消沉，装备这面盾牌时被视为陷入"深沉绝望"状态，每隔一段时间都会遭受到来自盾牌深处的绝望感冲击，必须通过一次意志检定来免除负面效果，否则将会丧失一切行动能力，在通过检定後持有盾牌时自动免疫半神级以下所有的心灵负面效果。
　　散播绝望，当敌人的攻击被盾牌所承受，或是被装备者用盾牌所攻击後，也会遭受一次绝望感的袭击，详细效果等同於"无尽消沉"，同时这面盾牌还能将装备者内心中的绝望传达出去形成"绝望光环"，强度等同於装备者内心的绝望感强烈。
　　物品说明：
　　铁血独裁者的战盾，这面巨大的盾牌曾抵御住许多强大存在发出的攻击，并且在反击时敲碎了他们的身躯，其中甚至包括了魔王，是菲斯洛因大陆所有持盾的防卫者心目中最崇高的象徵，由铁血独裁者的绝望所打造。
　　传说当铁血独裁者举起这面战盾时，方圆百里内的所有敌人都会感受到生无可恋的强烈绝望。
　　"绝望能使弱者麻木的坐在原地等死，也能使早已停不下脚步的强者麻木的继续向前迈步，再也不会因为其他任何的可能性而有所动摇。"


番外：短篇十题之旧虫群篇
　　１丶崩溃
　　格列斯克看着手上的鲜血，脸上带着不可置信的表情。
　　他缓缓抬起头，看着那些支离破碎的尸体，那些死去孩子稚嫩的脸孔上满是惊恐绝望的神色。
　　就好像当初被五元老杀死的那些人一样。
　　"洛雨，你生来就是个怪物..."
　　格列斯克想起了这句他已经听了无数遍的话，那句被不信任他的那些人挂在嘴边的话。
　　他颤抖着低下头，用染满血污的双手住自己的脸庞，却止不住自己的眼泪流下。
　　...他们是对的，这句话居然半点都没说错...我果然是个怪物。
　　２丶对比
　　洛雨很喜欢吃东西，食物是种生命的延续，没什麽能比吃东西更能让他感觉自己活着，他也很喜欢和朋友们在一起，为了替他们带来安乐和平的未来而不断的奋战着，相信着总有一天自己能被大众接纳，充满热诚地过着每一天。
　　格列斯克有厌食症，食物是种生命的延续，没什麽能比吃东西更能让他感觉自己活着，他没有任何可以被称为朋友的人存在，每天都必须为了无仁义的残暴战争而努力，身为未来主宰的他被所有虫族所簇拥，可他的身上完全找不到半分生气。
　　３丶饥饿
　　血...肉...死亡...弱者的哀号...
　　终於得到一小段休假，可以暂时离开战争的格列斯克表情冷漠地躺在床上，任凭那纠缠了自己一辈子的饥饿感在他耳边嚎叫着。
　　他再也不会受到这股食欲支配了，虽然他已经成为完全的虫族，却被迫失去了很多，其中就包括了健全的精神与思想，以及爱自己的能力。
　　只是这股饥饿并不因为主人的忽视而停下呼喊，感受到自己的本能越发强烈，即将失去控制的时候，格列斯克发出了一声自嘲的笑声，抬起宛若凶器般的锋利的手掌，狠狠往自己的腹部捅了进去，把自己的消化器官全部扯了出来，张开嘴巴粗鲁在胃脏与肠子上撕咬着。
　　饥饿感像是被自己主人的疯狂吓到了，终於停止了那恼人的声音。
　　４丶亲情
　　"父亲，你说我也能成为被记载在史册上的英雄吗？"
　　"当然可以，你可是我的孩子，也是你母亲的孩子！要相信有着伟大父母的你自己啊！"
　　不知道为什麽，格列斯克站在凤仪女皇的面前时想起了过去与父亲的这段对话。
　　"怎麽啦，我可爱的孩子？看你的表情好像很不高兴的样子。"刚刚享用完男宠的凤仪女皇心满意足的舔着残留血迹的手指，一脸微笑对着站在他面前报告的格列斯克问道。
　　"没什麽。"格列斯克地垂着眼冰冷的说道。
　　孩子，你的母亲叫做崇凤仪，她是我所见过最坚强的女性，联邦近代最伟大的女性将军，你要以她为傲...
　　...很抱歉，父亲，我知道了真相...我真的做不到。
　　５丶黑暗
　　格列斯克在虫族的皇宫内有两个专属的房间，一个用来进行生活作息，一个是俗称小黑屋的禁闭室。
　　没有虫族知道他们的皇太子要他们给他盖个禁闭室做什麽，据说那是人类用来惩处士兵的设施，里面没有光也没有声音，感官进化落後的人类被关在里面时会感觉自己陷入无边无际的黑暗里，而皇太子的那间更是做了气味消除处理，就连虫族被关进去的话都会感到不自在。
　　他们只知道每当皇太子情绪激动的时候－－通常是毁灭了一颗生活着智慧生物的星球凯旋归来後－－都会在里面待着，从铁门内传来各种奇怪的声音，过了几小时之後皇太子就会很没精神的走出来，有时候身上还会带着明显的血迹。
　　说不定我们未来的主宰是在里面沉淀思绪吧。
　　对於忧郁症还有自残现象完全没半点了解的虫族们心想。
　　６丶梦想
　　在被虫族毁灭後荒废的地球上，有一间建立在联邦领土内的实验室桌子上贴着一张蒙尘的画像。
　　由於时间的侵蚀，这幅画已经毁损不堪了，根本看不出原本的内容是什麽，但还是能从厚厚的灰尘底下勉强分辨出一个签名。
　　洛雨。
　　７丶希望
　　停下，拜托，拜托谁来把这些声音停下来！
　　刚刚回到自己房间的格列斯克跪倒在地上，耳边是那些被她害死的亡灵们停不住的诅咒声，他用力地以额头撞击着坚硬的地面，双爪不停地在面庞还有自己的脖颈上割裂出一道道深刻的伤痕，痛苦无声地嘶吼着，忍受着自己残馀的良心透过自己那旺盛的想像力产生的自我折磨。
　　有如溺水的格列斯克无意间撇到自己的药箱，那是凤仪女皇听说自己的孩子有精神问题後从人类的仓库里找来的各种药品，全都是有关於精神方面的药物，任凭具备优异药剂知识的格列斯克自由取用。
　　格列斯克一直都在那塞满了危险药物的箱子中挑选抗忧郁的药物来使用，但是那些药已经完全没用了，格列斯克在潜意识里给予自己惩罚的意志是如此强烈，以至於这股幻象强到普通的药物已经没有效果了。
　　但是，在那个药箱里还有着更猛烈的药物，那是以给予人类战士们的拚死一搏用的战争激素为基础开发的顶级致幻药物，一旦使用了以後就再也不可能停下来的禁忌毒素。
　　可是那能"救"他，对吧？
　　已经被幻象折磨得不成人形的格列斯克想到自己过去那失败无数次的自杀纪录，露出了诡异至极的笑容，颤抖着朝箱子伸出了手...
　　８丶绝望
　　格列斯克的抗药性提高到了ＭＡＸ。
　　９丶麻木
　　一颗颗的星球在他手中毁灭，无数生灵在临死前哭喊着对他发出最後的诅咒，每当他再次迎接相同的局面出现，格列斯克只是静默地站在废墟的最顶点，张开双手拥抱着这片末日景色。
　　"我们的皇太子这是第几次从必死的局面中翻盘了？"
　　"算不清了，光是我参与过的那几次战争，就已经看他连续从死局中杀出条生路来十几次了！不管是敌军合围也好丶炮弹齐发也好丶卫星引爆也好，我们的皇太子总是挺身而出主动要求执行最艰难最危险的任务，而且在任务途中碰上一般来说必死无疑的局面时，都能以悍不畏死的气势争夺到一片生机，真不愧是我们未来的主宰！"
　　听着虫族将领们的讨论声，格列斯克闭上了眼睛。
　　１０丶眼泪
　　"孩子，哭是一种什麽样的感觉？"身为不会哭泣的虫族，凤仪女皇某天好奇的问道。
　　已经成为宰相的格列斯克默默地处理着公务，头也不抬的说道："那是一种幸福。"
　　"为什麽这麽说？"曾经远操控分身体验人类生活，成功欺骗了整个联邦把她的分身奉为英雄的凤仪问道。
　　"可能因为我已经哭不出来了吧。"格列斯克冷漠的回答道。
　　作者留言：
　　因为我现实中的朋友说想看，所以就码出来这篇番外了，不然今天我是不更这本要去更宝可梦的，顺便也能让你们了解一下格列斯克在虫族过得是什麽样的生活。
　　下一个短篇十题是格列斯克在菲斯洛因的那段时光为背景。


番外：仿ＤＮＤ格式写的铁血神灵讯息表
　　格列斯克.艾尔达（地狱之王）
　　别称：虫群主宰丶铁血独裁者丶暴虐君王丶血迹斑驳的救世英雄丶光明之敌丶战争引发者丶议会暴君、怪物之皇
　　神力等级：强大神力
　　圣徽：受损後仍裂嘴而笑流着血泪的铁面
　　居住界域：菲斯洛因主位面丶地狱
　　阵营：守序中立
　　神职：暴政丶契约丶虫族丶进化丶怪物丶魔鬼丶防卫者丶战争丶因果报应丶公正的赏罚丶自虐
　　信徒：虫族丶战士丶怪物丶守护者丶审判者丶维序者丶复仇者丶甘愿出卖灵魂换取改变现状力量之人
　　牧师阵营：守序善良丶守序中立丶守序邪恶
　　神域：暴政丶秩序丶保护丶战争丶复仇丶牺牲
　　喜好武器：盾牌
　　历史
　　铁血独裁者的恐怖威名能止小儿夜啼，他是菲斯洛因有史以来最伟大的暴君，在猎魔战争时期，他以暴虐的手段强行掀起了阴影议会的革命，以高压统治联合起心思各异的黑暗种族反抗来自光辉联盟的攻击，借用了大地之力弑杀了身为强大神力的自然之神伊芙，重创光辉联盟中最强的卡多雷帝国的实力，重新恢复了菲斯洛因的光暗平衡。
　　在傲慢魔王入侵时击退了恶魔，并且在对方引发深渊意志发起位面攻击时，舍身扛住了第一波攻势争取到了众神降下化身联手抵抗的时间，但是自己也因此而殒落，从此被当成地位复杂的世界守护者而被崇拜。
　　万年後复活时受到来自平行时空的召唤，前往支援出现灭亡意外的另一条时间线，在经历了各种复杂的状况後成为菲斯洛因第一位魔鬼，与世界意识签订契约成为了抵抗深渊的世界防卫者，建立了跨越时间线的罪业地狱拦截在菲斯洛因世界与深渊之间，从此成为了抵抗恶魔的第一道防线。
　　统治
　　铁血独裁者统治着两大国度，泽格帝国与罪业地狱，是铁血虫族与魔鬼共同的领袖。
　　泽格帝国是菲斯洛因战争实力最强大的国家，由艾尔达虫族构成了绝大多数的人口结构，并且有少许外族成员获得了国籍为虫族所效力，兵工厂全年无休的生产兵备，天性渴求战争的虫族永远都在进行战争训练，只有少部分的虫族有机会成为国家建立的佣兵部队出外替他人打仗，献出自己的力量与生命为国家换取金钱或是其他无形的利益。
　　而罪业地狱则是抵抗深渊恶魔的前线要塞，大量生前犯下罪恶的灵魂涌入地狱之中，依照犯下的罪恶被分门别类，狱卒魔鬼们以不同的无情折磨释放出潜藏在这些罪恶灵魂本源当中的庞大力量，在彻底榨乾了能量後这些灵魂会被丢入某种蕴含扭曲力量的深井当中，在那里蜕变成为劣魔，也就是魔鬼当中最低级的存在，成为魔鬼抵抗深渊入侵的士兵其中一员。
　　罪业地狱的核心为艾尔达魔鬼，他们是由虫族的灵魂转变而来的地狱士兵，对於铁血独裁者有着完全的忠诚，并且尽心尽力的监督由其他凡人种族转变成的卑劣魔鬼工作，同时负责他们的奖惩，以维持罪业地狱高效的运转。
　　历史/与众神的关系
　　铁血独裁者是伟大神力"大地之王"曾经的选民与现在的丈夫，两者间孕育有一对双胞胎後代，同时亦是强大神力"先祖之魂"选择的勇士，是萨满的圈子中巅峰造极的人物，因此也有很多萨满崇拜k，而且还是斗争战神罗敦(先祖之魂的前身)的继承人，许多与铁血独裁者并没有历史仇恨的种族的战士都愿意十分乐意选择k作为自己的信仰。
　　因为过去的血债，光辉联盟众神大多对铁血独裁者抱持着敌对意识，只有在地狱需要援军时才会派遣人手加入抵抗恶魔的行列，而阴影议会方的诸神表面上与k交好，实际上各个都在算计着如何夺取铁血独裁者的力量，而其馀的神祉则对地狱之王抱持着中立的态度，至於其他的虫族神o则都以铁血独裁者为中心建立起了艾尔达神系。
　　据说新上任的神上之神银心仲裁者与铁血独裁者有着暧昧关系，但谁也无法证实，不过双方都十分的保护孩童，共同支持拥有"妇女与孩童的守护者"神职无辜者守护神教会在凡间的发展，同时这两位神祉的教条中都有"不可随意伤害孩童"这一条。
　　牧师与神殿
　　听起来似乎很不可思议，但身为暴政神职拥有者的铁血独裁者其实一点都不喜欢权力，k所追求的是稳定丶效率与和平，但因为现实中种种因素的逼迫，k不得不因职责而让自己的双手染满血腥，因此任何守序阵营的人都可以成为k的牧师，或着说成为铁血独裁者的仆人之後，任何人都会往守序阵营快速转变，成为维持纪律的维序之人，但也会为了让社会变得更好而进行稳定的改革。
　　由於追求进步势必遭受各种阻挠，守序邪恶阵营的牧师会动用各种卑劣手段来推动进展，由於这本身就是地狱之王的授意，他们不会因此在死後遭受魔鬼惩罚，这些必要之恶最後都会被算到他们所侍奉的神灵头上，铁血独裁者欣赏那些为了改变自己宿命而勇於付出代价的抗争者，k的牧师们会有偿的提供这些人援助，但若是当事人隶属於邪恶阵营，那麽这代价就是灵魂，援助的力度当然也会因这份高昂的代价有所提高，可受益者死後就会落入地狱中接受惩罚。
　　铁血独裁者并不怎麽在乎神殿，和其他神o需要额外的媒介才能影响现世的状况不同，任何有虫族存在的地方都和k有着密集的关联，只要信徒有需要随时都能向铁血独裁者请求帮助，k会视情况派遣虫群或是魔鬼前往协助，因为夺取了怪物之母拉玛什图的"怪物"神职的缘故，许多潜藏在世界暗面的远古邪物都对k抱有一定的尊敬，而普通的畸变生物或是被排挤的畸型儿们会寻求虫族的庇护，泽格帝国会想办法安置这些光是存在就能提供他们至高主宰信仰之力的生物。
　　通常来说任何被虫族建立起来的建筑都可以被视为铁血独裁者的神殿，因为那里通常都会有许多的虫族驻守，为数众多的战士信奉着同时也是菲斯洛因战神以及最强防卫者的铁血独裁者，为k过往的辉煌战绩以及在对抗恶魔的血战中的英姿所振奋，因此发展出了别具一格的"铁血战神"教派，以"战争是为了守护"为核心信条，罪业之王鼓励他们为了保护他人而战，必要时会徵召他们加入对抗深渊的血战。
　　最终的目标
　　由於身为虫族神系主神，铁血独裁者必须负起责任来兴盛虫族，如今嗜战如狂的虫族已经成为了继天使之後第二支秩序守护者，是最常被徵召到地狱协助血战的生物，在菲斯洛因拥有着极高的地位，但是铁血主宰并不满足於此，k把目光放到了异世界的土地上，思量着谁也没想过的雄伟扩张计画。
　　而在虫群统治者的身分之外，罪业之王渴求正义获得伸张这件事听起来实在是讽刺无比，但这是事实，k的本性善良，却在还是凡人时被各种惨剧活生生的逼疯，最後踏上了成为邪恶力量领袖的不归路，在终於获得足够的力量能於被职责束缚的前提下一定程度主宰自己的命运後，铁血独裁者愿意为了挺身保护他人而战。。
　　k认为一切罪恶都必须获得惩罚，以此来告诫世人犯罪的代价，那怕是和k有着同盟关系的邪神与其神国中邪恶的圣灵也在地狱至高君王的黑名单上，k会以各种方式引诱邪恶者签下契约，贩卖自己的灵魂换取其他东西，比方说力量丶财富丶名声等等，在死亡後罪业之王便可以掌握他们的灵魂，让这些罪魂承受各种恐怖的折磨，最终成为魔鬼的一员永远为了保护世界不受恶魔伤害而战。
　　很少有人知道地狱之王还掌握着自虐神职，因为本身就是个犯下过无数罪刑的恶人，地狱之王甘愿永远折磨自己已贯彻k的原则，铁血独裁者不但直接掌握着罪业地狱中最惨无人道最深一层的"无间地狱"，同时也是该处第一位受刑的囚犯，k端坐在自己的王座与囚牢上，不断地回忆着自己过往犯下的错误让残存的良心苛责自己，沉浸在自我伤害的痛苦中无法自拔。


０００、序章
　　身为一个系统，最悲催的事是什麽？
　　这个问题问得太ｔｍ的好啦，身为已知的所有系统中最初诞生的那一批存活到现在的系统，将风能够瞬间回答出这个问题的答案。
　　不是像他的某个老兄弟一样，把宿主当成玩物戏耍，在坑了他一次又一次之後终於被忍无可忍的对方找出机会，把自己反过来抹杀掉意识化为人形化收作後宫的一员。
　　也不是像他亲眼看着成长茁壮，却不知道哪个地方出问题而性格扭曲的後一样，把宿主当成自己的实验对象，在对宿主做出了这样那样残忍的事情之後，被拥有主角光环的对方找到机会反身做主人，把自己反过来奴役被迫人形化被这样那样成为一个另类肉Ｘ器。
　　更不是像他某个认识的家伙一样，把宿主当成为自己服务的仆人，以高高在上的姿态对其呼来唤去，最终被逮到机会的宿主把自己反过来控制住，被逼着人形化後吊起来做出那些不可详细描写的事情直到坏掉。
　　因为那对於尽责的将风来说，是绝对不可能发生的事。
　　身为一个有理想丶有道德丶有文化丶有纪律的四有优良系统，他认真细致的行事手段丶处处为主人着想的行事方针丶还有先宿主之忧而忧後宿主之乐而乐的高尚品德，使得每个被他辅佐过的宿主没有一个例外全都给了满星好评，他是绝对不可能去激怒宿主，然後被注定要牛逼起来的对方人道处理的优良好系统。
　　理论上，像他这样子的系统应该早就升级到了能伪装成一个大光球自称主神，为许多被他拉壮丁的"被"穿越者们安排位面任务送死...嗯不是，成为为他开拓众多位面的大老板，多元宇宙中数一数二的强大存在才是。
　　可是将风却仍然只是个人专用主机，没有升级成能同时供应多人上线玩无限流的超级主机，这反常的原因源自於他一开始诞生时创造他的存在为他所设定的终(二)极(逼)存在意义－－
　　龙傲天养成系统。
　　是的，就是那恶俗到了极点丶动不动就是王八之气外漏丶美女纷纷拜倒小弟纷纷投靠，长相一定是面目清秀虎背熊腰，遵循狂拽炫酷**炸天的原则做人，还自带弱智光环丶参悟光环丶废柴光环等外挂，现在已经沦落为给新世代主角送经验和搞笑用的一个神奇角色，龙丶傲丶天！
　　他将风注定了要培养一个又一个的龙傲天！
　　将风不知道创造它的大能脑子里在想什麽，也许是因为太无聊了吧，那个时候还不存在龙傲天这种比位面之子还要规格外的生物呢，这种刁炸天的人物属性可以说是相当新奇，总之将风母盏生的时候开始就在不停的养成龙傲天。
　　被将风这个能穿梭次元的系统辅佐过的龙傲天那些宿主们在征服了世界征服了位面，让众多倾城绝色的美人丶公主丶女王丶女神在他面前跪下来唱征服之後，全无例外的都觉得自己的征途应该要继续下去，於是将目标放到了征服星辰大海以及没有蛀牙上面，发誓要贯彻"我来丶我见丶我征服"的高超逼格，打算将能见到的所有位面通通征服还有成立免费牙医院。
　　但是无限流岂是这麽好混的？它的外号又叫坑爹流阿！
　　遍布宇宙的绅士和神经病还有绅士神经病们一个个都是毁天灭地的大能，最不济的位面行者至少还有那些主神空间丶梦魇空间丶迷之空间丶xx空间当後盾，每个龙傲天在破碎虚空成为位面旅者後几乎是分分钟的时间内，就以他们眼高於顶的欠扁的态度丶有害的王八之气丶中二并没毕业的愚蠢气息惹到了这些举手投足间能让无数位面的腐女基佬惊声尖叫的老怪物们。
　　这些家伙随手一个"瞪谁谁怀孕"丶"瞪谁谁流产"丶"瞪谁谁愉悦"等等不能被凡夫俗子理解之类的绝招，就秒掉了将风本来意气风发不可一世的宿主们。
　　可怜将风一次次的想矫正宿主们的扭曲中二个性，可是他偏偏是"龙傲天养成系统"，从诞生起就自带一个"让宿主朝中二方向发展不可逆光环"，他的努力全都是徒劳无功，毕竟这光环是创造他的大能给他安上的，他自己根本就关不掉。
　　这一次的宿主的星海长征也没有例外的遭受到了那群疯子们毁灭性的打击，但这一次将风受到的损失特别惨，不只宿主死到只剩一点残魂，连带将风的系统载体－－一个充满着华夏古风的瓷器瓶子也出现了裂口，有些裂口产生了吸力将空间中的东西吸出去，有些则往内渗入虚空能和无尽虚空中的各种杂物。
　　此时的他正忙着修补同步出现在系统空间中的裂缝，在无尽的虚空中飘荡时这些缺口是绝对能要命的，将风优先抢救往外泄漏的裂口，毕竟流进来的东西还能想办法处理，但系统中储存的能量可经不起这样的散溢。
　　往里边灌入的那些虚空能量和位面垃圾完全产生不了威胁，不管是甚麽东西一进来都会被一层奇特的能量膜包裹住，在这个空间中有如强酸一般能腐蚀丶同化一切物质的虚空能像紫色的泡泡般飘向了系统内置的能量炉，在该处衰变为世界原力被系统消化掉用以强化自身，至於在无尽虚空中飘浮着的各种位面垃圾在被包裹住之後，则缓缓的移动到系统的储物空间里，等待将风的分类和处理。
　　"裂缝修补完毕，紧急用系统循环已关闭。"
　　系统工具声传来，将风把紧急循环关住後，才总算松了一口气，这次宿主的败亡几乎让他把自己的命也赔进去了，刚刚差点没被一个特大号的裂缝吸出系统空间，幸好将风的外型是个圆形的球死命的卡住了裂缝边缘。
　　感觉心很累的将风前往储物区，他将一件件刚刚流进空间中的杂物分类，这些在无尽虚空中飘荡却没被腐蚀掉的东西中有些有着极大的价值，有些却被侵蚀的无法再使用，被送到能量炉中分解为能量还比较划算。
　　系统君郁闷的做着这种原本有系统工具代劳，现在却要他这个系统之灵亲自上阵而且毫无技术性可言的枯燥工作，为自己悲剧的系统生感到逆流成河的悲哀。
　　"要是我能有个正常点的主人就好了，只要本身并不怎麽中二，我的光环根本影响不了那麽大，顶多最後宿主会是有点中二而已，为甚麽捡到我的都是已经罹患中二病很久的家伙呢？" 郁闷的系统之灵将一只嚷嚷着"跟我签订契约，成为魔法少女吧！"有点像兔子和猫的混合体的生物扔进了回收炉，虽然那只生物并没有被虚空污染，但将风就是有种直觉应该把这只生物尽快销毁掉。
　　"嗯，这是灵魂？"
　　将风抓起了一个储物泡泡，这个泡泡中有着数个灵魂彼此纠缠着，在虚空中有得时候能碰上一些死在虚空里或是死亡时不在位面保护中的死者灵魂在飘流，这些灵魂最终都逃不过虚空的腐蚀而泯灭，收集到一些灵魂将风并不觉得奇怪，让他惊讶的是这些被虚空腐蚀残缺的灵魂不是在进行互相吞噬以完善自身这种掠夺的行为，而是以另一种方式－－灵魂之间具有某种共通的强烈力量使彼此产生共鸣丶同化，最终发生了融合反应，以平等和谐的方法逐渐蜕变为一个全新的整体。
　　不过让这些来自不同世界的灵魂顺利融为一体的因素，可就不是什麽跟"平等和谐"有关的的力量了，那是源自於心灵深处所能产生的最强大的情感，强大到甚至超越了所谓无私的爱和奉献的激烈情绪－－憎恨。
　　将风下意识扫瞄了这一团彼此挤压融合的灵魂的性质，"恩，过了中二期了。"他自言自语道。
　　当他把这团灵魂放到一边，重新拿起一个看起来像烤鸡的物体时，才慢了半拍的如同顿悟般全身停顿了下来。
　　那只烤鸡被迅速的丢到"有用"的杂物堆中－－因为那是只真的烤鸡，还没过期－－将风迅速的捧起了那团灵魂。
　　"等等，我想到了！"将风好像一个终於解开了世纪谜团的老学者般激动的颤抖着，"谁说我一定得乖乖的等自己漂到一个位面里被某个陌生人捡到，一直重复几千次的流程都让我脑子僵化了...我可以自己选主人阿！现在不就是一个好机会？在被新的中二少年捡到之前就先接触不中二的人还是第一次！我可以把这团灵魂修复好，然後认他为主阿！只要主人不是中二龙傲天，凭着我的能力，就算宿主是个小白我也一定可以成为主神的！"
　　他激动的握紧右手－－灵魂团在他左手－－说道："这是我改变命运的机会阿！我终於有可能不用培养龙傲天了！这一次我一定要培养出一个纵M各位面的强大霸主而不是逗比！成为顶级系统！从单机游戏主机升级为多人线上游戏服务器...不是，是主神！"
　　作者留言：
嘿！是我风之侠客！我终於解决了身分证号的问题，宅系统与疯主宰的坑人之旅在这个崭新而且没有河蟹狂潮的平台－－欢乐污客...我是说欢乐书客中重生了！真是太ｔｍ的爽啦！我终於又能大(报)展(复)长(社)才(会)了！
致书友们，不管你是第一次看见这本书的新朋友，还是早被刷洗过三观开启新大门的老朋友，我都欢迎你们来观赏本书！来吐槽本书！来收藏本书！
在此提醒，本书将会重新构建你们的三观，所以麻烦有心脏病的丶玻璃心的丶无法忍受san值低於零的，都请出外往右边走，别受到伤害了以後找我赔偿，像我这麽有责任感的作者，肯定是不会负责的！


００１、大陆上的那些事
　　菲斯洛因大陆的形状很有趣，它正好是个平整的正六边形，虽然沿海处并不是完美的一直线，但总体上来看在海洋之王"汹涌浪潮"从不间断的侵蚀之下，大陆还能保持这种形状可说是大地之王"坚稳巨岩"的刻意庇护。
　　在大陆正中央，有着一座高耸入云丶不断承受着风暴侵袭却屹立不摇的巨山，其名为大地之座，是大地之王在主位面投射分身时，其化身所降临的圣山，同时也被视为坚稳巨岩与暴风之王"剧烈风暴"互相抗衡的象徵，据说是当千百年难得一遇，四大元素之神会以和平姿态一起会谈时所聚集的地点，毕竟只有最强大也最温和的大地之王能压制住k那三个暴虐无道的兄弟。
　　大地之座向六角型大陆的六个边角延伸出了六条山脉，这六条山脉被各种不同的元素生物所占据，形成了巧夺天工的天然分割线，将大陆分割出北丶东北丶西北丶东南丶西南丶南平整的六块区域，居住在大陆上的各个种族碍於这无法u越的天险，即使是再强势的种族或王国，在全盛时期也只能透过各种方式联系并统治陆地上相邻的两块区域，而能做到这种事的国家即使後来没落了也都会被尊称为"帝国"，历史上总共只出现过三次。
　　这六条因为居住的元素生物种类不同而拥有不同名字的山脉连同中心的大地之座，一齐的被凡人种族敬畏的称之为"裂国山脉"，名符其实。
　　现在，分割了南方与东南方，也就是"诸族自治联合"与"卡多雷精灵帝国"的裂国山脉分支之一，因为居住着脾气暴烈的土元素生物而得名的"恶岩岭"上，一名不明人士正在"脾气暴烈丶一点也不温和的恶岩岭土元素生物"的帮助下，正在攀爬大陆正中央高耸的大地之座。
　　"哥儿们，休息一下吧.....你们有本事在山壁上行走，但俺只是血肉之躯阿！俺需要回复体力......"
　　这个能让恶岩岭土元素相助的奇特人士看起来像是兽人族中的熊人，但是和一般的熊人比起来，这人身材看起来不但圆滚滚的，还长着黑白相间的毛发，两眼周围生着的黑色圆形黑毛让他活像是永远都带着黑眼圈。
　　这是和大陆主流兽人不同，在傲慢魔王入侵之前连同故乡世界的整块大陆一起被菲斯洛因吸收过来，一种名为"熊猫人"的特殊种族。
　　这个攀爬着山壁的熊猫人背上负着一个大酒桶有一柄长矛，腰间缠着可以灵活缠绕敌人的鞭子还有两把大刀，穿着坚固但又轻巧的皮甲，显然是一名和这个种族的到来一起流传到菲斯洛因的职业－－武僧。
　　熊猫武僧滑稽的翻上一个小平台，从怀中掏出一个小酒袋痛饮着烈酒，然後喘着大气向旁边的石巨人问道："俺说兄弟，你说的那个地方到底还要多久才会到啊？俺都爬了一天一夜了！你总得告诉俺进度如何吧？"
　　石巨人把自己的身体融入了山壁之中，以此固定住自己，慢悠悠的回答："快到了......快到了......"
　　熊猫武僧喝光酒，抹着嘴巴说道："你在咱们出发了一小时时是这麽说的，在子咱们出发的第一个晚上也是这麽说的，在咱们爬了这座山一晚上太阳出来後也是这麽说的，拜托，大爷，有点儿正常人的距离观念是很困难的事吗？"
　　"真的...真的...快到了..."石巨人指着他们上方大约四百公尺高的平台说道："入口......在那里......"
　　武僧惊喜的往上一看，想要预估自己还有多久能结束这场痛苦的爬山之旅，呆愣了许久之後低下头来，用着像死了爹娘的悲泣的语气看着石巨人道："大爷阿！你要俺爬这几乎和地面垂直的山壁俺也就认了，好歹爬得上，但那上头几乎是和地面平行的阿！你叫俺怎麽爬上去？俺是熊猫，不是能贴在天花板上的壁虎阿！"
　　"不用你爬了......"石巨人的大手在凹凸不平的山壁上挖了起来，"我挖条通道......直接上去。"
　　"好咧！大爷你快点儿！俺等不及完成这个任务回到旅店喝个痛快了！"一听到不用去爬那与万里之下的地面程一百八十度平行的地狱难度绝壁，武僧一下子就恢复了活力。
　　啊啊！等这次的事解决之後，他要去雷酒旅店好好喝个痛快！到时候要喝劲辣的雷霆啤酒好呢？还是猛烈的矮人烈酒好呢？又或着是那美妙的守望者苦啤呢？
　　当然是三种都要喝樱∈l真h子，就要尽情的喝个痛快直到吐橹梗
　　现在熊猫武僧正沉醉在自己的想像中，露出了幸福的表情，那是个只有真正的酒痴才能露出的满足笑容。
　　"战狂......通道已经挖好了..."石巨人叫着熊猫武僧。
　　"咦？好了啊！你真有效率啊！咱们走吧！以血酒家继承人的名誉发誓，我会完美的完成这次任务！"全名为战狂.血酒的熊猫人武僧一个翻地滚凌空越入了石巨人挖出的通道的入口，紧接着飞速的往通道深处奔去，浑身散发着强烈的工作热情。
　　石巨人紧跟在後，下半身埋在土中飞速的移动着，道："我们...等等要去的地方...有酒...好酒..."
　　战狂.血酒全身一阵颤抖，本来就已经运动飞快的双腿刹那间化为一片虚影。
　　"你不早说！俺更有志⒘税！"战狂的斗志被激励了，以与体型不符的快速冲刺着，基本上每个熊猫人都是不折不扣的酒鬼，更何况是一名以爱喝酒出了名的酒仙武僧呢？
　　但有斗志是好事没错，不过要是因为太兴奋而忘记看路的话，那就糟糕了。
　　砰！
　　战狂.血酒撞到墙壁，受到些微伤害，遭受晕眩状态。
　　一只四肢着地的奇特节肢动物看着撞上他旁边墙壁嵌入其中三公分左右，然後像条死鱼一样慢慢滑下来的熊猫人武僧，伸出前肢戳了戳对方，然後对着赶来的石巨人问道："石疤？他就是那位找到我族神器的英雄？"
　　"是的...他很厉害..."被称做为石疤的石巨人说道。
　　"这点我不怀疑。"节肢生物瞄了一下那被撞出一个大坑的石壁，"那可是大地之座特产的贝切尔岩石，硬度比钢铁还强。"
　　"哎呦，痛死俺了，俺下次绝对会记得看路......"战狂从地上翻了起来，着头哀号，在看到了站在一旁的节肢生物後，他马上摆出了专业的冒险者笑容，说道："啊哈！你一定就是传说中的虫族大将军'无坚不摧的冲锋者'血爪阁下了吧！久仰大名！"
　　血爪将军点了点头，友善的说道："你好，战狂.血酒阁下，我听说过你的事迹了，你是个值得尊敬的强者，不必这麽多礼！带着我们的神器奔波这麽久，你一定累坏了吧！来，让我们虫族好好的招待你，表达我们对你的无尽感谢之意。"


００２、虫族议事厅
　　在虫族用来接待重要来客的用餐厅中，众多奇形怪状的虫族聚集在一起，有的保持恐怖的原型，有的则化为类人形态，坐在一张大桌子边上看着接受他们美食招待的熊猫人武僧。
　　"这就是发现了主宰遗物的的冒险者？我看也不怎麽样嘛。"
　　一个看起来像是装进了一个巨大银色大脑的水母生物在仔细打量过战狂之後，带着些许轻蔑的语气这麽说道。
　　这种生物名为脑虫，是虫族最重要的中枢成员，跟一般没有智慧的低等虫族不同，脑虫虽然刚诞生时算不上高等虫族，对於除了战争以外的事物思考方式也都相当死板僵化，但是脑虫这个兵种天生智力高超，可以轻松的进行天文数字的运算，负责掌控地区部队的发展和调遣，某方面碚f可以算是虫族当中的贵族。
　　"奇思，要是你有意见，大可自己去找神器，别只会在这里出一张嘴批评把东西帮我们带回来的人。"血爪不屑的反讽。
　　奇思勃然大怒，"你居然敢这样对我说话！血爪，我可是你的直属长官！而你只是我的护法！"
　　"是丶是，我非常明白，我的大元帅。"血爪毫不在意自己长官兼守护对象的怒气，打了个呵欠转过头趴了下来。
　　"你！"
　　"别吵了，血爪，奇思，你们两个都是老夫老妻了，撕裂爪就在旁边站着呢，别老是吵架让孩子难堪，他最近才来和妾身反应过你们这样让他很忧虑。"一道稚嫩的声音在大厅中响起，虽然音量不算大而且温和，却奇特的充满着威严。
　　"是的，母皇陛下。"奇思立刻收回了怒气恭敬的道，然後瞪了自己的孩子一眼。
　　"您的意志，母皇陛下。"血爪摆回了严肃的姿态，然後瞪了自己的孩子一眼。
　　站在旁边躺枪的两人儿子撕裂爪："..."我就抱怨了那麽一次。
　　战狂咀嚼着口中鲜嫩的肉排，看着虫族的将领们的互动。
　　"战狂阁下，请问你对我们食物还满意吗？"人类形态的母皇文静的坐在长方形桌子的首席，对着刚吃完食物的战狂问道。
　　"在是太棒了！这个花岗岩犀牛的肉排可真是人间极品啊！扎实的口感和充满了整个喉咙的鲜味，可以说是顶级美味！还有这瓶艾尔达紫罗兰烈酒，我从来没想到花的香气居然能把烈酒的劲道衬托得如此完美，喝下去让人飘飘欲仙，就像置身於充满花朵的云彩中，更别提这盘快炒烈焰，香丶辣丶麻！吃起来就像在品尝真的火焰，让我浑身舒畅啊......"
　　战狂大气一吐，真的喷出了些许火花。
　　"你满意就好。"母皇掩着嘴娇笑着道，"那我们就直接进入主题吧，妾身听说你找到了我们伟大的主宰'铁血独裁者'艾尔达的遗物'绝望壁垒'对吗？"
　　战狂点点头，"没错，这可真是一面大盾牌啊！幸好这块大铁板通灵性，变成了一个小饰品让我带着，不然我可真不知道要怎麽把它带来这里给你们。"
　　他一边说着，一边从腰间解下了一块铁牌放到桌上，这面铁牌在被解下後就开始逐渐变大，直到变成比熊猫武僧还要高一半的巨大塔盾为止。
　　乌黑的长方形塔盾四角上有着往外突出丶粗大又锋利的撞角，通体以阳刻的方式铭刻着大大的方块型发着幽幽蓝光的泰坦符文，而在盾牌的正面，有着一双深蓝色有如眼框的图案，就像在流泪般往外散溢着同样是深蓝色的淡薄雾气。
　　在菲斯洛因大陆，这就是虫群的主宰丶泽格帝国的皇帝丶"铁血独裁者"艾尔达的独有商标，传说中能够抵挡神灵攻击的半神器"绝望壁垒":。
　　在铁血独裁者为了保护菲斯洛因世界，於傲慢魔王入侵战中殒落後，这面盾牌总共出现过两次，一次是贪婪魔王入侵战时，被"统夜者"天魔杰法士用来抵抗贪婪魔王，第二次是在光辉联盟与阴影同盟开战时，引起了诸多强者争夺厮杀，最後导致双方强者损失过大而进入漫长的停战时期的"绝望之役"。
　　而现在拿着这面盾牌的战狂就像不知道这件装备的价值有多大似的，轻松指着它说道："拿去吧，物归原主啦！"
　　"你就这麽轻易的交出了盾牌？不想多要求什麽奖励吗？"母皇笑着歪歪头，好奇的问。
　　"报酬我已经索取过了，这面盾牌里面残留的意识给予了我一股力量帮助我突破史诗阶，我是个有原则的冒险者，不会以同一次任务要求两次奖励。"战狂豪迈的一口将杯中的烈酒饮尽，抹抹嘴巴道，"当然，假如雇主愿意给小费的话，我也不会拒绝啦。"
　　在餐桌旁负责侍候的侍者们将沉重的盾牌托起，运送到了餐桌另一边的主座前。
　　母皇露出了怀念的神色，伸出小手抚摸着绝望壁垒。
　　"绝望壁垒.. ....妾身还记得当年，主宰他拿着这面盾牌抵抗光辉联盟的进攻，浑身是血的挡在妾身前面保护妾身的那一刻......那时候这面盾牌还只是个普通的史级装备....."
　　"我也记得主宰保护我的时候的英姿呢！"坐在母皇旁边，与母皇容貌如出一辙的人型虫族脸上出现了红晕，用着梦幻的语气道，"啊！现在想到那一刻，我还会脸红心跳的呢！"
　　血爪离开位置走到战狂旁边，嘴中咬着一个卷轴，将卷轴递给对方後道："请收下这份礼物，英雄，还有，请不要在意我们母皇和教父.... ..他们有的时候会有些......幼稚，尤其是在提到我们已逝主宰的时候，如果不是很伤心，就是像现在这样。"
　　"没关系啦，毕竟非人型种族在人化後的样子通常是按照其心智年龄变换的嘛，它们看起来很小，我不会介意。"战狂耸耸肩。
　　顺着他的视线看过去，可以看到一对长得几乎一模一样的双胞胎虫族正陷入自己的甜蜜回忆中无法自拔，这两个虫族长相唯二的差异就是坐在主坐上的母皇是黑发黑眼，而另一个虫族则是金发蓝眼，
　　这两只虫族人型都只有一公尺左右的身高，看起来非常幼小。
　　"......"血爪欲言又止。
　　"怎麽啦？将军，有话就说阿。"战狂疑惑的看着血爪。
　　"其实吧......"血爪低声道，"我族的两位半神，母皇慈恩和教父星夜的人形态，并非以心智年龄为主，而是自己选择变成这种模样的，教父的心思虽然有些幼稚，但至少也有人类十二丶十三的水平，还不至於到八九岁的小孩，而我们的母皇...你刚来主大陆没多久所以不知道，我们母皇的外号叫做'铁腕女王'，是正统虫族目前的最高领袖，心思之深沉险恶，绝对不像表面上看起来这样天真。"
　　战狂的八卦之心被勾起来了，"那麽为什麽他们选择变成这个样子？"
　　"其实这在虫族是半公开的秘密了，甚至於外界也有传闻......你也看出来了，我们虫族的两位半神都爱恋着已逝去的主宰，而主宰在死亡之前也确实将他们俩个纳入後宫中并给予了正式名分，只不过还没有真正的发生夫妻关系而已。"
　　"喔？你是说那个关於铁血独裁者择偶喜好的传言吗？"战狂喝了一口酒兴致盎然的问。
　　"没错，就是那个传言，我们的主宰其实是个恋童癖者。"血爪远目。
　　"喔喔！真是太劲爆了！这个传言终於得到了证实！"战狂掏出一本本子书写着。
　　"对了，英雄，我们现在有件事要委托你。"慈恩母皇结束了粉红色的少女回忆模式，对着战狂严肃的说道。
　　刚刚爆出自己主宰黑历史的血爪瞬间回到了自己的位置上，样貌端正的像是刚才什麽也没发生过。
　　战狂挺直脊梁，一副"我很靠得住，交给我吧"的样子回答："请尽管吩咐，只要在我能力所及的范围内我一定会完成您的委托的，以我冒险者的信誉发誓！"
　　"是这样的，妾身想你也大概知道了我们虫族的计了。"慈恩理着自己飘到前方的长发道。
　　"是阿！复活你们的主宰艾尔达嘛！"战狂露出蛋疼的表情，"从我捡到绝望壁垒的那一刻起，我就没安生过超过一个礼拜，不断的被一堆莫名奇妙的人物追杀，全因为你们的这个计画。"
　　"虫族为这件事向你致歉，我们只是想要复兴我们的种族，却没想到将你也牵扯进来。"慈恩向战狂低下头抱歉。
　　"没关系！其实我也不是那麽在意，要不是因为这件事，我到现在都还得待在尚羲学院做无趣的基础训练呢！"战狂又喝下整整一瓶艾尔达紫罗兰烈酒，问道："这事已经在大陆上引起骚动了，不过除了跟你们往来频繁的恶岩岭土元素之外，其他势力都以为你们要选出新主宰。"
　　战狂犹豫了一下，又道："甚至包括那些分裂出去的虫群也是如此。"
　　当战狂说出"分裂的虫族"这个词时，虫族将领中爆发出一些恶毒的咒骂声，看来是对於那些独立出他们正统虫群的其他族人很是愤怒。
　　"你说的没错，我们在几个礼拜前发现了主宰的灵魂波动！"说到了这个能令所有虫族欣喜若狂的讯息，慈恩不禁流露出了激动了神色，语气中带着显然易的兴奋说道："我们原以为主宰的灵魂早在那次的殒落中完全泯灭了，你不知道这个发现带给我们虫族多N崃业南Ｍ，为了M快把主宰的灵魂找回来将他复活，这才引发了这麽多事端......"
　　慈恩停顿了一下後，苦笑摇头着道："但是直到昨天，我们才发现这些准备根本就没有意义...我们根本不需要费心力去想办法复活主宰，在我们把大陆搞得乌烟瘴气的这段时间中，主宰他就已经自己复活了。"


００３、毕竟六十级满等战士刷一群三十级小怪毫无压力可言嘛
　　就在广大的恶岩岭边境南方数十公里处，从北边生命之地过来的德鲁伊们所培育的茂盛森林与南方灼热沙漠的交接地带，一椿血腥的惨案发生了。
　　由诸族自治联合这个松散同盟统治的大陆南方财富之地，一向是各种贵金属丶赃物丶染血战利品丶奴隶等黑色商品大量流通的地方，在这个肮脏污秽的沙漠领地中只信奉金钱与力量，就连阴影议会中邪恶倾向的成员都不敢放开手去做的生意都能轻松的在大街上找得到两家以上的店铺，每天都有着无数的赌徒从大陆各地来此，寻求一夜暴富的机会。
　　他们有的成功了，从此靠着金币的力量过着上流人的日子，但更多的不幸者们却都成为埋葬在黄沙中无名的乾枯尸骨。
　　这些失败者中不是没有人曾经成功过，但是以为自己变成幸运儿的人们却没有发现，他们手中握着的是染血的暴利丶兜囊里携带着的是非法的财富，与之相对应的是没有任何保护他们财产安全的底气与後台的现状，不管是哪一样，都能狠狠的刺激那些隐藏在黑暗里的猎杀者们永无止尽的贪婪之心。
　　菲斯洛因有句俗语广为流传－－财富之地的赌徒在终於握住了装满暴利的袋子同时，也用罄了他们一生的运气。
　　那些躲在巷角的流氓丶藏在街边的强盗丶伪装成过客的扒手，还有在沙漠中奔驰的沙盗们，会尽责的让这些财富重新流入它们原本应该待着的地方，诸族自治联合主要的核心成员就是地精，这些矮小的绿皮会用佳肴丶烈酒丶美人以及高昂的服务费，从这些花起钱来一点也不手软丶从没有想过明天怎麽办的不法之徒们手中把这些还带着新鲜血迹的金钱都赚回来。
　　光盟教廷的主教曾经说过，财富之地是罪恶之地，那里的政治与贸易中心"黄金之沙"是堕落的都城，在用闪亮的黄金与珍贵珠宝装饰的亮丽外表之下，隐藏的是无数腐败的尸骸与被压榨者的绝望哀号，那个地方无时无刻都在上演着惨剧，发生的原因可以是价值连城的稀世奇珍，也可以是一枚连半个面包都买不到的劣质铜子。
　　但是现在，这个偏僻地方上演的另一个惨剧中，扮演受害者的不再是可怜的商旅或冒险者，而是被称为沙漠中无冕之统治者的沙盗们。
　　"这...这怎麽可能...."
　　一个长满络腮胡的壮汉跪在了被鲜血染红的沙地上，满脸不敢置信的看着自己被捅穿的腹部。
　　"你的血液真是污秽，是吸食迷梦花粉了吧。"格列斯克看着手中抓着的那段肠子，像是在挑选今天的晚餐却看到只看到下品食材一样，满脸不爽的啧啧嫌弃着。
　　肠子被抓住的沙盗痛苦的看着格列斯克，扭曲着脸从嘴里蠕动出了几个字："传奇级的职业者...怎麽会当这种小商队的..."
　　"顺路同行而已，只能怪你们倒楣罗。"格列斯克随手把肠子丢到地上，伸出脚把对方的头颅给踹成了烂西瓜，红白色的液态状物体以他面前的尸体为起点落在地上形成扇形，构成了一副恐怖血腥的画面。
　　格列斯克把对方钩在他肩膀上却没有破开皮肤成功伤害到他的血红色金属钩子给取了下来，握在手中把玩着，"精良品质的武器，不错，但对我来说是不怎麽样的玩意。"
　　站在远处的商队成员们发抖着，用惊惧的目光看着这个只花了五分钟，就徒手杀死一整个沙盗团的凶神恶煞。
　　"这个人是传奇战士！"商队护卫的队长是少数没有发抖的人，虽然近距离观赏一场虐杀秀的他虽然也相当害怕，但是他毕竟也是高阶的战士，在财富之地见识过很多事情，其中就包括了很多位传奇级别的职业者，不会像其他的普通人一样连说话都不敢。
　　虽然传奇只是高阶实力的进一级，在无阶丶初阶丶中阶丶高阶丶传奇丶史诗丶传说丶半神的凡人位阶分级中排第五顺位，但这两者之间有着天差地别的鸿沟，两者间的居别就有如职业者与普通人之间一样巨大。
　　在菲斯洛因，一般人在非特殊情况下能够看到的最强职业者，大多都是指到高阶的职业者而已，普通城市的守卫底层通常是无阶－－刚踏入职业者道路，却尚未能到达选择职业专精程度的炮灰，但全力战斗也能应付不超过十个普通人的围攻，而初级位阶的职业者得到了职业专精带来的战力加乘，能在五招内击倒无阶职业者，位阶的实力差距可以藉此类推到高阶职业者为止。
　　在一般的武力性质的团体中，高阶职业者通常都担任着重要的职位，比方冒险团队长或是城卫队高级军官等等，假如是珍贵的施法者，那麽通常会被各地的强权组织招揽，出任职位的重要性再提升一层，比方说城市里管制超凡物品仓库的总负责人之类的。
　　而传奇职业者的性质和这些人完全不同，晋升到这个位阶後，职业者就脱离了身为凡人的桎梏，拥有漫长的生命和拥有非凡力量的身躯，踏入通往不朽的大道，在没有外力的帮助下，八成的职业者都会卡在通往传奇的门槛尚不得动弹，到死亡为止都只能是高阶颠峰。
　　在传奇以下的位阶，职业者虽然彼此之间差距很大，但是仍有有很不小的机率能在公平的单挑中达成下克上的战绩，但是高阶战胜传奇的实例在菲斯洛因大陆的历史上却屈指可数。
　　只要没有被其他手段压制住，传奇强者具有单人击溃由百名下位职业者组成队伍的力量，传奇以下和传奇之间有着一条由法则所界定的巨大鸿沟，让传奇能够在战斗中强力辗压弱小职业者，对於他们的任何攻击与技能的限制效果都被降低到极致甚至豁免，而本身对於下位职业者的任何攻击行为效果都会被最大化。
　　由於和一般存在间具有着如此的差距，传奇阶以上的职业者国家都会尽可能的招揽，或是被告诫必须尽可能的减少对於普通社会的干扰，幸运的是传奇阶以上的职业者和普通人几乎能说是活在两个世界，成为传奇以後职业者们都会专心在寻求晋升到史诗的道路上，因此很少在社会上大肆显露力量，还会因为本身的能力而被各种事件与麻烦卷入，能过上正常生活的传奇职业者没有几个。
　　更别提大陆各地的国家都有对传奇以上职业者的限制政策，甚至有着专门对付这些不听话崽子们的特种队伍，要是有哪个传奇敢仗着自己的力量到处闹事，很好，史诗级强者伺候。
　　传奇强者的数量其实并不少，在战争发生时都会有一打以上的传奇出现指挥军队作战，但是因为各种原因，他们的日常生活与一般社会隔离起来了，


００４、身为一名战士，爱好ＰＫ有什麽不对？
　　这个世界上不晓得有多少人想要和突破传奇殿堂的强大职业者结上交情，虽然说第五阶的传奇是超凡者中垫底的那一层，和能够与成年巨龙单挑的史诗级丶号称能一人屠一城的传说级丶转眼间便可移山倒海的半神级相比微不足道，但却也是超凡者中最常干涉一般人生活的阶级。
　　职业者到达史诗级以後就会被严厉的管制起来，不被允许过度干涉凡人的生活，平常时的活动地点局限於有其他超凡强者们抱团聚集的地区或着是没什麽人烟的野外，在这时候负责约束他们的可不只是大陆各地的国家和组织了，来自於世界意识代言人－－伟大的真理之神马特麾下的位面管理者团队将会出面警告这些职业者管好自己的力量，否则就算是逃到天涯海角，他们也能把人抓出来处刑。
　　为了应付数千年一次的深渊入侵，菲斯洛因的世界意识对於内战消耗非常厌恶，因此虽然由光明种族组成的光辉联盟与由黑暗生物组成的阴影议会彼此看不顺眼，除非有绝佳的理由开战，彼此之间也很少发生大规模的战争...但死上几百人的小冲突几乎每天发生就是了。
　　对於想要结交强者的人来说，一个友善的传奇职业者无疑是最佳对象！
　　有很多的家族或是势力都是因为结交上了传奇强者，在对方偶尔为之的帮助下一步步的从小虾米发展成庞然大物，在度过最为艰困的发展前期之後，各个组织都可以透过经营人脉的方式来稳定自己的地位，不用再担心哪天会被捏死了。
　　商队领袖是一名地精，这个种族是出了名的盛产奸商，这些矮小的绿皮生物几乎各各都是要钱不要命的主，为了赚钱，他们敢走入最恶劣的环进中推销商品丶冒着被绞死的风险进行走私丶以最恶劣的手段打压竞争对手丶强行低价收购其他商业组织，只要给予他们充足的利润，地精商人甚至愿意卖出将被用来绞死自己的绳子。
　　出於自己的种族天性，商队领袖在看到格列斯克在用从尸体上撕下来的衣物碎布把成为战利品的钩子包裹起来时，立刻就从自己的马车里扯出了一卷高级丝绸，带着令人起鸡皮疙瘩的讨好笑容跑到了格列斯克身边。
　　"尊敬的格列斯克阁下，假如您不介意的话，请使用鄙人的这匹布来包装您的战利品吧！"地精商人以贡献的姿势双手将丝绸举在身前，弯腰鞠躬道。
　　格列斯克看向他，伸出手摸了摸丝绸。
　　"很不错的丝绸，这起码价值五个金币吧。"格列斯克微笑道。
　　"这些金币对於拯救了我们所有人的恩情来说，完全不值一提！"地精商人的笑容有如一朵灿烂的老菊花，搓着皱巴巴的双手说道："之前不晓得您是传奇强者，这一路上的怠慢还请您见谅，之後的旅途您就乘坐鄙人的马车好好休息吧，虽然谈不上多麽豪华，但鄙人的马车是这整个商队中最好的了，决不能委屈了身为传奇的阁下您！"
　　"那就麻烦你了，请帮我把我的竖琴和行李搬过去吧。"格列斯克伸出舌头舔掉洒在自己嘴边的血珠。
　　当地精商人满脸笑容的跑回来时，护卫队长皱着眉头问道："这麽做没问题吗？虽然他救了我们，但是我的直觉告诉我，这个人是个危险人物，他身上带着相当浓烈的戾气。"
　　最好让他与我们分开比较好，这是他想要表达的意思。
　　"有戾气？那又怎麽样！"地精商人哼了一声，得意的说道："我老达斯什麽人物没见过？先别提我们地精向来爱雇用食人魔当打手，我当年还请过一个杀人狂来当我的保镖！这个传奇老爷不像是个会随便杀人的主儿，他待在商队里这麽多天也没出什麽事，今天还是为了保护我们才见血的，杀的也都是该死的强盗，我一点也不害怕会出事情。"
　　护卫队长忧虑的看着脚下还踩着一地内脏残骸的格列斯克，传奇战士正笑盈盈的用老达斯刚刚送给他的丝绸来裹住钩子。
　　他一直以为格列斯克只不过是个逃家的贵族吟游诗人，不只是因为对方穿的衣物质料非常高级，格列斯克的气质和他们这些普通人有着明显的分别，他见到格列斯克的第一眼，就感觉对方应该是个久居上位的上等人，虽然行为举止和他们这些平民没有很大的差异，但是护卫队长却敏锐的注意到，只要格列斯克一出现在人群中并表达出自己的存在感，立刻就会成为众人关注的焦点。
　　而且对方唱歌的本事的确高超，尤其擅长演唱悲伤的爱情歌曲，每天晚上升起营火後，他的歌喉总是能让队伍中那些感伤的女性哭得一蹋糊涂，要不是因为格列斯克长相过於平凡，实在和"帅"这个字沾不上边，护卫队长一点也不怀疑对方成为情圣的资质。
　　然而今天这场对於战职者来说堪称艺术的屠杀，却完全颠覆了他对格列斯克的观感。
　　残酷却不失优雅丶狠辣且无比迅速，有如舞蹈般在人群中漂移，所致之处皆怒放出朵朵血红色的牡丹，格列斯克没有用传奇的力量强行辗压那些强盗，而是使用比敌人略为强大一分的力量来进行各种残忍的杀法，割喉丶碎颅丶斩首丶破膛丶截肢丶腰斩丶击碎...各种动作单独拿出来都是足以被当成新手战职者教科书的典范。
　　而且这个家伙...杀人的时候笑得非常开心。
　　不是像平常时那种淡淡的丶优雅的笑容，也不是像宋唱欢乐歌曲时那种欢欣的丶活泼的笑容，更不是与商队中的孩童们互动时那种宠溺的丶愉悦的笑容，虽然一般人可能看不出什麽，但是护卫队长的多年冒险经历可不是摆假的，他在多次冒险时见识了太多像格列斯克这样的人，在杀戮的时候，会流露出发自真心的喜悦丶为残杀生命这项行为而感受到极大满足，因而大大绽放出灿烂笑容的狂人。
　　格列斯克是个喜欢屠杀的疯子！
　　护卫队长在见到那副血肉模糊的光景时，凉了半截的心中立刻跳出了结论。
　　杀人成瘾，这种心理疾病对於战职者－－尤其是强大的战职者－－来说，是一种非常常见的心灵缺陷，没有神奇的法术和主流的远程攻击手段，身为手握刀剑近距离发动攻击的单位，战职者们长年在鲜血丶肉块丶飞散的残肢丶尸体和死亡中打滚，长期制造死亡并清晰的见证整个流程，在死亡的阴影下挣扎恐惧着不晓得什麽时候被杀死的就会轮到自己，庞大的心理压力很容易扭曲他们的心灵，就算不变成疯子，也会让战职者们的心灵容貌异於常人。
　　由於职业需求的关系，战职者们不能逃避自己的压力来源，要嘛去适应，要嘛被淘汰，作为战斗中最容易被炮灰的战士们大部分成员都有着大喇喇的性格，对於小事情都不甚在意，讲究今朝有酒今朝醉活在当下的人生态度，面对问题时不会想太多就掳起袖字直接干，既豪爽又粗旷。
　　但是战士们在成为职业者以前，确很有可能并非这样的性格，他们会变成这样，都是为了不让自己去深思职业风险(战死)，以免想太多承受不住而崩溃的结果，这种状况会一直持续到他们终於拥有了强大到足以直面死亡的强者心灵，或是在蜕变以前就光荣战死为止。
　　有些无法正常适应这份压力的人，却在潜意识中找出了另一个解决方法让自己能在这条路上持之以恒的走下去，那就是激l出藏在刃纳钐的破j望，智慧生物被理智c道德枷i埋藏起淼谋灸芤靶耘c⒙j望氐捉饷，让自己变成一个享受杀戮的战争机器，面对鲜血感到兴奋丶看到死亡觉得刺激丶在尸山血海中会放声大笑的怪物。
　　实际上，这个状态不但不受排斥，很多军队反而都会刻意让自己的新兵往这方面转变，毕竟这是个以强者为尊的世界，每天都有可能碰上各种草蛋的危险状况，想要在这个残酷的世界上混下去，力量就是一切，出现杀人成瘾状态的新兵明显比出现恐血症的新兵要好训练得多丶性价比更高，主动求战的积极性也更有可能让他们成长为精锐老兵。
　　据说在菲斯洛因大陆上有点名号的战职者，十个里就有六个多多少少具有这种心理缺陷，而每十个心理扭曲的强大战职者中又至少有一个状态特别严重。
　　护卫队长心里明白，格列斯克就是那每十个当中特别严重的那个强大战职者。
　　和这种人共事是一件风险很大的事情，护卫队长心里很明白，你永远也摸不清楚能触发这种人内心残虐开关的关键事物是什麽，他曾听说过有个因为心理因素而从军队中退役以和善个性着称的战职者，一旦见到了任何尖锐的物体，就会狂性大发的对所有人发起致死攻击的传闻。
　　眼前这副惨不忍睹的血腥画面，充分的阐述格列斯克这个人的危险性，许多在战斗结束後偷偷从商队中央探头出来张望的妇女们看到了面前的景象後，全都表情扭曲的开始呕吐了起来。
　　但是他没办法阻止这件事情的发生，商队领袖已经决定要留下格列斯克了，而且还把对方奉为座上宾，毕竟这是个强者为尊的世界，传奇级别的强者只要不跑到敌对阵营的地盘去而且愿意遵守最基本的规矩，到哪里都受到欢迎。
　　"只能叫几个弟兄多盯着他了...他这几天一直表现的很亲切，应该不会随便发疯吧。"苦恼的护卫队长这麽想道。


００５、和孩子们的相处时间（上）
　　格列斯克拿着毛巾擦掉白天时沾染上，但没有马上被注意到後擦掉的血迹。
　　现在的商队已经进入了沙漠，这个队伍中并没有会造水术的高级法爷存在，因此每一滴水份都是极为珍贵的生存资源，在到达下一座有充足水源的沙漠城市或是绿洲之前，包括地精老板在内没有人会进行清洁身体这种浪费水的事情。
　　而他能够得到这盆不是很多的水来清理自己，三成是因为他拯救了商队免于受到沙盗劫掠，七成则是他作为传奇强者的高超地位的特权使然。
　　若是格列斯克要求，地精老板哪怕要让其他人的水份额减少也会送更多水过来。
　　其实格列斯克不需要这些水也能把自己弄干净，但是既然人家都好心送了这盆他使用，他也不会拒绝这番心意。
　　在整理好仪容之后，格列斯克把玩着手中的铁钩子，心思飘到了数千公里之外的地方。
　　居然已经过了一万年了呢，这片大陆的格局居然还是没什么大变化，果然有神灵的魔法世界，文化进步就是慢上了几十倍吗？
　　伸出食指勾住铁钩开始将其旋转起来的格列斯克露出了感慨的神色。
　　自从在生命之地殒落的区域附近复活以后，格列斯克就伪装成吟游诗人到处不着声色的收集情报，他在接任成为虫族主宰是虫族的宰相，在这之前是搞谍报的情报部头子，这工作对他来说毫无压力，而且他的歌喉的确属于一流水准，唱歌时全心全意的投入感情沉浸在其中，让一群人成为了他的歌迷，甚至不用格列斯克动用自己精神空间内存放的财富就能支持他的生活。
　　格列斯克第一次对于自己以前曾经是个文艺青年这点感到满意。
　　虽然身为一名优秀的虫族，他这时候应该要赶快回去族群内上岗工作，贡献出己身高超的价值为种族发光发热才对，但格列斯克现在还没摸清虫族的详细情况，就连他死了以后新上任的虫族主宰是谁都不晓得，天晓得现任主宰会对他抱有什么观感。
　　更何况他也想要给自己放假一段时间，他死之前几乎每天二十四小时都在心灵网路中处理工作，格列斯克挂点前已经到达了准神的境界，只差半步就能封神，大脑与精神力都异常发达，他完全不需要睡眠这种行为来进行修整，于是他每分每秒都在充当虫族中央核心处理器的职责，高效率的处理每一件被属下上传的公务。
　　要不是他已经算是半个神灵，而神灵每天处理信徒祈祷的方式他也能用，格列斯克早就过劳死了。
　　为了奖赏一下自己过去如此辛劳的工作，最后还为了拯救世界不被毁灭亲自档枪，阻挡了傲慢魔王髓发起的深渊之击破坏掉七成大陆而光荣牺牲，格列斯克决定这几个星期他就到处走走看看吧，自从他穿越到这个世界以来就一直在逃避追杀，后来换成他反过来去追杀敌人，总是做着一些一点也不光明开朗的事情搞得自己都精神失常，从来没能放下重担轻松的旅游一下呢。
　　于是乎他决定到南方财富之地的首都黄金之沙观光一番，据说那里虽然危险，但是各种稀奇古怪的东西都有，只要有钱又有实力就能在那里横着走，格列斯克想看看能不能在那座号称"堕落之城"的地方找到令他惊奇的东西。
　　实力嘛，他自然是具备的，别看他现在才传奇境界，格列斯克的等阶，用白话一点的方式讲，就是角色能力板模可是能无视位阶压制的最强等阶首领级，放到游戏副本里就是要找上几十个玩家一起团Ｐ才有可能放翻的大ＢＯＳＳ，哪怕是普通的传说强者他都有战胜的把握。
　　而金钱呢，虽然挂点过一次，灵魂破碎好几块还飞到了无尽虚空中飘流...但是格列斯克在成为准神时凝聚的精神空间却没啥事情，这玩意可棒了，直接绑定在灵魂核心上的半位面，是只有窥视到成神大门的强者才能拥有的高级品，跟那些被宰之后就会被抢走的储物戒指完全不同，精神空间可是神灵神国的前身，这里面装得下各式各样的东西，就算是活物放进去一万年后再拿出来，依然和放进去之前一个模样，格列斯克死之前在里头放了一推金子和宝物，格列斯克绝对称得上是富可敌国的有钱人。
　　只不过他现在的实力还是低了些，现在只能隔几天开一次空间从里面拿东西出来，要不然会造成严重的精神虚弱。
　　幸好他早有准备，在精神空间里放了一堆储物戒指丶储物手腕丶储物腰带丶储物X环...额最后一个请无视，总是他有很多相较起精神空间就没有那么高大上的天价储物用品，精神空间里的其他物品他塞满几个戒指然后取出来就行了，这样就能一次拿出大量的物资来。
　　就在格列斯克想像着现在的虫群已经在西边的黑暗之地发展成什么样子时，马车外传来了一阵敲击声。
　　"格...格列斯克先生...是我安蒂妮..."一个娇气的萝莉音传来。
　　格列斯克笑了一下，把会吓到小朋友的铁钩子收了起来，"进来吧安蒂妮，今天还有谁跟你过来一起听故事吗？"
　　马车的帘子被掀起来，一个只有到人大腿高的小女孩还有一个更矮的小男孩在外面探头看着格列斯克。
　　"没有，只有我和弟弟，其他人都被他们爸爸妈妈禁止再过来了。"安蒂妮低着头扭着自己的衣摆说道。
　　这在格列斯克意料之中，正常人通常来说都不会让自己的孩子和他这样的危险人物接触，早知道他当时就不要因为可以大开杀戒那么得意忘形了，要不然那些孩子的父母说不定还会打着让他收这些小孩做学生的想法，继续让小朋友们过来跟他玩。
　　喜欢可爱幼小生物的重度幼生控格列斯克心痛的后悔着。
　　他虽然没有丧心病狂到对没成年的小孩下手的程度，但是和他们一起相处，不管是捏捏他们的脸颊，逗他们大笑，或是准备一些小小的恶作剧看他们可怜兮兮的小表情，都能极大的治愈格列斯克扭曲的心灵。
　　可爱就是正义！而世界是最可爱的生物就是小孩子了！所以我的爱好无疑是正义的，是非常正义的阿！
　　格列斯克经常在心里这么咆哮。
　　"这真是可惜阿..."格列斯克露出沮丧的表情。
　　"格列斯克先生您别伤心，我们还是可以来的！"安蒂妮的弟弟麦若斯走了进来爬到格列斯克安慰他。
　　平常时这个位置都是小孩子们的抢手VIP座位，今天因为只有他和安蒂妮过来，所以顺利的得到了这个宝座。


００６、和孩子们的相处时间（下）
　　格列斯克不担心这对长相可爱的人类姊弟会因为跑过来找他玩而被父母惩罚，因为她们两个的监护人就是那个知道格列斯克是传奇强者以后，就一心想巴结他的地精老板。
　　以贪婪自私着名的地精族会收养跟自己没有血缘关系的小孩的确很不可思议，要知道这个种族大多数的人就连自己亲生的孩子也能当成劳工使唤，还是只管吃住不付薪水的那种，要在这些绿皮小矮子们当中找出大方良善的好人相当困难。
　　不过格列斯克一点也不讶异地精老板的作法，因为这两个小孩在年纪来这么小的时候，就已经是无阶职业者了。
　　无阶职业者，又被其他职业者们叫做"菜鸟"丶"小嫩嫩"丶"小白"，这些人刚刚踏入职业者的世界中还没掌握太多那超凡的惊人力量与熟练使用它们的经验，往往常犯下某些可笑的失误，不过在普通人眼中，只要是名职业者就是一位很了不起的存在了。
　　能够在年纪这么小的时候就成为职业者，哪怕是刚刚才入门的新手，都是无法忽视的天才。
　　安蒂妮是个无阶法师，目前尚在学习简单的小法术与摸索适合自己的学派。
　　法师是个受到世界意识的副手"真理之神马特"偏爱的职业，这个职业的专精是所有常规职业中最多的，不过最常见着名人物也最多的专精也就火焰丶寒冰丶奥术三种，因为真理之神拥有操控能量的权能，而充满整个世界的热能和与法力性质最接近的奥术能量就是法师们最容易掌握的领域。
　　如果不出意外，安蒂妮应该也会在这三种专精中选择，而根据法师的性格会注定他们所选择的道路，格列斯克认为既没有火爆脾气丶也不会冷淡的像个洋娃娃，性格十分温柔且好奇心十足的安蒂妮会选择奥术之路。
　　麦若斯是个无阶牧师，和他姐姐一样是个脆弱的布袍职业。
　　菲斯洛因这个世界比较特别，相比起其他世界里的牧师一定要先是神灵的信徒才能就职，菲斯洛因的牧师反而显得离经叛道，他们不一定要先成为某个神灵的信徒并获取该神灵的恩宠才能使用能力，与其说他们是替神灵牧众生的牧师，还不如说他们是利用正丶负能量来进行救治的治疗施法者。
　　本来牧师这职业的情况不是这样子的，但是在一万年前，由某个虫族主宰带领着倍受压迫的黑暗种族掀起了对当时占据强权且受到世界意识偏宠的光明种族的抗争后，在赐予神术方面受到各种不公平待遇的黑暗神灵们集体施压下，世界意识被迫修改了有关这方面的法则。
　　现在的情况，牧师可以不信仰任何神灵就能直接从多元宇宙中的正能量本源"圣光意志"中提取他们所要的圣光来进行神圣法术，也可以自由的从世界的阴暗面里抽取阴暗的负能量来施展黑暗法术，同时因为传统的职业需求：传(忽)教(悠)，牧师们也是对于菲斯洛因智慧生物的心灵层面研究最高的权威，什么催眠丶暗示或读心术都难不倒他们。
　　这个职业也因此发展出了三个专精：精通圣光法术，擅长直接治疗伤口与消弥负面状态，治愈众人心灵的神圣牧师；在光明与黑暗的能量中取得平衡，擅长保护与祝福，坚定队友们决心与自信的戒律牧师；投身于暗影与心灵之中，擅长以心灵的阴暗面与黑暗法术摧毁敌人，带来恐惧与绝望的暗影牧师。
　　而如何从个性来判断牧师的专精是个大问题，除了戒律牧师会严格的锻炼自己的心灵以求在光暗之中取得不偏不倚的公正，因此大多都很严肃正直以外，很多看起来像是神圣专精的牧师其实都是暗影牧师来着，不知道为什么神圣专精的牧师当久了都会有那么点奇怪，甚至于牧师自己产生了精神分裂，同时兼修神圣专精与暗影专精的情况都层出不穷。
　　果然圣职者当久了连三观都会和正常人不一样了吗？
　　这还真是糟糕，虽然格列斯克以自己的状况也没资格说人家就是了。
　　不过选择了神灵来信仰以后，牧师也会得到额外的能力增强，这程度差的可不止一小截，毕竟神灵还是很需要圣职者帮自己传教的，只要不是过于吝啬都会对自己的圣职者们很大方，这样一来他们才能在这个每个牧师都能自己处理问题的时代里招到可用的员工，因此很少有牧师是不信神灵的纯粹圣光或阴影使徒。
　　根据格列斯克对麦若斯的观察，认为这小男孩应该会成为一个神圣牧师，但并不是很确定，毕竟牧师那个圈子实在太奇葩了，麦若斯有可能被各种教条洗脑成为戒律牧师，也有可能被召入教会的阴暗面中成为表面上是神圣专精到处传教的良善牧师，但实际上却是负责战斗与猎杀工作的暗影专精黑牧师。
　　虽然是地位高超的职业者，但这对姊弟也只是小孩子而已，每当格列斯克晚上要讲故事的时候都会急着跑过来，和其他的小豆丁们坐在一起听着格列斯克一边弹琴一边诉说着古时候各个英雄的伟大事迹。
　　今天只有她们两个过来，但是这一点也不影响格列斯克说故事的兴致。
　　两个又软又嫩又暖呼呼，长得和天使一样可爱的小孩坐在腿上仰着头看着自己，世界上还有什么样的小细节是放不下的呢？
　　格列斯克笑着给竖琴调音，这是把普通的竖琴，品质一般，外表不起眼，但这东西却是格列斯克一位吟游诗人朋友的遗物，格列斯克的菲斯洛因主流演唱技巧还有临时帮故事配上自创音乐的本事就是对方所教导的，自从那个文艺青年因为种族问题而被光明教廷的猎魔队伍所杀后，格列斯克就一直把竖琴待在身边，就跟储物戒指中那些已经遇难的挚友们所遗留给他的物品一样。
　　"昨天刚说完了伟大萨满愈地者菲米隆的故事，其实我还没想到今天该说什么故事给你们听才好，但这次就只有你们两个人在，所以呢，我就把选故事的权利让给你们吧！"格列斯克摸摸这对姊弟的头，"不管是英雄事迹丶远古神话丶失落的历史，还是某些详情不为人知的奇怪传闻都可以，选一个你们想听的吧！不过不能选现在这个纪元发生的事情喔，那些已经有太多人在说了，一点也不稀奇。"
　　这当然是格列斯克的谎话，他在崛起前曾有一次经历，使用了传说法术"知识复刻"像海绵吸水般把各种用得上的知识塞进自己的大脑里，死背硬记的将整整一个王国图书馆的知识都刻入灵魂中带走，因此对于大陆历史非常熟兮，但那是一万年前也就是目前的纪元开始前的事情了，他死后一万年间发生了什么事情，目前都只知道个轮廓而已。
　　"唔...这个纪元不能选阿..."俩姊弟陷入了苦恼当中。
　　他们只是两个还不到十岁的小孩而已，哪知道一万年前发生过哪些值得被吟游诗人配上音乐诉说的传奇故事？他们平常听的床边故事甚至都是最近几千年的儿童作家的创作而已。
　　麦若斯皱着眉又搓着脸苦恼的想了一阵(这么可爱的表情让格列斯克看的都笑了出来)，终于林光一闪，举着小手大声说道："有了！我想知道纪元更替时发生的傲慢魔王入侵战的事情！"
　　崩！
　　格列斯克不小心弄断了一根琴弦。
　　"呀！"
　　坐在竖琴旁边的麦若斯被断掉的琴弦弹到手臂，幸好晚上比较冷，他和姐姐安蒂妮穿得很厚实，琴弦只弹到了衣服没伤到人，麦若斯只是被吓到而已。
　　"抱歉抱歉，没有事情吧？"格列斯克趁机以关心之名搓揉着麦若斯的手臂，就像个心疼自己孩子的正常父母一样，五感极为敏锐的某虫族能透过充满棉花的外套感受到小牧师正太皮肤的弹性。
　　顺带一提，某只虫子的皮肤表层触感和他的手一样敏锐，所以他同样可以透过大腿来感受这对坐在他腿上姊弟俩的某多肉柔软部位，就跟用手掌托着没有差异。
　　"污！真是太污了！宿主你简直是污到了极点！"某位潜藏在格列斯克精神空间内的系统君大声的用鄙夷语气吐槽道，但是脸皮厚度为城墙级的格列斯克没有理他。
　　"没事啦格列斯克先生，麦若斯的外套可厚着呢！我们要听故事！"觉得弟弟提议很好的安蒂妮晃着脚催促着格列斯克。
　　收到从大腿反馈过来的美妙触感，格列斯克觉得自己的心灵得到了救赎，整只虫子散发出一种"洒家死而无憾"的超脱气质。
　　在终于把竖琴的弦弄好，把两只萌物的位置摆好后，格列斯克低下头弹出一段凄凉的曲调，脸上出现了哀愁怀念的表情，开始应观众要求讲述在一万年以前，菲斯洛因大陆灭影纪元的终末－－傲慢魔王入侵战时所发生的史诗故事。
　　作者留言：
　　那个啥，没想到这里居然不支持自动繁简转化，哈哈...书名是繁体还真是不好意思，我这就去联系编辑修改书名


００７、就是要如此强硬的插入世界背景！
　　菲斯洛因是个奇特的世界。
　　从内部特征来看，这个位面是个经典的魔法世界，但是却又和其他世界不太一样。
　　菲斯洛因最奇特的一点，就是它会不断的从无尽虚空中吸纳漂流的世界残骸，藉由吸收来的空间碎片来快速充实自己的丰富程度。
　　这个世界除了由能量诞生的元素生物以外，几乎就没有任何生物是土生土长自然出现的原生物种了。
　　不管是人类、精灵、矮人、兽人、地精...每个能在这个世界找到的奇幻种族其源头都是来自于其他已经灭亡的世界，被困在毁灭的世界碎片里等着被无尽虚空吞噬时，菲斯洛因将他们捡了回来。
　　但不知道是出于什么原因，也许是因为吞了太多来自于真善美的高层位面的碎片了，菲斯洛因世界意识的性质偏向守序良善，它想要自己是个充满美好与光辉的美丽世界，因此只把创造力高于破坏力的良善种族放到大陆之上，比方说精灵、矮人与人类等，这些种族因为其守护神灵皆为光明偏向，因而称为光明种族。
　　而那些天性邪恶野蛮，破坏力要高于创造力的种族，兽人、巨魔、亡灵等等，则被世界意识弄了一个外层位面关了进去，放在远离主位面的地方，甚至比环绕着主位面的四大元素位面还要遥远，其生存资源被大量的吸纳入主位面当中供给那些"合法居民"们，只等着菲斯洛因整理好自己后把他们重新丢回无尽虚空中。
　　菲斯洛因世界意识的算盘打得很响，但某天一个庞大扭曲的邪恶位面集合体－－深渊，找到了这个新生的美好世界。
　　深渊是各个魔法世界中常见的附属下层位面，世界内扭曲非自然力量和罪恶灵魂的抛弃处，多元宇宙两大本源秩序与混乱当中后者的具现化，通常来说深渊仅限于攀附在一个大型的魔法世界下方，像癌细胞一样不断的侵蚀主位面，虽然危险又凶恶，却只会是该位面体系的麻烦，而且因为本身就是深渊产生的源头，该世界通常能稳定的控制住深渊的蔓延。
　　但若是某个世界因为太逊了，被自己的深渊干掉了呢？
　　通常来说，作为纯粹混乱的深渊这时就会自己毁灭掉，这是天性，但是若是在自毁之前又找到另一个位面攀上去呢？那就完蛋了。
　　一个已经吞噬掉诞生自己的世界的深渊是极为可怕的，这不但代表着它拥有了整个世界的力量，同时也象征着该深渊已经不仅仅是个附属位面，而是一个可以独立存在的位面，虽然说因为本身特性的原因他会不断的从自己身上掉零件下去，但是这种深渊也得到了不局限于位面体系自由侵蚀所有见得到的位面的能力。
　　很不幸，菲斯洛因是被一个已经吞掉了数以百计位面的深渊盯上的，而更不幸的是，若是菲斯洛因好好的以四个强大的元素位面最为最外围屏障，以物质位面作为主要猎物的深渊想要侵蚀进这个位面体系还得多花上几千年的时间，这就好像小偷要进侵入豪宅前得先通过四道严密堡垒，必须花上很多工夫踩点与策订计画才行，但是菲斯洛因偏偏在最外头放了一个没啥路用的物质位面用来关它看不上眼的黑暗物种，对于深渊来说就好比四道堡垒的外头还有一间小仓库一样，而且这仓库还没上锁没有守卫看管，于是它就可以堂而皇之的将这仓库中存放的物品据为己有，然后透过仓库里的走廊直接侵入豪宅的核心区域。
　　深渊用它的混乱力量腐化了被菲斯洛因放逐的野蛮种族，将他们变成自己的先锋部队侵入菲斯洛因，等同于被世界意识判处死刑的邪恶生物们纷纷士气高昂的举着武器，跑到了用他们本来拥有的资源建设的菲斯洛因大陆大肆烧杀掳掠。
　　光明种族们在受到惨重损失后建立起联军进行抵抗，虽然堕落者们被深渊侵蚀后实力变得无比强大，却缺乏同样失去了军团该有的秩序，腐化者先锋军与团结一心的光明联军陷入惨烈了拉锯战。
　　当安逸太久的光明种族神灵终于回过神要亲自出手对付这些"胆敢入侵这片纯洁大陆的劣等种族"时，他们的悲剧到来了。
　　深渊方派出了最顶尖的战力，以七种智慧生物原罪为名的七位恶魔王者对阵光明众神，在吞噬了无数世界与其内含的罪恶之后，这七名位于深渊顶点的魔王都有着单挑数名神o的强悍力量，而且他们不像深渊意志那样没有理智，根据自己原罪的性质，他们找上了与己身力量相冲突或相重叠的神灵对战，这让他们的攻击与腐化总会以最显著的效果呈现。
　　在轻敌、殆懈、不了解敌人等不利因素下，几乎每个神灵都被魔王给宰了，只剩下作为世界意识副手的真理之神与神力性质克制所有魔王的光明女神尚存，而在魔王们出阵之后，深渊真正的兵力－－由恶魔组成的毁灭军团也理所当然的在各自领主带领下，跟着王者来到菲斯洛因大陆，冲击...不，是辗压着光明联军岌岌可危的军势。
　　就在菲斯洛因看来药丸的时候，转机出现了。
　　被深渊腐化的成员当中，存在着数名力量强大的个体其心智没有被完全扭曲，他们在保持理智的状况下研究出控制深渊力量的方法，可以反制深渊的腐化让其他族人取回自己的意志。
　　这几名存在以此为筹码，藉由真理之神为桥梁，与菲斯洛因的世界意识展开??一场谈判，其详情不为人所知，但结果是世界意识很不情愿的承认这些被放逐者们的合法居民身份，并且晋升这几名强者中的三位领袖为新的神灵，他们分别是成为黑暗之神的邪恶者领袖"黑暗之王"霍恩德??、成为死亡之神的不死生物皇帝"冥火之拥"艾凡、取代殒落的阿瑞斯成为新战神的兽人族与其他野蛮种族共同的大酋长"不屈之心"罗敦。
　　在得到了应有的利益后，这三名黑暗神灵立刻控制住了大多数的族人，拿着光明联军同样不情愿给出的战略物资反过来成为对抗深渊的先锋军，菲斯洛因的危机得到缓解。
　　而真正让菲斯洛因得救的因素，还是四大元素位面的意志"元素之王"们的诞生。
　　按理来说，魔法世界中元素位面王者应该要比主位面本身的意识更早出现才对，但是菲斯洛因是个例外，它是先出现以后才自己转职成魔法世界然后凝聚元素位面的，这四个元素位面虽然一直在产生元素生物，但是其王者的孕育期却长的不得了，一直到菲斯洛因被迫大量灌输自己的源力进入催生他们诞生为止。
　　元素王者是世界元素法则的具现化，某方面来说他们不算是菲斯洛因的原住民，因为菲斯洛因是在某次收破烂时捡到四枚不同属性的元素王者本源后才决定转变成魔法世界开始凝聚元素位面的，这四名元素王者虽然经过了新世界的改造与定义后算是新生的生命，但严格说起来他们根本就是重生的其他世界的元素王者，有着难以想像的惊人力量。
　　说句难听点的，菲斯洛因根本就是靠着窃取这四名元素王者的力量才奠定了现在的繁荣。
　　在这四名元素王者出现后，大量的元素生物跟着他们一起跑到了主位面来打恶魔，魔王们虽然很强大，但是在杀死众神之后已经消耗甚巨了，在四名新生的元素王者大发神威之下，只好放缓扩张的脚步开始稳固占据的领土。
　　谁知道菲斯洛因这时候精明了一回，狠下心将自己已经被污染的部份全都割舍，将近七成的空间全都狠狠推进深渊的怀里，将自己与深渊给分了开来，在如此庞大的空间撞击下，本来稳固度就不怎样的深渊崩掉了四成左右的位面空间，其中包括了许多精华地段与魔王们的本营。
　　在这样的情况下魔王也不可能继续进行远征了，深渊某方面来说就像是个贪吃的小孩，永远看得到前面的"食物"，有了这么大块的空间之后就开心的进行侵蚀将其转变为自己的一部分，管不上去吞噬菲斯洛因的本体了，而在这次撞击中失去的部份则根本就不在意，反正它平常"新陈代谢"的时候也会掉落一堆破碎位面，早就习惯了，完全没想过那是自己的代行者们(魔王)的根据地。
　　这场战役被称为"远古之战"、"第一次深渊入侵战"、"远古纪元终末"，奠定了大陆往后的大致局势－－为了避免之后深渊入侵时，恶魔会像瘟疫扩散般蔓延，四大元素之王在虚弱的主位面自动驱离他们以前，联合将剩下一部份的大陆塑形成六角型，并且造出了裂国山脉用六种不同元素能量的高墙将大陆分成了六个战区。
　　被真理之神庇护的知识份子们得到了北方的地区，那里从此被称为"真理之地"、"永久中立之地"、"知识之地"，许多不想被卷入战争的人们与追求世界真理的研究者们纷纷搬迁到了该处。
　　光明女神与几乎全员信奉她的人类的领土都在东北方，在被山脉切割以后该地区理所当然的被取名为"光明之地"，又称"圣洁之地"、"美德之地"，而失去故土的矮人和侏儒们也跟着入住了该处。
　　精灵族与其他亲合自然的生灵在他们过去的守护神，"自然之父"的遗骸所在处大陆东南方定居，为原先世界自然概念具象化的自然之父是一颗巨大的树木，k殒落之后其尸骸所在之处草木丛生，整块东南地区都被森林所覆盖，而遗骸之上长出了一颗幼苗，那是新生的自然神灵"自然女神伊尔芙"的本体，精灵族自豪的为该地区取名"生命之地"，又称"新生之地"、"嫩绿之地"。
　　南方的土地则是战争受害最严重的区域，到处都是沙子没什么水源，几乎没人愿意居住在那个地方，后来演变成了各族放逐罪人和少数被迫害种族逃难的边荒地带，被叫做"荒芜之地"。
　　这个情形一直到地精族被菲斯洛因吸了过来，这些绿皮矮子们占据了这块荒凉的沙漠为止，他们用高超的手段收服了穷凶极恶的被放逐者们，说服了少数种族连结成了坚定的同盟，以沙漠中的??绿洲为基础建立起连通东西方的繁荣商道，从而导致了财富女神的晋升，这里从此被称为财富之地。
　　在战争结束后，原本被放逐到外层位面的种族成为所谓的"黑暗种族"，其中以不死者的数量最为庞大，在战争后利用尸体扩张的他们俨然成为了与其他黑暗种族分庭抗礼的独立势力，因此在分配领土时，不死族独得了西北方的地区，而其他黑暗种族则分布在西南方的地区，这两处成为了与东边两块区域相对应的"死亡之地"与"黑暗之地"。
　　－－－－－－－－－－
　　"可是格列斯克先生，这不是远古时代的故事吗？"安蒂妮疑惑的问道。
　　麦若斯跟着重重的点头，表示出对格列斯克扯到其他地方去的满腔疑惑。
　　格列斯克摸摸他们两个的头，回答道："是阿，但这段故事却是菲斯洛因自此以后所有传奇故事的起源，光辉同盟与阴影议会的冲突、菲斯洛因与深渊的战争都是来自于此段历史，尤其和上个纪元末期诞生的史诗有着深刻的关连，你们对于这段故事不了解的话，等等说我说的某些典故你们会听不懂的。 "
　　"这样阿！先生你懂得真多！"姊弟俩用星星眼崇拜的看着格列斯克。
　　享受了一把孩童纯真的崇拜目光后，格列斯克弹着琴，跳过了数万年的发展，正式开始讲述一万年以前的那场伟大战役的起源。


００８、传奇故事：猎魔战争上集
　　这个世界是不公平的。
　　不管是出生、天赋、长相、财富...有些人一生下来就能得到一切，尽自己所喜好的任意去挥霍，有些人却努力了一辈子来争取前者所看轻的事物，但仍然无法完成毕生追求的梦想。
　　在菲斯洛因，世界的不公正在光明与黑暗两个阵营之间的对比得到了前所未有的体现。
　　从一开始的时候，光明种族就是菲斯洛因世界欢喜接纳的居民，而黑暗种族却是被这位存在丢到角落的被放逐者；在远古入侵战中，重新夺回自我后，黑暗阵营为菲斯洛因所流的鲜血和死亡的同胞数量绝不会比光明种族要少，但菲斯洛因却吝啬于分出用已恢复光明阵营土地的恩赐来帮助黑暗种族重振旗鼓；当光明种族的顶尖强者纷纷顶替逝去神o的位置，众神数量逐渐恢复时，黑暗阵营的神灵数量却一直都没有超过两位数，甚至连在赐予牧师神术时都会受到法则的层层干扰，而光明方的神灵却可以透过世界意识开的后门方便的让牧师直接借用自己的力量。
　　菲斯洛因的世界意识是偏心的，这点黑暗种族从一开始就明白了，他们必须不断的抗争，不断的战斗，才能保障己方有着足够的生存空间，为了避免受到偏爱的光明种族灭绝自己，黑暗种族们以黑暗之神、战斗之神、死亡之神三名神o为核心，建立了一个战略同盟来将彼此栓紧，共同抵抗已经结为联盟试图灭绝他们的光明种族。
　　这就是大陆两大势力，光辉同盟与阴影议会的建立。
　　但是情况一天比一天恶劣，在经过了数万年以后，本来从深渊中抢到一堆战略物资，其势略胜于损伤惨重光明种族的黑暗种族逐渐衰败，而光辉联盟却一直受到世界意识的照顾，在菲斯洛因找到了多元宇宙中的正能量本源"圣光意志"，建立起信道引入这种由正面情绪凝聚的神圣力量后，倾斜的天平顿时被压倒向受宠者这一方。
　　圣光这种能量是一种非常高位的力量，是"善良"与"秩序"两种概念与状态的体现，圣光拥有一切美好精神的特质，会与正直之人产生紧密的联系，让他们成为正义的代行者，将整个宇宙往更加合谐的方向转变。
　　而这种能量对于大多数人都凶恶和阴险邪恶的，或着干脆就是扭曲自然存在阴影亦会来说，完全就是一种毒药。
　　毕竟阴影议会很多家夥都是即使死了也没人惋惜的恶棍，而其他人也都不是什么良善货色。
　　得到圣光之力后，光辉联盟在不依靠阴影议会牵制的情况下，以强大的优势独自打退了由嫉妒魔王主导的入侵后，光辉联盟的士气来到了前所未有的巅峰，不知道什么时候，"剿灭黑暗种族"的热潮开始流传了起来，连同黑暗种族都具有针对性的圣光变成了用来消灭阴影议会成员的武器，双方阵营之间的冲突从不间断，无数年累积的新仇旧恨的光明阵营膨胀的自信心下爆发了出来。
　　大陆第十七纪元－－灭影历翻开了篇章。
　　这个时期的阴影议会已经非常虚弱了，在第十六纪元末的愤怒魔王入侵战中，以冲动不理智还有最强魔王称号闻名的怒焰之主，九头深渊魔龙苟拉克朗.九首之怒冒险以真身突破位面屏障，从他手下先锋军开启的深渊传送门硬生生挤了过来，这么做非常得不偿失，为了成功通过，愤怒之主将他一半的力量留在深渊里，又因为强行闯入而受到严重的伤害，让他的实际战斗力变得不再那么遥不可及。
　　就连当时出主意挑衅愤怒魔王的人都没想到自己计划的成果居然如此"辉煌"，他本来只想刺激苟拉克朗灌注更多力量到分身上好让他们把这些力量给就此留在主位面，没想到他还是低估了恶魔的疯狂性与脑袋有问题的程度，那只该死的九头龙就这么钻过来了。
　　最中的结果是愤怒魔王被重伤，而且本体没来得及在传送门关闭以前回去，整条龙灰溜溜的跑到不知道哪里去躲了起来，而当时真身降临在大陆并且神职正好是对方猎物的战神罗敦，拼着一条老命把"九首之怒"砍成了"三首之怒"，在苟拉克朗跑掉后自己也挂点了。
　　黑暗阵营当顶胖的三柱之一就这么倒了，对于阴影议会来说无疑是难以挽回的严重损失，更可怕的是，随着身为战神的罗敦逝去，阴影议会的战士们所修练的战士独有超凡能量"斗气"也跟着缓慢流失，直到一个相当弱小的程度才停止。
　　"斗气"是罗敦原本所在的位面拥有的特殊力量，菲斯洛因几乎什么都是从外面捡的，就算是这种在多元宇宙中已经被用烂的能量也不是自己修法则时弄出来的，菲斯洛因的世界意并不靠谱，它只负责收集和简单的归纳，其他的细节都交给了知识之神打理。
　　知识之神马特是个很严谨的老好人，由于这个世界是k帮着建立起来的，菲斯洛因的世界奥秘对k来说无所遁形，于是真理之神便一心追求多元宇宙和无尽虚空的神秘真理，对于凡间的繁杂琐事并不关心，也是唯一一个本来是光明种族守护神之一，却没有加入光辉联盟的远古神灵，不管是光明还是黑暗对k来说都没有意义，凡是愿意追求智慧的研究者都可接受他的庇v。
　　虽然不管怎么看都只能算得上是真理之神的态度都只能算是中立，但是阴影议会对此就已经很感激了，真理之神可是世界意识这个偏心鬼的副手，对方没有落井下石还公正对待就必须感恩戴德了。
　　可惜就算是这种大贤者也会犯错，真理之神在整理有关斗气的法则时，把这些法则都放在了战神罗敦的神力核心中，这么做虽然为罗敦带来了恐怖的力量，让黑暗阵营的战士们一个个勇猛无边，可是现在罗敦一完蛋，这些法则也都跟着碎成破片。
　　破碎的法则也能带来力量，但是不可能比得上完整的一套，真理之神虽然想过要修复斗气法则，但是这个权限世界意识没有给k，而且也没有表示过让马特去处理的意思－－毫无疑问，世界意识又在给黑暗阵营穿小鞋。
　　光辉联盟的战士很少修炼斗气，他们大多传承了远古战神的神恩之道－－"战吼"，利用纯粹的身体能量去呼唤来自于逝去战神的遗泽，每当他们大喊出声，配合特定的情绪波长就能得到超凡力量的加护。
　　因此对于斗气法则的受创，损失最惨重的依然是黑暗阵营。
　　作者留言：
抱歉阿各位友，昨天因榧影]有rg溜到W吧打字，明天p更a上的！非常不好意思！
因楸前期要大改，所以缀跏乔鞍僬露家重了呢，要增加一些新的O定，所以工作量比^大，友耐心的等我@手a字吧，竟既然要重一遍，我然希望@本能比以前更好。


００９、传奇故事：猎魔战争中集
　　在光辉联盟对阴影议会的战争打响后，菲斯洛因陷入了长达数千年的内部战争，双方平均每年就有一场大战，其馀时间更是各种小战斗和摩擦不断。
　　如果不是因为拥有死神艾凡的支持，战场上的尸体可以不断的用来复活成不死生物来补充兵员，众多巫妖竭尽所能的开发各种禁忌的战争兵器袭击光明阵营后方，光凭其他几乎都是肌肉棒子只知道抓起武器硬扛的黑暗种族来面对的话，阴影议会早就被搞定了。
　　在这场战争中不死生物的势力越来越大，其他黑暗种族见状，深刻的感受到有着充足的施法单位是多么重要的事情，死`法师们躲在后面用个瘟疫云或是死亡凋零就可以成片的杀伤敌人，近战单位却得冒着对面各种光明法术的轰炸冲上去砍人，效率根本没得比。
　　再加上世界意识的偏袒越来越明显，黑暗生物们终于忍不下去了，当年对于深渊力量的研究重新被翻了出来，一个在黑暗生物被深渊腐蚀的期间所诞生的邪恶职业－－召唤并且奴役恶魔为己所用，操控着危险的浑沌能量毁灭一切，将深渊疯狂的腐化力量纳为己用，一不小心就会自我毁灭的操法者分支，术士再次在菲斯洛因大陆上亮相了。
　　在动用了禁忌兵种后，原本只靠着不死族勉强支撑的阴影议会终于和光辉联盟打得有声有色起来，许多恶魔被召唤到战场上被逼着和圣骑士与牧师死斗，由于混乱邪恶的天性和圣光互相冲突，往往不需要术士用法术鞭策恶魔就会自己冲上去了，但是在其他状况下，当时的技术还很粗浅的术士们召唤出来的恶魔很容易失控，被召唤出来后恶魔先一刀砍死自己召唤者的情况时常发生。
　　阴影议使用召唤恶魔来战斗这种行为触动了光辉联盟的逆鳞，这群自诩正义一方的家夥们立刻双眼通红的叫嚣着要消灭黑暗种族，但在发现他们已经在这么做了以后，光辉联盟就开始莫名奇妙的追杀起新加入菲斯洛因的外来种族了。
　　"黑暗生物们被深渊腐化过，我们怎么能确定这些外来者不是已经被深渊腐蚀过的堕落者？为了菲斯洛因的纯净与美好，我们要消灭除了沐浴在女神荣光以外的所有种族！一切都是为了蔚蓝清静的世界！"
　　这种荒唐的说法在当时居然获得了光辉联盟一致的赞同，而有所质疑或是不认可的人全都会被送上火刑架杀死，实力壮大且自信心无止尽膨胀的光辉联盟在"灭影圣战"后，又发起了最终导致菲斯洛因世界第二次势力洗牌的"猎魔战争"，许多保持中立安心在菲斯洛因上修生养息的外来种族们被这些疯狂的信徒们所屠杀，原本只是陷入战乱的菲斯洛因终于变成了一片修罗场。
　　光辉联盟沉浸于屠杀当中，对于自己的行为让菲斯洛因变得更加完美而感到荣耀，殊不知他们已经陷入了深渊的阴谋当中。
　　过度膨胀的自信心会演变成傲慢，而傲慢将导致疯狂从而灭亡，傲慢魔王与嫉妒魔王是坚定的盟友，这名狡诈的魔王说服了这名同僚在对方轮到主导对菲斯洛因入侵战时放水，并且暗中派出间谍在光辉联盟中动这种会让菲斯洛因陷入严重内耗的思想，使得光辉联盟陷入了这种毫无理智的状态。
　　猎魔战争带给菲斯洛因的伤害是无形的，那些被消灭的新种族都有着极大的可能会出现强大的英雄，而他们所拥有的原先世界的文明与知识也都在战火中被灭绝，而这些知识在和菲斯洛因原有的体系碰撞以后，很有可能会带来前所未有的发展，但是这些可能性都在这场没有人性可言的战争中被完全抹去了。
　　深渊不仅仅侵蚀着菲斯洛因一个世界而已，就在远古之战后两个位面对峙的期间，深渊的触手摸到了与菲斯洛因相近的几个位面中进行吞噬，从中获取大量资源和许多由原生生物腐化而来的新种恶魔，这让深渊有着足够的资本打持久战。
　　但这最大的强项－－"吞噬"与"进化"菲斯洛因也有，靠着吸收漂流在虚空中的世界碎片，菲斯洛因也在逐渐恢复着元气，不像其他被深渊侵蚀的世界，除了从虚空中汲取源力以外就没有补充自身的手段，傲慢魔王认为这是极为麻烦的能力，于是便策定了这个计划栏削减菲斯洛因的力量。
　　虽然这样一来等到深渊吞噬掉菲斯洛因的时候得到的资源会没有那么多，但深渊的目标可不仅限于菲思洛因而已，整个多元宇宙都是深渊侵蚀的目标，何必在乎那一点点的利润多寡？
　　而现实也正如傲慢魔王的预料，大量的种族在这场疯狂的战争中彻底消失，面对光辉联盟越来越凶猛的攻势，已经踏过不可逾越之线的阴影议会被迫召唤更多的恶魔进行抵抗，深渊对于菲斯洛因的影响力也因此跟着增强。
　　要是继续这样下去的话，菲斯洛因毫无疑问的会落入傲慢魔王的圈套当中，在他引领着恶魔入侵的时候被完全侵蚀。
　　但是命运这种东西是无常的，在傲慢魔王的计划中只是牺牲品的新种族当中存在着一支拒绝被灭亡，拥有着不论是残暴、凶恶、力量都不输给恶魔的强大种族。
　　他们名为虫族。
　　而他们的领袖，虫族主宰艾尔达成为了这个时代最耀眼的黑暗英雄。
　　作者留言：
很抱歉，@星期天家e有客人碓L，我一直到十c才找到C溜出怼
但幸好我工作的地方下星期一放假，我就在明天把欠的更新a上吧，原我手，


０１０、传奇故事：猎魔战争下集
　　虫群主宰艾尔达第一次出现在公众面前时，是一名为了追求和平而四处奔波的天真年轻人。
　　跟在九大人格阵营多为守序邪恶－－有着严密的团队合作、按照团体的规则与荣誉感做事、行事不择手段甚至乐于动用邪恶方式达成目标的那些族人们不同，根据典籍的记载，他们的主宰艾尔达在遭受惨剧以前是个属于守序善良阵营的独特虫族，服从既定的规则行事、对于他人抱有着亲切的心态、无私的帮助有困难的人。
　　主宰艾尔达具有强烈的人格魅力，当他出现在众人当中的时候往往会成为注目的焦点，他人会以这位拥有阳光笑容并且真心待人的青年为中心运转，这似乎也能解释为什么一名善良者能够成为群体内普遍邪恶的种族的领袖。
　　这名青年当时完成了一件在他人看来十分不可思议的伟业，他靠着不断的建设人际关系，帮助光辉联盟各处受到战争灾害波及的平民，与各地具有影响力的人结交，成功的让光辉联盟的猎魔战争停缓了。
　　能够让一群疯子信徒暂时放下他们"神圣的战斗"，光凭这一点主宰艾尔达就能够拿个"和平圣者"的名号了。
　　只可惜光辉联盟内部已经被傲慢魔王渗透，远在深渊的傲慢至尊杰若拉法.金血冠冕可不乐意见到这种局势，于是他命令自己的间谍栽赃了主宰艾尔达，在光辉联盟几个被稍微说动的高层反应过来之前先斩后奏，将主宰艾尔达的同伴们全数斩杀，并且将主宰艾尔达打断四肢关入了光明审判所的牢狱内，宣判他的无期徒刑。
　　如果说当时的光辉联盟是一群被热血冲昏头的信仰疯子，那么光明审判所里的成员就是这群疯子中的疯子，他们是最为坚定的"清洗党"，对于把除去光辉联盟以外的种族消灭殆尽的这项事业当成毕生的梦想去执行，主宰艾尔达落入了他们手中，那些本来就没多想要反抗主流的高层究懒得花力气去管主宰艾尔达的死活了。
　　主宰艾尔达原本应该会被关到死为止，但他只在牢狱中被关了两年就被转移到一处竞技场中成为供人取乐的奴隶角斗士，没人知道这当中发生了什么事情，傲慢魔王也由于自己的原罪性质导致大意和轻视一直都是自身的弱点，他早把这名"失败者"给抛到了脑后，双眼只专注在面前的目标上，主宰艾尔达也因而得以逃离死地。
　　但是主宰艾尔达的情况也没比之前好到哪哩，他被送入的竞技场是被光辉联盟官方认可的数座大竞技场中最辉煌的"神圣裁决"，这个地方每天都有上百名来自黑暗阵营的俘虏被押入，同时又有同等数量的尸体被堆在推车上送出，那里是光辉联盟为他们不敢上前线却又想要满足自己观赏"污秽的邪恶被消灭"渴望的贵族们所设立的场地，没有任何一个以角斗士身分的人进去以后的奴隶能活上三年。
　　而主宰艾尔达只在那里待了一年。
　　他只花了一年就成功破除了光辉联盟锁在他们脖子上的法术枷锁限制，掀起了一场惨无人道的血腥暴动，趁着大乱时成功逃跑。
　　经历了被光辉联盟背叛自己的信任、无辜挚友们的惨死、以及整整三年的不人道折磨后，主宰艾尔达再也不复以往的良善，他放开了一直压制在内心深处的虫族残暴本性，变成了一个既疯狂却又冷静残酷的独裁领袖。
　　菲斯洛因大陆第二次的势力大洗牌从此开始。
　　－－－－－－－－－－
　　"接下来呢接下来呢！"作为男孩子的麦若斯抓着格列斯克的袖子激动了摇晃着，满脸红光的想要听之后的故事。
　　"啊啊，接下来的故事对小孩子来说就太血腥了呢，你们两个都不到十岁，我不应该说那些会让小孩子产生心理阴影的故事，"格列斯克摸摸他的头让小男孩冷静了下来，"不过这段历史是近古最重要的时间段，你们以后到职业者学院上课的时候也会学到的，甚至还会拿来考试...不过我在说故事的时候是偏坦阴影议会这一方的，对于光辉联盟的作法不免多出几分讽刺，你们以后要在中立阵营的都城学院里上学，到时候在宰由洗鹛馐贝鸢敢尽可能对双方保持不偏不倚的态度喔。"
　　当格列斯克说话的时候，他的眼神中流露出一丝难以捕捉的悲伤光采，但是很快的就被他隐藏下去了。
　　居住在格列斯克精神空间内的系统将风叹了口气："既然会引起伤心的回忆，那你就不要说起那些惨死的朋友们嘛，瞧你一被小孩子撒娇后就会找不着北的蠢模样。"
　　当格列斯克要给姊弟们说第二个故事来弥补他没说完的灭影历末期史诗前，这名五感敏锐的虫族的受音器官捕捉到从马车外传来利刃切割血肉还有潜行者把尸体放倒发出的细微声音。
　　"有刺客潜进来了！你们两个抓紧我，我带你们到你们养父那里去！"格列斯克不等两姊弟反应过来，就一手一个抱起了他们，整只虫子瞬间有如h弹般冲出舒适的马车。
　　守在外面的几名护卫也听到了格列斯克的声音，在对方冲出来踩到沙地以后纷纷反应了过来，抓起自己的武器百出作战架式并且发出警报。
　　"敌袭！有盗贼潜入了！全体戒备！"


０１１、不是达瑞文，是达瑞瑞瑞瑞瑞文！
　　格列斯克没有理会那些护卫，他以完全不像是下盘沉重的战士反倒更接近盗贼的轻灵步伐往商队中央奔去，每一次踏步都只有足尖点地，在地上留下小小的靴尖圆状痕迹，一个身高两公尺以上的壮汉居然拉出了模糊的残影，下一个瞬间就消失在旁人视线中。
　　要说当年被追杀的时光带给格列斯克最大的磨练是什么，那绝对是他逃命的能力。
　　如果不是因为他原先是虫族最强的谍报人员，各种逃命的方式都了若指掌，而且跑路的速度也是一等一的快，格列斯克早在刚穿越到菲斯洛因时最艰困的前期死上几十次了。
　　现在的他当然用不着逃跑，那些跑进来的盗贼怎么样也不可能是传奇以上的强者，等阶顶天了到精英级而已，放到其他人面前能一挑三，但是放到首领级能力板模的格列斯克面前就只是送菜，而且格列斯克干这行的资历比他们深太多了，即使捂住耳朵不去听脚步声，格列斯克也能透过推测来找到隐身的敌人。
　　他这么着急的原因是害怕商队中的孩子们受到伤害，作为一名光荣的"外貌可爱的幼年期生命体爱好者"，格列斯克是儿童人权最坚定的拥护成员，在孩子们成长到心智足够成熟可以独立自主以前，格列斯克会尽可能的保护周围的这些孩童不受伤害，至少在他离开以前格列斯克不希望有小孩受难。
　　这就是爱的力量阿。
　　传奇战士的身躯非常强建，格列斯克只花了几个呼吸的时间就冲到了被保护着的商队中央，找到刚从自己马车里跑出来的地精老板老达斯，把姐弟俩塞给他后说道："接下来我会守在这里，让所有老弱妇孺集中在我的视线以内，只要我看着，我不会允许任何敌人伤害到他们！"
　　原本还在惊恐的老达斯一听到自己的生命获得了保障，绿油油的一张老皱脸立刻笑成了一朵老菊花，不断对着格列斯克打躬作揖的感谢道："谢谢您大人！非常的谢谢您愿意伸出援手！"
　　格列斯克没有回应他，只是抽出了两把可用于投掷的回旋刀刃开始在手中一圈一圈的转了起来，眼神锐利的扫视着周围。
　　老达斯看着那比他自己还要巨大的刀刃向风车一样转着圈，不禁心里发虚的打了个冷战，带着收养的两个孩子大声的召集商队中没有战斗力的人员到中央点着火堆的空地集合。
　　格列斯克没有半分松懈的紧盯着任何可供盗贼藏匿的位置来回扫视，那眼神锐利到会让人以为他光是用瞪的就能杀死人。
　　由于正在戒备状态，格列斯克毫不掩饰他眼神中的杀意，只要那些盗贼在附近并且心理素质不过关，格列斯克的这种眼神就足以让他们露出明显的马脚，一些被他的眼神扫过的妇人和小孩都抖了一下，但因为格列斯克的敌意不是针对他们，所以并没有产生把人给吓尿的突发状况。
　　一名身强体壮的巨汉一手转着一把快和普通人差不多高的回旋战刃，同时用着"看我瞪不死你"的气势双眼通红的四处扫视，这副划面非常的具有威吓力，至少那些在空地中央的非战斗人员们一个个都吓得不敢发声。
　　在扫视了第十二遍后，格列斯克看似重新转头到他视线一开始监视的位置时，他猛然挥出手中的回旋刀刃，目标直指一个抱着小女孩的中年妇人。
　　这把武器飞行的速度非常快，快到连这名身材略走样的妇人都还没搞清楚发生了什么事，原本空无一物的面前就出现了一个穿着夜行衣的青年男子，回旋刀刃正好砍下了他的头颅，并且究着反弹的力道重新飞回格列斯克手中。
　　妇人眨眨眼，等到无头尸体的血液喷洒到自己身上时，这才后知后觉的惊恐大声尖叫了起来。
　　格列斯克没有理会那名被吓坏的妇人，他手中的另一把刀刃在他丢出第一把的下一瞬间就朝着自己后方挥砍了过去，紧接着该处凭空出现了一个被斜砍成两半的盗贼尸体。
　　"就这点程度也想和我玩背刺？"副业是贼祖宗的格列斯克冷笑着舔掉刀刃上的鲜血。
　　一个潇洒的回身接住飞回来的刀刃后，格列斯克将两把染上鲜血和脏器碎片的凶兵交叉置于胸前，嘴角来残留着刚舔舐的血液一副杀人狂魔的模样说道："潜行的贼子们，别打什么歪主义，这个商队是我保的，如果不想被野生的传奇强者给分尸，现在最好立刻就滚！"
　　说完后，格列斯克倏然将双手往两侧张开，而两把战刃也在那一瞬间达到高速旋转的状态，发出了巨大的尖利呼啸声。
　　在感知中的几道气息都因为自己的威胁离开以后，格列斯克才结束了自己的威摄，几个巧妙的手腕动作就让高速回转的刀刃停了下来，但是格列斯克并没有将武器收回戒指中，提在手里戒备着其他的意外状况。
　　看着格列斯克用酒吧里的盗贼抛接匕首的方式抛接着手中的巨大刀刃，老达斯带着畏惧的咽下口水，然后跑过去对着格列斯克问到："尊进的格列斯克阁下，您看看能不能抽出手帮帮我们商队勇敢的护卫们呢？在外围的盗贼似乎没有撤退阿..."更重要的是我好像听到他们乱翻货物的声音了，老达斯忍住了对他还说最为重要的最后一句。
　　格列斯克连正眼都没有给他，继续尽责的侦察着周围有没有动用特殊手段潜藏的盗贼，说道："我可不敢保证等我离开了以后，那些盗贼会不会道这里来抓人质，好用来逼迫我束手就擒之类的，真要发生了那种事情的话，达斯老板你的危险貌似是最大的啊。"
　　"说得也是，那就请您继续保护我们这些老弱妇孺吧，那些护卫都是真正的勇士，我想他们早就有觉悟了。"
　　一听到自己会有生命危险，老达斯立刻就摆出了一张严肃刚硬的脸，表示就让他的护卫们去接受人生应有的磨难吧，反正重要的货品都在商对中央，也就是格列斯克周围的马车上，就算这队全都是潜行者的强盗把外围的货物全搬走他也不会有多少损失的。
　　虽然早知道地精族的德性，但是格列斯克每次见识这招变脸绝技时都要不禁在心理佩服，这节操要有多低脸皮要有多厚才能这样瞬间改变脸色啊？而且这还是种族天赋，只要是个地精就办得到。
　　他格列斯克可是花了整整五年才能做到这种地步的！中间还经历过人格的大转变以及三观的重新建构，地精真不愧是菲斯洛因公认最没节操的智慧生物阿。


０１２、今天又度过了平安的一天，感谢飞x小x警的努力
　　"能够派出这么多的潜行者来当先锋，这支沙盗团应该是附近有名的毒瘤吧，知道是哪个团夥吗？"格列斯抓起地上的盗贼尸体，观察他身上有没有什么能够识别身分的标志。
　　这个倒楣的盗贼是刚才被格列斯克劈成两段的那一位，格列斯克抓起了他的上半身后，各种脏器都从断口处稀里哗啦的流了出来。
　　营地中央的小孩们都被自己的母亲或是其他大人捂住了眼睛，几个年轻的少女还没来得及从大发神威的格列斯克身上移开视线，就被如此冲击性的划面给震撼到昏过去了。
　　"他们应该是海市蜃楼的人，格列斯克阁下，"差点被脏器淹过脚背的老达斯走到旁边不安的搓着手说道，"他们曾经是黄金之沙着名的杀手组织，后来因为在争夺权力的斗争中落败而逃出了都城在财富之地四处作案，因为从不在同一个地点停留超过三天，而且哪怕是劫掠失败，他们也不会对同一个目标出手第二次，因此各个贸易亲王的军队都没办法抓到他们。"
　　"这么说来，这些家夥之后应该不会继续再纠缠我们了吧。"格列斯克把尸体随手往旁边一丢，放弃了在事后溜出去把对方全都屠掉的想法。
　　格列斯克早就不当好人了，既然不会继续对他产生麻烦，格列斯克也没必要花力气在干得要死的沙漠里追杀一群亡命天涯的强盗，和孩子们待在一起比较符合他的心意。
　　他不回去虫族是为了给自己放假，不是出来当见义勇为除恶务尽的圣骑士的。
　　格列斯克看小孩们的视线都被挡住了，感觉到自己有点饥饿的他顺手抓起从尸体中流出来的肝脏，转过身抹去脏器上多馀的血水后就放进嘴里开始咀嚼。
　　"阁、阁下，您要是肚子饿了，可以跟我说嘛，怎么..."
　　老达斯一副受到惊吓的模样。
　　虽然他早知道格列斯克并非人类而是来自于阴影议会，但由于格列斯克的长相完全就是标准的开化人型生物，他完全没有把格列斯克和议会里的那些食人种族联系在一起。
　　格列斯克嚼碎了肝脏吞下去后，裂着满口血腥的嘴说道："盗贼的肝脏是他们体内能量流的几个重要汇集点之一，这个器官非常营养，超过了大多数生物的脏器。"
　　但也不能吃吧！那可是人类的肝脏阿！
　　不过和阴影议会那里的人打过多次交道的原因，老达斯几个呼吸间就恢复了冷静，食用智慧生命与人型生物这种事虽然绝对属于严重的邪恶行为，但是在号称堕落城市的黄金之沙中，却是一种合法甚至可以开设店m经营的奢侈生意，老达斯自己没尝试过，但是他许多有钱而且想鲜的各户却都是那种生意的常客。
　　黄金之沙不但不禁止这种反人道的行为，反而能够从中抽取大量的奢侈税，而在暗中大加鼓励这些邪恶商人的扩张，许多没有用处的奴隶还有其他性格更像是野兽而没人愿意要的类人俘虏，全都会透过各种管道送到这些店m当中。
　　据他所知，生鲜肝脏的确是那种店m最热卖的昂贵商品之一，仅次于心脏、大脑与舌头。
　　格列斯克吃肝脏的时候转了个身，用他巨大的体型挡住了后面非战斗人员的视线，所以这个恐怖的划面并没有被那些人看到，毕竟格列斯克还想要尝试让孩子们的父母放他们过来玩，不会恶意毁损自己在这些人心中的形象。
　　把嘴里残留的血液舔干净以后，解馋的格列斯克便安分的站在那里没有其他出格的动作了，只有在其他的潜行者靠过来的时候会丢出回旋战刃解决他们，似乎是他在杀这些人的时候被位于较远处的同夥看到了，这些盗贼只抢了商队外围不到一半的货物便匆匆撤退。
　　这次的袭击因为格列斯克的保护而没有死半个平民，反倒是战力精良的护卫们因为疏忽，在开始的时候刺杀了十几个人，要不是因为格列斯克听到了声音发出警告，憋屈死亡的人数还会翻上一倍。
　　护卫们对于格列斯克首先保证普通人安危的行动表示理解，他们本来就是被l用做这件事情的，这些平均战力为中阶偏上的护卫放在这里也是不容小觑的一股武装力量，深知这片沙漠危险的老达斯可不会贪小便宜而找劣等佣兵来保护自己的财产，如果不是因为盗贼的隐密特性而被暗杀，这些护卫每个都能够单挑两个与来袭盗贼实力相等的敌人。
　　在敌人走了以后，格列斯克没有直接回去自己的马车里休息，而是帮忙替战死的护卫们收尸，这个举动让他在原本相当畏惧他的这帮汉子中赢得了友善的对待。
　　在战士这个职业的习俗中，强者亲自替比自己弱小且之前没有交情的战友收敛遗体，是一种对战死者表达崇高敬意的行为，而格列斯克对待遗体非常仔细，甚至比死者生前的朋友们还要精细，这代表他打从心底敬重这些战士们的牺牲。
　　一些感情丰富或是个性直爽的战士们都虎目含泪的拍着格列斯克的肩膀，表示咱们以后就是同一个战场上扛过枪的弟兄了，完全没有想到传奇与凡人间的巨大鸿沟，而作为传奇的格列斯克没有摆谱，同样以爷们的方式拍得他们颠了一下，笑着认了他们这些袍泽。
　　"格列斯克阁下，您似乎非常擅长收敛遗体阿。"
　　在把牺牲的勇士们收进棺材里放到空着的马车上安置好后，护卫队长坐在成为运棺车的马车外石头上，抽着一根粗制菸远宰在旁边的格列斯克问道。
　　"我曾有过很多出生入死的挚友，我们一起喝过酒、闹过事、调戏过妹子，一同笑过、一同哭过、一同做着天真的美梦...可到了最后，都是我替他们把骨灰送回他们的家乡，还活着的就只剩我一个了。"不久前才回忆过那些冤死朋友的格列斯克捧着一杯温过的热可可，低头看着手中冒着热气的黑色液体，用带着淡淡悲凉的语气说道。
　　护卫队长看过格列斯克此时的这种表情，那是他在小时候听着从军队中退役多年的老父亲回忆以前的辉煌战绩，那名值得令人钦佩的百战老兵讲到在家乡一起长大却没能一起从战场下来的老友时，脸上会有的表情。
　　这时候护卫队长才想到，传奇强者因为身体素质超脱凡人的桎梏，所以外貌并不能用来恒量他们真正的年纪，看起来和自己差不多大的格列斯克说不定已经是可以当自己爷爷的老家夥了。
　　"都已经过去了。"他只能这么说。
　　"是阿，都过去了，"格列斯克抿了一口热可可，入夜的沙漠变得非常寒冷，温暖的饮料是守夜人最喜爱的享受，"我也替他们报了仇，实现了心愿，已经没什么遗憾了。"
　　之前看格列斯克都是带着笑容的欢乐形象，第一次看到对方露出沧桑神色的护卫队长也不知道该说什么话题才好。
　　幸亏他们俩都是大佬爷们，男人之间的相处不需要语言，一起战斗过的战士只需要一根菸和一杯酒，就能一语不发的放心待在一起。
　　"要来根菸吗？"
　　"不，早戒了，我现在只嚼甘草糖。"
　　"我这里也有酒。"
　　"我不在守夜的时候喝酒，而且我喜欢甜的饮料。"
　　"...原来是你是甜党？"
　　"小孩子喜欢嘛。"
　　作者留言：
睡到下午三点...看来我真的得剁手了，商量一下，先剁掉小指甲行吗？只剩一只手我打字又更慢了(哭


０１３、堕落之都黄金之沙
　　旅途很快的就结束了，老达斯跑这条商路很久，知道许多节省时间而且能避开那些凶狠强盗劫掠范围的偏路，靠着给几个在附近地盘很大且讲信誉的强大沙盗团交保护费，让这些野外人型怪物从敌对状态变成中立的无害生物以後，这支商队顺利的到达了作为财富之地贸易中心与政治中心的繁华城市"黄金之沙"。
　　这里是以染血的金子铸造成的都市，繁华又堕落的黄金之沙中十个人里就有九个半是黑心肠的邪恶者，那怕是光明教会的圣徒来到这里都有可能被染上漆黑，只要有门路，你就能在这座城市找到世界上任何肮脏邪恶的交易。
　　格列斯克来这里就是为了开开眼界，他在与老达斯收养的姊弟依依不舍的分离後，拿着老达斯写给他的一张清单准备到处找点乐子。
　　护卫队的成员在来到黄金之沙後就结束了雇佣契约，反正这里的佣兵公会和冒险者公会的契约流动量是世界第一，不管是老达斯还是护卫们都随时能找到新的交易对象，许多领到薪水的护卫们都和格列斯克一样出门放松去了，有几个的目的地和格列斯克选定的第一站是相同的－－奴隶市场丶赌博区丶红灯区与角斗会所区四个区域交界的十字路口大广场。
　　这四个区域之间的关联密不可分，黄金之沙的赌场号称"奴隶工厂"，每天都有大批的破产赌徒因为欠下赌场债务，而被戴上镣铐成为新鲜的奴隶原材料，被送进奴隶市场区贩卖给商人进行训练，过一段时间後被锁在帘子上出售。
　　而在赌场中大发横财的暴发户们最喜欢干的第一件事，就是到奴隶市场买上几个娇嫩嫩的美人儿供自己享乐，这些钱最後都会成为奴隶商人向赌场购买新奴隶的经费。
　　红灯区和赌场并列为敛财两大龙头，奴隶市场新进的新鲜少年少女们都会被这些经营香艳生意的采买人员优先挑取，在进入他们的妓院中後仔细的调教，训练完成以後便可以挂牌接客，用来榨乾来访客人的体液与荷包。
　　和赌场一样，每天只顾着沉浸在温柔乡中而破产的蠢货永远不会少，虽然这些被酒色掏空身体的家伙用来当奴隶似乎大多不及格，但是用来当成某种黑暗方面的原材料却绰绰有馀。
　　最後的角斗会所则是最受职业者欢迎的地方，同时也是各势力招揽新打手的主要捕猎范围，菲斯洛因是个强者为尊的世界，职业者的社会地位很高，通常都是做着把脑袋别在裤袋上危险生意的他们通常也不缺钱也很会花钱，这块名义上是让众多职业者互相切磋并且"提供各种危险挑战与高额赏金"的区域其实就是黄金之沙另类的敛财场所，各种赌盘赌斗层出不穷，而地精们也非常擅长在这其中挖掘利益。
　　身体健壮或是同样也是职业者的奴隶通常都会送到这里成为奴隶斗士，靠着博命死斗来替他们的地精主人帅取大量的赌金与门票费用。
　　而这四个区域互相交接的十字路大口广场，就是整座黄金之沙都城里最热闹的地方，几乎所有的黑色生意都是以此处为中心放射状分布的，这也意味着格列斯克如果想逛遍黄金之沙所有"其他地方没有的生意"，以该处作为起点最为方便。
　　虽说那个广场每天发生的各种非法事件也很多，但格列斯克即不缺钱也不缺实力，因此就算他没有门路或熟人带路，也完全不用担心自己会栽在那里。
　　谁吃饱撑着了想去招惹传奇强者？要知道几乎所有传奇职业者背後都有後台，就算是稀少到比会飞的科多兽还珍贵的野生传奇，那也是各大势力招揽的对象，就算他打了某势力领导儿子一顿，只要没有打死打残，就算把对方毁容了也依然有商量的馀地，反正区区毁容而已又不是治不回来，而传奇级别以上的职业者不管放在哪里都是非常珍贵的战力资产。
　　而传奇强者最珍贵的地方在於，虽然跟出手就要造成环境毁灭的传说级与声势浩大会吓死一堆普通人的史诗级相比，传奇级是超凡武力的最下级，但这也代表着传奇级职业者被战场潜规则限制的最少，是可以较常使用的高端战力！发生大规模斗争的时候就能够出动，不像史诗和传说强者，只有真的出大事的时候才用得着。
　　这是格列斯克自信一个人晃荡也没问题的原因，不过当和他相熟的护卫们邀请他同行时，格列斯克也顺口答应了。
　　毕竟团队行动比较热闹嘛，格列斯克的个性说起来虽然不像那些讨厌角色一样唯恐天下不乱，但也相当喜欢活泼与稍显混乱的气氛，当他自己一只虫呆着周围没有互动物件的时候，他会变得很沉默忧郁。
　　幸好他现在有个随身系统，格列斯克只要闲着就会找精神空间里的将风聊天。
　　"嘿！将风！我现在已经来到地摊区了，根据惯例来看，这里应该会有什麽惊世宝物被当成杂物随便出售，然後被我的慧眼辨认出来，我就能以相当便宜的价格捡漏吧！"格列斯克看着周围地摊摆放着的各种古怪物品兴致勃勃的打量着。
　　专注在破解世界法则以免在发挥金手指功能时被当成病毒抹去的系统君看着自己面前萤幕上的数据，随口回应道："我扫描过了，这里没有任何价格落差大道能被称为捡漏的商品，以次充好的劣等黑心货物倒是不少。"
　　"哇喔！你还自带价格查询器功能阿！"格列斯克故意以大惊小怪的语气说道。
　　"请称呼我为万能的系统，谢谢。"将风没有在意格列斯克拿他和价格查询器相比的这件事。
　　服侍过不管拿到什麽神器都会在心理用相当粗俗的事物比喻，养的宠物一律叫做小白小黑，拿到强大的印章法器通通取名叫翻天印的各种龙傲天宿主後，将风对这方面的免疫力已经很高了。
　　"那你说，我有没有可能在这座城市里掏到什麽宝贝呢？"格列斯克又继续问道。
　　"有很大的可能喔，毕竟在你成为我宿主的那一刻，我历任主人遗留的大气运都灌注到你身上了，你现在终於从虐主文主角转职成为爽文主角了，在路上捡到宝物或绝世秘笈什麽的简直不要太常发生，不用感谢我，我是万能的系统，你的金手指。"将风用一种念广告台词的语气头也不回的回应道。


０１４、这些地方小孩子千万不要去，就算有大人陪同也不行
　　虽然将风表示这里没有什么值钱的东西正被贱价出卖，反而售价远超实价的假货很多，但是这也表示这里的确有值钱的东西正被以符合它价值的价格出售，唯一的困难只是要把这些商品从一堆劣等货物中淘出来而已。
　　这对格列斯克不是难事，在这个具有超凡能量存在的世界里，想要判定一件东西有没有价值，只需要观察上面有没有附着什么能量就好。
　　有价值的物品不一定有超凡能量，但有超凡能量的物品那就一定有价值，就算是承受诅咒的恶毒媒介也能卖给研究这方面的施法者，赚到这些研究宅放在荷包里的资金。
　　黄金之沙不愧于财富之地的首都，这里就算是地摊也贩卖着各式各样的稀奇物品，从恶魔的心脏到天使的羽毛，夺心魔的脑罐到精灵族的艺术品，只要眼睛够利，就能在这些小地摊里找到价值连城的货物。
　　别小看财富之地的地摊，这个城市里有的是一推怪人只愿意在地摊和小摊位上出售自己的货品，而非开设店m或寄在他人的商店中贩卖，虽然各个摊子的档次参差不齐，但是有几个地摊却是这里出名的老字号，会在固定或是不固定的时间里出现在固定或随机挑选的区域中卖东西。
　　"恩？那个不是'黑暗之心'吗！没想到这个摊子今天居然有开张阿！"一名脖子上长着一圈鬃毛的狮人族战士看到不远处出现一个紫黑色的帐棚后，满脸惊喜的说道。
　　刚刚买到了一袋法术丝线和几张透明皮革，似乎打算收及装备材料的格列斯克好奇的问："看你这样子，难道是这里很出名的摊位吗？"
　　"您说对了，'黑暗之心'可是摊贩区出名的铺子，摊主和其他不想露身分的卖家一样身上披着黑色的斗蓬，可以隔绝外人的感知隐藏自己的真实身分，但据说他是议会方的走私商人，因为他的摊子里有一堆来自黑暗之地的管制品，"狮人族护卫舔了舔自己的嘴唇，"从他那里可以买得到一堆湛蓝菸草！"
　　湛蓝烟草是成瘾物品的一种，性质基本上和普通香烟差不多，但是产生的提神亢奋效果和对身体的损害更加惊人，就算在阴影议会这也是只有罹患精神疾病的患者才能使用的高副作用药物。
　　看来这名狮人战士是一名资深的瘾君子。
　　"这个摊位最着名的还不是这个，只要打出正确的暗号，黑暗之心的摊主就会贩卖几个违法场所的入门资格还有进入方法，我们最常从他那里购买死亡竞技厂的门票，进去欣赏最血腥的角斗，那可真是刺激的地方！只可惜不是每次来都能看到'黑暗之心'开业。"一名虎人族猎人笑着对格列斯克说道。
　　"那你们还知道他贩卖哪些地方的入门资格吗？"格列斯克又问。
　　"除了死亡竞技场，我们知道的还有三个，其中一个是'不管什么服务都能提供'的...男人都懂的地方，不过那里实在太残忍了，强者间的搏命厮杀是兽人族勇士们乐意见到的可敬仪式，而那里却是一群有钱的懦夫在欺凌弱者的地方，我唾弃这种行为，我们要解决需求只要去正常的红楼就行了，没必要也不会去那里。"狮人族战士说道。
　　格列斯克点点头表示明白，"不管什么服务都能提供"...这自然包括了许多非人道的行为，兽人族是很嗜血好战没有错，但是这个英武的种族打从心底唾弃欺凌弱者这种懦夫的行为。
　　"第二个是...屠宰厂，不是普通的屠宰场，而是...某种被先祖之灵所厌恶的，反道德的屠宰场。"一位狐人族青年刺客接着说下去。
　　他这么一说格列斯克就明白了，那里就是他预定要前往的"具有高等智慧或是类人形态的生物其肉品与脏器等等贩卖处"，简单来说，就是食人者市场。
　　大陆各处都存在这样隐密的邪恶场所，但是想必在黄金之沙开设的屠宰场，其肉品种类和存货都一定能满足最挑剔的猎奇饕客...格列斯克已经很久没有吃夺心魔炖大脑这道菜了，这以其他智慧生物的大脑做为主食的邪恶生物，本身发达细致的脑质也是美味无比，但是这些章鱼头有在死后把大脑丢回族内脑池中与主脑同化的传统，想要吃到并且躲过夺心魔们愤怒的追杀可不容易。
　　"最后一个则是赌斗场。"狐人族刺客为了淡化屠宰场，迅速的说出他们知道的最后一个非法场所。
　　"赌斗场？和竞技场的分别在哪里？是专门让人赌斗的地方吗？"听到了这个名词和竞技场的差别后，格列斯克好奇的问。
　　"没错，就是那样，"狐人刺客点头，"和一般的竞技场上的赌斗不同，赌斗场可以睹任何东西上去...您知道的，在黄金之沙这个罪恶的城市里，对于'任何东西'的定义真的就是...'任何东西'阿！"
　　格列斯克理解的摸着下巴点头，"那可真是糟糕，让我都想去看看了。"
　　"阁下，我建议您最好是别那么做啦，赌斗场那里有些人专门设圈套让职业者签下卖身契的，野生的传奇在他们眼里一定是最抢手的目标，要是您不小心签了赌约把自由输掉后想要跑路，他们养着的史诗强者可就有理由对您出手喔。"狮人战士抓抓自己的鬃毛，对着格列斯克这么劝解，一点也没被对方的话吓到。
　　毕竟他们早知道格列斯克来这里观光的名单上的主要景点都是什么地方了，他会想去赌斗场看看一点也不意外。
　　"我不会下场去赌的，就看看而已。"格列斯克摊手。
　　其他人耸耸肩，虎人猎人说道："您这么想自然最好，不过我们也不认为这么强的您会输啦，只是万事小心为上，我们已经被这些绿皮小矮子用想不到的方法坑过好多次了，这句话是我们多年惨痛的教训。"
　　说完以后包括他在内，所有人都哈哈大笑了起来，因为兽人族在大陆上可是出了名的粗枝大叶，万事小心为上这六个字基本上与他们绝缘。
　　作者留言：
很抱歉，我之前感冒了，家e人一直盯著我不我出T，f是W吧@N公共鏊我病情加重，直到F在好得差不多了才放我出怼
不缘檬颤Nr候才能a完@滋烨返母阿（趴倒在地


０１５、一万年前的孽缘
　　艾凡已经不知道自己待在这里多久了。
　　虽然这一世它转生成一名半蛇妖半蛇族兽人，身体对于阴冷潮湿的环境非常适应，而灵魂本质则注定它天生就应该在黑暗中潜伏，但是那都是在自己的自由没有被限制的情况下。
　　被关在这个狭窄肮脏的笼子里，任谁的感觉都不会好的。
　　已经好几天没有进食的艾凡现在相当无力，在被捕奴队的那些恶心猎人擒获时，反抗的艾凡显露出自己拥有初阶潜行者的实力，因此对方用来禁锢它的笼子是专门用来囚禁职业者的高档货，显然他们很少抓到需要用到这个笼子的非无阶职业者，上面到处布满了灰尘。
　　由于这副身躯体内流淌的两种半蛇血脉都以耐饿能力出名，为了避免做为职业者的艾凡有力气逃跑，捕奴队这些日子以来除了掺了些盐巴的清水外没有给它任何食物。
　　艾凡在被抓的时候受了不轻的伤，在没有食物供给养分的情况下伤势回复的更加缓慢，它已经完全失去逃跑的力量了。
　　该说这些家夥谨慎还是残忍呢？它这次转生才过了十六年，将拉米亚蛇妖的寿命折衷蛇人族的生命长度后将这十六年换算成人类的年纪，艾凡也就相当于人类九岁的年纪而已。
　　无力的倚靠在铁栏杆上，艾凡仰头看着盖住笼子的黑布，整个人的心思都放空着，半绝望的等待着自己的命运，要是他们想要对它怎么样，大不了一死了之，灵魂重新转生一次罢了。
　　只不过灵魂中蕴含的力量将随着它的转生次数增多而逐渐飘散，而且连那些远古的记忆也都跟着变得模糊起来，上一次转生好歹是还算高档的影族，这一次转生就成了种族资质普通的半蛇种混血，下一次呢？难道它会转生成人类吗？
　　作为菲斯洛因曾经的死亡之神，这样也太惨了一点吧。
　　艾凡的嘴角自嘲的勾起，苦笑着揣测自己下一世将要面临的命运。
　　这时候，一道铁门被推开的刺耳摩擦声响了起来。
　　"主管，您看看这个小家夥值多少吧，我们这次的赌斗大赛，就用它和其他的几个兽人女奴来当初始筹码了！"一道语带急切的中年男性嗓音传了过来，艾凡认得这个声音，那是抓住他的捕奴队领袖的嗓音。
　　接着一道嘶哑的老迈嗓音回答了捕奴队领袖："别着急，如果这个奴隶真如你所说的，是个长相漂亮的蛇人族与拉米亚蛇妖幼年期混血儿，又同时是个初阶职业者的话，这种外表珍奇又具实用价值的稀有货品在大人物间可是很抢手的呢，价值绝对在一千个金币以上。"
　　艾凡冷淡的听着外面两人的谈话，对于自己将要被当成货物估价的这件事无动于衷。
　　如果一个人连死都不怕，那还有什么能再让它畏惧的呢？
　　曾经的死神这么心想，脸上再度出现一道无奈的笑容。
　　它这时候还不知道，自己曾经的仇人兼合作夥伴将会来亲自告诉它这个问题的答案。
　　－－－－－－－－－－
　　"赌斗大赛？"格列斯克拿着票准备要付钱，听到了这个新鲜的名词后停下了掏钱动作。
　　"是的，正如字面上的意思，这是一场大型的群体赌斗赛事，参加者必须准备出换算价值等同于最低限度的初始筹码，在竞技场中和拥有同等筹码的对手战斗，一旦分出了胜负，双方准备的筹码就全归胜利者所有。"披着黑色外袍的摊位老板搓着手指低声笑着解释。
　　格列斯克放下手，"...听起来很有意思，比赛有什么限制吗？"
　　"除了准备的初始筹码价值必须要有当天比赛的最低额度以外，参加者除非战败，否则得在连续举办三天三夜的赌斗大赛中赢得至少五场胜利才被允许退场，每次获胜后的下一次战斗，参加者都必须将等同于自己的初始筹码加上总共赢得的一半数量价值的筹码做为赌注押上，不允许场外作弊，被抓到的话立刻被剥夺所有筹码赶出场，除此之外没别的了。"摊位老板回答。
　　"意思就是，假如本次大赌斗赛的筹码下限是一千金，我就必须拿出价值等同于一千个金币的筹码出来，与其它拥有一千金筹码的对手战斗，赢了以后的第二场我就必须拿出一千五百金来当作筹码继续赌斗，直到我连续赢得五场赌斗后才能风光的走人，或着是在输掉一次之后拿着一部份剩下的东西退场印
　　"就是这个意思。"摊位老板点头。
　　"退场的两个方法中，要赢五场的这项我能理解，但是只需要输掉一场就能走，他们不怕参赛者见好就收，导致上场的人会太少吗？"
　　"这场赌斗大赛持续三天三夜，中间随时能加入新的赌斗者，会有一堆人带着钱赶着来参加，输红眼后又拿出更多筹码出来赌斗直到倾家荡产的人往年也不少，再加上大会开赌盘就够赚的了，所以不需要担心，只需要输一次就拥有退场资格是真的。"
　　正一脸享受抽着菸的狮人族战士吐着烟雾，对着格列斯克问道："阁下，难不成您也想参加吗？"
　　"阿！对于传奇级以上的超凡强者，赌斗大赛有专门的赛场喔，只是赌斗的对象会换成大赛举办方，他们会提供奖赏给赢得他们强大斗士或是出闸凶兽的强者，而且参加条件可以选择付费而非赌注，当然了，假如传奇强者愿意用服务契约来当作筹码，那么大会给出的估价会非常大方的。"一眼就看穿格列斯克真实实力的摊位老板笑呵呵的说道。
　　"要是我看上了这些参赛者手中拥有的珍奇物品呢？某方面来说我也是个收藏家，对于某些...珍奇物品会很感兴趣。"格列斯克摸着下巴问道。
　　"您可以出价购买，他们去那里参赛就是为了钱，假如您能够付出让对方满意的价格，当场将手中作为筹码的货物转手给您是不被大会禁止的，反正他们估算价值的单位就是金币，能直接拿这种硬通货赌斗更受他们欢迎。"
　　"似乎很好玩的样子，我去参加看看好了，这是票钱和给你的情报费。"格列斯克在柜台上放了一袋金币还有五枚银币。


０１６、时刻就要到了
　　赌斗场的一张门票可以让三个人进入，但是其他两人没有赌斗的资格只能看着，这个规定是为了让赌斗者在赢得胜利以後，在身受重伤的情况下还有同伴可以照应避免被打劫而作出的，虽然实际上的效果堪忧，但这至少让更多人有了某种底气在场上发挥全力。
　　格列斯克低着头思索了一会儿，转头对同行的护卫们问道："赌斗大赛今天晚上开始，你们谁想要一起去看看的？"
　　"今天晚上？不了，我要去找乐子。"抽着菸的狮人战士回答道。
　　"我也没时间，之前跟人约好今天晚上要去伏击红焰佣兵团的软蛋，那些家伙跟我们兽牙佣兵团有着怨仇。"虎人猎人这麽说道。
　　"我是有空，但是团长交代我不准去那种地方，他说我这样的长相在这座城市里完全可以被当成Ｘ奴隶拍卖，中阶的实力无法保证安全。"仔细一瞧，那接近人类的长相还真有几分女气的狐人刺客说道。
　　其他几名兽人护卫也都表示不去。
　　这让格列斯克蛮意外的，据他所了解，这种地方应该会很受兽人族的喜爱才对，他曾经有个豹人族的伙伴为了看决斗甚至能把跟某个美女"夜间独处"的机会给推掉，而其他的兽人也都是差不多的德性。
　　但是仔细想想，以兽人这种头脑，要是他们真的去了赌斗场那种地方，说不定只要几分钟就会让在待那里网罗职业者的专业猎头者用花言巧语骗到签下数十年的服务契约，像狐人刺客那种模样的说不定契约中还会包括侍寝的项目(虽然狐人族普遍狡诈，但他们武力值却没有其他兽人那麽高，强迫签约妥妥的)，他们避免到那种地方去才识正确选择。
　　"那算了吧，我就自己去好了。"格列斯克收起门票，在准备离开以前抱着说不定能发现好东西的心态往摊位桌子上摆放的商品浏览一遍，打算看中什麽东西的话就顺便买下来。
　　结果他还真的找到某件令他惊讶的东西。
　　"掌柜的...这把匕首你是从哪收到的？"格列斯克指着一把刃身弯曲的蛇形匕首问道。
　　"那是蛇人族的手艺，我从某个出清战利品的捕奴队伍手中到手的，"摊位老板见格列斯克的神色不太正常，在观察了几秒钟後问道："看您这个表情，难不成这是您某个熟人的武器吗？"
　　"可能是，能拿起来看看吗？"格列斯克神色凝重的盯着那把匕首问道。
　　要是换成其他人对某件商品表达出这麽热烈的关注，摊位老板说不定会觉得有机可趁顺手捞一把，但是他早就看出格列斯克是传奇职业者，超凡武力在这块大陆享有特权与尊贵的地位，摊位老板可不敢造次，立刻捧起那把匕首递给格列斯克说道："请您尽管看吧。"
　　格列斯克接过蛇形匕首，用戴着皮革手套的右手食指仔细描绘着这把武器上面绘画的黑色花纹。
　　"冥火之拥印记...这是远古死神艾凡的用k的凡人外号命名隐密圣痕，被刻印在k的武器'终末的信号'这对匕首上面，只有k最宠爱的信徒才被获准知晓并且使用这种印记！这个图案被法则所限制，唯有在对死神盛大且残酷的献祭中才有可能在主位面绘画出这个图型，其他时候就算是想要描绘也会记不得圣痕的具体形状，而被刻上这种印记的武器将受到骨骸之主的祝福，得到收割凡人性命的权能...但是这把匕首却完全没有死神武器该有的威势..."格列斯克皱着眉头自言自语道。
　　"难怪我总觉得自己记不得这把匕首上的花纹，"摊位老板恍然大悟的点点头，接着又说道："阁下，你该不会是隐居的几千年的长寿种族吧？"
　　格列斯克挑挑眉，"你是怎麽得出这个结论的？"
　　摊位老板呵呵一笑，道："远古死神艾凡.冥火在上一次的深渊入侵战中被贪婪魔王击杀，现在接替死神位置的是k以前的副手'安息君主'欧洛克.冥河，这件事情所有人都知道。"
　　"k死了？"格列斯克愣了一下，脸上出现了讶异和些微失落的表情。
　　在沉默了几秒钟後，格列斯克回过神来，恢复原本的表情後问道："这匕首价钱多少？"
　　－－－－－－－－－－
　　脖子上被戴上镣铐，锁炼的另一端正扣在赌斗场栏杆上的艾凡没来由的突然感到背脊一阵发凉。
　　它警戒的观察周遭的状况，但除了一群像他一样被限制住自由的绝望奴隶以外没有发现任何看起来像是有危险的物件。
　　不过艾凡并没有因此放松自己的警惕，就算它已经在心中做好了最坏的准备，但这并不代表它放弃逃走了。
　　艾凡前几次转生就算落魄倒楣，也没有哪次惨到被打上奴隶烙印变成货物的凄凉境地，要它就这麽等死它可不甘心。
　　为了让奴隶的价值看起来高一点，艾凡在被带到这里以前终於得到了这十几天来的第一餐和妥善的治疗，在喝过鲜美的肉粥和裹上疗愈绷带後脸色恢复红润，身体里也恢复了一部份的体力。
　　作为菲斯洛因历史上无人能出其右的潜行者，这已经足够作为艾凡杀出一条血路的资本了。
　　默默扫视着周围，艾凡被铐在後方的双手上正捏着一条铁丝，正仔细的在锁孔中探寻着，企图将桎梏它的镣铐给解开。
　　不过问题是优秀的潜行者都不一定会开锁，开锁技巧顶级的潜行者也不一定实力卓越，这个技能虽然是盗贼们的本职专业，但是战力却没有太大的关系，艾凡打从有记忆以来就是死灵生物中的霸主，它根本没有必要去练开锁这种"不入流"的技能，因此就算艾凡透过他吞噬的灵魂得到很多有关於开锁技巧的讯息，实际却是撬锁头的菜鸟一只，弄了老半天也没把枷锁解开。
　　"哈...哈...这该死的锁阿..."心里越来越不安的艾凡脸上冒着紧张的冷汗，一边小口喘着气充满愤恨的咒骂着。
　　前任死神陛下有一种很不妙的预感，要是它没能这个时候成功逃跑，在之後的赌斗会中很可能会遇上比死亡更令它无法接受的情况。
　　作者留言：
今天下午起床感冒算好很多了，前滋觳铧c]把血o咳出怼


０１７、九重灵魂
　　由於当事双方都对於彼此之间发生的事情守口如瓶，因此有关於黑暗三柱神之一的远古死神艾凡还有铁血独裁者艾尔达之间的恩怨，我们所知甚少。
　　但是根据虫族之後都对於他们的主宰不对骨骸之主发起报复的这件事感到憋屈的态度，综合远古死神艾凡声名远播的那个邪恶兴趣－－收集有趣的罕见灵魂－－之後，大概就能推测出远古死神曾经想要夺取铁血独裁者灵魂的可能。
　　从对铁血独裁者生平记载详细的典籍中可以发现，这位虫群主宰曾经在双方进行死亡峡谷拉锯战的时候，只身突袭光辉联盟最重要的职业者培训处"碧蓝荣耀学院"，对该处的学员们制造了一场惨绝人寰的屠杀後，挟持了数名前线重要将领与超凡强者的子嗣进行威胁，从而让当时处於劣势的阴影议会成功守住了死亡峡谷，但铁血独裁者也在那之後遭受到严重的灵魂诅咒，
　　铁血独裁者为了解除这份蕴含着上千人怨恨，会令受诅咒者无时无刻承受剧烈痛苦的强大诅咒而前往死灵位面寻求骨骸之主的帮助，但是在失踪了几天回来後却依然没有消除这份恶毒的诅咒，而且外表看起来很狼狈，他一直顶着这份痛苦直到率领大军攻入精灵帝国卡多雷的首都，浸泡在生命之泉中，让自身的罪孽把整座泉水都染黑以後才消除了诅咒。
　　推测双方就是在那时候结下恩怨的，铁血独裁者後来并没有对骨骸之主展开任何报复行为，而骨骸之主也不显露任何想染指铁血独裁者灵魂的意图，但是当深渊入侵战爆发，双方再同一战线中彼此相见的时候气氛都很僵硬。
　　不过这段佚闻并没有经过任何证实，对於历史的影响也微乎其微，毕竟铁血独裁者在来得及对骸骨之主作出任何事情以前就在战役中牺牲了，除了吟游诗人编写故事时经常会使用这个事件做为题材以外，几乎没什麽除了历史学家以外的人还记起这件事了。
　　－－－－－－－－－－
　　格列斯克抛接着匕首，对着精神空间内的将风问道："有办法追踪这把匕首原来的主人吗？我总觉得贪婪魔王入侵战都过了五千年了，假如艾凡在那时候就挂点，都过了这麽久都还有人在自己的匕首上准确的将这个圣痕雕刻出来，这其中一定有着什麽内幕。"
　　"需要一点时间，而且我对於这个世界的法则与命运线的渗透还不够深，要是离得太远就可能追踪不到了。"将风边摆弄着工具一边回答。
　　"别担心这点，这匕首是一只捕奴队在这里出手的，我估计他们不会把值钱的职业者给杀死，说不定对方现在已经被卖做奴隶，正待在黄金之沙的某个地方，拥有职业者身分的奴隶进到黄金之沙，被外来者买走的机率只有百分之十六左右，这座城市里盘根纠缠的各个团体不会放过这种用钱能买得到的战力的。"格列斯克说道。
　　"好吧，把匕首送进精神空间里，我估计十个小时就能完成对命运线的初步渗透，然後就能追溯到这武器之前的主人在哪了，"将风回答，"但你找到人以後打算做什麽？我是知道你和那个死神有什麽恩怨的，能够雕出受法则保护圣痕的人说不定是死神的血脉後代(生命性质属於精神具现体的神灵生产後代的方式可不只一种，哪怕是死灵神o也有方法留下後裔)，难道你想要报复他的後人？"
　　"有可能是而已...但假如真的是艾凡老兄的後人，我不会把我们之间的恩怨放到对方身上的，就算艾凡老兄曾经想拿走我的灵魂去收藏，但k之後在同盟时提供给虫群的帮助是不可否认的，k都死了那件事就算了，反正我就算有机会报复，看在那些恩情的份上最多也只会恶整k一番，k的後代或是k神眷者的後代我总是得照顾一下才行。"
　　格列斯克找了个巷子，把里面正在抢劫的几个强盗宰了，又把那个一个劲对自己道谢的受害瘦弱青年丢出去以後，格列斯克集中注意力勉强打开了精神空间的一道缝，把东西放了进去。
　　精神力还没完全恢复的格列斯克头晕的扶着额头，虽然他曾经是个早就习惯痛苦的虐文主角，超支精神力的疼痛格列斯克可以忽视，但是强烈晕眩这种负面状态凭他目前的精神力强度也是无法豁免的。
　　根据将风的说法，现在的他其实是九个不同灵魂的破损本源拼凑起来的，恰好死前作为准神的格列斯克是这九个灵魂当中最为强大丶稳定性最强丶保存的记忆最完整丶故乡也离将风捡到他们的地方最近的那个，於是将风直接用格列斯克来当核心并且封存了其他八个灵魂的残馀记忆，因此格列斯克现在的精神状态并不是非常稳定，得等到灵魂上的缝痕都愈合才行。
　　格列斯克很好奇他其他八个前身到底是什麽样的人，将风跟他说过，让他们这些灵魂彼此融合的纽带是"憎恨"，而且他们心中憎恨的对象似乎在性质上大致相同，各方因此产生了强烈的共鸣，因此才会罕见的进行和平的交融而非彼此吞噬。
　　格列斯克了解自己的恨意有多强烈，他曾经因为对光辉联盟强烈的憎恨而触犯愤怒之罪，从而被流亡在菲斯洛因本土的愤怒魔王散布的原罪之力侵蚀，後来才靠着自制力把愤怒之力地浑沌性质去除，将其驯化成怒气能量来使用，而将风分析其他的灵魂跟他有着相同等级的恨意，虽然这麽说有自己表自己的嫌疑，但格列斯克真的很想知道其他灵魂到底经历过什麽惨事。
　　将风对此的回应是：我知道他们发生过啥事，但不能告诉你，很有可能会引发你内心深处被封存的黑暗情绪，你现在这半疯狂的样子就已经够危险的了，我可不想让你继续以前虫族主宰们的伟大志向，去毁灭其他任何看得到的智慧文明(报复社会)。
　　头晕消退的很快，因为格列斯克顺手把那几个强盗开膛剖肚挖内脏来吃，虫族在进食补充能量以後身体状况就会加速回复，在感受到血肉转化成热量流遍全身以後，格列斯克舒适的叹了一口气。
　　"你这样看起来很像是吸毒的或是饿了好几天以後终於吸到血的吸血鬼，宿主。"将风吐槽道。
　　格列斯克没有理他，在把嘴边染上的血舔乾净以後走出巷子，结果在巷口和一个金色头发的少女恰好撞上。
　　"抱歉抱歉，我没有注意..."对方连忙道歉，但是在抬起头看清格列斯克的脸以後，少女突然一脸惊恐和嫌恶的表情指着他，"...怎麽是你！吃人的恶魔！"
　　在与深渊长年作战的菲斯洛因世界，不管对方是不是丧心病狂的邪恶者，骂对方恶魔都是一件很恶劣的事情。
　　格列斯克的脾气是不好，但是他会被触怒的点和正常人有很大的差别，这导致一般人会对他产生"这家伙是个和善的人"的错觉，只见他一挑眉，看见对方身上穿着印上一轮金色太阳图案，也就是光明女神海伦纳圣徽的洁白袍子後，问道："这位光辉联盟的牧师少女，请问我认识吗？"


０１８、呔！得罪了老纳还想活？
　　对面那个长相顶尖的美少女听到格列斯克这么说以后，整个人都气炸了。
　　"你居然忘记我了？"对方指着自己，满脸又惊又怒的表情说道："我是之前受l于达斯商队的治疗师阿！"
　　"...没印象，我又没去治疗过。"格列斯克耸耸肩。
　　"我经常出现在你面前耶！"少女指着格列斯克的脸大喊道。
　　格列斯克低下头努力的思索，然后露出恍然大悟的表情m了一下自己的手掌，"我想起来了..."
　　"过了这么久，你终于想起..."
　　"我的注意力都放在孩子们身上了，除了他们还有其他几个讲过话的人以外，我全都没有记住他们的样子和名字！"格列斯克恍然大悟的说道，"所以我的脑海里根本就没你这号人物的原因是这个阿！"
　　美少女的表情整个都扭曲了。
　　"既然我们之间的关系那么淡薄，彼此之间也是巧遇，那就在这里别过吧，再见。"格列斯克转身就走。
　　"等一下！你这个食人者！既然在这里碰上你了，我就不能当作没看到！"那名少女跑到格列斯克前面挡住他的去路，一脸凶样的看着他，"那天我可是看到你吃了人肝的！你怎么能这么做？"
　　"你是说一堆潜行者袭击商队的那一天吗，不为什么，我刚好饿了，他们又是我的敌人，吃了他们的内脏又不会怎么样，更别提我根本就不是人类，少拿你们光辉联盟的通用德准则来加在我身上，难道你要为一群穷凶极恶的强盗向我这个传奇职业者讨公道吗？"格列斯克双手交叉在胸前，用着懒散且不屑的语气问道。
　　"但是这么做是错的！你应该要理解到自己的错误！"少女气冲冲的说道。
　　要不是这女孩外表看起来还很稚嫩，在格列斯克眼里仍算是半个不成熟的孩童，换成其他的光明女神牧师这样跟他讲话他早动手处理掉了。
　　"可以可以，我错了，我忏悔，我可以走了没？"格列斯克叹了口气后这么说道。
　　少女愣住了，说实话她并没有想到格列斯克会这么干脆的承认错误，哪怕听起来完全就是在敷衍她。
　　在反应过来后，少女摆正姿势，拿出一本经书放在胸前，表情祥和的说道："既然你诚心的忏悔错误了，那么我蜜莉安.莱特便以光明梵蒂冈高阶祭司之名，赐与你..."
　　"不用我有信仰的神o了，我是大地之王在主位面的代行者，你还是收着海伦娜的恩赐给其他迷途的羔羊吧。"
　　听到对方冒出了一句光明梵蒂冈牧师对外族传教的标准台词前两句，格列斯克立刻转身准备开溜。
　　"等一下！"少女扯住了格列斯克宽松的贵族衣物的衣o，"让我把话讲完吧！"
　　"少女，我知道你拥有一颗热切的、虔诚的、没有杂质的信仰心，而让我这种犯过罪的传奇职业者归顺你们光明梵蒂冈忏罪会是很大的一件功绩，但是你就没有想过成功率有多低吗？"格列斯克伸出食指顶住对方的额头推开她。
　　身材矮小的少女被被仰着脑袋化解格列斯克的食指压迫，一脸忿忿的表情说到："不试试怎么知道？"
　　"我说过我信奉大地之王了，你该不会是想要代替光明女神和土元素之神抢人吧？"格列斯克无奈的放开手指。
　　"那好，既然你说你是大地之王的信徒，那你为什么要吃人？大地之王的信徒难道不是和善良教会一样，同样厌恶犯罪行为的吗？"蜜莉安再次质问。
　　格列斯克一脸淡然，"很多人都误以为大地之王的信徒严守中立和秩序，因此也不会做出邪恶与混乱的行为，但是我得告诉你，那只不过是大部分的信徒会照那种规则做事而已，吃人这种事情虽然在道德上属于邪恶的范畴，但是只要不是随便抓人来吃，拥有食人习性的种族杀几个破坏社会安定的恶人来解馋也是被允许的，还有，大地之王没有教会，因此我们也没有统一的规范，自己有没有违反大地之王的理念全都是自由心证...而我认为我没有违反k的意志。"
　　"我可是知道的，大地之王规定过k的信徒要是做了坏事，那么就一定要做其他的好事来弥补对吧！"蜜莉安插着腰，"既然你都承认那是邪恶的行为了，那你就要做几件好事来清赎，没错吧！"
　　格列斯克咂咂舌头，什么时候排外的光明梵蒂冈成员居然这么了解其他神灵信徒的行为规范了？
　　虽然前世即将成为真神的格列斯克跟大地之王实际上比较像是小弟和老大的关系，但是格列斯克在凡人时期也曾是对方在凡间的代行者"大地圣使"，拥有无与伦比的土元素亲和力和号召土元素生物作战的权能，对方还派出k新生的儿子"卵石亲王"迷你矽石来当他的搭档，，虽然一颗半个拳头大的鹅卵石实战中帮不上什么忙，但是大地之王的确是格列斯克少数由衷钦佩与感谢的对象之一。
　　艾凡？虽然对方在之后的战役帮了虫族大忙，但他对于死神的怨念可能还是大过感谢之意吧。
　　"这种没什么大不了的小错只需要救几个人就补得回来了，你不用太关心我，我自己就能很快解决。"格列斯克说道。
　　蜜莉安看着格列斯克的点几秒钟后，说到："你身上有赌斗会的门票，对不对？"
　　格列斯克挑眉："你怎么知道？"
　　"兽牙佣兵团里的那些人跟我说的。"蜜莉安得意的回答道。
　　要是格列斯克现在抽着菸，他一定会无奈的吸一大口然后用力吐出一片烟雾，可惜他并没有抽菸的习惯。
　　他能理解那些兽人们，治疗一向都是团队里最惹不起的存在，要是惹对方不开心在关键时刻放生濒危的你该怎么办？哪怕已经散夥，抱着"也许以后还有可能凑成一团"的慎重心态，大家依然不敢让治疗者对自己产生任何不满。
　　更重要的事，让治疗开心了，他以后治疗你时收取的辛苦费说不定就变便宜了，这对于在刀口子上舔血营生的佣兵们是直接的好处。
　　幸好格列斯克本身也拥有治疗能力和刁炸天的自我再生种族天赋，不用像那些人一样总是狗腿子的讨好治疗也能自力更生。
　　"你说起这个做什么？"推测可能要和这妮子耗上一段时间，格列斯克拿出一包调味过的肉干开始吃了起来，用叼着肉干的方式取代叼着香烟，作成干粮的肉干和这种专门用来造福吃货的零食味道根本没法比，而且零食肉干上的调味料与不健康物质也更多，但那对于虫族来说都是能吸收的养分。
　　"是这样子的，我听说光明梵蒂冈派来财富之城进行传道的牧师都失踪了，达斯先生帮我在职业者奴隶中找回了其中几个，根据他们的说法，他们当中的女性同胞们全都被抓进睹斗场，准备被那些参加睹斗的奴隶贩子拿来当成初始筹码了..."蜜莉安悲伤的说道。
　　"......"格列斯克吞下肉干，更加无奈的说道："你要我救她们？"
　　好吧，这妮子原来打的是这个主意，放在其他状况下，这种等级的手段只能算得上是天真，换成任何一个会吃人的邪恶强者都不会鸟她，简直图样图森破，但谁叫格列斯克刚刚才说自己是大地之王的信徒？
　　"这对身为传奇战士的你来说只是举手之劳不是吗？只要你开口，哪怕是几千枚金币那些人也会愿意送上来讨好你的！"蜜莉安激动的说道。
　　"小妹妹，那是要欠人情的，我很不喜欢欠人人情，"格列斯克的手指夹着一条肉干向指挥棒一样在空中对着蜜利安虚点了几下，"就算要用睹斗的方式赢回那些受难的小姐们也不成，超凡强者和普通职业者的赛场是分开的，除非我用威逼的方式，否则你的设想不可能实现的。"
　　"难道你要见死不救吗？"蜜莉安悲愤的道。
　　格列斯克伸出食指对着密利安左右摇晃，"小妹妹，我一不欠你们光明梵蒂冈人情，身为被你们追杀的黑暗种族甚至很讨厌你们光明梵蒂冈，二则是这实在太麻烦了，我去那里又不是真的想要打几场，只是看看而已，三是你刚刚跟我碰面的时候态度很差，凭啥我要帮你去救人？别以为拙萘说赖轮聘叩憔湍芏晕抑甘只脚，孩子，现在你最正确的选择，应该是要去找离这里最近的光明教堂求助才对...恩，那应该是在三百公里以外的绿洲城市，祝你回来的时候还能找得到那些可怜的受难女性吧，再见。"
　　"我、我跟你道歉还不成吗？"蜜莉安又挡住了格列斯克，这次她终于装不下去，脸上露出了柔弱无助的哭丧表情，"除了让你出手以外，现在我已经想不到任何方法来救她们了，我不想她们最后沦落到那种下场阿！"
　　"那些牧师们在起身前来这座罪恶之都时，想必就已经做好了心理准备，要为了光明女神的光芒传播到每一个黑暗的角落，消灭掉包括我在内的每一分邪恶而牺牲了，我敬重她们，她们是坚强且正直的女性，可惜我们立场不同，只好请你诚心祈求你们伟大又无所不能的光明女神显露神了，愿灿烂之海伦娜庇v她忠诚的子民。"格列斯克用夸张且讽刺的语气和举动，做出了一段标准的祷告结尾。
　　然后他抓住蜜莉安的肩膀，然后把她举了起来，然后把她的衣领挂在旁边墙壁勾置货物的大铁钩上，然后大步的离开。
　　悬空的蜜莉安抓住自己的袍子，避免自己滑下去后让只穿着贴身衣物的少女躯体曝光，看到行走迅速的格列斯克就要隐没在远方的人群中时，她忍不住大哭了出来。
　　"我求求你了！那些被抓去赌斗场的人里面还有孩子阿！最小的女孩才只有八岁而已！你怎么忍心..."
　　蜜利安哭喊到一半，突然感觉自己又被放回地面上，而且有人正提着她的领子往四区交界的路口方向拖行。
　　拖着蜜利安的格列斯克一脸愤怒的表情，用充满着急躁和狂怒的语气低吼骂道："靠，这事你不早说！老子不管什么规矩了！我一定要把那些把无辜孩子们变成奴隶的畜牲给打成肉酱！"
　　作者留言：
抱歉昨天喔了，今天加上比^多的字蹬阕铩


０１９、前任死神：贞操遭危该怎麽破？在线等，急
　　艾凡最终仍未弄开自己的枷锁，那副镣铐的锁头构造非常精密，艾凡直到把铁丝弄断也没有动摇分毫。
　　拥有它所有权的奴隶贩子，也就是捕奴队的老板带着艾凡还有其他装扮好卖相的奴隶走入十字广场边一栋巨大的建筑物里，在与建筑物当中一条隐密走廊里的一名男子交换了暗号以後，踏入隐藏在十字广场下的巨大封闭空间。
　　这里就是黄金荣耀赌斗场，但更多人称之为绝望赌斗场与收购灵魂的恶魔居所。
　　"曼威斯，这次你带了什麽好货来啊？"站在入口处接洽与护卫的一名高阶战士邪笑着对着奴隶贩子问道。
　　"哈哈！我这次带来的奴隶可都是精品！平均价格都是一千金币的顶尖好货！"名为曼威斯的奴隶商人拍着自己发福的大肚子，像是某位和善老伯一样开朗的笑着，"瞧瞧这些美人儿，多麽的细嫩！你们这儿的验货师已经给出了价码，现在就能作为赌斗的筹码上场了！"
　　"唉呦！曼威斯真有你的！你带来的奴隶是我今天看过品质最好的，居然还有好几个兽人族的美女阿！"高阶战士淫笑着打量着这些畏畏缩缩的的女奴们，然後惊讶的发现混杂在一堆身材前凸後翘的美女当中显得相当违和的艾凡，"恩？怎麽你这次带来还是小孩的奴隶来？"
　　曼威斯笑着把艾凡拽了出来，捏着它的脸给高阶战士看说道："看到没有？这麽精致的外貌，将来一定是个大美人阿！这个奴隶是我手下的捕奴队在攻击一座偏远的蛇族兽人村落时逮到的，还是个初阶潜行者呢！这条小蛇可是我这次带来的货物中最值钱的了，估价师足足给出了四千五百枚金币的价格！"
　　"什麽？就这麽一个小豆丁？我知道它是职业者，而且长得还这麽好，但是四千五百没金币不会太多了吧？"高阶战士看着艾凡精致漂亮，但却没有任何感情波动流露出来的死沉表情惊讶说道。
　　"这就是你没见识了，"曼威斯用着炫耀的语气对他说道，"你知不知道远古死神的七眷族？据说骨骸之主的右手有七根指头，分别代表了胎儿丶婴孩丶幼童丶少年丶青年丶中年丶老年这凡人生命中的七个阶段，k的右手指头分别用来索取这七个阶段中死去之人的性命，因此骨骸之主最喜欢七这个数字，因此k在七个不同种族中各拥有一个家族或是团体作为k的宠眷者，这七个家族的成员生来就受到了死亡君主的宠爱，永友强大的潜行者与死灵法术的天份，根据估价师的说法，这条小蛇就是代号死神第六指的家族，蛇人族的幽冥之鳞家族最後的血脉！"
　　艾凡听到这句话後猛然一个抽搐。
　　它想起来了，是有这麽一回事，但是这七个家族具体是哪七个，艾凡早就在多次的轮回转生中遗忘了，如果不是这个奴隶贩子提起，艾凡恐怕这一世到死都不会想起这件事。
　　"冥火之拥的索命七指"曾经是菲斯洛因大陆上最恶名昭彰的暗杀者家族，如今就算已经没落在历史的长河上，也有不少人以传说故事的方式得知这七个家族的存在，高阶战士好奇的看着艾凡的脸颊右侧上生长的细密墨绿鳞片，说道："如果是真的的话，这个小孩的确就有四千五百枚金币的价值了...但是曼威斯，你拿这麽值钱的货物出来赌斗，是不是太冒险了点？"
　　"谁说我要拿它来赌斗了？"曼威斯笑眯眯的凑过去对着高阶战士说道："我告诉你，我的某条可靠消息指出，某一位没有势力归属的传奇战士来到了黄金之沙，而且已经购买了这次赌斗大会的门票...我带着这条小蛇过来，就是准备作为讨好那一位强者的礼物！"
　　"传奇战士！？真的假的！我想要亲眼见到活生生的传奇战士很久了！"高阶战士在听到了这个消息以後非常激动，"你说他来到这里以後会不会注意到我这个迎接的人？那个强者会不会指点我几招呢？"
　　"别乱想，那可是超凡强者，他的教导怎麽会是随便哪个职业者都能得到的？"曼威斯拍拍高阶战士的肩膀，不客气的泼了冷水，看来双方彼此应该是相当熟兮了才会有这种相处方式，"我可是听说了那个传奇战士特别喜爱可爱的小孩子，手中又正好有这麽极品的货物，所以才壮起胆子想是一下能不能攀上关系的，你又没有女儿或年纪小又可爱的弟弟或妹妹，还是不想太多了吧。"
　　"可恶...虽然说才来这里工作半年就够看见传奇战士就是撞大运了，但我真的好想得到高人的指教阿..."
　　这两人间对话之後就进入了闲话家常的状态，由於天色尚早，进场的参与者没几个，因此看来彼此相熟的奴隶贩子与护卫便敞开来高谈阔论，不时发出几声大笑。
　　被曼威斯放回女奴中的艾凡面无表情观察着这个地下空间的构造，脑海中拟定着可能的逃跑路线，要是让它找到了机会，艾凡就能快速的从这里脱逃。
　　这时的艾凡原本应该要处於专注无比的状态，但是曼威斯刚才的那句"那个传奇战士特别喜爱可爱的小孩子"却让它迟迟无法让慌张的情绪平静下来。
　　虽然作为死神的时候并没有亲自来过，但是罪恶之城的名气即使是住在幽冥界的它有有所耳闻。
　　在赌斗场这种地方由奴隶贩子这种人说出的话，都必须以最负面最邪恶的方面去想，所谓的"特别喜爱可爱的小孩子"其隐藏之意，很显然就是在指那名传奇战士是个恋童癖者！
　　看过太多邪恶灵魂的艾凡很了解这种人的内心，更别提它还认识某个拥有同样嗜好的虫族主宰并且想尝试夺取对方的灵魂来收藏，由於孩童时期的男女界线与成年人相比较为模糊，很多拥有恋童倾向的人到後来不管目标的性别为何，只要够可爱都能吃得下嘴。
　　"世界上分成三种人，男人，女人，还有小孩，男人喜爱女人，女人喜爱男人，而我喜爱小孩，仅此而已。"
　　受到了刺激，艾凡回想起那个什麽都很好就只有性取向不好的家伙在和自己讨论他的择偶标准的时候，就是用一脸"虽然我为此迷惘自嫌过，但是我现在已经想通了，我早已正视自己内心，并且顺从了自己真正的想法"的风淡云轻表情这麽说的。
　　假如现在他们提到的那个传奇强者就是像这样子的末期...那艾凡的贞操就很危险了，就算是男孩也不安全，更别提艾凡现在连男孩都不是！
　　拉米亚蛇妖这种类人型魔兽是一种在幼年时期无性别的种族阿！拥有一半拉米亚蛇妖血统的艾凡现在根本就没有性别之分，这具没有性徵的躯体在某方面直接当成女孩子也是可以的阿！
　　艾凡打从有记忆以来从来没有一次像这样，因为自己的颜值过高而感到欲哭无泪的。


０２０、落入手中
　　扛着蜜利安，格列斯克直接闯进了赌斗场的入口处。
　　由于他完全放开了自己传奇强者的强烈气场把其他人压得喘不过气来，脸上一副阴沉冷酷的怒容看上去就知道正处在爆发边缘的样子，就连守在门口对暗号的人都不敢多说一句话，在格列斯克把门票亮出来后就直接打开了门，让格列斯克大摇大摆的走了进去。
　　传奇强者的气场对于没有脱离凡人桎梏的普通人与普通职业者来说非常恐怖，格列斯克在门外的时候就让这些人被压迫得不敢动弹，他一进入这个地下空间后，在场的这些人们都忍不住抖个不停，感受到一种被天敌盯上的恐惧感。
　　通过向下的狭窄楼梯以后，格列斯克停下脚步，站在入口处以冷漠的眼神扫视过整个地下空间。
　　这个空间大约有两个足球场的大小和两层楼房的高度，非常的宽敞，地板和壁用纯白的的石块堆砌而成，天花板则是裼昧四持只嵛收法力后散发明亮光芒的石料和大理石交错构成，让这个地下空间保持足够的能见度，不至于让人产生压抑的不安感，周围的上每隔一段距离就插着为了补充不足的光亮度而设置的火把，照亮着上方发光石材没办法完全驱散的黑暗。
　　明明是一个充满血腥和死亡的地方，在斗争尚未开始之前却有一种庄严的感觉。
　　闭上眼深呼吸了几下，让自己激烈的情绪缓和下来后，格列斯克把传奇职业者的气场收敛住，提着蜜利安把她从自己的肩膀转移到地上。
　　仅仅十五岁就已经是高阶牧师的天才少女蜜利安经过了近距离直面传奇强者的威压后，整个人已经进入了半失魂的糟糕状态。
　　格列斯克用恰到好处的力道甩了她两巴掌，脸颊微微发红的蜜利安这才恍恍惚惚的回过神来。
　　"我们到了，这e就是你说的赌斗场。"格列斯克双手抱胸，以身高优势居高临下的看着少女。
　　蜜莉安揉揉发疼的脸颊，满脸心慌的四处找寻那些被捕捉的女牧师们。
　　"别看了，我已经观察过了，她们应该是还没有到，"格列斯克说着，转身走向了离他最近的一名服务人员，抛给他一枚金币，"你知不知道今天要来参加赌斗大会的人当中，有哪批人马是拿着光明牧师俘虏当作赌斗资本的吗？"格列斯克眯着眼这样问道。
　　那名看起来不过十八九岁的年轻人手中捏着金币害怕的直发抖："我...我不太清楚赌、赌斗的事宜...但、但是我听说...最近血刀强盗团联合麦斯特商会，在、在城东做了一笔大生意...按照时间算的话...那好像就是光明牧师们将到达财富之城的时间..."
　　格列斯克点点头，指向了曼威斯的方向，"他们要是来参加赌斗会的话，会像那边的奴隶伤人一样，随身带着自己的筹码吗？"
　　看到自己被对方注意到，原本满心想要讨好格列斯克的曼威斯现在见到了真人，却只能颤抖着对他露出僵硬的微笑，
　　格列斯克刚才的威压实在是太蛮横了，就算现在已经压制了下去，他带给这些普通人的心灵威摄依然没有消退。
　　服务员蚕驴谒，回答道："会、会的，因为参加者的筹码也是观众们关注的重点...所以参加者携带的筹码必须在大众面前展示..."
　　"我明白了，金币你收好，那是我赏给你的。"格列斯克拍拍他的肩膀，又走回了蜜莉安身边。
　　"我已经打听到消息了，你就盯着入口，要是你那些同事们出现就过来跟我说，我会负责和那些带着她们的人'交涉'的。"格列斯克表情冷漠的对牧师少女这样说道。
　　第一次看到格列斯克这种状态的蜜莉安缓过气后，小心的好奇问道："我之前在商队e从来没看过你这样，之前的模样都是你在演戏吗？"
　　"没有，这是我心情不太好而且我不打算压抑时会有的样子，我平常心情不太糟糕的时候的确很好相处，"格列斯克到旁边找了张椅子坐下，用一种懒散的姿态说道，"我是那种会跟着情绪变化性格的人，很幸运的，除非面对着有仇恨的敌人，否则我很少会生气，要不然你今天用那种语气跟我说话的时候，你会被拧断脖子丢进那个巷子e。"
　　格列斯克的语气很轻，但是他的言语中自带一种魄力让这句话听起来完全不像是在开玩笑，蜜莉安发现自己已经冒出了很多冷汗。
　　她之前一直以为格列斯克是那种笑e藏刀式的邪恶者，用一种友善亲切的外表隐藏自己恶毒的心灵，不管什麽时候都不会失去自己用来骗人的伪装，但是现在看来她错了，格列斯克完全不掩饰自己的凶恶，那种轻视生命的态度，让靠着对光明女神的信仰进阶，在职业者世界中实际上还是菜鸟一个的蜜莉安心底发寒。
　　当格列斯克坐在阴暗的角落中，年少的蜜莉安不安的走来走去时，刚刚被格列斯克指过的曼威斯大口喘了几口气，从自己的W从手中接过了属于艾凡脖子上枷锁的条，往那名传奇强者的方向走去。
　　因为某种不同于其他人的原因被吓呆的艾凡无神的被牵着走了过去。
　　"嘿！曼威斯，你现在过去是不是有点..."那个本来对于格列斯克的到来抱有着很大期待的高阶战士脸上的表情只剩下忐忑，只要是有点脑筋的人都能感受到格列斯克过来的时候心情是很不爽的。
　　"不用担心我，我看得出来，那名传奇阁下现在正感觉到无聊...他不会对我的搭话行为怎麽样的。"曼威斯擦掉脸上的汗水，凭藉着某种直觉，他认为现在可能是相当适合去和格列斯克说话的时候。
　　事实上他也没猜错，格列斯克本来打算在城市e多逛几圈才过来的，但是为了能够马上就出那些被捕捉的光明牧师(中的小孩们)，格列斯克打算就在这e守着等目标出现，虽然格列斯克其中一项优点就是必要时很有耐心，随着等待而涌现的无聊感依然是无法避免的。
　　"您好，这位强大传奇战士阁下，我是隶属于财富之城玛曼商会的一名商人，曼威斯.德勒，请问我有这个荣幸，能够和您聊几句话吗？"
　　闭着双眼养神的格列斯克睁开眼睛，发现和他说话的是他刚才指着的那个发福中年商人。
　　"没问题，坐下吧。"对曼威斯有印象的格列斯克很大方的让他坐在自己旁边。
　　和许多经历过生死危机的战士打过交道的曼威斯，敏锐的从格列斯克这句话察觉出对方也是和那些战士们一样不拘小节的豪爽职业者，和这种人对话时与其说是不需要注意太多礼仪，不如说是和这种人交谈时太过讲究各种细节反而会引起对方的不悦。
　　曼威斯鞠了一个躬后，端正的坐在格列斯克旁边伸手可及的椅子上，子被牵着的艾凡就站在他后面，而曼威斯原本认为充满威严的传奇战士在他坐下后翘起了二郎腿，靠在椅背上转头对着曼威斯说道："我的名字是格列斯克，传奇战士。"
　　作为超凡强者，格列斯克在自我介绍的时候拥有只告诉他人如何称呼自己的特权，跨过传奇殿堂的实力就是超凡强者在大陆上的通行证。
　　"很高兴认识您，格列斯克阁下，我..."曼威斯只说个这麽几句，手中就被格列斯克塞了某个冰凉的物体。
　　奴隶商人低下头，发现那是一块半个拳头大小极品翡翠，而且其中蕴含着属于附魔宝石才有的法力波动，这枚珍贵翡翠的市价起码超过一万金币以上！
　　曼威丝激动的颤抖着，"这、这是..."
　　"不需要多说，我从你的表情就能知道你打算说什麽，明白你想要从我这e获得什麽。"格列斯克露出微笑，从曼威斯手e夺过艾凡的链子，顺势一拽让这名娇小的蛇人被迫靠近自己，然后倒在他的怀e。
　　捏住艾凡的下巴，伸出手指磨蹭着那滑嫩的脸蛋，看着对方露出惊恐的表情后，认出这具躯壳中灵魂样貌的格列斯克的笑容转变成邪笑，"那块宝石是你的了，我不屑于兹吮阋耍所以我就坦白说了，你带给我的这条小蛇非常的....具有价值，我觉得财富上的利润不能完全满足这份价值，而你也不只是寻求这种类型的利润...玛曼商会是吗？我记住了。"
　　曼威斯激动的从椅子上滑落，哪怕他一开始就是为了讨好格列斯克而将艾凡带来，他也没想到居然能得到这麽丰厚的回报。
　　从格列斯克的话解析，他可能碰巧撞上大运，这名奴隶正好是对方眼中极具价值的人物，不但自己获得了一枚价值连城的宝石，甚至让对方记住了玛曼商会的名字。
　　"记住"这个词可以有很多种隐讳的解释，格列斯克很明显的是表示：你已经成功的代表这个玛曼商会在我这e刷起好胆度了，以后要是碰到什麽和你们这商会相关的事情，我会对你们这方偏袒的。
　　一个商会获得超凡强者的好感，这意味着什麽？
　　这意味着这个商会要发了！
　　作者留言：
我一定要和你们推荐Undertale这款充满灵魂的旷世钜作！它带淼母卸无法用言语去形容！作者真的是个鬼才，我连饭都没有吃就看完了十半小r的r！
套用游戏理论作者的在关于这游戏的影片中的前言："假如还没玩过，快关掉影片去玩这款游戏！我向你保证！我向你保证你一定不会后悔的！"
IGN满分神作这个评价绝对不含任何水分！画面奇惨但剧情超神，让每个角色都能透过红白机的画面对你展现出无比生动的特质！
尤其是某个同人的平行宇宙设定Flowerfell(繁花将尽)，某个为这同人u作的amv直接让我在屏幕前被虐到泣不成声...你们要知道，我这个人看其他悲剧故事都完全不会动摇的，但这也有可能是音乐的原因。
总之，就算自己不玩游戏，去看实况主玩这游戏也是一种至高无上的享受！
尤其是跟着我来到书客悲风教徒们要注意了，Undertale在一般人眼中是神作，在我们当中绝对是神作中的天堂！因为这游戏的故事剧情就是主角掉落到充满怪物的地下世界后要回到地面，除了主角以外的所有角色都是非人生物！(我告诉你们，因为Undertale，国外已经有一堆人自动成为悲风的同行者了)


０２１、主角发火了，有人要倒楣了
　　把满口感恩戴德的奴隶商人打发走了以后，格列斯克紧紧搂住艾凡的腰不说话，用一脸非常不妙的诡异笑容看着它。
　　终于从震惊中反应过来的艾凡开始拼命的挣扎，但是没什麽卵用。
　　要是能被一个初阶潜行者从怀e挣脱，格列斯克传奇战士的身分就不要了。
　　蜜莉安看不过去，对着格列斯克质问道："你不是很厌恶把小孩变成奴隶的这种行为吗？怎麽你现在也开始享受起当奴隶主的滋味了？"
　　"小孩？"格列斯克摸摸艾凡的腰，感受对方的身体立刻僵住，愉快的笑着说道："少女，有的时候年龄是不能看外表下定论的。"
　　"所以你的意思是这个蛇族兽人不是个小孩樱"蜜莉安皱着眉头问道。
　　"身体是，但是灵魂...可就不一定了，你说是吧，我亲爱的小艾？"格列斯克后半句话是贴着艾凡的脸蹭着说出来的。
　　听到格列斯克这麽亲康慕兴，艾凡顿时感觉到人生没有希望了。
　　以现在这种姿态落到这个和它有仇的恋童癖手e，不需要本子看太多也能猜想的出他接下来会有什麽下场。
　　"这个蛇人是你的熟人！？"蜜莉安惊讶的问，然后捕捉到了格列斯克画中的重点，"等等，你说了灵魂对吧？...这意思岂不就是..."
　　"小艾是菲斯洛因技术最顶尖的几名死灵施法者，但是现在看来，它好像是因为更换身体出了意外，因而失去作为死灵法师的力量了呢。"格列斯克幸灾乐祸的说道。
　　听到艾凡原来是个死灵法师，作为光明女神牧师的蜜莉安立刻就对它失去同情心了。
　　天知道和格列斯克这种生物相熟的死灵法师年纪已经有多大了，几乎所有死灵法师都和光明阵营互不对眼，更别提这个死灵法师能够更换躯壳，绝对是个邪恶透顶的巫妖，这种存在完全不需要她的怜悯。
　　蜜莉安下意识的因为格列斯克的强烈气场而相信对方没有对她说谎。
　　是说格列斯克的确也没说谎，作为前任死神的艾凡以前的确是菲斯洛因技术最顶尖的死灵术士之一，主修刺杀技巧的它在死灵法术上的造诣仅次它的那几名死亡神灵副手而已。
　　失去了可能的外部支援后，艾凡欲哭无泪的想要离格列斯克的身体远一点，可惜格列斯克死死的把人按在怀e，让它切身感受到对方的存在。
　　格列斯克悄悄的凑到艾凡的耳朵旁边，呼着热气小声的说道："艾凡老兄阿...还记得我说过的吗？将来你要是有一天落到我手上，我一定会将那天所受到的屈辱全数奉还的。"
　　"...我不记得了...拜放过我吧..."艾凡尝试让自己看起来很可怜，眨着含泪的眼睛委屈的说道，想要藉此溷过去。
　　据它对格列斯克的印象，这b以萌为正义的虫子向来都吃这一套，甚至到了因为有小孩子哭着求情，就心软放过他杀妻仇人性命的程度。
　　在他们这些老资历的黑暗种族领袖眼中，格列斯克虽然因为对于光辉联盟的愤怒和仇恨而变得冷酷残忍，但是内心中依然有些地方太过软弱，在面对某些情况时做出的行动依然能反映这b虫子原本善良的特质，比方说太过坚守做出的承诺、不愿意伤害无辜者、没有任何说谎的天份等等，宛若一名行走在黑暗中的正直骑士。
　　艾凡就赌格列斯克知道它已经在上一次深渊入侵战之后丧生，现在会因为它的反应判断转世的它丧失太多回忆，因此认为对这样的它进行报褪且患很不公平的事情。
　　但是它小瞧了格列斯克，只见这b虫子捏住它的脸颊肉，依然一脸笑眯眯的表情柔声道："少骗我了，艾凡老兄，你看到我的第一时间就认出我来了，你以为我没注意到你的反应？你记得很清楚，所以才会那麽害怕不是吗？"
　　艾凡继续坚持假装自己丧失大部分记忆，个性已经变回小孩的模样，满脸孩童式的不安和畏缩。
　　不要说它一个前任死神刻意装弱不要节操了，面对某个大绅士正觊觎自己贞操时，节操和贞操你选哪一个？
　　这麽做的确产生了效用，格列斯克对于死神艾凡的印象大概可├ㄎ几个关键字：冷漠、高傲、无情、灵魂收藏癖，就算容貌俊美也是极度危险的角色，艾凡抛弃节操后装可怜的模样太过颠覆他对它的既定印象了，格列斯克因此产生"艾凡该不会真的变得和小孩子差不多了吧？"的疑惑。
　　好在他不需要烦恼，拥有金手指的格列斯克直接问精神空间的将风。
　　"艾凡在说谎吗？"他问。
　　"对，它在说谎，重要的记忆这个前死神几乎都记得，还有，这对匕首的前任主人就是它，你的直接接近了真实目标让我提前结束了排除阶段。"将风这麽回答。
　　"这样阿，谢啦！"
　　格列斯克结束与系统的对话，笑呵呵的继续盯着卖萌中的艾凡，眼神就好像是玩心很重的大人在看一个打破盘子以后正试图掩盖真相的小孩子一般。
　　不知道自己已经露馅的艾凡继续坚持着，直到格列斯克摸摸它的头，顺了顺它杂乱的黑色头以后闭上了眼睛继续休息为止。
　　...看样子，是混过关了？
　　紧张的艾凡偷偷了一口气，暗中庆幸不用担心自己会被格列斯克强迫了。
　　蜜利安仔细的观察着不断涌入的参赛者与他们携带的筹码，用奴隶来当筹码的参赛者只缀苌俚囊徊糠郑大多数参赛者都是带着附魔装备、高级材料、各式法术物品等珍贵职业者道具来的，其中有人使用一大箱宝石来当作自己的筹码，让身为女孩子的蜜莉安眼睛都发直了。
　　过了约两个小时左右，这个地下空间被来自各个种族的人塞满一半以后，终于有个一b眼睛带着眼罩，看起来凶神恶煞的壮硕光头男子带着它的两名小弟与一群被锁困在一起的女奴隶进来了。
　　蜜莉安眯起眼睛仔细的辨认，发现那群女奴就是他们光明教廷被捉的女性圣职者们！
　　"格列斯克！我找到她们了！我的同伴们在那e！"蜜莉安赶紧跑过来摇晃看起来像是睡着的格列斯克。
　　伸手挡住蜜莉安推他的手，格列斯克张开眼睛望了过去，一眼就看到有几个小女孩看起来神色⒉业谋活砩纤链，满脸即将大哭的表情跟在一名外表成熟的女性牧师身后。
　　火冒三丈的格列斯克冷笑着，用手中的链子把艾凡裹了几圈后交给蜜利安。
　　"你帮我看着小艾，我这就过去跟他'交涉'一下归还光明教廷女性牧师们的话题。"


０２２、结果放了他们是因为这种理由...
　　格列斯克和对方的谈话非常直接。
　　他先是一脸找麻烦的表情站到对方面前。
　　看起来就不是什麽好人的对方见到有人面色不善的挡住自己的路，虽然心理很不爽，但顾虑到这e是什麽地方后，忍着不满的情绪问道："怎麽了？你找我有什麽事情吗？"
　　格列斯克指向那些光明牧师，说道："我要和你交涉一下这些人的所有权转交问题。"
　　这番话加上格列斯克脸上的表情，对方已经知道格列斯克来者不善了。
　　"你想要这些女奴？"光头男子把格列斯克当成自己的对手们派来的打手，嗤笑了一声后说道："哈，可以，每个一万金币，这e一共十一名女奴，拿得出十一万金币我就转卖给你！"
　　格列斯克冷笑，"你的命值多少钱？"
　　"年轻人，我劝你不要学那些戏剧e的主角，在财富之城说出这种话是不会有什麽好下场的，我不知道你是杰克逊那个老菸枪还是多依那个老酒鬼派来的，现在从我眼前消失，我就当这件事情没发生过。"因为格列斯克使用的外表是青年，而脸上出现皱纹的光头男子显然是在道上打滚多年的中年老油条，对方很不客气的用年长者教训小辈的语气说话。
　　格列斯克的回应很直白暴力，他重新放出了自己传奇强者的气场，而且将压迫力集中在面前的光头男子和他的两个跟班身上。
　　职业者的气场会随着他的性格与情绪而产生不能程度的压迫力，格列斯克因为是个疯子而且此刻非常不爽，仅仅只是高阶战士的光头男子当场就腿软跪地了，
　　"尊、尊敬的传奇阁下...我很抱歉、我非常抱歉冒犯了您！这些奴隶您都拿去吧，请饶过我一命！"光头男子和两名同伙跪在地上颤抖着像格列斯克求饶。
　　超凡强者拥有的特权比贵族还大，而且在本质上胜于后者，因为超凡强者的特权来自于他们本身的力量，而贵族的特权则来自于阶级制度，威摄力全来自于国家的法律，如同贵族杀死平民只需要缴交罚款就能了事一样，超凡强者就算杀死某些地位较低的贵族也只需要为国家服劳役偿罪，不会被判处死刑，但是对方若是刚好有其他交好的超凡强者想为他报仇那就令说了。
　　统治财富之地的诸族自治联合只有一部份地区拥有贵族，其他地方都是更加自由的共和制度，要是真有贵族来到这e财富之地的居民完全不会因为对方的地位给他什麽面子，甚至在这e的奴隶市场中就经常出现原本身为贵族却被无法之徒袭击后被卖身的奴隶，但是拥有强大武力的强者不管在大陆的哪个地方都没人想招惹。
　　这也是为什麽见惯生死的光头男子会在格列斯克的气场压迫下表现的这麽弱逼的原因，他在战斗中是非常勇勐的一个悍将，但那是因为他们的幕后老会因为他战死而赡养他家人的缘故，要是在这e死在格列斯克手下，捕奴队的幕后老可不会负责养他家人。
　　他完全不怀疑要是打起来，他和其他两名队友就会被秒杀的结果，哪怕格列斯克会因此遭受到财富之城的史诗强者惩处，那也是他们死亡后的事情了。
　　格列斯克见到对方还算识相，就放弃了要被地精们烦死的后果饶了这三个砘镆幻，虽然他之前生气到想要杀人没错，但是真正优秀的领导者懂得控制脾气，想到事后那群地精抓到了他违反规矩的藉口以后会有麽紧追不危加上他直到刚才才发现到被自己忽略的原因，格列斯克决定还是给这些人一个教训就好，不管怎麽说，捕奴行为要是针对于上过贸易亲王黑名单势力的成员，这样在财富之地是不犯法的。
　　很不巧，光明教廷向来喜欢取缔地精贸易亲王的走私行为，因为那些正义感过剩的圣光罐子还有白袍子的缘故，除了专门和阴影议会做生意的锈水财阀以外，其他的贸易亲王都在他们手e交过大笔的罚款。
　　若是去除掉喜欢在战争中残杀敌人还有人型生物普遍道德观不适用这两点所带来的邪恶偏向，拥有盟友概念的艾尔达虫族在阵营划分中完全就该属于守序中立这方，这个阵营的特点就是重视纪律与规则胜过道德感，法律准许的行为他们不会分出心力去管，黑化过的格列斯克对于善良与道德这些概念抱着失望的心态，身为主宰(只要是某个政体的法律制定者，并且全力维护团体规则的稳定性，便被视为守序阵营，就算是订立残虐无道法条的暴君也是如此)的他如今大致上是按照这个方针在做事的。
　　受到了在这个世界重建起整个虫群的主宰格列斯克还有异世界环境影响，艾尔达虫族改掉了跟恶魔有得比的本性，他们现在懂得克制天生的扩张本能，在不违反种族利益的前提下遵守这个世界的规则，而且对待受到承认的盟友都非常友善。
　　格列斯克在商队e的时候，曾经因为无聊找将风要了一堆书来看，在系统君给予的资料中格列斯克找到了一份内容包括了家庭、法律、团体和友情这四个方面，一般情况下的确能概括出一个人三观的阵营测试表，结果当他填写完值这个表格以后，出现的结论居然表示格列斯克依然属于守序善良，也就是以那些金色罐头骑士们为代表、格列斯克曾经的阵营，让他差点没凄凉的笑出声来。
　　黑暗阵营并非全部都是坏人，只不过邪恶者的人数相比光辉联盟更多，而且统治阶层几乎没一个是通常意义上的好人罢了，而曾经作为阴影议会议长，有权力把议会其他种族的军队推上前线自己保存实力的格列斯克却总是代表虫族主动接下最艰难的任务、啃最硬的骨头、打最强的敌人(当然，也拿最大份的战争分红)，提供各种超出本份的帮助给在战争中受难的其他种族，他对待盟友们的方式在那些黑暗阵营的大佬眼中，的确是太过正直了。
　　看这三人都快要被吓尿的样子，格列斯克从他们当中的一人腰上扯下了钥匙，走到牧师们替她们解开了枷锁。
　　他这麽做不算是夺取他人财产，毕竟在场的人都听到光头战士向格列斯克求饶的话了，冒犯了超凡强者后对方愿意接受财产赔偿而非要人命，已经是一种天大的恩惠，哪怕这个超凡强者是刻意隐藏身分引诱对方冒犯自己的也是一样。
　　不公平？要是换成在光辉联盟发生这种事，或许格列斯克会被政府的史诗强者邀请去喝茶，但是在财富之地这种溷乱的中立地带，哪怕他上街当个掳人妻女的恶霸都不会有问题，只不过会被这e的史诗强者"充满客气的邀请来为自治联合一起做事"而已。
　　格列斯克把女牧师们的枷锁都解开，交给牵着艾凡过来关心的蜜莉安之后，象徵性的扔下一大袋金币在这些捕奴者前面，说道："看在你们没有杀掉任何一位牧师和伤害到孩子的份上，这些你拿去跟你老板交差吧，就说光明教廷雇用的一个打手把人赎回去了。"
　　顾虑到自己还要在外旅游一段时间少些敌人总是好的，更重要的是被抓的见习牧师萝莉们虽然精神不佳却没有受到伤害，格列斯克的态度因此温和了下来...相对刚才而言。
　　蜜莉安神色复杂的看着那三个一脸劫后馀生表情的战士连滚带爬的往出入口爬出去，问道："你之前不是很生气吗？怎麽这麽简单就放过这些人了？"
　　这时候格列斯克正蹲下身，带着发自真心的微笑摸着一名金小女孩的头，原本快被格列斯克的气场馀波吓哭的小女孩逐渐放了下来，抹乾眼泪后闭着眼睛享受起格列斯克的顺毛。
　　"你在说什麽？难道你要我在这些可爱的孩子们面前把那些人杀掉吗？这样子会给这些幼小的孩子们带来一生无法抹灭的心理阴影你知道吗？我怎麽能做出这麽残忍的行为呢？孩子是世界未来的主人翁阿！"捏着小女孩的脸颊，顺手把另一个凑过来的萝莉牧师搂住的格列斯克转过头来，一脸"我这都是为了孩子们着想"的慈爱父亲表情这麽对蜜利安说道。
　　蜜利安："..."


０２２、清明补更(１／３)
　　看着格列斯克熟练的哄小孩，让原本精神萎靡的几个萝莉见习牧师们重新露出了笑容，一个个贴在新的奶爸(误)旁边不想离开的样子，蜜莉安此刻的内心感受非常复杂。
　　虽然这些小女孩都是连职业等级都没有，预备在下一次光明女神降下神恩时成为无阶光明牧师的年幼学员，但是她们在这个时候就拥有辨别人心善恶的能力才对，但是这些八到十二岁的小女孩们却对气息明显是邪恶者的格列斯克没有半点防备，才刚见面就被外表对他们来说正巧介于大哥哥和年轻叔叔之间尴尬阶段的青年以摸头和微笑给攻略，其中最活泼的那个还开始绕着格列斯克转起圈圈来了。
　　格列斯克长得一点也不讨喜，完全就是放到人群e就会找不到的那种相貌，而且高大的身材给人一种凶兽般的压迫感，凭啥他能这麽快的得到孩子们的喜爱？蜜莉安完全不能理解。
　　与那些得到专业保父抚慰的女孩们相比，其他刚被释放的女牧师们反而显得更加脆弱，许多原本面如死灰的女性们在察觉自己得救了以后，纷纷抱住彼此跪倒在地，大声的痛哭了出来。
　　肩宽体壮的格列斯克怀e抱着四个，肩膀上坐着两个，头上顶着一个，带着女孩们走到蜜莉安旁边，看着那些女牧师们问道："少女，你不去安慰她们一下吗，恩....就是用你们光明女神的教义，比方说爱与仁慈之类的玩意，说是女神看顾着她们，将她们从水深火热的处境中解救出来，把功劳都说成是你们信仰的女神庇v这样的话。"
　　听得出格列斯克话中浓浓的讽刺感，蜜莉安没好气的瞪了他一眼，把艾凡的链子丢给格列斯克后就赶紧过去安抚那些女牧师们的情绪了。
　　格列斯克用嘴接住艾凡的链子，然后咬著链子口齿不清的对坐在他右肩上的粉毛萝莉说道："洁莉卡，你帮叔叔拿一下这条子好不好？"
　　"好啊！"十岁左右的萝莉笑着抓住了那条看起来粗重，其实相当轻巧的铁。
　　"格列斯克叔叔，为什麽这个姐姐跟我们刚才一样都带着子？这样子好可怜的，给她解开好不好？"格列斯克怀e的八岁褐萝莉看到艾凡以后，同情心大盛的拍着格列斯克的胸膛央求道。
　　肉体性别为无心理性别为男却被小萝利叫成姐姐的艾凡一脸苦逼。
　　"喔，这位...姐姐，她是刚刚别人送给我的，"格列斯克一脸想笑的表情，让艾凡恨不得往他上一拳，对着小萝莉说道："她是个初阶刺客，很危险，所以要带着锁链。"
　　"刺客！"小萝莉们听到以后害怕的靠在格列斯克身上。
　　由于牧师这个拥有辅助能力的职业通常是一个标准职业者队伍中最重要的存在，为了快速获取胜利，敌方的潜行者都会优先击杀牧师来断绝队伍的后勤支援，因此在教导这些小牧师们的启蒙教程中，导师都会格外着重于描述潜行者的威胁，让这些天真烂漫的幼小牧师们在心中产生对于会隐形到自己身后用刀子戳自己的刺客留下心理阴影。
　　前死神艾凡非常习惯他人畏惧自己，对此没有表现出特别的反应。
　　在哄了这些小女孩一阵子以后，蜜莉安终于平抚了女牧师们的情绪，格列斯克放下小萝莉们，让这些萝莉牧师跑去找她们自己的姐姐和前辈。
　　萝莉们临走前都给了格列斯克一个脸颊吻，某b虫子因此一脸"洒家满足了"的受治K表情。
　　蜜莉安看到这一幕，对着这七个女孩斥训道："那个职业者不是人类！我看过他吃人，不要再接近他了！"
　　"可是格列斯克叔叔对我们好好的说。"粉毛萝莉说道。
　　"他救了我们！他是我的英雄！"活泼的紫萝莉害羞的捧着脸左右摇晃。
　　其他女孩们纷纷快乐的表示赞同。
　　蜜莉安："......"
　　格列斯克，你到底是使用了什麽妖术！？
　　"幼年亲密：
　　你相信孩童是这个世界上唯一纯洁的生命型态，对于幼童的喜爱甚至超过了你对自己生命的重视，曾经因为孩童的请求而宽恕自己的仇人，为了保护世界上的众多孩子们而自愿牺牲生命拯救世界，你对幼生无悔的喜爱受到了大宇宙叙事力量的反馈，你对所有孩童的初始好感度自动提升，他们在见到你的第一面就会对你产生好感，你在提升他们好感时将会获得相当大的效率加成。
　　说明：幼稚园老师、保母、被屁孩骚扰的人们梦寐以求的光环。"
　　这是将风u作的格列斯克人物表中的其中一项"宿主特殊天赋"，那些"卓越智慧(敌人的智商自动下降)"、"异性吸引(妹子毫无理由的爱上你)"、"领袖魅力(周围的人会想成为你的手下)"之类的，被称为主角光环或是王八之气，会毫无理由干涉到现实的开挂能力都会将风被列入这一表格中。
　　可惜格列斯克除了"幼生亲密"以外，唯一的开挂能力就只有"悲剧英雄(你会在接连不断的人生惨剧中高速成长茁壮)"这一项，前者还是格列斯克死亡现在突钜院蟛哦喑隼吹模后者目前被身为最大金手指的将风压制中，而且还是格列斯克的九个前身都同时拥有的光环。
　　幼生控格列斯克对于这个光环很满意，非常满意，除了和初恋情人的亲热以外，他上辈子从来就没有享受过萝莉吻脸这麽爽的待遇。
　　格列斯克顺手抓住被放开锁链以后想要趁机熘掉的艾凡，把它夹在腋下重新走回自己的座位。
　　"你想做什麽啦！"艾凡继续没有用的扭动挣扎。
　　格列斯克把艾凡放在自己的腿上，然后弯腰把下巴贴在它的头顶上蹭，"我买了门票，当然是要坐在这e等赌斗大赛开始然后好好观赏樱在等的时候我想先小睡一会儿，小艾你就当我的抱枕吧。"
　　"我才不要！快点放开我！"
　　听到"睡觉"、"抱枕"两个关键字的艾凡立刻想到了很不妙的场景。


０２３、宿主面对小孩时的意志力堪忧
　　不管艾凡怎麽挣扎，格列斯克就是死死抱着它不放，活像是刚买到新绒毛玩偶的小孩一样一脸满足的不断蹭着。
　　这麽亲密的抱着一个小孩子可是格列斯克最大的乐趣，包括前辈子在内，也只有作为他妹妹的慈恩丶初恋情人的血兰丶算是他半个小孩的星夜有给他这样子搂着而已。
　　蜜莉安领着女孩们走了过来，问道："格列斯克阁下，能麻烦你帮个忙，护送我们这些女性们回到旅店吗？"
　　格列斯克空出一只用来固定艾凡的手，指着门口的护卫们说道："他们提供保镳服务。"
　　"可是那很贵，我没有带那麽多钱。"蜜莉安沮丧的说道，继续央求格列斯克："拜托了，你总不能让女孩们没有保护走在夜晚的财富之城街道上吧？"
　　格列斯克默默的掏出一枚空间戒指，"拿去吧，这里面装着一些钱，之後让保镖把戒指还给我就好，"格列斯克按住想从他怀里滑出去的艾凡，补充道："大概有一万金币左右吧。"
　　蜜莉安瞬间感受到大量的视线聚集到了这里。
　　"不丶不用这麽多钱..."
　　"拿去请最好的保镖护送你们，看能请多久就请多久，别让那些小孩们又被抓了，救人可是很麻烦的一件事，而且我可不想跟你们到光明教廷新建的教堂去，那会让我不舒服。"格列斯克用大拇指把戒指弹给了蜜莉安，收回手托住了想往下滑的艾凡。
　　臀部被趁机捏了两把的艾凡欲哭无泪。
　　蜜莉安虽然介意格列斯克表现出来对於光明教廷的反感，而且从小受到的教育都告诫她不要接受敌视女神者的任何给予，接受这些钱会让他非常不自在，但是目前的情况是她的确需要对方的帮助，这些钱可以为她和牧师们雇用到最可靠的保镖直到教廷後续派遣的圣骑士团到达。
　　"...我能问个问题吗？"蜜莉安捏着戒指犹豫许久後开口问道。
　　"说阿，如果没有冒犯到我，我通常会乐意满足他人的好奇心。"格列斯克调整着艾凡在他怀里的位置回答道。
　　"你为什麽这麽敌视光明教廷？你明明是大地之王的信徒，应该是属於中立阵营的才对，而且你非常喜欢小孩子，虽然不可否认的你是个恋童变态，但是你在抱着女孩们的时候脸上没有任何一分恶心的表情，这代表你不是因为你那特殊的性癖才喜爱孩童，而是真心喜欢小孩，这样的人通常不会真的坏到哪里去不是吗？"蜜莉安握住手，紧张的倾吐着她的疑惑。
　　格列斯克捏捏艾凡的脸颊，斜着眼看向蜜莉安，"小妹妹，你认为所谓的善良与邪恶到底是个什麽玩意？"
　　突然被反问哲学问题的蜜莉安呆愣，然後陷入思索中，整理自己的认知准备给格列斯克一个答案。
　　"我认为，善良是一种..."
　　"你怎麽想的一点也不重要！"格列斯克很欠扁的打断蜜莉安才还没说几个字的回答，他单手环住艾凡的腰，这一次他厚实的手掌握住了艾凡纤细的大腿，让艾凡可没办法再利用它的种族特性往下滑，而另一手则托着自己的下巴靠在椅子的把手上，一副怀抱美人的大反派模样说道："我是不是个好人跟我有没有敌视光明教廷有个半毛钱关系？我不是个坏到骨子里的恶人，这点你没说错，但是这代表我善良吗？也许是有那麽一点良心仍然存在我的内心中，但是我绝对不是一个好人，这点你应该也明白才对。"
　　格列斯克露出了让人一看就知道这家伙绝非善类的邪笑，"真正的好人不会吃人，真正的好人不会买票来这个罪恶的赌斗场欣赏比赛，真正的好人不会抱着游乐的心态来到罪恶之城观摩各种令人反胃的恶行，像我这种人，怎麽可能会对於致力於传播人间真善美，消灭一切黑暗与罪恶的的光明教廷感到亲近呢？少女，你未免也把世界想得太美好了。"
　　"虽然我不是黑暗之王的信徒，不会对於灿烂的阳光感到厌恶，但是我和他们一样，对於你们教廷的排斥是相同的，我的朋友丶我的导师丶我的家人丶我的恋人...全都被你们光明教廷的人杀了，我还被你们教廷的人抓进监狱折磨了好几年，最後付出了惨痛的代价才从那里逃了出来...你说，我怎麽能不厌恶光明女神？怎麽能不憎恨光明教廷呢？"格列斯克前倾身体，充满压迫感的瞪着蜜莉安说道。
　　蜜莉安再次体会到被天敌盯住的那种恐惧感，因为格列斯克外泄的阴冷情绪而颤抖起来。
　　幸好格列斯克很快的就恢复原样，带着歉意的笑容说道："不好意思，想到令我难受的过去，情绪一时失控了。"说完以後继续蹭着艾凡的脸，身上危险的气息逐渐消退。
　　松了一口气的蜜莉安并没有察觉，刚才格列斯克因为负面情绪而散发出那股恐怖的气势时，离他最近的艾凡居然没有受到任何影响。
　　当蜜莉安拿着戒指，准备和门口的服务人员交涉雇佣事宜时，刚才和格列斯克表现得最为亲密的粉毛萝莉像只兔子一样，蹦蹦跳的跑来格列斯克身边，扯着他的衣摆仰头说道："格列斯克叔叔，我们要回教堂了，听说你是个很强很强的战士，你保护我们回去好不好？"
　　格列斯克摸摸她的头，完全看不出刚才还一脸阴冷表情和蔼可亲的说道："叔叔不喜欢去光明教堂，等等你们蜜莉安姐姐会请人保护你们，你们乖乖的跟着他们回去就不会有事的，好吗？"
　　粉毛萝莉一脸失望，扯着格列斯克的衣摆左右摇着身子不情愿的说道："可是之前保护我们来这边的那些人听说很强，结果还是被强盗们打倒了，叔叔你比那些人加起来都还要强，你保护我们比较好嘛～～！"
　　格列斯克差一点就要被小萝莉的撒娇和句尾的颤音给说动了，但是想到自己上一刻才对着蜜莉安拒绝这项提议，无奈的对她说道："叔叔买了这场比赛的票，要是不看就浪费了..."
　　小萝莉一脸想哭的表情，仰着头不放弃的继续说道："可是丶可是...姐姐们说这里是不好的地方，我不相信他们，你不要待在这里嘛..."
　　格列斯克不着痕迹的斜睨了露出希望神色的蜜莉安一眼，说道："放心，那些护卫们很可靠的，他们是属於这座城市的职业者，背後还有这座赌斗场撑腰，这里没有坏人敢袭击被他们保护的人的，而且你们老师应该有教过，不可以因为自己的需要而要求他人承受损失来帮助你们吧？这里的票很贵的说。"
　　光明女神虽然在对於黑暗种族的事情上很偏激，但撇除关於这方面的问题，海伦娜实际上是个很善良慈爱的神o，要不然也不可能得到人类们的崇拜，还成为光明方众神中最为重要的核心神o，没有之一。
　　这个信条被明确的记载在光明教廷的经文中，是信徒的品德课程中必背的基础条例。
　　也许是在其他地方知道这种场合的票会有多贵，粉毛萝莉听完这句话以後整个人垂头丧气，被同样失望的蜜莉安牵着回去队伍。
　　小萝莉每走两步就回头看一下格列斯克，虽然她本身并没有这个意思，但是她把装可怜这个女人的天生技能给发挥的淋漓尽致，格列斯克又差点心软，但还是因为骨子里对光明教廷的厌恶而映下心来。
　　等到离队伍还有两三步的距离时，粉毛萝莉依依不舍的朝着格列斯克再次央求道："真的不行吗？我们会补偿你的！我们会做蛋糕，还会帮你按摩，还可以送你花..."最後带着哭腔哽噎的说道："我们好希望你给我讲床边故事哄我们睡觉..."
　　其他萝莉牧师们同时满脸期盼又怕受伤的表情看着格列斯克。
　　格列斯克抹了把脸後仰头望着天花板几秒钟，终於叹了口气抱着艾凡站起身，"好啦好啦！真是输给们了...我只会给们讲一个晚上的床边故事喔！记住，只有今天这晚！我不喜欢你们的女神，谁也别想要我在教堂多待一天！懂吗？"
　　萝莉们发出欢呼声。
　　某个年纪较大的女性牧师不安的看着格列斯克，对着蜜莉安问道："这个人...真的没有问题吗？"
　　蜜莉安只能无奈的摊手："我只知道他是我所能找到最强的保护了，而且他绝对不会伤害小孩，在圣骑士团到达以前忍一忍吧。"


０２４、旅店房间内发生的事
　　格列斯克後来真的只在教堂待了一晚上，在几个守教堂的圣骑士们复杂的眼神中护送牧师们到达，在萝莉牧师们洗完澡上床睡觉时给小萝莉们讲故事，接受她们的晚安吻，隔天早上品尝她们早起烤蛋糕和饼乾，然後就走了。
　　只不过他下榻的旅店和光明教堂在同一条街上。
　　而在这期间，格列斯克从来就没有把艾凡从怀里放下来一秒钟。
　　"你这家伙是有什麽问题？快点放开我啦！"艾凡在格列斯克连续抱着它十四个小时，坐在旅店房间内的沙发上准备拿书来看的时候终於忍不住的大吼道。
　　"不行，我可是很清楚你的能力，放开来的话你一定会跑掉。"格列斯克伸手到桌子上拿了一块带回来的饼乾，边吃边回答道。
　　"你这死恋童癖只是皮肤饥渴症又犯了吧！这麽抱着我你不累我都嫌热了！"艾凡不甘的推着格列斯克的胸膛。
　　"你这样排斥我的态度真让我感到伤心，我们可是出生入死的情谊阿！抱着你走这种小事完全不算什麽的，"格列斯克露出了和善亲切，其实内里却充满着阴冷情绪的危险笑容，"艾凡阿艾凡，没想到身为鼎鼎大名骨骸之主的你居然也殒落了，而且还转生成这麽符合我胃口的小孩子，抱起来又娇小又柔软！虽然从昨天到现在都还没洗澡，身上却是香喷喷的呢！"
　　艾凡整个人都毛骨悚然了，"拜托，格列斯克，有话好好说，我早就忘记之前发生过什麽事情了，你就不能看在我已经沦落到这种境地的份上放我一马吗？我...我之前可是个男人阿！"
　　"喔？你真的已经忘记我们俩第一次见面时发生什麽吗？"格列斯克把玩着锁住艾凡的链子，笑容依旧的说道。
　　他没有回答艾凡最後一句话。
　　"真的真的！我转生过那麽多次，早就忘掉大部分的事情了！"危机感越加强烈的艾凡连忙点头。
　　格列斯克看前死神装小孩还挺得心应手的，摸着对方因为种族缘故而冰冷光滑的脸蛋和脖颈，凑在它耳朵旁边呼着热气说道："艾凡，你在骗我，虽然大家都知道我不擅长说谎，但是我却很擅长分辨谎言喔！"
　　艾凡什麽都不说，只是睁着眼睛一脸委屈的看着他。
　　要不是将风在，格列斯克真的会被艾凡舍弃节操後做出的可怜模样给骗过去。
　　"艾凡阿艾凡，我该拿你怎麽办呢？"格列斯克摇着头，接着说道："要是你再不承认...我就只好把你给剥光洗乾净以後，在你全身都涂满香甜的蜂蜜..."
　　"然後你要把我放在蚂蚁窝让虫子咬我吗？"艾凡一脸"不，我了解你，你做不出这种事情"的表情。
　　"你怎麽会这麽想？难道我像是会对这麽可爱的小孩做出那种事情的变态吗？"格列斯克故作惊讶的瞪大眼睛。
　　你的确不是，你是会对小孩子发情的那种变态。
　　"当然不会，我接着会开始舔你！"格列斯克的笑容在刹那间绽放出万丈光芒，看起来有如传说中的圣人一般纯洁，但口中却说着无比毁灭三观的绅士发言，"在那充满着青草体香的稚嫩躯体上舔拭着甜腻的蜂蜜，当舌头品下每一寸的蜂蜜时都会磨蹭过底下如白玉般的洁白柔软的肌肤，那如同冰晶般躯壳在我的灼热的温度之下泛红丶发烫，我..."
　　"啊啊啊！闭嘴！闭嘴！闭嘴！你这个大变态阿！！！"
　　前死神终於崩溃了，饶是他经历过上古之战，是除了远古之神外最早的一批神灵，却也没有经历过这种难堪的阵仗，根本没有人敢在它面前表露的这麽无耻，想到自己要经历这种无比羞耻的PLAY，曾经的死神大人终於放弃了抵抗，"我承认！我承认我还记得还不行吗！我几万年来的清白绝对不要被你这个恋童癖用这种方式玷污！"
　　格列斯克满意的把不知道什麽时候出现在他手中的蜂蜜罐放下，"早这麽说不就好了？放心吧，我在这方面是非常讲究你情我愿的，小艾凡不用担心我会在你不愿意的情况下强迫你。"
　　然後他低声的自言自语道："只需要一些媚药，你就会愿意来找我了..."
　　艾凡差点吓哭。
　　"够了！好歹我也在反攻卡多雷和傲慢之战邦握你们虫族很多忙吧？你收敛一点不成吗？"
　　格列斯克舔着被罐子流出来的蜂蜜沾上的食指，顺便剃着被饼乾屑卡住的牙缝，这模样显得特别没有威严，但是依然能让艾凡畏惧。
　　"好拉，我不玩你了，"格列斯克让自己的脸上只剩下淡淡的微笑，"能够看到一直都是冷淡高傲的冥火之拥陛下因为我的行为做出这麽大的反应，实在是......太让我有成就感了！"
　　艾凡一脸苦逼的说道："那是神格的影响阿，死亡带给凡人的印象本来就是冰冷无情的，我成为死神以後个性自然会往毫无感情的方向演变，其实我也不想那麽不近人情的..."
　　"现在说什麽自己也不想变成那样什麽的也太晚啦，"格列斯克恶意的用力揉捏着艾凡的脸颊，"想当年我为了阴影议会的存亡遭受诅咒，你不但不帮我解除还想直接宰掉我拿走我的灵魂，当时我是怎麽说的来着？'你以後可千万不要落在我的手里，小心我整到你连你的基友霍恩德(黑暗之王)都认不出来'，而现在你真的落在我手里了，嘿嘿嘿..."
　　浑身散发出阴暗莫名的情绪，格列斯克把被他安置在腿上的艾凡身子打横，改用温柔的公主抱搂着艾凡，贴着对方巴掌大的小脸蛋，用着再温柔不过的语气轻声的问道："哪，我可爱的小艾凡，你说说看，我现在该怎样对付你才好呢？"
　　深知这货德行的艾凡完全没了当年的高冷气场，整个人缩成一颗虾球，哭丧着脸说道："我认错了还不行嘛！当初我也有我的立场嘛！拜托你把手从我裤子里边拿出来..."
　　格列斯克面不改色的抽回手，回味般的搓了搓手指，"我听说拉米亚一族就算是与人类生下的混血种，即使拥有双腿屁股的同时仍然会保留一条蛇尾巴，看来是真的。"
　　"那尾巴是不能乱摸的！"转生成小孩，心智年龄看起来也真的跟着退化的艾凡发抖着，看起来真的要哭了。
　　格列斯克露出了不妙的笑容，顿时反派BOSS的气场从那张平凡的脸上汹涌而出，"既然你都服软了，我就看在摸了你尾巴的这件事上算了吧，我真是个好人啊！连当初差点杀掉自己的人都能如此轻易的原谅。"
　　这只虫子得瑟的连捏艾凡的脸颊好几把，现在这个样子毫无还手之力的前死神只能憋屈的任他为所欲为，"我现在去帮你弄套见人的衣服，你洗完澡之後就好好的待在这个房间里不要随便跑出去，不要想着逃跑，你被我抱着的这十几个小时中已经被我标记上虫族特有的信息素，这味道对於虫族来说非常浓厚，足以让我横跨大陆追捕你。"
　　艾凡满脸"你说什麽！"的呆愣表情。
　　该死，它怎麽就忘记了虫族当中的斥侯单位都有这项能力，而格列斯克曾说过他以前是虫族情报部的头子这件事了！
　　原本想要找机会逃跑的艾凡此时很想哭晕在沙发上，原本以它的身手以初阶实力逃离一个传奇战士并非办不到的事，但是现在被格列斯克用种族能力标记以後，除非艾凡能找到和格列斯克同为传奇的法爷帮忙，否则它是休想逃离这只虫子了。
　　此刻格列斯克终於把艾凡给放了下来，对着面如死灰的艾凡催促道："快脱衣服去洗澡。"
　　听导这句话後，艾凡瞬间溜到房间内的床底下。
　　"喂，我说过不会强迫你的，快点从底下出来。"格列斯克走到床边，拍着床沿大声说道。
　　艾凡从底下露出了极为不信任的眼神。
　　"你是在怕什麽，担忧男女之别吗？你现在看起来是很像女的，但是拉米亚的幼崽没有性别吧？"
　　"你这个死恋童癖会在乎这种小阻碍？我看你只要对方够可爱就能忽视性别吧！你的初恋情人不也是个同时有雄雌蕊的花妖，你最後照样下手了啊！"艾凡缩在床底下坚决不肯出来。
　　"......"提到了格列斯克死去的初恋情人，这只虫子露出了些许悲伤的神色沉默半响。
　　此时门口处响起了一阵敲门声，格列斯克走过去打开门後，发现是一名面带招牌笑容，手中捧着一叠皮革的人类服务员。
　　"先生，您要的优良皮革已经送过来了！"旅店内的人类服务员恭敬的将皮革递上。
　　"真有效率！我还以为得自己下去拿呢。"格列斯克检查着手中的皮革品质，"连幽冥死蜥的皮都弄得到啊，看来你们这间店在旅游手册上的五星级评价果然名符其实。"
　　"您过奖了，只要有金币，我们几乎什麽的弄得到。"服务员比出"金币"的手势後说出这句地精企业的名言，恭谦的收下格列斯克给的小费後，自己关上房门离开。
　　格列斯克回过头对床底下的艾凡开心的说道："艾凡你看，我弄到你装备的原材料了！你的本职是刺客兼死灵施法者吧，我帮你做一套皮甲。"
　　"还缺衬衣呢！我可不想直接穿着皮甲。"艾凡的声音从床底下传出来。。
　　敲门声再度响起。
　　"先生，您交代我们买的小号衬衣。"刚刚的服务员拿着一套由纯黑色丝绸制作，包含裤子在内的高级衬衣递给格列斯克，迅速?的退下了。
　　"艾凡你看！这是符合你身材的高级布料衬衣喔！"格列斯克摊开那套衬衣让艾凡看，裤子後面还剪出了一个让尾巴露出来的洞。
　　"为什麽你会知道我的尺寸啊！"艾凡惊恐。
　　"你忘了我也是一个优秀的装备制作者吗？我光是用看的就能知道一般人穿衣服的尺寸了，更别提我还抱着你这麽久，亲身用手测量过了。"格列斯克的手在空中做出抓握状，一脸怎麽看都碍眼的诡异笑容。
　　"...你这死变态！"
　　作者留言：
清明a更Y束！(累c)
明天我看看能不能p更


０２５、欺负弱者果然能带来快感
　　要说格列斯克以前对艾凡的印象是什麽，三个词可以概括：高冷丶无口与异常癖好(收集灵魂)。
　　而要说艾凡以前对格列斯克的印象是什麽，也是三个词可以概括：坚韧丶独特与异常癖好(恋童)。
　　现在再问格列斯克这个问题，他的回答一定是：小小的丶软软的丶香香的。
　　而问艾凡这个问题的话，则会得到这样子的答覆：死恋童癖！
　　洗完澡後像刚出炉的包子一样冒着热气的艾凡穿好了衬衣，无比悲哀的发现这套衣服非常的贴身舒适，尺寸完全吻合。
　　这代表它的身材数据已经完全被格列斯克摸出来了，这让艾凡非常想要把自己埋到棉被里大哭一场。
　　它可是前任死神阿！鼎鼎大名的冥火之拥丶骨骸之主丶所有不死生物共同尊崇的神灵阿！怎麽就被一个恋童癖给吃光了豆腐呢？更悲催的是自己的意识性别还是个男的，对方也是个不折不扣的雄性！这滋味简直酸爽！
　　就在艾凡窜进被窝里用棉被把自己裹起来的时候，格列斯克正蒙着眼睛处理着那些皮革。
　　由於前任死神陛下的坚持，格列斯克在对方洗澡完出来穿衣时必需带着这个眼罩，虽然这样子能蒙蔽视觉，但是仍不影响格列斯克利用其他感知来进行装备制作。
　　"我说艾凡，你未免也太戒备了吧？"格列斯克在听到对方钻到床上发出舒适的哼唧声後，把眼罩拿了下来转头说道。
　　"小心驶得万年船，我可不想继续被你占便宜。"艾凡从棉被底下发出沉闷的声音。
　　已经不知道多久没有好好享受过柔软床铺的前死神整个人因为高级床单和柔软棉被而心满意足。
　　格列斯克耸耸肩，开始为已经成型的整套小号漆黑皮甲附魔。
　　附魔是个非常艰困的专业，描绘者要利用各种蕴含着超凡能量的材料替一件凡物附着上超凡能力，这当中出了一点小差错都有可能导致失败从而毁掉所有材料，没有极佳的手眼协调能力丶高度的专注力丶坚若磐石的定性和闪电般快速的反应能力是不可能学好的。
　　更别提附魔学的内容十分高深，光是精通最简单的超凡符文就得让一般人花上十几年的时间，是种艰涩难懂却又无比吸引人的艺术，大多数施法者都只会简单的临时附魔，利用法术效果暂时性的给予某件装备一种特定的超凡性质，那并不算是真正的附魔，唯有能够长久的将某种超凡特质固化在装备上，让两者融为一体的技巧才被称为附魔学。
　　格列斯克会这门技巧，而且不是他特意去学的，经过斥侯基因特化的虫族可以透过吃掉其他生物的大脑来获取对方的知识与经验，这点和黑暗种族中的灵吸怪(一种拥有心灵异能，专吃脑子的章鱼头怪物)有着异曲同工之妙。
　　在过去的战争中，格列斯克吃过不少死在他手中的施法者，藉由夺取这些法师们脑子内的纪录，格列斯克迅速的学会受到许多法师追捧的各种高技术专业，其中就包括了附魔学，甚至还和族内的脑虫们一起开发了专属於虫族的特有法术符文。
　　格列斯克现在理所当然的是在使用虫族流派的独有附魔，基於虫族大多数的单位在战斗以外的方面都缺乏足够的变通性，虫族附魔最大的特徵就是承载超凡能量的主材料通常使用自己的鲜血，透过利用不久前还流淌在自己体内的液体，虫族可以更加精确的感受超凡能量的各种变化好做出恰当的应对。
　　用手指沾着各种材料的粉末染上自己划开伤口的鲜血，格列斯克哼着轻快的歌曲，如同画家挥毫般肆意的在皮甲上涂抹着各种超凡符文，灌注自己的生命力来赋予这些品质优良的装备进一步的特殊性质。
　　增加暗影亲合力啦丶增加精神力啦丶增加身体灵敏性啦...只要是刺客和死灵法师能用得到的，什麽都来一点。
　　"你捣腾那些护具，还不如给我买两把合手的武器呢。"从棉被卷中钻出头来一直看着的艾凡这麽说道。
　　"武器会有的，今天先给你弄套职业者的装束。"格列斯克收起手，在手腕上的伤痕舔了一下，虫族的超凡再生能力顿时让他的伤口愈合，"来吧，艾凡，试穿看看，我特别位你量丶身丶打丶造丶的装备喔！"
　　听到格列斯克话中"量身打造"那四个字特地被强调，艾凡心中生出了不祥的预感。
　　等到格列斯克拎着那套小号皮甲走过来让艾凡看清楚造型以後，艾凡知道自己的预感没有出错。
　　"等等！那是什麽造型阿！"艾凡滚到床的另一边，满脸惊恐的说道。
　　"喔！在某个异世界的岛国中，他们的潜行者都是穿这样子的，"格列斯克一伸手就把艾凡给捞了过来，将一条护额安在它的额头上，镶在皮条上的长方形金属块上刻着阴影同盟的残破羽毛标志，"这些潜行者被称做为忍者，和我们这个大陆的潜行者不同，那里的潜行者可是有着超高人气，甚至有着以它们作为主题的精采故事存在呢。"
　　"够了，你明明知道我不是问这个！你以为我会穿这种暴露的皮甲吗？"艾凡气愤的指向格列斯克手中短袖的胸甲和短袖的腿甲，这两件装备的覆盖面积很少，穿在人身上中间一定会露出一大截没有装备掩护的空缺。
　　"我用了透明的幽冥死蜥皮，只是看起来遮掩的很少罢了，其实你被保护得很好，"格列斯克表情严肃的说道，"这叫诈欺战术，敌人都会下意识攻击这些看似没有装备遮掩的地方，而忽略那些看起来有被保护的重要器官所在地，肚子被剖开我还救得回来，但胸膛受到伤害你很可能就直接挂点了，你的灵魂会直接被送去轮回，连使用神术复活的机会都没有...你希望那样吗？"
　　"那这个过膝的长筒靴呢？"
　　"你不知道膝盖也是很重要的部位吗？回望历史，有多少着名的着名英雄还有悲惨的职业者因为膝盖受伤而被迫退休或因此战死？就连当初的远古战神阿瑞斯，浑身是伤满身是血的惨样也能和愤怒魔王斗个旗鼓相当，结果一场战斗结束回来接受治疗後满状态的重新冲锋，打算要继续斗个三百回合时，就因为膝盖重了旁边的深渊神射手一箭，连半招也没挺住就被愤怒魔王打成肉饼了！"
　　"你少狡辩了，你当年因为意外和我独处而尴尬的找话题和我闲聊时跟我谈过这种装扮！只是把短裙换成了短裤而已！这叫绝对领域是吧！你只是想看我穿成这样而已吧！我是不会穿的，你这个大变态！"
　　"喔，艾凡，我不想这样麽做，但要是你不愿意穿上的话..."格列斯克默默的打开旅馆的床头柜，拿出这种场所里面必备的某种东西。
　　那是掺有众所皆知的某种助性药物的润滑精油，还有玫瑰丶茉莉丶雏菊等多种香味任选。
　　"呜呜呜...你果然是个大变态！"瞬间看懂对方动作威胁的艾凡把皮甲抱在怀里，摆脱格列斯克抓着它的手之後快速移动跑到房间的另一边，在格列斯克的视野死角中套上皮甲。
　　格列斯克耸耸肩，把包含在住宿费内的润滑精油收到怀里，以免以後会用得到。
　　房间角落发出一阵衣物摩擦的声音後，艾凡穿着一身忍者造型的性感皮甲警惕的走了出来。
　　格列斯克表情十分认真的盯着艾凡护胸和腿甲中间露出的一大截腰部直看，时间长到原本已经平复心情的艾凡再次露出惊恐的表情，用手臂遮住自己的腰为止。
　　"你这样毫不遮掩的盯着我的腰...你果然是居心不良吧！"
　　"你在说啥呢？我只是在想我忘了给你弄条腰带而已。"列斯克的表情无比的正气凛然，然後转身偷偷擦了一下鼻血。
　　"我才不信，你一定是在脑袋里想一些很不健康的东西，"艾凡表示质疑。
　　格列斯克没有回答，在擦掉鼻血後回过头来，从戒指内掏出一条充满着地精风格的工程学腰带，走过去给艾凡的腰系上，由於艾凡穿的本来就是紧身的短皮裤，这腰带完全没有固定裤子的功用，在拉米亚族纤细的水蛇腰上，宽松的腰带反而更像是随意环在腰部的链饰。
　　虽然这亮银色的工程学腰带和以黑色为主色调的奇幻风皮甲是两种不同的风格，但是配在一起却出乎意料的好看。
　　"这玩意是万能腰带吗？这麽多的机关按键。"艾凡举起手，低头稀奇的观察着这条腰带。
　　"在来这里的路上，从某个潜行者强盗的尸体上搜到的，有数十种可靠的小工具藏在里面，听说配戴这腰带的盗贼在执行任务时生存率会提高三成，"格列斯克走到艾凡的身後，猛然抓着腰带後方在艾凡的惊叫声中将它提到了自己前面，"这样一来你的生存能力就有保障了，如何？喜欢吗？"
　　"快放我下去！"艾凡推开格列斯克的脸，不知道第几次的挣扎了起来。
　　但这次格列斯克没有继续把对方抱住，而是玩心大起转动手腕将艾凡像风车一样快速旋转了起来。
　　"你这家伙快住手啊啊啊啊啊啊！"艾凡的惨叫响彻整间旅馆。
　　被凄厉的惨叫声所吸引，在走廊中巡逻的保安特地赶过来看情况，却被站在门外的服务员拦了下来。
　　服务员对他们比出了禁声的手势，指着房间门小生的说道："里面投宿的是个强大的传奇阁下，正在调教他新得到手的奴隶，不必去打扰，我马上开启隔音装置。"
　　保安们点点头，露出是男人都懂的笑容後转身离开了。
　　事後这名服务员从格列斯克手中又拿到不少的小费。
　　作者留言：
看来今天不能双更了，另外本书徵求新封面，有人愿意帮我弄的话贴到贴吧上就好，感谢


０２６、虫族的分裂
　　格列斯克之後带着艾凡在财富之城混了几天，每天都会到各种充满罪恶的地方去观赏居住在这座城市的人渣是怎麽去压榨受害者的。
　　某主宰和某死神可真是大开了眼界，作为职业者，他们见惯了血腥的场面，但是能把残忍玩出这麽多花样的手段他们还是第一次见到，到最後都觉得有些不舒服了。
　　今天他们来的地方是格列斯克一直念念不忘的屠宰厂，格列斯克把艾凡打扮的比平常漂亮几分，还给它的脖子戴上了精致的项圈，显示出这是被他宠爱的奴隶，以免到那里去时有哪些不长眼的屠宰员把艾凡当成了食材。
　　虽然艾凡对於戴上项圈这件事万分不愿意，但是在格列斯克掏出润滑精油发出无声的威胁後，某条小蛇还是乖乖妥协了。
　　"没想到这里居然有这麽多种肉品，连能当成药材和施法材料的种类都有。"格列斯克戴着手套在面前的货柜上翻捡着各种器官内脏，一脸新奇和食欲满满。
　　趴在他背上的艾凡往他的方向贴紧了点，避开挂在旁边的一节人类手臂，"你还要看多久啦，我都盯着这些残肢两个多小时了。"
　　"你可以选一些买回去练习死灵法术阿，这种地方不是死灵系的施法者最爱逛的地方吗？你怎麽这麽不耐烦的样子？"格列斯克拿着一节属於恶魔的舌头转头问道。
　　"假如旁边那些人不会指着我讨论拉米亚蛇妖的肉质，我会很适应这个地方的。"艾凡无力的贴在格列斯克的脖子上，没什麽精力的说道。
　　格列斯克转头朝艾凡的视线看去，一群披着黑袍鬼鬼祟祟的人正指着这里低声谈论着什麽。
　　基本上会来这种地方的人都会在外面披上黑色的袍子，像格列斯克这样一点遮掩也不做的跑来选购智慧生物尸块的家伙反而才是异类。
　　把手中的舌头放回去，拿起另外一罐塞满眼球的瓶子後，格列斯克问道："怎麽，前死神陛下对於其他人的指指点点感觉到压力了？"
　　"以前当死神的时候从来就没有人敢这样看着我！"艾凡咬牙切齿的说道，伸出白嫩嫩的手指戳着格列斯克的後脑勺，"以前就连你都不敢冒犯我不是吗？结果现在我几乎可以说是你的玩具了！"
　　"不，是抱枕。"格列斯克严肃的回答道。
　　艾凡无力的继续把脸埋在格列斯克的肩膀上。
　　习惯性的摸摸艾凡的头发後，格列斯克把那罐眼球给放到了篮子里，带着三条不同种族的肠子丶一颗灵吸怪的大脑丶两颗人类心脏还有一大块猪人族五花肉去结帐了。
　　"今天晚餐的荤菜吃蒜泥白肉丶煮粉肠丶辣炒心片还有药膳脑汤，"格列斯克对艾凡说出晚餐的料理，捏捏对方的脸颊说道，"我看你全身的肉好像都长到脸颊似的，其他地方的手感都没有这里好捏。"
　　艾凡扭头摆脱格列斯克的骚扰。
　　经过了格列斯克连续几天的调那个教，艾凡现在终於成功转换了心态，对於格列斯克的各种触碰不再有过大反应。
　　也许是因为格列斯克真的没有对它做出除了用手摸以外的过矩行为，贞操暂时没有威胁的艾凡这才敢放心的被格列斯克随身携带。
　　在格列斯克走出阴暗的屠宰场所在的暗巷来到繁华大街上时，他看到了带着几个圣骑士在身後，一副正装打扮的蜜莉安朝着这里走来。
　　"你好阿，妹子，你今天打扮的挺正式的嘛，是要去做什麽吗？"格列斯克招手打招呼。
　　因为格列斯克的位置正好就在正前方，蜜莉安在对方打招呼前就发现到他了，金发少女眼角抽搐的看着格列斯克深後那条着名的食人暗巷还有他手中的那些肉品，闭上眼平复一下情绪以後回应道："你好，格列斯克阁下，我正打算前往此地和光明教廷有贸易往来的商会商讨一舂装备交易，不知道你是否有兴趣一同前往选购他们的超凡装备？"
　　蜜莉安身旁的圣骑士们面色复杂的盯着格列斯克，还有他身後的那条着名食人暗巷与他手中的肉品，一名年轻的圣骑士的手不自主的僵在靠近腰上剑柄的空中，正在努力压制自己拔剑後大喊"圣光阿！那个邪恶值得一战！"後朝着格列斯克砍过去的冲动。
　　能让他忍住的原因不只是因为格列斯克是传奇职业者，几百个像他这样的圣骑士一起冲上去也只是分分钟被人解决的份，更重要的是当蜜莉安向一路解决强盗救死扶伤而姗姗来迟的高阶颠峰圣骑士团长告知了关於格列斯克的消息以後，圣骑士团长立刻向他们这些热情冲动有活力的正义人士下达了禁止冒犯格列斯克的命令。
　　虽然这个传奇战士很讨厌光明教廷，但实际上还没有做出任何伤害教廷利益的行为，甚至还帮忙救出了一票落入奴隶贩子手中的女牧师，加上作为大地之王信徒的身分，可以判断对方对教廷是保持中立态度的，要是把这家伙推到敌对状态，他们在财富之城肯定吃不完兜着走。
　　"不用了，装备我有的是。"格列斯克表示没有兴趣。
　　"是吗，我想也是，传奇职业者怎麽会缺装备呢。"本来就是在讲客套话的蜜莉安顺势回应，"那麽阁下，我们就先别过吧。"
　　格列斯克点点头，在准备转身时脑袋中突然灵光一闪，对着刚走出一步的蜜莉安说道："等一下，有个问题我想要问你。"
　　"什麽问题？"蜜莉安说道。
　　"我听说两个月前光明教廷和虫族在这片沙漠发生了一场规模不小的争斗，是发生了什麽事情吗？"格列斯克问道。
　　他今天早上在某个规模小但名气大的赌场里嫌晃的时候，曾经听那里某个大嘴巴的赌客和人聊起这件事情，从重生以来就一直没有听说虫族消息的格列斯克好奇心大盛，可惜的是当他准备过去询问的时候，那个赌场被某个砸场子的职业者队伍用几发火球术给轰了，见识了一场地盘争斗在他眼前展开的格列斯克最後找到那个赌客时，那个倒楣鬼被塌陷的房梁给砸死了，
　　格列斯克原本打算在下午时抽空去情报交易处了解一下详情，但是现在碰到了蜜莉安这位在教廷似乎地位不低的高级牧师以後，格列斯克决定就在这里直接问当事者的成员。
　　"你不知道吗？"蜜莉安张大眼睛，露出一副不可思议的表情，"这件事之前很轰动，我以为大陆上八成的职业者都知道了！"
　　"我就是那两成不清楚状况的职业者。"格列斯克耸耸肩。
　　想到了格列斯克是大地之王的信徒，而大地之王的特点之一就是对於日常生活变化的迟钝，神o的性格传染给信徒的情况并不少见，蜜莉安理所当然的认定了格列斯克也是因为这种原因而消息迟缓，看看太阳的位置确认离预定抵达商会的时间还早後，蜜莉安便回答道："你知道虫族打算选出新任主宰的这件事吗？"
　　"新任主宰？我还真不晓得。"某虫族前任主宰格列斯克惊讶的道。
　　"在一万年前，作为虫族上任主宰的铁血独裁者艾尔达在傲慢之战牺牲，虫族母皇慈恩又拒绝接任虫族主宰的职务，虫族的心灵网路因此陷入长达两年的崩溃，在这期间，虫族分散在各地的军队分裂成了好几个氏族，他们的领袖纷纷竞争着成为新任主宰的资格，彼此之间征战不断，到了最後，除去已经隐蔽在大陆中央的巨山大地之座中的正统虫群，大陆上只剩下了居住於黑暗之地的沼泽虫群夜魇丶隐藏在生命之地的森林虫群灵脉丶潜伏在财富之地的沙漠虫群尘暴这三个分布在不同区域的虫群。"
　　格列斯克点着头，看似正听着早就知道的历史知识只等着对方说到正题，其实内心已经掀起了惊滔骇浪。
　　啥？慈恩没有接替他成为女皇？虫族分裂成了好几个不统一的虫群？搞啥子，氏族制度在第三代主宰"异型领袖"统治的期间就已经结束啦！怎麽现在又重新变回如此落後的情况？
　　"隐居在大地之座上，拥有数名半神坐镇总体实力最强的正统虫群并没有打算收复这些分裂虫群的打算，虽然说包含过半数半神在内的虫族对於这些分裂出去的虫族都表现的相当不忿，但是做为正统虫群领袖的母皇慈恩却没有表示任何意见，只是看着各地的虫群彼此吞并到如今的状态後开始在各地成长茁壮。"
　　"吞并了熔火虫群怒焰和死亡虫群蛆骨的夜魇虫群，由'沼泽捕食者'维尔维噩.艾尔达领主所率领，是三支分裂虫群中发展的最好的一支，现在大陆上提起虫族的时候如果没有加上前坠以区分，几乎都是在特指夜魇虫群，他们以严格的军事制度作为组织，取代了正统虫群在阴影议会中的地位，并且在多次与光辉联盟的战争中大放异彩，除去战士之外，夜魇虫群盛产潜行者丶死灵法师与萨满。"
　　"吞并了风暴虫群蚀灾和烈阳虫群炙爪的尘暴虫群，由双子大帝'法皇'维克洛尔与'武皇'维克尼拉斯所统治，采用的是普通的封建制度，没有加入诸族自治联合当中却与其有着外交关系，拥有成建置的魔像军团与大量的钻地虫，居住在财富之地南方的尘暴虫群常年和在恶岩岭周遭进行绿化工作的德鲁伊组织'塞纳里奥议会'进行战斗，是威胁光辉联盟安全最大的虫群，盛产萨满与游侠。"
　　"吞并了闪耀虫群晶芒的灵脉虫群，由'翡翠之翅'艾许斯大执政为元首，这个虫群是最神秘也最异常的一支，所有人都知道他们隐藏在精灵帝国卡多雷的领土当中，却没有人知道它们的本部在哪里，在完成两个分裂虫群的融合以後，他们就再也没有发起过战争，只有少数时候隐藏在精灵地国中的灵脉虫族会暴露身分，据说这个虫群已经渗透进了精灵帝国的每一个阶层当中，而他们的领袖艾许斯与吟游诗人公会的会长尼达尔交好，而尼达尔公开宣称这支虫群在新主宰产生发起总动员之前，是无害的和平主义者，并且将艾许斯列入他所编撰的大陆美色榜第七名，排在精灵帝国的二公主茉莉儿后面。"


０２７、蛇的发育期
　　在脸上露出了些许忌妒的表情显示出她对艾许斯的观感後，蜜莉安继续说道："就在大约两个月之前，进入避世状态的正统虫群突然派出了大量职业者拼命搜集五千年前的贪婪之战中，外借给当时的救世英雄却因为对方身死而散落在大陆各处的铁血独裁者装备，所有人都以为他们早就把装备悄悄收集回去了，没想到其实他们还没有把所有的装备找回去。"
　　"据说铁血独裁者的装备蕴含着神力和这位准神残缺的传承，只需要凑齐整套装备就能够获取无与伦比的力量，而在虫族眼中，这些装备还有一层更加重要的特殊意义，三支分裂虫群的领袖以及他们的属下都相信，获得铁血独裁者的传承是竞争虫族主宰之位，统一大陆上所有虫群必不可少的重要关键，当整套的独裁者装备收及完成以後就是正统虫群选出新任主宰的时机，因此纷纷动员开始协助正统虫群。"
　　"这个动乱一直持续到半个月以前，大约就是你加入老达斯商队的前两天为止，在从各地持有独裁者装备的人手中取回护肩丶护腕丶头盔和盾牌四件装备以後，正统虫群突然就停手撤回大地之座了，也没有他们连络其他虫群的消息传出，有人说虫族就缺那四件装备完成收集而已，也有人说是因为他们发生了事情才停止争夺，到最後正统虫群为什麽突然像被施放了嗜血术一样狂热的跑出来收集装备仍然是未解之谜，你说的那场争端就是在那期间为了争夺护腕'暴政执行.独裁者的无情铁腕'而发生的。"
　　格列斯克摸摸下巴，和头搁在他肩膀上的艾凡对看了一眼之後，继续问道："尘暴虫群和诸族自治联合有外交关系，这麽说他们在这座黄金之沙城里有大使馆罗？"
　　"这是当然的，据说因为有三件独裁者装备都是在财富之地这个混乱的地方被发现，除去正统虫群以外的三大虫群都有派驻代表在尘暴虫群的大使馆中，就在城主府附近的地带。"蜜莉安点点头。
　　"这样阿，谢谢你为我解惑。"
　　格列斯克道谢以後，便带着艾凡往旅馆的方向走去。
　　"艾凡，你居然没有跟我说虫群已经分裂的这件事！"格列斯克低声质问着前任死神。
　　"我以为你已经回归虫群，现在终於拿到你梦寐以求的假期所以出来玩而已阿！"艾凡心虚的转头避开格列斯克不悦的视线。
　　格列斯克叹了口气，转手把背上的艾凡抱到手里用力揉了几下，低着头自言自语道："所以虫族现在没有主宰？我的老天啊，虽然不用担心会发生前任统治者和现任统治者相见的尴尬情况了，但这也代表我回去虫族以後，非常有可能要继续做那累死人的工作了。"
　　每天被格列斯克好吃好喝的伺候着，只需要不时发点福利给对方就能高枕无忧的艾凡待在对方怀里扯着自己脖子上的项圈，嘴角带着坏笑说道："你早就习惯超时工作了不是吗？反正你又不会过劳死，我会很期待继续看到你没日没夜工作的那一天到来的！啧啧，活了这麽久，我就看过你一个过得这麽惨的强国皇帝。"
　　被取笑的格列斯克啥也没说，把手里拿着的肉品收进空间戒指後，利用空出来的那只手一把握住了艾凡露在外面的蛇尾巴。
　　"......！！！"
　　艾凡猛然捂住嘴堵住差点脱口而出的叫声，眼框含泪半怒半羞的看向格列斯克。
　　拉米亚蛇妖的尾巴尖端是身体的敏感带，和精灵的耳朵丶天使的翅膀属於同一级别的禁地，格列斯克利用精纯的手技面不改色的揉弄起那长条状的小东西，让被阵阵快感袭来的艾凡动也不是不动也不是。
　　"小艾凡，你现在正在我手里，不要因为我不会强迫你就得意忘形了，别忘记你欠我的帐还没有还清呢。"格列斯克微笑看着正前方，一点也看不出来他的手正在艾凡的尾巴上大占便宜。
　　艾凡想要把格列斯克的手拿开，但是凭它目前的力量不可能推动格列斯克的手臂，而且格列斯克抱住它的方式很巧妙，他握住艾凡尾巴的地方正好被格列斯克另一只粗壮的臂膀挡住，要是艾凡变动位置就会把它的尾巴正被握住的情况暴露在大街上，这让艾凡只能保持原样窝在格列斯克怀里，整个人卷成一团忍受着尾巴上传来的刺激感。
　　在格列斯克带着它回到旅馆房间後，艾凡立刻就从格列斯克手中窜了出去，逃到浴室里关上门後打死不肯出来。
　　格列斯克站在原地嗅了嗅艾凡沾到他手上的水渍，一股淡淡的蛇腥味还有闻起来说不出的舒适的浓烈媚香，走过去敲了敲浴室门："艾凡，弄湿裤子没有关系的，毕竟你这个躯壳还太幼小，一些生理反应压抑不住是很正常的事情。"
　　在浴室里发出OO簌簌不明声音的艾凡带着哭腔怒骂道："幼小什麽？幼小的躯体会出现这样子的生理反应吗？这分明是你让我提早进入发育期了！你这魂帐！"
　　格列斯克道："没关系的，我知道有种药方可以让人保持幼年期的外表不会继续成长，我这就去弄点原材料来..."
　　"你这死恋童癖的第一反应果然是这样阿！死开！"
　　总觉得艾凡随着时间过去性格越加女性化的格列斯克摸摸鼻子，决定把艾凡放在旅店里自己出门去买材料，以及去他的邪恶旅游清单上最後一个还没有逛到的地方。
　　疑似深渊崇拜者聚集的下水道。
　　－－－－－－－－－－
　　不知道为什麽，只要是跟邪恶丶黑暗丶血腥这些名词扯上关系的组织，都喜欢在地下搞个大空间，然後窝在里面计画着一些反人类反道德的不靠谱计谋，就连格列斯克统治的虫群也不例外。
　　格列斯克预定明天就要离开财富之城，在那之前想要好好过把大开杀戒的瘾头，这几天晚上都在赌斗场里看着一群人为了彼此的赌注打生打死，让他好几天没战斗的骨头都发痒了。
　　要说在菲斯洛因大陆有什麽样的人随便杀了也不会惹上麻烦，那就只有深渊崇拜者这个群体而已了。
　　这群可怜虫因为无法抵抗来自深渊的恐惧或是诱惑，抛弃了自己的立场转而崇拜起毁灭一切的无底深渊，每次的深渊入侵开打时负责打开深渊传送门的深渊方带路党一定都是由这些人担任的。
　　深渊崇拜者信仰七大魔王...不，因为愤怒魔王已经被格列斯克搞定而且深渊那里迟迟没有新的愤怒主君上任的原因，现在已经只剩下六大魔王了，总之，透过对原罪之王们的信仰与不定时的血腥献祭，深渊崇拜者会逐渐产生恶魔化的异变，从而变得更疯狂丶更强大丶更邪恶，甚至於直接成为新品种的恶魔，那些长着羊角和一双毛蹄子，在菲斯洛因大陆上常见的流亡人形恶魔"萨特"就是由精灵族转变而成的恶魔。
　　对付恶魔，格列斯克是专业的，傲慢魔王入侵战的救世英雄这个封号可不是白拿的，上到两名纵横深渊的原罪魔王，下到普通农民也能打的低等劣魔，格列斯克全都有一套简洁有效的方法撂倒，他吃过的恶魔说不定比一般人吃过的饭还多，因此格列斯克可以说是带着郊游的心态潜入据说有深渊崇拜者聚集的下水道。
　　不过说实话，这个地方的气味也太恐怖了一点，还飘流着各种诡异的东西，就连意志力强大的格列斯克在看到一具疑似腐烂的人鱼尸体的玩意後都皱起了眉头。
　　"该死，人鱼的肺脏和心口鳞片可是千金难求的珍贵材料阿，到底是哪个人渣土豪玩腻了以後随便弃尸的？"
　　好吧，他皱眉的原因和一般人想的不一样。
　　格列斯克接着在周围侦查起深渊教徒活动的痕迹，在打碎了五具从污水中冒出来的骷髅丶三只腐烂大半流着黄色口水的僵尸丶几十只颜色有够恶心的酸液史莱姆以後，格列斯克终於在一处转角底部发现用红色颜料化成的倒三角形。
　　这是象徵着"堕落"的标章，表示的确有深渊崇拜者经常利用这个鬼地方进行交通的道路。
　　"被我找到了！...但是在这种地方活动的深渊教徒能吃吗？感觉一定会是臭气冲天的样子..."格列斯克在得意过後烦恼的想着。
　　作者留言：
求新封面(趴


０２８、意外的讯息
　　不管这里的深渊崇拜者能不能吃，格列斯克都不会放弃追猎他们的想法的。
　　在财富之城充满各种恐怖玩意漂流着的下水道中不断摸索，解决掉大量涌出的史莱姆与不死生物群後，格列斯克追踪到了一丝深渊邪能的气息。
　　深渊邪能是来自於深渊的污染能量，危险等级跟核辐射有的比，被这种能量浸染的生物会产生各种恐怖且不确定的变异，比方说四肢萎缩丶智商退化丶身上长毛丶精神失常等等，假如被污染的生物抵抗不住侵蚀或是顺应这种变化接纳它，就会转化为新的恶魔，只有专门研究并且利用这种危险能量的术士能够面不改色的和深渊邪能共处。
　　格列斯克发现的这丝深渊邪能其来源只有两个可能性，要嘛是某个路过的术士在使用邪能法术时残留下来的，要嘛是某个深渊崇拜者不经意残留下来的，又或着这两者皆是，在深渊崇拜者的高层成员当中，忍受不住来自深渊的诱惑而堕落的术士占最大的比例，拥有大量的恶魔知识与控制邪能的精妙手法，让堕落术士拥有在深渊崇拜者中不可或缺的核心地位。
　　据说深渊崇拜者成员的心理压力都非常大，拥有一个能召唤魅魔出来狂欢的术士可以说是保持一个深渊崇拜者团体向心力最为重要的关键，就连许多本来不是深渊崇拜者的年轻人，都会因为来自魅魔的诱惑而加入他们的行列。
　　说到了用魅魔进行美人计，魅魔其实也有男性的来着，只不过数量很少，听说某些术士召唤出了跟中奖一样机率的男性魅魔以後全都会打开通往新世界的大门，从此对於一般的女人再也提不起兴趣了。
　　听起来和格列斯克的择偶观有着异曲同工之妙。
　　格列斯克隐藏起自己的气息，用着比潜行者更纯熟的身法钻进了一个不明显的狭窄通道，在充满秽物的地面上踩着不会发出额外声响的垃圾还有被经过此地的人踩出来的脚印，一步一步的朝着深渊邪能越加浓厚的地区靠近。
　　根据过往的经验，深渊崇拜者虽然是个松散的组织，各地的团体不会有太多的交流避免被发现，但是像财富之城这种大城市里的深渊崇拜者聚集处一定汇集着大量的高阶职业者作为主力，同时会有至少十名以上的超凡强者坐镇，说不定会有传说级职业者在场，格列斯克目前还只有传奇的位阶，开场时以隐密的方式潜入清扫周围的暗哨会比较保险。
　　格列斯克在继任主宰以前是虫族的宰相，因为被女皇凤仪认作义子，被当成下任主宰培养而在虫群中有着"出将入相的皇太子"之称，与现在已经半神的那几名虫族元老地位相等，因为是虫族少数具有内政才能的高等成员，在女皇的眼中其价值高过其他只懂打仗的元老。
　　而在成为虫群的宰相之前，格列斯克是虫族情报机构"侵蚀渗透"的头子，一名侦查形虫族的最终型态"潜伏领主"，负责率领各种间谍单位对虫族新发现的文明进行包括情报丶政治丶思想丶文化丶谣言在内的全方面渗透，使虫族对其开战之後能够一鼓作气的击溃并吞噬，有时候甚至不需要开战，就凭他散布的谣言和以崇拜虫族为宗旨建立的工具宗教就能让一个文明自动屈服於虫族的脚下。
　　而格列斯克这个名字在虫族的母语"古泽格语"中的意思就是"置办盛宴者"，对於虫族这个种族来说，唯一能让他们尽情狂欢的盛宴就是规模盛大的惨烈战争，置办这个盛宴的就是进行战争准备的人，只有当他发出准备完成的信号之後虫族才能开始这场投入生命的狂欢，因此他的名字所暗喻的涵义意译过来就是"战争之兆"或是"引战者"的意思。
　　要说哪个职业才是格列斯克就职时最适合的本行，那绝对不是他现在专精的战士而是潜行者。
　　格列斯克轻松自如的清除掉深渊崇拜者在周遭设下的暗哨，并且沮丧的发现这些家伙不但身体有够脏，体内还有各种恶心的毒素腐蚀了内脏，当成食物来吃也太过恶心了，只能在搜括有价值的财物以後沉进下水道的污水中，和他们所杀死的受害者们一起作伴。
　　在连续扭断了几个初阶职业者的脖子以後，格列斯克在他们身上收集到不少带着深渊邪能的法术材料，通常都是取自於恶魔身上的零件，拿着这些东西在眼前仔细观察以後，格列斯克摸着下巴自言自语道："都很新鲜，而且是取自於不同种类的恶魔，这表示他们已经召唤了很多恶魔在下水道里了吗？这可不是什麽好消息。"
　　为了隐蔽性，深渊崇拜者通常不会召唤太多恶魔在聚集处，不管是作为恶魔克星的圣职者还是专门猎杀恶魔的恶魔猎人，都有独特的手段能侦查到有着大量恶魔存在的地方，假如深渊崇拜者突然一反常态的召唤大量恶魔出来，就表示他们打算发起一次大行动，而且必须藉助许多恶魔的武力来达成目标。
　　而深渊崇拜者的大行动，除了对他们所在的城市发起攻击以血祭深渊魔王以外好像也没别的了。
　　财富之城的别称就是堕落之都，这里的罪恶与负面情绪多到令人难以想像的程度，一直以来就是能够吸收这些力量为己用的深渊崇拜者喜爱聚集的地方，虽然每隔一百年就会有圣职者组团来下水道把他们刷一次，但是每次被剿灭以後依然会有其他地区的深渊崇拜者搬过来继续他们的邪恶事业，通常来说深渊崇拜者不会主动攻击能替他们提供源源不绝负面能量的财富之城，财富之城的政府也因此对他们的存在睁一只眼闭一只眼，但是假若深渊魔王对他们发出了旨意，深渊崇拜者会毫不迟疑的发起破坏行动。
　　所以说现在这群深渊崇拜者是接到了来自魔王的旨意，准备要攻击城市了吗？上一次的深渊入侵是在四千九百九十六年之前，距离最少的间隔五千年还有四年以上阿。
　　格列斯克思索着深渊崇拜者准备军队的理由，同时没有停止脚步的继续往更深处前进。
　　随着他的进程，路上遇到的深渊崇拜者也更多了，当中还包括几名带着地狱犬四处巡视的初阶术士。
　　地狱犬是深渊中最常见的几种恶魔之一，虽然被叫做"地狱犬"但是他们其实和狗一点关系也没有，这种生物看起来有点像是猎犬加上几分刺猬的元素，地狱犬的头部长度接近体长的三分之一，嘴中手指长的利齿密布，巨大的尖角从肩胛骨的上方突出，这种恶魔没有眼睛，取而代之的一片头盔似的骨板保护住头部，颈部生长出像辫子头一样的许多触须向後盖住背部，其中左右两条特别粗壮的触须末端分成四片打开，会像蛇一样抬起来侦查周围，这就是取代地狱犬视力的感知器官，这些触须拥有对能量的异常敏感性，透过对於各种能量流动的侦测，地狱犬可以轻松的发现潜行中的单位。
　　同时地狱犬有着一种强大的的种族天赋"吞噬法力"，地狱犬能够吞食其他生物的法力，藉此来破坏法术结构或是吸乾施法者的力量，拥有非常重要的战术地位，在吸收了法力之後地狱犬的体型会增大，到达一定程度便可以透过分裂繁殖数量，因此他们被称为"施法者克星"。
　　但对於格列斯克来说，这些平均只有中阶力量的地狱犬一点威胁也没有，他只需要瞬间跳到那些术士身边扭断他们的脖子，就能够让失去主人的地狱犬被放逐到原本待着的地方中，任何事情都做不到。
　　在猎杀这些深渊崇拜者的同时，格列斯克也不断的收集他们身上携带的物品，在快要抵达核心区域的时候，他终於在一个从核心区域中走出来的潜行者身上找到了一封由密语书写的信件。
　　理所当然的，格列斯克所掌握的破译方法现在已经没有用了，都过了一万年要是这群堕落者还没有更换他们的密码格列斯克才该感到惊讶，但是这也难不倒格列斯克，他直接把信件交给了自己的金手指将风。
　　"老兄，拜托了。"
　　"不用多说，交给我。"
　　可靠的将风用了半小时就给出了结果。
　　"他们的恶魔是为了防御虫族的攻击。"将风言简意骇的总结。
　　"啥？"正尝试暗杀又一名从核心区域中走出来高阶职业者的虫族前任主宰格列斯克在心中讶异道。
　　"从这封信件里蕴含的消息上来看，这里的深渊崇拜者搞到了你以前使用的斧头的碎片...没错，看来你的斧头坏掉了，还碎成好几块，而且他们弄到的是最大块的主体，包含握把和一半斧刃完全可以直接拿来砍人，他们打算把那把斧子献祭给深渊魔王，地面上的虫族似乎得到了消息打算派出精锐队伍夺回，这封信件就是他们为了召集隐藏在城市里的超凡强者所发出的召回令。"将风回答道。
　　格列斯克默默的把第二个倒楣蛋捂住嘴，拖进了一处塞满恶臭垃圾的死角中。
　　看着对方惊恐的表情，格列斯克扳着手指一脸凶恶的笑着，身体逐渐从人类型态恢复成虫族的面貌，整只虫子被急速生长的甲壳包覆住，变成了一个宛若穿着节肢生物风格全身铠的重装骑士，伸出变得如同如刀片般锋利的爪子抵住对方的咽喉，张开狰狞的口器质问道："小家伙，如果不想死的话，就把你知道的事情通通都说出来！"
　　作者留言：
求新封面和吐槽，]有吐槽好]力（^m趴


０２９、你们这些家伙果然还是太年轻了
　　当格列斯克要这个潜行者说出情报时，其实潜行者是拒绝的。
　　因为他觉得不能对方要他说就马上说，第一这样子他多没有立场，而且要是他不做抵抗立刻就说出来，对方还会怀疑真实性，他一定要让对方知道自己对於组织有多麽的忠心，在经过了一阵严刑逼供之後才能显得这番情报内容真实可信，如此一来他的情报才能彷佛加了很多特技一样"duang"的一下，很炫，很酷，很完美！
　　因此当格列斯克拿到情报以後，这个潜行者只剩下一口气在了。
　　根据这名倒楣鬼的说法，核心区域中埋伏着至少五百名高阶武器战，准备随时从垃圾堆里跳出来大喊"尼古拉修！"(七大魔王共同建立的一个稳定城邦的名字，深渊堕落者们通常定居於此处)给外来者一个大大的惊喜，用手中的斧头丶巨剑或是镶上倒刺的大棒棒送上最热烈的欢迎。
　　还有至少一百五十名的各式潜行者隐藏在角落中，在入侵者踏入的一瞬间亲切的悄悄上前替他们减轻负担，把一些生不带来死不带去的钱包丶药剂丶卷轴还有战斗物品什麽的收藏好，顺便将手中的匕首送进对方的菊花之中让他们体验到最极致的升天感受。
　　以及数十名大大方方的站在交通要道上准备烟火秀的火焰法师和术士，一旦客人出现在他们的视线中，这些尽责的工作人员立刻就会放出蓄势待发的美丽烟火，各种颜色的火球和火焰箭铺面而来，保证让对方死前能看到此生最绚丽的美景。
　　更别提带着可爱的狗狗和小猪到处散步的猎人以及体态轻盈身法优雅的游侠们，他们负责将迷路的旅客友善的带到一点也不危险的死路中，用野性热情的探戈或是优美致命的华尔滋，各种颜色的飞箭还有银光闪烁的双刀让游客们享受到迅速有效的永久睡眠服务。
　　清一色高阶职业者，没有任何杂质。
　　"居然没有暗影牧师，他们傻逼了吗？"格列斯克听完之後在脑袋中浮现出来的第一个想法。
　　虽然更专精於利用暗影与心灵法术造成伤害，但是暗影牧师还是牧师，暗牧依然拥有不俗的治疗能力，要说深渊崇拜者中最核心的职业是术士，那麽最重要的辅助职业就是被腐化的暗影牧师，要军队没有治疗全靠信仰去扛，分分钟被有一坦一补三输出的五人精锐小队扫清。
　　格列斯克问过那个被他抓住的倒楣蛋这个问题，但是对方也不清楚为什麽组织里的暗牧突然都不见了，但是他们有一队能使用负能量治疗的腐败萨满在中央的祭坛那里代替牧师们的职务，与深渊中的魔王进行交流。
　　所有的职业当中，牧师是最容易感知并且沟通异界强大存在的职业，不管是圣光之源还是阴影之心这两种牧师的力量来源都不在主位面当中，其次就是经常和元素打交道的萨满，他们大部分的时间都在和主位面的元素之灵交流，但是在特殊情况下萨满们也能沟通到四大元素位面中具有神力的强大元素领主向他们请求帮助，也能够从他们那里获取神术，因此萨满的职业全称才会是"萨满祭司"而非单单用萨满两个音节命名。
　　格列斯克一听是萨满取代了牧师的位置，心里对於这个异常状况大概就有个底了。
　　不用多说，暗牧们的失踪一定和被落到这群人手中的他的武器残体有关。
　　格列斯克当初就是用那把斧子砍掉了愤怒魔王的首级，这把武器就算撇除本身的品质也具有着无与伦比的重要意义，对於深渊崇拜者以及他们所侍奉的那几名魔王来说更是如此。
　　某主宰代入了深渊崇带者的心理，想像着假如自己是一名深渊的走狗，弄到一把杀死过魔王的神器残片会怎麽做後，得出了那些暗牧不见搞不好是跑到了一个隐密的地方，准备沟通魔王借用原罪之力来腐化它的结论。
　　由於这个结论太过靠谱了，格列斯克的心情因而变得很糟糕。
　　妈蛋，那可是老子的战友兼牢友送给老子的遗物，老子为了不让它被淘汰还砍掉自己的一条胳膊作为强化材料重新铸造了一遍，这麽具有重要意义的纪念品岂是你们这群思想污秽的堕落者可以用那些混浊的肮脏绿色能量灌进去玷污的？唯一能在那把武器灌入邪能让它产生堕落後二阶段变化的只有老子！
　　核心区域的入口处有四名高阶战士守着，两名拿双手剑的武器战和两名拿盾牌的防御战，地上插着一根侦测隐形的图腾，看起来应该是深渊崇带者中的腐败萨满制作的法术物品，和一般战斗时召唤出来的法术图腾不同，萨满利用自己与元素沟通的知识，学习如何用带有法术效果的材料雕刻附上法术的图腾，这些图腾使用年限不长，但是成本低廉而且材料可以重复利用，是被广泛使用的廉价法术物品。
　　侦测隐形的图腾是一种名为侦查图腾系列的高阶版本，这类型的图腾本身也是半隐形的，能够被光线穿透，但是仔细观察就能看出它们在空气中的轮廓，摆放在杂物多的地方就不容易被发现，侦查图腾能在一定范围内以某种法术提供给使用者周围的影像，非常类似於警戒摄影机，而高级侦查图腾则能够识破潜行，在视野内的任何潜行生物都会被使用者看到。
　　由於这种图腾启动时镶在正上方的水晶会冒出一个类似眼睛的符文，因此一般型号与高级型号分别被职业者们简称为"假眼"和"真眼"。
　　要是换成一般的潜行者过来，那根真眼会是他们很大的麻烦，但是格列斯克的潜伏并不是真正的隐身，而是一种避开视线降低存在感的高深技巧，变回虫族型态的他虽然体积增大，但是在潜伏能力的发挥上却更优一筹，格列斯克像壁虎般攀附在墙壁上，利用自己与下水道墙壁颜色相近的漆黑外壳作为保护色，从四名战士的视线死角爬了过去。
　　是时候展现他作为虫族最强侦查兵种"潜伏领主"的高超技术了。
　　战士们浑然不觉即将到来的死亡，作为组织松散的深渊崇拜者成员的特性还有对那根图腾的信任，他们抓着武器靠在墙壁上，站在被邪能浸染後变成浑浊绿色的污水中进行打发时间的闲话家常。
　　"这里真是太糟糕了，我好希望能够快点到地面上的妓院里找点乐子，之前粉色轻莎新训练出一批新鲜的骚娘们，我好不容易才抢到一个晚上，那滋味真是太爽了..."一名抽着菸满脸胡须的盾战士满脸陶醉的说着，彷佛又回到了前几天的晚上度过的美好时光。
　　"嘿，就算你现在结束了轮班，也没可能去那里找乐子了，看看咱们泡在污水里的脚，都变成恶魔爪子了，班尔的脚更扯，都变成了蹄子，就这副模样上去，包准几小时内被人砍头拿到执政厅领赏。"另一个叼着菸的武器战泼冷水。
　　"别管那些普通女人了，昨天术士大人们在派对上召唤出来的魅魔才是极品阿！不管是容貌丶身材还是技巧，全都不是那些夜莺能比得上的！我整个人魂都要飞了...只要你们再干上两个礼拜，也可以像我一样受到术士大人们的派对邀请的！"一个装备明显比其他三人好上一个档次，同时身上的恶魔异变也更明显的盾战士说道。
　　"...你们有没有听到什麽奇怪声音阿？"四人当中负责连接高及侦查图腾的年轻战士皱着眉头，左右转头观望着，浑然不知自己此时立下了一个非常严重的死亡flag。
　　其他三人听到後也跟着提起了警戒开始观察周遭，但是没有发现任何异状。
　　"你该不会是听到腐烂的尸体爆开的声音吧？我见过好几次那种景象，真是有够恶心的，尸体的碎片还好说，但是脓汁和一堆蛆虫到处飞散的状况非常让人反胃，而且气味恐怖的要死，你们这在里执勤久了迟早也会看到一次。"资深盾战士咬着点燃的菸笑着说道。
　　三十秒之後，他们全都倒在了绿色的污水中，再也没有了声息。
　　趴在天花板上洒毒药的格列斯克从背上伸出一根触手，将地上的那根高级侦查图腾给拔了起来。
　　入口攻破，格列斯克得一分。


０３０、一个霸气有逼格的名字是很重要的，懂吗？
　　身为一名侦查形虫族，格列斯克有毒是一件非常符合逻辑也非常符合常理的一件事。
　　格列斯克可以在体内制造多种不同类型的毒液，储存在分布在各处的多个毒囊之中，在需要时分泌出来给予敌人致命的送葬。
　　自从傲慢魔王入侵战打响以来，格列斯克就再也没机会玩潜入了，时隔多年重温旧业，感觉还是这麽的好。
　　把图腾拿在手中，格列斯克保持着蝙蝠般倒挂着的姿势研究手中的道具，经过了一万年後这项产品的构造并没有变化，很轻松的就被格列斯克给拆解了。
　　格列斯克以前给大地之王打工，兼职和战士位阶同等级的萨满祭司，他将被拆开的重新拼装，这里的零件转到那里，这边的法术符文重新画一遍，然後外型修改一下，再加上许多的材料增添质量，把几颗高质量的元素晶核镶嵌上去，最後将雕上密集符文的短铁棍"啵"的一下从侧面狠狠贯穿－－
　　一把被四种元素萦绕品质精良的单手槌就这麽出现了。
　　拥有从一堆大宗师那里抢过来的装备制造知识，格列斯克就是这麽的刁。
　　格列斯克像转笔一样的转动着那把锤子，一脸轻松自在的朝着源源不绝冒出邪能污染绿水的深处前进。
　　"话说回来，我自从复活以後就没用过法术了，将风，我的萨满等级恢复了吗？"格列斯克对着系统问道。
　　"你忘记大地之王为了你方便，把你的萨满等级恒定为和你的战士等级一样了吗？早恢复了，妥妥的传奇战争萨满，土元素专精，沟通其他三系元素需要你自己的交涉能力，我感应的到大地之王有些波动传到主位面，好像是发现你复活就等着你自己去联络k继续当k的大地圣使了。"将风回应道。
　　格列斯克在菲斯洛因打拼时的前中期，曾因为一次奇遇而被大地之王关注，经过了多次打击後依然能够重新振作的格列斯克展现出来的坚韧与决心让土元素之神大为赞赏，又因为格列斯克当时正好与一支在大陆上繁衍的土元素生物群落结盟，帮助它们击退了水元素之神"洪水之王"直属的精锐水元素部队发起的进攻，大地之王对於格列斯克非常满意，因此将其册封为自己的使者准备提携这个年轻人一把。
　　之前提过，菲斯洛因是在收及毁灭的世界碎片时捡到了四个元素王者的前身，也就是四枚元素神灵的晶核後抽取了它们的力量创造了如今菲斯洛因主位面的繁华，在这四名获得新生的元素神灵中，除了以沉稳(迟钝)丶坚定(经常搞不清楚状况)丶安於现状(懒得动)出名的大地之王坚稳巨岩以外，其他三系元素王者都对於将主位面转化为与自己相同的元素位面非常渴望，经常三不五时的对大陆发起进攻，企图将这个世界砍掉重练後成为自己理想的乐园。
　　负责在这三名元素王者手中保护菲斯洛因的组织就是跨种族萨满联合"陶土议会"，他们对抗元素入侵的力量来源主要来自於四名元素王者。
　　觉得奇怪是吧，为什麽发起元素入侵的就是元素王者，而萨满们对抗他们的力量也是来自於元素王者呢？
　　答案很简单，元素王者之间的关系非常恶劣，这四名神灵全都看其他的三位很不顺眼，当其中一名元素王者发起元素入侵以後，其他三名元素神灵都非常乐意帮助萨满来拖它後腿。
　　而且元素位面中也不是完全统一的，除了所有成员都很懒散抱着"听老大的话去做就好"想法乖乖待在自己岗位上的土元素领主以外，其他三种混乱活跃的元素生物的领主中总是会出现许多不服王者的反骨仔，而这些不听话的家伙通常都是元素王者亲生的子嗣，比方说风暴之王的崽子"御风者"奥拉基尔就和他老子很不对盘，风元素之间的内战都不知道爆发了多少场，导致风元素位面"天空之墙"成为四元素位面中当中最弱的那个，当风暴之王准备进攻大陆时，御风者会很乐意卖掉他老子军队的情报给萨满们。
　　在四名元素神灵中，从来没有入侵过主位面还一直帮助他们抵抗元素入侵的大地之王声望最高，也是元素王者中唯一信徒成气候的神灵，格列斯克一直到傲慢之战前都是靠着抵御元素入侵在大陆上刷声望的。
　　提到了这件事情，格列斯克想起了自己的元素搭档，大地之王在策封他为圣使後分裂本源，繁育出与他并肩作战的土元素王族"卵石亲王"迷你矽石，一颗只有格列斯克拳头大小，有两颗萌萌的大眼珠，质地细腻手感滑顺的白色鹅卵石。
　　由於很像一颗珠子，格列斯克很喜欢搓着它想事情，这颗幼生土元素也非常依赖格列斯克，与其他钢筋铁骨的族人不同，迷你矽石是罕见的偏向施法者的土元素生物，在战斗时，迷你矽石能为格列斯克召唤出大量的土元素生物助阵，利用各种土系法术强化己方干涉敌人，还能以各种宝石做为媒介施放出惊天动地的大地之王专属神术，是格列斯克在大陆上崛起时最重要的助力之一。
　　听说当年的那颗小石头在他死了以後非常伤心，经过了千年的修炼後终於获得了人形态，并且在它父亲的帮助下成功封神，成为大地神系的第五位神o"美丽与晶莹矿物之神"，掌管玉石与宝石之类的珍贵矿物，普遍被大陆上的宝石工匠所信仰，在少数几次对抗其他三系元素入侵时曾现身於凡人面前，纯白无瑕的美丽姿态让无数人所倾倒，因此得到了一个"倾城玉"的别称。
　　格列斯克很想找个祭坛试着对它祈祷一下，不知道那颗向来爱黏着他的小石头会有什麽样的反应。
　　虽然很念那段一起共患难的打拼时光，但是现在已经封神的迷你矽石已经不可能继续当他的元素夥伴了。
　　带着缅怀过去的情怀，格列斯克以温和的表情挥舞着被他灌注法力的单手槌，将出现在他面前的几名战士的头颅狠狠的打爆，脑将和鲜血如同绽放的烟火般散逸在狭窄下水道中，替本来就很脏的这个鬼地方又增添了新的污渍与艳丽。
　　"比我想像中的还要顺手耶。"格列斯克又把那槌子挥了两下，光荣的成为爆头凶器的槌子好像有自己的情绪，状似欣喜的闪烁了一下萦绕的雷电和火焰。
　　"你一个传奇战争萨满施加上'元素灌注'法术的武器对付一群高阶战士，这种和欺负小朋友没两样的行为还不顺手的话，那装备得糟糕到什麽样的程度？"将风吐槽道。
　　"别这麽说嘛，我制造的每一个装备都是灌注了感情进去的，就算我自己没有使用，不是朋友的话我绝对不送他。"格列斯克擦掉槌子沾上的脑浆，思索一番後击掌决定道，"我决定了！将这把槌子命名为'碎颅图腾.腐败信仰击溃者'！"
　　"我该夸奖你居然能立刻从现在的情况掰出一个这麽像样的名称吗？虽然有够符合现实的，但这只是一把蓝色品质的精良级武器啊喂，取这麽个霸气又中二的名字也太狂了吧！"将风再次狠狠的吐槽道。
　　"霸气的名字是我的风格，哪怕是一把给新手用的白板长剑我也能取一个牛气冲天的名称，你觉得'凡铁之傲.伟大者的起始之剑'这个名字如何？装备的简介就是'即使平凡如厮，心中也有一股名为梦想的骄傲，就算被他人所轻贱，依然要怀着大无畏的勇气去挑战那坎坷的征途'，怎麽样，是不是很赞啊？"
　　"你没有去干产品包装和广告宣传的工作，绝对是他们业界的一大损失啊宿主，要是每个游戏里的新手装备都有这麽一段霸气的注解，那麽就不会有一堆玩家一开始就不断抱怨游戏公司的坑爹了。"将风只能表示一个"服"字。
　　"在菲斯洛因这个地方，一个霸气的名字是很重要的，"格列斯克转着锤子继续前进，"这个世界不只是神灵，包括没有灵魂的物体在内，每一个东西都能聚集起信仰之力，一个霸气好厅的牛逼名字无疑是聚集信仰之力的上好手段，在这个精神能够干涉现实的唯心主义世界，一件名气很大而且时常被人挂在嘴边叼念的装备会逐渐往传说品质变化，甚至能在没有主人的情况下自行蜕变为神器，我相信我所制造的每一件装备只要没有在途中损坏，最终一定能变成神器的！因为是我造的！"
　　"宿主你可真有自信，那麽请问一下，你有多少件装备变成神器的？"
　　"除了我身上穿着和手里握着的那些，似乎没有啊..."


０３１、拼了，今天双更！
　　格列斯克一边和将风交谈着，同时不断潜伏到视线内的敌人身後，挥舞着手中化身为钉头槌的图腾槌将这些深渊崇拜者一一爆头。
　　这些平均实力为高阶组一个队伍放到外面足以掀起一阵腥风血雨的职业者们，就这样憋屈的被格列斯克这个超凡强者不要脸的偷袭而死。
　　对於这些把灵魂出卖给深渊致力於毁灭这个世界的家伙，格列斯克是不会和他们讲道义的，更何况他过来这里就是为了杀到爽，拎着把锤子从後方把人的脑袋打爆，这感觉实在是说不出的爽快。
　　随着格列斯克不断的往内灌注土元素，碎颅图腾的槌头也从图腾的硬木质地逐渐产生了岩石的质感，这种元素化的过程是萨满经常作为法术媒介使用的图腾经常会产生的现象，经过积年累月的使用後图腾本身的材质就会带上法术特性，使得萨满与图腾间的契合度跟着增高，通常来说一名高端的萨满至少会准备四根对应四种元素的元素化物质图腾在身上，战斗时配合召唤出来的临时图腾来组建起强力的图腾阵。
　　碎颅图腾现在无疑是朝着土元素图腾的方向转变，虽然周围依然环绕着属於风元素的雷电和火元素的裂焰，但是由於使用者格列斯克对於土元素的强大亲和力，加上用作握把的铁棍上雕刻的也是增加硬度的土系符文，这把锤子变得越来越像是用金属制造的了。
　　最令格列斯克愉悦的，是驻守在此处的法师当中有些看起来地位较高的人看来并不想染上脏污，给自己上了一个保持清洁的法术，这些人通常是追随傲慢魔王的深渊崇拜者，平时的吃穿用度都是顶级的，不管是体内还是外表都非常乾净，除了充盈的深渊邪能以外就没有任何污染，某虫族终於得到了解馋用的食物。
　　当格列斯克坐在尸体堆上吸着某位高阶火焰法师的脑浆时，他感受到前方的地下水道转弯处有些动静。
　　"终於发现有人潜进来了吗？"格列斯克顺手把旁边另一根侦查图腾给拔了起来，对准了前方某处後挥着手臂猛然丢出。
　　噗滋！
　　一名失去隐身状态的潜行者头上插着图腾，站立了一秒後如同断线的魁儡般向後倒在了地上。
　　仰起头一口吞掉剩下的大脑，格列斯克把那个光看容貌绝对算得上是美女的没瓢头颅扔到一旁，抓起还没吃完的一节手臂朝着转角处走去。
　　咚丶咚丶咚...
　　随着越来越巨大的脚步声，一只由无数尸块缝补而成的憎恶出现在了格列斯克面前。
　　憎恶是亡灵法师们最经典的重装护卫，这种亡灵造物是由复数以上的尸体做为材料东拼西凑的缝补制造出来的，外表看起来就像是一个特别痴肥的食人魔，肚子上纵向裂开了一道大口子，两排参差不齐的肋骨从旁边冒了出来，有如这张巨嘴的牙齿一般让人感到恐惧，许多随便被塞进去的腐烂内脏从这道口子的向方流了出来，随着憎恶的走动拖行在下水道的污水中。
　　格列斯克对於憎恶这种亡灵并不陌生，反而还能说得上是熟兮，在当年统帅整个阴影议会向光辉联盟开战时，作为亡灵族重装部队成员的憎恶是他非常喜爱使用的兵种。
　　这种亡灵的本体其实是内部的一颗核心，核心是什麽模样的全看制造它的亡灵法师，外表的血肉和用作支撑的骨骼只不过是核心的载具而已，在铭刻在核心的亡灵法术作用下，这些部份就算受损也能快速的恢复，憎恶的存活能力因此十分顽强，它们体内的腐败内脏也不是装饰，这些内脏中被亡灵法师注入了特殊的瘟疫病毒，让憎恶成为了走动的疾病传染源，体质不够的人甚至连靠近都会有困难，这些瘟疫通常都是即发形的超凡疫病，能够对周遭的敌人持续产生伤害还有各种负面状态。
　　憎恶胸腔的作用不止於此，在需要时，憎恶甚至能从这道口子中伸出肠子与筋腱捕获敌人，将受害者拖入其中被藏在内脏里的消化液活活杀死，腐烂的尸体还会被憎恶用作补充自己血肉的来源，死无全尸。
　　更别提憎恶本身拥有的怪力，每个标准的憎恶都会配备一把大砍刀和带上锁链的大肉勾，据说这是为了纪念第一名憎恶"屠夫"的诞生，而且这两件武器也非常适合被力大无穷且行动迟缓的憎恶使用，砍刀不必多说，带锁炼的肉勾能被憎恶一把投掷出去，随便勾住哪个敌人以後猛然把对方勾过来，让几乎不能跑动的憎恶能够任意的宰割对方。
　　总的来说，憎恶是一种极度恶心人的亡灵生物，尤其对於属於菜刀队的近战职业者们来说更是如此，他们手中的武器说不定就算整个刺入憎恶身上也捅不穿外面那层腐烂的肥肉，更别提伤害到核心，只有法术攻击能对憎恶产生足够的威胁。
　　深渊崇拜者当中有亡灵法师这一点并不令人惊讶，在施法者当中除了本来就是在跟恶魔打交道的术士以外就属亡灵法师最多，它们的职业印象非常糟糕，导致成为亡灵法师的人会周遭众人所嫌弃，甚至是憎恨与歧视，长期孤单一人得不到来自外界的友善与支持，在只有一堆尸块陪伴的工作环境下很容易精神不正常，最後产生出要报复世界的念头而投往深渊怀抱的情况一点也不让人惊讶。
　　"澳...呜澳..."
　　发出了含糊不清的声音，格列斯克面前的这只实力大概能单挑一群高阶职业者，能力等阶应该属於精英级的憎恶发现了他，举起了手中的肉勾做出抛掷状，这是憎恶这种生物发现有些距离的敌人後标准的开战动作。
　　虽然很能忍臭，身为虫族也不怕瘟疫，但格列斯克一点也不想靠近憎恶，毕竟他现在正在吃东西，因此格列斯克在那只憎恶举起肉勾前就抬起了抓着图腾槌的右手，吟唱出几个元素语的音节，翻译过来的话的意思就是："风中之雷霆，听我号令，进攻。"
　　很简短，很霸气。
　　一般来说萨满要是这麽牛逼的对元素说话，元素是不会鸟他的，毕竟你一副指挥小弟一样的叫它们进攻，元素们会很不高兴，它们会觉得自己就算是一些散逸在空间中的能量也是有属於自己的尊严的，不高兴就不会理你，萨满就会哑火了。
　　这就是其他人对萨满经常会有的误解，他们都以为萨满能号令元素，其实萨满在施放法术的时候消耗法力吟唱的元素语通常是这样的："伟大的元素阿，我需要攻击那个敌人，请你们帮助我吧！"，句式根据当时使用的法术还有呼唤的元素不同会加以修改，但大概都是要表现出这个意思，然後被请求的元素们心情好了，就会回答："喔，好阿！"然後帮他了，接着一道法术才会被施放出来。
　　这就是为什麽当萨满的元素亲合力要很强的原因，对於某种元素的亲和力越强，这种元素就会越喜欢这个萨满，当萨满在吟唱该系法术的时候就不必说一大堆拍马屁的台词才能驾驭元素了，最高境界就是连话都不必讲，仅仅需要消耗出法力让一个念头传达出去，就能让元素感应到并且帮助你完成。
　　格列斯克就和土元素之间达到了这种最高境界，土元素超崇拜格列斯克的，可不是随便哪个萨满都是大地之王的圣使。
　　不过在对付憎恶的时候，土系法术不是很好用，格列斯克能想到的方法也只有弄出一根地刺从憎恶下方刺入它的体内破坏核心，也就是所谓的"一发入魂"，但格列斯克又不知道这个憎恶的核心在哪里，所以直接号令了最活跃好战跟他关系也不错的雷电元素，射出了一道闪电箭。
　　这可不是普通的闪电箭，它是一个传奇萨满消耗法力使用出来的闪电箭，自古以来闪电箭就是萨满用得最熟兮的法术，甭管你的元素亲和力多差，只要你学会元素语能讲一口元素话，发动法术时心中还有一股想打人的怒气将其透过话语表达出去，这些天生就闲不下来的好战过动儿的雷电元素就会响应你变成一道绝对超过五毫安的有害电击，给予敌人一次浑身酥麻的过量电击治疗。
　　就像同一套剑法，从某位武学泰斗手中使出的威力和某个还在苦练基本功的菜鸟手中使出来的威力天差地远一样，同样的一招闪电箭，普通的萨满用出来以後还是要被"根据灵魂医者协会报告表示，每秒就有十四个萨满被杀害"，但是格列斯克对於雷电元素却有着强大的统御力，即便他是属於大地之王的土元素专精萨满，雷电元素依然看在格列斯克给出了大量法力的份上给了他面子，瞬间凝聚成了一道粗壮的雷蛇扑向准备甩出肉勾的憎恶，把这团巨大的腐烂肥肉给电成了焦尸。
　　哪怕是能一个打十个同级对手的强力高阶，传奇依然能随手秒杀，超凡强者就是这麽刁。
　　憎恶被烤成焦炭以後的味道更加令人恶心了，跟腐烂长蛆的肉排被烤过头後一模一样的气味，格列斯克啃完抓着的手臂後才越过了那团焦炭，朝着刚才憎恶过来的方向大步前行。
　　如果不出他所料，那个方向应该就是制作出这具憎恶的亡灵法师，或是亡灵法师"们"所在的深渊祭坛防线了，对於深渊崇拜者来说，他们用来沟通魔王以血祭换取力量的祭坛是最重要的事物，堕落超凡强者全都会聚集在那附近以保护祭坛的安危，就算外围的同伴正被大肆屠杀也不会动摇半步。
　　实际上被安排在远离祭坛的地方防守的那些职业者就只是炮灰而已，他们唯一的价值就是用来消耗入侵者的力量，深渊的魔王对於崇拜者们非常大方，只要向他们献上血祭就能得到大量的深渊邪能来改造自己，从一个没有力量的普通人冲上到达传奇殿堂的门槛前的高阶职业者不过是几个月的时间和一百多条人命的牺牲而已。
　　唯有不可多得的超凡强者是深渊崇拜者真正重要的战力，能量产职业者的深渊祭坛才是这个组织的灵魂所在，许多清剿深渊崇拜者的行动最後也会止步在最终防线前面，魔王虽然高高在上的接受祭拜，但可不会像菲斯洛因的神灵一样基本不管事，深渊的信徒真要遇到了灭顶的危险k们还是会出手援助的，假如不想要逼得深渊崇拜者鱼死网破召唤出领主级的恶魔对祭坛所在的城市造成严重的破坏，杀光他们的中下层成员，让这些堕落者失去收集祭品的能力就好。
　　格列斯克原本也只想这麽做，替世界的安危清光深渊崇拜者做杂活的人手就可以满意的回去了，但是在听到了自己以前的武器落入这帮人手里後，某只虫子感觉自己受到了挑衅，他身为菲斯洛因最着名战将和曾经的准神的尊严受损了，他必须惩罚这些家伙！至少要把战友留给他的那把斧子给抢回来。
　　作者留言：
看在我要p更的份上o我吐槽阿阿阿阿阿阿！


０３２、V５靠的是技术，懂？
　　当格列斯克发现隐身飘在空中的绿色眼球时，他知道自己已经离祭坛不远了。
　　这玩意叫做基尔罗格之眼，是术士的侦查法术，召唤出一颗绿色会隐形而且也能窥破隐形的漂浮眼球到处晃荡，为自己提供视野。
　　这个法术取名自远古之战时期，一名独眼的腐化兽人酋长基尔罗格，传说中这名兽人酋长的血之环氏族有种特殊的仪式，可以让每一任的氏族酋长在接任时透过牺牲一颗眼球来预见自己的死亡，也不知道为什麽就成了这个侦查法术的名字了。
　　格列斯克知道自己的侵入已经被发现了，也不避开那颗眼球，从地上捡了块应该是石头的东西扔了过去，直接打爆了那个眼珠子。
　　基尔罗格之眼虽然很好用，但缺点是非常脆弱，不要说格列斯克这个传奇战士了，就连小孩都能打散这个法术眼球。
　　在眼球消散的瞬间，格列斯克咬住槌子趴下了身体後四肢并用，以猎豹斑的姿态用最快的速度奔跑了起来，朝着邪能浓烈的方向快速的接近，在这期间完全没有脱离潜伏状态。
　　几个在路上守着的高阶职业者连格列斯克的影子都没看到，就被他用爪子划开了喉管，鲜血四溅的倒在地上，痛苦的捂着伤口无声的挣扎着，在没有治疗者的情况下无力的等待死亡。
　　在急奔数百公尺之後，格列斯克终於碰上了深渊崇拜者的超凡战线。
　　由一名堕落的德鲁依变身的大熊堵在了狭窄的下水道中央，两旁的空隙中的猎人与游侠各自伸出了箭矢的锋芒，两名术士带着具有强大控制能力的魅魔好整以暇的站在熊屁股的後面。
　　全部都是传奇职业者。
　　格列斯克在两边的墙壁与天花板上进行弹跳跃进，让远程职业者的攻击无法瞄准到他，作为原本在科技位面生存的虫族，经常率领队伍突击宇宙船的格列斯克非常清楚如何在这种狭窄的地方闪避热武器的射击，当年就连十个人组成的激光枪弹幕都没能击中他，更别提现在这几个射速慢得要死的箭矢和火球了。
　　如同梦魇的影子般，格列斯克在距离他们还有一段距离的时候再度加速，发达的双腿在墙上踩出了两米宽的蛛网状开裂大坑，就像使用了瞬间移动一样在下一秒冲到了站在最前方的守护德鲁依面前，趁着对方还没反应过来时格列斯克伸出爪子，带着强大的惯性划开了空气发出尖利的声响，挥向了德鲁依的脸部。
　　"吼！"
　　在最後德鲁依反应了过来摆头往旁边闪避，但是脖子上依然被划开了五道深刻的伤口。
　　在对德鲁依造成伤害以後，格列斯克另一只手往地上一撑，在留下残像以後往左移动了一个身位，两道箭矢射破了残像钉入下水道的地面中。
　　站在德鲁依右边的游侠看着来到身前的格列斯克露出惊吓的表情，想要用後跳来远离这名战士，却在空中时就被格列斯克藏在背後甲壳中的漆黑触手给贯穿了胸膛。
　　格列斯克往左边踩住墙壁，一个弹跳就穿过了因为游侠的让避而露出的空隙，硬是顶着两道轰到自己身上的暗影箭突入了这个队伍的後排。
　　两个魅魔见状，立刻对着格列斯克使用了媚惑，这是种很多美丽生物都会使用的精神法术，能让受术者不可自拔的陷入对施术者的强烈痴迷状态，好点的情况会像个花痴呆愣的盯着施术者一动也不动，严重的话就会像个见了女人就没有节操的家伙一样，被强制转变为对方的手下。
　　这两个魅魔在与身为传奇的术士主人的契约提升下，也是实力有传奇级的强大恶魔，媚惑的威力也被放大到足以影响同阶的程度，在这两个魅魔的想像中，就算格列斯克同为传奇职业者也多少会受到一些影响，至少能让他恐怖的速度迟缓下来，但是格列斯克却完全免疫了这两记魅惑法术，低身窜到了其中一名术士身前。
　　魅惑法术并不是无往不利的，对於审美观与施术者的长相差异巨大的个体，媚惑法术将会失效。
　　很不巧的，身为一名光荣预备犯罪军的格列斯克是个恋童癖，他不喜欢成熟的女性，这两个魅魔又都是标准的火辣身材，丰满的胸部丶修长的腰肢丶涂着眼影的眼角和抹上唇膏的鲜红唇办，还有ＳＭ女王式的紧缚马甲与皮鞭，一脸欲求不满的欠x表情，这些能让许多年轻人根本把持不住化身为狼的爆点全都和格列斯克所喜好的完全相反，他自然不会受到这两只魅魔的魅惑影响。
　　看着术士一脸"我的魅魔的魅惑怎麽会无效！"的惊恐表情，格列斯克冷漠的伸出手掐住了这个术士的脖子，在"喀拉"一声闷响後让对方的性命画上句点。
　　在此同时，他背上的触手也避开了视线伸到了另一名术士的脚踝上，瞬间缠住後使劲一抽，让这个想要用出恐惧嚎叫来震摄住格列斯克的术士倒在了污水中，灌了满口恶心的地下道污水。
　　格列斯克侧过身像弹簧一样跳到了这名术士的上方，避开了猎人的射击後将锋利的五指并拢使手臂变成了一把长枪，没有任何迟疑的捅进了倒地术士的胸膛中，抓住了跳动的心脏後扯了出来。
　　两名魅魔因为契约主人的死亡而被放逐出了主位面，但是在她们两个消失以前，抓着心脏的格列斯克在落地的同时也将咬着的槌子握在了手里，对准了再度拉弓朝着他射击的猎人丢了过去。
　　槌子与箭矢在空中交错而过。
　　蕴含着猎人爆发力的一箭射穿了格列斯克的胸口，在那里制造出了一个指头大小的通风口，格列斯克铁灰色的血液喷涌而出。
　　而格列斯克丢出的槌子打中了对方握弓的手腕，让这个猎人掉下了武器。
　　格列斯克双手撑地，对着失去武器的猎人又是一个凶猛的扑击，大张的凶恶口器顺利的咬住猎人的脖子，在格列斯克的牙齿猛力一扯之後完全断裂，失去头颅的身体步上了他同伴们的後尘，唯有保留着死前狰狞面容的头颅仍被格列斯克叼在嘴里。
　　此时笨重的熊型态德鲁依终於转过身来面对了敌人－－从格列斯克对着他挥出第一记爪击到现在，其实才过了四秒钟的短暂瞬间而已，看到夥伴们在他摇头甩掉血迹并转身的这短短几秒钟内就被全部解决，德鲁依的熊脸露出了可笑的呆愣表情。
　　格列斯克吐掉了头颅，看着皮粗肉厚还有坚如钢针的毛发保护的熊德，虫族恐怖的脸上露出了危险的笑容。
　　"太嫩了，实在是太嫩了。"他发出非人的诡异笑声後这麽说道。
　　就算这几个超凡强者在位阶上跟他相差无几，但是不管是战斗经验还是神经反射的速度，从出生後不久就参加战争，这辈子几乎是在战场和战斗中度过的格列斯克实在是高出他们太多太多了。
　　当年他可是为了打击敌人的士气，能在该文明的领袖进行全种族转播的演讲时强闯对方所在的宫殿，在千百名最强大的敌方精锐部队保护中取下他们元首的头颅举着对摄影机大笑三声後，还能活着从一群红了眼的发狂士兵枪林弹雨的追杀里逃出的狠角色，经过了科技位面的热武器弹幕洗礼，这些职业者的速度在认真起来的他眼中简直和乌龟没什麽两样。
　　堕落的德鲁依被格列斯克的嘲笑激发出了凶性，凶狠的对他大吼了一声。
　　这种行为和街边流氓要干架前大喊一声"打死他们！"的目的没两样，为的就是提升自己的士气顺便从气势上压制住敌人，不只是德鲁依，战士甚至将战吼转变成了职业者的超凡技能，能够将自己的意志传达出去後造成提升斗志或是打断敌人施法的效果。
　　但是这个举动却让这名德鲁依丧失了性命。
　　数条化身为标枪的触手从德鲁依张开的血盆大口中贯穿了进去，格列斯克依然带着嘲讽的笑容，搅动着触手将德鲁依体内的脏器全都从对方的嘴里掏了出来。
　　变成一具空壳的德鲁依失去了力量，传奇级别的生命力支撑着他对着格列斯克投射出怨恨的目光以後，便晃了两下瘫倒在地。
　　格列斯克提着这些内脏，大啖着继续往这群传奇职业者身後的方向走去。
　　作者留言：
二更送上


０３３、夜魇虫群出场
　　夜魇虫群的领袖，大领主维尔维噩站在下水道中，盯着面前的数名传奇堕落者尸体沉默的思考着。
　　他明明和其他虫群的代表说好了，夺回独裁者武器的行动在傍晚开始，由他们擅长阴暗潮湿环境作战的夜魇虫群正面进攻，拥有地主优势的尘暴虫群四处钻地封锁敌人的逃跑路线，精通各种法术与超凡知识的灵脉虫群负责在外用法术封锁这里的祭坛与深渊的联系，为了表示对於这件装备的重视，他身为沼泽虫群之主还特地让法师开启了消耗昂贵的传送门亲自前来率领部队。
　　虽然说所有清楚沼泽虫群好战性的人都会说这是他又找到了一个抛下参加议会讨论跑去战斗的理由，但是维尔维噩这次不仅仅是单纯的求战，他是真的非常重视自己种族最伟大的主宰使用过的兵器。
　　染血回忆.送葬者的复仇决心－－这把巨大的战斧传说原本是半人马之王"血沙可汗"赫萨鲁的武器，这名半人马可汗曾是一万年前的猎魔战争中阴影议会抵抗光辉联盟的一面活战旗，在被光辉联盟於一场惨烈的战役中俘获後，被那些败类送入了神圣竞技场当成奴隶角斗士，与当年落难的铁血独裁者艾尔达被分在同一个队伍中，於铁血独裁者艾尔达为了逃跑所发起的大动乱前数小时，因为在当天的一场死斗中受到的重伤而不治身亡，与其他三名死去的队友各留下了一件装备赠予队伍中唯一的幸存者。
　　主宰艾尔达赋予了这把寄托许多丧生於光辉联盟灭魔行动的无辜冤魂怨恨的武器一个新的名字，象徵着他将彻底抛弃灵魂中的懦弱与慈悲，铭记仇敌带给他们的伤痛和苦难，发誓要为所有受害者向丧心病狂的光明种族复仇的觉悟。
　　不管何时翻阅起记载着铁血独裁者生平的历史书籍，维尔维噩都觉得整段历史中就属这段事迹最令他动容，虫族崇拜铁血独裁者的力量与伟大，但是却没有完全将他的一切神化，每一个学习历史的虫族都会知道，他们最憧憬的伟大主宰曾经是个渴求和平嫌恶战争的懦夫，在来到菲斯洛因的初期试图与光辉联盟交流，争取和平相处的机会。
　　但是光辉联盟那群卑鄙的家伙欺骗了他，他们假意答允，却趁着当年的铁血独裁者不备时杀死他的同伴还有妻子，将之关入监狱承受生不如死的折磨，最後还把他当成奴隶丢入角斗场，逼着他进行一场又一场的死斗以取悦他们那群道貌岸然的败类。
　　不过多亏了光辉联盟败类们的行为，让虫群的主宰终於重新体会到了世界的真谛，同时也是被所有虫族奉为真理的那个准则－－弱肉强食。
　　染血回忆.送葬者的复仇决心，这把武器可以说是完整见证了铁血独裁者辉煌的崛起与最终的陨落，斩杀了数之不尽的强敌，就连恶名昭彰的忿怒魔王也殒落在这把武器的锋刃下，对於虫族来说这把斧头不仅仅是一件威力强大的半神器，它还是属於整个虫族最珍贵的文化遗产，救世英雄艾尔达的圣遗物！
　　听到了这把武器落到深渊崇拜者手里的消息，哪怕只是损坏的残件，也没有一个虫族能够坐得住。
　　"大领主，已经推断出来了，在我们之前闯进来的是一名潜伏领主。"
　　维尔维噩的手下透过心灵网路向他报告道。
　　听到手下的报告後，维尔维噩心中的疑惑更深了。
　　潜伏领主，虫族的侦查类兵种最终极的两种进化型态之一，另外一种是由像是灌满气体的气球水母一样的王虫进化而来，全身长满各种感应器官，能够隐型飘在高空中监视地面的一切状况，拥有强大心灵网路增幅能力与计算力的"盖提根斯核心"。
　　後者中最出名的个体就是如今正统虫群中的半神"全面窥视的探查者"百眼阁下，这位半神是虫族高层中最没有存在感的，但在战争中重要性却仅次於母皇与总元帅的单位，他那能够从大地之座山峰的正上方为中心，监视整块菲斯洛因大陆五分之一范围的恐怖探查能力具备着不可被替代的战略价值。
　　而潜伏领主则是身兼侦查丶作战丶指挥三种功能为一体的英雄单位，假如说盖提根斯核心的功效接近雷达与计算机，那麽潜伏领主就是渗透战的最佳领导者，这个兵种是虫族对於特种作战的严苛要求所发展出的最高成就，说是生化科技的艺术结晶也不为过。
　　具有变色能力的甲壳丶隐蔽自己气息的能力丶迅如闪电的行动力和反射速度都只是基本配备，号称整个虫群最极致的肌肉强度丶比法术合金还要坚硬的防御能力丶能坚持数星期没有任何补充的情况下持续作战的耐性也不是重点，潜伏领主最恐怖的是他们的智慧，这个兵种拥有虫群中最狡诈的战术策划能力，不管碰到什麽样的情况都拿瞬间拿出一套应对方案，而且随时根据碰到的形况来修改计画，保证率领的队伍能够以最小的损失完成目标。
　　这兵种当中最出名的英雄就是铁血独裁者，这位主宰每次战争都冲锋在最前线，率领一支尖刀部队突入敌阵迅速斩杀敌人的指挥官，造成敌军混乱以後又重新杀回去，当年所有与虫族作战的将领一旦看到铁血独裁者出现在战场上，第一个反应不是叫一堆人过来保护自己就是转身逃跑，然而都没什麽卵用，铁血独裁者依然能突破重重防线宰掉他们。
　　若是一名潜伏领主来此的话，造成这种战果的确是预料之中的结果，但问题是，这名潜伏领主是哪来的？
　　这就是令维尔维噩最疑惑的地方了，潜伏领主虽然可以利用生化技术量产，但是那些智力和普通虫族一样的潜伏领主都是残次品，虫族只会把他们叫作潜伏之刃，真正的潜伏领主必须身经百战，经过血与火的洗礼以後进化而来，在多次的战斗指挥中得到战术思维的严格训练，拥有虫族中最恐怖的战术策划能力才能称做一个合格的潜伏领主，而维尔维噩的部下是不可能把潜伏之刃造成的痕迹与潜伏领主搞混的。
　　成员数量以万计算的沼泽虫群，如今不过才拥有区区五名的潜伏领主，沙漠虫群有三名，森林虫群一个也没有，这八名潜伏领主都待在自己应该待着的地方，怎麽会有个跑来这里杀深渊崇拜者呢？
　　但是维尔维噩并不蠢，虽然经常被叫作脑袋里只想着战斗的狂人，他好歹也是一名虫群之主，维尔维噩心念一转就想到这个潜伏领主应该是正统虫群派来的。
　　虽然前几天正统虫群就从收集独裁者装备的行动中收手了，但不论他们是因为什麽理由，要是听到了铁血独裁者的武器落入深渊崇拜者的手中，肯定也会跟他们一样坐不住的。
　　假如他们的目标仅仅只是夺回血仇巨斧的话，只派出一名传说级的潜伏领主的确足够了。
　　"大领主，我们发现了正在与堕落者交战的那名潜伏领主！"此时又有一个报告透过心灵网路送了过来。
　　"很好，快点上去支援对方！"维尔维噩听到消息以後便迅速的对先遣部队下令，自己也带着此次进攻的主力奔向了消息传出的地点。
　　身为触摸到半神门槛的传说颠峰战士，维尔维噩有自信能够配合这名来自於正统虫群的潜伏领主闯入祭坛，将独裁者的武器给抢夺回来。


０３４、大领主维尔维噩进场
　　"哈哈哈！你们这群弱逼！"
　　格列斯克从背後扑到了一名史诗法师，一击砸碎了对方的法师护甲後乾脆俐落的把他给抹喉，之後又一个跳跃扑到了左前方六米处，闪开了朝着他原本的位置射去的火球与各种箭矢。
　　一群由堕落的超凡强者组成的战线全都瞄准着格列斯克死命的攻击，但是这些密集的远程弹幕在闪避能力ＭＡＸ的格列斯克眼中完全不值一提，只见这只虫子向个失去控制的弹力球一样，各种不规则的来回跳丶Ｚ字移动丶天花板伏击丶声东击西，甚至还会在趴在污水中藉着堆积垃圾的掩蔽进行突击，简直比抹上油的泥鳅还要滑不丢手，从头到尾他们就没有一个指向性的攻击能够命中格列斯克，远程职业盯着他眼花撩乱，近战职业追着他跑得气喘吁吁。
　　就算使用了范围攻击也没有效果，近战职业根本追不上格列斯克，每当法师与术士们狠下心来使用的范围法术轰击，这只虫子就会在垃圾和尸体的掩蔽後方打洞，在地底下钻一个圈後从另外一个地方冒出来又带走几个人头，不但一点效果都没有反而还做掉了自己的队友，为了不被拖住格列斯克从来没有和近战们直接交手，苦逼的菜刀队的减员全都是自家後排造成的。
　　"法师！快想想办法阿！你们不是会很多限制行动的法术吗？"一名传奇术士对着身旁的史诗法师吼道。
　　"我们用过了！那个虫族的法术抗性太强了阿！而且能力等阶居然还是首领级的！我就算直接对着他来一发急冻术也会被豁免一半阿！"史诗法师悲愤的大喊。
　　除了位阶以外，职业者还有一种名为能力等阶的评价来区分彼此的强弱，就算双方都是同一个位阶也会存在着巨大的实力差距，这不关实力的累积，而是个体间的素质差异，一条史诗级的青年龙和一名史诗级的战士，就算双方在位阶上持平，哪个比较强也是能一眼看出的吧？
　　做为实力评价的能力等阶有六个，普通丶卓越丶精英丶领袖丶英雄丶首领，用网路游戏的方式来做比喻的话，普通级就是一般的小怪，卓越级就是比较麻烦认真起来并不困难的小王，精英通常就是玩家操控的角色本身的实力，或是很难缠单挑的话一不小心就会死的精锐怪物，领袖就是小型队伍副本中的ＢＯＳＳ，英雄则是大型团队副本内的ＢＯＳＳ，最後的首领级则是比英雄级还要强大的某些单位，比方说游戏中特意被设定的很强的各大主城的城主，或是在某个着名游戏中镇守在某个主城门口的某兽人督军，被打出爆击以後无视仇恨丶无限冲锋丶把他打出爆击的那个玩家满血也能对其打斩杀的那个传奇ＮＰＣ。（注１）
　　前三个能力等阶都还只是普通的区分强弱，後面那三个等阶就会真的产生质变的差距了，或着说就是要产生质变才会被评价为这三个阶级，拥有这三种能力评价的职业者都能对比自己弱小的职业者产生很大的压制，就跟一般的玩家都得组成一个五人队伍才能推掉一个小型副本的ＢＯＳＳ是一样的道理。
　　格列斯克虽然实力才只有传奇级，但他可是有首领级评价能力的狠角色，撇开在这个世界上没多少人比得上的战斗经验，变回虫族本体以後一身法术抗性都能让菜逼施法者们痛哭流涕，有着能和巨龙掰手腕的力气，还有跟闪电一样的灵活性，更别提他空间戒指里携带着他以前收藏的各种牛逼道具，随时都能拿出来展示自己有多土豪。
　　有着这样的底气，不要说这些能力评价没一个超过领袖级的家伙了，哪怕是一条传说级巨龙过来格列斯克都敢一战。
　　随便一个拿出去都能完虐一支高阶部队的超凡强者们只觉得无止尽的憋屈，向来就只有他们虐杀别人的份，什麽时候品尝过被区区一个传奇虐成这样的感受？
　　在离战场远一点的地方，是赶到以後因为一面倒的战况而楞住的夜魇虫群。
　　"这少说也是个活过几百场战斗的潜伏领主阿，"维尔维噩看着轻松自在的又砍翻一名传奇法师的格列斯克後惊讶的说道，"但是实力怎麽会只有传奇阶？"
　　"大领主，我们的先遣部队都阵亡了。"一名暴君近卫指着倒地的几只虫族尸骸说道。
　　暴君近卫是虫族最精锐的近战单位，在虫族兵种的强大程度中仅次於只有少数几个个体存在的非量产终极单位，他们的体型类似人型，拥有重装甲壳与庞大的怪力，这个兵种是为了保护虫族的指挥单位而存在，具备着惊人的防御力与自我恢复能力，在诞生时会被灌输大量的战斗知识以应付各种突发状况保护指挥官，身为沼泽虫群之主的维尔维噩身边自然也带着一队暴君近卫。
　　"不用迟疑，全军随我上前剿灭敌人！"维尔维噩抽出自己的兵器，一把两边都装有刀刃的双头战戟，在话语落下以後对着一个堕落的史诗战士发起冲锋。
　　"喔喔喔！"夜魇虫群发出兴奋的大吼，这支平均实力同样也是传奇的强袭部队跟着他们好战的领袖一起往前冲锋。
　　那个被维尔维噩选为目标的史诗战士正因为一直碰不到格列斯克而心情烦躁，听到身後有动静转头一看，发现另一名浑身漆黑的人型虫族正朝着他冲过来，他发出了发现目标的大笑，毫无畏惧的对着维尔维噩同样冲锋而去。
　　冲锋丶接触丶战斗结束。
　　传说级颠峰首领的维尔维噩一个致死打击就结果了对手的性命，挥舞着手中的双头战戟继续朝着前方杀去。
　　沿路的近战职业者们发现自己感应不到维尔维噩的气息，无法判定对方的位阶，但是从他一击秒杀史诗战士的情况判断，这个新来的虫族起码也是史诗颠峰，因此菜刀队们纷纷向後退进入己方火力覆盖的射程中，打算寄托後排的支援来对付维尔维噩。
　　他们原以为一马当先正面冲过来的维尔维噩会比格列斯克好对付，但是他们错了。
　　维尔维噩根本不在意那些任何打到他身上的攻击，不管是法术丶箭矢丶弹丸还是飞刀，都无法穿透他坚硬的甲壳，维尔维噩就这麽势不可挡的与堕落者的前排撞上，握住武器朝外後，像龙卷风一样转动自己削切周围的敌人，将来不及跑出攻击范围的敌人砍成了碎块。
　　"快去找我们的传说职业者过来！我认得那把双头战戟，那是沼泽虫群之主维尔维噩的传说武器'霸王的权威'！他就是沼泽捕食者维尔维噩.艾尔达本人！"
　　一名眼尖的战士认出了维尔维噩之後惊恐大喊。
　　作者留言：
百度"地上最强战士萨鲁法尔"，向经典年代的wow传奇致敬


０３５、大执政艾许斯出场
　　格列斯克从维尔维噩身边的垃圾堆中冒了出来。
　　"沼泽虫群之主？"格列斯克带着非常感兴趣的眼神打量着对方。
　　维尔维噩是一名虫巢暴君，除去脑虫这种纯粹的指挥者以外虫族指挥官最终极的进化型态，和他这个潜伏领主在兵种高度上伪劣於同一个层次，虫巢暴君往往是一支虫族军队内心灵网路的核心，这个兵种是孔武有力的近战单位，有四只粗壮的上肢，根据个体的不同可以是抓握的爪子也能是锋利的刃臂，具有虫族兵种中顶尖的破坏力。
　　撇去在虫族里一点也不罕见的肉博能力，虫巢暴君还是虫族少数具备拥有法术天赋的兵种，因为长期担任心灵网路中心而产生的庞大精神力让他们能够轻松的感应并操控各种能量，来到菲斯洛因这个奇幻世界後，几乎每一个虫巢暴君都兼修近战与施法者两种职业，用许多没有营养的龙傲天网文的说法，就是俗称的魔武双修。
　　沼泽捕食者维尔维噩兼修战士的英雄职业"战场统治者"与虫族独有的术士英雄职业"食魔者"，这些情报在大陆上并不是什麽秘密，格列斯克虽然没有听说过这一点，但是光是感受维尔维噩身上的气息还有他身上那些紫色的恶魔符文，格列斯克就能知道他的职业了。
　　不管是"战场统治者"还是"食魔者"，都是格列斯克当年在整合自己靠着吃脑袋抢来的职业能力时，脑洞大开让手下的虫族们尝试就职的自创职业之一，前者在他死前就已经把能力完善成功并分享给了阴影议会的盟友们，後者则还有好几个问题必须被克服，从现在能看到属於食魔者的恶魔纹身出现在维尔维噩身上这点来看，他对食魔者这个职业的构思显然是成功的。
　　与其他身材过份粗壮的虫巢暴君不同，维尔维噩的外观看起来更像是一名浑身包裹在厚重装甲内的骑士，应该是为了适应沼泽的复杂环境而产生的演变，这个型态着重於力量的同时也不会过分的损失敏捷。
　　维尔维噩点了头，回问道："正统虫群的潜伏领主吗？"
　　"传奇战士兼职传奇土元素专精萨满。"格列斯克默认，并且报出了自己的职业。
　　"...真是独特的选择。"维尔维噩沉默了一下後说道。
　　潜伏领主丶战士丶土系萨满，若是询问任何一个虫族这三个彼此关联不大的关键字，他们的第一个反应一定都是："铁血独裁者艾尔达陛下！"
　　这三个关键字正是格列斯克在能力上最大的特徵，通常来说潜伏领主都一定会职潜行者，之後才会因为当时的需要而兼修其他职业，这个兵种与潜行者的能力太契合了，本身拥有的潜伏技巧加上潜行者的隐身与刺杀能力，潜伏领主能够轻松秒杀比自己高上一个位阶，能力评价也不逊色己身的强大敌人。
　　但是就职战士与萨满？除了铁血独裁者以外似乎没有潜伏领主这麽干过。
　　"你带了多少兵力过来？"格列斯克看着越过他们冲击堕落者战线的虫族士兵们这麽问道。
　　"九十名虫巢武士，九名虫苔疗育者，一名虫巢暴君。"维尔维噩扔出战戟，刺穿了一名想要刺杀虫族治疗者的刺客。
　　"知道血仇战斧被他们放在哪吗？"格列斯克跟着向前拾取战戟的维尔维噩，一边走一边问道。
　　"深渊祭坛正下方的密室中，十五名暗影牧师正打算将圣遗物献祭给深渊！"维尔维噩一直平淡的语气终於出现了一丝激动。
　　"知道就好，我们上。"格列斯克话语一落，便朝着刚出现在战场中的传说级术士扑了过去。
　　虫族之间的交谈不需要多馀的语言，维尔维噩拔起战戟，用超过了格列斯克的速度朝着同一名目标冲去。
　　－－－－－－－－－－
　　"该死！居然是沼泽捕食者这个战斗狂亲自过来了！我们召唤的恶魔军队是挡不住这个食魔者的！快点向基洛斯陛下请求支援阿！"
　　深渊祭坛旁边，一名利用基尔罗格之眼观察战斗的传说术士对着围绕着祭坛的堕落萨满们怒吼道。
　　"我们在尝试了！但是和魔王陛下们的通讯一直受到干扰阿！"其中一个堕落萨满这麽说道。
　　"这怎麽可能？这个祭坛是基洛斯陛下派出他的亲信来主位面帮助我们建造的！采用的是最新的跨位面技术！除非那群虫子有本事把整个财富之城都画上干涉法阵，不然的话我们的祭坛是不可能失去联系的！"
　　此时，在地面上。
　　"闲杂人等请闪避，要是动到了这个干涉法阵，不管是谁，我们尘暴虫群都保证犯事者吃不完兜着走！"
　　许许多多凶恶的金色甲壳虫族站在用油漆刷画出来的法阵线旁边严格的守卫着，一些体型较小的工虫在一些绿色甲壳的虫族指挥下拿着刷子不断绘置着新的符文。
　　在虫族大使馆中，财富之城内居住的所有地精贸易亲王都被请了过来，在周围站立着许多暴君近卫的桌子後，一名身上画满着翠绿色符文与线条，拥有亮绿色头发与翡翠般眼眸的美丽精灵族少女笑盈盈的看着坐立难的众贸易亲王。
　　"各位不用太过担忧，我们不会伤害各位的，各位已经帮了我们的忙，我们只是想确认各位不会在我们办事的这期间以後发生意外而已。"精灵少女脆生生的悦耳声音如同春天的雨滴一般柔和动人，但是却无法安抚冷汗直冒的贸易亲王们。
　　也不怪他们这麽耸，不管是谁，前一刻还在戒备森严的自家豪宅中快乐的数金币，盘算着怎麽赚更多钱时，却突然被一群穷凶极恶的虫族闯进来架到虫族的大使馆内，被"温和的请求"下达让自己的下属们停止一切行动，让虫族能够把一个干涉法阵画满整座财富之城的命令，周围站着一群恐怖的虫族卫兵瞪着自己，对面还坐着灵脉虫群之主一脸看似亲切实则神鬼莫测的笑容後，谁也没办法安心下来的。
　　灵脉虫群的大执政艾许斯伸手端起了面前的红茶，陶醉的抿了一口以後，继续说道："我们接获消息，财富之城地底下的深渊崇拜者拿到我们最伟大的主宰，铁血独裁者的武器'染血回忆.送葬者的复仇觉悟'这把斧头了，虽然这把武器已经损坏，他们拿到的只是最大的那块残片，但是听说他们打算将主宰的圣遗物献祭给深渊以後，我们虫族都非常的激动，为了保证百分之百的夺回这把武器，我们必须尽早在这座城市画上巨大的干涉法阵，避免深渊魔王在我们的部队侵入後降下化身，所以才出此下策，还请各位多多谅解。"
　　贸易亲王们露出了难看的笑容。
　　要是艾许斯没有对他们采取这种行动的话，这些贪财成命的贸易亲王一定会狮子大开口，经过一番讨价还价後才会答应虫族的要求，趁机赚进比停止贸易的损失还要丰厚的大把收入，但是虫族却是直接展现出了自身的武力强迫他们先发下命令，之後才要在这个人家的地盘上商讨後续的事情，用膝盖想也知道，虫族显然是只愿意补偿恰当的损失，不愿意被他们敲诈了。


０３６、攻入祭坛厅
　　负责守护祭坛的恶魔们不断的朝着入侵者冲去，挥舞着武器或是爪子想要阻止这群虫族继续前进，但是整齐排列推进的虫巢武士如同割草机一般，机械化的持续着挥刀、挥刀、挥刀、向前踏步这样的节奏，在狭窄的下水道中迎面着潮水般袭来的恶魔，缓慢却坚定的向前推进。
　　因为地形缘故，冲突的双方最多也只会有几个单位会真正的接触到，生性混乱鲁莽的恶魔彼此推挤，只知道傻傻的向前冲然后被杀死，而虫巢武士却懂得轮班作战，每当自身受到严重的伤势时就会让位给身后的同伴，回到队伍后方去接受治疗再继续排队。
　　而身为他们领袖的维尔维噩一直站在最前方奋勇杀敌，从未退后过半步。
　　身为一名战士的进阶职业战场统治者，维尔维噩拥有一种名为"振奋灵气"的能力，他光是站在战斗最前线就能赋予周围的友军更上一层楼的战斗力，其他人会以维尔维噩作为行动的中心，自发的服从维尔维噩的命令，同时会因为来自于维尔维噩的指令获得能力增益。
　　作为一名虫群之主，当维尔维噩站在最危险的战斗前线时，与其并肩作战的虫族会被刺激到己身的捍卫本能，导致进化的速度大增，这场战斗中已经有两名杀敌最多站在他身旁也最久的虫巢武士出现了进化为暴君近卫的迹象，一般情况下虫巢武士想要从目前的精锐炮灰蜕变为虫族最强的亲卫兵种，至少必须经过三十场以上的惨烈战斗才行。
　　同时维尔维噩也是术士的进阶职业食魔者，每当他受到了伤害后就能够直接抓起一b恶魔，利用纹刻在自己身上的牺牲契印符文将其吸乾，这原本是属于术士的一种法术，用来暂时夺取自己契约恶魔力量增强自己，但是食魔者能够利用这种法术强制吸取恶魔的力量，利用敌人体内的深渊邪能来修蜕耸疲在体内累积到一定的数量以后，食魔者就能够进行不完全的恶魔变身来强化自己的战斗力。
　　大领主维尔维噩虽然已经有七千多岁，但是他是在五千年前的贪婪魔王入侵战中崛起的，在当时的沼泽虫群之主"黑夜梦魇"菲里克兹战死后，作为沼泽虫群第二把交椅的元帅维尔维噩吞噬了对方的尸体，抛弃了固守战术率领虫群离开大本营无生沼泽，主动对入侵的恶魔发起进攻，并且兼职食魔者这个非常针对恶魔的英雄职业，方便自己在每次的突击战中能够迅速击杀恶魔军队的指挥。
　　若是问起这个大陆上除了在五千年前的战役中重新统龅亩衲Я允滞盘逡酝猓对付恶魔最有经验的那些狠角色们的名字，差点成为贪婪魔王入侵战中救世英雄的维尔维噩在当中绝对名列前矛。
　　而格列斯克则用自己超高的潜伏技巧混在恶魔群当中，每当有施法者类的恶魔赶过来的时候就会出手抹杀，老实说大部分的恶魔智商都很有问题，都只是除了本能以外就只剩肌肉的砘铮深渊崇拜者也没多召唤几个能够反刺杀的特殊品种，格列斯克只需要在杀完这些施法者后往地上一滚，到某个恶魔的影子e以后这些肌肉棒子就找不到他了。
　　就算有些数量稀少的传说级恶魔想要猎杀格列斯克，他们也追不上能够挖洞遁逃的潜伏领主，能够被深渊崇拜者用有限的资源肇唤出来的恶魔哪怕是传说级职量也不会太高，能力等阶最多也只有精英级或领袖级而已，在深渊e也是高级炮灰的命，在搜寻到这b藏在暗处的虫子以前就会被其他不断向前冲的恶魔给带到了维尔维噩前面，接着称不过几秒就被斩杀。
　　在吸乾了又一b企图媚惑他的传说级魅魔后，维尔维噩累积到了足够庞大的深渊邪能，果断发动了恶魔变身，整b虫子体型胀大了一整圈，原本如同黑耀石一般的复眼也变成了血红色。
　　他并没有像正统的术士或是恶魔猎手一样能够将自己转变为完整的恶魔，但是这个变身依然替他带来了强大的力量，原本就触摸到了半神门槛的维尔维噩此时拥有了辗压这个战场的强大力量。
　　随着主人的变异，维尔维噩手中的双头战戟也跟着增大了体积，在握把与刀刃间的连接处还冒出了许多类似骨刺的构造，维尔维噩脱离了己方战阵闯入了恶魔群中，抡起武器整b虫开始如同龙苑缫谎高速旋转了起来，同时在他的身旁冒出了许多绕着他旋转的透明剑刃，和维尔维噩手中的武器与刃臂一起割裂周围的敌人。
　　战士最具代表性与最具破坏力的攻击技能－－剑刃风暴！
　　在敌阵中互相接应的格列斯克见状，立刻趁着恶魔们都在注意正大肆屠杀的维尔维噩时从阴影中跃出，连续抹杀了几个具备控制技能能够阻挡维尔维噩旋转前进的恶魔，接着掏出几枚储存了大量闪电元素的元素晶核捏碎，直接在恶魔群的正中央召唤出一阵暴虐的雷霆风暴，虽然有许多恶魔拥有超过格列斯克的实力，其中甚至有几名传说，但是就算他们没有受到很大的伤害也依然被闪电的麻w作用影响。
　　紧接着，格列斯克又拿出了骨灰、蟾蜍乾、眼珠之类奇怪诡异的东西，在吟唱了几句咒文以后，手中一道红光朝着维尔维噩的方向射出，被这道法术击中的维尔维噩气势变得更加强大，原本还能挡一下的恶魔瞬间就被维尔维噩的剑刃风暴给撕碎了。
　　这就是萨满最出名的辅助类法术"嗜血术"，能够刺激受术者体内的潜能，短时间内大幅增强对方的体内的超凡能量。
　　在格列斯克的配合下，维尔维噩仅凭一己之力就清空了大部分的恶魔，在停止剑刃风暴的同时也从恶魔变身的效果中退出了，被某块恶魔尸体砸中的格列斯克躺在下水道末端转弯处，对着维尔维噩伸出了大拇指。
　　"真不愧是大名鼎鼎的沼泽捕食者，实力果然强大。"他说道。
　　维尔维噩伸手把格列斯克拉了起来，"祭坛就在前面了，在与我们合作的灵脉虫群在地面上阎玫母缮娣ㄕ笞饔孟拢剩下的那些深渊崇拜者应该没办法透过祭坛联络上深渊，继续召唤恶魔充当援军了。"
　　"天晓得这e的深渊崇拜者还有什麽底牌？虽然你带了一票传奇级的虫巢武士，但我觉得这样还不够保险。"格列斯克抓起一块肉，在塞进嘴e咀嚼前说道。
　　"放心吧，这次的行动分成两路进攻，我们夜魇虫群负责正面突破与吸引火力，消耗敌人的兵力，做为地主的尘暴虫群则带着数千精锐从地底向祭坛的方向去，现在已经准备好突击祭坛拖住敌人剩馀的主力，让我们夺回血仇巨斧了。"
　　财富之城虽然是深渊崇拜者中最大的几个聚集地之一，但是毕竟是与全世界为敌的恐怖组织，他们不但本身的成员数量稀少，而且平常时也不能召唤过多的恶魔常驻。
　　从格列斯克之前拷问到的消息上来看，深渊崇拜者得到血仇巨斧的残件到虫族听闻后发动攻击，中间经过的时间都还不到一天。
　　在这一天的时间e，深渊崇拜者就算打了鸡血一般不眠不休的举行仪式，也只能召唤出刚刚被虫族杀死的那数千名恶魔而已，这些砘锏凸懒顺孀迨占情报的能力与做出反应的速度，没有在第一时间内做出放手一搏的准备，收集大量祭品举行召唤恶魔领主分身的盛大血祭。
　　若是真让这些砘锱出了一个恶魔领主的分身过来护航，说不定这场突击就会拖到让他们成功将血仇巨斧献祭给魔王的时候，只可惜深渊崇拜者是用一般的标准来衡量虫族，在并不打算惹来整个大陆的围剿的情况下，他们选择了较为隐密的方式来召集大量的恶魔保护祭坛，一般的势力要做好攻击深渊崇拜者的准备少说也需要花上两天的时间，献祭也差不多完成了，到时候这些深渊崇拜者就会获得来自魔王的赏赐，直接带着成员用传送法术跑路。
　　但现实没有如果，事实就是虫族只用了一天不到的时间就攻到了他们的祭坛旁边，要给这些亵渎虫族圣物的堕落者们带来末日了。


０３７、尘暴虫群
　　格列斯克不是第一次摧毁深渊祭坛了，以前傲慢魔王入侵战发生的时候他一天不知道要毁灭多少个供奉魔王的堕落祭坛。
　　但是像今天这样，他本人没有出多少力的状况下参予一场进攻深渊祭坛的战斗，还是有生以来第一次。
　　当他们来到祭坛所在的大型地下空间时，一群金黄色甲壳看起来特别闪亮的虫族已经控制住了场面，正把一群传说级的堕落者用禁魔铁绑成浑身红青紫(伤口和瘀青)的难看粽子，还在拆卸中央那座看起来挺辉煌的红黑色岩石祭坛。
　　格列斯克大致观察了一下，发现这e起码有三十名以上的传说强者，难怪能这麽快就攻下深渊崇拜者防御最坚强的祭坛大厅。
　　在这群金色的虫族中，一名不但是金黄色而且还在身上镶满宝石的人形虫族朝着夜魇虫群的方向走了过来，对着维尔维噩说道："好消息，我们已经攻破了祭坛厅，目前只剩下一群暗影牧师在祭坛下方的血腥密室内进行抵抗，坏消息，血腥密室e有一座亚神器品质的魔王塑像，那群传说级的暗影牧师可以借用塑像的力量，他们正以破坏'染血回忆.送葬者的统鹁鲂'作为威胁，要求我们让他们离开。"
　　"只是困兽犹斗而已，不需要答应他们任何要求，我们宁愿要被完全损毁的碎片，也不会让铁血独裁者的圣遗物被深渊玷污！"维尔维噩态度强硬的说道。
　　格列斯克听到这句话后在心中给了维尔维噩一个不错的评价，假如换成他自己面对这种情况，格列斯克也会做出这样决定。
　　虫族能够在菲斯洛因崛起，靠的就是代表虫群的格列斯克在面对重大问题时的强硬态度，当年为了整合衰落的阴影议会成为一个反攻光辉联盟的军事联合，格列斯克毫不犹豫的利用议会代代相传的荣誉决斗规则，在赌上彼此性命的决斗场上把所有反对他的人一个接一个的砍下脑袋，哪怕当时那些反对者们大部分实力都强过他，最后也没有改变格列斯克提着他们的首级，向整个议会宣告他不可违逆霸权的命运。
　　在格列斯克成为议长后的高压统治与以身作则的情况下，向大陆东方展开反攻的阴影议会终于灭亡了光辉联盟中最强大的势力，精灵族在生命之地建立起的卡多雷帝国，获得了有史以来最辉煌的胜利，并且在那场战役的最后，格列斯克以凡人之身斩杀了本体为生命之树的自然女神伊尔芙，成为半b脚踏入神灵境界的准神。
　　因为这个原因，格列斯克得到了一个在阴影议会中广为流传的外号－－议会暴君艾尔达。
　　"你们带来的破法者部队呢？"维尔维噩接着问。
　　破法者是一种专门克制施法者的特殊近战职业，他们本身也拥有不俗的法术造诣，可以利用各种手段反制乃至于偷取敌对施法者的法术，他们身上铭刻的法术符文让他们拥有了极高的法术抗性与豁免能力，让许多法术就算攻击到他们也无法造成效果。
　　各大势力都有在培育这种职业组成的特殊部队，目前的这种状况正是出动破法者部队的最佳时机。
　　"全都阵亡了。"这名沙漠虫族回答道。
　　格列斯克和维尔维噩随着他的目光看向一堆被收a好的虫族甲壳，这些甲壳上被绘u了非常精美繁杂的符文，还镶嵌上许多法术宝石，旁边还有一箱用来储存肉类的冷藏箱，看来就是那群阵亡的破法者了。
　　和其他能搞出一堆奇怪葬俗的种族不同，虫族的埋葬同族死者的方式只有一种，那就是腹葬，虫族会吃掉自己死去的同伴，获取他们的力量碓銮孔约海而虫族的骨骼与甲壳则会被保留下来作为打造超凡装备的主要材料，除了这是虫族最容易搞到手的材料与受到认为穿戴死者残骸具有特殊意义的萨满教义的思想以外，拥有强大抗酸性的虫族甲壳很难被其他虫族用胃酸消化也是主要原因。
　　在某些情况下虫族的尸体不会被立刻吃掉，第一是某支虫族部队全军覆没，没有生存者自然就没有办法进行腹葬，第二是死去的虫族拥有自己与其他个体繁衍出的后裔，按照规矩这个虫族的尸体会被带回让这名虫族的后代进食，比方说虫族的两名元老大将军血爪与大元帅奇思，他们拥有撕裂爪这个后裔，若是有天他们两个阵亡的话，尸骸就会被交予撕裂爪。
　　而这些破法者的血肉没有被立刻吃掉的原因属于第三种，某些拥有奇特力量特别难培育的兵种在死亡以后会被u作成超凡营养剂，用来养育一批预计要被培养成该兵种的幼虫，吃掉族人尸骸的幼虫们将会拥有成为这些兵种的天赋，没有意外发生的话，这些虫族破法者的血肉最后也将成为虫族幼体成长的食粮。
　　最后还有第四种情况，那就是被虫族的亡灵法师蜕成为不死生物，得到第二次继续为种族奋战的机会，重新朝着虫群的敌人冲锋，直到他们在战争中粉身碎骨，尸骸化为尘土回归大地为止。
　　其他智慧种族都觉得虫族的这种行为非常残酷，但是虫族本身都非常乐意贡献自己的尸体，对于虫族来说，没有什麽事情能比他们的族群更加重要的了，他们愿意为了种族献上一切，哪怕要他们的灵魂消亡也没问题。
　　"那麽死亡骑士呢？"维尔维噩又问。
　　死亡骑士是种较为常见的英雄职业，这些人在生前通常是骁勇善战的近战职业，在被蜕以后获得了鲜血、秽邪、寒冰三种符文的力量，用冷酷无情的邪恶技能作战，同样属于法武双修职业的死亡骑士非常擅长应付各种法术，其中又以与他们同源的暗影系法术为最。
　　"那是你们夜魇虫群的特产，财富之地阳光这麽强又热得要死，我们尘暴虫群要怎麽生产死亡骑士？"
　　"那麽就出动战斗法师！我会亲自做为前锋带着他们杀死那些暗影牧师！"维尔维噩下令道。
　　不管是哪个时代，法师都是最吃香的职业，理论上他们可以透过研究来创造出拥有各种作用的法术，从常见的开锁术、闪现术，到能模拟神灵权能的干涉现实与创造种族，没有什麽事情是法师作不到的。
　　这其中当然也有专门针对某种职业而开发出来的战斗法术，有种名叫"切断暗影"的法术就是专门对付暗影牧师与其他暗影系师法者的，虫族的法师有七成是专门打仗的战争法师，专门施放各种强大的范围法术在战争中造成大量杀伤，在成长到超凡境界以后，虫族法师们就会兼修战斗法师的技巧，在超凡强者间发生的小规模战斗中形成一股不可小觑的威吓力，针对特定职业的法术就是他们要学习的招式。
　　一群大约十人左右的传说级战斗法师被召集了过来，虽然身上都是伤口刚K合的痕迹，但是个个都因为被选中为夺回种族圣物的战斗员而看起来气势高昂，眼中透露出迫不及待的神情。
　　维尔维噩二话不说的带着他们往祭坛下的入口走去，浑身一股属于王者的强大气息。
　　没有人会怀疑他会失败，维尔维噩可是大陆上已知含金量最高的传说级职业者，随时都有可能突破到半神，还是个以专门对付恶魔和深渊邪教徒出名的角色，
　　格列斯克看大势已定，自己的武器应该是不会被深渊崇拜者污染后便打算离开了，现在已经很晚了，他还要回去给艾凡弄晚餐呢。
　　他对着那名沙漠虫族问道："离开这e到地面最快的路线在哪？"
　　沙漠虫族指着离他们不远的一处壁说道："在那e。"
　　格列斯克看过去，发现那e就是一面壁，连个洞都没有。
　　"恩...难不成那e是一扇深渊崇拜者快速通往地面的通道密门吗？"
　　轰隆！
　　那面壁从内爆了开来，一b地虫从后面冒了出来，留下一个巨大的洞口。
　　"现在挖好了，请管使用吧。"沙漠虫族说道。
　　"你们的效率可真高阿！"格列斯克发出了一声美。


０３８、艾凡的回忆
　　这条通道直达祭坛厅的正上方，格列斯克爬出以后发现这e是财富之城的正中央，也就是市政厅前面的广场。
　　周围有很多虫族在维护秩序，保持着干涉法阵的运转，虽然祭坛已经被毁灭了，但是深渊崇拜者们却还有一座魔王塑像，那玩意就是一座高级祭坛的核心，就算祭坛被毁掉了，必要时塑像也能充当沟通深渊的媒介，所以在剩馀的暗影牧师们被彻底击垮，塑像被缴获斧头被抢回来以后这个法阵才能撤。
　　格列斯克拍掉身上的灰尘，转变回人类型态，一脸悠哉的从虫群的包围圈中走过，看到他潜伏领主型态的虫族们纷纷朝着他鞠躬。
　　不理会惊讶的人群对他的指指点点，格列斯克保持着那副悠f的模样迳直走入了最近的一家药店。
　　"欢迎光临！请问有什麽是我能为您做的吗？"在柜后面的一名地精放下了手中的天平，对着格列斯克笑着说道。
　　格列斯克拿出事前准备好的一张单子放到柜上。
　　"银星草、菲尔德勒花萼...客人，您是想要u作抑制生长药剂阿！是不是家e养的宠物长太快了啊？"
　　地精只瞄了那张单子几秒钟，就猜到了格列斯克想要u作的药剂这麽笑着问道。
　　这些药草都很昂贵，也就难怪他笑得比刚才还灿烂了。
　　"是阿，进入成长期了，让我很困扰呢。"格列斯克微笑着回答。
　　因为格列斯克人形态时穿着一身看起来就很高级的衣物，加上他从容不迫时展现出一种优雅的气质，药店的地精自然认为格列斯克是一个养了某种幼年期很可爱的魔兽的小贵族。
　　"您买的是整整十八份药剂所需的分量，总共能够持续三个月呢！需不需要本店替您把其中几份代为u作成药剂呢？看在您一次买了这麽多药草的份上，代工费可以打折喔！"地精搓着手问道。
　　大陆上的人都知道，地精族与侏儒族并称为工程学两大种族，各自发展出了一套极具特色的工程学流派，套用某位巫妖的说法，这两个工程学流派用其特色命名的话分别是侏儒作死流与地精自爆流，光从名字就能感受到他们独树一格的浓厚特徵了。
　　但是地精族同样是个天生出产药剂学人才的种族，这一点就比较少人知道了。
　　包括他们的小孩在内，几乎每一个地精都知道怎麽熬煮初级恢鸵┘梁推胀解毒剂，这两种都是冒险者需求量最大的药剂，格列斯克还见过为了赚钱明明没有专门进修过药剂学却懂得u作隐形药水的地精，哪怕那砘锔本就不知道这药水u作的原理，也只会u作这种高级药水，但是他的隐形药水保证优质，每一个用过的偷窥狂都说好。
　　"先帮我熬三份出来吧，这是费用。"格列斯克拿出一袋金币放到柜上。
　　－－－－－－－－－－
　　艾凡总感觉自己的背嵴发凉。
　　洗完澡从浴室e出来以后，发现格列斯克外出的它原本还了一口气，但是过了没多久艾凡就感觉到一股危险正在逼近。
　　但是在潜行侦查了周围以后，艾凡没有发现方圆百里内有任何对它所在的房间进行监视的人，最后他也只能乖乖待在房间e面，拿格列斯克买回来给它吃的零食，看着一本有些厚度的f书来打发时间。
　　已经被格列斯克用虫族讯息素标记过的它是不可能成功逃走的，艾凡对此也能认命，想办法让自己过得好一些。
　　当虫族开始行动，把整座城市画满干涉法阵的时候，艾凡只是好奇的探头看了看，在虫族把法阵画到旅店外面时把头缩了回去，继续看它的书等着格列斯克买东西回来。
　　但是一直到了太阳下山，只是说出去买东西顺便逛一下的格列斯克依然没有影子，看完书的艾凡趴在窗台上往下看着街道发呆。
　　它不禁思考起自己的将来，虽然目前被格列斯克束缚着，但是艾凡可是菲斯洛因的前任死神，世界最强暗杀者，就算使用着一副软弱的蛇人身躯，迟早也能恢褪盗χ匦禄氐剿以前的位置。
　　若不是当初捕奴队事先在它这辈子出生的部落饮用水中投了毒，艾凡即使只有初阶的实力那群捕奴者也休想抓到他。
　　但问题是它该怎麽摆脱格列斯克的控制？说实话，要是把当年两人扮演的角色对调，艾凡也不会放过想要夺取自己灵魂的人，而且格列斯克又是个恋童癖，自己目前的模样恰好进入对方的守备范围，艾凡真的对保护自己的贞操没有什麽信心。
　　在思考未来的同持，艾凡也不禁想起了自己的过去。
　　它还隐约记得自己最初的辉煌，不是在菲斯洛因成为死亡之神后的光荣，而是还在故乡世界时期的强大与尊荣。
　　那时的艾凡虽然也是个死神，但是本身并不是以亡灵生物作为形象，它拥有俊美的容貌与鲜活的神躯，是那个世界中第一个不靠任来自其他神灵的封赐，只靠着自己的努力一步一步踏上强大神力这个等级的传奇，那时的它拥有广阔的领土和数量庞大的生灵信徒，还有着由许多美丽女神组成的后宫，在长久的神灵生涯中斩杀了许多与他为敌的神灵，是那个世界e最强大的几名神o之一。
　　但是有天，末日来临了。
　　它的故乡世界开始崩溃，刚开始是一些小型的外层位面消失无踪，到后来就是许多的大型位面高速崩解，连主位面都逐渐消亡。
　　为了逃脱那个已经死亡的世界，艾凡联合许多神灵一起将一块大陆给改造成了能在无尽虚空中飘流的浮空大陆，开始了在虚空中的流亡旅程，一直漂流到了他们来到菲斯洛因。
　　当来到这个还在完善自己的世界时，艾凡还以为他们找到了可以安心生活的乐土，但是没想到菲斯洛因居然只将他们当中属于光明种族的那些族群挑了出来，在吸取了浮空大陆上的资源以后毫不留情的将黑暗种族全都扔到了放逐之地。
　　没错，菲斯洛因大陆有一半都是由艾凡带来的浮空大陆构成的，而目前世界上大部分光明种族原本都是和艾凡同一个故乡生物们的后裔，讽刺的是，在故乡毁灭时这些光明种族全都是靠着抱艾凡的大腿才搭上了末日方舟，最后却是身为浮空大陆主人的艾凡被丢进了那个和地狱没什麽两样的放逐之地，而他所挚爱的女神们全都抛弃了它在菲斯洛因主位面快乐的生活着。
　　那些女神从来都没有真正爱过它，只是因为艾凡的强大才和它在一起，当艾凡对他们失去了价值以后他们就直接将艾凡抛到了脑后。
　　其实艾凡并不是它原本的名字，而是在当年被菲斯洛因丢进了放逐之地，在那个荒芜的位面e看着死寂绝望的一切，忍受不了自己最后的遭遇而发疯，经过多年又清醒过来后为了纹过去而给自己取的新名字，在亡灵语中代表的意思是"死灰"，一如它的再也掀不起波澜的心灵与死寂的魂魄。
　　那时的它才开始使用不死生物来当作自己的形象，就算它依然使用原本的种族当作外表，全身散发出死气的它看起来也和亡灵没有区别了。
　　就连在深渊腐化放逐之地的生灵，驱使他们入侵菲斯洛因的时候，艾凡也没有任何能够报仇的欣喜与自身被当成工具利用的悲哀，只是默默的顺着潮流，不断的将尸体转变为不死生物，暗杀一个又一个的神o，直到其他两名关S不错的黑暗种族领袖向他发出邀请，以反攻深渊为筹码向菲斯洛因争取神位为止。
　　当格列斯克受到了诅咒而过来寻求协助时，艾凡的心灵才产生了触动，格列斯克的灵魂充满了沉寂的绝望，破碎的心灵如同粉碎后重新拼凑的水晶散发着冰冷的蓝色，但是格列斯克却没有放弃奋斗，属于格列斯克自己的梦想与希望已经破碎消亡了，但是属于虫群主宰艾尔达的责任与斗志却没有消失，甚至因为失去了前者的桎梏而变得更加勐烈，破碎的水晶中央燃烧着赤红色的火穑溶化了内部的"自我"，流动着属于奉献与无私的美德...亦或说是自我牺牲和失去自我的悲哀。
　　艾凡从来没有看过这麽奇特的灵魂，哪怕是它见过最伟大的君王也无法在属于自己的希望与快乐消失后还能被如此强烈责任感支撑着而行动，就好像这个虫族纹了已经千疮百孔的自我，将种族与群体置身于最前方成为生存的动力。
　　它想要这个灵魂，看着这同时有着冰冷的绝望与燃烧的斗志两种色彩的奇特灵魂，艾凡死水般的心灵受到了触动。
　　结果最后它没成功抢到格列斯克的灵魂，现在还变成了对方的奴隶被养着，不知道什麽时候就会失去自己在床事上被征服的第一次。
　　想到这e，艾凡整条蛇都无望了。
　　当格列斯克推门走进来以后，看到的就是艾凡无力的趴在床上一脸没有活意的惨白脸色。
　　"怎麽啦，压力太大了是不是？我说过我不会强迫你进行到最后一步的，你没必要担忧自己的贞操。"格列斯克抱着装满食物的袋子说道。
　　艾凡默默的把脸埋进枕头，"想当年我是多麽的风光，现在却沦落到这种地步..."
　　格列斯克自动忽视掉这句已经被艾凡在这几天e重}了第一百七十六遍的话，拿出了药剂说道："快点过来喝药吧，这药水是甜的，喝了你会好受一点。"
　　"我又没有生病，你手e的那是什麽药？"艾凡从枕头e冒出一双眼睛，透露出不信任的眼神。
　　"抑制生长药剂，连续喝三个月就能产生永久性的影响，你再也不用担心会失去自己可爱的模样啦！"格列斯克愉悦的说道。
　　"...你滚！"
　　作者留言：
有人问我格列斯克的名字是怎麽来的，我就在这e告诉你们主角名字的来源吧，其实格列斯克就是dnd的深渊三大领主中的六指，号称最像魔鬼的恶魔"乌黯主君格拉兹特"名字的谐音，很霸气对不对？


０３９、准备进阶
　　隔天早上，当格列斯克在浴室中把艾凡固定在怀e，给不喜欢牙膏味道的小蛇进行刷牙ＰＬＡＬ时，旅店房间的门被敲响了。
　　格列斯克让艾凡自己漱口，走到门口处把门打开来，发现了一名穿着轻纱的微笑精灵族少女与一名穿着军官服饰的冷面青年正站在外面。
　　"你好，我是艾许斯，他是维尔维噩，请问我们可以进去吗？"灵脉虫群之主大执政艾许斯笑着问道。
　　虫族和虫族之间的交流不需要太多礼节，就算已经分裂成不同的虫群，在虫族的观念中彼此仍然是一家人，而且虫族注重效率，他们在对话时不会加上太多不必要的客套话。
　　格列斯克点了点头，让他们进来了自己的房间。
　　在艾许斯与维尔维噩就座之后，艾许斯问道："请问你的名字与职位是？"
　　"格列斯克.侵蚀渗透。"格列斯克直接拿出他以前的名字，后面的姓氏就代表了他在虫族的职位。
　　"格列斯克？这是战争之兆的意思阿！在进化成潜伏领主后被赐与这个名字可是莫大的荣光呢！而且你原来是正统虫群的情报组织'侵蚀渗透'的领袖阿！但为什麽你的实力只有传奇级呢？"艾许斯惊讶的道。
　　"出了我无法控制的事情，导致我的实力下降到传奇了。"格列斯克耸耸肩，他说的是实话没错。
　　艾凡拿毛巾抹着脸从浴室e出来，疑惑的看着两名变成人类型态的虫族。
　　"这位是？"艾许斯恢土宋⑿Γ看着只到他腰那麽高的艾凡问道。
　　"我的小情人。"格列斯克露出了幸福的笑容。
　　艾凡瞪着他，但是为了不被格列斯克事后报停它什麽也没说。
　　艾许斯点点头，对于格列斯克的情人看上去居然只有十岁左右没有任何讶异的情绪。
　　虫族的三观和一般的智慧种族有很大的差距，在对于成员私生活观感上态度非常开放，不要说区区爱好孩童这种在各大势力高层广泛存在的嗜好了，就算加入了真神虽死但精神与教会永存的悲风神教，其他虫族也不会多说什麽，而且他们死去的主宰铁血独裁者艾尔达据说也是恋童癖，分裂虫群中的高等虫族跟着有这种癖好的成员数量也不少。
　　格列斯克给两名虫群之主倒了茶，坐到沙发上后问道："两位今天来找我是为了什麽事呢？"
　　"我们已经成功的夺回'染血回忆.送葬者的统鹁鲂'了，我们经过了商讨以后，决定将圣遗物交付给你，让你把它带回正统虫群内。"艾许斯说道，维尔维噩跟着点头。
　　"可以，不过我还要在大陆上多游荡一段时间，不会马上回去大地之座。"
　　格列斯克没有问"为什麽交给我？"这样的问题，答案用膝盖想也知道，听说正统虫群已经很久没有和其他虫族联络，上次的事件结束之后就继续龟缩在大地之座e，虫群彼此间的心灵网路是断开的，这两名虫群之主都认为格列斯克是正统虫群派出来的成员，是他们与正统虫群唯一的交流管道，假如格列斯克开口这麽问了，一下子就会暴露他并没有连接上正统虫群心灵网路的事实。
　　"是打算继续收集其他的装备部件吗？"艾许斯问。
　　格列斯克点点头，他是打算在旅游的时候顺便找一下自己流落的装备。
　　这个回答让对面的两名虫族都误认为格列斯克是正统虫群派出来继续低调收集剩馀装备部件的使者了，而这也正是格列斯克要的效果。
　　"那麽格列斯克弟兄，有什麽是我们能帮助你的呢？"维尔维噩来到这e以后第一次开口，语气非常平淡。
　　格列斯克发现，维尔维噩似乎不管什麽时候说话，语气听起来似乎都差不多，而昨天对方是虫族型态，脸部被甲壳包裹做不出表情，但现在就算变成了人形态，他脸上依然是半点表情也没有。
　　"我需要找到一座大地祭坛，还有十五枚传奇级别的土元素晶核。"格列斯克思考了一下以后说道。
　　"你打算进阶成为地卜师？"具有广博知识的艾许斯问道。
　　地卜师是专精于土元素的萨满进阶职业，获取了大地认可的萨满将能无时无刻聆听大地的声音，从脚下的土地中源源不绝的汲取力量，土元素生物将与之相伴，守护着并指引地卜师前进的方向。
　　大陆上的许多野蛮种族中有许多为伪劣版本的地卜师，只拥有粗浅的力量和蛮横的法术使用方式，虽然也可能领悟地卜师最重要的核心技能"分成则能"，也就是元素分身术，但是最为标I的土元素伙伴以及从大地汲取力量的能力却没有半点踪影。
　　成为地卜师师必须先满足几个前置条件：就职萨满职业，遵守大地之王坚稳巨岩的守则(不必成为信徒)，拥有强大的土元素亲和力，在信心、刚强、坚定、耐心、责任感五种品德中至少有三项特别出色，而就职地卜师时必须位于一个充满土元素生物聚集的地方，该处有一座由土元素生物供奉大地之王的元素祭坛，在这个祭坛前举行与土元素位面沟通的仪式，得到至少一名土元素领主的认可并次与一位土元素伙伴后，就能成功转职为地卜师。
　　在萨满组织陶土议会中，地卜师是他们对抗元素入侵最重要的核心成员，陶土议会与大地之王有着协约，一旦有萨满成为了地卜师就，不管该萨满有没有加入陶土议会，都将自动成为陶土议会的重要荣誉成员，享受各种方便，当元素入侵发生时地卜师必须在能力所及的范围内对抵抗元素入侵的行动提供帮助。
　　对于虫族来说，成为地卜师不是什麽大问题，他们的天赋能力就是"遁地"，对于土元素的亲和力天生就很高，而且虫族的性格本身就符合地卜师的品德要求，最后他们死去的主宰艾尔达就是大地圣使，两族之间有着同盟契约，正统虫群还居住在大地之王在凡间的王座底下，加上虫族定时举行对大地之王的祭典，土元素生物对于虫族有很高的认同度。
　　"没错。"格列斯克点头。
　　维尔维噩说道："没有问题，我们马上就能动身，距离财富之城最近的大地祭坛只有十六公里，是尘暴虫群经常使用的祭典举办处。"
　　"那好，我先去整理一下我的宝石与水晶，还有帮我的小情人准备中餐。"格列斯克道。
　　"你的情人可以去尘暴虫群的大使馆，我们的成员会好好照顾它的。"艾许斯微笑着说道。
　　"已经有元素晶核了，为什麽还需要准备珠宝？"维尔维噩问。
　　"因为我打算取得认同的元素领主，是卵石亲王迷你硅石殿下，想要引起k的注意，就必须献上宝石和水晶作为祭品不是吗。"格列斯克想起了从前被他握在手e的小石头，脸上露出了温柔的笑容。


０４０、流沙祭坛
　　在菲斯洛因大陆，各个种族通常都各自有一种独特的主流坐骑，人类驯养马匹、兽人饲育狼群，精灵族会自己在森林中寻找动物驯养，通常会是丛林猎豹，地精和侏儒都是使用工程学产品来代步，只不过半路爆炸的可能性很高。
　　虫族的交通工具则更加独特，高等虫族的坐骑就是...低等虫族。
　　站在城外看着那条巨大的地虫被安装上一排座椅，格列斯克叹的点点头。
　　"有创意，怎麽不用这个来赚钱呢？沙漠公车服务一定会很受欢迎的吧！"格列斯克提出了一个很有可行性的建议。
　　"足够巨大的地虫是培养L期很长的兵种，我们不能冒险让人随意搭乘，很有可能会有敌人利用搭乘来谋害我们的地虫。"一名负责给格列斯克引路的沙漠虫族解释后接着说道，"地虫的速度很快，大概只需要几分钟的时间就能带我们到流沙祭坛。"
　　"那e的土元素都是沙元素吗？"格列斯克问。
　　除了最基本的四大元素划分以外，同一种元素生物当中也有很多不同的型态类别，土元素生物中最常见的就是一般的次级土元素，由岩石与土块所构成，最弱小的是种类是活动顽石，是一种会到处乱跳的石头。
　　在沙漠当中，最常见的土元素生物就是沙元素了，他们由流动的沙子所构成，和其他迟钝厚重的土元素不同的是，沙元素具有四散成一摊黄沙融入沙漠的特殊能力，在沙漠当中利用这一招神出鬼没，沙元素被击倒后会变成一摊富含法术能量的沙子，是一种常见的法术材料。
　　还有一种与沙元素非常相似的尘元素，虽然同样是由沙子构成物质身体，但是尘元素却是风元素生物的一种，型态看起来就是一团小型的沙龙苑纾因为攻击性很强，战斗时很难杀死又会用沙子攻击对手眼睛，长期位列于冒险者中"最不想在沙漠e遇到的敌人"排行榜前几名，又被讨厌他们的人叫做"尘魔"。
　　"没错，那些沙元素和我们尘暴虫群是同盟关S，那个祭坛主要供奉大地之王的长子，大地神系第三位神灵'黄沙与戈壁之神'沙漠荒原大公因普尔，不过若是想借用来供奉其他大地神系的神灵也没问题，我们就曾经借用来供奉大地之王的长女'岩石与峭壁之神'石母瑟拉恩，请求k赐与我们对新发现的某个地下空间的探索顺利。"沙漠虫族回答道。
　　大地之王坚稳巨岩共有六名后裔，其中有四名成功封神，最出名的就是长子因普尔与长女瑟拉恩两位，因普尔是沙漠之神，主要地貌就是滚滚黄沙的财富之地普遍分布着k的祭坛，主要信徒是沙元素与沙漠居民，而岩石之神瑟拉恩则是大地之王子女中实力最强的，负责与其他三系元素生物的交战事宜，主要信徒是最常见的各种岩石态土元素以及窨蠊ぁ
　　大地神系彼此之间共享资源，因此格列斯克就算借用k们当中任何一位的祭坛来供奉迷你矽石，也不会有什麽问题。
　　说到了信徒，迷你矽石的信徒反而是大地神灵中唯一一个凡人信徒比土元素信徒多的，土元素位面中有很多强大的土元素生物身上都会长出宝石或是水晶，但是纯粹由这些珍贵矿物形成的宝石元素与水晶生物的数量非常稀少，而且智商普遍是动物水准，土系神灵大姐瑟拉恩就很喜欢直接拿这些小生物来装饰自己。
　　变回虫族型态的格列斯克轻的就跳上了有两层楼高的地虫背上，一块巨大的弧状金属版被固定在这b地虫的甲壳上，金属版上就装着许多排座椅以供乘坐，不过这上面没有棚子可以遮挡阳光，虽然被归类为黑暗种族，但是虫族其实很喜欢晒太阳，他们能从阳光的热能中获得能量，外表看起来非常具有埃及风的沙漠虫族甚至把晒太阳当成了一种放活动。
　　陪同格列斯克的只有数名传说级沙漠虫族，维尔维噩和艾许斯因为黄金之沙城内的某些事情而必须留下来处理，但是那把从深渊崇拜者手中抢回来的武器已经送到了他手中，此时正被格列斯克抓在手e。
　　染血回忆.送葬者的统鹁鲂模因为名字太长而被简称为血仇巨斧，外表看上去是一把非常巨大的双刃斧，斧刃大概有一扇门板那麽大，中央的厚度有整整十五公分，上面有着萨满教的图腾符文，铁质的握把跟成年人的手腕一样粗，整体长达两米五，比成年人还要高，是只有熊人、牛头人这些兽人中体型巨大的种类才能抡得动的重武器。
　　但是现在这把斧头的斧刃碎了，剩下的部分让它看起来更像是柄扁平状的m子而非斧头。
　　格列斯克看到的时候也辶艘徽笞樱但是实际抡起来和几个虫族打过以后，发现其实拿来当成槌子用也不错的，这武器本来就很重，格列斯克能直接把跟他过招的虫族给打飞出庭院到大街上...对方当然没事，格列斯克又不是那种下手没分寸的家伙。
　　最让格列斯克惊喜的，是这把武器虽然破损了，但是他以前封存在e面的力量传承还]有丢失。
　　当年的傲慢魔王入侵战中，格列斯克早就做好为了保护世界狗带的觉悟，为了虫族的将来，格列斯克将自己的传承给留在了装备上，让它们之后的主人能够获得格列斯遗留的力量与体悟，快速成长为虫族新的栋拧
　　那个在大陆上流传的"独裁者套装是登基为新任主宰的关键"这个谣言也不尽是虚构，因为格列斯克本来就想把他大部分的装备留给慈恩，他本来预估慈恩会在他死亡以后接任虫族意志成为女皇，但没想到他妹妹不知道是出于什麽想法，居然拒绝了这份至高荣耀，结果虫族还因此陷入了分裂状态。
　　在所有人就位后，地虫就穿过了城外目愣口呆的商人与冒险者，像条在沙漠上设立的高速铁路火车一样快速的朝着沙漠中央游去，云鸬幕粕潮涑闪私鹕的浪潮往外散开，还有些沙子被缘搅髓地虫正上方的虫族们身上。
　　换成一般人一定会很不好受，但是虫族本来就喜欢在土e来去，而且他们的}眼也不存在进沙迷眼的问题，不但习惯税在沙子e的沙漠虫族面不改色，昨天还在下水道e的淤泥游过的格列斯克也是一点压力都没有。
　　沙漠的热风扑到了他们的脸上，格列斯克看着沙漠中一望无际的单调景色，发现这片区域长了蛮多仙人掌。
　　"流沙祭坛位于一块绿洲附近，一些想要朝拜沙漠大公的信徒以该处做为据点，他们会朝着祭坛上方的流沙进行对沙漠大公的祷告，并且将他们的祭品投入流沙之中，底下的沙元素会负责将祭品搬运到祭坛上献祭给k。"充当坏嫉纳衬虫族对着格列斯克介绍道。
　　没过多久，一抹翠绿的色彩就出现在地平线上，隐约能看到许多人影正从绿洲中走出，朝着不远处的沙漠跪下祈祷。
　　"我们到了，流沙祭坛就在下方，为了不干扰到沙漠信徒的祈祷仪式，我们要在这e直接下去。"坏妓档馈
　　格列斯克点点头，抓紧了座位前的栏杆。
　　地虫号列车拱起了身体，带着高速奔驰的惯性直接撞进了沙子e，带着背上的乘客一起没入黄沙之下，开始了短暂的沙层穿梭。
　　在几十秒之后，地虫摆动了一个方向从往下变成了往上浮，冲入了一个地下空间中，这e是一个天然的岩石洞窟，地虫的位置看起来像是这个空间在黄沙中的潜水艇停泊处。
　　"我们到了，这e就是流沙祭坛所在的地点，祭仪洞窟。"坏妓档馈
　　洞窟深处中来了几个沙元素，这些看起来像是沙子构成的人形中有个特别巨大的对着地虫背上的虫族问道："沙漠中的盟友，你们来这e有什麽事吗？"
　　"沙元素长老，我们今天是为了一位族人想获取大地的认可而来，他想要成为一名地卜师。"负责与沙元素交流的虫族萨满说道。
　　"没问题，让他带着祭品过来吧，祭坛仅限于相关人员靠近，请其他人在此等候。"沙元素长老说道。
　　格列斯克对着沙漠虫族们点点头后，自己从地虫上跳下去了。
　　好奇着前来就职地卜师的虫族是什麽样的沙元素们在格列斯克落地以后开始仔细打量他，紧接着他们模拟双眼的构造中就出现了惊喜的神情。
　　格列斯克背对着沙漠虫族，朝着沙元素们比出了禁声的手势，同时透过法力传出一股意念给沙元素长老。
　　沙元素长老举手让族人们冷静，转身朝着前来处走去后对着身后的格列斯克招手，意示他跟上。
　　以虫族的模样露出了笑容后，格列斯克跟着沙元素们走进了洞窟深处，一直到确定地虫身上的沙漠虫族们听不到声音的位置后，才对着沙元素长老说道："谢谢你帮我隐瞒。"
　　"不需要谢我，虽然不知道为什麽大地圣使您蜕以后居然没有告诉族人们这个消息，但是我们很乐意配合您。"沙元素长老一反刚才面对沙漠虫族时不卑不亢的恰当姿态，对着格列斯克恭敬的说道，"大地之王已经降下了神谕告知所有大地之民您已经蜕的讯息，我们很荣幸您选择了我们的流沙祭坛来当作您再次与大地之王建立桥梁的媒介。"
　　作为率领陶土议会抵抗过多次元素入侵的大地圣使，格列斯克在土元素生物中原本就拥有很高的声望，之后他还为了保护世界而光荣牺牲，让"铁血独裁者艾尔达"这个名字在大陆上成为家喻户晓的英雄之名，广受菲斯洛因生灵的尊重，而且格列斯克的土元素伙伴迷你矽石最后还成为了第五位大地神灵，格列斯克在土元素生物的眼中已经是和神话没什麽两样的伟大存在了。


０４１丶一万年後的重逢
　　格列斯克笑了笑，让沙元素长老继续带着他前往流沙祭坛。
　　随着他们的前进，岩石洞窟的大小也跟着变得广阔了起来，最後他们来到了祭仪洞窟的中央，一个和运动场巨蛋差不多大的地下空间。
　　格列斯克一眼就看到了中间的那座祭坛，土元素的祭坛上没有过多着繁复装饰，他们崇尚俭朴大器的雄伟风格，所以具有重要意义的祭坛都会被修建得很大，流沙祭坛与其说像普通的祭坛那样是个巨大的平台，还不如说是一座支撑起整个的巨大镂空石柱，从被雕空的空隙中可以看到黄沙不断的从顶端留下，落到正下方的砂池之中，有如一个巨大的沙漏。
　　有见识的人过来看一眼就知道，那祭坛内的沙池是一处元素节点，里面源源不绝的涌出土元素能量散逸在这个空间里，这个岩窟能够在沙漠底下成型一定和这个节点有着莫大的关连。
　　元素节点是除了固定在裂国山脉上的四座元素门扉外，少数能与元素位面连通的存在，这些不断冒出来的土元素能量就是从土元素位面中散溢出来的。
　　格列斯克大步的在众沙元素的注目礼走入了那座祭坛中，来到被雕刻整齐的石台包围住的沙池前面後单膝跪下，从怀里拿出了他的祭品，十五颗传奇级土元素晶核丶一枚钻石丶两颗水晶丶三枚翡翠与四条黄金锭，将这些珍宝整齐的排开来。
　　"大地的圣使在此呼唤万里之下的地深之渊，众土的诞生地，世界的基石..."
　　在用元素语咏唱着建立连接的咒文同时，格列斯克一心二用的和精神空间中的将风交谈。
　　"照经验这还需要两小时，土元素的反应是出了名的迟钝，导致他们的界域活跃度也跟着变成惰性，有没有啥方法加快一下阿？"
　　"不用多说，交给我。"
　　有个如此靠谱的系统就是这麽的令人安心，虽然将风到现在都还没成功渗透世界核心，只掌握了表层的法则和对部分命运线的探知而已，但是他依然是个很有工作热情的优质系统。
　　将风利用他的扫描功能与计算能力当住格列斯克开道，不到半小时就成功建立起了一个稳定的位面沟通桥梁，一扇由沙子构成的小型元素位面门扉出现在沙池上方，大概跟扇普通的窗户差不多大。
　　格列斯克感受到有散逸的大地神力扑面而来，一个浑厚却又沙哑的声音从门扉後面传了过来。
　　"这不是圣使艾尔达吗？这麽快就联络上我们拉！不过怎麽是联系我？"沙漠大公因普尔带着轻松的语调说道。
　　虽然距离格列斯克复活已经有一段时间了，但要知道土元素是出了名的迟钝加时间感薄弱，在这些土块神灵的眼中格列斯克可以说是刚复活没多久就来报到了。
　　这样的性格有好处也有坏处，好的一面是你永远不必担心他们会责备你迟到或是效率不够快，坏处是这是因为对方会比你更晚到，而且办事的效率更慢。
　　"不好意思因普尔阖下，我不是找你的，只是借你的祭坛一用，麻烦把连接转接给你们的总负责人瑟拉赞恩女王，谢谢。"作为曾经的准神，格列斯克和神灵说话的时候语气不需要像其他凡人一样卑微，可以用平等的态度交流。
　　"喔，没问题。"
　　因普尔说完以後元素门扉就关了起来，接着这扇门扉逐渐从沙子转变为岩石，经过了三十几秒的进度条以後元素之门又重新被打开了。
　　"艾尔达，甲壳仔，真高兴又见到你！"这次换成石母的声音从门後面传来。
　　瑟拉赞恩是信徒最广泛的大地神灵，她还有一个别称为"大地之母"，四大元素王者中其他三个整天只想着搞破坏，大地之王整天就只想着睡觉，实际上代替他们管理元素运行的就是他们第一位也是实力最强的後代，石母瑟拉赞恩是他们兄弟姐妹中的大姐，在大地之王总是在睡觉或是只想躺着不动而装睡的漫长时光里代替老爸管理大陆的土壤与地层，几乎所有对大地崇拜的信仰之力最後都到了她兜里。
　　除了册封大地圣使与其他某些顶尖特权是只有大地之王本人才拥有的资格以外，把持着土元素统治权的瑟拉赞恩才是土元素实际上的女王。
　　顺带一提，瑟拉赞恩喜欢用长辈的语气叫凡人们"嫩肉仔"，石母认为这些生物的血肉之躯是脆弱的存在，而体表有几丁质甲壳护身骨头也硬的虫族则比较对她胃口，但依然逃不了一个"甲壳仔"的外号。
　　"石母阁下。"格列斯克对她打了声招呼。
　　"G，别这麽生疏！我得好好谢谢你在一万年前牺牲自己拯救了世界呢！"石母敦厚的温和声音笑着说道，"我准备了些东西要送给你，你喜不喜欢源质铁塑身装置阿？那东西挺好用的，我还有备用的可以送人，我这里还存了一堆珍贵的金属和矿石，等到你准备好迎娶我们家么仔的时候就当成它的嫁妆一起给你送过去。"
　　啥？格列斯克僵住了。
　　"瑟拉赞恩女士，我不懂你最後一句话的意思。"
　　"G！别装了，你又不是不知道我们家小矽石喜欢你，当年甲壳仔你死的时候它哭得可惨了，过了几千年才恢复过来，不久前知道你复活的消息以後，整块石头都快乐的蹦到了地深之渊穹顶撞掉好几根钟乳石，差点没造成大规模落石，大姐我可见多了小情人们谈感情的状况，这种反应代表它绝对是爱你的。"一向以庄重严肃形象在信徒面前示人的石母像个看到自己女儿终於找到好郎君准备嫁掉的老妈子一样呵呵笑。
　　考虑到瑟拉赞恩的母性与和迷你矽石的年龄差距，这麽比喻也不能说是不恰当，就连瑟拉赞恩生下的後代年纪也比迷你矽石还要大了。
　　格列斯克听完以後回想了一下自己过往与迷你矽石之间的相处状况，貌似他一直都把迷你矽石放在手里搓，吃饭时才会放到碗旁边摆好，有时候写字时会很自然的拿它来当纸镇，平常的时候迷你矽石也像个观赏石一样默默的任格列斯克摆布，不时发出些可爱的呼噜声而已，不管怎麽看都像是主人与宠物之间的互动。
　　如果迷你矽石对自己有恋爱的感情，那也太令人意外了。
　　"宿主，别小看你的魅力阿，虽然你的女人缘真的是很糟糕，但是你对於幼生期生灵展现出来的温柔与关爱，可是能轻易的让他们把你当成初恋对象的利器呢，你一直把迷你矽石放在手里，不正是实际上的'把对方捧在手心上'吗？被当成珍宝对待还无时无刻感受你体温的它自然而然的对照顾者，也就是你产生恋慕情绪也是理所当然的吧。"化身为情感谘询的将风一边透过自家宿主的躯壳吸取着散逸在空气中的神力，一边对着格列斯克说道。
　　我去，听他这麽一说後还真觉得有几分道理！格列斯克摸着下巴想着。
　　"先别提这个了，关於迷你矽石的问题我之後会再继续跟它谈，你先帮我灌注足够的土元素能量..."
　　格列斯克话说了一半，就看见有一双小手从对面攀住了元素门扉，用力着想要爬上来。
　　"甲壳仔你不用等之後了，我们家么仔是和我住一起的，你的进阶仪式就由它帮你完成吧，"瑟拉赞恩带着忍不住的笑意说道，"小矽石，踩住那边的台阶...对，就是这样。"
　　随着瑟拉赞恩的协助，一个长着乳白色长头发和奶白色滑腻皮肤，双眼如同水晶般透明闪亮的精致小娃娃就这麽从元素门扉後爬了过来，一个翻滚之後掉到了下方的沙池上。
　　"艾尔达！"这个小孩眼里冒出喜悦的泪光，用完全不像是土元素生物该有的速度从地上爬起来，蹦到了格列斯克身上。
　　没有防备个某虫族主宰就这麽被一个身高连他手臂长度都比不上的幼生人型版迷你矽石给扑倒在地。
　　作者留言：
今天要推荐一本很污的书，作者是小有名气的作家猫宽，大家都叫他猫球的那个，和我一样是台湾人，恩，我们认识，他的新书"勇者大人帮帮忙"目前只写了十章就有了四万多的点击量和一堆打赏，看官们纷纷留言这本书吃枣药丸，该文於作者的巴哈同步连载，巴哈上附有封面绘者亲笔小黄图，你们懂得翻墙的话就去看吧(手动滑稽


０４２丶迷你矽石的告白(第二更)
　　"艾尔达艾尔达艾尔达！"迷你矽石扑倒格列斯克以後，整个人开始兴奋的抱着他不断大叫着格列斯克的名字。
　　格列斯克抱住了兴奋的迷你矽石，摸摸对方的头让它冷静了下来。
　　"小矽，真是好久不见了。"格列斯克带韵律感轻轻搓着对方的头，就像他以前对这颗小石头做的一样。
　　迷你矽石的眼泪沾上了格列斯克的甲壳，泪珠从光滑的壳上汇集成两道水流溜到了散落着黄沙的岩地上，在一阵兴奋的激动过後迷你矽石抬起头，用着一双湿漉漉的大眼睛看着格列斯克。
　　这双招牌的可爱大眼睛就算过了一万年，格列斯克也能马上认得出来。
　　"艾尔达..."迷你矽石紧紧抱住格列斯克，把脸贴在他的胸膛上，语气带上了喜极而泣的哭腔，"呜呜...我好高兴你又回来了...我还以为我再也没办法找到机会向你告白了...呜呜呜..."
　　躺在地上的格列斯克顺势回抱了迷你矽石，亲亲拍着它的背安慰着这颗在喜悦过後开始对他释放起心中悲伤的小石头。
　　"我一直都不敢跟你表达我的心意...哼咯...因为那时候的我只是一颗石头的样子，而你喜欢的是可爱的小孩....哼嗝...我丶我本来以为你最後会没事的..."迷你矽石一边哭诉，一边因为过於猛烈的哭泣而开始打嗝，可怜兮兮的说着，"本来想要在你成神以後和你们虫族缔结神系同盟，这样一来就可以一直待在你身边到我学会变化人型...哼嗝...但丶但是你却死掉了...呜呜呜..."
　　格列斯克搂紧了它，轻声的在大哭的迷你矽石耳朵边说道："没事了，没事了，我在这里，我现在回来了，我就在这个地方抱着你。"
　　只能说不愧是哄小孩技能ＭＡＸ的专业保姆，迷你矽石过了一阵子就被他给成功安抚住停止了哭泣，只见迷你矽石一边小声的打着咯抹眼泪，死死巴在抱着它坐起来的格列斯克身上不愿意离开。
　　"好了小矽，我不会再随便死掉了，我现在活生生的坐在这里搂着你呢，"格列斯克用下巴蹭着迷你矽石的头顶，一边安慰着它一面看向依然大开着的大地门扉，他敢打赌瑟拉赞恩已经在们的另一边把他们这儿发生的事都给看得一清二楚了，"你现在可是个神灵了，不能随便哭鼻子喔，要不然会被笑话的，哪有这麽爱哭的神。"
　　迷你矽石在格列斯克怀里点了点头，又重复了一次："艾尔达，我好高兴你回来了..."
　　"我知道，我知道。"格列斯克用五指充当梳子顺着对方因为刚才的哭泣而变得杂乱的头发，从里面梳出了几颗细碎的宝石。
　　就麽静静的相拥快一个钟头之後，因为哭过而变得昏昏欲睡的迷你矽石惊醒了过来，恢复理智的它发现自己刚才的行为有多丢脸以後整张脸都红了，在格列斯克宽阔的怀抱中低着头对手指。
　　格列斯克被它的这副小模样给逗笑了，低头问道："小矽，你的人形态不应该是个身材修长，被人赞美为'倾城玉'的大美人吗？怎麽出现在我面前的时候是这麽个小糯米团似的可爱样子呢？"
　　"...又没人规定不能有两种人形态，"恢复羞涩寡言本性的迷你矽石转头避开他的视线，红着小脸蛋说道："而且你喜欢这样子不是吗？"
　　"宿主，它说得没错喔，你的择偶观就是这样不是吗？"正在吸取周遭神力的系统君将风跟着说道。
　　格列斯克没有理他，笑着低头亲了下迷你矽石的脸颊，让这颗小石头的体表温度与红润的色泽都跟着提高了。
　　"你的调情技能提升了，宿主。"将风又道。
　　"也就是说你爱我罗，小矽？"格列斯克蹭着迷你矽石的脸问道。
　　迷你矽石一副超害羞又很幸福的模样点了点头。
　　"真的？证明给我看。"格列斯克露出不怀好意的笑容。
　　迷你矽石捏着自己穿着的袍子内心挣扎了一下，然後快速的转过头抱住格列斯克的头亲上了对方虫型态的狰狞口器。
　　格列斯克维持着接吻的状态变成了人型，伸出舌头与迷你矽石开始纠缠了起来。
　　这个吻是由迷你矽石主导的，虽然这是它的初吻，但是活过一万年的神灵什麽见识没有过？从知道了格列斯克复活的时候开始，那些像是"告白的一百种必胜法！"丶"抓住情人的心"丶"如何营造浪漫动情的气氛"丶"吻技十六招"之类的恋爱谘询书春心萌动的卵石亲王可没有少看，迷你矽石出乎意料之外的懂得如何接吻。
　　说实在的，假如不算上其他八个前身被封印的灵魂记忆还有他自己中间死亡的这一万年，格列斯克实际上才活了一百多年而已，这麽算起来的话迷你矽石的年纪不知道比格列斯克大上多少倍。
　　在接吻的时候，从迷你矽石口中传来了庞大的精纯土元素能量与大地神力灌注到了格列斯克体内，格列斯克让将风代替他引导这些力量在体内游走改造，专心的享受生平第一次被献吻的体验当中，随着他们两个舌战的时间越长，格列斯克的手掌也跟着不安分的在迷你矽石身上四处游动，让靠着一股冲动主动亲上来的迷你矽石逐渐散失了主导权，开始气喘吁吁瘫软了起来。
　　最後当他们分开，两人的唾液在嘴唇间牵出暧昧的银线後，感受到力量满盈的格列斯克听到了一声系统提示。
　　叮！恭喜宿主夺得弱等神力卵石亲王的初吻，活在世上有嫩童自愿献吻而且还是个神灵，你这辈子就算在此结束也值了可恨的人生赢家。
　　叮！宿主吸收到了庞大的土元素能量与大地神力，身体即将出现进化现象！
　　"我要先声明喔，那个是我的系统工具自动出现提示，跟我没有关系。"正在录像的将风连忙澄清道。
　　通红着脸的迷你矽石眼神蒙涣散，无力的依靠在格列斯克身上喘着气，脸上露出了带着色气的满足笑容。
　　"你...感受到了吗...我的爱..."它扯着格列斯克的衣襟，原本清纯无暇的双眼向上仰望着格列斯克。
　　浑身散发着粉红色氛围的迷你矽石差点让人形态格列斯克流出鼻血。
　　格列斯克继续梳着迷你矽石的头发，说道："你真的想和我在一起？小矽也清楚吧，我之前就已经迎娶过慈恩当我的皇后，还让星夜当我的妃子了，本来就已经心灵扭曲的我没办法给你一生一世一双人的纯洁感情，你嫁给我也是没办法独享我宠爱的喔。"
　　迷你矽石摇摇头，"我是元素生物，我们不懂婚姻，也不明白爱情，很少有元素生物会出现这样的感情...我认识唯一有这种经验的元素生物就是姐姐，姐姐和我说过了，假如爱上了就要大胆去追，不要太在意其他的事情，像她也是爱上了一个有妇之夫，但是这也没有阻挡她的感情，最後她的确没有与对方永远在一起，但是姐姐也没有後悔过。"
　　听到迷你矽石提起瑟拉赞恩的说法，格列斯克立刻就想起了大地之母那段着名的感情史，对方具体的身分没有人清楚，但是最後瑟拉赞恩和对方分别以後生下了几个儿女，并且被其他神灵问起过去的感情时从未对当时的决定後悔。
　　虽然说瑟拉赞恩的本体几乎就是个漂浮的巨石被装上了短小的四肢与头颅，但是大地之母化身为人形态时却是众神灵中美貌属一属二的佳人，许多非大地神系但是力量和土壤有关的许多男性神灵都在追求她。
　　而迷你矽石这话的意思就是它不在乎。
　　作者留言：
我要求吐槽支援，重复，我要求吐槽支援！有书评的话更好！我写书为的就是看其他人看了以後的反应阿！你们不表达自己内心的感受我是要如何获得满足呢！看在二更的份上给出反应吧！(滚地


０４３丶警告：章节内有闪光弹，单身狗慎入(补更)
　　感受到了小石头的觉悟，格列斯克亲了亲迷你矽石的眼角，心疼的说道："小矽，你得明白，我是个疯子。"
　　"我知道。"迷你矽石点头。
　　"我的心灵扭曲，性格不正常。"格列斯克叹息。
　　"我不会因此嫌弃你，我愿意和你一起承担。"迷你矽石抓紧了他的衣服。
　　"我是虫群的主宰，虽然暂时卸任但等我回去以後就要继续担任了，小矽，这个位置和凡间的王位听起来是差不多的头衔，但是唯有位置在群体中最高这点共通，实际上是回然不同的职位，整个虫群都化为责任被我一肩扛起，我不管任何时候都必须以虫族整体的利益为最优先，若是有天我必须在虫群的责任和与你的婚姻之间做选择，我会放弃你。"
　　"如果你没有这种抛弃自己幸福也要贯彻职责的责任感，我是不会爱上你的，艾尔达，我就是爱这样的你。"
　　"我没有爱情，小矽，在以前的一次战斗中我受到了灵魂伤害，那让我的灵魂变得残缺不全，大部分的状况都还好，但是缺失去了许多的感情，大部份的恐惧丶痛苦与沮丧...还有所有的爱情，小矽，我对你会有怜爱丶疼爱丶友爱丶亲爱，还有丈夫对妻子的责任感与对你的保护欲，绝大多数夫妻之间应有的感情我都能给，但是...唯独没有恋情，我已经丧失这份能力了。"格列斯克眼神黯淡的说道。
　　那是在他逃出竞技场，依然满心怀抱着丧妻之痛与逝友之苦而郁郁寡欢时所发生的事情，一票被傲慢魔王派出埋伏在卡多雷帝国的深渊崇拜者探子认为格列斯克会是他们计画中的异常，为了保证格列斯克不会破坏他们的计画而出手袭击了他，他们当中有着专精於灵魂攻击的痛苦系术士压阵，就是那个术士的技能"灵魂虹吸"让格列斯克的灵魂从此缺损。
　　若是换成其他时期，意志力坚强的格列斯克自然能抵抗的住灵魂虹吸的伤害，但是那时候的他经过了被信任的人悲叛丶妻子死亡丶遭受牢狱之灾丶连续两年的刑罚拷问丶一整年的奴隶生涯与战友死亡等等随便一个拉出来都有可能把人搞疯的痛楚後，情绪正处於虫生中的最低潮，意志力也跟着出现松懈，一小半灵魂都术士被抽走拿来召唤恶魔了。
　　虽然最後格列斯克还是赢过了他们，但是灵魂受到的损伤却无法挽回，只能靠着其它方式慢慢修补，格列斯克在被攻击的最後关头让自己灵魂中负责负面情绪的部份挡在前面，但还是被硬生生割走了爱情这项情感。
　　从此以後格列斯克就算回想起过去的伤痛，也不会像当时那样悲伤了，同时因为他灵魂中人性化那些软弱部份的销损，会心惊但不再畏惧丶会痛苦但不再被影响丶会沮丧但感受淡薄的格列斯克变得越来越像一个合格的虫族，之後面对某些情况时就算做出如正常人一般的反应，其实不过是他刻意夸大了自己的举动而已。
　　他失去的唯一正面感情就是爱情，所有情绪当中对一般人来说最珍贵，但是对领袖来说是最不需要的感情，格列斯克自从那天的战斗後就算回想起他的初恋情人血兰，虽然对於光辉联盟的恨意与愤怒依旧，但心中的痛苦却不再强烈了，心灵中只馀下一股苍凉的悲伤感在他灵魂空洞的部分不断回荡，如同吹进废墟的冷冽北风。
　　"你知道吗，艾尔达，不像我们土元素生物一旦产生某种变化就会长久的维持下去，你们血肉生物的爱情就像那些浮动的其他三系元素的感情一样，通常只能维持个几年而已，"迷你矽石窝在格列斯克怀里说道，"爱情只是一种精神状态，我和爱情女神谈过这件事，她的神力源自於凡人的热恋，而每对恋人给予她的神力通常只能供给一段时间而已，只有少数人能一辈子维持爱情，这代表大部分的夫妻其实在结婚几年以後就不再像对待情人一样爱对方了，但是凡人的夫妇也不会因此而离异阿。"
　　"夫妻之间的结合自爱恋中诞生，但维持他们婚姻的并不是爱情，恰好就是你说能给我的那些感情，喜欢丶习惯丶亲情丶责任丶怜惜...这些才是真正维持婚姻誓言的中枢不是吗？"迷你矽石小声的说着，眼睛从下方怯生生的仰望着格列斯克。
　　"..."格列斯克无话可说，只能怜惜的继续替迷你矽石顺毛。
　　最後他叹了口气，"我无法保障自己的生命，小矽，上一次我就在傲慢魔王入侵战中死过了，四年後就是深渊入侵的五千年最低间隔结束，我不知道还能不能在暴食魔王入侵中活下来。"
　　"你不会再是一个人独挑大梁了，艾尔达，"迷你矽石抓住格列斯克的手放在自己胸前，掌着一章小脸看着格列斯克说道，"现在的时代进步了，神o和半神的数量都比当年高上了五倍，凡人们的素质也都有了极大的提升，新来的种族安心发展并加入了菲斯洛因的体系中，我们不会再让一个准神自己单挑傲慢魔王本体这种事情再度发生了，你会很安全的，你有虫群在你身後，你有盟友在帮助着你，而且...你还有我。"
　　格列斯克大不敬的伸手捏住宝石之神的脸颊扯成了一张饼，"你这个小糯米团子，你以为我会让你跟着我去拼命吗？我从来都没有带着我不愿意失去的人跟我一起冒险过，更别提让他们挡在我面前保护我，你也不例外小矽！"
　　"呜呜呜..."被捏住脸的迷你矽石从喉咙中发出可爱的呜咽声。
　　"还有，我的性格是很恶劣的，是个会欺负喜欢的对象，看着他们可怜兮兮的模样高兴的人，这点你很清楚才对。"格列斯克松开手以後凑过去亲吻着迷你矽石脸颊被他捏红的地方，"还记得吗？我以前养过一窝兔子，那时候我总是把它们放到很高的架子上，看它们被困在高处又不赶往下跳的慌张模样大笑。"
　　迷你矽石搓着自己的脸，软萌软萌的回答道："我当然清楚...我乐意给你欺负。"
　　"好吧，既然把重点都说清楚了，小矽以後就是我的老婆了。"格列斯克把脸凑到它前面，双方额头相碰凝视着迷你矽石的眼睛说道，"现在你亲爱的丈夫要晋升史诗了，你在旁边帮我可好？"
　　"恩。"迷你矽石羞涩的扭头，接着点头。
　　作者留言：
刚才终於弄好了合同寄出去了，本书终於要签约了！快来恭喜我！


０４４丶格列斯克进化期间发生的事
　　虫族的进化在菲斯洛因大陆是一向非常独特的能力，理论上每一名虫族都有可能不断的透过重复战斗丶吃人丶变成蛹丶脱胎换骨再战十年这些步骤来提升自己的实力位阶与能力等阶，一直到他们来到传说颠峰的通往半神的门槛为止。
　　而实际上虫族的半神强者总共也就正统虫群那七个而已，其他三支分裂虫群里都没有任何半神坐镇，但是传说强者数量却居於菲斯洛因众种族之冠。
　　四大虫群中唯一在大陆上活跃的夜魇虫群，光是他们那一分支的力量就足以同阴影议会其他一流种族比拼，在与光辉联盟的战争中打得有来有回的，稳稳坐在议会五常委的位置上没动摇过，他们都还没有半神坐镇呢，完全以传说颠峰职业者的数量与质量就能压得住其他拥有半神强者想要向他们挑战五常委位置的种族。
　　据说血族已经连续输给夜魇虫族五十几次的挑战赛了，他们那几个半神级的血族亲王全都被维尔维噩修理的很惨。
　　虫族建立在个体能力多变性上衍生出的各种种族独特进阶职业，其数量也是全菲斯洛因最多的。
　　精灵族有森林游侠丶血族有赤影刺杀者丶人类有自由骑士丶矮人有岩灵导师丶兽人有大剑师...这些种族独有职业都是各种族当中最出名的代表，全都是必须以基础职业建立在种族天赋能力的搭配下诞生出来的特殊职业，外族成员并非完全不能就职其他种族的独有职业，但是克服种族天赋差异的难度会高到一种恐怖的境界。
　　虫族的种族特有职业大半都是格列斯克所创造的，在吃过许多职业者大脑夺取他们的知识以後，格列斯克的记忆已经自动形成了一个职业者技能资料库，这麽多的知识在脑袋里碰撞，格列斯克难免会脑洞大开的想要创造新的进阶职业。
　　支持他想法实行的是虫族个体的多变性与可塑性，只靠搞得到适当的食物加上恰当的刺激，虫族可以进化出各种匪夷所思的天赋能力，虫族目前常见的各大兵种就是天赋能力性价比很高因此所产生的，比方说异化虫的强力跳跃与撕咬丶刺蛇的骨刺射击还有毒液等等，格列斯克仅仅需要虫族进化出与他所想像的职业相搭配的型态出来，然後让这名虫族就职後实验一下就能收集到数据了。
　　格列斯克本身的进化也是如此，在体内充满大地之力的情况下，格列斯克同时开始了他往史诗阶的晋升与就职大地圣使的进化，他恢复成虫族型态，用原型态亲吻了迷你矽石的嘴唇最後一下後，全身甲壳被逐渐生长出来的坚硬岩石所覆盖，壳间的缝隙流出了饱含生命气息的淡金色血液，两者相碰後迅速的融合并且凝固起来，让格列斯克整只虫最後变成了一座人型黄金蛹，看起来有点像是埃及法老王的棺材。。
　　迷你矽石坐在格列斯克旁边，原本被对方变成蛹之前最後的亲吻而产生的羞涩表情在格列斯克进入蜕变的深度睡眠以後消失了，它随手对着土元素之门一挥，原本属於通往瑟拉赞恩领域的岩石门扉就变成了由纯粹的土元素能量凝聚而成，散发着浑厚磅礴威势的褐色大地之门。
　　不是"通往大地下土元素位面"的大地之门，而是"通往大地之王圣域"的大地之门！
　　属於大地之王的一丝神力从里面流露了出来，这丝神力蕴含的力量足以凭空创造出一名微弱神力的新大地神灵，但这丝闪烁着土褐色光芒的神力却温顺的如同绵羊般飘到了迷你矽石手里，被这个外表可爱的神灵分身给捏在手心中。
　　"好像有点太多了..."秉持着土元素一向呆萌的特点，迷你矽石在观察手中的神力一阵子以後才发现，以格列斯克目前的身体状态应该是撑不住这麽庞大的神力而不爆炸。
　　原本陷入爱河中的青涩神情完全消失，现在的迷你矽石虽然外表依然可爱，但是表情却淡漠的如同没有感情，有如从世界诞生之前就已经默默看着世间一切演变发生的远古神o。
　　这样的表情就算是神灵，也不是一名年纪才刚过万年的神灵该有的，虽然一万年在凡人眼中看起来很久，但是却不足以让神o的个性发生颠覆性的改变，光明女神海伦纳是目前已知除了四大元素王以外存在最悠久的神o，但是她依然保持着让万物活跃的活力与少女般的开朗，另一个远古神灵知识之神马特虽然是个公认不近人情的死宅，但是他永远保持着探究宇宙真理的热情，从未消退过。
　　整个菲斯洛因世界只有一个存在可能有这样的气质，那是一个年纪古老丶无欲无求丶对什麽事情都不在乎，整天安静的待着从未听说过有强烈情绪起伏的强大神o。
　　那是只有在大地之王坚稳巨岩的神像上才看得到的神情。
　　迷你矽石从这丝神力上截下很小的一段，剩下的大部分被它抛回了大地之门中，沉默的大地之门默默的吸回这丝神力，後方不存在任何动静，就好像那里的主人已经睡熟到连动一下都不会，或是那里根本就没人在了。
　　捏着那丝神力，迷你矽石靠近了变成蛹进阶中的格列斯克，额头轻靠着坐姿蛹壳的胸膛部位，脸上露出了淡淡的笑容。
　　"你真的回来了，真是太好了..."它平静的语调下藏着深刻的思念之情。
　　在深深吸了一口从格列斯克身上散发出来的土壤清香混杂铁锈味的血腥味後，迷你矽石抹掉了眼角溢出的泪水，将手掌捧在自己面前，朝着手中的大地神力吹了一口气。
　　这一点点的大地神力就这麽被一股气息带着飘到了格列斯克的蛹壳上，并且渗入了其中，格列斯克的金蛹开始散发出些许的土黄色光芒，紧接着开始浮现出一个又一个的大地符文，直到整颗蛹都布满了排列整齐的金色符文，开始散溢出一股属於大地伟力的强大威压为止。
　　感受到周围的沙元素纷纷朝着祭坛跪拜，他们知道格列斯克此刻又重新成为大地圣使了，他即为所有土元素共同的神o，伟大的大地之王坚稳巨岩陛下在凡间的代言人，率领土元素抵抗其他三系元素入侵保卫大陆的战争领袖。
　　过了约半天的时间，格列斯克逐渐高涨的气势终於停顿了下来，金色的蛹壳此时已经退去了神圣的颜色变成了普通的岩石，被里面的格列斯克使劲一崩就碎了开来。
　　成功晋升史诗级的大地圣使重新就任了，格列斯克原本感觉自己复生後仍略显薄弱的甲壳此时反射着金属的光采，体内的骨骼也变得硬实无比，强韧的肌肉也变得更加有力，流淌在血液中的法力与土元素之力如同上涨的潮水一般充盈奔涌，让格列斯克不禁想要朝天大吼一声来宣泄一下此时浑身都充满了力量的感受。
　　但是他最後没有这麽做，因为当格列斯克从蛹中走出後，守在旁边的迷你矽石就直接跑过去抱住了格列斯克的小腿。
　　没错，小腿，幼年板迷你矽石的身高，只到格列斯克虫族型态的小腿而已，还得举起手才摸得到对方的膝盖。
　　"艾尔达，你醒了！"小团子迷你矽石蹭着格列斯克，朝着它高大的丈夫撒娇，完全没有当格列斯克进化时淡漠神色的一丝痕迹。
　　格列斯克变成人型态，弯腰把脸正好碰到他大腿上半的迷你矽石给抱到怀里。
　　"谢谢你一直守在我旁边，来，小矽，亲一个。"格列斯克给了小石头一个脸颊吻，紧接着用力的用自己的脸去蹭它。
　　迷你矽石被蹭得痒，发出咯咯的笑声。
　　作者留言：
有人提出了我想让主角吃土元素亲子S的设想，我要在此反驳，已经有虫族亲子S等着主角的情况下，我是不会玩同一个ＰＬＡＹ第二次的！
但我的确在原版迷你矽石刚出场时埋了一个伏笔，这章用不同的方式再埋了一次，老读者都记得重写前它已经怀上主角孩子了吧，原本设定中迷你矽石并非神灵而是有着真神力量的土元素，但是它将会生下的孩子却是神灵才会有的扭曲後代"神孽"...这代表啥意思自己猜吧。


０４５丶回城
　　当格列斯克带着属於大地的气息抱着一个小孩子从城外面回来以後，商量着对财富之城的赔偿与修复事宜而留在城内出来迎接的维尔维噩与艾许斯看到从沙虫身上爬下来的两只时，艾许斯的表情是懵逼的。
　　不是说要去转职地卜师吗？那应该会带一只土元素生物回来而不是一个小孩子啊！
　　而维尔维噩依旧是泰山崩於前亦面不改色的瘫痪死板脸，看不出他对此事有什麽情绪。
　　格列斯克抱着迷你矽石来到了他们面前，虽然说迷你矽石是个封神的神灵其本体还在地深之渊的神国里，前来主位面的其实是它远程操控的分身，但是这具身躯依然有着对凡人而言无比强大的力量，他们一靠近就让两名虫群之主感受到了。
　　"格列斯克阁下，这位是？"艾许斯恢复了招牌微笑问道。
　　虽然会变换表情，但是艾许斯的标准营业用微笑似乎和维尔维噩的面摊有着异曲同工之妙。
　　"它来自地深之渊的宝石神国，是我的元素夥伴...叫它小矽就好。"格列斯克笑着说道。
　　宝石神国是迷你矽石神国名字，虽然本来就知道格列斯克打算沟通卵石亲王，但一听到这个小孩居然是来自於宝石神国中的存在，而且还成为了格列斯克的元素夥伴後，艾许斯震惊了。
　　"你是动用了铁血主宰留下的关系吗！要不然怎麽能从卵石亲王那里弄到一个元素神使来当你的元素夥伴！？"艾许斯露出惊讶的表情道。
　　除了少数独行的奇葩神灵，菲斯洛因的神o一般都会有大群的部下帮自己做事，这些存在就被称为神使。
　　神使的来源非常多样化，不过拥有这个称号的条件大致都一样，首先要获得某位神o的神国居住权，成为对方神国里的祈并者为其提供信仰之力，之後在该神灵的仆人群中取得重要地位并被神o信任寄托重任，就能摆脱神仆的身分被叫作神使了，通常成为神使的都会是该神国度内的祈并者，也就是生前信仰坚定的优秀信徒死後被带入神国中的灵魂。
　　但是某些神o偏爱使用其他来源的神使，比方说元素神灵就喜欢让住在自己神国里的元素生物代替自己做事，这些元素生物通常是从元素神灵散逸在神国中的神力结合元素後所诞生的，可以说是该神灵的造物，其忠诚心完全值得信任，这些元素生物被它们的神灵选中以後就会被赐予一个名字来当作於外界行走的代号，这个名字通常会带有那位元素神灵独有的风格。
　　比方说石之女王瑟拉赞恩的神使通常名字里带有各种岩石的名称，沙漠大公因普尔的神使名字里一定有跟沙子有关的字眼，虽然格列斯克并没有告诉他们这个有着小孩外貌的元素生物的全名，但是从昵称就可以推测得出来，对方的名字里绝对带有个"矽"字，是卵石亲王迷你矽石册封的元素神使！
　　虫群之主的智力都很高，两只虫子在格列斯克透露出些许的情报中就联想到了这个部份，虽然正常情况下他们想得是没错，但是这两只虫子显然不可能认为身为神o的迷你矽石会亲自弄一个分身来陪着格列斯克，整个世界上恐怕也只有身为卵石亲王曾经搭档的铁血独裁者艾尔达才有这样的资格，他们依然不晓得格列斯克就是他们所崇拜的那个传奇主宰。
　　"倾城之玉陛下(迷你矽石的别名，由於直呼神名是一种不敬的行为，神灵都会有一些被凡人称呼的非正式名称)对於我很欣赏，又因为我是正统虫群的成员，所以特别优待我，赐给了我这麽一个符合口味的终生伴侣。"格列斯克带着怎麽看都不正经的笑容亲吻了迷你矽石的脸颊一下。
　　虽然说元素夥伴的确是会终生陪伴在地卜师身旁直到一方死亡的存在，用"终生伴侣"来称呼也没有错，但是格列斯克显然是刻意用这个词的。
　　而且卵石亲王是怎麽知道你的口味的？k同意让自己的神使变成这样子来陪伴你真的没问题吗？
　　生性害羞的迷你矽石第一次在外人面前秀恩爱，红着脸把自己埋进格列斯克怀里不肯见人了。
　　被放闪的艾许斯不禁眯起了眼睛避开存在於精神层面的光芒，不知道为什麽有些幽怨的偷偷瞪了维尔维噩一眼。
　　而直视了恩爱现场的维尔维噩依旧是泰山崩於前亦面不改色的瘫痪死板脸，看不出他对现在发生的事情有什麽情绪。
　　真不愧是当领导的家伙，虽然日常生活中面摊这个属性会带来很多不方便，但是在很多时候让人完全看不出情绪是一种可贵的天赋能力呢。
　　"你的另一个小情人不会介意吗？"艾许斯问道。
　　格列斯克保持着邪气的笑容，"放心，它巴不得有人一起来分担我温柔的火力呢。"
　　艾凡不喜欢格列斯克总是抱着它以及对它语言上与肢体上的各种骚扰，若是知道迷你矽石过来了，说不定还要松一口气。
　　明显误会了什麽的艾许斯在惊讶後露出了怜悯的表情－－对艾凡的，而维尔维噩依旧是泰山崩於前亦面不改色的瘫痪死板脸站在艾许斯旁边，看不出他对刚才格列斯克说的话有什麽反应。
　　"对了，恭喜你转职成为地卜师以及晋升史诗级！"终於回想起自己刚才出来时想要做的事的艾许斯对格列斯克恭贺道。
　　"恭喜。"维尔维噩终於说话了。
　　不知道为什麽，好像只是艾许斯在旁边，沼泽虫群之主就会变得更加沉默的样子，但格列斯克也不敢直接下定论，毕竟除了在下水道与深渊崇拜者战斗时以外，非战斗状态的维尔维噩出现在他面前时身边总是跟着艾许斯，说不定对方在日常状态就是这模样也说不定。
　　在格列斯克被带入艾凡所在的房间後，某虫子用一种很微妙的表情看着没有察觉他进房间的小蛇。
　　此时的艾凡正穿着格列斯克给它制造的那套全身紧身衬衣加性感皮甲兴致勃勃的照着镜子，不断转动着更换角度观察自己穿着这套服饰的模样...表情看起来相当陶醉。
　　迷你矽石从格列斯克的胸膛上抬起头，看向变成如今可悲模样的艾凡，疑惑的说道："那是骨骸之主吗？"
　　"是阿，就像我说的，它现在转生成了一个半蛇族兽人半拉米亚蛇妖，我估计是进入了发育期导致它体内属於蛇妖的爱美基因发作了，所以才在镜子前面摆姿势。"格列斯克似笑非笑的说着。
　　从迷你矽石说话後就整条蛇僵住的艾凡终於从镜子上的倒影注意到了站在它後方的格列斯克。
　　它像是什麽也没发生的站直身体，恢复自己之前面对格列斯克时会有的平淡不悦表情，说道："你回来啦，今天吃什麽？"
　　"你继续装，我看看你能装多久。"


０４６丶两只萌物交流中
　　把艾凡和迷你矽石摆在一起後，格列斯克就去煮晚餐了。
　　别看他一副肌肉兄贵的模样，作为一名新世纪好雄虫，格列斯克不但是个有钱的雄性，同时也是做得好家事丶煮得了美食丶擅长带孩子还会缝衣服宠妻子的上佳丈夫人选，若不是因为年少时受到的心理创伤让他的择偶观扭曲变成了个恋童癖，还把自己原本英俊的人化型态变成了现在这副长相普普的路人脸，格列斯克绝对能成为一个广受女性欢迎的配偶人选。
　　可惜，是个变态。
　　当格列斯克去煮东西的时候，两只一起坐在沙发上的幼生陷入诡异的沉默。
　　迷你矽石是土元素，本来就是不爱说话的孤僻性子，而艾凡是认出了对方以後陷入了尴尬中，不管怎麽说，它也曾经是菲斯洛因最强大的神灵之一，和大地之王坚稳巨岩算是同辈，可是刚刚的窘样却被一个小辈给看到了，这让它觉得很没有面子。
　　为了能让住客尽早吃到热腾腾的料理，他们的房间被安排的离厨房很近，在闻到了格列斯克用高级辛香料煮出的咖哩味以後，陷入半睡半醒状态的迷你矽石再次清醒了过来，大眼睛眨呀眨的望向厨房的方向。
　　除了是四元素生物中最迟钝的以外，化身人型态的土元素生物也是四元素最出名的吃货，毕竟风丶火丶水丶土四种元素中，风是气态丶水是液态丶火是等离子态，基本上都是凡人无法随意控制与碰触的型态，且变化多端凝聚与消散都非常快速，让这三系的元素生物都能非常轻松的从周围环境取得空气丶水气丶热能等能量来维持形体，唯有属於固态的土元素不但需要从大地中汲取元素能量充当燃料，同时也要以固态物质来确定自己的形体，人型态的土元素不但能吃土，同时也会食用能被分解的有机物质丰富身体的能量。
　　仅次於土元素爱吃的则是会吸收燃料的火元素生物，风元素与水元素化身的人形态就不是那麽常吃东西了，吃东西会在体内产生杂质的水元素还得大量的喝水，在主位面旅行时必须依赖水源，但风元素基本上只要呼吸就能饱。
　　在一万年前的石头型态时期，格列斯克就经常弄一些高品质的宝石给迷你矽石当零食吃，到後来被对方投喂都已经成为迷你矽石的习惯了。
　　看到迷你矽石因为食物的香味而精神振奋，正在默默的吃着肉乾打发时间的艾凡递给了它一条。
　　"吃吧。"艾凡说道。
　　在大地之王刚诞生那一会儿，身为死亡之神的艾凡和主管埋葬万物尘土的坚稳巨岩关系还挺不错的，直到远古之战後切开大部分空间的主位面虚弱到无法容纳四大元素王的存在大地之王回去地深之渊宅着以後，双方才没有继续联系，但是作为曾经的好友，艾凡就算尴尬也觉得自己有义务帮助老朋友照顾一下孩子。
　　迷你矽石接过了肉乾，笑着说道："谢谢艾凡阁下。"
　　在迷你矽石默默的啃完那条肉乾，厨房里传来了香味从咖哩味变成了烤肉味以後，终於从尴尬情绪中摆脱的艾凡对着坐在他旁边的迷你矽石问道："你已经成为神灵了，为什麽还是选择成为艾尔达的夥伴？"
　　"我爱他阿，这就是原因。"娇小的迷你矽石坐在沙发上脚碰不到地，於是两条腿在空中可爱的摆动着。
　　虽然一样是碰不到地的短腿，但是一点也不想做出这种可爱举动的艾凡又问道："艾尔达可是一个变态，一万年前我们连他的真名是叫作格列斯克这点都不知道，而且总是冲在战斗最前线不把自己的命当一回事，说不定哪天就因为膝盖中箭死了，为什麽你会爱上他？"
　　"艾尔达的真名是叫做格列斯克阿！"迷你矽石迟钝的惊讶道。
　　"不是吧？你们相遇之後他居然没有告诉你他的真名？"艾凡眼角抽搐。
　　"我想起来了，艾尔达以前说过，成为虫族的最高领袖以後就必须放弃自己原先的名字，以艾尔达虫族的族名作为自己的代称，象徵着该虫族抛弃自我化身为整个虫群的意志承载者，直到新的虫群意志接任以後，才会因为分辨需要而恢复原先的名字。"迷你矽石露出了回想的表情说道，"现在好像还没有新主宰上任，所以他还是要保持艾尔达这个名称吧。"
　　"...那跟艾尔达没有把真名告诉你有什麽关系？连我都已经知道了他的真名了，他居然没有告诉你吗？"艾凡不悦的说道。
　　"艾尔达忘记讲了吧，反正名字只是个代称而已，我爱的是他这只虫，又不是因为他的名字有多好听。"看到桌上有一罐坚果，试着伸手过去拿的迷你矽石如此说道，土元素大而化之的性格显露无疑。
　　若是每个人的女朋友都是这样的个性，情侣间就不会有那麽多的争吵了。
　　在看到迷你矽石因为手短始终勾不到坚果，又呆愣的没想到要跳下沙发前进一步再去拿的可怜样後，艾凡无言的代替它走过去移动了坚果罐。
　　"谢谢。"终於把坚果罐抱到怀里，打开密封的罐子发现里面装满了开心果与杏仁的迷你矽石笑着道谢。
　　"真不知道该怎麽说你这种个性，你好歹也要多争取一些权利吧？就算你不在乎艾尔达是个变态恋童癖加心智扭曲的疯子还有真名到底叫什麽好了，他可是已经有两个妻子的家伙喔！正妻的位置还给了身为他半个妹妹的虫群母皇慈恩！你身为堂堂的大地之王後裔，怎麽能当一个凡人的侧室呢？"艾凡怒其不争的说道。
　　"有什麽办法嘛，我就想和他在一起而已，"迷你矽石咀嚼着坚果，鼓着脸像只松鼠说道，"而且这件事我早和慈恩和星夜谈过了，它们两个说我要加入它们可以，但是虫群主宰要有复数以上的配偶繁衍大量优秀後代是规定在虫族铁律上的义务，遵守规矩是土元素的守则，我就算想要靠着力量把艾尔达抢走也是不可能的事情，虫群已经知道他复活了，要是我这麽做虫族会和地深之渊拼命的...而且我虽然爱他，但是艾尔达已经没有爱情这种感情了，我不能承受再次失去他的痛苦，把责任当成生命意义的艾尔达却没有我也无所谓，我也只能妥协了啊。"
　　迷你矽石对格列斯克的爱情注定是不平等的，当其中一个人在乎对方超过对方注重自己太多时，那个人在爱情的天平秤量上就已经输了，更何况对像是连自我都能放弃，永远把种族和族人摆在生命意义第一位的格列斯克呢？
　　"完蛋了，你已经被那只虫子吃定了，爱情真是一种可怕的东西。"艾凡扶额叹着气说道。
　　"对了，艾凡阁下，刚刚进房间的时候我看到你正在陶醉的照镜子，你是因为觉得自己穿那套装备很好看所以才那麽欢愉的吗？"
　　"不要再提那件事了！我好不容易才摆脱尴尬的！"


０４７丶两位强者的谈话
　　镜头转到厨房，独自一虫进行着烹饪的格列斯克此时也正与精神世界中的系统君将风进行对话。
　　"我发现这个世界的法则防线被布置的很严密，虽然能渗透表层的法则线，但是我却没办法染指世界核心的力量，大部分的命运线也同样如此。"将风为他这几天来专心入侵世界法则一直没说话的原因作出了解释。
　　"很正常，菲斯洛因的世界意识还蛮胆小的，打从被深渊入侵过以後就一直很严密的保护自己，以免深渊的力量入侵後被污染。"格列斯克煎着牛排漫不经心的回应道。
　　"目前我掌握住了大多数的表层法则，等到你需要的时候就能直接把资料灌输给你，但是一般系统会有的任务功能平常时我就不发布了，毕竟你不但早就是一个成功人士，不管遇到啥问题都能没甚麽难度直接解决，而且还一直在为系统充能，光是这样得来的兑换点数就足够你用的了。"将风又道。
　　"说到了兑换点数，这东西我倒是知道该怎麽用，但是我能换到什麽样的东西？"格列斯克问道。
　　"我曾经是龙傲天养成系统，整个多元宇宙中功能最齐全的系统，虽然受损严重，但是还是有很多杂七杂八的东西可以给你兑换的，毕竟我前几任宿主作死後留给我的遗产非常多样化，哪怕你想弄一个小型位面出来也没啥问题，"将风没有得意的情绪，像是在说一件很平常的事情那样说道，"大致上除了装备丶药水丶材料这些常见的兑换物以外，我还能给你换出强者传承丶拥有特殊功能的建筑物丶各种知识，还有被收容进系统储物空间冷藏着的追随者，他们本来是我前几任宿主的奴隶或是俘虏，我已经把他们除了派得上用场的专业知识以外的的记忆都洗掉了，只要你兑换出来就能直接得到优秀的手下，不过兑换活人出来要靠着抽奖的方式，这是我被创造出来时的设定，改不了。"
　　"听起来的确是挺万能的，其他人靠着你建立起一个王国也非难事，可惜我现在好像没有啥需要的玩意得从你那里兑换，我戒指里装着的就够我用了。"大土豪格列斯克说道。
　　"我知道，这才是我觉得郁闷的所在，虽然你早就是个强者并且底蕴深厚这点我很高兴，但这也代表除非你准备成为世界之王，否则我大部分的功能都派不上用场了。"拥有极高工作热情的将风叹气道。
　　"别灰心，起码我想要兑换这世界没有的东西出来时还是有用的，你前几天不是换给了我一套小说吗？我觉得挺好看的。"格列斯克说道。
　　"你又不打算走异界娱乐流，也只能给你个人打发一下时间而已，现在的我已经破损到连区区一个世界核心都无法渗透了，这让我感觉我过时了啊。"将风略忧郁的说道。
　　听到将风那种像是退役老兵怀念战场风光人老心不老的语气，思考回路一向不同於常人的格列斯克突然冒出了一个点子，他把牛排放到盘子上後对将风说道："对了将风，我记得你之前跟我聊天的时候说过，你可以制作系统的劣化复制品投放给除了本体宿主以外的人使用吧？"
　　"是阿，那是我当年为了第一个想要远征其他世界的宿主开发出来的功能，我会先在目标世界中选一个处境落魄毫无希望，但是内心中仍抱有一股不平之气的年轻人，把受到我远程操控的复制系统投放到对方身上让他们靠着我的复制系统崛起，在他们完全仰赖开金手指砗舴缁接曛後就会变成受我控制的魁儡，之後等我本体的宿主入侵该世界以後对方就不得不成为带路党帮助我的宿主统一那个世界了。"
　　"就是这个，将风，既然你能在跨世界战争的时候使用这个功能，为什麽不能在宿主还没统治世界时就使用这种功能来扶植魁儡呢！"格列斯克捶了下掌心说道。
　　"因为同一个世界出现两个系统会是非常容易吸引世界意识注目的事情，我不能冒险被发现後遭到被渗透的世界意识产生强烈的排斥反应..."
　　将风这麽回答道，但是在思考了几秒钟以後又用推测的语气继续说道："但...这个世界很特殊，像菲斯洛因这样一直吸收位面碎片来补充自己的世界，我过去从来没看过，这种特性让菲斯洛因的世界意识对内的事宜全都交给了作为k助手的知识之神马特来处理，而自己不是在沉睡就是往外收集位面碎片，而且我现在也还没有渗透到法则内部，没有对这个世界的主权产生威胁性，就算被发现了也不会被认为是需要排斥对象，而是某种对於推动世界进步有益的类神性存在...有搞头，这个想法有搞头！"
　　经过了格列斯克的提议而摆脱了惯性思维的系统君逐渐兴奋了起来。
　　"你这个想法可以实行！宿主，感谢你的提醒让我察觉到了这个世界的差异性，根据我的观察，菲斯洛因对於有助於发展自己的非邪恶存在都非常欢迎，而且这麽多年以来都没有除了吸收碎片与虚空漂流物以外的方法来获知其他世界的消息，那麽我也能大胆的推测，菲斯洛因世界并不知道系统的存在！在没有主观印象作祟与不对这个世界的主权产生威胁的前提下，我完全可以正大光明的向这个世界的意识展示我的存在！成为这个世界的合法居民！"
　　"如此一来，就算我利用复制系统来牟利也不会怎麽样，虽然有可能被公布出来，但总是保持绝对中立状态的真理神殿与世界管理机构也没办法强迫我像他们一样保持超脱立场，不可选择某势力靠边站，毕竟我能让世界进步的速度加快，让这个菲斯洛因的原住民在面对即将到来的深渊入侵时能更有把握，他们不会想用各种限制惹火我的。"
　　"方法能行就好，看到你有努力的目标我也很高兴，夥伴。"对於救活了自己并且让他有重回菲斯洛因机会的将风，就算身为性格十分传统的系统将风一直强调会以辅助者的身分服从於身为宿主的格列斯克，某虫族主宰也一直是把对方当成与自己地位同等的朋友看待的。
　　格列斯克一点也不担心将风会因为得到了以前从未有过的机会而叛变，他摸透了将风的性格，这个系统的人格阵营和格列斯克一样百分百属於守序中立，对於自己的天职与责任视为生命中最重要的意义，这种人的忠诚心绝对值得信任，身为天生幕僚的将风一旦认同了格列斯克成为他的宿主，那在格列斯克死亡履行完自己辅助者的职责之前，将风绝对不会做出违反格列斯克意愿的事情。
　　艾尔达虫族的成员们也全都是这样子的性格，这让格列斯克从一开始就对将风非常有亲切感员们也全都是这样子的性格，这让格列斯克从一开始就对将风非常有亲切感，成为他们友谊加深的关键。
　　作者留言：
先回家去煮了，等等第三更


０４８丶系统散布计划
　　在商讨到格列斯克煮完晚餐後，两人大致确定了将风要送出去的几种复制系统类型。
　　首先是最常见的强化系统，主要功能就是帮助宿主一步步变强，同时透过了对格列斯克脑中储存的庞大知识量的扫描与复制，这些系统能够提供一般职业者到死为止都有可能无法接触到的强大进阶职业就职方法，同时提供宿主对会各种装备与珍贵材料的功能，由於将风的给力，这种复制系统最多能让帮助宿主强化到半神的地步。
　　因为这种系统除了给予宿主变强建议的智商以外，就只有强化丶兑换和任务栏这三种基本功能，因此制造成本低廉，这种系统的数量会是最多的，主要目标为在大陆各处的社会下层苦苦挣扎的少年少女，这些人拥有基础的坚韧心理资质，不容易被挫折所击垮，同时在变强的途中，这些原本出生低下的宿主们一定会和有其他立场的职业者产生冲突。
　　不是说宿主会因位系统的存在而变得目中无人，但是某些欠扁的各种嚣张Ｘ二代永远都不会少，复制系统将继承将风的部份特性，让他们的宿主很容易就和这些Ｘ二代们杠上，同时拥有了秘密倚仗的宿主们也会潜移默化的变得更加有责任感和勇气，为了保护自己所重视的事物不受到那些敌人伤害，这些人必须获得更强的力量，那麽他们就绝对不想失去系统开的金手指支持，最後系统既会成为这些宿主不可或缺的存在，进而被将风所掌控。
　　第二种是领主系统，专门为拥有领地但很贫瘠的小领主所准备，菲斯洛因的和平时期有很多地方偏僻而且又穷又弱的分封领地，他们的领主通常过得相当苦逼，这种系统专门为这些穷领主所准备，在他们遭遇到来自更大势力的压迫时出现，提供物质丶人才丶实力提升与来自命运线的情报援助，成为这些领主的救命稻草，如此一来复制系统同样会成为他们所依赖的对象。
　　由於权力是一种令人疯狂的事物，在系统的帮助下越来越强大之後，很可能出现意图摆脱系统控制的傲慢领主，因此复制系统对於这些领主的约束条件会更加严格，同时利用任务功能半引导半强迫的让这些领主们处於强敌环伺一旦失去系统就会崩溃的极限状态，藉此来保证他们对於系统的依赖性。
　　第三种则是经营系统，专门引导宿主成为一名成功的大商人，这种系统的散布目标为财富之城内那些面临破产危机的小商人，只需要家财万贯的格列斯克提供基础资金储存於复制系统中，复制系统就能透过金钱的援助与利诱引导这些商人逐渐往上爬，把生意越做越大，同时提供这些商人来自主系统内关押的洗脑强者，成为他们的护卫保障安全。
　　格列斯克回到虫族之後将透过将风与复制系统的联系，定时以略高於市价的价格向这些商人强制收购一些像是粮食丶金属丶法术材料等各大势力都需求的常备物资来填充虫族的仓库，反正虫族一但打起仗来消耗都非常大，事先囤积物资也不亏，让商人们习惯了经营系统的收购任务後，等到格列斯克需要他们帮忙收及某些特定物资会是制造市价波动时，就能够得到很大的方便。
　　同时这些商人也都会是最稳定的复制系统宿主，毕竟菲斯洛因大陆上有句俗话是这麽说：只要价钱合适，商人敢把灵魂卖给恶魔，这充分的表示了商人们唯利是图的本质，只要有钱可赚，大多数商人都愿意捏住鼻子和自己有仇的对象笑着合作，这种群体的人一旦拥有了经营系统，就绝对不会尝试摆脱它带来的影响，毕竟就算没有系统的控制，商人们还是得在各大势力的掌握中求生活，成名的大商人背後也都有着扶持并主宰他们生死的真正强者，不管什麽时候都必须为他们服务，本质上就和系统的掌控没什麽分别。
　　大致上会批量制造的复制系统都属於这三种类型，之後将风会根据他对命运线的观察寻获值得投资的宿主，到时候会设计新类型的系统来进行培养与控制。
　　"突然觉得我们好像是故事中隐藏在幕後的阴险大ＢＯＳＳ阿。"格列斯克端着料理前往房间的时候这麽说道。
　　"不要怀疑，在正常世界观里像你这样的存在跟ＢＯＳＳ没有什麽差别的，宿主。"找到奋斗目标以後显得相当愉悦的将风说道。
　　当格列斯克推门进入房间以後，看到了艾凡正与迷你矽石一起吃着坚果聊天。
　　"所以说要离那家伙远一点..."说到一半的艾凡看到格列斯克近来以後马上止住嘴，警戒的看着格列斯克。
　　"艾尔达～～！"和艾凡相反，一见到了格列斯克端着食物进来，迷你矽石立刻就对着格列斯克笑着伸出手做出了要抱抱的姿势。
　　格列斯克把摆着食物的端盘给放到了桌上，双手伸过去後把两只幼生都给抱到了自己怀里。
　　艾凡放弃挣扎，迷你矽石重新巴着格列斯克的胸口不放。
　　"吃东西了，这些可都是我的拿手料理，虽然不是什麽珍贵的食材制作的，但是保证美味。"格列斯克说完以後开始熟练的同时对怀里的两只进行喂食，这手一心两喂的绝活可是只有照护小孩多年的资深保姆才有可能领悟的技巧。
　　总感觉格列斯克在奇怪的方面技巧纯熟的艾凡默默的被塞了一口带甜味的咖哩饭咀嚼着，看着被喂食後满脸幸福的迷你矽石於内心中叹气，对於某个都已经一万岁以上的神灵还在装嫩的行为感到无奈。
　　在刚才的对话中，艾凡早就发现迷你矽石虽然性格单纯迟钝，是个治愈系的萌物，但是从它的语气中透漏出的觉悟与信念，显示出迷你矽石早就不是当初刚诞生陪伴在格列斯克身边时心性幼稚的幼生期元素生物了，是说不管原先有多稚嫩，迷你矽石也是代替过岩石女王主导过多次土元素对抗其他三系元素入侵的弱等神力，不管怎麽样也早就成长起来成为独当一面的大地神o了，怎麽可能只是个卖萌撒娇的吉祥物？
　　身为大地之王的後代，迷你矽石明明拥有着尊贵的身分与令大多数人都敬畏的恐怖力量，现在却依然选择屈就自己成为格列斯克的伴侣之一，而且还不是正妻！爱情实在是一种疯狂的玩意。
　　从来没有体会过真正爱情的艾凡如此感叹着，一边伸手阻挡想要舔它嘴边沾上咖哩酱的某虫子，可惜并没有什麽卵用，最後某小蛇的脸颊上依然出现了一道被舔过的湿痕。


０４９丶城中偶遇
　　当格列斯克喂食完两只萌物後，抓着时间拜访的维尔维噩敲响了房间门。
　　格列斯克走去开门，对着他问道："什麽事？"
　　"艾许斯的灵脉虫群找到了铁血独裁者的腰带，请你做好准备，明天跟我们前往生命之地。"维尔维噩道。
　　这只虫子的说话方式还是那麽的直切重点丶乾净俐落丶一点也不拖泥带水，是标准的自我个性还没发展完善思想略僵硬的虫族风格。
　　格列斯克都怀疑维尔维噩该不会是刻意在进化的时候固定住自己的表情和语调了。
　　"没问题。"格列斯克回答道。
　　门关上，结束对话。
　　没有心灵网路连接的话，虫族单位之间的交流就是这麽简单直接粗暴，像艾许斯那样和其他虫族说话还会顾及礼节词汇，不时加入一些客套话的虫族才属於异类。
　　"你们坐着继续玩就好，东西我收拾。"格列斯克对艾凡和迷你矽石说完後，便自己收起碗盘拿到了厨房去清洗，回来以後又走进卧房内开始整理之前带到这里的随身物品，中间还不忘拿毛巾给沙发上的两人擦脸，拿了食物塞在他们手里。
　　一股浓厚的居家男人气质扑面而来。
　　"艾尔达真温柔～～"捧着一碗被细细敲碎过的大理石的迷你矽石笑着说道。
　　被格列斯克当成小孩塞了一把糖果的艾凡并不想说话，虽然内心很挣扎於吃糖果这种行为会让它更像个小孩，但是成长期的身体非常需要养份，使得它就算吃完了晚餐也依然食欲旺盛。
　　就算格列斯克用药剂压制住了艾凡的体态成长，但这并不代表艾凡的身体就此停止发育，在体内那一半拉米亚蛇妖的血脉作祟下，原本用来抽高身体和发育肌肉的能量全都被转移为自然增长实力位阶，蛇妖这种生物就算什麽锻炼也不做，到达生长期後实力也会直接增涨到中阶，成年的蛇妖更是实力达到高阶的危险生物，进入生长期的艾凡虽然因为是个混血而，这种天然的血脉成长被打了折扣，但是本来就是靠着自己锻练到初阶的它也足以尝试突破中阶了。
　　到最後艾凡依然没有档抗身体的本能吃了糖果，就像不久之前情不自禁的在镜子面前欣赏自己的行为一样，拉米亚蛇妖的各种本能天性已经不是转生多次後灵魂变得虚弱的艾凡能够靠意志力档抗的了。
　　想起了不管是拉米亚蛇妖还是蛇族兽人，在成年以後都具有对床事异常饥渴的欲望，艾凡感觉自己正逐渐往一个不可挽回的方向被拉去。
　　隔天早上准备出发时，格列斯克把两人一手夹一个，在低等虫族的护卫下来到城外的出发点，正好和带着数名圣骑士们准备出城的蜜莉安。
　　"嘿，小妹妹，你这是要上哪去？"格列斯克看着目愣口呆的蜜莉安说道。
　　蜜莉安看看格列斯克，又看看他旁边的一群异化虫，又看看格列斯克，又看看他旁边的一群异化虫。
　　"你是虫族？"蜜莉安指着格列斯克问道。
　　"我是虫族。"格列斯克点头。
　　"你不是黑暗人类吗？"蜜莉安表情难以置信的问道。
　　"我从来没有说过我是哪个种族的喔，小妹妹。"格列斯克耸耸肩。
　　蜜莉安扶着胸口喘着气，"天啊，我居然和一名虫族打过交道..."
　　"你这样很没礼貌，我们虫族又不是什麽洪水猛兽，是可以交流具有高等智慧的族群，你的模样看起来活像出现在你面前的我是只恶魔。"格列斯克说道。
　　"...好吧，不管你是什麽种族都不关我们的事。"回过气的美少女蜜莉安在经过一番思考以後说道，"所以格列斯克阁下现在要去哪？"
　　"喔，我无可奉告。"格列斯克回答道。
　　不可向敌对阵营的成员泄露行踪，这是理所当然的事情。
　　"你不想知道我要出城去做什麽吗？"没有得到回答的蜜莉安看起来有点不悦。
　　"其实并不想，只是问问而已，你不告诉我也没有差。"格列斯克表情认真的说道。
　　蜜莉安无言了。
　　"对了，教堂里的那些小女孩们都还好吗？"格列斯克又问道，这一次他的语气不再像刚才那麽随意了。
　　"她们很好，而且还准备继续烤饼乾送你，你应该回去看看她们的，女孩们都很喜欢你。"
　　蜜莉安的语气有些别扭，想来她会有这种情绪也是应该的，己方的新生幼苗居然对属於敌人那一方的的成员产生喜爱情绪，甚至有些还把对方当成英雄崇拜，作为萝莉牧师们的管理者会感到别扭也是理所当然的。
　　"可惜我时间紧迫，马上就要动身了，"格列斯克露出叹息的表情，让被他夹着的艾凡瞪了他一眼－－迷你矽石则是从早上到现在都还没睡醒，在做着美梦的状态下被格列斯克夹着搬动，"我想我应该送她们一些礼物作为道别礼，可是我这里又没有什麽适合送给小孩的东西，不如这样吧，虽然大家总说谈钱俗气，但是金钱毕竟是万能的，我就送她们几个每人一人一枚金币吧，你来帮我转交。"
　　说着格列斯克就解除了部分的人化状态，从背後伸出触手拿出一袋金币递给了蜜莉安。
　　虽然一开始蜜莉安被格列斯克背後的漆黑触手吓到了，但是由於此刻格列斯克没有恶意，两人之前也算相识一场，蜜莉安很快的就恢复镇定接住了钱袋子掂掂重量，说到："里面的数量远远超过了七枚了，格列斯克阁下。"
　　"当我捐赠给你们帮助穷人的吧。"格列斯克用触手挥了挥手，转身大步离开了。
　　"...蜜莉安殿下。"站在旁边没有发言的圣骑士呼唤了呆站着看格列斯克远去的蜜莉安一声。
　　回过神来的蜜莉安把钱袋收了起来，叹气道："唉，真搞不懂那家伙的思考回路。"
　　"我们该走了，大主教还在等着我们呢。"
　　"我知道，继续前进吧。"
　　作者留言：
今天有点头痛，容许我第一更先水一些吧。话说回来，我发现只要内容越污，吐槽数量就会越多，我写得越正经，回应反而变少呢，你们这些来污客混的家伙们果然是冲着福利来的吗？先去煮饭了


０５０丶重返绿化地带
　　带着後宫两名，格列斯克和两位虫群之主与护卫们一起上路，准备沿着他过来的路线跨越这个沙漠，前往由精灵族统治的生命之地。
　　沙漠中的锦瑟依然没什麽好看的，除了一整片的黄沙以外，就只剩下沙子丶沙子丶还有沙子而已，偶尔能看到生命力顽强的仙人掌长在沙地上坚强的生存着，为一片黄色中增添几分别样的色彩。
　　虫族们能从阳光中得到能量，所以基本上不需要防晒措施，增温速度高过了转换速度导致身体过热的话，往地下一钻就好，虽然在阳光曝晒之下这些沙子都非常烫，但是只要钻得够深就能碰到冰凉的沙层。
　　格列斯克没事的时候就喜欢仗着种族天赋和土元素亲合力在沙子里游泳，同时让自己的甲壳大量吸收表层沙子的高温，除了本身就是泥土构成的土元素以外，虫族大概是唯一有能力把大地当成水池来潜游的种族了。
　　在数名传说级强者的护卫下，虫族的队伍没有受到任何袭击，就算是隐藏在沙漠里袭击商旅的各种奇诡凶兽也是会看对象的，尘暴虫族虽然是智慧种族，但是他们却在沙漠的生物圈中夺得食物链顶端的位置，在他们定居於此处数千年以後，大部分沙漠生物都深深铭记住了虫族的气息并视为天敌，传说虫族的强大威吓力足够让这些生物退避三舍。
　　作为队伍中的"女眷"，艾许斯与它的一名雌性虫族护卫和艾凡与迷你矽石待在钻地虫的背上，正伸展着自己的翠绿色透明蝉翼懒洋洋的晒着太阳，活像是在进行光合作用的植物叶片，亦或是那些在花丛中生活的花草妖精的放大版。
　　坐在钻地虫上搭建的遮阳棚中的艾凡正蔫着和不管什麽时候都能睡得着的迷你矽石窝在一起，身为具有阴影亲合性的刺客与死灵系施法者，艾凡天生就不喜欢强烈的阳光，而且体内那一半具有冷血生物特徵的拉米亚蛇妖血统让他在超过四十度以上的高温环境下陷入了精神不振的状态，蛇人族也有很多不同的族群，格列斯克曾经从艾凡的鳞片与毒性上判断出它应该是属於喜欢待在阴冷潮湿环境的竹叶青蛇种，这种蛇主要栖息在丛林里，具有翠绿的保护色多在阴雨天活动，沙漠绝对不是这种蛇能适应的地方。
　　虽然有队伍里的法师替艾凡加上了恒温术维持恰当的体温，但是虫族使用恒温术时只注重於对身体温度的调节，不包括隔绝身体对外在温度的感受，因此艾凡就算不会中暑，沙漠的乾燥高温依然会让它有疲倦感。
　　由於身为土元素的关系，没有受到太阳直晒的迷你矽石体温很低，待在它旁边让艾凡感觉比较舒适。
　　维尔维噩跳了上来，对着艾许斯说道："我们快到了。"
　　艾许斯用一种慵懒的姿态抬起上身，一手支撑着下巴朝着前方看去，由它这种绝世美人穿着宽松的袍子做出这样的姿势，若是让其他男人看见了一定会兴奋不已，但是作为它的目标的维尔维噩却没有半点表情，用着平静无波的眼神看着对方。
　　但是艾许斯知道维尔维噩内心中真正的状态，因此露出了感到有趣的笑容，虽然它总是埋怨维尔维噩的面摊和无反应，但是艾许斯随时都能探查到沼泽虫群之主隐藏在冷硬外表下不为人知的真正情绪，就算现在维尔维噩不管是呼吸丶心跳丶体温都没有透露出任何变化，但是双方早就建立起的心灵连接让维尔维噩的思想在艾许斯面前显露无疑。
　　此时格列斯克也结束了每天两小时的沙中游泳跟着维尔维噩从下面爬了上来，虫族型态的甲壳上还残留着正往下流落的滚烫沙子，由於近进入荒芜的沙漠以後两只萌物一个精神不好，一个总是在睡觉，格列斯克除了大部份时间都在抱着他们以外，也只有在沙子里钻来钻去顺便搜寻一下被埋在沙子里的物品这件事好做了。
　　"我们快到绿化地带了，艾凡，你终於能解脱了。"变回人形拍掉沙子以後，格列斯克很恶意的用刚才在沙子里泡得滚烫的手掌去摸艾凡的头。
　　"呜咿..."因为高温而变得萎靡的艾凡只能无力的发出呻吟声。
　　欺负完小蛇以後，格列斯克转化掉自己身上多馀的温度，从戒指中拿出一袋冰水贴在艾凡脸上，让小蛇得到清凉的救赎後把它和迷你矽石一起抱了起来，对着艾许斯问道："有人在那里接应我们吗？绿化林有一堆德鲁伊住在那，被发现会很麻烦。"
　　"有喔！是我们灵脉虫群混入赛纳里奥议会的德鲁伊呢。"艾许斯站起身拍着翅膀说道。
　　知道灵脉虫群早就渗透精灵帝国上上下下每个阶层的格列斯克点点头。
　　在到达树林之後，作为代步工具的钻地虫就无法继续使用了，虽然钻地虫并不局限於沙地环境，但自从数千年前尘暴虫群在此定居时，沙漠里的所有巨大沙虫全都被他们同化成了虫群的一份子，成为尘暴虫群的特有兵种了，如今只要是对南方沙漠有所了解的人都知道所有钻地虫都是沙漠虫群的成员，为了不暴露身分，接下来虫群队伍必须更换代步工具。
　　负责接应他们的森林虫族已经准备好了被伪装成猎豹的异化虫，在卡多雷帝国中猎豹是一种常见的高贵坐骑，精灵骑兵都是乘坐猎豹而非马匹作战，比起生活在平原上的马，在丛林中生存的猎豹更适应在地形复杂的森林里穿梭。
　　在护卫的队伍中有四名来自沙漠虫族，在和他们告别以後就坐着钻地虫回去了。
　　"欢迎来到我的地盘！"艾许斯雀跃的说道。
　　"严格说起来这里还不是生命之地，而是沙漠上的绿化带，所以依然是沙漠虫群的地盘。"格列斯克吐了个槽。
　　"不不不，格列斯克阁下你不明白，就跟尘暴虫群统治着沙漠，夜魇虫群占据了沼泽一样，只要是森林，就是属於我们灵脉虫群的主场！"艾许斯得意的说道。
　　格列斯克耸耸肩，算是认同了艾许斯的说法。
　　作为虫族基本战斗单位的异化虫虽然智商不高，甚至说是一种野兽也没问题，但是不管怎样都是虫族的一份子，严格遵守上下级的从属关系，只要乘坐它们的是高等虫族，机动性超高的异化虫就会是世界上最好的坐骑之一，就算本身不会骑术也不用担心会被甩下去。
　　抱着迷你矽石与艾凡，格列斯克来到了离他最近的那只异化虫身边，被法术伪装成黑色猎豹的异化虫见到格列斯克靠近以後便顺从的趴在地上，让地位在虫群中极高的潜伏领主能够方便的跨到它背上。
　　当虫族的队伍在接应者们的掩护下离开後不久，数名在绿化地带中巡逻德鲁伊便来到了这里。
　　"刚才过去的那群人是谁？我感应到了传说强者的气息。"巡逻的德鲁伊问道。
　　伪装成精灵的虫族德鲁伊回答道："是翡翠叶片商会的队伍，他们刚从财富之城回来。"
　　巡逻的德鲁伊点点头："原来是他们阿。"
　　翡翠叶片是灵脉虫群伪装身分後在生命之地建立的几个商业组织之一，在卡多雷帝国南部拥有不俗的影响力，艾许斯在离开生命之地前往财富之城的时候就用这个身份报备过了，因此其他在此驻守的德鲁伊没有生出疑心。


０５１丶入城之前
　　对於精灵族，格列斯克的印像一直很不好，就算这个种族非常美丽，可爱幼生的保质期也是凡人种族中最长的也没有改变。
　　当格列斯克在原本的位面接下主宰的位置，和本来是幼虫的慈恩被女皇凤仪打开空间传送门结果却穿越以後，他落到了生命之地的森林里，第一个遇到的菲斯洛因智慧种族就是精灵族。
　　按照传统的小说套路，像格列斯克这种拥有主角命格的家伙应该会与美丽的精灵族美女发展出一段美好又动人的邂逅才是，但与小说不同的是，格列斯克不但早在穿越之前就已经从审美观正常的好青年变成了恋童癖，而且年少时企图成为科幻文正义的主角失败後，就已经深深的了解到了一件事－－他注定是个虐主流的主角。
　　他被精灵族的美女追杀了，真是个悲伤的故事。
　　当时菲斯洛因世界正值猎魔战争时期，新到菲斯洛因的外来种族不由分说就会被净化世界的"正义队伍"给追杀，偏执与傲慢已经侵占了光辉联盟的心灵与思想，就算格列斯克再怎麽努力也无法改变现状，求和行动反而落得一个凄惨的下场。
　　若不是因为那场疯狂的扭曲战役，说不定格列斯克依然会是当初的三观正常好青年，甚至可能成为一名圣骑士，可惜事实没有如果，格列斯克最後还是成为了一个疯子。
　　虫族的队伍顺着一条被开凿出来的路穿越恶岩岭，六大元素山脉中恶岩岭是最容易被穿梭的一条，自从数千年前花费了大量人力物力开辟出一条通道，再让陶土议会的萨满们和本来就很懒得动的土元素们商议完毕後，恶岩岭的落石径就成为了连接生命之地与财富之地的重要通道，只不过要注意从天而降的危险，土元素们意外弄滚下来的落石每年都要砸出十几条人命。
　　在经过两天的高强度移动离开了充满天外飞石的道路後，虫族队伍们的面前就是一处由精灵族设立的入境哨站，由於某些较好动的土元素会不时会从山脉上下来晃几圈，再加上恶岩岭的坏脾气土元素们不喜欢自己隔壁紧贴着一堆凡人，因此此处虽然是交通要道和边关重地，但是并没有任何城镇建立，只盖了一个设有军用传送门的哨站在此，离这里最近的城镇要再继续前进十几分钟後才能到达。
　　格列斯克眼中闪烁着不知名的情绪，记忆中的边境哨站虽然被重建过改变了外貌，但是位置依然停留在原地没变。
　　当年他不只一次跨越过这里，探险的时候丶四处寻求帮助的时候丶逃亡的时候，甚至於他率领着大军跨越恶岩岭远征卡多来，阴影议会的铁蹄将这里踏平的时候，而他的初恋情人血兰惨死的地方就离这里不远。
　　"喂，格列斯克，没事吧？"被他抱在怀里的艾凡了解格列斯克对精灵族有多麽深的仇恨，拉着他的衣襟担忧的看着对方。
　　"没事的，我很稳定。"格列斯克把头埋入艾凡与迷你矽石两人的脖颈之间，像是寻求安慰一样深嗅着他们的气味，轻声的说道："我只是又想起过去的事情了。"
　　迷你矽石搂住他的脖子，脸上充满着治愈系萌物独有的温暖笑容，主动过去蹭了蹭陷入情绪中的格列斯克，"不用再伤心了，至少你最後成功的解救其他人免於遭受同样的命运了不是吗。"
　　"我知道，小矽。"格列斯克的身体放松了下来，在迷你矽石的安慰下停止了对过去的回忆。
　　在格列斯克与两只幼生互动的时候虫族的队伍也没有停下来，在颜值破表的艾许斯拿着翡翠叶片商会的出入境许可文书出面後，他们很顺利的就通过了哨岗的检查。
　　"格列斯克阁下，你刚刚的表情不太对劲呢，是不是之前在这里发生了什麽事情呢？"艾许斯关心的问道。
　　"没什麽，很久以前的事情了，不需要担心我。"格列斯克抱着软绵绵的两只幼生享受着说道。
　　其他虫族看到格列斯克这副模样也放下了心，只有一直面不改色的维尔维噩偷偷瞄了格列斯克一眼，似乎在想着什麽。
　　当他们来到卡多雷的边境城镇枫林城时，正好有一群由不同团队商人组成的大商队从城门外出发，一堆地精驱策着他们的员工与驼兽往格列斯克他们的反方向前进着。
　　"这是要从卡多雷帝国往诛族自治联合的商队，每隔一段时间恶岩领的土元素就会停歇下来睡几天觉，这时候驻守在城内观察元素动静的陶土议会萨满就会告知众人这个消息，这段期间落石径的落石意外是最少的，几乎不会有伤亡出现，因此商人们大多选择在这个时间点抱成团往财富之地出发。"
　　骑着伪装成猎豹的异化虫到进城的队伍後开始排队时，艾许斯指着那些人对着格列斯克还有第一次来这里的沼泽虫族们解说着。
　　"当然了，因为商品都集中於这个期间大量涌入财富之地，这也会导致商品价格的跌落，至少没有像其他时段将商品带入时赚得多，少数具有冒险心的商人为了多赚那些钱，或是因为某些原因必须及时供货给在沙漠里的客户时，就会冒险在平常落石很多的时候带着少数人穿越落石径，但只有在这段路经商很久而且由於某些关系不怕被大部分沙盗袭击的老商人才能安全完成旅途。"
　　这句话解释了格列斯克当时遇到老达斯的商队时那些人会不在大商团中的原因，能够和沙漠中多数沙贼团交涉，透过交保护费安全通过的老达斯的确是根精明的老油条。
　　"这座城市里有陶土议会的分会吗？"格列斯克问道。
　　"有阿，跨越元素山脉的交通道两边都有陶土议会的成员驻守，根据情况不同驻守的成员数量和方式也不一样，绿化林地那里就居住着一名传说颠峰的元素萨满，是沙漠大公因普斯的信徒，平常时不怎麽出现，而驻守枫林城的陶土议会分部就是这座城市的萨满职业公会，只要是个萨满都能进去逛一逛。"艾许斯说道，然後想起了格列斯克的状况後又继续说道："对了，格列斯克阁下，黄金之沙那里并没有陶土议会的分部，所以你在进阶为地卜师之後还没有正式的登记在陶土议会的名册中吧？"
　　"没错，谢谢你的提醒，等等进城以後能派个人带我去登记吗？"格列斯克说道。
　　"当然没有问题，已经有很久没新的虫族地卜师加入陶土议会了，想必他们一定会很高兴吧！"艾许斯笑道。
　　作者留言：
这几张是过渡章，所以比较枯燥点，之後就是第二卷的剧情正式展开了


０５２丶悲风神教，永世长存
　　位於与恶岩岭相邻边境的枫林城非常活跃，虽然位置在卡多雷帝国的边缘，但是因为这座城市是光辉联盟通往南方财富之地前的最後一站，因此非常多的旅行者在此活动。
　　如果说财富之地是整块大陆上最多不同种族共同活动的地方，那麽枫林城就是整个光辉联盟内部成员最多样化的城市了，不管是每座城市都有的那些平民百姓和经营店铺的小商人，还是各式各样的职业者与来此游玩的贵族，在枫林城里通通都找得到。
　　这座城市最着名的地方就在於它的美景，这座城市的城主是一名有着英雄级板模的传说德鲁伊"红枫的拉马雷斯"，这个德鲁依超喜欢红色的枫叶，因此这座城市里里外外都种植着枫树，每周有三天的时间德鲁伊城主用使用自然法术把枫树的叶子转变到红叶的状态下，让整座城市充满诗意的美色。
　　虫族们进城以後就闻到了一股浓厚的枫糖浆味，因为这座城市充满枫树和擅长照顾树木与催熟技巧的德鲁依的关系，枫林城是卡多雷帝国最大的枫糖产地，和光明之地的曼尔庄园并称联盟两大枫糖之乡。
　　虽然戒律严明一丝不苟是虫族军人的特徵，但毕竟战斗与贪吃是虫族的天性，愤怒与暴食可以说是虫族天生就有的两大原罪，不管是异化虫还是坐在他们身上的高等虫族们都或多或少的露出了想吃糖的表情－－除了维尔维噩，他永远面无表情。
　　一直懒洋洋在睡觉的迷你矽石也被这股甜香给刺激醒了，它揉着眼睛打起呵欠，伸完懒腰之後又重新贴回格列斯克的胸膛软糯着问道："好香的味道喔，我可以吃吗？"
　　"等等就给你买。"格列斯克用下巴蹭着它的头顶。
　　"那里就是我们的翡翠叶片商会所开设的高级旅店'纯白独角兽'，我们森林虫族的成员已经带着铁血独裁者的腰带'罪责枷锁.永恒业障的无尽拘束'朝着这座城过来了，预估明天就会到达，今天各位就先好好休息吧，等到吃完饭之後就可以在这座城市到处购物放松，所有的开销都会记在我们商会的帐上。"艾许斯指着他们前方一处纯白色大理石所搭建的豪华旅店说道。
　　"骨脊丶裂牙丶火舌第一班，赤颅丶朽骨丶蝼骸第二班，轮流休息，影魂和魔爪除了不要离开我半径五百米其馀随意。"维尔维噩对着他带来的八名传说级护卫说道。
　　就算虫族天生就是专门的作战单位，可以连续数月进行高强度任务不需要休息，但是拥有自我个性的高等虫族们总是会想要有些时间可以放松一下，维尔维噩虽然感觉上个性很严肃应该是个铁血刚毅的领袖，但是意外的体恤下属。
　　一行人到达旅店後，艾许斯与维尔维噩两位虫群之主在跟格列斯克打了声招呼便一起进了旅店内最豪华的套房商讨事情，作为虫群之主的他们两个理论上地位要比身为潜伏领主的格列斯克更高，就算避着没和他们连着心灵网路的格列斯克谈话也不算没礼貌的行为，哪怕艾许斯脸上的表情一点也不像是要谈正事而是想要闲话家常也一样，毕竟虫族在和同族交流的时候只认上下级关系而已，你地位高，你说什麽就是什麽。
　　礼节？那是用来和麻烦的外族互动时才要用的麻烦玩意。
　　本来就在使用潜伏领主的身分伪装自己的格列斯克也没抱怨，在轮休的虫族护卫们安静的走出大门去放松，值班的虫族护卫们认真站岗的时候时，格列斯克只在旅店里拿了一袋用枫糖浆制作的糖果来给迷你矽石与艾凡解馋，便跟着被艾许斯派来负责带路到陶土议会分部的人离开旅店，走到人声鼎沸的大街上。
　　这个带路者明显也是虫族，因为一般人在带路的时候都会顺便向被带领着的人介绍一下沿途的各个建筑与街道，让到达目的地以前经过的时间不会显得枯燥无趣，但是走在格列斯克前面的那个人虽然对他表达出了极大的尊敬，但是除此之外却没有再出现任何的讨好举动，整个人专注在带路这件事情上，带出了水平，带出了专业，这是还没有发展出完整自我个性的高等虫族会有的表现。
　　格列斯克这麽一个大汉抱着两个小孩的模样很显眼，自然惹来了周围路人们的目光，但在看到给格列斯克带路的人是翡翠叶片的某个高级主管後，这些人就乖乖的把视线给收回去了，站在他们面前的路人甚至还主动把路让出来让格列斯克他们先过去。
　　从这些人的行为上来看，就不难判断出翡翠叶片商会在这块区域里的权威与影响力，森林虫族的渗透真是做得有够彻底的。
　　在精灵族的城市当中陶土议会的分部很显眼，一眼望去就能跟旁边的其他职业公会建筑分辨出来，精灵族的建筑美学是华丽美观，那些职业公会的门面都被装饰得金碧辉煌，尤其以法师公会的大门最为闪亮，上面镶嵌的宝石恐怕随便挖一颗下来也够普通人家整年的开销了，唯有崇尚自然的德鲁伊公会本体是一颗巨大的中空红枫树，还有朴实的萨满公会是用一般的石料盖成和用图腾木柱做装饰的而已。
　　由於德鲁伊与萨满这两个职业的理念在某方面具有高度的重合性，不管是哪座城市这两种职业的工会都会盖在一起，换成其他不知道的人站在格列斯克这个角度看过去，还会以为是一棵活着的大树倒在了一座土气的房子上继续生长。
　　"我们到了，格列斯克阁下。"带路者说道。
　　"谢谢你，能顺便问一下在德鲁伊与萨满公会前面的空地上演讲的那些人士怎麽一回事吗？"格列斯克道谢过後指着前方问道。
　　带路者顺着格列斯克指的方向望过去，看清了那些人的长相後笑着道："喔！那些是悲风神教的成员，只不过他们标志性的教徒服装之前被执法对没收走了，所以才穿着便服继续来这里传教。"
　　"他们又做了什麽事情，连制服都被没收了？不对，为什麽制服都被没收了，他们还没有被执法队伍给抓起来关进监狱？"格列斯克挑着眉问。
　　悲风神教，是菲斯洛因从远古以来就存在着的古老教会，信奉着在远古之战中被色欲魔王杀死而陨落的强大神力"野兽丶博爱与平等之神"悲风.埃罗，在其身为远古半神的教主，拥有"遗传学之父"丶"生物学大"丶"探索生命禁忌的先行者"等称号的半神龙裔法师泰林.豆茎的带领下，於真神以死的状态下顽强的在大陆各处开枝散叶数万年。
　　所有於远古之战殒落的神o中，唯有其信念与精神在众神里独一无二的万兽之王还保存着在凡间的信仰，从这点上就能看出这位神灵的特殊之处还有其教主泰林.豆茎的能力了。


０５３丶真爱没有距离，种族不是问题
　　悲风神教是菲斯洛因大陆最着名的和平组织，他们尊崇着远古神灵悲风大神的理念，相信大爱的力量是能跨越种族与立场的伟大力量，让万物都能透过交流与互相理解来达成和谐友爱的状态，众种族之间的差异不应该成为彼此的隔阂，透过一颗美好善良的心，彼此包容丶求同存异，大陆所有种族都能团结在一起，必能让这个世界迎来更加美好的未来。
　　不少人被这样的宣传说词与教徒的实际行动给打动，加入他们当中成为悲风神教的一份子，但是更多人都认为，那只不过是悲风教徒们为自己的特殊爱好找的藉口而已。
　　悲风神教除了还有一批纯粹为了大陆和平才加入的教徒以外，其他所有成员都是典型的异种恋，只喜欢和外表与自己种族差异极大的生物谈恋爱，比较轻口味的就是与那些外表还是很类似人类的兽人，比方说猫人族和犬人族这些除了耳朵尾巴以外其他都很漂亮的族群，或是有尖牙但依然美丽帅气的血族结为伴侣。重口味的就会挑有野兽头的牛头人或是夺心魔这种异形种族谈起美女与野兽(触手)之恋了。
　　是的，用"爱"来克服种族之间的隔阂，就是悲风大神最核心的教义，这也是k在远古之战中成为被色欲魔王盯上的第一个目标的缘故。
　　更让他人惊悚的是，由於教义中有着"万物平等"这一条，悲风教徒们相信就算是非智慧种族也应该得到平等的待遇，因此挑选目标的时候即使是没有智慧的动物也不会落下，教徒的伴侣从普通生物到超凡生物应有尽有，守备范围广到让人头皮发麻的地步，在菲斯洛因大陆"日了狗了"这句话可不仅仅是表达自己情绪的夸饰说法。
　　而且悲风神教的成员都相信"只要有爱一切都没问题"的信条，哪怕对象跟自己同性别也无法阻止他们的真爱，其教主泰林.豆茎甚至为了让悲风的大爱能得到贯彻，让"众族之间的交流得到崭新的蜕变"，不但在多年的研究当中利用龙族和随便什麽生物都能生出混血亚种的特性克服了生殖隔离，还研发出了一种能让服用者接受伴侣的"生命精华"後怀孕的药剂，让同性之间的恋情能够真正的开花结果，诞下爱情的结晶。
　　只不过这种药剂却被大陆上很多人给强烈抵制，因此在很多地方都是禁用的，只有少数几个其领袖也是和同性相恋的国度中得到了通用，比方说和自己青梅竹马的公爵之女结婚的菲亚王国托莉丝女王就承认了悲风神教真爱药剂的合法性，女王与公爵之女两位美人因为这个药剂的功劳生下了许多同样漂亮的女儿，如今就算步入中年了也依然很恩爱。
　　很多以为自己出外冒险绝不可能遇上和同族的女性相等风险的兽人少年们，在快快乐乐的踏上旅途以後过了几年回到家里後，都是脸上带着羞涩身边还跟着一名悲风教徒秀恩爱，并且正挺着大肚子准备生育的模样。
　　这也是为什麽虽然悲风神教的确为大陆的和平作出了贡献，但是众人却依然对他们敬而远之的缘故。
　　没办法，从数万年以前这些家伙的理念就太超前了，一直到现在普及的三观都没什麽改变，一般人根本就没办法接受。
　　由於身为异形种族的缘故，身为对方守备范围内的虫族与悲风神教有着非常悠远的盟友关系，格列斯克也主动促成了许多高等虫族与悲风教徒的婚姻，同时与泰林.豆茎那条专注於推广教义让教徒们找到真爱，但对於自身的爱情却一点兴趣也没有的半银龙法师关系良好，幸好对方是个不谈恋爱的单身宅，否则格列斯克也不想和他太亲近。
　　倒不是说他歧视对方啦，毕竟对雄雌同蕊的初恋情人花妖血兰出手过的格列斯克也是悲风神教的名誉成员，只不过格列斯克是个幼生爱好者，哪怕泰林.豆茎是个人形态很秀雅，经常被教中高层追求的银龙美人他也提不起兴趣。
　　"他们之前举行了一次游行，要让枫林城的城主允许他们为群体内的一对情侣制造生子药剂，德鲁伊们认为生子药剂是反自然的发明，所以封锁住了城市内某些关键材料的的交易，虽然说他们也可以自行去收集那些材料没人管得着，但是这次城主对於他们那对情侣的批评与恶劣态度惹火了悲风神教，所以他们采用了游行示威的方式来表达抗议，最後城主顾忌於悲风神教的影响力，只是没收了他们的制服并且在三个月内禁止穿着同样的服装而已。"
　　听到带路虫族的解释後，格列斯克点点头，然後又问道："不要辱骂悲风神教的爱情关系是大陆的共识吧？为什麽拉马雷斯会犯这种错误？"
　　由於悲风神教本身就是受到排挤与歧视的群体，因此就算本身是个和平组织，这群人也会在某些事情上展现出极其强硬的态度，其他人可以说他们的信念反自然反道德，但是绝对不能骂他们成员的爱情是肮脏污秽的，悲风神教只有在这一点上绝不退让，他们绝对不容许跨越种族与其他世俗障碍产生的纯洁的爱情被这麽污蔑。
　　"因为那对情侣一个是有高等智慧的软泥怪，另一个是十年前和拉马雷斯断绝了父子关系的儿子高级法师塔克拉斯.红枫，软泥怪关尼斯本来是他的契约魔宠，之後因为塔雷克斯本身的心态就偏女性化，而且长期被认为法师是扭曲自然的存在的城主冷落，最後在关尼斯进化出高等智慧与人型拟态後产生了感情，加入了悲风神教。"
　　原来如此，这麽一来就说得通了，不过一上来就和软泥怪谈对象，那个精灵法师也真够猛的。
　　"不过那已经是上个月之前的事情了，游行结束後悲风神教就自己去制造了生子药剂，目前塔克拉斯.红枫已经怀上了关尼斯的孩子，跟据悲风神教在红枫城的领袖大德鲁伊'叶舞者'密丝提娜阁下的检查，生下来的孩子会是个具有女性特徵与保持精灵外型的史莱姆。"带路的虫族这麽说道。
　　软泥怪和史莱姆其实都是同一种生物的不同称呼，只不过前者大多用於称呼外表狰狞看起来像一摊腐烂泥巴的那一类，看起来较可爱像果冻一样软Ｑ的则被称为後者。
　　格列斯克点点头，"史莱姆娘阿...总感觉那个孩子以後会很受到欢迎呢。"
　　"...宿主，这样不好。"将风突然说话了。
　　"喂！我可没有丧心病狂到会去打一个还没出生孩子的主意！你这语气是什麽意思？"格列斯克在心中怒道。


０５４丶加入组织首先要登记身分
　　撇开自家系统对自己虫格的质疑不谈，格列斯克现在面临了另一个问题。
　　"那里的人和动物太多了，感觉根本挤不过去阿。"格列斯克眯着眼，看着人潮汹涌的职业公会前空地说道。
　　虽然他只要放出气场就能让一堆人被震摄，但是大陆法律规定的很清楚，超凡强者不可以随便乱放威压干扰普通人的活动，而且格列斯克也不是那种会仗着自己的力量随便欺负其他人的虫，因此如何穿越面前这些正在听悲风神教成员传道，情绪似乎很狂热的群众就成了一件麻烦事。
　　而且这些人几乎每个都带着一只动物在旁边...格列斯克不用想也知道是这为什麽。
　　此时迷你矽石又完全睡死过去了，趴在格列斯克的身上露出一副甜美的睡颜，受到了它的影响，原本不怎麽累但是被抱着很无聊的艾凡也跟着打起了哈欠。
　　"没关系的，我们可以绕过去，那里有个空隙。"带路的虫族指着广场边缘说道。
　　格列斯克看过去，发现那个在边缘的空隙旁是术士的公会建筑。
　　看来就算是悲风教徒，信仰程度程度不够深的也依然很害怕那群阴森森又性格诡异术士们呢。
　　从古至今，役使恶魔操弄邪恶法术的术士从来就不是什麽讨人喜爱的职业，就算他们有些人会为了崇高的目标而奋斗，但是术士们对於力量的追求与各种禁忌知识的贪婪都让人深深的感到忌惮，就算是队友也不会想和术士太过亲近，在崇拜力量与强大的阴影议会还好，许多高层也是术士的一份子，但是在光辉联盟的地盘上，术士这个职业简直就是异端的代名词。
　　若不是在枫林城这种出入人员复杂的边境城市，术士在光辉联盟的职业公会都会盖在出入隐蔽的地底下与正常社会隔离，免得受到某些正值中二病晚期的圣骑士或其他有英雄情结的执业者闯进来大闹，据说在光辉联盟的圈子里，新手术士们外出冒险时受到新手圣骑士们袭击的机率为百分之八十七点六，这并不令人讶异，真正值得奇怪的一点是，被攻击的术士与攻击他的圣骑士最後成为一个队伍夥伴的机率为百分之五十二，没有组成队伍但保持友好关系的机率有百分之七，双方都是同性别最後变成情侣的机率为百分之三。
　　很多人对这种奇怪的现象，尤其是最後一点展开了研究，但结果都没有什麽收获，只拿出了一个"从相杀演变成相爱"的结论，大部分的男性研究员都跑去看女术士和女圣骑搞百合去了，女性研究员对於男术士与男圣骑的反应亦然。
　　会避开术士公会，就代表这群悲风信徒的爱还不够深，要知道当年悲风大神在远古之战爆发遇到恶魔入侵的时候，第一个反应就是用"爱"的力量去感化这些混乱邪恶的生物，结果还真有一大批恶魔因为悲风的"爱"而归顺，反过来抵抗曾经的同胞，若不是最後和色j魔王对战时，因为不忍心杀害对方想要照样感化她，结果被差点成功转化阵营的色j魔王得到了深渊意志的帮助在最後关头宰掉，悲风.埃罗甚至有可能在那场战役中策反一半以上的恶魔。
　　在阴影议会那里，几乎所有和自家魅魔或是恶魔守卫发生过关系的术士都是悲风神教的荣誉成员，阴影议会那里的悲风神教分部是少数不会歧视他们的群体，因此就算大多性格邪恶又自私残暴，阴影议会的术士们也尽可能的不会去伤害悲风神教的成员，这其中有几分是因为悲风神教是大陆最大和平组织，武力与团结性都极为强大的缘故就不为人所知了。
　　从那条空隙绕过去以後，格列斯克道别了带路虫族，用肩膀推开了门走进了萨满公会兼陶土议会分部。
　　"欢迎光临，请问需要什麽帮助吗？"
　　空荡荡的萨满大厅中只有一名牛头人老萨满坐在大厅角落破旧木桌旁，转头看向入口处的格列斯克後用长者的笑容微笑着问道。
　　"你好，尊敬的'堆岩者'坦萨恩.石蹄阁下，"因为抱着迷你矽石与艾凡，格列斯克做出了一个没有用手的陶土议会标准礼节，"我是一名刚进阶为地卜师的虫族萨满，因为这里是最近的的陶土议会分布而前来进行登记。"
　　"地卜师！"听到了这三个字以後的牛头人老萨满眼睛一亮，"你说你是虫族的萨满是吧？你是获得了哪一位元素领主的认同？"
　　"倾城之玉，美丽与晶莹矿物之神，卵石亲王殿下。"格列斯克报出了迷你矽石在主位面听用的别名。
　　"果然是k...倾城之玉殿下就是偏爱虫族。"牛头人老萨满坦萨恩.石蹄摸着自己的胡须自言自语道。
　　格列斯克来到了坦萨恩.石蹄坐着的桌子旁，把被他抱在怀里的迷你矽石亮给他看，察觉到迷你矽石身上的元素气息与淡淡的神力痕迹後，坦萨恩.石蹄露出了感叹的表情，又一次重复了迷你矽石偏爱虫族，居然连神使都舍得派过来给虫族萨满当元素夥伴的话。
　　牛头人老萨满站了起来，走到一张看起来比其他的破旧桌子都更加破旧，但是外观看起来也更加正式的石桌後面，在桌子下翻找着纸张，最後拿出了一张表格和附加法术的钢笔出来，开始当格列斯克登记资料。
　　"姓名？"他问。
　　"格列斯克.侵蚀渗透。"格列斯克回答。
　　牛头人老萨满抬起眼皮又看了格列斯克一眼，看来这个老牛头人是知道侵蚀渗透这个虫族情报组织与用它来当姓氏所代表的意思。
　　"种族？"在收回目光後他接着问道。
　　"虫族，正统虫群，潜伏领主。"
　　"性别？"
　　"一直维持在雄性，没有变成雌性过。"
　　能够进化的虫族其身躯具有极高的可塑性，可以在变成蛹进化的时候随意转变自己的性别，由於主要繁殖方式是透过母巢大量生育幼虫，一般的虫族都是无性别的中性，只有因为能力十分卓越，因此获得抱对繁衍资格的高等虫族才会给自己选择一个性别。
　　而格列斯克在原生位面从人类被转变为虫族以来都是雄性，从来没有变成雌性的经验。
　　老萨满点点头，继续问道："年龄呢？"
　　"..."
　　格列斯克低头沉思了一会儿，计算着自己从人类的培养槽中诞生到现在经过的时间，扣除中间死亡的一万年後的真正年龄。
　　"好像是砂俣十几岁吧...应该是砂俣十六岁左右。"格列斯克想了一阵子後说道。
　　"在虫族也是挺老的年龄了吧。"拿着钢笔填写的坦萨恩说道。
　　"是阿，大多数虫族活不到十年就会战死沙场了，但是在存活率高的高等虫族中，一百二十几岁是还很有发展空间的年龄。"格列斯克回答道。
　　"这样阿，我记得你们虫族是长命种来着。"坦萨恩说道。
　　"与其说是长命种，不如说是永生种吧，我们虫族是不会老死的，斩翼亲王从第三代主宰的时候就服役至今，都不知道活了几万年了，不过除了比普通凡人种族强了那麽几分以外，我们虫族的个体还是很脆弱的。"格列斯克笑道。
　　"真是令人羡慕阿...职业等级？"
　　"史诗战士，史诗地卜师。"
　　"你不是潜伏领主吗？怎麽没有选潜行者当主职业？"老牛头人又问道。
　　"我主要负责实施奇袭和斩首战术，潜行技巧用种族天赋就足够了，我需要的是在跳出来战斗的时候正面击垮敌人的力量。"格列斯克回答道。
　　"真有趣，那麽你有称号吗？加入陶土议会以後有个称号会比较方便我们对你的识别。"坦萨恩又问道。
　　"有，我的族人都认为我的行事作风强硬，战斗风格强势霸道，所以都叫我'铁腕执行者'格列斯克。"想起自己在加入虫群後第一个得到的外号，也是造就他後来铁血主宰称号的那个尊称後，格列斯克带着怀念的表情回答道。
　　作者留言：
昨天回到家以後因为头痛直接睡了，结果没有爬起来更新，真是不好意思，欠的更我之後会补上


０５５丶格列斯克穿越前的过去
　　说来讽刺，格列斯克并非天生的虫族。
　　他是在原先的科技世界中，与艾尔达虫族交战的人类为了击败虫族而大量培育复制人时，以数名人类星际史上最优秀的几名将领的基因合成後制造出来的人造将领，从诞生的那一瞬间就被赋予了拯救人类击垮虫族的责任。
　　当地球的人类进入了宇宙时代，开始不断的开拓其他荒芜的星球繁衍生息，获取隐藏在其中的各种丰富资源来建设逐渐扩张的人类版图，就在此时，他们遇上了扩张到银河系的虫族。
　　很老套的戏码，不能免俗的，这两支种族依旧按照各种小说丶游戏丶动漫的惯例打了起来，而刚展开星际篇章没多少年的人类在面对高度发展的虫族军队只能节节败退，种族存亡迫在眉睫。
　　就在这个时候，从来没有统一过的人类三大国之一的中华联邦提出了一个大胆的计画，利用人类着名将领们储存在基因银行的遗传因子，结合近开发的复制人计画，制造一个拥有极强军事才能的人造将领来统领这支思想死板但执行力超强的部队，藉此来击退虫族的进攻！
　　这是个非常有可行性的想法，而新研发的基因技术上也足够支持这个计划的实行，因此中华联邦立刻实施了这个代号为"皇龙"的英雄制造行动，撷取伟人基因银行中各个着名将军丶元帅的基因进行合成，制造出一批胚胎。
　　但後来这些基因却产生了排斥现象，制造出来的胚胎一个个坏死，原本满怀希望与使命感每天辛勤工作，背负着人类希望这种沉重压力的技术人员们因此陷入了恐慌与绝望之中。
　　就在此时，身为"皇龙"计画核心研究者的一个老人偷偷的取得了军队在对抗虫族的前线获取，送往研究院准备在基因上研究虫族弱点的一段虫族幼虫尸体基因，并将这段残缺的基因殖入了众多胚胎中基因排异最严重，因此受到的关注也最少的一个失败品之中，试图以虫族那不可思议的基因同化性，中和胚胎的基因排异现象。
　　他这个连大胆都不足以形容其万分之一的禁忌行为成功了，虫族幼虫的基因发挥了超常的调和能力，原本已经没有救的胚胎焕发了强大的生机，开始飞速的恢复与成长，在经过了三个月之後，格列斯克诞生在这个他从出生开始就立志守护，最後却让他尝到惨遭背叛滋味的国度，他从培养槽中一出生就是成人状态，被老研究员给予他的姓氏并取名为"洛雨"，格列斯克是他在加入虫族以後被女皇凤仪赐予的新名字。
　　当然，中华联邦乃至於整个人类都对於格列斯克的存在产生了争议，毕竟有着虫族的基因这件事实在是太过耸人听闻，战场上那些被虫族的感染虫同化的士兵们惨象在他们的心中留下的不可磨灭的阴影，他们绝不信任有着虫族基因的洛雨(格列斯克)不会听从於来自虫族基因的本能呼唤，反叛人类後投往虫族的怀抱。
　　但现实是格列斯克是唯一一个"皇龙"计画成功的个体，而虫族已经快打到太阳系了，再不行动的话连自己的母星地球都会落入虫族的手掌心中，人类只好先忽视格列斯克的种族问题，在用学习头盔给他建立牢固的正直三观与必要知识後，就让他率领着复制人军团队朝着虫族的阵容发起了反攻。
　　格列斯克这一打，就用区区十五万兵力结合斩首战术丶闪电战术丶瞒天过海等对虫族部队有奇效的冒险作战方针，以绝对的理智来指挥部队，不计任何代价与损失，在几乎拼掉了所有部队後终於把数以千万计的虫群先锋军给逼出了整整三个星系，成为了人类对抗虫族的新希望，当他回到地球时，所有人都在欢呼着"英雄洛雨"这四个字，用满心的喜悦与热情迎接了救主的归来。
　　听起来似乎是很美好，但人类这种生物是出了名的对异种没有包容性，就连区区的肤色差异都能让他们彼此之间发起战争，到了星际时代也依然维持着三足鼎立的分裂姿态，这种生物连与自己差异较大的的同族都无法接纳，更何况格列斯克是实打实的虫族混血？
　　一大群对格列斯克羡慕忌妒恨的人类将领丶元帅...的儿女们，在格列斯克把虫族吊打秀智商的时候，不去想自己有多少能耐，却眼红的看着格列斯克的复制人军团，自认为要是自己也有这麽一支令行禁止丶素质超标的军队，自己能做的比格列斯克还要好，而他们杀的几十年虫子的老爹也对格列斯克有着很深的成见，就算格列斯克有着无数他们从小崇拜的名将们的基因，某种意义上是这些名将的後代也一样。
　　而那些没见过血的文职官员们一个个都被所谓的"正统人类，纯正华夏"等等观念所影响，对於格列斯克的存在简直无法容忍，而人类的另外两个国家，也对於中华联邦拥有格列斯克这麽一个将领有着强烈的忌惮，因此让自己的间谍在中华联邦之中动不利於格列斯克的言论。
　　同时，创造出格列斯克後也依然没有停止的"皇龙"计画得到了新的进展，他们在这段时间终於研究出解决基因排斥的方法，许多能力将和格列斯克一样优秀的纯种人类将领将会大批的出现，作为混血的格列斯克其利用价值也到头了。
　　在这些权力高层的政治阴谋之下，一场改变了格列斯克人生，从此之後变为虫生的研究报告出炉了，根据研究人员的推测显示，格列斯克体内的基因将缓慢却稳定而且无法逆转的吞噬掉他的人类基因，让他成为一个纯粹的虫族，到时候格列斯克将无法抵抗虫族的血脉本能－－遵守虫族女皇的命令，反过来成为消灭整个人类的威胁！
　　但是他们没有说出的是，格列斯克的基因同化现像是可以被压抑的，要是定期服用药物，格列斯克依然可以保持自己的自由意志，不被虫族女皇的命令所影响，但是无知的群众们并不知道，他们只看到随着时间过去，格列斯克身上逐渐出现的虫族鳞甲和变红的眼睛，还有他变得更加嗜血的个性，无视了格列斯克多年来替他们与虫群作战的功劳与事迹，开始对格列斯克产生畏惧与排斥。
　　到了最後，一场针对格列斯克的清算开始了，这些自诩为了人类的家伙们处死了扶养格列斯克，被他视为父亲的老研究员，对格列斯克的军队使用了星际战略核弹，全灭了听从於格列斯克命令的复制人军团，要不是当时格列斯克正在利用自己的虫族基因带来虫族对他的敌我识别混乱，单独到虫群的阵地中进行斩首行动，他在那时候就会被核弹轰死了。
　　不过格列斯克就算遭到了如此的背叛，他在刚出生时遭到的教育(洗脑)也依然发挥着功效，个性傻得可怜的他没有对人类产生憎恨的情绪，而是认为这其中一定有什麽误会，为了全人类的未来，他必须回去解开这场误解，否则人类一旦失去了他就必定会被虫族灭亡。
　　他偷渡回地球後找上了自己最信任的对象，当初某个研究员在进行皇龙计画时带入研究所中一起生活的女儿，也是格列斯克在刚出生受训练的那段时间里认识的青梅竹马，每当格列斯克从前线回到母星时都会找那个女孩一起度过假日，当时青涩的格列斯克对那个女孩有着朦胧的好感，属於朋友以上恋人未满的程度，要说除了那位视他为亲儿的老研究员以外，这个女孩就是格列斯克最相信的人类了。
　　从格列斯克出生到那时已经过了整整九年，当初仅仅十岁的小女孩成长为了亭亭玉立的年轻美女，女孩似乎早就预料到了格列斯克会来找她一样，欣喜的与格列斯克叙旧以後，便按照他的请求带着格列斯克搭上列车，前往中华联邦地总统府，准备向联邦总统澄清格列斯克的清白。
　　......
　　遭到最後一次背叛的格列斯克心灰意冷的开着抢来的机甲，从人类的追杀中逃了出来，在抢了一座星际海盗的船舰後，利用战舰上完全足以自给自足的的迷你生态系在宇宙中漂流了数年的时光，心中的感情与洗脑教育所建立的三观不断冲突，同时不断压抑虫族基因的同化整天过着浑浑噩噩的日子，一直到虫族的女皇亲自移驾前线，在进攻地球前俘获了已经有一半转变为虫族格列斯克後，将他强行同化为完整的虫族为止。
　　成为了虫族的格列斯克被连接上了心灵网路，从基因本能中诞生了另一个人格，从一名对抗虫族的英雄变成了替虫族作战的将军，亲身体验过格列斯克能力的虫族将消灭人类的指挥权都交给了他，女皇一直到格列斯克率领着比复制人军队更加优异的虫族军队完全歼灭了人类这个种族後，才放开了对他的心灵控制，解放了格列斯克原本的人格。
　　在发现自己成为了毁灭人类的最大助力後，已经成为完整虫族的格列斯克整只虫都懵了，虽然他心痛於义父的死亡和痛恨人类对他的背叛，但是天性善良的他认为那些无辜的人类孩童不应该遭到杀害，幸好女皇曾经利用心灵网路深入了解过格列斯克的内心世界，因此保留了一部份人类孩童，将他们同化为虫族後分配给格列斯克做为亲兵。
　　只能接受自己命运的格列斯克便开始了为虫族效忠的生涯，艾尔达虫族没有种族歧视，他们大部分的兵种都是在吞并其他种族以後同化而产生的，就算格列斯克之前是他们的敌人，如今也是受到他们认可的一份子，他们欢欣的接受如此优异的个体加入虫族当中。
　　从小就缺乏群体认同的格列斯克第一次被真心的接纳，这是他以前在人类世界从未体验过的感受，而且对象还是以前被他全力消灭的虫族，在度过一段时间以後，不管在心理上还是生理上，格列斯克终於对彼此都真心相待的虫族产生了归属感。
　　在经过多年的努力後，表现出众的格列斯克被女皇凤仪认为是最佳的下任虫群意志继承者，因此将之收为义子带在身边培养，直到遇上了灭族危机时，就让他接任了主宰带着还是幼虫的慈恩进行空间越传逃跑，结果却穿越到了菲斯洛因。
　　"铁腕执行者"就是他在加入虫族以後拿到的第一个外号，虽然虫族本身的作风就已经很铁血了，但是格列斯克对於自己的部下管理更甚，让以能吃苦出名的虫族被管叫得哀哀叫，各种任务的执行效率都是全族之冠，亲眼看到他是怎麽练兵的虫族亲王斩翼当时就一脸蛋疼的表情给格列斯克取了这个外号，显示出格列斯克就算是在虫族中也是十分严厉的铁血军官。
　　作者留言：
因为头痛所以水了一章节的背景，３７００+的大章，请原谅这不中用的我吧，我现在坐到电脑桌前就好想睡，但是为了庆祝本书得到了【最具潜力新作】的推荐，我还是忍住来码了这一章，求收藏和吐槽(趴


０５６丶格列斯克的装备
　　坦萨恩又继续问了几个问题，把格列斯克的资料都填好以後，看了一眼艾凡後问道："虽然我不应该探听你的私事，但是这位蛇人族的小孩是你的什麽人？我看你一直抱着它没放下来过。"
　　因为根本没事做，被抱着连走路都不需要的艾凡正半睡半醒的靠在格列斯克怀里，听到了跟自己有关的关键字以後又张开了眼睛，疑惑的看着对话中的两名萨满。
　　"你说小艾阿？它是我的小情人喔！"格列斯克得意的蹭着艾凡的头发。
　　"..."老牛头人一脸高深莫测的看向艾凡，小蛇在对方的注视下感觉十分尴尬。
　　格列斯克在等到想像中薄脸皮的艾凡羞得躲进他怀里的画面前，坦萨恩就收回了对艾凡的目光，恢复平淡的表情说道："我能理解这种爱好...但是我还是要问一句，这麽小，它受得住吗？"
　　明白对方意思的艾凡终於如某只虫子所愿，整条蛇羞得把脸埋进进格列斯克怀里。
　　"放心，在小艾自己同意我和它做到最後一步之前，我不会真的对它怎麽样的，不过它是蛇人族与拉米亚蛇妖的混血，身体的弹性与延展性超强，我估计就算是现在这个体型，应该也是没问题的。"格列斯克完全没有任何当事人就在场的自觉，大大方方地谈起男人的话题，气得艾凡整张脸都通红了。
　　时不时用各种方式欺负一下艾凡，是格列斯克最近新开发出来的兴趣之一。
　　坦萨恩虽然年纪已高，但是没有长者应有的架子，笑呵呵的对格列斯克露出男人都懂得笑容後继续说道："按照规定的福利，我们会分给每一位前来登记的地卜师一套史诗级的'大地之怒'套装还有配套的武器，一般来说大地之怒套装需要向该地区负责存放高级装备的地区总分部申请索取，幸好这里就是光辉联盟南方最大的城市，因此这个地区的总分部就是这里，後面的仓库里就存着三套，我去帮你拿过来。"
　　格列斯克点点头，说道："武器的话我已经有两把了，不需要再分配给我其他武器。"
　　"是吗？但是我们配给的武器也是史诗级的喔。"坦斯恩说道。
　　"我的武器也是史诗级的阿。"格列斯克得意的用触手拿出了血仇巨斧与碎颅图腾。
　　之前在流沙祭坛进化的时候，格列斯克血液凝结的蛹也把他当时带着的那两把武器给包裹了进去，和格列斯克一同享受到来自大地之王的神力灌注，品质受损後从神器跌落到传说级的血仇巨斧残破主体品质没甚麽变化，但是外表被一层黑色水晶般的物质给包覆了起来，斧刃的部分长出了丛生的晶簇，让这柄失去锋利刃片後本来就很像扁平槌的斧头完全化身为一把水晶槌了。
　　但这层水晶并非真正和血仇巨斧融为一体，只不过是属於迷你矽石的神力被吸收後出现的一层元素灌注现象，只要格列斯克愿意，这层水晶就能随时收回到斧头里面，但是血仇巨斧本身就是把相当着名的武器，就算残破了也能被识货的人一眼看出，这层水晶让格列斯克隐藏血仇巨斧变得很方便，因此就没有让它从槌子变回斧头了。
　　而原本只是格列斯克随手之作的碎颅图腾进化更为夸张，和从冷硬金属风变成华贵水晶风的血仇巨斧不同，碎颅图腾槌头的材质在大地神力与迷你矽石力量的影响下完全转变，从带金属质感的木头变成了矽化木，也就是所谓的木头化石，所有有机物质都被矿物所取代，成为具有木头年轮花纹的红色玉石。
　　木化石在土系施法者眼中是极为珍贵的施法媒介，原本和凡人一样属於会腐败的凡物，却在大地中深埋後成为了不朽的珍贵矿物，具有温和的土元素能量，能够让随身携带者逐渐增强体质与土元素亲和力，由於是从木头转变而成带有生命力的矿物，是少数能被生命之地的精灵贵族和德鲁伊们所追捧的装饰宝石。
　　麻雀变凤凰的碎颅图腾不但从普及品变成了奢侈品，同时装备品质也从精良级变成了非常靠近传说级的史诗级武器，若是格列斯克继续对其进行深加工，将酝藏在其中的大地神力完全融入武器内，直接让这柄槌子变成全新的传说武器绝不是妄想。
　　看到了如此豪华的两把武器，看不出表情是在忌妒还是羡慕的坦萨恩表示："真不愧是被宝石之神宠眷的地卜师阿..."
　　宝石之神迷你矽石在情人的怀里翻了个身。
　　大地之怒套装是一套外观霸气十足的锁甲，虽然乍看之下会以为主体是一件袍子，其实那真的就是一件袍子，只不过不是常见的布袍，而是用层层相叠的铁片编织成的铁袍，这些铁片蕴含着土元素的力量看起来有岩石的质感，上面被画上了红色掺黄色，有如大地开裂冒出熔岩般的龟裂花纹，装备各处的关节连接部分上被镶嵌上了黄金打造的兽牙扣，铁袍最下方画着一圈以"山"字状排列，由下往上冒出的巨大獠牙图案，充满了火山与野性的美感。
　　其护肩和其他所有以"大地"为主题的套装护肩一样，形状是一对巨大的倒梯形，照比例上来看其体积和穿戴者的胸膛差不多大，除了有着和袍子一样的龟裂熔岩花纹以外，上面还冒出了数根大小不一的突出撞角，同样被画上了熔岩花纹，尖端是明亮的赤黄色，如同蜿蜒流淌的熔岩下向和护间主体的花纹会合。
　　手套的外观和其他部件没什麽分别，但是手背中央用熔岩花纹画出了一圈带尖刺的圆形，那是象徵着"地之愤怒"的元素符文，也是整个套装造型的主题，最奇怪的就属头盔了，明明是一套锁甲，这头盔看起来却像是蝙蝠侠那只盖住的头颅上半部隐藏发型和双眼，露出鼻子以下部位的蒙面头套，只有颜色不一样而已，额头中央的位置画着和手套一样的地怒符文。
　　格列斯克一直都很喜欢这套装备的外观，即使一万年过去了世界上还是有很多东西没有变，比方说这套陶土议会分配给所有地卜师的套装，还有过了一万年也还是没有修改的头套外观。
　　幸好这头套还有另外一种非正规的穿法，当格列斯克把迷你矽石和艾凡放在椅子上换装时，他直接把这後面是一道开口的头套倒过来，把眼洞对准自己眼睛以後贴在将它绑好，露出了发型与额头，符文的位置正好在他嘴巴上。
　　只不过是把上下颠倒让头套变成面罩而已，格列斯克看起来就整个帅爆了，在盖住了人形态平凡的长相以後，这套霸气十足的厚重装备和格列斯克的高大身材完美相符，当某只虫子站得笔直双手抱胸的摆出充满威严的pose後，不只是坦萨恩一脸赞赏，艾凡一脸"这个帅逼是谁啊！"的呆懵表情，就连刚醒来的迷你矽石也是满脸着迷的神色。
　　这套装备的外观本来就是仿冒和最常入侵主位面的火元素作战过後的土元素英雄所设计的，非常符合土元素生物的审美观，让本来就心系於格列斯克的迷你矽石双眼冒出爱心也是理所当然的事情。
　　"怎麽样，我看起来帅不？"格列斯克得意地问。
　　"哈哈！你这模样实在是好极了！没想到大地之怒头盔居然能这样穿！你这样出去绝对能帮我们萨满长脸面阿！"坦萨恩夸赞的笑着拍手。
　　"咿咿...格列斯克你看起来好帅啊！"迷你矽石就像看到自家男神的小女生一样，捧着脸双眼冒出精光语气着迷的说道。
　　"...也许你应该从此以後一直挡着那张路人脸，就连倒过来的土气头罩都比你原本的容貌要帅气。"别扭的艾凡这麽说道，它的评价贴切到令人无法反驳。
　　作者留言：
虽然上了污客"最具潜力新作"的推荐，但是我不知道要到哪里去看这个推荐，有书友能告诉我吗？


０５７丶菜鸟们，不用大惊小怪，你们只是太年轻了没有见识而已
　　换上新装後的格列斯克外表从一个看似逃家流浪的贵族子弟变成了一名强大庄严的大地萨满，整只虫气势都不一样了。
　　在领取了陶土议会分给每一位成员的身分识别徽章和一颗附有星界传送法术的炉石後，格列斯克将血仇巨斧背在背上，碎颅图腾别在腰上，重新把艾凡与迷你矽石抱起来，和牛头人萨满道别後用肩膀推开门走了出去。
　　门外还是一群悲风信徒群聚，但是此时正巧有几名萨满从人群里满头大汗地走了出来，其中一个神情兴奋的年轻萨满两臂正被其他两名同伴夹着，以被架住的姿势被拖着往公会移动。
　　不用多想也知道，这个萨满一定是悲风神教成员，其他的几个萨满是去抓他回来的。
　　这些萨满一脸疲惫的数落着被抓住的年轻後辈，在转头看公会的方向时，发现了一身牛逼装备的格列斯克。
　　在菲斯洛因大陆，被普及的"高档装备"其品质大多也只不过是优秀和精良的品质，大部分职业者身上穿的装备通常都是没有什麽特殊力量的白板普通装备，一件优秀品质的装备就足以拿出来向其他人炫耀，精良品质的话更不得了，穿上後走在路上可以享受众人的围观，一般只有实力
　　高强的高阶职业者才会拥有两三件，归属团体强大的话说不定能凑个整套。
　　但是史诗级装备可就是真正的稀罕货了，在拍卖场可是要几万金币才可能弄到一件的，就算是高阶职业者也不一定能有一件，真的拿到手了还要担心其他人来抢，只有超凡强者才能安心地享受史诗装备加身的待遇。
　　而大地之怒套装正好就是大陆上非常有名的史诗级套装，陶土议会专门为受到土元素领主认可的地卜师或是其他强大萨满所准备的ＶＩＰ装备，是身分的象徵丶实力的肯定丶众多普通的萨满们毕生的追求，虽然那名字是头盔但其实是头套的头部装备，和其他部件方硬厚实的风格极为不搭，土气的造型戴上去後感觉整个弱掉，但那完全不影响萨满们对着这套装备的图片流口水。
　　这套装备第一个效果就是萨满所有的珍贵套装都该具有的基础能力－－让穿戴者大幅增加对四大元素亲和力的效果，其中以土元素最大丶火元素其次，水与风元素同等。
　　第二，大地之怒套装上的地怒符文可以让装备它的萨满各种和土元素有关的法术效果增强，并且在持续施放元素法术的同时，短时间的加强自己的体力与力量。
　　第三，加快法力恢复的速度，若是一名萨满在消耗完法力的状态下，想要恢复到能施放一道闪电箭的法力需要等上十五秒，穿上大地之怒套装以後这个时间就能缩短到九秒！
　　就是这麽简单却无比实用的三种效果，让大地之怒套装在萨满中的人气始终居高不下，除了专精风元素之道的萨满会对另一套无尽风暴套装更感兴趣以外，其他的萨满无一不把获得一套大地之怒当成自己的奋斗目标。
　　而这些刚刚出去抓人回来的萨满们此时就看到了这麽一个穿着全套大地之怒的人从他们公会里走出来！
　　"是地卜师！"一名年纪看起来比其他人较大的青年萨满认出了格列斯克身上的气息後说道。
　　"疑？你是说地卜师吗！"另一个全身蓝色看起来是专精水元素的女性萨满道。
　　"没错，是地卜师！你们难道分辨不出他身上的气息吗？那是大地神灵神力的残留痕迹，有这种气息的萨满如果不是神眷者就一定是地卜师了！
　　去年本部来了一名地卜师协助我们讨伐风元素聚落的时候，我就在他身上感受到同样的气息！"青年萨满兴奋说道。
　　"地卜师？他有没有带着元素夥伴？我一定要和真硬的土元素生物认识一下！"被同伴架住的年轻萨满更加兴奋地说道。
　　"...把阿杰抓好，千万不要让他冒犯到了地卜师大人，每一位地卜师都是陶土议会的重要战力，要是让他生气石蹄会长一定会让我们吃不完兜着走的。"青年萨满看着抓住那名年轻人的两名同伴这麽说道。
　　那两人点点头，其中一个拿出了一根小型的图腾塞住了被他们架住的年轻萨满的嘴巴。
　　格列斯克看到那些平均初阶的菜鸟萨满们满脸激动的朝着自己走来，於是便停下前进的脚步站在原地等他们。
　　当那群萨满靠近後，刚才发话的女萨满看清格列斯克的样子後，一脸被煞到的表情着嘴，惊道："天哪！好帅！"
　　人要衣装这句话果然是正确的，人丑就要蒙面这句话显然也是一句真理，格列斯克就算之前就气质出众衣着华贵，心里不动坏心思时露出的笑容都很阳光，但是在那张丢到人群中就找不出来的平凡容貌影响下，那怕是在刚复活加入的老达斯商队中最痴迷於他歌声的少女也没办法昧着良心说格列斯克是个帅哥，现在只不过是把一张土道掉渣的头套当成面罩，盖住了脸孔後整颗头只露出发型和双眼，立马就有一名长相漂亮的女性说他帅了。
　　"谢谢的夸奖。"格列斯克笑了两声後对着那名女性萨满说道。
　　"请问地卜师阁下您该怎麽称呼？"青年萨满带着紧张的期待表情问道。
　　由於格列斯克身为一名地卜师，不管是实力还是地位都比他们这些低位阶的萨满更高，因此他们都必须和格列斯克说话时使用敬语。
　　"叫我格列斯克就好，很抱歉，基於某些原因我不能透漏自己的姓氏和种族，希望不会让你们觉得失礼。"格列斯克友善的回答。
　　"不会不会！每个人都有苦衷，我们能明白的。"青年萨满摇着手连忙说道。
　　"谢谢你们的谅解，那麽我能问问你们的名字吗？"
　　"对对，我们都忘记要先自我介绍了！"青年萨满重重拍了自己的额头一下，接着指着自己介绍道："我叫做多尔.麦恩，如您所见是一名人类，没有特别专修哪一系元素的元素萨满。"
　　接着他指向身边的女萨满说道："这位是我的妹妹贝娜.麦恩，是一名专修水元素的恢复专精萨满。"
　　脸上带着红晕的贝娜.麦恩羞涩的朝着格列斯克鞠躬。
　　"後面架着人的那两位也是一对兄弟，是光辉联盟的萨满世家不言者家族的罗文与费提斯，他们都是专修土元素的增强萨满，因为家训的关系，他们两兄弟平常时都尽可能地不说话，请您谅解。"
　　身材高壮的罗文与费提斯兄弟都恭敬的朝着格列斯克行礼。
　　"那麽那位被架住的人呢？"格列斯克看着嘴里咬着图腾不能说话的年轻萨满问道。
　　"他呀...他是莱斯，闪雷家族的成员，风元素专精的元素萨满，同时也是一名追随大爱之道的...悲风教徒。"多尔尴尬的笑道。
　　此时莱斯终於吐掉了被塞在他嘴里的那根图腾，才刚从悲风神教的演讲中离开的他，激动的用高超语速对格列斯克问道："格列斯克阁下，您是一名地卜师对吧！您爱着您的元素夥伴吗？我说的不是普通的友爱，而是悲风上神所鼓励的跨越了种族还有血肉之身和元素之躯的隔阂後所建立起来的坚定爱情！"
　　"快让他闭嘴！"多尔瞬间下令道。
　　罗文住了莱斯的嘴巴，费提斯弯腰捡起图腾，在身上擦掉尘土以後就准备塞回莱斯的嘴里。
　　"是的，我深爱着我的元素夥伴，它是我的妻子。"格列斯克笑道。
　　所有人都因为格列斯克这句话而僵住了，有如时间在此刻停止了一般，唯有趁着机会挣脱箝制的莱斯跑了过来，更加激动的问道："真的！您也是一名追随悲风上神道路的成员吗？"
　　"名誉成员，"格列斯克回答道，隔着面罩蹭了蹭还没睡着，正兴致勃勃看着他们的迷你矽石的脸颊，"小矽，打声招呼。"
　　"我就是格列斯克的元素夥伴小矽，同时也是他的爱人和妻子。"迷你矽石面带红潮害羞地说道。
　　有外人在的时候，迷你矽石都会按照格列斯克的吩咐，称呼自己为小矽。
　　萨满们眼神略茫然地看着迷你矽石，感受到这个娇小的孩子身上散发出的元素波动，还有它有如得了白化病般的奶白色皮肤与长发，以及如同水晶般透明绝非人类能有的双眼，不得不在心里承认了这个小孩就是土元素生物的事实。
　　最後是多尔反应了过来，笑着打圆场道："哎呀，不用这麽惊讶，和人形化的元素夥伴发展出超友谊的关系在历史上是很常见的，我们陶土议里有很多人和元素生物结婚啊，这不算什麽嘛！"
　　听到多尔这麽说以後，想起萨满史上的确有很多这样例子的年轻萨满们纷纷释怀，唯有刚刚被格列斯克惊艳到的贝娜有些小失落。
　　但是莱斯没有理他，继续问道："那麽这名蛇人族的孩子呢？它也是你的爱人吗？"
　　"莱斯，不可无礼！格列斯克阁下又不是真正悲风教徒，怎麽会认为同时和多名非人种族对象恋爱是正常的呢？"多尔斥训道。
　　由於教义中有"博爱"这一条，加上悲风在生前也拥有一座庞大的非人后宫，因此一部分悲风教徒认为多重恋爱其实也没什麽关系，只要对自己的爱人们诚实与平等就可以了，但是这个观念在普及一夫一妻制的光辉联盟非常受到抵制。
　　"是阿，小艾它也是我的亲密的爱人喔。"格列斯克回答道，并且隔着面罩用力亲上刚反应过来想要躲开的艾凡的嘴唇。
　　年轻萨满们原本被多尔及时补救回来的三观再次崩溃。
　　作者留言：
拿去吧，前天欠的３０００字补更！


０５８丶喝酒时间！
　　"可...可是阁下，您的土元素夥伴还好说，毕竟大家都知道能化成人形的元素生物都一定是活过数千年岁月以上的强者，但是那个蛇人...它只是个小孩子阿！"多尔颤抖着手问道。
　　"种族不是距离，性别不是问题，身高并非隔阂，年龄没有关系，一切的阻碍在真心相爱的人当中都会化为尘土，我对它们的爱是真诚的，不管世俗的道德还是卫道士们的正义，都无法阻止这份炽热的感情！"格列斯克一脸义正辞严，语气坚定的瞬间回答道。
　　艾凡一脸"我哔了狗"的抽搐表情，而被格列斯克的话语感动到的迷你矽石捧住了通红的脸开始害羞的扭动。
　　原本对格列斯克的第一印象十分高大上的萨满们，此刻都感觉到他们的三观已经掉在地上碎成了渣渣。
　　这ＴＭＤ不是悲风神教的口号吗？原来你真的是邪教的成员阿！而且你回答的时候为什麽会这麽熟练阿！你到底被问过这个问题然後位自己的行为辩解过多少次了？
　　唯有始终都很激动的莱斯没有和他的同伴一样，这个悲风萨就像找到了知音一样热泪盈框的格列斯克面前跪下，说道："您说得实在是太好了！，我们现在正准备联合向城主请，要他承认我们教友塔克拉斯与关尼斯的婚姻，请您和我们一起为了保障这对情侣爱情的正当性而战吧！假如多了一名超凡强者力挺我们，一定能让城主妥协的！"
　　"听起来是一件正当的事业阿，你们什麽时候请？要是那时候我有空就去。"格列斯克问道。
　　"明天下午四点在城主府前！"莱斯欣喜的回答。
　　"那就不行了，我有事情要去办。"格列斯克回答道。
　　记得就是那个时间段，艾许斯的手下会把罪恶枷锁送过来，格列斯克必须待在旅店里才行。
　　"那真是太可惜了。"莱斯整个人都消沉了下去。
　　"很遗憾，我毕竟不是献身於悲风之道的神职人员，我的生活重心主要是在其他地方。"格列斯克耸耸肩。
　　在这群一脸茫然的萨满们道别後，格列斯克以一身拉风的造型顶着无数路人们的围观回到了旅店。
　　这时候艾许斯与维尔维噩正好也结束了对谈，正一起坐在大厅中喝酒，他们两个看到了格列斯克的新形象後也没有大惊小怪，只是夸赞了两句後就邀请格列斯克加入他们饮酒的行列。
　　"不了，我现在不想喝酒，酒味会薰到小艾和小矽的。"抱着小孩的格列斯克婉拒了这份邀约。
　　"你当我是滴酒不沾的人类小孩吗？"听到格列斯克这句话的艾凡不爽的瞪了他一眼，"别说我以前的事情了，就算是这辈子在部落里的时候，我也可是能把麦酒当水喝的！更何况我已经是中阶潜行者了，可别小看我现在这副身躯的体质阿！"
　　"对喔，都忘记你现在是兽人与蛇妖的混血了，你的体质的确可以喝酒不会出问题，但小矽呢？"
　　迷你矽石弱弱的举起手："我早就不是小孩了...我喝信徒上贡的水晶酒都已经几千年了..."
　　好吧，格列斯克也忽略了这一只的年纪实际上都可以说是古代级的了，而且元素生物的生命周期根本就没有幼年期这个概念，它们唯一划分年龄阶段的方式就是力量强度，迷你矽石早就是真神了，现在地深之渊里一堆的土元素生物都得以对待祖爷爷的方式恭敬迷你矽石。
　　"...那好吧，你们要喝点什麽酒？"
　　"姆宁司机尾酒，不要蜂蜜，多加果汁。"艾凡不客气的说出了一种昂贵的顶级调酒，而且似乎是因为格列斯克以前对它说过的那段关於在它身上涂蜂蜜後来舔的威胁，艾凡指明了不要在里面加入蜂蜜，改为多加浓缩果汁代替。
　　"翡翠蒸馏酒！"曾经被精灵族信徒供奉过的迷你矽石开心的说出曾经享受过的卡多雷名酒名称，这种酒要以翡翠质地的器具来制造，诚品有着碧绿色的美丽光泽，引用的口感滑顺冰凉，就好像在喝液体的翡翠一样。
　　"没问题两位小朋友！"作为此处幕後老板的艾许斯直接挥手让酒保倒酒了。
　　格列斯克把它们两个放在椅子上，松松筋骨後说道："我自己调我要喝的酒，没问题吧？"
　　"当然，请便。"艾许斯笑眯眯的做出请用的手势。
　　格列斯克直接拿走了维尔维噩面前其中一瓶的"地狱烈火"，这是一种超凡酒，被使用了法术来进行特殊的酿造，传说是当年矮人们为了给帮助他们铸造传说装备的一条友善巨龙所研发出来的谢礼，由於那条龙就算喝了矮人们最烈的酒也没什麽感觉，感觉我族自豪的酿酒技术受到挑战矮人们因此花了大力气搞出了这种酒精浓度居然高达百分之五百的恐怖烈酒，终於用酒精的威力放倒了那条龙。
　　由於蕴含在其中的法术力量非常剧烈，法师们甚至能用这玩意来当作施法材料施放火焰法术，就算是身体强健的职业者喝了一杯这种酒水，隔天早上起来也会如同在地狱中受刑般头痛欲裂，因此得到了"地狱烈火"这个响当当的名称。
　　世界上也只有体质像维尔维噩这麽强健的职业者能够痛饮这种恶名昭彰的酒桌杀手了。
　　格列斯克接着从戒指中拿出了一顶像是遮阳帽的东西，然後又从帽子里面拿出了一杯黑铁打造的矮人酒杯，里面还装满了麦酒。
　　"那该不会是吟游诗人之神沃得克制造的奇物，欢乐时光之帽的其中一顶吧？"艾许斯惊讶的看着那顶用料并不高级，但是看上去应该会戴得很舒适的白色遮阳帽。
　　欢乐时光之帽是吟游诗人之神沃得克在主位面游玩时制造的宝物之一，总共有五顶，造型各不相同且功能也不一样，其中有一顶的功效就是每格十分钟就能从里面拿出一杯酒水，八成的机率会拿出普通的麦酒，两成的机率会是一杯高级葡萄酒。
　　"是阿，以前在地摊里淘到的宝物，是欢乐时光之帽的喝酒帽，这玩意要是拿到矮人面前一定会让他们发疯，不过对我来说也就是偶尔想喝酒的时候从里面拿一杯麦酒出来的神奇帽子而已。"格列斯克说完後便一口喝乾了这杯度数很高的麦酒，准备拿这杯子来进行调酒。
　　格列斯克要调的酒也不是什麽高难度的成品，就算是刚学调酒的学徒也能在不犯错的状况下轻松调出，但是几乎没有人会调这种酒出来。
　　剧毒地狱之焰，一杯百分之九十五是"地狱烈焰"丶百分之五是眼镜蛇毒液的毒酒，由阴影议会爱好各种作死的黑铁矮人所发明，只有抗毒性高强的个体才能真正享受且不会死亡或住院，传说中的烈酒。
　　就算是虫族也很少有人会这种酒，地狱烈焰中蕴含的法术力量和眼镜蛇毒液相融後，会酒水变成一种刺激性爆表的液体，就连嗜酒如命的矮人或是某些爱喝酒的巨龙也没办法忍耐这种简直是在喝王水腐蚀自己喉咙的酸爽，更何况这玩意是用毒液调制的，不要说拿来喝，它能直接当成作战时的武器泼到敌人脸上造成对方双眼失明！
　　看到格列斯克一上来就调出了这麽猛的酒，并且二话不说的仰头就开乾，就算是面摊如维尔维噩也不禁瞪着他看。
　　"哈阿！"
　　按照喝烈酒的习俗重重的将空掉的酒杯砸回桌上，格列斯克大口的吐出一股带着焦味与绿烟的浊气。
　　"我的天啊...你真是太猛了！"反应过来的艾许斯拍着手夸赞道。
　　作者留言：
虽然身为一名作者，我不应该主动向读者们爆出自己埋的哏，但是看过之前某个章节的老读者似乎都忘记了我之前在贴吧里发过的某个帖子安然自若的吐嘈...不行，不能继续多说了


０５９丶乾了啦！
　　"嘿！这位兄弟！你的酒量超强的啊！"大厅内的另一张桌子上，一名脸上长满褐色胡须的矮人对着格列斯克举杯敬道。
　　格列斯克同样举着空杯回敬，"这位矮人兄弟也不差阿！你前面的'复仇火焰'不一样是瓶超凡烈酒不是吗？"
　　"哈哈！虽然不想承认我的酒量比人差，但是你可比我猛多了！我可消受不起剧毒地狱之焰这种玩意。"那名矮人拿着一杯燃烧着火焰的酒，在说完後豪迈的一口饮尽，喝完後吐出来的气带着硫磺味的浓烟。
　　菲斯洛因经过几万年的发展以後，很多玩意都有着显着的进步并且被玩出了花样来，其中男人的人生四大乐趣吃丶喝丶票丶赌中的"喝"就被嗜酒如命的矮人和野蛮人们弄出了一堆奇奇怪怪的珍奇酒品，之後许多高雅的调酒师们纷纷跟进研发了各种辅以法术力量调制出的混合酒，"复仇火焰"就是一种矮人们在高端的拼酒比赛中会登场的超凡烈酒，这种酒在端上前会被酒保点燃，喝这种酒的人必须要有技巧的吹开火焰，在短短的瞬间内喝空一整杯酒，否则就会被点燃胡子。
　　矮人在这方面有天生的优势，他们几乎各各都是天生的锻造好手，每户人家的小孩都是从小在铁钻与火炉旁长大的，身上没有那麽几道象徵矮人匠师之魂的灼伤痕迹，出去外面都不好意思跟别人讲，在这样的环境与天赋能力下，矮人们对於高温与火焰伤害有很强的抗性，复仇火焰就是以此为前提研发出来的酒类。
　　想要和矮人交朋友，只需要有着豪迈的性格还有豪迈的酒量，双方只不过是对饮了一杯能把普通人呛死(无误)的烈酒後，这个矮人就自己拿着酒跑来格列斯克这一桌，打着酒嗝问道："我是传奇级战士布莫尔.石锤，其他人都叫我'破盾者'布莫尔，我想你也看得出来我是个矮人，这位兄弟怎麽称呼？"
　　"地卜师格列斯克，外号是'铁腕执行者'，是阴影议会那里来的，所以不方便透漏种族。"格列斯克回答道。
　　"喔！那没关系，我能理解，联盟的其他人总是看到议会的人就喊打喊杀的，但是既然你是一名地卜师，那就代表你的人格受到了土元素领主的担保，我可以信任你不会在此作乱。"胡子上都是泡沫的布莫尔点着头，矮人族也是受到土元素生物亲近的群体，他们是联盟少数盛产萨满的种族，对於身为萨满中地位非常高贵地卜师的格列斯克展现出了自己的信赖。
　　接着他又朝向维尔维噩的方向问道："那麽这位一样很能喝的小哥，你的名字咧？"
　　正默默喝着自己酒的维尔维噩听到询问後看了他一眼，但是并没有说话。
　　"他叫做维尔，是我的未婚夫，"一直都在充当维尔维噩发言人的艾许斯搂住了身旁青年的臂膀，替沼泽虫群之主报出假名後一脸甜蜜的贴在他身上，"他这个人本来就习惯当个闷油瓶，一但喝起酒的话对其他人的反应就会更加迟钝，还请见谅。"
　　"没关系，精灵小女孩儿，喝了酒就会做怪事的人我见多了！我看这里的人对你都很恭敬阿，你是不是翡翠叶片商会某个高层的女儿呢？"字来熟的布莫尔又问道。
　　由於艾许斯被吟游诗人会长评价为大陆第七美人的绝美容貌放到人群中想不引人注目都难，因此艾许斯在非必要的时候都是以另一副较为普通的漂亮容貌示人，而且隐藏起了自己身上标志性的自然符文，其他人见到了只会当它是一位美丽的精灵少女而已。
　　"我叫做艾蒂纳，至於身分，那是个秘密喔！我只能告诉你我的权力很大而已。"艾许斯露出了俏皮的笑容。
　　"这样阿！你是个职业者吗？"给自己倒了杯酒的布莫尔在准备喝之前继续问道。
　　"恩，是疗愈专精的德鲁依喔，位阶跟你一样也是个传奇。"艾许斯面不改色的撒谎着。
　　"那这两位年纪小小就喝酒的小朋友呢？"布莫尔笑呵呵的问道。
　　"蛇人族的小艾和我的元素夥伴小矽，"坐在两人中间的格列斯克摸摸它们两个头，宠溺的笑着说道："它们是我的妻子。"
　　"...恩？你说妻子？"布莫尔疑惑了一下，过了几秒钟才反应过来格列斯克的意思，然後出现了干髂的神色，"...喔喔，我明白了...它们原来是你的妻子阿..."
　　矮人族的婚姻习俗是坚定的一夫一妻制，他们的主神锻造与矮人之神曾经规定过所有矮人都得对自己的伴侣忠诚，而矮人们的死板脑袋与男女都一样强壮而产生的两性平等的观念，也很难让他们出现会劈腿的家伙，这些矮人们对於人类贵族背着妻子在外养情妇，以及贵妇人们暗中与情人私通款曲的默认行为不屑一顾。
　　只不过矮人们也尊重其他种族的传统，要是对方本来就是来自於允许多重婚姻的地区和种族，矮人们虽然会因此觉得不好但并不会多说什麽。
　　至於艾凡与迷你矽石的外表？先不说身为全联盟最盛产萨满的矮人族，布莫尔非常清楚能化为人形的元素生物年龄会有多老，哪怕此时的艾凡真是个小孩，见过世面的布莫尔也不会像一般人那样大惊小怪。
　　在光辉联盟中一小半的国家里贵族联姻的最低年龄甚至下达八岁，为了尽快以姻亲来巩固两个家族间的关系，老夫幼妻或是幼夫老妻这种奇葩的事情可没少发生，虽然在道德上有所争议，光明女神当初订下教义的时候可没说一定要成年才能结婚，而是以"双方应当衡量状况让新人在恰当的时段中完婚"，也就是说这个"恰当的时段"是由两位当事人与其家族去拿捏的。
　　很多着名的高位人物为了不让自己看中的对象被抢走，因此独排众议和年幼的对象结婚後进行光源氏计画的例子也不少见，如今雄狮王国的国王朗德尔.雷欧和王后菲欧娜就相差了整整十七岁，当年还是王子的朗德尔曾经离家出走到外面冒险，在一场事件中领养了失去家人而且还是婴儿的菲欧娜王后，把她带回王宫养成後取其为妻。
　　虽然这一对是在菲欧娜成年後才正式成婚的，但根据和国王从小一起长大连逃家冒险都跟着的侍卫所言，这两人早在国王登基後的那一年，也就是朗德尔带着菲欧娜回宫第九年的时候就已经有了实质上的夫妻关系，从那天开始大家都把菲欧娜当成准王后看待了。
　　而艾凡看上去年纪也和当时的菲欧娜王后也差不多，已经有了这些着名的例子在前，布莫尔自然不会向初出茅庐那时候一样，继续对这种事情大惊小怪的。


０６０、城会玩
　　"虽然我有复数以上的妻子这件事情在联盟这里很...受排斥，但是我保证，我对他们的爱是真心的。"格列斯克.恋童癖.艾尔达真诚的说道，只不过这份爱不是情人间的恋爱，而是幼生控对可爱小孩的痴迷而已。
　　布莫尔笑了两声，说道："哈哈！我不会放在心上啦！毕竟个人有个人的选择，你的行为也没有伤害到其他人不是吗？"
　　"你真开明。"格列斯克给自己倒满一杯地狱烈焰後举起了酒杯，笑着大声道："敬布莫尔阁下这份广阔的胸怀！"
　　"敬布莫尔！"其他人也学着他举杯，但只有喝了一杯酒後变得活泼一些的迷你矽石与长袖善舞的艾许斯跟着喊话，沉默的维尔维噩还有一点也不乐意待在格列斯克身边的艾凡没有说话。
　　酒桌上的众人一齐敬酒可是矮人在日常生活中最喜欢的几件事情之一了，被敬酒的布莫尔笑哈哈的跟着把杯中的酒一口喝乾。
　　就在这里虫族与矮人欢乐的一起痛饮时，旅店大厅的另一边却发生了冲突。
　　两支穿着高档装备，普遍一身精良偶尔出现几件史诗的冒险者队伍彼此表情凶恶的对望。
　　"汤姆，你们这是什麽意思？"左边的五人队伍中，一名矮小的褐发侏儒盗贼站在桌子上满脸怒容的质问道。
　　侏儒族是光辉联盟的重要种族之一，和地精族一样拥有高超的工程学的天赋，其流派为失败後会出现各种奇葩副作用，比方说把人变成鸡丶变成暴龙丶变成女人丶变成松鼠之类的侏儒作死流，外表为身材矮小的人形种族，因此才被称为侏儒族，据说他们是矮人族的近亲，从身高上来看，这种说法非常具有说服力。
　　这支种族以全体娃娃脸这点而倍受欢迎，在队伍中主要担任吉祥物的工作，通常会因为身材优势而兼职潜行者的工作或是因智商优势而负责法师的岗位，因为不能忍受总是被当成小孩子捏脸的待遇，男性侏儒都爱留胡子增强自己的成熟男性魅力，几乎每个蓄胡的男性侏儒都会留一个浓密且色泽光滑的大号八字胡。
　　但说句实话，假如男性侏儒没有以中年男人的另一个成熟标志，也就是"闪亮的秃头"这一点作搭配的话，那看起来很像只是个小孩子在戴玩具假胡子装成熟而已。
　　据说这是由於胡子因为侏儒们经常因为爱探(作)险(死)的天性而意外烧掉胡子，为了随时都能在回城补给时到派对用品商店里，买一个完全一样的搞笑用八字胡来暂时代替而产生的习惯，根据非官方的某些闲人统计，十个有胡子的侏儒里就有六个是戴假胡子的。
　　而面嫩的女侏儒们只能成天忍受小女孩般的待遇了，"侏儒无大妈，矮人无萝莉"这句名言在大陆上被广为流传，充满的阐述这两个种族女性的最大特点－－尤其女矮人们还会长胡子，肌肉和男性矮人相比一点也不差，如果不是因为大部份女矮人都会剃胡，其他人从外观上来看根本判别不出矮人的性别。
　　说到了这点，这似乎也能解释矮人族们在阴影议会的煤炭远亲灰矮人们盛产基佬的原因，在阴影议会中发展灰矮人女性们因为不受光辉联盟人类和精灵族的审美观影响，还保留着矮人族"胡须才是最性感的部位"这个传统，他们才是真正的完全分不出男女差别，很多时候灰矮人们喝醉了後拉上了一个"矮人族的美人儿"去开房间，隔天早上醒来才发现彼此都是男人的情况屡见不鲜。
　　"你很清楚我的意思，杰利，你不配参加这一次的红枫城潜行者公会的排名赛！像你这种会在背後捅队友一刀的家伙，怎麽有资格去竞争地区最强潜行者的称号呢？"
　　而对面的队伍中，一名蓝色头发的侏儒盗贼则站在另一张桌子上，隔着两张桌子间的空隙与对方"遥遥对望"，此时的两人有如立於紫禁之巅两端的绝世高手，充满了一触即发的火药味。
　　顺带一提，这两名盗贼都没有留胡子和戴假胡子，嘴唇边被剃得很乾净，这让他们的模样看起来很像是两个屁孩在叫嚣，搭配上身後的那些正常体型队友们正为其呐阵助威加上扇硕颊玖⒃谧郎险庖坏悖更是为此时的场景增添不少喜感。
　　"我都说过了那只是一场意外！当初在实战考试的时候想要射击的是那只大蜥蜴！那时候是因为不小心瞄准歪才把弩箭射到到你的屁股上的！"杰利激动的大喊道。
　　"胡说！你分明是故意的！为了博取黛安娜的芳心，你不惜用这种卑鄙的手段来打压身为天才的我！以免我的成绩太过光采，让黛安娜把注意力集中到我身上！你真是太可恶了，居然对从小一起长大的至交好友下这种毒手！"汤姆满脸愤恨的捶胸顿足，"我以前一直把你当兄弟，就算咱俩都看上了风华绝代的黛安娜小姐成为了命中注定的情敌，我也愿意用绅士的手段与你公平竞争，但最後你却背叛了我的信任！"
　　"你不要这麽自恋好不好？你那三脚猫的技术也配称为天才？我甚至用不着理你，黛安娜小姐也不可能看得上你的！"杰利挥舞着手喊道。
　　"你...你居然污辱了我引以为豪的才华！卑鄙的老鼠...决斗！我要和你决斗！"汤姆气得跳脚，而他下方的桌子质量非常完美，坚强的稳立在原地一点摇晃都没有。
　　"来就来！咱们就像以前那样，以男子汉的方式堂堂正正的用拳头丶匕首和石灰粉决一胜负吧！广场插旗，走起！"杰利想要用双手拍桌的方式制造声响来加强自己的气势，但是他发现自己此刻正站在桌上，在愣了一瞬间後立刻机智的找出解决方法，整个人用力的趴倒在桌上，制造出震撼人心的大声响。
　　这里的震撼是因为他的动作而不是这声音有多大。
　　在从头到尾都没有出戏，想必其心理素质一定非常坚强或是很能忍笑的队友们簇拥下，两名还不到正常人大腿高的正太脸侏儒雄纠纠气昂昂的挺胸走出旅店，就像两只正准备上场打斗输掉後就将被宰来煮鸡汤的傲慢大公鸡。
　　从这群人开始加大音量争吵後就在关住他们的格列斯克好奇的问道："那两个侏儒说的黛安娜小姐是谁啊？"
　　"喔！这个我知道，是跟这个精灵族小女孩儿一样都是翡翠叶片商会里的重要干部，长得很精致的侏儒族小女孩儿！平常时都在商会里指挥员工做事，全名是黛安娜.齿轮，商会的小夥子们都尊称她为'齿轮总管'，她可把城内所有的侏儒少年郎们和萝莉控都给迷死了，虽然外人叫她名字而不是'齿轮指挥'的时候总是臭着脸不肯说话，但是正因为如此人气更高了！"喝酒的布莫尔顺口回答道。
　　见到格列斯克把视线转移到自己身上，艾许斯笑着道："布莫尔先生说得大部分都对，但是有一点大家都不知道，其实黛安娜只出现过一次而已，现在在商会里工作的其实是黛安娜的双胞胎哥哥恩德菲兹.齿轮，因为总是被错认为自己的妹妹，又很爱闹脾气不说话，总是不愿意开口解释真相，其他员工们也很怕他而不敢乱说，因此他到现在都还没有被认出真正的身分呢。"
　　艾许斯说完後着嘴笑了出来，"不过这其中也有其他高层推波助澜的原因在啦！不知道为什麽，红枫城里的商会管理们都很爱看德菲兹被e认後闹脾气又憋屈的模样呢！"
　　"啧！你们城里人可真会玩。"对此，格列斯克只能给出这麽一句评论。


０６１、@bx子也是玩的
　　"那两个侏儒说的潜行者公会排名赛是怎麽一回事？"从喝起酒开始就很安静的艾凡突然问道。
　　"那是几百年前在新任的潜行者之神'阴霾杀手'封神，拥有真神终於不再受到歧视的潜行者们在地位提高後，效仿其他职业公会的内部竞赛而开始举办的比赛，由於潜行者职业的特殊性，这个比赛不会像其他职业的公会内部竞赛那样会让人从小镇公会丶地区总部丶国家总部这样一层一层打上去，一直到得去北方真理之地的职业公会本部进行总决赛，最多只会打到各处的地区总分部这一层级而已，目的是为了挑选出各个区域最值得培养与投资的卓越潜行者，只要不是超凡强者每一个潜行者都能参加。"艾许斯回答道。
　　曾经的世界最强潜行者艾凡又问道："他们会提供奖励吗？"
　　"怎麽，想要东西的话跟我说一声就好了啊，我又不是没钱。"白手起家的土豪格列斯克对正被他包养的艾凡说道。
　　"滚，那能一样吗？"艾凡给了某只虫子一个白眼。
　　"有喔，通常是有着黑暗属性的宝物呢，听说这一次的潜行者排名赛前十名的奖赏中有'长眠叹息'这种珍贵药材喔。"艾许斯回答道。
　　"真的！是那个能拿来增强死灵能量亲合性的珍贵材料吗？"艾凡的眼睛亮了一下，在艾许斯点头回应後继续追问道："我要参加这个排名赛的话需要做些什麽吗？"
　　"只需要登记一下，然後通过初步考试就可以了，潜行者公会不会要成员填写详细资料，他们更倾向於自己把对方的资料调查清楚，因此即使是个生面孔，也能享受到正规成员的待遇，他们只需要你是个潜行者就成了，所以你就算还没在潜行者公会的成员名单上，也是能参加这个排名赛的。"掌握了很多情报的艾许斯回答道。
　　"谢谢，那麽我要去参加，你不准栏我。"艾凡最後一句是对着格列斯克说的。
　　"我相信你的技术，但是你要'长眠叹息'做什麽？该不会是想找个机会把自己转变为不死生物吧？我很了解你，你别想用那是你的材料为理由自己进行亡灵转化仪式。"大概能揣测出艾凡心思的格列斯克说道。
　　艾凡在还是死神的时候拥有的两个职业就是灵魂收割者与死灵皇帝，分别是潜行者与死灵法师的神级进阶职业，菲斯洛因的史书中有这麽一句描述艾凡恐怖的诗句"苍白的火焰在阴影中燃烧，是骨骸之主漠视众生的眼眸，来自於冥界帝王的拥抱，将让敌人陷入永恒的苦痛"，这句描述的其实就是艾凡最着名的杀招兼外号的名称"冥火之拥"，艾凡会从後方抱住自己的猎物，以死神之姿带走对方的灵魂让受害者瞬间死亡。
　　说到潜行的技巧与对灵魂的深刻认知，曾经成为某个世界最高主宰的死神艾凡在菲斯洛因无人能出其右，如果不是殒落後每次转生都像是遭受了枪兵诅咒一样幸运降到Ｅ，总是在成长起来就遭受到各种飞来横祸而狗带，这一次又更惨的在变成无性别的蛇妖混血时遇见了格列斯克，否则依艾凡的履历和能力，妥妥的转生流主角没跑。
　　只可惜它遇上了真主角，沦为抱枕和准後宫。
　　"我要不要转化成死灵是我自己的自由。"艾凡不爽的双手抱胸，虽然格列斯克对它的威摄力很强，但是艾凡至少还能在格列斯克不方便对它动手动脚的时候保有自尊，目前。
　　"这里还有光辉联盟的朋友在呢，你这样直接说要把自己转化成不死生物好吗？"格列斯克道。
　　"没关系，其实我也有一位隶属於北方真理之地的巫妖朋友，对於这方面没有那麽反感。"比想像中开明的布莫尔笑呵呵的说道。
　　北方的绝对中立之地是"真理与奥秘的掌控者"知识之神马特的地盘，作为世界意识助手的k是世界上唯一能直接控制一整块区域的神o，那个地方只需要遵守规矩就能免受於阵营冲突，因为荒凉寒冷所以实际上能住的地方很少，追寻知识的研究者与避世隐居的强大半神们都居住在那里，大多数主流职业公会也选择将总部设於该处，由於知识之神亲自下达的神谕，即使是光辉联盟最极端的异端审判者到了那里也得乖乖缩着，任由一群捧着亡灵系研究手稿的巫妖在他面前走来走去。
　　曾经有一次光辉联盟在北地主动向阴影议会的成员挑事，结果害他们的光明女神像个小女孩一样被长着一把白胡子的知识之神训了半天，对其说教批评的过程还动用了神力全大陆发放，从那天开始，就再也没有人想要和那个让自家女神丢脸因而羞愧到自杀的前辈一样去作死了。
　　"格列斯克阁下，假如你的情人真的想要进行亡灵转化仪式，你会阻止它吗？"负责活跃气氛的艾许斯问道。
　　听到这个问题之後，格列斯克只是耸了耸肩："假如那是小艾的意愿，我会尊重它。"
　　布莫尔打了一个酒嗝，咂巴着嘴道："但情人变成了亡灵不会很困扰吗？"
　　"怎麽会呢？这样一来我就永远都不需要担心抑制生长药剂的效果被解除，让小艾长高了啊，永远都是这麽可爱的体型多棒啊！"格列斯克欣喜的回答道。
　　艾凡的表情很僵硬，它都忘记自己才从幼生期进入生长期这回事了。
　　"可是你老婆变成了没有心跳冰凉凉的尸体，不会让你觉得很困扰吗？"布莫尔又问。
　　身为悲风神教荣誉成员的格列斯克露出灿烂的微笑，看上去十分的真挚与坚定。
　　"我的爱超越了种族与年龄，自然也能跨越生与死的差距，别说小艾变成了死灵生物，哪怕因为过程中出现了意外，导致它的身躯开始腐烂露出了骨头，内脏从肚子上的破口上流出来，这份感情也不会因此改变！就算情况更惨，它变成了一具只剩骨头的骷髅，死灵法师不是还有一招叫'血肉外衣'的法术吗？用那个把肉再生出来就行了！"
　　布莫尔放下酒杯摸摸胡子，沉思了一下後又问："...为什麽你不提'渐死之躯'这个能让死亡的血肉维持活性的法术呢？我记得这是很多不死生物用来伪装成活人必要的法术不是吗。"
　　"为什麽要用'渐死之躯'来假装是活人呢？"格列斯克反问道，"我接受小艾的一切，即使它转化成亡灵之後也不会改变，因为那就是它出於自己的意志所选择的型态，我之所以会提到'血肉外衣'是因为我深知小艾的审美观，它绝对不会想变成腐肉和只剩骨架的样子，但是变成亡灵却是它的意愿，有血有肉就已经足够了，没必要多做什麽修饰。"
　　格列斯克的话意外的充满了哲理，但是也同样带着某种说不出来的奇怪涵义。
　　"如果我不是个见识多广而且交友圈中充满各式各样奇葩人物的矮人，就连在悲风神教中也有我的几个朋友，你现在一定已经被我嫌弃了。"布莫尔叹着气，又喝了一口烈酒。
　　"恩...虽然我们不应该对其他成员的私生活指指点点的，但是格列斯克先生，恋童也就算了，恋尸岂不是太..."艾许斯一脸为难。
　　"真正的爱是不受这些粗俗肤浅的观念所阻挠的！"格列斯克非常熟练的用义正严词的语气，态度堂堂正正的回应道。
　　听不下去的艾凡捂着脸，痛苦的道："住口，我不去转化亡灵就是了，拜托你快o我住口。"
　　作者留言：
有人在贴吧问为什麽我把迷你矽石的肤色从小麦色修成了乳白色，现在就来解释原因。
在原版还没写到元素大军支援前线就被河蟹的缘故，因此没来得及提起的S多设定中，土元素人型化後的肤色和他们原形的"材质"是相关的，沙元素会是黄色丶泥土元素为褐色，也就是原版迷你矽石人形的肤色。
但是原形态为纯白色鹅卵石的迷你矽石其肤色也应当是乳白色而非土元素的褐色(小麦色)才对，所以这也是我当时所埋下的另一个关於小矽真实身分的伏笔，只不过这一版小矽伪装的更彻底而已，放心吧，揭露身分後小矽会恢复真正的肤色。


０６２丶七月是性别的谎言(第二更)
　　交到了布莫尔这麽一个朋友，让格列斯克等人心情很愉快。
　　终於在酒桌上把这个矮人给放倒以後，格列斯克也因为体内残馀的酒精而产生了微醺的感觉，但这不是什麽大问题，虫族的细胞新陈代谢的速度很快，而且高等虫族还能以本身的意志去加快这个速度，不一会儿这些残馀的酒精就会被消耗掉了。
　　传说中那条受赠一整座洞窟"地狱烈焰"的巨龙最後死於酒精中毒，这种超凡酒威力可不是开玩笑的，哪怕是包括肝脏在内肉体天生就超乎常人强大的虫族也可能经受不住。。
　　酒桌的另一边，身为半只脚迈入半神层次的传说级战士维尔维噩始终保持清醒状态，不知道是真喝醉了还是藉机发酒疯的艾许斯巴住了他的一条手，精灵型态细瘦高挑的身躯在这只虫身上不断磨蹭，脸上还带着幸福的表情。
　　"你和艾许斯到底是什麽关系？"格列斯克抱住喝酒时突然就睡着的迷你矽石问道，至於艾凡早就在关於亡灵的话题结束後不久自己先溜去潜行者公会报名参赛了。
　　维尔维噩的反应有些迟钝，在格列斯克语落後几秒钟才抬起头，平淡的回答道："手足和情人。"
　　虫族的繁衍方式主要是透过母巢大量生育幼虫来增长数量的，就某方面来说虫群完全可以说是每个成员都有血缘关系，既然同一个母巢所生出来的，那麽自然也就算得上是兄弟姐妹的关系了，因为在证明自己的卓越以前虫族并没有获得性别自行抱对繁衍的权力，因此虫族在称呼与自己同一个母巢生下的成员时都是称呼其为手足。
　　"你们不是两个虫群的吗？"格列斯克好奇的问。
　　"我和艾许斯应该是七千多年前某个已经被并吞的小型虫群所属的幼虫，不知道为什麽失去了族人的保护流落在外，由於我身为比较强壮的幼虫，为了生存和保护它的安全，我在还是条幼虫的时候就开始往战斗型态进行不完全蜕变，变成了一只撕裂虫。"维尔维噩语气平稳的说道，一点都听不出他对於当年的经历有什麽感觉。
　　格列斯克听到这句话後挑了挑眉，撕裂虫曾经是虫群最下级的战斗单位，负责在虫群的军队消灭掉敌对文明的主力之後进行星球范围的战场打扫，真.铺天盖地的撕裂虫将会将整座星球全部淹没，把那个倒楣的星体上所有剩下来的生物全都吃空，然後回到虫族内进行蜕变，成长为相较起从幼虫直接进化的兵种更加强大的士兵，或是将肚子里没消化掉的血肉反哺给母巢提供能量。
　　而撕裂虫这种清道夫兵种其实就是幼虫的凶残版变异体，相较一起般软绵绵又胖忽忽的软萌幼虫们，撕裂虫更像是某种危险凶恶的大蛆，长着更加巨大的颚还有六条锋利的昆虫肢体，体表有一层坚硬的甲壳保护着摸起来感觉一点也不软，只要聚集起一定规模就敢向比自身大上数百倍的生物进攻，啃食的效率比蝗虫还有行军蚁还要恐怖。
　　只不过撕裂虫在艾尔达虫族来到菲斯洛因以後就已经停止生产了，不管怎麽说作为新户的虫族还是得顾忌一下其他旧住民的实力，若是放出撕裂虫灭绝性过强的基层兵种，其他种族还不联合起来削虫族？没到虫族想征服世界的时候他们是不会继续搞撕裂虫出来的。
　　虽然撕裂虫个体实力弱小，最大的武器就是庞大到足以引发质变的数量，而这正好也是虫族打仗时最大的优势，但假如把一条撕裂虫所在的场景从战场放到野外，假设该处没有其他强大的魔兽的状况下，那麽只需要一条撕裂虫就能给当地的生态系带来难以想像的创伤。
　　生来就是为了吃尽一切的撕裂虫，将会根据自己实力的增强由下而上的给整个食物链带来惨重的打击。
　　"而艾许斯不知道为什麽生来就对於植物有很强的亲和力，甚至在幼虫时期的时候就能控制植物来给我们搭窝，身上还会散发出吸引其他昆虫的花香来，而昆虫们除了会带给它讯息以外有些蜜蜂会把艾许斯当成女王蜂而听命於它，於是我们就进行了分工，我出外狩猎血肉，提供我们两个生存所需的食物与累积进化所需的能量，它负责在昆虫们的协助下在各处布置巢穴，以提供我们安全的休息场所。"
　　"听起来你们从婴儿时期开始就像是一对夫妻了呢。"格列斯克会心一笑後说道。
　　维尔维噩点点头，继续道："虽然那时候智力还很低，但是我们两个之间存在着一种其他虫族都没有的亲密联系，就好像我和艾许斯的思想不需要心灵网路就能互相连通一样...那是一种很奇妙的感受，我们不需要说话或是交流，仅仅凭着某种心念一动的感觉就能体悟到对方想要表达的意思，之後我才发现，双胞胎之间的心灵感应似乎相当符合，或与我和艾许斯两个的关系不仅仅是一般的手足那样而已。"
　　"这倒是蛮奇怪的，虫族历史上没有出现过幼虫间自行产生心电感应的例子，说不定是因为菲斯洛因的某种法术造成的异变？"格列斯克摸着下巴沉思，抬起眼皮看着维尔维噩道："说起来，这好像是从我认识你以後你说最多话的一次阿。"
　　"艾许斯在我身边时，我习惯让它代替我发言。"维尔维噩摸着喝醉後缠着他不放的艾许斯的背脊，顺手将恋人在喝醉後，采下桌上花瓶中别到自己发际上的一朵玫瑰给扶正，向来如死人般平静无波的冷漠眼眸中第一次流露出某种名为温柔的情绪。
　　这种突如其来的闪光程度高达一万苏，然而脱单的人生赢家格列斯克完美的回避。
　　格列斯克看着这副场景，心里突然生出了某种莫名熟悉的既视感。
　　...总感觉这个景象好像在哪里看过？而且肯定不是自己对迷你矽石与艾凡做过同样事情的原因。
　　"我们之後因为一次意外卷入了某次虫族的联合行动中，最後我被夜魇虫群的将领带走，而艾许斯则被前任灵脉虫群之主'藤王'泽莉收养，在经过多年的努力当上夜魇虫群的领袖後，我才终於在财富之城与同样成为了灵脉虫群之主的它重新见面，确定了我们的恋人关系。"维尔维噩虽然依然面无表情且语气毫无波澜，但是他温柔的动作显示出了他现在的心情。
　　"说到了这里阿，我听说艾许斯在灵脉虫群中有个追求者，是他们最强的战将和兵权的掌控者，叫做'树林皇帝'爱洛思是不是？这称号有够霸气的，艾许斯怎麽会容许它的手下这麽牛掰？你不会感受到威胁吗？"
　　在放弃了那飘渺的思考後，联想力很强的格列斯克突然从回忆中翻出了这个谣言，因此直接对着当事人发问道。
　　低头给艾许斯梳理头发的维尔维噩看向了格列斯克，沉默了几分钟没有说话。
　　"你不知道吗？"他问。
　　"说来惭愧，其实因为某些原因，我已经很久没连上族群内的心灵网路了，消息很落後。"格列斯克耸耸肩。
　　"这样阿，虫族的性别是可以变换的，专精肉体变化的虫族更能随时随地的转换自己的生理性别，'树林皇帝'爱洛思其实就是'翡翠之翅'艾许斯在雄性状态的模样与化名。"维尔维噩认真的回答道。
　　"你们城里虫真是太会玩了。"


０６３丶在某处充满激情的不眠之夜
　　当维尔维噩用公主抱把艾许斯带回房间时，格列斯克还是决定不要把艾许斯点的那些饮料其实都只是名字听起来像酒，实际上根本就是一些精灵帝国少数几个贵族才知道的顶级混调果汁的这件事情告诉他。
　　虽然看不到艾许斯的表情，但是用膝盖想格列斯克也知道对方现在心里肯定是爽翻了。
　　自己没失去独立判断能力需要仰赖对方的话，情人就总像是个块木头一样没有作为，哪怕知道维尔维噩是条痴心的忠犬攻，自己也是个独领一方的虫群领袖而且时不时会变成雄性，但要是一直得不到爱人的甜言蜜语和温柔呵护的话，心理状态偏向雌性的艾许斯肯定也是很残念的，这点从格列斯克之前当着他们的面秀恩爱的时候，艾许斯偷偷用幽怨的眼神瞪了维尔维噩一眼就能看出。
　　格列斯克抱起了迷你矽石回了房间，放着布莫尔趴在酒桌上睡觉，矮人族在旅店中经常出现这种情况，根据除了唱歌和勾搭妹子以外以外闲得没事干的定点常驻吟游诗人统计，矮人冒险者们在城市中修整时喝醉了直接睡在桌上和走回去睡在床上的机率基本上是一样高的，早上从桌上醒来时就会注意晚上要回去躺在床上，隔天在床上醒来就会忘记要继续注意这件事情了，正巧是一比一的比例。
　　由於矮人们虽然是五短身材，但是浑身的肌肉非常有份量，搬运时简直比石头还要重，矮人们不会对於其他人不把自己搬回去睡觉这件事感到介意的，他们出外旅行前就会被长者提醒，要是早上浑身僵硬的在桌子上醒过来，旁边还有一堆酒杯，那麽这百分百是你自己的问题。
　　把熟睡中的迷你矽石带进浴室里弄乾净放到床上後，格列斯克抓着擦乾对方身体的毛巾默默的盯着迷你矽石可爱的团子脸看。
　　格列斯克并不需要睡眠，他在还是人类的时候就研究过如何减少自己的休息时间，好让他能有更多时候可以清醒的在战场上指挥军队对抗虫族，那时候的格列斯克就知道了海豚几乎不需要睡眠的这件事，它们的左右脑会交替工作得以让海豚一直保持清醒状态，每天最多也只需要休息个半小时左右。
　　这个发现被他带入了虫族，根据海豚的基因模组经过一番改造後弄出了让自己得以高效率休整大脑的本能，顺便弄出了一套让肌肉细胞分成多部份轮流运作的机制，这个进化虽然对战斗形虫族没什麽卵用，但对於需要长时间专注的侦查形虫族却无疑於一种恩赐，原本用身体素质强行长时间活动的他们因此效率大增，这点也是格列斯克加入虫群後初期晋升的资本。
　　在进入史诗级以後，高度增长的身体素质与精神力让格列斯克连浅眠都不需要了，虫族作弊般的恢复力与天生韧性让他能够二十四小时都处於高度警备状态，随时都能应付突如其来的袭击，只有在进行进化或是受到致命的重伤，所有能量全都投入身体重塑的机能时，格列斯克的意识才会被强制性的送入休眠中。
　　作为相应的代价与结果，格列斯克就算是想也没办法做梦了，每天晚上在同伴们进入睡眠时只能自己想办法打发空虚的时间。
　　有只有现在他才会有这个烦恼，在以前当主宰的时光里，不需要睡眠的格列斯克简直就是虫族二十四小时不关机的心灵网路中枢兼问题处理器，除了战争以外不管啥事虫族都想过来问一下格列斯克该怎麽做，身为当时整个战争种族里唯一拥有内政处理能力的成员，格列斯克的工作量已经不是能以单单一个"巨大"就能形容的了。
　　虽然独揽大权是很多势力领袖梦寐以求的目标，但是他们要是看到了真正做到每件政务都由自己决断的铁血独裁者爆肝奋斗的英姿的话，他们肯定会下意识的担忧一下自己的健康状况。
　　格列斯克伸出了手，温柔的用指腹磨蹭着迷你矽石光滑细嫩的脸颊，感受着那如同软玉般冰凉美好的触感。
　　作为一个幼生控，可爱的外表与这软绵绵的触感就是他最大的动力来源，为了这种满足感格列斯克能够连续厮杀上七天七夜都没问题，更别提用来度过整个夜晚，用通俗点的话来说的话，这麽细嫩的肌肤我能玩一年！
　　话又说回来，迷你矽石可是格列斯克见过第二能睡的土元素生物了，哪怕土元素们本来就很慵懒，但是假如没有进入长期睡眠的话一天最多也就睡个十五小时而已，剩下的时间会用来吸收游离元素与发呆，而迷你矽石假如没有事的话，每天基本上只有三个小时是醒着的，其他时间都会巴在格列斯克怀里享受易碎品被小心搬运时的高级待遇。
　　而格列斯克见过第一能睡的土元素就是大地之王了，你不应该问k什麽时候睡觉，而是问k什麽时候可能才可能醒过来，格列斯克一辈子也就见过大地之王醒过两次而已，一次是爬过来看世界的时候发现了他，另一次是醒过来给格列斯克转职成大地圣使，并且从元素本源中分裂出了迷你矽石给他当同伴。
　　其实大地之王很可能不只醒来这两次，但大家都知道这位神灵有个很定人无言的爱好，那就是装睡，哪怕伟大的坚稳巨岩陛下曾经醒过，但最後又闭上眼继续睡了别人也不会知道。
　　跟总是到处钻来钻去的天空之王丶翻来翻去的海洋之王丶总是想燃烧整个世界的逗比火焰之王一比，把事情都丢给女儿去做的大地之王真的是不可思议的懒惰，和数万年前负责统领深渊恶魔入侵菲斯洛因，结果那次战争连深渊之门都没打开过的懒惰魔王简直有得一拼，自从那次以後就没见过懒惰魔王统领过入侵行动了。
　　就在格列斯克放空的时候，刚才出去报名的艾凡从窗户翻了进来，浑身是汗的走进浴室里。
　　见到自己的抱枕平安回来了，格列斯克走到浴室门口朝着里面问道："报名完成啦？"
　　"那麽一点小考验能难得倒我？"艾凡不屑中带着得意的声音从里面传了出来。
　　"有没有遇到什麽事，说出来听听看？"格列斯克背对着浴室靠在门框上，以双手抱胸的轻挑姿势问道。
　　"除了要通过一堆低能的障碍然後打败一个菜鸟以外，没什麽问题好说的。"艾凡的杂夹着水流落地的声音，"不过是有一件趣事，那两个之前在大厅里吵架的侏儒盗贼也在那里，他们看我外表年纪小就嘲笑我，结果我和他们打了个赌。"
　　"赌了什麽？"格列斯克好奇的问。
　　"我单挑他们两个，要是我输了这身装备送给他们，要是他们输了不但要道歉，还得到公会门口外面，向那个坐在公园厕所前面椅子上的男人搭讪，完成对方提出的要求。"艾凡开心的说道。
　　"为什麽是这种奇怪的条件？"知道这座城市的盗贼公会入口就隐藏在公园中的格列斯克又问。
　　"大半夜的还坐在公园厕所前面的长椅上，这种人不是流浪汉就是想约炮的基佬，那个人没有胡子而且发型整洁，身上又是一套约会时凸显魅力用的装扮，所以绝对是後者。"艾凡的回答充满着恶意。
　　"那两个侏儒盗贼被我打败以後，被那个剃平头的家伙带进了厕所里，我想他们之後应该没脸带着那种伤去找治疗者，所以也参加不了潜行者排行赛了。"
　　"...小艾，虽然我知道你的压力很大，所以才会用这种恶德的方式整人，但是那是两个侏儒阿，你确定他们的体型能够配套吗？"格列斯克一脸担忧。
　　"你都不在意体型问题了，我去在意这个做什麽？"艾凡的回应一针见血。
　　说得好有道理，我居然无言以对。
　　曾经对只有到自己大腿高的初恋情人出手的格列斯克摸了摸鼻子败下阵来。
　　作者留言：
居然没人吐槽上一章的"亮度高达一千苏"？


０６４、真避孕大法
　　和一心迷恋格列斯克的迷你矽石不同，艾凡虽然落到了格列斯克手里，但是内心中可从来没有真正屈服过。
　　不管怎麽说，要让曾经是某个世界的最强神灵，转移世界以後又从被流放者的境地重新爬回一线神灵位置的强者这麽简单就被收服，那是只有以龙傲天当主角的无脑爽文才有可能发生的事情。
　　更别提艾凡以前还是个男性，它的自尊是不会容许自己雌伏於格列斯克身下承欢的。
　　在这样高傲的心理与生死都被掌握在格列斯克手中的残酷现实对比下，艾凡累积了非常大的压力。
　　它从前崛起时不是没有面临过绝望的处境，但是那时候艾凡的身边总是有人支持着它继续前进，年轻时的热诚与对梦想的追求也能为艾凡带来动力，使它能够忽视那些负面的情绪，但是艾凡现在早就已经不晓得活了几万年了，被岁月磨平的死寂内心中很难再去生出什麽热情，那数万年的阅历反而让它无从逃避现实，只能面对自己沦为奴隶的事实。
　　先别说正常人遭遇到这种情况会不会精神失常了，人格阵营属於中立邪恶的艾凡原本就三观不正，在这样的压力下做出一些送人进基佬窝的事情简直再合理不过。
　　在艾凡钻进棉被里睡着後，格列斯克就坐在床边看着它。
　　即使多次转生後实力倒退的很严重，现在使用的身躯甚至只是一只蛇人与拉米亚蛇妖的混血种，但是艾凡却在得到了独自锻炼的机会後高速的进步，在被奴隶商人送给格列斯克的时候艾凡只有区区初阶而已，但现在却已经出现了将要突破到高阶的徵兆。
　　"冥火之拥的索命七指"这个名字已经在大陆上消失了很久，但是当年的格列斯克却知道这七个家族的能耐，受到艾凡的眷顾与祝福後，这七个暗杀者家族个个都拥有强大的潜行者与死灵系天赋，其中排行第六的就是蛇人家族"幽冥之鳞"，艾凡这一世就是转生成了它眷族的末裔，这当中一定有什麽关联，搞不好它前几次夭折的转生也是变成了其他六个家族的成员。
　　格列斯克知道艾凡心里在打什麽心思，幽冥之鳞家族是索命七指当中生活作风最糜烂的一支，虽然本身是冷血生物的兽人，但是蛇性本淫，天性中对於交欢之事的欲望被负能量刺激後变得异常旺盛了起来，不只有同族和类人生物，他们同样也会和像拉米亚蛇妖这样在分类中介於人型生物与魔兽之间的对象交合，生下像艾凡这样的混血後代。
　　为了避免自己因为蕴含在血脉中的本能沦落到主动向格列斯克求欢的地步，艾凡肯定会在身体发育完整之前就把自己转变为不死生物，重新以它习惯的亡灵之躯重新开始修炼。
　　虽然知道艾凡想要这麽做，但是格列斯克也没什麽好方法阻止它，毕竟就算他和艾凡有着很严重的私人恩怨，但是对方总归是帮助过虫群的恩人，即使格列斯克到现在还是很介意当初艾凡二话不说就想抢自己灵魂的行为，也必须看在那份恩情的面子上给予艾凡最低限度的自由。
　　反正不管艾凡是死是活，只要外表可爱而且会动有反应，能格列斯克被调戏到羞奋欲死就没差别，一般人可能会对和亡灵睡一张床抱有排斥之情，但是格列斯克可不会介意那种小事。
　　格列斯克就这样守在床边直到太阳升起，昨天已经被格列斯克抱着睡很久的艾凡一被阳光照到就清醒了过来，对金色的晨光满脸嫌恶。
　　一看到艾凡挣扎着爬起了床，格列斯克立刻起身去准备早餐，虽然旅店的厨师现在就在准备食物了，但以前被下毒习惯的格列斯克有自己烹调食物的习惯。
　　在走到厨房的路上，格列斯克看到了穿着围裙从厨房里出来，满脸滋润一眼就能看出昨天吸取了维尔维噩大量阳气的艾许斯。
　　"早呀，格列斯克阁下！"一脸满足的艾许斯手里端着盘子，上面放满了各种补品，用欢欣的和格列斯克打招呼。
　　"看森林虫族之主这麽容光焕发的模样，是不是昨天和维尔维噩度过了一个快乐的夜晚阿？"格列斯克打趣道。
　　"嘻嘻..."艾许斯笑而不语。
　　"你们发展到这一步多久了，打算什麽时候结婚阿？"格列斯克用长辈关怀新生代的语气问道。
　　"前两年的会议结束後我们才有了实质关系，维尔维噩那个死木头非得要我把自己洗乾净躺上床了才想到要继续下一步，至於结婚时间嘛，我们打算等到新主宰出现让虫群重新统一的时候再说，我们两个就会让沼泽虫群与森林虫群首先合并，少了虫群的隔阂後我们结婚会方便很多，现在的状况实在不方便宣布我们俩已经在一起的消息阿。"因为提到了关於自己的婚姻，艾许斯抛掉了平常时的礼节开心的回答道。
　　"我听维尔维噩说了，你们两个是从小一起长大的对吧，那你是从那时候就爱上他的罗？"
　　"也不尽然啦，那时候只是单纯的依赖他而已，我是等到千年後再见时，看到他明明满心激动却还是老样子面摊的模样，这份恋情才从懵懂之中开始萌芽的。"艾许斯以怀念的表情说道。
　　"真是美好的青梅竹马之情阿..."想到自己青梅竹马的格列斯克不禁在心中叹息。
　　当格列斯克弄好食物，把满盘的烧烤田鸡与马铃薯炖肉带回房间时，他又看见了从房间里走出来的维尔维噩，对方依然一脸僵死，但是格列斯克不知道为什麽能感觉得到这只虫族心情不错。
　　"遇到什麽好事了？艾许斯愿意帮你生个小孩所以要当爹了吗？"格列斯克惯例的开玩笑道。
　　但是维尔维噩非常认真的回答道："不，我们目前还不适合有後代，为了避免一时控制不住本能而受孕，艾许斯一直是在转化成爱洛思的型态下跟我办事的。"
　　高等虫族间抱对繁衍时，雌性的虫族一旦怀孕就会将能量全都用来培育最健康的後代，在此期间虫族不会准许有孕在身者进行任何危险的运动，并且将强制该成员好好的养胎不要随便搞事情，当中自然包括了艾许斯目前主要负责的大多数工作，这不是性别歧视，而是高等虫族在分性别时就自己愿意承担的分工，虽然是随时都能爆兵增生人口的战争种族，但是幼虫可是被虫族保护最严厉的存在。
　　格列斯克虽然到死都没有封神，但是在颠峰的准神时期就已经提前拥有了神职，而这其中最主要的两个就是"虫族意志"与"进化"两项，虫族不用多用多说，进化这个概念主要包含了两个大类，"个体进化"和"繁衍进化"，个体进化就是生命不断的升华自我，将个体的能力不断提高，是属於单一个体的蜕变。
　　而繁衍进化则是後代以父母的基因为起点产生了升华，从出生开始就注定比父母还要强大丶更适合在这个世界上生存，也就是可能透过遗传来跨大於整个种族之上的蜕变，虫族相信幼生体有着无限的可能性，其中高等虫族的後代更是有可能成长为比现在的将领强大的新生代，因此对於後裔们的安全保护达到了一种神经兮兮的地步。
　　当然，一旦成年了，该让你送死的还是会毫不犹豫的派你去的，成年的虫族只有在逆境与绝望之中才有可能得到爆炸性的成长，就像格列斯克每次从刀山火海中跑回来後都会变得更强一样。
　　雌性虫族虽然能在被Ｘ出时控制自己是否要受孕，但是若是与其交尾的雄性基因极为优秀，那麽雌性虫族很可能会在无意识之中顺从於本能开始孕育後代，而维尔维噩不管从哪个角度上来看都是虫族中的成功虫士，基因质量那是肯定能保证的，艾许斯为了不中标搞大肚子，於是乾脆不用雌性状态来和维尔维噩干那档子事。
　　"这也行阿？昨天我才说你们太会玩了，没想到你们是真的在这麽玩啊！"格列斯克满脸惊讶，"怎麽不用简单一点的方式就好，偏偏要这麽大费周章的呢？"
　　"避孕药不可能对虫族有效，而且那些成分会对艾许斯造成不良影响，普通的套子又会被腐蚀掉，用那些超凡材料来制造这种东西也太没效率了，还不如让艾许斯换个性别来得方便乾脆。"维尔维噩回答道。
　　"成，反正精灵族不管是少年还是少女长得都一样，办事的时候一次也只能用一个洞而已，你们方便就好。"格列斯克耸耸肩，"如果不是艾许斯要帮你生条小幼虫，那你又为什麽这麽高兴？你的情绪虽然没办法用脸表现出来，但是却强烈到影响气场了。"
　　"艾许斯刚才答应我的求婚了。"维尔维噩说道，并且亮出了戴在左手无名指上的婚戒，发出了对单身狗产生十倍暴击的圣光伤害，"现在我们终於从情侣成为了未婚夫妻。"
　　"等等丶等等，我糊涂了，你们不是早订下婚约了吗？"早就脱单的格列斯克(已婚)(还包养了情人)瞪大了不怕闪光的镶金大狗眼问道。
　　"那只是伪装身分的说词而已，我们其实直到昨天才真正确立了未婚夫妻的关系。"维尔维噩说道。
　　格列斯克估算艾凡应该还没有结束每天早上的洗浴，迷你矽石也肯定还没起床後，把食物放到旁边追问道："为啥拖到了现在？"
　　"艾许斯昨晚带上戒指後告诉我，从我三千五百年前向它求婚的时候开始，它就在心里着等到我第三次主动对它温柔时才答应这个求婚。"
　　格列斯克："......"
　　这个就不该怪维尔维噩是个情商智障了，少女，你明明知道维尔维噩是什麽德性还敢立这样的条件，这是在欺负虫啊！咱们虫族择偶的r候有必要这样吗？
　　作者留言：
３０００＋送上，明天假日我拼拼看三更！


０６５丶罪恶枷锁
　　格列斯克抱着迷你矽石在旅店中和人打牌，不断承受着虫群之主情侣组的闪光攻击後到下午後，森林虫群的成员终於将铁血独裁者套装中的腰带，"罪责枷锁.永恒业障的无尽拘束"给送过来了。
　　这条有着铁血独裁者风格霸气名字的装备，如之前所说是一条腰带，外观看起来像是一条锈迹斑斑的残破铁炼，其中一端是一个类似肉勾但内部是刃状的钩状刀刃，另一端则是没办法扣起来内部有齿状倒刺的手铐。
　　与其说是腰带，这条炼子不如说是一件破旧的残忍刑具。
　　抛下牌局和其他人回到房间後的格列斯克摸着这条炼子，皱着眉头说道："上面镶嵌的恶魔结晶被挖走了，那些结晶都是属於恶魔大君的力量核心，这让罪恶枷锁的品质从神器掉落到了亚传说的等级。"
　　铁炼上有几处看起来可以放入圆形物体的环洞，看来就是结晶被挖走後留下的痕迹。
　　"我们是从接引贪婪魔王入侵世界的堕落术士泛德的遗迹中找回的，那些结晶应该是被那个术士当成法术材料消耗完了，有办法修复吗？"关心种族圣物的艾许丝问道。
　　"没有恶魔君主级别的力量结晶没有办法恢复颠峰，但是其它强大恶魔的结晶可以代替，只不过需要直接用这条锁链把他们的力量吸乾形成结晶才行，而且那些归顺世界法则的恶魔不行，一定要刚从深渊出来其本源浑沌狂乱的才可以。"格列斯克说着，顺手就把罪恶枷锁给缠在了腰上，
　　这条足有六米长的铁炼在格列斯克的腰上环了好几圈才固定住。
　　"罪责枷锁.永恒业障的无尽拘束"是格列斯克为了对付恶魔而打造出来的装备，其前身是他某一位术士朋友战死後所留给他的恶魔拘束锁链，这玩意是术士用来对付比自己强大很多的恶魔时，用来辅助自己折磨该恶魔逼迫其吐露真名的控场形道具。
　　由於本身就是针对恶魔创造的装备，格列斯克将其重造时添加上更多残酷冷血的功能，并且将这条炼子所能对付的目标从恶魔扩大为所有生物，铁炼本身附有各种恶毒的负面诅咒效果，被伤害到的敌人将会承受莫大的痛苦，并且伤口产生流血不止丶中毒丶负能量侵蚀等负面状态，精神上也会遭到冲击，同时削减目标精神与肉体上的抵抗力量。
　　而炼子上的铁勾扎入身体时，将会不断吸取受害者的生命力传导给持有者，而被另一端的手铐禁锢将会恒定锁炼上的各种诅咒，陷入极端虚弱的状态，罪恶枷锁除了是格列斯克的腰带以外还是他的另一件武器，虫族原型时他有整整四条手臂和十几根触手，同时操控多件武器作战并非什麽难事。
　　罪恶枷锁除了是术士们眼中的神器以外，这条炼子他人最受追捧的地方在於它是少数能够吸收深渊之力反转恶魔化现象的宝物，格列斯克曾经用这条炼子扣许多名受到深渊污染的战友脖子上，然後猛然一个能量吸取把深渊邪能都给榨了出来，虽然这个过程也会消耗掉被吸取者的许多体力，但是其效果比专门治疗深渊污染的净化术还要好上数倍。
　　但罪恶枷锁对於堕落者们来说也是一件极强大的武器，毕竟这条炼子本来就是格列斯克根据深渊装备的标准打造出来，一件被菲斯洛因的英雄用来对抗深渊的腐化装备，深渊邪能本身就是罪恶枷锁的动力来源，堕落者们完全用不着污染就能直接拿这条炼子来用。
　　"可这附近并没有什麽恶魔群聚地，被深渊污染的费伍德森林虽然到现在都还没有净化完毕，但是精灵族已经建立起了多座堡垒将其包围了，我们能在生命之地找到的恶魔，恐怕也只有那些住在阴影界中等着被召唤的深渊逃兵而已。"艾许斯托着手肘，捏着自己的下巴烦恼的说道。
　　阴影界是菲斯洛因在远古之战後新造出的一处大形位面，绝大多数的奇幻世界与很多有着超凡力量存在的世界都有着这种特殊性质的位面存在，阴影界可以说是主物质位面的影子，完全由属於黑暗与阴影的力量所构成，除了外来者以外整个世界就只有黑丶白丶灰三种颜色，看上去直就是老旧黑白相片的景色，有着"里世界"丶"世界之影"丶"荒寂领域"的别称。
　　虽然阴影界听上去是个很恐怖实际上也很恐怖的地方，但是它并非真的像听上去那麽荒芜死寂，阴影界中存在着大量的负能量生物，是菲斯洛因下层附属位面的交通中枢，不管是由死神艾凡所创造充满不死生物的冥界，世界意识用来囚禁能对世界造成威胁的外来强大存在的永恒监牢丶还是那些被菲斯洛因吸引过来但很难消化，因此用来填塞在自己与深渊中间形成的"菲斯洛因保护环"碎片位面带，全都与阴影界互相连通。
　　深渊中的恶魔也不是每一个都那麽疯狂的想要毁灭一切，基於天性中的混乱与自私，很多破坏欲望不那麽强烈的弱小恶魔都会想办法逃避战争，这些恶魔通常会偷偷的在深渊入侵战中逃到阴影界里，很少会被整天都在自相残杀的军队发现，长久的脱离深渊的浑沌力量影响後，逃走的恶魔就会逐渐被菲斯洛因的法则所同化成为这个世界的一份子，而这些深渊逃兵就是现在的术士们主要召唤并奴役的目标。
　　虽然说深渊的恶魔比较强大和凶猛，但由於直接从深渊召唤恶魔风险太大，想要直接奴役"原始纯生态"的生猛恶魔作为h从，术士的召唤仪式必须在受到严格监管的状况下才被允许，现在这个时代术士想要召唤新恶魔也必须按照基本法来。
　　"没关系，有一条深渊裂缝就在大地之座下面，被铁血独裁者的尸骸镇压着，我回去之後从那里弄几只恶魔领主出来杀就可以了。"格列斯克轻松自在的说道。
　　这时候被格列斯克抱着的迷你矽石皱着眉头醒了过来，小小的打了个哈欠後惊疑的四处张望。
　　"怎麽啦小矽？"看到情人这副模样，格列斯克关心的问道。
　　"我感受到了懒惰魔王的怠惰之力...这附近有懒惰魔王的污染源吗？"迷你矽石不安的抓着格列斯克的衣襟发着抖说道。
　　众人全都把视线转向了格列斯克腰上的铁炼。
　　格列斯克把炼子解了下来，拿到迷你矽石面前问道："是从炼子上传出来的吗？"
　　表情一直都很温和的迷你矽石第一次露出了害怕的神情，颤抖着嘴唇说道："没错...不要把那个靠近我..."
　　看着迷你矽石害怕的神色後，想到了什麽的格列斯克脸色一变，连忙把炼子卷了起来塞进了自己的储物空间中，拍着迷你矽石的背安抚着它。


０６６丶大地与怠惰(第一更)
　　"它是怎麽了吗？"艾许斯问道。
　　格列斯克抚摸着迷你矽石的背脊，用他多年萨满安抚元素经验，成功的将将爱人的情绪给平定下来後说道："这话你们别告诉其他人，其实土元素生物非常害怕懒惰魔王。"
　　沉默寡言的维尔维噩眼中精光一闪，身为将领的本能让他马上就提出了疑惑。
　　"此话怎讲？"
　　"你可真是惜字如金阿..."格列斯克咂了一下嘴後继续说道："你们都知道七大魔王的原罪之力会感染正常生物，使其产生各种不良反应甚至於变成恶魔，比正常的深渊邪能还要更强吧？"
　　两名虫群之主都点点头，马上就从格列斯克这句话连想到什麽的艾许斯更说道："原罪之力会对天性中带有该项原罪的种族感染力特别强大，傲慢魔王的傲慢之力很容易污染天性高傲的精灵族，贪婪魔王的贪婪之力对於嗜财如命的地精族效果显着，天生好战的兽人族几乎无法抵抗愤怒魔王愤怒之力的侵蚀...七大魔王每个都能找出擅长腐化的种族，但唯有懒惰魔王的怠惰之力对动物效果非常薄弱，从来没听说过感染过什麽智慧种族...但你元素夥伴刚才的反应..."
　　"没错，正如你想的那样，怠惰之力并非没有受制於它的被害者，懒惰魔王为了达到最低限度的成绩，在当年那场连深渊之门都没打开过的战役中就亲自奇袭了地深之渊，把身为四大元素神灵之一的大地之王坚稳巨岩给腐化了，正是因为大地之王受到了怠惰之力感染，所以k才变得如此懒惰，若不是底蕴深厚实力强大，成功的将体内的怠惰之力压制住，生来就带着懒惰原罪的土元素之神如今就是新的恶魔王者了。"
　　听到了这个秘闻，两名虫群之主都脸色凝重...不，维尔维噩的脸色永远都很沉重。
　　"除了大地之王以外，还有其他土元素受到腐蚀吗？"维尔维噩问道。
　　"土元素神系共有五位神灵，陆地之坚稳巨岩丶岩石之瑟拉赞恩丶沙尘之因普尔丶沃土之钦科拉丶珍矿之迷你矽石，其中掌管土壤与大地生命力的沃土之神钦科拉是没有信徒和凡间教会的，所有农业方面的信仰都属於守护农业的农业女神和掌管植物的自然之神，肥沃之主完全仰赖大地神系分配的神力，你们知道是什麽原因吗？"格列斯克提出了一个问题。
　　"难不成k也被侵蚀了？"艾许斯惊讶的道。
　　"没错，而且k和大地之王的情况不同，由於信徒的稀少与稀寥的祈祷，丰沃之主的性格非常消极与内向，他在怠惰之力的侵蚀下完全变成了恶魔，如今深渊中着名的元素恶魔领主'荒芜与废土之主'钦斯卡就是堕落後的沃土之神，大地神系封锁了这条消息以免造成恐慌，并且在岩石女王的主导下从沉睡中的大地之王身上抽取神力与本源，打算重塑一个新的神灵来接替沃土之主的位置。"格列斯克爆料道。
　　遭到神级八卦震撼的维尔维噩依然面不改色，而艾许斯则露出了正常的被震憾到的表情。
　　"所以这就是你的元素夥伴会这麽害怕的原因吗？"
　　"没错，那场入侵中有很多的土元素都变成了懒惰魔王的眷族，形成了一支名为'荒废岩魔'的全新恶魔种族，他们毫无生气的模样和自动产生的绝望光环与消极灵气对土元素有着强大的感染力，从那天开始土元素生物就对懒惰魔王产生了刻进本能中对天敌的恐惧感。"格列斯克摸摸迷你矽石的头，让这颗小石头停止了发抖。
　　"幸好懒惰魔王实在是太懒散了，懒惰之罪就是荒废自己的价值徒劳的消耗资源，在侵蚀了大地之王并让沃土之神堕落，得到了一次能与其他六位同僚相比的辉煌成绩後，在被深渊意志逼着完成基本义务後，懒惰魔王就没有再出来主导战争过了，否则每次深渊入侵战时担任抵抗主力的土元素生物一旦碰到了怠惰之力肯定会废掉六成。"格列斯克叹着气说道，"这条铁炼上蕴含着铁血独裁者曾短暂的被恶魔拉入深渊时，在该处所击杀的七种魔王眷族的力量，原罪之力中怠惰之力被认为是对战斗最没有用的一项，所以其他六种力量都被得到炼子的那个术士消耗的差不多了，唯有怠惰之力还存着大量的残馀。"
　　恢复过来的迷你矽石露出了可怜兮兮的表情，小心翼翼的抬头看着格列斯克说道："对不起，我反应过度了。"
　　"没关系小矽，谁都有害怕的东西，我把罪恶枷锁上储存的力量封存好就行了，不需要介意。"格列斯克搓着爱人的脸蛋安慰道。
　　"目前我们还打听到了一对疑似属於独裁者套装的匕首兼肘刺，还有并不相对分开制造的两只长靴，只能说真不愧是擅长铸造的铁血独裁者，正统虫群都已经回收那麽多件装备了，居然还有几件流落在外。"
　　在看到迷你矽石的情绪被安定下来後，艾许斯接着说道。
　　"是恶螳狩猎.崩坏者的阴毒报复－－螳螂之刃丶鲜血之路.无情修罗的残酷践踏－－踏血之靴与尸骸之巅.悲泣饿鬼的饥渴吞咽－－踩尸之靴这三件吗？"格列斯克询问。
　　就在这时候，不怎麽说话的将风又跳出来吐槽了："宿主，不是我想说了，就算我是个以前的宿主都只会给各种神兽取名叫小白丶小黑丶小花的龙傲天养成系统，但是你的取名风格实在是太过中二了吧？而且你每件装备後面居然都有个很具体的简称！"
　　"你不懂，这里是不管啥玩意都能受到信仰之力增幅的菲斯洛因世界，替装备取一个具有强烈存在感与识别度的名字，才方便聚集信仰之力不断升级！我取的这些名字非常具有画面感不是吗？"格列斯克在心中回应道，"至於简称，我要是每次叫这些装备都得称呼全名那岂不是很麻烦吗？所以我才需要简单点的称呼阿。"
　　"你说的好有道理，我居然无言以对。"
　　作者留言：
不好意思，昨天正在码第二更的时候碰到了点事情，今天我试试看能不能补回来


０６７丶林中の哲学家(第二更)
　　"没错，螳螂之刃目前可能正变成残破匕首的伪装状态，被当成古董收藏在光辉之地加斯洛王国的法兰克.克路尔公爵的文物收藏馆中，我们已经派人前往交涉，试着以交易的方式取回那对武器，若是交涉失败的就会采取非常手段。"艾许斯语气充满决心的说道。
　　而维尔维噩接着说道："我们沼泽虫群根据文书记录与各地长者的记忆，追踪踏血之靴到了已经亡故的传说级血术师罗季尔.菲尼.诚的法师塔所在地血红魔沼，据说该术士在招惹了桃花债以後为了逃避情人的追杀而在住处中设下了层层防御，但最後还是被身为剑圣的情人给斩首了，头颅还被带着坐上船飘向了远方，我们正在试图攻破该处残留的法术防御，重新把踏血之靴给取出来...但是根据血术士的事迹上来看，那只靴子里蕴藏的力量恐怕也和罪恶枷锁一样，被抽出来使用掉了。"
　　"没关系，装备上附着的职业传承还在就好，那才是真正重要的部分，罪恶枷锁上的术士传承也没有被那个堕落术士消掉，那个喜欢泡妹子的血术士更不可能有这个能耐破坏踏血之靴上的鲜血秘法师传承。"格列斯克摆手说道。
　　"最後是踩尸之靴，是我们能在短时间里弄到手的装备，据说是被塞纳里奥议会的一名史诗级德鲁伊在财富之地的拍卖行得到手，由於该装备上储存的是属於残酷德鲁伊的传承，因此并没有被他认出来是虫族的装备，而是当成了属於德鲁伊的宝物打算送回本部解析清楚到底是什麽东西，一个月前就回到了生命之地，估计现在已经快到达了德鲁伊的圣地月光林地，我们已经派出人手前往拦截。"艾许斯说道。
　　听到了这个消息後，格列斯克眼睛一亮："为了避免产生变数，我们明天就出发赶上那个德鲁伊吧。"
　　"但是你的情人去参加潜者排行赛了不是吗？这比赛要到後天才结束呢。"艾许斯歪着头问。
　　"它的比赛今天晚上就会结束了。"格列斯克露出了灿烂的笑容。
　　－－－－－－－－－－
　　被格列斯克从公园厕所旁边的盗贼公会隐密入口J出来的艾凡正拼命的挣扎着，嘴里还不甘心的怒吼着："你太过分了！世界上怎麽会有你这样人阿！"
　　"我不是人。"格列斯克淡定的回答。
　　"没错，你是虫族！但是你明白我的意思！"艾凡气愤且委屈，双眼中含着情绪激动的泪水。
　　"不就是花钱登记了一下潜行者等级，参加了这场挑战，然後花钱买到了和你对战的资格，接着又用两根指头捏着把美工刀把你给刷下来了嘛，大家都是见过世面经历过沧桑的人，不要这麽生气。"格列斯克一片云淡风轻的说道。
　　"魂帐！有人这样恶意的阻止我得到好名次，我能不生气吗！"艾凡咬牙切齿道。
　　"因为我们明天就要出发了，没时间让你在这里继续比到决赛阿，你要为团队着想。"格列斯克耸耸肩。
　　"我一不是虫族二没受过虫族的恩惠，自己一个在野外也能混得下去，当年在故乡世界我没封神也没变强以前可是一个在刀口上舔血的流浪者，凭什麽要我配合你们的行动？"艾凡气呼呼的怒骂着。
　　"你现在是我的奴隶，不管在大陆哪个地方的法律你都是我的私有财产，这就够了。"格列斯克露出灿烂的笑容。
　　虽然艾凡很憋屈很不想承认，但这是事实。
　　当初自己为什麽要招惹这个家伙，结果搞到现在沦落到这种境地？艾凡不只一次这麽後悔着。
　　正在他们对面长椅上用奇怪姿势坐着的两名侏儒盗贼看着艾凡这副模样，全都幸灾乐祸的笑着。
　　"哈哈，我就说那个臭小子是被包养的！"汤姆指着被格列斯抱在怀里搓揉的样子开心的笑道。
　　"是阿，我就知道那家伙一定是被人抱过所以心里不平衡，所以才会坑我们的！"扶着腰的杰利虽然难受但依然露出了欢笑。
　　就在这时候，一个强壮的半精灵男子穿越了灌木丛，穿着前襟大开的蓝色修理工服装从长椅後出现，表情阳光的撑住了椅背低头，带着媚惑的笑容问道："怎麽拉，两位可爱的男孩，笑得这麽开心，是不是因为知道我要来了？"
　　"啊阿阿阿阿！！！"两名外表生嫩可口的侏儒抱住彼此发出惨叫声。
　　格列斯克好奇的看向该处，和那名身材异常健壮的半精灵交换了一下志同道合者的眼神後，带着艾凡走出了公园，而那名男子也抓住了身材矮小的侏儒，动.作.温.柔的将他们带入了盗贼公会隐密的出入口旁边的厕所。
　　一些出入职业公会的潜行者不时满怀同情的朝着发出奇怪声音厕所看去。
　　真是倒楣的两个少年，他们难道没听过那个半精灵的名声吗？红枫城三大镇城传说强者之一，德鲁伊兼职武僧的"林中哲学家"高布艾何，以喜欢少年这个性癖好而出名，是悲风神教在这座城市的领袖大德鲁伊"叶舞者"密斯提纳女士同父异母的弟弟，居住在红枫城中已经有一百年以上了，这其中不知道有多少人承受过他的摧残，就连潜行者公会在此处分部的会长都曾经被带进那个ＸＸ专用的厕所里过。
　　据说到现在分部会长还是不太敢从公会的"正门"进出，另外开辟了一条其他人都不知道位置的小道好让自己避开公园，美名曰"潜行者就是要神出鬼没，你们这群菜逼，想办法追上会长的我的影子吧！"。
　　但是当初盖这公会的时候就是考虑到了这座厕所旁边有着林中哲学家守着，所以才把出入口设置在这片生人勿近的厕所与其狩猎范围中来着。
　　撇开盗贼公会的出入口这个话题，抓着已经不想动弹的艾凡的格列斯克在夜晚的大街上走着，由於红枫城的公园中存在着那个令一般人所恐惧的狠角色，因此交通主要道路与那座公园间的路上一旦入夜就会变得十分安静，除了潜行者以外基本上没人会在这里活动，看起来就是会发生点什麽事情的场景模样。
　　根据那群除了泡妹子与撩汉子以外就没事可干的吟游诗人公会非官方统计，城市中有超过百分之七的犯罪事件都是发生在这样安静的街道上的，那些生活在社会黑暗面的家伙们都会在避开人群的偏僻地方聚集，虽然这里的纠到在白天的时候人很多，但是一旦到了林中哲学家於公园中出没的时间以後就会变得连一道人影都看不见。
　　虽然格列斯克平常时根本就不会担心自己的安全，但是第六感很强的他此时却突然心生出"待会儿一定会发生点什麽事情"的想法，暗中提高了警觉。


０６８丶轮回者出现！(第三更)
　　强势的给自己立下ＦＬＡＧ之後，格列斯克果不其然目睹了一场狗血的追杀。
　　追逐者是一群看起来就知道绝非善类的冒险者，他们脸上带着狞笑追逐着眼前的猎物，而被追杀的倒楣蛋是一个金毛的年轻男性。
　　不知道为什麽，格列斯克看到那个金毛青年的时候有些眼熟。
　　"疑？苏延！"将风突然发出一阵惊疑的声音。
　　"你认识他？"格列斯克更加惊讶。
　　将风在跟着格列斯克来到这里以前可从来没有到过菲斯洛因世界，他所认识的人应当都是属於其他世界中的存在才对。
　　"不能百分之百确定，但是他那长相和身上的死亡气息很符合我认识的那个人的特徵，先救下他，之後再确认！"将风立刻回应道。
　　虽然不清楚那个金毛青年为什麽会让将风觉得眼熟，但是基於对系统的信赖，格列斯克把艾凡放下後冲锋了过去，挥舞着血仇巨斧把那票不过初丶中阶组成的冒险者队伍给把趴在地，令人讶异的是这些冒险者当中有三名圣骑士。
　　大家都知道圣骑士非常可靠，诚实丶正直丶友善丶公平，而且因为圣职者的身分而清心寡欲，因此要求的分红与薪水少，也不会产生碰到宝物後新生谋财害命心思的这种事情，众人一起外出冒险时圣骑士是队伍中非常令人安心的存在，但是由一群由普遍初阶的职业者组成冒险者队伍，通常不会让圣骑士加入其中。
　　为什麽？因为圣骑士太有美德了，他们不能接受偷鸡摸狗的任务丶不能忍受与灰色地带妥协的作法丶不能在遇到危险时看着其他人落难而自己无动於衷，大型的冒险者团队或是佣兵团还好，他们彭大人数所带来的後勤与情报收集能力可以让圣骑士所在的队伍尽可能的避免这些状况，但是小型的队伍却没有个能力回避让圣骑士带来麻烦的场景，除非队伍中的成员各各实力坚强，否则小型队伍不会让圣骑士加入其中。
　　但是这个队伍平均实力只不过是区区的初阶，里面几个带头的职业者有中阶实力而已，这样的小队很明显是招不起圣骑士加入的。
　　"咳咳...你是陶土议会的地卜师？...为什麽阻止我们诛杀这个亵渎死者的邪恶之人？"一名女性圣骑士咳着血痛苦的问道。
　　"亵渎死者？"格列斯克带着疑惑的视线转移到金毛青年身上。
　　金毛青年露出苦笑："我...我是一名见习死灵法师..."
　　"看吧，他承认了！身为人类，我们今天一定要为了菲斯洛因的清静消灭这个亵渎者！以光明女神的圣名！"对自己施放了几道圣光治疗以後，女圣骑脸色红润了起来，指着金毛青年充满愤恨的大喊着。
　　然後她就被格列斯克狠狠扇了一巴掌。
　　"爽！真是太久没打海伦娜的圣骑士了！"格列斯克一副抖Ｓ的鬼畜模样。
　　被打懵的女圣骑呆愣了好几秒，而旁边被格列斯克救下的金毛青年也是一脸懵逼。
　　"不要跟我提你们虚伪的光明女神，也不要和我提什麽人类的大义，我不是人。"格列斯克踹倒那个长相漂亮的女圣骑，让对方因为这股凶猛的力量又受到了内伤，因此喷出一口鲜血。
　　"...你不是地卜师吗？"女圣骑一脸呆滞的问道。
　　"所以你认为我很正义，应该要帮助光明女神肃清邪恶者？"格列斯克冷笑，"不，虽然陶土议会经常维护世界和平打压邪恶，但是我们是不属於善良也不归属邪恶的中立组织！在对待善恶的问题上完全由成员自己判定，我和你们光明教廷有生死之仇，而且非常痛恨光明女神海伦娜那个心机婊，因此我要帮助这个死灵法师，懂吗？"
　　三观崩溃的女圣骑双眼无神的看着他，过了十几秒之後才发觉格列斯克污辱了她所信仰的女神，想要爬起来对渎神者进行审判时却被格列斯克一脚踩上脸，後脑杓撞到岩石铺成的大街地面上，顿时血流不止，昏迷过去不醒人事。
　　旁观整个过程的金毛青年大张着嘴，什麽也说不出来。
　　"起来跟我走，到安全的地方後我有事情问你。"格列斯克收起了面对仇人时的凶恶姿态，友善的对着金毛青年说道。
　　老实说看到了格列斯克完全不怜香惜玉的痛扁过女圣骑以後，金毛青年已经在心中给格列斯克打上了危险的标签， 因此当格列斯克说出这句话的时候他第一个反应是不想和对方扯上关系的，但是金毛青年也无法忽视对方刚救下自己的事实，他只能摸摸鼻子爬起来，带着畏惧的心情恭顺的站着。
　　格列斯克捡起一块石头，瞄准了某个装晕的盗贼把他送入美妙的梦乡後，这才回过身抱起了艾凡，用眼神意示着金毛青年跟上。
　　刚开始还不觉得，但是当金毛青年靠近格列斯克以後，却发现艾凡的身上传来了一阵令他无比压抑的高贵气势，假如不是这股气势太弱小，此时金毛青年就忍不住朝着艾凡下跪了。
　　察觉到金毛青年的异样後，本来心情气愤的艾凡皱着眉头向格列斯克问道："职业品级很高的弱小死灵法师？"
　　职业品级是一项职业者中的专业术语，意指职业者拥有的职业含金量，比方说作为普及职业的萨满和由土元素专精的萨满转职而来的英雄职业地卜师，虽然同样都属於萨满体系的职业，但是地卜师显然比普通的萨满来得更强品级更高，这就是职业品级的性质。
　　由於世界上各种基於基础职业衍生出的进阶职业很多，就算是身为曾经的死者皇帝的艾凡也不可能认出每一种由死灵法师衍生出的进阶职业，但是靠着眼力和见识，它能大概判断出金毛青年拥有的职业其品级不低。
　　"回去再说。"格列斯克摸摸它的头。
　　在格列斯克的地卜师身分保护之下，散发出些许死亡气息的金毛青年虽然依然招来了旁人敌视的目光，但是乖乖跟在格列斯克背後的他没有再遇到什麽问题，内心不安的青年就这麽被带入了翡翠叶片商会开设的纯白独角兽旅店，进入格列斯克的房间中。
　　格列斯克把艾凡放到睡着的迷你矽石旁边摆好，还调整了一下艾凡的姿势让他像个展示台上的洋娃娃一样端正的坐好，被当成娃娃的艾凡理所当然不满的拍掉格列斯克的手。
　　"乖乖待在这里。"格列斯克也不气恼，拍拍艾凡的头以後走出了卧房。
　　坐在客厅中的金毛青年手里捧着一杯热茶，勉强的对着列斯克露出了微笑。
　　"不用那麽紧张，我只是想确认一下你的身分而已。"格列斯克给自己倒了杯巧克力牛奶，在喝了一口以後这麽说道。
　　金毛青年道："那麽您是想确认什麽...喔喔喔！"
　　格列斯克收回丢出箭矢的右手，看着膝盖中了一箭而发出惨叫声的金毛青年在地上打滚时逐渐从金毛男转变成了金发美女，点点头後说道："果然是你，四主神空间的轮回者，号称'最无用亡灵天灾'的巫妖王苏延！"


０６９丶妈蛋，这画风都不一样了！
　　"你到底是谁？怎麽会知道我的身分？"
　　变成姿色秀丽金发美女的苏延满脸惊恐的坐在地上，膝盖上还插着那支被格列斯克丢过去的箭。
　　当苏延还是男性的时候格列斯克只是觉得眼熟，但是她变成了女人之後格列斯克就立刻想起来他曾经在哪里见过这副长相了。
　　娘闪闪！这踏码的是那部名作里的着名中二病最古之王的娘化版阿！刚刚这个家伙男性时的模样就是活脱脱的一只金闪闪阿！
　　格列斯克还是人类的时候，曾经在休假时和身为资深宅男的养父洛姓研究员一起补番，人类历史上最具影响力的几部动漫作品他都看过一遍，虽然看完以後他没都把内容放心理去，但是几个印象深刻的角色至今仍然记得，只不过记忆中的外貌很模糊了，需要重复几次的提醒与刺激才能想起。
　　他能认出苏延的娘闪闪外表还要归功於他的养父，身为人类在遇到虫族以後少数几个还能保持动漫魂的宅男，值得钦佩的老洛床铺上放着的抱枕，上面印着的女性角色就是娘闪闪。
　　"果然没错，苏延，你还记得那年秋天在傲龙大陆上的天山峰顶遇到的龙傲天吗？"格列斯克负着手问道。
　　"...我遇到过好多个龙傲天，你说的是哪个？"
　　迟疑了一下以後，娘化苏延默默的举手问道。
　　"有个系统而且那个系统和你们家四位主神关系很好，最後破碎虚空时被某个大能打爆的那个。"格列斯克根据将风提供的消息回答道。
　　"龙傲天养成系统将风！？"苏延惊讶的道，"他已经失踪快六千年了，我们家四个主神都一直在找他！第三主神秋风更是每天都在念他跑哪去了...难不成你是他现任的宿主？"
　　格列斯克点点头，拿出了将风在世界上的投影，一个小巧的青花瓷瓶，上面还写着三个金色的大字－－"金创药"。
　　"真的是他！"苏延吞下口水，结巴着说道："你是他的宿丶宿主，那丶那麽意思就是..."
　　"不，我不是一个龙傲天，我知道成为将风的宿主又没有影响性格很不可思议，这中间的原因很复杂，但你只需要知道我不是那种一言不合杀人全家，见到个女人就收入後宫，浑身散发着王八之气的脑残角色就可以了。"格列斯克喝完巧克力牛奶之後说道。
　　"这样啊...既然你是将风的宿主，那麽请看在我是他四个後辈手下的轮回者的份上，罩着我到任务结束吧！"
　　在得到了让她安心的回答以後，跌坐在地的苏延立刻就露出了"小号求带"的标准无耻表情，扑过去抱住了格列斯克的大腿，用自己娘化後足足有３６Ｅ的大的胸部紧贴着格列斯克的膝盖。
　　"..."
　　贫乳派的格列斯克完全不为所动，一脚踹开了这个抱大腿的家伙，"的节操呢？"
　　"嘤嘤嘤...在主神空间混了辣麽久，节操什麽的如果不快点扔掉早就被玩坏了！"娘闪闪外表的苏延掩着脸假哭道。
　　格列斯克在心中询问将风："老兄，这货跟你形容的那个吐嘈役轮回者苏延不太一样阿！"
　　"正常，变身系的角色男女状态下性格会有差异，女性状态下最大的优势就是能占男人便宜，自然就产生了这种状况，不要说恶意卖萌了，换成其他金大腿过来哪怕直接推倒她都没有问题。"听起来貌似经历丰富，见惯这种场面的老司机将风回答道。
　　根据将风的描述，"最无用亡灵天灾"苏延是一名永远都在见习期的巫妖王，属於有着四位主神联合经营的无限流基地－－四神殿堂下的轮回者阵营。
　　你们知道的，无限流嘛，外号坑爹流的那个，在一颗名为主神的光球控制下无限的穿梭不同的异世界进行冒险，美名曰玩家实际上是玩具的轮回者们每次的穿越旅程都要面临不同世界观的洗礼，很多世界其内在都非常的奇葩，比方说狼永远吃不到羊的某吸氧羊世界，不幸穿梭到这种世界轮回者们都会得到不同的奇葩能力，久而久之丶自然而然丶顺水推舟的就会被玩坏了，最後变成各种骨骼清奇的奇葩人物。
　　苏延的奇葩之处在於他从来没有去过像吸氧羊或是天谴饱饱这种号称能在三天内把人逼疯的专业毁三观世界，但是其能力却和那些从该处活着出来从此加入跨次元和平组织悲风神教的家伙一样，都非常非常的坑爹。
　　因为很重要，所以非常重复了两次。
　　苏延的职业是在某个着名奇幻世界中恶名昭彰的巫妖王(附注：永远都在见习期)，种族是半死不活的人类，有着某着名动画中的英灵最古之王金闪闪的外表，特性为受到了某种诅咒，一旦膝盖中箭就会变成女人。
　　光是这几项的槽点就已经突破天际了，更别提他在四神殿堂的轮回者圈子里赫赫有名的能力－－
　　召唤恶魔：召唤出两个会讲艾泽拉斯世界冷笑话的圣休亚瑞世界弱逼沉沦魔，开始一搭一唱的难笑相声，然而并没有什麽卵用。
　　亡者复苏：召唤出会一直讲"脑子...我要脑子..."的腐烂食尸鬼作战，这个有点卵用，但是一旦和任何植物相遇就会莫名奇妙的被植物击杀，就算那些植物是连动都不会动的普通杂草也一样。
　　剑灵支援：真正有用的技能，召唤还没有真正认主的传说符文剑霜之哀伤的剑灵－－上一任主人死後所化成的呜喵王阿尔萨丝出来助阵，穿着猫耳女仆装的娘化前.罗德隆王国王子具有三无＋毒舌的属性，在作战的同时将会一直保持对主人恰到好处的冷嘲热讽。
　　万膜之主的眷顾者：听起来很霸气但完全没用的技能，召唤燃烧军团曾经的总裁万魔之主萨格丝，只不过已经力量全失且变成了矮小的金发萝莉，除了拥有明明都变成了萝莉却妄想保有长者风范加上强行膜蛤的属性以外，就只剩下吉祥物的作用。
　　而作为本体的苏延则是只有非常普通的格斗与非常普通的指挥技巧，加上使用的外表明明是弓兵却有着枪兵的幸运值，唯一好点的也只有不管怎样都不会扑街的搞笑人物不死属性，哪怕是在废物遍地走辣鸡多如狗，充满废萌主义与大量横跨多元宇宙的各种邪教驻扎，被其他主神讥笑为"四神汤"丶"四神便当"的四神殿堂中，像苏延这麽废物的轮回者也很少见。
　　可他偏偏是少数和作为四神殿堂的四名主神共同的前辈，也就是龙傲天养成系统的将风认识的轮回者。
　　这其中的原因其实也没多复杂，只不过他以前其实是系统流的主角，拥有一个外观为长着触手的萝莉的坑爹系统，在成长起来以前就被那个不负责任的触手萝莉为了到多元宇宙的宅之圣地四神殿堂败家，因此丢给私下关系交好的将风帮忙引荐给四神殿堂当轮回者，顺利的丢下宿主成为一名自由的艺术创作者，真是一场深邃肮脏的朋友交易。
　　作者留言：
坑爹的触手萝莉的书，萌在燃烧军团的主角苏延O场，那本书老实说还不错，但是触萝就和她的ＩＤ一样太坑爹了，最後太监，这是原版就出现过的角色，重写版我打算具体的给这个龙套多一些描写，以後我继续写书的时候都会在新作品中出场！触萝跟我是好碰友，所以不介意我使用


０７０丶老司机名为将风
　　格列斯克在那个金创药瓶子上摆弄了一番，把瓶子给打开以後一个跟奇幻世界画风非常不一样的全息投影就这麽出现了。
　　从瓶口中投射出的光线里，一颗蓝色的光球浮现在格列斯克与苏延的眼前。
　　"嗨，苏延，好久不见，怎麽这麽久过去了你还是个见习巫妖王阿？"蓝色光球将风向老熟人打招呼。
　　"将风大大阿！"见到老司机的苏延激动的扑过去，跪在金创药瓶子前面道："看在我给你贡献过本子的份上，你一定要帮帮我啊！"
　　虽然是很没志气的举动，但是膝盖中箭的苏延目前是个妹子，这番废柴少女的姿态居然毫无违和感。
　　"别提那个我早就有三套的本子了，不就是带你装逼带你飞嘛，没问题，我的宿主可是很强的，尽管上车！...不对，我要说的不是这个，苏延你怎麽来这个世界了，我记得这里和任何主神空间都没有联系的阿？"将风反射性的说出带小号的台词後，才想起自己出来是要干什麽的。
　　"是四主神们发布的任务，他们选出了一些资深的轮回者来探索这个新发现的世界。"苏延回答道。
　　"喔？在河蟹狂潮过了这麽久之後，那四个崽子终於想要继续扩张地盘了吗？"将风道。
　　"不清楚，主神他们经常要我们探索新世界，但是实际上进行随机轮回的时候却没人到过那些世界，一直都是在已经知道的几百个位面与平行时空中重复。"苏延耸耸肩。
　　"那你的任务是什麽？"将风继续问。
　　"收集这个世界的情报，并且在辅助系统的帮助下尽量升级以解析这个世界的法则，任务结束时间不确定。"苏延老实回答。
　　"听起来他们还是一如往常的不靠谱阿...探索新世界的时候居然把目标订得这麽随便，而且这麽危险的任务居然派你来。"身为专业人士的将风评价道。
　　"噫！被瞧不起了！"
　　在好好刷了一把存在感以後，将风对着格列斯克说道："宿主，麻烦带一下这只菜逼，根据我的经验大概再一个月就好。"
　　"没问题，这个我有经验。"格列斯克比出大拇指。
　　"谁是菜逼阿！？我好歹也是资历上万年的元老级轮回者好伐？"
　　"等到你从见习污妖王晋升为正式呜喵王的时候再来说这句话，永远都在不支薪见习期，偶尔还会变成女人吃男人软饭的实习生没资格说自己是老司机！把你的辅助系统交出来让我破译一下跨次元联系，我得回去四神殿堂一趟。"将风鄙夷完苏延之後说道。
　　苏延呼出了一口气，说道："还好你愿意回去，要是主神老板们知道我遇见了你却没有说服你回去看一下，他们肯定会剥了我的皮！"
　　格列斯克拿着另一杯牛奶坐在沙发上问道："老兄阿，虽然你大概跟我说明了那个四神殿堂的概况，但是那四个主神跟你到底什麽关系？"
　　"恩，他们应该算是我的弟弟们吧。"蓝色光球波动了一下。
　　"我是由某个大能制造的龙傲天养成系统，是他制造的第一个作品，而那四个则是在我之後被制造出来的系统，因为那个大能在创造我之後就没有放太多心思的批量生产系统，所以那四个家伙受到的限制比我小很多，所以顺利的从系统升级为主神，他们分别是'废柴崛起系统'扬殿风丶'世界之王培育系统'庞科风丶'狂战士升级系统'秋风和'天道至尊造就系统'埋可风'，晋升主神之後因为共同的爱好而聚在一起，弄出了一个让位面旅者们心神向往的二次元圣地与最渣的主神空间。"
　　"怎麽名字最後都有个风字阿？据说跨次元存在，来自不同世界的位面碎片都有相关事迹的悲风大神和你们什麽关系？"
　　"他们几个是学我取的名字，而悲风，那真的只是个巧合，我们系统和他没直接关系。"将风回答道，假如外表不是一颗光球的话肯定能看到他在摊手，"自从上一任宿主死後我就失去了和四神殿堂的联系，没想到这麽快就能找到一个他们那边的轮回者，我可以透过苏延身上的工具型系统寻获座标，重新回到四神殿堂中和我的弟弟们叙旧。"
　　"喔，那你去吧，我有应对所有状况的能力的。"格列斯克迅速的批下了假期。
　　反正除了把他复活回菲斯洛因的时候以外，格列斯克对於将风能力的仰赖几乎为零，早就已经累积起丰富经验的虫族主宰可不是那些离了系统就不能活的温室花朵，而是从悲剧与磨难中成长起来的顽强杂草，几乎把人生十大惨事都经历过一遍的格列斯客毋庸质疑的强大。
　　"你这麽乾脆的让我放假让我自尊很受伤阿宿主。"
　　"得了，难不成一个成功的系统是以能不能让宿主对其产生依赖情节为标准的吗？你对我的帮助非常重要，但目前我还没回大本营正式开始争霸世界的伟大征程，是轻松惬意的日常旅游老手虐菜状态，你在不在都没差。"格列斯克说道。
　　"怎麽会没差呢？我可是都有帮你在重要的时刻录像留念的，用的是３Ｄ全息影像技术喔！你随时都能透过这些录像回味当时的场景，比方说你和迷你矽石重逢的时候..."
　　"你这麽一说我更想让给你放假了好吗？"
　　经过了一番扯淡之後，将风给自家宿主说明了一下这次工作室要带的小号...不，是格列斯克这个老油条带新人的大概行程。
　　"苏延.菜逼的实力恒定在约菲斯洛因世界中阶到高阶程度，自带幸运不过Ｅ的特效，天晓得他到底是哪里招惹到大宇宙叙事力量了，不管到哪个世界碰上什麽样的奇遇都没办法摆脱菜逼的称号，只不过他在菜逼之中也算是个有点能力的菜逼，是一架菜逼中的战斗机，但也只是个能在小号战场中发威的菜逼王而已，到头来也只是个菜逼，千万不要让他涉足不晓得高他哪去的场面，虽然苏延不是年轻人，但他比真正的年轻人还要没屁用，起码年轻人还能接受长者的教诲成长，他不能。"
　　"喂！当事人还在这里呢，我的名字叫做苏延，不是苏延.菜逼！菜逼中的战斗机是什麽鬼称号？而且你明明和主流脱节起码六千年了，为啥能这麽熟练的膜於无形阿！"苏延悲摧的喊道，在女性状态下恢复了固有的吐槽属性。
　　"这就是我身为资深系统自动更新的威力，就这麽点小事就大惊小怪，你呀，太图样了！"
　　作者留言：
昨天可能是中暑了，今天整个人昏昏沉沉且身体发虚，可能没办法拼双更了，另外我发现了一件很诡异的事，本书的收藏这几天都非常稳定的在1785到1799之间不断起伏，到底是发生什麽状况了？
推荐一本有趣的书"绅士法爷的异界基本法"，主角有着炸屎狂魔学霸王之遗风，是坚定的大ＦＦＦ团党员坚持处决异性恋，更重要的是主角有着被可爱伪娘掰弯的倾向，各位绅士速速前往围观！
最後本书终於成功签约了！哇哈哈我现在好爽！可惜头晕没精神大笑了


０７１丶兼职术士(上)
　　虽然将风说要请假，但是他解析跨位面传送的路径也要需要花上一些时间，就算四神殿堂是他很熟兮的位面其座标早就背下来了，但想要从还没来多久的菲斯洛因找到过去的路依然很花心力。
　　在这之前，将风决定发挥一下自己的本事，帮格列斯克强化一下。
　　用了萨满法术把苏延膝盖上的伤治好让她变回男人以後，格列斯克就找了个空房间让他住着，接着再和自家的系统君商量这件事情。
　　"强化什麽的，会不会失败以後就叮的一声，然後我整只虫就化为粉末光点消失了阿？"格列斯克担忧的问。
　　"你当我是那些劣质网页游戏吗？龙傲天养成系统的强化，启是那些不充钱就别想脱离空间的马氏游戏的强化能够比得上的？哥的强化百分之百成功！只不过是帮助你吸收你储存在炼子里的力量传承获取术士的职业等级而已，怎麽可能会失败呢？"
　　"这也说不一定阿，比方说一股来自东方的神秘力量作祟..."
　　"你得相信我的素质，宿主，除非自己作死冲到无尽虚空里被那群大能宰掉，否则我将风辅佐过的宿主还从来没有出现过致死的意外！"专业性受到质疑的将风充满自信的说着。
　　格列斯克仔细想想也觉得只不过是把自己以前储存的传承拿出来用而已，罪恶枷锁也已经经过将风的扫描确认没有问题了，的确不太可能出什麽意外。
　　传承这玩意是由实力超过传说级以上的职业者制造的东西，有些临死的强者为了不让累积一生的经验与力量失传，就会以消耗精神力与生命力为代价，将自己的知识与部分的力量封存在一件与自己关联性很大的器物中，让获得这件器物并且符合条件的人能够从中得到这位强者的传承，一步步的汲取里面的力量强化自己，传承中的那些经验与知识能够指引他们在修练的过程中避免走上歪路，稳妥的在职业者变强的道路上不断前进。
　　假如把世界比喻成游戏，获得传承的弱者们说是一个粉嫩的新玩家的话，传承就是同职业某个退隐的神级前辈写的角色培育攻略本，再加上一些使用後能直接增加经验值的氪金道具，只要不是傻子都能用这些资源练出一只起码能痛打其他普通吊丝玩家的高级角色。
　　提取传承本身并不是什麽困难的事情，唯一的门槛就是当初制造传承的那位前辈对於获得这个传承的要求是什麽了，根据那群整天都在想着编故事，其中自然少不了收集和传承有关资料的的吟游诗人公会总结出的结果，可能会影响到传承吸收效率的因素共有三种，种族丶职业丶性格，这些三个因素与当初那位前辈相同的越多，就越有可能获得传承。
　　格列斯克制造传承时设下的要求有四点：种族为虫族丶必须有为整个虫群承担起一切苦难的觉悟丶责任感强且具有积极的心态丶杀伐果断，完全就是冲着虫族挑主宰时的规矩来的。
　　基於这本来就是格列斯克自己的传承，格列斯克要重新拿回来还真不是什麽困难的事情。
　　虽然罪恶枷锁里面的力量就只剩下怠惰之力与深渊邪能了，存量虽小但质量精粹，放出来的话能污染整座城市的生物变成恶魔，完全足够支撑格列斯克就职术士，以及再度进化为更接近他巅峰时期的型态。
　　将风是个好系统，但也不是无所不能的，格列斯克都已经死一万年，被复活时能有传奇级的实力就已经很不错了，其他的小细节，比方说其他兼修职业的等级还有高度进化的虫族躯壳，那就不是将风能力所及的范围了。
　　身为虫族的格列斯克能够靠着吞噬来抢夺其他人的知识与力量，拥有这个挂的他在死前可以说是整个菲斯洛因兼职最多最杂的职业者了，在经过技能整合与做出相对应的蜕变进化之後，格列斯克的虫族型态脱离了顶尖兵种潜伏领主的范畴，成为一种结合了各种超凡能力後近乎完美的战斗机器，那种型态下的格列斯克才是最强的，可惜进化後没过多久就为了守护世界而扑街了。
　　基於潜伏领主这兵种的特性，格列斯克就算不就职盗贼也被视为同位阶的潜行者，现在他的身躯拥有战士的强健坚韧丶潜行者的灵活迅捷与萨满的元素兼容性，是许多凡人梦寐以求的法武双修体质，但是和颠峰型态相比依然过於逊色，格列斯克现在就要为自己的躯壳多添加上属於术士的禁忌爆发力以及对於深渊那亵渎扭曲能量的相容性。
　　不管是战士的冲锋後接三板斧丶潜行者的背刺爆菊丶萨满的电疗技巧还是术士的恶魔调教技术，这四个职业的技能套路都是格列斯克使用最多的，格列斯克把自己关进储物间以後在光洁的地面上盘腿一坐，拿出炼子握在手里就开始了术士的就职仪式。
　　和其他施法者不同，术士架构法术时使用的是危险度极高的邪能，役使着混乱邪恶的恶魔作战，他们就职的时候必须让身体经过邪能的改造，让这种恶心浑沌的力量流遍身体的每一根血管，并且以极大的意志力来维持自己的理智不让邪能把身体给腐化成恶魔，让这种扭曲固定在一种足以改变性质但不会腐蚀身体的程度上。
　　通常来说术士的就职仪式需要起码一个以上资深的术士在旁照应，不然新人可能会没办法靠自己挺过去，但是格列斯克的意志力是受到大地之王认可的顽强，吸收的扭曲能量也是懒惰魔王的怠惰之力，几乎无法对他的心智造成威胁。
　　虫族生性勤劳上进，基因中的本能让虫族的每一员都充满着为种族奉献和创造价值的热情，七原罪里每一条都有可能和虫族扯上关系，但唯有因为懒惰而浪费价值这一项罪名和虫族绝缘，对於曾经二十四小时不停机全天工作的格列斯克来说，这项罪恶之力更是一丁点威胁性都没有，菲斯洛因大陆恐怕也只有土元素和其他以懒惰出名的种族可能被怠惰之力轻易腐化而已。
　　作者留言：
坚持爬起来更新


０７２丶兼职术士(下)
　　随着怠惰之力不断涌入格列斯克的体内，许多他早就用熟的技能资讯也不断从他脑海中浮现。
　　这是传承生效的象徵，代表着格列斯克已经成功兼职了术士职业，并且术士等级正在不断的提升。
　　变回虫族型态的格列斯克轻微的喘着气，懒惰魔王的怠惰之力号称所有种类的深渊邪能中最无害的一种，几乎不对主动散溢开来去侵蚀非恶魔生物，但这并不代表它的腐蚀性会因此比其他邪能弱小。
　　相反的，怠惰之力和色欲之力与暴食之力三种基於生物本能而产生的原罪腐蚀力最稳定，性质最为猛烈生效最快的愤怒之力虽然在菲斯洛因名气最大，但只要受污染者让自己保持在心灵平静的状态，必须受到刺激才能生效的愤怒之力就完全无法活跃，但是生物的三种本能欲望：食欲丶性欲丶睡眠欲却永远存在於生物体内，因此只要受到了这三种原罪之力的侵蚀，不想办法驱除的话绝对会持续恶化下去。
　　要是有人作死的主动吸取怠惰之力，那麽他就必须不断承受怠惰之力所带来的消极情绪影响。
　　虽然虫族与懒惰绝缘，但是绝望与沮丧等会造成消极的负面情绪也在"无价值"罪名的管辖中，隋着术士等级的提高，格列斯克的心灵内出现了各种过去遭受精神创伤时场景的幻像。
　　那绝不是什麽好受的经历，许多格列斯克始终不愿意回想的记忆像跑马灯一样不断的在眼前闪过，亲人的亡故丶爱人的逝去丶挚友的惨死丶所信任之人的背叛与恐怖的折磨...这些曾导致他精神逐渐崩毁的痛苦过去有如身历其境一般重新让格列斯克体会了一遍，并且无法激出属於积极情绪的愤怒与仇恨，只让格列斯克心中生出无边的悲凉与无力感。
　　幸好将风从格列斯克的记忆里翻出关於可爱小孩的美好画面不断播放着，让这个恋童癖对於萌物的欣喜与快乐战胜了那些过往，搞不好格列斯克本来就很严重的性格扭曲会加重，变成比现在还要更凶残的疯子。
　　然後格列斯克的术士等级就卡在了高阶晋升传奇的坎上。
　　试着凝练深渊邪能冲击了几次都没成功突破以後，格列斯克疑惑的自言自语道："奇怪了，以前突破的时候可没发生过这种情况。"
　　高阶晋升传奇是一道难以跨越的难关，就算本身就是超凡强者的职业者也很难把兼职的职业等级跟着提升到传奇层次，这两个位阶中间有着质量的差距，不是说要升就能升的，但格列斯克以前却很容易的就把术士等级给提升起来，没有遇到过阻碍。
　　"你以前的内心中充满了对光辉联盟的憎恨，处於被愤怒之力污染的半恶魔化状态，现在则是充满了收获後宫的喜悦，正能量十足，提升术士等级的难度能一样吗？"博学多闻的将风一语解开格列斯克的疑惑。
　　"这麽说也对喔！"格列斯克恍然大悟的点点头。
　　换成其他人得到了罪恶枷锁的传承，拿着术士法力都被抽走只剩下原罪之力的锁链来晋升的话，大概也只能卡在这里动弹不得了，格列斯克体内的深渊邪能已经到了安全阀值，想要靠着继续吸收这种力量来冲击传奇绝对会被恶魔化，一般状况下必须立刻停止这个行为。
　　但是格列斯克本来就是罪恶枷锁的主人，若是光抽取力量无法冲开超凡禁锢的话，格列斯克还有另一种方法可以尝试，那就是重新把罪恶枷锁刻上自己的精神烙印与自己的灵魂产生共鸣，转化为自己的本命武装。
　　本命武装也是个高端的玩意，起码要史诗级以上的职业者才能够塑造，这也是史诗与传奇这两个超凡位阶之间最大的差别，总得来说就是将某件装备转变为自己身体的延伸，自己的灵魂能够像操控肉体那样轻松的控制该装备，当职业者本身成长时本命武装的品质也会跟着增长，由於职业者战斗时最熟兮的装备就是有如自己双手延伸的武器，因此武器也是最容易成为本命武装的物件。
　　很多传说品质的武器都是传说级强者毕生使用的本命武装，这些武器在主人灵魂的n炼丶信仰之力的加持与敌人鲜血的喂养下，焕发出无与伦比的强大光辉，当主人死後这些性质依然会得到保留，成为一件无坚不摧的顶尖兵器。
　　但是本命武装并非只有武器才能形成，防具也是可以的，重要的是转化本命装备的那个强者用起这件装备顺不顺手，像罪恶枷锁这种既是武器也是裤腰带的装备格列斯克用得很熟练，自然能将之转化为本命武器。
　　将镣铐的那一端铐在左手上，把充满生锈倒刺的锁链缠满整个上半身以後，格列斯克抓住有血槽的勾子在自己的脖子上摆弄了一番，在剥开了防护的甲壳後用力刺入空隙捅进颈动脉中，其弯曲的尖端在凶猛的力道下穿过了血肉，直接扣入了呼吸管的脆弱内壁。
　　一尝到了充满生命力的鲜血，罪恶枷锁沉寂已久的功能就开始发动了，索命勾开始死命吸取着格列斯克体内蕴含着深渊邪能的血液，泛着不详黑气的鲜血顺着锁链就像接在打开的水龙头上的水管一样迅速的流淌着，被这污染血液浸染的部份瞬间蜕去了锈痕，露出万年前饱饮恶魔痛苦时冰冷的光采，一直来到格列斯克被镣铐锁住的手腕。
　　禁锢镣内的倒刺在得到鲜血滋补的瞬间就变得锋利起来，像被触发的尖刺陷阱一样弹出并顺着甲壳的缝隙扎入格列斯克的手腕里，带着被锁链提纯的血液被重新输入格列斯克体内，形成一个体外的血液循环。
　　格列斯克的心脏有力的跳动着，让更多的血液从喉咙上涌出丶从手腕被吸收，随着这个节奏罪恶枷锁上开始散发黯沉的微光，那些被挖走恶魔结晶只剩下空洞的镶嵌处也逐渐浮现出了血红色的结晶状物体。
　　随着时间的过去，这些结晶也逐渐长到了填满镶嵌洞的大小，这些融合了格列斯克生命力的深渊邪能结晶被他们的主人取了下来，被挖走结晶的铁炼不但没有失去光泽，反而在此时变得一片血红，开始不断的增生额外的细小炼条，像是有自己的生命一样不断的在格列斯克的身体上游走，寻找着甲壳间脆弱的关节连接处，形成锋利的尖头後钻入底下的血管当中。
　　格列斯克不会因此而痛苦，但是也能感受到这些增生链条随着血液流动，在体内接触後重新连接整体的异样感，最後这些链条在动脉与静脉中形成了两条最粗大的炼条，同时在格列斯克的心脏中交汇且互相扣住。
　　"呼阿！终於成功了！"格列斯克拔出脖子上的索命勾後吐出了一口气，让和自己的血液循环系统化为一体的罪恶枷锁自行收回，在腰上乖乖的缠好，只有禁锢镣依然扣在手腕上固定着，另一边的手腕不知道什麽时候也出现了一条同样的镣铐。
　　由於使用传统的方式形成本命武装太过麻烦，中间经过的时间会很久，格列斯克就想出了这麽一个取巧的方式来大量同化本命武装，既然形成本命武装的先决条件就是要让该装备如同自己身体的延伸，那麽直接让那件装备成为自己身体的一部分，或着是直接使用身体的一部分来融合入装备当中不就好了吗？
　　最後证实了这方法是可行的，不管是在强化时抽出双手骨头融入的血仇巨斧丶使用自己头盖骨制造的主宰王冠丶砍下双足铸造的那两只靴子，亦或是能融入血管的罪恶枷锁丶剥下自己外壳所制造出来穿戴时会与血肉相连的战甲，格列斯克只花了其他人同化一件本命武装的时间就让自己的整套装备都变成了自己的本命武装，也就是那一套被虫族视为圣物的"独裁者套装"。
　　这当然也是有代价的，格列斯克几乎是把除了大脑以外的全身每一个器官都重生过一遍才打造出了这套装备，其中甚至包括了头发，其他种族根本就没有这个能力来这麽搞。
　　"恭喜你宿主，你的术士等级提升到了伪传奇，假如把那条炼子拿出来的话就会跌落到初阶，但是只要赶快去多吃几只鲜活的恶魔就能稳固住境界了。"将风祝贺道。
　　"多亏了你的帮忙，我之後在野外时会试着召唤恶魔看看。"格列斯克心念一动，罪恶枷锁就没入了他的血肉中被隐藏了起来，唯有手腕上的两个镣铐像是护腕一样依然留在原处。
　　作者留言：
了一天病假在家，先更新一章


０７３丶不作不死(第二更)
　　在同化罪恶枷锁的过程中，格列斯克的身躯也为了适应邪能而产生了异变。
　　最明显的一处特徵就是格列斯克背上的辅助触手从原本的八支增长为十二支了，整整多出了两对，而且颜色都变得漆黑浑浊，上面还生长出了大小不一的骨刺，看起来就很危险很重口的样子，给人相当不舒服的感觉。
　　再来就是格列斯克虫族型态的复眼了，原本只是有同黑水晶的普通墨黑色，但现在却宛若有着鲜血在内部流动的红色质感。
　　除此之外的其他变化就不是凭肉眼就能观察到的了，但是战斗虫族的样貌原本就相当恐怖狰狞，现在多出了两项非常类似恶魔的特徵，不管是谁来看一定都不会格列斯克当成什麽善良生物。
　　毕竟离上一次使用这件装备已经隔了万年的时光，格列斯克尝试使用一下罪恶枷锁，只见他往对面一摆手，锋利的索命勾就从他手腕上的镣铐上飞了出来，勾住了储物间的门把後将之转开。
　　恩，灵活性没有问题。
　　格列斯克转着铁炼从储物间里走出往窗外一看，发现现在天色居然还是黑的，离天亮还有一段时间。
　　"现在也没有什麽事情好做阿...要继续去看小矽的睡脸吗？但是它之前才说睡觉的时候总感觉有种被监视的感觉，我不想让它睡不安稳..."格列斯克烦恼的自言自语道。
　　实际上把这两个换成其他人的话，这种整晚满脸沉醉的盯着别人睡觉的行为，已经可以说得上是一种需要报警处理的骚扰行为了，幸亏被格列斯克整晚目不转睛盯着的迷你矽石是神经极粗的土元素生物，小石头只觉得有些怪怪的而已，要是换成警戒心强的艾凡被这麽对待的话，它可能不是被瞪得醒过来发飙就是神经衰弱了。
　　透过月亮的位置估算了一下现在的时间後，格列斯克发现他竟然才在里面待了三个小时，离他们预定动身的时刻还有整整六个小时。
　　"宿主你为什麽不试着冥想呢？施法者职业都可以透过冥想来强化自己的法力，术士透过冥想更能稳固自己的境界和安抚情绪，而且冥想会让人进入一种近似睡眠的状态，得到精神上的歇息，很多超凡施法者都用冥想来代替睡眠，你现在也是一名施法者了，不如也来一下吧。"将风提出了友善的建议。
　　所谓的冥想就是很多奇幻世界都有的共通设定，只要该世界的施法者是透过消耗自己的法力来进行法术架构，那麽通常也会有着名为"冥想"的修练方式，简单来说就是让施法者的精神进入一种奇妙的恍惚状态，藉此来大幅增加自己的感知能力，去感应并引导周围的能量，效率会比平常施法时的感应强上数倍，施法者体内的法力储存量能透过这种行为缓慢增长。
　　同时，冥想也是一种主流的锻炼精神力方式，除了少数不需要太多心力就能沟通元素的萨满以外，几乎每个施法者都把冥想当成每日必做的功课，但是格列斯克以前却几乎没做过冥想，将风要是没说他都忘记还有冥想这一回事了。
　　"好主意，话说我以前好像也试过冥想，但是後来怎麽就没有继续了呢？"发现自己的记忆有着断层的格列斯克疑惑的皱眉，"老兄，你扫描过我的记忆，你知道是怎麽一回事吗？"
　　"我是扫过啦，但只是看个大概而已，因为很多隐私我是不想去冒犯的，这是智慧生命之间相处时应该要给的尊重，我可不像其他那些道德沦丧的年轻系统会随便侵犯宿主的权益，就像我之前也不知道你的初恋情人血兰是个雌雄同体的花妖阿。"将风回答道。
　　"你不知道喔？"相较起系统没有冒犯自己的隐私，格列斯克似乎比较在意最後一句。
　　"宿主你这不废话嘛，我一个光球又没兴趣看你推倒一个身高不到一米二稚嫩花妖的回忆，更别提你脱了她裤子以後才发现的事情，话说回来那只花妖才那麽一丁点大，小到能站在你虫族型态的手掌心上跳舞，你居然也能下得了手？还是用虫族真身阿。"
　　"我那个时候中了敌人暗算嘛！被药物弄昏神志的状况下只能凭本能做事，我也没办法阿...不过就算很造孽，但我也不後悔。"
　　"成了别继续甩下限了，快点去冥想吧，我帮你搜寻一下当时的记忆，看看是发生了什麽事。"
　　－－－－－－－－－－
　　跟据艾凡与迷你矽石所提供的消息，格列斯克从昨天晚上开始就把自己关在储物间里到现在了。
　　"格列斯克阁下到底发生了什麽事了？"过来关心情况的艾许司担忧的问。
　　"不太清楚，但我觉得格列斯克可能需要关心..."感受到深渊力量而自己惊醒的迷你矽石担忧的看着储物间的门，此时从房间门底下的缝隙中，正不断的散溢出宛若介於液体与气体之间的雾状暗影能量，"他的情况看起来很糟糕阿。"
　　"他一定是开始冥想了，这家伙有很严重的心理创伤，一旦精神陷入恍惚状态就会陷入痛苦的回忆之中。"艾凡喝着艾许斯带来的奶茶，原本满脸的不悦此时都化成"这世间真是太美好了怎麽可以有这麽好喝的红茶啊"的幸福表情。
　　"不管怎麽说，格列斯克都是个疯子，只要是疯子就一定会有某种让他发神经的雷区，格列斯克正巧是一旦放松精神就会让隐藏在心底的恶梦浮现上来的那种，他以前曾经很嫩很天真，因此害死过很多夥伴，他把那些人的死亡都归罪在自己身上，因此精神压力非常庞大，只不过平常时压抑得很深而已。"
　　"听起来好严重阿..."睡到发型都乱掉的迷你矽石梳着头发，软软的包子脸满是担忧，从它头发中生长出来的细碎宝石都落在一个准备好的银盘里，发出清脆的撞击声。
　　由於身为宝石元素的神灵，迷你矽石身上会不停的生长出宝石，就像人们会持续的长指甲和头发一样。
　　"虽然晚点上路也是没问题的，但是我很好奇到底发生了什麽事。"艾许斯托着下巴说道。
　　"我感觉到术士的暗影能量，他应该是正在修练术士的能力。"维格维噩说话时的语气还是一样的死板。
　　"又兼职了术士吗？可是他到哪里吃的传奇术士阿？"艾许斯疑惑的道，但也并非想从其他不明白状况的人身上得到答案，它看向了正不断涌出实质化负面情绪的储物间门缝，接着说道："看样子，格列斯克阁下的术士专精如果不是以自己的负面情绪当作用来喂养恶魔饲料的恶魔术士，就是以负面情绪作为动力能量的痛苦术士...他到底兼职了多少职业啊，两位夫人们？"
　　最後一句是带着讨好的笑容对着桌子另一边沙发上的两人说的。
　　"我不是他的夫人好吗..."前任死神艾凡嘴角抽搐。
　　脸皮薄的迷你矽石害羞的捧着一张通红的嫩脸，轻声的说道："据我所知，格列斯克除了奥术法术和圣骑士丶牧师这两个圣职以外，在其他主流职业里都有不错的成就，这些能力相辅相成，其中最杰出的就是战士丶萨满和术士这三个职业了，潜行者的能力完全是靠他的兵种天赋，所以不算在内。"
　　"正好是正统虫群最适合就职的三个代表性职业呢，"艾许斯将飘至它脸前的绿色长发拨回脑後，假装不在意的道："我听说似乎是因为这是铁血独裁者最强的三个职业的能力，在k的影响下，正统虫群在就职的时後，往往选择这三个职业作为主职呢。"
　　"是啊，这三个职业其实都有个共通处，体质越强越好，而正是虫族的强项呢。"迷你矽石笑着窝在沙发里，整个元素生物散发出治愈系萝莉的美好气息。
　　艾许斯偷偷的用眼神传达了一个讯息给维格维噩。
　　维格维噩喝着不加糖的黑咖啡，淡淡的盯着桌上的上午茶饼乾发呆。
　　"这样下去不是办法...我去看看格列斯克的情况，很快回来。"
　　不是很习惯和其他人待在一起的艾凡转身走到了格列斯克的房门前，带着自己年轻时多年探索陷阱经验的自信把门打开一条缝隙，探着头对着漆黑的房间到道："格列斯克，你快点给我起来，就算是触碰到心灵创伤...呜？...呜呜！..."
　　数条黑色的，有光泽的，魔法少女们命中注定要彼此相爱相杀的对象，也就是触手，一把将艾凡封口丶捆绑丶注射毒液丶拖进阴影，瞬间完成了一系列有触手类生物捕食时的动作，结束後还不忘记有礼貌的轻轻关上门。
　　其行动之纯熟丶快速丶有效率到了一种丧心病狂的程度。
　　这到底要多少次经验才能熟练到这种地步！？
　　话说回来，艾凡刚刚的话完全就是某种在战场上说了以後必死的不吉利话语，果然不做死就不会死是多元宇宙中不变的真理吗。
　　房间中冒出了隐隐约约的挣扎声与艾凡的惨叫声。
　　其他三个都不是人的家伙不为所动的喝着红茶，非常有默契的无视艾凡所遭遇到的惨状。
　　我们会永远记得你的牺牲的。


０７４丶过往的记忆
　　在精灵帝国卡多雷的大城市微风城中，披着黑色斗篷伪装成施法者的格列斯克正在街道上补充物资。
　　"这些药材多少钱？"学着一般的法师对普通人说话的态度，格列斯克的语气平淡中带着一丝高傲，犹如在看路边石头的冷漠眼神让药材店老板心惊胆跳。
　　"温索老爷，这些一共是五个金币又三十四银，不过看在您亲自莅临小店的份上，我就抹掉零头只收您五个金币就好！"看起来久经世故的秃顶中年人类讨好的笑着说道。
　　由於自家的神灵和人类的守护者光明女神有着非常稳定的同盟关系，加上人类又是光辉联盟中人数最多的种族，高傲的卡多雷帝国因为最为主要人口的精灵族数量稀少，不足以开发丰渥的生命之地上蕴含的庞大资源，因此为了帝国的进步与强盛，决定在经过严格的把关过後人类也可以成为帝国的次等居民，来负责帝国中那些繁琐且不是很重要的工作，而这个秃顶的中年男子就是精灵族店铺中的员工。
　　格列斯克现在用易容术伪装成了这座城市中某位在野外遇难的中阶法师，他之前在狩猎时在青暴熊的巢穴中发现了那名法师被啃食的尸体，在安葬那个出来收集药草却不幸遇难的倒楣鬼之後，格列斯克顺理成章的剥下了他身上的衣物和脸皮，把自己打扮成这名法师的模样入城来购买这一带收集不到的药剂材料。
　　傲慢的点点头後，格列斯克把五枚金币放到了柜台上，拿了药材以後招呼也不打一声转身就走。
　　由於法师这个职业的稀少性与特殊性，一名脱离了见习阶证明自己的确有才能在法术之路上精进的法师，其社会地位非常的高贵，就算没有哪条法律规定过法师的地位，但是一般都默认初阶法师的地位等同於一名爵士，而中阶法师与高阶法师的地位等同於男爵，若是立下了功劳被国家封赏，奖励也会以此为基准往上添加。
　　虽然不像真正的贵族那麽嚣张，头上也有法师公会的规矩约束着，但是法师杀死平民和贵族一样是不需要受刑的，顶多只需要赔偿几枚金币就能了事，他们受到的教育都告诉年轻的法师们行事必须要高雅并讲究气质，务必要将法师们维持多年的神秘职业印象保护下去，因此法师很少会跟其他人起冲突，但是这也代表必要的时候法师必须要用凶残的手段来维持自己的威严。
　　因此平民们对於法师的态度畏惧大过於尊敬，这也方便了格列斯克此时的行动，他可以用高傲的面具尽可能的在其他人面前少说话，减少自己暴露身分的危险。
　　作为虫族曾经的情报部领袖，多次伪装自己潜入敌人社会内部进行渗透的格列斯克对於这种事驾轻就熟，虽然很对不起这个叫做温索的年轻法师，但是为了情报与更好的保护自己，格列斯克将那具残破尸体上唯一完好的头颅给剥了皮制做成人皮面具，而且吃掉了对方还很新鲜的大脑吸收了法师温索的记忆。
　　在进入药材店以前，格列斯克就遇到了温索的一名朋友，对方正好刚买完药材走出门，就着温索残馀的记忆，格列斯克和那个热情过头的火系法师聊了一会儿关於中阶法术大火球的架构问题，并且约定好在明天的情人节一起上路去袭击法师学院的情侣，完全没有被发现任何破绽。
　　当他走出店门，准备前往黑市伪装成常见的强盗销赃员出手某些棘手的战利品并且挑选附魔装备时，街上的人们突然骚动了起来，格列斯克转头一看，发现一整队穿着光鲜亮丽的精灵圣骑士骑着马匹，气宇轩昂的往城门口的方向前进。
　　"快看！那是'除恶者'提莉茵大人！"
　　"提莉茵大人不管什麽时候看都是这麽的美丽！"
　　"在她旁边的就是生命之地的猎魔队伍总负责人麦斯威尔大主教！我第一次看到胡子这麽长脸这麽皱的人类呢！"
　　"不可以这麽没礼貌！麦斯威尔大主教可是投身於消灭邪恶与肮脏入侵者事业数十年的老牌强者，我们必须给予尊敬！"
　　"为什麽这两位大人物会出现在微风城呢？"
　　"这你就不知道了吧？我可是知道内幕消息的！据说某个实力强大且奸诈狡猾的异界入侵者来到了这附近，已经用各种卑鄙手段逃脱追捕十几次了，还不断的解救其他同样卑劣的黑暗生物与异界入侵者逃脱净化，最近一次还从德鲁伊们手中抢走了即将被烧毁的某种邪恶变异花妖，听说那个花妖以鲜血作为唯一的养料，会散发出剧毒的香气与花蜜，曾经有个年轻的德鲁伊以为它是个普通的友善花妖，在品尝了对方赠与的那种有毒花蜜以後像吸了血蓟草烟一样成瘾，现在还在生命之树下进行治疗摆脱毒瘾！"
　　"真是太可怕了！菲斯洛因怎麽会出现这麽恶毒的生物？"
　　"可不是吗？所以德鲁伊们决定纠正这个自然的错误，把那只花妖抓起来以後准备用神圣的火焰烧成灰烬，避免这种会成瘾的毒性继续扩散，但是却被那个到处解救邪恶生物的异界入侵者给带走了！猎魔队终於忍无可忍，决定把那个入侵者在净化序列上的排行往上调整，变成这个区域中最优先追杀的目标，联合德鲁伊一起全力追捕对方！"
　　...听着周围的精灵们窃窃私语着，格列斯克在斗篷的遮掩下偷偷的撇了那些容光焕发的圣骑士们一眼之後，就低着头钻到了巷子中。
　　"好了，不要在意他们的话，那不是你的错。"格列斯克用安抚的语气拍拍自己的肩膀。
　　斗篷传出一阵O@声，一朵血红色的兰花从里面钻了出来。
　　"我好难受，格列斯克，我不是故意要伤害那个好德鲁伊的..."
　　恢复花型状态扎根在格列斯克肩膀上的血兰用难过的语气低声说着。
　　"我知道，像血兰这麽善良的花妖，怎麽会故意去伤害其他人呢？"格列斯克轻抚着这朵花说道："你只是不晓得自己的花蜜有成瘾毒性而已，这不是你的错，花妖的花蜜能够治疗百病，但从来就没有人告诉过你和族人的不同，你的用意是良善的。"
　　"...格列斯克，我是不是真的就像那些德鲁伊说的一样，不应该活在这个世界上？"稚嫩且忧伤的嗓音从花朵中传了出来，血兰的语气像是快哭出来一样，"我从发芽的时候开始就在伤害着周围的生命，很多和我亲近的小动物都被无意间杀死变成肥料，就连现在都必须靠着伤害你丶吸取你的鲜血才能维持生命，就连身为花妖最为骄傲的疗愈花蜜都有毒...像我这样只能带来痛苦的生命，真的就是大自然扭曲的错误吧？"
　　"不要这麽想，血兰。"格列斯克用自己最具感染力的声音安慰着这只花妖，作为从一生下来就开始战斗的生物兵器，他也只能用自己所会的话术技巧想办法平抚对方的情绪，"世界上所有的生命都是美好的，我的故乡有这麽一句话，凡事皆有两面，有很多剧毒与病毒的克星恰好就是另外一种毒素，说不定你的花蜜虽然不是万灵药，但是却是某种疾病或是剧毒的解药材料呢？不要否定自己的存在，你的心地是这麽的善良，就连看到我那麽凶恶的原貌时都愿意亲近我，像你这麽好的孩子绝对不该死掉！"
　　"不用担心自己会伤害其他生命的这件事，大自然本来就是弱肉强食的残酷战场，野狼吃羊丶老鹰抓兔子丶猎豹捕食麋鹿，那些肉食动物每天都会杀死比自己弱小的生物来延续自己的生命，有谁责怪过它们吗？没有，因为它们本来就是这样子的生物，血兰，我知道其他花妖都是不伤害生命就能存活的善良生物，但你只不过是和他们不一样而已，这不是你的错，这是一种变异丶一种进化，是很正常的现象，你是一个不一样的花妖，但这并非代表你就是错误的存在。"
　　"我的再生能力很强，你扎根在我身上并不会对我产生实质的伤害，我反而因此得到了你的帮助，你的陪伴让我度过了寂寞的每一个时刻，我专注於战斗时你能帮助我注意周围的情况，付出了一些对我无关紧要的血液就得到了这样的回报，那麽这就不是单方面夺取的寄生，而是一种两者双赢的共生关系，血兰，不管其他人是怎麽想的，你对我很重要，所以不要再说这种丧气话了，好吗？"
　　在格列斯克一番听起来很有道理的嘴炮轰炸以後，忧伤的血兰终於重新发出了笑声。
　　血红色的花朵在阁列斯克的脸颊上蹭了蹭，说道："...谢谢你，格列斯克，我现在感觉好多了。"
　　格列斯克伸出指头轻蹭着花瓣，他的眼神温柔中透漏着坚定："你放心吧，我一定会打破这个畸形的局面，让光辉联盟停止这种疯狂的行动，创造一个让大家都能安心生活的美好世界，到时候我们就能抬头挺胸的在阳光下欢笑，我向你保证！"
　　－－－－－－－－－－
　　当格列斯克回过神来的时候，发现自己的触手正把艾凡紧紧的缠住，其中几根还深入了某个不能详细描写的部位，而小蛇通t的脸上满是眼泪和唾液流淌，翻着白眼露出了某种不太妙的表情。
　　格列斯克放开了它，对着受创的艾凡施展了几道治疗法术後，力般瘫坐在地上满脸倦容的仰头望着天花板，在心里对着沉默的将风说道。
　　"老兄，我现在想起来为什麽我以前总是避免冥想和睡眠了...谢谢你的关心，我很好...真的..."


０７５丶不知道取什麽章节名
　　当房间内的声音平息，而原本不断散溢出来的黑色雾气也消失之後，一直关注着那里情况的众人也松了一口气。
　　"格列斯克阁下的负面情绪平息下来了。"维格维噩嚼着饼乾说道。
　　"可怜的艾凡..."艾许斯满面担忧的叹了口气，轻轻的摇摇头说道："不知道那小身板有没有办法承受住他的尺寸...说不定会被整个撕裂..."
　　腋下夹着艾凡推开门走出的格列斯克正好听见了这一句，不禁回道："我看起来像是那麽不知轻重的虫族吗？"
　　虫族是生化文明出来的，对於血肉的奥秘有着非常深刻的理解，除了用来强化自己以外也被他们用来折磨敌人，好让他们在恐惧之下被策反槌孀逍ЯΓ比方说把人的头颅像猫头鹰那样转个一百八十度到脸朝背後还不会折断丶究极的人体三重弯折丶以及将手腕粗细的触手从嘴巴里塞入，穿过食道与肠胃最後从菊花中钻出来还不会让人受到损伤的各种技巧，这些招式完全不会伤害到受折磨者的身体，但是会带给对方无法抹灭的心理阴影。
　　顺便说一下，这些技巧都是格列斯克刚加入虫族对付人类时琢磨出来的，以前的虫族思想转不过弯手法太凶暴直接，根本搞不出这麽精密的手段，这套技巧也是格列斯克当年用来竞争虫族情报部首领的资本。
　　以格列斯克精湛的技术，哪怕艾凡现在不是肌肉弹性惊人的蛇族，就算他把整只手掌塞进艾凡里面它也不会受到伤害。
　　"可是阁下你刚才不管怎麽看都是失控状态，让人很担忧你还记不记得扩张肌肉的手法，而且阁下你现在的形象一点说服力也没有。"
　　看看自己背後无意识就会自己晃动，不管怎麽看都很魔性的漆黑色触手，格列斯克不得不承认艾许斯这句话说得有道理。
　　抹了把脸之後，格列斯克按照惯例把脸上挂着两道面条泪满脸生无可恋表情的艾凡放到迷你矽石旁边摆好，略为愧疚的摸摸对方的头之後对着艾许斯说道："我耽搁了多久？"
　　"不是很久，只有一个小时而已，不过放心吧，那个德鲁伊本来就是由我的手下们去拦截的，我很信任我虫群计划与执行的能力，我们的动身只不过是避免有什麽超出预料太大的意外发生，不过是锦上添花而已，不需要太过在意。"很懂得打好关系的艾许斯这样说着。
　　"对了，跟你们介绍一位朋友。"格列斯克走出了门，把隔壁空房间里的苏炎给拎了过来。
　　"这位先生是..."感应到苏延身上死灵气息的艾许斯疑惑的掩嘴问道。
　　"苏延，他是一位异界来客，之後会跟着我们一起行动，我会把他带回虫群。"格列斯克拍着有金闪闪外表的青年肩膀说道。
　　因为昨天晚上被追杀时消耗太多体力，刚刚才起床洗完澡出来头发还滴着水的苏延，对着房间里的众人尴尬的笑着抬手打招呼道："你们好啊...我叫苏延，姓苏名延..."
　　"异界来客？"维尔为噩主动问道。
　　似乎只要是牵扯上比较重大严肃的事情，寡言的维尔维噩必定会比他的未婚妻更早说话。
　　"没错，昨天我在街上看到他被三个圣骑士带着一票冒险者追杀，顺便就救下来了。"格列斯克回答道。
　　维尔维噩点点头，没有再说话。
　　由於菲斯洛因世界意识总是在吸引位面碎面，有得时候在虚空中漂流的各种东西也会跟着被吸过来，因此这个世界经常会突然出现一些来自异世界的物品与生物，穿越者在这里并非什麽稀奇的玩意，虽然在一万年以前穿越者会被光明阵营清剿，但是现在的局势相比过去已经开明了很多很多势力都很乐意收容穿越者，虽然大部分情况下这没什麽利润可图，但是来自异事界的见闻与故事却是很多人喜欢用来消遣的爱好。
　　那些整天都在唱歌与编故事的吟游诗人公会内部，就有二十名以上的高层与着名人士来自於其他的世界。
　　而格列斯克和慈恩也是不折不扣的穿越者，基於这个缘故虫族对於穿越者们的态度虽说不上到欢迎的程度，但也是会友善对待的，要是穿越者身上有些对虫族有利的情报与事物，虫族就会大力的拉拢对方。
　　"苏延是一名死灵法师兼职死灵骑士，目前因为法则冲突的原因无法提升位阶到初阶以上，我判断他身上有很多有价值的情报，所以我们虫族必须以慎重的态度来对待这名客人。"格列斯克事先解释了一下苏延身上的异常，并且说明了要带着苏延的原因。
　　"为了虫群，我没有意见。"艾许斯笑眯眯的回应道。
　　维尔维噩再次点头附应。
　　虽然分裂成了四个不同的虫群，但是早在第三代主宰的统治下就把社会性进化为全种族通用的虫族崇尚良性竞争，除非不同的虫群开始族群并吞的决战，否则虫族们是很团结对外的，加上现在四大虫群都默认当新主宰出现後就立刻统一，因此两位虫群之主并不介意由正统虫群获得来自异世界的利益。
　　最能体现这一点的地方就在於当正统虫群从老巢里出来大陆找装备时，哪怕明知道正统虫群应该是从他们内部选出了一位继任主宰的虫选，夜魇丶尘暴丶灵脉三个虫群依然主动过来帮忙收集带有主宰传承的种族圣物，完全没有私自吞下铁血主宰传承的意思。
　　另外正统虫群其实是较为正规的称呼，除了虫族本身以外，大陆上的其他人不知道是为了方便作出区分还是为了对称的缘故，都是照着其他三个虫群的名称叫慈恩统治的正统虫群为"铁血虫群"的，其来源当然就是来自於格列斯克的外号"铁血独裁者"，据说首先流传出这个说法的依然是那个闲得没事干的吟游诗人公会。
　　作者留言：
我明天有放假，星期天再次挑战三更！


０７６、出城
　　由於那名德鲁伊走的是城市之间修建的交通大道，路途频稳通畅，艾许斯准备了一辆附魔的豪华马车来作为他们的代步工具。
　　这辆马车不但外表美观丶空间宽大，上面的各种附魔也让它变得非常的坚固，精美的超凡纹路能够抵抗传奇阶以下的法术攻击，上面甚至搭载了消耗法力水晶来驱动法术微型火炮，可以任意更换火焰丶冰霜丶奥能三种攻击模式，具有免外力自动行驶与浮空飞行的功能，说是一台威力惊人的战车也不为过。
　　"这辆车子可是要九千万金币的造价呢！不过这辆只是量产的复制品，和我独一无二的专用坐驾相比依然逊色，这种车辆专门供应给光辉联盟各王国的顶级贵族们搭乘，有得时候我们会主动走私到阴影议会赚取暴利，这车辆在红枫城中的商会分部中备有五架，当某些有来头的联盟大人物准备进入沙漠时，他们就会来我们这里购买这种附魔悬浮车。"艾许斯指着这辆已经脱离马车范畴的法术悬浮车解说道。
　　一手抱着一个後宫的格列斯克点点头，"看起来就很高级很贵的样子。"
　　"由於车辆上固化了被简化的法师空间法术'豪宅术'，车子内部等同於一间平房的面积，最多能容纳十人并且依然有着足够的活动空间，上方有个不算狭窄的可开放空间专门给操控法术火炮的人休息，分别位於马车前後的驾驶架能够自由伸缩，上面各能让四名护卫并肩站立以保护马车内部的乘客。"
　　艾许斯用欢快的语气介绍着自家产品後接着说道："那麽我们就开始分配座位吧，队伍中的女眷，也就是我和格列斯克阁下的两名夫人们平常就坐在里面待命，苏延先生就麻烦你待在上面的炮手位置上，请放心，那里虽然比不上内部宽敞但是依然舒适，可以的话平时也请你使用望远镜来侦查附近的情况，而格列斯克阁下与维尔维噩就负责战斗员的职责，就在马车外的驾驶架上坐着吧！"
　　维尔维噩点头答应。
　　"我没意见。"格列斯克同意了这项安排，对着被他抱着的的两个伪幼生说道："小艾和小矽，想我的话可以出来找我喔！"
　　"滚！"还没从上一次的事件中恢复过来的艾凡扶着腰，半是难受半是愤怒的对着格列斯克怒骂道。
　　至於迷你矽石则是又睡着了。
　　最後的苏延自然也不敢有意见，在众人都被到达安排好的位置後，被五只伪装成驯养猛虎的异化虫拉着的马车就这麽从旅店後的坐骑停放处缓缓的行驶到了大街上。
　　因为还在人潮汹涌的城市内，所以马车不能开得太快，但其他人一看见这辆着名型号的马车被五只老虎拉着，驾驶座上还有格列斯克这名地卜师打扮的萨满与一身威猛铠甲看起来就很强的战士维尔维噩负责驾车，全都恭敬的退到一旁让马车能顺利通过。
　　就算有些仇富的人不屑於坐高级马车的贵族与有钱人，一看到驾驶这辆马车的是两名发出超凡气息的强者後也得乖乖退让，超凡强者本身就是被各大势力争抢的稀有资源，对於没在这个圈子里的弱者来说就是不可冒犯的存在，能让两名超凡强者像马夫一样驾车，那麽里面坐着的人是要有多大的身分阿？
　　这些人想不到的是，马车里面的人地位其实说高其实也不太高，接受这两个超凡强者服务的是他们老婆而已。
　　暂时担任马车动力的异化虫们都是活过五场战斗以上的资深老兵，快要进化成狂虫的他们智力已经和一般人没什麽两样了，就算格列斯克不牵引他们也知道该怎麽行动，因此格列斯克可以放心的东张西望观察周围。
　　相对於总是能在生活中找到乐趣的格列斯克，死板的维尔维噩从头到尾都在直视着前方，用非常标准的挺拔坐姿待在座位上，就连头颅的角度都没有变过，让人怀疑他其实是一座逼真的雕像而非活物。
　　途中他们经过了从城外赶来参加对城主示威队伍的悲风教徒，看着他们个个都带着满身的物资还有帐篷丶睡袋等物品，显然是打算在城主府门口进行长久的静坐抗议了，让人不禁感叹世界最大和平组织的凝聚力。
　　若非一万年以前猎魔战争打响的时候，悲风神教遭遇到了深渊势力的暗中打击，在傲慢魔王侵蚀目标的光辉联盟中势力几乎绝迹，否则的话当年有了他们帮助的格列斯克不可能会踏上现在这条道路。
　　"嘿！两位兄弟！你们这是要走了吗？"
　　一个浑厚有力的嗓音传来，转头一看，原来是那个见闻多广的传奇矮人战士布莫尔。
　　"是阿，我们要出发前往首都金艾萨拉。"格列斯克让异化虫们停下脚步，笑着和马车旁边的矮人打招呼。
　　"这样阿！本来我还想跟你们一块儿喝酒的呢！"布莫尔抓抓胡须，接着递给格列斯克手中的酒坛子，"拿去吧！这是给你们的分别礼物！"
　　矮人们嗜酒如命，用好酒来当礼物是矮人对朋友最好的善意，格列斯克打开盖子一闻，发现是坛珍贵的百年老酒。
　　"老兄真够意思！"
　　格列斯克笑着比出大拇指，从空间戒指里掏出一瓶以前当阴影议会临时议长的时候由黑暗精灵上贡的顶级葡萄酒，这些黑皮肤的精灵是正统精灵的邪恶分支，天性残忍无情野心旺盛，具有比起其他种类的精灵亚种更强的繁殖能力，虽然已经变成了只有外表美观的恶毒生物，但是精灵族特有的优雅和生活品质追求却没有因此遗失，黑暗精灵的葡萄酒是黑暗阵营中最高级的美酒。
　　"这瓶酒也送你了！"格列斯克把葡萄酒丢了过去，眼明手快的矮人战士一伸手就把酒瓶给捞到手里。
　　"喔JJ！黑暗精灵的血红佳酿！这可是不得了的玩意啊！"看清楚酒瓶上的标示後布莫尔夸张的发出一声大叫，然後小心翼翼的把酒瓶收进怀里生怕被其他人看见，光辉联盟一向排斥黑暗营的物品，精灵族尤其痛恨他们的邪恶表亲，黑暗精灵的顶尖美酒绝对算得上是违禁品中的违禁品。
　　但是这并没有什麽卵用，刚才布莫尔的大叫已经让街道上所有人的视线都飘过来了，任何有关於阴影议会的词句都能刺激到光辉联盟成员的神经，但是在看到那个拿到黑暗精灵美酒的是这一代着名的传奇矮人战士之後，他们连忙收回了视线，重新专注在自己刚才的事情上面。
　　黑暗精灵美酒的确是违禁品没错，但是超凡强者不需要遵守大部分的法律也是共识，只要他们没有明确的通敌卖国和嚣张的把自己违规的事情摆在阳光下，哪怕养了一票黑暗精灵族的奴隶在地下室中每晚取乐其他人也管不着他。
　　"谢啦兄弟们！我们以後有缘再会！帮我向你的其他同伴们问好！"布莫尔挥了挥手，矮小的身影就这麽消失在人群之中了。
　　矮人族一向豪迈且少根神经，分别这种事情对他们来说不需要依依不舍的说上大半天话，一句道别就足够了。
　　"真是个不错的人哪。"格列斯克笑着道，重新让异化虫迈开步伐。
　　由於矮人族和侏儒族都不喜欢到处争斗，加上他们也缺少像人类的盲目冲动和精灵族的傲慢自大，猎魔战争时期的行动他们几乎没有参与，因此格列斯克对於这两种矮小的种族并没有成见，非常乐意和他们相处。


０７７丶望侄成才的德鲁伊
　　告别了矮人朋友以後，格列斯克一行人顺利的离开了红枫城到了官道上。
　　来到了宽敞的道路上後，五只异化虫像是脱缰的哈士奇一样兴奋的撒开了步子开始狂奔，被他们拉着的马车速度瞬间从慢吞吞的半散架破车提升到了油门全开法拉利的等级，畅快的在道路上奔驰着。
　　异化虫是虫族性价比最高的炮灰，这个兵种最早是一个名为泽盖西的星球上生存的游牧物种"沙漠迅猛兽"，由於特化的身躯非常适应在恶劣环境下生存，加上又是和狼一样狩猎时狡猾高效的群居肉食生物，虫族将之同化为自己的其中一个兵种，并且大幅简化了不必要的构造提升作战性能後，异化虫成为了虫族不可或缺的基层士兵。
　　他们不但具备每种战斗虫族都有的坚牙和利爪，同时也拥有量产兵种当中最顽强的生命力，异化虫的原型就进化出了能在自行在体内合成养分的本事，不管吃什麽东西都能够以此为原料获取足够自己生存的能量，虽然这个能力现在已经被编入了整个虫群的基因当中，只要是个虫族都有这个本事，但除去那些投资了大量资源高度进化的精锐以外，异化虫是所有虫群中唯一光喝水就能维持生命与平均战力的存在。
　　同时异化虫也是虫族出名的过动儿，其原型本身就是一种每天都在四处迁移的游牧生物，泽盖西星球非常的荒芜，如果不每天更换地盘与觅食场所，那个地方很快的就会变得一无所有，这个特性被虫族人工演化成了异化虫四处寻找战斗与狩猎的本能，除非体内能量枯竭或是处於待命状态，否则异化虫将像条好动的大狗一样无时无刻的到处跑动。
　　简单的说，狂飙，就是异化虫这种生物最大的爱好，他们生下来就是暴走族的料，看看他们拉马车拉得有多快乐就知道了。
　　在马车高速奔驰期间艾凡曾探头出来想要透透气，但还没等露出邪笑的格列斯克趁机伸手偷袭它的脸颊，前任死神就因为风太大睁不开眼，为了此时脆弱的身躯着想而把头缩回去了。
　　失望的格列斯克放下手，正面迎着扑面而来的的凶猛气流还有无数撞到他脸上的小虫子，微长的发型都被吹到了脑袋後飘动着。
　　全身垄罩在铠甲下面的维尔维噩完全隔绝了风袭，依然像个雕塑一样端正的坐着。
　　看着身边高速後退的景象，格列斯克说道："好无聊阿，真希望出点事情让我解决一下。"
　　虽然格列斯克说话的声音不大，而且在风声的遮掩下又显得更加微弱，但是身为传说虫族的维尔维噩却听得一清二楚。
　　"不要说这麽不吉利的话，铁血独裁者过去曾经说过只要说出了这种话，最後一定会出事情的。"维尔维噩说道。
　　铁血独裁者格列斯克顶着风托住下巴，看着比较像狗儿不是大猫的伪装成老虎的异化虫说道："失算了，没想到失去了我亲爱情人们的温度以後我居然会变得如此难熬，之前怀里总是抱着一团软绵绵的躯体时不管怎麽无趣的时光都能度过，但现在我却连空手抓住扑面而来的小虫子这麽有趣的事情都失去了兴致。"
　　"前方出现一只大独角仙。"维尔维噩如此回应。
　　格列斯克顺手抓住了那只差点撞上马车的甲虫，双手捏着足足有一个人头那麽大的独角仙转身打开R车门，大声的说道："你们看我抓到了什麽？一只泰坦独角仙！"
　　"滚！风都吹进来了！"艾凡气愤的声音传了出来。
　　－－－－－－－－－－
　　亚力克斯是一名人类德鲁伊。
　　通常来说人类当中很少会出现成为德鲁伊的职业者，这个种族多变且善忘，很容易就被外在的因素给诱惑，没办法坚持必须坚守一生且不被其他同族所理解的自然之道。
　　但是亚力克斯出生於一个德鲁伊家庭，他的强壮爽朗的父亲是一名擅长变身成各种巨大生物保护他人的守护德鲁伊，他温柔但强势的母亲是一名能够操控自然间各种能量维持自然循环的平衡德鲁伊，而他亲切温和的兄长则是一名能够控制生命能量治疗他人的疗愈德鲁伊，出生在这样的一个家庭里，从小接受森林教育的亚力克斯自然而然的也成为了自然守护者中的一份子。
　　他非常的热爱自然，自从发誓终生投身於保护森林的事业那天到F在已经经过了一百多年，进阶到史诗级的亚力克斯如今已脱离了凡人身躯的桎梏，高度贴合自然能量的身体出现了部分兽化的特徵，寿命也跟着大幅增加，在来自森林的恩赐之下，如今的他看起来只不过才正值壮年期而已。
　　在一次外出到财富之城那个龙蛇交杂的堕落之都中与某个隐居的半神前辈交流时，亚历克斯在拍卖行中发现了一只破旧的铁靴，这件古物上面绕着乾枯的藤蔓，身为史诗级德鲁伊的他敏锐的发现这只靴子上附着了一个至少有传说级实力的德鲁伊前辈留下来的传承痕迹。
　　当时亚历克斯就激动了，那可是传说级的传承阿！
　　制造传承这件事说起来很简单，似乎只要是个史诗强者都能弄得出来，但实际上要制造一个足够稳定到继承者出现的力量传承，其难度可是比单挑一只巨龙还要让人绝望。
　　不只要先同化出一件和自己灵魂相连的本命装备用它来当成传承的载体，还得准备各种珍稀材料来固定住自己的传承不会消散，而制造出传承以後职业者本身会陷入一段时间长久且很难被人工恢复的虚弱期，从此以後都会失去灌注在传承中的那部分力量，这对於生活在刀光血影中的超凡强者来说是非常致命的。
　　而且在形成传承的过程中，职业者的一小部分灵魂会因此被消耗掉，不管在哪一个宗教或是思想中灵魂都是非常重要的事物，缺失了一点都有可能造成无法挽回的可怕後果，因此通常只有在快死都没有任何传人，并且不甘心自己本领失传的状况下超凡强者才会制造传承。
　　亚历克斯本身已经领悟到了属於自己的德鲁伊之道，而且实力也快要突破到传说级了，并不需要这个传承来加强自己，但是他死去兄长遗留下来的孩子却非常需要。
　　他的兄长是个非常仁慈善良的人，一辈子都在帮助他人与种树恢复自然的活力，在和一个信仰悲风同时也是森林保护者的精灵游侠结婚以後生下了一个儿子，这两人在孩子还没长大以前就被塞纳里奥议会徵召，前往费伍得森林镇压反攻的恶魔群，不幸的牺牲在那片密林中。
　　他的半精灵侄子雷克体内有着来自於德鲁伊家族与精灵族的血脉，但是却没有半点亲和自然的天赋，就连就职其他职业的天赋也全都没有，就算有着亚力克斯的指导，雷克也只能一直卡在初阶德鲁伊的位阶上不得寸进。
　　如今作为半精灵的雷克已经快要成年了，亚力克斯非常的担忧与心急，发誓不结婚生子终生奉献给自然事业的他将兄长的儿子视为己出，但是这个孩子不管怎麽努力都无法进步，让亚力克斯非常的心疼。
　　由此可知当亚历克斯发现了一个传说级德鲁伊的传承时他有多麽的激动，德鲁伊的传承有个共通点，那就是只要拥有亲近自然的心灵，哪怕不能成为该传承的继承者也能藉由德鲁伊圣地中的月亮井为媒介获得一部份的力量，他的侄子雷克非常有可能靠着这份传承获得自然亲和性，甚至直接成为这个传承的继承者。
　　因此他当场拍下了那只靴子，并且没日没夜的赶路急着回到月光林地，只为了赌一把自己的侄子光明未来的可能性。
　　但是在到达奥伯丁城中，距离月光林地只剩下几天路程的时候，他却被一群由传说强者带领的史诗职业者给拦截住了。
　　作者留言：
看来这次的三更挑战失败了，我明天在补上好了


０７８、德鲁伊的交涉(第一更)
　　"林地守护者亚历克斯，那只靴子不是你们这些普通德鲁伊该触碰的东西，它也不可能让你的侄子获得自然亲和的能力，请把我族先烈的遗物交还，我们自然会补偿给你同等的代价。"一名传说级的虫族德鲁伊站在亚历克斯面前，表情严肃的说道。
　　亚历克斯抓紧手中的包裹，看着这些不知名的超凡强者沉默不语。
　　"不相信我们吗？我们可是很有诚信的，你不就是想要给你的侄子一个拼搏的资本吗？没有天份的人想要获得自然亲和力，没有什麽特殊功绩的话只能持续的为自然贡献，持续几十年後才有可能获得森林恩赐得到蜕变，虽然你曾多次立下功劳得到来自森林的祝福，但是恩赐却不被允许转让给其人享用，我们也不是不能理解你的心急。"
　　传说德鲁伊这麽说着，看到亚历克斯慎重的表情後继续说道："我不想为难你，这样吧，让人获得自然亲和力的宝物虽然珍贵，但是我们也不是没有，你听过伊尔芙之血吧？那是铁血独裁者艾尔达杀死上一任自然之神'翠绿女士'伊尔芙之後从她的本体中流淌出来的树汁，大部分不是被德鲁伊们回收就是完全渗透到生命之地当中，但是我们掌握了某种技术可以从大地当中提取微量的伊尔芙之血，虽然失去了蕴含的神力之後效用很鸡肋，但是却可以搭配其他的材料制造出一种惊人的药剂，让普通人拥有成为森林宠儿的资质。"
　　警戒着的亚历克斯听到这句话後脸色一闪，终於开口问道："...我在塞纳里奥议会的传说名单上从来没有看过你，你们究竟是什麽来头？"
　　塞纳里奥议会是立场偏向联盟的德鲁伊中立组织，由接替自然女神伊尔芙的新任自然神灵"森林之王"塞纳留斯在半神时期所建立，其领袖为塞纳留斯最得意的学生，号称菲斯洛因最强德鲁伊与所有追寻自然正统德鲁伊共主的半神玛法里恩，由於森林之王经常赐下各种神恩给这个组织的成员，几乎所有主流德鲁伊都会加入赛纳里奥议会的行列，不管他们信奉哪位神o，森林之王都会按照德鲁伊作出的贡献作出奖励。
　　唯有背离了自然之道，不可能接受森林之王祝福的非主流德鲁伊们才会拒绝加入塞纳留斯议会的行列。
　　背离自然的非主流德鲁伊也就那麽几种，最着名的是反过来靠着毁灭森林得到力量的枯萎者是死神艾凡所创的职业，k和自然女神伊尔芙非常不对头，因此将来自故乡世界的职业在菲斯洛因重现，让这些自然破坏者与正统德鲁伊作战削弱自然女神的力量，当年铁血独裁者率军攻打卡多雷帝国时，枯萎者们所组成的职业团体"凋零之心"在当中起到了非常大的作用。
　　还有信奉伪神"怪物之母"拉玛什图扭曲自然力量创造各种突变生物的畸变者，拉玛什图是一名远古的外来神，因为其邪恶的特性而被放逐，但是因为k的性格过於疯狂自我，包括後来的死神艾凡丶黑暗神霍恩德与战神罗敦在内其他的被放逐者强者又再次於放逐之地中把k封印住了，远古之战後拉玛什图脱离了封印，靠着自己强大的力量远程引诱主位面的生物来信奉k。
　　虽然掌握着野兽与荒野神力的怪物之母引诱的信徒大多都是德鲁伊，但是拉玛什图最大的死敌却是真神以死却精神永存的悲风神教，怪物之母与万兽之王的教义在某种程度上非常相似，悲风上神鼓励信徒与本身型态相异甚大的物种恋爱，诞下跨越物种产生的真爱结晶，拉玛什图则要求信徒与各种丑恶异类交媾，大量的生下能够提供k信仰之力的畸形怪物，悲风上神鼓励博爱，只要能够协调好关系信徒可以拥有多位爱人，为世界上增添更加多样化的混血物种，怪物之母则要求信徒尽可能的与多位对象大量繁衍，务必要让畸变的血脉扩散到整个大陆。
　　虽然彼此的行为就某种角度上来说大同小异，但是悲风神教的目标是透过这种行为来散播大爱思想与维持和平，怪物之母的信徒却是要让世界陷入绝对的混乱与丑恶，其信徒为了讨好他们的女神还会残杀新生儿来进行献祭，另外可能是因为除了善恶观以外双方实在是太像了，悲风上神拥有一座囊括所有种族的後宫，拉玛什图挑选面首尤其喜爱凡人看了就会想吐的畸型生物，怪物之母是唯一能够免疫悲风上神大爱感化的存在，也是因为这样最後k才会被世界意识丢到放逐之地，双方从本质上就存在着无法消解的冲突。
　　拉玛什图的畸变者是威胁程度排第二的正统德鲁伊之敌，他们虽然数量稀少但善於伪装，而且受到视信徒为自己孩子的怪物之母血脉恩赐之後都能成为精锐，每次做出的破坏都能极大的影响菲斯洛因自然的安危，德鲁伊们封锁住了有关於畸变者和怪物之母的任何消息，将他们做出的事情都推到黑暗阵营身上，因此没有多少人知道怪物之母教会的存在。
　　最後是不知道哪根筋接错跑去信仰火焰之王的烈焰德鲁伊，他们能够变成身上燃烧着火焰的半元素生物，还能召唤出各种生存在火源之界的火元素植物作战...应该是植物没错，虽然构成的是火焰之力，但是它们以植物型态存在的。
　　由於眼前的传说德鲁伊不管怎麽看都不像是跟不死生物没两样的枯萎者或是身上总是闷燃着火焰的烈焰德鲁伊，亚历克斯很自然的推断他们是信仰怪物之母的畸变者。
　　低头看看那只靴子上乾枯藤蔓的样子，原本就觉得有违和感但却说不上来哪里奇怪的亚历克斯终於发现到，这个藤蔓上生长出来的许多细丝盘绕在靴子上的模样，不正是血管分布的模样吗？
　　发现这点的亚历克斯脸色都变了样。
　　假如这些人真的是畸变者，那麽无论如何都不能把这只带着传承的靴子交出去，哪怕要牺牲自己的性命也得摧毁它！不然的话又获得一个传说传承的怪物之母教会肯定会在不久後的未碓俅蜗破鹪帜眩不知道多少幼童会被这群伪神信徒献祭给那个丑恶的伪神！
　　"你想知道我们的身分？"传说德鲁伊听到亚历克斯的话後反问道。
　　"你们肯定不是正统德鲁伊，不然的话我一定会认识你！假如你是心怀不轨的邪恶者的话，我宁愿和这个传承装备同归於尽也不会让你们得手的！"亚历克斯露出了坚定的神色，运转起了体内的法力随时准备拼命。
　　"可以，"传说德鲁伊点点头，回答道："我们是森林虫族的成员，你手上拿着的就是伟大的世界捍卫者，铁血主宰艾尔达殒落後所遗留下来的残酷德鲁伊传承装备。"
　　得到意料之外回答的亚力克斯愣了一下："虫族？"
　　"灵脉虫群。"虫族德鲁伊补充道。
　　他说话的方式很有技巧，由於铁血独裁者艾尔达在菲斯洛因的历史上是一个争议很大的人物，但是有两点是不可否认的，第一，他杀死了自然女神伊尔芙，把对方本体的生命之树给砍掉了，让受到k庇佑的精灵族从此不复往日的辉煌，第二，他在傲慢魔王引导深渊意志的力量，对菲斯洛因世界发出足以毁灭七成的大陆进而导致菲斯洛因衰落到无法抵抗深渊吞噬的致命攻击时，主动牺牲自己的性命扛下最初的冲击，让众神能有足够的反应联手抵抗这招灭世法术，拯救了菲斯洛因免於灭亡。
　　因此光辉联盟对於他的感观非常复杂，其中又以上任保护神被宰掉的精灵与德鲁伊们为最，虫族德鲁伊提醒了对方格列斯克保护世界的功绩，又强调了自己属於被吟游诗人公会会长评价为"目前对其他种族毫无危害"的灵脉虫群，就是为了避免亚历克斯心中产生排斥情绪摧毁掉踩尸之靴。
　　或许一万年以前这件装备是不折不扣的亚神器，但是现在过了这麽久天晓得脆弱到什麽程度，要是亚历克斯铁了心要牺牲自己换取爆发性的力量摧毁踩尸之靴，那只靴子八成真的会完蛋。
　　森林虫族不是没想过用偷的方式取回装备，但是晋升到史诗级的德鲁伊亚历克斯可以用冥想来替代睡眠，每次休息的时候身边都会布下大量的警戒法术，得到踩尸之靴後的这几天甚至没有躺下来过，灵脉虫群的那几个神偷之前又因为在光明之地的基地出事而赶过去执行任务，根本赶不及在亚历克斯到月光林地之前回来帮忙，要是让他把踩尸之靴带进德鲁伊圣地被那些仇恨格列斯克的老家伙们看到，那这件装备百分之百会被打成废铁的。


０７９、又一场肮脏的交易完成了(第二更)
　　"我们非常的有诚意，亚历克斯先生，"虫族德鲁伊又继续道，"那件装备是我们的种族圣物，对於我们虫族来说有着不可替代的重要性，如果你不满意我们提出的交易筹码的话，我们可以继续商量一下，比方说除了自然亲和药剂以外，再加上几颗我们从受污染的费伍德森林中抢救出来的生命之树幼苗如何？"
　　亚历克斯听到了生命之树幼苗以後脸色大变："你们怎麽会有圣树幼苗！？"
　　对於德鲁伊来说，生命之树是所有树木中最为神圣的存在，远古自然之神与第二任自然女神的本体都是一颗粗壮无比的古老生命之树，伊尔芙就是从远古自然之神的遗骸中生长出来的，一诞生就继承了上任自然之神的遗产与力量，因此马上就生长为一颗巨树，而其他生长在周围的生命之树虽然没有像自然之神本体那样夸张的体型，但对於普通人来说也是抬头都看不到顶的庞然大物。
　　而生命之树的幼苗则是净化受到深渊污染的土地最好的道具，将其种植在污染之地上并且每天往树苗中灌注自然之力，生命之树幼苗就会在生长的同时不断将土壤净化成适合生灵居住生存的肥沃土地。
　　"我已经说了，假如你想听仔细一点的话，当一百多年前费伍得森林中的流亡恶魔反攻封锁森林的要塞时，我们从你们失陷的土地中抢救下来的，这个解释如何？"
　　虫族德鲁伊挥挥手，几个伪装成人类的虫族转身进入树丛，从里面搬出了五颗大型的盆栽。
　　虽然被德鲁伊用来搬运不能被转化为树人自己站起来走的树木法术"乔木压缩术"缩小了，但是亚历克斯一眼就看出那是生命之树的幼苗！
　　"这丶这丶这..."
　　亚历克斯的表情变得非常复杂，从一名森林守护者的角度上来说，圣树幼苗被其他人放在观景用盆栽里他应该要很生气才对，但是他同时也必须感谢森林虫族帮他们把幼苗从恶魔手中抢救出来的这份恩情。
　　生命之树幼苗数量非常稀少，有一半以上都被移植到有大量恶魔顽强流窜的费伍德森林或是其他污染土地的边境净化遭到亵渎的大地，剩下那一半都因为还在发芽期而没有运出月光林地，生命之树不但浑身上下都是宝，而且还是一种具有智慧的生物，在幼苗时期就具有等同於五岁小孩的智商，每一颗都非常的珍贵，德鲁伊们宁愿牺牲生命也不会让树苗受到损害，森林虫族一下子就拿出了五颗早以为被摧毁的幼苗，让亚历克斯整个人都震惊了。
　　"你们没有损伤圣树幼苗获取利益吧？"最终结巴了大半天的亚历克斯只挤出了这一句。
　　"怎麽可能呢，虽然灵脉虫群没有正统的德鲁伊，但是我们依然爱好森林与植物，这几年只不过是让这些小朋友们换一个地方净化土地而已，费伍德森林北边的灵脉虫群聚集地就是靠着它们的帮助建立起来的。"虫族德鲁伊怜爱的抚摸着一株树苗，而被碰触的树苗也微微的摆动着表示自己的欣喜之情。
　　能够被生命之树的幼苗所喜爱，那正是坚守自然之道得到森林认可的大德鲁伊的标志，光从这一点就能表明这名虫族德鲁伊绝对不是完全背离自然正统的邪恶者，而是和亚力克斯一样终生都在保护森林的自然守护者。
　　"好吧，我现在愿意相信你们的信誉了，能被生命之树喜爱的德鲁伊不会说谎，但是你们拿到这件装备以後打算做什麽？"
　　松了一口气以後的亚历克斯抓着长靴继续追问道，不管怎麽样对方依然是一名虫族，上个月铁血虫群下山来大肆收集独裁者装备闹出的动静现在大家可都还记得，这群森林虫族跳出来要向他取回装备，肯定不止是单纯的回收种族圣物而已。
　　"实不相瞒，你应该也知道独裁者装备不但有着铁血主宰的力量传承，同时也和虫族主宰的继承权有关的传闻吧，"在看到亚历克斯点头後，虫族德鲁伊接着说下去："这个传闻并不是好事者杜撰出来的谣言，而是真正的事实，我们的虫群领袖'翡翠之翅'艾许斯想要竞争虫族主宰的位置统一虫群，所以必须要拿到铁血主宰遗留的装备，越多越好！"
　　"统一整个虫族？现在的夜魇虫群是阴影议会权力最大的五常之一，尘暴虫群是南方财富之地最招惹不起的凶神恶煞，而隐居在大地王座上的正统虫群则有着整整七名半神，顶尖武力在菲斯洛因大陆上排名第二！而你们灵脉虫群已经渗透进了光辉联盟各个阶层中，一旦我们和虫族爆发战争就能极大的影响我们的後方安全，虫族要是统一岂不是就要开始称霸整座大陆？为了联盟的安危，我应该要摧毁这件装备才是正确的选择吧？""亚历克斯冷笑道。
　　虫族德鲁伊摇摇头，"话不能这麽说，在四大虫群当中我们灵脉虫群是最爱好和平的，铁腕女皇慈恩行事手段狠辣果决，大领主维尔维噩冷酷无情，双子大帝更是凶暴残忍的统治者，他们全都是用强势手段治理国度的领袖，但唯有我们的虫群之主大执政艾许斯，在治理虫群时采用的是开明的议会制，它的头衔是民主制度的最高执政官而非封建制度的独裁者称号，想必你也应该知道这一点才是。"
　　"我是知道，所以呢？"
　　"虫族竞选主宰的行动已经开始了，就算你摧毁了那只靴子也不会影响最後虫群将出现新主宰的这个事实，唯一会影响到虫群的一点就只有让我们的领袖艾许斯将失去一项竞争主宰位置的有力筹码，你认为这真的有用，真的合适吗？大执政艾许斯爱好和平，是个明理的领袖，这一点是受到吟游诗人公会会长所认同的，假如在目前四个虫群的统治者中选出一位担任新的虫群意志，你认为会是哪一位接下这份职责对光辉联盟最有利呢？"
　　受到对方嘴炮技能ＭＡＸ轰击的亚历克斯陷入了沉思。
　　的确，夜魇之主已经是阴影议会的高层，大领主就是靠着多年与联盟的战争功绩才崛起的，要是他上位对於联盟绝对是场灾难，双子大帝的尘暴虫群是德鲁伊们绿化沙漠最大的阻碍，和精灵帝国摩擦不断，一旦他们成为主宰肯定会掀起一场战争，而铁腕女皇慈恩虽然现在的存在感薄弱，但是经历过猎魔战争的她却是所有虫群之主中与联盟仇怨最深的一位。
　　想来想去，支持长年在精灵族艺术文化中陶冶心性，本身也是位德鲁伊的大执政艾许斯成为虫族主宰对光辉联盟的好处最大，至少它成为虫族主宰之後很大的可能不会愿意掀起战争。
　　"你说得很有道理，但是我要怎麽相信大执政上位之後会压制虫群的好战本性，确保大陆的和平？"亚历克斯问道。
　　"世事难料，我们也不能保证大执政一定不会发起战争，毕竟其他势力听到了虫族统一的消息後肯定会有所行动，逼迫我们不得不做出武力反击确保自己的安全，但是我能保证在四位虫群之主当中，大执政对於光辉联盟还有生命之地来说绝对是最佳的主宰人选！"虫族德鲁伊满脸自信的说道。
　　这个嘴炮轰垮了亚历克斯心中最後一丝防线，他叹了口气後回答道："成交，请把圣树幼苗和自然亲和药剂交给我吧。"


０８０、画面暂时转到虫族内部
　　所有人都知道菲斯洛因大陆的正中央是世界最高山峰"大地王座"的所在地，据说从这座山的最顶端可以看到风元素位面"天空之墙"的轮廓，而所有人也都知道另外一点，那就是这座高山的内部有着一座巨大的地下城，那就是受到大地之王恩赐而允许在此居住的铁血独裁者率领正统虫群所建立的城市"艾尔达骇格"，意思就是虫族的王座。
　　在这座地下要塞中，熊猫人武僧战狂.血酒一边拿着酒葫芦喝着酒，一边矫正着他面前那群虫族武僧学徒的动作。
　　"不对丶不对！我说过多少次了，这样子踹出去的幻灭踢无法对敌人造成最大伤害！你应该先让身体稍稍往後倾斜，重心转移丶蓄力丶丶用上腰部的力量然後用力往敌人的脸上狠狠踹上去！你说这样会让敌人预判招式？那你的动作快一点不就好了！我们熊猫人武僧中有句俗话说得好，天下武功无坚不破唯快不破啊！反应速度对武僧来说等同於生命懂不懂？见招拆招懂不懂？临机应变懂不懂？身为一名武者你就应该要把握好战斗节奏，一套连招把对手连反应都做不出来被你打到墙上扑街，满地的番茄酱乱洒，那就是一流武僧的境界懂吗？"
　　就在这位熊猫人教训着自己的学生们的时候，一位术士打扮的兽人走了过来。
　　"嗨，战狂兄弟！等会儿下班之後要不要到酒店里喝一杯？"兽人术士对着战狂挥挥手亲切的道。
　　没有任何一名熊猫人能够抵抗"喝一杯"这个词的诱惑，战狂回过头爽朗的笑着拍着自己胸口道："没问题！这一次，我请！"
　　熊猫人武僧来到主宰之座已经有了一段日子了，这段时间过得非常惬意。
　　自从他之前在神真子的背上捡到了绝望壁垒，并且奉尚曦大师之命将那面盾牌送回原主手中而踏上旅途之後就不断的碰上一连串的麻烦事，根本没有空如此悠闲的坐在酒馆里喝着酒，跟其他人一起吹嘘自己在冒险时遇上的各种事件。
　　虫族对这个带回了种族圣物的英雄十分的礼遇，每天好酒好肉的伺候着，而且对於正统的熊猫人武僧格斗技巧非常感兴趣，重金聘请了这位外表看上去圆滚滚又毛茸茸的吉祥物来担任他们的武僧教官。
　　虽然熊猫人在猎魔战争末期就来到了菲斯洛因世界，但是他们非常幸运，是带着故乡世界的自家大陆一起过来的，由於世界意识已经没有了像以前一样拆掉新大陆有用的部份拼到主大陆的能力，潘塔利亚大陆得以完整的保留，上面布下的大陆范围防御法术直到现在都还没有撤销，出产熊猫人和美食的潘塔利亚位於菲斯洛因南方的海洋中，长久以来都依靠着法阵制造出来的迷雾与世隔绝。
　　跟着熊猫人们一起出现在这个世界上的除了美食以外，还有全新的职业"武僧"，这些锤炼自身体魄让肉体成为与神兵利器相比毫不逊色兵器的战士们透过对自身的探索，发现了一种和萨满掌握的灵魂之力相似的超凡能量"真气"，藉由锻炼与掌握这种超凡能量，武僧具有和大陆上其他职业争斗的卓越力量。
　　但是菲斯洛因大陆的武僧却很稀少，这不但是因为在文化上有所冲突，同时也有熊猫人很少将武僧能力传授给他们的原因在内，用他们的老话来讲，"兄弟，虽然你很强壮，肌肉结实骨骼坚硬，但是我一眼就看得出来你不是能掌握武僧复杂技巧的料，你还是乖乖的去练战士吧，虽然同样是菜刀队的，但是好的武僧需要悟性和迅巧，以及能感悟天地哲学的灵性...对了，还要有优秀到足以背下祖传的各种繁琐心诀的记性。"
　　综观整座主大陆，能把武僧职业练到超凡境界且非熊猫人族的武僧绝不会超过三位数，将之提升到顶尖境界的更是一只手就能数得出来，红枫城的"林中の哲学家"高布艾何就是其中一位，用教导他的老熊猫人武僧说过的话来形容，"我去，这个半精灵他娘的懂哲学！是个武僧的好苗子！"。
　　慈恩对於训练出一批精锐武僧的兴趣很高昂，大陆上那些主流职业和强力职业其特性和弱点都被解析的差不多了，老经验的司机一看对手的职业就知道接下来大概要怎麽打，但是武僧却因为过於少见，让很多人都不晓得该怎麽应对才能发挥最大效果。
　　实际上武僧是个很万能的职业，本身是修练肉体起家的职业自然能近战，对於天地的感悟让他们能调动自然能量施放法术，专精进攻的武僧能让风暴与雷霆的元素共鸣加强各种格斗技的威力，擅长防御的武僧能从大地之中汲取力量来强化自己的体魄，喜欢驾驭能量的武僧可以和德鲁伊与萨满一样沟通自然中的力量，从而施放出威力强大的破坏法术或是治疗万物的生命法术。
　　就算忽视掉情报上的不对等，武僧本身就是个足够强力的职业。
　　而被战狂所训练的这些虫族外表看似披上全身鳞甲的人类，他们是当年的格列斯克以自己的基因为样本，以"进化"丶"多变性"丶"适应力"等作为核心能力，为了测试原本生存於科技位面的虫族在融合了菲斯洛因上的各种魔法能力时所会产生反应而开发的类人形兵种，通称"进化者"。
　　进化者在经过了职业训练丶超凡力量的融合丶为了发挥出更强的威力而进行特化等等步骤之後，他们的型态与能力都会产生非常大的改变，比如说当初接受了术士训练的进化者们大量吸收了深渊的腐化力量，因此拥有了类似恶魔的腐化体质，根据他们的专精演变成了相对的特化型态：操控来自深渊的烈火与破坏性能量彻底摧毁敌人的毁灭系术士特化："魔焰之血"；以深渊的腐化力量作为武器，擅长操控恶魔为自己效力的的恶魔学识系g士特化："虫魔统领"；用暗影力量的腐蚀特性折磨敌人的肉体与灵魂，使其在痛苦中惨叫着死去的痛苦系术士特化："施虐刑虫"。
　　後来虫族取用了这些成功的进化者们的基因进行微调，就能直接投入资源使幼虫进化成这些高级单位，甚至参考了基因制造出了量产品"虫族术士"，让脑虫以术士能力进化成新型态"脑虫控火者"丶"脑虫役魔者"丶"脑虫折磨者"，还有许多进化者在成为术士特化体後产生的各种新器官的基因片段，以植入基因的方式让其他单位产生术士虫族的这些特殊器官，进而拥有术士的某些特定能力。
　　虫族让战狂训练这些进化者，就是想要弄出以武僧能力特化的新兵种。
　　当然，虫族也对战狂说明过了这件事，不过战狂倒不像其他以维护和谐为己任的武僧一样很介意自己的技艺不是拿来守护家园而是将作为战争的工具，因为他是血酒家族的成员。
　　血酒的意思就是鲜血之酒，这个热衷於厮杀奋战的家族是普遍爱好和平生活的熊猫人里的异类，几乎所有血酒家的人都是战士与武僧，极度擅 ??长正面作战与敌後突袭，是熊猫人一族的守护者"影踪派"主要的新血来源之一，死在这个家族手里的影宗派敌人总是战斗中最多的。
　　血酒家还有个最大的特色，他们会取用死去敌人的鲜血来酿酒，这些"敌血酒"拥有高效的身体素质强化功用，饮用後的短时间里能够为服用者提供类似狂化的增益状态，从小饮用稀释过的敌血酒的话能够造就一名近战方面的职业者英才，不过只有血酒家族的熊猫人拥有在幼年期吸收这种饮料内能量强化全身的体质，其他人只有羡慕的份。
　　这个家族好战的特性从战狂的名字上就能看得出来，原本他的老爸破刃.血酒希望战狂跟自己一样成为一名光荣的战士，从小就训练他双持巨型武器的技巧，结果战狂在武僧的格斗技方面比较有天份，由於幼时的魔鬼特训加上过量的敌血酒滋养，他成为了唯一一个使用的拳套居然有双手武器重量，一拳能把人打飞成为天上星星的的凶暴武僧。
　　他在尚羲学院的小伙伴们恭敬的给了他一个"霸王拳"的外号。
　　由於战狂在捡到了绝望壁垒之後找他麻烦的都是光辉联盟的家伙，因此他决定参加阴影议会进行在菲斯洛因上的历练，在那之前他首先要替虫族训练出一批至少到中级的武僧们，顺便放松一下享受生活。
　　"战狂阿，你听说了吗？夜魇虫群的领袖大领主维尔维噩阿...嗝...似乎到了光辉联盟的地盘了呢！"
　　坐在战狂旁边说话的的兽人术士名为欧西.强夺，是一个恶魔学识专精的史诗级术士，在召唤恶魔方面具有极高的造诣，受邀来主宰之座传授虫族各种新研发的术士能力与技巧。
　　"他去那里做什麽？还有你又是怎麽知道这件事的？"对虫族相当有好感的战狂喝乾的杯子中的酒後问道。
　　"哈哈！之前虫族的朋友聊天的时候知道的...嗝！夜魇虫群之主和灵脉虫群之主间有着情侣关系，这个大陆上很多职业者都知道...嗝！他到那里肯定是去会情人，顺便修理几个联盟啦，哈哈！"欧西断断续续的打着酒嗝大笑道。
　　因为是带回独裁者套装中最重要那一件的恩人，听虫族高层说过他们的主宰复活地点就在生命之地那里的战狂知道事情肯定没那麽简单，这件事其中绝对有着旁人无法得知的内情。
　　但跟他有什麽关系？那都是虫族的事情，自己只不过是来当教官的而已，现在的战狂只想痛痛快快的喝酒。
　　"这酒的味道真不错，我在奥格瑞玛也没喝过这麽好的酒。"欧西捧着刚倒满的酒赞叹道。
　　奥格瑞玛是兽人族的主城，以兽人的英雄"奥格瑞玛.毁灭之锤"命名，目前由战士兼萨满的兽人大酋长玛格汉所统治。
　　"你肯定不是奥格瑞玛'每月啤酒俱乐部'分部的会员，我喝过他们的酒，跟这里的酒比起来毫不逊色。"战狂得意的摇晃着酒杯。
　　"有这个组织？我怎麽不知道？"欧西握着酒杯好奇的问道。
　　"你是术士嘛，一般人根本不会跟你交流闲情逸致，所以你不知道这个隐密性比较高的俱乐部也是理所当然的。"
　　_________________________
　　"呜呜呜...主宰，为什麽还不回来啦！"
　　在虫族的宫殿中，吞噬教父星夜正在母皇慈恩房间里那张铺满棉被的柔软大床上，像个去不成游乐场的小孩一样难过的打滚着，外貌看起来就像十岁小孩的它甚至红了眼眶，抽着鼻子委屈的缩成一团。
　　任谁看到了这副景象，都不会把这个萌翻了的金发孩童和着名的半神"虫群刽子手"星夜联想在一起。
　　"别闹了，主宰看到你这样子会失望的。" 身为它母亲的慈恩坐在星夜身边说到。
　　她长得和自己的孩子一模一样，说他们是孪生子绝对没有人会怀疑，只不过星夜的头发是金色的，有着一对碧蓝色的眼珠，而且有一根三公分的呆毛在头上晃呀晃，看起来就很纯真无邪的样子，而慈恩是个标准的黑长直，虽然五官稚嫩却有着一股母性的气息。
　　"可是母皇我好难过呀...主宰是不是忘记我们了，他都不上心灵网路！"星夜一副受气小媳妇的憋屈模样。
　　"亏你还是个圣骑士，要对主宰的责任感有点信心！"慈恩敲了自家小孩的头一下，说道："主宰一定不会忘记我们的，别忘了我们是虫族目前最强的两个存在，同时也是他的合法伴侣，就传统上来说，我们都会是主宰繁衍後代的最佳人选，是一定会为主宰生育後代配偶的虫啊！"
　　星夜吸吸鼻子说道："我好想主宰呀...为什麽他都复活了，我还要继续待在家里？我不能自己去找主宰吗？"
　　"光辉联盟严密监控你的行动呢，你要是入境了肯定会被发现。"慈恩淡定的回答道。
　　星夜翻身用棉被把自己裹成一条寿司卷状，模仿着幼虫撒娇时的动作在床上弹跳着说道："可是我们明明就有掩蔽他们圣光侦测的道具阿！我带着那个东西的话一定不会被发现的！"
　　"那玩意很稀有，不能乱用。"慈恩回答。
　　"但我是半神阿！其他种族的半神都有随便借用族内珍贵道具用在私事上的权利，我用那个道具去找主宰然後保护他怎麽就不行呢？让我用嘛～～～好啦好啦好啦..."
　　星夜不断重复着最後两个字，一边在充满弹性的床上不断的蹦着。
　　"唉，真是败给你了...你就先去找主宰吧，虫族这里我坐镇就好。"慈恩敌不过自己小孩的可怜样，叹了口气後按住化身为超Ｑ弹撒尿牛丸的星夜，摸摸对方的头後这麽说道。
　　"真哒！"星夜听见後整个虫都兴奋了起来，瞬间挣脱棉被的包裹扑到自己母亲身上。
　　"你说服了我，主宰才刚复活实力不可能太强，的确需要人贴身保护，你去保护他的话当然是最好的选择，顺便也问一问主宰什麽时候要回来，但是要记住不可随便乱吃圣职者...喂！我话还没说完呢！别急着跑啊！"
　　作者留言：
因为最近比较忙所以水了些设定，我知道你们会嫌，我就问你们４５００＋大章你们怕不怕？


０８１、吃饭时间发生的事(第一更)
　　当大陆其他地方的虫族各自在行动时，聚集了三位虫族高层的队伍正在吃饭。
　　对於虫族来说，除去服从命令以外世界上只有两种事情是最重要的，那就是战斗还有进食。
　　这两件事大多数状况下对虫族是一码子事，大部分虫族都会在战斗中吞吃敌人的血肉，平常时就靠着自家地盘上铺着的虫苔给他们输送能量维生，但是为了保证虫族成员的好战性，他们的基因中带有可望进时的强烈本能，靠着虫苔维生一点满足感都没有，所以每当战争打响时，对於虫族来说都是一场狂欢盛宴。
　　由於生命之地的特殊性，这里的野兽很多，德鲁伊们总是在告诫这里的人民只能狩猎自己需要的数量，同时也和野兽群沟通，让它们不会随便闯进智慧生物生活的区域中，因此只要往林地深处里一钻，不用太过费力搜寻老练的猎手们就能找到没有躲藏起来的生物狩猎，但那通常都是肉食动物能不能猎到手就各凭本事了，格列斯克没花多久时间就抓了一头棕熊回来。
　　"我们今天吃熊肉！"格列斯克扛着那头比他大上两圈的死熊兴高采烈的说道。
　　早就用事先准备在马车里的食物煮好饭的众人们无语的看着他。
　　格列斯克也不尴尬，他把一只手变回虫族原型，用锋利的手指刀刃迅速的把这只熊给剥皮剃骨割肉，没多久就分解掉了一只成年期的巨大棕熊尸体，把骨头丶毛皮和多馀的肉收进了空间戒指後，格列斯克呼唤了火元素让它们帮忙把肉给烤熟。
　　火元素们很霸道，听到了要它们来烤肉自然不高兴，但是格列斯克很擅长安抚小孩，没多少智商的元素之灵们脾气也跟小孩子差不多，从某方来看它们甚至可以是还没诞生的元素生物，在格列斯克安抚的精神波动下，火元素老老实实的把这些熊肉从里到外均匀的烤熟，散发出诱人的油脂香气。
　　把肉放在大盘子里摆好後，格列斯克端着这一大盘肉来到众人围着的野外餐桌旁边，清掉一些已经被吃空的碗碟以後放了上去。
　　"来，小矽，这是切好的熊掌肉。"格列斯克另外端出了一个中等大小的盘子，上面放着的是他切割成小块的熊掌肉，上面还洒着香料与盐巴。
　　"谢谢！"迷你矽石开心极了。
　　"小艾，这是你的份。"格列斯克端着另一盘熊掌肉，露出的笑容搀入了几分不怀好意的感觉。
　　艾凡眯起眼睛瞪着他，小蛇敏锐的怀疑起格列斯克在那盘熊肉里面加了其他的"料"进去。
　　维尔维噩很自然的从盘子里抓起一块熊肉，洒了些桌子上摆的调味料後一口塞入嘴里，津津有味的咀嚼着。
　　世界上没有不爱吃的虫族，就像你不可能找得到不贪财的地精一样。
　　已经吃得很撑的苏延现在正履行着自己的任务，那就是透过马车上面的望远镜警戒周围环境，不要看这家伙在力量上是个菜逼，实际上却是个很能干的人，苏延毕竟是个用弱小实力在四神殿堂穿越异世界做任务不下万次的超古老轮回者，哪怕他没有完成任务的实力也拥有足以自保的能力，不然几千年前早挂点了，而想要保护自己不受死亡的威胁，侦测危险和逃命是必须点满的技能。
　　"我发现了异状！东方一公里处有个金色头发的少年圣骑士正被一群食人魔追杀！"苏延眼睛贴在望远镜上喊道。
　　正在捏住了艾凡的脸试图强行把熊掌肉塞进对方嘴里的格列斯克头也不回的问道："对方身上有没有哪件装备上画着光明女神的神徽？那是一个金色太阳旁边绕着一圈蓝色环的图案！有的话我们就不用去救他了。"
　　"有！在左边胸口大概心脏的位置上，但是有一面後方垫着长剑的方形盾牌为底。"苏延回答道。
　　"嗯，那是审判所成员的特殊标志，我们更不用去管他了，海伦娜的审判所走狗死得越多越好。"格列斯克说话的时候成功的将熊肉塞近艾凡的口中，逼迫它咀嚼後咽下。
　　艾凡咳嗽了两声，带着被喉咙强行塞入异物时流出的生理泪怒骂道："该死，你在肉里加了什麽！"
　　"浓缩过的抑制生长药剂精华，你最近几次都把药水给偷偷倒掉了对吧？难道你以为只要长高我就会对你失去兴趣吗？小艾，这是没用的。"格列斯克恶劣的笑着说道。
　　"浑帐阿...要是这药水也能抑制性成熟的话该有多好..."即将进入第一次蛇族发情期的艾凡趴在桌上，不断的锤着桌面发泄着闷气。
　　"那个圣骑士是不是身高大约一米六，蓝色眼睛，眼角下长个一颗泪痣？"
　　当格列斯克和艾凡互动的时候，手里正拿着一碗汤的艾许斯对着苏延问道。
　　"这麽小的细节很难判断，给我一些时间等他面对这里..."苏延全神贯注的观察着远方，几秒钟後说道："没错！一米六身高蓝色眼睛，脸上还有一颗泪痣！"
　　艾许斯用手肘推推它旁边的维尔维噩，沼泽虫群之主收回正要拿肉吃的手，站起身来朝着苏延所说的金发圣骑士方向走去。
　　"怎麽，你们认识那个圣骑士？"格列斯克抱着丧失抵抗意志的艾凡问道。
　　"老熟人，专门给我们送钱的一个小朋友。"艾许斯笑嘻嘻的说道。
　　不久之後维尔维噩就拖着一具食人魔的尸体走了回来，死掉的食人魔肚皮上还坐着一个被五花大绑的金发少年。
　　"好食材，居然是一头中阶食人魔巫师！这可是少见的猎物，我们今天的晚餐就吃食人魔炖肉吧！"格列斯克看到蓝皮肤的食人魔尸体後用人类能听懂的联盟通用语说道，而那名金发少年在听到格列斯克这麽凶残的话之後脸色瞬间变得煞白。
　　"哈哈！这麽胆小？我说他身上那个审判所徽印该不会是假的吧！"看到对方的反应後，格列斯克嘲笑着说道。
　　通常面对无怨无仇的陌生人的时候格列斯克并不会这麽恶劣，至少也会先露出友善的面孔来打交道让对方放松戒心，但只有在面对光明教廷审判所的成员时，格列斯克一点也不想要遮掩自己打从心底不断涌上的厌恶感。
　　要是与你相恋的爱人还有真心相待的朋友们都被某个宗教恐怖组织以"圣战"的名义给虐杀了，应该就能明白这种感觉。
　　就算痛苦和悲伤的情绪已经因为灵魂缺损的缘故被抹灭了一半，但是格列斯克心中的仇恨却从来没有消退过，为了顾虑大局，他能忍受着怒火的焚烧将其压抑在内心深处，但只要给他一次机会，格列斯克将十分乐意动手杀光每一个审判所的成员。
　　"真巧阿埃格里！这是你第几次被我们抓到了呢？这一次我们要玩什麽样的游戏呢？...不如我们继续上一次放走你之前没能完成的那件事吧！"艾许斯走到少年面前，绕着对方一边打量着一边满脸亲切笑容的说道。
　　名为埃格里的少年见到艾许斯靠近他後就害怕的抖着嘴唇，可怜兮兮的回头看着抓住他的维尔维噩，那模样似乎是想要从这个外观看上去才是真正该惧怕的恐怖虫族身上寻求帮助。
　　令人惊讶的是维尔维噩真的伸出了援手，他走到艾许斯拍拍未婚妻的肩膀，让它停止继续吓唬埃格里。
　　"这个菜鸟圣骑士到底是谁阿，看你们和他很熟的样子。"观察了这三人的互动後心生疑惑的格列斯克问道。


０８２丶光明之子埃格里(第二更)
　　"他叫做埃格里.莫里，现任光明教廷大审判官的独传弟子，很有可能是未来的光明大审判官，目前为止已经被我们抓到第五十次了。"维尔维噩淡然的回答道。
　　听到这个小家伙是未来的大审判官时格列斯克产生了杀意，但是在听到後半句那夸张的俘虏次数以後仇恨的火苗又熄灭了。
　　"啥？五十次？"格列斯克为这个反常的次数露出了讶异的表情。
　　"正好五十次。"维尔维噩的回答铿锵有力。
　　格列斯克低头问艾凡道："小艾，这事你怎麽看？"
　　"那个圣骑士是个蠢货。"艾凡沉闷无力的回答出一个一针见血的事实，可惜并没有说出"大人，我觉得此事必有蹊跷。"的经典元芳体回应接格列斯克的梗。
　　"光明教廷大审判长的学生就这素质？"格列斯克抬头问道。
　　"听说他生来就这样子。"维尔维噩面无表情的回答。
　　"让这种人成为大审判长接班人？看来教廷终於药丸了，但是为什麽我却有股淡淡的无力感呢。"这是格列斯克此时唯一的心声。
　　维尔维噩又道："埃格里是个光明之子。"
　　听到这个解释之後，格列斯克就明白为什麽教廷会让这个天然呆少年成为审判长的学生了。
　　光明之子的意思并不是指光明女神的私生子，而是一种生来就能沟通多元宇宙圣光之源的神奇体质拥有者，这种存在千年难得一见，一出现就会被光明教廷想方设法的收到自己麾下，光明之子是天生的圣光操控者，由於还没出生灵魂就开始受到了圣光的影响，其天性必定善良无私丶温和讨喜，而且性格多少会有那麽一点傻逼。
　　毕竟圣光就是由世界上所有正直丶正面丶正义的情绪与信念所形成的高层次正能量，假如这些性格同时出现在一个凡人身上，让他拥有各种无私的品德，好听点的说法就是世界上难得的好人，为污秽的世界带来光明与希望的良善者，直白点就是世界上难得的傻逼，迟早要在这个污秽不堪的世界里被淘汰。
　　美德本身是正确的，有错的是这个世界。
　　慈恩结合了格列斯克的部份基因後生下的几只幼虫来都成为了母巢，其中唯有一个成为光明之子的突变体例外，它就是虫族现在的七位半神中重要性排名第二的虫族圣骑士星夜。
　　"光明之子不是会被选为圣子吗？怎麽跑去当大审判长的学生了？"格列斯克疑惑的问。
　　光明圣子和光明圣女的工作差不多，都是光明教廷的形象代言人，只不过圣子不是每一任都会有，平均五百年才会出现一个而已，这当中不只有肮脏的政治原因，和从候选人中选出最好的来担任就行的圣女不同，圣子候选人必须要通过重重考验之後才能获得这个光荣的位置，手中握有的实权理所当然的也比圣女更大，而且通常还兼任教廷中的其他职位。
　　大审判长是个光说名字就能止小儿夜啼的恐怖存在，不管怎麽看都不适合作为形象代言人的兼任才对。
　　"因为埃格里同时也是现任大审判长的外孙，他们打算让埃格里同时接任这两个位置，只不过埃格里能不能通过圣子考验还是个渺茫的未知数。"维尔维噩说道。
　　"所以...这小子是光明之子，那他主要是在哪方面缺根筋？"格列斯克看着坐立难安的埃格里问道。
　　世界上没有完美的存在，光明之子的逗逼属性是无法被抹灭的，唯一的区别有就只有逗在哪个方面而已，星夜的性格缺陷是永远幼小单纯的心智，很容易就被自己相信的人给忽悠，不管什麽时候格列斯克都能用"快看，天上有好多会飞的糖果"这种玩笑成功骗到它。
　　"路痴，还有斯德哥尔摩症候群。"维尔维噩说道。
　　"......"
　　前一个还好，某个世界中的武力值爆表的某绿藻头剑客也有这种逗比的特性，而且路痴不一定跟埃格里是光明之子这件事有关联，而是他本来就自带的属性，毕竟圣光又不会洗掉人的方向感，但後面那个就非常让人无语了。
　　斯德哥尔摩症候群，又称人质情结或人质症候群，是指犯罪的被害者对於加害者产生情感或同情加害者，认同加害者的某些观点和想法，甚至反过来帮助加害者的一种情结，这种症状并非精神疾病，更像是一种创伤羁绊，不一定只发生在被绑架的人质身上，只要加害者对被害者实施骚扰丶威胁丶虐待丶恐吓等，都可能使被害者对加害者产生强烈的特殊情感。
　　根据弗洛伊德的理论，斯德哥尔摩症候群是一种精神上的自我防卫机制，当受害者对加害者产生正面的情绪时，他们就能够从而逃避精神上的压力产生安全感来安抚自己。
　　斯德哥尔摩症候群通常有下列几项特徵：
　　绑匪为了某种原因而绑架人质，并得到人质认同。
　　人质必须有真正感到绑匪（加害者）威胁到自己的存活。
　　在遭挟持过程中，人质必须体会出绑匪（加害者）可能略施小惠的举动。
　　除了绑匪的单一看法之外，人质必须与所有其他观点隔离（通常得不到外界的讯息）。
　　人质必须相信，自己要脱逃绑匪的控制是不可能的。
　　但就算是为了避免因为压力而精神崩溃产生的反应，这些情感也是真实的，根据当时情况，产生人质情结的受害者很可能会反过来帮助加害者的行为，通常在情感上向来依赖他人且容易受感动的个体很容易产生斯德哥尔摩症候群。
　　在情感上向来依赖他人且容易受感动的个体...这通常是中立善良阵营的滥好人会有的性格，而光明之子正是这个阵营的代表群体之一。
　　格列斯克之熟兮这种精神状态的资料，是因为他自己以前就经常在渗透行动中绑架人质，然後利用这种状态来争取对自己有利的局面，不管怎麽说，从情报部门中出生的狠角色对於人心的了解与掌控能力都不是常人能比的。
　　难怪那个少年对维尔维噩的态度有着奇怪的亲密感，原因大概就是维尔维噩在第一次俘获他的时候很冷酷的放下了狠话，说要是埃格里逃跑了被抓回来以後下场会很难看等等之类的，但是在光明教廷赎回他之前都没有真正对他造成任何伤害，甚至是超出俘虏身分该有的优待，结果让埃格里以为维尔维噩是个面恶心善，至少也是敌人中个值得他信赖的人了。
　　居然对以残酷闻名的夜魇虫群之主产生这种错觉...虽然斯德哥尔摩症候群无关於智商而是性格，但是这真的很蠢阿。
　　看被艾许斯靠近他就不断的往维尔维噩这里发出求救的眼神，这个少年之前肯定被艾许斯恶整过，而且最後是被看不下去的维尔维噩给救下来以後才会这样子的吧？
　　"说吧，这小子跟你之间有什麽特殊的互动没有？"想起这种情结很容易导致超友谊情感产生的格列斯克问道。
　　"他很习惯被我抓起来这件事算不算？"维尔维噩反问。
　　"不算，都累积五十次的经验了，他会对这件事熟练起来也是理所当然的。"
　　"我以前来联盟的地盘时，有几次在毫无人烟的荒郊野外抓到快要饿死的他，在喂饱他之後他哭着感谢我这件事算不算？"
　　"不算，先不提他在野外快饿死这件事多麽的值得吐嘈，而且你还说了'几次'，光明之子是单纯善良的逗逼这种事全大陆都知道，哪怕救他的是贪图他灵魂恶魔，我想他也会以为对方是个好人...话又说回来了，既然这小子是未来的圣子和大审判长，那你为啥不乾脆杀掉他算了？五十次，你有过整整五十次宰掉这位教廷天才的机会耶！你在搞什麽？"
　　发现了某个被忽略掉重点的仇视教廷者格列斯克略激动的责问道。
　　"埃格里太蠢又太温和善良了，我认为由他来担任大审判长这种需要主事者冷酷无情的职位，很可能会反过来拖教廷後腿，起码比让其他人来当要好，加上他对我又有着人质情结，让他活着说不定对虫族来说才是最有利的抉择。"维尔维噩冷静的回答道，"而且每次我们都能从教廷那里换到很多珍贵物资当作赎金。"
　　"救救我啊维尔维噩！你的未婚妻说要在我身上刺字阿！"此时少年求救的惨叫声传了过来。
　　格列斯克抹了抹脸，发现维尔维噩说的实在是太有道理了，尤其最後埃格里还用行动证实了这些话的可信度，他完全无法反驳，在敌人的内部中扶持一个对方的猪队友上位，这种事他以前打渗透战的时候也干过。
　　"我曾经在情人节那天抓到过他，然後他分给我很多女孩子送他的巧克力，说我们一起分享了这些甜食以後就是真正的朋友了，这个也算吗？"
　　"不，以这小子的智商来判断，他应该没聪明到想到透过这种方式表达那层意思才对，应该真的就只是字面上的把你当朋友而已。"
　　"大审判长的外孙说要和我当朋友这件事已经足够异常了。"
　　"但我说的特殊互动不是那个意思。"


０８３、伪装俘虏是很重要的(第三更)
　　"抓到他的人是你，我们现在该拿这小子怎麽办？"
　　格列斯克看着面对艾许斯时整个人越缩越小的埃格里问道。
　　放是不可能放的，现在他们正在光辉联盟的地盘，虽然对方自认为和维尔维噩是朋友，但他们对少年的智商不敢有信心，这个天然呆最後被教廷的人套出话泄漏情报的可能性很大。
　　由於这句话是用通用语说的，听到的埃格里偷偷往这里看了过来。
　　"带着，我每次都是把他当成人质在使用的，对付光辉联盟的时候非常方便。"维尔维噩简洁有力的回答道，也是使用联盟通用语。
　　格列斯克看向埃格里，发现那小子露出了开心的阳光表情，完全忽视了刚才还怕得要命的艾许斯。
　　好吧，他完全确认这个少年的人质症候群严重程度了。
　　"要带着埃格里吗？那麽让他这样直接上路可不行呢，毕竟光明之子埃格里非常的有名，而且现在圣骑士们应该在到处找他了才对吧，"艾许斯托着脸微笑，用某种危险的目光上下扫视了畏却的金发少年以後说道："就让我来帮他好好打扮易容一下吧！保证之後没人能看出他就是桄明教廷的圣子候选人，而且一点违和感都没有！"
　　"那就麻烦你了，等到我们吃完这些肉就要立刻上路了，停留的时间应该不会太久，你们就在马车里进行变装吧。"格列斯克回头看着已经把那一大盘子熊肉消灭掉四成的迷你矽石说道。
　　埃格里的态度非常好，非常愿意配合格列斯克等人的行动，让他乖乖待在马车里就乖乖待在马车里，让他乖乖的被艾许斯易容就乖乖的被艾许斯易容，完全没有任何的反抗，如果不是知道他有斯德哥尔摩症候群，格列斯克几乎都要以为这麽合作的埃格里其实是他们阵营的一份子，只不过是像当年的星夜一样跑去光明教廷卧底的成员罢了。
　　当他们用完餐上路後，艾许斯面带着标准的营业用笑容，嘴里哼唱着轻快的精灵族民谣曲调，拿着各种化妆品在埃格里的脸上涂涂抹抹，与灵脉虫群之主一起坐在马车里面的艾凡与迷你矽石则眼睁睁的看着一个面貌清秀双目俊朗，放出去绝对是少女杀手等级的美少年，是如何一步步被变成一位倾城等级的美少女的。
　　在埃格里化妆好以後，艾许斯就敲着马车门对着外面的两人说道："小埃格里已经被我易容好罗！两位资深的战士们看一下怎麽样吧！"
　　格列斯克和维格维噩两人挡住马车疾行所产生的狂风，各自把头探进来看了一眼，发现原本清秀的金发少年现在正穿着艾许斯的轻薄长袍，那些妆容巧妙的掩盖住光明之子原本就不明显的男性轮廓，看上去完全就是一个标准美丽人类少女，因为被打扮成女性而害羞的缘故埃格里脸色泛红，更为那花朵般的容貌增添了几抹艳色。
　　"强，真是太强了！"格列斯克比出大拇指表示佩服，他完全看不出来埃格里现在有任何的男性气质，光明之子的外观看上去完全就是一个胆小的软妹子，就连他这个曾经的情报部头子都看不出来，更别提其他人了。
　　维格维噩在看到埃格里的时候稍微愣了短短一瞬间，普通人或许会以为是错觉，但是格列斯克却敏锐捕捉到了这瞬间的停顿，见到对方出现这个奇怪的反应，格列斯克之後一直用若有所思的目光看着他。
　　一般人要是被格列斯克用那犀利的眼神不断盯着的看的话怎麽样也受不了，但维格维噩不愧身为一名传说级战士与术士，这两者都是需要格外强大的意志力才能往尖端踏近的艰苦道路，堂堂夜魇虫群之主接下来居然在格列斯克整整半个小时的眼神攻击下完全无动於衷。
　　但说不定其实维尔维噩只是单纯的面摊，所以格列斯克才看不出什麽来也说不一定。
　　格列斯克默默的收回视线，把注意力放在背後的马车中，听着从里面传来的嬉闹声，看起来平静易人的道："但没想到他们相处得还不错嘛，我们刚刚吃饭的的时候，还以为艾许斯和埃格里的关系不好呢。"
　　维格维噩知道他话中有话，便回答道："我也不清楚他们的关系是好还是不好，但是埃格里也被艾许斯俘虏过很多次。"
　　"..."格列斯克沉默了一会儿，疑惑的道："这小子被咱们虫族俘虏过这麽多次，光明教廷那里就没有人对这个少年有什麽不满吗？"
　　"有过，但是埃格里使用圣光的能力实在太强了，现在他不过十五岁而已就已经是一名即将突破到史诗级的超凡强者，要不是因为教皇必须由光明女神透过在新生儿身上标下神眷印记选出，而枢机大主教丶教廷大检察官等人都已经有了即将上任的学生，否则的话我看埃格里这样的光明之子??怎麽样也轮不到大审判长收他为徒，哪怕他是审判长的外孙也一样。"维格维噩淡定的回应。
　　"等等，他快要到史诗级了？那他为什麽还会被一群中丶高阶的食人魔追杀阿？"格列斯克惊讶的问。
　　"埃格里完全没有战斗技能，只会治疗别人而已，而且他小时候迷路时也好几次跑到城市外，差点被食人魔吃掉，因此对於食人魔有着心理阴影存在，看到了也只会跑而已。"维尔维噩答道。
　　"这麽弱鸡？我看教廷终於药丸了，不过你又是怎麽知道这件事的？"
　　"他亲口告诉我的。"
　　"啧啧，这智商感人，那麽这小子被我们这样抓着，光明教廷的人就不会担忧吗？"
　　"那是一定的，但通常不会大张旗鼓到生怕别人不知道他们弄丢圣子候选人的程度到处派人找，"维格维噩直视前方空无一物的空气，头也不转的回应："埃格里是史上被俘虏过最多次的光明教廷成员，这个纪录目前还正在刷新。"
　　他用拇指倒指着後方的马车内部，"而且他不只被我们虫族抓到过，也有几次是被强盗还有其他黑暗种族抢走，但不管是被谁俘虏，从没听说过埃格里回归以後身上後有半点伤痕，要不是光明教皇的圣光检验确认埃格里的确是百分之百的人类，恐怕他早就被送上火刑架了。"
　　格列斯克的眼角默默的抽搐着，这种强运的设定他似乎在哪里看到过。
　　"老兄，你还在吗？"他在心理呼唤将风。
　　"你想问埃格里是怎麽一回事对吧？我知道，他是一个位面之子，也就是类似主角的存在，天生就被各种强运加持，一生注定会充满好运过下去的存在，但是这个位面之子的受宠程度不高，也就这样子的程度而已了，最多也是抱上某个霸者的大腿获得更好的享受，宿主你不需要担心他会产生什麽威胁。"将风回答道。
　　"你一直在听对吧？为什麽这麽特殊的人物接近时你没提醒我。"
　　"不过是个傻人有傻福的强运角色而已，不需要发出警报。"
　　且不说马车外糙汉子们的谈话，马车内的软妹子(？)们的交流则正激烈的进行着。
　　"...所以我认为格列斯克的心灵需要很多的抚慰，我们土元素只要有足够的时间陪在一个人身边，那个人不管怎麽都一定会被我们平近祥和的力量感染，逐渐变成一个稳重和蔼的存在，虽然现在格列斯克的心里隐藏着许多道不被外人看见的狰狞伤痕，但我相信，我一定能用我的力量治愈他的创伤，让他放下罪恶的重担恢复以往的笑容。"
　　迷你矽石脸上似乎散发着光芒，它这股从心底坚信而且纯粹的正面能量从他小小的身体中散发了出来，让艾许斯等人无法直视。
　　他们刚才正好谈起了格列斯克的性格，并且询问了作为对方元素夥伴的迷你矽石的看法。
　　"格列斯克已经不是心灵受伤那种等级了，他可是整个灵魂都被彻底扭曲，心灵被摔成碎片後被拙劣的黏接起来的那种程度阿！"艾凡着眼睛悲鸣着，曾经身楹诎瞪窳橹幸辉钡乃实在无法直视这种纯洁无瑕的圣母光辉，"更重要的是，他这样才能算是一个合格的虫族阿，你见过哪一个虫族的性格是慈祥和蔼的？"
　　"说得也是喔...但这不影响我抚平格列斯克内心的伤痛，虽然他的行事作风的确受到这股怨恨的影响，但是格列斯克现在已经是个成熟的领导者了，我想就算失去了这股恨意的支持，他也能做出符合夥伴期待的决定吧。"迷你矽石笑着拨弄着手中的茶杯，茶水中细碎的茶叶随着茶水搅动着。
　　"符合期待？但你不是想要让格列斯克变回善良的人吗？"艾凡疑惑的问。
　　迷你矽石惊讶的眨眨眼，讶异的反问："咦？我刚刚的话表达出了这个意思吗？...虽然我很想要格列斯克变回当初的样子，但是我也明白现实的残酷，他如果还是那种个性的话是绝对活不下来的，我只想让他不再痛苦，不再憎恨而已，至於他以後会对待敌人会作出怎样的行动..."
　　迷你矽石悲天悯人的叹了口气，一副无能为力的弱小女子样道："我只是一颗小小的鹅卵石罢了，光是分担格列斯克身上一点点的重担，就快要超出我的极限了，我没办法像大地之王那样承载世间万物，拥有连同敌人也一起接纳的广阔胸怀。"
　　...你这个能吊打一堆小神的中等神力还真敢说，艾凡在内心吐嘈着。
　　另一边的艾许斯一面参与着关於格列斯克的话题，一面轻搓着自己如白玉般的修长手指，一根明晃晃的银针就出现在它的两指之间，缓慢而稳定的往埃格里的肩膀某处扎了下去。
　　埃格里发出恐惧的悲鸣，虽然这针刺下去一点也不痛，但是从开始化妆道现在埃格里已经被连续刺了几十下了，他早在第一次被艾许斯抓住的时候就领教过对方在精神上拷问人的手段，天知道这又是什麽新的折磨手法。
　　"不用麽害怕，这些针的作用只是暂时消除你的雄性荷尔蒙分泌，让喉结和胡须这些男性的特徵隐没下去而已，不会造成永久性损伤的，"艾许斯明媚的笑着，刮了刮埃格里的脸颊道："只要你继续配合，我是不会向前几次那样折腾你的，现在你的身分是一个离家出走的贵族大小姐，跑来和你在翡翠叶片商会工作的高层好友一起到处游玩，这个身份记住了吗？"
　　胆小的埃格里在眼前锐利的银针面前，只能乖乖的向恶势力点头。
　　作者留言：
话说还有多少老读者记得我对维尔维噩和艾许斯的身世设定？


０８４丶食人魔炖肉
　　"埃格里居然又走丢了？你们这群废物！"
　　在一座纯白色的神圣建筑中传出了一阵愤怒的大吼声，负责大审判长学生兼圣子候选人埃格里生活起居的某中年大叔，光明审判所中最强圣骑士"抨击之锤"莫可多愤怒的对着一群身穿银白色铠甲的圣骑士们怒骂着。
　　"...我丶我们也没有办法阿，大人您也知道埃格里他的偷溜技术简直可比大师级的潜行者，我们只是一个转眼，真的只有短短几秒钟没人盯着他...结果就..."一个看起来是这群圣骑士中地位最高的人被同伴们推了出来，浑身冒着冷汗对着莫可多解释道。
　　"偷溜？埃格里那孩子根本不会偷溜！他根本不敢！他只是只要没人看着就一定会走丢！"莫可多再次大吼了一阵，气喘吁吁的闭上眼睛，平息自己的情绪，缓声道："他几乎每次失踪都会被黑暗种族的杂碎们俘虏，而在城市里走丢就一定会被虫族的间谍捡走拿来跟我们换赎金，去想办法和沼泽虫群或是灵脉虫群连络，问他们埃格里是不是在他们手上，八成是他们抓走了。"
　　"这点我们也有想到，所以我们就用之前这两个虫群送我们的通讯水晶连络过他们了，但是两个虫群的事务官都说他们的间谍没有捡到埃格里。"圣骑士擦着冷汗畏缩的道。
　　因为埃格里被虫族俘虏的次数实在太多，到了虫族还特地送给他们昂贵的传讯水晶方便他们的间谍丶细作丶特务等员工以及维尔维噩本人能在捡到埃格里的第一时间向光明教廷要求高昂的赎金，换成各种难搞的珍贵物资。
　　每个势力基本上都会在其他阵营中安插自己的间谍，各个国家也都对这些间谍的存在心知肚明，差别只在於他们能不能把间谍找出来，或是找出来以後选择反过来利用还是直接拔除这样的互动分别而已，像虫族这样明目张胆的用间谍办事这种"坦荡荡"的行事作风实在非常特立独行，但却没有谁能找到虫族安插在自己家里的伪装者，这可把光明阵营负责谍报的各大高层脸扇的非常痛。
　　"...没有？这就麻烦了..."莫可多的表情凝重，之前埃格里每次失踪，他们都会接获虫群"你们的圣子候选人在我们手里，如果不想要他被oo然後xx的话，就准备好(填入各种珍稀物品名称)到某某地，你们的天然呆自然会被我们平安的送回去"这样的消息，他们只要乖乖准备好这些虽然很昂贵但对教廷来说不算太过负担的物资放到指定的地方，几分钟後埃格里就会被送回附近教堂的门口。
　　但要是这一次埃格里不是被在和平时期勉强算是好说话的虫族抓走，这就真的麻烦大了，就算之前每次他都能安全的回来，但天晓得这种幸运能维持多久？说不定这一次就会失效了！
　　"快给我去找！死命的找！说不定他其实是跑到玩具店里了！或着待在公园的椅子上无助的看着路人...总之，快点去把他找出来就对了！"
　　"报告长官！传来消息了！"此时一个骑士侍从慌乱的从大门跑了进来，挥着手中的纸张说道："虫族那里透过通讯水晶传来了消息！他们不久前抓到埃格里了！"
　　圣子候选人落入敌人手里应该是要紧张的事情才对，但讽刺的是这反而让圣骑士们纷纷松了一口气。
　　"太好了！...我是说，他们提出了什麽要求？"莫可多恢复了严肃的表情掩盖自己刚才的失态。
　　至少埃格里落在虫族手里时是没有生命危险的，用点昂贵的物资就能把自家少年郎给赎回来，离埃格里正式继承大审判长职位以及进行圣子考验还有好几年的时间呢，在这之前虫族不会花力气杀他的，埃格里要是落在了光明教廷的政敌手中，那才是真正的危险。
　　"他们说，恭喜我们的下一任大审判官埃格里已经落入他们手里第五十次，为了感谢我们长久以来的交易与支持，他们决定这一次免费把埃格里送回来，不要东西..."
　　莫可多和众圣骑士们的面部扭曲着，羞愧的着脸低下头，这话中隐藏着的污辱性实在太强，虽然出了名耿直的虫族应该是没有这个意思，但是他们的老脸都丢尽了...
　　"...原本是想这样没错，但是他们又说，埃格里这次一次撞见了他们两个虫族的氏族之主正在共同进行的秘密任务，所以埃格里他们只能在事情结束後才可以放回来，免得我们获知消息之後跑去阻碍他们。"
　　神圣的光明女神阿！埃格里这是什麽样的鬼运气啊！？众圣骑士在心中悲痛的呐喊着。
　　_________________________
　　来到了对虫族来说无比重要的用餐时间，格列斯克正在准备晚饭。
　　极其美妙的香味从格列斯克摆弄着的大锅中不断飘散出来，身为厨师界数一数二的高手，在战场上锻炼出一手精妙厨艺的格列斯克手艺之精妙，甚至能让已经开始腐烂的尸体在短短的几分钟内变成一道连贯彻禁欲主义的苦行僧也不禁食指大动的绝妙佳肴，而且这还是对方知道这原料来自已经死很久的臭沟鼠前提下。
　　格列斯克参加过一次阴影议会举办的神灵祭祀兼美食大会庆典，并且靠着烧烤食尸鬼丶活蛆炒蛋丶脑肠煲等用不死生物做成了一系列料理获得了"烹尸者"这个光荣爱好，让不死生物们看到他时都感觉怕怕的，降下投影的死神艾凡当时嘴角都抽搐了。
　　要是没有人说明的话，任谁也想不到格列斯克现在正在煮的料理原料来自旁边那只死状非常凄惨，满身肥骠的丑陋食人魔巫师。
　　在场唯一三观正常的埃格里瑟瑟发抖的看着格列斯克一边盯着锅子，一边用右手支解着他左後方的食人魔尸体，削成肉片落入了冒着香气的大锅之中。
　　当晚餐时间开始的时候，格列斯克就搬出了这只食人魔开始支解，就像中午的熊一样迅速的处理乾净，只剩下切掉头和四肢又被剥皮的中间躯干放在旁边，让格列斯克制作成料理。
　　格列斯克说要用这具原本追杀着埃格里，最後却被维尔维噩宰掉的食人魔尸体来煮炖肉可不是说笑话的，虽然食人魔皮肤坚硬又有很强烈的体味，但是懂行的黑暗料理界厨师都知道煮食人魔最好的食材处理方法。
　　"这只食人魔巫师是难得一见的自然系体质，要是放在其他智慧生物身上估计又会是一个天才德鲁伊。"把头依靠在维尔维噩的肩膀上，表现出一副热恋情侣模样的艾许斯看着血肉模糊的食人魔感叹着说道。
　　"只可惜命不好碰上了我们，不然现在也不会变成展现格列斯克厨艺的食材了。"想起自己以前作死去挑战格列斯克，最後却沦为对方料理食材部下们的艾凡怜悯的看了死去多时的食人魔一眼。
　　因为格列斯克是让火元素来煮熟食物，因此煮熟的速度很快，不久之後一锅喷香的食人魔炖肉完成了，虽然埃格里十分的抗拒，但其他人对於格列斯克的手艺赞不绝口。
　　传奇食谱－－食人魔炖肉：由传奇食人魔大厨戈罗恩'碎尸所发明的料理，使用至少拥有初级智慧的生物的尸体所料理，依照所使用的智慧生物的体质与实力产生各种特殊效果，你想要用食人魔来做"食人魔"炖肉也是可以的。
　　"肉，吃肉，吃好肉！"－－by传奇食人魔大厨戈罗恩'碎尸。
　　"哇喔！我虽然以前也吃过黑暗料理界的猎奇食品，但很难想像这是用食人魔的肉做成的呢！肉质这麽的滑嫩松软！"身为商会的幕後总boss和灵脉虫群之主，艾许斯的生活品质自然不会输给其他国家的王族，尤其是对於美食的评鉴上更是有着丰富的经验，但它现在所品尝的炖肉其品质之高级，让它完全无法想像居然是从一只肥胖又臭哄哄的食人魔身上割下来的。
　　维尔维噩没有说话，但他用不断进食的举动来表达了相同的意见。
　　"晚餐是享受与放松的时刻，我发挥了百分之百的手艺来煮，别客气，尽量吃！"格列斯克盛了一碗炖肉给苏延，求生经验丰富的轮回者也不介意这是食人魔的肉，大口大口的吃了起来。
　　"小埃格里不吃吗？"艾许斯笑咪咪的看着被打扮成美少女的某光明之子。
　　金发少年...不，金发"少女"脸色苍白的看着手中的炖肉，露出难看的微笑。
　　"...不能给我一些，恩...正常的...食物吗？..."
　　"这麽不合群的话可是不行的呢！"艾许斯笑眯眯的说着，"既然是我们的旅伴，那麽就应该要和我们吃一样的食物才行喔！这里是野外，每份石屋都要好好珍惜，不可以摆千金大小姐的作派知道吗？"
　　"呜呜..."埃格里发出细弱的悲鸣声。
　　就在她盯着那碗很香但是却是用食人魔的肉煮成的料理，内心中陷入悲伤的深渊临死挣扎时，维尔维噩递给了她一碗中午吃剩的鱼汤。
　　"给我的吗？"埃格里惊喜的问道。
　　维尔维噩点点头。
　　"呜呜呜...谢谢你！维尔维噩你不愧是我的好兄弟！"某光明之子感动的接下那碗被热好的鱼汤，对着沼泽虫群之主露出小动物般的感恩眼神，见到维尔维噩出手帮助了埃格里，艾许斯就收手不再捉弄她了。
　　格列斯克和艾凡凑在一起看着这个画面说着悄悄话。
　　"太天真太蠢了。"艾凡对於埃格里的个性很鄙夷。
　　"维尔维噩的亲切态度很有问题。"这是格列斯克的意见。
　　作者留言：
今天真是累死我了，很抱歉更新晚了。
另外我说的两位虫群之主身世设定，是指我以前在起点写这本书时在书评区里报料过的他的真正身世...但现在看来是没有人记得，我能放心的继续埋伏笔了


０８５丶今天的工作真是累翻了
　　埃格里本身是个蠢爆了的光明之子也就算了，但是维尔维噩的反应非常奇怪。
　　格列斯克虽然才认识沼泽虫群之主没多久，但是别忘了他以前是从虫族情报部出来的间谍头子，他要判断一个智慧生命表面上的性格根本不需要太久的相处，光是观察对方的几个行动特徵和与他人交际时的反应就能揣摩个大概。
　　维尔维噩的人格阵营属於守序中立偏邪恶，守序中立的个体重视所属团体内既定规则与传统荣誉感胜过於对主流道德的观感，简单来说就是认为规矩重於一切的那种人，象徵角色是铁面无私的法官和审判者，身为领袖的他为了确保团体利益而偏向使用邪恶的办事方法，会不择手段的来保护虫群的权益，但本身并不会特意去行恶，因此在道德标准上是中立偏向於邪恶的立场。
　　重视种族胜於一切，这是非常标准的高等虫族行事作风，格列斯克和艾许斯的人格阵营也一样都是守序中立偏邪恶，与完全的守序中立相对的是，偏向邪恶的守序中立象徵角色是皇帝，而且是那种中央集权统治，手下有着各种性格相异的人才，不但能大方任用才德兼备的忠臣，也敢驾驭有才但无德的奸臣让国家强盛的那种霸主。
　　但就算人格阵营相同，个体之间的作风也是有着差异的。
　　比方说格列斯克，他在和虫族无关的场合中就显得相当随心所欲，在不触碰到当地规则底限的状况下按照着自己的心意做事，完全不在意自己的行为违反了大多数人(弱者)都需要遵守的表面规则，虽然经常做好事帮助弱者，但也仇恨光明教廷与他们所代表的主流道德观，让他在常人眼中无疑属於混乱中立阵营的疯狂者。
　　如果说混乱阵营的人都是不按常理出牌的逗比，那麽混乱中立就是逗比中的逗比，这个阵营被称为真正的疯子，起码混乱善良还有混乱邪恶都还能以他们的善恶观来大致判断行事准则，好人会去做好事丶坏人会去搞坏事，但是混乱中立就没办法透过这种方式推测下一步的行动了，他们完全按照心情做事，还有些严重的具有"多重性格"的特质，也就是俗称的精分，在不同的状况下会表现出回然相异的个性。
　　就像格列斯克因为自己是个幼生控，大方帮助蜜莉安从奴隶贩子手里救下了一群光明教廷的萝莉牧师，对着小女孩们展现出了非常良善的一面，隔天就能因为仇视教廷的原因，把某个对他出言不逊的光明女神圣骑士盖上布袋拖进巷子，下黑手将对方痛扁成一颗猪头，完全就是路边那些流氓混混们的行事作风。
　　混乱中立的象徵人物有两种，一种是到处惹事生非搞出大新闻的逗比，另一种是被关在精神病院接受治疗的逗比。
　　而艾许斯的性格更接近表面上温和友善，但内心阴毒狡诈的政客，从它总是用一张亲善的笑脸迎人看似善良亲切的精灵少女，实际上却是擅长各种肮脏手段的虫群之主就能看得出来，艾许斯非常偏向於守序邪恶阵营，守序邪恶者是标准的利用规则牟利的坏蛋，象徵人物为以权谋私的奸臣丶为了钱帮恶人脱罪的律师丶靠着法令大肆收刮财富的税吏等等。
　　维尔维噩和他们两个不同，他的邪恶偏向完全无关个人喜恶，单纯因为行事上的不择手段才导致向邪恶方面偏移，具备高度的冷静与理性思维，不管什麽事都不会在心中产生过大的情绪起伏，专注力都集中在某个单一的集体目标上，其他的事很难提起他的兴趣，甚至完全不在乎和目标无关的人事物，虽然冷酷无情而且并非好人，但维尔维噩绝对是个优秀的领袖。
　　但是这样的人都有种明显的性格缺陷，那就是如同寒冰般的冷漠，由於长年按照死板的规则行动，注意力无法从职责引导他的目标上放开，导致维尔维噩的情感太过僵硬，一般人根本没办法和他产生任何心灵上的交流，在靠近时就会被那不像是血肉生物的冰冷眼神给逼退了，就算这样的性格也有着不为非强效精神法术动摇的好处，也代表他几乎无法主动去和别人交朋友。
　　艾许斯和维尔维噩是从出生开始就在一起的青梅竹马，彼此之间有着一种奇特的心灵联系，在夜魇虫群之主养成这样的性格前就已经是双方都已经是对方最亲密的存在了，他们最後成为一对情侣是水到渠成的事，身为活了几千年老虫精的维尔维噩对十五岁的小鲜肉埃格里表露出了亲近的态度，这才真的稀罕。
　　照理说，阴影议会的五常之一维尔维噩冷漠丶面摊丶理智，光辉联盟的圣子候选埃格里热情丶开朗丶天真，性格和立场完全都是相反的存在，就算有交流也应该只是埃格里单方面一头热而已，可是维尔维噩却对这小子露出了之前只在艾许斯酒醉时对它才出现过的保护欲，而且艾许斯一见到埃格里就想着要欺负他，完全不顾自己的本质都因此暴露出来的行为也非常异常。
　　格列斯克敏锐的情报员神经让他眉头一皱，发觉这两虫一人之间的案情并不单纯。
　　但转念一想，这是成员的私事自己管那麽多干什麽呢，为了刺激新晋升的高等虫族们早点摆脱低等虫族的死板性格，发展出高度的自我意识，只要行为不会影响到虫群的集体利益，虫族成员不管怎麽搞都不会受到其他族人的干涉，除非被骗子仙人跳需要人帮忙从执法部里领出来时例外，格列斯克在想到这点後也就释然了。
　　正当他掏出了抑制生长药剂，让被他抱住的艾凡脸色大变准备再次尝试无用的脱逃之时，将风突然传出了对话要求。
　　格列斯克快速打开药剂瓶强势的塞进艾凡的嘴巴，把里面装着的白色药水给一口气灌了进去，已经习惯就算挣扎也会被对方用恰当力道对待的小蛇因为突如其来的粗暴动作而翻起了白眼，有些来不及咽下的药水从嘴角旁流出没入衬衣的领口中。
　　药水灌完以後艾凡痛苦的咳嗽着，流着生理泪愤怒的捶打起格列斯克。
　　随着时间过去，一直被格列斯克当成小孩对待的前任死神也在潜移默化之下越来越像真正的小孩子了，而且还是女孩。
　　承受着艾凡的怒骂，格列斯克开始了和系统君的内心交谈。
　　"宿主，我已经找到了路径前往四神殿堂，今天晚上十二点时会出发。"将风说道，而现在的时间是晚上九点，也就是说离他出发的时间还剩三小时。
　　"恭喜阿，你就放心的去吧，打算回去看老朋友几天？"格列斯克喂着迷你矽石吃炖肉问道。
　　"没有出现什麽意外的只有一天半，我後天中午的时候会回来。"将风这麽回答。
　　"意外？什麽样的意外？"格列斯克有些好奇能拖延到老司机将风的事情会有多严重。
　　"假如正好在举办同人展的话，我可能需要更多时间来把本子收集完全，"将风第一次露出了不好意思的笑声，"我都已经不知道多久没有补充书库存货了，要是碰上了一次大量进货的好机会，我可能得跟那些小辈们争抢到每份三套的商品阿。"
　　"为什麽要三套？"想起之前将风也对苏延说过"已经有三套的本子"这句话的格列斯克问道。
　　"喔！这是资深宅的必备素质，只要是好作品都会买三套回家，一套自己用，一套收藏用，一套传教用。"将风给非宅的宿主普及这个知识。
　　"真是深沉的爱阿...你就放心的去添购本子吧，我能自己处理问题的。"基本上复活以後就没再靠过系统帮忙的格列斯克说道。
　　作者留言：
感觉很想睡，但是不能断更，容我今天水一下吧，我会当成欠更明天补更的


０８６丶尸骸之巅.悲泣饿鬼的饥渴吞咽
　　当天午夜将风就准时出游去了，当格列斯克试图呼叫他的时候，他留下来的系统工具就会传来"系统之灵已经离线，请宿主自行透过系统面板进行操作"的提示，然後一个布满各种详细选项的系统菜单就会跳出来，让格列斯克自己选择需要什麽样的金手指服务，格列斯克尝试从里面兑换出了一杯优酪乳，结果还触发了购买食品时的自动抽奖，额外跳出了一碗泡面外加一颗新鲜的生鸡蛋。
　　虽然这麽说很对不起将风，但是有这些超方便的自动功能在，他不在对格列斯克来说，除了没有比他更有人生经验的长者在某些时候可以提供有用的建议以外，其实真的没什麽差别。
　　而且之後系统君也没有照着他说的时间准时回来，格列斯克一行人又赶了三天路和取回踩尸之靴的森林虫族汇合以後，某主宰依然没听到"你家的系统已上线"的提示音。
　　看来将风就像他之前说的那样遇上了"意外"，正在努力的奋战吧。
　　想着系统事情的格列斯克悠哉的抱着两个後宫，靠在椅背上旁听灵脉虫群紧急召开的会议。
　　"怎麽会这样呢！我们不是才稳住了加斯洛帝国吗？怎麽他们又对商贸共和国发动进攻了？"才刚拿到踩尸之靴就从心灵网路中得到糟糕消息的艾许斯皱眉质问道。
　　"根据我们的情报员收集的资料上来看，似乎是有群打着商贸共和国的旗帜行动的冒险者攻击了加斯洛帝国的镇守边疆大将法兰西斯侯爵，这些胆大包天的冒险者趁着法兰西斯独自外出到情妇家中温存时，强行闯入了宅邸发动袭击，法兰西斯虽然击退了他们却受了重伤，虽然有人认为这是第三者在挑拨两国关系，但那群冒险者的确是属於商贸共和国的成员，加斯洛帝国本来就不想真的坐下来和谈，於是就抓住了这次机会，一口咬定这是商贸共和国的挑衅，直接动员还没退回国境的远征军再次朝东方的共和国进军。"
　　其实和艾许斯开会的虫族成员并不在现场，而是透过心灵网路传送消息回来，这个房间中就有一只充当网路讯号增幅器的脑虫在，格列斯克就算没连上他们的心灵网路也可以接收得到不太清晰的讯息信号。
　　艾许斯揉着自己的太阳穴舒缓烦躁感，思考了一阵子之後下令道："商会的资金还没从共和国中转移出来，这样一来我们会受到太多亏损...看来只能支持共和国的军队打仗了，把我们的军火库存以市价的七成贩卖给共和国丶雇用佣兵帮忙打仗，同时让我们在帝国内的成员想办法拖时间，不需要让共和国打赢，但一定要让加斯洛攻破商贸的时刻拖延到今年秋收之後！"
　　"遇上大麻烦了？"格列斯克用触手拿刀削着苹果问道。
　　"是阿，商贸共和国是我们在光明之地的大本营，和最古老的人类帝国加斯洛是世仇，一直以来都是摩擦不断，不久前商贸共和国发生了一次严重的经济危机，看来这次帝国打算抓住这次机会一举攻破商贸共和国了。"艾许斯摊在椅子上烦恼的说道。
　　他们此时正在精灵海港城市奥伯丁的旅店之中，精灵族的建筑经常是用木材藉着活着的树干为基架而建成的，术士的生命力在法术的引导下会流过这些木材而产生活化，因此精灵族的房子可以说是活着的。
　　虽然对於有花粉过敏症或是某些种类叶片过敏的人可能会有些不方便，但是在精灵族的房子休息很能放松身心，平常要睡上大半天的迷你矽石可以在这里用轻度冥想的浅眠状态来代替睡眠，此时正满脸期待的看着格列斯克削苹果给它。
　　而转生成蛇人族的艾凡也相当喜爱这种环境，它的蛇种为竹叶青，本来就是生活在树林中的，这个地方能提供它血脉上的安全感。
　　"格列斯克阁下，看来我不能继续跟着你一起去取回螳螂之刃了，真是不好意思。"艾许斯抱歉的笑了笑。
　　"没关系，这本来就是我自己的职责，你之後就去处理你虫群的事情吧。"格列斯克削好了苹果皮，将露出白色果肉的大苹果递给迷你矽石之後回答道。
　　迷你矽石默默的啃着和它脸一样大的苹果，在交谈中的艾许斯与格列斯克间来回转换，在双方交谈告一段落艾许斯离开了房间去找维尔维噩，自己的苹果也快要吃完以後，小石头抓住格列斯克的衣领扯了扯，意示他低下头和自己说话。
　　"怎麽啦？"格列斯克把脸凑过去，感受着迷你矽石带着苹果香的吐息。
　　"艾尔达，我突然发现艾许斯的笑容和你特别像呢！"脸蛋如同糯米团子一般白嫩软的迷你矽石笑着向情人报告这个发现。
　　"恩？怎麽说？"格列斯克好奇的问。
　　"虽然看起来都很亲切阳光，给人一种友善的感觉，但是实际上都是虚假的！"迷你矽石眨着眼睛说道。
　　在休息时会把面罩放下来的格列斯克露出一个大大的邻家大哥式爽朗笑容，看起来特别的阳光开朗，让其他人看到了以後都会不由自主的认为他是一个积极向上的年轻小夥子。
　　"你是说这种笑容吗？"
　　"对丶对！就是这样！你这样笑的时候虽然看起来充满正面的气息，但是眼睛深处是冷漠的！"迷你矽石开心的指着格列斯克的眼睛说道。
　　看着对方和小孩子一样的兴奋反应，格列斯克这才露出真心的笑容，紧接着用力的捏起对方的脸颊开始搓揉。
　　"呜丶呜..."这才发现自己刚才失言的迷你矽石安静的任他揉捏，发出细微的呜咽声。
　　趁着机会过了一把手瘾之後，格列斯克把小石头抱进怀里走出房门，艾凡今天说过要它自己出去晃一圈，因此格列斯克就没有照惯例一起带着它出去。
　　"我们要去那儿啊？"迷你矽石在格列斯克怀里扭动着调整姿势，仰头好奇的问着。
　　"职业者锻造所，我想试试看能不能用替代材料来修复我的本命装备。"格列斯克用左脚踩了地面两下说道。
　　他现在就穿着左靴"尸骸之巅.悲泣饿鬼的饥渴吞咽"，这件装备是用隶属於七罪魔王之暴食麾下的精锐植物型恶魔"吞咽藤蔓"的尸体所打造的，格列斯克之後又抽出自己的食道与肠胃为材料进行同化，这支靴子拥有自动将附近尸体消化为纯粹的生命能量反哺给装备者的效用，但是这个效果发动时装备者会有亲口吞下腐臭尸体的反胃感，同时听见死者的哭喊悲泣声，对於精神的压力很大。
　　但假如本身是个漠视生死的邪恶暴徒，这些缺陷在靴子所能带来的生存能力面前都显得微不足道了。
　　只是这支靴子同样也受到了损伤，需要进行修补才能发挥效用，因此格列斯克必须前往工具和材料都非常充足，专门供应给职业者使用的装备锻造所，看看他能不能用替代的材料进行修复。


０８７丶献祭与修复(第一更)
　　自残对於虫族来说并非什麽稀奇的事情。
　　毕竟是种只要有能量就能不断再生的种族，这里又是个自残行为可以透过各种仪式换取到力量的奇幻世界，为了得到更多的力量为虫群效劳而勇於伤害自己的虫族并不少。
　　效仿於格列斯克制作本命装备时的行为，现在很多武斗派高等虫族也都在用自己的身体零件制造装备，但是能够像格列斯克一样把全身上下除了大脑以外的每一个部位都取出来做装备的虫族并不多，具统计也就十几个而已。
　　由於虫族信仰格列斯克这位已逝准神，这些对自己也超狠的虫族被尊称为"受难甲胄"，因此获得了大量虫族信徒的信仰之力加持，只要没在过程中死亡最後全都成为了传说巅峰的强者，就像如今着名的虫族强者，夜魇虫群之主"沼泽捕食者"维尔维噩也同样是一名"受难甲胄"。
　　用自己的器官作为装备材料，最棒的地方不只有很方便同化为本命装备而已，另一个超棒的地方在於当装备受损的时候你可以很快的修好它，只要愿意又一次从身上割取血肉出来就可以了。
　　位於生命之地北边的奥伯丁是精灵族的重要海港城市，除了冒着被晒焦和势力受损的风险行走陆路，穿越分割光明之地与生命之地的裂国山脉圣光屏障外，驾驶着商船行走海路是另外一条两个地区交流的重要路线，每天都有大量的船只在奥伯丁入港和出发，商业非常的发达，来来往往的职业者们数量也非常多，因此这座城市的职业者锻造所也非常庞大。
　　职业者们使用的装备和普通人不一样，那可都是被超凡力量改造过的极品，就算是一件最基本的优良品质装备价钱也抵得上普通家庭半年的开销，因此他们的装备不是随便哪个铁匠都能制造和修理的，有关於超凡装备的各种知识与技巧还被特别分类出了一个"锻造学"出来，而职业者锻造所就是一群会锻造学的工匠们聚集的地方。
　　不是每座城市都有一间锻造所，但只有在建立了锻造所之後才有被称呼为大城市的资格，这可是职业者们除了自家公会还有医院以外出入最频繁的地方，同时也是各种金属丶皮革丶布料丶宝石等等材料消耗量最大的场所，据统计每年国家的税收中，光是职业者锻造所上缴的材料交易税就占了百分之三到百分之五左右。
　　锻造所提供各种关於锻造学的服务，其他几种并非金属制品但也和超凡装备有关的专业技术服务也都能在这里找得到，比方说为装备额外附加特定法术力量的附魔学丶雕刻具有神奇力量符文增加装备特性的铭文学丶制作与在装备上镶嵌具有各种效用的宝石的珠宝学等等，要是有人能抢劫一间锻造所的财物还成功逃脱，那他肯定会成为一个挥金如土的富豪。
　　格列斯克在这里租用了一间高级锻造包厢，也就是绝对不会受到打扰的铁匠高级工作室，这种工作室里准备了许多常用的材料供人取用，在退包厢时会有人来统计销耗的数量才让使用者付清款项，而且价格绝对和市价均等，不需要使用者自己事先准备这些普通材料，这也是租用高级锻造包厢所能享受到的福利。
　　但是格列斯克并不需要这些普通的高级材料，修复踩尸之靴需要的是血肉和一种名为"黑血矿石"的负能量金属，这种金属具有浓烈的邪恶性质会让接触者的心性逐渐扭曲，但同时也是一种顶级的装备材料，能够放大各种具有邪恶丶黑暗丶负能量等性质的力量，用自己的食道与肠胃作为材料让靴子拥有消化尸体补充生命力的特性，无疑是种极端扭曲亵渎的行为。
　　把包厢门锁好之後，格列斯克脱下自己的上衣露出强健的上半身，拿出专门支解人体的锋利刀具，对准自己的下颚俐落的划出一道直到下腹的恐怖开口，接着把变成虫族状态的前肢伸进去，熟练的将包括肠子在内的整个消化系统从内脏中剥离了出来放到事先准备好的盆子里，然後对着自己不断的施展治疗术，让失去的内脏和被切开来的伤口再生完毕。
　　迷你矽石的眼睛始终都被格列斯克蒙着，让小石头看不到他自残的画面，但光是那些声音就让迷你矽石相当不安，作为土元素的天性使然，它向来不喜欢任何过於偏激的行为，残忍的事情尤其被土元素们所厌恶。
　　"艾尔达，你还好吧？"迷你矽石担忧的问。
　　"没事，我的再生能力很强，这不算什麽严重的伤，你可以把布拿下来了。"刚刚将喉咙的血肉在生完毕的格列斯克声音有些沙哑。
　　迷你矽石解下布条，看到了那盘被装起来的消化器官後脸上露出了心疼的表情。
　　格列斯克走过去为它顺了顺毛让对方知道自己完全没有受到影响，接着就拿出了储存在空间里的黑血铁矿丢进炉子里开始熔炼。
　　修复采尸之靴并非多困难的事情，透过邪恶的锻造血祭仪式得到了邪恶金属於与活生生被剥离出来的消化脏器补充之後，这只左靴原本生锈的外表就恢复了光洁的漆黑色外表，上面附着的那些乾枯藤蔓全都活了过来像是生物的血管一般缓缓的脉动着，当格列斯克把左脚穿进去时内部的根系就扎进了他的血肉中，在没有得到外来的血肉补充时靠着格列斯克的鲜血来维持动力。
　　受限於没有神力的供给，踩尸之靴现在只能先恢复至传说品质，无法直接复位为原本的亚神器层次，但只要之後弄一些邪恶性质的神力灌注进去，就能轻松恢复原本的强大。
　　"我从以前到现在，从来都不喜欢你的这些装备..."本性善良的迷你矽石低头看着格列斯克被寄生的脚叹气，它不是无法理解格列斯克的作风，但是作为自然中的元素生物本能的排斥这些反自然的方式。
　　"这是获得力量的代价，如果我不牺牲些什麽，我就没办法保护其它人。"格列斯克像以往一样抚摸着它的头，当初迷你矽石看到他在战斗中陷入疯狂时都会相当不安，格列斯克之後都会这样子安抚刚诞生没多久的小石头。
　　看着迷你矽石在摸头绝招之下逐渐恢复，格列斯克心血来潮的说道："不如这样吧小矽，我也来帮你打造一套装备怎麽样？"


０８８丶送礼一直都是刷好感的主流方式(第二更)
　　不管什麽时候，送礼物都是刷好感度最佳的方式，格列斯克直到今天都在送迷你矽石各种食物以及土元素爱吃的东西，但还没有送过能穿戴在身上的任何装饰品和衣物。
　　就算拥有变成人型的能力，土元素生物依然很少装扮自己，他们是四元素中最具有阳刚气质的存在，资深萨满在训练新人安抚元素的时候是这样概括元素性格的：
　　火元素脾气暴烈易怒容易失控，就像闹脾气时不讲道理的女朋友一样，得好好的引导他们，水元素阴柔但会因为周围环境而显得善变，就像心情时好时坏的贵族一样，需要顺着他们的性子来，风元素的性子捉摸不定经常不受控制，就跟那些吊儿啷当的吟游诗人一样，总是得想尽办法让他们好好行动，而土元素憨厚温和却强硬可靠，就跟那些老实干活的中年农夫一样，最让人省心。
　　虽然观念上有些偏剖，但大致上还真的就是这样。
　　土元素性格通常都是刚硬木讷型，崇尚俭朴的生活方式以及强大粗旷的威武外表，只有某些人形化时选择了女性外貌的土元素们多多少少会有那麽些装饰自己的意愿，比方说迷你矽石的姐姐岩石女王瑟拉赞恩，就经常把那些小型宝石元素放在身上让自己看起来闪亮亮的，只不过除了少数几个有女人味的地方以外，岩石女王可是个不折不扣的女汉子，战斗力在元素生物中号称四元素之王以外最强。
　　既然迷你矽石都选择成为格列斯克的妻子了，那麽这颗小石头的内心应该也会有着较为女性化的倾向才对。
　　"帮我打造装备？"迷你矽石疑惑的眨眨眼。
　　"是阿，我已经帮艾凡制作一套好看又实用的装备了，但是还没给你也来做一套呢。"格列斯克捏着迷你矽石身上的长袍说道。
　　迷你矽石从流沙祭坛出现到现在身上穿着的一直是同一套纯白色的袍子，上面用金线描绘出一些象徵宝石的图案，这是迷你矽石凡人信徒稀少的宝石教会的正式装扮，象徵着它鹅卵石与宝石组成的原始形态。
　　"没关系啦，在这里的只是分身而已，不需要弄装备来增强的。"迷你矽石笑着说道。
　　迷你矽石的本体现在依旧在地深之渊中待在岩石女王的神国旁边，现在出现在这里和格列斯克亲热的受到本体直接控制的一具神力分身，这是每一位神灵都会的技巧，只不过他们制造分身时会分出自己的意识或是一部份的灵魂灌进去，让神力分身拥有和本体无二致的相同性格以及自主行动的能力，在分身回归体内後本体才会得到分身在出使期间得到的记忆，迷你矽石的这具分身一直都是由本体操控，就某方面来说和本人直接待在格列斯克旁边没有差别。
　　"话不能这麽说，就算是分身也要注意安全，更重要的是这样子更漂亮阿。"格列斯克说道。
　　"所以艾尔达想要像打扮艾凡一样打扮我吗？"迷你矽石张着大眼睛恍然大悟的道，"那好吧！既然是艾尔达的想法。"
　　看来迷你矽石的内心没有像它姐姐那样女性化，说来也是，毕竟它在凡人间的别称虽是"倾城之玉"，但是被神灵认可的称号却还是没有性别偏向的"卵石亲王"，不像瑟拉赞恩的称号"岩石女王"一样明确的倾向女性。
　　格列斯克因为自己的猜测失准而尴尬了一下，但还是兴致勃勃的开始帮迷你矽石打造装备了。
　　就算没有主动想要打扮自己，但谁会在收到一套为自己量身订做而且又好看的装束时不高兴呢？
　　熟练的开炉并挑选出来自於地深知渊的极品金属扔进去後，格列斯克拿出水壶湿润了一下充满了血腥味的喉咙，一边融炼着金属一边构思着迷你矽石的装备制造方法。
　　很多人都知道凶残的铁血独裁者其实是个有相当艺术细胞的优异工匠，但是没多少人知道格列斯克制作装备时，几乎从来不会事先构思详细的制作流程与方式，他全凭直觉与喜好，依靠着一闪而过的灵感来进行创作。
　　比如说他那着名的盾牌绝望壁垒，其实这面曾让诸族不惜发动战争抢夺，对於防御战士所代表的意义几乎等同於圣骑士之於传说中的圣光之刃灰烬使者的亚神器盾牌，最初只不过是格列斯克在被抓近光明阵营的竞技场中成为奴隶缴斗士时，认识的一位强大兽人战友所使用的一面精良级塔盾而已。
　　要不是因为格列斯克的名声在光明阵营那里实在太过於恶名昭彰，只有黑暗阵营的战士们对其抱有着毫无芥蒂的崇拜，而且也不是所有的战士都精通防御之道，要不然绝望壁垒的地位甚至能挑战传说中远古战神阿瑞斯使用的长枪"战争制造者"。
　　战士的宿命大多是相同的，要嘛拥有主角光环成为一代传奇，要嘛光荣战死成为英烈，雷打不动的炮灰命，套用某位前辈说过的名言，天堂向左，而战士踏码的只能向右丶只能向右啊！
　　格列斯克的这位挚友在预定要逃跑的当天最後一场战斗时，中了与他们战斗的某位精灵射手致命一箭，之後在入夜时断了气，为了纪念他，格列斯克从此一直在使用这面盾牌，对其投注大把的心力进行升级与改造，最终与格列斯克达成了灵魂链接成为了本命装备，在格列斯克获得了战神神职之後同样拥有了神性。
　　这也许就是格列斯克不擅长需要严密计算和冷酷理智驱使的奥术魔法的原因，虽然大多数时候都能理智行事，但是战士丶萨满丶术士都是很容易受到情绪影响，甚至於需要这些情绪来驱动能力来进行战斗，但是他太重感情了，虽然在某些时候思想依旧保持着高效率的冷静，但却是为了他的仇恨与毁灭欲望所服务。
　　格列斯克擦去嘴角上残留的水渍，眼角余光撇到了堆积在角落的矿石残渣，那堆石头令他冒出了绝妙的灵感。
　　为什麽一定要用金属来制作甲胄呢？既然是要帮土元素神灵的迷你矽石制作装备，那麽加上岩石制作的话不是更好吗？
　　用岩石制作护甲并不是什麽史无前例的事，有些矮人在挖到了极度坚硬的特殊岩石之後，也会将其打磨後再请族内土元素萨满或法师加以附魔，通常这种护甲对於法术的抗性很强，但相对於金属而言更脆的石质甲胄却容易遭受破甲效果的攻击。
　　可格列斯克是一位专精於土元素力量的地卜师，不是那些在狗头人之中自称地卜师却只会几个小技能的冒牌货，是名符其实的英雄职业，而且还不是普通的地卜师，是受到了大地之王坚稳巨岩认同成为他在主位面使者的地卜师坚严圣使！
　　他还不是普通的坚岩圣使，而是第一个参考了矮人中极少数的拥有金属之力的天才金属之子的能力，使用了土系元素的变异元素－－金属元素作为主要攻击方式的地卜师！
　　对他来说，把一块坚硬度高到可以承受放了三百年面包这种黑暗食物猛烈撞击而不碎裂的石头像块黏土捏变形而不碎裂简直轻而易举，把石头与金属混合在一起，也不过是跟揉面团差不多难度的事，更重要的是他自己就是老练的土系施法者和附魔师，对装备进行二次加工的经验深厚，完全没有问题。
　　从储物空间里拿出一万年前收藏的各种岩石样本，格列斯克挑了几种他中意的特殊岩石，以恰当的比例将他们混和成新的石头。
　　拥有极强外来法术抗性的贝摩岩石丶对土丶火双系魔力增幅与传导都十分优异的黑曜石丶可以透过法力自由变换体积的罗米石丶可以吸收鲜血的生命力反馈给周遭生物的破碎血岩...
　　考量到迷你矽石绝大多数时间都不会离开自己，格列斯克以双方配合为考量选择岩石的种类，把揉好的石头做成碗型，格列斯克缓缓的将其中一勺融化的矿石倒入石碗之中，让土元素包覆住双手後又开始将金属与岩石均匀的混合起来。
　　迷你矽石乖乖的坐在旁边吃着从那堆材料中挑出来的优良矿石，偷偷打量着躲在包窗户外的身影。


０８９、圣骑士来袭
　　虽然说高级锻造间号称完全隔绝外界干扰，但还是留了一个窗户给房间里的人透气，毕竟不是每个人都能只靠着通风系统换气长时间待在密闭空间里而不产生精神压力，要是觉得压抑就能随时把窗户给打开来呼吸一下锻造间外庭院的新鲜空气。
　　而格列斯克就是把窗户打开着来进行装备制造的，这间职业者锻造所的监控非常严密，不是传奇级以上的游荡者类职业(盗贼和猎人等以敏捷度和隐藏能力见长的灵巧职业总称)根本混不进来，不需要担心有人闯入偷袭什麽的。
　　可是这种障碍对於艾凡来说显然不是什麽难题，这名曾经的世界最强潜行者轻而易举的跑到了格列斯克所在的锻造间窗户外面。
　　它也不知道自己是在发什麽神经，明明都得到了自己行动一整天的机会，可是却在盗贼公会买完毒药材料以後无意识的溜了过来，等到艾凡发现自己在做啥的时候，它已经找到了格列斯克在的锻造间偷偷的从窗户外观察里面的状况了。
　　假如艾凡对自己过去时不屑一顾的拉米亚蛇妖有所了解的话，就会知道这个大多是女性的半人半蛇种族虽然生性放荡，平时对於异性有着无止尽的渴求，但那都是在单身状态的蛇妖才会这样子，一旦拉米亚蛇妖选定了自己的伴侣之後就会变成极为忠诚的配偶，绝对不会像以前一样到处招惹异性寻求炮友。
　　不知道拉米亚蛇妖在来到菲斯洛因前到底是生活在怎麽样的世界，他们有着不找同族繁衍後代的本能，生下来的小孩有一半机率是配偶的种族，一半的机率是蛇妖，只有在和同样具有蛇类特性的蛇族兽人交尾时会生下艾凡这样的混血。
　　而拉米亚蛇妖选择伴侣的方式却不是自主的理智而是本能的吸引，因为这个种族有一大半的身体构造是蛇，人的部份是在上半身，换句话说就是他们与异性欢愉的时间有跟蛇类一样少说平均十二小时...这是相当要人命的，因此他们挑选伴侣的第一要点就是拥有强大的体质，至少不会被他们榨乾而死。
　　蛇妖幼年期之所以会是无性别的，就是为了让他们能够根据自身情况在发育期过後挑选出对生存有利的性别，由於大多数状态下都是选择成为受到保护的雌性较为有利，因此这个世界上的蛇妖也大多都是女性，但这麽一来持续数代的选择就会让女性化的特质深入这个种族的基因中，导致如今拉米亚蛇妖的雄性已经近乎绝迹，就是因为他们即使拥有後天选择性别的权利，但是已经演化为偏好女性身份的体质。
　　艾凡虽然自认为心理性别为男性，但是它自从来到菲斯洛因以後就没有碰过任何女人，一直以来都是以没有那方面能力的亡灵之身存活，加上当年後宫对它的背叛所导致的对女性不信任感和性行阴暗，在数万年的时光中已经侧面消磨掉了艾凡大多数的男性特质。
　　在这样的状况下又转生到了以放荡出名而且偏向女性的半蛇妖躯体中，艾凡虽然本身没察觉，但是它的蛇妖本能已经将体质超强同时也是与它接触最多的雄性格列斯克当成了自己的伴侣，认定伴侣的蛇妖和其他几种来自於相同世界的类人生物一样都对自己的配偶非常黏人，它会无意识的追着格列斯克纯属本能反应。
　　但是艾凡并不知道这些只有博学的生物学家才知道的事情，它相当郁闷的蹲坐在窗户外面，不时隐密的朝着里面探头观望。
　　"我一定是发疯了...明明里面两个都知道我就在外面，我还傻傻的停不下偷看！"再次结束偷窥蹲下的艾凡懊恼的抓头喃喃自语道。
　　土元素虽然反应迟钝，但这并不代表他们的感知能力弱，迷你矽石再这里的虽然只是一具分身，那也是一位中等神力神灵直接远程操控的力量分身，一下子就能感应到艾凡在窗户外面的灵魂波动。
　　而格列斯克更不用说，他在艾凡身上标记的信息素从来没有消退过，这可是虫族侦查兵种用来指引千里之外军队追击的战争信号，不只是他本人能够察觉，随便哪一个虫族都能清楚的在方圆千里之内嗅到艾凡身上的味道。
　　但是格列斯克和迷你矽石都很默契的没有去揭穿艾凡的行踪，不管怎麽说都得给目前处境已经够可怜的前任死神留一点面子。
　　嘶拉～～
　　在经过了最後一道淬火程序之後，格列斯克把自己打造的甲胄给冷却完毕，看看在固形同时完成的附魔丶铭文刻印还有宝石熔铸都没有什麽瑕疵之後，满意的把迷你矽石叫了过来，开始把装备往它身上套。
　　虽然说是铠甲，但根据"可被推倒角色的打扮一定都很清凉"的这条多元宇宙不变铁则，格列斯克所打造的铠甲自然也不会把迷你矽石包得密不透风，事实上看起来也就是在迷你矽石原本幻化出来的长袍上挂上几块造型精致的金属板而已，而且不晓得是出於什麽恶趣味，格列斯克给迷你矽石打造的腿部装备居然是女性的动漫角色身上常见的裙甲。
　　如果说原本外表软糯糯的迷你矽石像是糯米团子，它在穿上这套装备之後的感觉就变成了贴上巧克力板的糯米团子，说真的一点威摄力也没有，光是从外表评价的话卖萌的成分更大一点。
　　不过格列斯克所打造的装备没有哪件是像精灵族工艺品那样只能拿来看的装饰品，敌人要是因此小看了这套装备的品质，保证会让他此生後悔莫及，要是还能活着的话。
　　这套甲胄名为"大地之宠套装"，其涵义自然是来自於迷你矽石是受到所有大地神灵所宠爱的大地之王么儿，格列斯克以自己身上那套"大地之怒套装"为蓝本制作，在消去了熔岩的裂纹和所有突起的尖刺後改成的装备外型，这套甲胄看上去很像是具备金属质地的岩石板，而且和穿着大地之怒的格列斯克凑在一起看时会发现两者间有着其妙的共通处。
　　没错，格列斯克就是照着情侣装的标准设计的。
　　"哇！是情侣装！"一下子就看出其中奥妙的迷你矽石高兴的看着自己身上披挂的甲片，跑到锻造间角落的全身镜前转了个圈，欣赏一番这身新装备穿在自己身上的外表。
　　当它脸上带着笑意转回来看格列斯克时，却惊讶的道："艾尔达，你鼻子在流血吗？"
　　因为某只可爱幼生的转圈而不禁心生邪念的格列斯克若无其事的擦掉血迹，说道："没什麽，站在火炉旁边太久上火而已。"
　　这理由有够烂，先不说虫族会不会上火的问题，格列斯克身为史诗级萨满根本就不会怕热。但是不久前才听着格列斯克自残的迷你矽石却相信了。
　　"唔，这可真糟糕，我想你需要一碗冰凉的绿豆汤！"养生专家迷你矽石关心的说道。
　　"格列斯克老大救救我！"此时自从加入格列斯克一行人之後就开始打酱油的苏延突然闯了进来，"有人在追杀我！"
　　"追杀？苏延同学，先不提你为什麽能找到我在的锻造间，而且还能闯过锻造所的守卫来到高级区域，请问你是做了什麽遭到了追杀？"对於突然冒出来强行进行剧情展开的苏延的求救行为，被打断和迷你矽石互动的格列斯克略为不爽且疑惑的问。
　　"我什麽也没有做啊！只是走在路上看看有什麽事情可以做，比如说帮某人出城杀几只狼之类的任务...结果就有一个圣骑士在看见我之後二话不说的冲上来要杀了我！"苏延欲哭无泪的说道。
　　对於在光辉联盟的地盘上被追杀这种事异常熟恋的格列斯克其实心里已经猜到了七八分，果不其然，又是一个中二病还没毕业妄想要除去世上所有黑暗伸张正义的年轻圣(小)骑(屁)士(孩)在发神经了。
　　"...苏延同学，请问你为什麽明知道自己在这里不受欢迎，却还要作死的上街到处晃荡呢？"格列斯克无奈的问，并且弯腰抱住了迷你矽石最好了脱逃准备。
　　"没办法，上接触发任务是我们轮回者的天性..."苏延如此回答。
　　"你到底还记不记得我们踩着的是光明阵营的地盘，你这身份在这里唯一有可能触发的只有限时生存任务！算了，你身上的系统应该能让你像游戏中看到怪物一样得知对方的详细资讯吧？说来听听我好准备对策。"事先拿着艾许斯给的顶级贵宾卡为信物，让锻造所把帐记到翡翠叶片商会头上因此随时能直接走人的格列斯克说道。
　　苏延冷静下来後回想了一下，冒着冷汗说道："我看到的名字好像是菲格尔默.杨恩...呃...传丶传说级圣骑士？"
　　格列斯克默默把东西收拾好，然後跳出窗户抓起躲在外面的艾凡把他们夹在腋下，回头狠狠的道："还不快跑！我现在可没法在保护你这菜逼的同时跟传说级圣骑士作战啊！快去找维尔维噩帮助我们！"
　　轰隆！
　　"邪恶的死灵法师，今天就是你的末日！在圣光的照耀下化为灰烬吧！"
　　伴随着墙壁垮下的声响，一名穿得金光闪闪的壮汉大步走进了锻造室，格列斯克甩出罪恶枷锁缠住呆愣在原地的苏延将他扯出房间，然後迈开了步伐快速穿越锻造间的庭院离开这栋建筑钻进了附近地形复杂的小巷之中。


０９０丶过了这麽多章，终於暴露身份了
　　其实他们并非打不过那个传说圣骑士，迷你矽石的这具分身直接受到本体远程操控，某方面来说和神灵附身在信徒身上大杀四方的能力"神降"在状态上没什麽两样，小石头随时能跨越位面从本体之中汲取神力，让这句分身从由格列斯克维持着的史诗级瞬间提升到半神级的战力，直接把那个传说级圣骑士撂倒。
　　但是迷你矽石不能这麽做，至少在走投无路之前不行。
　　神o的行为是受到世界法则规范的，k们不能过多的以自己强大的力量干涉主位面的运转，降下化身丶施展神恩之类的行为都会让主位面对k们的排斥增强，因此神灵对於菲斯洛因大陆的直接干涉是相当有限的，更多的还是以凡间教会与信徒代劳。
　　迷你矽石是因为已经有几千年没有在世界上展露神迹的缘故，才被允许弄出一个长时间存在的化身跟在格列斯克身边到处跑，要是让迷你矽石转移神力过来干架，那它很可能就会在战斗结束後直接被放逐回土元素位面，到时候想要重新召唤回来可就不是小石头直接翻元素之门滚过来这麽简单的事了。
　　"我去！这是什麽样的神展开啊？为什麽会有传说级的圣骑士跑来奥伯丁？这里不是审判所最少来的城市之一吗？"格列斯克拖着三个人跑路时充满怨念的说道。
　　精灵海港城市奥伯丁以前曾经出现过一场由审判所圣骑士引发的暴动，他们为了追杀某个疑似黑暗之神霍恩德神眷者的人而大肆破坏，结果最後发现对方只是个拿到黑暗之王某件圣物打算卖给黑市的潜行者而已，因为那场骚动中圣骑士对奥伯丁的居民们造成了许多伤害，长寿的精灵们从此相当讨厌审判所。
　　而审判所圣骑士们也自知理亏，从此以後就算是因为交通缘故而要经过这座城市也不会在奥伯丁里待太久，更别提像之前那场骚动一样追缉异教徒，这也是格列斯克明知审判所在到处追查失纵的光明圣子候选人後还敢大方在此停留的原因。
　　但也该算苏延倒楣，明明已经把死亡气息掩盖的很隐密了，却让他恰好碰上一个传说级圣骑士，伪装一点用处也没有就开始被对方追杀，要不是因为当年的教训让这个圣骑士不敢以破坏建筑物的方式开路，格列斯克现在已经被他追上了。
　　在施展了"街道消失术"丶"隐没人群"丶"暗巷闪避精通"丶"死角躲藏"等一连串只有资深的街道扒手所能领悟的密技之後，格列斯克终於暂时甩掉了那家伙的追踪。
　　格列斯克虽然擅长越阶挑战强者，但是在身边带着只是中阶刺客的艾凡和初阶的苏延而且身边没有治疗者的情况下，面对一个传说级的圣骑士硬刚，他实在没多少把握能在战斗时同时保护好他们。
　　一个带着菜鸟又没有治疗的坦克，是没有资本去硬拼一个boss的。
　　格列斯估算了一下，发现自己带着这些人跑回去找维尔维噩掩护的成功机率大约在六成左右，但是这个推断在另一个传说级圣骑士从草丛里冒出来，劈头就一个跳跃版十字军打击袭来的状况下被推翻了。
　　把艾凡和迷你矽石放到同一只手臂的臂弯里，格列斯克抓起苏延转身继续逃跑，身後留下许多道被他召唤出来的石墙挡路。
　　"这位尊敬的地卜师，请不要包庇那名亵渎尸体的死灵法师！把那个违背生死定律的邪恶者交出来，我们之间不需要发生任何冲突！"那个圣骑士强劲的声音透过土墙传了出来。
　　"该死，这种意外状况真是超出我目前能力可应付的范畴了，两名传说圣骑士怎麽这麽无聊的要来追杀一个小小的初阶死灵法师？他们不嫌掉价我都替他们感到丢脸了！"被队友拖後腿的格列斯克无奈的说道，让拖了他後腿的菜逼苏延尴尬的不知如何是好。
　　他不知道的是审判所的超凡强者们已经有好几年没遇到需要他们出动的情况了，一个个渴望着消灭邪恶却又闲得发慌，此时被他们的老大"抨击之锤"叫出来搜寻埃格里的下落时刚好看见了一个死灵法师在街上晃，他们扫荡邪恶却又被迫沉寂多年的热情立刻就被反射性的刺激出来，因此才会这麽不要脸的以传说之身双双夹击才初阶的苏延。
　　格列斯克不断的判断着现在的情况，发现自己如果还想要继续履行与将风的约定保护好苏延，又不能动用那些该用在关键时刻的珍贵杀手的话，那他现在最佳的解决方式就是连上虫族的心灵网路，暴露出身分立刻呼叫维尔维噩过来救驾了。
　　"算了全天工作就全天工作吧，反正迟早的事情。"想到工作量的格列斯克叹了口气接着就连接上了虫族的心灵网路。
　　然後整个虫族，不管是窝在大地之座的地下城里眼巴巴的等着自家偷懒去的主宰赶快回来的正统虫群，亦或是其他三支分裂出去准备让自己的族群之主当上新主宰的分支虫群，全都瞬间炸开了锅。
　　(心灵网路提示：艾尔达虫族心灵网路最高权限拥有者，"铁血独裁者"艾尔达上线了。)
　　众虫族们从心灵网路里得到了内容跟这个差不多的消息。
　　由於主宰是所有虫族成员名义与实际上的最高领导者，另一个职称是"虫族意志"的伟大存在，因此不管其他分支虫群有没有自己的区域心灵网路，有没有和正统虫群断开联系，格列斯克一旦使用了自己的心灵意识连上线，所有的虫族不管愿不愿意都强制性的听得到格列斯克在心灵网路里所发出的指令，除非格列斯克不想让他们听见。
　　"维格维噩老弟，朕被两个传说级圣骑士给盯上了！快来过来救驾！"
　　格列斯克完全不顾自己的面子，毫不在意的暴露了马甲的情况下对着维尔维噩进行求救。
　　一向面瘫的维格维噩此时的表情终於有了一丝裂痕。
　　"遵命，主宰。"但维格维噩还是对这个命令瞬间做出反应，身为虫族的本能使得他没有多就立刻就执行了主宰的指令，在做出简短的回应之後，他藉由着心灵网路的延伸功能定位了格列斯克的方向，打开窗户纵身一跃，踩着周遭建筑的屋顶快速赶到了格列斯克身边。
　　此时的艾许斯正解开了上衣企图诱惑情人来在白日闲暇时趁机享受一下，没想到却碰见了这种奇葩的状况，任谁在准备和情人办事的时候被打断都会非常恼火，已经转变为战斗型态爱洛思的他咬牙切齿，整理好衣衫後从储物戒指中自己的取出武器，一根两米长尾端加粗镶上许多碎齿的狼牙棍"执政者的权威"後跟着从窗户中冲了出去。


０９１丶巷子内的战斗
　　当维尔维噩踩着各建筑屋顶上由其他同样爱走不寻常路的精灵们踩出的独特道路，迅速的来到格列斯克一行人所在的巷道旁边时，正巧看到了格列斯克说的那个传说级圣骑士正同样往格列斯克的方向赶去。
　　虽然说身为一个战士的本能告诉他，现在可以轻松的对这个圣骑士进行偷袭，以他碰触到半神门槛的传说颠峰实力，完全可以在突袭之後的短时间内解决对方。
　　但是维格维噩必须以格列斯克的安全度作为第一考量，这个城市里可不只这一个传说圣骑士，身为一名尽责的虫族他现在必须以虫族主宰的安危作为第一优先，维尔维噩深知时机的重要性，有时候就算差上个一秒钟，最後结果就是天堂与地狱的差别。
　　维格维噩理智的放弃突袭圣骑士，跃进入了巷子里跪在格列斯克的面前。
　　"主宰，我来了。"
　　他边说着边调动"食魔者"职业的能力操控暗影能量，放出黑暗构成的法术护盾保住了格列斯克以及其他三人。
　　"其实你只要保护好艾凡和苏延就好，少了这两个拖油瓶，对上一个传说级我和迷你矽石都有一战之力的。"格列斯克看着厚实的护盾说道。
　　"主宰，不可冒险。"维尔维噩坚定的说道。
　　格列斯克之前因为没有连上心灵网路这个虫族最重要的沟通媒介，反而主动避开这份联系的关系，在复活後属於主宰大部分的权力与能力都没有产生作用，维格维噩之前看到他时所产生的也只是对待一个同为虫族的族人的正常反应而已，但是现在格列斯克连上了线，从心灵网路中正式取回了主宰的权限，这对虫族所代表的意义等同於快在沙漠里渴死的人发现了水源丶酒鬼瘾头发作时终於翻出了一瓶烈酒丶陷入漆黑的是线重新出现了太阳。
　　这比喻可一点也不夸张，维格维噩虽然身为一个虫族氏族的领袖地位十分高贵，但是他终究还是一名虫族，并且以此为傲，他无法逃脱种族本能所带来的影响，对於虫族来说，为了虫族和主宰的安危去死，简直就是比吃饭丶睡觉丶太阳从东边出来还要更加天经地义的事情。
　　"我要战斗！维尔维噩，我从来没有在面对强敌的时候，躲在实力比我强的手下後面过！从来没有！"格列斯克取下被黑水晶包裹後变成水晶战锤的血仇巨斧，做出了战斗姿态以後说道。
　　"但那是因为您一万年前活着的时候没有任何虫族比您强。"维尔维噩准确的切中事实。
　　格列斯克哽了一下，随即说道："反正我是不会躲避战斗的，虽然现在我才史诗级，而且没有以前的装备战力增幅，但是要是让别人知道了我堂堂铁血独裁者被区区一个审判所传说圣骑士级给吓得缩在法术护盾里，那我还有脸见人吗？"
　　"我保证绝对不会有人知道，我会让艾许斯的部下用心灵法术消除掉其他人的记忆。"维尔维噩看了苏延一眼。
　　躺着也中枪的苏延不禁颤抖了一下。
　　"这是命令，反正就算我发生了什麽事，你都来得及救援。"见自己无法说服这个思想死板部下的格列斯克乾脆下达了命令。
　　"...是的，主宰。"维尔维噩在接收到指令了以後，态度马上一百八十度大转变，侧身让格列斯克走了出来。
　　在虫族内部的交流中，上位者的命令具有绝对性，地位较低的下级单位无法反抗来自於上级的任何命令，哪怕命令的内容是要他们去送死也一样，纪律与秩序的概念被深深烙印在每一位虫族的骨子里，服从与执行就是他们的天性。
　　主宰在虫族的古老语言泽格语中带有"统治者"丶"残暴的"丶"绝对的"丶"至高无上"等等复数含意，总结来说就是"暴君"的意思，主宰的意志对整个虫族来说都是不可忤逆的圣旨，身为下属的维尔维噩只有劝谏的权利，当身为主宰的格列斯克发出命令之後哪怕再担忧，他也得以谦卑的姿态退让。
　　"对了，那个小圣骑士在哪？这个圣骑士八成是来找他的。"走出了暗影护盾之後，格列斯克转头对着维尔维噩问道。
　　"从您公开了身分并对维尔维噩下达指令後我就做出应对了，"此时艾许斯从屋顶上跳了下来，对着格列斯克鞠躬以後用招牌微笑的表情说道，"现在埃格里正被灵脉虫群严密的看管着，请您不必担心。"
　　商会地下室中－－
　　"千万不要让他溜出去，这是一级警戒！"
　　"明白！"
　　被关在地下室里的埃格里哭丧着脸，看着五名传奇虫族围在他旁边，连眼皮都不眨的专注瞪着他。
　　巷子里－－
　　"做得好，"格列斯克满意的点点头，扳着自己的指节发出爆豆子似的声音，眼中冒出了一缕光芒，"那个圣骑士来了，小矽，准备作战。"
　　在重回主位面後，迷你矽石第一次掏出了它的惯用武器"光玉"，一把相当符合迷你矽石矮小尺寸的小型单手槌，用品质最顶尖的白色玉石所雕琢而成，通体散发着神圣的迷茫光采，还有一面虽然没有多做加工却因为其材质之高贵而华丽无比的小盾牌"钻石镜面"，一脸跃跃欲试的表情看着格列斯克。
　　腿短的圣骑士此时终於穿过了格列斯克布下的重重土墙与流沙陷阱，来到这条小巷之中。
　　格列斯克二话不说，直接一个战士的灵魂开场技能"冲锋"狠狠撞到对方身上，在首领级的版模加乘之下，比格列斯克高上一个位阶但质量不如他的圣骑士顿时陷入了晕眩状态，短暂性的丧失了控制身体的能力。
　　协助格列斯克的迷你矽石趁机使用了法术"大地之手"，召唤出了一双由土石构成的巨手抓住了圣骑士，把对方的双手与躯干紧缚在一起，当圣骑士从冲锋的短暂晕眩醒来之後，发现自己仍然受到控制。
　　不过这大地之手的质量在传说级强者面前没有多坚固，这名圣骑士召唤了对其他能量具有祛除性的圣光照耀，用力一挣後便崩碎了这双石质巨手。
　　"地卜师阁下，我不想和你起冲突，请你将那名死灵法师交出来，让这个亵渎生死规律的罪人受到光明女神的..."
　　在他说出"审判"还是"净化"这类的话之前，格列斯克的攻击就到来了，他抡起变成锤子的血仇巨斧，趁着圣骑士瞎逼逼的空隙使用握柄狠狠在对方脸上一敲。
　　"苏延虽然是个很弱的菜逼，但也是我罩着的菜逼！海伦娜那婊子算哪根葱，你们审判所居然敢动到我头上来？"格列斯克同时愤怒的说道。
　　作者留言：
最近几天工作地方都需要我加班，到电脑桌前都已经九点半了，没办法，在这段繁忙期结束之前只能保持一天一更了，希望你们谅解。
另外求吐嘈，你们的吐嘈是我的精神食粮。


０９２丶巷子中的战斗落幕了，一场猎奇的景象要开始了(第一更)
　　格列斯克的这一击应当会让圣骑士再度陷入晕眩，但是对方在被击中後身上却冒出了一屡金色的光芒环绕住他，格列斯克心中闪过一丝不详的预感，毕竟当一个圣骑士身上出现光芒时，对於圣骑士的敌人来说绝对不代表好事。
　　他以经年累月对付圣骑士的经验半段出这招的名堂，熟练的顺着挥斧的惯性躺倒在地，翻滚到迷你矽石旁边用身体将它盖住。
　　果不其然，一道具有强烈杀伤性的圣光能量紧接着那道柔和的光芒从圣骑士身上释放而出，而躺倒的格列斯克和他身下的迷你矽石正好避开了这道破坏性的能量冲击。
　　这名圣骑士在恢复过来後发现自己的神术"圣光反击"居然被避开了，放下了几分面对弱者的轻视，终於在心中开始对史诗级的格列斯克警戒了起来，加上刚才格列斯克污辱了他的女神，传说圣骑士决定要将对方连同死灵法师一起处死，对着面前的地卜师扔出了手中的双手重剑，这饼金光闪闪的武器包裹着净化的圣光朝着格列斯克攻来。
　　"死吧！渎神者！"
　　格列斯克转身架开了附着上神术的双手剑，被格挡的重剑自动回到了圣骑士的手中，但是它的主人却在接到它准备向邪恶冲锋的那一瞬间再度失去了意识。
　　原本准备好迎接下一次攻击的格列斯克惊讶的看着对手如同被砍倒的树木般向前倒下，而圣骑士原本站立着的位置後方出现了一抹翠绿色的身影。
　　"主宰，属下来帮你。"艾许斯笑咪咪的放下狼牙棍看着格列斯克这样说道，棍子末端尚镶嵌的碎齿染上了圣骑士後脑勺的血液。
　　"...你怎麽随便出手？我都说由我来对付这家伙。"对手被打晕而失去一次战斗机会的格列斯克状似头痛般揉揉脑袋，叹了口气後抱着迷你矽石站直了身子。
　　"虫族每一个成员有义务用生命来保护主宰的安危，所以我在发现您没有下令不准我插手的状况下就自行出手了。"
　　艾许斯从自己的储物戒指中掏出一条粗铁炼，以俐落的手法捆住了昏迷的圣骑士後豪迈的扛在了肩上，搬去给维尔维噩让他看管，紧接着艾许斯就在格列斯克反应过来之前再度窜出了巷子，过没几秒当某主宰想到对方想要干什麽时候不远处就传来了一阵爆炸声，再然後这名被格列斯克一直以为能力偏向後勤人员的虫群之主，就拖着被他秒杀的另一个传说圣骑士重新出现在他们面前。
　　"报告主宰，危机已经解除！周围的植物告诉我，这附近已经没有其他圣骑士了！"艾许斯敬礼後笑着说道。
　　格列斯克看看那被炸断两条腿，可能连男人的骄傲也已经受损的这名审判所圣骑士，然後再看看一点反应也没有的维尔维噩。
　　你未来媳妇儿这麽吊，你家母巢知道吗？
　　"对了艾许斯，你看起来不太一样，"格列斯克眯着眼仔细打量艾许斯後说道，"...你的眼睛好像从可爱型的圆眼变成妖娇型的丹凤眼了？而且长高了两公分左右，最後...胸部好像也变大了。"
　　"我变成了战斗用的雄性型态，现在请叫我爱洛思，主宰。"艾许斯...不，爱洛思这麽说道。
　　...所以那其实是胸肌？
　　格列斯克摸着下巴这麽想着。
　　"这一次异端审判所的反应比以往的还要大，这是他们最强队伍里的一名惩戒圣骑士，菲格默尔.杨恩，"维尔维噩走了过来提起艾许斯拖着的那名圣骑士，看了他的脸一眼後说道："这个圣骑士相当有名气，连阴影议会都曾拿他出来讨论过，曾杀死过我们虫族的成员三百七十二名，是审判所中这个教廷激进派中的激进派，属下建议直接进行处决，以绝後患。"
　　"我倒觉得这家伙可以利用，"变成雄性後主见更强的爱洛思微笑着发表了另一个看法，"我们可以在他的体内植入我们最新研发的寄生虫藉此窃取情报，或着是干扰他的想法，藉此来为我们虫族带来利益，这种新寄生虫隐蔽率非常高，而且经过了圣光检验测试，我保证没有任何使用圣光的圣职者能发现。"
　　"这不保险，菲格默尔.杨恩是很有可能成为英雄职业'清肃者'并获得首席审判者位置的天才，光明教廷最近新来了一个大奥术师，寄生虫被这位奥术师发觉并且消灭的机率极高，放他一条生路的回报率太低，我们应该趁着这个机会扼杀他，只有另一名较为弱小的传说圣骑士普诺德可以使用这种方式，但是我也不建议这麽做。"维尔维噩说道。
　　"他是我击败的，我觉得我的意见比起你来更加具有份量。"不知道是什麽原因脾气似乎变糟的爱洛思双手抱胸回呛道。
　　两虫在对望了彼此一眼後，一致的看向了格列斯克。
　　当两位地位不相上下的高等虫族之间发生了争执的时候，往往会在不影响族群利益的前提下进行内斗来决定对错，只有虫族的主宰有能力和权力以相较温和的方式，也就是用主宰在虫群中的绝对权威来决定哪一方正确，以此调解成员间的争执。
　　奇特的一点是，会发生争执的高等虫族通常是已经结为伴侣的夫妻，他们本能的透过这种方式来间接获得当彼此相处时的主导权。
　　主宰这份工作的压力来源有三成是来自於这些谁也不服谁的虫族将领之间的争斗，维格维噩与艾许斯虽然是暗地里彼此心心相系的青梅竹马，但是他们也都是虫群氏族之主，虫族在发生争执的时候退让的可能性几乎为零，尤其是权高位重的虫族将领之间发生摩擦的时候，其中一方被打残也不是什麽稀罕的情况。
　　这种情况格列斯克非常习惯，之前也说过，主宰这份工作的压力来源有三成是来自於此，於是他一言不发的走到了维尔维噩扛着的昏迷圣骑士们旁边伸出手，血溅三尺，首级分离。
　　维格维噩的意见被采纳，身为一名果决战士更胜於玩弄阴谋政治家的格列斯克认同了他的作法。
　　"大脑我会留着，可以用这项素材直接培育出一名有着百战经验的新战士，"格列斯克把被他扭下来的头颅收进自己的空间里，"把他的储物戒指取下来，整理里面的物品。"
　　"是的，主宰。"虽然自己的意见没有被采纳而输给了维尔维噩一次有些沮丧，但是爱洛思的工作本能还是让他乖乖照着自家主宰的话行动，把圣骑士的无头尸体中指上戴着的储物戒指拔了下来。
　　虽然说由主宰调解争执是这种行为最初的本意，但在长久的文化演变中，这也变相的成为了高等虫族在主宰面前争宠争地位的手段，因为当主宰认同了哪一方正确，也代表着这一方的地位在主宰的心中会变得比另一方要高。
　　一直以来都被腹黑又爱恶作剧的艾许斯耍弄的维格维噩终於趁机重振了夫纲，把尸体上的铁炼解开还给艾许斯，转头对着格列斯克问道："主宰，请问这具尸体您打算怎麽处理？"
　　格列斯克正拿出一本食人魔烹人手册(o`)给迷你矽石看上面的图片，在听到维尔维噩的问题以後转过头来疑惑的看着他。
　　"你刚才说什麽我没听清楚。"
　　"不用，属下已经明白了。"


０９３丶巷子中的惨剧(第二更)
　　"我们必须重视教廷的威胁，毕竟现在我们正抓着他们未来的大审判官，就算已经像他们送出了之後会平安送还挨格里消息，但是我太了解教廷的作风了，他们肯定不会就此罢休！"
　　在小巷里，格列斯克一手同时抱着迷你矽石与艾凡，一手把原地处理好的肉块加入之前还没有吃完的炖肉里，使用了秘传的烹调手段，将两种不同的肉其中内含的能量完美的结合在一起，发挥出更强的食用效果。
　　史诗食谱－－食人魔杂炖肉：由传奇食人魔大厨戈罗恩.碎尸之子法卡恩.碎尸所发明的料理，使用两种至少拥有初级智慧的生物的尸体所料理，依照所使用的智慧生物的体质与实力产生各种特殊效果，你想要用食人魔来做其中一项食材也是可以的。
　　"由於许多生物的体内含有会相冲突的物质，随便混合烹煮将会引发食物中毒，所以我们应该使用特殊的方法来处理所获得的食材，才能最有效率的吸收食物里的能量... "－－by传说食人魔大厨兼食人魔法师丶先知丶智者丶学者，食人魔传说法师碎石者的直传弟子，法卡恩.碎尸。
　　"针对这一点，阴影议会曾经研发出了一种侦测圣光的装置，我刚好带着一个。"维尔维噩掏出了一个像是怀表的东西。
　　格列斯克看了看这个装置的外型，发现他以前好像在哪里看过这种造型。
　　假如见闻多广的系统君将风在场的话，肯定会发出"这不正是龙珠雷达吗！？"的吐槽。
　　"这个我知道，虽然这个装置的确能毫不遗漏的侦测圣光，可是实用性并不高，只适合使用於圣光分布量稀少的地区。"处理完战利品并且从攻击项强的雄性状态转变回来的艾许斯从後方抱住了维尔维噩，环住对方的脖子道。
　　"只适合用在於圣光稀少的地区吗？"格列斯克抬起了眉毛，心思转了一圈之後想到了理由，不过却是坐在他旁边的苏延比他先一步回答。
　　"我说这玩意该不会连最稀薄的圣光，也能准确的在这块龙珠雷...我是说圣光侦测装置的显示器上显现出来吧？"显然看过七龙珠这部经典动漫的苏延说道。
　　"回答正确！"艾许斯把双手的虎口并列在一起做出了一个圆形，"要是在光明阵营的地盘里使用的话，这个装置的显示器简直就是整个都在发光，完全没办法判别哪个是充营在这片土地里的圣光，哪些是圣骑士丶牧师身上的圣光。"
　　"但是多少还是有一点用处的，"维尔维噩打开了圣光侦测装置，装置发出如同灯泡般的光芒，"我能够直视这个装置，当拥有强烈圣光的存在接近的时候，这个侦测装置的光芒会变得非常强烈，透过这个方式，我至少能够知道周遭有没有传奇级以上的圣光拥有者。 "
　　"强烈的光芒..."格列斯克看着陡然间发出能闪瞎人狗眼冲天强光的装置，面不改色的问道："那现在这个光芒...是什麽等级的圣光拥有者正在接近？"
　　注意到这道光的维尔维噩第一次出现了表情变化－－他的眼睛睁的比平常大了一点。
　　"是半神..."艾许斯张大了嘴。
　　"教皇菲尼？大审判官雷瑟？枢机主教莫斐双胞胎？"维尔维噩不愧於自己传说级职业者的素养，一瞬间就取出了武器丶穿好了装备丶召唤出了传说级的临时恶魔投影丶在对方准备大喊"这个世界将会崩坏！"的台词之前发动了食魔者的能力吞噬掉并进行了邪能变身，战力马上提升到最颠峰的状态，而且吟唱着术士的独门传送法术，企图牺牲掉自己的生命力把除了他和艾许斯以外的人远程传送到他在无生沼泽里的大本营里。
　　由於内含能量多寡的关系，除非被传送者能够在传送术的进行中提供帮助，否则传送实力低下的人会比传送实力高强的人轻松很多，以维尔维噩的法术造诣，他大概花上等同於凡人二十年寿命的生命力为代价就能传送走格列斯克他们。
　　艾许斯看起来像是什麽也没有准备好，反而表现得有些畏缩，但是格列斯克知道他也以不输维尔维噩的速度暗中运转起强大的自然能量，手指尖上冒出了带有剧毒的细小骨刺，而且身上的翠绿色刺青开始发出不明显的光芒，狼牙棍也微微的颤动着。
　　"我并不清楚你刚刚说的那些半神级圣光拥有者是谁，但是我很熟悉这一个的力量波动。"格列斯克慢条斯理的勺起一口肉汤品尝味道，安抚住对超凡者战斗没什麽卵用的艾凡还有身为菜逼的苏延，表现出一副泰山崩於前而色不变的沉稳模样。
　　"放心吧，来的不是敌人，正好相反的，是我们的友军。"
　　"友军？我们有什麽半神级的圣光...等等？您是说该不会是..."在格列斯克的提醒下，艾许斯和维尔维噩都想起了己方的确拥有一名半神级的圣职者。
　　"虫群之光星夜，我的妃子之一，可能是因为我重新接上了心灵网路发现我的位置所以连忙跑过来的吧。"格列斯克虽然看起来非常平静，但是他正目不转睛的盯着某一个方向看，从这一点就能察觉出他已经知道星夜是从什麽方向过来的，并且心里其实有些不安。
　　格列斯克可是听说过，一万年前他挂点的时候这个虫族的忠犬圣骑士可是光靠哭声就震垮了大地之座炔堪俜种七的土石结构引起了山崩，导致虫族在那一场战役中最大的财物损失。
　　天晓得星夜现在看到他回来了之後会有什麽样夸张的反应？要知道，艾凡之前除了想要收藏他的灵魂之外对他可没什麽情愫，变成现在这副模样之後根本不希望看见他出现，而迷你矽石是温和的土元素生物，见到格列斯克的反应也称不上有多激烈，但是星夜可不一样，它跟它娘慈恩一样都是坚定而且狂热的"主宰後援会"成员，格列斯克的脑残粉。
　　某主宰还清晰的记得自己曾经在它们亲子俩共用的房间里看见自己换下来的整套蜕壳，上面沾满了"来历神秘"的水渍。
　　在此时一阵属於高等虫族的精神波动通过心灵网路传了过来，让两名虫群之主确认了来者的身分。
　　"等一下，我记得艾尔达骇斯离这里起码也有半个月的路程吧？星夜阁下是怎麽在这麽短的时间里赶过来的？"艾许斯突破了盲点。
　　"应该是之前就出来找我了吧，看它这麽激动的精神波长，我想星夜一定对於找到我这件事很兴奋。"
　　格列斯克在心里想好了对策，等会儿星夜过来了以後他首先就用主宰的权威强制它冷静，然後再缓慢的平缓星夜心中激动的情绪...
　　他才这麽想着，结果看见了记忆中一向活泼好动的星夜小心翼翼从巷子口探出头，看到了格列斯克之後露出了一脸畏畏缩缩的委屈表情，小声的说道："主丶主宰，真的是您？...我...我可以过去吗？"
　　那副小模样和被格列斯克欺负的艾凡简直有得一拼。
　　格列斯克这时候想起来了，虽然星夜在别人面前一直很活跃，但是在他和慈恩两者面前的时候，这只小蠕虫向来是带着几分胆怯的，这可能跟它是慈恩吸收格列斯克的血液基因後所生产的小孩有关，单就这方面而论，格列斯克其实算是星夜的父亲。
　　想到这点的主宰露出了心疼的笑容，对巷子口踌躇的星夜招招手，如同一万年前他每次看见对方时所做的一样。
　　"不用担心，我回来了，尽管撒娇吧。"格列斯克这麽说道。
　　听到这句话以後星夜的表情看起来像是激动得快要飙泪了，假如它的人化形态使用的是犬族兽人的外表的话，现在它的尾巴一定会以五马赫的速度疯狂晃动着，而虽然星夜没有可以用五马赫的速度晃动的尾巴，但它有时速五百公里的速度，等格列斯克回过神来的时候，他已经被星夜的一个猛扑给硬生生掼到後方的墙壁上，成为了一个被嵌在墙壁里的装饰了。
　　再刚刚他待着的地方，原本被抱着的艾凡和迷你矽石在惯性下仍飘在空中正要往下掉落，但是本身一直没什麽用途的苏延及时的扑过去，用後背接住了两只伪幼生。
　　没摔着？那就好，苏延，这次算我欠你一次人情...
　　格列斯克喷出一口老血，就这样抓着还盛着一杓汤汁的勺子失去了意识。
　　作者留言：
今天要推荐一本书"大概是游戏的异世界游记"，难得一见的嫁人文，奶奶的在充满滥百的污客找本嫁人文容易吗我，这本书作者推翻重写了，所以我打算养肥在看，各位可以过去支持一下幼苗，现在嫁党真的不容易阿


０９４丶挣扎着更新了
　　格列斯克把手中的血仇巨斧握紧，穿过了眼前的灌木丛来到了林中的空地。
　　这里是他最初来到菲斯洛因时坠落的地点，也是他开始在菲斯洛因生涯的起点。
　　不仅如此，这处空地还是他之後发现了现在已经逝去的恋人血兰的纪念地，同时也是他逃出竞技场之後遭遇到深渊堕落者，在对方的灵魂攻击中永远割舍了大部分的痛苦丶悲伤丶良心还有所有爱意这些感情的地方。
　　永远翠绿的生命之地...他的一生中有太多大起大落的变故是在这个地方发生的了，没想到就连现在都还得重新回到这里，斩断这份羁绊。
　　格列斯克没有带上身为元素夥伴的迷你矽石，这不但是一场单对单的挑战，同时也是两个曾经存在坚固友谊最後却得反目成仇的强者之间分出生死的神圣决斗，他必须自己一个前来做出了断。
　　感受着体内的愤怒之力随着自己的前进越来越躁动，格列斯克知道对方离自己不远了。
　　当他一走出树林，就看到了那人站在一颗桌子大小石头上的身姿。
　　"...你来了，格列斯克。"那穿着一身术士黑袍的俏丽身影淡淡的说道。
　　这人头上长着一双属於巨龙的犄角，背部生出一对体积不小的巨龙翅膀，还有一条纤细但有力的鳞片骨刺尾巴。
　　一名龙人，或着说，至少现在的形态是龙人。
　　"为什麽要对他们下手，难道我们不是结拜兄弟吗？苟拉克朗！"格列斯克努力压制着心中燥动的怒火，恶狠狠的质问道。
　　"我是个恶魔，恶魔不需要对自己发过的誓言负责。"愤怒魔王苟拉克朗转过身来，精致的脸庞上露出了一抹凄苦的笑容，然而下一瞬间就转变成了充满狂气的傲慢表情，"我是七罪魔王中最强者，愤怒之王苟拉克朗！九首叉尾之恶龙丶深渊魔龙族长！我和你们注定是敌人，怎麽可能真的和你们这些凡人拥有可笑的兄弟之情？"
　　"你背叛了我们对你的信任。"格列斯克因为愤怒而咬着牙，手中握着血仇巨斧的力道不禁加强了几分。
　　"那又如何？"苟拉克朗喘着气狰狞的反问道，"格列斯克，身为战神候选人的你是我命中注定的宿敌，最後的结果不是你死就是我亡！虽然这麽做有失我愤怒暴君的名誉，但是我得承认－－你太优秀了，如果不趁你还没到达半神境界前出手，用这种方式解决掉你，我肯定会死的！"
　　到了最後，这名肖似美丽女子的恶魔露出了癫狂掺杂恐惧的神色。
　　"...这就是理由吗？苟拉克朗，你明明可以选择归顺菲斯洛因，从恶魔的身分中摆脱。"格列斯克冷淡的说道。
　　"深渊是我唯一的归宿！"龙人激动的抱着头大声吼道，"除了深渊，有谁还会接纳一条力量无法被控制，只会给周遭的人带来灾害与苦难的龙族怪胎？我明明就是远古龙祖葛拉克朗的最後末裔丶我明明只是想找个偏僻的活下去，却还是得被全族的巨龙追杀！是深渊给了我活下去的机会...只有那里，只有深渊才有我的容身之处！"
　　生性容易激动的愤怒魔王颤抖着喘气，然後眼中精光一闪，露出某种奇异的眼神看向格列斯克。
　　"你了解这份痛苦，对吧格列斯克？你也是同样的被那些占据世界主流的人所追杀，你也跟我说过你以前曾经是个人类，後来被背叛的事情...你肯定能明白的吧！不管怎麽努力，都无法被世人认可的这份痛苦！你的妻子被受到两个女神旨意的圣骑士与德鲁伊杀死了，我能感受得到你的这份憎恨还有狂怒，只要你跟我一起回去深渊，深渊一定会给予你无与伦比丶足以复仇的无上力量！我能让你成为我的首席大将，我能..."
　　"这可不是愤怒魔王应有的样子，苟拉克朗。"格列斯克挥起斧头，带起了一阵风吹起了地面上的落叶打乱了对方的话。
　　"承认吧，就算还能使用愤怒之力，你也快不能算是一名魔王了，打从认识你的时候开始，你就是一个懂得人情世故和隐忍不发，不会冲动莽撞做事的老油条，这可不是以性格火爆冲动着名的愤怒魔王该有的性格，你在菲斯洛因的法则下暴露了这麽久，已经开始被世界'定义'而摆脱深渊的浑沌性质了，比起不可一世的魔王，你现在更接近一个凡人！"
　　听到格列斯克这麽说，苟拉克朗先是愣了一下，然後终於卸下了自己高傲的伪装，发出了被逼到穷途末路的悲惨狂笑。
　　"哈哈哈....你说得对极了！要是我再没有趁着这次深渊入侵的时候回去，我就会完全失去恶魔的本性了..."苟拉克朗捂住自己的脸，摇晃着肩头还有头颅抽搐般的笑着。
　　深知恶魔疯狂混乱特质的格列斯克摆出了战斗姿态，准备迎接来自於过往同伴暴露出本性後的决断之战。
　　"我不能失去这个宝座，我是暴怒之王苟拉克朗，我是独一无二的九首魔龙！...格列斯克，最後我得承认，你可能是我这辈子交过的第一个朋友，我也是真心对爱你们这些兄弟的，只可惜你挡到我回家的路了，所以你现在必须要死在这里！"
　　苟拉克朗在说玩这句话的瞬间变回了真身，一条有着九颗狰狞头颅的漆黑魔龙，对着格列斯克便是九口威力全开的烈火吐息袭来。
　　－－－－－－－－－－
　　格列斯克浑身都是身体进行自我修复时的剧痛清醒了过来。
　　不晓得是不是因为这次不是睡眠而是昏迷的缘故，他这次的梦境不是过去那些悲惨到不堪回首的痛苦回忆，而是和在菲斯洛因大陆上流亡回不去深渊的愤怒魔王苟拉克朗对战前的事情。
　　愤怒魔王苟拉克朗释出了名的坏脾气和冲动不计後果，在第一次主导深渊入侵战的时候受到激将法的刺激，气到要爆炸的他拼着实力大损强行闯过深渊之门以真身降临世界，结果在杀死挑衅他的第二任战神罗敦後却遭受到了足以致命的惨痛创伤，九颗头里有六颗快被斩断，灰溜溜的在大军围剿下逃走在大陆隐藏起来。
　　从那时候开始，一个"想要继任战神之位的强者必须先替前两位战神杀死凶手苟拉克朗"的传闻就这麽传了开来。
　　格列斯克在踏入阴影议会权力圈之前和三个莫逆之交组了个强力队伍，专门在大陆上探索古老的遗迹寻求各种失落的力量和宝物，那时候他们就在某处餐馆中找到了伪装成厨娘的苟拉克朗，并且邀请这位实力坚强的龙人族"少女"术士加入队伍中负责准备伙食。
　　他们度过了一段足以被写成传奇小说的美好冒险时光，并且还以兽人族的仪式结成了血契兄弟，可惜正如格列斯克梦中所回忆的，为了避免被不断向上爬的鬼才格列斯克当成踏上战神之位的祭品，而且必须要抓住最後一次机会回去深渊的苟拉克朗选择站在成为战神候选人的格列斯克对立面。
　　结果自然是众人所熟知的那样，格列斯克活了下来，并且获得了战神的神职。
　　作者留言：
天啊不行了，我快累死了，但是不能断更阿...


０９５丶新的轮回者讯息
　　因为腹部承受了某位半神一次不知轻重的头槌撞击，格列斯克腹腔内的所有器官包括脊椎骨都被??粉碎了，要不是他是以生命力极度顽强闻名的虫族，旁边又有艾许斯这位传说级治疗系德鲁伊，格列斯克恐怕就算不死也残废。
　　"呜呜呜...主宰对不起！呜呜呜..."星夜在格列斯克喷出血後才了解到自己做了什麽，趴伏在格列斯克身上放声痛哭，一边施放着圣光替格列斯克疗伤。
　　迷你矽石叹着气，配合着艾许斯的自然法术为格列斯克灌输带有稀薄大地神力的土元素能量，帮助格列斯克重建骨骼。
　　"我没事，只要躺个十分钟就能恢复了..."清醒後的格列斯克出乎意料之外的平静，完全不像是个刚刚被一记冲锋给撞碎腹部的重伤患。
　　看到这一幕的苏延不禁感到佩服，就算是在四神殿堂的轮回者中也很少有人能在碰到这种状况後像格列斯克这麽冷静的。
　　人群中惟独只有艾凡对於格列斯克所受到的伤害表现得漠不关心，还在想办法弄清楚自己未什麽会主动跑去找他小蛇正坐在远离格列斯克的巷子口负责警戒。
　　维尔维噩解除邪能变身後也走过来加入了传输能量给格列斯克的行列，把自己体内的庞大的生命力利用术士的禁忌法术传送给对方，这招"生命通道"原本是只能对自己的契约恶魔使用的技能，但是维尔维噩经过了多年的使用之後总结出一套心得，将其改为也能对其他拥有邪能适性的个体施放。
　　格列斯克迅速的吸收各方高手灌输给他的功力...我是说能量後，没过多久生命力顽强堪比厨房里那些小强兄弟的他身体便自动修复完毕，精神抖擞的重新爬了起来。
　　"星夜，你来这里做什麽？"
　　不愧是虫族主宰，说话直接切入重点，连一句"你辛苦了"丶"路上有没有遇到什麽麻烦？"丶"这麽久不见了你看起来还是这麽可爱"之类的体贴话都没有说，不过话说回来，要是换了一个人被星夜这样一撞後侥幸没有死，恐怕也没什麽心情去关心这只小虫子了。
　　"恩，我是来保护你的，主宰。"这话说得连星夜自己都没格外没底气，毕竟它才刚刚把格列斯克撞成重伤。
　　"...算了，刚才的事就这麽揭过去吧，之後星夜你就负责保护我的安全直到回去虫族，有个半神在身边护卫我可以不用担心大多数的威胁，但是你要记住，我现在才史诗级，经不起你像以前一样折腾的！"格列斯克摸摸对方的头，把对方顶上的那根金色呆毛都压了下去後，决定大方的忘记刚刚发生在自己身上的惨剧，再怎麽说星夜也是自己的妃子，妻子不小心做错事了，丈夫得要体谅对方，更别提星夜还是智商有些欠费的光明之子这点。
　　"我一定会小心的，主宰。"星夜不自觉的蹲下来仰望着坐在地上的格列斯克，表达出服从的态度。
　　"尊敬的虫群之光丶吞噬教父丶主宰御用处决手星夜殿下，我想问个问题，您这次前来是否有把主宰的盾牌给带过来？"维尔维噩问道。
　　他这问题出自於对自家主宰的安全担忧，据他的了解格列斯克的本职是个道道地地的战士，而且是专精防御的盾战，虽然某主宰使用武器招架攻击的能力十分高超没错，但是还是比不上手里有一面盾牌时所提供的庇护强度，格列斯克本身因为某种奇怪的坚持而不肯使用绝望壁垒以外的盾牌，要是星夜有把那面盾牌带来，格列斯克在战斗中的求生能力会得到很大的提升。
　　"有阿！"星夜突然想起自己能派得上用场的任务，从自己的储物空间里拿出了那一面巨大的塔盾地给了格列斯克，"主宰，您的盾牌！"
　　绝望壁垒具有配合持有者自动调节大小的功能，因为星夜的体型此时变得十分珍袖，但在格列斯克伸手接过之後马上就膨胀了起来，以格列斯克超过两米的身高为标准，变成了就算被说是一堵墙也不奇怪的庞然大物。
　　格列斯克拿回了自己最重视的本命武装後原本十分欣喜，但在尝试以灵魂重新链接这面盾牌的时候，却感受不到自己曾经储存在这面盾牌里的力量，甚至无法引动盾牌上的附魔效果。
　　"宿主！我在这面盾牌上感应到了新鲜的主角光环气息！"系统君将风突然发出讶异声。
　　"你什麽时候回来的，我怎麽一点都没发现？"格列斯克惊讶的反问。
　　"就在你对星夜问过来找你做什麽的那时候，因为四神殿堂发生了一些除了本子节以外的意外，所以我还是在没有大肆收购本子的状况下回来晚了，真是不好意思。"将风回答道。
　　"没关系，先跟我说说主角光环是怎麽一回事？"格列斯克说道。
　　"我从四主神那里拿了一份来到菲斯洛因的轮回者资料，其中有五名轮回者拥有主角光环，根据绝望壁垒上残留的资讯上来看，喔！这个讯息的拥有者我见过，是一个叫做笑笑实力派系统！她喜欢寄宿在拥有主角光环的婴儿身上，从幼年期开始改变他们的个性，而且总是喜欢使用水手服少女的外表！"
　　将风透过格列斯克扫瞄着绝望壁垒上的资料，说道："笑笑在我们系统圈子里相当着名，她自带强运光环，拥有给宿主带来极佳好运的极品功效，而且他的宿主们就算本身战斗力不怎麽样，但学习能力都特别的强，就像是那些用工程学作战的地精和侏儒那样，笑笑的宿主经常使用各种自己研发的黑科技战斗，而笑笑的宿主不例外的都会被她影响成相同的一种个性：看似平淡无奇，可是对周遭发生的大事都无比淡定，很少有情绪起伏，不过不是像法师那种万事尽在掌握在手里的中二臭屁鬼，而是那种悠哉平静过头的人，看起来似乎一直在状况外，但是总是能用自己的博学以及动手能力解决任何问题。"
　　"听起来很套路阿。"格列斯克道。
　　"是阿，大家都怀疑是笑笑主动把她的宿主改变成那样的，但是那不关我们的事，重点是既然对方是笑笑的宿主，那麽就方便了，按照我的了解，对方大概只是因为某种意外而吸收你储存在盾牌里的力量而已，而且最後恐怕还不是用来强化他自己...总之，笑笑的宿主都是很讲道理的文明人，水平比起那些中二主角不知道高到了哪去，要是遇见了他，你只要友善对待对方，心平气和向对方说明你的损失，那麽他应该会想办法赔偿你，不会产生任何麻烦，说不定还能交上朋友。"
　　将风从善如流的说道。
　　作者留言：
明天放假，我看看能不能多更满足你们。
另外我忘记了我给绝望壁垒取得新名字了，还是说我根本没有写出来？总之拜托帮个忙，帮我找找绝望壁垒的中二升级版名字，累糊涂的作者敬上。


０9６丶系统提示：半神星夜加入了队伍！
　　格列斯克用手指弹了一下绝望壁垒，听到的音色如他所料不同有了很大的改变，他对着星夜问道："星夜，盾牌是怎么找回来的？"
　　"是一个叫做战狂.血酒的熊猫人武僧送回过来的，主宰，你还记得熊猫人吧？我记得我们以前曾经和许多熊猫人接触过。"星夜蹲在地上回答。
　　对于那场与国宝型态兽人的友善接触格列斯克依然印象深刻，记得那是在他刚黑化没有多久，对光明阵营那群伪善者的憎恨与愤怒熊熊燃烧的时候，格列斯克决心以雷霆手段托顺孀澹结果就在那个时间点在某个海岸作战时，碰上了菲斯洛因新吸引过来的种族熊猫人。
　　格列斯克与这支和中华民族文化十分相似的种族相谈甚欢，在离别时建议他们尽量远离菲斯洛因大陆，如果真的想在菲斯洛因展开探险，建议他们在大陆正南方的财富之地和正北方的知识之地活动，绝对要避开大陆东边的两块领土，因为那e有着正在对异族展开大屠杀的光明阵营，很可能会招来灾祸。
　　熊猫人们听取了他的意见，他们之后都尽量在大陆北方和南方的安全地点活动，爱好和平的他们一直到格列斯克死亡时也没有直接参与双方的冲突，只有在恶魔入侵的时候为了守护世界提供了武力支援。
　　"他拿到绝望壁垒的时间与地点呢？"格列斯克很好奇自己最常用的装备是怎麽落到一个熊猫人武僧手e的。
　　"是在几个月之前绝望壁垒突然出现，而且不晓得为什么像流星一样坠落在熊猫人的活动岛屿大乌龟神真子的背上，被那个武僧给捡到了。"
　　这时间刚好和将风判断的那个轮者最后接触盾牌的时间能对上。
　　"绝望壁垒中的能量被消耗得差不多了，而且好像还拿出储存在e面的能量奖励了那个武僧，当年我可是储存了足以让人从普通人晋升为传说级，或是产生一次威力等同于传说强者全力一击的庞大能量呢，可是现在这e面剩下的能量却空荡荡的，亚神器应有的半开化智慧也只剩下一些本能性的残馀自主意识，实际上的品质恐怕掉落到了史诗级的程度。"
　　格列斯克叹息的像是在使用双手武器般挥舞了一下盾牌，绝望壁垒的四b撞角发出了划开空气的破空声。
　　绝望壁垒不是普通的盾牌，它是一面战盾，这种盾牌跟一般的盾牌两者间只存在一项区别－－那就是战盾不仅仅能被当成防具，还可以拿来当成奇形武器让非防卫者的战士来使用，绝望壁垒上那四根突出的恐怖撞角就是铁证，只是使用技巧不同于正统的武器，必须要会特殊的技巧才能使用战盾攻击，所以会正确使用战盾的人非常少。
　　假如用游戏的术语来描述的话，战盾就是同时有着武器伤害以及额外防御力的特殊装备，可同时被视为双手武器与盾牌，但是需要"盾牌掌握ＬＶ１"这一项被动技能才能使用。
　　绝望壁垒在身为战盾的同时还是一面巨型塔盾，而塔盾在菲斯洛因的定义就是能够保护使用者的全身，还需要双手同时进行持握与协调才拿顺利使用的超重型武装，像这样的同时拥有战盾、塔盾特性的盾牌，只有名为"战争壁垒"、纯粹为战争而诞生的防御型战士，以及名为"狂性斗士"狂暴型战士进阶的两种战士英雄职业，会将其做为标准的作战装备使用。
　　这两种英雄职业都是格列斯克死了以后，后来的战士参考他使用绝望壁垒的作战方式所创立的新职业，换句话说，格列斯克是菲斯洛因世界使用同时具有战盾、塔盾两种类型兼具盾牌的始祖。
　　"不过还剩下一些能量，属下估计这应当足够让主宰您提升到传说级了。"维尔维噩在估量了一下后说道。
　　格列斯克把盾牌背到背上，绝望壁垒正好从后方垄罩住了他的整个背部，牢牢的保护起革列斯克的后方，只有小腿为了行动方便而露了出来。
　　"既然我都已经对你们公开身份了，那麽你们从现在开始听从我的命令，为了迅速的恢褪盗Γ我现在需要很多超凡强者的尸体以供进食，或着某些死了也不足惜的砘镆部梢韵驴诓钩渥锒裰力，明白吗？"格列斯克在背好盾牌以后搓着自己的手腕说道。
　　"没问题，我立刻通知不下们，让他们到死灵法师的黑市还有魔兽市场购买您所需要的食粮。"维尔维噩向他鞠躬后消失在众人的视野e，有了半神强者星夜来到这e专门保护格列斯克，他也不用一直呆在格列斯克旁边。
　　他完全没考虑只要格列斯克马上回去在艾尔达骇斯的皇宫e工作，正统虫群仓库e收藏的各种高质量尸体都会无限提供给格列斯克补充力量的这件事，主宰拥有整个虫族最至高无上的特权，其中自然也包括了在完成大量工作后偶尔偷懒浪费一下资源的权利。
　　"那么主宰，属下就去调查一下这附近有没有甚么恃强凌弱犯下过死罪的职业者，或着是隶属于光明审判所的成员，顺便帮助维尔维噩进行收购。"艾许斯拎起长袍的末端做出一个淑女鞠躬礼之后，便隐没了自己的身影进入了潜行。
　　格列斯克抓起迷你硅石和?艾凡，弯起手臂让他们坐在上面，然后低头看见了星夜顶着一根随风晃荡的金色呆毛一脸羡慕，而且还双眼冒出闪亮的渴望光芒。
　　虽然星夜是个以体力着名的圣骑士半神，但也是自己名正言顺纳入后宫的妃子，就算这条小蠕虫刚才差点撞死他，可是也都决定原谅对方了，如果抱着没结婚的两个情人甜腻腻的走却让小虫子自己用徒步跟着似乎就太渣了...
　　想到这e的格列斯克弯下腰，伸出自己藏在背后的触手把星夜安置在自己的肩膀上，然后星夜整b虫身上的氛围都灿烂了。
　　"瞧你乐成这样，不过你可别一个忘我之际就使出力量抱我的脖子阿，会被你勒断的。"格列斯克笑着用触手摸摸对方的投说道，这原本只是开个玩笑，没想到此时的星夜居然一副"啊！好险！"的样子收回正要搂住格列斯克脖子的短小双手。
　　见到小圣骑士这个反应，格列斯克的眼角不禁隐隐抽动。
　　你刚刚是真的差一点又用上力气抱住啊？要是我刚刚没有说你是不是又要再一次让我濒死了？光明之子的智商缺陷真的会要人命阿！


０９７丶铁血虫群的议会
　　"我提议，我们应该开始大规模行动，与阴影议会重新获得联M，收编沼泽虫群夜魇、沙漠虫群尘暴、森林虫群灵脉，重新与灰矮人们建立矿物、锻造产品的往来，增加与黑暗精灵的附魔产品贸易，如果可以，我们还能以大地法术的知识做为筹码，拉拢最近与光辉联盟决裂的血精灵一族成为盟友..."
　　在虫族本部例行的高层会议上，身为虫族外交事宜总负责人的撕裂爪.狂野谋略正发表着他的意见。
　　这一次不再是单纯的报告外交情况，因为虫族至高主宰的归来让虫群兴奋不已，就连新一代虫族中最为沉稳的撕裂爪都展现出了澎湃的工作热情，希望让已经静下来太久的正统虫族重新回到大陆的舞台上。
　　"...我知道，一个真正有用的W人，应该要在主人不在场的时候也能替他的主人牟利，可是看看我们是什么样子？就因为曾经我们失去了主宰的领导，就窝在这座城市e几乎没有作为！这不是虫族的风格！我们应该要做出成绩给回归的主宰看看，让他为我们骄傲！"
　　"我明白你的意见了，撕裂爪，其实主宰目前已经实际上让夜魇、灵脉两b虫群的氏族之主臣服于他了，而且灰矮人、卓尔精灵的领袖也主动向我们发出了贸易请求，你的提议其实正要开始进行了。"慈恩坐在议会桌最大的那座王座旁边稍小的后座上，用着稚嫩的声线说道。
　　撕裂爪露出了激动的神色，道:"母皇陛下，请您让我负责这些事务！我保证将竭尽全力，为虫群争取最高的利益！"
　　大将军血爪维持狂虫形态懒散的趴在他的位置上，看向旁边的大元帅脑虫奇思，微笑着说道："这孩子还真像我们年轻时的样子阿，充满了活力、急于表现自己、拥有满溢的热情，期待能够充分的贡献自己...真怀念那段时光。"
　　听到丈夫这句话，原本正在整理自己准备报告资料的奇思整b虫都僵硬了，因为血爪年轻的时候是个标准的卓越低等虫族，性格非常冷漠，活像个没有生命力的兵器，只有在战斗的时候难得表现出他的存在感，因此血爪所说的"充满了活力、急于表现自己、拥有满溢的热情，期待能够充分的贡献自己"的其实是青涩时期的奇思。
　　"闭上你的嘴，别以为跟我生了孩子就能用这种老夫老妻的口吻说话。"变身成人形态，化身为卓尔精灵主母坐在位置上的奇思偷偷瞪了血爪一眼，装成没事的样子凝视场中央。
　　"各位，知识神殿传来讯息。"
　　一b外表就像在虫族负责小队指挥、后勤保证以及情报传递的监视者的虫族拿着一封信飘了进来说道。
　　监视者是一种名叫王虫，对虫族的后勤作用非常大的单位的进化体，王虫的样子其实有点像是绿色的汽球，可是当它进化之后，样子就变成身上长了很多骨片和眼睛的气球了。
　　监视者顾名思义，就是负责监视的单位，不但视野范围极广，能看见几十公里之外的一b蚂蚁身上的绒毛，而且它们身上的那些眼睛能够看破敌人的潜行，拥有红外线视觉、温度视觉等多种感应手段，并且利用心灵网路将自己看见的影像传达给军队的指挥官，最终进化的型态就是虫族侦查兵种的两大顶点"盖提根斯核心"。
　　而这只监视者并不是一般的监视者，而是一个被虫族半神用心灵网路远程控制的临时魁儡，操控他的那位半神是跟"神鬼莫测的军事家"奇思、"无坚不摧的冲锋者"血爪一样，被格列斯克来到异世界后突畹某孀謇辖领之一"全面窥视的探查者"百眼，一b盖提根斯核心，总是飘在地下城顶端像个变'态一样的监视着整个艾尔达骇斯，只有在极少的时候会降下来与其他高等虫族交流，因此存在感非常低。
　　就连有些事情要来报告的时候也会控制属下的身体过来，本体一直都待在城市上方不会移动，多亏了他的敬业与不眠不休的监视，艾尔达骇斯到现在都没有被外来者成功入侵过。
　　"把信拿过来我看看。"慈恩说道。
　　位于菲斯洛因正北方的真理之地，是真理之神和许许多多的知识探究者们的永久中立之地，当初在光明种族疯狂屠杀异族的时候，知识之神和他的信徒们没有表态和做出行动，自顾自的在领地e研自己的知识，在更久之前光辉联盟以及阴影议会成立时，真理之神也没有加入任何一方，并且宣布除非其中一方背叛世界，否则自己将永远保持中立。
　　这位掌管知识的神灵是菲斯洛因最古老的不朽者，k原本所存在的位面性质也十分特殊，是与其说是世界，还不如说是一种收集宇宙中漂流的资讯将其整理起来有条有理的收藏好，等待某些强大的存在前来取用的图书馆。
　　后来不知道为甚么这个功用形的小位面被毁灭了，而那e的管理员马特，也就是现在菲斯洛因的真理之神被吸过来以后因为拥有神格，被当时非常缺少"神"材的菲斯洛因世界意识任命为k的助手，为菲斯洛因世界的繁华建设尽心尽力。
　　要说这位神灵有什么才能的话，除了k的知识库存为菲斯洛因的建立带来了很大的方便之外，就属k的老本行－－归纳并整理任何外来事物，将其变为有序状态融合进菲斯洛因的能力了。
　　对于性质偏向守序的菲斯洛因而言，真理之神简直是大宇宙意志送来给k的礼物，有了马特的帮助，菲斯洛因消化新吸收的位面碎片的速度缩短了不少。
　　就算到了现在，菲斯洛因也依然在不断的接收新的位面碎片，而在菲斯洛因吸收了这些碎片协助k在不过多影响现有法则进行修改之后，将所带来的改变与影响通知各个种族的存在正是真理之神。
　　格列斯克戏称菲斯洛因持续吸收新法则完善自己的行为为"改版"、"补丁"，而真理之神马特就是负责公告拳游戏的管理员。
　　不得不提的是，在某一次的"改版"之后，菲斯洛因新增了神职的概念，将原本模煳不清的神o掌管范围给划分得清清楚楚，其中自然也包括了各种职业的守护权，也就是在那个时候开始，战斗职业之间有了明显的分隔与专精，那是"斗争战神"罗敦还没有被愤怒魔王宰掉时所发生的事情，而真理之神则是拿到了"施法者"的神职，从此不管菲斯洛因经过了几次的"改版"，光论能力而言法师永远都是同阶之中最强势的存在。
　　以前格列斯克曾说过这种现象为"一代补丁一代神"(几乎每次大规模变动法则都有新的神灵出现)，代代补丁有法神(但不管怎样，真理之神永远罩着法师)"。
　　本来这些讯息应该要交给各种族的守护神，让k们以神谕的方式传达给自己的信徒知道，但是虫族目前没有专职的守护神灵，因此知识神殿便以文书交流的方式通知各虫群的统治者。
　　百眼把其中一条触P上宰诺男偶交给慈恩，看似年幼其实却有着老道执政能力的慈恩快速的浏览过一遍信件后，对着会议桌上的高等虫族们宣训溃 "首先先宣布关于职业者法则的变动，关于战士的影响...总结一句，狂暴专精的战士现在非常的强势。"
　　虫族的军队代表们面露喜色，虫族几乎所有的基层战士因为接近野兽型态的外表拿不了武器，因此用双爪作为武器的k们都是狂暴专精的战士，兼修一些因为变身的动物型态而被砍莆猫德的野性德鲁伊的技能。
　　"法师...我想不用说了。"一些外表看上去就充满"奇幻"风格的虫族们露出了"果然如此，我们法爷的地位永远无法动摇！"的表情。
　　"术士嘛，毁灭专精的术士将因为位面趋于稳定，与深渊溷沌之力的连结将被减弱，但是恶魔术士的能力却会因为新增的许多针对恶魔的法则，而减少召唤大量恶魔作战的风险。"一群全身垄罩在黑袍之下的虫族们开始彼此窃窃私语了起来。
　　经过一大段关于法则修改对于职业影响的解说后，慈恩瞄了手上的信件一眼，说道："这一次的法则不只是这一点点的改变而已，真理之神通知我们所有的凡人种族，菲斯洛因在不久前找到了可以大幅充实主位面用于对抗深渊力量兵力的方法，似乎是与多元宇宙中某个强大的存在取得了联M，那个存在会让某个高等位面e的生命体们远程投影在菲斯洛因世界，这些来帮助主位面对抗深渊的'降临者'们拥有快速提升境界的能力，突破传奇殿堂的桎梏毫无难度，不过要提升品阶成为卓越、英雄的难度跟我们差不多。"
　　这项几乎算得上悚然动听的情报让各个势力的领导者和高层们震惊到几乎翻了天，各种猜想、各种阴谋、各种对策快速的在权力顶端之中流传，但是虫族的高层们对此却非常淡定。
　　"为什么我对此有某种既视感？"奇思自言自语道。
　　"还记得主宰原本所处的那个种族吗？就是地球上的那些人类，他们曾经利用他们的科技创造出一个存在于电子资讯中的幻想世界，让他们可以在睡眠时利用某个连结头部的装置将精神投射到这个虚幻的世界e进行各种刺激的冒险，现在那些降临者刚好很像是玩家，而我们是虚幻世界e虚构的生命。"血爪提醒道。
　　"我也记得那个神奇的科技，在一段没什么敌人的和平时期e，当初的主宰曾经让我们一启使用过那个装置到虚幻世界e游玩，也幸亏当初曾经在幻想的奇幻世界e游览过，当我们这些老将领在这个菲斯洛因世界e蜕的时候，才能够快速的适应。"现在说话的是一b飞龙，外表和真正的龙族长得很像，但是身上长着的并不是鳞片而是骨质鳞甲，背后除了翅膀之外还多了一双镰刀状的沟爪，看起来威吓力十足。
　　这b飞龙名为斩翼，称号是"万疆苍空的统治者"，同样是格列斯克突畹奈逦怀孀謇辖领其中一员，是除了目前分裂出去的三支虫群的氏族之主外唯一一位虫族亲王，假如忽略掉主宰格列斯克还有慈恩、星夜两名在奇幻世界法则下成长的半神，经历过的战争场数最多的斩翼就是整个艾尔达虫族战斗力最强的存在，真要打起来连维尔维噩还有艾许斯都不会是他的对手。
　　斩翼还有个极度响亮的外号"龙魇"，因为他第一次在菲斯洛因出场的时候流弊轰轰的自称为"天空霸主"，结果一向以天空之王这个身分自傲的龙族就不满意了，一群龙飞过去想要把斩翼这只"不知天高地厚的凡尘虫子"轰杀成渣，结果反而被斩翼背上的勾爪撕掉了翅膀，全都从几千公尺的高空掉下去摔成了龙肉饼。
　　"游戏吗？听你这样一说还真的蛮像的。"奇思并不知道，其实菲斯洛因是真的要被某个有四个无节操主神在的主神空间，变成某种另类的游戏世界了。
　　其他在菲斯洛因土生土长的年轻虫族们上了心灵网路浏览了一遍这几个老将领上传的资讯，也都瞬间了解这个概念。
　　慈恩在会场中的高等虫族们都了解情况后继续说道："既然你们都明白这个概念，事情就好说了，这些降临者们是可以选择自己要以哪个种族的身分降临的，菲斯洛因世界意识顾虑到我们虫族的特性，打算让我们变成所谓的'隐藏种族'，只让十个降临者加入我们的行列，其他的都会以其他三支分裂虫群所属的次等虫族身分出现。"
　　次等虫族是虫族对那些被他们的生化武器感染，逐渐转变成虫族但心理抵抗着这个变化，能力和意识都比不上真正虫族的外族感染者的称呼，像格列斯克被女皇凤仪转化前的状态就被归类成次等虫群。
　　虽然没有什么声音，但慈恩感觉得到手下们都不怎么高兴，因为连它自己也因为这个消息感觉到不悦。
　　虫族可是一个统一的、服从的、狂热的生物，所有成员都应该要抱着"为虫群而生、为虫群而死"这一种信念准备随时为了整个艾尔达虫族去光荣的送死才对，天晓得这些外来者能不能保证他们对整个虫族的忠诚，从纪律上来看，这些"玩家"可都是一些为了利益什么事情都做得出来的亡命之徒，某些情况下可能比佣兵还要疯狂。
　　"我们也不能有什么意见，幸好菲斯洛因会对这十位外来者加上大量的限制，让他们在选择了加入虫族之后，行事作风都会与一名真正的虫族无异，而当他们加入的时候也不会变成什么多么强力的兵种，他们使用的身体将会是'进化者'，所有的天赋能力都得靠他们自己去进化出来。"
　　对于这个结果，虫族还是可以接受的，进化者要从低等虫族进化为高阶虫族得花上很多的时间，进化过程中对于主宰与虫族的忠诚心更是必要的，这时间已经足够他们把这些降临者们洗脑，至少在思想上成为一个真正的虫族了。"


０９８、主宰进化中
　　在奥伯丁城外远处的一座矮山中隐藏着灵脉虫群的秘密据点，在该处地底下的一个阴暗的空间e，格列斯克正在享受睽违已久的疯狂进食，而在这个宽敞却没什么光线照明因此气氛十分压抑的房间e，堆满了许多失去意识，即将要在格列斯克的口中丧失性命的强者。
　　这些人原本都是实力强劲的职业者，虽然大部分的人都是没有跨越传奇殿堂进入超凡者的境界的高阶，却也是很多小型团队的领袖或是被大型团队重点关照的重要干部，在外面的社会中生活时总是能以高人一等的姿态与其他人交流，不管走到哪e都备受尊敬。
　　只可惜会被抓来这些的职业者其人品却十分恶劣，都是那种为了自己的利益能随便杀死其他无辜平民的社会败类，所以格列斯克才能毫无负担的把他们拿来当成自己进化的食粮...要不然就是光明审判所的成员，他们被捉来格列斯克也不会有任何怜悯。
　　虽然光从外表与平时的行为上来来看，格列斯克并不是那麽的危险，但是他其实是颗不定时炸药，格列斯克在突詈蟠τ谑盗Φ幕推谥校却因为现实原因而过久没有大量摄食含有高能量的强者血肉，因此一直在忍受着来自本能的冲动，靠着意志力压抑住自己到处猎杀一大堆职业者来吃的本能渴求。
　　他之所以会在没有得知血仇巨斧在深渊崇拜者手中的情报下就决定过去剿灭他们，不只是因为无聊而已，同时也是想要用一次大屠杀来缓和当时还没有太过强烈的进食欲。
　　现在的格列斯克依然能够忍受越加强烈的进食欲，但是既然都有了同族帮忙关照还有弄来一堆吃了也不会衍生问题的食物，格列斯克为何还要继续压制自己的本能呢？在终于能放开理智狂吃海喝一番，进入虫族恢推诩淇焖俨钩淠芰康慕食状态后，格列斯克所展现出的疯狂简直与在战场上狂热厮杀的异化虫没什么不同。
　　在吸收了绝望壁垒上仅存的储备能量之后，格列斯克的实力重回史诗级的巅峰，准备要冲击传说阶的身体自然地转变为"进化状态"，由身体e的本能不断催促格列斯克继续摄取庞大的能量，好准备进行虫族最重要的强化手段和最强效的进化手段"蜕变"。
　　原本被维尔维噩L集来魔兽尸骸已经连骨头都不剩的被格列斯克嚼碎吞玻那些尸骸假如全都送到死灵法师手上，花上许多时间进行死灵转变的话足以u造出一支实力顶尖的军队，就算被拿来使用尸爆术，其威力甚至能毁灭一整座城市和威胁传说强者，可是对身为最高级虫族的格列斯克来说，这些能量要提供拥有首领级版模的他晋升为传说级还远远不够。
　　在格列斯克正抛弃了理智尽情释放虫族内心中最凶残也是最强大的本能冲动－－食j的情况下，就连维尔维噩这样的强者都不敢走进这个空间出现在格列斯克的面前，生怕连自己也会被格列斯克当?成捕食目标。
　　只有在放弃所有思考让自己陷入丧失意志被本能支配的状况下，虫族的天赋能力"吞噬"才会得到最强的效果，格列斯克一向不太喜欢进入这种太凶残的发狂模式中，因为任何虫族一旦进入这样的状态后，唯有比该虫族地位更高的单位能够藉由心灵网路的支配能力来进行阻止。
　　可是格列斯克是主宰，没有任何虫族的地位比他更高，意思也就是说没有任何虫族能强行让他脱离进食状态，要是一个不小心让格列斯克在这样的状态下失去控制...
　　这么说好了，其实在最初艾尔达虫族建立的时候，高等虫族一旦进入了暴食状态就会下令让低等虫族们在自己面??前乖乖站好，让他能够一个个的照顺续啃掉他们的脑袋，虫族第一任主宰"暴君"总是用这种手段来应付进化。
　　格列斯克可一点也不想从暴食状态醒来后发现自己在啃同族的尸骸，因此他才要维尔维噩准备这样的一个密闭的地下空间让他能毫无顾忌的进食，这就是权力的好处，要是格列斯克没有公阉的身分，维尔维噩和艾许斯也不会如此尽心尽力的服侍他。
　　为了安全着想－－不管是格列斯克的还是其他人的，艾许斯和维尔维噩站在这个空间的出入口守着，自觉的担任起主宰侍卫的职责，一扇坚固的金属大门隔离了房间内部与外界的所有联M，但是现在的格列斯克并没有隔断心灵网路，他的所有感觉都从这个无形的网路e释放给所有能接收到的虫族，让门外的两位虫族得以知道到他们的主宰什么时候吃饱，接着进行下一步动作。
　　从心灵网路接收到的讯息让一向冷静的维尔维噩都不禁感到食j的高涨，原本应该要站着的艾许斯甚至都因为强烈的进食j望开始磨牙，最后终于忍不住开始在维尔维噩的手臂上啃咬。
　　这可不是什么情侣间的情趣，艾许斯是真的从维尔维噩手臂上咬下一块肉，从伤口上开始喝血。
　　虫族的雄性与雌性配对并交尾的时候，都会出现雌性开始啃食雄性血肉的这种状况，这是一种很难压抑的本能，只不过仅仅出现于虫族间雄雌性的繁衍行为上，与异族通婚时并不会让雌性虫族产生这种行为，而之前艾许斯虽然在与维尔维噩上床时扮演雌性角色，但是却能靠着变化性别这种方式做出完美的避孕，两b生理上都是雄性的虫族那啥纯粹只是享乐，且雄性虫族不会出现这种状况。
　　基于虫族的文化中有着这种母螳螂会在交配之后吃掉公螳螂的头这种行为的"为心爱的人自残"这种奇特的爱情牺牲观念，维尔维噩连眉头都没有皱一下，像没事人一样任凭自己的未婚妻痛饮自己的鲜血，一边利用自己的心灵网路权限阻挡格列斯克的心灵波动外传出去影响其他虫族。
　　要是让基地e其他虫族也都变得和艾许斯一样，那可就乱套了。
　　到了隔天中午的时候，格列斯克终于结束了进食状态并传出"可以进来了"的消息，心灵网路传送出了他的饱足感，显然进化所需的基本能量格列斯克已经摄取完毕了。
　　也就只是基本能量而已，维尔维噩把明明已经不受格列斯克影响却依然陶醉着吸血，幻想着自己正在做某种不和谐事情的艾许斯给揪起来，拿出一个大碗就着那块伤口装血，清醒过来艾许斯俏皮的对他吐吐舌头以后也在自己的手腕上割了一个口子，拿着另一个碗给自己放血。
　　由于身为顶尖的超凡存在，传说级强者的血液本身就拥有许多神奇的功效，是许多药剂师与炼金树是心目中一流的原材料，要是直接喝下去这一大碗，普通的史诗职业者一定会自爆而亡。
　　但是格列斯克不一样，他是主角...我是说，他是虫族的主宰。
　　格列斯克静静的坐在这个地下室正中央一处凹陷的旁边，这处看起来就像是水池的凹陷边缘蔓延出了许多的像是符文一样的引水道，而格列斯克之前吞吃的那些人时所流下的鲜血，正从这些引水道流入了中央的凹陷当中，形成一座巨大的血池。
　　在开门之后，浓厚的血腥味扑面而来，但对于维尔维噩而言这股味道却如同极品佳P的美味香气一般振奋了他的精神，他们的统治者格列斯克正安静的凝视着血池的表面，现出了虫族真身的他从外表上完全看不出情绪波动。
　　"主宰，这是我们的鲜血。"两虫恭敬的向格列斯克弯下腰递上自己的血液，维尔维噩的鲜血全部漆黑，就像e面蕴藏着某种致命阴险的毒素，而艾许斯的血却是充满生命力的碧绿色，光是从表面上看就感觉e面要有东西要发芽出来。
　　格列斯克转头准备接过这两碗血液的时候却愣了一下，他在看到这两碗血的时候总觉得有股怪异的既视感从脑海深处中涌出，但是不管怎麽深入的去回想，就是想不起这种感觉是从哪e来的。
　　在回想的时候，格列斯克端起了那两碗颜色和性质都回然不同的超凡者鲜血一饮而尽。
　　维尔维噩接着拿出许多的晶核，与其他的奇幻世界观不同，菲斯洛因世界的魔兽体内并没有所谓的晶核存在，只有在矿藏丰富的魔法矿脉或着是强大的元素生物的遗骸上，才能找到这种充满元素力量的奇幻晶体。
　　格列斯克一语不发的接过这些价值连城的晶核，拿在手e端倪一番后方才纳入口中蚕拢刚刚脱离暴食状态的他神智还不是很清醒。
　　夜魇虫群之主带着未婚妻退到一旁，看着格列斯克进行接下来的动作。
　　原型状态的格列斯克身上的鳞甲缝隙e冒出了金色的液体，这是虫族用来给自己形成蛹壳的变异血液，在流沙祭坛被迷你硅石用舌吻传渡力量准备进化后，格列斯克也曾分泌过相同的物质，只是这一次就连表面上的鳞甲也都开始脱落了，紧接着被遇到空气后极速凝固的金色血液给固定住。
　　看来这一次的进化就连格列斯克身上的甲壳都成为了蛹壳的一部份。
　　在格列斯克的蛹壳完成了以后，他看起来就像一个暗金色的虫族潜伏领主凋塑，骇人的外表散发着巨大的压迫感，按照格列斯克之前的吩咐，维尔维噩走过去将他推进面前的血池中，然后往血池e开始倾倒大量颜色各异的珍贵法术药剂，这些药水在和血池接触后产生了剧烈的反应，池面冒出看起来就非常邪恶的紫色光柱直通天花板把整个地下式都映照成一片紫色，紧接着整座血池都开始凝结，就像乾掉的水泥一样变成暗红色的坚硬固体。
　　"终于完成了，压力真大。"艾许斯在血池凝结了以后，才放了表情如同虚脱般贴在丈夫身旁道。
　　由于格列斯克才刚释放完进食本能，整b虫无意识的散发出无与伦比的压迫感，要不是他们活了这么多年见过了大风大浪，好歹也是传说级强者心理素质过硬，当两虫走进这个空间e的时候，就会被格列斯克的气势给震摄到动也动不了了。
　　"这就是铁血独裁者的气势...我果然还差得远。"崇拜格列斯克过去事的维尔维噩对比了一下自己与格列斯克的差距，虽然说也有虫族的等阶压迫的因素存在，但是夜魇虫群之主自认就算是已经身经千战能光靠气势吓死人的自己，若是实力退步到史诗级的话也不可能散发出如此的威压。


０９９、格列斯克死亡的那一夜(上)
　　无数污秽的黑烟缓缓升起，黄昏时的天空也被战争的硝烟提早染上了漆黑的色彩，在悲壮的战争结束之後，太阳缓缓的洛下山丘。
　　就在不久之前，菲斯洛因大陆上的所有的种族丶势力丶国度都聚集了起来，短暂的放下了彼此的仇恨与歧见，汇聚成一支强大无比的救世军团击退了入侵的恶魔军团。
　　此次战役的英雄之一，天使族与恶魔的混血儿杰法士刚刚率领着自己所降伏的阴影生物组成的军团斩杀了三位实力直逼真神的恶魔大公，之前一直活在自己义父阴影下的他现在终於获得了自己专属的称号－－"统夜者"。
　　但是他仍然比不上自己的义父"铁血独裁者"艾尔达，虫族的主宰数小时前才使出了浑身解数，从到了世界存亡危机却依然醒不过来的大地之王那里汲取了大量的神力後变成半元素巨人，扛着绝望壁垒顶住来自恶魔们无穷无尽的禁咒级法术攻击，将所有胆敢挡他路的杂碎们全都撞成了肉泥，冲到了深渊裂缝正上方把刚刚才冒一颗头出来的傲慢魔王用手中的血仇巨斧给狠狠劈了回去，杰法士与其他人甚至看到了傲慢魔王飞溅而出的脑浆。
　　要是换成其他恶魔的头上被堂堂最强战士艾尔达开了这一口子，恐怕就算不死也残了，就算有几个深渊着名的强大恶魔领主曾经侥幸躲过这一招绝杀跳斩，但是也在感受到艾尔达的恐怖力量後立刻惊恐献上自己的真名，臣服於格列斯克成为他的术士恶魔奴仆。
　　但是傲慢魔王退回去时看起来似乎连神智没有受损的样子...该说真不愧是魔王吗？受到这样的脑部伤害居然还没变成脑残。
　　不出意外的话，这一次的深渊入侵战就要因此结束了，而在傲慢魔王的脑门上开了一大口的铁血独裁者也将成为这一次深渊战役的救世英雄，成为世界意识新的宠儿，黑暗阵营之前从来没有出现过救世英雄，因此总是被有世界之子的光辉联盟压着打，但现在艾尔达再次争取到了一项抗衡光明阵营的荣耀，整个阴影议会都在高声欢呼他的名字。
　　照这个情况来看，想必当已经是准神的铁血独裁者正式封神时，必定会多出大量的狂信徒信奉他。
　　深夜里，杰法士从庆功的晚宴和几位暗地里对他芳心暗许的难缠萌妹子的手里脱身，狠狠瞪了几个对着他一脸嘲讽的圣骑士们，在几个好基友的帮助以及必须应付各大势力统领的母皇慈恩与教父星夜忌妒的目光下，匆忙的拍打着他背上各自属於天使与恶魔的两只外型丶颜色都截然不同的两只翅膀，飞到了安放着此次战役阵亡英雄的临时安尸处。
　　不出他所料，傍晚时看到了自己所有拜把兄弟战死的尸体而暂时赶开其他人，在没人直接看着的情况下便忍不住捂脸流泪的救世英雄格列斯克，现在还坐在那里独自沉浸在悲伤的情绪里。
　　少年轻轻的降落在自家便宜老爹旁边，身为大陆最强战士的格列斯克也发现了他的到来，用眼神意示他在旁边坐下之後，举着酒杯自顾自的喝着烈酒。
　　原本想过来安慰一下格列斯克的杰法士在受到这样冷漠的待遇之後，这个一向爱在受到冷落後恶作剧的熊孩子心中恶念陡生，突然很想告诉格列斯克那些一直唱着励志歌曲都唱腻了想找些特殊题材的女性吟游诗人们，以格列斯克与他那些外貌美型的几个拜把兄弟们为灵感来源，创作了很多女性向，描写男人和男人之间"革命性"丶"超越普通朋友，可以托付生死的动人感情"丶"在断手山脉里所发生的事"等等的文学作品的事情告诉格列斯克。
　　但是基於尊敬这些战死英雄的原则，刚成年的杰法士思量了一下後还是决定不要提那些有关於这些英雄在画册里渴求着格列斯克的粗大的oo充满他们的xx这种不敬的话题比较好。
　　格列斯克凝视着这些跟他感情就像从来没有过的亲兄弟一样深厚，如今却被他亲手存放进水晶之棺中战友们的尸体，眼中透露出无法遮掩的痛苦，颤抖着抚摸着列在尸体旁边，刻着他们名字的石碑。
　　兽人之王，"苍蓝之豹"加加里恩。
　　血族大公，"碧色艳血"乌兹塔罗。
　　死骑领主，"血瘟圣剑"安瑞姆。
　　这三位不管是实力还有地位都是菲斯洛因顶级人物的英雄们，为了保护格烈斯克的安全替他挡枪挡法术，在今天被只冒出头来的傲慢魔王所杀害，也由於他们勇敢的牺牲，才能替格列斯克打开冲到傲慢魔王前方的道路，他们在这场中所做的伟大贡献绝对不会被世人忘记。
　　只不过这三个人的面貌不管怎麽看，长相绝对都比如今那些闲得蛋疼的吟游诗人们弄出的大陆十大美女排行榜中的女性们还要美丽。
　　也难怪有那麽多女性吟游诗人要拿他们和格列斯克做文章了...要不是这三个人已经和他们认识的妹子们结婚，而格列斯克是个彻头彻尾的恋童癖，连杰法士都要怀疑格列斯克和这三位铁到能同穿一条裤子的义兄弟有没有什麽不纯洁的同性别交往关系了。
　　看着格列斯克悲伤的神色，杰法士也能理解他的心情，毕竟凭着自己的意志踏上了守护者之道的人，心中一定存在着一股自我牺牲的高尚情节，其中又以本身就非常炮灰的战士中的防御战士为甚，格列斯克之前一直以为负责承受敌人伤害的自己非常有可能在这场战役中殒落，连遗书和万一他死无全尸的话承载他力量的容器传给下一任主宰的计画也都准备好了，抱着这样的决心踏上了战场，却没想到却是一直在他背後接受保护的战友们为他做出了牺牲。
　　对於一个防卫者来说，这是非常重大的失职，对号称世界最强防御者的格列斯克来说，这是证明他在这些强大存在面前依旧弱小的铁证，但格列斯克没得选择，为了击退傲慢魔王，这三位英雄所做出的牺牲是必要的。
　　"老爹，我们得谈谈。"
　　最终，杰法士打破了沉默，而格列斯克在深深叹了一口气了之後，转过身来面对杰法士时，脸上已经没有半分哀伤的情绪了。
　　"嗨，我亲爱的儿子，你不是应该要待在那些崇拜你的妹子们怀里享受着温香软玉的美好触感吗？怎麽跑过来我这里呢？"
　　他又把情绪强行压抑在心里了，杰法士担忧的心想，就是因为这样，这个让人不省心的老不修心灵状态才会越来越扭曲。
　　"这不是你的错，老爹，"杰法士没有被格列斯克言语里的轻挑引开注意力，"你也是个战士，大陆最顶尖，没有之一的那个最强战士，你应该早明白没有牺牲就没有胜利这条道理才对，这句话还是你教给我的。"
　　格列斯克嘴角抽动了一下，看向了远方的深渊之门，那里有一群正在施展空间法术努力关闭着这条裂缝的魔法师。
　　这一次战争深渊之门打开的位置在菲斯洛因中央最高山－－大地之座的底部，当它开启时所引起的剧烈空间乱流直接把这座巨山的三分之二都给掀掉了。
　　"孩子，这我明白...虽然我在和他们结拜为兄弟的时候发过要和他们同年同月同日死的誓言，但是他们也不会想要我就这样过去陪他们，这里还有太多工作要着我去做，有太多地方要重建，还有太多失去亲人的孩子需要被收留，我不会就这样丧失斗志的。"
　　假如你说话的时候看着我表情不要那麽难看，这句话差点就能说服我了，杰法士在心里吐着槽，此时格列斯克却非常直接了当的转移了话题，"话说小杰子阿，你最近又收了一个美女到後宫的传闻是不是真的？我听说你每天都要面对一次修罗场，你得小心背後的柴刀喔！别还没让我抱孙子就断头了。"
　　"别提了，满满的都是泪阿，我明明不喜欢她们，是她们硬赖上我的！"杰法士叫屈，"而且到底要我说几次别叫我小杰子！"
　　"不喜欢？小杰子，你别骗人了，那群美女质量高得吓人阿，连对成熟女人有着心理阴影的为父都有点羡慕你，结果你居然对她们没有兴趣？"格列斯克非常惊讶的道。
　　"哼，要是我拿下这张人皮面具，她们的容貌算个棒槌？"杰法士不屑的摸着自己的脸庞，他的脸上贴着一张格列斯克特制的人皮面具好隐藏起他的容貌，就连今天最凶险的一场战斗也没有脱落，只是出现了几道被恶魔大公划伤的裂缝。
　　见过杰法士其实长得多麽妖孽美艳的格列斯克也必须同意，要是杰法士露出了真面目，那副长相的确比那群女人完胜一整座大陆。
　　"可是小杰子阿，你是个男人，又不打算潜入女性校园当主角，长得太过漂亮其实是没有用的。"
　　"我一直很奇怪阿老爹，我明明继承了我天使'母亲'的生理特徵，也就是没有性别的中性体，也就是说我到底是男是女都不能任准，而中性体在特定条件下能怀孕，所以说除了少数几个种族，大陆上都一般都把中性体直接当成女性对待，这还包括了天使族，可是为什麽你就一直认定我是男性丶对外表示我是个男性丶要求我表现得像个男性呢？"杰法士岔着腰问道。
　　格列斯克深思了一会儿，道："我看过你小时候徒手捏死过蟑螂，徒手捏碎过打不开的地精出品罐头丶徒手捏爆过某个想猥亵你的死变态的胯下之物，我敬你是一条铁铮铮的汉子！这理由够不够充分充分？"
　　"当然不够，你也对某个兽人女战士说过她是个条真汉子。"
　　格烈斯克再次沉思了一会儿，然後决定说出实话："其实老爹我也一直很想这麽说了，小杰子，我看你绝对不是那种愿意雌伏於他人身下，让对方捅进去ooxx的那一方，看看你浑身散发出的'上位'者的气息，要是你是女性的话，不管你是不愿意和男人ooxx单身一辈子还是去当百合ooxx其他女人，岂不是都没办法传宗接代了？悲风神教那个能让女女生子的药剂又不知道要几百年才能搞好，老爹我还想快点抱孙子，不能让你把自己当女人阿！"
　　卧槽！他说得好有道理我居然没办法反驳！


１００、格列斯克死亡的那一夜(下)
　　在愣住了一会儿仔细想了一想之後，杰法士点点头赞同的道："的确，我不愿意让随便哪个男人对我做那档子事，虽然生我的是那一对不负责任的父母，可是救我逃出折磨的人是你，养我的人是你，教导我的人是你，让我踏上强者之路的人是你，所以说只有你能有资格可以上我，让我怀孕，"少年(？)在歪着头想思量了一两秒後，点点头道："似乎还挺带感的...这样一来也能甩掉那些麻烦的女人。"
　　格列斯克要是这个时候在喝水或着在吃东西，一定会把水喷出来或着是呛到喉咙，为了表示自己有多麽的震惊，格列斯克特地维持着大张嘴巴的表情掏了一杯水出来??喝下去，然後让自己呛住喷了出来。
　　孩儿，你这种神奇的逻辑是从哪里冒出来的！
　　"咳咳...我说该不会连你也喜欢我吧？这什麽情况？为什麽只要是被我养大的孩子都会说要怀上我的小孩这种话？"已经被慈恩和星夜告白过的格列斯克捂着脸说道。
　　"你的魅力在於你那深沉的父爱，无微不至的温柔以及充满威严的掌控，让人有种能够依永远依赖你的感觉，没有被你养过的人是无法体会这种感受有多麽的令人着迷。"在不知不觉中，杰法士已经把脸上戴着的人皮面具取了下来，笑吟吟的看着自己的义父。
　　其实感情经验非常菜的格列斯克在这一瞬间得用上所有的自制力才没有突然倒抽一口气，杰法士托着脸笑脸满面的看着格列斯克转过头去，只有在拿下这张面具不需要伪装的时候，杰法士才能放松下来像这样微笑。
　　"老爹，慈恩和星夜都还在等着你的回应呢，别说你看不出来他们对你的感情，光有名义是不够的，你也是时候该碰一碰他们，生几个'亲生孩子'了不是吗？"
　　"你以为我不知道阿？之前我连能不能活过这场战争都不知道，要是碰了他们俩岂不是徒然造孽？"格列斯克有些自暴自弃的道，"你知道我不是天生就是虫族，有些地方我还是比较保守的，你说我明明是只虫子还那麽纠结这种小事那也没办法，谁叫我不能在明知道很可能会在这段日子里会挂掉的情况下上了他们呢？"
　　"你太纠结於这种无关小事了，"杰法士不出所料的批评了格列斯克，"不过嘛...反正战争就要结束了，等到那时候，你就会好好的跟他们进行'热烈的感情交流'生小孩了没错吧。"
　　"你就这麽想要一个弟弟或妹妹吗？"
　　"毕竟我是泽格帝国的一员嘛，关心我的皇帝兼义父後裔状况不是很正常的吗？"
　　"你身边明明这麽多妹子也没有生个孙子给我抱抱，为父的也很担忧。"
　　"要不我们凑合一下，你让我怀孕吧？这样一来孩子就同时是我们的孩子丶我的弟妹和你的孙子了！"
　　"屮艹U！你应该要是个男性啊孩子！壮士，你的节操好比夏天雨季时无数落下的雨滴和基佬澡堂里掉落的肥皂一样劈哩啪啦的往下掉而且再也捡不起来阿！你问捡不起肥皂是什麽意思？当然是因为忍不住**的人从捡肥皂的人後方狠狠突入导致再也捡不起肥皂阿！...卧槽，你一脸明悟的表情拿出一块薄荷绿的肥皂弄掉在地上然後跪下来臀部对着我弯腰去捡还一边扭腰是怎麽回事？快停下来少侠！不要再考验为父我的忍耐力了！"
　　几分钟後，杰法士那个有着深紫色美丽长发的头顶着一颗被敲出的大包，跟格列斯克展开了正经的对谈。
　　"我知道你想让我脱离悲伤的情绪，但你的方法也实在是太没有下限了一点，"格列斯克如同烦恼自家小孩跑出去鬼混的老父亲一样皱着眉头叹了口气，胜色凝重的看着远方的深渊之门，"我觉得事情还没有结束...这次的深渊之战持续的时间跟以往的比起来有点太短了，我总觉得这之中有什麽阴谋，而且你也瞧见我把傲慢魔王劈回去後光明婊子的分身看我的那个眼神了吧，我总觉得那?群光辉众神想要阴我。"
　　"不过他们应该不会选在现在下手吧？我方阴暗诸神的分身们还有其他三个元素王者的圣使也还没有走呢。"用着十分淡定的表情摸着头上肿包的杰法士道。
　　"我想也不会是现在，总之我们得做好准备，我们先回去吧，免得那帮子老痞虫还有小嫩虫们担心。"格列斯克站起身来，最後一次望向死去的战友，几秒钟後收回了视线踏出了步伐。
　　轰隆！
　　地面一阵剧烈的摇晃，此时从深渊之门的方向冒出了一道漆黑色的光柱。
　　"深渊之门出事了！？"杰法士的脸上出现了名为惊恐的表情。
　　碰上这种状况时，格列斯克反倒变得十分冷静，他对着杰法士命令道："快回去！我先过去看看情况！"
　　由於格列斯克一贯强势的独裁作风，杰法士并没有思考太多就做出反应，按照他所说的戴上了人皮面具飞回了营地里。
　　杰法士後来才知道，格列斯克这时已经将自己所收集到的几个线索联系了起来，在灵光一闪间了解到了光明阵营的神灵所打的主义，并且明白自己中了他们的计谋，而且不得不照着这帮伪君子所设想的行动，已经必死无疑了，这才叫杰法士回去本营，而不是带上他这位珍贵的半神级战力与他一起过去探明情况。
　　等到杰法士带着一票顶尖战力赶到深渊之门那里後，只看到了无数死去法师的尸体，以及大招全开变得十分巨大的格列斯克跪在深渊之门正上方，双手抓在深渊之门的两侧上企图强行将这一道空间裂缝给关闭，一股毁灭性的庞大能量从深渊之门中不断涌出冲击在格列斯克身上，那股能量的强度让众神灵降於主位面的分身的脸都不禁倏然变色，而这股能将整个大陆撕碎的凶暴洪流现在只有格列斯克一个在承担。
　　此时的格列斯克虽然现出了原形，体表有着厚实的甲壳保护，但是在眼眶丶关节处这些薄弱部位却遭到了狂暴能量的侵蚀，毁灭的洪流从这些细缝里涌入，直接从内部瓦解格列斯克的身躯，就连没有透视力的杰法士也清楚的看见了在甲壳底下，格列斯克正在逐渐变成一具只馀骨骼没有血肉的空壳。
　　"主宰阿阿阿～～～！！！"慈恩的脸当场就扭曲了，尖叫着拉着整个被吓傻的星夜跑向格列斯克。
　　随之飞翔过去的是前去救援的黑暗诸神分身以及光明众神分身，杰法士看到了光明女神海伦娜分身脸上计谋得逞兼大松一口气的表情。
　　这一次开启深渊之门的是光明阵营里被恶魔引诱堕落的叛徒丶光明阵营有着获取深渊中情报的管道丶他们早知道会有这一次攻击丶这一切是她们计划的！
　　杰法士在这一瞬间领悟到了和格列斯克相同的事，眼中冒出了仇恨的光芒。
　　站在他身边的虫族大将军血爪突然虚脱般猛然跪了下来。
　　"血爪将军？你怎麽..."
　　让杰法是没有继续说下去的是他所看到的所有虫族将领们的反应，全都和血爪一样，从没有在这些不知放弃为何物的虫族们身上看过一丝懦弱的杰法士，在这时候却看到了他们的眼里毫无光芒的绝望神色。
　　"不！不！不～～～！不要阿～～～主宰～～～主宰～～～！"星夜的哭号声传了过来，杰法士的背後此时一片冰凉...
　　根据事後的统计，铁血独裁者艾尔达的死亡时间为当天接近午夜之时，果然如同他当年与那三位伪娘兄弟结拜时的所说的誓言一样，和他的三位挚友死在了同一天。
　　_________________________
　　格列斯克清醒了过来。
　　他当然没有忘记自己正在蛹的里面，运起体内的力量奋力一挣，就连包裹着蛹的凝固血池也跟着出现了裂缝，格列斯克首先让一只右手冒出池面，在按住了凝固的血池边缘的地面後以此为支点把自己给撑上去，顺便拖着破碎的蛹壳爬到地面。
　　刚刚进化完毕的格列斯克觉得体内充满了力量，身体状态简直好得不能再好，但是他的精神却处於迷茫的状态。
　　"宿主，醒醒！"最後还是将风把格列斯克的神智从飘渺之境唤了回来。
　　格列斯克打了个哈欠，用手势意示待在旁边护法的两名氏族之主可以先走了，维尔维噩以及艾许斯没有多说什麽就离开了地下空间。
　　"嗨，兄弟，你帮我强化的怎麽样了？"格列斯克稍微清醒後，拿起破碎的蛹壳开始吃了起来，这玩意是由他的血液形成的，富含大量能量，不管是什麽营养都是牛肉的好几倍。
　　虽然身体中的本能会让格列斯克在失去意识後完美的蜕变，但是这显然无法满足这名主宰，拥有金手指的他追求的不仅仅是完美而已，他让接收了虫族基因知识的将风帮忙引导进化，让自己完成进化後变得比最佳的状况还要更好。
　　"三十七名战士丶六名德鲁伊丶九名术士丶二十三名盗贼丶十五名猎人丶七名法爷丶两名萨满，还有来自异端审判所的二十名圣骑士丶二十二名牧师，品质平均在高级和传奇级，还有多种史诗级魔兽的尸体丶元素生物的晶核，虽然你进入强化吞噬能力的暴食状态後仍然有百分之十七的能量耗损率，但要是有着这样子的资源还有你本来就存在於灵魂回忆里的那些职业板模，我依然没办法把你变成一个超级强大令讨伐的贪婪冒险者们绝望骂娘的究级大BOSS的话，那我还不如买块豆腐撞死算了！"
　　将风的用词有点混乱，由此可见对於这次难得的的工作，已经很久没有有多麽让他兴奋。
　　"...老兄阿，其实这一次进化的时候，我梦到了我死掉那一天发生的事情了。"格列斯克喀拉喀拉的把蛹壳嚼碎咽下肚，虫族型态的面孔上看不出表情，"我突然想到，其实杰法士也是喜欢我的吧。"
　　将风听到了这个问题後激动的情绪便稳定了下来，冷静的进入了知心长者的模式，在想了想杰法士这个格列斯克复活以後第一次被提到的角色是谁以後，胸有成竹的说道："根据你的记忆来看，多少是有一点，不过放心吧，亲情的成分占了绝大多数，而且因为你一直努力把他的角色塑造成男性，所以他并不是真的想要成为女性跟你啪啪啪，我判断那只是小孩在成长时把抚育自己的人当作了初恋对象而已。"
　　格列斯克仔细想想，他跟杰法士之间的互动还真的如同将风所说的，只是养父和有点情窦初开的感觉而自己也不太明白的小孩而已。
　　应该吧...可是杰法士好像也不喜欢女人来着...


１０１、街道冲突
　　"太倒楣了队长，没想到这个任务最後居然无疾而终了啊！"在一间喧哗拥挤的酒馆里面，一名战士打扮的青年向另外一名穿着法师长袍的年轻男性抱怨着。
　　这位战士看起来相当年轻，也没有散发出久津阵仗的冒险者该有的身经百战气质，不管看上去还是感觉起来都像个菜鸟，身上所穿着的装备外观却都是崭新无瑕疵的，而且似乎品质还不低，至少也有着优秀级的品质，优秀等级的装备说不上有多麽的稀有少见，但也不应该是像这样的菜鸟战士所应该穿戴的。
　　要是换作其他人明明没什麽实力，却穿着一身优秀品质的护甲出门，毫无疑问的是在欢迎其他人过来打劫他，但是这一名男子却从没遇上这一个问题，因为他总是和其他队友结伴行动，他的队友们也同样穿着比他们的实力要高级的装备，可是就算他们的实力并不出色，在有着装备的加强与数量优势的情况下，也形成了相当可观的战力。
　　不是没有过不肖之徒想要以合作的方式来对这些人不利，这些歹徒都是一些实力在中阶左右的"着名"人士，平时犯下过许多令人发指的罪行，但他们足够狡猾，每次都会因为证据不足被释放，不过这一次这些人的尸体都在隔天被其他人在小巷子里发现，死状非常凄惨。
　　自从那一次因为死的都是人渣而没官员想管的事件落幕後，就再也没有人会对着这支队伍里的人身上的装备打主义了。
　　"从这次的任务是时限不明的紧急任务这一点来看，我们失败的不算冤枉，"被青年称为队长的魔法师薛崩淡定的喝了一口葡萄酒，"虽然最後没有获得实质性的物质奖励，但是我们在光明教会的声望却依旧增加了，这项无形的资产足以抵销我们所付出的劳力。"
　　"可是真的很奇怪阿，光明教会失踪了那麽多的圣骑士和牧师，这附近又死了一堆高阶职业者，怎麽最後不管是教会还是贵族居然都取消了这件追查任务呢？"一名穿着清凉的精灵猎人妹子一边调整着她的弓弦说道，她在保养好装备後对空虚射了一箭，这个动作导致她胸前雄伟的双峰也跟着颤动，让队伍里的单身男子们看了之後差点流出口水。
　　这群人是从四神空间过来菲斯洛因的轮回者，在被传送到这里并得到了自家主神们模糊的指令後，全都熟能生巧的组了个团队在这里奇幻世界里开始到处晃悠，给主神们收集情报在其次，最重要的是他们能在这段新世界探索任务中带走多少好处。
　　不久之前他们才因为闯出"擅长寻找失踪的人事物与处理各种疑难杂症"的名气而被光明教会雇用，帮忙寻找失踪的一堆圣职者们，同时贵族们也贴出了追查最近大批失踪的高阶职业者的悬赏，当他们正摩拳擦掌的想要大显身手，完美的去解决这个一看就知道案情不单纯的大型任务时，委托双方却不约而同的取消了任务。
　　你说要是有玩家接到了想必奖励很丰富剧情肯定也很丰满的主线，买好药水修好装备准备上路前这任务却因为剧情改版而自动取消了，这能让人不失望吗？
　　"我从教会内部听说了一些风声，他们查到是光辉联盟领地中某个隐密恐怖组织干的，因为对方的实力不明又找不到老家在哪，所以只能暂时把气吞下来。"一个看起来大约十五岁的牧师小萝莉发言道。
　　"快看！街道上有人在对决阿！"这时候从酒馆门口传来了某个人的喊声。
　　"有人火拼？队长，我们要不要去看一下？"战士青年看起来很想凑凑热闹。
　　看热闹是人类的天性，是数千年文化累积所形成的优良传统，而轮回者们尤其喜欢这种与原住民同乐的活动，就算知道去看了热闹了以後很容易被卷入麻烦的事件里，却也阻止不了围观者们的这种热情，或着说正因为容易被卷入事件开启新任务，所以他们才更加热衷於这种行为。
　　"我们去看看，说不定能收集到一些有趣的情报。"薛崩说完後一口气喝完手里的酒水，就算不想看热闹，但如果遇上这种事情却一点也不想过去了解下(凑)情(热)况(闹)的话，那可就称不上是优秀的冒险者了。
　　_________________________
　　光天化日之下在大街上彼此打斗的是这个城市里两个相当有名的职业者，冒险者风系魔剑士"裂风"卡麦尔与佣兵生存系猎人"寒毒之牙"菲力姆斯。
　　这两个人平时负责的业务并不同，冒险者主要以替人到荒街野外扫除魔兽和收集物品为主要工作，而佣兵的任务内容却是负责帮忙与雇主的敌人打斗，或是保护目标人物的人身安全，这两样都是职业者们最常选择的工作，不过既然这两种业务都是由具有实力和战斗经验的职业者所担任，在某些情况之下彼此的业务自然也会重复并产生冲突。
　　这两位在这座城里也是个有身分有地位的资深者长者了，就算在公会里喝酒的时候都能对新进者来一句"现在的年轻人阿都不好好练功，成天只想着像那群闲得蛋疼的吟游诗人写的小说主角一样，接个不限等级超规格大任务一口气把实力评级提升到最高级"这种话，原本他们之间的关系还算相当不错，虽然说不上是生死相依的好基友，却也是能在同时遭遇危机时，把背後托付给彼此的存在。
　　那又是什麽原因导致他们翻脸的呢？
　　这就要说到他们在上一次出任务时彼此又再次相遇，而且又一同遇到危机的那时候开始说了。
　　我为什麽要说又？...抱歉阿，我忘记向各位说明了，卡麦尔与菲力姆斯两人是这座城市里最常在任务途中碰上的冒险者与佣兵了，而且他们一相遇，马上就被麻烦事情卷入的机率也非常高...
　　在格列斯克闭关进化时，和两名小夥伴出来玩累了便一起坐在甜品店里吃东西的艾凡，听着就在干架的当事人旁边不到二十米的地方因为闲得蛋疼所以在出事後立刻热情的朝众人解说的吟游诗人所诉说的故事，三两下就理解了这两名职业者之间的恩怨。
　　"...什麽嘛，原来只是因为在野外碰上了剑刺豪猪大迁徙的时候，他们两个同时救出了一名女子，结果同时对这名女子一见锺情了，现在他们因为追求权而爆发了争执，结果一个热血冲脑就开始了凶暴的武力交流。"艾凡不屑的刁着草莓冰激凌的汤匙，用一种瞧不起他人的高高在上口吻道："哼，无聊的凡人...那个姑娘都没说看上你们呢，就在这里像两条发情的公狗一样开始互咬，真是愚蠢！"
　　一直被格列斯克欺压的某前任死神也只能在这种时候靠着自我娱乐的方式找找优越感了。
　　不过只有迷你矽石有听到它说话，刚和从格列斯克就职地卜师时就出现在虫族阵容中的夥伴小矽重逢的星夜现在正沉浸在身为格列斯克脑残粉的狂热里，一直对着新进後宫的同伴诉说着格列斯克的优点，瞧那架式根本停不下来。
　　尤其在它脸红着说"每次在剧烈的运动(战斗)之後都会贴心的帮我清理身体"丶"因为顾虑到(我所使用的武器)尺寸过大的问题，每次都会帮我做好事前准备(保养装备)"丶"他之前一直都抱着我和我的母亲一起上床(睡觉)"等话题之後，在旁边偷偷听着这个可爱小孩(外貌)说话的单身女店员都一副"卧槽，我应不应该报警处理？"的表情。
　　"那个风系魔剑士的招式挺俐落的，不过我看他有点太过於依赖风系法术带来的功效而疏忽於近战能力的锻炼。"做为大地元素生物的神灵，迷你矽石天生对於与土元素关系恶劣的风元素有着天然的排斥感，连带着对那个风系魔剑士也没啥好感，"不过做为他对手的猎人却连宠物都没有，没有动物夥伴对猎人来说可是战力上的致命伤。"
　　如迷你矽石所说的，佣兵"寒毒之牙"菲力姆斯明明身为猎人，却没有携带任何的宠物，在远古时期被色欲魔王所击杀，掌管着野兽丶兽族守护者和猎人守护者等等权柄，有着万兽之王的名号的悲风大神给予了猎人"野兽共生印记"的这项技能，只要成为了猎人之後都会拥有至少一个野兽共生印记，以此印记为凭藉，能以"爱"的感化与任何能算得上是野兽的生物签订共生契约，让它成为比妻子更加可靠，将与自己终生不离不弃的珍贵动物夥伴。
　　拥有动物夥伴的猎人将可以获得一个宠物空间，这个空间不拘限於猎人精神力的强度，可以存放任何大小的动物夥伴，而且具有动物夥伴遭受致命重伤後自动收回以及恢复动物夥伴伤势的能力，而随着猎人的力量阶级不断提升，野兽共生印记的能力也会跟着成长，将猎人与动物夥伴之间的连结不断加强，并赋予更多的猎人技能，说这个印记是比弓箭更代表猎人的灵魂所在也不为过，而这正也是区分猎人与游侠之间差异的重要所在。
　　一个没有宠物的猎人就跟没有刀剑的战士丶没有魔力的法师丶没有恶魔仆从的恶魔术士一样，战斗力将有极大的缺失。
　　菲力姆斯很明显的并不是游侠而是猎人，他的野兽共生印记很明显的烙印在他的手臂上，但这个印记却是透明的，这正是艾凡判断他没有宠物而不是宠物会潜行正藏在旁边的原因，拥有了至少一名动物夥伴的猎人，其野兽共生印记会跟着宠物的属性而变色。
　　不过菲力姆斯却没有因此而处於下风，他的箭矢不断的瞄准着卡麦尔的要害处射出，在同时於不断飞射的箭矢的掩蔽下架设着各式各样的陷阱，各式各样的突然冒出的毒蛇丶寒冷的冻气丶爆发的火焰，这些陷阱以及涂抹了毒素的箭矢多次把卡麦尔逼上落败的边缘。
　　在没有动物夥伴的情况下他都有着如此的战斗力了，要是菲力姆斯有着一只能够辅助他攻击的宠物的话，卡迈尔恐怕早就已经输了。
　　"我认为那个魔剑士应该会赢，"艾凡仔细的观察後自信满满的得出结论，"那个猎人虽然有着高超的技术，把魔剑士耍得团团转的，但是他的体力可能就要撑不住了...那个猎人的身上有着暗伤，打不了持久战，而那个魔剑士的体力却依然充沛。"
　　正如艾凡所说的，只要眼力足够好，就能看见菲力姆斯的脸上冒出了细汗，不是因为疲累，而是因为引动了体内的暗伤而产生剧烈的痛楚。
　　"假如没有什麽变数，或着是这个猎人没有其他能拿出来的底牌的话，我看再过五分钟那个猎人就要撑不住了。"艾凡带着一股专业神是的气势这麽判断着。
　　身为曾经的游荡者系职业最强者，艾凡说出来的这句话充满了十足的分量。
　　而就在下一刻，一直维持着让风元素环绕全身，保持如风一般敏捷动作的魔剑士在一个大跳跃时身上的风元素却突然涣散，失去了平衡的他顺从着惯性与地吸引力的引导，以屁股着地的姿势提早落到了地面上。
　　这并不算什麽，风系魔剑士也算是半个战士，从这点高度掉到地上并不会让他受伤，但是问题是他的落点就有点不好了，那是菲力姆斯刚刚才设下，一个充满了眼镜蛇的毒蛇陷阱里。
　　"呜喔喔喔喔喔！！！"一声惊天的惨叫声响起，在这阵释放出当事人内心最真实感受的叫喊中，充满了人人能感觉到的无止尽的悲伤丶庞大的哀痛与淡淡的亢奋感。
　　"你的推测失准了呢！"
　　看到风系元素使用者落败而有些高兴的迷你矽石笑着说道，而艾凡的表情则开始因为自己客串了一把来自东方的神秘力量而扭曲了起来。
　　作者留言：
今天要推荐的书有两本，一本是起点的"重生室友爱上我"，可贵的嫁人文幼苗，嫁党们过去支持一下吧。
另一本则是污客的无限流小说"一拳分开生死路"(两脚踹断是非根)，这本书最亮点的地方在於硬汉流主角！在污客寻求硬汉主角的我并没有搞错了什麽阿！果然有人用粗硬的主角来挑战这个废萌的大环境了！光是第一个世界就来型月打圣杯战，并痛快的发了吾王便当这一点就足以证明这书有多麽的硬派了！我欣赏这个作者！


１０２、土元素游街
　　大地的王威：史诗级光环效果，受到大地之王所认同的地卜师将拥有一丝大地之神的神力加持，根据其实力大范围影响周遭元素运转情况。
　　法师薛崩和他愉快的伙伴们都在自己的状态栏里发现了自己正受到这项效果的影响。
　　"大地之王？地卜师？影响元素的运转...这就难怪那位风系魔剑士前辈身上的'风之敏捷'效果会失效了，风元素和土元素这两种元素之间是对立的，因此地卜师的光环对他造成了负面影响。"身为队伍里的领袖与智囊，薛崩快速的推测出真相。
　　"我使用水元素的能力也受到了乾扰。"队伍里一名一直沉默寡言，相貌和说话方式都很像长门大萌神的蓝色头发妹子道。
　　"拿着这个精良级的法杖吧，水元素受到的影响并不多，我想这只法杖能弥补你缺失的操控能力。"薛崩把自己的法杖交给她，接过了那位妹子之前拿着的优秀级法杖。
　　"队长还是这麽的疼妹妹阿，那支法杖你之前连碰都不让我碰的。"队伍的另一名牧师羡慕的道。
　　"得了吧！你一个汉子跟一个美少女比？"战士青年大笑着狠狠拍了一下牧师的肩膀。
　　而在大街上大打出手并分出胜负的两人之间的交流并没有因为卡麦尔的落败而结束，做为胜利者的菲力姆斯大步赶到正被群蛇纠缠的风系魔剑士身边，掏出一个篮子把毒蛇收了回去，接着他以一介锁甲猎人之身单手把趴在地上哀嚎的板甲魔剑士给提了起来，脸上带着七分严肃与三分疑惑的表情道："卡迈尔，你的风系法术怎麽突然失灵了？"
　　刚刚还在哀嚎着的卡迈尔当场发飙了："什麽怎麽我的风系法术怎麽突然失灵了？不就是你这个卑鄙阴阴的猎人搞得鬼吗？明明说好不能用非职业能力的手段来战斗的你这混帐！等等毒性消退後我就要把你给...(以下省略) "
　　菲力姆斯皱起眉头，发现案情并不单纯...我是说了解到从卡迈尔身上是得不到什麽消息的了。
　　"我并没有违规使用卷轴或道具，在场的人都可以证明，在应付你的攻击下我没那个时间，而且我也不可能事前在这里布下机关，我们这次的冲突是属於突然性质的。"
　　正骂到菲力姆斯祖宗十八代的卡麦尔安静了下来，他那透过头上的全罩式头盔而变得瓮声瓮气的声音传了出来："你是说真的？"
　　"我在你心中就这麽没信誉吗？"菲力姆斯没好气的拿出一支解毒剂递给卡迈尔，"那我们这次的胜负不算，下次再约好时间地点再打过？"
　　"好！"卡麦尔接过解毒剂，拔开塞子透过头盔上用来进食的缝隙灌了下去，喝完了解毒剂後，他用着相当强势的语气道："那麽下一次我们就在城外面那座日明湖旁边再次决斗！时间就定在..."
　　"借过借过！有人在追杀我！"
　　一道匆忙的声音中断了卡迈尔的约战，一个法师拨开了人群慌张的跑着，途中甚至被自己的法袍绊倒了一次。
　　看这位法师身上的穿着与胸前佩戴着的法师公会身分胸章，这个法师应该是一名高级风系元素法师，就算是在高阶满地走的奥伯丁也是非常稀有的存在，法爷永远是同街职业者里数量最少也最强的，可是这样的一名法爷现在却非常狼狈的在逃跑，身上只围绕着稀薄的风元素加速术，看起来完全没有任何法师逃跑时该保持的优雅与超然。
　　法师的逃跑怎麽能叫做逃跑呢？应该是叫"保护培育困难珍贵职业者单位的暂时战略性转移"，跟其他人打不过时就落荒而逃是不一样的。
　　由於这副景象实在太过脱离常识，在场的人群里没有人想到要帮助一下这位法师或着是栏下他，傻楞楞的看着他就这样跑到了街道另一端，消失在不远方的某个转角处。
　　"刚刚跑过去的是一个高阶法师？"卡麦尔疑惑的抓抓头，向刚刚才正与他打得激烈的菲力姆斯问道。
　　"好像是...而且是风系的法爷，"菲力姆斯也是一脸疑惑，"他身上的加速术很稀薄，几乎就要失效了，这会不会跟你的风系法术失效有关系？"
　　轰隆隆！
　　回答他的是一阵庞大的脚步声，围观群众们纷纷以极佳的速度与素质往旁边闪开，一群常常看M满召唤出来的土元素生物们正马力全开的以...时速五公里的速度奔跑着，而率领着这些土元素生物的是一个身材高大的萨满，这位萨满穿着着"大陆十大实用性最佳套装"排名第四名，由陶土议会所出产，限定只有地卜师与英雄级M满才能穿着的"大地之怒"套装，身边围绕着五套土元素之盾，脚下踩着一个不断往外散发土黄色能量的光环，光环所散发的能量在碰到了土元素生物们之後便扩散，光环的效果也跟着变得更加广阔。
　　这名萨满大步的往那位风系法师逃跑的方向疾行而去，同时与他一起移动的还有那一群气势磅礴但时速却只有五公里的"压路机"。
　　在这群土元素生物走过去之後，这条原本不算太平整的石子路中央已经被踩成光滑一片了。
　　"刚刚走过去的是跟你一样同属锁甲双废的萨满吗？"卡麦尔疑惑的抓抓头，向刚刚才正与他打得激烈的菲力姆斯问道。
　　"是没错，那位是M满们口中那位刚晋升的地卜师格列斯克吗？"消息非常灵通的菲力姆斯也是一脸疑惑，"他追那个风系法师做什麽...等等，你刚刚说了我们是锁甲双废是不是？道歉！跟所有穿锁甲的猎人和萨满道歉！"
　　_________________________
　　"是格列斯克？他这次怎麽进化的这麽快？"艾凡无言的看着带领着三十个土元素散播大地的王威光环效果到整个城市，追赶着一名高阶风系法师的格列斯克快步长扬而去。
　　"是格列斯克！他在追那个风系法师！"迷你矽石转身拉着星夜跳出窗外，也跟着格列斯克的脚步而去。
　　"喂！你们等等啊！"艾凡掏出一枚银币丢在桌子上，抓着自己吃剩下的冰激菱跟了上去。
　　画面转到玩家小队。
　　系统提示：触发突发任务"风与土的冲突？有八卦！"，最近在当冒险者与佣兵的萨满们口中被谈论着的地卜师格列斯克不顾影响大范围的开启光环，只为了追一名高阶风系法师，身为一名优秀的冒险者，这时候果然是要跟上去看看到底发生了什麽事吧！
　　"队长，有突发的支线任务耶！"战士青年在看了看系统提示之後，期待的看着自家队长。
　　薛崩放下酒杯，在桌上放下了酒钱之後用斗篷掩住了自己，"走，记得隐蔽一点！"


１０３、暗巷，是我专属的舞台！
　　普拉特.莫可是一位高阶风系法师，出生於某个没落贵族家，是空有贵族身分却没有实权和领土的那一种，没办法靠贵族身分生存结果只能自己找出路出人头地的可怜家伙。
　　幸好他拥有不错的法术天赋和优秀的风元素亲和力，这是莫可家族的遗传，据说他的祖先是一位风系传奇法师，靠着努力修练还有从这位祖先流传下来的一枚传家史诗级戒指，普拉特成为了一名地位不下於男爵的高阶法师。
　　因为法爷的高贵性丶稀有性与特殊性，加上顶头有神罩着可以保证永远不会跟着发则变动而贬值(真理之神：这条法则不利於法师，修改！)这保证性，因此法师比起其他职业者更受到重视，享受的待遇相当於贵族，而真正的贵族们也向来喜欢让自己的族人成为高贵的法师。
　　最近他因为卡在了通往传奇殿堂的瓶颈中无法寸进，为了能够参悟成为强者进阶传奇的道路，他决定像大部分的元素法师一样，去寻找与自己的属性相符的风元素生物聚集地，透过与元素生物的交流来加深对元素之道的理解，增加晋升传奇的机会。
　　不过风元素生物的聚集地不是那麽好找的，大陆上最有名也广为人知风元素生物最多的地方就是六条裂国山脉之一的浮空岛链，风之界域的主位面出入口就开在那里，可是这条山脉终年刮着从天空之墙那里吹过来的狂怒风暴，据说是天空之王与他儿子奥拉基尔的日常撕逼大战所引发的，别说普拉特这种才的高阶法师了，连传奇巅峰的强者到那里都得小心翼翼的才不会被吹走，更别提那条山脉位於大陆西南边，分割了黑暗之地与南方的大沙漠，如果想从人类国家所在的光明之地前往的话，就得穿过目前沙漠虫族正在蠢蠢欲动的黄金沙漠，而那实在是太危险了。
　　幸好根据最新的冒险者公会探索各地的情报指出，精灵帝国所在的生命之地有一处森林聚集的许多的风元素生物，其中甚至包含一名风元素军团的低阶将领，似乎是天空之王又打算要趁着跟他崽撕逼的空隙入侵主位面了，陶土议会目前正往该处派遣强大的萨满，试图透过谈判让这些元素生物明白奥拉基尔一直在提供他们情报这点乖乖回去，要不然就要行使正当的保护世界权力进行驱离行动，把这几些元素生物在主位面的分身给打爆，剩下的元素晶核还会拿来卖掉补充资金。
　　可能是因为寿命过长的原因，元素生物通常都比较慢半拍，就算是号称速度最迅捷的风元素生物，在处理计画外事件这方面也是拖拖拉拉的，假如普拉特的速度够快，说不定能在风元素生物们在决定要回去还是要开战之前找到它们，向它们讨教一下风元素的奥秘。
　　为了不要一辈子卡在高阶而外出旅行争取晋升机会的普拉特，今天在坐船来到了一座名义上属於精灵族，可是却是人类与半精灵的数量占大多数的港口城市奥伯丁後决定补充一下食物和在碰到海族袭击中用掉的辅助施法材料。
　　这原本没什麽了不起的，因为他从旅行开始已经在光明之地边境经过了十几座精灵族的城镇，对於精灵族风格修建的城镇中粮食店和法术材料店会在哪些位置心里也有个底，可是就在他买完法术材料想找个位置休息一下时，他的银币却掉到了地上，并且在得到自由之後欢快的滚进了一条巷子里。
　　大家都知道为了捡钱而走进巷子里，简直就是众多小说中排前几名作死的行为，假如当事人是女性的话更是会发生一些不可详细描写的事件，但是普拉特显然不清楚这一点，他很自然的追着从自己手里逃脱的银币走进小巷中，打算这枚胆大包天的硬币给逮回来。
　　悲剧就是这麽发生的，就在这位风系法师把滚累了而撞到墙壁停下後的银币捡起来放进口袋里时，他一抬头就看见了进化完回到奥伯丁里找自己後宫们，但突然心血来着想用原型在外面走走的格列斯克。
　　在碰到这个法师之前，格列斯克还在跟将风聊着最近在多元宇宙里开始泛滥起来的主角套路，然後发现了"半精灵丶游荡者(或敏捷系职业)丶阴影之力的主宰丶死亡力量的掌握者丶後宫"这样的特徵和以前的艾凡简直一模一样，大家都知道前任死神"冥火之拥"艾凡是菲斯洛因最强的刺客和死灵之主，而且的确和黑暗之王分享着"阴影"这项神职，虽然不知道它在变成亡灵以前是不是个半精灵，但是格列斯克当年差点被艾凡夺走灵魂时有看到它耳朵是尖的。
　　决定回去以後要逼问一下艾凡在故乡世界事迹好确定这条小蛇是不是领先时代潮流的位面主角时，和将风聊得正欢的格列斯克发现自己前面出现了一个法师。
　　"..."场面陷入一阵沉默。
　　嘴炮技能点满但已经很久没用的格列斯克正在想要怎麽呼弄过去才好，比方说自己正穿着最新的节肢造型铠甲，目前正在测试穿着铠甲後行动的敏捷度等等，其实这说法还蛮有说服力的，格列斯克的甲壳有百分之七十五由金属构成，看上去就很有金属的质感，说是造型奇特的甲胄绝对有人信，就在格列斯克打算这麽口胡并开始发动嘴炮技能的时候，普拉特很作死的说了两个字－－
　　"虫族！"
　　格列斯克被迫选择以武力封口。
　　知识渊博的普拉特在一个不小心把心里浮现的词脱口而出之後，马上就领悟到事情糟糕了，他要是刚刚说对方是穿着最新的节肢造型铠甲，目前正在测试穿着铠甲後行动的敏捷度等等，以法师这种把自身利??益看得比阵营利益自私职业的尿性整个大陆众所皆知来看，对方很可能就在心照不宣的情况下放过他，结果自己居然傻傻的揭破了对方的身分，这下子完蛋了！
　　就在格列斯克的眼里凶光一闪的同时，普拉特发动了他活命的底牌－－固化在他那一枚史诗级戒指上的法术"风的旅行"。
　　这枚戒指之所以拥有史诗级的评价，全是因为上面附加了这个保命神技，"风的旅行"可以让使用者短暂的被风元素包裹，迅速??的移动到方圆五百公尺以内的任意位置。
　　这本来是失传很久的技能，就算在以前也是一种稀少的秘法，连在听过维尔维噩收集的情报後的格列斯克都以为没有人会用了，没想到这枚戒指居然固化着这样的法术。
　　一万年前曾经被敌人用这一招逃掉过好几次的格列斯克迅速进行法术反制，用一记萨满用来对付风元素与打乱敌人法术架构的"削风术"冲散聚集在普拉特身上的风元素，然後打开了因为影响范围太大很干扰民生，因而没动用过几次的地卜师光环技能"大地的王威"，干扰了这座城市里所有风元素的运转。
　　但是这个光环的效果主要是在元素大战时，辅助土元素生物用来对付其他三系元素生物的，因此地卜师的身边必须有至少三十个土元素生物的存在，才能帮助他把"大地的王威"光环效果最大化。
　　为了避免对方再度使用"风的旅行"逃跑，格列斯克马上沟通起土元素界域开始拉壮丁，在格列斯克召唤土元素的时候，普拉特马上试图施法，结果发现自己没办法使用需要大量风元素的法术，看格列斯克也不像是可以用风刃这种小法术就能打败的样子，於是他给自己套上了一个虽然在大地王威下效果不强，但有总比没有好的风元素加速术，立刻往法师公会的方向直奔。
　　听说奥伯丁长期驻留着传奇级的大法师，只要到了法师公会去就有救了！
　　格列斯克看着他跑出巷子，同时成功的拉来了三十个中阶土元素，这些元素生物本能的与大地王威光还产生了共振，将影响范围扩大到了整座城市(此时卡麦尔的风系法术失效)，断绝了那个风系法师使用高阶风系法术逃跑的可能性。
　　格列斯克冷笑了一声，变成人类型态後并套上大地之怒套装紧追了上去。
　　_________________________
　　普拉特第二次跌倒在地，让他不禁怨恨起进城时为了让他人产生敬畏得到行事上的方便，因此换上法师袍的自己。
　　但是他在怎麽後悔也没有用，格列斯克与他的距离已经来到了二十五码，正是战士冲锋目标的最佳距离，在此时此刻，普拉克已经注定了落败的结局！
　　格列斯克脚下重重一踏，如同炮弹般飞射而出，以时速七十码的速度撞上了正要爬起来的普拉特，让他又重新体会了一次大地充满沙土丶砺石与蚯蚓的温暖怀抱。
　　普拉特吃了满嘴的土和蚂蚁，随後又被格列斯克毫不客气的J住後领子提起来拖进了简直无所不在只要剧情需要就会出现的城市暗巷深处，看着那张平凡无奇却充满了凶悍气息的脸，普拉克咳出了嘴里的土，谄媚的笑着道："壮士...我错了，您绝对不是虫族，您只是穿着最新的节肢造型铠甲，刚刚正在测试穿着铠甲後行动的敏捷度而已...呜呜，我家里还有老母亲要养！还有未婚妻没娶过门阿...大爷您就放过我吧！我只是一个出来历练的法师啊！"说到後来普拉特居然哭了起来。
　　"你不会说出去？"格列斯克眯起眼睛仔细的打量他，散发出他是要记住这个法师的样子好千里追杀的气势，紧接着从怀里掏出一张纸，"口说无凭，在这张契约书上签字！"
　　普拉特瞪大了眼睛看着那张契约书，上面用超凡文字写着一大段话，大概的内容是"以尊敬的法术与真理之神之名，此法师不得泄漏该虫族的真实身分，否则终生失去施法能力"之类的，只剩下法师的姓名栏是空着，等着普拉特自己把名字给签上去。
　　"...为什麽你会有内容这麽具有针对性的法术契约？"看自己应该是没有生命危险之後，普拉特便停止了哭泣抹掉眼泪，拿着格列斯克提供的笔签下了自己的真名後忍耐不住自己的好奇心问道。
　　"出来混总要做两手准备嘛，同样的契约书我的戒指里还有几十张，其他职业的我也都各自准备了同样的分量。"看到普拉特签下契约，而法术契约也散发出契约成立的光芒後，格列斯克的态度缓和了下来。
　　"您看起来对於这种事相当驾轻就熟阿..."
　　负责堵住巷子口，一副"这里正发生某种不方便公开於众人视线中的危险行为，我们几个是负责挡视线的，我们就是这麽嚣张这麽刁"模样的土元素们突然让开了一些空隙，迷你矽石拉着星夜从这中间跑了进来，後面还追着开了疾行才赶上这两个超凡者速度的高阶潜行者艾凡。
　　迷你矽石在看到了格列斯克提在手上的普拉特後，指着他问："格列斯克，这就是你在追杀的风系法师？"
　　"严格说起来我只是在追他，并没打算杀他，他看见我的虫族真身了。"格列斯克淡定的回答。
　　"咦？是因为他看见你的原样？我还以为你是为了他手上的那枚戒指呢！"迷你矽石看着普拉特手指上戴着的戒指，那枚史诗级戒指即使在大地王威的干扰下，依旧环绕着少量的风元素。
　　"主宰，我在那枚戒指上感觉到了具有神性的元素领主所留下来的气息喔！"身为半神的星夜也跟着道。
　　唰！
　　三个人的目光同时放到了戒指的主人高阶风系法师的脸上。
　　"那丶那是我祖先传下来的装备...我也不知道这枚戒指的详情..."冒着冷汗的普拉特感到鸭梨山大。
　　作者留言：
从今天开始，每天坚持四千字，为了全勤！
话说引起现今起点dnd体系半精灵游荡者主角热潮的小说"深渊主宰"作者浮屠子曾经说过，他动笔前曾在潜行者丶圣武士与武僧三种职业中考量主角的职业，最後才选定了网游小说主角就职率和法爷不相上下的贼哥。
这也是为什麽後来那本书有深入描写圣武士剧情和主角尝试武僧苦修锻炼意志情节的原因，浮屠子之前就做过功课，换句话说要是他当初把主角的职业选为武僧的话，现在他就是掀起肉搏兄贵半精灵主角热潮的源头了。


１０４、人类与元素生物是能生小孩的
　　格列斯克直接J下了普拉特手指上的戒指，而普拉特本人却没有感觉到手指传来任何感觉，直到他看到格列斯克用两根手指夹着他的在眼前观察那玫戒指时，这才发觉自己的戒指被扯下来了。
　　这正是格列斯克的得意绝技之一，只有最顶尖的扒手才能习得的等级MAX偷窃技能。
　　格列斯克除了本职以外的职业能力都遗失的七七八八，唯有这一招从他来到菲斯洛因以前就开始在情报活动中经年累月的使用，复活後不但没有遗忘，反而更上一层楼。
　　"法师，这枚戒指叫什麽名字？"虽然透过魔法契约上的签名知道的普拉特的真名，但是格列斯克显然不愿意叫。
　　"东丶东风之旅..."普拉特回答。
　　"东风？是四风议会的东风之洛哈许？"格列斯克眼中透露出冷光，紧紧抿着嘴思考着，"不，那家伙是狂风的代表，应该不会制作这种移动形的戒指才对...那是洛哈许的後裔吗？...对了！遨游之风费儿拉！是这个跟人类法师签约过的风元素！"
　　由於判断出了这枚戒指的气息是由谁留下的，格列斯克不禁笑了出来，"原来是这家伙，他可是那些整天想着统治主位面的风元素们当中的异类阿，虽然是东风领主的孩子，可是实力却不怎麽样，最後还被某个人类法师坑了，落入了契约陷阱里一辈子跟随那个法师直到他死为止，最後还被迫人形化，成为一个软妹子嫁给对方，甚至还生了一个孩子...对了，你姓莫可？"
　　普拉特没想到他会突然从自我回忆变成问他问题，於是下意识的回答："呃...是的。"
　　"原来如此，原来如此，"格列斯克把戒指重新戴回对方的手指上，露出了一个非常灿烂，让人想到邻家大哥的笑容(了解他个性的几人背後一寒)，完全看不出他刚刚还充满杀气的道："那麽，普拉特.莫可先生，我想我不能就这样放你离开了。"
　　"为什麽？"普拉特不安的道。
　　"你是莫可家族的对吧？我刚刚提到的那个坑了东风领主的女儿...至少人形是女性的，所以是女儿吧？算了那不重要，重要的是，那个娶了费儿拉还生了孩子的法师，也姓莫可。"
　　普拉特在格列斯克提到了"坑了顶级风元素生物还逼她为自己生孩子的法师"的时候，他就联想到了自己可能会是这个法师和风元素的後裔，只是这种可能性太震撼了，普拉特并没有升度思考这种可能性。
　　但是在格列斯克说出了"那个法师也姓莫可"这八个字以後，普拉特只能被迫接受了这个惊人的事实。
　　"毁炎者"弗莫格，火焰领主与精灵族的混血儿，引起了轰动一时的"炽炎之森"火元素生物入侵战，被当时的陶土议会首领"山崩"陶尔斯.砂岩击杀，"毒风"黑基维，拥有风暴领主血脉的兽人，发动了损失惨重的"腐蚀之飓"风元素入侵战，被当时的陶土议会三名长老"愈地者"甘尔斯丶"缚风者"维伊丶"浴火者"伐多摩联手击杀，"暴洪海潮"尔罗尔，"卷浪者"奈古拉什的後裔，率领大量的海巨人与水元素发动了"怒潮之战"，被当时的陶土议会首领"元素大先知"费恩克尔德斯与坚岩圣使"铁血独裁者"艾尔达合作击杀...
　　普拉特的脑海里快速的播放着这些曾经在典籍上看过的元素混血者的下场，这些混血者往往到了最後都会成为元素生物入侵主位面的帮凶，再看看面前的绝对属於陶土议会的虫族地卜师，顿时感受到了绝望的滋味。
　　但是他并不想就这样被带走，为了预防他将来可能变成引导元素入侵战的罪魁祸首而被"人道毁灭"掉，於是奋力的挣扎着，"等等！这一定是弄错了什麽！我不一定是那个法师的後裔啊！也有我的某位祖先被收养的可能性啊！"
　　"我刚刚有偷偷的使用过这枚戒指，却发现这上面有一道血脉禁制，只有拥有洛哈许的血脉的人才能激发上面的法术，而你刚刚的确是差一点就启动了'风的旅行'，"格列斯克的下一句话把他打落深渊，"而且你在我的光环作用下，居然还能勉强使用初阶法术，虽然效果并不完整，这也表示你有非凡的土元素抗性...这刚好是拥有风元素血脉者的特性！"
　　格列斯克拍拍对方的肩膀，像是看出了这位法师的绝望似的说道，"放心吧，如果你愿意转职成萨满，为菲斯洛因的元素平衡贡献心力的话，我们不但不会对你执行需要使用十八个金属元素生物，耗费心力极大才能保证连灵魂也彻底摧毁的‘十八铜人大终结‘，还会帮助你开发体内的风元素传承，让你成为一代大萨满，说不定还能在多年以後成为陶土议会的顶级成员呢！要知道，我们陶土议会的顶级成员有七成身上都流有元素血脉喔！"
　　在一番威逼与劝诱之下後，普拉特选择了屈从。
　　一方面他的确是不想被强行被十八个金属元素生物给人道毁灭(为了增加说服力，格列斯克还当场召唤出一名肌肉兄贵外形的"陶土议会专属人道毁灭元素血脉者用"的金属元素来了一场肌肉秀)，更重要的是格列斯克所说的，只要加入了陶土议会转职成萨满就能够让他的实力更进一步的机会。
　　为了把这个法师送到陶土议会总部，格列斯克还特地当场制作了一枚炉石，在把萨满的"星界传送"能力固化到一枚特大号的鹅卵石(迷你矽石提供)上之後，格列斯克掏出一封信，把它跟着刚出炉的炉石一起塞到了普拉特手上，"拿去，你知道炉石要怎麽使用吧？只要像肥皂一样在手里搓一搓就好...要记得别掉到地上，就算掉到地上也别用弯腰的姿势去捡，根据统计，每年因为炉石而发生的死亡案件有九成九是因为弯腰捡炉石而被敌人从後方贯穿...或着说绽放？总之，别弯腰去捡就是了。"
　　普拉特看看那封信，上面写着"荣誉成员地卜师格列斯克"以及"推荐该元素血脉拥有者加入陶土议会"两行大字。
　　"...格列斯克阁下，能问一下为什麽你身上会有推荐元素血脉拥有者加入陶土议会的信件呢？"
　　"嗯？那是因为我是地卜师嘛...这个职业受到了大地之王的命运祝福，就是那种宿命之类的玩意，总是会一直遇到元素血脉拥有者，机率还会跟着实力增长，根本停不下来。"
　　正在把那三十个土元素送回土元素位面，还抱起了三名幼童的格列斯克回头道，"而把碰到的元素血脉拥有者送到总部让这些人被拉拢为我们的成员，正是所有地卜师应尽的义务，而且每送过去一名元素血脉拥有者，年终奖金多加一成！因此我身上总是带着二十封这样的信，我的储物戒指里还剩下十九张。"
　　您真敬业...
　　_________________________
　　"所以说，他这是在招揽新成员？"
　　跟踪了格列斯克的玩家们完成了任务，获得经验值若干。
　　与队员们坐在巷子斜对面的酒馆二楼里继续喝酒的薛崩，在听到了潜行过去偷听的盗贼玩家报告後，很有兴致的把这件事记在了笔记本上。
　　"原来如此，难怪地卜师能在陶土议会受到这样的尊崇，不只是因为他们是对抗元素生物的核心战力，还同时兼任发掘人才，替组织送入新血的任务！这份情报很有价值，就算去跟情报商人购买也不一定能知道呢。"
　　"那如果把这项情报卖给情报商人的话能卖多少钱呢？"战士青年充满兴致的问道。
　　"你这傻瓜！陶土议会的情报是我们能买卖的吗？！要是这麽做了，隔天我们起来後就能被所有萨满追着跑你信不信？"胸部雄伟的女精灵猎人在他头上狠敲了一记。
　　"别敲了，阿帅已经够笨的了，要是再被你敲得更笨怎麽办？"团队的其他人笑着道。
　　在写完这项情报之後薛崩的视线飘向了正抱着三个小孩从巷子里走出来的格列斯克，而格列斯克也朝上方回望了他一眼，那眼神对薛崩传递了一个"别o我找麻烦，要不然你知道後果"的消息。
　　薛崩若无其事的转回视线，但背上已经冒出了冷汗。


１０５、欢乐四神殿堂(上)
　　"那几个是玩家，没错吧？"格列斯克在心里问。
　　"我之前就??复制了苏延身上的系统，你看他们的头上顶着的那几个大字，我想应该不会是GM才对。"将风不留痕迹的吐了个槽。
　　格列斯克对着那个看似领袖的法师玩家放出一丝警告用的杀气，然後转身离开了此处，开启了潜行绕过刚刚跑过来想看看情况的人们，直直的往艾许斯在这座城市里的据点走去。
　　说到了艾许斯，这个雌性在格列斯克进化完毕让他们离开後之後，就抓着自家未婚夫跑去约会了，从维尔维噩那时的细微表情变化来看，总感觉那个妻奴之後会被他的准配偶明里暗里整得很惨的样子。
　　"对了，宿主，今天我想再次请假，我那四个主神朋友邀我去参加一场聚会。"将风在整理他买来的各种插件时说道。
　　"聚会？好阿你去吧！反正我看接着也不会遇到什麽棘手的事情才对。"格列斯克很乾脆的答应，浑然不知自己正立下了ＦＬＡＧ。
　　"这一次聚会我还要向我那些朋友们介绍你的背景，他们对於原本在科技位面的虫族在魔法世界是怎麽打拼的很有兴趣，所以还要一些关於艾尔达虫族在菲斯洛因的历史资料，你看看有什麽是能拿给我去现的。"
　　听到了将风提的要求之後，格列斯克的脑海中冒出了许多印象深刻的回忆影像。
　　"虫群的数量是无穷的，虫群的存在是不灭的！你们这些卑微的劣等种族，将会被我们的大军给淹没！你们的肉体会被撕裂并作为虫群的食物、你们的灵魂会被固化并变成精神网络的一部分、你们的信仰将会因为神o被虫群资上化而崩溃！所有胆敢与虫群敌对的蠢货们，都将迎来被吞没的结局！"
　　这是他在正式向光明阵营宣战时的发言，那时候的他还不能很好的控制因为强烈的憎恨和愤怒而突然暴涨的虫族本能，所以说出了这种中二成分十足的话。
　　"我们是虫族，不存在畏惧，不存在疑惑，不存在软弱，我们只能理解命令，我们只能不断作战，我们只能疯狂进化！虫群是完美的军团，完整的整体，就算是神灵，也无法阻挡我们的步伐！"
　　这是他在正式加入阴影议会後所发的宣言，紧接着他就自愿成为黑暗阵营的急先锋，进军了当时正被恶魔入侵的精灵族卡多雷帝国。
　　"我们是虫族，我们是君临多元宇宙的暴君！我们毁灭了无数星系！我们猎杀了上千成万的文明！我们创造了让其他文明、其他种族到今天犹在恐惧的噩梦！那帮卑微的劣等种族！注定因为我们的崛起而绝灭！
　　跟我们辉煌的血腥战绩相比，深渊的恶魔简直就是笑话！就让我们，宇宙的天摹⑽拿骰倜鹫摺⑼蛭资烧呃锤嫠咚们，什么是真正的绝望吧！"
　　这是他的术士等级也跟着达到半神，击败愤怒魔王苟拉克朗而且阴影议会决定动身对抗恶魔入侵之後，格列斯克对着所有的虫族还有来旁观的使者们所大喊的宣告，那时候所有的虫族都因为他的这句话唤醒了残虐的本能而兴奋不已，不过其他种族的使者们可就吓坏了。
　　"...你随便拿吧，反正内容都差不多。"发现自己过去真是中二气息满满的格列斯克说道。
　　将风立刻复制了格列斯克这部分的记忆，相当乾脆的道别之後断开了他与格列斯克的心灵联系。
　　－－－－－－－－－－
　　将风透过一些只有系统才能知道的手段，召唤出了一面看起来就非常高大上，先进科技的投影面板出来。
　　"欢迎使用起源与终点登录系统，请输入您的系统帐号与会员密码。"一道温柔的女性声音响起，将风熟练的在面板上输入了一连串的字符，在提示输入成功的铃声响起後，他被传送到了另一个空间里。
　　起源与终点这个空间是四神殿堂的出入口与登录系统名称，被设计成类似港口的形式，每天都有大量隶属於四神殿堂的系统之灵以及位面行者们进出这个"传送港"，对於拥有这个空间通行帐密的系统们来说，来起源与终点所耗费的心力简直比出门到隔壁商店买东西还要轻松。
　　将风从一个传送阵中走出，身边熙熙攘攘的都是使用着各式各样外形模组的系统，要是忽略一些外貌太过"惊人"的几个以外，这画面看起来还挺像是一个只有小学生脑海里才会出现的异想世界。
　　外表就是颗光球的将风默默的走离港口区，找到了一条隐藏在巷子中没有人烟的道路前进，这条路相比起源与终点的其他几乎塞满人的街道来说实在是冷清的过分，在透过街道间的岔路看过去对比了一下两者间的差别後，甚至会让人莫名生出一种"我该不会跟他们处於不同的时空吧？"的莫名恐惧感。
　　其实正是如此，这条路名为"神隐古道"，是当初创造四神殿堂的四个主神们特地弄出来的ＶＩＰ专用通道，从港口区直通这些主神们的别墅，只有获得许可权的存在能够看见并且使用这条道路，而这路上的商店其实都是主神们的专属取用物品处，他们突然想要任何东西的时候就会到这条路上找商店拿，而且不过都是一些只有娱乐用途的小事物和零嘴。
　　将风当然有这条路的使用权，要不是为他时在拉不下面子让他过去照顾如今已经是主神的小伙伴们带去吸经验...我是说直接灌输力量给他，坚持要靠自己的努力来进化，将风现在已经是这个地方新一位主神了。
　　在走了一段路程後，将风走进一条不起眼的巷子拐了几个弯後，从一家系统教科书专卖店的後方钻到了街道上，店的对面就是将风的目的地－－由他曾经的小伙伴扬垫风所创立的蓝洋系统学院。
　　系统培育哪家强？四神殿堂找蓝洋！
　　当初第一次看到这句挂在校门口的标语的时候，拥有强烈吐槽之魂的将风当场拔出之前从市集上买到，一把上面写着"撸"字的大摺扇，当着数万师生的面狠狠把扬垫风给到了地板里。
　　将风淡定的走进学院，门口的警卫在看到他之後立刻就认出了这位"前傲天养成系统"，热情的向他打招呼。
　　"汪汪！汪汪汪！汪呜～～～汪！"一条柴犬热情的朝着将风叫着。
　　是的，学院的门口守卫是只狗。
　　"嗨，比萨，乖狗狗今天好吗？"将风搔了搔这只大狗的下巴，呆萌的门口警卫舒服的的发出呼噜声躺倒在地。
　　由於系统学院的创立者扬垫风根本没有想过有人有动机和能力擅闯蓝洋学院，因此他很长一段时间根本没有设置学院警卫，这样的情况一直到了有学生开始逃学为止，因为当初系统学院没什麽老师，所以身为创立者和院长的扬垫风便亲自上阵教导学生，但问题是扬垫风这家伙很不靠谱，又总是教导危险度很高所以才没有老师应徵的项目，比如说"贝尔的野外求生"丶"如何闪避柴刀"丶"比利王的大X哲学"等，每堂课都一定会有五个以上的学生阵亡...
　　虽然在这里等同於世界主宰者的主神扬垫风马上就会把人给重新拉起来，但是这精神压力却压垮了许多的新生，於是仓鼠们...不，按照扬垫风力下的奇怪校规而被强迫使用着苍鼠外貌模组的学生们纷纷带着自己的瓜子逃离学院。
　　扬垫风後来一个个的把他们放在鼠笼子里给拎了回去，在回程时刚好有人抱了一窝小柴犬到处问有没有人要养，扬垫风灵机一动，收养了那一窝小狗们并将它们养大，让它们担任学院的警卫，负责抓捕所有想逃离学院的仓鼠...使用苍鼠外貌模组的学生们。
　　为什麽不使用更擅长抓鼠类的猫？那当然是因为猫会吃苍鼠阿，扬垫风虽然经常制造出"非战斗减员"的乌龙事件後重新使用春哥术把人满状态复活，但他可不会刻意杀死自己的学生。
　　将风有充分的理由怀疑扬垫风是在吃晚餐的时候替这些狗取名字的，因为其他的几只柴犬分别叫作戚司(起司)丶易大力冕(义大利面)丶贝果(汉堡)和土豆，最後一只甚至连谐音或外语都没做，直接就用上英国主流食材的名字了。


１０６、欢乐四神殿堂(中)
　　在喂了比萨一块以前的宿主放在储物空间里的神兽肉之後，将风在这只大狼狗的摇尾巴欢迎下进入了系统学院，他第一眼看到的画面就是满地乱跑的绒毛仓鼠。
　　只有亲眼看过这个场景的人，才能理解有无数的迷你毛团在地上钻来钻去的画面是的麽多麽的震撼人心。
　　扬垫风是个绒毛控，最大的爱好就是收藏软丶萌丶糯丶毛的可爱生物，其中最受他喜欢的动物就是仓鼠，因此为了满足自己的恶趣味，扬垫风让所有的学生们都使用苍鼠外表的模组，只有极少数特殊学员可以例外。
　　将风还记得当初遇到扬垫风的时候他还没有如此的疯狂痴迷於绒毛生物，就像许多的系统般像个机器人一样死板缺乏感情，可是在扬垫风某任关系非常好的羊族兽人宿主因为他的判断失误而惨死以後，扬垫风受到自己害死宿主的沉重打击而消失了好几年，等到将风再次看见这个比他晚几天被创造出来的系统的时候，扬垫风居然继承了他那个逝去宿主的欢脱性格，用这种代偿行为来抚平内心的伤痛。
　　这的确是个悲伤的故事，但是那个羊族兽人的个性非常的二，原本做事死板但可靠的扬垫风在继承了宿主的个性之後，整个人都变成了一个井－－横竖都是二，还给自己取了 个谐音"羊癫疯"的二逼名字。
　　将风是他们那一批系统中最早诞生也最早有名字的系统，地位等同於他们的长兄，因为身为龙傲天养成系统的他有着牛逼的宿主，在系统生初期带给将风很大的利润，顺手提携了这些新手上路工作还很坎坷的新系统们一把，因此这些系统们都对将风有着一种崇拜情节，他们给自己取名的时候毫无例外的最末尾都有一个风字。
　　最近在位面海中新崛起了一个名为悲风的强者，和传说中的多位着名强者"无所不在"王启年丶"决不中枪"林深河丶"断鞭投流"小白狼等人一样，在无数的位面中拥有投影与分身，与该位面的位面之子或是主角们有着千丝万缕的关系，将风甚至在目前宿主格列斯克所在的位面找到了悲风存在的痕迹，推测是在大宇宙叙事力量注意到悲风初期出现的分身，那时候的悲风在宇宙概念中的地位还不是很强大，所以有着被发便当的可能性。
　　曾有人因为他的名字把这个强者和系统们连想在一起，但是四位主神却明确的否认了这一点－－那个嗜好是与兽同行的强者全名为悲风而泣，有时是悲风.埃罗，可是他们这些系统全名里的风一定都是最後一个字。
　　这些最多只有巴掌大的仓鼠学生们背着更加迷你的小册子在学院里欢快的跑动着，自从那几个危险课程都找到了专业的老师教授让扬垫风远离他们的学习生涯之後，就再也没有学生会想冒着被大狼狗含在嘴里还全身被涂满狗口水的被吐在操场中央供人瞻仰的风险逃学了。
　　将风回应着看到他的仓鼠学生们的行礼，来到了学院正中央一座特别巨大豪华的建筑中，这里就是学院的核心兼整个四神殿堂的中心，四名不是很强大且个性都有些问题，但最後还是成为了主神的系统们的办公处。
　　搭着电梯来到院长室的门口，将风轻轻的敲敲门："扬垫风，是我将风，我过来了。"
　　院长室过了三秒钟後传出一声凄厉的惨叫："顺丰快递...不，是将风！！！"
　　然後传出一阵翻箱倒柜鸡飞狗跳的混乱声音。
　　将风一听就知道里面肯定有问题。
　　过了十五秒後，院长室里安静了下来，然後一个少年的声音道："阿，是将风大哥阿！请进，我们等你很久了。"
　　将风扭开门把进入了房间，看到四个人整齐的跪坐在圆桌旁的椅子上，张大眼睛一脸"我很无辜我很乖"的表情看着将风。
　　"..."
　　将风身为一个有经验丶有觉悟丶有胆识丶有智慧的四有系统，绝不会因为他面前这四个主神一脸乖宝宝模样的看着他，就真的相信它们什麽作死的事情都没有做的。
　　"你们的表情是怎麽一回事？"
　　听到将风的质问，圆桌旁的四位主神们，长着羊角的白发少年丶金发大波御姐丶庞克风嘻哈青年和歌星打扮外表非常闪亮的蓝发少年心虚的把视线移开四处飘移。
　　"扬垫风丶秋风丶庞科风丶埋可风，"'将风一一点出了他们的名字，语气状似温和的说道："不管你们在隐藏什麽事，我尊重你们的隐私权，但是最好都不要让我知道那件事是对我不利的，不然你们知道下场。"
　　刹那间一直以来都是阿卡林属性的将风大哥气场全开。
　　"哈哈！怎麽会呢？我们很守规矩的..."
　　"是啊是啊，我们怎麽敢冒犯大哥您呢？"
　　"臣妾什麽都不知道，我们赶快进入这次聚会的正题吧！"
　　"没错，开会最重要！"
　　看着这四个家伙连忙转移话题，将风非常确定他们做了某件会让自己火冒三丈的的事情。
　　别看将风在跟格列斯克说话时都很温和沉稳的样子，他实际上可是个雷风厉行且相当强势的系统，毕竟是个培养出无数"杀伐果断"个性龙傲天的恐怖存在，龙傲天的系统可能会软弱吗？又不是要被娘化加入後宫的那种没用系统，怎麽可能呢。
　　但是看在自己还有求於这四个没谱家伙的份上，总感觉自己欠了份人情的将风现在也不好逼问他们，反正这四个家伙包括最靠谱的女汉子秋风在内都是一群逗比，他们自己把事情暴露出来让将风知道的机率将近百分之百。
　　"将风兄，大家都是使用人形模组，你怎麽还在用原始的光球外型呢？快点换成人型吧！这样比较方便。"就算是人型但是看上去依然相当挑战审美下限的莎玛特主神庞科风道。
　　将风用实际行动作出了回答，他变成了一名身高一米七五左右的褐色皮肤深蓝发色青年，穿着一套漆黑底色装饰有彩色玻璃片组成的抽象图案，让人一看就联想到"哥德式艺术"的法师装备。
　　这是在以前为了帮助某任在奇幻世界打拼的龙傲天宿主而具现出形体到物质界时，将风所使用的形象"诡吊的黑法师"，也是他除了发亮光球以外唯一使用过的模样。
　　其实将风并不习惯人型，但是这个形态有个好处，那就是需要时他可以直接抽出吐槽用摺扇在扬垫风犯二的时候狠狠往他後脑杓打下去。
　　"这次聚会的主题是什麽？"将风坐在椅子上後直接进入正题。
　　"是关於废萌主义的入侵与抵制措施，我们必须遏止越来越旺盛的滥百风潮！四神殿堂文学区都快被那群妄想变成女人搞百合的臭男人给占据了！码的一群制仗，他们居然认为只要换成女性模组就能泡得到我们，不能让这股奇葩的风气继续下去了！"
　　一进入了正经模式之後，身为女权主义者兼纯正百合女的秋风立刻恢复了女汉子本性，用力捶了一下桌子忿忿的说道。
　　"虽然准备了一些方案，但是那都需要过一段时间才能见效，我们四主神不能直接干涉空间的发展，是很难办阿。"扬垫风苦恼的说道。
　　身为空间的主神，理应不该干涉已经自己形成一套运转体系的空间成员内部互动，如此一来才能保障轮回者们性格上的活性，四主神这数万年来也都是这麽做的，之前出现过更恶劣的状况都没打破，现在他们也不想破坏规矩。
　　"断背五神教难道都没有动作吗？他们应该看不下去才对呀。"将风问道。
　　"哎呀，他们大部分人都跑去抵抗新一轮的河蟹狂潮了，这一次听说还挺激烈的，短时间内高层都不会回来，剩下的那些小杂鱼们怎麽能抵抗得了变身百合党这次有预谋的渗透？"扬垫风烦躁的抓着脸说道。
　　"这可真是个糟糕的消息，"听到了河蟹狂潮再起之後将风皱起了眉头，"这次有多少位面受害？"
　　这里的河蟹说的不是河里的螃蟹，而是某种纵横无尽虚空的神秘生物，每隔一段不固定的时间就会大量繁衍，他们自诩为"守序善良"阵营的生物，为了宇宙的大合谐而会对任何存在着违反善良风俗行为的位面发起进攻并占据那里，在河蟹被清除以前被占据的位面都会陷入停滞状态，甚至就此消失在虚空中不见踪影。
　　但是多元宇宙中除了屈指可数的几处奇葩位面以外，哪个位面没有邪恶行为存在呢？所以说河蟹的进攻目标大致上能直接涵盖为所有世界，是多元宇宙进步的公敌。
　　"数量多不可数阿，光是我们所掌控的位面就有整整三百多个被河蟹淹没了，听说就连各大主神在千寻空间那里存放的平行时空资料也大批的受损，要重建起来恐怕又得花上好大一番功夫了。"扬垫风叹气道。
　　纵凡被主神或系统所掌握的空间，都会在一个神秘的主神"千寻"的空间中出现一个平行时空副本，轮回者与宿主们所经历的事件都会被记录在那里，是许多掌控的位面受损後主神们首先找资料修复的第一去处，甚至直接将那里的平行时空搬出来使用，多少年来不知道造福了多少新手系统与主神，但是如今居然连那处圣所都受到这波河蟹狂潮的攻击，可见这次的状况有多麽严重。
　　"你们掌控的大部分都是吸氧羊这类制仗...不，全年龄向的合谐位面对吧，怎麽也受到攻击了？"
　　将风对此很是疑惑，不是他看不起这四个後辈，只不过任谁看到主神的手中控制的位面里面上演的故事内容居然都是幼儿卡通级别的，谁都会产生一种"靠，一群脑残！"的感觉。
　　"但是衍生出来的平行时空不和谐阿，你知道的，各种拟人化各种本子，灰太郎Ｘ喜羊羊这类的内容显然与河蟹们的标准差很大..."做出回答的是一脸无奈的埋可风。
　　"喂！不是要谈抵抗废萌主义的方法吗？怎麽又扯到河蟹上了？"最近几天饱受伪装成女人的男性}扰的秋风不满的说道。
　　"喔对，所以说该怎麽办呢？伟大的老司机将风大佬。"羊角少年扬垫风对着将风露出了期盼的眼神。
　　将风没好气的回答道："你以为老司机是神奇海螺吗？问个问题就能得到解决方式。"
　　"最近真的是被这些家伙烦死了！他们自己闹就算了，居然还攻击耽美区阿！"腐妹子秋风痛心疾首的说道："每次过去看个片儿都能看到这群家伙在闹，刷频刷的不要不要的，简直神烦！"
　　"直接把他们踢出去不就行了？这个算是恶意攻击了吧。"将风回答道。
　　四位主神加上一名老司机系统一起谈论了许久，最後还是没有得出在不破坏潜规则的状况下取得即效成果的方法。
　　"算了就等着吧，反正他们也不可能蹦达多久的，找机会逮住他们越线清出去或是等他们消停就好了。"将风在会议结束时这麽说道。
　　"那大佬，这是你之前过来时要的全新随机任务发布插件，能在零点零零一秒内根据宿主和系统的情况瞬间编写各种任务，保证质量顶尖，有半年的保固期。"扬垫风拿出一个晶片放在桌上。
　　"你是和'奇遇堂'定做没错的吧？"将风拿起那个晶片在眼前观察。
　　"是啦，就是那个超级敬业的'绝世强者养成系统'开的奇遇堂，强化任务和感情任务总是拿捏得恰到好处的奇遇堂任务发布插件，你知道我跟他订做时说这是一个有恋童癖的宿主要用的，所以麻烦请修改一下关於感情任务的编写程序时那家伙的表情吗？"扬垫风露出了蛋疼的表情，"诶觉得我的一世英名都丧失殆尽了。"
　　"那种玩意你从来没拥有过！"其他三名主神异口同声的说道。
　　"做得好，以前你欠着的那一顿打就抵消了。"将风当场就把那个插件放进自己的後脑勺里开始安装。
　　"这居然只能抵销一顿打？你太黑了大佬！"
　　"那就抵销两顿，你还欠我二十三顿打呢，想要现在就偿还吗？"
　　"没有没有，能为您做事是我的荣幸。"


１０７、欢乐四神殿堂(下)
　　关於四神殿堂这个主神空间，流传着这样的介绍词语：宅萌一圣所，守护双神兽丶商业三区域丶至高四主神丶断背五邪教。
　　第一句话指的就是这个空间本身，这个神奇的位面已经脱离了主神空间的范畴，被建立成了一处属於二次元爱好者的圣地，每天都有着大量的商品与同人产物被买入与卖出，拥有着跨位面能力的宅众们几乎没有一个不知道这个地方，除了这点以外最着名的就是能让系统们买卖各种物品的系统市集，以及负责栽培新生菜鸟系统的系统学院。
　　而守护双神兽顾名思义，指的是这个地方两只实力深不可测的守护神兽，这两只神兽都来自传说中的高等蛮荒位面"马勒戈壁"，两只神兽之一的"功夫熊猫"名为"黑苔饭团"，由四大主神中最强大的杨垫风从马勒戈壁带回，这只体长只有五十多公分的迷你熊猫镇守在系统学院中负责保护学生们顺便不定时的在学院外向他人卖萌维生，但是将风认为这只熊猫是在负责卖萌讨食物，顺便保护那些更小的仓鼠学生而已。
　　而另一只神兽则是马勒戈壁位面的主要物种"草泥马"的马中之王"狂草泥马"中的最强者，名为"多拉贡.普劳德.泥马"的泥马王，据说它的母亲是一只可以化为人形的泥马娘，在进行位面旅行时在某个位面中遇到了一个面目清秀丶虎背熊腰的强者，顿时被对方的气场与强壮的身体煞到，无法自拔的陷入爱河中。
　　在与该强者度过了一段甜蜜的日子以後，泥马娘成功的怀胎六甲，於是她遵从本能回到故乡马勒戈壁位面中准备生产，过了数月後成功的生下了一个健康的幼驹，以他的父亲的名字替他取名为"多拉贡.普劳德.泥马"，在泥马娘欢喜的带着孩子回到丈夫所在的位面後，却得到了该强者破碎虚空升华到更高的层次之後，短短一个小时内遭到某个大能轰杀成渣的悲惨消息。
　　泥马娘无法承受这个噩耗，回到故乡後马上就病倒了，不到半年便香消玉殒，而她的孩子在其他普通草泥马们的扶养下安然成长，成为了泥马一族的最强者。
　　原本他应该会一直平淡却安稳的生存下去，但是"河蟹狂潮"却在那时爆发，这些无尽虚空中的可恶生物大量的涌入马勒戈壁中，企图占据整个马勒戈壁，马勒戈壁的原生生物们被迫应战，抵抗河蟹凶猛的侵入。
　　就在这时候，一支强悍的军队破碎虚空来到了马勒戈壁，他们活泼又聪明丶他们调皮又灵敏...不对，他们与马勒戈壁的原生生物们合作，以强悍的作战方式与先进的武器击退了河蟹狂潮，在这个过程中，多拉贡.普劳德.泥马被这只军团中一名极为霸气的强者所折服，自愿成为对方的战斗夥伴以及坐骑。
　　这个强者名号是"春哥"，乃是後来的春哥教所供奉的伟大存在，这一支军队则是来自包括四神殿堂在内的众主神空间组成的联合军，无数的系统以及生灵们集合起来对抗河蟹，他们在剿灭了入侵起源空间的河蟹之後紧追着河蟹的来源不断消灭一路上所遇到的这些卑鄙生物，解救了无数位面免於河蟹的吞噬，顺着席卷了无数位面的河蟹浪潮来到马勒戈壁。
　　当年依然意气风发的将风也是那一次"河蟹灭绝行动"的高级指挥官之一。
　　後来春哥离开了信徒们在无尽的虚空中飘流，只有在信徒们向他诚心祈求时给予他们回应，赐与他们神奇的力量，而多拉贡.普劳德.泥马则被春哥留在了四神殿堂里守护此处春哥的信徒们，同时镇守於空间的薄弱点保护空间，确保这个地方不会再遭到其他稀奇古怪穷凶极恶的虚空怪物入侵。
　　商业三区域就比较亲民了，说的是四神殿堂的市集区域中三大类型产品的贩售区，这三种产品的贩售区又各有一个龙头老大管理着所有的同行，平衡商品价格以及调解商业纷争，他们分别为系统区丶宿主区以及休闲区。
　　系统所使用的插件还有各种系统升级服务的"系统区"，由"绝世强者养成系统"所开设的"奇遇堂"为代表，奇遇堂是整个系统市集里品质最好的插件贩卖商，用过的都说好，可惜商品价钱过高，不是每个系统都用得起。
　　专门提供各种能够强化宿主的资源的"宿主区"，由"功法大全系统"开设的"百聚塔"作为头头，这家店的店铺是一座塔，使用玄幻位面中最常出现的"充满各种灵丹妙药丶顶级功法丶神兵利器的试炼塔"作为商店主题，对系统们出售各种用来强化宿主的道具或传承，几乎所有的系统在这家店里买过东西，包括将风。
　　最後就是为四神殿堂最大卖点的"休闲区"，众旅客们放松心灵大肆血拼的地方，领头羊是"全能宅男系统"所开设的"ACG大百科"，这里出售各种ACG周边商品，有"只有系统才知道的秋叶原"这一光荣称号，也是将风最常待着的地方，而断背五邪教中有三个也都将他们的实际上的大本营设置在这里。
　　至高四主神...不用说，就是那四个被将风评价为不靠谱的家伙们，其中以杨垫风的实力与知名度最高，等同於四神殿堂的精神领袖，其他三名主神手底下也有一批共同的执政团队帮助他们管理空间。
　　最後就是断背五邪教，所以叫这个名称是因为这五个教派的神灵＆最高领导人是在一个名为断背山的神圣地点成功进行同盟的，而且在正常人口中一直被称呼为邪教，他们是广为人知的"路西法教派"丶"FFF团"丶"哲学的新日幕里"丶"春哥教"以及"m教"。
　　前四个教派的知名度应该不需要再多做解说，什麽"yoooooooo～～！"丶"烧死那对狗男女！"丶"帕♂秋♂莉～GO！"丶"不挂科丶得永生！"之类的很多人应该都清楚，不过这"m教"是什麽，可能就有人不明白了，这麽说好了，其实"m"是个形象字，用来概括两个与这个字左右拆分後十分相像的英文字符。
　　这样还是不太明白？好吧，m教还有一个直白易懂的俗称，那就是"耽美教"，里面的成员大多是女性，也是唯一一个受到了主神加盟的团体，四主神的女汉子秋风就是她们的荣誉客卿。
　　而得益於数万年前对抗虚空河蟹的那一场宏伟战争，将风同时是这五个教派的高层成员。
　　_________________________
　　在会议结束以後四个脑袋里缺根筋的主神们开了一个派对，弄来一大堆蛋糕和饮料後开始疯玩，甚至各自拿起了擅长的乐器准备演奏歌曲，将风一听到那熟兮的强烈轻快节奏，负责唱歌的埋可风手中各拿着一支会变色的萤光棒转动着，房间里的灯光变成了不断闪动的粉调霓红灯，老司机立刻就知道这四个家伙又打算准备要吸(和谐)毒了。
　　"四目相对坠入爱河，忘我地追寻着/但想要了解你的欲望，却依然熊熊燃烧/越是祈愿谜团就变得越多..."
　　他们果然没让将风失望，连名字都是谐音麦克风的主神歌基埋可风一开口就是娇艳的女声伪音，用着一种高昂兴奋的语调开始唱了起来。
　　讲道理，将风虽然是界内出名的司机，但是他至少也知道某些东西是不能碰的，比方说某小马丶某射击游戏丶某舰队游戏还有这首会让人像是嗑了药一样像神经病疯狂摇头抖腿的歌曲。
　　基本法里面写得很清楚，这些玩意都是会让人上瘾的精神毒品，哪怕是主神都不应该随便乱吸。
　　将风不愿意陪他们沉沦於"在吸一口！"的无尽节奏里，於是便自己离开了这个陷入失控状态的房间，在关上门的时候还能听到里面传出来的"girigiri eye"四神合唱声。
　　看了一下时间，他还有几个小时的时间可以浪费，确认自己从四主神那里弄来的娱乐预算足够後，将风决定去休闲区好好腐败一下。
　　再度进入了神隐古道，这条神奇的道路处於扭曲的空间里，完全不占用现实的空间，而且由於设计这条路的埋可风巧妙的利用了扭曲的空间，让神隐古道明明是一条直直通往起源与终点登录区的笔直街道，可是却能从这条路旁边的各个短巷子走到四神殿堂内彼此相隔十万八千里的那些主要街道。
　　将风不过是在进入了神隐古道後又往右经过了三间店家绕进另一条道中，马上就来到了休闲区规模最大，与其说是商店还不如说是商场的"ACG大百科"旁边，看着ACG大百科闪耀的招牌，还有那些贴满墙壁画着美少女或是美少年的巨大海报，将风心情愉悦的的走进了这家规模非常大的商场中。
　　琳琅满目的漫画以及小说，各式各样的手办与模型，游戏资料片与攻略，录像水晶与3D电影光碟...不但种类齐全，而且价格便宜，多件购买时还享有各种折扣优惠与小赠品，这里简直就是宅系生物的天堂！
　　将风深深的吸了一口这里的空气，感受到了浓厚的粮草气息，整个系统都幸福了起来，在自嗨了一阵之後，将风以熟练的步伐绕过了一个又一个的商品架，来到了粉蓝色色调的小说区，ACG大百科的每个商品区块都有专门的服务柜台，将风直接走到了这个区块的柜台前面，亮出了他上次回来这里时重新办理的会员卡还有一叠订书单。
　　"好的，这位贵宾，请您稍等一下，我找找看您所订购的书籍。"长相甜美的柜台美女收下了卡片与订单，操控着眼前的介面查询起将风的订书资料。
　　"少年的休闲时光丶鬼畜攻的综漫旅行丶触手世界丶帝王征途第五集：挚友激情丶请上交这个月的灵魂丶无尽穿越之不要扶她...."柜台美女面不改色的说出一连串令人羞耻的书名，然後微笑着对将风道："请问有错误吗？"
　　"没有。"订了一堆内容黄暴书籍的将风淡定的回答。
　　这可是资深宅亲自出外购物时必要的技能，想要抢到稀有限量的同人本，必须带着无畏的勇气大喇喇的拿起上面标记着"１８＋"的本子，走到一脸微笑看着你不知道心里在想什麽的站柜女性同胞们面前，用一脸习以为常的表情把书递过去结帐，要是换成个脸皮薄的做这种事，恐怕连第一句话还没说就得落荒而逃了。
　　"好的，现在为您取书。"柜台美女笑着按了一下桌上的一个按钮，一个机器人便抱着一大箱书从柜台後方来到了将风面前，"这是您所订购的书籍，请查收。"
　　将风扫瞄了一下，确认了里面的书籍一本没少也没多之後收进自己的空间里，对着柜台美女说道："没有错误，谢谢你的服务。"
　　"谢谢光临ACG大百科，我们永远以最真诚的心服务顾客。"
　　将风原本想直接带着自己刚买的书离开商场，先找个幽静的地方把它们啃完後再谈血拼的事情，这对他来说不过是几分钟的事情，但是在出了店门後他无意间看见了有个员工正在招贴一张电影海报。
　　老实说这件事本身没什麽大不了的，不就是个员工在贴海报吗，哪怕张贴的是世界即将毁灭的消息或是贴在了别人屁股都不关将风的事，但问题在於这张海报上的内容跟他将风有着极大的关连。
　　上面的字是这麽写的：
　　"在理性与感情中挣扎，职责与恋慕的相互冲突，看似无比贴近实际上却咫尺天涯的两颗心最终是否能够真正的结合？
　　无数次重复的轮回追寻以及次次注定的悲剧结局，到底能不能被这份持续万年的执着真爱所颠覆？
　　跨越无尽时空追寻所思念的身影，换来的泪水是再一次的伤害还是终能长相厮守的幸福？
　　今年暑假，一部感动天地的禁忌爱情故事即将上演，敬请期待四大主神联手创作，由真人真事所改编的动人恋曲，'系统宿命论'！"
　　这几句话似乎和将风一点关系也没有，但问题是上面画着的两个主角分别是一个面目俊朗虎背熊腰的青年战士，而另一个是身穿漆黑底色装饰着彩色玻璃抽象图案的蓝发少年法师背影。
　　当了这麽多年的老司机，还有那明晃晃的"四大主神联手创作，由真人真事所改编"几个大字，将风要是还不知道那四个家伙之前异常的心虚反应是怎麽回事他也不用混了。
　　当四位主神快乐的随着音乐吸(和谐)毒的时候，门口又传来了一阵敲门声。
　　"是谁啊？"杨垫风停下演奏，在朝着门口走过去时问道。
　　"快递，请签收。"
　　由於四位主神经常在网路上买一些奇怪的东西，因为钱太多对於购物豪不在意，因此经常在之後把事情抛到脑後忘掉，所以他们每个都对突然上门的快递很习惯了。
　　"来了，是哪家的快递阿？"羊角少年抓着自己因为刚才的摇晃而膨起来的绒毛头发，把门给打开了。
　　然後他看见了手持摺扇一脸杀气的将风站在门口，手里还拿着一个播放着"快递，请签收。"声音的录放音机。
　　只见将风露出了某种可怕的笑容走了近来，一边把门带上一边缓缓的说道："...顺风快递。"
　　当门关上时，院长室中发出了四道渗人的惨叫声。


１０８丶不作死就不会死
　　"等等！等等！艾尔达你冷静一点啊！不要做出会让自己後悔的事情阿！"
　　当将风一回到格列斯克的心灵空间时，就透过与格列斯克的连接听到了艾凡惊恐的声音。
　　喔喔喔！宿主你终於要正式开始推後宫啪啪啪了吗？我才放假二十四个小时结果喜闻乐见的剧情就要上场了吗？进展怎麽突然如此神速啊？
　　不，现在不是想这个的时候，要是宿主知道我现在回来了，说不定会影响到他，不是每个人都有被围观的嗜好的。
　　为了不打扰到格列斯克的兴致，将风断开自己与格列斯克的连接进入隐身上线模式，让格列斯克能够保有隐私尽情的做他爱做的事情後，自己把专拍福利画面的摄影机给架设好，接着找了个角落窝着看书了。
　　而在菲斯洛因这里，格列斯克不知道为什麽笑得十分灿烂，背上那几根触手劈哩啪啦的闪耀着青蓝色的电弧大幅度的晃动着，让人联想到Ｓ女王在某些时候所使用的鞭子。
　　"我说小艾阿，你应该知道惹火我会有什麽样的下场的，为什麽就是要故意作死呢？"
　　从格列斯克的话里感受到杀气，知道要是再不为自己抢救一下的话就真的要惨遭爆菊之痛的艾凡马上道："我本??来只是想整整你嘛！你的抗药性明明就很强的...刚刚你在别人不是也没有露出破绽吗？"
　　"你就仗着我抗药性强偷偷在我的食物里下那种药想让我出丑？"格列斯克显然不接受艾凡的解释，他背上其中一支触手缓缓的伸向了可怜的小蛇，"反正你今天是逃不掉的了...乖乖的不要反抗，说不定明天你还能起床喔！"
　　兹拉。
　　"救～～命～～阿～～！"艾凡哭着发出了凄厉的求救声。
　　门外。
　　耳朵贴在门上闭着眼睛专心偷听的艾许斯点点头，"主宰这次真的很火大，我感受的到他心中的残虐正在强烈的涌动...看来可怜的小刺客明天是别想下得了床了。"
　　"真的吗？好羡慕...不是，那真的好惨阿。"一起偷听的星夜嘴边有着一道可疑的晶亮水渍，说到一半时它急忙擦掉改口说出正经的回应。
　　只是它前面说的那三个字已经出卖了自己的真实想法。
　　"我带了蛋糕过来，要一起吃吗？"
　　从厨房里回来的迷你矽石端着一盘切好的蛋糕出现了，"还有奶茶喔！"
　　"我要我要！"
　　作出像小孩子般回应的反而是使用清新却又妩媚外型，年纪已经有七千五百多岁的艾许斯。
　　"谢谢！"
　　而已经一万多岁，人形却还是实际身高只有一米整可爱小孩的星夜则是甜甜的道谢。
　　三人一起坐在房间门口吃起了甜点。
　　"..."这是路过的维尔维噩。
　　你们要听墙角也不要这麽明目张胆的坐在人家门口边上好吗？还一边听墙角一边吃点心？要是主宰突然走出来拿道具(？)什麽的看你们要怎麽办！
　　当然，我们的沼泽虫群之主心里其实是没有这麽多吐槽的，实际上他只说了一句："你们不怕被发现？"
　　"艾尔达不会介意的，他对除了触犯了他底线以外的事一直很宽容。"曾和格列斯克搭档多年消灭各地作乱的元素生物，因此自认很了解他个性的迷你矽石道。
　　"艾许斯，你的手下带回了一颗法西鲁珍钻，你得过去处理。"发现自己应该很难动摇他们坐在这里听墙角的决心，於是维尔维噩很明智的把目标转移到自己的未婚妻身上。
　　"法西鲁珍钻？那可是种麻烦的东西..."艾许斯看了一眼房间门，露出依依不舍的表情，"呜...不能继续偷听了..."
　　别看艾许斯平常时总是一脸营业用微笑看起来很腹黑身藏不漏的样子，实际上它是一个相当顽皮爱凑热闹的虫族，不然也不可能和身为看热闹专业户的吟游诗人会长成为朋友。
　　身为对方的准配偶，维尔维噩义不容辞的直接把对方扛在肩膀上带走。
　　...
　　好的，事情为什麽会演变成这样，将风不在的这二十四小时到底发生了甚麽事情，相信大家都很想知道。
　　将风也很想知道，在看完了新买的小说和录像後，他才想起自己应该要了解一下他放假的这一天到底发生了什麽事，自己才能给予格列斯克来自长者的正确人生建议。
　　要是他放假时错过了某些重要事件却不知道的话，那是很有可能导致疏漏然後致命的。
　　於是他把之前安装好的监视用摄影机里的资料下载到自己的精神里。
　　摄影机，居家旅行杀人放火之录下影像必备利器，你值得拥有！
　　透过录影，将风也大概了解发生了什麽事，在他离开了以後陶土议会的成员就因为格列斯克使用地卜师的光环扰乱城市的法术运作找上了门来，在得知格列斯克给他们找到一个元素血脉拥有者後，他们决定要把陶土议会的高层找来好好和格列斯克谈一谈。
　　毕竟格列斯克实在是太高调了，这和陶土议会"是了拂衣去，深藏功与名"的低调作风不符合，是个很需要解决的问题。
　　就算是你找到了百年难得一见的一条新的元素血脉(拥有元素生物血统的家族，他们其中一个被查出有元素血脉，就代表整个家族都有，就算整个家族只剩他一个，也能继续繁衍)，也不能就这样给其他人造成麻烦阿。
　　格列斯克并没有告诉他们其实他去追对方，是因为真实型态被人看见这件事。
　　为了让他能够在光明阵营的土地上到处趴趴走，他是"极端好战嗜血残酷的虫族"这件事只有陶土议会的高层几位成员和当初帮他登记的那个牛头人老萨满知道。
　　然後呢，就在格列斯克待在房间里和陶土议会的成员们谈话的时候，艾凡趁机跑出门，透过某些"门路"成功的来到每座城市都存在着，只是隐藏在暗处中不让他人发现的潜行者公会中。
　　别看艾凡总是一副受气弱受样，好歹也是堂堂前任死神，就算失去了神格了以後逐渐恢复原本鲜活的个性，但是艾凡心中也有一颗曾经世界最强者的好胜心，不管怎麽样它至少不能一直待在凡人范畴中，总是被格列斯克当成"需要保护人士"吧！
　　只要恢复到超凡者的实力，哪怕只有最低级的传奇，艾凡也有足够的体质兼职死灵法师且不受负能量对身体的侵蚀影响，转??职成英雄职业"??割灵者"，到时候越级单挑什麽的凭它的技术也就不在话下了。
　　总之，在艾凡过去以後潜行者公会里之後"发生了一些事"，结果艾凡拿到了几本盗贼的新开发的技能使用心得与各种奇怪药物，至於潜行者公会那里到底"发生了什麽事"让它捡了个便宜艾凡不肯说，格列斯克在没有找个知情的潜行者问出来前也无法弄清楚。
　　但是隔天格列斯克去和陶土议会的高层"深入的谈一谈"前，又被格列斯克各种戏耍玩弄当成抱枕使用的艾凡在翻那些战利品时，看到了一种很有意思的药物。
　　那是一种粉红药物，而且不是普通夫妻之间用来增添情趣的那种一般粉红药物，那是一种只有在某种描写"男性与男性之间不得不说的故事"里才会出现的"让男性如女性般ooxx%%. .."的粉红药物。
　　先不提看来这座城市里有个打算袭击良家少男的"采草贼"这件事，贞洁一直遭受威胁因此怀恨在心的艾凡居然异想天开的想要用这种药让格列斯克出丑。
　　然後他就真的下药了。
　　...不作死不一定会死，但作了死就一定会死，这件事到底还要花上多少年人们才会明白呢？
　　幸好身为一名虫族，格列斯克的胃酸甚至能拿来当成武器，只不过他很少用呕吐酸液这一招罢了，藏在食物里的药在进入了他的胃以後就被胃酸给分解掉了大部分，然後他的抗药性也很强大，只要是内服光靠化学作用生效的药剂，就算是治疗药水格列斯克喝下去也会被削弱掉八成，因此格列斯克只感觉到自己的身体循环代谢速度升高进入半发情状态，可是繁衍器官却没有出现激烈反应。
　　在会谈结束後，格列斯克利用排除毒素的自体循环功能把这些药物给代谢了出来，储存在他体内的毒素囊里，然後现出原形利用爪子上的毒液注射孔把这些药物注射到唯一可能给他下药的艾凡体内，透过艾凡当时的反应知道了自己刚才中了什麽奇怪的药。
　　於是就有了现在这一幕。


１０９、事後
　　虽然说被下过那种药後格列斯克火大归火大，但最後他也没有真的把艾凡给"就地正法"以展现他的男子气概。
　　不管怎麽说，格列斯克总归是个尊重朋友与念旧情的人，哪怕艾凡一万年以前想要夺取自己的灵魂未遂，格列斯克与整个虫族在那之後的的确确受了艾凡一次不小的恩情，加上之前承诺过了绝不会强迫对方做这种事，格列斯克最後还是放过了艾凡。
　　要是艾凡当年没有对虫族伸出援手的话事情可就不会这麽简单了，恐怕在与格列斯克重逢的第一天就会变成"哔～～"，想当初格列斯克也有过会对敌人仁慈的时期...但是後来他对敌人的怜悯害了格列斯克自己与夥伴，在承受了之後那段痛苦的经历後格列斯克性格大变，再也不会对敌人心慈手软了。
　　但就算格列斯克没有真的"进入"艾凡，但是他的触手却有，那尺寸可比一般人的(哔～～)还要大，後来格列斯克甚至用实际行动证实他之前说过的话，利用他对人体肌肉的熟悉程度与掌控力，格列斯克把他整只手掌给塞进去也没有让艾凡受伤。
　　由於那画面实在是太鬼畜了，艾凡被震惊得当场失去意识，然後又被格列斯克的神乎其技的动作与技巧硬生生的弄醒，整晚都泪眼汪汪的发出令人害羞的呻(和谐)吟声，隔天的艾凡如同众人所预期的一样，没有体力下床了。
　　看来在格列斯克的观念里，强迫别人是不好的行为，但是在那之前的各种玩法再怎麽激烈也没有关系。
　　"真亏你真的把手掌给塞进去了阿...就算艾凡现在是个肌肉延展性极度优秀的拉米亚和蛇族兽人的混血，但以它的体型来看这也实在是太惊悚了吧。"将风在听完格列斯克的叙述後这样吐槽。
　　"我之前就??有警告过它了，是他自己还要惹我生气，"格列斯克是如此回应的，"我认为艾凡之前其实是不太相信我能做到这种事，所以我证明了我的能耐－－当我的五只手指同时在里面探锁时，艾凡就算昏迷过去脸上的表情依然(以下言论不宜播放)..."
　　"...你都能给艾凡扩张到这种程度了，想必以後当你要和它真枪实弹的ooxx也没有问题了吧，你後'宫唯一那个可能承受不住你的成员也成功的解决了呢。"将风淡定的翻着书说道。
　　"...听你一说我才发现，慈恩和星夜跟我一样是体质强大虫族完全没问题，而迷你矽石是元素生物里最能忍受体内被闯入异物的土元素生物，现在它们全都是可以被我采摘的状态！"
　　"喔？那你什麽时候要采摘他们呢？宿主先生。"
　　格列斯克的气势萎靡了下去，在心灵空间中具现出来的形象整只虫从他坐的沙发上滑落大半，"看气氛吧...我想。"
　　"孩子，我是见过大风大浪和主神谈笑风生的系统，我能肯定你现在这样就是因为对自己没信心，所以才会这麽怂，"将风用他那并不存在的手扶扶他并不存在的鼻梁上那副并不存在的眼镜，用着"我已经看透你了"的语气道，"这全都是因为你的第一次并不怎麽美好，所以对此产生了某种心理阴影对吧？"
　　"...行，你说的对，"格列斯克保持大半身体埋在沙发的姿势举手投降，"那次的经历我在我的印象里非常模糊，因为那时我中了精灵族的阴招被迫进入发情状态，我只记得那时候我把血兰给弄得半死，等我恢复理智时它只剩下一口气在了。"
　　到最後格列斯克的声音小声到几乎只有他自己能听见。
　　"我就知道，"将风显然是个顺风耳，它淡然的说道："不过花妖的生命力比虫族还要顽强，根据你的记忆它隔天就能下床行动了不是吗？你怎麽这麽还是愧疚，甚至产生了心理阴影？你的心中的阴影面积就这麽容易产生与扩大吗？"
　　"不管是我对成熟女性的心理障碍还是关於这方面的，全都跟我的爱情经历有关啊！"格列斯克相当文艺的以四十五度角侧头仰望天空，"爱情真是一种神奇的事物，这种玩意能完全的改变一个人的本质，更别提在我心里留下不可磨灭的伤痕了。"
　　"...从你真正的初恋情人一死之後你就发疯了这一点来看，这句话非常的有说服力，是在下输了。"将风沉默了一会儿之後如此说道。
　　_________________________
　　"呜呜...那只死虫子是个混帐！呜呜...我的腰好疼啊！"
　　曾经以至强之神身分称霸一个大型世界，在流亡到菲斯洛因世界後依然保持着无上权威的曾经前任死神艾凡不着寸缕的趴在一张尺寸相当大的床上，像个刚被某个壮和很很蹂躏过的少女一样哭泣着并散发出浓厚的怨气。
　　除了少女这一点还有待它这具身体成年时商权以外，并没有什麽不对。
　　迷你矽石坐在它旁边对着曾经的死亡之神使用土系恢复法术，让艾凡的身体能够尽快恢复，无奈的说道："要不是你对艾尔达下那种药，他会这样对你吗？"
　　"我不甘心总是这样被他欺压啊！我好歹也是堂堂的'冥火之拥'艾凡，不能因为我现在转生成了一只拉米亚就把我当成玩具阿！"压抑了很久终於爆发一回却沦落到现在下场的艾凡忿忿的说道，看起来一脸悲凄。
　　"可是我记得你以前还是死神的时候，不是有一次想要拿走艾尔达的灵魂吗？"
　　因为迷你矽石点出了这项事实，艾凡萎了。
　　"他明明就说过不追究的..."
　　"可是原谅归原谅，只是不会对你进行报复而已，他要是心里还存在疙瘩，照样能因为想起来後心里不高兴而整你的。"个性善良的迷你矽石看向了从头到尾都没有什麽表示的星夜。
　　身为格列斯克脑残粉的小虫自然不会对曾经想杀死自家主宰的艾凡有什麽好感，从它出现到现在都没有和艾凡搭过一句话这点就是铁证，星夜当然记得艾凡以前帮助过虫族度过危机，但它和保有着部分人性因此很介意欠下恩情的格列斯克不同，天生就是对外族冷漠无情虫族的星夜认为这是理所当然的补偿。
　　艾凡那次对虫族的援助最後帮到的其实是它自己，若非发生过这件事，别说格列斯克现在不会对艾凡怎麽样了，早在虫族最高成员们纷纷晋升半神的那时候，虫族全体就会对艾凡发起不死不休的信仰战争了。
　　半神是神灵以下最强大的战力理论上是干得过真神的，其中虫群里地位最高吸收虫族信仰之力也最多的母皇慈恩在艾凡殒落以前，就已经是一名只缺正式封神仪式的强大准神了，同时掌握"生命"与"死亡"两项世界核心神职的一部分，假如她想的话随时都有能力对艾凡发起争夺死神之位的战役。


１１０、所以说主角的正宫是很牛逼的
　　正统虫群的母皇慈恩是菲斯洛因大陆所公认的非神灵最强女性，其他着名的女强人的事迹和能力拿出来跟它一比都要逊色个七八分，现在这个世界基本上没哪个强者敢说自己有把握能打赢这位曾经和神灵化身与魔王分身正面硬刚不落下风的虫族伪神。
　　菲斯洛因目前就三个伪神，除了慈恩以外的那两个都正想尽办法好让自己正式封神，唯独慈恩一点也不渴求属於神灵的高贵权能，淡定自如的待在凡人最强的位置上镇守着艾尔达骇斯，让其他人都不敢上山来冒犯虫族的大本营。
　　实际上伪神在某方面来说已经可以是一种最低级的神灵了，能够大量吸收信仰之力转化为可供消耗的神力丶可以赋予神术给信仰自己的信徒丶能够倾听世界上各处向k祈祷的人的声音，在这些功能方面未神和真神没有差别，但是伪神没有自己的神格与神国。
　　没有能够被信仰之力无限扩张专门用来储存神力的神格，就代表不管伪神的信徒数量有多庞大k最多也只能容纳自己的躯体与灵魂所能储存的信仰之力与神力，没有属於自己的神国，就代表伪神没办法接纳自己死亡的信徒到自己的地盘上得到死後的永生，如果没有什麽操控灵魂的办法的话只能让信徒的魂魄顺着世界法则流到死神那里重新开始轮回。
　　前者限制了伪神的强度，後者则降低了凡人信仰伪神的意愿。
　　神国这玩意在奇幻世界里可是不折不扣的最顶级战略级存在，几乎所有神灵都将自己的底牌与底蕴放在神国里，进入神国化身为祈并者的信徒灵魂能源源不绝的提供神o信仰之力，最重要的是在神灵殒落後k的神国不一定会跟着消亡，假如情况允许的话神o将可以在自己神国内那些祈并者们提供的信仰之力下被复活，重新回到这个世界。
　　这些都是伪神所没有的，所以就算保持在伪神层次可以在菲斯洛因主位面当个至强者，但说实话能爬到这个地位的人谁不是野心勃勃的主？又岂会甘愿永远不得加入神灵中高贵的行列？
　　有，这个伪神就是慈恩，不只是受到职责的驱使不愿意封神离开虫群这个原因而已，更是因为她拥有其他伪神都无法拥有的三种资源－－全员狂信徒的虫族丶一定程度上可取代神格与神国功能的虫族心灵网路，以及她掌握了"生命"与"死亡"两项神职的部份权威，同时也是整个大陆上最强大的德鲁伊神级职业"生命拯救者"与死灵法师神级职业"灵魂引渡者"。
　　"在死神的掌握中抢下轮回权能的女皇"，他们都这麽称呼在艾凡殒落於贪婪魔王手下没几天後，就从即将接替艾凡位置的冥水死神手里抢到对方小半死亡神职的慈恩。
　　同时虫群母皇在调兵遣将的军事艺术上也是妥妥的大陆一把手，要知道虫族历史上这麽多任领袖中有一半以上都是由母皇直接上任为虫群女皇的，对於虫族来说母皇几乎等同於主宰，不管是内政还是战争都是非常万能的存在。
　　"吾等皆是主宰的工具丶主宰的仆人丶主宰的所有物！吾等是他伟大意志的延伸！吾等必当遵从伟大的虫族意志的意愿而行动！他的所作所为丶他的一言一行，都是为了能让虫族走向辉煌丶是吾等生命的明灯！
　　吾等从不思考丶从不迟疑丶吾等只须行动，去完成他的意愿！他的满意就是对吾等的最光荣的犒赏丶他的失望就是对吾等最痛苦的折磨！
　　汝等竟敢打着正义之名旗号企图来'审判'吾等，汝等只是将被他伟大力量吹散破灭的可悲尘埃！
　　他如同巍峨高山，任凭狂风吹袭仍屹立不摇，他如同璀璨血钻，即使再强大的力量也无法遮掩他惑人的邪芒！他如同亘古大地，就算是元素之王的暴虐力量也无法将他动摇！
　　为他而死是吾等诞生的意义！为他而亡是吾等荣耀的归宿！他若要吾等为他而灭亡，吾等欣然遵从！
　　汝等胆敢挑战吾等至高无上的主宰的愚蠢低等生命啊！汝等将以自己最後的生命来感受吾等狂暴怒火的力量！这股以吾等之生命所燃烧丶所强化丶所升华的强大愤怒之力！
　　以至高唯一主宰的残酷铁血独裁者之名，吾等唯命是从，汝等唯死乃终！
　　－－见证虫群的憎怒吧！！！"
　　在格列斯克因事离族时，面对光明联军不请自来的大军讨伐，慈恩率领了虫族的顶尖军力直面百万联军，面对着对方大元帅"你们为什麽要对那种恶人效忠！"的质问时，慈恩毫不胆怯的大声说出了上述的一长串台词，然後直接对着那庞大的军队发动了正面强攻，她响亮且狂热的宣言为虫群所有士兵都加持上了一个"主宰死士"的超强光环buff，让战斗力飙升了好几个层次。
　　最後虫族这方二十万兵力全数牺牲，只有慈恩和几位高级将领幸存，而对方一百万光明联军，包括数名传说强者以及身为加斯洛王国王子的大元帅全部都被虫族所歼灭。
　　当时的慈恩实力甚至都还没有到史诗，只是超凡者中最弱鸡的传奇而已，打赢那场仗完全靠她自己的指挥技术。
　　正是因为有这麽一个牛逼人物坐镇在家里，正统虫群才能隐居在山头里这麽多年都没有发生什麽大事。
　　说实话虫族和不死族的关系其实相当尴尬，两家以前的领袖曾经有过节嘛，而且这两位都是在自己族群内威望无人能出其右的精神偶像，格列斯克不用说，艾凡以前真的是牛逼的不要不要的，很多半神级的死亡大帝都是从故乡世界就跟着艾凡混的，见证过那段远古时光的辉煌与荣耀，要不是菲斯洛因打一开始就把艾凡给放逐到了荒狱，现在这世界至高神的位置说不定已经早就被它坐上去了。
　　要不是因为双方有着这段不愉快的过往，慈恩也不会那麽果断的从以前就开始管冥河与清洗灵魂记忆的新任死神抢神职。
　　由此可见星夜对此时艾凡的惨状不闻不问的反应有多麽正常了。
　　当这里几个外表看似小孩，其实都是活了起码上万年老怪物的萌物们还在继续着自己的事时，另一边正被充当会议室的房间中两名年纪在七千岁以上，起码比他们小了三千岁的虫群之主正与扣除死亡时间後满打满算不过才活了两百多年的虫族主宰严肃的谈论着。
　　"虽然我的部下们已经成功的将螳螂之刃从法兰克公爵的收藏中偷出了，但是现在加斯洛王国刚好陷入了内乱，他们的大将军率兵起义了，因此整个王国都陷入了封锁状态，我们的人没办法在短时间内将匕首偷渡出来，所以我打算利用法术传送的方式将螳螂之刃给运出来。"艾许斯一脸无奈的说道。
　　菲斯洛因的空间法术很发达，传送技术除了传送强者时依然必须消耗掉多到吓人的能量这项以外，已经不会出现只有七成的正确成功率丶传送结束後可能变成好几块丶复数以上的个体混杂在一起丶命名奇妙的变成松鼠或是换了一个性别这类奇葩的状况，照常理来说螳螂之刃虽然以前是件很强大的武器，现在八成也和其他装备一样变成红字需要修复的状态了，传送起来不会有太多问题。
　　但有问题的不是传送技术，而是传送环境。
　　大陆上这六条裂国山脉之所以被叫做裂国山脉可不只是它们从物理上把大陆分割成六个彼此很难交流的大小等均区域而已，裂国山脉还有一个最大的特点来阻隔两个区域彼此之间的互动，那就是空间法术无效化。
　　这个功能是用来阻止恶魔入侵时直接用传送法术快速跨区域进军而产生的，毕竟裂国山脉存在的意义就是把大陆分割成六个战区嘛，要是那群看上去似乎半点脑子都没有可是空间造诣却令人惊奇深厚的恶魔们，在入侵世界以後能随便开传送门扩散军队在菲斯洛因四处开花把深渊的数量优势发挥到最大，那不就没意义可言了嘛？
　　所以因为裂国山脉阻隔空间传送，远方部队刚到手的目标物不能直接传送过来这里，是个很严谨也很符合逻辑的设定。
　　"传送好啊，省时省力，就是有些花钱而已不算什麽，要是你心疼了这笔花费我可以给你报销。"金领族土豪格列斯克表示钱不是问题，接着他又把视线转向了维尔维噩问道："那你那边的怎麽样了？"
　　"踏血之靴已经从血之法师塔里找出来了，请主宰不需要担心，明天您就能取回另一支靴子，不用再光着一只脚走路了。"维尔维噩回答。
　　格列斯克身上的衣物都是用他自己的甲壳幻化出来的，证据就是在变成虫族型态时他全身上下的服饰都会消失，只剩下身上穿戴的那些装备挂在他身上，从这点来看格列斯克的确和只穿着一支靴子光着另一只脚没什麽两样。
　　"那我交代你们的另外一件事情呢？"格列斯克端着倒满了绿茶的杯子问道。
　　"是的，您需要的那些材料都已经准备好了，奥伯丁郊外的平衡元素祭坛可以沟通到土元素位面，您随时都能进行职业晋升仪式，重新成为'独裁者'。"维尔维噩回答道。
　　所谓的职业晋升指的就是较低端的职业晋升为同体系内更加高端强力的职业，比方说像格列斯克一样本来是土系专精的萨满，在受到土元素领主的认可之後就能够升级为英雄职业地卜师，更进一步获得大地之王的认同与宠爱的话，就能升级为神级满职业坚岩圣使，成为大地之王在主位面的代言人。
　　但除了这个以外还存在着另一种职业晋升方式，那就是职业统合，比方说战士兼修法师所出现的魔剑士，魔剑士这项职业虽然修练难度很高，而且要求就职者同时拥有强健的体质与法术适性，不过所提供的能力加成却同时来自双方的职业法则，光凭能力加成的幅度来说略高於前两者，如果说像萨满之於地卜师这样的职业晋升是从一升为二，那麽魔剑士这样的复合职业所能提升的程度大概是从一升到一点三到一点七左右，根据情况这数值会有很大的变动。
　　不过就算菲斯洛因本身就很像游戏世界，甚至还会自己打补丁以及法爷永远亲儿子，但毕竟还是一个实际存在的奇幻位面，这两种职业晋升虽然放在实际的游戏里可能会是两种不同的强化路线，玩家会因为自己的技能点不够投资而把游戏角色培养到不上不下的尴尬境地，但是在奇幻世界中只要修练者本身的资质足够，这两种方式是可以共存的，比方说血精灵一族特产的职业"破法者"就是由"修练奥术魔法的魔剑士"晋升而来的上级职业。
　　而格列斯克这次打算要透过统合已有的职业能力来进行复合晋升，而这个职业名称就是"独裁者"，是完完全全由他自己为自己量身打造的专属职业。
　　专属职业指得就是那些体质特殊丶天份特殊丶资质特殊丶际遇特殊，人生履历简直无法复制的那些拥有主角板模的强者为自己独创的职业，除非那些强者临死前制造了传承可以完全改变後来者的体质与灵魂，否则除了本人以外根本无法被其他人就职的独特职业。
　　格列斯克使用了本命武装制造传承物件，打算在自己不得好死连尸体都没保存下来的情况下留给下一任主宰继承的，只要收集了三件以上的装备加上拥有传说级首领版模的力量，就可以解锁装备中的"独裁者"传承获得格列斯克的专属职业。
　　他原本预计会是慈恩接下这个重担，但是在他在傲慢魔王入侵仆街之後的这一万年内慈恩都没有即任虫群意志，不晓得她脑袋里是打着什麽主义，传承装备又在後来的贪婪魔王入侵战中流失没有被谁拿到两件以上过，於是格列斯克现在复活後乾脆就自己就把传承拿回来用了。


１１１、迷你矽石的异样
　　"艾尔达，你现在准备要晋升职业成为'独裁者'吗？"
　　当会议结束格列斯克正往房间走去的时候，正准备在进入每天的小睡以前出来找些东西吃的迷你矽石正好看到他。
　　身为当初跟格列斯克一起到处拆迁违法的元素生物据点多年的搭档，迷你矽石与不处於黑化状态下的格列斯克有着惊人的默契，甚至到了可以被称为读心术的程度了，光是感受到格列斯克身上气息的一些变化就知道对方想要做什麽了。
　　"是阿，我要把自己的能力统合一下才行，不然每次都只能单独使用某个职业的能力时在太不方便了。"格列斯克揉揉迷你矽石那虽然渗杂着宝石碎屑摸起来却依旧柔顺的秀发，"我等等要过去元素祭坛和坚稳巨岩陛下沟通一下，让k给我点法则权限和大地神力，提取放在装备里的传承成为独裁者只需要花半小时，我很快就会回来。"
　　其实光靠格列斯克本身来吸收传承要花上两小时的时间，"独裁者"这项职业大部分的能力原本都是格列斯克透过进食能力掠夺那些被他吃掉的倒楣鬼大脑而来的，重新归纳这些能力需要花上不少的功夫，但经过与他心灵相通的将风对於"整理与归纳"这方面有着权威级别的能力，格列斯克只需要花上提取传承的半小时就能完成职业晋升。
　　在格列斯克开始加紧恢复实力时，一直以来都在打酱油的将风终於有工作了。
　　迷你矽石在被摸头的时候眯起了眼睛发出了呼噜声，整个元素陷入了恍惚状态，身为以惰性出名的土元素生物迷你矽石很容易就会受到安抚而入睡，刚才它就准备要去睡觉了，现在格列斯克的摸头让他手掌心上的热度都传到了迷你矽石脑袋上，让这颗小石头几乎差点就这样站着睡着了。
　　"呜...等等，我还有话要讲..."但是迷你矽石没有就这样陷入睡魔的掌控中，像是突然想到什麽事情而导致刺激到它，迷你矽石和自己的内心挣扎着最终脱离了格列斯克的抚摸，在用力拍着自己的软嫩脸颊好恢复一些清醒後，迷你矽石带着一些紧张拉住格列斯克的衣服下摆说道："不用去祭坛了，你需要的法则权限和大地神力我能直接给你！"
　　格列斯克看着迷你矽石正在打架的上下眼皮，温柔体贴的说道："你困了，先去睡吧，我自己来就好。"
　　"不...呵阿...不行阿..."迷你矽石反对的时候忍不住小小的打了个哈欠，看起来就一副睡眠不足的模样，然而它依然努力的表达道："我也是大地神灵，不需要跑到祭坛去这麽麻烦啦！"
　　完全没怀疑迷你矽石此时的反常，只当这位一向懒散的小情人终於想到要在自己面前吸引注意力的格列斯克忍不住露出窃笑，心喜的顺着迷你矽石的话打趣着说道："恩，你的真的行吗？别中途睡着喔！"
　　"不会，很快就好了！"迷你矽石连忙回答。
　　虽然它认为自己的反应已经很快了，但是在其他人看来已经昏昏欲睡的迷你矽石语速其实相当慢，而且连咬字都不清晰，不管怎麽看都是快当场躺下陷入梦乡的可爱模样。
　　格列斯克把它抱起来带进了这房子中用来给职业者闭关修炼用的隔离房间，把迷你矽石放到中央的软席上放好後道："就听你的，来吧！千万不要睡着..."
　　某主宰还没把话讲完，又再一次的被平时超级软糯害羞但豁出去时大胆非常的迷你矽石给强吻了。
　　"啧丶啧丶啧。"在心灵空间内的将风摇着头，发出带着三分无奈和七分看好戏的咂舌声。
　　虽然是恋爱中强势的那一方，但是格列斯克与迷你矽石包括现在仅有的两次接吻都是由迷你矽石主动的，而且都还是二话不说直接亲上来的开局，气魄瞬间高到了不知道哪里去。
　　在死死搂住格列斯克的脖子主动发起一次激烈的舌吻後，迷你矽石又透过这种方法把自己的力量传渡给格列斯克，随着唾液交换的动作进行，格列斯克感觉到越来越多的大地神力涌入体内，自己的额头上也产生了一种像是皮肤硬化的感觉。
　　当格列斯克输通好神力的运转回过神来以後，发现刚才还再和他热吻的迷你矽石就这麽睡着了。
　　将风死死的按住忘记删除的毒舌系统插件不让其发出声音，一边收起摄影机一边说道："宿主，你现在是宝石之神正式册封的神眷者了！感受到了来自你後宫的神灵法则之力了没有？看看你的额头！"
　　格列斯克从他塞了一堆杂七杂八玩意的储物空间中掏出面镜子往脸上一照，发现自己的额头正中央浮现了一个看起来像是由整片薄钻石贴上的菱形图案，正闪动着耀眼的光芒。
　　这是属於宝石之神迷你矽石的神眷者印记，神灵给自己最宠爱的凡人至高无上的祝福，象徵着这位凡人获得了他所信仰之神最大的关爱，通常也代表着他将是这个神灵在凡间的教会组织最高代理人。
　　神眷者的数量并不是很多，不是哪个神灵都敢随便给自己看好的凡人神眷者身分的，不但要花上一笔不算小的神力消耗记型标记与两者间的深层连接，同时还得担心吸引敌对神o教会的猎杀。
　　现在大陆上最出名的两名神眷者分别是受到黑暗之王宠眷的阴影议会议长"噬光者"洛尼尔.暗夜，以及光明教廷现任的年轻教皇菲尼兹.炽光，他们两个的额头上都有着属於他们神灵的象徵标记，黑暗之王的标记是一片黑色的羽毛，光明女神的标记是金色的太阳。
　　格列斯克已经是大地之王的神眷者了，只不过那个梯形褐色土块的印记只要把皮肤晒黑一点就能隐藏起来，没想到迷你矽石居然直接让自己的标记长在坚稳巨岩的标记上面。
　　通常来说同一神系的神灵彼此之间的关系融洽，同时看上同一位凡人做自己神眷者人选的形况也不是没发生过，但是像迷你矽石这样以中等神力的标记盖上属於自己神系领袖，而且还是一名伟大神力的坚稳巨岩标记的状况还真的是前所未闻。
　　在因为对方图如其来的占有欲表现而苦笑了一下後，格列斯克收起了镜子怜爱的抱起完全昏睡过去的迷你矽石。
　　虽然说迷你矽石是元素生物睡眠品质不会因为环境原因而受影响，直接就这样放着开始职业晋升也没关系，但是格列斯克毕竟是个疼爱情人的好男友，怎麽能让才刚对自己撒过娇的情人躺在硬梆梆的闭关房间地板上睡觉呢？所以他把迷你矽石抱了出去，放回被分配给它但因为一直和格列斯克一起睡所以根本没在使用的房间里。
　　"睡吧，乖孩子，做个好梦。"
　　格列斯克亲吻了迷你矽石的脸颊後走出了房间，没有发现在他离开後迷你矽石就睁开了眼睛，在床上按着胸口偷偷松了一口气。


１１２、这是返老还童了？
　　睡梦中的格列斯克嗅到了飘散到他身边的一丝甜美香气。
　　那是一种能让人完全沉迷在内，无法自拔丶也不愿脱离的美妙气味，拥有一种让嗅到的人为之疯狂的魔力，只要意志力不够坚定，这香气便能使对方丧失自我，只愿不断的沉腻在这如同天堂般的美好气味里。
　　"醒醒...艾尔达..."
　　稚嫩的嗓音呼唤着沉睡中的格列斯克，同时格列斯克感觉到一双纤细的小手在努力摇晃着他，企图将熟睡的他叫醒。
　　才做了一个好梦格列斯克困倦的张开眼睛，看到一个娇小的人影坐在他身边，那有如罂粟美好又危险的香气，便是从这个小孩身上散溢出来的。
　　"血兰...再让我睡一下，我的伤口还没有好..."
　　格列斯克张口後发出的嗓音相当清亮，这是只有尚未经历沧桑的青年才会有的清爽声音。
　　被格列斯克称为血兰的孩子看了看格列斯克身上密密麻麻的伤口，为难的道："可是我们和罗维先生他们约定好的时间快到了。"
　　从血兰的态度能够看得出来，其实它也不愿意让受伤未愈的格列斯克这麽早起床。
　　深吸了一口对方身上散发出的香甜气息後，格列斯克透过血兰身上毒性气味自带的麻痹效果舒缓伤口的疼痛，同时伸出手搂住血兰的脖子，将爱人往自己的方向压来，顺利的吻住了对方柔软且带有花香的美妙唇瓣。
　　血兰毫不反抗的接受格列斯克的掠夺，任由对方的舌头在自己的口中肆虐，并闭起眼睛回抱住格列斯克的头颅，享受着这狂热的亲吻。
　　格列斯克突然狂吻血兰可不是因为早晨的冲动使他兽性大发，而是为了汲取血兰口腔里的唾液。
　　身为变异花妖的血兰看起来虽然像是人类，但是不管是血兰左额发际上与它连为一体正盛开着的花朵，亦或是它有着花瓣质感的粉红色头发，都显示着它与真正血肉生命的相异之处。
　　而花妖的体液带有强烈的毒性与药用价值，虽然血兰因为变异，头上的花看起来像是鲜红色的兰花而非普通花妖的曼陀罗花，但是它的体液仍然带有花妖的药用特性，能够让食用者产生痛觉麻痹丶精神亢奋丶甚至能治疗伤势等等的功效，而且因为它产生了邪恶变异，长期食用它的花蜜会导致体质改变，对花妖的体液与香气产生强大的依赖性。
　　简单来说，血兰的体液就是天然的毒(合谐)品。
　　格列斯克的抗药性很高，他在这次热吻中所吞食的唾液药性之强，甚至足以让任何一个非超凡强者的职业者心甘情愿的成为血兰的终生奴隶，只要对方每天施舍一些花蜜给自己，之所以没有提超凡强者是因为他们更可能抓走血兰当自己的药物生产者，可是格列斯克却拿来当成香菸一样的提神用品。
　　当格列斯克移开自己的嘴唇之後，血兰已经面色坨红，气喘吁吁的紧抓着格列斯克的头发，显然是已经情动了。
　　在咽下口中剩馀的香甜唾液後，格列斯克已经完全清醒过来，他抱着血兰站了起来感受着早晨清爽的微风。
　　由於昨天晚上遭受到光明审判所那群疯子的攻击，他是在拼着受到重伤全灭敌方後直接找了一块隐蔽的山壁旁睡下的。
　　按摩了一下自己有些僵硬的脖子，格列斯克对着清晨的阳光开始低声吟唱起一道咒文，在几分钟後，一道微弱的圣光从格列斯克体内涌出，使格列斯克体表的一些小伤口都愈合消失。
　　"哈哈，只要给那些精灵还有教廷的人看看我修练的成果，他们应该就能了解我们不是什麽邪恶阵营的成员，放弃对我们的追杀了吧。"在成功使用了圣光之力之後，格列斯克满脸欣喜，他相信只要好好的沟通，让光明阵营的人了解到他们也是能够引起圣光共鸣的良善者，在经过几次努力的说服之後，虫族便可以与光辉联盟好好的相处。
　　毕竟虫族在来到了菲斯洛因之後，除了为了自卫而反击杀死了几名异端审判者外并没有犯下什麽罪，格列斯克一直认为光辉联盟之所以如此竭力的剿杀菲斯洛因新的外来种族就是因为他们太过畏惧，害怕又会被当初黑暗种族被恶魔腐化後入侵大陆那样，被一群不知底细的未知生物攻击，任意破坏自己所珍视的事物。
　　格列斯克因此就职转化其他职业最方便的战士，不断的参悟圣光之道，希望透过结合圣光的力量成为一名圣骑士後能让光明种族们理解到，他们这些新种族也有很多人是属於善良阵营的，他们也是因为失去了自己原先的家园，被菲斯洛因所拯救的流亡者，他们也有着光明的希望与美好的情感，也有着所珍惜的事物与深爱着的家人。
　　在格列斯克不断的努?力之下，他终於找到了一群同情他们这些新种族的处境，认为应该要理解并接纳菲斯洛因新的外来者，引导这些种族同样成为造福世界的一员而不是一昧的赶尽杀绝的组织"鲜绿枝芽"。
　　这些人的领袖是精灵族的大德鲁伊罗维.嫩枝，同时也是曾出手救过血兰的大恩人，虽然说他帮助血兰可能和他是爱好植物的德鲁伊并且敌视光明审判所的人有很大的关系，但是这位老者的善良却是无庸质疑的。
　　格列斯克有预感自己今天能顺利的达成目标，他要求的并不多，只是想要和真爱的家人一起在这世界上好好的活下去而已。
　　－－－－－－－－－－
　　剧烈的疼痛感让格列斯克不禁抱住自己的头颅，在闭关室的壁板上颤抖着卷缩成一团。
　　普通的痛苦根本无法动摇格列斯克这个活着从教廷监狱归来的狠人一根汗毛，但问题是这次的疼痛来自於他的灵魂而非肉体。
　　"侦测到剧烈灵魂排斥效应！警告！侦测到剧烈灵魂排斥效应！"
　　"侦测道宿主灵魂产生裂痕！请尽快进行修补！"
　　随着系统工具的提示声响起
　　"居然在这个时候产生灵魂排斥，之前不是都没发生过任何问题的吗？难不成是因为其他八个灵魂的潜意识残留受到刺激了？..."将风迅速的启动了他之前安装的精神力共振器，以细致的手法使用着自己的精神力把格列斯克灵魂出现的裂痕修补回去，"宿主，快醒醒！稳定心神！不要因为在提取传承时吸收到了传承里的一段回忆，就在没有敌人的情况下把自己用回忆杀给玩死啊！"
　　"...我...我在努力了..."原本以为自己非常习惯痛楚，就算自己把自己的十根手指一根根掰断也绝不会皱一下眉头的格列斯克这才知道，他还是不习惯来自灵魂深处的疼痛，此时的他连说话时的声音都是从喉咙里挤出来的。
　　"平息你的悲哀情绪！我知道你很爱你的初恋，我也对它的死亡深感痛惜，但是都过了这麽多年了，你还哭成这样也时在太丢脸了吧？"
　　听到将风的话後格列斯克往自己的脸上抹了一把，这才发现自己原来已经泪流满面了。
　　当他後知後觉的发现自己已经哭出来了以後，反而越加管不住自己的眼泪。
　　"那可是我的爱人阿...它什麽坏事都没有做过，就这样莫名其妙的被那群精灵杀掉了...再也回不来了..."
　　格列斯克满脸悲愤的趴在地上，感受着自从灵魂受损以来已经不知道多少年没体会到的强烈悲伤感，强劲的手指抠入了大理石地板中划出刻痕，身散发出一股危险的憎恨之意。
　　"我原本以为你已经克服了这道坎，但是却忘记计算你的灵魂中除了虫群主宰的其他部分，现在的你是由格列斯克.艾尔达与其他八个灵魂融合而成的新生灵魂，只不过目前只有属於虫群主宰人格的记忆而已，"将风熟练的修补着裂开的灵魂，一边说道，"虽然说现在作为主人格的格列斯克天性较为乐观，但是隐藏着的其他八个人格可不是这样，格列斯克至少还很幸运的找到了自己的归宿，并且为了自己所珍爱的事物而战死，可是你的其他八个前身...就我委婉的说法，莎士比亚四大悲剧揉在一起的悲情程度，也没有那八个任何一个还要悲惨。"
　　格列斯克虽然正在哭，但是却也听明白了将风所表达的意思，现在他会这麽伤心，恐怕不只是因为回想起了自己惨死的初恋，而是这段回忆挑动了隐藏在他自己灵魂内的某处悲情神经，这才导致他的悲伤逆流成河。
　　虽然说明白了自己为什麽明明割舍了灵魂中大部分伤痛的部份後还是这麽伤心，但是格列斯克仍然止不住眼泪的流出，毕竟就算明白了自己为什麽哭，但是这股悲伤却是货真价实的存在，而且来自灵魂深处的痛苦也丝毫没有减缓。
　　想必现在他的样子一定很难看吧，一个身高超过两米的壮汉泪流满面，这画面可不怎麽美观。
　　"艾尔达？"
　　此时原本该在睡觉的迷你矽石推开门走了进来，一脸讶异的指着格列斯克问道："你怎麽变回你以前的青年外型了？出了什麽事？"
　　处於久违悲伤浪潮中的格列斯克疑惑了半饷後，这才明白迷你矽石刚才话里的意思，他把自己的手放到视线中一看，发现这不是他之前那双被粗厚的老茧包富，一看就知道是老练战士的大手，而是除了长着几个握剑产生的剑茧外，算得上是白嫩纤细，类似法师和初出茅庐的新手职业者才会有的手。
　　"怎麽回事？"
　　有时要驱赶一种情绪，最好的方式就是让另一种情绪充满自己的内心，格列斯克此时感到了极大的讶异，反而让刚刚还让他撕心裂肺的悲伤与憎恨退去了。
　　这时候他又发现自己的嗓音也不一样了，之前他的声音虽然浑厚，但除此之外毫无特色可言，是那种让人听了以後会觉得"阿，这是一个大叔的声音"就再也不会想到别的那种平凡类型，但是他现在的嗓音非常清亮，就和他在黑化以前所使用的青年外型时的嗓音一样。
　　格列斯克此时第一个动作不是找面镜子看看自己的脸是不是也变回了以前的样子，而是表情有点呆愣的走到床边把迷你矽石抱起来，低头与它对望。
　　原本光用前手臂就可以把迷你矽石抱起来的他，现在却用去了怀里一半的空间才搂住了这位娇小的爱人。
　　在迷你矽石如同钻石般透彻的水晶眼珠上，格列斯克看到了自己此时的倒影，一个面貌俊朗丶剑眉入鬓，看起来带有几分书卷气，勉强可以被划分为"小白脸"的帅气年轻人。
　　"将风，我需要了解现在的情况！"


１１３、艾尔达号，变形出发！
　　屏气凝神，调动能量，让爆棚的信心充满自己，在内心中默念东西方各路众神之名让他们保佑这次召唤成功－－
　　阿库娅！死灵召唤术！
　　地上那具腐朽的骨架抖动着缓缓站起，拍拍自己身上的灰尘後，摇摇晃晃的的站立在召唤者苏延的面前。
　　喔耶！我终於成功了！老妈，我要出头天了啊！
　　格列斯克目前所在团队中战力最弱的成员，轮回者"永远的见习巫妖王"苏延在来到了菲斯洛因的第Ｎ日後，终於搞通了这个世界的法则获得初阶死灵法师的等级，并召唤出了他在这个世界的第一具骷髅。
　　就在他激动着要操控着这具骷髅让它跳一支骑马舞试试看的时候，一阵纯粹的生命波动传来中和掉了骷髅身上少得可怜的死亡能量，於是乎这具刚被复生不到十秒的小骷髅就被净化成了骨灰，重新回归於广阔的大地怀抱中。
　　苏延对此只能露出一张辶场
　　"抱歉苏延，我还不太能控制这些满溢出来的生命能量。"身为这股生命能量的源头，格列斯克不好意思的笑着向苏延道歉。
　　虽然他实力比苏延高上很多，而且现在是他这个金大腿带着苏延这个腿毛，但是格列斯克是个有原则的虫，他非常注意与同伴的相处，对於可以信任的对象尊重是绝不可少的。
　　"没事啦，只是一具骷髅，不过我说大哥啊，你这样子要维持到什麽时候？"到旁边又搬了一具骷髅过来後，苏延看了一眼变回少年型态的格列斯克说道。
　　为什麽格列斯克年轻时长得这麽帅，进入中年期以後却变成了一个三大五粗的糙汉子？岁月真是一把残酷的杀猪刀阿。
　　拥有与某动漫当中装逼度破表的英雄王吉尔迦美什一样外表所以也是个帅哥的苏延，并不会像某些吊丝撸瑟一样对其他帅哥各种羡慕忌妒恨，他只是很真心的对格列斯克两个时期的长相差异如此之大而感到了极度的震惊。
　　也不能说他大惊小怪，只要对格列斯克之前那张绝对属於平凡无比的凡庸长相留下一点印象後，不管是谁都不会想得到这个家伙以前居然也有超帅气的时期，那种除了阳刚气很重这个气质以外，落到人群里就绝对在也辨认不出来的大众脸实在很难和格列斯克现在的模样连系起来，说是八竿子打不着边也不为过。
　　外貌重回青年期的格列斯克现在看起来比之前缩水了很多，身高只有一米八左右，比起其他从小修练进补成长的人类战士还要矮上些许，在以修练自己实力为主流的奇幻世界中算是很标准的身高。
　　而且格列斯克缩水的不只有身高，还有身材，壮年时期的格列斯克那个体型只能用虎背熊腰这个俗爆了确无比贴切的词来形容，腰围只比肩围要小上一圈而已，不是肥胖而是满满的肌肉！那健壮的程度连一只手臂都比正常人胳膊腰围还要粗了，让人一看就知道这家伙是个非常强壮立大如牛的战士。
　　而现在格列斯克的外表却是那种主流小说中广泛流行的标准主角身材－－"肌肉均匀而紧致的分布全身，看上去极具爆发力且份量十足，却一点也不显得拥肿"，套上了宽松的衣服的话，甚至都看不出身上长有肌肉，搭配上他现在有几分文人气息的长相，看起来非常像是法师或是负责文书工作的文官。
　　事实上也没错，在当上主宰之前格列斯克就是虫族的宰相，种族内政方面的最高头子。
　　"我想到野外去用德鲁伊的能力杀几只魔兽或几个人，我想应该就能掌握住这些能量了。"格列斯克抓抓头，用着看起来非常乐天又纯粹的微笑道。
　　格列斯克用之前那张平庸的脸露出营业微笑的时候杀伤力就已经很强了，更何况他现在一副俊美少年的外表？
　　就连性向正常的苏延在这一瞬间也被格列斯克的微笑闪耀到了，此时此刻的他似乎看到了小时候曾友善的给他糖果跟他玩的邻家大哥。
　　只不过那个邻家大哥後来被人举报是一名心理变态的着名连环杀人犯，被一票警察包围起来送到了大牢里进行人格矫正，从那以後苏延就再也没看过他了。
　　在苏延陷入了回忆的时候，只是来庭院晃一晃的格列斯克就自己先离开了这里，装备着大地之怒锁甲走在离开城市的道路上。
　　他之所以会变回少年时期的外貌原因有两点，一是在於重新吸收自己留下的传承时急速提高的德鲁伊等级。
　　"独裁者"作为格列斯克为自己量身订作的职业，有着一种堪称合法外挂的作弊能力，可以配合他吞食别人尸体获取对方力量与学识的吞噬天赋，把自己最弱项的技能提升到与他所拥有的其他职业平均水平的能力。
　　由於格列斯克根本没有修练圣骑士与牧师的圣光之力，只是拥有这两个职业的几个技能，不算兼职这两个职业，因此他最弱的那一项能力是德鲁伊四项专精里的治疗专精。
　　恢复德鲁伊是所有职业里蕴含自然生命力最强的职业，而格列斯克现在之所以变回了少年时期的外表，第一个原因正是因为突然胀溢的自然能量影响了他现在使用的身体所导致。
　　格列斯克刚复活时还算是完全的血肉生命，但在经过地卜师能力恢复丶多次使用元素力量强化身体丶被加上了迷你戏时的神眷者印记改造体质这些因素後，使得格列斯克的躯壳正往半血肉半元素生物的方向发展。
　　原本他的体内充满四种超凡能量，分别是肉体最基础的"能量"－－主要由潜行者与武僧这种锻炼肉体的职业所使用，远古时期的战士也是使用这种超凡能量作战－－战士的无尽怒气丶坚岩圣使的土元素之力还有术士的黑暗法力，这些能量都在一定程度上影响了格列斯克的肉体，使其产生各种变化。
　　"能量"使他身材修长丶关节柔软，在行动时的身体协调性更佳；怒气使他长满健壮的肌肉，并给了他一副壮实的强硬骨骼；土元素之力使他的体魄更加强健丶身体各处的骨骼与甲壳更加坚硬丶皮肤的韧性与防力增强；黑暗且邪恶的法力对肉体的扭曲能力很强，让他原本就有的四根辅助形触手变异成黑色的施法用触手，随着术士造诣的提高不断增加着。
　　而德鲁伊的自然能量来自於格列斯克肉体最原始的生命力，在层次上比这些後来修炼的能量要贴近格列斯克的本源，造成已经有半元素生命特徵的格列斯克外型优先受到了自然能量的改造，结果使他返老还童从壮年便回了少年。
　　另一个导致如今状况，也是令自然能量能如此顺利改造格列斯克体态的原因是迷你矽石给他的法则权限。
　　神灵主要掌管的信仰之力范围受到神职的限制，但是自己修练的能力与次与信徒的神术却可以无视这条规则自行摸索，k们靠着理解某些特定的世界法则获取属於该法则的力量，让神o拥有的力量范围不只有自己的神职范围内而已，这则被称之为"神力领域"。
　　迷你矽石的神职是"宝石"丶"珍贵矿物"丶"细碎的石头"丶"宝石雕琢"丶"挖掘稀有矿物"丶"土元素的疗愈能力"这几项，可以从世界上任何有关於这些概念的事情上汲取信仰之力，神力领域则是"大地"丶"洞穴"丶"治疗"丶"探索"丶"灵巧"丶"生命"丶"孕育"丶"新生"这几项，能够赋予自信徒有关於这些方面的功能性神术，号称大地神系中除了已经堕落的沃土之神以外最擅长後勤的神o。
　　迷你矽石很大方的给了他利用这些法则的权限，结果格列斯克跟这些法则有关的能力全都获得了飞跃性的提升，大地丶洞穴丶探索丶灵巧等方面的能力还好说，格列斯克本来就很擅长操控这些方面的力量，但是治疗丶生命丶孕育丶新生...这些和奶德有关的力量他就很在用了，通俗点讲，他在这条技能树上累积的熟练度还不够，所以在获得增长後很自然的失控了...
　　不过要消除这种影响其实方法也很简单，只要能够控制住身体里的这股自然能量造成的影响就可以了，不就是多刷技能堆熟练度的问题嘛，格列斯克虽然遗失了原本对自然能量的潜意识控制能力，但是凭他的能力与之前掠夺的那些德鲁伊的记忆，只要好好练习一下，格列斯克就能重新把德鲁伊的技能熟练度给练回来。
　　由於德鲁伊的自然能量控制力不管是使用哪一种专精的能力都能够进行锻链，所以曾经被称为菲斯洛因最强防御者的格列斯克，决定使用德鲁伊的守护者专精，也就是因为变身的动物而被冒险者们俗称熊德的型态来修练自己的德鲁伊能力。
　　守护德鲁伊之所以被叫做熊德，就是因为这个专精的德鲁伊主要以变身为巨熊来进行防御，不过要是有德鲁伊能够习得防御力更强的型态变身，比方说王八...乌龟变身的话，他们也不会只拘泥於巨熊型态。
　　走在人潮涌动的大街上，格列斯克虽然没有了之前惊人的身高与威猛身材，可是他目前的容貌却使他的存在感翻了十倍不止，很快的某个战士打扮的冒险者便走了过来向他搭话。
　　"请问一下，这位萨满..."
　　"我已经有固定的团队了。"知道对方想要说什麽的格列斯克微笑着道，这名战士满脸可惜的神色对他道歉以後回到了队友们身边。
　　虽然说光明阵营这里以使用圣光的圣职者最受推崇，也是这里的冒险队伍中最常见的治疗者，可是比起牧师或神圣专精圣骑士，萨满却拥有非常优秀的多目标瞬间治疗能力，格列斯克目前的地卜师打扮丶相比起以地卜师为代表的近战萨满更加纤细的身材与容貌，以及身上散发出来的生命能量，恐怕是让别人以为他是个水系装精的强大恢复萨满了。
　　如果他的样子还保持着原来的三米壮汉模样的话，以他的名气别人一眼就能让出这是地卜师格列斯克，就算他身上散发出再多的生命能量也不会让人认为他是恢复萨。
　　在离开城市之前，格列斯克总共婉拒了整整六次被他的能力吸引而来的队伍邀请，以及十二次被他的实力与外貌吸引而来的美女冒险者的搭讪，总算摆脱了人群进入到城市附近的森林里。
　　精灵族所占领的生命之地的面积中有百分之八十五是茂密的森林，除了中心地带来有由其他种族负责治理的城市以外，精灵族的建筑都直接建立在树木上的，因此要在生命之地找个森林简直一点难度也没有。
　　森林是各种野生生物所生活的地方，之前也说过了生命之地这里的森林中永远都不缺各种强大的野兽，格列斯克体内的自然能量在他进入了丛林後便更加活跃了起来，格列斯克顺应了自然能量所引起的冲动，当场变身成一只大熊。
　　德鲁伊这个职业存在着某个相当有趣的现象，那就是德鲁伊的动物型态会出现他们本身种族的某些特徵外显出来，比如说牛头人德鲁伊所变成的动物头上会有两根牛角，精灵族德鲁伊便成的动物耳朵都特别长等等。
　　而虫族德鲁伊的特徵就是他们所变成的动物身上几个脆弱的部分，比方说脖颈丶膝盖丶各处关节等部位都覆盖着几丁质甲壳，看起来像是甲虫 ??与动物的混合体，而格列斯克也没有例外，而且更加夸张－－由於体内有着来自於迷你矽石的土系神力，他变成的熊身上居然长着岩石与金属质地的甲壳，如同战甲般从尾巴到爪子将他的肉体严密的保护了起来。
　　要是有一个熟知各种野外危险生物的人在场，一定会认出这是土系超凡生物岩盔巨熊的外型。
　　格列斯克看看自己的熊爪子，跟他的真身型态时的爪子一样闪耀着金属质地的光芒，这代表他的攻击力完全足够了。
　　至於他身上的那些石甲，大陆曾经的最强防卫者格列斯克表示对自己的脸扛能力一直很有信心。


１１４、蜂蜜是如何炼成的
　　原本正在沉睡的狼突然惊醒，它的生存直觉告诉它，有高能反应...不，有高等狩猎者接近中！
　　这头"疾风之狼"是这一带丛林的主人，它原本所统治的狼群居於於森林更中心的地带，只不过几年前就被某支由职业者组成的狩猎队伍给消灭殆尽，所有疾风之狼中只有它一条幸存了下来，但是在那场战斗中右腿也受了重伤导致它终生残疾，於是它离开了强大生物聚集的森林中心，到弱小生物相对较多的森林边缘讨生活。
　　而现在它全身的毛都倒竖了起来，它的本能正在警告它赶快逃跑。
　　对於自己的本能老狼还是非常信任的，在右前脚瘸了以後有好几次都是自己的直觉救了它一命，这次它依然选择相信这股危机感，於是这只正逐渐步入老年期的高阶疾风之狼转身离开了刚刚趴着的大石头，嘴里含着一口风刃戒备的迈入了附近的灌木丛中，打算迅速的撤离这块地盘等到那不明的狩猎者离开後再回来。
　　可是已经有无数的先烈告诉我们世界上存在着一项不变的真理－－玄不救非丶氪不改命...不是，是不要在没有视野的时候用脸探草丛，里面可能隐藏着一只盖伦或是一只盖伦加上草丛三基友的另外两名，又会是更可怕的东西...提百万的蘑菇。
　　老狼连树叶都没有看清，就被一只忽然出现的巨大熊巴掌给拍碎了脑袋。
　　变身成岩盔巨熊的格列斯克舔舔喷溅在手掌上的脑浆，低下头撕扯着老狼的尸体开始吃午餐。
　　进入森林已经一个上午，这头高级战力的疾风之狼是他找到等级最高的猎物了，说实在，狩猎结果并不理想。
　　其实想想也是，这里离奥伯丁的距离不算太远，有句话是"两百公尺就是文明与蛮荒的分隔线"，可是蛮荒也挡不住冒险者们的贪婪，每天从奥伯汀出发的职业者没有一千也有八百，这附近有价值的强大生物都已经被狩猎一空了。
　　听说就连有些距离的一处食人魔巢穴最近也被新崛起的某支冒险队伍剿灭了，这样下去他该怎麽练习德鲁伊技能啊？
　　就在格列斯克啃完了狼肉，以熊型态漫步在森林里的时候，他嗅到了一撕香甜的气息传了过来。
　　...蜂蜜？
　　格列斯克心里立刻产生了食欲。
　　在没有变成熊的时候格列斯克即使闻到了甜味也不会产生嘴馋的感觉，但德鲁伊一旦变成了动物内心中的野性就会增强，面对各种状况时反应都会比平时正常状态还要野性，这也是德鲁伊在变成动物的时间越久後就会变得越像野兽的原因。
　　再说他这次吸收传承的时候才回想起一次自己初恋情人那香甜体液的美味与成瘾快感，已经戒掉很久的"蜜"瘾似乎也在暗中蠢蠢欲动，因此格列斯克没有多想就顺着这股香甜的气味寻了过去。
　　当某虫子毫无顾忌的在森林里移动时，所经之处的各种野兽一感觉到他这位顶级掠食的气息後全都惊恐的纷纷逃离，不敢靠近本能告诫它们的那个危险生物分毫。
　　德鲁伊这个职业存在着很多不同流派的分支，依据自己的理念对自然之力的理解差异而产生了各种不同的思想，因此分裂出很多技能丶能力丶外表都各不同的分支出来。
　　精灵帝国与赛纳里奥议会的德鲁伊们都是正统的德鲁伊，他们有着最经典但也是最常见的一系列德鲁伊能力，受到取代了当年被格列斯克一斧子砍掉的自然圣树伊尔芙成为新的自然之神的赛纳里奥庇护，是大陆上数量最多的德鲁伊。
　　而最早出现的分支是狂热德鲁伊，他们在阴影议会出现前则是被贬称为黑暗德鲁伊，他们认为人造物质文明是一种对自然的亵渎，应该要全部被摧毁，所有生灵都回归自然的怀抱以最原始的姿态生活，为了达成这个目的他们甚至不惜让疯狂催生植物来吞没城市，不过在经过多次光暗阵营的惨烈战争後已经很少再出现这种偏激的自然拥护者了。
　　取代了狂热德鲁伊称号的黑暗德鲁伊则是向来疯狂追求力量的阴影议会成员获得了德鲁伊培训发法後後出现的分支，虽然说阴影议会本身也与赛纳里奥议会有密切的往来，但是他们也没有放弃对黑暗德鲁伊的维护。
　　黑暗德鲁伊最大的特徵就是比起正统德鲁伊有着更加强烈的攻击性，他们是为了追求自然深不可测的远古伟力才走上自然之道，他们会以残忍的方式来培育各种危险的邪恶变异植物，通常黑暗德鲁伊与植物的交流方是不是与它们沟通，而是以奴役的方式逼迫植物为他们做事，这也让他们招来了植物的怨恨，有九成以上的黑暗德鲁伊是死在自己所培育与奴役植物的反扑中。
　　自然之神掌管着生命，而死神则掌管死亡，自然女神伊尔芙理所当然的对身为黑暗神灵又与自己神职对立的艾凡而感到厌恶，不只一次找过艾凡的麻烦，当年还牛的一逼又非常高贵冷艳的艾凡对此作出了强力的回击－－有些正统德鲁伊因为自身的傲慢失去了与自然的连系，死神接纳他们成为他手下的一员，成为破坏树木与翠绿大地的枯萎者，成为死神对自然女神伊尔芙挑衅与争斗的战士。
　　枯萎者算是德鲁伊与死灵法师的复合进阶职业，他们存在的最大意义就是毁灭大陆上所有的森林与绿地，对舍弃他们的自然进行报复，他们可以操控枯萎的树木与死亡的动物来散播更多的枯萎，直到视野所及之处再也没有半点翠绿方才罢休。
　　在进攻虫族进攻精灵帝国的时候这些枯萎者是非常好的盟友，在对付那些正统德鲁伊们与庞大的战争古树时这些枯萎者有着强大的热情与狠辣的手段，而格列斯克最後能成功的摧毁生命女神的本体生命之树，当时枯萎者们的领袖半神"枯槁之叶"帮了非常大的忙。
　　其他的还有许多小分支，但在此就不多作描述了，而虫族本身也有属於自己的特殊德鲁伊分支，名为残酷德鲁伊。
　　虫族本身就是个信奉丛林法则与弱肉强食原则的冷酷种族，在第三代主宰结束氏族制度开始全族统一中央集权之前，虫族的生活方式和深渊中永远都在自相残杀的混乱恶魔几乎没有两样，除了高等虫群会围绕着主宰居所建立的首都是安全区以外，虫族的低等成员在自己种族的领土上简直比野外还要危险，指不定下一秒钟就会被比自己强大的同族吃掉。
　　虽然那已经是很久以前的事情了，现在的虫族非常团结且互相重视，不过同族的血肉对彼此来说依旧还是最好的食物，在打仗的时候，虫族的低等成员几乎都是边打边吃边进化，在情况许可下任何一个虫族在战死之後不到五分钟就会只剩下很难消化所以就先放着的骨头与甲壳，本性凶残无比。
　　而残酷德鲁伊就是格列斯克基於虫族这样的凶残性而创造的德鲁伊分支，信奉进化与战斗之神艾尔达，现在则信奉伪神铁腕女皇慈恩，他们与正统德鲁伊最大的不同在於多出了两种基於虫族的吞噬能力衍生的核心技能，"弱肉强食"与"逐步蚕食"。
　　"弱肉强食"是残酷德鲁伊在面对比自己弱小的敌人时所能使用的技能，在敌人体内蕴含的生命力比自己微弱时，残酷德鲁伊就能直接在战斗中撕咬敌人的血肉吞吃，要是残酷德鲁伊本身拥有将身体能量化丶虚化等之类的能力，这个技能能够作用的对像还包括各种元素生物，若敌方战力比残酷德鲁伊本身弱小的程度过大，残酷德鲁伊便能透过与种族伪神的信仰联系取得神术，召唤出来自於种族半神"吞噬教父"星夜的力量投影一口将敌人瓦解为微粒吞入腹中。
　　简单来说就是残酷德鲁伊的斩杀技。
　　"逐步蚕食"这项技能则与弱肉强食相反，是残酷德鲁伊对上自己强大的敌人时用来打消耗战的损人利己能力，藉由熟练的狩猎技巧残酷德鲁伊不断从敌人身上撕扯下小块的吞食来补充自己，使对方在战斗中因为不断增加的伤口而逐渐虚弱，直到敌人体内的生命能量变得比自己微弱很多以後，残酷德鲁伊便能紧接着发动"弱肉强食"来一口气吃掉对方。
　　除了??技能与信仰以外，残酷德鲁伊还有种非常好用的光环能力"食物链之巅"，能够使用传说中的贝爷之力...不是，是能够对所有的野兽散发出天敌般的气息，让这些野兽再见到残酷德鲁伊的身影之前就闻风而逃，而有些强大的野兽在这光环的影响下反而会被激发出血性，对残酷德鲁伊发动攻击，而残酷德鲁伊可以藉由杀死并吞食掉这些强大野兽後，让自己在食物链上的排名更进一步，提升自己的德鲁伊能力。
　　格列斯克现在就一直开着这个光环，利用残酷德鲁伊的特性吞食掉强大野兽提升德鲁伊技能造诣的方式是最迅捷的，只要能够狩猎到一只，格列斯克的德鲁伊技能熟练度应该就能提升到足以让他控制住体内的生命能量的程度。
　　但这一路下来，这种会反抗天敌光环的野兽半只也没遇到，此时的格列斯克反而先找到了能当零食吃与满足自己"蜜"瘾的蜂蜜。
　　最後他顺着气味找到的蜂窝筑在一棵中空的树干里，周遭"嗡嗡嗡"的飞着大群的黄蜂，这些外表凶残狰狞的黄蜂其实并不能被称为"黄"风，因为它们的花纹并非黄黑条纹而是是绿黑条纹，这是一种非常稀有的无阶超凡生物"青叶蜂"。
　　这些青叶蜂不但能收集花蜜，同时也会采集特定几种药草的汁液来酿成蜂蜜，因此它们巢里的蜂蜜同时拥有优良的药用价值，一小瓶青叶蜂的蜂蜜能够在拍卖场上拍出一百个金币以上的高价。
　　而青叶蜂最大的价值不在於它们的蜂蜜而是它们的幼虫，大家都知道，其实蜂蜜是由花蜜加上蜜蜂的口水制作而成，利用蜜蜂唾液里的酵素来对花蜜进行发酵. ..不晓得这样直接说出来，会不会某些人让从此不能再正视蜂蜜，而有些种类的蜜蜂则会让幼虫也参与到这道工序里，对，就是那些白花花蠕动着，看起来和虫族幼虫有几分相似的蜜蜂幼虫！
　　青叶蜂就属於这类型的蜂，幼虫们专门处理工蜂收集回来的药草汁液，因此它们的体内累积了大量的药力，等到化蛹成虫时用来做为蜕化型态的消耗，要是在这些幼虫蛹化前吃掉它们就能得到幼虫体内的药力，这可是一种稀有的大补品。
　　在贪婪的冒险者们的捕杀之下野生青叶蜂的数量已经少到不能再少了，在这麽靠近城市的野外发现一个野生青叶蜂巢其幸运程度不亚於发现一座新矿脉，虽然两者间存在的价值无法相比，矿脉还是比蜂巢值钱太多了。
　　格列斯克相当欣喜，他已经很久没吃蜜了，看这巢的大小足以让他吃一顿後还有许多剩下的蜂蜜可以带回去给他的情人们享用，要是艾凡再不听话的话，他也能用这些蜂蜜来实现当初再相遇时的威胁，然後...
　　就在某主宰陷入自己的思绪中逐渐接近蜂巢时，突然间一个大活人从天而降坠落在他与蜂巢的中间。
　　"你是逃不掉的！乖乖受死吧！！"
　　不远处传来某个带有杀气的女性叫喊声。
　　格列斯克："..."
　　他知道自己拥有主角板模，经常遇到麻烦与各种事件是大宇宙叙事力量赋予给他的命运，但是就连他想采个蜜都能遇上一场追杀案，这也实在是太坑人了吧！这还让人怎麽安心做事啊！


１１５、格雷迈恩的狼人(上)
　　发觉自己可能又再次碰到麻烦事的格列斯克看看那位掉下来的仁兄，发现对方是用传说中难度极高的"脸先着地屁股向後平沙落雁式"进行着陆的，而且直到现在都还没有力气自己爬起来。
　　由於对方的脸正与大地母亲进行"温柔"的交流，格列克看不见对方的长相，而且对方的胸口也贴在地上，也没办法这最明显的特徵来辨认对方的性别，基本上格列斯克此时完全看不出这家伙是男是女。
　　是说就算看见了对方胸口的起伏，也无法简单的光靠这个来判定对方的性别，贫乳的女性们多年来都一直在吸引异性的场合上遭受到冷落，把她们误认为男孩子是一件很过分的事情，而拥有巨大胸肌的兄贵们则会微微一笑，说一句："F*♂*kyou！"。
　　但格列斯克用了一个很简单明了的方法得知了对方的长相，直接走过去把对方给翻过来。
　　很好，头上有一对毛绒绒的狼耳朵，脸蛋却是人类的模样，如此看来是一只雌性狼人或是与人类混血的雄性狼人，长相非常萌，虽然闭着眼睛却也能看得出这人长得相当精致可爱，但是在这种不扒开裤子就不能确认，甚至就算这麽做了也不一定能知道正确答案的疯狂年代，长相并不能拿来当作判定性别的标准。
　　格列斯克嗅嗅对方的气味，利用虫族敏锐的激素嗅觉闻到了对方的雄性荷尔蒙，就像所有刚发育的男孩子一样很淡，可还是有。
　　他确定了，这个人是一个刚进入青春期的年幼半兽人。
　　虽然说兽人族是属於阴影议会成员的种族，光辉联盟见到以後的反应都是杀无赦，但是血统只有一半是兽人的半兽人并不在此列，甚至可以经常在联盟这里看到半兽人们活动的踪影。
　　虽然让有一半敌族血统的个体在自己地盘里自由活动听上去有些不可思议，但是别忘了半兽人也有一半血统并非兽人，而这一半血统通常都来自於人类，因此同时有着黑暗与光明两方血缘的半兽人属於中立种族，他们的政府加入了诸族自治联合，成为了中立阵营中最大的雇佣兵出产种族。
　　看看这个小狼人一米六左右的身长，格列斯克犹豫了。
　　通常在这种情况下，格列斯克应该要选择躲得越远越好，这样才能避开麻烦与危险，可是这只虫子却有几条只违反过少少几次的道德底线，其中一条准则就是会保护没什?力量却遭遇到危险的小孩子。
　　当初格列斯克就是遵守了这条准则最终才拐到他的初恋。
　　而这个小狼人身上有温和的圣光波动，穿着粗糙的亚麻袍子，不管怎麽看都像是一名光明女神的牧师，虽然说光辉联盟这里的圣光牧师都是光明女神那婊子的信徒没有错，但格列斯克也知道绝大多数的圣光牧师本性其实并不坏，腐败的伪君子只会出现在高层而已，尤其是低阶牧师更是要有一个温柔无私的心灵才能成功的引起圣光的共鸣。
　　既然这个小狼人不会是坏人，那麽格列斯克便不能无视自己那颗早已经不怎麽管事的良心对这个少年见死不救，於是他咬住了这只陷入昏迷状态的小狼人後领子，把他拖进身後浓密的草丛里。
　　不久後一个全身穿得非常闪亮的萝莉手里提着一把法杖出现在小狼人刚刚坠落的地方，这只萝莉看上去很可爱很软，但是与各种脑残二代们搏斗多年的格列克看得出这只萝莉法师是个养尊处优却又性格傲慢的货色，身上带着洗不去的浓厚血腥味，是个不把平民当人看的死贵族。
　　就算是身为恋童癖的格列斯克对这种小孩也没有任何好感，因为他们的心灵早就已经不纯洁了，为了自己的喜好随意杀人的小孩根本没有资格称自己为纯洁的可爱孩童，只是个还没成长茁壮的毒瘤罢了。
　　不过稀奇的是这只萝莉居然是传奇等级的法师，虽然是超凡者中最低的档次却无法否认她的力量，很显然对方是个大家族重点培养的天才子弟，这才有可能在这个年纪就突破传奇殿堂，步入摆脱凡人桎梏的不朽道路。
　　格列斯克坐在茂盛的草丛里看着原本满脸意气风发的萝莉法师在空地搜寻一番却没有发现自己目标後变得非常难看的脸色，一边悄悄的使用德鲁伊的基本治疗技能"回春术"给他旁边的小狼人治疗伤势。
　　小萝莉不断的在这一带林地里搜寻，瞧她的手法很明显也是个有经验的，但是她经过了躲藏了格列斯克与一条小狼人的草丛旁好几次，却表现的好像格列斯克所处的这个草丛并不存在似的，每次的搜寻都忽略掉这里没有查看。
　　这当然是格列斯克搞得鬼，其实真要说起来这个草丛并没有茂密到足以让人看不见里面的程度，从站在旁边就能很清楚的让视线穿过绿草看到对面，格列斯克所以能够藏在这里面而不被发现，除了靠他以前的干老本行时留下来的隐匿本事外，就是一个残酷德鲁伊野性战斗专精的特有技能"杀机潜伏"在发挥作用。
　　这个技能能够让野性战斗专精的残酷德鲁伊於草丛或树林中进入强化版的潜行状态，等同於盗贼的短时间强化潜行技能"消失"，在这种潜行状态下，连体温和心跳都能够彻底隐蔽，格列斯克因为其专属职业"独裁者"的被动能力效果，德鲁伊等级藉由那些被格列斯克吃掉的德鲁伊的记忆与能力被整合後提升为传奇级的层次。
　　要不是他熟练度没刷上来，现在就算要他光用德鲁伊的技能去硬刚其他传奇等级的敌人，格列斯克也是完全不虚的。
　　在双方能力同为传奇级的情况下，等同於潜行者"消失"等级的强化潜行是不太可能被看穿的，除非对方的感知能力逆天，格列斯克从熊型态恢复成能够完全发挥实力的虫族型态後，用背上的触手把狼人少年给牢牢包裹起来不透出一个缝隙，使对方也能被自己的潜行效果所笼罩，同时使用了虫族的种族天赋能力"遁地"，整只虫在不惊动周遭的状况下逐渐隐没到地底下。
　　等到那只萝莉因为一直找不到目标，於是愤怒的拿无辜的树林出气把那一带用法术都夷为平地的时候，格列斯克已经成功的带着小狼人从地下遁逃了。
　　在几公里以外的隐密林地中，格列斯克一手提着小狼人，一手抓着一只跟正常人差不多大小的巨型穿山甲从地钻了出来。
　　"没想到最後居然是在地下找到了一只被'天敌光环'激起血性的高阶魔兽，而且还是和我属性相合的土系生物'土壳穿山甲'，看来在某些时候做好事的确会有好报阿！"
　　格列斯克欣喜的给正要苏醒的穿山甲补上一记闷棍让它继续昏迷，然後回过头看着小狼人发愁了。
　　他要把这只半兽人给带回去吗？虽然说是他是中立阵营的成员，可是这圣光的波动却证明了对方是个信仰光明女神的牧师...
　　格列斯克有着非常丰富的圣光相关知识，俗话说得好，最了解你的往往是你的死敌，格列斯克当初对(吃)付(掉)了一大堆的圣骑士以及光明牧师，後来又有星夜过去光明教廷卧底学习系统化的知识，虽然他现在的心灵已经扭曲到没有办法与圣光之源产生共鸣的程度，但是他所拥有的圣光知识与应用技巧，绝对能与教廷里的大主教与圣骑士领主有的一拼。
　　除了?战士与萨满的能力能够自行恢复外，格列斯克却因为在死亡前浏览与使用最多次的是圣光相关的知识，这反而是他以夺取的方式获得复活後却记得最多的职业者学问，不得不说相当讽刺。
　　这只小狼人身上的圣光非常温和，光是待在他旁边就能够让心灵安宁感到平静，看样子应该是以关爱与仁慈这两项美德引起圣光的共鸣，拥有最强治疗能力的神圣牧师，这种牧师最大特色就是有着一颗善良无私的心，喜欢帮助受伤的人替他们治疗伤势，以人们的欢笑与快乐作为自己的目标努力－－最起码在等阶还很低，低到没能接触到教廷上层污秽的时後是这样。
　　格列斯克可不是什麽好人，如果他是在和现在模样相同的黑化前时期遇上这只小狼人，他绝对会毫无二话的把正被追杀的对方带走进行帮助，可是他现在的手段与节操可是非常的没有下限...让这种白莲花跟他扯上交集，可不是什?聪明的决定。
　　要不把他丢在安全的地方就好？这小狼人看起来完全有能力保护自己，就算是选择成为牧师的半兽人也应该一般的人类更擅长在丛林里求生吧？更何况这附近危险的肉食性野兽都已经被自己狩猎一空了，放着不管也不会怎麽样吧？
　　等到格列斯克回过头准备要把小狼人给搬到一个安全的树洞里然後离开时，却见到那个被他当成牧师的小狼人正给被他打晕的土壳穿山甲使用圣疗术进行治疗。
　　圣疗术...这是一项"圣骑士"的技能，效果是为目标恢复等同於圣骑士总生命力上限的生命力，形象点说就是使用这招的圣骑士血量上限有多少，就会为目标恢复这个数值的血量，而且这还是个瞬发圣光神术，不需要进行吟唱抬起手做个动作就能施放，只有反应力变'态到极点的人才有可能透过预判对方的行动来打断这个法术。
　　不过等到格列斯克回头的时候，这只小狼人已经为土壳穿山甲治疗完毕了，这两只生物一致回头无辜的看着他。
　　"..."格列斯克。
　　他是个圣骑士？没想到我居然也有看走眼的一天...不对，他可能兼修了神圣骑士与神圣牧师两种治疗职业，不过圣骑士才是他的本职，因为个性太过善良无私，因此身上的圣光才会那?温和。
　　他治疗了我的猎物？这是种很失礼的行为阿，猎物恢复伤势了不就会逃跑了吗？一旦猎物逃跑了，那猎人的怒气可想而知...等等，他刚刚好像就正在被追杀来着，我是不是刚好猜测道其中原因了？
　　土壳穿山甲的伤口虽然被治疗好了，可是在格列斯克的瞪视下僵硬了身体，它还记得面前这个危险的猎食者，刚刚它一时血气上涌跑去挑战了对方，结果却被这个恐怖的生物在几秒内打趴下，在这种自己无法抗衡的存在面前，土壳穿山甲选择以不变应万变。
　　如果它知道格列斯克打算要吃它，而且还准备好了"一百种穿山甲烹调诀窍"的话，恐怕它现在就会不管三七二十一的钻进土里逃跑了。
　　"你...你好，请问是你帮助了我吗？"这名半兽人圣骑士怯生生的道。
　　格列斯克在得知了对方是圣骑士了以後，反而被激起了兴趣。
　　在黑暗众神里与圣光取得联系的几位神灵虽说相较之下较和善，但是却都是一些好战的动物神灵，k们底下的牧师身上的圣光也相当张扬，如果不是在光明与阴影中的瓶行取得守护伟力的戒律牧师，就是挖掘自己灵魂黑暗面，用心灵与暗影法术伤害敌人的暗影牧师，那怕最闪亮的神圣牧师也都是激烈热情的急性子，有着温和性质圣光的牧师九成九是光明女神的信徒，可是圣骑士就不一样了。
　　由於阴影议会与格列斯克的种种安排，在加上光明阵营当年的作死，菲斯洛因世界意识对腐败的光明阵营终於感到了失望，这个偏心对方几万年的至高主宰决定让与圣光之源的沟通桥梁不再由光明女神独自掌管，而是让所有内心拥有美德之人都能够对圣光进行共鸣，进而取得圣光净化万物的纯洁力量。
　　圣骑士是以圣光之名战斗的勇士，力量源自於对於美德的坚守与正义的守护，恰好是圣光之源最欣赏的类型，只要有着纯洁坚定的心灵丶永不止息的斗志丶绝不放弃的信念和愿意牺牲一切也要保护的事物，任何人都能够与多元宇宙中的圣光之源产生共鸣成为圣骑士。


１１６、格雷迈恩的狼人(下)
　　虫族里也有牧师与圣骑士两种圣职者，当年在格列斯克的指示下，大量虫族就职牧师成为其他神灵的浅信徒，不是靠着坚定的崇拜信仰而是透过散播该神o的主张与教义累积功劳来提升自己的等级。
　　与其说是这些神o的神仆，虫族牧师们更像是一种另类的雇佣兵，双方间的信仰关系完全是实实在在的交易，神o提供力量与神术，虫族提供他们想要的服务与信仰之力，一旦该神o与虫族的利益相冲突时，虫族牧师将会在瞬间叛离该神灵的教会，而且虫族牧师就算在死亡後也不会进入这些神灵的国度。
　　对於这些与虫族进行信仰交易的神灵来说，虽然虫族牧师不像那些满脑子只有自己的忠仆看着顺眼，但是胜在可靠好用投资价值高，虫族牧师本身是没多麽敬畏k们没错，可是提供的信仰之力绝无半点水份，由於神灵可以透过与自己掌控神职相关的事件获得信仰之力的关系，虫族牧师能够以付出体力与脑力的劳动来代替盲信来提供给神灵信仰之力，而且在经过格列斯克的改革後虫族非常重视契约，个体私下对外的单一契约信赖度还有得商议，但是与神o的信仰交易却是以"种族"的信用作为担保的，没有哪个虫族牧师会因为自己的利益而背叛神o，让整个虫族的信用都遭受损失。
　　在格列斯克一万年前战死後，虫族对圣骑士的培育才开始上了轨道，而这些圣骑士们跟血精灵的"血骑士"丶兽人中牛头人一族的"日行者"议会方圣骑士一样，有着一个与光辉联盟的圣骑士作区分，听起来就很酷炫高大上的名称：艾尔达铁壁。
　　虽然说虫族有圣骑士这种就职後立刻成为法武双修，扛得住伤害丶治得了伤口丶打的死敌人的强战职业，可是却从来不是他们的主流。
　　这可不是因为对於光明阵营的反感连带着和圣光也一起排斥那些议会成员普遍都存在的状况，虽然黑暗阵营这方有一堆人具备着成为圣骑士的资质有着相当良好的品德和坚定的意志，却因为圣骑士是光辉联盟代表性职业而不愿意去尝试与圣光共鸣。
　　虫族在多元宇宙可是出了名的没有节操...我是说出了名的爱偷学敌人的技巧，根据艾尔达虫族的历史，在虫族第一任主宰"暴君"尘峰统一虫族所有氏族後，在这以後的每一任主宰＆女皇的更替，都象徵着虫族每一次对某个强大种族发动的战争的胜利与同化，比如说虫族在征服他们起源的泽格星所属的那个星系後所碰到的敌人"飞龙族"。
　　这种生物虽然数量很少，可是却有着发达的头脑与强大的体魄，恰好双方同样都是生化文明，他们与虫族彼此战斗丶进化丶变强，直到千年以後双方都成为了拥有数个星系的强大种族，这才在一场背及了无数生灵的浩大战役中作出了终结。
　　飞龙族全体灭亡，暴君尘峰身亡，而在幼生期就被暴君尘峰捕获并且同化为虫族的飞龙族成员"艾尔达"吃掉了尘峰的尸体，成为第二任主宰，虫族因此将族名改为"艾尔达"以彰显这名领袖的伟大，同时也多出了能以肉身飞进宇宙的空中强战兵种"飞龙"，正式迈入对整个无尽宇宙的残酷征程。
　　虫族之所以无法让圣骑士成为主要职业的原因，是因为它们天生就拥有嗜血的残暴因子，虽然拥有圣骑士们都具备的严苛纪律和服从性，却也有着连环杀人魔般的恐怖残虐，就算它们有着烙印进基因深层的种族狂热以及从狂热中衍生出来的钢铁意志，可是因为这种残暴的种族天性，一般的虫族无法引起圣光的共鸣成为圣骑士。
　　可是俗话说得好，凡事都有例外，虫族在来到了这个神奇的奇幻世界後没有产生任何前所未有的变异那是不可能的，现在虫族的幼虫中会出现一些总是没什麽血性，不懂得和小伙伴们抢食物好让自己能尽早蛹化的小幼虫，虽然说现在的虫族不会再让幼虫们自相残杀只挑出最强壮那些进化为士兵，但是这些性格温和的幼虫还是很快的就能被照顾他们的成员给分辨出来。
　　这些没有残酷因子的幼虫要是在以前的时代里出现的话会被归类为"残次品"，会被负责照顾幼虫的后虫给处理掉，但是就是这样天生傻缺的幼虫宝宝，却是虫族中唯一可以和圣光之源产生共鸣成为圣骑士的群??体。
　　这些幼虫在特殊的仪式中引起圣光的共鸣之後马上就会送到吞噬教父星夜的身边，好让它们能够充分的感悟圣光的力量，星夜平时主要的工作就是照顾这些虫宝宝们，让他们能成长为合格的圣骑士。
　　结果不知道是不是因为星夜是一只没有经过蛹化就直接进化成高等虫族的吞噬蠕虫的原因，圣光虫宝宝们也都不进行完全蛹化，透过蜕皮的方式来进行进化，结果虫族所有的圣骑士最终型态都是蠕虫类。
　　他们之所以被有着"艾尔达铁壁"帐样的称呼，是因为在贪婪魔王入侵战开始时，虫族在格列斯克的养子"统夜者"杰法士的率领下加入战局，而拥有圣光又圆圆胖胖的蠕虫圣骑士们全都是防御专精的，虽然他们在能发挥最强实力的原型下没有手不能拿盾牌，可是虫族天生强韧的身体就是他们最强的防御工具，杰法士灵机一动，让这些蠕虫们交叉堆叠在一起，然後联合使用防护型的圣光神术。
　　在面对被具有"善良"丶"秩序"丶"净化"等属性的圣光克得死死的恶魔时，这种战术只能用四个字来形容最後取得的成果－－效果拔群。
　　从此"艾尔达铁壁"之名不胫而走，同时出名的还有虫族圣骑士们软Ｑ的可爱形象。
　　要是格列斯克面前的这个小狼人是圣骑士的话，他不属於光明女神信徒的可能性就大幅增加了，除了光辉联盟因为光明女神长年的洗脑导致圣骑士们都会自动成为k的信徒以外，黑暗与中立两个阵营的圣骑士几乎直接将信仰交给圣光之源，彻底贯彻扶持弱者手护无辜的职责。
　　"没错，我的名字叫做格列斯克，你在我狩猎的时候坠落在我前面。"格列斯克回答道，同时盯着随时准备逃跑的穿山甲。
　　知道自己正被猎食者盯上的穿山甲觉得鸭梨山大。
　　"阿，那没打扰到你打猎吧？"这个小狼人圣骑士第一个反应就是确认自己有没有给别人造成麻烦。
　　"没有，你前面那只穿山甲就是我的猎物..."格列斯克狠狠的用眼刀盯住了穿山甲移动了一毫米的右爪子。
　　听到这句话後小狼人惊讶的问道："穿山甲可以吃？"
　　"当然可以，又没有毒。"
　　听得懂人话的土壳穿山甲觉得鸭梨更大了。
　　"可是这样不太好吧...吃掉它的话，它很可怜的。"小狼人可怜兮兮的看着格列斯克。
　　好人！真是个大好人啊！
　　听得懂人话的土壳穿山甲简直要抱着这只小狼人的裤管痛哭流涕了。
　　格列斯克只能在心里想着"我就知道会是这样的反应"，然後考虑要怎麽礼貌的和这只半兽人分别。
　　此时正在潜水的将风发出了久违的"系统提示"。
　　"宿主，这个小狼人的来头不小！"
　　"怎麽说？"知道将风这话指得绝对不是"普通的来历"的格列斯克反问道。
　　"你知道吗，在这广博的多元宇宙里，有一种特殊的存在，他们不一定都是力量强大的伟大存在，可是在各种原因之下，他们在各个世界里拥有无数的分身，并且与该位面的位面之子有着千丝万缕的关系..."
　　"我明白，悲风嘛，你是说我前面这只小狼人也是像他那样的存在？"了解情况的格列斯克打断了将风。
　　"那就好说了，你面前这个小狼人是我认识的某个位面旅行者的分身，所以你必须跟他搞好关系，相信我，这会带给你很大的好处。"
　　"可是这个少年的心灵太纯洁，太善良，太有节操了，你看看，他现在还在给穿山甲温柔的抚摸！我现在还不确定他是不是光明婊子的信徒，但我很确定就算是光辉联盟里的圣职者，也没有几个像他一样爱心如此泛滥的。"格列斯克表示很为难，"你想想，我的节操下限如此之低，有的时候会使用让人吐血的卑劣手段，而且大部分情况一点同情心也没有，我跟他根本就不是一路人，怎麽..."
　　然而将风很坚持的打断了格列斯克说道："办法是人想出来的，你当初不是号称整个虫族头脑最灵活的虫吗？就当作是一名长者对年轻後辈真心的关切，听我这次，跟他打好关系！总有一天你能够得到意想不到的优渥收获的！"
　　身为效益主义者的格列斯克被将风说服了，他明白如果就连一向迁就他意见的将风都要用打断他的话来表示坚持的话，代表跟对方打好关系这件事将来所能得到收益的确是难以想像的庞大，至少根据将风那些书里面的纪录，这种存在最不济也会是一个某剧情点的关键角色，搞不好对方的一个态度就能帮助自己很多事情。
　　在想到了拥有同样属性的悲风大神在菲斯洛因远古时代是个多麽强大的存在後，"反正不过是打好关系而已，又不会有生命危险"，产生这样想法的格列斯克也接受了将风的意见。
　　格列斯克捡起地上的一颗石头把玩着，"我们先不谈穿山甲，你听过安利...不对，请问你怎麽称呼？"
　　"啊！我还没说自己的名字！真是对不起，我叫作西格恩.格雷迈恩。"小狼人惊讶的发现自己忘记自我介绍後有些惊慌害羞的说道，这模样让他看起来非常像一个内向的女孩子。
　　格雷迈恩？
　　听到这个姓氏以後，格列斯克有些明白为什?他会出现在光辉联盟的地盘里了。
　　菲斯洛因世界主位面中大部分的事物都是靠吸收其他世界的碎片出现的，比如说最早出现的智慧生物，也就是光辉联盟的人类还有精灵等种族，其实都不是菲斯洛因的原生物种，而是在其他世界灭亡了以後，依托在一小片空间碎片里在虚空中飘流，直到被菲斯洛因吸过来放在大陆上，这才在新世界重新开始了生活。
　　可以这?理解，菲斯洛因主位面上所有生物，他们的祖先都是穿越众。
　　就连现在存在於菲斯洛因的元素生物也不全都是从四元素位面里原生原产的，许多外来的元素生物都不愿意听从元素王者的指挥，於是在过去屈指可数的某次元素议会中，四位元素王者商议了一下，大家把大陆上原本环境就相当恶劣的裂国山脉作为放逐之地，把这些不服管教的外来者们都扔过去。
　　追求多样化的菲斯洛因世界通常不会再吸引同样的种族过来，可是在一万年前光明阵营的堕落者事件被捅出来以後，知识之神给世界意识出了个主意：既然腐败来自於傲慢与专制，没有他人的时刻监督就容易犯错而不自知，一旦阵营内部有了不同的声音，那?就不容易产生这些因素，也就不太可能再出现像这次一样严重的大量堕落了。
　　因此菲斯洛因又吸引了许多之前就??已经有，可是却来自於不同世界的物种补充光辉联盟受损严重的种族数量，这其中当然包括了大陆上种族成员数量最多的人类。
　　在这之前人类全族在光明教廷的力量之下完整统一，不管哪个国家都以宗教和神权作为核心的"黎明教皇国"为首，为了光明女神的荣光而奋斗，但是在傲慢魔王入侵战之後教廷的声望大跌，此时菲斯洛因又吸引了一批新的人类来到大陆上，在一番势力斗争之後，原本统一的光明之地上出现了好几个由王国组成的不同利益同盟。
　　其中有三个新出现的国家是由新移民来的人类所建立的，其中一个後来灭国了，剩下两个分别是人类半神中实力属一属二的"血鬃雄狮"所在的赤血王国，以??及有着"狼人国度"之称的吉尔尼斯王国。
　　吉尔尼斯王国的人有着特殊的体质，据说在原本的世界中他们的先祖曾遭受过诅咒，会在满月的时候变身成疯狂的狼人四处杀戮，但随着时间演变与各种原因，他们最後削弱且控制住了这种诅咒，每个吉尔尼斯人都拥有变身成狼人型态的能力，在变身後有着与初阶战士一样的战斗力，这让原本体质就比一般人类强壮的吉尔尼斯人成为了强战种族。
　　神奇的是即使如此相异於普通人类，他们在种族分类里仍然被归类为人类的一种分支，就和生活在寒冷北方的野蛮人一样。
　　虽然说他们人民数量很少，土地面积也是所有人类国度中除了黎明教皇国以外最小的，可是因为那已经被找出了共存方法的诅咒带来的强大力量，吉尔尼斯王国对其提它国家来说依然是一个不可忽视的威胁，永远处於人类一流国??家的行列里。
　　而格雷迈恩就是吉尔尼斯王国王室的姓氏，据说当年就是这个家族的家主找出了驾驭他们血脉诅咒的方法，因此被欢天喜地的人民拥戴成为王族，虽然有着至高无上的地位，格雷迈恩一族除了国王直系相当洁身自好不会乱搞对象以外，历代贪图享乐的旁支成员们早就把这个家族的血脉开枝散叶的给传播了开来，因此格雷迈恩虽然是王姓，可是有这个姓氏与一丝稀薄血统的平民数量却也不少，格列斯克眼前这个可能也是旁系生下的平民。
　　"好吧，西格恩先生，你刚刚好像是被一个小女孩给追杀？你能说说看是什?回事吗？"想要提升好感度的格列斯克打开了话题。
　　"那个吗...我看见了一只受伤的小鹿..."西格恩有点扭捏。
　　"等等，让我猜猜看，然後你很善良的治疗那条鹿，结果小鹿却是那个小女孩的猎物，於是她被你的举动惹火了以後就开始追杀你，我说的对不对？"
　　"你真厉害！居然完全猜中了！"西格恩一脸惊讶的点点头。
　　格列斯克无奈的抹了把脸。


１１７、将节操作为祭品献上
　　由於之前格列斯克杀死了两名传说圣骑士，最近奥伯丁的风头很紧，一出门就会惹麻烦浑身上下也只有这点像个主角的菜鸟君苏延一直待在院子里操控着骷髅在院子里进行战斗演练，自己顺便努力练习着新修练的死亡骑士符文之力，对着一个附着法术的训练用木头人又劈又砍的，每隔不久之後他都会相当僵硬的回头看看自己身後的人。
　　面前放着一杯热茶，头上两只狼耳朵晃呀晃的银色短发小少年正一脸笑容的看着他。
　　...一个圣骑士就坐在後面看着身为见习巫妖王的自己，这还让不让人好好修练啊！
　　对於被一个高阶圣骑士，尤其是一个看上去就很纯洁很善良的高阶圣骑士这样样盯着看，对於目前才初阶也只能是初阶的见习巫妖王苏延来说，心理压力也太大了一点。
　　我的天啊，他都不嫌无聊的吗？谁能快点把他给带走阿...
　　就在苏延君在院子里承受着视线压力，一个不注意就被旋转的木头人打倒在地爬不起来时，把西格恩带回来後到外面重新找了一只强大野兽吃掉的格列斯克已经控制住了体内的自然能量，容貌终於不再是他少年时期的模样了。
　　其实按理来讲一般人碰到了格列斯克这种状况外表会变得更加幼小，h不定会直接被"新生"法则给变成婴儿，但幸运的是格列斯克没有幼年期，他打从培养舱里一出来时就是已经是能上战场的青年状态，所以之前的模样其实也是他此生看起来最年轻的时期外表了。
　　"艾尔达，可是你的身高没有跟着恢复耶，只比之前那样高了十公分而已！"刚睡饱起来的迷你矽石站在桌子上，用自己的小手比对着格列斯克的身高说道。
　　格列斯克正在对变成水晶战锤的血仇巨斧上的元素符文进行保养，低着头回应道："我是刻意缩减身高的，我们就快要进入光明之地，那里是人类的领土，虽然说现在大部分人类都已经能接受异族存在了，但是我们过去後第一个到达的国家是个受到教廷支配的国度，那里对其他智慧种族的成员可不太友好，之前的高度对於普通人泪来说太显眼了，会招惹到不必要的麻烦。"
　　就算经过了一万年，但是过去那惨痛的经历格列斯克从来都没有忘记，更何况对他来说那些事才不过才过去几年而已。
　　"而现在的高度只会被其他人当成从小接受残酷训练锻炼体格的卓越战士，只要体格不会被人怀疑，那麽我看起来简直就是一个精神有点问题的人类霸了，而人类通常会选择避开疯子避开麻烦，不会会自己上来寻找麻烦的。"格列斯克用符文布裹住了巨斧。
　　"可是我觉得你之前那样比较帅..."迷你矽石害羞的说道。
　　体型就代表力量，力量就象徵着伟大，不管什麽东西都是越巨大越好，这是在土元素生物中的最普遍流行的审美观。
　　基於这个审美观的存在，如今土元素生物实际上的领袖长公主"石之女王"瑟拉赞恩是所有土元素生物当中一等一的大美人，这其中不包含任何她尊贵身分所带来的加成。
　　不过土元素们之间不光凭体型来判断美丑，就像人类有着巨胸派与贫乳派丶妖艳派与天真派的分别，虽然从体型上分类美丑是土元素的主流，但是它们也会以构成身体的岩石品质细腻的程度还有长在身上的宝石来进行审美，把瑟拉赞恩的模样换成人类的审美观标准的话，k就是一位丰满的豪放型美人，那也正是瑟拉暂恩人型态的模样，而身为质地细腻的鹅卵石身上还有长着许多碎钻的迷你矽石是萝莉型美人，现在看看它被格列斯克抱在怀里揉捏的模样就明白了。
　　"我以後战斗的时候会重新恢复体格的。"格列斯克摸摸迷你矽石的头。
　　此时终於把身体养好的艾凡正进入潜行状态，蹑手蹑脚的往门的方向摸去，它不知道用了什麽方法把自己身上的虫族追踪赫尔蒙给印得房子里到处都是，企图用这种方式模糊格列斯克的感知，手里窜着脖子上被格列斯克之前挂上去的项圈铃铛让这东西发不出声音，想要趁着格列斯克逗弄迷你矽石的时候偷偷溜出门。
　　就在碰触到了房间门把，正要使用潜行者的专业技巧用不发出声音的手法开门时，一只漆黑色的触手突然出现环住了它的手腕。
　　知道自己被格列斯克发现的艾凡背上不断的冒出冷汗。
　　当它在猜想自己会被怎麽样的时候，那触手也跟着产生了透明的波澜一同进入了潜行状态。
　　直觉敏锐的艾凡有种非常丶非常不祥的预感，但是它此时已经逃不掉了。
　　数根隐形着的触手钻进了艾凡的衣服里四处活动着，同时抓住了小蛇人的四肢封印住它的行动能力，一根较为粗壮的触手准确的塞进了艾凡的紧闭的口中让它无法发出声音引起注意，这些触手的动作虽然看似粗暴直接却没有打断艾凡的潜行状态，在身为自己後辈的迷你矽石就在不远处坐着的情况下，艾凡也不敢主动解除潜行再丢一次脸，反而要不断的维持一定程度的专注力在保持潜行上，哪怕有一根特别粗大的触手入侵了身下的隐密之处，它也得泪眼汪汪的继续维持潜行。
　　在这个房间的门口附近，艾凡被迫玩了一次隐形羞耻ＰＬＡＹ。
　　格列斯克用摸头不断的安抚着迷你矽石，在玩弄着隐形中艾凡的同时开始使用掺了法术粉尘的保养油开始了对绝望壁垒的保养工作，就算此时正在艾凡的身上与体内肆虐的那些触手也是他自己感受最强烈的敏感处，可是格列斯克的脸色却半点也没变，依然一脸轻松愉悦的替自己的盾牌抹油。
　　就凭着这份定性，某主宰与某前任死神间的攻受状况立判。
　　迷你矽石靠在格列斯克身上看着他做事，土元素生物最大的优点就是有耐心，最大的缺点就是呆，它光是这样看着心上人就很满足了，只是它并不知道就在离自己约五公尺远的地方隐身状态下的艾凡就正被格列斯克用触手酱酱酿酿，否则它很有可能就坐不住了。
　　这样安逸(？)的时光过了大约半个小时，格列斯克完成了对盾牌的保养，而艾凡也在连续数次的巅峰下快要失去意识，在外面修练的苏延终於受不了一直盯着他看的西格恩和分心後被区区一个训练用木头人ＫＯ的耻辱，跑进来对格列斯克抱怨了。
　　"老兄，那个圣骑士一直盯着我修练死灵法术，我已经受不了了！"苏延满脸写着"压力好大"这几个字，用着痛不欲生的表情恳求道："你知道被他用那种纯良的表情盯着对尸体使用死灵复生，居然让我产生了罪恶感吗？啊啊啊！天知道我抛弃节操已经有多久了，我居然又再次产生了罪恶感啊！你如果再让我和那只全身充满了天真善良气质的生物待在一起，真的会把我逼疯的！"
　　格列斯克把突然闯进来的苏延而被吓到**的艾凡放到装饰用的巨大花瓶里面，同时触手一抹吸乾了地毯上的新出现的那些腥味液体，挑了一下眉毛说道："这样你的压力就大了？骚年，你真的动过家伙杀过人吗？我只到你是个菜鸟，但该不会是还没见过血的菜鸟吧？ "
　　"不是见没见过血的的问题好吗？我光是待在他旁边心里就不由自主的想起自己以前作过的坏事，比如说捡到女同学的**没有还，偷偷买了很多18X的书籍，偷看过萝莉洗澡..."
　　"那是因为你的节操太高了骚年，抛弃那没路用的玩意吧，只有舍弃了下限後才能够召唤出通往新世界的大门阿！"格列斯克隔空对苏延作出了拍肩膀的动作，"对了，能跟我说一下偷看萝莉洗澡是怎麽一回事吗？"
　　"我说，这不是节操的问题吧??..."苏延的嘴角抽搐着并无视了格列斯克最後一句话，"就算以我见习巫妖王的身分，我也不应该和一个圣骑士待在一起啊！为什麽不能把他扔去和地下室里关着的埃格里待在一起呢？一个性格软弱的预备大审判长，一个性格温柔的神圣骑士，他们会很有话题聊的！我看搞不好那个西格恩也是个光明之子！"
　　格列斯克摇摇头，"这麽做是不行的菜鸟，你并不了解菲斯洛因的圣骑士这种生物，一旦有复数以上的圣骑士聚集在一起，不管他们原本是不是同一个势力的成员，最後都会发生麻烦的事情...比方说他们明明就已经被收缴装备了，身上却会突然出现一套金光闪闪的的装甲，大吼着一些意义不明的台词成功干趴守卫逃跑..."
　　"这是你的经验谈吗？"
　　"这是我的经验谈。"
　　"虽然我很想吐嘈你形容的应该是圣斗士才对，但是你看起来是认真的，那就算了。"看着格列斯克脸上那肯定的表情，苏延决定相信这个对抗光明教廷多年也对抗圣骑士多年的老前辈，"但是还是没解决我的问题阿...就不能把他弄到其他地方去吗？"
　　"他需要跟我们待在一起...啧，别那样看我，虽然西格恩长得很可爱，可是我的守备范围还没有那麽广，他已经十四岁了，而身为幼生控的我只能接受外表十二岁以下的对象，懂？"格列斯克隔空对着满脸"我就知道你不安好心"表情的苏延的额头弹了一记，某轮回者被凝结的风元素命中了头部。
　　某主宰并没有拿西格恩是男的这点来反驳。
　　"总之，这其中有很深的理由啦...你听过安利，呃不是，你记得龙套党吗？"
　　一手着额头趴在地上摆出ｏｒｚ姿势的苏延闻言抬起头来，"悲风？"
　　"严格说起来悲风与正规龙套党的分类不太一样，但...大致相似啦，将风告诉我，西格恩是某个规外龙套党的分身。"一把将迷你矽石搂进怀里尽情吃豆腐，格列斯克对苏延道。
　　"喔？我听触手萝莉(苏延的系统，把苏延丢给将风带去四神殿堂做轮回者，自己变成同人作者完成深邃肮脏朋友交易的那个)说过龙套党的几个成员，她告诉我要是碰到了这些人一定和他们打好关系，可是...'无所不在'王启年丶'绝不中枪'林深河丶'投鞭断流'小白狼...他好像一点也不符合这几个人的特徵啊？"
　　"就说是规外成员了嘛，将风说是一个叫道月林夕的路西法使徒..."
　　"喔！这个人触手萝莉也说过！"苏延恍然大悟，"难怪看起来这麽可爱，而且让人一看就知道是男孩子...好吧，既然得跟他待着，大不了这一阵子我不练法术了，话说我们什麽时候才要继续出发？奥伯丁最近的审判所圣骑士越来越多了。"
　　"今天晚上维尔维噩就会把我的另一支靴子送过来，我们明天就跨越分隔光明之地与生命之地的元素山脉'圣光屏障'，听说前一阵子地精和侏儒终於第一次合作弄做了一个工程学发明，你知道的，就是地铁，我打算坐那个穿过山脉。"
　　"地下铁？我之前就发现这个世界有很多地方和魔兽世界很像，不过真的有地下铁了吗，不会爆炸吧？"苏延惊喜的道。
　　身为一个轮回者，对於这些能让他想起老家的事物都感觉特别亲切。
　　"恩，前一阵子已经完工了，地精只负责卖门票和定价，架设期间严格禁止任何地精进入，所以不用担心爆炸，你只需要担心从上面走出来以後会不会变成暴龙丶松鼠或是鸡就好，不过才刚开放没多久，地铁还没过人潮颠峰期，你知道的，地精最擅长赚钱和炒作了。"
　　"刚完工的那段时间想要搭乘地铁这种新鲜玩意绝对很困难，为了显示这种交通工具有多麽的高大上丶多麽尊贵与不凡，普通的屁民－－这是地精们的原话，是搭乘不起的，所以呢一定都有一段专门用来讨好贵族的有钱人专用时期，这种套路我已经看透了！穿越者们在异世界搞出新东西，用来营业作生意以後都是这麽干的。"
　　格列斯克一脸"ＴＭＤ真是一群不要脸的逐利之徒"、"全都是套路！"不屑表情。
　　"但是你弄得到票没错吧？"出现仰望高端玩家表情的苏延问道。
　　"没错，盖地铁首先都得挖出一条作为行使路线的地道来，所以说这时候就要请土系法师来挖坑丶萨满们来与地下的元素生物们协调迁居事项，法师公会与陶土议会的成员都有车票的优先购买权，每次列车开动前都会留一节空着的车厢给这些VIP成员，虽然车票很贵，可是比坐马车快多了。"
　　格列斯克温柔的给迷你矽石顺毛，梳出了很多细碎的宝石，那恩爱的闪光狠狠刺伤了身为单身狗的苏延。


１１８、神秘的肉
　　当天晚上维尔维噩的部下就把踏血之靴送来了。
　　这靴子看起来和踩尸之靴可以说是一模一样，除了表面上脉动的血管，踩尸之靴上的血管其实是一种植物型恶魔的遗骸，而踏血之靴上面的血管却是直接从装备者的足掌中抽出来的活生生血管。
　　普通人穿上踏血之靴後如果不是想要让右脚废掉，那麽他这辈子就再也没办法把靴子脱下来了，不仅仅是因为脱离肉体的血管和靴子本身完全纠缠在一起，如果失去了踏血之靴保持肉体活性的装备效果，那麽内部已经没有血管的血肉将会缓慢的坏死，除非在扯断血管的那一瞬间使用强效治疗法术来恢复失去的血管。
　　但这对格列斯克来说不是问题，因为这只靴子本来就是设计给像虫族这样拥有超强自我再生能力的种族使用的装备，格列斯克在穿上踏血之靴被抽出血管右脚被绑在靴子里以後，原本那些血管该待着却变成空洞的地方没过多久就再生出了新的血管替代。
　　和踩尸之靴的效果相反，踏血之靴的主要效用不是吸血恢复生命力－－虽然它有这个功能，而是作为放血道具将装备者的鲜血洒在地上，同时增幅装备者使用血法术时对这些血液的操控能力。
　　血法术是一种独特的水系法术派系，源自於血族操控血液作战或其他用途的鲜血秘法，由於鲜血是液体同时也是生命力的载体，血法术同时具有"水"和"生命"两种特质，根据使用者的情况与目的还会多出"邪恶"丶"亵渎"丶"污染"或是"圣洁"丶"牺牲"丶"拯救"等等不同的正负面性质，专精这种法术流派的法师被称之为"血法师"。
　　坚岩之钢铁丶风暴之雷霆丶浪潮之热血丶烈焰之怒炎，这四种元素的暴力向变异力量都是被拥有战争神职的"铁血独裁者"所掌控的领域，格列斯克不但是大地之王坚稳巨岩的神眷者与大地圣使，同时也在其他三系元素法术的使用上获得了高明的造诣，和战士能力极为搭配的血法术就是其中之一。
　　只可惜踏血之靴也是受损严重的模样，里面的力量都被那个叫做什麽诚最後被情人砍头的血法师给吸走了，格列斯克除了重新获得"血法师"的法术能力以外什麽也没增强。
　　隔天早上，包括俘虏与腿毛在内的一群虫族就透过了传送门离开了海港城市奥伯丁，来到生命之地与光明之地陆上交流路线的交通枢纽城市"爱卡勒"，这名字的意思是"踏向光明"。
　　不管是哪两块区域之间的交通，都至少会有一座接应海路的港口城市与一座镇守裂国山脉通道的大型城镇，运载货物来往於於光明之地与生命之地做生意的船只会在米奈希尔港与奥伯丁不停往返，而行走於陆地跨越"圣光屏障"的商人与冒险者们则会以生命之地的爱卡勒城或是光明之地的所多马(走进生命)作为自己闯进裂国山脉前的最後补给点。
　　这两座重要的交通城市之间有一道固定的双向传送门，是一件非常合理又十分符合逻辑的事情。
　　队伍职位是"腿部挂件"的苏延坐在马车上穿越传送们以後就抬头仰望着位城市外一道山脉上方，像是北极光不断飘动的宏伟金色光幕，整个巫妖王都被这麽大量的圣光能量给弄得不好了。
　　身为见习巫妖王一身负能量被圣光克制的死死的初阶职业者你伤不起啊！
　　格列斯克虽然对光明教廷很反感，但是对圣光这个能量本身却没有排斥反应，只要把带着深渊能量的魔力收进体内深处埋藏起来，以战士和萨满作为本职的格列斯克就完全不受到圣光影响。
　　不过昨天才被格列斯克玩到大量体液流失的艾凡却虚弱的趴在从翡翠叶片商会借来豪华的马车里，不晓得是因为小蛇自己的负能量体质和圣光排斥，还是因为昨天被格列斯克搞得差点坏掉现在才这麽的不舒服。
　　虽然艾凡在这段日子里被某居心不良的主宰好吃好喝的供养着，幼年在蛇人部落里营养稍嫌缺乏的体质逐渐的增强，潜行者又在不久前提升到了高阶，这才作死的想要偷偷溜走一次看看，但因为昨天格列斯克在把它放进大花瓶和苏延对谈时依然没移开触手放过它，触手们充满耐心与技巧的折腾着可怜的小蛇妖。
　　就算拉米亚蛇妖因为更加接近蛇的缘故，每一次ＯＸ都能持续非常久的时间，足够把其他种族的雄性给活生生榨成废人，但是艾凡是刚进入发育期的幼生混血蛇妖罢了，而且格列斯克只是用了触手根本不会被榨出任何生命的菁华，艾凡也没办法透过蛇妖的种族天赋藉此补充体力，现在只能脸色苍白的接受着迷你矽石的恢复治疗。
　　除去这两个对正能量排斥严重的负能量体质拥有者以外，由於身为"食魔者"的维尔维噩目前跟着艾许斯暂时离开团队，透过某些秘密管道去处理灵脉虫群新碰上的某些棘手问题，队伍中其他成员都对圣光屏障的光芒感到亲近。
　　之前一直被关在地下室里不见天日也一直没看见会关照他的维尔维噩过来，因为这次顺路要被带去给较营换赎金而从监牢里提出来的埃格里几乎要流下感动的眼泪，他还以为维尔维噩走掉以後自己就会被艾许斯那恶劣的虫族永远关在黑暗的地下室里出不来了。
　　当然，此时他的嘴巴上正黏着一个附魔的口罩让他没办法讲话，而且出来以後还是作女装的打扮被关在马车里，对外表示她得了某种法术变异肺炎病症所以必须被隔离，格列斯克表示商会训练的仆人们手脚非常俐落化妆技术非常熟练，不愧是虫族开设的产业。
　　好像是自己从家族里跑出来在大陆上到处旅行的西格恩因为此时没有明确的目的地，决定跟着帮助过他的好人格列斯克行动，现在正抱着之前被格列斯克挖出来，被喂了宠物缩小药水後只剩脸盆大的穿山甲驱使着马车，转动着头颅四处看看周遭有没有什麽必须提防的特殊情况发生，比方说路边有一只受伤的小动物正在求救什麽的。
　　爱睡觉的迷你矽石和虚弱的?艾凡一起待在大型马车里的柔软床铺上持续睡眠中，而星夜则被格列斯克抱着坐在马车後面，两名传说级虫族一起负责警备後方可能出现的威胁，但实际上更像是星夜趁机在和相别许久的格列斯克独处撒娇，充满活力的小蠕虫如同过去一样在丈夫的怀里不安分的扭动着欢笑，让昨天才浅尝过艾凡滋味的格列斯克内心中的理智不断的和繁衍冲动激烈斗争着。
　　西格恩是从光明之地来到这里的，离他上一次到这个位置不过是一个月前的事情，狼耳朵少年一头银灰色短发反射了圣光强烈的光芒，差点闪瞎坐在他旁边的苏延钛合金狗眼。
　　大陆上六座元素山脉都非常的巨大，而且依照该山脉所属元素性质的不同，会有不同的形式来隔开两块土地的交流。
　　其中分割诸族联合之地与生命之地的恶岩岭是最安全的山脉，??基本上就只是一座非常巨大的岩石山脉而已，??寸草不生的地质还有常常出现但有段时间会消失的落石，要通过恶严岭并非什麽难事，只要乖乖走在已经被开发完毕的两座裂谷通道上不要随便乱跑，没什麽要额外应付的困难得面对。
　　不过其他几座山脉就没有那麽和善了，虽然说每一座元素山脉都有几条大到穿越两边的裂谷或峡谷存在，但是要通过它们可不容易。
　　圣光屏障是菲斯洛因大陆上稀有的"光元素"聚集地，同时也是散逸的圣光能量汇聚处，有许多跟着世界碎片被菲斯洛因吸过来的光元素生物们居住於飘在山脉上方的光之屏障里，想要通过这座能闪瞎人眼睛的天险，如果你不是强大的圣职者一定程度上免疫圣光的视觉效果的话，那麽最好在建立於裂谷口的据点中找无所不在的地精商人们买一副墨镜。
　　解决视力问题後，接着就是光元素生物的问题了。
　　元素山脉上面生活着大量的元素生物，有些是从元素位面里搬来主位面居住的，有些是来自异世界不服管教的元素生物，有些是从元素山脉本地诞生的新生元素生物，除了水元素与土元素这两种以外它们通常不生活在山脉的裂谷中，而是喜欢待在地势较高的地方，因此在大陆平均高度还要低的山脉裂谷中移动时，只要不作死的想要攀爬山壁，应该是不会遇到只想待在自己地盘上的那些元素生物的。
　　不过这样只能够避开不移动的元素生物，碰到会主动在裂谷中徘徊寻找攻击目标的凶恶元素时，就只能抄起家伙硬战了，幸好各势力也会组建裂谷巡逻队，大量猎杀这些会主动攻击行人的元素生物，也有冒险者为了元素晶核自行在裂谷里狩猎这些恶劣元素，普通的商队或旅行者碰到这种情况的机率还是蛮低的。
　　由於交通带来商机这条铁则，元素山脉可通行的裂谷出入口上一定会有地精或是当地政府所建立起城市，在许多年後的今天，地精和侏儒这两个工程学作死大宗首次联合起来，打造出了可快速跨裂国山脉的安全(？)交通工具，那就是地下铁路列车。
　　由於除了恶严岭的土元素外，元素山脉的元素生物们只居住在山脉的上方，基於这一点，就有人透过大陆的广大地下空间与矮人发明的轨道矿车得到了灵感－－既然从上方飞过去不行，我们何不从地下用钻呢？
　　虽然说地精有飞艇这一种航空发明，但是也只能在大陆的单一区块间进行移动，想越过元素山脉那是想都不要想，元素生物们表示他们的法术已经饥渴难耐了，就算是只能扔石头自己不能飘起来的土元素，恶严岭上方十五米可是有霸道到不行的永久重力牵引领域，哪怕是翱翔於天际的巨龙也得乖乖的下来用低空滑翔，一向容易爆炸的地精工程学产品靠地面这麽近飞翔那是纯粹找死。
　　由轨道矿车为原型创造的工程学产品"地下铁道列车"在众人的强烈需求与多方热烈支持下强势诞生。
　　因为这本来就是为了穿越分割大陆的元素山脉而发明的交通工具，因此在六条元素山脉的通行裂谷的开口都进行了地道挖掘工作，将地下铁路的出入口设置在裂谷口的城市中，方便想要穿越裂谷的人搭乘。
　　格列斯克掐准了地下铁完成後的的一段热潮时间，在热潮消退後不久来到了谷口城市爱卡勒准备搭乘地下铁。
　　"我感觉真的很不舒服..."苏延无力的靠马车上说道。
　　"那麽去买些提神用的辛香料吧，这应该能帮助到你。"西格恩建议道。
　　在一个还不是很发达的奇幻世界中，辛香料除了做为食品以外也被当成药品用在医疗用途上是一件很正常的事情。
　　"辛香料阿...说到了繁华的贸易城市，就一定会有路边的烧烤摊呢。"苏延回想起了穿越以前买宵夜的烧烤店。
　　"你想吃烧烤？我在野外的时候不是常常做吗？"格列斯克突然抱着星夜走在缓慢行驶的马车驾驶座旁边。
　　已经习惯他神出鬼没的苏延没有被吓到一脸淡定，反倒是身为勇气代名词的圣骑士小狼人的毛都被吓得炸起来了，西格恩一直到格列斯克出现在旁边几秒钟後才闻见他的味道。
　　虽然说吉尔尼斯人被世界意识分为的人类一种分支，但是他们的体质在长久的演变中已经与兽化人里的沃夫尔狼人较为相似了，尤其是像西格恩这样即使不变成狼人形身上却仍然有着狼耳朵和狼尾巴的吉尔尼斯人，基本上嗅觉已经取代了视觉成为了他的主要感官，格列斯克这样在人出现了以後味道才出现，惊吓程度不亚於普通人先听到声音才看到人。
　　"你那是兽人口味的烧烤，把血腥味当成调味要素这一点我还是不太习惯..."
　　"早说嘛，去腥的香料又不贵。"格烈斯克掏出一根烤好不知道是甚麽生物的腿开始啃了起来，上面用的调味料是兽人风味的。
　　苏延看了那只去掉底端应该是蹄的部分的腿一眼，然後看看自己的小腿暗中比较了一下。
　　...不，他什麽也不知道，那只腿看起来好像是人型生物的腿这一点他才没有发现呢。
　　西格恩嗅了嗅，疑惑的道："我怎麽闻到了精灵族身上的树叶味？"
　　"我们旁边到处都是精灵和半精灵走来走去，这有什麽好奇怪的。"格列斯克抓着精灵族树叶香气来源的烤腿说道。
　　"说的也是喔。"脑子里完全没有任何猎奇概念的西格恩点头同意道。


１１９、隐藏在地铁站的感动佳肴
　　由於爱卡勒位於来往光明之地与生命之地两处的交通要道，自然也因为来来往往的人潮而变得繁华无比，每天都有大量的人进出这座城市，同时也因为是进入具有隔离空间法术特性的裂国山脉前最後一站，透过传送们前来的数量在生命之地众城内首屈一指。
　　基於这个原因传送门所在的区域被特别分隔开来，让每个从传送门里出来的人都必须经过仔细的安全检查後才能进入城市的其馀区域里，避免有人带着那些没有通过审核的地精工程学产品跑出来，随随便便转职成光荣的人肉炸弹送大家的灵魂免费到达各自信仰的神灵国度中。
　　这里的城主同时也是这一片土地的领主，他叫什麽名字丶拥有何种爵位丶实力如何高强都并不重要，因为他不会出场那怕任何一次，就连跑龙套的机会都不会有，在格列斯克出示了自己由陶土议会颁发的地卜师勋章後，负责把守传送区与其馀区域出入口的卫兵就非常恭敬的让坐着超凡强者的马车直接进入城市内。
　　特权阶级就是如此的惬意，特权阶级就是如此的高人一等。
　　西格恩驾着车在道路上缓慢前行，他虽然看起来很年轻，可是驾驶马车的技术却是相当熟练，而他在进城之前装备上了格列斯克友情提供的一套亮银色铠甲，身上闪耀着圣骑士独有的圣光，这个架式让很多人看到了以後都心生敬畏，尤其是在奇幻世界大城市里的一些必备的场景人物－－纨裤弟子们，在看到有圣骑士驾驶的这辆豪华马车时，立刻回避了格列斯克一行人所在的马车。
　　他们虽然态度极为嚣张，而且一个个眼睛都长在头顶上，完全看不起那些纳税养活他们的辛劳屁民，但是这些蛀虫至少还没脑残到会与看起来很可能和光明教廷有关系的人物起冲突，由一名在联盟社会地位极高的圣骑士亲自驾车，里面的人八成是教会内部人员，教廷虽然如今影响力减弱了很多，但还不是这些区区小贵族能惹得起的。
　　很不幸的是这次他们猜错了，这辆马车属於剩下的那两成。
　　坐在驾驶座的西格恩让他们对马车上的人物产生了误判，由此可见格列斯克是刻意让西格恩穿上圣骑士铠甲的。
　　身为在年轻时代就和各种二代丶各种纨裤丶各种脑残斗智(阴人)斗力(扁人)斗後台(直接扁对方的後台)多年的打怪升级文主角，格列斯克也在多年的阶级斗争中领悟出能有效避开这些有害存在的许多实用小秘方，其中之一就是假扮自己是光明教廷的相关人员，在教廷声望极高的联盟所属地区这招简直是无往不利。
　　而格列斯克此时正准备给同为铠甲职业的苏延套上同样的铠甲。
　　"这是我当初为了假装圣骑士制作的装备，基本上和白板装备一样没啥属性，不过却能自主吸收游离的光明能量，然後让穿着的人看起来金光闪闪，而且这份特效不会影响穿着它的人，不管装备的是死亡骑士还是巫妖王什麽的都没有关系，是不是很方便？不过缺点是无法吸收任何来自於圣光之源的圣光，整个菲斯洛因也只有圣光屏障这里的光能量不归圣光之源管理而已，所以说只能在这里充能使用。"格列斯克帮助不太会穿重甲的苏延着装一边说道。
　　"我还在奇怪你之前怎麽没拿出这个宝贝，结果是地区限定的时装阿。"苏延扣好胸甲，着装完毕後的他整个人看起来都闪亮亮的了。
　　他本来就有着和英雄王吉尔迦美甚也就是传说中的金??闪闪一模一样的长相，原本之前普通的装扮就很引人注目了，现在的苏延一旦走在街上，十个人里有十二个人会说这人百分之百是个圣骑士。
　　格列斯克不需要进行这种伪装，他地卜师的表面身分在联盟这里就非常吃得开了。
　　至於马车内的唯一真正属於教廷成员的圣职者，性格懦弱的圣子候选人埃格里现在还乖乖的穿着女装假装贵族大小姐，维尔维噩在出发进行机密任务前曾经单独和这个智商有些问题的光明之子谈过话，结果是在他离开以後到现在，埃格里也没做出任何企图逃跑的小动作。
　　格列斯克不得不怀疑这两个人之间到底有什麽"不为人知的经历"，就算是斯德哥尔摩症候群这也太过反常了。
　　看着埃格里那张小受脸，某心灵不纯洁的虫子开始脑补一些非常"深度"的事情，同时间埃格里感觉到背上一阵恶寒，就好像自己被一股宛若实质的恶意给缠上了一样。
　　－－－－－－－－－－－
　　格列斯克的入城计画第一步，到翡翠叶片商会在这里的分部归还马车以及补充物资。
　　在这里必须继续肯定艾许斯这只腹黑虫子的能力，他们的商会在这间城市的位置居然就在地铁车站的隔壁，一堆商人在这里进行与商会成员商品交易，还有更多冒险者带着看得出是刚刚从圣光屏障狩猎回来的元素晶核在进行买卖。
　　总而言之，人非常多，从一大堆冒险者特地跑到位於城市中心的商会分部卖钱甚至是换物资这点来看，翡翠叶片商会在冒险者们之中的名气也非常高，就是不晓得将来两个阵营要是发生了战争，以商会的影响力收买这些没节操的冒险者加入黑暗阵营能不能行。
　　他们在这里的采购很顺利，毕竟是自家产业，也没有发生什麽"纨裤子弟冒出来找碴"的事件，一方面是因为翡翠叶片商会的势力很大，大家都知道要给他们面子，没什麽人敢在良辰的场子里找麻烦，另一方面是因为西格恩和苏延这两只骑士，一个圣骑士和伪.圣骑士一左一右的以相当笔直的姿势站在格列斯克旁边，还有伪装成大小姐的埃格里，看起来像是年幼骑士侍从的星夜丶穿着精致法袍的迷你矽石丶看起来像是兽人奴隶(还带着宠物项圈)的艾凡...
　　再加上又换上华丽贵族服饰的格列斯克，现在在别人的眼里他俨然就是一个派头很大，来历可能也很大的某教廷家族年轻弟子！
　　光明女神海伦娜并不像其他世界里的光明神一样禁止自己的牧师与祭司们婚育，相反的还很鼓励这种行为，所以不会有什麽"我的女友去当了必须终生守节的神圣祭司，我要变成吊炸天的强者才能把她抢回来"的狗血剧情，这项作法虽然产生了某些垄断地区宗教高层的大家族，但也实实在在的增强了光明教会在世俗间的影响力。
　　格列斯克回避麻烦小诀窍之二：把自己也打扮成Ｘ二代，而且是更加强大的Ｘ二代，让其他普通量产版的Ｘ二代自动回避，这不管是在光辉联盟这里还是阴影议会的领土都是非常好用的招式。
　　在买好一些乘坐地铁时会用得着的东西之後，他们大阵仗的走出商会拐个弯走几步，进入了旁边的车站里。
　　必须再次为商会的位置点上三十二个赞。
　　格列斯克在卖票的柜台人员面前秀出了陶土议会勋章，然後在对方面前给自己套了一个土元素之盾。
　　柜台人员马上领悟了这个看起来像是贵族的人是陶土议会的地卜师，让格列斯克购买了七张VIP车厢的票。
　　"来拿自己的车票，我们在这里等一下，今天上午的列车就快开了。"格列斯克给队友们发车票。
　　由於地铁对於非斯洛因的居民来说还是一种新奇的科技产品，地下列车为了确保安全性与燃料费过高的原因一天只开两班车，第一班在接近中午的时候开动，第二班在深夜的时候开，刚好在一天里一来一回。
　　地铁站的地下待车空间非常大，而且地面与墙壁都是用金属板铺成，仔细观察就可以发现金属板底下绘制了许多的魔法阵，限制住了这个空间里的职业者实力发挥，这是为了不让某些干起架来就不管周围环境疯狂弄坏东西，一点也不体些劳动人员辛苦的家伙们所做出的防御措施。
　　格列斯克兴致盎然的观察起这里的工程学设备与各种防御措施，除了大部分时间脑子里甚麽都没想只想赖在他身上迷你矽石还有捧着一堆甜食的星夜黏在格列斯克旁边外，其他人都各自在这里逛了起来。
　　仔细看看就会发现过来这里等待乘坐地铁，坐在设置在这里的椅子上发楞的人相当多，而人多的地方就一定会出现商机，与城管搏斗多年的小摊贩们纷纷带着自己的商品在这里摆起了摊子，专门做这些来往者们的生意。
　　苏延在这些摊子里居然还看到了有年代的电视剧里一定会出现，在火车站里卖玉兰花的可怜小女孩，只是这个小女孩卖的不是玉兰花，而是另一种可以保存很久依然散发香气的花朵。
　　因为待车处的机油味很重，大家都想要有一股香气来冲散这股怪味，因此这个小女孩的卖花生意相当不错脸色也很红润，看来一点也不需要别人的帮助也能在世界上生存下去。
　　但是在这里真正能吸引人注意的，还是只有能填肚子的食物了。
　　这个地方有几个卖零嘴的摊子，但只有一摊在卖热腾腾熟食的摊子，这是一个由侏儒经营的烤肉摊，他面前有一辆烤肉车，架上放满了烤得香喷喷的肉串。
　　"嗨！你们好吗！我叫做尼普希，这是我经营的一家小小烤肉摊，要不要来一串上面洒上了胡椒的美味烤肉啊？一串只要五个铜币喔！"
　　矮小的侏儒看到了几个穿着华丽的人停在他的摊子前面後，笑着对他们推销道。
　　西格恩在到了摊子前面後已经失去了行动能力，他的眼睛里只剩下在架子上油光水亮的烤肉，嗅觉敏感的狼人对於食物的抵抗力基本上是负数，而西格恩看起来就很像哈士奇。
　　苏延也遭受到来自烤肉的香味袭击，不得不说这侏儒烤肉的技术真的很棒，至少这香味就勾得他口水直流。
　　他掏出了钱包，里面是格列斯克之前付给他打杂的薪水，在算好钱之後他买了整整十二串的烤肉，刚好他们队伍里的人一人两串。
　　某见习污妖王懂得不能吃独食以及要和同伴们打好关系的道理，轮回几万次都还是菜逼却没有死的资深轮回者生存经验可不是摆假的。
　　他在穿越前玩过魔兽世界这款游戏，在"地下铁"丶"烤肉"丶"侏儒"这几个关键字的刺激之下，他也靠着自己的游戏记忆猜到了这个烤肉是用哪种动物的肉做成的，但是在场的人大致上都吃过格列斯克的"食人魔炖肉"，跟那道光是放在面前就会舍弃底线的材料猎奇料理比起来，区区的...肉串简直不值一提阿。
　　"唔，这个肉超好吃的！"以前在故乡世界时吃得是山珍海味，现在被格列斯克包养後吃得是极品佳肴，原本对路边摊肉串的反应只是还好的艾凡在吃到了肉块後整个人都被这份食物的美味惊艳到了。
　　其他吃到肉串的人不解的看着艾凡，这个肉串好吃是好吃，但还在普通美食的范畴中，不至於让眼界高的艾凡表现出这样的反应吧？
　　知道真相的苏延憋着笑，努力让自己的表情维持在"喔这真是好吃！"上，要是之後知道真相的让艾凡发现他心里在幸灾乐祸那就完蛋了。
　　"你是拉米亚蛇妖的混血吗？那出现这种反应就不奇怪了，"尼普希笑着开始烤新的肉串，"我们这里所使用的肉阿，都是新鲜现抓的矿道老鼠！经过专业灭鼠员验证，保证乾净无污染！这种老鼠正是拉米亚蛇妖最爱的美食呢！"
　　兴高采烈嚼着肉块的艾凡和小口吃着肉露出满足微笑的埃格里都停止了动作，脸上的表情只能以"非常奇特"来形容。
　　西格恩不解的看着突然不动的两人，搂着狼耳朵继续嚼着老鼠肉。
　　苏延暗中摇摇头，这两个的修行尚且不足阿。
　　作者留言：
今天要给各位客观推荐的书是"我不要当医生"，别具一格的无限流小说，还是幼苗所以各位请小心轻放～～


１２０、地铁行进中
　　格列斯克一手抱着又开始睡着的迷你矽石，一手牵着蹦蹦跳跳嘴里咬着棒棒糖的星夜走了过来，某看起来特像是幼儿园老师或保父的主宰和某含着糖果的金发幼圣骑同时看了一眼不知道为什麽突然石化的两名队员後，又默契一齐转回头继续淡定的前进+。
　　"嘿，苏延，你在这里买了烤肉串阿。"格列斯克看着苏延手上抓的那一堆香气四溢的美味烤肉串，玩味的说道："买这麽多你吃得完吗？"
　　"有两根是请你的，还有两根给矽石和星夜。"苏延递过六支老鼠肉串。
　　格列斯克放开了星夜，让小圣骑改为抓住自己的裤管後接过肉串，闭起眼睛把食物放到鼻子前深深闻了一下後讶异的说道："这股香味...是矿道老鼠肉？这在兽人那里可是主流美食阿，尤其本身就是爱吃老鼠的兽化人们，这里也有卖？人类能扛得住这种食材的威力吗？"
　　"喔！我们挖地道的时候发现了一大堆的矿道老鼠，真不知道他们是怎麽在地底生存的，总之我们本来是想抓起来以後就地扑杀的，结果我们的那群合夥人，也就是那些爱死钱的地精说就这样销毁这些老鼠实在是太浪费了，他们手上有兽人族中备受欢迎的老鼠肉串食谱，於是我们就开始做起老鼠肉串的生意了！"侏儒老板尼普希边烤肉边道，"现在每间地铁站的待车间里都有贩卖喔！"
　　啃了一口肉串後格列斯克赞许的道："是非常地道的胡椒口味老鼠肉串呢！你们加了一点点孜然和麻椒种子粉？"
　　"哈哈！你真内行阿这位客人，不过别在这里说出去，不然很有可能被偷师呢。"烤肉摊老板尼普希笑咪咪的道。
　　在联盟的地盘里真的会有人想学怎麽烹调老鼠肉串的吗？
　　要是现场有正常人在场，心里一定会产生这样的吐槽。
　　"呜姆，这个好好吃！"星夜把老鼠肉送入了口中，发出了这样的赞美。
　　等了许久後之地下铁终於准备要开动了，队伍里的成员们刷了学生卡...不，纷纷递出贵宾票给验票员兴致高昂的上了车。
　　"那个老板真是好人阿，和我们聊天到最後居然用一个铜板两串的便宜价格卖给我们这麽多肉串！"抱着一个装满超多老鼠肉串还在滴酱汁的食物纸袋，喜欢这老鼠肉串味道的西格恩看起来特别开心。
　　艾凡因为曾经身为某世界霸主的自己刚才居然会觉得老鼠肉这种食物特别好吃，因而陷入某种自暴自弃的灰暗状态中，造受到某种精神打击的它开始不断的从那个袋子里抓出烤老鼠肉串低头猛吃。
　　"因为除了我们和几个德鲁伊以外，没有什麽人会买这些老鼠肉吧。"苏延提着用绳子绑在一起的麦酒丶果汁还有各种饮料，这是他们之後又去买的饮料。
　　"要是在黑暗阵营，老鼠肉可是非常热门的食品呢，"格列斯克继续吃着肉串，"黑暗阵营的人口中，兽人的数量就占了百分之三十七，这还没有算上来自不同世界绿皮肤的獠牙欧克兽人，这些兽人生活在比较贫瘠的地区，每天宰杀的家畜有限，於是老鼠肉就成为了廉价又大量的主要食物了，兽人族的战士一天可以吃掉五十只老鼠..."
　　"老大，有人在瞪我们了，我们是不是不应该在这个人很多的地方讲这种话题啊？"
　　"你太在意别人的无聊目光了，要知道老鼠肉本来就是可以吃的食物，普通的凡人们无法看透表象，把老鼠排除出正常饮食的范围，这是错误且愚蠢的行为，要知道老鼠肉的营养价值..."
　　格列斯克边走边滔滔不绝的说着，同时用冰冷的眼神扫过了其他贵宾车厢的乘客，那些法师和贵族们在和格列斯克的眼神对上後全都打起了冷颤，把头低下去不敢表达出任何意见。
　　在个体实力差距极大的奇幻世界里，强者拥有超越贵族的特权并不是稀罕的事，身为传说强者的格列斯克光用眼神就把这些家伙给吓住了。
　　"格列斯克，我们什麽时候到位置上？"刚刚苏醒过来的迷你矽石揉着眼睛接收到队友们求助的目光後，抱住了格列斯克的脖子软糯的问道。
　　某主宰立刻闭上嘴摸了摸它的头，一手将艾凡和星夜搂了起来加快自己前进的速度。
　　这方法居然成功了！
　　惊讶的苏延和埃格里此刻敏锐的察觉到了格列斯克潜在的妻奴倾向，这种性格对打算要开後宫的人很不利阿，可能会被自己的妻子们累死的。
　　地铁列车的豪华车厢内部看起来很宽敞，因为这个车厢内设置的乘客座椅很少，而且里面装饰着温馨的小黄花丶白色的壁纸还有温和的光线，之前经过的那些封闭狭窄又压抑的像个沙丁鱼罐头的普通车厢根本没法比。
　　阶级的不公与贫富地位的差距在此处深刻的体现了出来。
　　贵宾包厢没有特定的座位，只要找好自己顺眼的地方坐下就好了，格列斯克领着自己的後宫们找了个大沙发坐下。
　　苏延四处晃晃，发现这个车厢除了他们以外就只有区区三个人而已，而那些人在被格列斯克的眼神攻击後很自动的退让到车厢的另一端，於是他很愉快的在空旷的座位中找了个舒适且能观察到大部分车厢的角落窝着。
　　虽然本身的实力很菜，但是苏延在长久的菜鸟求生生涯中已经领悟出了很多便於保护自己安全的技巧，他挑选的这个座位对斥侯来说是最佳位置，只要不自己放松谨惕，不管这节车厢内发生了什麽事情苏延都能在第一时间察觉。
　　和那些会自己犯蠢傻傻送人头的真正小白们不同，苏延就算也是个需要抱高端玩家大腿仰赖他人鼻息生存的菜逼，那也是个有素质有自觉的菜逼，完全不需要让那些带他装逼带他飞的大号产生多馀的担忧。
　　而西格恩则坐在靠近这节车厢与平民车厢联通的门的位置上，像只忠诚的大狼犬一样格守圣骑士职责开始看门保护队友安危，如果他现在没有一脸津津有味的啃着那些老鼠肉串，而且还让自己脸上都沾满了红色麻辣酱汁的话，以他圣骑士的英武扮相看起来绝对会更有威严??。
　　坐地铁其实一件很无聊的事情，因为是在地底下的黑暗通道里前行所以没有办法像坐马车一样欣赏窗外的风景，而这个世界又没有手机这类可以随时联通无形网路的神器打发时间，所以唯一能度过无趣时光的就只有人与人之间的闲聊而已。
　　通常在这种时候总是会突然开始一个话题的格列斯克此时却抱着在单调的环境中睡着的年幼妻子们开始闭目养神，这个乘客人数刚满两位数的宽敞车厢顿时陷入了死寂的沉默之中。
　　－－－－－－－－－－
　　"再来！就你们这种程度，我可以独自同时打十个！"
　　在虫族的武僧训练场中，被雇用来严格培训虫族武僧学徒的熊猫人武僧导师战狂.血酒正在暴打他的学生们。
　　一群虫族的武僧们踏着精妙的步法彼此配合，轮流攻击着被他们围在中心的教官，由於有着虫族心灵网路这种金手指般的存在，让他们彼此间的配合与衔接都达到了能被评价为"完美"的地步，可惜不管用这些精妙的攻击进攻了几次，他们总是被自家导师无耻的用压倒性的高属性和各种威力强大的招式给打飞出场。
　　"动作不够灵活！攻击不够准确！移动不够快速！招式不够狠辣！我是这样教你们干架的吗？阿！"摆出严厉教官姿态的熊猫人战狂怒吼着痛扁这些菜鸟武僧，被击飞的虫族武僧们在空中做出了流畅的平衡动作，顺利的以脚着地後快速的重新冲回列阵中。
　　在角落里旁观他们这场训练战的血爪和奇思两位虫族元老发出了赞叹声。
　　"真是完美精简的搏斗技巧！要是我们把这种能打每一分力量都最大化搏斗技巧在军队里散播一下，我们军队的近战能力将可以提高两成左右！"身为曾经的虫族近战最强，以兽族沃夫尔狼人姿态现身的血爪大将军像个看见新奇玩具的小孩似的热烈的观察着自己的族人们被海扁。
　　"我同意，该说真不愧是个专研空手搏斗技巧的近战职业吗？这种运动身体的方式在战斗中真是高效。"也跟着以黑暗精灵型态现身的元帅奇思靠在石壁上评论着。
　　碰！
　　一个中阶虫族武僧被击飞到他们旁边的石壁上，因为这一次遭受的力道太狠了所以没有准确落地而是从石壁上缓缓滑了下去，幸亏虫族的体质惊人，这名受训武僧在晃晃头部後又像个没事虫一样爬起来，再次充满斗志的冲了回去。
　　"青涩的初生虫族阿...记得我们也有过那样的时光。"血爪看起来很怀念的道。
　　奇思疑惑的看了他一眼，一会儿之後把头转了回去，一会儿之後才小声的发出一个声音："...恩。"
　　"记得那时候你还是个普通的脑虫，我也是注定要成为炮灰的量产异化虫中的一员，而且还是你的直属士兵，谁想得到，这两个在当时战场上有成千上万的虫可以替代的两个渺小单位，连属於自己的独特名字都没有，虫生到最後几乎只有为虫群光荣战死这个可能，後来居然却成为了虫群里地位最高的九个成员之二呢？"血爪把玩着自己的爪子，用眼角余光看着自己的配偶。
　　虽然说他们在公务上有非常多相左的意见，在办公的时候吵架是家常便饭，但是他们毕竟是虫族的模范夫妻，私底下的相处还是很融洽的。
　　奇思不想回应自己的丈夫，只是像个真正的黑暗精灵族女性一样耍起了傲娇，一直站着不肯说话。
　　就在他们这里气氛正好时，一个唯一敢打扰他们独处的巨大电灯泡，同时也是他们俩共同生育的儿子撕裂爪走了过来。
　　"奇思元帅，血爪将军，"撕裂爪此时以职位称呼自己的父母，代表他现在要讲正事，"我们接获了'主宰代行者'星夜的回报，它正与主宰同行中，并且正搭乘地铁前往光明之地。"
　　"这个我们知道，而且比你还要更早，为什麽你不用心灵网路沟通我们就好？"血爪挑眉道。
　　不是他想嫌弃自己的儿子，但是他和奇思之间的气氛本来正好呢，别看他老婆刚刚不说话，血爪知道奇思那是在害羞了，这一次说不定能让对方主动提出亲热的要求呢，结果撕裂爪的到来直接粉碎了这大好佳境。
　　虽然连孩子都生了，但是喜欢闹别扭的奇思经常为了公事上的不愉快故意不理他，血爪经常心想大家都是都老夫老妻了还在傲娇什麽？坦率点难道会少块肉吗？
　　"是这样的，我们拿到了一件项炼，是某个冒险者所归还的，"撕裂爪拿出一条项炼，项炼的坠饰是可以放上相片的那种坠盒。
　　奇思走了过去从自己的孩子手里接过那条项炼把坠盒打开来，血爪好奇的凑上来一起看。
　　里面装着的是一片血红色的花瓣，还有一片破碎的靛蓝色虫族鳞片。
　　"...你说吧，这些装备我们之前找了好久才搞到那几件，主宰一回来这几件装备就突然像雨後笋般的不断冒出来，你说主宰真的没有请命运之神给这些装备富与诅咒或祝福吗？"血爪的表情很复杂，散发出浓厚的蛋疼感。
　　"这是好事阿，主宰的装备每一件看起来都像破烂，虽然能看穿伪装的人都会把装备重重藏起，但是也只听说过一只踏血之靴被某个叫什麽诚的血法师发现过，其他装备依然漂流在骨董市场和收藏室里，很方便取回来的。"奇思收起项炼，严肃的对自己儿子说道："去天空之巢把斩翼亲王给请到起飞平台，这条项炼所代表的意义重大，我们必须立刻把它送过去给主宰，斩翼必须立刻做好出发的准备！"
　　作者留言：
感冒了，鼻塞好难受...


１２１、斩翼号，全力冲刺！
　　飞龙将斩翼，苍澜天空的掌控者，虫族所有空军的最高大统领，是目前整个虫族里年纪最大丶资历最深丶战功最彪炳的存在。
　　他是虫族第二代主宰"飞龙皇"艾尔达透过配对繁衍後产生的直系子孙，据文献中的记载飞龙皇艾尔达是他斩翼?的曾祖父，从第四代主宰"怪物缔造者"在位时就开始统帅空军，直到"铁血独裁者"格列斯克戴着虫群穿越到菲斯洛因的时期，斩翼已经服侍过十几个性相异丶作风不同丶型态有全都不一样的虫群意志，而且在此期间他的空军第一的地位从来没有下降过。
　　虫族的统治阶级可以说是整个多元宇宙中最高效廉洁的那一批存在，高位只让有能者居之，有什麽样的能力就坐什麽样的位置，哪怕个体本身并没有提升自己地位的意愿也会被高层强迫提拔起来，完全避免任何才能的浪费，绝对不会像某些官僚主义的政府一样，连在体育界代表国家脸面的国家足球队里面塞着的都不是最优秀运动员，而是一群最有後台来混资历的废物。
　　而斩翼率领空军作战的能力在虫族当中无人能出其右，数千年来他在每一场参与过战役中都彻底完成了主宰交代给他的战略目标，从来没有一次失手，他在虫群里的地位等同於其他智慧种族赞扬战争英雄时所称呼的"战神"，同时经过无数年的身体进化与力量累积，让斩翼成为了整个虫群里单体作战能力最强的存在，就连在成为主宰并穿越到菲斯洛因世界之前的格列斯克，和斩翼切磋时也无法在对方的手里撑过十招以上。
　　斩翼在虫群的地位仅次於主宰和女皇，在第四代主宰时期就受封了"天空亲王"的头衔，和现在代为统治铁血虫群的母皇慈恩在名义上地位上差不多，因为他的辉煌的战功与出众的能力，虫族所征服的所有地盘的天空都会自动成为斩翼亲王的采邑，同时斩翼也是在虫族中少数拥有直接向主宰进行谏言与指正权力的大人物。
　　格列斯克在利用了心灵网路把斩翼的灵魂放进虫卵里让他在异世界重生之後，就让他来代替自己治理虫群，自己跑去大陆上寻求和光明阵营求合的契机，而且还不务正业的找了一只幼生花妖谈起恋爱，老前辈斩翼为此气得半死，认为从凤仪女皇的压制下恢复自由的格列斯克的性格太过天真也太过软弱，但基於虫族不可违背的服从天性，斩翼还是憋屈的躲在地下空间里发展虫群。
　　直到过了几年後格列斯克回来时，斩翼惊喜的发现出去晃了几年的格列斯克成为了完美的虫族主宰－－对敌人充满了澎湃的憎恨，心中充斥着无与伦比的愤怒，手段变得狠辣无情与果断，展开屠杀时的眼神不再有自责和怜悯，只见得到一片宛若冰山般的冷漠，并且终於开始愿意吞食智慧生命的尸体，掠夺这些胆敢与他们为敌的劣等生命所拥有的一切。
　　斩翼当时的心情就像是见到自己不成材的纨裤儿子终於不再流连於各种声色场所开始努力向上做出一番事业的老父亲，要不是因为飞龙没有泪腺这种玩意，斩翼亲王当时可能会感动到喜极而泣。
　　在之後与光辉联盟开战後，斩翼更是因为格列斯克成为了阴影议会代理议长而被指派为黑暗阵营空军领袖，利用他无与伦比的飞行技巧和统兵能力把光辉联盟空军中的那些狮鹫骑士丶角鹰兽骑士丶亚龙骑士等强战空战兵种给打得落花流水，战役後期甚至击杀了联盟的空军元帅"银辉龙骑"玛尔德还有他的夥伴银龙西尤瓦，说出了一句牛逼烘烘蔑视众生的台词：
　　"天空属於虫群！吾乃天空的霸主丶苍澜天空的掌控者丶虫群的天空亲王斩翼！任何胆敢在空中对吾耀武扬辉的愚蠢者们，哪怕是巨龙也会被吾削下翅膀狠狠坠落於地摔成碎片！"
　　透过这句话，大家都知道银龙西尤瓦是怎麽死的了。
　　在吞食银龙尤瓦的尸体进行了一次进化後的斩翼实力大增，外观看起来也更加接近奇幻世界的巨龙模样了，但这种行为与狂妄的台词惹恼了心高气傲的巨龙们，在那之後保持中立避世立场的龙族有好几位成员以个人名义加入了光辉联盟的捐对，准备在战场上把这个不自量力的外来者给解决掉。
　　当然，从斩翼亲王到现在还活着的这一点来看，他们到最後也没能杀掉斩翼，反而一个个在空中被他砍断了翅膀，活活摔死在地上，最後沦为斩翼变强的食粮。
　　菲斯洛因历史中斩翼最後一次出战是在五千年前贪婪魔王入侵的时候，当时的他负责狙杀处於恶魔军队核心的将领，并且率领机动部队快速的四处转移支援各处战场。。
　　而现在正统虫群隐居避世的年代里，斩翼接受了和他们关系很好的陶土议会请求，有空闲的时候就会在大陆最高山大地之座的周遭不断盘旋巡逻，在永不停歇的练习飞行技术的同时击杀任何企图对大地之座发动攻击的元素生物。
　　"喔？这麽快就找到了？"刚刚从天空之巢这个窝里被叫出来的斩翼眯起眼睛看着血爪手上的项炼，脸上充满看到有趣事物的表情说道＂"主宰一回来，我们之前找了这麽多年的装备就不断的冒出来了...主宰真的和命运之神没交情吗？"
　　"就我的认知来说他们没有直接的交流过，不过在一万年前主宰可是付出了生命的代价，用自己的躯体把深渊意志的冲击能量挡在了深渊之门那里整整三分钟，要不是有他挡那三分钟让其他神灵在主位面的分身有时间赶过去抵抗，主大陆起码会被深渊意志毁掉一半以上，连带着当时聚集在深渊之门周围，大陆上最精锐的凡人部队们陪葬，到那时候菲斯洛因就没有任何能力可以抵抗深渊的腐蚀了，所以就这样说来，间接的情分应该是有的。"奇思说道。
　　"主宰还被追封了一个'世界捍卫者'的称号呢，"血爪冷笑着说道，"整个世界都欠主宰一个人情，结果那群精灵还是不断的过来挑衅。"
　　"那不重要，反正我们已经把那群家伙也没办法造成什麽威胁，这几年也已经没有任何精灵和圣骑士敢再过来给我们加餐了，"奇思把项炼放在斩翼脖子上一处放置物品的鳞片里，严肃的对老前辈说道："把这条项炼交给主宰，能多快就多快！这里面储存的力量没有半分被抽取，不需要修复就能直接使用，主宰每回复一分力量就多一分安全！这是母皇慈恩的命令。"
　　"知道了，小脑虫，那麽我需要留在主宰旁边守卫吗？毕竟星夜的个性太令人担忧了。"斩翼那张看起来很像是长了甲壳的巨龙的脸似笑非笑的说道。
　　"不需要，主宰如果有必要可以直接用'星界传送'传送回来，他能做得出只有顶级萨满才弄得出来的瞬发炉石呢。"
　　斩翼闻言後把头左右摆动，发出了一阵爆豆声，"我出发了。"
　　血爪立刻变回虫族型态把奇思扛到自己背上，撒开步子快速的离开斩翼周围。
　　斩翼的翅膀重重一拍，整条虫立刻就从地面上拔地而起，在广阔的地下空间中遨翔着离去。
　　天空亲王斩翼起飞时从地面爬升到空中一百二十公尺处只需要一秒钟，如此快速的攀升理所当然的引发了强烈的空气流动，要是有人敢在斩翼起飞时待在他旁边，那麽这个倒楣鬼就会被这股强横力道所引起的凶暴气流给搞成重伤，弱一点的人还会当场死亡，这也是之前没有任何职业者能趁着斩翼待在地面上休息时偷袭成功的原因。
　　当然，非战斗状态时斩翼可以慢慢起飞，但是虫族的天空亲王从来都不这麽做，每次升空时都不管情况发挥全力，按照他的说法，这是属於飞龙这个虫族空战中坚兵种的骄傲。
　　"起飞总是不顾别人，怎麽还是老样子..."奇思不悦的道。
　　血爪看看斩翼刚刚站着的地方，已经被起飞的亲王踩出了蜘蛛网状的大裂痕，"我们需要修复这里，通知工虫统领吧。"
　　斩翼以极快的速度在地下间移动，从刚刚他们谈话的地方到地下空间的出口处有很多的急转弯，要是有人想要以这种速度过弯简直是自寻死路，但是斩翼却以他对气流的把握与高超的飞行技巧，以极为惊险的姿势快速的穿梭，在不到三十秒的时间内透过一道飞行起降口，如同炮弹般从大地之座山壁上的开口冲入了云端中，气势有如不要命的飙车族一样疯狂。
　　虫族所在的地下城"艾尔达骇斯"建立在菲斯洛因最巨大的高山大地之座内部，就和矮人们在有熔岩的山里建立的主城"铁炉堡"一样，但是跟他们不同的是，基於大地之座的特殊地位虫族不能把整座山挖空来建城市，因此他们的领土形状比较像是蚁窝。
　　斩翼冲出了开口朝向光明之地，左右不远处就是隔开生命之地的圣光屏障与隔开真理之地的霜冻銮峰两座山脉与大地之座相连的地方，在空中确定了格列斯克所在的方位後，斩翼便紧靠着圣光屏障的能量乱流飞速的远去。


１２２、死从天降
　　当格列斯克从圣光屏障另一边的地铁站里走出来了以後，他就出现了一种奇怪的感觉，好像自己正被某个半神等级的强者给盯上了，而且对方还没有敌意，是怀带善意的友方阵营某个强者正在追踪自己的位置想要进行交流，以前当格列斯克被阴影议会方的半神大佬们寻找的时候都会出现这种感觉，所以他很清楚是怎麽一回事。
　　为了把状况搞明白，格列斯克因此连接上了正统虫群的心灵网路，毕竟现在唯一会想要找他的半神也只有属於虫族的半神而已，其他势力都不知道自己已经回归世界了，而陶土议会的半神们应该也没有时间来找寻自己这个名义上只是史诗级地卜师的萨满。
　　由於虫族的心灵网路是透过虫族个体的心灵做为彼此连结的媒介，每一名虫族既是心灵网路的使用者也是讯号传播者，而在光明之地这里却没有多少虫族成员活动，因此在经过一番调整後格列斯克才连接上了目前负责代为领导虫群的母皇慈恩，也就是他名义上的皇后。
　　"慈恩，是我格列斯克...你还好吗？"
　　在传送出这道讯息了以後，格列斯克透过主宰对下位虫族的权限，感知到了慈恩在接收到这道讯息以後心理状况变得多麽混乱。
　　"主宰...您复活後这麽久终於愿意和妾身说话了...呜呜...妾身好高兴..."慈恩传送过来的讯息透露出一股独守空闺的少妇在离家多年的丈夫终於回来後会有的激动与欣喜，语句中甚至带着感动到流泪的泣音。
　　格列斯克心里生出浓烈的愧疚，他也知道自己不应该在暴露之後还不肯联系守候他这麽多年的慈恩，毕竟对方对自己的那份感情他又不是不知道，只不过格列斯克不知道该用什麽态度面对慈恩才好。
　　一万年的时光足以让沧海变成桑田，虽然菲斯洛因的地貌是被元素王者所控制的，但比喻的意思有到就好，当年他也不过用了几年的时间就被黑化，格列斯克不知道相隔了一万年以後慈恩和虫群到底改变了多少，他很担心自己回去以後会发现一个完全陌生的故乡，哪怕知道虫群永远有属於自己的一席之地，格列斯克依然产生了。
　　这种状况俗称近乡情怯，不过更大的原因还是因为他不想提前回去做那多到要命的工作。
　　"怎麽了宿主，感受到你自己身为渣攻的特质而内疚了吗？"将风神吐嘈。
　　台词贵精不贵多，重要的不是一直出场却一直被人当成龙套，而是就算戏分很少，只要一出场存在感就能刷到顶峰，总是在关键时刻冒泡的将风很好的贯彻了这一点。
　　"..."格列斯克摸摸鼻子，双手各抱着後宫们前进不说话。
　　在经过一番交流之後，格列斯克从慈恩那里得知，虫群找到了他的项炼，现在正让速度最快的斩翼送过来。
　　至於为什麽是要让斩翼亲王亲自送快递而不用法师的传送门...不知道格列斯克的准确座标是原因之一，但更重要的是虫族的法师不太争气，他们太过执着於战斗用法术的修练，拿大火球往对方脸上砸的技术是很强，但其他方面的辅助法术效果就很弱了，他们连使用法师最招牌的法术"造食术"做出来的面包吃起来居然都是军用乾粮的味道。
　　提到了那条项炼後格列斯克的心情又变得消沉了起来。
　　"宿主，你要看开一点，别忘了'格列斯克'已经对这件事情释怀，你现在之所以心情消沉，是因为构成你现在灵魂的其他八个部分对这件悲剧产生了共鸣，所以你要振作一点。"将风又出来进行心理辅导。
　　格列斯克抬头仰望太阳，"没事，只是有点沮丧..."
　　他话才说到一半，就看到了天空中出现了一个黑点。
　　"呃...不会吧？"格列斯克有不太好的预感。
　　"老大，怎麽了吗？"跟在他後面的苏延问道。
　　"苏延阿，我之前有跟你聊过我种族的那几个半神强者吗？"格列斯克突然道。
　　"...有阿，擅长撕裂敌人防线的血爪丶专门指挥战局的奇思丶负责偷窥敌人的百眼丶空战最强的斩翼丶最通防御战还有稳固推进的刃牙.. .你突然说这个做什麽？"苏延回想了一下後疑惑的问。
　　"我有跟你说过斩翼的兴趣吗？"格列斯克眯起眼睛，看着那个黑点正逐渐放大。
　　"你说'龙之梦魇'斩翼阿，这可是个名人呢，在碰到你以前我就知道这麽一号人物了，听说他出神入化的花式飞行技巧当年可是在菲斯洛因空战界引发了一场技术革命呢，就是因为这个半神的存在，现在龙族在练习飞行的时候都必须学眼镜蛇机动，"苏延回答，"连我这样的轮回者都知道，斩翼最喜欢在飞行时秀技巧，利用各种惊险的动作完成一次又一次神奇的空中战斗，就算在没什麽事的时候他也会不断做出危险的动作来保持自己的灵敏度。"
　　"是阿，这家伙是个浪到不行的家伙，抓紧每一个机会秀操作，简直是用生命来装逼阿。"格列斯克的眼神很复杂。
　　"你突然说这个做什麽？"苏延看着一直望着上方的格列斯克，心里也跟着生出了很不好的预感。
　　西格恩的鼻子抽动了一下，"我闻到了很奇怪的腥味..."
　　格列斯克动也不动，"是不是很像血腥味？"
　　"对，而且还杂夹着其它冲鼻的气味，"西格恩点点头，摸着头不确定的说道："好像是硫磺味？"
　　"你没有闻错，那是杀死了十只以上壮年期的火系巨龙的屠龙者身上抹不去的气味特徵，是巨龙的诅咒－－屠龙者标记的一种类型，这当中还蕴藏着一种只有巨龙才能感应到的讯息，一旦有火系巨龙闻到这种味道，它们绝对都会拼了命的企图杀死身上有这种气味的人。"格列斯克把怀中的後宫们抱紧。
　　"是斩翼亲王呢！"星夜也跟着看向天空，表情很开朗。
　　"恩...是龙魇斩翼阿..."
　　艾凡看起来依旧没什麽活力，但只要仔细看就会发现它的紧身皮甲内出现了一条像是水管般的条状突起，艾凡的眼眶发红并充满着水分，偶尔无力的瞪视某个趁着它虚弱时大占便宜的恋童癖。
　　格列斯克脸上一点心虚的神色都没有，探入艾凡衣服内的触手该做的动作依旧继续进行着。
　　这家伙简直没有羞耻心！从搭上地铁以後就一直承受着触手抽动的艾凡心中无比悲愤。
　　没有醒过来的迷你矽石和女装状态的万年弱受埃格里酱油中。
　　"注意！正上方出现高能反应！"连将风也不甘示弱的出来刷存在感。
　　苏延这时候就算再怎麽迟钝，也明白格列斯克反常的原因了。
　　"等等等等，那个据说J得不要不要的狂妄者斩翼现在就在我们上面？"苏延惊恐的跟着往上看，那个正在逐渐变大的黑点也出现在他的视线里，"那个高度...怎麽说也有几千米吧？他就在我们的正上方，而且正在还急速往下飞？"
　　"不是急速往下飞，苏延，不是急速往下飞，"格列斯克摇摇头并重复了两次，接着说道："他现在根本没在动翅膀，甚至调整自己的飞行线路，而是直接承受起大地的引力，整只虫笔直的向正下方坠落！"
　　作者留言：
作者生病中，需要你们的吐嘈能量进行补充，请不要对这句话本身进行吐嘈


１２３、强行插旗
　　距离格列斯克在傲慢魔王入侵战阵亡那时到现在，菲斯洛因大陆已经经过了一万年了时光。
　　之所以又提到这一点是想要说明一件事，那就是现在的菲斯洛因各种技术都已经相当发达，连地下铁这玩意都被侏儒和地精们一起搞出来了，更何况是不管在哪个世界都是处在发展最尖端的军事技术？
　　城市防御护盾，这几乎是网路奇幻小说必定会出现的一种设定，而吸纳了大量其他世界碎片的菲斯洛因也不例外的拥有这种东西。
　　这种由人民缴纳的税金支付消耗来保护城市的巨型法术护盾非常强大，而且其坚固程度可藉由城市里的法师塔以及人民缴纳税金的多寡来进行增强，在一万年以前，城市防御护盾的技术就已经出现了，而在如今这个发达的时代更是被完善了起来。
　　像格列斯克一行人目前所处的城市是光明之地往生命之地的交通要道，如果这座城市出了什麽事情导致无法通行，等同於切断了两个地区来往的两条民生通道之一，因此任何位於这种地理位置的城市，就算外表看起来再怎麽无害，至少它们安置的城市防御护盾绝对都是顶级水准的，据说全力作用时甚至能够抵挡半神强者的几次全力攻击。
　　斩翼如此高调的现身在这座城市的正上方而且还急冲而下，城市里负责监控的法师塔早就发现他了，在经过两分钟透过远程监视法术破除半神强者的威压干涉分辨出这是虫族空军最强的将领"龙魇斩翼"後，城市的法术防御盾马上就被升起了。
　　"没用的，如果区区护盾能挡得住斩翼的话，他还会被称之为'龙族梦魇'吗？每条成年的巨龙都是强大的施法者，进入老年期的巨龙更是在法术方面有着高深的造诣，但是每一条胆敢向斩翼挑衅的龙最後都摔成肉饼，这本身就很说明问题了。"格列斯克在路边找了个阶梯坐下，兴致盎然的往上方看着。
　　"难道他有什麽对付法术护盾的好方法吗？"苏延拿着还有剩馀的老鼠肉串和西格恩分吃了起来。
　　格列斯克的表情立刻呈现出"我正在回忆，那真是好久以前发生的陈年往事阿"的样子。
　　能光靠一个表情给旁观者表达出这麽多讯息，这货绝逼是天生的演员材料。
　　过了十几秒苏延和西格恩各啃完一份肉串後，格列斯克才悠悠的开口道："恩，这事很少人知道，不过我可以告诉你们，你们都知道活越久的虫族就越强这件事情吧？那是因为有了足够的时间，虫族就可以不断的吃丶不断的进化丶不断的变强，而斩翼是虫族里活得最久的成员，有着整整数万年的寿命，虽然说以前我们生活在个体实力受到很大限制的科技位面，但是任何一个虫族要是能够活得这麽久，就算是从一只异化虫开始进化，也能成为打败奥特曼丶只身毁灭星球的大怪兽，可是呢，斩翼的生命形态明明是从最顶级的'飞龙'开始的，可他偏偏就没有进化出那麽变态的战略级单兵作战能力...你们猜猜看，这几万年，他都在进化时，强化自己的哪一种能力？"
　　苏延陷入沉思，在过了大约五秒钟之後，他便一脸自信的回答道："我不知道！"
　　"是防御能力，更仔细的说起来，是他挨打的能力！"身为坦克的格列斯克此时露出有些不甘心的表情说道： "斩翼的攻击能力全都靠自己妖孽的天分以及不断练习与实战所得来，他进食和掠夺所得来的能量，全都用来填补飞龙的弱点，也就是不经打这点上，好保证自己的存活能力！鳞片硬度丶皮肤硬度丶肌肉柔韧性丶肌肉硬度丶骨骼硬度丶皮膜惯性传导丶再生能力...别看他现在只是半神级，假如撇去那些透过能量施展出来的主动防御技能，光靠身体素质来硬扛攻击，也就是冒险者们俗称的'脸扛能力'来看，他甚至比某些微弱神力还要强大..."
　　"别看他能灵活的飞来飞去闪避攻击又是个空中单位就以为他很脆弱，不！他可不是什麽脆弱的轻甲单位，虽然说他的鳞片的确是轻甲型的，可是数万年的累积，他硬生生的把自己的鳞片强化到比雷兽的重甲还强。"
　　"听起来你以前被整得蛮惨的，但那和法术护盾有什麽关系？"苏延问道。
　　"喔，在来到这个奇幻世界，知道这个世界克制飞行单位的主要威胁是法术攻击以後，斩翼立刻去进化自己的法术抵抗力了。"格列斯克的表情恢复原状，"他在来到菲斯洛因後也碰到了一些奇遇...总之，他现在的身体的法术抵抗力达到了百分之九十五以上，就算是同为半神级强者的存在用法术轰在他身上，斩翼也只会受到二十分之一左右的效果，身体的法术抗性这麽高，在面对这种护盾的时，就可以尝试硬生生挤过去，而非使用暴力强行打破了。"
　　苏延仰头看向那个越来越大的黑点，此时他已经可以看清天上斩翼大概的轮廓了。
　　"你的意思是说他打算直接那样穿过护盾！？"
　　"当然罗，虽然以你们的视力看不见，但是斩翼现在开始像个钻头一样开始旋转起来了，这招利用法术抗性专门钻过城市护盾的招式还是我帮他想出来的，就叫'电光毒钻'，听起来是不是很帅啊？"格列斯克一脸得意的说道。
　　这名字这麽老土而且还是抄来的，你得意个毛线？
　　"话说回来，斩翼也不会没事过来这里吧，是来找你的吗？"苏延真相了。
　　"是阿，他们找到了我的项炼，那里面储存了我的进化之力，也就是我在菲斯洛因开发出的独特力量，还有还有残酷德鲁伊的英雄版职业'进化之主'，能让指定的生物产生攻击性的基因变异，价值非同小可，所以他们才派出了斩翼把东西亲自送过来给我。"格列斯克摊开手说道。
　　－－－－－－－－－－
　　斩翼微微张开翅膀让自己受到气流的影响开始急速旋转了起来，他准备这样子直接突破护盾，让地面上的那些可悲下等生物们近距离观赏自己伟大的英姿。
　　身为一个在大陆上有名有姓的强者，出场自然要拉风，要抢眼，要万众瞩目！
　　其实斩翼这只虫，格列斯克也说过，是个不折不扣的明骚，就是爱现，格列斯克在当上主宰以前曾经利用这一点打赢过他，从那次失败开始斩翼就比较能拿捏摆显的分寸了，格列斯克一直到後来硬实力远超斩翼之後才能再次打赢他，从这一点看来，斩翼在战斗技巧方面的造诣绝对是无与伦比的，像这样的强者有些怪僻也是能够被大众接受的。
　　城市中发射出许多道威力强大的法术过来袭向空中的斩翼，由於斩翼正笔直的往下俯冲，飞行轨道非常好预测，因此这些法术没有一个落空全都命中了斩翼的身躯。
　　但是这是没有用的，斩翼拥有极强的法术抗性，就连同为半神级强者所施斩的法术攻击打在他身上，也将只剩二十分之一的效果，更何况是这些一靠着法师塔，威力也只能与史诗级强者相比的攻击？
　　硬顶着这些法术轰炸，斩翼终於旋转着撞上了城市的护盾，像个钻头一样顺利的滑进了护罩内部。
　　"卑微的凡人啊！你们所面对的是虫族的苍穹掌控者，天空亲王斩翼！立刻停止你们的攻击，否则我将毁灭这里！"
　　斩翼说完这一句他觉得酷爆了的台词後，斩翼开始像个中二反派一样哈哈大笑了起来。
　　"他有毛病吗？"苏延吐槽。
　　"斩翼他就是这个样子，大概是太久没有在这麽多人面前浪所以太兴奋了。"格列斯克耸耸肩。
　　"我总觉得一股浓烈的ＦＬＡＧ气息铺面而来..."
　　"反正这里的人拿斩翼没办法的，他拳头大，我们坐着看戏就好，我倒要看看他这次要怎N完成慈恩交代的任务，无声无息的把东西交给我。"格列斯克抱着三个後宫坐在路边长椅上一副看好戏的表情。
　　那是你的手下耶，你表现的这麽轻松真的没问题吗？
　　作者留言：
　　感冒没事做，无意间又弄好了一章。
　　不好意思今天的第一更我忘记了先用繁简转化，我那时刚吃完药大脑有些糊涂，另外系统欢乐世界那里的主角宣言我已经改成书友修改版的了。
　　求收藏求吐槽，可以的话请帮我宣传一下这本书吧，我没有什麽门路。


１２４、某主宰被坑了一把
　　一分钟後。
　　"你们这些下等生物居然敢攻击我？我会让你们知道被冽风撕碎的滋味！"
　　开战台词，嚣张的斩翼理所当然的遭到了城市里所有强者的围攻。
　　两分钟後。
　　"风暴，刮起吧！"
　　招式一，风暴席卷，斩翼拍动他强而有力的翅膀引领风元素，刮起一阵剧烈的风暴将敌人往他周遭推开，处於风暴中的单位持续受到风系伤害与物理伤害。
　　三分钟後。
　　"哈哈！尝尝被活活摔死的滋味吧！"
　　招式二，对地面单位专用抓投，斩翼抓起一名敌人飞到高空，然後将其往地面丢掷下去。
　　四分钟後。
　　"我被称之为'龙之梦魇'，就算是巨龙在我的面前，也会被剥夺飞行的资格！你们居然敢用空中单位对付我－－伟大的苍澜天空掌控者？我会让你们知道自寻死路这四个字的意思！"
　　招式三，禁空领域，斩翼操控周围的风元素，使其失去托起物体的浮力，除了他以外，他周遭没有任何单位可以进行飞行，已经在空中的单位会坠落到地面上。
　　五分钟後。
　　"哈，简直不堪一击！这就是你们的防御者？跟我们虫族的战士比起来，简直就是渣滓阿！"
　　招式四，利翅撕裂，每隔一段时间，斩翼会挥动他坚硬且锋利翅膀对当前的仇恨目标进行一次强而有力的破甲攻击，附带强力流血效果，之後斩翼会瞄准这道伤口进行每一次攻击，每隔三秒瞄准之前造成的伤口再使用一次利翅撕裂，斩翼对受到利翅撕裂效果的单位每一次的攻击都有机率造成斩杀效果。
　　六分钟後。
　　"我玩够了！卑微的下等种族！若你们不肯停手，就成为我的食粮吧！"
　　斩翼不再留手，开始对围攻他的超凡强者们进行扫荡，隐藏在体内的第二对副翅展开，利翅撕裂成为二连击。
　　"又一个弱者被淘汰，成为强者的口中的肉食。"
　　斩杀一名敌人时。
　　"下等生命就是下等生命，简直弱不禁风！"
　　一次性扫荡大量敌人时。
　　"一个有点意思的挑战，不过终将被我这个尊贵的亲王击倒。"
　　当城市里的传说级强者出手时。
　　"我敬佩你的勇气，但嘲笑你的愚蠢...我是虫群的亲王斩翼，是你无法战胜的对象！"
　　传说级强者被斩翼用利翅撕裂击杀後。
　　－－－－－－－－－－
　　"闹得越来越大了..."苏延冷汗直冒。
　　为了保险起见，在几分钟被格列斯克击昏并清洗这三十分钟记忆的西格恩被他搀扶着，头靠在他肩膀上睡得昏天暗地。
　　"我看我估计错了一点，斩翼这家伙...看来不只是想把项炼送过来给我，而且还想把事情闹大，然後直接把我强行带回去工作啊。"格列斯克的脸色不太好看，"我想放个长一点的假都不行吗？主宰的工作很操劳的！"
　　"就我知道的消息上来看，铁血虫群好像只要你不在王座上指挥就不敢擅自有什麽大行动，所以说把你这个核心带回去让虫族重新运转，应该是很重要的吧。"苏延说出了实情。
　　格列斯克叹了口气，"说得有道理，斩翼非常好战，他和大部分的虫族一样恨不得每天活在战争里，可是有权力决定虫族要不要主动进攻大陆其他势力的就只有我而已。"
　　斩翼吞掉了那个传说级法师的尸体，这个举动导致了周遭围攻他的人士气大降。
　　"没用啊！我们的攻击根本没用！他可是个半神阿！"
　　"这麽多的法术和刀剑，他身上居然连一道伤痕都没有！连德尔伊大师都被吃掉了！"
　　"快跑！我才不要像其他人一样被活活吃掉！"
　　在斩翼中於使用了一次龙威镇摄以後，本来气势汹汹的围攻斩翼的职业者们纷纷吓破了胆子逃离现场。
　　斩翼对这些逃跑的人没什麽兴趣，反正这些人只不过一些才踏入传奇殿堂，虽然有资格在大陆上留名但在像他这样的顶尖强者面前却依旧不堪一击的高级杂鱼而已。
　　格列斯克看到了逃跑的人当中有一个精灵族圣骑士，肩膀上有着光明教庭裁判所预备成员的标志，和他之前吃的那条烤腿主人一样。
　　嘛，不管是什麽组织，通常都会有所谓的预备成员存在的，尤其是大陆上的各个着名骑士团更是如此，光明教廷所建设的骑士团更是有着远超正式成员二十倍以上的预备成员，这些预备成员通常是个大贵族为了与光明教廷交好，或着是为了借光明教廷的威名而让他们的子女们进入光明教廷成为名义上的预备成员，而审判所的主要成员是圣骑士，底下也有个专属的裁决骑士团。
　　这个预备成员标志格列斯克熟得很，当年为了能够一步登天得到教廷上层赏识，年轻圣骑士们一个个前仆後继的找他们这些登上教廷通缉榜的黑暗种族强者的麻烦，虽然说这些圣骑士实力都不太强，但是还是有很多阴影议会的强者被这些家伙暗算而含恨殒落。
　　猛然看到了自己憎恨的事物，格列斯克反射性的产生了一丝杀意。
　　格列斯克这时候是连着虫族的心灵网路的，远方的斩翼感受到了格列斯克的那份杀意，一张看起来像是巨龙和甲虫混合的老脸上出现了微笑。
　　"您想要这个人死？属下立刻把这个圣骑士的尸体送到主宰您的面前！"斩翼的声音大到整座城市都听得见。
　　格列斯克非常肯定，这个老不死绝对是故意的！
　　"什麽？他称自己为属下？虫族选出了新主宰而且现在正在这里！"
　　"一万年前的铁血独裁者为了保护世界殒落，这才遏止了虫群的扩张，现在他们有了新主宰...完蛋了！这下完蛋了！"
　　"快把虫族主宰找出来不计任何代价杀死他！否则光辉联盟将会再次遭到虫族的总攻击！"
　　能立刻冷静的判断出情势并讲出最後那一句话，看起来有几分素质与远见的人才被迅速飞来的斩翼当场咬碎了脑袋。
　　不过这话提醒了其他人，在离斩翼比较远的强者们纷纷四散，开始搜索起虫族主宰。
　　但不等他们先找到格列斯克，斩翼就先抓住了那个精灵族圣骑士，在空中扭断了的脖子後将尸体扔到了格列斯克面前。
　　早就料到斩翼会这麽做的格列斯克此时已经恢复了虫族型态，镶嵌在头颅几丁质甲壳中的血红色双眼灼灼发光，"斩翼，你居然敢自作主张透露我的身分！"
　　"主宰，我们虫族蔑视着众生，我们不管什麽时候，到了哪里，都应当高傲的宣扬我们的到来！"斩翼丝毫不惧怕格列克眼中些微的愤怒，"而且您应该要回去，为虫族指挥战争了...别忘了您当年接任主宰时所的誓言！"
　　"...好吧，"格列斯克无奈的叹了口气，对着他旁边的队友们说道："这趟旅程结束了，我们回艾尔达骇斯去！"
　　"老大，那西格恩怎麽办？"穿上几丁质护甲假扮成虫族的苏延问道，他用眼角余光喵着旁边巷子，被打昏的西格恩刚刚被他被放在里面。
　　"我不是给了你惑心宝珠了吗？用那个给西格恩假造一段记忆。"格列斯克下令道。
　　身为打工仔的苏延乖乖的走了过去，用格列斯克从储物空间里拿出来的宝贝"惑心宝珠"跑去给西格恩洗脑。
　　格列斯克的空间里放着一堆以前收集到的好东西，不过大多数都不能拿来吞食，或是直接吃掉太可惜的物品，这枚出产於黑暗精灵的高级心灵法术造物"惑心宝珠"就是其中之一，可以对陷入沉睡或昏迷的目标进行记忆窜改，在落入格列斯克手中以前这枚宝珠被用来进行某些不可告人的事情。
　　还有现在穿在苏延身上的几丁质甲壳也是，那是虫族某一个为格列斯克挡刀子死亡的成员的尸骸，格列斯克留下来掺入了金属又附魔後做成装备纪念这位手下的。
　　艾凡身上也套着甲壳，不过这些是格列斯克进化时结蛹的一些蛹壳碎片，金灿灿的，让艾凡看起来非常闪亮。
　　迷你矽石的伪装不需要格列斯克提供，身为土元素生物的它只需要在身上包覆起岩石就可以了，虫族和土元素的关系良好，虫族主宰身边有一个土元素生物随行也没什麽好稀奇的。
　　这些装扮不是做给斩翼看的，虫族对同族有着特殊的分辨技巧，能够轻而易举的知道对方是不是虫族的成员，之所以做这些假扮，是为了防止城市里的其它强者看见他们真实的样貌。
　　此时有几个追上斩翼的职业者正窥视着这里，对目光很敏锐的斩翼回过头对他们狠狠一瞪，这些人便被斩翼眼里浓厚的杀气吓得纷纷逃离。
　　活了几万年，亲手杀死无数生命的斩翼杀气非常浓厚，他杀意大盛时就算把意志力薄弱的人当场用眼神吓死也不是什麽离谱的事。
　　"我很高兴，主宰，您愿意回去继续统治我们了，"回过头来的斩翼脸上有着兴奋且狰狞的笑容，"啊！当年我们在您的带领下，对这些下等生命狂妄的军队展开了一次又一次的屠杀，告诉我，主宰，告诉我，这一次回去後，您打算要让我们去屠杀哪群劣等生命？属下已经迫不及待的要摧毁那一群倒楣鬼的英雄与希望了！ "
　　"别急，猎物要仔细挑选，然後等待最适当的时机展开狩猎，"格列斯克淡定的堵回了斩翼嗜血的问题，"首先，把项炼交给我，之後的问题我们再慢慢谈。"


１２５、射人先射马，打战士先破膝盖
　　对於能够成功"说服"主宰回去工作，斩翼那是非常高兴的。
　　虽然说回去以後可能又会被心存不满的格列斯克穿小鞋...但谁在乎？他只要更多的战争丶更多的杀戮！而这些都需要格列斯克回去指挥虫群才能够得到。
　　斩翼的外表看上去很像是一条巨龙，但是浑身包覆着如同甲虫般充满菱角与倒刺的金属甲壳，这些甲壳以鳞片状分布在斩翼全身，每一片都非常大，斩翼全身上下大概有两百七十二块不同形状与大小的甲片生长着，位於他脖子上的一块鳞片内部有着一个可以用来放置各种小型物体的存放空间。
　　格列斯克在斩翼弯起脖子凑过来後便将手探入那块鳞片底下，掏出了一串材质像是植物又像金属的项炼。
　　当他看见这条项炼後的一瞬间表情流露出了一丝悲哀的神色，但是很快的就被他压抑了回去，眼神不够好的人根本看不清楚。
　　"里面储存的能量非常完整..."在感应了一下这条项炼内部的能量之後，格列斯克满意的点点头，"有了如此庞大的进化之力，虫族里的同伴们再也不用担心我的实力贫弱了。"
　　"你这句话不管怎麽听起来都像是广告阿大哥。"苏延吐嘈道。
　　格列斯克对着他一摆手说道："那不重要！现在最大的问题是，我们从这里杀出去！"
　　听这句话後苏延立刻转头看看四周，发现此时有三个人别站在离他们一百公尺远的地方，身上散发出强大的威压。
　　那是负责守在这座交通枢纽城市所多玛的强者，从气势中感觉起来这三个人已经隐约的碰触到了半神层次，随时有瞬间顿悟晋升的可能，而且他们刚好又是战士丶法师丶牧师的职业铁三角队伍。
　　"...我们能走得出去吗？"苏延的脸色发白，他才是只是个初阶的见习巫妖王而已，连现在被他负责保管的土壳穿山甲都比他强。
　　位阶上仅比他略高一级的艾凡反倒不怎麽在意，身为堂堂的前任死神，在这种情况下它的心态可不是区区凡人能比拟的。
　　而被当成俘虏挟持的埃格里现在被五花大绑，绳子的材料是白色带有黏性的蜘蛛丝，非常符合虫族的风格。
　　"放心吧，他们只是负责拖时间等真正棘手的人类半神赶过来而已，斩翼会保护你们，我去解决那边那个战士，好好等着。"格列斯克把艾凡转交到苏延脚边，扛着附加上火焰元素後燃烧着烈焰的血仇巨斧大摇大摆的向那个传说级战士走去。
　　那个战士的神情严肃，面貌刚毅方正，看起来就是一副铁骨铮铮的古板老将军的面貌。
　　战士是菲斯洛因大陆上最考验自身意志力的职业，没有之一，唯独拥有着最坚定不移的钢铁意志，怀抱着最真诚战士信仰的人才有可能成为强大的战士，他们是所有常规职业里就职条件最低，因此数量也最多丶阵亡率最高丶每场战役最後死得最多的炮灰职业，是最常面对生死拼杀，最有可能再下一瞬间就突然魂归西天的存在。
　　身为靠着体魄战斗的职业，战士所拥有的超凡能力是所有职业里最少的，同为物理职业的盗贼还能操控黑暗能量遁入阴影位面，进行各种神出鬼没的刺杀，要是受到了某些神职跟暗影能量有关的神o欣赏，甚至不需要兼职牧师也能使用神术，可是绝大多数的战士却只有自己的强壮的躯壳丶身上的甲胄还有手中紧握着的武器能够依靠而已。
　　假如一名战士在修练的路上退缩过丶畏惧过，那麽他变强的路上就会多上一道阻碍，唯有不论遇到什麽困难都有勇气?去面对，拥有对战士这份职业抱着纯正信念的战士，才有可能从无数同行中脱颖而出，摆脱炮灰的处境，成为一名傲视众生的强者。
　　虽然有些战士可以用取巧的办法修练，但是那样的战士经不起摧残与考验，格列斯克遇见过很多这样的弱者依靠着充沛的资源晋升，空有着颠峰的力量可是却没有着一颗真正的战士之心，丢一个破胆咆啸或是心灵法术就能随随便便虐成狗。
　　不过此时站在他面前的这个战士绝对是个实力派，格列斯克得见对方眼中的坚定，感受得到那股澎湃的战意，听得见他激动的心跳声，闻得到那种只有百战精兵身上才会有的，混杂着铁锈味与血腥味的呛鼻气息。
　　有意思，一个真正值得一战的对手，值得给予战士光荣死法的敌人！
　　格列斯克的眼里跳动着兴奋的光芒，虫族好斗的天性此刻正在他的血脉里面沸腾着，虫族嗜血的冲动正??在他的灵魂当中嘶吼着，要他赶快欢起武器开始战斗，冒着生命危险的代价去享受生死搏杀的乐趣。
　　由於本身是以战士做为主职业的原因，格列斯克特别喜欢与有着强大意志的强者进行残酷的生死之战，在每一场这样值得纪念的战斗里，他都能获得无比的乐趣与珍贵的经验，在事後他不会将受到的伤痕完全消除，而是留下一道最恐怖的伤疤作为证明该次战斗精彩的纪念。
　　对方也不多说半句话，简单乾脆的直接对着格列斯克冲锋过来，手中握着的大剑闪耀着浓郁的血红光芒，一出手就使出了全力。
　　格列斯克不闪不避，横起被黑水晶包覆住的血仇巨斧招架住这一记致死打击，同为传说级战士的力量将他震得双爪发麻。
　　真正的致死打击原本已经失传了，是格列斯克参考了"斗争战神罗敦"这位武器战士的招牌斩击後，再次重现出来的强大攻击技能，致死打击不但可以提升战士的战意，本身更有着不俗的威力，後来的战士甚至改良了致死打击，让武器专精的战士可以选择用这一招提升战意并提炼怒气，或着是将怒气能量灌注进武器中制造出不输给战士的最强伤害技能"斩杀"的杀伤力。
　　但是格列斯克丝毫不为架开致死打击後所产生的剧烈震荡所影响，蛮横的使劲把双手剑给推开，在招架攻击的反作用力未消的情况下做出这种动作让他手臂的肌肉纤维纷纷断裂，许多的血丝从手臂上鳞片的缝隙中喷涌了出来。
　　要是换成了其他人躁郁这种状况，这样的运动伤害会让他们的动作多少受到影响，恐怕直接失去双手的活动能力也没什麽好奇怪的，但是身为虫族的格列斯克有着强大的自我再生能力，不久前又大幅提升了所有职业里生命力最强的"恢复德鲁伊"的等级，在这股生命力的供应之下，格列斯克在一瞬间内双手的肌肉纤维就重新恢复了。
　　架开武器的同时格列斯克一脚狠狠踹上对方的膝盖，足爪上带着青色的电弧跳动着，这是战士少有的类法术技能"雷霆一击"，基本上就是利用战士猛烈的战意引起空气中雷电元素的共鸣，将其附着在脚下後狠狠踩踏，雷元素会透过地面的引导进入敌人的体内，形成伤害的同时对敌人的行动造成阻碍。
　　不过这只是常规用法，因为一般的战士对於元素的控制力通常都不怎麽优秀，所以只能做到这样的程度，但是只要能让雷元素听话，这股雷霆之力可以凝聚起来对单一敌人造成强大的杀伤，尤其对元素抗性不强的对象－－比方说楞一个战士－－更是如此。
　　对方迅速的压低身体闪过了这一记攻击，每个战士在就职时的第一天就会被要求记住一个守则，那就是最重要的事情并不只是拥有一颗无畏勇敢的心灵，还要随时保护好自己的膝盖不受损伤，根据知识之神信徒们的可靠统计，每年平均有百分之二十七战死的战士在死前几秒钟内膝盖中了一箭或是一记法术。
　　他们当然有把远古时期的第一任战神马尔斯给算了进去。
　　格列斯克不等踩出的右脚踩到地就从握住斧柄的双手里松出了左手，用手肘瞄准对方握剑双手的手指部位後发动一次猛烈的肘击。
　　在恢复虫族型态的模样後，格列斯克手肘甲壳上长着一片和刀锋没两样的倒刺。
　　为了保住自己的手指不被切断，这名战士迅速的收回双手连着武器拉回自己的旁边，格列斯克手肘倒刺只刺中了这把巨剑的剑脊。
　　战士趁机以剑为屏障，将一只手搭在另一面的剑脊上猛然施力，企图撞上格列斯克後使他失去重心倒地。
　　某身经百战的主宰马上就看出了对方的意图，持斧的右手如雷霆般落下，同样的一招强化致死打击轰在大剑上面，被震开的反而是双脚稳稳踩地的传说战士而非右脚刚刚触地的格列斯克。
　　好强大的力气！
　　传说战士心惊，被推开几公分後双脚使力稳住了自己，左手重新放回剑柄之上，大喝一声後轮起了武器，一道弧形的银光斩向格列斯克。
　　战士的技能"回旋斩"，跟"英勇打击"丶"顺劈斩"并列为战士三大基础攻击技能，这招只需要注入怒气然後轮圆了砍就算施放成功，使用起来很简单却有着可观的杀伤性，许多职业者都被这一招简单暴力的回旋斩给砍掉脑袋或是腰斩，由於简单的动作丶不俗的威力与不需瞄准特定敌人使用的范围性攻击，是战场上最常看见战士施放的技能。
　　当然，每年被战士的这招误伤而死的队友也有不少，所以一定要确认攻击范围内没有友方单位才可以释放。
　　格列斯克蹲下身体闪避这了挥过来的刀刃，在剑掠过头顶的一瞬间突然站起，肩膀正好碰到了大剑的剑刃。
　　之前说过了格列斯克虫族形态下身上每一个关节都长着骨质倒刺，不但可以攻击敌人还起倒了保护关节的不受武器伤害的作用，他肩膀上的倒刺刚好勾中了剑刃上刻出的血槽，使大剑产生了一刹那的阻碍。
　　格列斯克的斧头如同钟摆般从下方猛然窜出，武器挥动轨道的最终目标依然是对方的膝盖。
　　不过很可惜的，K没有命中，对方也是个身经百战的传说战士，没道里闪不过一记已经被他预判出来针对他膝盖的攻击，就算格列斯克挥舞武器的速度再快也一样。


１２６、现在才发现我以前还蛮水的
　　战士之间的拼杀靠的并不只有手中的武器，从生死线上走过来精锐战士们会无所不用其极的用上身体上每一个部位来攻击对手，而能够达到传说级的战士全身上下每一个部位都能杀人，只不过理论上硬体虽然有这种功能，但是在心理上过往的经验与成型的战斗风格会使得他们的招式受到自己的限制。
　　比方说，人类的传说级战士很少会用牙齿去攻击敌人，但是用利齿撕碎敌人这个动作，却是每一个虫族与生俱来的本能，这也是为什麽很多人都说虫族像野兽多过智慧生命的原因。
　　格列斯克是个不折不扣的虫族，就算他曾经是半个人类，他也早就抛弃了那套价值观了，他用牙齿撕碎敌人的技巧一点也不输给他用武器砍人的技术，在一个不注意之下，这个传说战士虽然闪过了格列斯克针对他膝盖的攻击，却没能避开速度比斩击更加快上数倍的撕咬。
　　这一招是俗称猫德的野性专精德鲁伊的终结记"凶猛撕咬"，原本使用这一招需要先变身成动物，但是格列斯克的虫族型态在法则上属於半个"野兽生物"，所以这一个威力强大的技能照样能够施放，而且基於虫族如同凶器般的口器构造，这一招在威力上不但没有削弱反而变得更强。
　　所谓的终结技，专指像潜行者与野性战斗德鲁伊这样消耗的职业资源是"能量"，能够在使用技能的同时在攻击目标身上留下所谓的"连击点数"这一种神奇标记的职业，透过这些标记在敌人身上的"连击点数"来施放的强力技能。
　　连击点数被职业者们俗称为"星"，通常来说连击点数在同一位敌人身上只能标记五个，而某些强大的潜行者甚至能在敌人身上标记特殊的印记，爆发时造成不同的技能效果。
　　终结技不一定是伤害技能，但是每一种能被保留下来的终结技其效果都非常强大，甚至能在一瞬间扭转双方的战况优劣，凶猛撕咬是格列斯克少数修练到和战士技能一样熟练的德鲁伊技能。
　　毕竟虫族在修练这个技能上实在太有优势了，别忘了虫族非常习惯在战斗中撕咬敌人的血肉。
　　终结技是需要先在敌人身上标记俗称"星"的连击点数後，才能够对这个敌人使用的强力技能，但是格列斯克之前并没有使用任何能够标记连击点数的技能攻击对方，这要归功於格列斯克的独创职业"独裁者"的被动能力。
　　"独裁者"这个职业，本身就是格列斯克为了统合自己掠夺而来多种不同的职业能力而设计的，为的就是能让他自由的使用多种不同体系的技能，而不被这些技能彼此之间环环相扣的配合限制战斗节奏，可以由他的心意来任意的进行技能搭配。
　　虽然说技能本身的效果已经被世界对於职业者的法则给定义了，想要做出像致死打击那样的更改会很麻烦，但是这一点却可以透过独创的被动能力来进行弥补。
　　一意孤行(被动)：独裁者可以消耗大量的超凡力量，来施放某些需要消耗特定超凡力量的技能，根据该技能本身需要超凡力量与选择用来消耗的超凡力量之间的差异来决定转化效率。
　　也就是说如果有必要，格列斯克甚至可以用怒气来施放需要法力催动的法师大火球，只是这两种超凡力量的差异非常大，就算消耗掉格列斯克怒气储藏上限的怒气强行放出来，在威力上肯定是不太能让人满意的。
　　连击点数是透过"能量"转化成的一种标记，"能量"是生物体内最原始最直接的一种超凡力量，在进行特殊的修练之後职业者体内会出现一百个能量节点，可以用来产生并且储存"能量"，而怒气则是战士藉由战斗意志与满腔热血，靠着意志力提炼体内的能量节点後所产生出的超凡力量，在本质上，连击点数和怒气都来自於"能量"，因此格列斯克使用怒气来施放凶猛撕咬的消耗量虽然很大，但转化率却很高，并没有在转化时产生太大的浪费。
　　对方被咬中的部位是肩膀，格列斯克的牙齿咬穿了已经破损的肩甲，刺入了敌人的血肉中。
　　这名传说战士刚刚在围攻过斩翼阵容中，在被斩翼盯上後承受了一次利翅撕裂的攻击，虽然使用了道具和防御技能勉强扛下了这一击，可是身上的装备却产生了毁损，而且体内的斗气也为了抵挡攻击而消耗得七七八八。
　　这也是为什麽格列斯克会毫无忌惮的的直接找上这个碰触到半神境界敌人战斗的原因，由於身负斗气法则的"斗争战神罗敦"殒落的原因，现在每一个战士体内的所能储藏的斗气都非常稀少，而且恢复的效率很低，变成了如同底牌般的存在，只有在特殊情况才会拿出来与怒气技能搭配使用，大幅增强技能威力。
　　虽然随着时间过去，斗气已经快要被菲斯洛因给淘汰出去了，但是在真正舍弃这种超凡力量以前，斗气作为额外的一种爆发性力量，对於战士们的作用依然无法被取代。
　　由於身为怒气能量的创造者，格列斯克对於驾驭怒气的技术炉火纯青，打从他复活以後体内的斗气储存只有在累积没有被动用，而对方的斗气却已经无法再支撑任何技能的增幅，要知道消耗完斗气的战士还有怒气可以用，虽然没有像用光法力的法师那麽凄惨，但是失去了额外爆发能力的他们却是世界上最容易被比自己的实力位阶低的对手给越阶击杀的存在，尤其是懂得变羊术和游走战斗的法师。
　　难怪战士一直被称为炮灰。
　　虽然格列斯克一直以身为一名战士而自豪，创造了现在战士使用的怒气能量，而且还差点成为真正的战神，可是实际上当他战斗的时候格列斯克会大量添加其他职业的技能进入他的循环中，所以严格说起来格列斯克的战斗方式更接近那些法武双修的魔剑士而非纯粹的战士。
　　再加上格列斯克拥有最高级的首领级能力等阶，放在网路游戏里那就是需要组上几十个强力玩家，全换上最好的装备丶加持各种增益效果丶喝了各种药水之後才能进入副本进行一战，最後还不一定能成功推倒，反过来被虐得欲死欲仙也不希罕的强大ＢＯＳＳ，而对面的传说战士酸然碰触到了半神门槛，但是能力等阶应该只有英雄级的层次，不然绝不会卡在这到坎上过不去。
　　总而言之一句话，格列斯克虽然刚恢复到传说级，但是实力比这个战士还要强大，就这麽简单。
　　传说战士快速的往地上践踏了一脚，雷元素在地面上瞬间扩散开来，是刚刚格列斯克用过的"雷霆一击＂，咬下一块肉的格列斯克被迫退开，由於身为地卜师，格列斯克对於各种元素攻击有着强大的抗性，因此原本应该在第一时间被他完全承受的雷元素伤害格列斯克并没有受到多少损伤。
　　"你这是自寻死路。"格列斯克的眼里闪过一丝寒芒。
　　虽然说雷元素属於风元素的一种分支，格列斯克会因为专精土元素的缘故对这种元素的掌控程度受到削减，但是也绝对比面前这位传说级战士要好，格列斯克把入侵到他体内的一部份雷元素逼到脚上，同时把周遭的游离雷元素调动起来聚到脚上，再次狠狠踩上地面。
　　这一记与传说战士刚才使用雷霆一击後在地面上残留的雷元素产生了共振，格列斯克依靠着萨满与元素之间的基础亲和性在瞬间用采地板的施放方式使用了萨满的技能"雷霆动荡"，雷元素这次成功的入侵了传说战士的体内并且造成了短暂的麻痹效果。
　　格列斯克抓住了这一瞬间後退了一小步，双方此时的距离正好是格列斯克手中血仇巨斧握把到斧刃的长度，换句话说正是格列斯克此时的最佳攻击范围。
　　肩甲的脱落使得传说战士被盔甲包覆住的脖子露出了一小部分，虽然只有很微小的一道缝隙，但对於格列斯克这种反射神经极强的潜伏领主来说，已经不亚於主动把脖子伸过来给他砍了。
　　手起斧落，血仇巨斧外面包覆着的水晶突起在对方从麻痹状态脱离的一瞬间，残酷的镶进了他的气管之中。
　　作者留言：
接题目：但是现在头晕，改不了多少了，更完今天４０００字之後我就要回去睡了(喷嚏


１２７、请支持萨满瞬发炉石法案
　　当格列斯克与传说战士对战时，斩翼负责和其他两名传说战斗，这对斩翼来说很轻松，他的法术抗性让传说法师的法术攻击打到他的时候不痛不痒，偶尔的一两招反击就能让对方的牧师手忙脚乱的进行治疗。
　　虽然对方都是碰到半神门槛的传说，但是很显然是注水的。
　　看出了敌人都只是普通的战斗职业後，斩翼立刻就猜出守护这座城市的传说强者都是被催生出来的，虽然每个强者都说踏踏实实的累积实力才是正道，然而站在国家与大型团体的角度上来看，如何降低成本丶缩短时间，来把资质平凡的成员搞成能拿来投入使用的高端战力永远都是他们在研究与精进的课题。
　　实力可以透过取巧来提升这件事不是什麽新闻，比方说龙族的仆人种族"半龙人"就是一个实力起码传说级的龙族赐予某个人形生物自己的血液後进行某种特殊的仪式，就能够把随便一个初阶以上的职业者转变为传奇阶的半龙人为龙族服务。
　　类似的方式还有很多，其中最着名的当要属在贪婪魔王入侵战时由法师所创立的"提里斯法守护者议会"，这个议会由传说级的施法者们所组成，他们能够利用一种仪式把所有成员的超凡力量远程传输给一个代号为"矛首"拥有丰富战斗经验的成员，让这位个体在仪式持续的时间内拥有媲美半神的强大力量，用来狙击入侵的恶魔中的强大将领。
　　最擅长偷奸耍滑的人族把这个方式发扬光大，凭藉着提里斯法守护者协会的方式创造了一个可以透过法师塔来传输力量的法术，可以让被灌输力量的成员在城市内拥有更强的力量藉此来守护城市，普通的状况下城市防卫队都会遭受到这种法术的加持战斗力大增，藉此来武力维持各大冒险者的安分。
　　除此之外为了增加顶尖战力的数量，人类还研究出了一种人为增强心境的邪道方式，藉由着精神法术来复制真正强者对於力量与法则的心得体悟，让受术者获得这份伪劣版的精神传承强行提升实力。
　　如果斩翼推测得没错的话，这三个看似触碰到半神门槛的传说强者实际上并没有这麽强大，全都是靠邪门歪道强撑起来的，真的快要突破到半神的强者才不会跑来这里守边疆呢，若是脱离了城市内法师塔的力量传输范围，实际上的力量包准掉到传说阶中下级的境界。
　　真是无聊...斩翼打了个哈欠，随爪挥出了一道风刃命中了法师，又一次。
　　"很不错，没有人受伤。"
　　刚刚把传说战士枭首的格列斯克满嘴是血的走了过来，头也不回的用手刀劈散了一颗大火球，手上提着一副血淋淋的无头骨架。
　　...最好不要深究到底发生了什麽事比较好。
　　"我差点没命阿..."刚刚被战斗中出现的烈焰风暴馀波扫到的苏延浑身漆黑，他身後的几个人全都毫发无伤，看起来他忠实的履行了身为板甲职业必须担任除了坦克以外的第一线肉盾的职责。
　　而身为另一名半神的防护圣骑士星夜则正大光明的在划水，眨着大眼睛跟迷你矽石坐在一起，看起来一点想要作战的意愿都没有。
　　其实是格列斯克要它好好待着不要跑出来参加战斗的，难得碰上能好好打上一场的机会，直接让星夜上去辗压太浪费了，假如格列斯克真的碰到危险的话，一个半神级的圣骑士多的是方法远距离保护自己要守护的目标安全。
　　"我给你加薪。"格列斯克拍拍他的肩膀。
　　"多少？"一听到了钱，俗气的苏延立刻精神振奋问。
　　"现在不是讨论这个时候吧？我们现在正在承受传说级法师的火力攻击耶，身为半神的斩翼这麽高调的袭击这座城市，再过不久人类的半神就会赶过来了！"艾凡跳出来吐槽。
　　"那不是问题啦，你看，这是我之前制造出来的炉石..."
　　格列斯克从戒指中掏出了几颗上面有螺旋花纹的炉石出来，结果这些石头在碰到格列斯克手上的血迹後究冒出了泡泡滑落在地上。
　　"抱歉我拿错了，这是炉石造型的肥皂，哪！这是我之前制造出来的炉石，座标绑定在我在老巢里的一个火炉，斩翼我问一下，那个火炉没人用吧？"格列斯克掏出了几个真的炉石後交给其他人，对着斩翼问道。
　　"自从您英勇就义之後那座火炉没生过火，您就放心的炉石回去吧，"斩翼挡在他们面前伸出翅膀护住众人，"快点，我就算法术抗性很强也不是真正的防卫者，我不喜欢这样挨打。"
　　"很好，听我号令，所有人开始搓炉石！"格列斯克开始摩擦石头。
　　所有人看到他的动作後，纷纷也开始摩擦自己手里的炉石，说真的那画面其实有点搞笑。
　　固化在炉石上面的"星界传送"法术发动需要十秒钟的时间而且会散发出很明显的绿色光芒，远方的两名传说级强者一见到这标志性的法术光芒後脸色变得很难看，立刻火力全开的进行猛攻企图打断他们的传送。
　　但是斩翼已经用他的两对翅膀守住了众人，并且在周围升起了风元素屏障，格列斯克一行人平安的度过了这十秒钟，被炉石的传送法术给送到了虫族的领地。
　　"哼哼，主宰和拖油瓶们离开了...你们两个，准备好迎接我的怒火了吗？"斩翼顶着法术攻击张开翅膀飞了起来，狞笑着对着怎麽攻击他的没有成效的两个传说强者说道。
　　作者留言：
今天要推荐的是漫画，书名是《小绿和小蓝》，以剧情取胜的火柴人恋爱漫画，由很多不同世界观(但主角都是那两个)的小短篇组成，有糖也有虐，我感冒鼻塞了还看虐哭自己简直抖Ｍ，总之我一定要给你们安利这部作品，抛开成见去感受它感人的剧情吧！为了伯伦希尔的荣耀！


１２８、终於回到虫族了！
　　在虫族引以为傲的万用麻醉技术效果逐渐消退後，小狼人西格恩着隐隐作痛的後脑勺一脸难受的在小巷子中坐了起来。
　　呜....这里是哪里阿..."西格恩因为头痛扶墙颤抖着起身，然後仔细回想自己刚才遇到了什麽事情才会独自一人出现在巷子里。
　　"我想起来了！那个传说中的虫族亲王斩翼来攻击城市，结果在这时候格列斯克的仇人过来袭击他们，为了让我不被牵连，他们把我打昏放在了巷子里！"在搜寻到大脑内被伪造的虚拟记忆後，西格恩恍然大悟的槌了一下自己的掌心，说到："真是群好人阿！"
　　真是有够狗血的王道剧情，看来苏延各种作品都看得不少。
　　"怎麽办？袭击的人是个传说强者...他们逃得了吗？"单纯的西格恩一点也没怀疑自己记忆的真实性，善良的他非常为格列斯克他们担忧，此时他看到了手边的一张字条，上面是苏延的字迹。
　　"给西格恩：
　　不用担心，我们会很安全的，老大的底牌多得很，追杀我们的人不认识你，所以请你自己前往这张纸上写着的目的地吧！
　　旁边有个钱包，里面是给你买地精飞船搭乘票的钱，虽然那些地精产品经常出差错，尤其我们听说地精飞船经常坠落到湖里...但是你是个圣骑士，记得把号称无敌的圣盾术使用机会留起来就行了！圣骑士就是因为有这一招才会号称摔不死的小强不是嘛，我们之後再见。
　　by你亲爱的活着的死亡骑士朋友苏延"
　　西格恩看看外面，发现这座城市里的大部分建筑都已经被摧毁了，而之前在此处肆虐的强者斩翼却已不见踪影。
　　－－－－－－－－－－
　　"没想到你写字的速度很快嘛。"
　　在用炉石传送完毕以後，从地上爬起来的格列斯克拍身上的灰尘说道，他刚刚问了一下苏延给西格恩留下了什麽样的字条。
　　"以前考试的时候必须趁着老师转身的短短一瞬间内快速的抄下小抄上的答案，才能避免被当掉重修的命运阿，都是手熟练出来的。"曾经的考生苏延得意的微笑。
　　"这麽年轻就不拘泥於小节，你很有前途！"格列斯克赞赏的点点头，背後的触手伸出来把艾凡与迷你矽石卷了起来。
　　不是很适应星界传送术空间震动的艾凡晕沉沉的当下又感受到格列斯克的触手滑到了自己身下某处...它奋力的扭动着企图抵抗，但还是无法阻挡格列斯克的意图。
　　"格列斯克，这里是你的家耶！"从短暂的传送晕眩恢复後，迷你矽石转动着娇小的头颅到处张望惊喜的道。
　　他们目前正在一间跟一般住家比起来还算宽敞，但是和有钱人的豪宅相比就显得有些寒酸的房子里，这座房子内部的空间采光并不好，只有些微的光芒从窗户钻进来。
　　"欢迎来到鄙寒舍！这里是我私人性质的宅邸'利卡特之居'，同时也是我修练潜行者技能的训练场，你们可以把这里当自己家，不用客气。"格列斯克熟悉的走到角落一个箱子旁，掏出一根铁丝把系在上头的锁打开，把箱盖给掀开後里面往外冒出丝丝寒气，"没想到居然没有坏掉，看来慈恩有定时来这里整理阿，我这里有一些酒，你们有谁要来一瓶吗？"
　　"老大，我们当中又没有矮人，你认为现在我们还会有这种闲情逸致来一杯的吗？"苏延犀利的进行吐槽。
　　"这个加薪的事情嘛..."
　　"我的天阿，我之前在生命之地的一座酒庄的图鉴看过，这是传说中的波多尔葡萄酒吗？居然有一万多年的年份！请务必让我与您一起品尝一下这种美酒，其他事我们慢慢谈，慢慢谈！"
　　"好啦，不开玩笑了，"格列斯克放下空酒瓶，看着房子的大门露出了凝重的表情，"我那永无止尽的工作阿...我又回来了.. ."
　　"我明白你的心情老大，我很明白。"曾经身为学生党的苏延无比了解这种暑假终於结束，不得不去上学面对无数作业的悲痛。
　　"主宰，别担心啦，母皇现在很擅长处理政务，您不会像以前那样操劳的！"星夜拉着格列斯克的衣摆仰头对着他说道。
　　格列斯克摸摸它的头，"其实我也习惯了，这是我自己应该背负的职责，不应该因为辛苦就逃避...放假了这麽久，也该是时候回岗位工作了，咱们这就到我的地盘上去走走吧，艾尔达骇斯可是花了我好几年的心血才建立起来的城市，不晓得这一万年里发展的怎麽样了。"
　　抱起了自己的後宫们之後，格列斯克毅然打开这间房子的大门。
　　印入众人眼帘的是...一片漆黑。
　　被抱起来的星夜拉拉格列斯克的缠在它身上的触手，小声的说道："主宰，我忘了告诉你，我们已经没怎麽在这附近活动了，正门朝向的这个区块已经被划分为备用的隔离区，有成员活动的区域要从後门走喔。"
　　小圣骑士虽然说得很小声，但是因为此处非常安静的缘故，在场的每一个人都都听到了。
　　格列斯克默默的退後关上门，露出非常阳光的微笑对着众人道，"抱歉，有点小失误，忘掉刚刚的事情吧，我们再来一次。"
　　大家很识相的没有吐槽。
　　这一次走到房子後方打开门後，虽然不是直接看见热闹的景象，但是不远处的光芒却非常明亮，而且传来了充满活力的吵杂声。
　　格列斯克带头走了过去，众人终於看见了主宰之座内部的模样。
　　"挥刀！踏步！挥刀！踏步！..."
　　"正好！我们前面这里是战士区，在那里进行训练的是我们的杀伤力最强的步兵'开拓者'，他们所使用的武器是我参考了某种专门对付骑兵的长武器所制造的，名为'斩铁'，这种长度超长的长柄武器其刀刃和刀柄一样长，而且特地设计的特别厚，上面有着增强切割能力以及增加坚固性的附魔，只要抓好时机，开拓者可以在瞬间把对自己冲锋过来的重骑兵一刀劈成两半，同时也是唯一能配合雷兽在军队里进行强势推进的小型单位。"
　　格列斯克指着前方训练中的战士们对着第一次过来这里的苏延和艾凡介绍道。
　　"开拓者是武器战士的特殊进阶职业，是纯粹的战争用兵种，除了冲锋以外就只会使用两种技能，致死打击与决死斩杀，当年致死打击是没有像现在这麽强的攻击力但是威力也很可观，主要还是为了用来积蓄怒气，而他们的决死斩杀和一般战士的斩杀不一样，可以消耗自己的怒气与生命力往正前方的区域发动一次范围性的斩杀，在这个范围内的所有敌人不论重伤与否都会承受斩杀的威力与即死效果，在面对直冲锋过来的重骑兵时用得好的话，就算是号称战场之王的这些敌人也能一刀劈成两半，用廉价的开拓者与重骑兵来个一换一。"
　　"为什麽是一换一？"苏延问道。
　　"因为惯性的原因，如果不进阶为'战争开拓者'的话，实力最强也只有高阶的开拓者的体质不足以抵抗重骑兵的冲击，在彼此碰撞的一瞬间里如果开拓者不能瞬间将骑兵劈成两半，让两片尸体从他的旁边掠过去的话就会被撞死，而通常开拓者只来得及挥一次刀，就会被紧接而来的第二名重骑兵解决。"格列斯克的回答很冷血。
　　"你看看他们摆的阵型，不像其他的战士列阵一样挨得很近形成一道铁壁，彼此之间的距离非常广，每个开拓者之间都有着两米五左右的间隔，那是他们手里'斩铁'刀的攻击距离，同时这种排列方式也能保证任何一名开拓者出现失误时，其他的开拓者能够有足够的空间进行补救，在没有进行任何魔法的加持下，开拓者出现失误的机率平均是百分之五十，而他们每次出战的战损率为百分九十七，很少有能活着回来的。"
　　"...真是一种残酷的兵种。"因为修练亡灵法术的关系，苏延的脸色本来就很白，而现在...看不出有没有变得更白。
　　"牺牲是必要的，没有牺牲就没有胜利，用伊个开拓者换一个精锐重骑兵不管怎麽算都是赚，开拓者的原型本来就是我以前碰到某个还在冷兵器时期的文明中，为了克制重骑兵而诞生的廉价兵种...在本来就不怕死也不需要发抚恤金的虫族这里更加廉价，而且训练成本有九成都在他们手上的'斩铁'上，只要'斩铁'能捡回来，我们虫族重新训练一名新的开拓者只需要两天，这个兵种在菲斯洛因大概只有狂热的虫族和没有士气这种东西的不死族能批量生产，不过如何以廉价的材料锻造品质直逼史诗武器的'斩铁'是我们的不传之秘。"
　　"其实开拓者也有致命的弱点，虽然在纯粹的物理对战上，拥有着廉价丶不怕死丶攻击力强大丶无与伦比的战场推进能力，开拓者简直就是理想的士兵，但是... "
　　"没有任何法术抗性以及额外的生存能力，在加上过高的性价比，很容易被法师和射手狙杀呢！"同样也是一名战场老兵的星夜补充道。
　　"法爷和猎爹都是战士永远的宿敌阿..."苏延尴尬的笑道。
　　当在训练场练习挥刀随时准备好送死的士兵们在看到格列斯克後，眼睛里都绽放出狂热的色彩，虽然说他们此刻见到了自己的种族的最高领导者"虫族意志"，但是手上的练习依旧没有停止，继续重复着挥刀踏步前进的训练。
　　格列斯克满意的看着这些训练有素有思想有觉悟的士(炮)兵(灰)，眼神四处扫视後正好看到了一座有整整五层楼高，放在这块地下空间角落的铁块。
　　"你们过来，我介绍一下我们虫族的五位元老之一给你们认识，"格列斯克对着其他人招手，走到那块巨大的铁块前面用爪子用力的拍拍，"刃牙，醒醒！是我，我回来工作了！"
　　那巨大的铁块睁开了三对巨大的铁灰色眼睛，"主宰，欢迎回来，您看到我的工作成果了吗？"
　　"我看见了，那群战士被训练得很不错，在你的气息影响之下，体质正不断的增强呢。"格列斯克回答了刃牙，回过头道："这位是刃牙，我们虫族五老中除了百眼以外存在感最低的一位，是大陆上最顶尖的防御者之一，不过实际上他在战场上最擅长的是稳步推进，当年就是他负责我们虫族对精灵帝国还有在那里肆虐的恶魔战争的指挥，你们後来??也知道那场战争结束後，我们占领了生命之地多少领土...虽然之後又还回去了，但是如果必要的话，再抢一次也不是什麽大问题。 "
　　"你好，刃牙将军，我是苏延，是一名异界来客，职业是见习巫妖王。"第一次来到虫族领土的苏延礼貌的做自我介绍。
　　"巫妖王？记得五千年前的贪婪魔王入侵战，我也和一名巫妖王合作过，"刃牙慢吞吞的说着，"这是很有前途的职业，少年，你要不要加入艾尔达帝国，成为我们军队的一员？"
　　苏延没想到自己居然这麽快就受到了正式招揽，当场惊在原地。
　　"刃牙很喜欢推进战术，巫妖王又刚好是可以在战场上召唤出大量临时单位的神级职业，非常利於快速推进或着是缠住从侧面袭击而来的敌人，他?手底下有好几个战斗方式类似的英雄职业。"格列克解释道，然後又对着刃牙说道，"现在他最多只能召唤五只食尸鬼呢，加入你的军队还早得很。"
　　"死亡骑士和死灵法师的进阶很容易不是吗？只要有大量的死尸，突破桎梏达到传奇不是什麽难事。"刃牙一边回想着一边道，"属下刚好存着大量的备用粮食，传奇强者的尸体数量也不少呢。"
　　"没用的啦，他受到了诅咒，实力被限定在初阶层次，得想办法解开来再说..."
　　"那他可以先接受基础训练..."
　　经过一番谈论後，格列斯克笑着对苏延道："我们这里新开了死亡骑士的训练班，有好几个进阶到传奇的高等虫族跑去转职成死亡骑士了，听说负责训练的是菲斯洛因的巫妖王迈尔科的学生死灵系巫妖亡怒女士喔！听说她精通巫妖王的各种法术系技能呢，苏延，看来你有老师了！"
　　"不，其实身为一个轮回者，我需要的不是训练..."
　　格列斯克没管他自顾自的继续说道："不过，听说那个女巫妖很讨厌男人，我们去上课的死亡骑士们都被要求以後要是进行性别选择时，都必须选择成为雌性，真是个不讨喜的人。"
　　"...等等，既然去上课的学生都被要求是雌性，那你还要我去？"


１２９、虫族牌多功能营养黏液
　　在进行工作之前，格列斯克先把苏延送到了看起来非常不情愿的亡怒女士班上。
　　第一次听到要给一个男性上课的时候，其实亡怒女士是拒绝的，因为你不能要她打破原则她就立刻收个男人当学生，她得先挑三拣四一番，然後再发表她对男人的各种鄙夷言论，这才能彰显出她讨厌男性和性格骄傲的角色设定。
　　但是在对格列斯克这名她所看不起的雄性出言不逊之後，污辱了虫族主宰的亡怒女士立刻就被她所教授的四十五名死亡骑士女学员们准确且快速的进行了法术反制丶卸除武装丶扯下施法物品丶刀剑架在脖子上等等一系列她??本人亲自教导的"反制施法者手段"。
　　身为一名肉体被毁灭後灵魂可以重新回到命匣复活的巫妖，亡怒女士是不会害怕物理上的威胁的，但是此时她的脚下出现了一个发出邪恶幽兰光芒的法阵，那是可以束缚受害者灵魂为所欲为的居魂阵法，专门克制巫妖回去重生点的能力。
　　於是这名成熟的御姐巫妖在强大的武力要胁之下，只能心不甘情不愿的接受苏延进入她的课堂。
　　"我还是小看了虫族的服从性呢..."刚刚还以为自己能控制这些虫族死亡骑士学生的女巫妖自嘲的笑道。
　　顺利的给这名讨厌男人，连带着居然敢对身为主宰的格列斯克露出厌恶神情的巫妖下马威後，格列斯克笑着摊手道："你这种讨厌男人的天之骄女，我可是看多了，但是最後她们的结果都差不多，要记住这个世界的基础法则就是弱肉强食，至少在别人的地盘上也不要做出那麽明显会挑衅其他人的表情吧，至少必须再进行鄙夷之前好好的认清楚，彼此之间到底谁才是强者，不是我要说，你们这些年轻人阿...啧啧！"
　　被格列斯克给强行长者了的女巫妖不甘的低下头。
　　"把灵魂隔断法阵收起来吧，她已经答应了。"格列斯克对着那些死亡骑士说道。
　　在格列斯克的指示下，死亡骑士们结束了由亡怒女是教导她们专门用来对付巫妖的法阵的维持。
　　"居然被自己的学生背叛...这个帐我会讨回来的！"女巫妖忿忿的道。
　　此时已经转身离开的格列斯克背对着她摆摆手，"区区的阴影议会某个议员的女儿，只打过几场小战役的传说级英雄巫妖？想和我斗还还不够格呢！对了苏延，今天我狠狠得罪了那个老处女，接下来的日子里你一定要坚强的撑下去啊！"
　　看着转过来用不善的眼神盯着他的女巫妖，打从这场冲突开始时就一直冷汗直冒站在旁边的苏延立刻从怀里掏出了一把箭矢，对准自己的膝盖用力捅了下去。
　　"您好...亡怒女士...我是苏延儿，接下来还请您多多指教了！"抛掉节操主动变身为娘闪闪的资深求生专家，童颜巨Ｏ的金发美少女苏延儿露出了讨好的笑容。
　　抛下了一定能独自活下去的苏延後，格列斯克在走到办公处的途中就碰上了一直在烦他的压力来源，有两个在这之前从没和格列斯克见过面的高等虫族走了过来，对他恭敬且崇拜的行礼後开始诉说他们之间发生的争执。
　　如果问格列斯克身为虫族主宰在工作上最大的麻烦是什麽，那麽他一定会回答：协调高等虫族之间的冲突。
　　虽然说虫族一开始就是由类似蚂蚁和蜜蜂的生物所进化而来，彻底信奉集体主义的虫族彼此之间非常团结，而且有着非常森严的上下级制度，几乎不用担心会有地位较低的虫族不服从高阶虫族的命令这种情况发生，甚至於高等虫族是要低等虫族去送死也一样，但是在进化的途中虫族发展出强烈的竞争意识，他们开始有了"比较"的这项观念，於是乎喜闻乐见的内斗就开始了。
　　以前虫族的内斗是很残忍的，在第三任主宰这底将虫族改变为中央集权制度前，虫族之间以氏族作为单位彼此战争，在一次又一次的弱肉强食下展开冷血的弱肉强食，同时整个虫族因为大多数成员都在吞食同族的尸体进化的原因，也不断的出现新的高等智慧拥有者。
　　在结束这种残暴的内战制度後虫族之间开始了良性竞争，他们会彼此之间攀比功劳丶炫耀自己在虫族里的重要性丶不断的向虫群意志(主宰或女皇)展现自己的过"虫"的能力与不可被替代性，以此来获取本能中渴求的成就感。
　　在这样的情况之下，高位虫族与低位虫族之间基於种族天性不会产生任何摩擦，但是同等地位之间的虫族之间就会产生强烈的冲突。
　　现下最经典的冲突成员??就要数血爪和奇思这一对夫妻档了，虽然私底下的互动很甜腻，但是在政见上偏向狡猾狠毒耐心等待丶讲究以最少的力气发动一击致命击垮威胁的血爪，与喜欢掌控全局总是想把各种可能的危险扼杀在萌芽状态的奇斯，这两位之间爆发的冲突绝对不少。
　　偏偏格列斯克办事时取用他们两个意见的次数一直都差不多，无法在"主宰比较信赖谁"这件事上分个高下的夫妻俩就一直僵硬的在政治地位上维持平衡。
　　这倒不是格列斯克帝王之术用得好刻意维持双方平衡，只是他每次取用最适当的方法解决问题时，最後办法的风格偏向这两位的次数刚好差不多，这一点连格列斯克也很纳闷。
　　总之这绝对是身为一名虫群主宰所要处理起来最烦躁的工作，虽然不是很繁重轻轻松松就能解决一件，但是挡不数数量多，这项工作已经深入到了虫族主宰的生活当中，只要有了空闲，高等虫族就一定会在随机的时间里找上门来请求主宰仲裁他们之间的冲突。
　　格列斯克就是受不了就在他处理完各种问题准备放松一下之後，却还得在进行心灵修整的中途不断的被打断，导致在下个问题需要处理时心灵却更加劳累这才迟迟不回虫族工作的。
　　幸好这次是个非常容易裁决的问题。
　　"你们都错了！当你们要抢劫粮食的时候，最佳的目标既不是肉店丶也不是米店，当然要入侵法术用具店啊！"格列斯克用着专业的口吻道，"要知道，法术用具店一向存放着能量蕴含量大的物品，光是一滴传奇亚龙血，就能用水稀释後足够五百名低等虫族一整天的消耗！这些在战争基本课程中都有教不是吗？假如有新鲜的强者尸体下葬的墓园就更好了，趁着尸体还没腐烂的时候挖出来..."
　　在一番讲解之後，两名新生的菜鸟高等虫族以充满崇拜的心对着格列斯克告别离开了。
　　"我有预感将来打仗的时候，不死族又要抱怨我们抢他们的兵力来源了。"格列斯克看着那两个新晋升上来的军官散发着充满了激动与欣喜的气息远去後，发出这样的感叹。
　　"你教导得很熟嘛。"将风跳出来说道。
　　"不过是个简单问题罢了，更麻烦的冲突我都裁决过，其实这些事情虫族还有七个成员有资格帮我处理这种事，"格列斯克捏捏自己的肩膀，脸上出现无奈的神情，"但是血爪和奇思本身就是我压力最大的来源，刃牙和百眼存在感又不强，斩翼总是在外面不断装逼不断飞，回来後又没有人敢吵他，慈恩一直宅在它的房间里当大家闺秀，星夜就更不用说了，它根本没有这种能力..."
　　"你以前真是辛苦了阿。"
　　就在这时候，刚刚一直被格列克抱在怀里就睡觉的迷你矽石慢悠悠的苏醒了过来，"格列斯克...现在是什麽时候了..."
　　"没关系，继续睡吧，"格列斯克伸出触手在人形土元素的肩膀上轻柔的揉捏，还在对方脸上轻轻摩蹭，在被如此舒适的对待下，迷你矽石渐渐不敌土元素懒惰的天性，眼皮又重新闭上了。
　　而它的小夥伴艾凡也乖乖的依偎在格列斯克怀里，身体轻微的颤抖压抑着自己的反应，疑似患有过动症的星夜则在格列斯克脚边绕圈子跑了起来，不时爬到格列斯克背上朝丈夫讨个嘴对嘴亲吻後再跳下去。
　　"宿主你简直就是顶级保姆，有这一手哄小孩睡觉的本事还有受小孩欢迎的主角光环，就算你哪天金盆洗手从江湖退隐又或是因为意外丧失力量只能当个普通人，之後再被有钱人雇用的优秀保姆或是幼儿家庭教师行列里绝对会有你的一席之地阿。"将风用很真诚的语气不知道是夸奖还是打趣的说道，也许两者都有。
　　"只要那些有钱人不怕他们小孩说要嫁给我，"格列斯克以忧伤的四十五度角遥望远方，"不知道为什麽，我的桃花运除了烂桃花以外就只有嫩桃花，受小孩爱慕的感觉很好没错...但是这样一来我不就再也不能随便照顾小孩了吗？我可不是喜欢到处留情的人。"
　　这句话从还在让黄金之沙城中那群萝莉牧师们念念不忘长大後要嫁给他的家伙口中说出来，一点说服力也没有。
　　"只要被你抚养过就会爱上你，还真是种奇妙的魅力呢，你以前明明就还没获得这个光环，"将风陷入思考中，"根据你的记忆，你似乎在和他们相处的时候总是会做出很让受保护者心动的行为，这可能就是原因！而且你还对这种行为会让他人心动而不??自知，单方面的让那些情窦初开的孩子们一个人内心小鹿乱撞，在四神殿堂的分类中，你这样的人被称之为'诱攻'。"
　　"你可以不用再秀你的ACG知识。"格列斯克调整了一下被他哄睡着的迷你矽石的姿势，艾凡的尾巴它被压住了，这会让小蛇妖的注意力被分散到这个敏感点上而降低格列斯克的触手效能。
　　打从上次艾凡做死之後格列斯克就一直没放过它，在长时间的感官刺激下艾凡的神智已经快要被蛇妖的求欢本能完全融化掉了，只要持之以恒的继续下去，估计没过多久艾凡就会主动和格列斯克要了。
　　"话说回来你不是应该很快的回到办公室里工作吗？"将风问。
　　"我已经在工作了啊！虫族的心灵网路又不是装饰。"格列斯克回答。
　　"用心灵网路工作？那办公室还有什麽意义？"
　　"你不是有看我的回忆吗？"格列斯克反问。
　　"我申明的很清楚，我不是那些无良系统，会在没有宿主同意的情况下随便窥视所有的记忆，除了绝对需要的修练时的记忆，你之前只有在请教我感情问题的时候让我看关於你感情的记忆，还有问我问题的时候，我才会主动调阅你的相关记忆。"将风解释道。
　　"你真是个有道德的系统阿，"格列斯克再次说道，接着说解："虫族的办公处里充满了虫苔，你也知道虫苔是做什麽用的，其中最重要的功能就是给我们虫族源源不绝的输送能量，只要站在虫苔上面，虫族就不需要靠进食来维持自体运动的消耗，这样的能量获取方式配合上我们超凡的自我疗愈能力，即使长期进行剧烈活动，我们的身体也完全不会产生疲劳，因为肌肉疲劳就是肌肉细胞受损的缘故，只要自我修复赶得上肌肉细胞的耗损，那麽我们也能挑战不死生物还有元素生物专属的'永动机'的称号。"
　　"同时我们在摄取到能量的时候，精神上会产生极度的满足感，这就和不死生物吞食灵魂的原理是一样的，那种滋味并非不死生物摄取灵魂的极端刺激和强效振奋，但是也能给我们像是享受按摩般的舒适，在精神上得到抚慰，而在进行脑部活动时脑细胞也会疲劳受损，这时候搭配上源源不绝的能量进入我们的体内进行补充，在身躯与精神的双重补充下，我们便得以进行长时间的脑部活动，而且脑力随时处於巅峰状态。"
　　"所以说，在不在办公处工作的差别，就是你们在工作时有没有好料吃和专人服侍的差别罗。"
　　"你的理解太中肯了，就是这样没错。"


１３０、情敌出现！
　　在成功到达自己的专属办公室之前，格列斯克已经在路上调解了一百多对高等虫族间的争执了。
　　"我想短时间里应该不会再有其他成员来烦我了吧..."解决的一堆问题的格列斯克感觉到了心灵上的疲累。
　　"这种事说不准喔，血爪和奇思不是还没来烦你吗？"将风回答道。
　　"老兄你可别乌鸦嘴阿..."格列斯克一想到那对夫妻党都觉得头痛。
　　明明不管任何政务拥有最後决定权的都是他，为什麽他走势要被这两个下属烦成这样？
　　虫族的城市建筑在山体中，有很多建筑是依靠着山里挖出来的隧道墙壁上用建筑材料搭建出来的，艾尔达骇斯中的大部分房屋都是这样，但是也有不少的建筑是在山里直接挖个洞後在洞里进行加工而成的，比方说虫族的大议事厅就是如此。
　　为了在有别人到来时能体现虫族的威风，明明只有九个议事者座位的大议事厅却被盖得非常大，墙上面都是融合了各种被虫族同化的种族的艺术风格後形成的华丽装饰，多种风格回异的文明审美要素在虫族要素的调和下完美的融合在了一起，从这些装饰上就能看得出来目前的虫族是由多少个智慧种族被"虫化"後所构成的。
　　而在最大的主宰位置後方的墙壁上则有几条华夏金龙样貌的纹饰，那代表着虫族所征服的地球华夏人种，目前虫族中有着该族血统的成员，包括主宰格列斯克丶上任虫族意志取用前者部分的基因制造的现任母皇慈恩丶前两者的基因结合後诞生的顶级虫族星夜，以及虫族在奇幻世界适应各种职业者的新兵种"进化者"。
　　格列斯克整理好仪容走上议事厅前有点高的阶梯後，透过根本没有门扉的入口看到了议事厅里的座位上正有着一个人正在等他。
　　"主宰，妾身向您请安。"穿着一身淡紫色的高领贵妃服，头上用精致又不过於华丽的金色凤冠固定着又黑又长的头发，清秀淡雅的面容和腼腆的微笑，眉心上点缀着一片血色的花钿，出现在格列克眼前的，是个能够让万人着迷景仰不折不扣的华夏古风美人。
　　假如忽略掉慈恩看起来只是十岁左右的小女孩的话。
　　"慈恩，你看起来很开心阿。"格列斯克赏心悦目的看着自己的皇后，虽然他们之间还没有实际上的身体亲密，但是慈恩是凤仪女皇的亲生女儿，格列斯克做作为凤仪女皇的义子慈恩对他可以说是和妹妹一样的存在。
　　"主宰回来了，妾身当然开心阿！"慈恩的表情不管甚麽时候都非常淡雅，就连笑起来也如同温雅的玉石一样，格列斯克和它待在一起时，心情总是不有自主的放松下来。
　　"请坐下来吧主宰，妾身到後面为您砌一壶茶。"
　　虫族议事厅的後方就是虫族主宰的私人宫殿，这完全是为了方便主宰在自己的私人空间里休息完毕後，可以省下移动时间立刻上工好压榨劳动力的非人道设计，而慈恩身为格列斯克的皇后理所当然的也住在里面。
　　当热呼呼的茶水?被慈恩端上来时，格列斯克感觉到心灵都被抚慰了。
　　"我说宿主阿，我记得你喝纯粹的茶水的话，你不是只愿意喝加了砂糖或蜂蜜的甜红茶吗？"将风冒出来问。
　　格列斯克只简洁的给了他四个字的回答："那不重要！"
　　品味着不知道什麽种类的苦涩茶水，格列斯克把他三个后宫给放到了大腿上，幸福的开始在心灵网路里指挥着虫群工作。
　　慈恩安静的坐在与格列斯克的皇座贴在一起的后座上，手上同样端着一杯茶看着格列斯克一边工作，脸上出现的是遮掩不住的幸福笑容。
　　当年相依为命流亡到菲斯洛因两名虫族安详的坐在一起，虫群的皇与后分离一万年後的重逢没有任何的激动与热情，两虫之间的相处反而十分的安宁与自然，就如同一万年刚穿越到这里，尚且青涩天真的格列斯克抱着还是幼虫什麽都不懂的慈恩在生命之地的林地里躲雨时一模一样。
　　只可惜这个美好的气氛马上就被打破了。
　　"主宰，属下血爪，前来请求协调！"
　　"主宰，属下奇思，前来请求协调！"
　　"你们够了！不要这麽刚好的卡在我在心灵网路里处理完目前的工作时跑进来好吗！我连放空一下都不行吗？"
　　"可是我们又出现了分歧，"血爪气愤填膺的说道，"就在刚才，阴影议会的议长'噬光者'洛尼尔又决定要来我们这里拜访了，我们都知道那个小子对星夜抱着什麽样的心思！对於这种表里不一的行为，我建议让星夜先离开这里，让那个该死的堕天使扑空，我们的皇妃是属於主宰您的妻子，绝对不能给外人占了便宜！"
　　"我认为应该让星夜接待洛尼尔，"奇思则是冷静的计算得失，"虽然说很多的人都知道'噬光议长'洛尼尔对星夜的小心思，但是我不认为审美观已经定型的星夜能被那个看起来就像女人对他来说根本没有吸引力的家伙拐走，尤其星夜本来就是主宰的妃子，现在主宰又回来了，绝对不可能发生什麽意外，我们反而能就由星夜与他的交涉，在阴影议会那里获得许多好处，正所谓色令智昏嘛。"
　　心智年龄完全没有成长的星夜坐在格列斯克腿上，仰头望着丈夫一脸呆萌，看起来完全听不懂他们在说什麽。
　　听到这和星夜有关系，复活不久就知道了噬光议长与自家小蠕虫之间八卦的格列斯克思量了一下後，面色严肃的说道："虽然说奇思说的很有道理，但是我不想要星夜跟暗恋它的人见面，不管怎麽说我都是星夜的丈夫，不想这这种事发生。"
　　"妾身也同意血爪，星夜毕竟是我的孩子，洛尼尔却屡次忽视对妾身拜访直接找上星夜，这一次不能让他再见到星夜。"在此之前一直不想管血爪和奇思之间争执每次都是两棒子敲下去的慈恩也发话了。
　　"洛尼尔这一次的拜访有点蹊跷，我估算了一下，他决定来拜访的时间刚好是主宰您出现在光明之地边境的消息透过阴影议会的探子传回议会本部所要花的时间，所以我认为洛尼尔很可能准备要晋见主宰。"奇思继续说道，从它的话里透露出了虫族埋在各地的间谍非常牛逼的讯息，心灵网路果然作弊。
　　"我略为估算了一下洛尼尔的性格，在加上别人并不知道主宰已经复活而是认为我们选出了新主宰这一点来看，洛尼尔很有可能是准备上门来提亲。"
　　血爪冷笑道："他连我的部下都打不过，居然还肖想着我族的半神丶主宰的妃子？之前星夜守寡的时候来追求没什麽效果，现在听到新的主宰上位，想来个单刀直入，直接用实际的利益说服现任主宰来换取'前任主宰的守寡妃子'嫁给他是吧？"
　　虽然血爪是个武将，但是活了很多年的他可一点也不蠢，洛尼尔的心思被他稍微推算一下就明白了。
　　阴影议会的议长洛尼尔暗恋虫族的半神星夜这件事情已经可以说得上是公开的秘密了，甚至有闲得蛋疼没事可干的吟游诗人从当年星夜潜入光明教廷，成为刚从天使降生为凡人的洛尼尔的教父开始编写他们的故事，而且这个故事还相当受欢迎。
　　两位当事人中一个是阴影议会现任的最高领袖，有着'噬光者'之称的伪半神堕落天使洛尼尔.暗夜，一个是阴影议会的阵容中最早出现的半神圣骑士"吞噬教父"星夜，而且後者还是已逝的"铁血独裁者"艾尔达守寡的皇妃，这种事情怎麽能不被八卦的群众们广为流传呢？
　　自从洛尼尔成为半神就任议长後的几千年来，每隔一段时间就会以"拜访教父"的名义来主宰之座一次，是自从正统虫群隐居以来少数能频繁交流的对象之一，每次过来都会带上星夜爱吃的各种美食，甚至在情人节送上巧克力，这麽明显的追求也只有心灵完全就像个小孩子般单纯，依旧把洛尼尔当成当年那个比他更小的小小孩看待的星夜才察觉不出来。
　　洛尼尔多次拜访虫族也是虫族如此重视内部装潢的原因，如果这家伙没有来得这麽频繁的话，一向务实而且隐居了这麽多年的虫族也不会花心力在提高自己的逼格上。
　　虽然说洛尼尔在整个黑暗阵营里也是数一数二的强者，而且还是名义上的最高领导者，但是出於对方对自己族内半神兼主宰皇妃的窥视，虫族们可不怎麽待见他。
　　在多年追求没有结果後，要是对虫族的传统与文化理解剖深的洛尼尔到了虫族此时有个新主宰上位，他会怎麽想？要知道虫族的传统中有这麽一条不知道什麽时候流传下来的规矩，那就是新上任主宰可以继承上任主宰的繁衍基因提供者(後宫成员)。
　　洛尼尔还不被吓死，他非常有可能立刻带上他所有的家底冲到新主宰面前，想办法请求新主宰把星夜嫁给他的。
　　某方面来说单恋星夜几千年的洛尼尔的确蛮可怜，因为星夜对他没有半点那方面的感情，而且更重要的是星夜的审美观是依据格列斯克的外表构成的，也就是说星夜只喜欢身材魁梧的壮汉，从没有性别的天使转化而来的洛尼尔是外貌和女人一样的阴柔系美男子，要是采取普通的追求手段想要等星夜动心，一点机会也没有。
　　"...洛尼尔有追求者吗？"格列斯克思考了一会儿之後问道。
　　"您是想要借力打力？"精通各种战略的奇思立刻就领会了格列斯克的意思。
　　"您是想说动爱恋洛尼尔的人先去追求他，然後我们暗中为他提供帮助，让他成功的搞上洛尼尔，如此一来，有了对象的洛尼尔就不会再纠缠星夜了是吗？"血爪从奇思的话里领会後说得比较详细。
　　"正是如此，感谢老祖宗留下来可以应用到生活多方面的战争智慧。"格列斯克的眼里闪烁着狡诈的光芒，脸上带着微笑，"洛尼尔单恋星夜数千年，我认为他现在的感情与其说是爱恋更像是一种执念－－'得不到的东西总是最美好的'－－除了我们务实的虫族以外，其他智慧生物大多都有这样的通病，尤其是在那种生来就事事顺心的个体身上更能体会到这一点。"
　　"也许他一开始的确有着纯粹的爱意，但是在如此多年过去後，我才不相信一向以自私着名的堕落天使不会把他的爱情的本质演变为执着，想从正面去抵抗强者的执念是需要花上很大的力气的，与其花上大力气去和洛尼尔的执念碰撞，不如利用曲折的方式从根源直接拔除花上的心力还比较少一点。"
　　去找出有那些人在追求我们伟大的议长，这其中有哪几个的地位与身分最有可能追得到他，这几个人当中又有谁最可能接受我们的提议与帮助，就让我们当一回月老，帮助这个人追求到洛尼尔，让我们阴影议会的议长大人陷入爱情的泥潭吧！－－那怕议长大人最後没有爱上别人，至少也会被我们所支持的对象缠上後没有空再来找星夜！"
　　血爪丶奇思和慈恩目瞪口呆的看着格列斯克。
　　"我再次领略到了凤仪女皇的远见...主宰拥有我们这些普通虫族所没有的卑鄙与灵活构思。"目前使用着黑暗灵外表的奇思一半佩服一半无力的脸，凤仪女皇是上一任的虫群意志和格列斯克的义母，最後决定把虫群意志之位传给格列斯克的虫。
　　"这就是所谓的利用人际关系的斗争吗？"血爪满脸崇敬，"像这麽险恶的斗争是我们这种单纯的天生虫族学也学不来的阿，虽然说我一万年前就已经说过了，但是我还是要说一次，凤仪女皇让拥有卑鄙狡猾无耻的人类基因的格列斯克上位，这个选择果然是正确的！"
　　格列斯克："..."
　　小心我给你们穿小鞋阿你们这两个欠修理的家伙！


１３１、攻略议长计画启动
　　在踏进传送阵之前洛尼尔最後一次确认自己身上的装备是否有受到任何损伤丶有没有被谁动过了手脚，能不能在被攻击的第一时间内触发保护自己的效果。
　　这个在使用传送阵前的习惯让他避开了很多次在传送阵附近发动的刺杀，洛尼尔有预感这一次前往虫族首都艾尔达骇斯的旅程会很危险。
　　虫族对他们的新主宰的保密工作实在太到家了，洛尼尔除了知道这位主宰是一名能正面击杀传说级战士的战士，身边跟着一个土元素，很可能兼职萨满以外，其他的什麽都不清楚。
　　这实在没什麽价值，艾尔达虫族中属於正统一支的铁血虫群盛产不怕死的战士和土系专精的萨满祭司?出非常?了名，目前取代了正统虫群在阴影议会的地位的夜魇虫群则另外盛产潜行者与术士，他们的领袖"血色梦魇"丶"吞噬之影"丶"沼泽捕食者"维尔维噩就?是一名半只脚跨进半神境界的传说战士丶术士以及传奇级的潜行者。
　　等会儿就要直面一点情报也没有的虫族主宰，洛尼尔其实感到了很大的压力，照理说他应该要事先收集大量的情报，彻底分析过新任主宰的性格，对於谈判的结果十拿九稳之後再出手，但是现在的情况不允许他这麽做。
　　还记得小时候还没有觉醒天使时期的记忆与能力只是个普通的人类小孩时待在虫族生活的那段日子里，他与某个被派来照顾他之後结下不解孽缘的幼生期高等虫族彼此交流，从他那里得知了许多虫族的文化与传统，其中一条有关於主宰与其配偶的传统，就是新上任的主宰可以接收上任主宰留下来的後宫成员，使其为自己繁衍後裔，因为主宰的配偶通常是虫族里实力最强的个体之一，通常来说新主宰只会驱逐掉其中实力较低落的几名成员，然後就会与这些妃子们生育後代。
　　而洛尼尔爱慕了数千年的对象，就是虫族半神之一的"吞噬教父"，同时也是上一任主宰"铁血独裁者"艾尔达的妃子，雌性圣光蠕虫星夜！
　　这个可爱的雌性虽然曾是独裁者的妃子，但是实际上还保留着处子之身，这一点让洛尼尔庆幸了很久，但是新上任的主宰很可能就要让星夜去为他繁衍後代了，这怎麽能允许！
　　洛尼尔握紧了拳头，这一次不管怎样一定要让星夜成为他的妻子！
　　在被输入了足够的法力後，堕天使议长脚下的传送阵发起亮光把洛尼尔传送到了虫族的领土中。
　　在主宰之座的法术区中，虫族的几位接待者已经在传送阵外准备好了，当阴影议会的议长，黑暗阵营名义上最高领导者出现在他们面前时，身为虫族的外交事务总负责人，地位等同於外交部长的撕裂爪.狂野谋略微笑着迎了上去。
　　"洛尼尔议长，好久不见了。"
　　"是你？我不是向贵方的母皇表达过，我不希望让?你来接待我了吗？"
　　在看到面前的人是兽化黑暗精灵型态的撕裂爪後，洛尼尔的脸色变得很难看。
　　撕裂爪.狂野谋略，虫族大将军血爪与大元帅奇思之子，是少数一出生就有高级智慧的高等虫族，大陆多数势力高层都知道这位权二代不但有着传说级战士的实力，能够单挑他的父亲血爪，还有着优异的兵棋推演能力，能够与他的母亲奇思不分上下，同时还是最优秀的执政者，是最有可能成为虫族最高议会第九名成员的老资格强者。
　　但是只有极少数人知道，撕裂爪就是当年负责照顾婴孩时期还没觉醒天使力量的洛尼尔的那位幼生期高等虫族，当年还是只会吐泡泡丶说一两句简单词汇丶会不停傻笑的洛尼尔的保母以及青梅...恩，竹马竹马。
　　每次一看见这只和他有着一段孽缘的虫子，洛尼尔的脑海里就会浮现出小时候那些让他羞愧得想要杀虫灭口然後跳楼的黑历史。
　　"因为母皇陛下吩咐我过来。"撕裂爪诚实的说道。
　　我就知道那个除了长相和可爱的星夜一样以外其他完全不同的死伪萝莉看我不顺眼！
　　见到让自己烦心对象後的洛尼尔烦躁的想着。
　　实际上不只有慈恩，大多数的铁血虫族都看觊觎族内半神与主宰妃子的洛尼尔非常不顺眼。
　　"我要见你们的主宰。"洛尼尔很清楚虫族的做事风格，於是他直接说出他的目的。
　　"这个不行。"撕裂爪很快速的拒绝。
　　"...我有个很大的交易要和他谈。"洛尼尔再道。
　　"还是不行。"撕裂爪很迅速的拒绝。
　　"...为什麽？基於什麽理由？"洛尼尔怒了。
　　"反正就是不行。"撕裂爪很坚定的拒绝。
　　"这个交易非常重要！"知道和虫族谈话的技巧的洛尼尔板着脸咬牙切齿的声明道："我非常的具有诚意，我要和你们的主宰谈话！"
　　撕裂爪看着洛尼尔的脸许久，转过头叹出了一口气。
　　"主宰现在不见外人，但你可以和母皇陛下谈谈。"
　　洛尼尔现在明白了一件事，虫族早就料到他要来干什麽的了。
　　"好吧，带我去见你们的母皇。"洛尼尔松开紧握的拳头。
　　撕裂爪笑着对他行了个礼，"请跟我来吧，小洛洛..."
　　最後三个字非常小声，只有离他很近的洛尼尔听到。
　　洛尼尔的拳头因此再次狠狠纂紧。
　　议事厅内。
　　"真有趣，没想到这个堕落天使居然是伪高冷！"格列斯克坏笑着，透过心灵网路连接上撕裂爪的心灵，以这位手下为媒介看见了洛尼尔的所有为小反应，"撕裂爪这小子也真是的，这一万年来洛尼尔都来这里这麽多次了，真亏他居然连一次行动都没有。"
　　格烈斯克手上拿着一大叠纸张，正是洛尼尔的详细资料。
　　"姓名：洛尼尔.暗夜
　　性别：天使本质为中性能量生物，能随意改变外在的形体性别，在爱慕上我族半神吞噬教父星夜後倾向维持雄性
　　种族：黑暗堕落天使
　　实力：伪半神
　　年龄：一万零十二岁
　　配偶：无，目前正追求我族的半神"吞噬教父"星夜
　　...(中略)...
　　在天使时期於光明女神的神国时居住时名为洛妮儿.金芒，偏好使用雌性外在性别的天使，很可能是深渊堕落天使丶前任大天使长"带光者"路西法与现任大天使长"圣焰天使"米迦勒的後裔，在一万零十三年前受选成为降生於凡间的神使，虽然说降生天使在觉醒了天使能力後即可恢复半元素状态的天使体质自由选择性别，但洛妮儿在知道自己被选上後强烈要求使用女性的凡人身体，不过基於当时光明教廷的需求，还是让它降生为男性的人类婴儿。
　　降生後被当时的光明圣子，也就是我族派遣过去的卧底化名为亚瑟.星光辉芒的"吞噬教父"星夜阁下收为教子，在洗礼仪式途中我族主宰"铁血独裁者"艾尔达与星夜殿下里外应和发动了对光明教廷的攻击，在收获了极大战果的同时俘虏了婴儿状态的洛尼尔并带回虫族。
　　洛尼尔在虫族时负责照顾他的是一名幼生高等虫族，也就是虫族现在的外交事务总负责人"夺命凶器"撕裂爪.狂野谋略......"
　　在这些资料里面还有着很多这位议长的秘辛与黑历史，拿到地精族办的八卦周刊编辑部那里卖的话肯定能拿到天文数字的金币，而这叠纸最後一页上写着这段文字：
　　"......综合以上观点，考虑到对洛尼尔.暗夜的身分匹配丶双方都有着充足的了解丶而且追求成功的机率极高，最适合成为我们支持的对象，正是我族的传说强者－－"夺命凶器"撕裂爪.狂野谋略。
　　－－by虫族外交事务总负责者撕裂爪.狂野谋略"
　　"青梅竹马，这可是世界上最美好的恋情开端之一呢。"将风又出来刷存在感了。
　　"撕裂爪阿，我记得当年把洛尼尔交给他的时候他还问我这个充满雌性荷尔蒙的幼生体是不是送给他养着以後当伴侣的，看来他从那时候就与洛尼尔结下不解之缘了。"格列斯克不知道是善意还是恶意的笑着说道。
　　当初的洛尼尔之所以充满雌性荷尔蒙，并不是因为之前一直抱着他的都是女人，而是因为它在降生之前是个偏好使用女性性别的天使，强大的灵魂影响了身躯的成长，让他即使降生为男性後身上依旧有着许多女性化的外观，不管是婴孩时身上的雌性荷尔蒙还是现在那副阴柔的伪娘长相都是如此。
　　"现在的洛尼尔的心灵可是雄性倾向呢，他当男性的时期已经比他当女性的时期还要久了，不知道撕裂爪有没有能力把'洛尼尔'重新变回'洛妮儿'，我可能需要帮他一把，但是不能在过程中透露我的身分..."格列斯克一边自言自语道，同时眼神瞄向了後方的宫殿，他的目光似乎穿透了墙壁看到了宫殿里隐密的某处。
　　"阿！我想到了，我不是还有这几个吗..."
　　"宿主，你是想要..."读取过格列克回忆的将风透过格列斯克的视线瞄准方向，瞬间领悟到了自家宿主在想什麽，"但那不是你的底牌之一吗？你在这种事情上使用它们？"
　　"反正又不是消耗品，而且这副底牌的重点在於它们的真实身分而非存在感是否强烈，虽然说力量也跟着我一万年前的逝去而消退了，但起码还有着伪传说的实力！"格列斯克嘴角微翘，一看就知道他在打着某些坏主义。


１３２、元素之血
　　洛尼尔被人型态的撕裂爪带到了法术区隔壁的外交区内，等待母皇慈恩处理完公务时接见他。
　　但是很多人都知道虫族处理公务根本不需要批改文件，只要在心灵网路里用想的就可以了，不晓得羡慕死多少整天都要拿笔批改和用印章盖印处理公务的大忙人。
　　虽然知道这是慈恩故意给他难堪，但是为了争取到让自己恋慕了一万年的星夜能够嫁给自己，洛尼尔也只能发挥他的涵养忍下去了。
　　政治是很肮脏的，充满了各种必要的妥协与退让，假如洛尼尔连这点程度难堪也忍受不了的话，那他这个阴影议会的议长位置根本就坐不稳。
　　撕裂爪面带微笑的领着洛尼尔来到外交区唯一一间旅店中，一路上让不少的外来者们看到後大感惊讶，虽然身为外交事务总负责人的撕裂爪平时主要就在外交区中活动，但是这些来到虫族外交的其他种族的成员们根本没看过撕裂爪笑过。
　　他们对撕裂爪的印像是"可靠"丶"严肃"丶"工作狂"丶"迟早过劳死"，他的脸基本上就会传达出一种"我是专业人士"的感觉，身为外交人员的他走得是可靠风，像现在这样展现出如沐春风的微笑还是头一遭。
　　这家伙是怎麽了？春天来了吗？
　　围观人众们无意间真相了。
　　"请吧，议长大人。"撕裂爪为洛尼尔推开大门。
　　洛尼尔用着愠怒的眼神看着他，因为撕裂爪的开门姿势是男性为女士开门时用的姿势。
　　冷静，我要冷静。
　　发现自己的情绪比平常还难以控制的洛尼尔深呼吸了几口气，不着痕迹的斜瞪了撕裂爪一眼後进入了旅店。
　　这间旅店"洗去血尘"是虫族为了外来者们而特意开设的服务业生意，外观采用了黑暗阵营流行的巴洛克建筑风格，但是里面房间的风格却是各式各样的，因应了黑暗阵营众多种族的喜好，同时这间旅店的大厅也是酒馆，这部分使用了兽人的蛮荒风格，後方几个由兽皮区开来的隔间就是兽人们喜爱的睡觉环境－－充满酒精的味道才能让兽人们睡得舒适。
　　当洛尼尔进入了这个由木材和兽皮构建的空间时，他看到了一个冲击到他世界认知的画面，被他派来虫族教授死亡骑士课程的亡灵法师，巫妖王最宠爱的女弟子亡怒女士，现在正大口灌着灌着一盆气味非常浓烈，想必实际喝起来更加浓烈的酒。
　　在三千年前左右，有一位死灵法师发明了"血肉外衣"和"渐死之躯"这两种法术，不但让死灵法师在研究生命奥秘的道路上踏出了值得纪念的一步，让他们从此也可以客串治疗者，更让许许多多的不死生物们可以重新享受到拥有活生生肉体的感受，因此巫妖喝酒这件事情本身并不是什麽难以想像的事情。
　　亡怒是一个外貌相当美丽的御姊，有着丰满的胸部和纤细的腰肢，一头纯黑色的柔顺长发，一双琥珀色的冰冷眼睛，放在其他地方那绝对是能够让其他人都目愣口呆的绝世美女，只可惜在此时丶此刻丶此地，没有半个除了洛尼尔以外审美观正常的生物在场。
　　在巫妖女士对面的位置上坐着的是一名圆滚滚的熊猫人，身上穿着镶嵌着金属片的皮甲，在他身上可以找到五种能当作武器，可是外观不怎麽有威胁的道具，他就是虫族目前的武僧教官"霸王拳"战狂.血酒。
　　这个强大的史诗级武僧同时修练着武僧职业的两个专精，负责吸引敌人火力丶以虚无飘渺的身法闪躲攻击丶可以调动自然生命能量治疗自己并进行防御的格斗大师"酒仙" ，和利用自然之力与风丶雷两种元素进行攻击，拳脚有着开碑裂石之威的体术大师"踏风"。
　　这两个专精都需要不断的在战斗中饮酒来增幅战力，虽然那些酒水是类似於法师的造食术制造出来的可食用物质，其实是能与天地进行共鸣的武僧在战斗时消耗後重新凝聚起来得到了特殊性质的实质化能量，但是在这些能量酒水中实际蕴含着酒精，因此每一位实力高强的武僧他们的酒量都一定非常好。
　　而现在的战狂正在做的事情，完全符合一位正统的武僧在有酒的地方会做出的正常反应，那就是使尽的往肚子里填充烈酒，完全不考虑自己要是醉倒或是肚子被酒水撑爆的话要怎麽办。
　　洛尼尔是个聪明人，他??愣了一下就大略猜出现在的情况，这两个家伙正在拼酒！
　　可是为什麽？他记得亡怒女士不是那种会和人跑来拼酒的个性啊？
　　"议长大人。"站在旁边的欧克兽人术士欧西.强夺在看到了洛尼尔之後，对着他恭敬的行了礼。
　　"这里是什麽情况？" 欧西.强夺也是洛尼尔派来交流的部下，因此洛尼尔直接以上司的态度进行询问。
　　"议长大人，这说来话长..."欧西瞄了正在拼酒的两人一眼，尴尬的说道："但是真要简单说起来的话，又是亡怒女士的性格招惹的。"
　　对於亡怒女士那看不起男性的态度洛尼尔非常了解，要不是亡怒女士是阴影议会的议员"碎剑"菲力格之女，又是巫妖王迈尔科最喜欢的学生，她那种和卓尔精灵如出一辙的个性早就让她死上几千遍了。
　　要知道就算魔索布莱城(卓尔精灵主城)在阴影议会的地位很高，但由於看不起男性这一种观点加上混乱邪恶的逗逼天性作祟，她们的处事方式实在只能用脑残来形容，每次议会时她们的意见基本上都是被忽略的。
　　就让这群黑皮肤的碧池们在她们的城市里自相残杀去吧，反正也不指望她们出兵作战，需要法术兵种的时候找其他黑暗精灵们提供就好。
　　与正统的奇幻世界观不同，菲斯洛因的黑暗精灵分为两个派系，由从正统精灵堕落时引导他们进入黑暗阵营的神灵区分，分别为信仰蛛后萝丝的卓尔精灵以及信仰黑暗之神的黑暗精灵，前者在阴影议会的地位虽然高，但是实际上却热衷於内斗而对整体阵营没什麽贡献，但是卓尔经常同样被称为黑暗精灵，因为除了信仰神o和社会体制之外，两者在本质上没什麽区别。
　　"战狂阁下因为被激怒了，所以说要用熊猫人的方式来一决胜负，亡怒女士接受了他的挑战，让自己变成生前的体质，然後与他开始拼酒。"欧西擦了一下额头上的冷汗。
　　"..."洛尼尔。
　　亡怒女士的这种个性是个大问题，迟早会出事情的，必须要改阿。
　　"霸王拳"战狂.血酒在大陆上也算是个名人，之前由虫族神器绝望壁垒引起的风波就是以这名捡到烫手山芋的熊猫人为中心展开的，这个暴力熊猫的铁拳可是痛扁过无数着名强者的脸颊，是阴影议会打算全力争取的对象之一。
　　原本光明阵营对战狂做过许多惹人厌的事情，阴影议会的拉拢成功机率非常高，但是现在他却碰上了黑暗阵营里个性十分讨人厌的亡怒女士，要是让他们之间的矛盾加深下去，拉拢的结果就悬了。
　　"怎麽了，议长大人，您看起来有点烦恼呢。"撕裂爪站到洛尼尔背後，以非常轻又温柔的挑逗音调问道。
　　冷静，洛尼尔，要冷静...
　　在方才情绪差点失控的洛尼尔闭住了自己的呼吸，藉此压制住对着撕裂爪脸上糊一脸暗影法术的冲动。
　　"撕裂爪，你站在旅店门口做什麽？"一道低沉的声音从两人背後传了过来。
　　洛尼尔被这道声音吓得激活了身上的法术防御，因为他在这道声音出现之前完全没有察觉後有任何的动静，这对一名只差半步就能成为半神的强者来说是不可能的。
　　撕裂爪转过身看到来者後被吓到了一下，但是脸上完全看不出有任何波动，"...是影武者大人吗？好久没看到您了，您的恢复现在进展如何？"
　　听到了对方的名字後洛尼尔转过头，警戒的看着来者，虽然他从来没有实际面对面和眼前这家伙谈过话，但是他也知道这名虫族是何方神圣。
　　"虫群之影"影武者，外号的意思就是虫群意志虫族主宰的影子，种族是虫族的强大近战兵种"暴君近卫"，虫族军队编制中的特殊小队"元素之血"中的成员，代号"漆黑之血"。
　　与元素之血中的其他几名成员不同，影武者只会在有铁血独裁者的场合出现，有人说这名强者其实是铁血独裁者为自己的影子赋予灵魂後所创造出来的人造生命，所以才无法离开他太远。
　　这位虽然身为潜行者却有着巨大名气的传说级虫族具备强大的反潜行与反刺杀能力，专门应对刺杀虫族主宰的各路刺客，有时候会扮演成後者的样子出现在明面上与敌人对峙，让真正的铁血独裁者能潜伏起来对敌人发动致命一击。
　　传说中他还有着神乎其技的偷窃技巧，有许多和铁血独裁者不合的人在与他争执过後就会发现对方手上正拿着自己身上重要的东西，比方说裤腰带还是内衣之类的，负责替独裁者出手将东西"拿"过来的人便是这个虫族。
　　虫群之影在"菲斯洛因十大潜行者"中最高曾经排列到第四名，但是却在铁血独裁者陨落後与元素之血的所有成员一起失踪，之後虫族的任何一场战役都看不到他们的身影出现。
　　"相当不错，已经快要重新回到传说级了。"明明身为潜行者却身材高大，脸上带着完全没有花纹的漆黑面具，腰带上别着两把短镰刀的影武者回应道："我和队友们出来散步，看到旅店後想过来喝一杯。"
　　队...队友？
　　认为影武者出现在这里肯定是虫族为了对付他的洛尼尔眼角直抽。
　　为了隔应我特地出动藏了一万年的底牌出来，有这个必要吗？


１３３、因为这章很水所以直接当成第三更发上来了
　　"你好阿，洛尼尔，上一次见到你的时候你还是只有一丁点大的小婴儿呢！"一个戴着冰蓝色面具，面具材质看起来好像就是用真的冰块做成的人从影武者的背後冒了出来。
　　"霜冻之血"寒冻者，大陆上其他人给这位强者的外号是"零度末日"，传说级冰霜法师，多次单独刺杀许多专修火焰力量的强大恶魔领主，与其他以追求"绝对零度"为终生目标的冰霜法师不同，寒冻者拥有将周遭的温度瞬间降至水的结冻点，也就是摄氏零度的奇特能力，"零度末日"正是称呼他这种火焰系职业者克星般的能力，同时他所战斗过的地方将会产生好几年都无法消退的冻土。
　　"我听说这家伙居然想要追求星夜呢，怎麽，今天是来找主宰请求赐婚的？"一名脸上带着岩石质地面具的高大战士扛着巨大的岩石战槌站在不远处，语调非常不屑，虽然元素之血成员的面具都没有开出任何用来观察的孔洞，完全密封的面具像是要抹杀他们面容般牢牢的焊接在头颅上，但是洛尼尔却感觉到对方不善的目光穿透了面具，投射在自己身上。
　　"山脉之血"地破者，一万年前赫赫有名的强大虫族战士"大地崩解"，传说级武器战士，在一次强大的土元素生物叛变出大地之王的管辖四处作乱时以一记势大力沉的狠砸秒杀掉那个有着浓厚神性的大地巨人而成名，拥有着让各种土石矿物碎裂毁灭的独特能力，虽然这个能力让他在与虫族结盟的土元素交流时立场很尴尬，但是这项能力却能拿来改变战场地形甚至引起山崩，有着极高的战略价值。
　　"想当年，星夜也只是一只弱小的蠕虫而已，没想到现在居然都比我们强了，我有点小失落呢。"一个被藤蔓纠缠住面孔，浑身都长着荆棘的虫族轻挑的说道。
　　"神木之血"树毁者，因为曾经杀死无数的古树而被称为"古树终末"，在虫族与精灵族的那场激烈战争成名，虽然是个德鲁伊却热衷於伐木，许多资深的枯萎者一生毁灭的树木连他活跃的那几年得到的战果的十分之一都不到，虫族与黑暗阵营破坏自然环境的激进组织"自然之敌"的两个交流枢纽之一，身体已经一半植物化，能够随意长出恐怖的木质利刃，专门用来吸取生命力藉此破坏植物。
　　"星夜可是主宰...恩，铁血独裁者的妃子，我们应该要排除掉窥视它的人不是吗？"这次说话的人脸上带着水晶做成的面具，透明的面具内部涌动着狂暴卷动的雾气，让人无法透过面具看到後方被掩盖的面孔。
　　"呼啸之血"风飓者，由於其强大的破坏能力而得到称号"飓风撕碎"，是虫族的战略级武力，据说是用铁血独裁者所斩杀的强大风元素"呼啸狂风"莫尔埃里死後残留的元素晶核培育出来的，身为一名风系萨满他可以激起方圆数千里所有情绪变化多端的风元素的愤怒情绪，引起一场毁灭性的龙卷风暴，视线所及之处都会被无数的龙卷风撕成碎屑，除了他本人以外没有任何人能避免。
　　"不需要，洛尼尔又不是星夜喜欢的类型，它喜欢的是充满了肌肉，性格坚稳可靠的铁铮铮男子汉，小洛尼尔的长相太过阴柔，而且气质完全不对，就算他继续坚持一万年也不会有结果的。"地破者无所谓的说道。
　　"也对，虫族择偶时是很看重身体的强壮程度的，要是洛尼尔是战士的话恐怕还有点危险，可是他是纯粹的法??师...果然不需要排除。"风飓者闻言後同意的点点头。
　　洛尼尔："......"
　　这...这...这太看不起人了！
　　整整五名元素之血的成员出现在这里，洛尼尔顿时感觉到鸭梨山大。
　　别看元素之血已经有一万年没出现了，这群一旦出动就会造??成大规模破坏的凶神恶煞作为铁血独裁者的近卫，只要世界上还有人记得残酷战神的名号，那麽这些家伙的名字就永远不会被人遗忘。
　　顺带一提，由於元素之血一直没有代表光元素的成员，而且星夜也是主宰的侍卫之一，因此星夜被派遣为元素之血的名誉成员，内部代号是"圣灵之血"。
　　"那麽，议长大人，可以请您让步一下吗？"影武者看似很礼貌的道。
　　撕裂爪不着痕迹的以特殊的手法拉了洛尼尔一把，洛尼尔惊讶的发现他的脚底像是抹了油似的凭空横移数寸。
　　"碰！"
　　酒杯重重的被砸在桌子上，发出了惊人的声响。
　　"哈哈！娘儿们！我...嗝...赢了！"
　　战狂因为酒精的原因笑得东倒西歪，在他的对面是已经毫无形象的倒在满是流淌酒水的桌子上的亡怒女士。
　　周遭围观人士们纷纷给予最热烈的掌声。
　　熊猫人，做得好！咱们看这女人不顺眼很久了！连与亡怒女士同属洛尼尔手下的术士欧西也不禁大声欢呼。
　　"力量与荣耀！战狂！你获得了光荣的胜利！"
　　好吧，先别说欧西和战狂是很好的酒友，看来亡怒女士的人缘是真的很差。
　　元素之血的成员们陆续走进酒厅中，大摇大摆的找了一张空的桌子坐下，由於其他人都沉浸在战狂和亡怒女士拼酒获胜的喜悦中，并没有发现这五个大个子突然的加入。
　　"议长大人，请跟我到贵宾室休息。"撕裂爪将洛尼尔带上楼梯。
　　洛尼尔在跟着走上楼时回望了元素之血的成员们一眼，他发现那五个戴着密封面具的虫族都把脸对着他，此时他感受到了数道绝对不能被称为善意的视线洛在他身上。
　　...他绝对能肯定，这几个家伙都是虫族派来监视他的。
　　－－－－－－－－－－
　　系统："独裁者的分身－－元素之血小队的复苏"任务开始。
　　分支一：让分身"漆黑之血"的实力恢复为传说级，奖励史诗级黑暗元素结晶丶英雄职业"影魂杀手"职业传承...
　　分支二：让分身"霜冻之血"的实力恢复为传说级，奖励史诗级寒冰元素结晶丶英雄职业"冻骨阴魂"职业传承...
　　分支三：让分身"山脉之血"的实力恢复为传说级，奖励史诗级大地元素结晶丶英雄职业"地卜师"强化道具...
　　分支四：让分身"神木之血"的实力恢复为传说级，奖励史诗级世界树的叶片丶英雄职业"古树杀手"强化道具...
　　分支五：让分身"呼啸之血"的实力恢复为传说级，奖励史诗级风暴元素结晶丶英雄职业"风暴指挥官"职业传承...等等，我说风暴指挥官吗？弄错了，是"风暴呼唤者"才对...
　　分支六：修复分身"炽热之血"为可使用状态，奖励传奇级火焰元素结晶...
　　分支七：修复分身"熔金之血"为可使用状态，奖励传奇级矿脉之心...
　　分支八：修复分身"亡躯之血"为可使用状态，奖励传奇级灵魂之火...
　　分支九：修复分身"雷光之血"为可使用状态，奖励传奇级雷电元素结晶...
　　......
　　一连串的系统提示音在格列斯克的耳边响起。
　　"将风，麻烦关掉'叮'的提示音，谢谢。"
　　正在描绘图案的格列斯克说道。
　　"好的。"将风依照指示，"...宿主，你这里应该要用转化节点效果会比较好喔。"
　　"谢谢提醒。"
　　格列斯克换了一支沾着不同墨水的附魔棒，在眼前的骨骼上描绘出精致复杂的图案。
　　现在的场景在虫族的一个专家用附魔实验室中，格列斯克正在为一副骸骨进行附魔。
　　格列斯克眼前的骸骨很明显的呈现出虫族的特徵，有着许多特殊的关节构造还有从关节处长出的狰狞尖刺，虽说没有最重要的包覆肉体的外壳甲片，只是内部支撑用的骨头，但是这样的一副骨骼在黑市材料区内就能卖出很好的价格。
　　而且这还不是普通的虫族骸骨，这副内骨骼居然已经出现了类似元素晶核的能量结晶质地，这是只有生前已经和元素同步达到了本身被半元素化的强者死後才能遗留下来的骸骨，是最顶级的装备制作材料。
　　格列斯克专注的在眼前的骸骨上进行附魔，而在他身後的墙壁上还靠着整整三副这样已经半元素化的虫族内骨骼。


１３４、狩猎开始
　　虫族是一个特殊的智慧种族，虽然他们被世界法则认定为"具有高等智慧，可以与他种族进行正常的友善交流，包括交易丶同盟丶甚至婚配，愿意为了保护菲斯洛因世界而且已经拥有成绩"的合法优质居民，但是这个种族其实有一大半是比较接近野兽的个体。
　　虫族的生命形态非常多样，已经标准化丶版模化的型态包括最基础的幼虫丶负责不断挖矿挖石头努力工作的工虫丶做为基本兵力(炮灰)的异化虫丶远近攻皆可的中坚兵种刺蛇丶专门做自杀攻击的自爆虫丶负责侦查和散布虫苔的下级指挥官兼补给官的王虫丶恢复能力比其他同族更强还能吐酸液的蟑螂丶总是待在虫巢里照顾幼虫的虫族治疗者后虫等等...
　　光是这些标准化的生命形态就已经能让人眼花撩乱了，每一种型态都是足够让生物学家研究上几十年的课题，更别提那些在特异环境丶特殊情况下，自行演变出奇特突变的虫族。
　　在这些型态中，除了体型庞大的活体坦克雷兽之外，最为致命的型态就是暴君近卫。
　　暴君近卫是虫族最强大的人形单位兵种，他们是天生的人肉盾牌与近身搏斗专家，通常负责虫族指挥官的安全以及执行斩首战术，这些活着的凶器并没有视觉，对外界的感知完全仰赖周遭的其馀虫族单位，战友们可以透过心灵网路将自己的感知传达给暴君近卫，而暴君近卫会在自己的脑中重组这些讯息构建出一个庞大的战场沙盘，他们高超的智力能够让他们迅速在脑中沙盘推演出最致命的行动，从而控制战场趋势。
　　在菲斯洛因的暴君近卫其发达脑部组织产生了变异，拥有了不输给脑虫的精神能力，他们除了是天生的战士以外还是心灵力量的天才，虽然说因为暴君近卫比同族还要暴虐狂乱的本性让他们无法稳定的进入冥想状态使他们开发这份天赋，但是却足以让他们用精神力量来探索周遭的环境，不需要仰赖同族的感知才能行动。
　　阴影议会丶光辉联盟丶真理殿堂等势力都把虫族的暴君近卫列为在战场上极度危险的目标，这群凶神恶煞们所到之处都会出现恐怖的破坏，甚至有许多性质偏向毁灭的新神灵想要使用神灵特有的能力"感召术"来强制这些怪物信仰k们，但是k们没有一个成功，因为每一个暴君近卫都宁愿自毁灵魂也不愿意背叛虫群。
　　而在暴君近卫中最出名的部队就是铁血独裁者的亲卫队"元素之血"，这些元素属性各不相同丶戴着与自己代号材质相符面具的强者们全都是走到哪就破坏到哪的核弹，虽然都是传说级而非凡人层次中最顶端的半神，但是在一万年前这几个"独裁者御用武器"的凶名却比大多数不知道死哪去的半神还要令人感到畏惧。
　　没有人知道元素之血到底有几个人，他??们会不定期的出现新面孔，一直到独裁者为了保护菲斯洛因而殒落才停止，有人推测他们的数量可能等同於超凡能量的种类，因为他们很可能是被铁血独裁者用这些力量制造出来的，只要虫群主宰想，他们要几个就会有几个。
　　阴影议会直到现在还有很多老怪物害怕这些虫，尤其是那几个爱用火球糊人脸的火焰系施??法者更是怕死"零度末日"了，洛尼尔光是想到楼下就有整整五个元素之血正满怀恶意的盯着他就感到浑身不自在。
　　虽然这些虫族的实力全都跌落到史诗级颠峰，最强的也不过是伪传说而已，但是元素之血的成员专门反制特定能量系的敌人，碰到反制的对手时跨阶击杀什麽的完全不是梦想，而根据可信的情报指出元素之血的队长"漆黑之血"影武者就专门克制使用暗影能量的职业者。
　　那群名字都可以被记录在潜行者工会的典籍中在黑暗世界永世长存，最终却被影武者杀死的潜行者们尸骸就是铁证。
　　"议长大人，您不必这麽紧张，我向您保证，我族'元素之血'的成员们绝对不会伤害您。"
　　虽然洛尼尔的表情丝毫未变，看起来依旧自信与淡定散发着上位者的气场，但是撕裂爪却神奇的看穿他的伪装一语道破对方心中的情绪。
　　"我并没有紧张，请不要妄加揣测，撕裂爪阁下，"洛尼尔虽然心里大惊，但是表现出来的行动丝毫未受影响，举止优雅的尝了一口红茶後说道："我身为阴影议会的议长，这点小状况还不能影响我的心境。"
　　"哪怕是慈恩陛下专门派过来，能力刚好反制你的'漆黑之血'阁下也不能？"
　　我就知道他们是被你们派来针对我的！
　　"我可是只差一点点就能踏入半神之境的存在，你不觉得区区伪传说就能让我紧张，实在有点...荒谬吗？"洛尼尔面不改色的扯谎，做为权力高层，而且还是权力顶端的存在，"睁眼说瞎话"这个技能的等级绝对都已经都点到了最高级。
　　"可是你不就是因为会发生这种荒谬的事，所以才卡在目前境界上不能再往上爬的吗？"撕裂爪一针见血的点出。
　　"..."
　　洛尼尔银牙暗咬，手中的茶杯被他捏出一道裂痕。
　　撕裂爪在心中露出奸诈的笑容，继续清点着贵宾室中的茶叶罐子说道："小洛洛，你在我前面就不用伪装了，那是骗不过我的，你大概不知道铁血独裁者曾授与我一种来自异世界的能力，这个能力需要使用一个特殊的媒介产生作用，而且一个人一生只能对一个目标使用，你猜猜看我送给谁那个媒介丶对谁使用了这个能力？"
　　洛尼尔的目光移动到自己的左手无名指上，那里戴着一个品质达到传说级的珍贵戒指，这件装备让他得以在脆弱的幼年期自保，在残酷的阴影议会斗争中生存下来，还让他一步一步变强，最後还成为了阴影议会的最高领导者。
　　这是虫族送给他的戒指，严格说起来，是他的爱慕的对象星夜，当年在他要被阴影议会的人带离虫族时，亲手戴在他手指上的戒指。
　　也是他全身上下，最有可能和撕裂爪扯上关系的物品！
　　"...可是这明明是星夜送我的戒指！"洛尼尔在看到对??方的的视线也放在这枚戒指上时，他的脸上终於出现了不淡定的表情。
　　"是吗？"转过头的撕裂爪露出笑容，"我们的半神星夜是圣骑士，它从来都只送人自己制作出来，有关於圣光能量的道具，不管对方到底能不能用，它修的是锻造和挖矿，只会制作武器和装甲。"
　　洛尼尔回想了一下他所收集的星夜送出去的礼物清单，发现真如撕裂爪所说的，星夜只赠送过别人圣骑士使用的装备。
　　"这枚戒指是奥术系的，在虫族只有脑虫有能力修练奥术法术，我呢，是虫族最强脑虫奇思的孩子，当然能修炼奥能法术，而我学习的专业能力是附魔还有珠宝设计，都是有着'万能'称号的铁血独裁者陛下当年在空闲时教我的，虽然在我出师後隔两天他就为了保护世界而驾崩，我成名也是他死後一段时间的事情，大家都以为我跟他是不同时代的虫族...但我是独裁者的学生，这点毋庸质疑，有心灵网路的帮助，我吸收k的知识成为顶级的法术珠宝制作者，只用了不到半天。"撕裂爪的话语击破了洛尼尔刚刚想出来的破绽。
　　"什麽？"洛尼尔无力的退了几步，"这枚戒指...这枚在我成为议长之前支撑着我，是我心灵寄托的戒指...居然是你做的？"
　　"我在上面附加了'适体'的法术效果，可以随时依据地的体型增长而改变大小，而且戴上去时就像你身体的一部份一样自然，你大概从来没有把那枚戒指脱下来过吧，"身为虫族的天性，使得撕裂爪在见到对方露出软弱的一瞬间後生出了侵略的渴求，一步步逼近了洛尼尔，"你可以把那枚戒指拿下来看看，那个戒指内侧，有着一行古泽格文字写着的文字，'古勒克吧达丶费督伍尔毕格'，意思是'用来撕裂的爪子丶凶残血腥的邪恶智慧'－－而那是我名字的含意！"
　　洛尼尔在听到撕裂爪说古泽格语时，心理产生了一股不舒服的感觉，古泽格语是虫族的母语，一种古老且原始的语言，标准的古泽格语发音能人想到蠕动的肉块和黏液翻涌的场景，据说菲斯洛因有种名为"无面者"的奇特不明生物，他们的语言也具有同样的特徵。
　　"你..."洛尼尔的脸上出现怨恨的表情，"你给我解除这项能力！"
　　洛尼尔活了这麽多年，在一般人眼中也是个十足的老怪物，而且身为一名法师自然见识多广，他稍为回忆一下就知道撕裂爪口中所说的那种来自异世界的能力到底是什麽了。
　　爱神的羁绊，在某次菲斯洛因世界吸收世界碎片(捡破烂)时出现的奇特法术，这种法术需要消耗某种数量有限而且极为稀有的特殊宝石"爱神芙拉诺蒂的眼泪"才能使用，施术者消耗掉这种存量寥寥无几的宝石之後，将可以把一件物品变成这个的媒介，媒介会在触碰到施术者的心上人时生效丶脱离时失效，施术者可以在媒介被心上人碰触时得知心上人心中的情绪。
　　这个法术最出名的地方在於它让一个单身了几千年丶人人都说是个感情白痴的法师成功追求到了暗恋的大美女。
　　"自从使用了爱神的羁绊，我终於知道女人的心里在想什麽了！"－－by那个法师
　　值得一提的一点是，那个法师是位个性和男人一样的女汉子...
　　"为什麽呢？你把戒指脱掉不就可以了？"撕裂爪把洛尼尔逼到墙角，使用了传说中的绝技"壁咚"，把洛尼尔困在自己丶手臂和墙壁构成的狭小空间里。
　　洛尼尔的脸上出现了一丝惊恐，背对着天花板上的光源，撕裂爪的脸部被阴影所垄罩，而他的双眼正闪烁着着血红色的光芒。
　　一场名为求偶的狩猎开始了。


１３５、是男人就决斗吧！
　　"喔喔！就是这样！不用怕，大胆的上吧！"血爪透过心灵网路观看着撕裂爪的行动。
　　"你有必要这麽兴奋吗？"同样使用心灵网路观看现场直播的奇思说道。
　　"当然有必要！只要撕裂爪现在强行占有了洛尼尔，那麽洛尼尔就没有心情再去骚扰星夜了。"
　　"你有没有想过，撕裂爪才传说级，怎麽可能真的强迫一名伪半神？"奇思无奈，"而且就算成功了，我们不但可能会和洛尼尔撕破同盟关系，之後还得承受一个伪半神的怒火，这划算吗？"
　　被泼冷水的血爪无言以对。
　　他们神奇的没有提到洛尼尔现在是雄性型态的这件事。
　　"话说回来，洛尼尔被撕裂爪这样对待居然还没有发飙，真是奇怪，"奇思继续话题，"我记得他在议会上被人这样逼的时候，可是直接动手把对方打得半死呢。"
　　"你们活了这麽久，还是不明白人心吗？"同样观察着撕裂爪的主宰格列斯克在心灵网路里说道，"撕裂爪的行动是我教他的，根据我的分析後，我发现了洛尼尔性格的几个特点。"
　　血爪丶奇思以及许多同样观(偷)看(窥)的高等虫族们纷纷侧耳倾听。
　　"洛尼尔阿，我当年把他带回来的时候，就知道这个天使如果没有殒落的话，未来绝对不同凡响，"格列斯克回忆了一下过去，"所以当时我就想，既然这个将来肯定会成为大人物的人现在是个小婴儿，而且还在我的手里，我岂能什麽也不做，就这样让他顺着命运自己成长？当然不，就在那时候，我就安排了三个暗棋，让他将来能为我威胁或是拉拢。"
　　"当时就想到了？拥有人类血统的主宰果然卑鄙！"血爪大惊。
　　"人类血统果然好阴险！"奇思佩服。
　　"只能说真不愧是混有人类血统的主宰吗，这份心机果然恐怖！"不知道甚麽时候连上心灵网路的斩翼也来凑一脚。
　　格列斯克："..."
　　我决定了，你们三个明天就给我去扫厕所！
　　"那时候最方便埋的暗棋，自然就是从幼年期的回忆下手，"格列斯克注意到撕裂爪伸手抬起了洛尼尔的下巴，"本来我就想着，这个天使的倾向较偏於雌性，那麽我乾脆让生为雄性的撕裂爪当他的保母好了，幼年期的智慧生命心里很容易留下一道抹不去的身影，幼年期的记忆会影响一个智慧生命一生的性格，洛尼尔被撕裂爪照顾长大，而且撕裂爪又是他的青梅竹马，那麽撕裂爪将来就非常有可能成为洛尼尔的配偶，最不济也会是他可以信任的至交好友。"
　　"没想到撕裂爪第一次看到洛尼尔，居然就问我这是不是给他养着以後当配偶的媳妇，我一时兴起就打算教他几招追女孩子的技巧，其中一项就是制作闪亮的珠宝，所以我还教他珠宝设计和附魔技巧让他自己制作了一枚戒指，刚好那几天我得到了几枚'爱神的眼泪'和爱神的羁绊这招法术的施法技巧，我看着撕裂爪的确是喜欢洛尼尔的，因此也顺便教了这招法术给他。"
　　"我原本是想着，洛尼尔不见得会爱上撕裂爪，但是要是它没有半途殒落的话，绝对可以成为大人物，要是我方有一个能够无时无刻感受到这位未来大人物情绪的成员，那岂不是占到了很大的优势？"
　　"我埋下的第一个暗棋，就是喜欢洛尼尔的撕裂爪丶传说级戒指以及爱神的羁绊这个法术。"
　　"真卑鄙！"血爪大惊。
　　"好阴险！"奇思佩服。
　　"真恐怖！"斩翼也来。
　　你们几个够了！
　　格列斯克暗中决定明天还要这三个家伙变成人型，穿着性感服务生装去"洗去血尘"旅店当服务生，反正除了血爪的狼人外貌可能会伤眼以外，奇斯的黑暗精灵型态与斩翼的龙脉鹰身人形态都非常有看点，绝对能吸引到那些客人们热情的视线。
　　－－－－－－－－－－
　　为什麽不拿下来...
　　洛尼尔因为这个问题而暂时脑袋空白，连撕裂爪抬起了自己的下巴强迫自己与他视线相对也没注意到。
　　"...因为，这是星夜交给我的..."洛尼尔想出了答案，但是因为犹豫了太久，连他自己都觉得没有说服力。
　　"我说了这是我送你的戒指了吧，洛妮儿？"撕裂爪不再用议长和尊称较对方了，而是故意用女性名字叫洛尼尔，让对方再次感受到自己的狼子野心，"星夜殿下只是转交而已，这点应该不需要我重复吧。"
　　"就算是你的又怎麽样？在我的心里，这是代表着星夜的寄托，"洛尼尔惊慌过後，逐渐重新捡回了属於"噬光议长"的气魄，"这枚戒指已经是我的了，我没有必要因为你而把它拿下来，这可是一枚属於我的传说级戒指，而我在接受这份礼物时，完全不知道上面附加了法术，按照规矩，在我已经得知了送给我的礼物有这种对我不利的法术後，我有权利要求你解除法术，而不是委屈我自己不再配戴戒指！ "
　　"规矩是这样没错，但是你心里是真的这样想的吗？洛妮儿？"撕裂爪的眼神很深邃，他的小指顺着对方的脖颈线条往下滑，"你知道这枚戒指叫什麽名字吗？"
　　"不是叫做'眷顾'吗？"洛尼尔记得星夜是这麽告诉他的。
　　"我那时候还不敢跟你告白，所以我请星夜殿下告诉你这两个字，"撕裂爪露出了诡异的微笑，"但是现在，我已经想明白的告诉你我的心意了洛妮儿，这枚戒指的名字不叫眷顾，而是'夺命者的眷恋'，上面不但刻着我的名字，还刻着我对你的告白。"
　　听到自己认为的孽缘对象这麽说後，洛尼尔的脸色变得很难看。
　　"等到我见到你们的主宰向他请求赐婚成功後，我会回去让人把字给抹掉，换上我对星夜的告白的！"因为气愤的缘故，洛妮耳的声音变得有点沙哑。
　　"你不会有机会的，星夜殿下根本不爱你，它甚至没把你当成男人看，而是把你当成它的'义女'！"撕裂爪嘲讽道。
　　"它深爱着独裁者陛下，这点永远也不会变，你为什麽总是只看着它却排斥着我？当初那几年你跟星夜殿下见面的次数一只手都属得出来，每天为你准备早餐的人是我丶你跌倒时为你敷药的人是我丶你感冒时照顾你的人是我丶你伤心时陪在你身边安慰你的人是我丶你快乐时唯一为你高兴的人还是我！你在虫族时的五年八个月又十六天，你这辈子人生开始的那段时间里与你寸步不离的人不是星夜殿下而是我啊！为什麽你却爱它而不爱我！"
　　听到洛尼尔又提起了求亲的事情，撕裂爪的情绪逐渐高涨，眼球充满血丝，看起来非常恐怖。
　　"那些事情我都忘了。"洛尼尔擅长应付情绪激动的对手，看到撕裂爪失去冷静後，他反而因为在议会上与许多脾气暴躁的种族代表们周旋多年的经验，恢复了身为议长的气度，"那些事情完全没在我心里留下痕迹，我幼年期最美好的回忆，是星夜最纯粹美好的笑容...你相信吗？现在回想起来，我还是认为星夜比起身为天使时期的我，还要更像是个美丽的天使..."
　　"...所以你就因为失去重返天堂的机会，因为这种代偿心理而爱上它了？"撕裂爪的身体开始颤抖。
　　"就算我没爱上星夜，也不会爱你的，"洛尼尔恢复高冷状态，"你想要我变回女性体嫁给你是不可能的，我只会屈从於比我还强的人，你虽然是传说级巅峰，但是根本打不过我，就这样子的你是没有资格当我的丈夫的。"
　　"实力可不等同於战力，洛妮儿， "撕裂爪的身形急速胀大，身上也冒出了甲壳，微微佝偻着的身子蕴含着恐怖的力量，全身的关节长满了利刃般的倒刺，"你是不可能成功的，你难道还没查觉吗，我为什麽今天突然有勇气??跟你告白？可不只是因为你打算求亲而已。"
　　"就算你们的主宰不打算让星夜嫁给我，我也会有办法的，"洛尼尔撇过头去，冷冷的说道，"我追求了星夜这麽久，谁也别想..."
　　"不用别人，星夜殿下就会阻止你，别忘了我们虫族的天性，在我们这里即使是半神也得完全服从领导者，绝对不会出现任何逾权行为，你再爱它也没有用，只要主宰一声令下，星夜殿下就会亲手杀死你，不会有任何的犹豫。"撕裂爪欣赏着洛尼尔的难看表情。
　　"我不怕和虫族开战，撕裂爪，"洛尼尔用着狠辣的语气说道，"为了得到星夜，我可以动用任何手段，哪怕要出动我的嫡系，哪怕要引起黑暗阵营的内战！我可是让人闻风丧胆的'噬光议长'！你们挡不住我！"
　　"你刚刚说过我是因为实力不如你，所以你才不会爱我的对吧？"撕裂爪低沉的声音传来。
　　"没错，我根本不会爱上弱者，更何况过了一万年你也不过是个虫族的官员，而我现在却是整个阴影议会的领袖，你在身分上配不上我！"此时换成洛尼尔露出嘲讽的笑容。
　　那怕刚刚被撕裂爪逼得差点喘不过气，他毕竟还是一万多岁的老怪物，在权力顶端浸淫多年的老油条，只要被他逮到一丝机会就能翻盘。
　　"...主宰刚刚告诉我，"撕裂爪的话让洛尼尔的紧戒心提升到最高点，"他可以我成为虫族的第二位亲王，拥有自己的领土和军队，只要我照他的话做。"
　　"他要你做什麽？"感到不安的洛尼尔眯起眼睛。
　　"'噬光议长'洛尼尔.暗夜，我'夺命凶器'撕裂爪.狂野谋略要以阴影议会古老的传统与先祖之灵的名义向你发出挑战！"撕裂爪用利爪割开自己的手腕，把不断流血的手朝向洛尼尔，"赌上我的性命，我要向你发出'夺魁决斗'！失败者的一切将完全由胜利者所支配！而你作为在实力上比我更强的职业者，没有资格拒绝弱势方向你发起的这个挑战！"
　　......
　　一直在观看着撕裂爪行动的格列斯克开怀大笑，掏出一颗用来启动某种东西的水晶重重击碎！
　　此时一虫一黑天使脚下的地面在发出强烈的蓝光後出现了一个法阵，把撕裂爪刚刚的挑战宣言记录了下来。
　　洛尼尔看到地上的法阵後露出了愤怒的表情。
　　德多拉尔传影阵，这个法阵功效是纪录空间最近一段时间的影像，在发动时把影像传送到指定的录像器材里。
　　洛尼尔晓得，虫族一定已经把撕裂爪刚刚的挑战宣言传送到阴影议会各大势力的领导者手中了。
　　而撕裂爪刚刚所说的夺魁决斗源自於好战的兽人族，不管是动物系的兽化人还是绿色皮肤的欧克兽人，这两个来自不同世界同时也是黑暗阵营主要成员的他们都有着这种传统。
　　所谓的夺魁决斗就是部落成员对领导者发出的夺位挑战，後来衍生为兽人处理深仇大恨的生死决斗，胜利者可以掠夺走失败者的一切，包括财产丶名声丶威望以及生命。
　　後来这个传统在强者为尊的黑暗阵营里特别受到推崇并且广为流传，在多年的发展下成为一种神圣的挑战仪式。
　　在夺魁决斗的规定中，假如弱者向比自己强大的人发出了这个赌上一切的决斗，强者将不能拒绝对方的挑战，否则将会被其他人视为一个懦夫，永远都被看不起，身为议长的洛尼尔完全不能拒绝撕裂爪的挑战。
　　夺魁挑战并不能直接夺走洛尼尔的议长地位，因为洛尼尔是靠着他的能力与人脉得到这个位置，而且阴影议会也不是单纯的野蛮部落，而是一个复杂的政治联盟，议长的身分不能光靠战力的强弱而决定，但是假如洛尼尔输了，那麽赢家可以选择得到他身上任何一样事物。
　　洛尼尔在当上议长後曾输过两次夺魁决斗，分别输掉了一颗刚到手的龙蛋与一件极度珍贵的亚神器，他有预感要是自己这次输了，要交出去的可能就是自己的贞操。
　　可是洛尼尔偏偏不能拒绝这个决斗，撕裂爪刚刚的宣言已经被虫族送给各个大佬手里，包括一向支持自己的兽人族，他们一定都会关注这个决斗，要是拒绝他这个议长可就当不成了！
　　真不愧是擅长使用阳谋的虫族...进行夺魁决斗要冒的风险太大了，而且一定能发生的条件只有弱者向强者发出挑战时成立，所以已经有几十年没有任何一场夺魁决斗发生，而联他也疏忽了这件事，虫族利用了这一点事先在房间里布下传影阵，为的就是把他逼到预想的立场！
　　洛尼尔漂亮的脸孔上出现了愤怒的表情。
　　"你就有自信能打得赢我？你只不是个传说颠峰而已。"
　　撕裂爪笑了，"这不用你担心，洛妮儿，你还是担心自己吧，你们部下们可能已经乱成一锅粥了。"
　　"我的部下？难道你们还公开了你的挑战宣言不成？"
　　"没错，黑暗阵营所有具有规模的城市都有我们的成员，我的挑战宣言已经在这些城市里公开播放了，现在所有人都知道我向你发出了挑战，你就算是想把事情压下去或是杀人灭口也不可能了。"撕裂爪残酷的笑着，"最後不是我死就是你嫁给我！洛妮儿，回去准备决斗吧，三天後就是月圆之夜，在先祖之灵前进行夺魁决斗的日子，要是你真的想娶到星夜殿下，就在那天踏过我的尸体与心意继续前进吧！"
　　作者留言：
今天先五更，我觉得感冒快好了，希望你们能够以吐槽能量支援我，请不要对这段话本身进行吐槽，谢谢。
最後我才不会告诉你们章节名其实是一本小说的名字呢。
ps：如果明天还想看到我五更，今天这五个章节我都要看到十五个不灌水的吐槽，没错，接受吐槽催更的我就是这麽叼


１３６、又水了一章节的设定
　　洛尼尔最後没能见到虫族的主宰，只能抱着满腹的气闷回去。
　　被人发起了夺魁挑战，按照议会的规矩他必须立刻回到议会本部所在的主城"黑暗之都德克西帝"开会，与议员们共同商讨对策。这事一个搞不好很有可能引起暴动的。
　　在洛尼尔从旅店走回传送阵的这段路上，元素之血的成员们一路跟随保护，但是明眼人都看得出来，这五个人是来给洛尼尔继续添堵的，毕竟就算保护者要在保护目标周围环成一个圆圈，但是保护者的脸也该是朝外警戒的，像他们这样双手在胸口前交叉，围成一个视线向内的圈子，很明显的是强势监(围)视(观)好吗？
　　一直到被传送走之前洛尼尔脸都是臭的，见状操控着分身们的格列斯克暗自发笑。
　　"那麽接下来就是考虑如何让撕裂爪在三天後赢过有着伪半神实力的洛尼尔了，他赢了，成为第二位虫族亲王，洛尼尔得嫁给他，事业与地位双收，想想都替他小激动，但是输了的话...虫族可损失不起这麽一位优秀成员。" 格列斯克收起附魔笔，开始仔细的思考起来。
　　"撕裂爪和洛尼尔的能力等阶都是最高首领级，洛尼尔是因为本身属於幕後型ＢＯＳＳ，名声比起其他老怪物们不怎麽样，无法大量得到信仰之力来凝聚神性才无法成为真正的半神，实际上却有着部分半神阶的能力，而撕裂爪的天分比不上洛尼尔，跟其他凡人一样死死的卡在传说级的巅峰上无法寸进一步。"
　　格列斯克首先思考了一下双方的实力差距。
　　菲斯洛因世界的职业者们一但跨越传奇殿堂後进阶就再也不是单纯的力量累积，而是要同时要开发自己的精神与心灵，让这些无形的力量来影响现实中的肉体，根据格列斯克以前认识的一名死灵法师所说的一句话概括，那就是"力量来自於灵魂"。
　　无阶丶初阶丶中阶丶高阶，这几个阶段是简单的力量累积期，只需要不断的修练就能得到进步，差别只在於天分所带来的进步效率差距，有的人只需要刻苦修炼几年就能达到高阶巅峰，开始挑战跨越之後就能让自己变得不像人的传奇殿堂，有的人进步的效率却缓慢到快死为止也只停步於高阶初期的程度，只能不甘心的咽下最後一口气。
　　这个阶段也是最容易被外来手段助长的，现在大陆上有的是帮助职业者修练的药物与法术，只要肯花上大钱，即使是在以前只会被说去种田还比较有未来的修炼白痴，也可以透过这些外来的帮助与努力的修炼达到高阶。
　　职业者们在修练的道路上所碰到的第一个坎，同时也刷下了八成以上的职业者的瓶颈，重要性高到甚至让所有人都统一的尊称这个坎为"殿堂"的传奇之境。
　　只要一踏入传奇就代表着你有着远超大陆上八成凡人的实力，而且还有着九成以上的机率能够再身经百战後顺利的通过史诗级的门槛，前提是你能活到那时候。
　　想要突破传奇殿堂的大门，需要一个纯粹而且剧烈的强大意念，一个高阶颠峰的职业者，只有在一瞬间内有着能够突破自己凡人生命局限的强烈意志，才能够晋升为传奇。
　　格列斯克当年是在自己的脑中用一个具体的形象进行理解的：
　　人的脑波强度用心电图来表示，这个图表的上限就是一个凡人所能产生的脑波强度，当职业者的脑波能够强烈到把这个脑波图爆掉时，他就能晋升为传奇。
　　这个理解很片面而且不完全，但是实际上也八九不离十了。
　　通常来说一个凡人想要达到这种意念强度只有在生死关头时求生本能的高涨才有可能达到，这就是为什麽大部分的职业者都是在极度危险的状态下突然爆种踏入传奇之境的。
　　传奇阶与高阶之间的差距就好像无阶的职业者与普通人之间那麽巨大，大多数的职业技能也都是要求职业者在达到传奇阶才能修炼，因为这些技能对於修练者所需要的体质＆魔力＆精神力素质的要求实在是太高了，高阶的职业者强行修练这些技能只会让自己的身体＆灵魂崩溃，导致死亡。
　　除了少数实在过於作弊的种族除外，不用怀疑，这里说的"少数"中就包括着奇幻世界必备的龙族。
　　不过传奇阶其实也能透过外来的方式突破，毕竟传奇的要求，就只是高阶颠峰职业者能在一瞬间内意念突破就行了，只要收集一堆本来就能够量产的高阶颠峰，然後把他们丢进极度危险的地方里让他们自生自灭，过几天後回来验收，通常一百个里能活下来三十到四十个左右，而且已经都晋升为传奇。
　　这种不人道的方法资本很高，所以只有某些庞大的势力能够运作得起来，而他们运作的主要产所就是个大势力所开办的－－学院。
　　不然你以为那些有各种入学优惠的职业者学院是干什麽的？
　　而且他们把学生们推进存活率只有三成五左右极度危险的地方时，还会大义秉然的说什麽"如果你们怕死的就别修练了！"丶"只有拥有强者之心的人才有资格在这条路上前进！"丶"你是要懦弱的活，还是赌上性命去争取荣耀？"诸如此类的鬼话，虽然实际上他们也没说错，而且这样子做的成功率真的比较高。
　　黑完了学院，现在来说史诗级的晋升。
　　如果要晋升传奇的要求是意念，那麽要突破传奇颠峰瓶颈达到史诗级的条件，就是信念。一般来说要是能够靠着自己的意念而不是各种稀奇古怪的邪门歪道达到传奇级的人，要找到一条自己终生贯彻的信念也不是难事。
　　比方说有一个传奇强者在巅峰徘徊了很多年，可是一直找不到自己的信念到底是什麽，就在某天晚上他习惯性的要去买一块自己最爱吃的鸡排当消夜吃的时候，他所在的城市遭受攻击。
　　这在奇幻世界也是很常见的事情，毕竟哪个主角没碰到过城市存亡等级的大危机？
　　这位传奇强者为了保护家园而开始战斗，结果却碰上了一个自己无法对抗的敌人，就在生死存亡之际，这位敌人的流弹却波及到了不远处的鸡排摊子，把摊子和无数的鸡排毁灭成渣渣。
　　这位强者...是个吃货，在那一瞬间，他感受到了无比的悲痛与愤怒，伴随着他杀猪般的惨叫，他的小宇宙爆发了，不但突破到了史诗级，还把掉以轻心的敌人成功反杀。
　　他终於找到了自己的信念，那就是保护世界上所有的鸡排！确保它们都能够安全的进入食用者的肚子里，没有一丝一毫会被浪费！
　　这个家伙就是诸族联合之地现在的传说强者，黑暗精灵与地精族的混血儿，大型连锁速食店"史诗级鸡排"的老板，贸易亲王费尔努.香排者。
　　更多强力的职业技能要求有了史诗级的素质後才能修练，比方说战士的"龙吼"，这招能发出巨龙般的吼声，并且以声波来造成伤害，其实巨龙之喉还牵涉到对精神方面的伤害，需要强烈的信念做为驱动核心，没有这样的信念的人勉强修练的巨龙之喉，顶多用来伤害敌人的耳膜罢了，杀伤力说不定还比不上五音不全的人所唱的难听歌曲，後者还能同时对精神造成有效杀伤。
　　史诗级晋升传说级则是第二道难跨越的坎，这个阶段能阻挡五成左右的史诗级变强的道路。
　　传说级的职业者已经有大部分不能算是凡人，而是一般人无法想像的怪物，这里是指实力素质，不过的确有很多人为了能晋升传说把自己弄得人不像人鬼不像鬼的，达到传说级的要求是"道路"，职业者们必须归纳自己所学的一切，把它们以自己的信念为核心，进行修改与突破，形成属於自己独一无二的道路，和其他所有人都不一样。
　　换句话说，有资格被送进副本里当镇场子的特色ＢＯＳＳ了。
　　刚刚说过的那一个贸易亲王为了成为传说级，开设了连锁鸡排店丶严格要求鸡排的品质丶严格要求顾客不得浪费食物丶永远穿着鸡排造型的道具装，还学习了顶尖的炸鸡排技巧，直到现在还没有任何一个厨师敢说自己炸的鸡排比这位贸易亲王做的还好吃的。
　　格列斯克的道路是"独裁"，他本身可以参考所有人的意见与意念，但是最後要怎麽做，怎麽实行，要什麽样的结果，都是他说了算，不准有任何反对意见。
　　所以他可以利用自己职业"独裁者"的能力，让他可以消耗怒气能量来使用另一种体系的德鲁伊技能，这就是因为这个职业就是他统合了自己的道路後所开发出来的。
　　而撕裂爪的道路是"夺命"，他的每一招丶每一式，都是为了夺走敌人的性命为最大前提而开始动作的，这对他接下来的对决很不利，因为撕裂爪是想击败洛尼尔让他变回女性体嫁给他，而不是直接动手宰了他。
　　格列斯克相信不是哪个虫族都能像他一样接受不能生育的亡灵来当老婆的。
　　至於洛尼尔的道路则是"噬光"，他可以招来无边无际的黑暗吞没所有的光明，包括敌人心中的希望与信念，是结合了暗影力量与心灵丶精神系的道路。
　　总得来说，一位强者的道路是怎麽样的，通常可以透过他们的称号看得出来，不只是因为称号能体现一个人的性格，职业者本身也会受到这些称号的影响而决定他们最後的道路。
　　根据格列斯克所认识的同一位死灵法师所说，这就是"被定义"的力量，也就是信仰之力的力量。


１３７、德鲁伊与猎人是同一个单位
　　部分的奇幻世界是唯心主义世界，跟一般的唯物主义世界不同，唯心主义世界最大的特点就是精神能够干涉现实。
　　虽然说在唯物主义世界里强烈的精神力也能产生足以干涉外界的能量，但是在唯心主义世界中这道门槛的界线明显下降了很多，能够干涉的事物也比後者要多，
　　这种世界最大的特点之一，就是每本奇幻小说里都有已经写到烂的设定－－信仰之力。
　　这种精神能量是让凡人成为不朽者的最佳催化剂，这项能量出产於任何具有智慧的生命体的崇拜与景仰中，可以在几乎无耗损的情况下，被传送给目标，而想要获取这些信仰之力最简单的方法，就是成为众人崇拜的对象。
　　在菲斯洛因世界，称号可不仅仅只是用来给自己提升逼格的，应该说逼格和装逼这种东西在菲斯洛因本身就不只是用来给自己长面子的，要是你的逼格够高，让无数的人崇拜你丶景仰你丶跪舔你，你就能得到很多的信仰之力来增强自己。
　　在达到传说级之前信仰之力会助长获得者的修炼，让职业者的能力等阶逐渐提升到英雄级巅峰为止，但是这种助长并非毫无代价，信仰之力是强烈崇拜感的能量化，它们本身就蕴涵着强烈的情感与倾向，会影响到接受者本身的性格。
　　以信仰之力为食的神灵更是如此，除了少数几个是靠着获取世界法则本身管理权限(神职)而成神的存在，比方说菲斯洛因的助手真理之神，其他的神灵都会因为获得的信仰之力而性格大变，就拿曾经身为前任死神的艾凡来说吧，他现在这个有些软弱又有点小傲娇的性格才是他原本的个性，但是他在还是死神的时候，却是一副"天下任何事我都不在乎"的冰冷模样，唯一执着的东西英雄与只有具有特色的灵魂而已。
　　这其实是艾凡在远古之战封神前给世人留下的印象，那时候的他虽然的确因为身为不死生物而冷感了点，但是他的情感实际上还没那麽冷漠，只是为了能够让当时对它虎视眈眈的人感到恐惧，而故意做出那种邪恶大ＢＯＳＳ的模样。
　　结果就因为这样，艾凡在成为死神後所获取的信仰之力都是对"冷酷无情，而且还变态的执着於特殊灵魂的死神"的崇拜，结果在长久的吸食这些能量後，它的神格影响了性格变成了那副模样。
　　所以说在菲斯洛因修炼者都会趁早替自己取一个符合心意的外号，免得最後性格受到影响变成连自己都不认识的人。
　　不过这些称号能不能流传，会不会最後流传出来的却是更符合这个人所作所为的外号，就要看负责管理英雄事迹与外号的命运之神安排了。
　　传说级强者的"道路"与获得的信仰之力相辅相成，而且也必须仰赖这些信仰之力，才能够让自己的能力等阶提升到仅次於首领级的英雄级，达到修练到巅峰的要求，而在拥有了英雄级的能力与融会贯通自己"道路"的实力後，传说颠峰强者便能形成自己用来干涉现实的"领域"力量，有的世界把同样或是类似的能力称呼为"固有结界"或是"心像世界"。
　　领域能够在任何地点制造出属於自己的主场，领域有类型，它们各不相同，而且什麽样稀奇古怪的领域型态都有，唯一的共通点就是这些领域可以让领域拥有者的能力产生最大化的增幅。
　　撕裂爪的领域名为"夺命刹那"，属於瞬间爆发偏向刺客能力的类型，在开启这个领域後他的速度与攻击力都会爆炸式的增长，在刹那之间压榨走自己所有的力量，包括用来维持自己器官运作的生命能量，不惜在瞬间爆发出这种力量会撕碎自己的肌肉组织引起生命危险，对敌人发动最强的致命攻击，同时其他所有对撕裂爪本身产生作用的负面乾扰都会失效，就连空气摩擦力也会降至为零，保证他的攻击力将完完全全的以最巅峰的姿态发挥在目标身上。
　　施放这个领域後撕裂爪会陷入极度虚弱的状态，就连再生能力都会因为体内的能量枯竭而无法作用，如果没有任何的外来能量补充给他维持生命，撕裂爪的身体就会在不久後自行崩溃而死亡，是不成功便成仁的极端种类，不过只要有了充足的能量灌入进撕裂爪的身体中，虫族的再生能力就会产生作用让他短时间里重新站起来再战八百回合，所以撕裂爪几乎只在有虫苔覆盖的地方开启领域。
　　传说颠峰晋升为半神的条件有两个，其一是能够让自己的领域吸纳信仰之力，产生出能够大幅度干涉现实的强大领域，其二是同时於灵魂中凝聚起神性，让自己脱离凡人的桎梏达到超凡者的不朽境界，成为与世界法则同在的高大上存在。
　　那些天生就开挂的超凡种族们我们就不谈了。
　　洛尼尔已经完成了第一个条件，它的领域"无光世界"吸纳了大量蕴含了恐惧情感的信仰之力，在开启时领域所涵盖的范围内能够秉闭敌人的五感，让他们看不到丶听不见丶闻不着丶碰不得丶尝不到，而且连精神感应也会失效，完完全全断绝与外界的感知。
　　在这种情况下人的恐惧将被强烈的放大，在加上"无光世界"本来就附带了心灵力量与恐惧的信仰之力，洛尼尔便可以无声无息不花甚麽力气就用心灵法术引导他们恐慌的往周围盲目攻击，让这些人在无法察觉的情况下自相残杀，而且这些人还感受不到任何的生命危机，因为就连被攻击到的痛觉与触觉也都消失不见了。
　　除了?能够光靠运转自己体内能量就能爆发出攻击打败洛尼尔的怪物外，就只有半神能够靠着位阶压制抵御这个伪半神领域的侵蚀，就连其他的传说颠峰都不能免疫。
　　不过别忘了万能的法爷，也许他们会有奇妙的法术可以抵御，有很多传奇颠峰的领域都可以被特定的某些强力法术所压制，这也是为什麽有准备的法师被称为最容易越阶吊打敌人的存在，说不定现在就有法师正在研究对抗洛尼尔领域的方式。
　　这个领域非常克制撕裂爪的发挥，要是他感觉不到任何讯息，就连自己被攻击也察觉不到的话，攻击方式主要靠物理作用的他要怎麽赢过洛尼尔呢？
　　格列斯克首先就想到了法爷。
　　但是在经过心灵网路联络了撕裂爪後，负责对外事务的撕裂爪告诉他虫族埋伏在北方法师国度里的那些卧底法师们虽然也加入了某个研究洛尼尔领域的团队，但是还没有任何有用的成果出来。
　　就连法爷也没办法？也是啦，洛尼尔本身也是个法爷...
　　格列斯克略??为思考後，决定问一下自己的金手指将风。
　　"喔，这种能力阿，我历任的宿主碰过很多次，我的确有解决办法。"不出所料，将风的确有经验。
　　"我就知道有问题问神奇海螺...你就对了！"
　　"不要一直提那件事好吗？"
　　神奇海螺的称呼是将风最近几次到系统市集时，因为有着丰富的经验和系统生阅历，一直被其他系统们当成知识渊博的长者而一直问他问题，结果将风每次都给出了最佳答案，後来在不知不觉中，他"神奇海螺"的外号就散播开来了，而这件事他在一次聊天里告诉了格列斯克。
　　"那要怎麽解决呢？我可损失不起撕裂爪这麽一位卓越的成员。"
　　"简单，首先让他..."将风简单的述说了他的方法。
　　"你这方式很好，不过局限性有点大，而且也只能解决无光世界本身的负面效果，我想要能够反制的方式。"格列斯克听完以後说道。
　　"那就让撕裂爪不要给洛尼尔施放领域的机会不就好了，这方面是你的专长。"将风继续看他的小说。
　　於是格列斯克继续自己制定战略，他只有无光世界这个牵涉到法术也就是他短板的问题需要询问将风，其他的他自己就能想出办法。
　　"如果撕裂爪要逼得洛尼尔没空使用领域，从战斗方面上来看，是行不通的，这麽说来，只能从心理方面下手..."
　　格列斯克此时想到了撕裂爪手里有一大堆洛尼尔的黑历史，洛尼尔就是因为这样会在心里排斥他，这下子某只出生情报部门的虫子就算用膝盖来思考，也能想出一大堆利用这一点干扰洛尼尔的方式。
　　在心里把打乱节奏这一点打上勾之後，格列斯克接着要解决战力问题。
　　伪半神和传奇颠峰之间可有着不小的战力差距，就算只是个"伪"，但是洛尼尔却已经有了部分半神的能力，而且双方身上的装备也有差距，亚神器这种战略级物资就先别说了，双方身上都没有，而极度稀少的传说装备洛尼尔上有四件，撕裂爪只有两件，这一点也是可以被弥补的，虫族的仓库里还有好几件传说品质的装备以及几种极度稀有的强力道具可以拿出来用。
　　他们本身战力上的差距...记得撕裂爪还修过猎人的能力？虫族大多数高等成员都会一两手生存猎人的技能，身上有着动物夥伴印记却没抓宠物的成员就更多了，撕裂爪就在这些成员的行列里。
　　自己那个分身"神木之血"的职业是德鲁伊，具有现在已经被迫封印沉眠的德鲁伊邪神怪物之母拉玛什图的些许神性，这个神灵原本的神职包括动物与混血子裔，所以神木之血变身成动物时被视为纯粹的野兽，让这个分身优先恢复传说级，然後撕裂爪就能利用猎人能力合法的把自己的分身带上场...
　　为了保证星夜不会受到任何威胁，格列斯克已经丧心病狂的把主意打到了利用规则漏洞上，想要以分身亲自上场支援了。


１３８、摸清楚决斗规(漏)t(洞)
　　"这就是猎人的野兽羁绊吗？"撕裂爪感受了一下自己与神木之血之间无形的心灵通道，"感觉上和心灵网路差不多。"
　　"有啦有不一样，我们双方的能力可以互相影响，"格列斯克操控着变成熊型态的神木之血用心灵交流说道，"你看看在得到我这具分身当夥伴後，你得到了什麽样的能力？"
　　撕裂爪闭上眼睛感受了一下额头上隐藏着的野兽印记，说道："有五个新的被动能力，三个技能。 "接着他逐一述说这些能力的功用。
　　"铁熊守护，增加猎人与动物夥伴的物理防御力，可与其他野兽守护效果共存。"
　　没有多馀的花俏效果，非常好用的生存能力。
　　"生命亵渎，高效获得周遭散逸的生命能量，必须为在三分钟内从生物体内流失而出。"
　　在战斗时能有效保证生存能力，散逸的生命能量也包括自己的。
　　"蛮荒兽性，造成一定杀伤时获得轻微狂暴效果，攻击力与能量恢复率上升。"
　　是很多猎人梦寐以求的被动能力，能稳定地加强自己的杀伤力，只有在驯服了恐怖的原始野兽，比方说魔暴龙或是远古龙兽後才有可能得到，某方面也表示格列斯克的分身和这些强大巨兽是同等级的存在。
　　"自然克星，对自然法则体系的目标造成额外杀伤。"
　　用来对付精灵族那里的德鲁伊很好用，但对於之後的决斗没啥帮助，洛尼尔是暗影系。
　　"畸变野兽亲和，可以捕捉奇特的突变野兽。"
　　这个是神木之血体内那丝神性带来的能力，顶尖的兽王专精猎人能领悟到类似的能力"异变野兽亲和"，可以捕捉归类为野兽的奇特生物，比如说双头奇美拉和蝎尾狮之类的，不过畸变野兽亲和可以让猎人捕捉更加奇特的突变种野兽以及部分半野兽生物...比如说，虫族。
　　格列斯克想到了一个非常妙的主意。
　　"拉玛什图之噩梦畸变，可以选择对敌人或自己使用，对敌人使用时，敌方的身体必须沾到自己的鲜血，在沾到鲜血的部位产生不良突变，对自己使用时身上伤势较大的伤口发生随机突变，同时伤口消失。"
　　这项主动技能跟上一个一样，源自於神木之血体内的那一丝属於怪物之母的神性，虽然说这个技能很鸡肋对敌人使用的效果不好，因为只要对方够狠辣直接把突变部分切下来就能解除效果，而且对自己使用时产生的突变还是随机的，对自己是否有利根本预测不到，而且都说了是"畸变"，那变异的样子也好看不到哪里去。
　　但是对虫族来说，对自己使用的效果却能良好的配合虫族本身的进化能力，把这个"随机"变成可控制的变异，转而形成另类的进化。
　　"召唤怪物之魂，取代猎人的技能'召唤兽魂'，召唤出一只畸变怪物的灵魂为自己作战，怪物灵魂造成的杀伤可以恢复自己的生命力。"
　　召唤兽魂是猎人从远古时期就有的技能，依靠着远古兽神悲风的恩泽，猎人可以藉由动物夥伴印记召唤出愿意响应召唤的野兽灵魂，通常被召唤出来的野兽灵魂都拥有精湛的战技，是强而有力的帮手，召唤时间由被召唤的野兽灵魂而定，这个技能无法在短时间内二次使用，是猎人的底牌之一。
　　而被召唤出来的野兽灵魂不知道为什麽在分类上属於萨满祭司信仰的先组之灵体系，不被视为不死生物而是特殊野兽。
　　而召唤怪物之魂这个技能显然是受到了神木之血的影响产生变异，畸变怪物通常是极为凶残的生物，战斗力比起一般的野兽要强很多，而且畸变怪物之间的战斗能力都有很大的差异，可以说是每一只都有点不一样，不像是一般的野兽之魂一样，光靠看它们是什麽动物就能把能力猜得七七八八。
　　总得来说是一个强力的技能，据说洛尼尔的无光世界对於封闭能量生物的感知没有那麽强效，到时可能提供很大的帮助。
　　"最後一个技能，很明显是专属於您的独特技能...流血暴政，消耗五分之一的生命力，同时召唤出另一个动物夥伴出来作战，被这项技能召唤的动物夥伴限定为奇特野兽或更加独特的变异品种，不能为一般野兽，被这个技能召唤出的动物夥伴附加物理攻击生命力窃取以及重伤效果。"
　　野兽中也有英雄级以上的存在，这些动物中的英雄极为强大，而且还可能像传说强者一样发展出了自己的道路，这类存在很难被猎人驯服，但是只要有猎人取得这些野兽的认同与其结下羁绊，就能够获取该野兽独有的能力。
　　这个技能是格列斯克本身的能力，神木之血这具分身连带的也能使用，不过正版的效果跟撕裂爪所获得的技能并不一样，看来是由於动物夥伴印记所产生适合猎人的变异。
　　俗话说猎人的战力有五成在动物夥伴身上，这句话果然没说错，在格列斯克的这具分身成为撕裂爪的羁绊野兽後他的猎人等级就从传奇底端直接升到了史诗巅峰。
　　表面上来看这似乎很牛逼，但是实际上撕裂爪在整合能力时只有选用了猎人能力中的几个核心能力，比如说野兽知识，用来应对前所未见的生物时，可以从构造上判断最适合的应战方式，最後形成的道路并没有包含到这麽多的猎人能力，主要消耗的超凡力量也是能量丶怒气与影星(菲斯洛因潜行者对连击点数的俗称) ，猎人体系消耗集中值的技能他是很少在用。
　　集中值是猎人专属的一种超凡力量，只有猎人以及从猎人衍生出来的职业拥有这种超凡力量，和怒气一样是从肉身中的能量节点提炼而来，在集中注意力时会进行提炼，因此称为集中值，和怒气不同的是集中值不会在战斗後消散，因为猎人并不会在战斗後丧失注意力，只有猎人的注意力长期处於涣散状态时会逐渐消失，因此发呆是猎人的大忌。
　　光是蛮荒兽性这一项能力，就和他的另一个能力"见血疯狂"重叠了，而且这两种能力还无法重叠，因为狂暴效果过後需要一定时间来恢复精神上的强制疲累，因此无法除非天生就对狂暴效果专精的种族，其他种族无法频繁的进入狂暴状态。
　　所以说这八个能力实际上只加强了撕裂爪二十分之一的战力，算上格列斯克的分身神木之血的援助後，撕裂爪和洛尼尔决斗的赢面只增加到了二成五左右。
　　不过还好，撕裂爪可以增加的筹码还有很多，他的决斗事关虫族的确切利益，任何能够增加他胜率的必须开销都会由虫族的政府，也就是主宰格列克报销，而且让他去挑战洛尼尔本就是格列斯克的主意。
　　对於如何强化一名职业者这个课题正是格列斯克在修练各种制造能力时养成的众多兴趣之一，他可以为被强化者量身打造出一整套适合对方的装备，而且对其进行针对性的特训，由於撕裂爪已经是传说颠峰，大陆上顶尖的武力之一，已经形成了最适合他的道路与战斗风格，格列斯克能对他形成的强化非常有限，只能从外部方式下手。
　　神木之血不断的啃食着生肉，这些肉都是自然系史诗强者的血肉，估计在吃完第三百二十六具这样的尸体後神木之血就能恢复到传说级，格列斯克仔细的钻研了一下夺魁决斗的规则，发现除了一些针对高层成员的繁杂规定外，实际上的规则跟一万年前没有多大差别。
　　总之一句话－－你想使用什麽样的手段，只要先祖之灵的注视下k没有表示不悦，那就可以放手去用。
　　先祖之灵是兽人与其他原始种族们所信仰的神灵，不过却是在这个世界新生的神灵，他们原本的先祖之灵在来到菲斯洛因世界前就因为原本的世界毁灭而消散了，所以他们改为信仰当时就任第二任战神的兽人之神罗敦，直到罗敦和k的前辈阿瑞斯一样被愤怒魔王给做掉以後，兽人强者们收集到罗敦一缕没有意志的残魂碎片，把它当成新的先祖之灵来崇拜。
　　先祖之灵的本质就是祖先的灵魂，是先祖崇拜的一种体现，所有信仰这位神灵的勇士们死去後的灵魂集合体，罗敦在成为战神以前就曾是先祖之灵的信徒，他的残魂拥有强烈的神性，在兽人重新开始先祖崇拜以後罗敦的残魂便开始吸收其他英勇战死的兽人战士们的灵魂，吸收大量的信仰之力成为了全新的神灵，也就是现在的先祖之魂。
　　虽然是以罗敦的残魂做为核心，但是现在的先祖之灵却没有罗敦的记忆与性格，k把自己视作为罗敦存在的延续，同时也是众多英勇灵魂们的集体意志，k掌管勇气丶团结丶不屈与仁慈等等神职，是正规的萨满守护神。
　　萨满的力量源自於两个世界上尊贵的存在，那就是元素之灵与先祖之灵，在先祖之灵重新以罗敦的残魂凝聚以前萨满只需要获取元素的认同就可以了，所以现在萨满虽然可以只靠与元素之间的交流混日子取得四大元素的恩宠成为顶尖强者，拥有属於火的激烈丶风的自由丶土的坚稳和水的孕育，但是假如他想要成为一名真正受到承认的萨满，在萨满後面冠上祭司两个字，同时拥有先祖的庇护与利用灵魂之力进行治疗的能力，那他就必须得到先祖之灵的认同。
　　而先祖之灵同时也是兽人的最重要的传统之一：夺魁决斗的见证者，每当月圆之夜时，决斗双方都要到属於先祖之灵的祭坛前接受先祖之灵的注视，再让先祖之灵知道就是这两个家伙要在接下来干架後，在这位神灵的裁判下进行决斗。
　　格列斯克身为一名萨满，虽然是专属於土元素之王坚稳巨岩的大地神使，但是也是和先祖之灵打过交道的，先祖之灵对於这位解决了愤怒魔王为战神罗敦报仇的战神候选人非常欣赏，由於他身为无数战士英魂的聚集体，便指导了他战士的技巧与战士应当贯彻的几项守则，而且还帮助他获得战神的神职，虽然是萨满之神可是却是造就格列斯克战士之路的人生导师。
　　巧的是，反过来是他萨满导师的存在却是土元素长公主瑟拉赞恩的儿子"地核守护者"欧泽鲁克，他是一名强大的半神土元素战士。
　　总之格列斯克非常了解先祖之灵的个性，他有把握能在k允许的范围内尽可能的钻空子而不被惩罚。
　　作者留言：
好累...今天只有三更了，136是午夜後的更新所以是今天的份没有错


１３９、洛尼尔的内部问题
　　今天在菲斯洛因阴影议会这里产生了一阵不小的骚动。
　　不只是因为现任的兽人之王蒙卡尔第Ｎ次向兽人族中的第一美人求婚失败，或是不死族那群乾枯骨头们又研发出了新的强效瘟疫，那些都是三天两头就会发生一次的事情，不管再怎麽刺激阴影议会治下的人民们也早已经见怪不怪了。
　　现在引起他们骚动的事情是，他们的名义上的最高领袖，噬光议长洛尼尔被人发出夺魁挑战了！
　　而且这一次挑战的起因不是像以前一样是出於分赃不均，而是有人觊觎他们最高领袖的美色！
　　整个大陆都众所皆知他们的议长是个堕落天使，在以前还是天使的时候就是名美丽的女性，只是在堕落了之後爱上了虫族的半神"吞噬教父"星夜，因为对方是雌性而转为习惯使用男性性别，但即使如此他仍然保持着天使时期的绝美容貌，名列菲斯洛因大陆美人榜的第三名，仅次於北地公主"瑰丽的霜华"诗琪儿与兽人第一美人"炽狐"焰尾，有着一大票狂热追求者。
　　而这位为了能够抱得美人归而豁出性命的挑战者，则是虫族的传说颠峰强者之一，在五千年前的贪婪魔王入侵战中大放异彩的强者"夺命凶器"撕裂爪.狂野谋略。
　　在那次的伟大战役中，虫族在当时受选为救世英雄的圣骑士"太阳荣光"费迪克被重伤不能再战时，推举"铁血独裁者"艾尔达的学生"统夜者"杰法士为暂时领袖，参与了那一次保卫世界的伟大战争，誓言要用恶魔的鲜血为死去的主宰报仇，而撕裂爪就在这场战役中成名。
　　他当时担任杰法士的直属侍卫，只要"统夜者"下令要哪个人死，那麽撕裂爪就会毫不犹豫的前去索命，从未失手丶从未拖延，不管是来袭的恶魔强者，不怀好意的光辉联盟高层，还是他们在阴影议会中的内斗政敌，不管是在战场上，在家中，还是在无数守卫严密保护的要塞里，只要撕裂爪得到了统夜者的命令，最後全都会被他无情的夺走性命。
　　这名令人闻风散胆的虫族因此得到了"夺命凶器"这个沾满无数血腥的称号，而"夺命凶器"唯一一次失败，就是被命令刺杀杰法式当时最难缠的政治敌人"噬光者"洛尼尔.暗夜，但结果当年的噬光议长不但毫发无伤，甚至根本就没有碰到撕裂爪，撕裂爪本人那时候不知道为什麽跑到了相隔三千里远的战场上被卷入了一场恶魔军团发动的突袭，在杀死了五名恶魔领主与七名光明女神红衣主教後身受重伤，回来後向自家老大请了五天的休假。
　　结果过了五天之後，启动了Ｂ计画应付难题的杰法士已经不需要再杀死洛尼尔了。
　　当有人把这件事情给挖出来以後，群众们心中的八卦之火熊熊燃起，这可是红果果的煎情啊！於是纷纷找上最近的吟游诗人聚集地，要求听这两个强者之间的八卦。
　　而那群除了讲故事以外就没啥事好干的吟游诗人们也没令大家失望，如果说除了真理之神那群研究者以外大陆上最有资格被称之为"历史学家"的群体是谁，那麽就非这群靠着传说故事吃饭的诗人们莫属了，在他们的挖掘下，更多的有关於这两人的历史传闻被他们一一发掘出来，在经过加工之後於各大酒馆之内传唱。
　　现在这件事情连光辉联盟那里也知道了，酒馆内八卦的传播速度比间谍还快，这句俗话可不是没有道理的。
　　洛尼尔现在非常头痛。
　　明明他爱慕的对像是可爱丶纯洁丶有如天使一般的星夜，这件事也是大陆上众所皆知的秘密，可是现在议会上的议员们在见到他以後，都会说上"你觉得撕裂爪怎麽样？"丶"他很温柔吗？"丶"他很痴情阿，要不要放弃那个守寡的小半神考虑他？"丶"我就知道你是女人！不愧我们魔索布莱城肯服从你的领导！"丶"哎呀，听说有人为了夺走你的贞操赌上性命是吧！哈哈哈你看看你！"之类的话。
　　洛尼尔绝对不可能和那个知道他所有幼年黑历史的人在一起的！真要那样的话双方间一旦吵起架来肯定会被对方威胁，一直到死都不能翻身！
　　个性一向强势，无法接受自己的私生活可能会被配偶所掌控的洛尼尔正是因为这个原因才远离撕裂爪的。
　　"但是听说虫族很尊重配偶的不是吗？"洛尼尔的助手，不死族的幽灵奇奈说道，"而且你是不可能追求的到半神星夜的，不如退而求次之，考虑一下你的青梅竹马如何？他同样执着了你一万年呢。"
　　"绝对不可能，我的目标只有星夜一个！撕裂爪...我会在两天後毁灭那个家伙的。"洛尼尔无情且冰冷的说道。
　　...看在他送我的戒指的份上，还是别摧毁他的灵魂，让他还能被死灵法师复生吧。
　　他紧接着在心里想着。
　　但是没有读心能力的助手奇奈却因为洛尼尔话中的冷意不禁打了冷颤，虽然幽灵族是不会感觉到物理上的寒冷的。
　　议长的语气好可怕阿...我该不该帮助一下撕裂爪，免得他魂飞魄散呢？议会损失不起这样优秀的人才...
　　身为议长的助手，平时就负责议会三成事务运行的奇奈从大局观上开始思考。
　　...反正，议长也绝对不可能追求得到虫族的半神星夜，而且议长这个傲娇(助手犀利的发现议洛尼尔的本质)实际上是对撕裂爪有好感的，要不然早就杀死对方灭口免得黑历史传播出去不会拖到现在，而且要是议长嫁给了撕裂爪，等於为议长拉到虫族这一座巨大的靠山，就能稳固住最近议长岌岌可危的政治地位了。
　　奇奈这样判断之後开始生出了要偷偷帮助撕裂爪的念头。
　　其实虽然洛尼尔是阴影议会的议长，但是在大部分情况下他的前缀都是"黑暗阵营名义上的最高领导者"，如此多次强调这个"名义上"，就代表着洛尼尔实际上并没有如同他名号那麽牛逼的实质权力。
　　在当年支持洛尼尔上位的政治盟友共有三个，不死族的最大政府"被遗忘者"的下属组织"皇家药剂师公会"，当时身为兽人族王族的泰格虎人族，以及黑暗精灵族与其他堕落种族组成的松散政府"阴影自治会"。
　　可是在经过了这麽多年的政治变化後，被遗忘者内部发生斗争，原本身为不死族权臣的药剂师公会地位一落千丈，无法继续为洛尼尔提供有力支持，而现在的兽人王者蒙卡尔是欧克兽人，被推下台的泰格族陷入了和药剂师公会一样的处境，唯一能对洛尼尔提供有力政治支援的只剩下阴影自治会，可是就连黑暗精灵内部也出现了矛盾，他们分成了支持洛尼尔的议长派以及支持最新的黑暗之神的神眷者"无尽暗影"布罗艾司上位的神眷派，开始产生内斗。
　　在这样的情况下，洛尼尔仅剩的资本就只剩下他伪半神的强大实力，以及他与隐居中的铁血虫群过去那份旧情－－谁都知道最接近伪神的半神星夜是他的教父，而且洛尼尔也在追求这一位属於虫族的阴影议会唯一的一名圣光系半神，每隔一段时间都会到主宰之座拜访。
　　虽然这在其他人眼里看起来没甚麽大不了的，但是在政客们眼里这却是可以被洛尼尔拿来当成依靠的事情。
　　虫族没有名面上的表示支持洛尼尔，但是光是保持这样的友好关系就代表他们虽然没有明确的派系，随时能和洛尼尔断开这份关系，但假如必要的话却也有足够的理由支持洛尼尔的地位。
　　不过撕裂爪的挑战却让这份联系被明确的摆在台面上，在各方大佬眼中这无疑是虫族新上任的主宰在逼迫洛尼尔放弃追求他们的半神星夜，免得他们的战略武力被外人拐走，假如洛尼尔获得决斗的胜利，杀死了成名已久的传说强者撕裂爪，虫族不管怎样也不可能支持杀死己方重要成员的洛尼尔，更别提让他进入领土中追求星夜，要是洛尼尔输了，他就必须变回女性嫁给这位新出炉的虫族亲王完成一场政治联姻，虫族将明确的支持成为己方成员媳妇的洛妮儿，到时候议长还是必须断掉追求星夜的念想。
　　黑暗阵营是信奉强者为尊的世界，只要实力够强大压得住配偶们，你要一夫多妻丶一妻多夫丶一夫多夫还是一妻多妻那都是你家里的事情(贵圈真乱)，只要不被柴刀掉让国家损失可以被登记在册拿给其他势力炫耀的战力就行，洛尼尔一但下嫁给赢过他的撕裂爪，等同於撕裂爪是强势的一方，想要新的配偶也只能是身为强势方的撕裂爪的权利，除非得到撕裂爪同意不然洛尼尔是不能这麽做的。
　　虫族完全不掩饰这一步棋的意图，但是洛尼尔偏偏只能照着这两条路走，就算选择胜利而不摧毁撕裂爪的灵魂让他能复活，也不可能继续维持之前的友好关系，虫族已经获得足够的理由与洛尼尔断开关系，让他再也不能拿这份情谊作文章，简直就是高招！
　　在相隔一万年後，众人再次见识到虫族最擅长的阳谋－－劳资就是打算这麽做，你也知道劳资想这样做，但是你偏偏没法反抗，只能按照剧本走，怎麽样？不服吗？不服你也得照着做！
　　这是建立在绝对实力上的自信心。
　　哪怕虫族没有守护神灵，但是虫族有最强大的伪神慈恩坐镇阿！而且他们的传说强者数量也是全大陆最多的，用来送死基层炮灰数量和补充兵丽的速度也是全大陆最高的！就算上头没有种族守护神可以给予关照，用这些凡间战力就足够对付大陆上任何势力的攻击了！
　　"虫族以为这样就能让我放弃？"洛尼尔咬牙切齿的道，"我可不只这点能耐，哪怕要发起战争，我也要得到星夜！大不了这个议长不当了！"
　　"前提是您得赢过撕裂爪阿，不然要是您输了，您还是要被见证决斗的先祖之灵逼着嫁给撕裂爪..."奇奈烦恼的说道。
　　"我不可能输的！身为堂堂的伪半神，要是我居然输给了才传说巅峰的撕裂爪，那我还有什麽脸去迎娶星夜？还不如变成女性体嫁给他算了！"
　　洛尼尔不屑的说道，殊不知他这一番话已经被他的助手偷偷的用刻上留声法术的水晶录下来了。
　　别怪我，议长大人，身为议长副手，我的责任是不可能让您为了私人的感情就舍弃议长之位甚至发起阵营内战的，那样的话光辉联盟还不马上趁虚而入消灭我们？
　　在听到洛尼尔的决心有多强烈以後，为了避免最严重的情况发生，奇奈下定了要帮助虫族把自家议长嫁出去的决心。


１４０、先祖之魂
　　"主宰，这麽做真的能行吗？属下觉得我会被性格正直的先祖之灵直接踢下决斗台的。"
　　虽然对格列斯克满怀信心，但是撕裂爪在听到格列斯克的战术之後还是露出了担忧的神色，高等虫族们在战争时会无条件的服从上级指示，但是现在并没有战斗，他们的时间也非常充足，於是撕裂爪提出了疑问。
　　"不会，我对先祖之灵的性格了解的很！放心吧，你绝对不会因为这个战术被丢下台！"格列斯克信心满满的在心灵网路里说道，"我调查了洛尼尔被发起夺魁挑战的纪录，他好几次决斗都用过类似的手段，虽然我们比较明显一点，但是结合一下对方是有前科的洛尼尔，先祖之灵会对我们睁一只眼闭一只眼的。"
　　"属下明白了。"斯裂爪点点头。
　　"用上这一招，假如你还输了的话那也不用活了，"格列斯克笑得很可怕，"记住，不成功就成仁，你必须在明天给我把洛尼尔拿下！我绝对不想再看见他去纠缠星夜，懂否？"
　　"明白，主宰！"接受到使命的撕裂爪抬头挺胸的说道。
　　......
　　"听说明天就是虫族的撕裂爪向议长洛尼尔决斗的日子耶，我们完成这个任务之後刚好要到黑暗之都，要不要去看看？"
　　在野外的火堆旁边，一名看起来像是少年的黑暗精灵法师向他的夥伴们问道。
　　"两个传说要对决啊？那场面一定是火爆无比！"正在数钱的地精牧师闻言後回过头说道，"我也想去看看！说不定还能在场外卖零食赚上一笔！"
　　不愧是地精，做生意的才能与贪财的渴望已经成为种族天赋了。
　　"那得等到晚上不是吗，团长会让我们待那麽久吗？"
　　正在抽着烟斗吞云吐雾的成熟狐人女剑士说道。
　　"请他让我们放假不就好了？两位传说级强者决斗耶！议长洛尼尔大人还是伪半神，这个战斗绝对有很大的看头！"黑暗精灵法师兴奋的道，从他提到洛尼尔时崇拜的语气中不难看出来这是一位暗影系法师，而且是黑暗精灵族中支持洛尼尔的议长派成员，"而且大姐，团长不是最听你的话了吗？你去帮我们说说情嘛！两个传说强者要公开决斗，这种机会多难得！"
　　"也对，听说虫族的新亲王撕裂爪兼修战士与潜行者的能力，也许我能从他的战斗方式中领悟出剑圣之道的精随。"
　　吐出一口烟雾後，女剑士爱抚着被她放在腿上的双手剑，从这位女剑士的话中来看，她居然是个剑圣－－出产於兽人族的敏捷型战士英雄职业。
　　一道浑厚的中年男子声音从女剑圣的背後传了过来，"呵呵，霜彩，那可是传说强者，你只有高级而且才成为剑圣没多久，凭你的眼力是不可能从他的战斗里领悟出剑圣之道的技能的。"
　　"怎麽这麽说话？想死了吧你！"狐人女剑圣霜彩用着凶狠的眼神很很瞪了来者一眼，"怎麽？质疑我的能力？"
　　"到不是质疑你，但是高阶剑圣所能领悟到的能力你已经全都掌握了，除非突破传奇殿堂，否则你就算领悟到了什麽，也没办法融合进自己的战斗风格里不是吗？"来者大大方方的在女剑圣旁边坐下，"不过呢，正如斯卢根所说的，这个机会非常难得，我们那天就不继续任务去看决斗吧！"
　　"团长你最好了！"黑暗精灵少年欢呼。
　　......
　　"听说噬光议长被虫族的夺命凶器发起了夺魁挑战。"
　　在光明阵营内，一间不起眼的教堂里，有好几个被黑袍子包裹得紧紧的人在谈话。
　　要是这幅画面被格列斯克看上一眼，他的嘴里一下子就能跳出一个名词：审判所！
　　光明教廷属下的极端偏激组织，负责杀死所有光明教廷的敌人，不管是异族丶异教徒还是异端全都在他们的净化序列上。
　　由於他们的外表都被黑袍隐藏了起来而且声音都经过处理，所以其他人无法在他们谈话时分辨出是谁在讲话。
　　"我们该趁这个机会做一点什麽吗？两个传说决斗，其中一个还是黑暗阵营的名义领袖，不管怎麽看都是个好机会啊！"
　　"可是我们没有足够的人手，除了守护本部的必要成员以外，大部分的人手都被派去帮助卡多雷帝国与沙漠琪拉虫群的战争了。"
　　"难道真的没人能调用了吗？就这麽放过这次机会？"
　　"没办法阿，真的没有人手了。"
　　"等一下，各位，我想到还有一些人手能够调动！"
　　"真的？可是我们不是把战力都派到沙漠去了吗？"
　　"有的！还记得之前加入我们的那一群圣骑士们吗？"
　　"你说他们？...可是他们的来路不明...."
　　"不用怕，既然能获得圣光的认同，那应该不会是邪恶者，就算不是女神的信徒，让他们对着圣光起誓也是可以的，反正又不是我们培养的，随便给他们一点东西让他们执行任务吧，就算死了我们也没有损失。"
　　"这方法好！"
　　"非常英明。"
　　"我看可行！"
　　......
　　"明天晚上就是决斗开始的时候了。"
　　在一座高山的祭坛上，一名年老的欧克兽人萨满手持木杖，坐在祭坛上仰望着月空，脸上的表情充满着智慧。
　　"现在的时代变化真快，居然连这种事也被拿来当成发起夺魁挑战的理由了...真是荒唐！" 虽然摇着头口中说着责备的话，但老兽人的脸庞却充满着慈爱的笑意。
　　"那个叫撕裂爪的孩子真有勇气阿...那只堕落天使可是一名伪半神，有着接近神灵的威能，可是他居然毫不害怕的为了追求爱情而发起挑战...果然就像以前那只小虫说的一样吗，虫族的内心没有恐惧，只有使命与追求。"
　　老兽人像是在回忆着很久以前的事情，出现了怀念的表情。
　　"唉呦，快掉下去了！帮我扶一下！"
　　从通往这座祭坛的石头阶梯上传来了一名年轻兽人的声音。
　　"真没用，拿来！"
　　属於中年兽人的声音响起，紧接着发出了一道物品被搬移的声音。
　　"我可是一个普通的道格族兽人耶！....呼阿...怎麽可能比得过身为高阶增强萨的你？"
　　年轻的犬族少年抱着一堆鲜肉气喘吁吁的爬上最後一阶阶梯，不顾形象的跪在地上大口喘气。
　　"这不是理由，只是区区三万多阶阶梯就让你累成这样子，你还算是个强大的男性兽人吗？"
　　一名狮人族的萨满扛着大量的仪式道具手上还拿着一袋大水果，看来水果就是他帮犬族少年拿的物品。
　　"哈...呼...我在道格族里是算体能顶尖的好吗？...呼...拿着这麽多东西一口气爬三万多阶阶梯，我又不是职业者，当然累啦！"犬人少年不满的抱怨着。
　　狮人萨满在思考了一下後，说道："...也是。"
　　在休息一阵之後，两人开始布置带上来的东西。
　　"小子，你小心一点！别碰到那根木杖，要是有甚麽损坏你可要掉脑袋的！"狮人壮汉在看见犬人少年差一点撞到木杖後大声的说道。
　　原本抓着这根木杖仰天感叹的老兽人已经不见了。
　　"知道了...不过这是甚麽木杖啊？看起来很老旧了。"犬人少年把手上的祭品放好後，看着那根插入祭坛的石砖里直立起来的木杖问道。
　　"那可是价值连城的萨满圣物阿！"狮人萨满把图腾柱安在祭坛四角的孔洞里後走过来看着木仗回答道："据说这是虫族牺牲的前任主宰，也就是伟大的世界捍卫者战神艾尔达在我们城镇里买的登山杖，他用这根木杖攀登以前没有刻凿阶梯的这座先祖圣山，向我们伟大的先祖之灵请求睿智的指引，他在这里接受了前身为斗争战神罗敦的伟大先祖之灵的教导晋升到了半神的境界，并接受指引去寻求战神的遗产，因而成为第三任战神...只可惜这位伟大的怒气创造者到最後都没有成功封神。"
　　"真的啊！所以这就是独裁者艾尔达用过的登山杖罗！"身为一名热血尚武的兽人，犬人少年听完後看着登山杖的眼神炽热了起来。
　　"是阿，而且这根木杖上面有着先祖之灵的恩泽，每一名成年的兽人战士都会爬上这三万阶的阶梯向这根登山杖表达敬意，因为这可是创造出怒气的残酷战神留在世间，属於我们兽人的圣遗物之一呢！"狮人萨满得意的道，"由於残酷战神的神职中包括了竞争与弱肉强食，而且这根木杖同时环绕着先祖之灵的恩赐，所以我们阴影议会的大人物们要进行夺魁决斗时都要在这里召唤先祖之灵的注视，请求k来裁断决斗的公正後才能进行决斗！"
　　"原来如此，所以要我搬这麽多东西上来这里，不只是因为那些没有用的传统与形式主义罗？"
　　"没错，可不只是因为没用的传统与形式主...你说什麽？没用的传统？这都是先祖流传下来的重要文化！一举一动都有深意在内的！下山後罚你抄写萨满教义一百遍！"
　　"不是吧！我错了！别让我写那麽多字啊！"


１４１、战斗序曲
　　伴随着日出，兽人族的圣地"先祖高原"上响起了庄严且绵长的低沉号角声。
　　今天是月圆之日，兽人们称之为"灵魂之日"，到了晚上的时候皎洁的圆月将会升起高挂天空，兽人们都会在这一天祭拜先祖之灵，为这个月死去的族人们哀悼。
　　同时，这也是撕裂爪对洛尼尔发起的夺魁挑战开始的日子。
　　无数的外来者们在高原走动，他们千里迢迢来到此处为的就是今天即将发生的这场战斗。
　　在先祖高原上的圣山下，兽人们搭建了一座巨大的角斗场，其名为"荣耀"，每当每个月的这一天到来，热血好斗兽人们就会自这座巨大的角斗场上进行战斗赛，为的就是用战斗和意志荣耀他们的先祖，用勇气与热血祭奠逝去的灵魂。
　　今天的荣耀角斗场比平常更加热闹，许多和兽人们为伍的土元素生物们使用自己的能力扩大了场地才能让这些外来者们勉强挤进角斗场中观看比赛。
　　每当灵魂之日有夺魁挑战要进行的时候荣耀角斗场的荣耀战斗都会比平时更加的激烈，因为这时候决斗双方的手下们都会跟着兽人们参与比斗，用自己的表现来争取面子与博取先祖之灵的欣赏，从而让先祖之灵在夺魁决斗裁判时能偏袒自己这方的成员。
　　在一阵声势浩的的战鼓敲击声结束後，随之响起的角斗场观众们热烈的欢呼声，洛尼尔的部下以及虫族派出了他们的第一个选手上场，准备用鲜血与热情开始这将持续一整天的战斗盛宴。
　　"以先祖之名！现在出场的是议长方的传奇强者，'斯力洛瓦之灾'安格斯！"
　　一名嗓门巨大的獠牙兽人担任角斗场的司仪，站在位於观众台顶端的高台上大声的呼喊着。
　　随着他的介绍吼声，身为不死族术士的安格斯身披不祥的黑袍，身边跟着一名肌肉壮硕的恶魔守卫阴沉着脸走了出来。
　　"斯力洛瓦之灾"安格斯是洛尼尔麾下的百战老将之一，他的外号来自於几百年来阴影议会多次针对光辉联盟的重要城市斯力洛瓦的突袭，每一次针对这座城市的攻击他都有参与，而且每次参战都能杀死当时就任斯力洛瓦城主的贵族，造成的破坏不计其数，因此得到了斯力洛瓦之灾的称号，现在还有妇人用他的名字来吓小孩，是个名字能止小儿夜啼的凶狠脚色。
　　"铁血虫群这里派出的是，同为传奇强者的死灵法师！'不屈之骨'骸髅！"
　　被叫到名字的骸髅没有特别的反应，他看起来非常枯瘦，外甲壳下可以看见他萎缩的血肉，眼中闪烁着灵魂之火的光芒比较像是不死生物而非虫族，他淡然的走到角斗场中翻动着手中的黑皮书，散发出好像没有什麽事情可以让他值得花费体力做出反应的淡漠气质。
　　与身为老将的安格斯不同的是虫族派出来的这个人却没什麽名气，在此之前没有人听过虫族还有这号人物。
　　观众台上响起了私下交谈的交流声。
　　"为了祭奠先祖的荣耀，为了纪念先辈的热血！我以先祖之灵所赐与我的战斗司仪之职宣布，第一场祭祀之战，现在开始！"
　　安格斯的恶魔守卫几乎在司仪"开始"两个字刚落下後就对骸髅发起了冲锋，挥舞着巨大狰狞的斧头往对方的身体砍去，可是这一斧头却落了空，劈开了虫族的身体後骸髅却化为虚影消失。
　　这是号称高级法师必学的镜像术！
　　作为身经百战的强者安格斯很熟练的盯上一块地方，一束强大的暗影能量在该处突兀的出现在一瞬间爆炸开来，让处於隐形状态下的骸髅被这股能量打了出来。
　　术士突破传奇殿堂後才能领悟的控制型绝招之一"暗影之怒"。
　　同为操控暗影能量的好手，骸髅化解了暗影之怒的攻击中对精神的冲击力，并没有因为重招而陷入晕眩状态，慢条斯里的收起那本看起来像是用来辅助施法的黑皮书後，用不符合他之前脆弱形象的快速从甲壳里掏出了数根骸骨以及骨刃，在短短一瞬间内将它们拼接成一个巨大的骨质镰刀。
　　骸髅挥舞了镰刀几下，发出了利刃划破空气的尖利声音，在熟兮完手感之後踏着迅捷的步伐冲向安格斯。
　　他居然是一名近战法师！
　　－－－－－－－－－－－
　　死灵法师身为徘徊在生与死之间的研究者，对於生命有着透彻的了解，由於同样操控暗影能量丶研究灵魂，他们与使役恶魔的术士有着非常大的共通之处，总共有着四个不同的专精，分别为专精於操控不死生物作战的召唤系丶诅咒敌人削弱目标力量并且掠夺生命的咒杀系丶用连绵不绝的死亡法术收割生命的索命系，死灵法师的这三系专精与术士的三系专精共通处非常大，所以有人认为这两个职业在来到菲斯洛因之前，除了古尔丹的再创以外非常可能有着相同的起源。
　　而死灵法师的第四种专精是这个职业里的异类，专门研究死亡与生命之间的转化，以自己可在生死之间转变的血肉之躯作为最佳施法媒介与武器，有着强大自我恢复能力丶层出不穷的防御法术丶以及优秀法术抵抗力的坦克－－抗死系！
　　虫族的死灵法师骸髅就是一名数量极为稀少的抗死系死灵法师，身为法术坦克的他在面对以操控暗影能量进行攻击的恶魔术士安格斯时有着天然的克制优势。
　　混杂着暗影能量与死亡之力的大战持续了四十五分钟，虽然骸髅在职业上占到了优势，但是安格斯却是成名已久的老牌强者，各种反制骸髅的手段层出不穷，甚至召唤出了最擅长操控暗影法术的恶魔"末日守卫"出来作战，就算身为有着强大法术抵抗力的抗死系死灵法师，在单独作战的情况下也不敌来自安格斯丶末日守卫与物理系的恶魔守卫的三重攻击被逐渐逼到死角。
　　但是最後安格斯以一招之差败给了被逼入绝境後大招全开的骸髅，在骸髅的死灵法师绝技"死神收割"下倒地，而身为胜利者的骸髅看起来居然比安格斯更加凄惨，两只脚和左手臂都被暗影能量腐蚀或是被恶魔守卫切断，刚刚他使用了最後一丝力量发动了传奇死灵法师最强单体法术"死神收割"後成功的反败为胜，可是惨胜的他却也只剩一口气了。
　　"这是一场光荣的战斗！选手向我们展现出了不屈的精神与狂热的勇气！让我们为被逼入绝境也不放弃丶抓住了最後一丝希望的赢得战斗的胜利者，死灵法师骸髅欢呼吧！他用实实在在的英勇表现，告诉我们'不屈之骨'这个称号的由来，他名符其实！"
　　观众们随之报以最热烈的掌声与欢呼，虽然骸髅本人没有察觉，但是在此时有着大量的信仰之力涌入了他的体内，这股力量将会帮助他提升自己的实力，一直到他晋升为传说颠峰的英雄级强者为止。
　　重伤的双方选手都被人抬了下去接受治疗，在经过萨满们用法术整理之後焕然一新的战斗场即将迎来第二场惨烈的战斗。
　　......
　　"就是这里了，快把地精炸'药埋好，记得别被元素生物发现！"
　　在角斗场正进行着热烈的战斗时，一票穿着厚重甲胄的人偷偷的来到仅距离角斗场数里的圣山之下，领头的人手上拿着地图，指挥着手下们在地图上标记的地方埋下地精出产的高效爆裂物。
　　"好了队长！这是最後一个了！"在埋好炸'弹後，一名队员对领头的人说道。
　　"最後一个了吗？行了，快点撤！到埋伏地点就绪！"
　　......
　　格列斯克伸了一个懒腰，体内发出了爆豆子似的劈啪声。
　　系统：:独裁者的分身－－元素之血小队的复苏:任务分支九－－修复分身"雷光之血"为可使用状态，奖励传奇级雷电元素结晶与其他若干...
　　"你把那些骨头都整完了？"将风在系统空间里一边看动画一边说道。
　　"是阿，终於弄完了。"格列斯克站起身来，打开了房间门走了出去。
　　"那你接下来打算做甚麽？去先祖高原观赏表演赛吗？"将风又问。
　　"很好的提议，但是我们分身树毁者已经在那里了，而且还占到了最佳位置，我不需要本体亲自过去 ??。"格列斯克从工匠区走向议事厅。
　　将风翻着手里的书，同时观赏同一部作品的动画版与文字版，"是吗？那麽你现在是要去工作？"
　　"...别提工作了，我想到那些谁也不服谁的高等成员们就觉得头痛..."格列斯克痛苦的搓揉着自己的额际，"是维尔维噩和艾许思过来找我，他们把我那对匕首给带过来了。"


１４２、颠峰之战
　　荣耀角斗场的荣耀比斗将迎来今天的最高朝。
　　刚刚结束的是虫族新晋升为传奇的进化者武僧"镇山河"重坛与"枯萎生命"拉密菲已的战斗，虽然是在经过残酷的训练以及被丢进了元素山脉自生自灭而产生突破的高质量强者，可惜重坛最後还是败给了传奇巅峰的黑暗精灵射手，在只剩下一口气被族人们抬下来。
　　身为武僧教官的战狂.血酒走到了正被急救的重坛旁边，看着自己一手带出来的学生。
　　重坛回过头去看着他，眼神虚弱但坚定。
　　战狂沉默的点点头，在看到战狂的动作後，重坛放心地闭上眼睛。
　　"下一场，我出战！"熊猫人武僧将手中的酒坛子重重拍到了旁边的桌上後说道。
　　......
　　"很好！现在整整十五场传奇战斗已经结束了！三十名值得敬佩的战斗者们在先祖之灵的面前证明了他们的勇敢与坚毅！愿先祖护佑着这几位真正的勇士！"
　　"接下来，是最值得期待的三场战斗！巅峰之战！团队之战！还有斗兽之战！"
　　热血沸腾的观众们发出了热烈欢呼声。
　　"护喉药水！护喉药水！保护你的喉咙，让你再吼上一万遍也不哑声！兽人萨满代代相传的古老秘方！兽人战士们高声呐喊战斗後最爱的保养产品！一瓶只要三银！快来买护喉药水！"
　　许多地精热情的在观众席上叫卖着药水。
　　而观众们在看到负责担任战斗司仪的兽人不断掏出一样的药水喝下时，纷纷买了一瓶药水让自己能够长时间的发出强烈的欢呼声。
　　这种药水其实市价只有两银，地精们卖的药水高出了平均价一枚银币，但是情绪高涨的观众们显然没有注意到，或着是被角斗场中热烈豪放的情绪所感染，让此时的他们觉得多花一银也没什麽而爽快的付了钱。
　　有头脑的奸商简直无所不在。
　　"现在出场的双方刚好是之前那一场战斗的两位勇士们各自的导师！让我们为这两位传说强者献上敬意吧！"
　　"尊敬的伟拉兹议员之女丶不死族半神强者巫妖王的亲传弟子丶黑暗峡谷之战的英雄！现在上场的是'死者之憎'亡怒女士！"
　　美艳的御姊亡灵法师拄着法杖走到了角斗场上，以藐视万物的眼神扫过全场。
　　观众们都感到自己的背上传来一阵凉意。
　　"虫族的代表，是在之前那一场让全大陆都为之骚动的'绝望壁垒争夺事件'中成名，并且在最近升上了传说级的潘塔族武僧，能够一拳把人送上天际当流星的拳之霸者！'霸王拳'战狂.血酒！"
　　观众们看着虫族一方的大门，结果没有人出现。
　　"...我说，接下来出场的，是能够一拳把人送上天际当流星的拳之霸者！'霸王拳'战狂.血酒！"
　　还是没有动静。
　　观众们疑惑着议论纷纷。
　　"不会是跑掉了吧？"亡怒女士讥讽的笑着。
　　"...现在我们的工作人员正在询问虫族，我想马上就会..."
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　在一阵奇怪的地震後，从虫族的角斗场大门滚进了一堆酒桶！
　　而且还是非常巨大丶像是给巨人使用的两人高特大号酒桶！
　　"我来啦！"
　　战狂哈哈大笑着，一边往嘴里灌着酒水，一边踩在其中一个巨大的翻滚酒桶上进入了场内。
　　"以先祖之名！好大的酒桶啊！"好酒的兽人司仪差点惊掉了眼球，在大脑理解到了战狂已经入场之後便大吼道："我宣布，祭祀先祖荣光的颠峰之战，现在开打！"
　　看到之前在酒馆里以酒量击败自己的对头出现在眼前，亡怒女士冷笑着就是一连串密密麻麻的巨大骨矛朝着战狂射去。
　　战狂灵敏的後跳，让酒桶挡住了这些骨矛，完全没有附着超凡力量的普通酒桶当场分崩离析，大量褐黄色的气泡啤酒就这样淌流出来。
　　咕噜！
　　这是观众中那些好酒之徒吞咽口水的声音。
　　"这可是顶尖的雷霆啤酒35号啊！一杯就要一金币的昂贵货...太奢侈了！太奢侈了！"
　　一个识货的老兽人在闻到酒香分辨出酒的种类後心疼到差点心脏停顿。
　　战狂以与他圆滚滚的身材完全不符合的敏锐速度在以酒桶构成的迷踪阵中钻来钻去，就算亡怒女士可以用精神力锁定他，但是施放的法术都被这些巨大的酒桶给干扰了准头，只能先行清理滚动的酒桶。
　　兹拉兹拉！
　　不知道从哪里来的翠绿色闪电劈中了亡怒女士，让她感受到了一阵麻痹。
　　这是武僧引动自然能量引起的雷电攻击－－碎玉闪电！
　　咻！咻！咻！
　　一连三颗体积小但速度极快的骨牙对着闪电的来处袭去。
　　战狂立刻结束对碎玉闪电的引导，收起了从指间发射出去的雷电後一个翻身滚躲进了酒桶後面，中招的是他正後方的酒桶。
　　亡怒女士是专精单体物理伤害与范围腐蚀伤害的索命系死灵法师，她在这个专精上又更加专精於对点攻击式的法术，比如说骨牙丶骨矛，使用范围攻击或是召唤系的法术时却必须进行一小段的法术引导动作，哪怕只有一瞬间也足够让同为传说级还以身为以敏捷为主的武僧战狂用会带来麻痹效果的碎玉闪电打断她，不让她使用能一次性大量清理掉酒桶的法术。
　　战狂此时的目的显现了出来，那就是利用这些酒桶做掩护，利用碎玉闪电这项威力不大却很有骚扰能力的技能和亡怒女士打游击，虽然那些对单体的法术打在酒桶上就能让这些普通的桶子四分五裂，在一小段时间之後，滚入场内的酒桶已经只剩下五六个了。
　　场中充满着酒水且散发着浓烈的酒香，亡怒女士用法术护盾隔出了一片乾燥的地区，她一点也不害怕战狂用这些酒水引起火灾，她有的是对付火焰的方式。
　　"看你还往哪逃？"
　　亡怒女士冷笑着操控着打破那些酒桶时凝聚起来备用的大量骨矛，有如军队所投射的枪阵般凶猛的往战狂劈天盖地的袭去。
　　这些骨矛的速度可比闪电，但是战狂还是闪躲了过去，他做出了一个标准的"骑士踢"的动作，身上出现了一个浅绿色的龙头虚像，有如毒蛇出洞般反过来往亡怒女士所在的位置突进而去！
　　这是与风丶雷元素引起共鸣的踏风专精武僧独有的超强突进技能"翔龙脚"！
　　亡怒女士纤手一翻，一股强烈的暗影能量以她为中心四散冲袭，死灵法师与暗影法师共通的顺发型反制突进范围技能"暗影新星"！
　　战狂被这股暗影能量冲击後失去了突进力，在距离只有五码的地方被推开，但是对於近战职业来说只要有五码的距离就族够了！
　　熊猫人武僧在被暗影能量级中的前一瞬间做出了一个扎稳马步的姿势，身上突然出现了一个乌黑色牛头的虚影，而且还出现极度真实的牛鸣声，在被推开的那一瞬间手里出现了一个酒坛子，猛力的往亡怒女士身上砸去！
　　酒仙专精的武僧特有的能力"磐牛式"，改变体内的能量运行後让身体呈现防御姿态的技能，有如战士依赖改变体内怒气运转方式所维持的防御姿态，能够在启动後被动的增强防御能力，并且能够使用只有在该状态下才可运行的各种技能。
　　在这个状态下武僧体内的能量主要以稳固为主，原本在其他姿态下可以消耗同样能量获取武僧专有超凡力量"真气"的技能，真气获取量全都会减半，并且强化武僧的防御能力与自我治疗能力，同时可以利用稳固化的能量运作方式与特殊的肌肉运动法，暂缓身体所遭受到的惯性冲击，让这些力道在过一阵子之後才作用到身上，精通此道的武僧甚至还能将这些暂缓的力道打回到敌人身上。
　　醉酿投，酒仙专精武僧的特有技能，同时也是酒仙武僧威力最强大的常规技能，酒仙武僧自身对酿酒的深刻理解与对酒水的执着干涉了现实，利用能量拟化出一坛烈酒将其投掷到敌人身上，碎开的酒坛中的酒水将会产生强烈冲击与腐蚀性，对五码内的敌人造成强效杀伤，同时武僧体内的气海中产生两点真气。
　　骨矛雨丶翔龙脚丶暗影新星丶转化磐牛式丶醉酿投，两人间的过招都在短短几秒钟内完成，让眼力低的人根本看不清楚他们的动作。


１４３、领域冲突
　　一股炽热的火焰从战狂的口中喷出，这像是街头艺人表演的吐火绝技挡住了袭卷过来的瘟疫之云，空中弥漫出烧焦的气味。
　　虽然瘟疫之云被战狂的火焰之息阻挡，但是有三具骷髅却趁机从战狂的背後突袭，手中生锈的铁剑散溢着恶心??的绿色，显然附加了浓烈的毒素，被砍中的话肯定会染上法术瘟疫。
　　战狂听到了背後骨架碰撞的声音，在判断距离很近後原地转起身来，身上卷起了一道翠绿色的风暴，在风暴之中隐约看得到透明的羽毛，这股风暴在和骷髅兵碰撞之後产生了强大的威力，让这个骨头架子当场崩毁。
　　这一招"碧玉疾风"的运作原理与碎玉闪电一样，透过引导自然能量与自然元素产生共鸣，只是把共鸣的对象换成了风元素。
　　自然能量代表着生命力，正好是不死生物的克星。
　　战狂与亡怒女士的缠斗已经持续了一个小时，此时天色已经进入了黄昏，皎洁的圆月就在天边若隐若现，等待着金色的太阳落下後升上天际。
　　"战斗已经持续一个小时了！依照角斗的规定，现在允许颠峰之战的双方使用领域！萨满们，加强防御结界！对这两位勇士使用嗜血术！"
　　为了让角斗的馀波不被波及到观众，同时保证场内的战士不受到场外干扰的结界被萨满们加强起来，同时有两名看起来德高望重的老萨满走到角斗场边，各自锁定了对象後开始对他们施加嗜血术。
　　嗜血术是有着强大战略价值的强大法术，只有得到了先祖之灵认可的萨满才能施展，被施加嗜血术的人不会像法术的名称一样变得嗜血，但是能大幅提高被施加者的能力以及攻击丶吟唱法术的速度，如同开启了狂暴状态的原始种族一样，号称菲斯洛因大陆最强大的爆发性常规法术。
　　兽人们觉得这场战斗打太久了，为了给接下来的战斗腾出足够的时间，对这两位正在战斗的人使用这一招顶级爆发技能是最好的方式。
　　被施加了嗜血术後战狂与亡怒女士的速度都出现了显着的提高，熊猫人武僧一个翻身滚逃离了被暗影腐蚀的区域，使用一招自然法术"移花接木"调动自然能量为自已治疗伤势，并且因为使用了这一个法术在气海内生成两点真气。
　　亡怒女士默默地观察着战狂使用的技能，同时计算着战狂气海内的真气数量，以此来判断对方此时此刻可以使用什麽样的招式来应战。
　　真正强大的法师的战斗方式应该要经过一连串的试探後，在脑中推演出最适合的战斗计画，并且一部部的按照计画推动战况，以环环相扣的细节来击败对手。
　　现在战狂的身上被亡怒女士施加了减缓速度丶腐蚀护甲丶思考迟钝丶强效毒素丶法术易伤五种负面状态，战力在短时间内得到极大的缩减，而且这个武僧在整场战斗中只打到她两次，一次醉酿投丶一次猛虎掌，虽然战狂的攻击威力强大，但是在法术护盾的保护下亡怒女士却没受到什麽很重的伤，但是战狂却在她的召唤出来不死生物的攻击下浑身是伤，虽然不断地使用自然法术治疗自己，但是却是处於了下风。
　　亡怒女士是一个法师，即使是从正统法师的体系内独立出来的施法者职业，也改变不了她是个法师的事实。
　　在菲斯洛因世界，法师是除了特殊职业外同阶之中最强大的职业，准备充分的法爷是几乎不会输的存在，而亡怒女士之前在酒量比赛输给了战狂後，小心眼的她就开始着手计画起在正式战斗中击败战狂的计画。
　　表面上他们两个是在这次战斗上初次比试，但事实上亡怒女士已经彻底的研究了战狂的资料，从战斗方式丶信念丶道路丶习惯丶出招顺序丶装备等等，针对了熊猫人武僧的各项数据拟订了详细的作战计画，利用死灵法师强大的续战能力一步步的将对方逼入绝境。
　　在嗜血术的加持下快速的吟唱完一连串的咒语後，战狂右手臂上中毒的伤口产生了一次爆炸，被染成深绿色的血肉四处飞散，要不是战狂在感受到体内的毒系能量暴动前就赶紧使用了酒仙武僧的防御能力"金钟罩"吸收了大部分的伤害，这一记爆炸就能轰断他的右手。
　　在用一记火焰之息逼退袭击过来的骷髅兵与食尸鬼后，战狂改变姿态换成踏风武僧的"猛虎式"，在一声虎啸之後用力一踏，整个人如同在空中的飞翔钻头般，引动自然能量包裹自己向亡怒女士的位置突进而去。
　　武僧的位移能力"翻身滚"的进化版"真气突"！
　　在这之前战狂从来没有用过这一招，因此亡怒女士看着一团富含生命能量的旋风钻朝着自己袭来时惊讶了一下，不久前才使用了闪现术，这个法术还处於缓冲时间的她暂时没有位移能力，为了与战狂保持距离亡怒女士在面前十公尺的地面上施放了一堵由死亡能量构成的障壁。
　　由死亡与暗影能量构成的"枯萎之墙"，是顶级死灵系法术"叹息之墙"的弱化版本，不过在传说级的亡怒女士手里用出来，威力也十分强大，这个法术可以阻挡一定实力之下的对手不得靠近，而靠着实力强行穿过的敌人将会遭受到"枯萎"丶"减速"丶"腐蚀"三种负面状态，之前战狂才吃过这道法术的亏。
　　战狂在距离这堵墙几公分的距离前停了下来，双足重重踏落在地，发出响亮的声音，但是他并没有被这堵墙阻挡住，熊猫人武僧腰带上配戴着的一个水晶发出闪亮的光芒，让他在瞬间跨过了这堵枯萎之墙，出现在墙与亡怒女士的中间。
　　糟糕！是固化在装备上的闪现术！
　　亡怒女士在刹那间使用了暗影新星，她也对付过其他法师和会闪现术的破法者，假如对方直接用闪现术直接越过枯萎之墙的话，具有击退效果的暗影新星就能让对方重新被打进枯萎之墙里，遭受到三重负面状态缠身。
　　这个连招却在此刻失效了，战狂腰上的水晶再次发出光芒，然後破碎成碎片，以牺牲这件装备为代价，战狂再次突进到亡怒女士的左前方，让亡怒女士处於自己与那些不死生物们的中间，并且同时掏出一杯淡黄色的酒喝下。
　　踏风武僧的"虎眼酒"，每当武僧消耗四点真气後就可获得一到三滴左右的虎眼酒，在饮下这些酒水後，武僧将因虎眼酒的数量获得等同於数量的攻击力增幅，每滴虎眼酒将增幅武僧６％的攻击力。
　　而战狂已经把虎眼酒的数量累积到上限，整整二十滴，也就是百分之一百二十的强效增幅！
　　"喝啊！！！"
　　随着这一声大吼，战狂扎稳了脚步，双足甚至陷入了土中数公分，引起雷元素的共鸣，双拳缠绕着游动的雷蛇，随着充满了愤怒的情绪，朝着被法术护盾保护着的亡怒女士施展出连绵不绝的打击。
　　怒雷破，踏风武僧的最强常规技能，引动雷电附着在拳头上，朝着前方所有目标施展迅速的拳击，雷电与打击将使被打中的所有目标陷入晕眩状态。
　　"欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦....."
　　法术护盾，破！白骨装甲，破！法师护甲，破！
　　从这场战斗开始以来第一次亡怒女士真正吃下了战狂最完整的技能伤害！
　　陷入晕眩的亡怒女士顿时失去了对不死生物的控制，她的召唤生物们便傻傻的从战狂的正面突击而去，结果也被怒雷破给打中散了架。
　　当持续四秒钟的怒雷破结束後，亡怒女士瞬发了一记骨矛，但是被战狂空手抓住。
　　亡怒女士冷笑，"爆！"
　　战狂看到她冷笑的时候就知道事情不妙了，在对方的"爆"自刚出口的时候就松开了骨矛，在刹那之间避开了骨矛的小范围爆炸。
　　这个爆炸的威力不算强，但要是战狂刚刚直接用手心硬抗的话，骨头碎片一定会扎进的手心中的，那样子会让他施展拳击时产生很大的妨碍。
　　亡怒女士接着默发了一记死亡脉冲，这和武僧的怒雷破一样能对面前造成范围伤害的能力，但是这个法术对同为传说级的战狂伤害并不是很强，熊猫人武僧硬吃下了这一记法术伤害。
　　"骨牙连冲！"
　　密密麻麻的骨牙不断在亡怒女士身边生成，并且如同机枪般迅速的发射出去，要是正面硬抗的话绝对会被打成筛子，於是战狂向左边掠行两步，避开了骨牙的射击。
　　"骨牙散射！"
　　这是让已经生成的骨牙往四面八方散射的技能，亡怒女士原本想要以此来继续逼退战狂，但没想到熊猫人武僧在看到打向他的骨牙只有十三枚後，转化为防御用的磐牛式，掏出之前一直背在背後的两只槌子，以迅速的挥击挡住了这些骨牙。
　　这两个槌子的构造就是在小酒桶的底下加上手柄，看起来像玩具多过武器，但就是这两个像玩具的东西挡住了亡怒女士可以击穿钢铁的骨牙，就这一点上看来，这两柄槌子绝对是史诗级以上的超凡武器。
　　武僧这个职业的战斗理念是尽可能的只用拳脚作战，以此来获取远超拿取武器时的身体协调性，但是武僧一旦打算放弃灵敏而拿出武器作战时就是他们打算要使用威力强大绝招的前兆。
　　亡怒女士赶紧为自己加持上刚刚被打破的三重法术防御，并且对着停顿下来似乎是开始为绝招集气的战狂使用了骨牢术。
　　因为战狂的翻身滚位移能力实在很强，所以每次当亡怒女士使用骨牢时，他总是能在骨牢成型前让自然能量包覆自己冲破刚冒出来的骨头突破出去，而骨墙同上。
　　这一次骨牢术成功的把战狂封锁在内，成型的骨牢坚硬程度是为成型前的骨头五倍以上，一但被封锁後，战狂也不可能轻易的突破。
　　亡怒女士暂时松了一口气，从丰满的胸口中掏出了一颗拇指大小的水晶。
　　这是传说品质的消耗品"领域水晶"，功效是让已经形成"道路"的传说级强者透支凝聚在自己身上的信仰之力，获取在一分钟内可以使用领域的能力，这会让传说强者之後真正凝聚领域所需要的时间加长，因为信仰之力需要在消耗之後重新收集，但是却能换取到短时间使用传说颠峰的增幅能力，而且体验过自己的领域会是什麽样子之後对凝聚领域也有帮助，是非常稀有的道具。
　　感受到失败危机的亡怒女士吞下了那一块水晶，眼中的灵魂之火旺盛的燃烧了起来，一股强大的力量从她的体内源源不绝的涌出，这些是短暂的被转化成领域力量的信仰之力。
　　无数燃烧着苍白火焰的半透明重装骷髅从土壤内纷纷爬出，它们有如冥界的火炬般照耀着整个角斗场，把此地映照成冥界亡者的领土，它们空虚的面孔上充满着对生者无穷无尽的憎恨与愤怒，看起来就像要撕碎所有活着的生物般疯狂。
　　这就是亡怒女士的领域"死者狂怒"，从死者国度中召唤出五十名传说生物"灭生卫士"为自己作战，这是一种名为冥界卫士的强大不死生物的突变种，他们对所有的生命都充满恨意，认为这些生物都应该被他们摧毁，灵魂回归到那永寂的冥土中沉睡，才能彰显出死神的伟大。
　　每一名灭生卫士都是强大的法术战士，役使着死亡的瘟疫法术与冰冷的魂刃四处收割生命，每当有一名灭生卫士存活时都能为亡怒女士带来十分之一的法术强度增幅，五十名灭生卫士都存在时，就能给亡怒女士带来整整五倍强度的法术增幅！
　　由於灭生卫士这种生物被菲斯洛因所排斥，因此他们需要透过持续杀戮汲取生命力才能保持在主位面中存在，每隔二十秒没有杀死生物的话便会有十名灭生卫士消失，在一分钟没有进行屠杀之後便会完全消失，是战场型的领域能力，这刚好适合经常指挥战斗的亡怒女士。
　　亡怒女士感受着这股强大无比的力量，充满了无比的自信，指挥灭生卫士包围骨牢，在一阵吟唱之後对着骨牢中的战狂施展出了死灵法师的最强单体技能－－死神收割。
　　一把由阴影构成的虚幻镰刀无声无形的出现在骨牢正上方，带着毫无怜悯的挥击，朝着骨牢与被困住的战狂攻去。
　　场外的萨满们已经开始对着先祖之灵祈求起保护灵魂的法术了。
　　"轰隆隆隆隆隆隆！！！"
　　万里无云的天空降下无数雷霆，其中最粗的那几道劈中了虚幻的死神镰刀，把这一记法术给抵消了。
　　其馀的雷电劈中了几个灭生卫士以及地面上流淌的啤酒，形成了一场雷霆风暴，将十五个灭生卫士给直接劈散了。
　　"碰卡！"
　　封锁战狂的骨牢产生了爆炸，骨头碎片被青蓝色的电流包裹，随着骨头碎片飞出来的是无数的巨大酒桶。
　　这些酒桶就像战狂入场时的那些酒桶一样滚动着，但是这些酒桶反射着铁灰色的金属冷光，如同场上其他的事物般缠绕着强烈的电流，不管怎麽看都是强效的导电体。
　　而且这些铁酒桶滚动时，居然还发出液体翻滚的声音，里面居然还装着酒！
　　场中央的战狂看起来湿答答的，旁边提着一个和正在场上滚动着的酒桶一样的桶子，只不过这个桶子上的塞子是打开的，而战狂正从里面不断的倒着闪烁着电花的酒水痛饮着。
　　"呃阿～～！"在喝完酒後，战狂看起来特别满足。
　　全身附着闪电的熊猫人武僧在看到亡怒女士难看的表情之後哈哈大笑了起来："派对开始啦！"
　　这就是战狂.血酒的领域"雷霆酒厂狂欢节"！


１４４、你们看主角又要虐菜了
　　"这真是一场光荣的战斗！虽然两位勇士们并没有赢过对方，但是我们看见了他们无与伦比的力量！让我们为他们欢呼吧！"
　　随着战斗司仪的话语，被双方的人抬下去的是被电得惨兮兮的亡怒女士，以及看起来非常虚弱的战狂。
　　这场战斗最後是以平手收场。
　　"团队合作是以弱胜强的捷径！北地凶猛的狼群以狩猎亚龙的战绩向我们证明了这一点，而先祖之灵也教导我们，放心的把背後交给生死与共的兄弟们！当我们全心全力团结在一起时，没有任何敌人能阻挡我们！以先祖之名，接下来开始的是考验默契与信任的试炼，团队之战！"
　　角斗场的大门发出刺耳的摩擦声，双方的队伍一步步走进了场内。
　　"噬光议长派出的队伍是鼎鼎大名的将帅终结者，斩首战术在世界上的具体化！跟随着我们的议长一起打赢过七十五场战役的不败亲卫队！由'冥龙射手'乌p所率领的英雄队伍，'终结希望'！"
　　洛尼尔派出了他的亲卫队来进行这场战斗，一共七人的队伍充满了强烈的煞气，他们是洛尼尔最忠诚的追随者，为这位堕落天使打赢过七十五场战争的百战精锐，全部都是传说级的强者。
　　不过在这场角斗中，为了避免战斗的馀波波及到观众，他们都被在脖子上带上了限制实力的传说级道具"禁制枷锁"。
　　这种道具能够有效的限制住佩带者的力量，是只有大势力手中才会拥有的极具战略价值的道具，枷锁的品质决定了这个枷锁能限制住什麽位阶的职业者。
　　不晓得多少年前，精通法术与精密道具制作的精灵族发明了这种玩意，专门用来限制传奇级别以上的职业者，被戴上这个枷锁以後就会只剩下刚进入传奇级别的实力，这个阶段的职业者俱有充足的手段进行战斗，对具有规模的势力而言却又不会太过强大，当初是光辉联盟用来举办角斗赛时，给奴隶角斗士加上的枷锁。
　　格列斯克一万年前被精灵族的圣骑士抓住过，而他的初恋花妖血兰也在那时候身死，在经过光明审判所的严刑拷打以後，就被送往了光辉联盟的高等人士们在生命之地建立的奴隶角斗场以供他们取乐，那时候也戴过这种枷锁。
　　终结希望的成员们看来不太喜欢这个项圈，毕竟这通常是给奴隶角斗士戴的玩意，在其他场合上，这对职业者而言代表着一种污辱。
　　"冥龙射手"乌p，洛尼尔亲卫队"终结希望"的队长，黑暗精灵族与银龙的混血子裔，实力为传说级中层，英雄职业"亡龙狩猎者"，这个职业是为了捕杀已经成为亡灵的龙族而诞生，这原本是龙族创造出来为他们服务的仆役种族"龙人"的专属职业，因为成为不死生物对龙族来说是一种亵渎，所以才需要有人专门去清扫这些丧失自我的巨龙，乌p在一次机缘巧合之下得到了一位龙人的传承成为了一位专门捕杀死灵龙的猎手，做为代价他本身也成为了不死生物。
　　洛尼尔能够成为阴影议会的议长，乌p在其中的功劳是非常巨大的，因为阴影议会最强大的种族就是不死族，而不死族最强大的兵种就是各种亡灵龙。
　　"惊怖阴影"瓦维决，"终结希望"的副队长，不死生物"恐慌幽灵"，英雄职业"恐惧之手"，是心灵系法师与暗影牧师的复合职业，这个职业最擅长玩弄敌人心中的恐惧，以直达心灵的暗影力量进行毫不间断的攻击，瓦维决同时也是洛尼尔以前的职业老师。
　　"烽火"史密斯，有着恶魔血统的魔裔黑暗精灵，英雄职业"邪焰送葬者"，是毁灭术士的上级职业，队伍中的主力伤害输出者，终结希望所击杀的强者中有七成左右是被他的法术烧死的。
　　"强瘟散布"史其艾，不死生物中的死亡骑士，英雄职业"死亡骑士"秽邪专精，跟目前被不死族量产型可以让普通的僵尸就职的那些弱化版死亡骑士不同，真正死亡骑士的能力比他们还要更加强大，史其艾擅长役使瘟疫蛆虫散布疾病，当终结希望队伍要大己方兵力规模对付大量杂兵时的主角。
　　"史诺瓦钢壁"布罗德，拥有巨人血统的黑暗野蛮人，防御战士的英雄职业"战争壁垒"，双手持握巨大的塔盾，配合他身高三米五的魁梧体型阻挡来自前方的所有伤害，这个职业是战士们参考格列斯克的战斗方式後诞生的几个英雄职业其中之一，尤其注重防御的技巧，布罗德曾经直面五个传说级强者的围攻半个小时最终只受了一点轻伤。
　　"鲜血开拓者"荷萨鲁，是一名兽人族中的半人马，战士的英雄职业"战场开拓者"，手持巨型长戟，拥有无与伦比的爆发力与冲刺速度，能轻易的在敌阵中开出一条血路，跟"战争壁垒"一样，是後来的战士研究格列克的战斗风格後创造的职业，终结希望小队每次实施斩首战术时的核心成员。
　　"匕首之舞"赫安瑞，一名从魔索布莱城那个女权至上的地方逃出来的男性黑暗精灵，英雄职业"舞动刀锋"，结合了刺客的匕首技艺与舞者的舞蹈艺术，是一种战场支援型的强力控场职业，负责随时支援所有队友的战斗，帮助他们获取优势。
　　这七个人全身散发着自信的惊人气势，准备要看看虫族要派出哪些倒楣蛋被他们好好修理。
　　"虫族派出来的是已经一万年了无声息，有着移动灾难丶会走路的末日之称的恐怖团队，随便一个拿出都能抵得过一支军队的战略武器！'铁血独裁者'艾尔达的亲卫队，元素之血！"
　　戴着面具的五名暴君近卫看起来非常优哉，虽然他们的面孔被遮住了，但是当它们面朝终结希望小队的七个人的时候，任谁都看得出来，这五个虫族正在鄙视面前的敌人！
　　当终结希望小队的人听到他们对手的居然是"元素之血"後，脸色立刻变得非常凝重。
　　尤其是身为火系职业者的"烽火"史密斯，他在看到了"霜冻之血"在对面好整以暇的看着他时，表情绝对不算好。
　　寒冻者的特殊能力被历史以"完克火系的天敌"这个称号给记载了下来，只要有认真学过历史的人都知道，如果你是火系力量的修练者，那麽千万要小心虫族的这只暴君近卫。
　　"等等我先冲过去，打散他们的阵型。"
　　"山脉之血"地破者扳着自己的手指，发出了劈哩啪啦的声音。
　　"我对付那个刺客，然後支援你们。"
　　"漆黑之血"影武者掏出了两柄像是节肢动物腿部的漆黑短镰，赫安瑞在同时感受到菊花一凉。
　　"术士交给我，我来教他怎麽好好做人。"
　　"霜冻之血"寒冻者以冰晶制作出了一把尾部是利刃的法杖，盯着脸色难看的史密斯。
　　"我来缠住死亡骑士和射手，虽然我比较擅长杀德鲁伊，但是不死生物也被我克制。"
　　"神木之血"木毁者扛着斧头，不怀好意的看着对面的乌p和史其艾。
　　"十五秒，我会打倒那个蛮子。"
　　"呼啸之血"风飓者看起来依然呆呆的，但是说出来的话充满着霸气。
　　布罗德不爽的皱眉，身为粗线条的巨人和野蛮人的混血，他大概是唯一一个没感受到压力的小队成员。
　　格列斯克很自嗨的在主宰之座里控制着分身们说话在心理上给予对手压制。
　　"两支队伍已经准备就绪！我以先祖之名宣布，战斗开始！"
　　战斗司仪的话一落下，元素之血的成员们便全部向前冲锋，不管是不是近战职业，全都贴近了自己的对手。
　　暴君近卫本来就是虫族的近战兵种，天生的肉盾与近战大师，不管在这个奇幻世界里就职什麽样的职业这一点都不会改变！
　　当然，这也和身为本体的格列斯克擅长进战有关。
　　地破者首先接触到敌阵，他直接撞在布罗德的盾牌上，顶着乌p不断发射的死亡箭矢，在对方用那个巨大的塔盾拍过来之前，一槌子重重的砸在这个野蛮人的脚下。
　　实力被限制导致反应力也跟着下降的布罗德在还没搞清楚状况前就被大地法术给击飞到空中。
　　大地粉碎，中级土系法术，需要配合对大地的重击这个动作来释放，可以击飞命中地面附近的敌人。
　　紧跟在地迫者後面的是变成幽灵狼型态，还为自己加上了风之加速术的萨满风飓者，他在来到地破者身边後立刻变回原形，在被击飞的布罗德正下方插下了一根图腾。
　　这跟图腾卷起了一个小型龙卷风，把空中的布罗德给顶住，不让他掉下来，而且就像是洗衣机一样让他在半空中转呀转的。
　　"控制完成。"风飓者用没有起伏的语气道。
　　"为了主宰！"
　　地破者在同时对正冲向寒冻者的半人马荷萨鲁发起了冲锋，成功的把对方拦截下在半路。
　　风飓者为自己加上了一层狂风护盾，弹开了乌p射向自己的死亡箭矢，好整以暇的把手插入地面，从土壤里挖出了两根能够一手掌握的小型图腾，开始对着空中的布罗德吟唱法术。
　　"你的潜行技术真是粗劣无比。"
　　身为元素之血中最强的成员，影武者在一瞬间就捕捉到了进入潜行状态的赫安瑞，只用了一记"暗影步"就通过阴影瞬移到对方的背後，把这个穿得更像是舞娘而非刺客的黑暗精灵给打出潜行状态。
　　"天气有点热，我帮你降降温如何？"
　　用闪现术突进到史密斯旁边，硬吃下一记瞬发的火焰爆裂的寒冻者用愉快的语气说道，伸出充满冰霜的手袭上了对方正燃烧着深渊火焰的身体，被他碰触到的地方结上了一层厚厚的冰晶。
　　冰霜系法术，冰冷触摸。
　　"你们两个的对手是我！"
　　召唤出了一根巨大的藤蔓绑住了跳来跳去发射箭矢的乌p，扛着大斧头的树毁者毫不畏惧的走进绿油油的瘟疫之云，对着死亡骑士劈下了足以斩开万年古木的沉重斩击！
　　身为副队长的幽灵瓦维决努力的使用着各种心灵法术，却不管怎麽样也无法造成效果。
　　很不幸的元素之血其实都是格列斯克的分身，而格列斯克完全免疫传说级以下的心灵法术，所以瓦维决注定要悲剧。


１４５、草莓口味棒棒糖
　　"天阿，这真是惨不忍睹的的屠杀！先祖之灵不会喜欢这样的。" 战斗司仪用充满着怜悯的语调说道。
　　角斗场中除了身为幽灵的瓦维决被寒冻者冰起来，变成一座极具艺术价值的冰雕放在旁边外，终结希望的其馀六名小队成员们全都倒在地上，被元素之血的成员们用巨大槌子＆冰杖＆能够砍大猩猩的斧头＆节肢动物的脚＆两根图腾大棒棒死命的殴打着。
　　"叫你嚣张丶叫你打人丶叫你看不起我们虫族..."
　　山脉之血一边砸着还一边不断的叫骂着。
　　其他的四名元素之血则是沉默的盯着想要爬起来的对手，在他们身体任何部位稍微离开地面的时候用手中的武器狠狠朝得对方打下去。
　　"别打脸！别打脸啊！呜呜呜..."
　　终结希望小队里唯一发出声音的，是从魔索布莱城逃出来的潜行者赫安瑞，大概是这顿毫无人性的围殴引发了他小时候留在心中的阴暗创伤，这个黑暗精灵伪娘卷缩成一团悲鸣着。
　　"我觉得够了。"
　　在第三次把对方的坦克布罗德给打晕之後，漆黑之血这麽说道。
　　"那就退场吧，我已经把一万年以来累积的压力发泄完了，"神木之血扭扭脖子，看起来特别放松，"果然主宰说得对，暴力是发泄压力的最佳途径啊！"
　　"收工？"
　　呼啸之血提着两根图腾棒问道。
　　"走了吧，看他们被我们打成这样子，怪可怜的。"
　　身为法师的霜冻之血是队伍中"挥棒次数"最少的。
　　山脉之血把锤子背在背上，对着战斗司仪喊道："司仪，已经分出胜负了吧？"
　　"这场惨无人道...我是说，恩...展现出弱肉强食之残酷的团队之战，由有着'会走动的末日'之称的暴君亲卫队，元素之血获得胜利！说真的，我不觉得这场战斗有任何荣耀可言...这可是我第一次同情失败者阿。"
　　观众们深有同感，尤其在听到神木之血的那一句"已经把一万年以来累积的压力发泄完了"之後，更是觉得元素之血简直毫无人性。
　　......
　　最精采的三场角斗的最後一场"斗兽之战"是兽人族的战士们上场，毕竟总不能让这一天都是外来人在进行荣耀之战吧？
　　退场的五名元素之血来到位於高处的观众席上，围绕着一个专门给贵客开辟的观战台进行防卫。
　　这个举动让坐在这个观战台旁边的观众们纷纷远离，在拥挤的观众席上出现了一片空白地带。
　　没有人想和这五名一万年前就臭名远播的凶神恶煞产生关系。
　　这个观战台是安排给虫族的，正对面的同一处地方也有一个观战台，上面坐着洛尼尔重要的亲信们，他们代表了噬光议长来进行观战。
　　而虫族这里的台子却是只坐着几只变成人形的高等虫族，而且他们还不是虫族特别重要的成员，只是坐在靠边缘的地方观战，中央的位置空荡荡的，让虫族这边的阵容看起来非常单薄。
　　但是大家都知道，虫族派过来的成员们大多数都在台面下进行着角斗准备，在斗兽之战开始了二十分钟，场中的兽群和各部族的兽人们打得难分难解的时候，虫族在战斗准备室的成员一个个走了上来。
　　身为虫族目前供奉的传说强者，被治疗好的熊猫人武僧战狂.血酒当仁不让的领着这一队虫子们前进，在找到了标示着自己名字的椅子後直接坐下。
　　刚刚上场战斗过的选手们也因为自身强大的再生能力而恢复了巅峰状态，光滑的甲壳上完全看不出有伤痕，相当迅速地找到属於他们的座位後把自己安置好。
　　虫族观战台的阵容到这时候才能和对面的议长观战台一较高下。
　　虫族们津津有味地看着场中的战斗，作为大陆上最好战的种族之一，这些虫子们对於观摩其他人的战斗方式非常的有兴趣。
　　不久後，有人注意到，有一个看起来像是人类的金发小女孩，拖着一个比她的体型还大的金色槌子，攀登着以兽人尺寸建造的楼梯往虫族的观战台努力前进着。
　　"小妹妹，那里是虫族的地方，你过去那里作什麽？"
　　一位看起来相当年迈的老兽人对着经过他旁边的这位小女孩问道。
　　小女孩被问到这个问题後愣了一下，然後用毫无杂质的纯净笑容说道："虫族的地方？我就是虫族啊！"
　　"你是高等虫族？"老兽人是一名资深的高阶战士，他看看面前这个小萝莉的样子，然後摇摇头说道："不像，看起来一点也不符合虫族的形象，小妹妹，你还是快去找你的爸爸妈妈吧。"
　　"我是雌性虫族，看起来跟那些无性别的战斗虫族当然不一样阿。"小萝莉不高兴的嘟起嘴，"而且就是我母皇要我来这里的阿！"
　　"呵呵，母皇？...等等，你认真的？"
　　老兽人原本想笑一笑，但是在看到小萝莉的眼神後便哽住了。
　　作为一名退伍老兵，老兽人跟其他的老兵一样，都能从对 ??方的眼神判断对方的心思，而他前面这个小女孩的眼神一点也不像是在开玩笑，相反的，老兽人能从她的眼睛里看到，这个小女孩非常清楚自己在做什麽。
　　"恩，我叫做星夜！兽人先生你呢？"
　　小女孩终於道出了自己的来历，虫族的两位半神之一，"吞噬教父"星夜！
　　......
　　"星夜殿下，您终於到了！"
　　在观战台的入口边，一名高等虫族一把将星夜给抱了上来，对着它恭敬的说道。
　　星夜背着槌子，手上拿着一根草莓口味的棒棒糖开心的舔着。
　　"...星夜大人，您的食物从哪里来的？"
　　"刚刚有个兽人从地精那里买给我的，还有一整袋呢！他说是送给强者的贡礼。"星夜看起来特别天真无邪的说道。
　　"..."那个兽人眼神好锐利！
　　这个高等虫族不知道其实是他家的星夜大人自己跟那个兽人坦承身分，根本不是他所想的那样。
　　"请星夜大人上座吧，撕裂爪和洛尼尔的决斗马上就要开始了。"这名高等虫族以十分恭敬的姿态，把星夜"放"到了虫族观战台的主座上。
　　呆萌呆萌的小圣骑依然很嗨皮的舔着糖果。
　　...主宰一定很幸福。
　　这个高等虫族看着星夜快乐的舔棒棒糖的样子，心里这样想着。
　　对面的观战台上，有个眼睛很尖的猎人看到了虫族这里的情况。
　　"各位，我好像看到了我们的议长大人正在追求的小美人！"猎人略带兴奋的和其他人说道。
　　"吞噬者星夜？她过来了？"一名法师问道。
　　"虫族也没别的圣骑士可以坐在主座上了吧？"猎人盯着对面看，"那个小萝莉头上有一蹉大约三到五公分长的头发竖立着，我想应该就是那个夜灿.星辉没有错，而且她还在舔一根粉红色的..."
　　"一根粉红色的什麽？"
　　这个问题是由周遭所有人脸上满是八卦神色兴奋的一致询问。
　　"...你们的思想太邪恶了！我光是用膝盖想就知道你们在想啥亵渎的东西，"猎人故意摆出满脸厌恶的表情对夥伴们说道，"他是在舔草莓口味的棒棒糖拉。"
　　"棒棒糖阿..."
　　众人露出绝对能被称之猥琐的笑容。
　　最恐怖的一点在於，这些人当中居然包含了好几个女神级别的美女在内，几个容貌顶尖的女性们露出了只有猥琐大叔才会做出的表情，这画面实在太美了简直不能看。
　　"你们好龌龊！纯洁的我怎麽会认识你们这群邪恶的坏人呢！"猎人表现出了正直的气势。
　　"用鹰眼术偷看美女们洗澡的人没有资格这样说我们！"
　　"偷老娘的**去打'哔～～'的**居然跟老娘谈纯洁？你除了还是个可怜的处男以外还有哪里'纯洁'了？"
　　"任何人都可以说我们龌龊，唯有你这**没有资格这样讲好吗。"
　　"起司酱卷饼！"
　　作者留言：
我的剧透之魂正在熊熊燃烧，我快要忍不住在下个番外疯狂剧透了阿阿阿！
是的，慈恩是变身穿越者，星夜是她另一半的灵魂，这个是我以前就想好但是还没来得及在旧版写出来设定，因此今天我决定趁着脑洞大开一起在番外告诉你们这件事。
不过因为虫族的本能非常影响人格的养成(我是说看看格列斯克，他以前没接受虫族身分的就有另一个代表虫族本能的人格)，所以转世重生的慈恩前世的记忆和今生的人格是分隔开的，她只是记得有这麽一回事罢了。


１４６、夺命者的狩猎
　　身为这次夺魁决斗的两位主角之一，黑暗阵营名义上的最高领袖噬光议长洛尼尔现在又在哪呢？
　　现在的他就在角斗场这里，正在暗处偷看着星夜。
　　虽然虫族的最强潜行者，有着"虫群之影"这个称号而且还是专门反制其他暗影能量使用者的影武者不着声色的瞪了他好几眼，但是洛尼尔依旧幸福的看着那个闪亮的身影，感觉自己阴暗肮脏的心灵照入了久违的圣洁光芒。
　　"好可爱阿...星夜..."
　　影武者发出了咳嗽声。
　　"我一定要娶到它，这样子的美丽与纯洁我一定要得到手..."
　　青筋出现在影舞者的手背上。
　　"不管是什麽样的阻碍我都会克服的，星夜，你等我..."
　　古人说得好，忍无可忍，无须再忍。
　　影武者猛一挥手，一根萦绕着浓烈暗影能量的骨刺就这麽旋转着飞了出去，带着凶猛的杀意无声无息的扑向不远处的堕落天使。
　　陷入了萝莉美色中无法自拔的洛尼尔被这记骨刺贯穿了漆黑色的羽翼，疼痛到面容都扭曲了。
　　翅膀是天使的敏感点，这样的感受不亚於男人被一记撩阴脚正中红心。
　　戈登！
　　新的骨刺重新出现在影武者的指节上。
　　看着对方不怀好意的比划另一边的翅膀，洛尼尔愤恨咬着牙撤退了。
　　洛尼尔对上影武者，第一回合由影武者胜出。
　　......
　　角斗场的地下空间里，撕裂爪正凝神以待。
　　此时的撕裂爪正处於一个微妙的状态，体内的细胞正快速的凋零与再生，身体内大部分的血肉都正在进行着汰旧换新。
　　新生的肌肉蕴含着大量的暗影能量，血管内流淌着的是如火焰般炽热的大量斗气，每当他呼吸一次，都会吐出一阵高温的黑色薄雾。
　　撕裂爪正在进化。
　　本来他的能力等阶只有英雄级，半只脚踏入了最高级的首领级，在虫族这次对他大量的投资之下撕裂爪摄取了大量的能量与信仰之力，现在正在进行一次脱胎换骨的蜕变。
　　这个蜕变将让他的身体半元素化，能随时让自己在半能量态与血肉态之中转化。
　　"这小子很争气阿。"
　　坐在旁边替他护法的神木之血拨弄着几颗晶核，微笑着看着撕裂爪的进化。
　　作为虫族的五位元老之二共同的子裔，撕裂爪的初始天分非常的妖孽，更别提虫族的体质与能力还能够在这个基础上继续强化，撕裂爪之所以到现在还没晋升为半神可不是因为天赋的关系或是信仰之力不足，而是虫族为了制造出"我们在没有主宰的情况下无法晋升半神"的一种假象。
　　因为成功塑造出了这个假象，正统虫群才能隐居这麽多年後被找麻烦的次数却屈指可数，菲斯洛因的半神们虽然是超凡存在，神灵之下最强的阶层但是他们陨落的频率可不低，光是从虫族最後一次大规模行动的贪婪魔王入侵战到现在的这五千年，大陆上就有二十八个半神殒落，又有三十一个半神出现。
　　在其他种族的眼里看来，不会再有新的半神武力出现的正统虫群不值得花力气去找麻烦，所以他们才能够在暗中安稳发展这麽多年。
　　但现在格列斯克已经回来了，虫族也不再需要继续维持这个假象，原本压抑在传说巅峰的几个虫族强者们纷纷申请汲取族内自己产生的信仰之力，准备要让虫群的战略武力来个大充实。
　　撕裂爪也在这个行列里，由於太多的巅峰传说首领也会招人忌惮，所以他被压抑在传说级英雄这个阶段。
　　"呼......"
　　撕裂爪再次吐出气息，这次的黑雾很明显的比之前的还要浓烈。
　　他吐出的雾气缠绕在自己的身旁没有散去，现在的撕裂爪看起来就像是身缠不祥之云的邪神一般，令人心生畏惧。
　　......
　　"力量与荣耀！恐怖的深蓝噩梦丶冰霜峡谷的霸主－－冰踪龙蜥被我们的勇士们击倒了！"
　　场中央躺着一具巨大的蜥蜴尸体，这支蜥蜴身上有着许多属於巨龙的特徵，比如背脊上萎缩的翅膀丶头部上两只小型的角等等，毫无疑问，这是一只血脉纯度较高的亚龙。
　　亚龙是龙族与其他生物交尾之後诞生的混血品种，大陆上已经形成族群的亚龙族群包括了地行龙丶亚翅龙丶毒龙蝎等等，这些能大量繁衍的亚龙频军实力通常在高阶到传奇这个阶段左右，可以被大势力花费乡立与资源驯服编制为军队座骑。
　　而在众多的亚龙中，有一些种类天生就强大无比丶傲气难驯，通常这类的亚龙非常难繁衍出大型族群，甚至同一种类就只有一只存在，而场中央的这支冰踪龙蜥是大陆上仅有着二十几只的混血亚种，名符其实的强大亚龙。
　　"lok－ta ！"
　　这支兽人队伍的领袖踩在龙蜥的头颅上，在夕阳最後的馀晖下高举战斧，脸上充满着骄傲向全场宣示着他们的伟大胜利。
　　"lok－ta ！"
　　观众们也充满兴奋的回应着他。
　　虽然这位兽人下一秒就昏倒在地，和队员们一样被预备在场边的医疗人员们抬了下去，但这不影响到接下来他享受到的英雄待遇。
　　萨满们又依照惯例出来清场，壮硕的土元素们把龙蜥的尸体搬走。
　　这个时候刚好已经天黑，满月高挂在天空上，兽人族的先祖圣山发出银白色的光芒。
　　"英灵之眼注视着圣山，英雄之手在此刻紧握，英勇之血挥洒於光荣的战场。"
　　战斗司仪退了下去，现在站在台上的是一个老兽人萨满。
　　随着他的话语落下，银色的月光凝结成一束，照射在圣山顶端的祭坛上。
　　"先祖之灵已经注视着这个角斗场！"老萨满高举双手，脸上是全然的虔诚与骄傲，"让夺魁决斗的双方出场吧！先祖之灵将以k的荣耀保证这场神圣决斗的公正！"
　　观众们全都屏住了气息，场内此时陷入了一片寂静，只剩下风吹的声音与吃太多零食豆子的人忍不住的放屁声，等待着两位强者的身影。
　　啪搭丶啪搭...
　　拍打翅膀的声音传来，所有人随着声音的方向往西边看去，浑身散发着不可冒犯高贵气息的堕落天使优雅的飞来，降落在荣耀角斗场上。
　　洛尼尔把银白色的长发拨到身後，举手投足间都散发着逼人的贵气。
　　"啊啊啊！是洛尼尔大人！！！"
　　许许多多的少女们开始兴奋的惊声尖叫。
　　洛尼尔优雅的对着四周的少女们微笑致意，收获了更多的尖叫与向他投来的手帕鲜花。
　　当他看向虫族的观站台时，失望的发现星夜专注的在同时舔两根不同口味的棒棒糖享受着甜食，完全没在看他。
　　"吾为洛尼尔.暗夜，归顺於黑暗之神的漆黑羽翼，吾乃吞噬光明者丶散布绝望者丶操弄恐惧者丶役使暗影者，吾即光明之敌丶希望之末丶勇气之终结，消灭光明让世间充满黑暗的使者，所有胆敢与吾为敌之人，都将在寂静无边的黑暗之中迷失，失去所有的希望，在无穷的恐惧中散失自我与灵魂...被吾终结。"
　　洛尼尔说出自己的"道路"宣言，装了一手好逼，一边解下背上的传说级法杖"奎尔茨的暗之语"，以及系在腰上的传说法术书"禁忌的惊怖"，看着虫族观战台下方的场内入口，等着挑战他的撕裂爪出现。
　　嘎兹....
　　大门被缓缓打开，一头来自於深渊的战争巨兽被放了出来。
　　撕裂爪的爪子巨大踏出的脚步却无声无息，巨兽般的体型高大却充满了灵敏和速度感，血色的复眼目光冰冷却又暗藏着狂暴的强欲，用来进食与作战的口部紧闭，但是谁都看得出来，他随时都想要用口中的獠牙撕裂与摧毁。
　　他的身边环绕着凝结成刀剑形状飘荡的黑色不详雾气，着地的四肢所踩踏之处冒出大地灼烧的焦烟，从脖颈到尾端的背脊冒出一列狰狞的骨刺，跟巨木般粗壮的尾巴安静的拖在地上留下深长的腐蚀痕迹。
　　"这是...异形？"
　　坐在观众台上的一个玩家张大眼睛看着出场的撕裂爪。
　　"不是，异形可没有眼睛和背上的骨刺。"
　　他同为玩家的女伴说道。
　　"我...是撕裂爪.狂野谋略..."撕裂爪抬起前肢向前一步，"无坚不摧的冲锋者血爪与神鬼莫测的军事家奇思之子，虫群的残忍凶器，夺去目标性命的凶手..."
　　被撕裂爪盯着的洛尼尔在不知不觉之中冒出冷汗。
　　从两人出场後就把目标放在他们身上的玩家们发现洛尼尔的状态栏中出现了一个特殊状态。
　　夺命者的猎物标记：你感觉到自己正被狩猎...
　　"...吾之躯，虫族之利刃，吾之血，虫群之献祭，吾之灵，虫群之不屈，吾之欲，即是夺走面前之人的一切。"
　　撕裂爪的虫脸上露出了狞笑。
　　"当我出现在猎场上，当目标映入我的眼帘中，当他察觉到夺命者盯上了自己，就代表着...狩猎开始。"


１４７、噬光者的初恋
　　虽然在自己眼前的撕裂爪实力比自己要弱，但是洛尼尔却感受到了让自己喘不过气的庞大压力。
　　...怎麽回事？
　　当他注意到的时候，洛尼尔发现自己的手正轻微的颤抖。
　　不可能的，我才是强者，我面对过那麽多的强敌、见证过那麽多的死亡，怎麽可能会害怕？
　　洛尼尔艰难的咽下口水，把法术书打开做出了备战姿态。
　　撕裂爪闭着的嘴张开，露出了口中排列整齐的无数根尖锥畹睦牙，因为兴奋而流淌的唾液滴落在地上冒出了丝丝青烟。
　　老萨满注视着场中的两位传说，沉声道："我宣布，决斗开始。"
　　"洛妮儿，还记得你一岁时的那件事吗？"
　　当洛尼尔打算直接张开自己的领域时，撕裂爪突然说道。
　　一直都对"撕裂爪知道自己的黑历史"这件事非常神经质的洛尼尔愣住了一瞬间。
　　"你看了一本童话故事，然跑过来问我，是不是王子和公主最後都会永远幸福的生活着。"
　　洛尼尔不知道自己做了什麽，当他反应过来时，自己已经对着撕裂爪挥出了密密麻麻的暗影箭雨。
　　"住口！"洛尼尔的声音因为紧张而变得尖利。
　　撕裂爪依然缓慢的前进着，对那些朝着他打来的暗影箭不闪不避，那些成形的暗影能量在快接触到他的时候就被黑雾凝结成的刀剑拦下，成为围绕着他的能量的一部份。
　　"你问我，假如你是公主，我是王子，那我们是不是也能永远幸福的生活在一起。"
　　"我叫你住口！"
　　洛尼尔的脸上充斥着羞耻的潮红，他似乎能听到观众席上与他不合的那些政敌的嘲笑。
　　他凝聚力量，一个猛烈的暗影冲击扑向撕裂爪。
　　这个暗影冲击其中蕴涵的威力非常强大，撕裂爪迅速的避开後这记冲击居然把场上的防御结界都打得出现波动。
　　"还有阿..."
　　撕裂爪冲锋到洛尼尔身前，蕴含着怒气能量的一记爪击狠狠拍碎了洛尼尔身上的两道法术防护。
　　虽然暗影法师并不以防御法术见长，但洛尼尔万万没想到撕裂爪居然能购如此轻易的撕裂两道防线。
　　这家伙不是才传说颠峰吗？
　　洛尼尔在用闪现术急忙退後时仔细的看了撕裂爪的脸色，发现对方的行动出现了一丝迟缓。
　　这对於体能正处在巅峰状态而且才刚刚开战的虫族来说是不科学的事情。
　　作为一个判断力强的法师，洛尼尔大概猜到了是怎麽一回事。
　　这家伙动用了他的领域能力"夺命刹那"，而且居然能控制住输出的能量了！
　　撕裂爪最大的弱点就是动用了领域之後会陷入短暂的濒死状态，这项弱点被洛尼尔准备用来作为击败他的突破口，没想到现在撕裂爪居然能够控制"夺命刹那"的威力。
　　对了，自己还没有用领域！
　　洛尼尔想起了自己的王牌，聚集精神准备张开"无光世界"来控制住撕裂爪。
　　"...你还记得你一岁多时，我生日的那一天吗？"
　　洛尼尔的注意力被打断了。
　　"住口住口住口！不要说出来！不准说出来！"
　　一连串的威力强大的暗影法术爆发，朝着撕裂爪袭去，这个传说级法杖"奎尔茨的暗之语"上的主动能力"蓄势待发的暗影"是洛尼尔的王牌之一，可以让他储存十五个传说级暗影法术在法杖内，等到需要一口气释放出来，当洛尼尔在之後消耗掉一定程度的法力，这十五个暗影法术便可以再次使用，他曾经用这一招成功的反杀过许多强大的对手，是被其他人认为危险程度仅次於"无光世界"的能力。
　　但是这对撕裂爪来说，根本算不上什麽威胁，这十五个威力强大的暗影法术足够让传说强者遭受重创，但是不包括传说级潜行者。
　　原本凝结成刀剑形状的黑雾变成了一袭斗篷，把撕裂爪包裹在内，这十五道法术打在上面没有产生任何反应，就像被暗影吞噬了一样。
　　潜行者的法术免疫技能"暗影斗篷"！
　　"你送了我一个让我终生难忘的生日礼物..."
　　扛过了这一波法术强袭後，撕裂爪轻松一跳就扑上了环绕着洛尼尔的蛋壳形法师护盾上。
　　"那时候的你很无辜的抬头看着我，难过的说自己没有任何东西能送我，该怎麽办呢？"
　　洛尼尔狂暴了。
　　"给、我、安、静！"
　　大范围沉默术，角斗场中顿时失去了任何声音。
　　......
　　"洛尼尔有个致命的弱点，我仔细的分析了他的性格，发现这个堕落天使的强势性格是在被从虫族的领地带走之後，由那些心理不正常的阴影议会老怪物们养成的。"
　　在几天之前，格列斯克一边喝着红茶这麽和撕裂爪说。
　　"也就是说，他的性格弱点就在於天真无邪的童年回忆，在我们议长大人心中，这个回忆里出现的次数最多的人是谁呢？"说到这里时格列斯克笑得非常开朗，有如温和的邻家大哥一样。
　　只有和这只虫子最亲近的人才知道，这绝对不代表他很开心，而是这家伙正在想着要怎麽把别人整得惨不忍睹。
　　"这个人不是别人，就是你，撕裂爪！"格列斯克指着兽化精灵样貌的撕裂爪笑着说道，"不用自卑，他虽然爱慕星夜，但那是来自於本来是天使的他的趋光性本能，他在被那些老怪物们残酷教育的时候，下意识的把星夜这个圣骑士当成内心的支柱，但是你才是这个回忆中分量最多的存在，洛尼尔的行为已经很明显的显示出一点，他非常在乎你。"
　　撕裂爪听见这句话之後，高兴到有点惊吓的程度。
　　"领域，这种东西是来自於职业者自己凝聚起来的道路，"格列斯克喝了一口茶，嘴角掩不住的上扬，"这和职业者本身所就职的职业有着非常大的关系，比如说你，你是崇尚极度攻击性的战士，兼职追求一击必杀的刺杀者，所以你形成的道路是‘夺命‘，领域是由此衍生出来的‘夺命刹那‘，这个领域开启之後，你与目标之间将形成一道紧密的联系，让你接下来的攻击将会不受到任何阻挠，完完整整的以最颠峰的状态传达到目标身上，同时这记攻击会压榨出你体内的每一分力量，形成理论上你所能击出的最强大威力。"
　　"压榨你体内的每一分力量..."格列斯克重复了这一句，"不管是战士还是潜行者，这两个职业的能力核心都在於自己的身体上，这两个职业都有着让自己短时间免於不良状态影响攻击的技能，你的领域并没有跳脱出你的职业。"
　　撕裂爪认真倾听。
　　"同理可证，既然领域跳脱不出道路，道路跳脱不出职业，职业跳脱不出核心能力，那麽我们就可以这样推算－－任何领域强者，他们的领域都必将受到职业核心的影响，因为各自的情况或多或少，但是一定会有。"
　　"洛尼尔是法师，法师的职业核心是什麽呢？"格列斯克望着西方，那是阴影议会总部所在的方向，也是洛尼尔所在的地方，"法师要注意的地方有很多，我们就只说你能强烈影响到的部分吧...冷静，是的，就是冷静，失去冷静的法师无法施放那些威力强大的法术，因为那些法术都要求法师能够仔细的在心灵中构建法术模型，尤其是冰霜系和暗影系这两种。"
　　"您是要我用那些回忆来影响洛尼尔，让他是去冷静，无法使用‘无光世界‘？"撕裂爪问着，脸上出现困扰的表情，"可是主宰，暗影系法术里有一招沉默术...他一但用出这一招，我就无法用这招影响他了。"
　　"撕裂爪，你获胜的契机就在这里，"格列斯克放下茶杯，转头看着部下的眼睛说道，"一分钟，你需要拖住洛尼尔一分钟的时间！只要他在开战後的一分钟里没有使用出领域，那麽你就有获胜的希望！"
　　......
　　洛尼尔喘着气，用加速法术和撕裂爪拉开距离，一脸愤怒的看着那只该死的虫子，开始平复起心中的情绪。
　　这是一件非常困难的事，因为撕裂爪在这期间一直对他发起猛攻，同时一直向他展现着脖子上面戴着的坠饰。
　　那是一个会让他回想起被他封印在心灵最深处、最不愿意回想起的黑历史、让他此刻受到的羞耻感突破天际的物品。
　　一万年前。
　　"撕裂爪哥哥，我没有礼物可以送给你..."
　　当年还很善良纯洁的的洛尼尔因为生活需要的一切都是由虫族提供的没有属於自己的私有物品，没办法送珍F的礼物给一直照顾自己的撕裂爪，於是眼眶中充满委屈自的泪水。
　　虽然因为是天使的转生洛尼尔比一般小孩要更加聪明，但是纯真的他却没有想到，自己可以捡一些路边的东西，自己加工一下後拿来当成礼物送给撕裂爪。
　　那句话怎麽说的，礼物最重要的是心意嘛。
　　"...没关系的。"
　　幼年期的撕裂爪个性不太灵通，就像所有的低等虫族一样行事作风有点呆板，也不知道要怎麽安慰小朋友。
　　"可是...可是..."
　　洛尼尔想到了自己生日时，撕裂爪不惜弄伤自己的爪子挖出来送给他的漂亮水晶，觉得不能送礼物给这样一直无微不至照顾自己的撕裂爪，实在是一件不可原谅的事情。
　　那时候的洛尼尔还不是堕落天使而是纯真的天使转世，个性善良到实在很想让人哄着他。
　　撕裂爪看到自己照顾着的未来媳妇就快哭了，遗传自母亲奇斯的高效思维前所未有的运转起来。
　　他掏出一条项链，接下了洛尼尔的眼泪在坠饰里，说道："那麽，洛妮儿答应哥哥一件事当作生日礼物好不好？"
　　一听到自己有机会送撕裂爪礼物，洛尼尔停止自责无辜的看着对方。
　　"这条项链，"撕裂爪亮出那条项链，"里面装着洛妮儿的眼泪，等到你成年以後，哥哥拿着这条项链去找你，你和哥哥结婚好不好？"
　　传承自伟大的虫族主宰，铁血独裁者的"几手泡妞密技"之一。
　　"结婚？"洛尼尔想想之後，笑着说道，"就是王子和公主永远快乐的生活在一起前要做的事情对不对？"
　　"是阿，洛妮儿之前不是想要和哥哥永远幸福的生活吗？"撕裂爪在内心露出狡捷的笑容，来自於母亲的腹黑属性在此刻放出璀璨的光华，"哥哥也想要永远幸福的和洛妮儿一起，所以答应哥哥好不好？"
　　"好！"洛尼尔甜甜的笑着。
　　撕裂爪看着洛尼尔美丽的笑容，心中生出无法抑止的渴求。
　　"洛妮儿，哥哥可不可以再要求一件礼物？"
　　洛尼尔歪着头，想着撕裂爪对自己这麽好，多给一份礼物也是可以的。
　　"可以啊，哥哥想要什麽？"
　　"闭上眼睛..."
　　小小的洛尼尔虽然疑惑，但还是乖乖的闭起双眼。
　　接着，一个温润的物体贴上他的嘴唇，撕裂爪的舌头入侵了他的口腔，与他的舌头一同兴奋的舞动着。


１４８、出乎意料的奇兵
　　撕裂爪是洛尼尔的初恋情人，这就是洛尼尔最极力掩盖的黑历史。
　　虽然他本来是女性天使"洛妮儿.金芒"，而且以女性的身分在光明女神的神国中活了两千多年的岁月，在刚转生的时候即使身体是人类男性，但是在心灵和性向上却是女性化的，因此他那时候懵懵懂懂的爱上了雄性的撕裂爪。
　　洛尼尔一直到长大以後回顾一生时才发觉自己还有过这麽一段恋情，而这时候他的爱意早就已经转变为对圣骑士星夜的爱慕了。
　　以前的事归以前，洛尼尔现在已经习惯了男性的身分，而且也正在追求身为雌性的星夜，这段回忆让洛尼尔感到非常的丢脸，导致他潜意识的封存这段记忆，直到现在才回想起来－－他的初吻早在转生後一岁时，就迷迷糊糊的被这只该死的虫子给骗走了！
　　这个回忆不断的冲击着洛尼尔的理智，让他恨不得马上宰了眼前这只大虫子。
　　由於情绪过於激动，洛尼尔一直没办法静下心来吟唱高难度的顶级法术。
　　"可恶，要是我有学到知识之地最新研发的法术‘机械化心智‘就好了..."洛尼尔心想。
　　知识之地是大陆正北方的永久中立之地，真理之神的沃土，大陆上百分之八十的知识与法术都是从那里被发掘的。
　　机械化心智这个法术是精神系中阶法术，用途是让被施术者的心智变成如同机器人一样，毫无感情波动，免疫各种首先建立於目标情绪变化的心灵法术，而且也能用来让法师保持冷静，洛尼尔因为这个法术尚未研发完全，对自己施放後会影响到本身的心灵法术效果才没有学习，这时候他才不禁後悔了起来。
　　但是情绪波动也没维持多久，洛尼尔毕竟是身经百战的伪半神法师，即使撕裂爪抓住了他的性格弱点穷追猛打，洛尼尔的情绪也在十几秒之後逐渐平复了下来。
　　洛尼尔在最後一道法师护甲被撕裂爪击碎时，成功的张开了自己的王牌"无光世界"。
　　撕裂爪在瞬间被无穷无尽的黑暗所垄罩，丧失了所有对外界的感官，只能感受到自己的血液流动的声音。
　　两分钟。
　　虽然陷入了洛尼尔的控制中，但是撕裂爪露出了诡异的笑容。
　　角斗场被黑暗的半圆球垄罩住，除了某些跑过来观看决斗的半神级老怪物们之外，没人看得见里面的情况。
　　圣山上的光柱投射出许多的光丝到角斗场上，这些光丝构建出了场中央所有事物的形象，让观众们能够清楚的看见这里发生了什麽事情。
　　先组之灵是掌管战斗荣耀的神灵，k崇尚光明磊落的战斗，尤其在k的神圣之地上，也就是这座荣耀角斗场中进行决斗时，所有的战斗细节都会完整地展现在决斗见证者们，也就是观众的眼中。
　　观众们看见了洛尼尔好整以暇的开始吟唱起顶级暗影法术，而撕裂爪则滑倒在地上动也不动。
　　这在遭受到无光世界屏闭所有感知的人当中，算是优秀的反应了。
　　假如在团队作战时，为了避免被洛尼尔的心灵法术控制，这的确是最好的应对措施，但是撕裂爪现在是单打独斗这个反应与坐以待毙没有两样。
　　大部分的人都认为，撕裂爪很可能要完蛋了。
　　只有少部分想得比较多的人在等着撕裂爪要怎麽应对。
　　撕裂爪现在是单打独斗的挑战洛尼尔吗？
　　成为他野兽夥伴的"神木之血"树毁者发表了反对意见。
　　轰隆！
　　地面破裂，无数的藤蔓从被萨满们加固的土壤中冒了出来，开始疯狂的在场内扭动，有几根还挥打到了洛尼尔。
　　"昂吼！"
　　撕裂爪发出了战士的技能"战斗怒吼"，为自己加持了短时间内力量增强的增益状态，朝着洛尼尔所在的方位冲锋而去。
　　洛尼尔大惊，撕裂爪冲锋的速度极快，至少是普通战士的三倍速，而且他冲锋时的神情就像饿了十几天的人看到了一块肥美多汁的肉块一样狂热，洛尼尔反射性地交出了闪现术往左瞬移了二十公尺。
　　撕裂爪的冲锋扑空，在经过了洛尼尔刚刚所在的位置却没碰到目标後，正对着撕裂爪冲锋方向的藤蔓缠绕起来，变成了一张网子挡住了撕裂爪。
　　在藤蔓的帮助下，撕裂爪顺利地停了下来而没有撞上场边的防御结界，他晃晃脑袋，调整好身体後，又朝向了洛尼尔所在的方位。
　　这怎麽可能？
　　在进入了专注施法状态後，想要重新让法师失去冷静的话就非常困难，洛尼尔虽然大感惊讶，但心中并没有慌张，开始迅速的推算原因。
　　对了，是这些藤蔓！
　　洛尼尔想起，刚刚当自己被这些舞动着的藤蔓碰到时，撕裂爪才确定了自己所在的方位。
　　是利用了自我感知...
　　洛尼尔的神情更加严肃。
　　自我感知，就是智慧生命体对自我存在所形成的认知，这种认知凌驾於五感之上，是不知道什麽时候世界意识形成的法则之一。
　　曾经，有一个追寻着被世界意识封存起来的异世界知识的法师在一次探寻中出了意外，这个法师从被世界封存的位面碎片回归之後，发现自己不管看见什麽，都像是一团团蠕动着的恐怖肉块；听见的都是令人不适的诡异呢喃；闻到的是莫可名状的恶臭；不管碰触什麽都是湿湿黏黏、软软滑滑的，就连吃东西时，都像在生吞腐烂的蚯蚓一样令他作呕。
　　这位法师在经过了自我检查之後，发现自己的五种感知都被某种奇特的法则给扭曲，唯有因为自我认知法则的存在，他才没有把自己也认知成扭曲的存在。
　　幸好他是真理之地着名的法师，後来其他同行们帮助他脱离了这种几乎要把人逼疯的状态。
　　而洛尼尔的屏闭感知，只限於被屏闭者"对外"的五种感官，还有能几乎屏闭对方对外的精神力探知，但是只要有经过练习的职业者，都能够利用自己的精神力检查自己身体内部的变化。
　　身体内部，包括了皮肤除了表面那薄薄一层的死皮以外的本身。
　　这些冒出来的藤蔓是稀少的捕猎形食肉植物的一种，只要有生物触碰到了它们的表皮，被碰触到的那部分的植物细胞就会产生水分流失，是一种非常类似於含羞草的生物机制。
　　这种食肉植物利用这种机制替代了触觉，它的判定是根据自己体内的细胞水分，所以洛尼尔的无光世界完全不能影响到这些动来动去的藤蔓的碰触判定。
　　能够操控这些藤蔓，感知到藤蔓本身的细胞状况...是德鲁伊！
　　洛尼尔立刻想到了原因，那另一个问题来了，为什麽有德鲁伊？
　　他看向刚刚从藤蔓网起身的撕裂爪，对於这家伙所知的情报快速的在他脑中流动。
　　撕裂爪还是个生存猎人...
　　灵光一闪的洛尼尔明白是怎回事了，虽然这种事情整个世界上发生过的次数屈指可数，但是结合一下虫族位居大陆第一的内部合作性，这种事情也不是不可能在他们那里人为发生。
　　撕裂爪...你居然让一个史诗级以上的虫族德鲁伊成为了你的猎人宠物！
　　洛尼尔脸上的表情十分的微妙，不知道是该骂一下表达他被坑的感受，还是该佩服对方居然想得到这种作法。
　　猎人不一定要获得野兽的认同才能让对方成为自己的契约野兽，假如先目标打个半死後也可以收作宠物夥伴。
　　德鲁伊在变成野兽时多半也会归类为野兽的范畴，被猎人抓去当宠物这对於德鲁伊本身而言是个非常恶劣的污辱，历史上的那些例子都是在非常极端的情况下出现的，但是如果是虫族这个视通用道德观为无物的无节操种族而言，这事他们完全做得出来。
　　撕裂爪听不到洛尼尔的心声，否则他一定会义正词严的说："这是主宰主动提出来的。"
　　就在撕裂爪站定後，洛尼尔脚下的地面发出了破碎声。
　　议长大人脸色一变，利用开启了领域後多出的能力"暗影瞬移"瞬间移动到了很远的地方。
　　果不其然，在一个瞬间变成熊型态的神木之血就扑了上来。
　　这个全身都是藤蔓缠绕，看起来像是植物熊的虫族德鲁伊发现自己扑了空，挥着爪子呆萌呆萌的在周围探索一下，确认没有任何人之後，趴下了大熊头开始掘土，又重新把自己埋进了坑里面。
　　虫族的天赋技能之一，遁地。
　　现在的洛尼尔非常想要骂娘了。
　　场外的观众们面面相觑，这样子做可以吗？
　　最为此地主人的兽人们望向台上的老萨满。
　　老萨满看向圣山顶端，那里的光柱没有任何变化。
　　"先祖之灵没有表示反对！这个行动合乎决斗规则！"
　　你确定不是因为先祖之灵也太惊讶了，不知道要怎麽反应才好吗？
　　不管实际上如何，总之先祖之灵没有反对，那就代表可以，观众们记下了这一条新出现的界线後又重新关注起场中的决斗动态。


１４９、你有看到那圣光吗？
　　先不论这种行为会不会让德鲁伊们集体变成动物到门口去静坐抗议，撕裂爪在得到了神木之血的协助之後虽然在行动上还有点勉强，但是却能够一定程度上化解无光世界带来的感知阻碍了。
　　不过洛尼尔也是个资历上万年的大BOSS，他凝聚领域之後不是没有碰上过能破解"无光世界"的强者，如果说以为屏闭感知就是他唯一的王牌的话那可就大错特错了。
　　洛尼尔是一位暗影法术的宗师，只要进入了顶尖法师必须的专注状态，施放各种威力强大的暗影法术对他来说都如同信手拈来般简单。
　　同时他也是心灵法术的权威，对於如何引导敌人心中的恐惧丶绝望丶悲伤丶憎恨了若指掌，跟他对上的话一个搞不好就会陷入心灵上的桎梏，从此被心灵中的阴影困住再也无法於强者之路上寸进一步。
　　无光世界不过是他这两种能力融合後所体现出的最终形态而已，屏闭敌人的对外感官是他最主要的手段没错，但绝对不是唯一手段。
　　在无光的领域中，洛尼尔本身会得到极为强大的法术威力增益，几种与他的道路特别契合的暗影法术甚至能做到瞬发，需要消耗的法力大幅度降低，而针对消极情绪的心灵法术的效果可以倍增，同时引发更多的额外效果。
　　同时在无光世界的范围中，洛尼尔将可以施放五种特殊法术，其中一个就是法力消耗极低，经过一分钟充能之後就可以使用三次的位移技能"暗影瞬移"。
　　洛尼尔用这一招不断的避开撕裂爪的扑击与冲锋，以及神木之血从地面下的突击。
　　为了重新夺回优势，洛尼尔不断的用暗影法术清除从地下冒出来的藤蔓，但是这些植物却以更快的速度不断的生长，让洛尼尔不得不张开翅膀飞起来。
　　为了建立起强大的形象，洛尼尔基本上只会在碰上比自己强的对手时动用自己的飞行优势，而不像其他有翅膀的种族一样从一开始就抢夺制空权，这项行为让他迅速的在崇拜个人勇武的兽人之中建立起良好的声望，就连现任的兽人王也表示，虽然洛尼尔是个阴险的暗影心灵法师，但是在这一点上还是值得佩服的。
　　现在他居然被实力比他弱小的撕裂爪给逼得飞起来，这就代表着接下来洛尼尔打算出全力了。
　　"腐蚀之雨！"
　　洛尼尔一挥手，无光世界中便开始下起漆黑色的密集雨滴，这些雨滴都是蕴含着腐蚀力量的凝结暗影能量，这些雨滴淋在了场中所有事物上，让这些东西都开始被腐蚀。
　　就算在上场之前进化出强大暗影抗性的撕裂爪也因为这些雨水受了伤，身上坚固的甲壳被这些小小的雨水给打穿，伤害直达筋骨，若不是他在察觉身体构造受损时连忙动用怒气形成一层防御屏障保护内脏，现在的他就已经被打成筛子了。
　　但是其他的藤蔓们就没有那麽幸运了，这些食肉植物被浇上致命的雨水後便开始融化，逐渐消失在场上。
　　撕裂爪发出一阵低吼声，感受不到洛尼尔所在位置的他再次陷入了极度被动的状态。
　　洛尼尔在看到藤蔓消灭的差不多之後也不想重新下去地面了，若是面对其他种族的敌人洛尼尔大可一直站在地面上维持形象，可是虫族的天赋能力是"遁地"，这让他们在地面和地底下都拥有主场优势，何况洛尼尔一点也不想被潜伏起来的神木之血偷袭，在这里阴沟翻船那乐子可就大了。
　　对付虫族中属於正统的铁血虫群的时候，必须抢占制空权进行空对地的火力压制，这是许多的先辈们在经过多年验证後所得出来最好的方式，因为这支虫群注重土元素的亲和与钢铁般的防御，因此他们大多数的成员都不会飞行。
　　当然，这是在他们由虫族亲王斩翼所率领的精锐空军"天空暴政"不在场的时候，才有可能成功实施的战术。
　　这个战术在小规模的战斗时也是王道，因为虫族随时偷偷的让其中一个成员钻到地底潜伏到目标的位置下，在对方不注意的时候对准你的菊花来个一发入魂，听说有好几个着名的强者就是因为这样的攻击才憋屈的仆街。
　　对面就有一个虫族正在地底下，洛尼尔可不想要菊花不保。
　　瞄准了毫无感知能力只能戒备以待的撕裂爪，议长大人开始了一连串的法术轰炸。
　　就算对外界毫无感知撕裂爪也能透过身体受损这一点知道自己正遭受法术攻击，当下便操控自己的四肢快速奔跑了起来，成功的避过几支暗影箭与黑暗长枪。
　　然後他毫无悬念的撞上了场内结界。
　　"主宰，我的情况很糟。"
　　在确认自己的体内的脏器受损之後，撕裂爪在心灵网路里对格列斯克报告道。
　　"恩，动用第一张底牌吧。"格列斯克回应道。
　　在得到了格列斯克的指示後，撕裂爪仰天咆啸了一声凄厉的战吼。
　　其他人都以为这是撕裂爪在表达郁闷，但是史诗级以上的职业者们都在这声战吼中感受到了召唤术的波动。
　　召唤术，在菲斯洛因大概可以指三种不同类型的法术。
　　第一种是职业者的契约召唤，比方说术士和契约恶魔丶召唤系死灵法师和从冥界诞生的强力仆从，这些职业需要从除了菲斯洛因以外的附属位面中，藉由吟唱召唤法术召唤出构成自己所就职的职业主要战力的契约夥伴。
　　由於猎人的契约野兽是储存於野兽印记中的宠物空间里，召唤出来也不需要透过法术，所以不算是召唤术。
　　第二种是神职者的神术召唤，他们可以召唤来自於自己所信仰的神灵神国中的生物帮助自己作战，比方说圣骑士可以召唤出远古英灵守卫丶萨满可以召唤出幽灵狼丶死神的牧师可以召唤死神的仆役等等。
　　第三种，就是强大存在与凡人的召唤契约，这通常是某些强大的冒险法师的专利，而且也是某位法师发明的契约，藉由献上这些强大存在所需要的东西，当订下契约的凡人需要的时候，这些强大的存在就会花上大力气，跨越空间发起一次威力强大的攻击。
　　所谓强大存在的定义很模糊，因为菲斯洛因世界本身的特殊性，其实在位面的夹缝里存在着很多被世界意识收集而来，却又不放到主位面去，跟菲斯洛因世界的法则具有冲突的存在。
　　别以为菲斯洛因世界就只有主位面这个空间而已，除了现在归四大元素之王管理的四个元素位面以外，在主位面的背面还黏附着很多没有融合进主位面里被捡来的世界碎片，这些碎片里面都各自有着一方天地，但是内部的法则不见得很稳定，除了少数几个以外，这些碎片内部完全不适合凡人生存。
　　这些碎片刚好被菲斯洛因塞在主位面和深渊的中间，形成了类似缓冲区的存在，这块区域就被称之为"位面夹缝"，让深渊没办法直接贴在主位面上进行侵蚀，只能透过这些位面碎片的夹缝伸出一部份黏着在主位面上，形成一条通道，也就是每隔几千年一次就会开启的深渊之门。
　　这些待在位面夹缝里迷失的强者就是能够探索其他空间的法师最喜欢订契约的对象，这些强大存在因为本身与本来的位面有着非常深厚的联系与法则同化，无法简单的被菲斯洛因世界的法则所融合，但是待在原地很可能会被深渊吞噬，想要融合进主位面又不知道要等上多少年，於是透过这种契约"合法的"加大自己与主位面的接触量，不会被主位面排斥，加快自己和菲斯洛因世界的同化速度，让自己尽可能的被这个世界所接纳。
　　据说最先发明这种契约的法师，就是在一次夹缝探索中拾荒时，看到某个强大存在正为自己有可能被深渊吞噬掉还等不到世界的接纳时想出来的。
　　这些订下契约的强大存在很多都成功的在被深渊吞噬前被菲斯洛因同化，成为了这个世界的一份子，通常这等强大存在原本都是神灵，所以他们也获得了世界意识的重用，如果不能被拿来用的话就会根据情况做各种处理。
　　这个契约後来又因为当时的需要被改进，就连本位面的超凡存在也可以与凡人定下这种援助契约，不过神灵都已经是神了，援助凡人就属於第二种召唤术"神术召唤"的范畴中，不能被归类为第三召唤。
　　因此会订这个契约的，只有本位面的除了神灵以外的超凡存在－－半神。
　　在夺魁决斗的规则中，神降是可以使用的手段，那麽和神降术大概来说差不多的第三种召唤，也被先祖之灵认同为可以合法使用的手段了。
　　总不能说让一个神灵分出部分力量与意念到决斗者身上合法，让决斗者用召唤术让半神隔空来一击就禁止吧？
　　召唤术可是一个技能，没道理其他召唤术可用，这种召唤术就不能用了。
　　撕裂爪的这个召唤术显然属於第三种召唤，因为他不是术士和死灵法师，猎人的野兽召唤不算在召唤术内，也不是神职者，这点其他神职人员可以分辨得出来，那麽他使用的召唤术自然就是第三种了。
　　那麽问题来了，撕裂爪是在召唤哪一位半神出手？
　　观众们齐齐看向坐在虫族观战台上的半神星夜，这个萝莉外貌的虫族半神身边的空间裂缝给了他们答案。
　　星夜把体内的圣光之力凝聚在手上，它的手顿时变成能闪瞎别人狗眼的高瓦数电灯泡，然後星夜把手上的东西往空间裂缝里用力一丢。
　　撕裂爪的身边出现了一个一模一样的空间裂缝，一团金灿灿的圣光就这麽从里面飞了出来，这团圣光自动锁定了周围最强烈的负能量集结体，也就是洛尼尔，直接对着他攻了过去。
　　洛尼尔的领域"无光世界"对三种存在所造成的影响最低，元素能量丶其他的半神丶还有圣光的侦测邪恶特性。
　　尤其是圣光，这本来就是暗影的克星，就算圣骑士本身啥都看不到，只要他有传说级的实力，在被无光世界屏闭感知的时候只需要心里想着"消灭邪恶！"然後乱丢圣光，这些圣光就会自己锁定身为暗影法师的洛尼尔攻击。
　　洛尼尔凝聚领域之後，输过给非半神的强者五次，有四次败在圣骑士手上，另外一次败给了一个光明教廷的圣徒。
　　圣光，这就是洛尼尔的领域最大的弱点！
　　更何况这还是半神圣骑士的圣光！
　　洛尼尔根本闪避不了这记攻击，所有的防御法术也无法抵挡，於是他只能在原处被星夜扔出来的圣光团轰中胸口。
　　在命中了洛尼尔之後这个攻击掉落在了地上，在圣光消散以後露出来的是一支草莓口味的棒棒糖。
　　"可以了，你获胜的希望现在提高到了六成。"
　　在圣光打中洛尼尔後，格列斯克这麽对撕裂爪说道。


１５０、我以甜点作为祭品召唤！
　　契约召唤－－吞噬教父的神圣审判：
　　发动时需要一个"临时空间动荡法阵"做为桥梁，透过契约的法则力量，献祭出一枚空间五百平方米的储物戒指丶百分之五十的生命力与五十块七十二寸奶油蛋糕，换取不朽的半神"吞噬教父"星夜一次跨越空间的圣骑士技能"审判"，对你的敌人发动强力的圣光系攻击。
　　假如是黑暗生物使用该技能，则需要多加上百分之十五的生命力与一百磅重的高甜度糖果作为代价。
　　十个菲斯洛因自然日的缓冲时间，其他所有契约召唤技能共享其缓冲时间。
　　该技能的威力受到契约者的影响，最多比契约者的位阶强上一个位阶，当契约者达到半神境界後契约自动作废。
　　注：献祭的物品中，以巧克力口味的蛋糕与棒棒糖尤其为佳。
　　这就是撕裂爪刚刚使用的召唤技能"吞噬教父的神圣审判"，简单来说就是撕开一条裂缝，让星夜的圣骑士技能"审判"能够从里面冒出来打中洛尼尔，由於撕裂爪是传说级，根据技能效果星夜的这一记"审判"发挥出了完整的半神威力，把伪半神的洛尼尔直接打成重伤。
　　伪半神虽然比传说级还要强很多，但是这种位阶所拥有的力量跟真正的半神比起来却是天差地远，毕竟所谓的伪半神就只是有着部份半神权能的传说巅峰罢，而半神则是只要累积足够的信仰之力与法则之力後，便可以透过点燃神火丶铸就神躯丶凝聚神格丶高举神座这四个步骤，正式成为神灵这种主位面顶尖战力。
　　格列斯克之所以要撕裂爪在地面上拖延洛尼尔一分钟的时间，就是为了在地底下布置这个技能所需要的临时空间动荡法阵，这是一个可以在短时间里造成空间不稳定的法阵，布置一个能让半神的威力完全通过的法阵所需要的材料要五万金币左右，还有准备好星夜的契约中需要的物质类供品，总共价值二十六个金币的顶级甜品。
　　假如撕裂爪只是要召唤星夜进行传说级威力的攻击的话，那就不需要这麽贵的法阵还有储物戒指了，但是半神和传说之间的差别非常巨大，连带着撕裂空间所需要的准备的资源也要数倍倍增。
　　世界意识允许半神们与凡人签订"援助召唤"契约，但是这个契约会变成签凡人约者的一个技能，而每个凡人与同一位半神签订契约时，半神都必须给这些人一开始就拟定好的统一契约才行。
　　由於半神们与那些位面裂缝的强大存在不同，他们需要使用这种契约时，并不是为了增加与主位面的接触，通常是要帮助他们所庇护的对象，或乾脆就是他们的後裔，在这种情况下他们都宁愿自己损耗实力，也不会向契约对像要求太过稀有的供品，因为这样，半神们不愿意用同样的优惠契约对其他凡人提供协助。
　　再加上为了让职业者们尽量自立自强，历尽考验成长为顶尖的战力，世界意识下了规定，本位面的超凡存在只能同时和三人定下这种契约，而且每跟一位凡人签订援助契约，就要分出二十分之一的力量来维持契约，而契约发动後，所消耗的能量会从这二十分之一里扣除，造成半神愿意签订契约的现象更加稀少，毕竟战力缺失可是很要命的事情，而三个空缺都要保留给值得的对象才行。
　　这种召唤契约在每位半神成功晋升後，真理之地的那群法师们就会过来庆贺一番，顺便看看有没有交好的可能性，然後送上这种法则契约的媒介，告诉被拜访的半神说有了这项契约後，你不管想要罩谁，或是跟谁做交易，都可以使用这种契约，而且这是免费赠送给你的，他们可以向维持世界法则的知识神殿报销费用。
　　这种契约大概在两万年前就有了，格列斯克也拿到过。
　　顺带一提，虫族的另一位半神，也就是身为格列斯克皇后的"虫群母皇"慈恩的契约召唤是"虫群母皇的慈爱"，需要献上的祭品是十五具与契约者本身的位阶相同的强者尸体，使用後能为契约者获取一次强而有力的生命力治疗，这个治疗可以分散给多人共享。
　　而格列斯克当年突破半神时，也跟别人签过这种契约，他的契约是"铁血暴君的独裁庇护"，契约者必须按照自己的位阶献上不同等级的矿脉之心或是十五个同阶强者的心脏精血给他，格列斯克就会跨空间伸出双手的虚影把契约者和他周遭的队友们包覆在里面，防御所有的攻击，防御力按照献上的供品变化。
　　格列斯克只和他所教导过的五个学生订过这种援助契约，其中两个後来战死了，同时是他收养的义子的杰法士也在成为半神後自动解除契约，而慈恩只和现在的格列斯克契约过。
　　洛尼尔在遭受到这记审判轰中後，他的领域"无光世界"顿时不稳定的崩散了六成左右，撕裂爪和神木之血的感官除了强烈的削弱以外，不再受到黑暗的屏闭，最危险的劣势不再像之前一样具有威胁。
　　撕裂爪露出微笑。
　　只要能够感应到洛尼尔的位置，就算洛尼尔没有遭受到重伤，撕裂爪也认为自己能打败洛尼尔。
　　关於怎麽对付堕落天使，撕裂爪被虫族的五位元老加上主宰格列斯克轮番传授过经验。
　　他看向在天空痛苦的抱着胸口的洛尼尔，而暂时失神的议长大人也在此时也正好望向他。
　　不好！
　　洛尼尔的战斗直觉告诉他快点闪避，否则有可能直接落败！
　　直接呕出一口污血之後，洛尼尔勉力再次发动了暗影顺移，撕裂爪刚好在同一瞬间朝着他原本的方位飞扑。
　　但是原本应该扑空的撕裂爪却凌空踩上了一道无形的屏障，转了个弯後继续朝着移动後的洛尼尔扑去。
　　洛尼尔瞪大了眼睛，给自己身上重新套上了一个法师护甲这个标准的防御法术後，使用了暗影新星引爆暗影能量，企图推开向他扑来的撕裂爪。
　　围绕在撕裂爪身边的刀剑状黑雾在暗影能量接近时快速的转动，替撕裂爪挡下了这一记冲击，洛尼尔原本想再来一次闪现术进行位移，但没想到胸口的伤口却在这个时候爆发出圣光的余波。
　　又一次剧烈的烧灼感占满了洛尼尔的心智，作为从圣光生物堕落的黑暗天使，洛尼尔所遭受到的圣光伤害与从中得到的痛楚是其他黑暗生物的整整三倍。
　　在这瞬间的失神与圣光的伤害下，洛尼尔原本正要施放的闪现术因此溃散，撕裂爪成功的用爪子撕开了洛尼尔的法师护甲，整场战斗第一次透过重重护盾碰到了洛尼尔的本体。
　　"啊啊啊啊啊！"
　　洛尼尔感受到自己的翅膀根部传来一阵撕裂般的剧痛，大张的双眼失去神采流出眼泪，数千年来第一次发出了凄厉的惨叫声。
　　重复一次，翅膀是天使的敏感处，尤其在尖端和根部这两个地方，所有的感受都特别明显，不亚於男性的象徵部位。
　　这声惨叫蕴含着强烈的心灵力量，撕裂爪被这波精神力攻击後暂时陷入了晕眩，深陷在洛尼尔翅膀根部刚刚才撕裂韧带的爪子松了开来，跟着这个堕落天使一起掉在地面上。
　　待在地面上的神木之血召唤出藤蔓想缠住洛尼尔，但是没想到洛尼尔手上的法术书"禁忌的惊怖"爆发出一阵宛若实质的心灵之力，本应该毫无思想的藤蔓们居然感受到了恐惧，在快碰到洛尼尔之前就退缩了。
　　"啧！他居然共鸣连接了那本书。"
　　神木之血不爽的看着撕裂爪也在空中被传说装备主动护主的精神力给荡开，趁着洛尼尔还没从胸口与翅膀的剧痛中回过神来前，一个巨熊型态的冲锋就直接朝着掉到地上的洛尼尔撞了上去。
　　当！
　　这次护主的装备是法杖"奎尔茨的暗之语"，它主动张开了暗影护罩帮洛尼尔挡住了格列斯克的冲锋。
　　"居然两件传说装备都达成了生命连接，有两件本命武装？"
　　这和之前情报上说得不对啊！洛尼尔不是只连结了"禁忌的惊怖"吗？
　　神木之血快速的继续在护罩上拍了好几次厚实的熊掌，但是都打不破这个黑漆漆的罩子。
　　毕竟这具分身才史诗级阿...
　　在远端操控分身的格列斯克叹息。
　　洛尼尔直到倒在地上五秒钟後才从痛苦中回过神，此时无光世界已经几乎快溃散了。
　　星夜的这一记审判主要的效果并不是伤害，而是在洛尼尔身上造成强烈的减益状态，让他无法继续轻松地维持自己的领域。
　　裁决圣光的罚责：减益状态，你的所有负能量技能效果受到强烈的削弱。
　　洛尼尔最强的两点之一就是他的暗影法术，这个减益状态让洛尼尔的威胁几乎下降了半个位阶！
　　被心灵之力暂时震晕的撕裂爪也从地面上翻了起来，用力摇晃头脑让自己回复清醒後，他和正好刚刚回过神来的洛尼尔眼神对上，毫不犹豫的趁着这瞬间再次发动了他的领域冲锋过去。
　　"该死！"
　　洛尼尔翻开法术书"禁忌的惊怖"，对着冲锋而来的撕裂爪再次瞬发了一个法术"心灵震荡"。
　　由於洛尼尔的心灵法术更偏向控制型的发展，身为堕落天使的他暗影法术的威力更强，所以他之前一直使用暗影法术进行攻击，直到现在被圣光能量所限制，才使用心灵法术作为攻击手段。
　　就站在洛尼尔旁边的神木之血在洛尼尔抬手时，就转过去替撕裂爪挨了这一击－－为队友挡枪，替他们营造安全的输出环境是身为坦克的职责，而熊型态的德鲁伊是大陆公认的优秀坦克之一。
　　撕裂爪没有辜负神木之血替他挡下的这一记冲击，顺利的突进到洛尼尔的护罩前面，流转着血光的爪子用力挥下，防护法术再度破碎。
　　"昂吼！"
　　同时，撕裂爪发出了一声惊心动魄的战吼。


１５１、击败法爷(一)
　　"法师是战斗的指挥家，全局的把握者，跟法师打架的时候，一定要记住，要彻底打乱对方的节奏！让他无法判断局势丶无法把握斗争的方向！否则，要是让法师掌控住了战斗的发展，身为战士的你必死无疑。"
　　这是身为顶尖奥术法师的撕裂爪母亲，大元帅奇斯在撕裂爪决斗前给他的忠告。
　　"战士，是用生命来突破局面的存在，钢铁的防御丶强大的攻击丶无畏的冲锋！虽然没有其他职业各式各样的手段，战士只有纯粹的物理攻击与少少的超凡力量，若是想要在战斗时赢得胜利，就一定要记住一点，不管敌人有多少手段丶不管他们有多少技巧和底牌，只要不断的张开爪子往他们的身上撕裂过去，从头到尾压制他们，那麽敌人就只能疲於应付你的攻势，什麽手段都用不出来！"
　　这是撕裂爪的父亲，大将军血爪的战士心得。
　　"...怎麽打赢法师？"当撕裂爪询问号称最强战士的格列斯克这个问题时，他是这麽说的。
　　"我当年纵横菲斯洛因大陆，从没一个法爷单挑打得赢我，靠的就是三个诀窍，"格列斯克擦擦手上的斧头，奸笑着说道。
　　"第一，我从不亲易泄漏自己手上的底牌，就算泄漏出去了，也会马上增加其他隐藏的底牌，让那些喜欢从事前就收集情报的法爷对我做出错误的战斗方针。"
　　"第二，我的战斗方式多变，最重要的就是按照战斗当时的条件随时改变战斗的作法，以此构建出最大的优势，最棒的情况就是手上有地精大炸弹，附带晕眩效果的那一种。"
　　"第三，我和法爷战斗时，每招每式之间的联系从不拖泥带水，战斗节奏要快又更快！别给那些法师思考的时间，尽量使用战吼打断他们的思绪，尽可能让他们从冷静施法的状态中脱离，让他们从一开始就承受强大的压力，在对方用出底牌前就击败他们。"
　　格列斯克看着撕裂爪，意味深长地说道："最後一点尤其重要，等到和洛尼尔决斗时，你只要看到他陷入思考停滞的状态的话，不用多说，马上爆发，对他发起猛攻！法师在这种情况下，最容易失去冷静了..."
　　......
　　洛尼尔不断的瞬发防御法术"法师护甲"，撕裂爪咆啸着以连绵不绝的爪势不断击碎。
　　刚刚撕裂爪的那一发战吼是战士的技能"破胆咆哮"，以凶猛的吼声震摄敌人的心智，要是目标的意志力无法抵抗咆啸中蕴含的威势的话，就会陷入恐慌的状态，满脑子只想着落荒而逃，直到威势缓解，自己从恐惧中清醒为止。
　　身为心灵法术界大拿的洛尼尔意志力当然不低，也没有因为撕裂爪的破胆咆哮进入恐慌状态，但是那一记在他没什麽准备时突如其来的吼声威势，却让他脱离了冷静施法的状态。
　　法师是菲斯洛因公认的常规最强职业，这不仅仅是因为关於法师能力的神灵就多达七个，其中一个还是身为世界意识助手丶号称最尊之神的真理之神，同时也是因为这个职业所要求的严苛天赋。
　　在传奇殿堂以下的菜鸟等级－－无阶丶初阶丶中阶丶高阶，在这个阶段里法师仅仅需要一个施法天赋就能靠着修练不断晋升，但是一旦碰触到了传奇殿堂的门槛，法师这个职业对於就职者的严苛要求就体现出来了。
　　传奇法师所能施放的强力法术，都需要法师在精神中构建出复杂的法术模型，然後才能够凝聚出法力进行释放。
　　而法术架构不是一成不变的，随着法师所处环境的不同，法师必须计算出其各种因素对於法术的影响，更改法术架构的细节，才能够施放成形的法术出来。
　　这项行为的难度不亚於计算一道道困难的数学题目，每一个法师的头脑都是精密的计算机，让他们能够迅速的计算出最佳的法术架构。
　　精神会被情绪所影响，当法师心灵平静的时候，计算的效果是最佳的，在这个状态下法师甚至能受到法师之神阿祖斯的祝福，让法师对於法术架构的计算能够半自动的完成，这就是法师们的被动能力"冷静施法"。
　　但是当法师失去冷静的时候，就无法维持这个状态，架构法术的难度就会倍增。
　　你想想，要是心里很惊慌的话，有谁能冷静的作数学题目呢？
　　这种情况的法师就只能施放自己已经熟练到近乎本能的几种法术，以及附加在装备上的法术效果。
　　虽然还有法术卷轴这种东西，但是这玩意是非常稀罕的，制作一个法术卷轴所需要的材料都能够拿去制作成一件次一等的装备了。
　　而且夺魁决斗被先祖之灵禁止使用卷轴和药剂，只能够使用辅助施法的施法材料。
　　听说这是因为有无数的战士们都是被使用了卷轴和嗑了药剂的法师做掉的，身为战死英灵们的聚集体，先祖之灵非常讨厌有人使用这两种东西。
　　如果只是一个破胆咆哮，洛尼尔不会这麽容易的脱离冷静施法状态，而且就算脱离了这种方便的辅助，以他本身的能力也足以轻易释放出各种法术，但是此时的洛尼尔心里非常乱，导致他无法发挥全部的实力。
　　为什麽...星夜攻击我？...她不是说过，我是她重要的人吗？...这麽重的攻击她居然下得了手...
　　被心爱的人捅一刀有多痛？我们这种没谈过恋爱的人当然不可能理解，但听说好像只比被人NTR好一些些而已。
　　惨遭暗恋对象捅刀的洛尼尔陷入了心痛中，整个人都有一点魂不守舍的了。
　　神木之血不断对着消耗生命力来进攻的撕裂爪使用德鲁伊的恢复技能"回春术"，边用心灵网路对撕裂爪说道："快！撕裂爪！这是最好的机会！要是你在对手都这种情况了都无法击溃他的话，那你就枉对你的能力了！"
　　撕裂爪也知道机不可失，开启了所有的爆发技能丶使用了藏在他身上的的四件传说装备的能力加持自己丶甚至燃烧生命来增幅攻击，就为了能在洛尼尔恢复之前击败他！
　　此时的撕裂爪身上冒出了血雾，血红色的雾气和环绕在他身边的黑雾重叠在一起，形成了让人非常不舒服的气息。
　　战争狂热，虫族的兵种之一"狂虫"的天赋能力，狂虫是由异化虫进化而来的最强先锋单位，有着"虫群尖刀"之称，当异化虫在战争中吞噬足够的尸体，并且本身有着相当高超的近战技巧後，便会进化为狂虫，是性价比非常优秀的炮灰，虫族的五位元老之一的大将军"无坚不摧的冲锋者"血爪就是虫族最强的狂虫。
　　当狂虫的生命低到一个程度时，战争狂热的状态就会自动生效，他们的攻击力与攻击速度会大幅暴增，并且随着与死亡的距离越来越近，这两项能力还会继续得到增幅，是身为炮灰兵种的他们最佳的爆发能力，单对单战斗时，用以翻盘反杀有着莫大的奇效。
　　撕裂爪是血爪之子，他也遗传到了这项受伤越重丶生命力越低，攻击力与攻击速度就会增加的越多的临死爆发能力，之前的他为了召唤星夜的支援攻击，已经消耗掉了百分之六十五的生命力了，在加上不久前洛尼尔对他造成的杀伤和现在燃烧生命进行爆发，此时的撕裂爪就算有着回春术的治疗，但是在神木之血的刻意维持下，生命力恰好到达了濒危的十分之一。
　　这不但代表着假如有个战士在这里，他就能直接对撕裂爪发动"斩杀"这个战士最强技能造成成吨的伤害，同时撕裂爪的攻击浪潮也达到了一个非常恐怖的境界。
　　观众们看着撕裂爪宛若疯魔般的爆发，不断贴在洛尼尔的侧後方嘶吼着挥舞爪子，甚至动用了口中的利齿去撕咬，毫不间段的攻击甚至产生了清晰的残影，但是就是只差那麽一点就能突破不断出现的防护法术，就是无法再碰到洛尼尔的本体。
　　...虽然说洛尼尔是以攻击与控制为主的法师，但是以他伪半神的能力，假如他铁了心要给自己不断的套乌龟壳，在黑夜的情况下，身为堕落天使与黑暗之神神眷者之一的他魔力恢复速度可有整整三倍，撕裂爪还真的突破不了这连绵不绝的法术护盾。
　　在境界上造成的碾压啊...
　　"撕裂爪，召唤畸变怪物之魂！"
　　看着撕裂爪陷入了攻击的狂热中，格列斯克不得不提醒他－－你还有其他底牌可以用。
　　陷入了战争狂热中的撕裂爪惊醒了过来，再度使用了召唤术，这一次他使用的是职业召唤。
　　虽然猎人本身的动物夥伴不算是召唤术，但是这不代表猎人不能召唤其他空间的野兽为自己作战。
　　被召唤出来的畸变怪物之魂无声无息的出现在撕裂爪身边，一颗和蛇一样的头部跟着召唤者一起发起了撕咬。
　　这个灵魂的样子像是三头蛇蜥，但与三头蛇蜥不同的是，它的蛇头位於尾巴尖端，反过来变成了正面，而原本应该有三个头的位置上，分别是一张恐怖的大嘴丶一根枯瘦的爪子丶还有一颗面容腐烂的巨大人头。
　　"...魔怪尸奇伊疫？这可是大家夥啊..."
　　看到被召唤出来怪物灵魂，格列斯克不由得发出赞叹。


１５２、击败法爷(二)
　　魔怪尸奇伊疫是非常着名的一只畸形怪物，它之所以出名并不是因为它曾经毁灭过很多事物或是拥有着无与伦比的力量，而是这只怪物总是伴随着由一只具有高等智慧的魔兽王者所率领的无数暴动魔兽出现，为魔兽们加持极为强效的群体增益状态，狂怒着进攻由无数智慧生命聚集的文明世界。
　　没有人知道这只怪物的来历，也没有人知道尸奇伊疫到底是怎麽知道哪里会有魔兽王者出现，更无法解释它对文明世界的莫名仇恨到底是如何产生，在经过好几次暴动的魔兽攻城後，大陆上的人们只确认了以下几点：
　　魔怪尸奇伊疫可能是一只畸型的三头蛇蜥，尾巴上的蛇头才是本体，但是躯干依旧是以原本是三颗头的方向为正面，所以它以蛇头的方向倒退着前进的，速度很慢。
　　这只怪物极度仇恨文明事物，会随着没有理智的暴动魔兽们一起攻击城市，并且大范围的为它们加持增益状态，给敌人造成减益状态，可以推定尸奇伊疫这只怪物有着军团级的光环效果。
　　尸奇伊疫的血液会造成诡异的畸变，让被淋到的人长出各种丑陋恐怖的器官，最好以远程方式杀掉它。
　　它原本是三颗头的地方上出现的鬼东西每次都不太一样，随着这三个地方出现的物件不同，尸奇伊疫也会拥有三种不一样的军团级光环。
　　尸奇伊疫无法被猎人驯服，至少所有尝试过的猎人都死了。
　　这只畸变的三头蛇蜥死後的尸体会化成粉尘消失，而且能够在其他地方重生，每次出现的尸奇伊疫都是同一只，这是某位以前跟尸奇伊疫对战过的半神做出的结论。
　　还有最重要的一点，尸奇伊疫曾经帮助艾尔达虫族与兽人组成的联军毁灭卡多雷帝国。
　　这也被很多光辉联盟的人拿来作为"这两个种族都是野蛮不开化的原始种族"进行攻击的证据。
　　格列斯克之所以发出赞叹也是因为这个原因，实际上那次战役时就是他把尸奇伊疫拉过来帮忙的，而尸奇伊疫听到一大半的成员都没有高等智慧的虫族要摧毁整个菲斯洛因最为华贵且文明底蕴最深厚的卡多雷帝国时，想也没想就答应了。
　　格列斯克非常清楚，假如尸奇伊疫把它的军团级光环都集中在少数几个对象身上时，被加持的对象会获得多大的战力增幅。
　　尸奇伊疫的真实身分是神木之血体内那一丝神力主人怪物之母的某个畸形後代，撕裂爪之所以能召唤出还没复活的尸奇伊疫为自己作战大概是因为它那疯狂且原始的战意引起了神力的共鸣，才把这只怪物给召唤了出来。
　　被召唤出来的尸奇伊疫之魂实力在传说初阶，足以对此时重伤的洛尼尔造成威胁。
　　"嘶呀！"
　　尸奇伊疫的蛇头发出威吓声，身後那个腐烂人头大张嘴巴，一道像是跃动着翠绿色火焰的光环环绕在撕裂爪的身上，紧接着撕裂爪的每次攻击都在法师护甲上点起火焰，洛尼尔的脸色大变。
　　"哈哈，是附带破魔与法力燃烧效果的蚀法光环！"
　　神木之血也被加持上了这道蚀法光环，植物熊发出笑声冲到了洛尼尔的正面，和撕裂爪丶尸奇伊疫形成了三角围攻之势，抬起熊掌狠狠的下去。
　　洛尼尔见到自己被包围，本能的花费自己大半的法力使用缓冲完毕的闪现术，瞬间跨越了数十米的距离，倚着法杖喘着气，思绪终於清晰了起来。
　　神木之血看见洛尼尔的眼神变化，忍不住发出叹息。
　　"居然错过这个机会了...但是也逼着他消耗掉那麽多的法力，也不亏了。"
　　由於洛尼尔本身对於空间法术没有太多的修行，所以他如果想要用闪现术移动这麽长的距离，就一定要支付大量的法力。
　　实际上的确也是这样。
　　神木之血对着撕裂爪不断使用回春术进行治疗，"重新整备！三秒内给我冲到洛尼尔前面！"
　　格列斯克利用心灵网路对着撕裂爪下令道。
　　不过不用他说，撕裂爪也正在冲锋的路上了。
　　"尸奇伊疫！你听得到吗？快给撕裂爪上防御类的光环！战士对法师冲锋的时候最容易死在冲锋的途中！"
　　半透明的三头蛇蜥吐吐信子，下一瞬间撕裂爪的身上就出现了一圈漆黑的光圈。
　　看来它是听得懂。
　　神木之血也调动自然能量，施放出了德鲁伊的技能，使其缠绕在撕裂爪的身上，接下来撕裂爪不管受到什麽样的伤害，这股生命能量都会在一瞬间为他补充缺失的生命力。
　　当撕裂爪快冲到洛尼尔身前时，身边的光圈一阵抖动後支离破碎。
　　"震碎了噬法光环？好高功率的心灵震爆阿...这是他另外一张底牌是吧，"
　　神木之血咂舌，也跟着一个冲锋攻了过去。
　　洛尼尔看到自己藏着底牌掀开来後居然没有造成任何效果，不晓得第几次愤怒的咬紧牙齿。
　　"你这家伙...就是一定要这样对我紧追着不放是吧！"
　　不顾圣光能量还在体内流窜，愤怒起来的洛尼尔调动体内的暗影能量引爆了一发威力强大的暗影新星。
　　正好冲锋过来的神木之血见状反射性的转过身扑到撕裂爪前面，连续开启了德鲁伊最强的几个防御能力，整只熊都胀大了一圈，而缠绕在身上的藤蔓也都变成了铁灰色，尸奇伊疫也为他加持了防御能量攻击的噬法光还，替撕裂爪挡住了这一波位半神全力施放的暗影新星。
　　作为一个防御者格列斯克是非常敬业的，除了尸奇伊疫的光环外其他的都全凭本能在一瞬间完成。
　　当暗影能量扫过後，神木之血倒在了地上。
　　"我用分身帮小弟你挡了这一枪，现在尽管掀开最後一张底牌吧，一定要获胜阿。"
　　神木之血变成了像是藤蔓环绕成的钻地虫，使用了天复能力"遁地"把自己埋了。
　　格列斯克那一句"掀开最後一张底牌吧"开启了身为虫族的撕裂爪体内的一道开关，作为虫族的一员，撕裂爪就像其他任何成员一样，都愿意为了贯彻虫群意志的命令而不惜牺牲性命，哪怕格列斯克要他掀开的这张底牌极有可能会让自己丧命。
　　撕裂爪在神木之血潜入地下的同时一个飞扑，再次缠住了因为残留的圣光能量暴走而吐血的洛尼尔，这一次他的爪子几乎不受阻碍的划开了洛尼尔的法师护甲，斩断了洛尼尔手中拿着传说法杖。
　　能够损毁传说装备...这一爪的力量，居然也达到了伪半神的境界！
　　"你居然在燃烧灵魂？你不想活了吗！"
　　洛尼尔惊恐的看着从体内爆发出灵魂火焰的撕裂爪，完全被对方不惜燃烧灵魂以换取短暂实力升华的行为给震摄住了。
　　燃烧灵魂，这是一种能够短暂的把实力提升上一个境界的搏命秘法，使用者燃烧对生命体来说最重要的存在本源－－灵魂，藉此释放出隐藏在灵魂内的庞大力量，以承受着灵魂崩解的剧烈痛苦和死亡的风险为代价换取恐怖的力量提升。
　　这是只有决心强悍到能够崩毁自己灵魂的人才可能使用的秘技，很不巧的出於天性使然，虫族每一个成员都是把"为了虫群而死"这个信念当成比求生更优先的本能，在接收到来自於他们的主宰格列斯克的命令後，每一个虫族的决心都能够达到如此程度。
　　虽然洛尼尔是想要杀死撕裂爪，但至少会他的保存灵魂不会摧毁，让这个在幼年时期照顾自己的家伙能够以不死生物的身分复活，但是如果撕裂爪燃烧了自己的灵魂来换取这种境界提升，只要五分钟，这个在自己心中地位复杂的虫子就会彻底消失在世界上，再也没有复生的可能。
　　撕裂爪的喉咙再次发出了恐怖的嘶吼声，眼神是没有灵魂正在逐渐崩坏的痛苦，只有全然的决心与疯狂。
　　"洛妮儿...如果不能赢过你，如果不能娶到你...那我活着也没意义了！"
　　......
　　荣耀角斗场外，兽人族圣山的山脚下，有一群圣骑士死在了灌木丛里。
　　一个面貌清秀的少年正在收拾尸体，这些死去的圣骑士身边散落着各种物品，少年将其一一捡起放在自己的储物戒指里面，然後用一种黑色的药粉倒在尸体上，这些圣骑士的遗骸便化为血水，被灵魂高地的土壤给吸收，成为来年草木生长的养分。
　　"真是丰收阿，居然还爆出了好几块高级金属块，这个组织的人还蛮有钱的嘛！"
　　少年站起身来，拿着从领头者身上搜出来的一张炸弹埋藏图，仔细看看之後，自言自语的说道："他们在这里埋了最新型号的地精炸弹？...笑笑，这事你怎麽看？"
　　少女的声音从少年的心中响起，"当然是去把那些炸弹挖出来阿，这些炸弹可值钱了。"
　　"你说得有道理，我正好缺少这种炸弹的配方和构造图呢。"
　　少年摸摸下巴，然後一脸"看来我赚到了"的高兴表情说道。
　　......
　　"该死的！任务居然失败了！"
　　在距离兽人圣地非常远的一处废弃墓地里，本来在圣山底下埋炸弹的那群圣骑士们全都只穿一条裤档光溜溜的重生在这里。
　　"那个轮回者是谁？"
　　一名圣骑士说道："那个家伙的名字是‘乐自在‘，职业...好像是我们没见过的隐藏职业，杀死我们的技能叫做‘夺魂迷雾‘，属於自然伤害。"
　　"怎麽办，队长，我们要怎麽和团长交代阿..."一名队员担忧的说道。
　　"...也只能如实相告了，"领头者一脸便秘的表情，"幸好这个任务没有失败惩罚，要不然我们回去以後可能就不只是要扫厕所而已..."
　　"可是队长阿，我突然想到因为大小姐也过来了，为了迎合她的口味，总部最近提供的伙食都是麻辣锅..."
　　"..."
　　"..."
　　"..."
　　"ＮＯ～～～！！！"


１５３、击败法爷(完)
　　撕裂爪和洛尼尔的决斗来到了尾声，已经在燃烧灵魂的撕裂爪必须在五分钟之内结束战斗，而重伤的洛尼尔也无法再拖下去了。
　　撕裂爪靠着挥霍自己的魂魄实力也达到了伪半神的境界上，之前阻拦他和洛尼尔之间的那一道无形的境界门槛现在已经无法再形成阻碍了。
　　现在的洛尼尔面对的是势均力敌的对手。
　　双方都在重伤状态，但是撕裂爪身为血爪之子，跟死亡的距离越近他的攻击就越强、速度就更快，即使身上挂着洛尼尔加诸给他的多种减益状态，也都在对方的领域能力之下宛若不存，战力依旧处在巅峰状态。
　　洛尼尔却处於失血过多、心智产生些微模糊、体内有着流窜的圣光能量持续伤害自己的不利情况下，法师向来不以体质L，洛尼尔无法在重伤情况下依旧保持着完整的战斗力，更别提他的其中一件达成了生命连接的传说装备被撕裂爪给毁损，精神力受到了来自於本命武装的反噬，就连副手上的同为本命武装的传说装备"禁忌的惊怖"也只能动用三成的力量。
　　这拿来对付与他一样是伪半神的对手，远远不够。
　　更别提撕裂爪身上那到没有随着畸变三头蛇蜥一起消失的"蚀法光环"不断腐蚀着他体内的法力。
　　虽然陷入了这样的窘境，但是洛尼尔却没有绝望，因为他还有一张底牌没拿出来，那是他的助手幽灵奇奈在战斗前交给他的东西。
　　那是一颗黑洁晶，是黑暗之神的信徒向k求取帮助时，暗夜皇帝霍恩德喜爱的供品中最顶级的那一种，属於辅助施法的道具，可以在夺魁决斗中使用。
　　当时奇奈一脸慎重的把这种属於战略资源的物品交到自己手上，用着比表情还慎重上好几倍的语气交代，一旦洛尼尔陷入决斗的紧要关头就立刻使用这枚晶石，向庇护他们的黑暗之神求取神术。
　　虽然这个晶石已经被黑暗之神霍恩德的牧师加工过，只能求得"夜之安眠"这项神术，这个神术原本是用来对陷入虚弱状态的队友使用，让目标能够立刻进入最佳睡眠状态，同时在睡眠中激发对方体内自我治疗能力且加以增幅的辅助神术，但是在战斗中使用出来的话，就能成为一个强大的控场能力足以用来翻盘。
　　如果这张底牌能够完全生效，就能让撕裂爪直接昏迷过去停止灵魂燃烧，然後他就赢了。
　　为了能够让这张底牌发挥效用，洛尼尔与撕裂爪纠缠了一分钟。
　　燃烧灵魂的撕裂爪每一次攻击都忍不住发出杂夹着凶悍与痛苦的狂吼，不断冲击着洛尼尔的意志。
　　之前他召唤出来的魔怪破嬉烈咧魂在三十秒之前就消失了，现在的他正独自攻击着之前一直高高在上的议长大人。
　　洛尼尔的史诗级长袍原本就在星夜的攻击下受损严重，被爪子撕下许多碎布变得破破烂烂的，无法再提供他对防御法术的加成，法术书"禁忌的惊怖"被挥打在地，躺在地面上被风吹着翻页，腰带被爪子斩断，原本就残破不堪的长袍因此被风吹起，裸露出洁白的大腿，就连右足的长靴也在对方的踩踏下脱离，孤零零的落在不远处，长头发散乱的飘零着，娇俏的脸蛋上带着不屈的表情，眼眶中有着痛苦产生的生理泪，
　　现在的洛尼尔看起来就像是谜之游戏里在战斗中不断被碎衣，即将进入谜之剧情的美少女一样。
　　观众台上的"议长大人後援会"成员们见状，纷纷产生了谜之颤抖，谜之体温不断升高，谜之喘息也无法停止。
　　由於天使族自带"性别自由转换"这一项属性，洛尼尔後援会的成员男女皆有，数量庞大，而且遍布五湖四海，其中一个就是正在场内不断对着洛尼尔爆衣的撕裂爪。
　　"洛妮儿，你还不肯投降吗？"
　　当撕裂爪成功的突破釜术互顿所构筑的防线，把几乎力竭的洛尼尔扑倒在地时道。
　　"喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！"
　　观众台上传来无止尽的兴奋吼声。
　　"推倒她！推倒她！推倒她！推倒她！推倒她！..."
　　这是虫族观战台上传来，由复原过来的熊猫人武僧战狂和吞噬教父星夜所带头的一群虫子们的喊声。
　　作为裁判的兽人老萨满盯着场中的两人看，专心等待着决定胜负的时刻到来。
　　洛尼尔紧咬着嘴唇，不甘心的瞪着按住自己双肩的撕裂爪。
　　他在演戏，等着撕裂爪的戒心松懈，然後他就会使用捏在手心里的黑洁晶直接让这只虫子陷入沉睡状态。
　　"看来只能让你先睡一会儿了..."
　　撕裂爪见洛尼尔不肯服软，抬起爪子想要捏住对方的後颈，想要让这个堕落天使直接昏过去失去战斗能力。
　　看到撕裂爪在抬手的同时停止了燃烧灵魂，洛尼尔露出了一丝微笑。
　　撕裂爪的战斗直觉警铃大作，洛尼尔现在的表情是已经把胜利握在手里的人才会有的得意笑容。
　　"霍恩得，您的信徒祈求您。"
　　身为黑暗之神的神眷者之一，洛尼尔想要发动黑暗之神的神术的话，只需要念诵这短短一句祈祷文的开头就可以了。
　　在语落的瞬间，被洛尼尔锁定为目标的撕裂爪陷入了动弹不得的状态。
　　洛尼尔的眼睛正发出蓝光，他趁着撕裂爪松懈下来的这一瞬间耗费仅剩的法力，发动了心灵法术"催眠控制"，让撕裂爪动弹不得。
　　"我还有最後一张底牌呢，撕裂爪，"洛尼尔笑得非常灿烂，就算陷入了被控制状态的撕裂爪也不禁因为这笑容看呆了，"你的父母难道没有教导过你，别让法师有任何使用底牌翻盘的机会吗？我们法师阿...可都是最擅长扭转战局的呢。"
　　天空中出现一丝黑气，缓慢的朝着撕裂爪飘来。
　　"睡吧，等我得到星夜以後，我会把你复活起来当我的伴郎，见证我的婚礼的。"
　　洛尼尔伸出手罩住了撕裂爪四颗血红色的复眼，就像在宣判他的安息一般。
　　观众们看到了这次的翻盘，不禁发出了叹息，其实除了某些花痴女以外，黑暗阵营的大多数人都想要看到议长变成女性嫁给其他人的。
　　没为什麽，你看到自己的领导者明明是个男人却长了张绝世美人的脸，可他偏偏本来是个女人，执政风格又非常严厉，底下不服的人总会偷偷的想着要诅咒他被一个壮汉给ooxx然後xxoo，持续七天七夜其中解锁各种姿势，恢复本来藏在心中的软妹子本性哭着哀嚎求饶，直到最後连床都下不了才解气吧。
　　更别提那些总是拿这件事情攻击洛尼尔的政敌们了。
　　当那道神术快要击中撕裂爪时，这两人身旁的地面突然发出了破裂声。
　　洛尼尔的脸色煞白，撕裂爪则反过来露出了和刚刚的洛尼尔一样的笑容。
　　"你真以为神木之血被你的全力一击打得完全失去战斗能力？"撕裂爪被蒙着眼睛，笑着对洛尼尔说道，"你的老师难道没有教过你，绝对要把一个虫族给杀死，才能够确定他被排除出战斗名单以外吗？我们虫族阿，哪怕全身重伤，只剩下一口气在，只要还没有死，再加上足够的细胞自我修复时间，就能够重新上战场作战了喔。"
　　地面破裂，变成猎豹的神木之血窜了出来，跳到撕裂爪上方替他挡住了这记神术。
　　着地後，神木之血抬起头骄傲的说道："我们暴军近卫是活着的盾牌，虫群意志的防卫者！何谓防御者？不是要冲在最前方拦截住每一刀每一剑，而是在被保护的目标最需要的时候替他挡住最致命的一记攻击！"
　　在说完这句话装完逼之後，这只看起来有一半是植物的豹子就这麽直挺挺的倒地了，还发出了平稳的酣声。
　　撕裂爪轻轻的拨开洛尼尔放在他眼睛上的双手，说道："洛妮儿，认输了吧。"
　　噬光议长望向了虫族的观战台，看到了刚刚才对自己发出全力一击的心上人星夜，正为了撕裂爪即将得到的胜利开心的鼓掌着。
　　他好像...失恋了呢...
　　"呜...呜咕呜..."
　　洛尼尔如同小猫般啜泣了两声，因为心灵上与肉体上的双重疲劳，心力憔悴着流着眼泪昏倒了过去。
　　"胜利者是虫族的传说强者－－‘夺命凶器‘撕裂爪.狂野谋略！"
　　老萨满大声的宣告着。
　　观众席上除了洛尼尔的某些花痴粉丝以外，全都发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　做人能够做到让大多数人都想要你变成女性嫁给别人，也算是一种才能呢洛尼尔。
　　喔，不对，从今天开始，"噬光议长"阁下就是洛妮儿，狂野谋略夫人了。


１５４、慈恩的攻略主宰计画
　　撕裂爪就像之前上场的所有虫族一样，最後被同族的夥伴们抬上担架离开决斗场。
　　洛尼尔的部下们神色复杂的看着虫族的治疗者们冲到场中对自家议长进行急救。
　　从今天开始，议长大人就是女人了呢...
　　"呜呜...我不要...我讨厌女人..."
　　终结希望小队里的重要辅助者，"匕首之舞"赫安瑞在角落缩成一团悲鸣着。
　　队友们没有理会心理创伤再度发作的卓尔精灵，看着自家议长在虫族的治疗下苏醒了过来。
　　被救醒的洛尼尔坐了起来，全身破破烂烂的，一脸呆滞的表情。
　　...好像被撕裂爪玩坏了。
　　替他治疗的其中一名虫族德鲁伊用心灵网路向同伴们说道。
　　治疗小队队长摸摸下巴，摇摇头。
　　没有被玩坏，只是精神冲击过大，他无法接受自己输掉的现实，必须重新回女性嫁给撕裂爪，放弃追求星夜殿下的事实。
　　队长英明，那我们现在应该要怎麽办阿？
　　看我的吧。
　　治疗小队队长掏出一瓶刺激性提神精油，滴了一些在手指上後，将其抹在洛尼尔的眼眶下。
　　"哇阿！"
　　过了三秒钟後，眼睛受到挥发精油刺激的洛尼尔发出一声惨叫。
　　治疗小队队长得意的耸耸肩。
　　看吧，他恢复了。
　　队长英明。
　　就在治疗小队用虫族专属的频道交流的时候，洛尼尔已经失魂落魄的掏出一块辅助施法的石头，打开了一扇通往他家的传送门，看起来非常不好的离开了这里。
　　队长，他这又是怎麽了？
　　喔，他无法接受自己输掉的事实，所以失魂落魄中。
　　队长英明！
　　......
　　"做得好！现在我们同时解决了洛尼尔对星夜的纠缠丶撕裂爪单恋一万年的准媳妇丶以及增强虫族影响力这三个问题了！"
　　刚刚从修复分身的工作中结束，格列斯克整只虫子看起来神清气爽，而且不管什麽人过来看都能感觉到他很饿。
　　有数十架一看就知道被啃过的巨大魔兽骨架散乱的分布在身後，同时还在不停的啃食着一块巨大的烤肉，不管是谁都会散发出"我现在非常饿"的这一讯息出来。
　　"接下来嘛...现在好像没什麽战争可以打，诸君，你们对於虫群的下一步政治行动该怎麽走，有什麽建议没有？"
　　虫族议事厅里，除了星夜以外的七名虫族议会成员全都到齐了。
　　"这种事情不是我的专长。"
　　身为实实在在的武夫，血爪优先表达自己对此无能为力。
　　"我根本不精通政治..."
　　即使过了一万年，脑虫奇思依旧对这方面不怎麽热衷。
　　"我只能保证领地的安全。"
　　化身成全身被钢铁与尖刺包覆的牛头人，虫族的战士教官刃牙无奈的道。
　　"我不问敌人是谁，只需要告诉我敌人在哪。"
　　斩翼这话听起来很霸气，但是实际上他所要表达的意思是：靠，你要劳资去打仗没问题，但这种事你找劳资，劳资也没办法阿。
　　"......"
　　一直飘在主宰之座的空间顶端担任监视器的百眼沉默不语。
　　"居然认为你们这群偏科严重的战争将领，能在政治策画上提供帮助，我果然还是太天真了阿..."格列斯克抬头望天。
　　慈恩优雅地喝着茶，虫族议事厅内进入了寂静状态。
　　"连厕所纸要用什麽品牌的也要问我...要你们有何用..."
　　格列斯克喃喃自语，看来即使在这时候，他也在心灵网路里处理公事。
　　"也许我们可以和某个地精亲王的企业达成合作关系，扩大我们的影响力。"喝完红茶以後，格列斯克的皇后慈恩转过头来一脸贤淑的说道，"我们虫族有很多特产，都是其他地方没有的，透过向地精出售这些东西，再大量订购我们扩张时需要的物资，或许能够把那些贪婪的地精拉到我们这一边。"
　　"我已经找过黑水财阀和锈水财阀了，这两个企业的贸易亲王正在彼此竞争，看谁比较有能力做我们的生意呢。"格列斯克微笑着摸摸慈恩的头顶，同时五根手指很有技巧的搓揉了几下。
　　被按得非常舒适的慈恩像是小猫一样，舒服的眯起眼睛，喉咙里发出轻微的呼噜声。
　　格列斯克见状，一股幸福的感受从心底涌现出来。
　　一向以格列斯克的正宫自居的母皇慈恩，对於格列斯克喜欢什麽样的伴侣可说是了若指掌。
　　为了能够成功得到自家主宰的心，她可是直接从格列斯克一生的经历开始下功夫研究的。
　　格列斯克之所以喜欢小孩，跟他人生开始时的那几年所遭遇的事情有关。
　　首先，格列斯克在虫族的故乡，一个像是科幻幻想小说的科技位面中，原本是一名被制造出来的人造人，是人类为了对抗虫族而特别培养出来的天生将领，拥有一段虫族的幼虫基因，虫族与人类的混血生物，可以透过吃掉高等虫族来强化自己的能力，是虫族的天敌，人类对付虫族的利刃。
　　他一出生就是成年体，没有童年的经历与回忆，仅在出生後紧急受训了一段时间便被投往星际战场，带着一票呆板的生化人军团开始持续多年的杀伐军旅与英雄之路。
　　後来在人类的国度中，他看过很多小孩天真无邪的表情丶许多人回想自己的童年时满怀回忆的温暖神色，当时有着正常人类心灵的格列斯克内心中就此落下了一分空虚，他的内心深处渴望着弥补这份"没有童年"的缺憾，即使被虫族同化心理状态大幅改变之後也没有消除。
　　这份空虚後来演变出的代偿行为就是格列斯克特别喜欢小孩子，还光靠书籍无师自通的修炼出一手高超的保母技术，即使有熊孩子对他恶作剧，基本上格列斯克也不会生气，就算发怒了，最多也只是弄出一个更高档的恶作剧整回去，行为特别幼稚。
　　其次，格列斯克其实也有过一段不知道算不算初恋的懵懂情节，他有个青梅竹马，是把格列斯克制造出来的中华联邦一名高官的女儿，这个女孩在格列斯克从培养仓里面出来时就在场，陪伴着他逐渐建构自己的三观，了解自己所要履行的天职，在格列斯克心中，那个小女孩的身影是非常美好的事物，并以此塑造了他最初的审美观。
　　可是在多年以後...
　　格列斯克无法理解为什麽长成了大美女的小女孩口口声声说会支持他，最後却跟其他人类一样背叛了自己，跟小时候纯真的模样完全不同。
　　虽然一出生就是成年体，但那个时候的格列斯克才十几岁，长期的军旅生活虽然让他被打磨得非常有男子气概，但是总是待在军队里大部分时间都在与虫族厮杀的他根本没有机会接触什麽复杂的人情世故，他的心理年龄当时大概只有七八岁而已，十足的幼小心灵，这场让他从英雄变成恶魔丶从此被他一直守护的人类追杀的惨烈背叛在格列斯克的心中埋下了痛苦的种子，为他来到菲斯洛因後的黑化留下了根源。
　　之後逃出生天的格列斯克从此对御姐型的女性产生了心理阴影，每当看见这样子的女性後心里总是会生出莫名的嫌恶，他的择偶偏好也因此开始逐渐转变为恋童。
　　慈恩非常明白自己的优势在哪里。
　　先不论这个以格列斯克的喜好拟化的人形，慈恩是上一任女皇凤仪亲生的後代，对於被凤仪收为义子丶继承了她的部分血脉与虫群意志之位的格列斯克来说，慈恩不但是他从幼虫一手养大的孩子，同时也是自己的妹妹。
　　两虫之间有着实实在在的血脉相连，虽然实际上并不是真正的兄妹，但是在格列斯克心中存在的部分人类伦理中，慈恩就是自己无法割舍的亲人。
　　慈恩是格列斯克从幼虫养大的，要说在恋童的格列斯克心中对慈恩没半点想法那是不可能的事。
　　虽然现在的慈恩有着在没有主宰的一万年间统治正统虫群的铁腕与魄力，是没有半个人敢否认的强大领袖，但是慈恩在格列斯克的心理，永远是那个必须仰赖他才能存活的弱小生物。
　　弱小，虽然对任何虫族来说都是一种污辱的单词，但是放在这里的话，就是慈恩能够让格列斯克放不下自己的有力枷锁。
　　格列斯克喜欢亲手喂食自己的恋人，拥抱自己的爱人行动，并不是因为单纯的宠溺而已，而是因为食物代表着生命的维持，拥抱代表着保护与对自己的依赖，这些行为能够让格列斯克的潜意识中产生出"对方要靠着自己才能活下去"的感觉，极大的满足他身为强者与丈夫的虚荣心。
　　其实这位虫族主宰非常的没有安全感，他非常害怕熟悉的事物失去过往的影子，恐惧失去与背叛，所以在成为职业者後才踏上了防御者这条艰困的路，因为防御者有着守护的力量，而且在团体中的地位无法取代。
　　他之所以被称之为独裁者，任何事情的处理都要参与和熟知，就是因为"掌控"能够带给他安全感。
　　只有仔细观察过格列斯克生活规律的人才会知道，其实这只虫子几乎不需要睡觉的，无时无刻处於警备状态，就算休息也只会是放空心灵的浅眠，看似熟睡其实随时都能对现实中的事情作出反应。
　　这就是他缺乏安全感的体现之一。
　　慈恩也明白自己的劣势，自己是个强势的领袖，菲斯洛因最强大的伪神，在格列斯克不在的这段时间里铁血虫群的每个高等虫族都被自己用气场死死的压制着，就连在艾尔达虫族历史上担任过两次代理主宰的亲王斩翼也不敢哼一声。
　　这点格列斯克知道但并不清楚详细情况，只是对这件事有个概念而已，而慈恩也绝不会让格列斯克亲溪的认知自己的本质，否则自己在他心中的印象会很容易和那个已经死掉的人类女性重叠在一起。
　　当年格列斯克只是离开三年，接触权力的青梅竹马就变成那样子，自己已经当了虫族的代理领袖一万年，要是表现出以前意气风发的样子，肯定会降低在主宰心中的分数。
　　弱小的伴侣容易掌控，纯真的性格易於揣测，必须依赖於他的人不会背叛，满眼只有他的身影的孩子是格列斯克最爱的类型。
　　慈恩明白这一点，所以总是在格列斯克面前露出最能取悦对方的姿态。
　　化成这副娇小的模样，是为了维持在格列斯克心中脆弱的印象。
　　总是眼眶盈满水光的样子看着他，是为了戳中格列斯克心中的软肉，让他忍不住触碰自己。
　　看似无意间的让对方面前暴露出要害部位，是为了让对方了解自己是全然的信任他。
　　明明有资格去处理高等虫族的冲突却留给了对方，是为了让格列斯克认为自己依旧不如他，让他会多疼宠自己。
　　故意说出格列斯克已经做好的意见，是为了能让格列斯克产生优越感，同时对迟了一步提出这个意见的自己更加怜爱...
　　慈恩正在做的，是不断的对格列斯克进行心理暗示，不断的在心爱的主宰心中加强"慈恩是个弱势理想的伴侣"这个观点，然後就等着对方主动来推倒自己繁衍出拥有两人血脉的子裔。
　　议会上的众元老看着以前一直雷风厉行丶气场强大丶行事独裁，宛若另一个工作状态的格列斯克的慈恩，正装成小乖猫的样子接受格列斯克的抚摸发出满足的呼噜声，偷偷在心里流下了几滴冷汗。
　　"唉，主宰什麽时候才要对妾身下手呢？"
　　正享受着摸头待遇的慈恩不禁贪心的心想。


１５５、增加半神
　　当没什麽用处的会议结束後，格列斯克开始计画族群内强者晋升半神的人选。
　　之前为了低调，虫族刻意营造出"没有主宰，虫族就无法诞生半神"的假象，让几个传说巅峰压制在当前的境界上，把多余的信仰之力转移给其他强者吸收，但是现在整个大陆都已经知道虫族再度有了主宰上位，增加战略级武力已经是刻不容缓的优先事项。
　　虫族的这几个传说巅峰都已经靠着不断的钻研自己的领域核心，领悟到了世界运转的力量－－法则之力，藉此碰触到晋升半神的门槛。
　　法则，这种东西不管是哪个奇幻小说都有，是极为高大上的一种名词，是世界运作的规律丶万物愿转的凭依，领悟到法则之力就代表着拥有从根本上干涉主位面现实的能力。
　　奇幻世界的神灵们通常都是完全掌握的某种法则根源的强大超凡者。
　　在菲斯洛因由於世界本身的不稳定性，想要获得法则之力没有其他世界里那麽难，要是你是一个被菲斯洛因捡来的强大存在，又刚好掌握着菲斯洛因上没有其他神灵拥有的神职，那麽你就会直接从这个世界意识这里获得这方面的法则之力，直接上岗成为一位光荣的神灵，和无数友善或不友善的同僚们一起替k管理世界。
　　死神艾凡和黑暗之神霍恩德就是这样的升上来的。
　　同时，"拥有法则之力"也是职业者们晋升半神的必要条件之一。
　　不是说"领悟"而是"拥有"，不是说"门槛"而是"条件"，这意思就是即使不是传说巅峰这样的半个战略级强者，也有可能透过其他的途径获得法则的力量。
　　这种在传说级以前就靠着机遇获得法则之力的人，格列斯克一万年前就认识三个，而且这三个强者获得法则的方式都不一样。
　　这三个家伙就是一万年前和他一起冒险过，甚至组成了固定团队的三个好基友，後来在傲慢魔王入侵战纷纷阵亡的"苍蓝之豹"加加里恩丶"碧色艳血"乌兹塔罗丶以及"血瘟圣剑"安瑞姆。
　　作为"铁血独裁者"的忠实队友以及由女性吟游诗人撰写的迷之小本本里不变的"哔～～"，只要还没有人遗忘当年率领整个黑暗阵营对光明阵营发起战争，成功的逆转黑暗阵营原本积弱处境完成革命的强权领袖丶菲斯洛因第一位弑神者丶世界擀卫者艾尔达，他们就永远不会被人遗忘在历史中。
　　加加里恩在一次探索某个遗迹的时候得到奇遇，获得了死去的兽人半神"皎月狐姬"的传承，成为了一名剑圣的变异职业"蓝月剑姬"，传承所造成的身体改变让本来看起来只是个普通豹人少年的他变成了妩媚的伪娘，获得了包括"疾风"法则之力在内的强大力量同时，从此每次说话的句尾都不能自主的加个"喵～～"卖萌。
　　乌兹塔罗曾在格列斯克等人的帮助下杀死了危祸一方的传说血族，同时也是他这一支血脉的始祖"艳血女皇"艾丽琪儿，夺取了对方的精血与包括了一份"鲜血"法则的力量，结果他在吞噬掉对方的精血後原本就很清秀的外貌看起来和女人没两样了。
　　安瑞姆则是在一次大量狩猎变异食尸鬼与变异女妖的战斗里，莫名其妙的得到让这些亡灵异变的"瘟疫"法则之力，同时吞噬掉了大量的女妖灵魂，等到他重新回到亡者之池中重塑受损的肉体与灵魂时，亡者之池却受到了法则的干扰，把安瑞姆的灵魂改造大幅度改造优化，但中间似乎出现了一些差错...由於在亡者之池进行修复的话，躯体会以灵魂为样本结果安瑞姆就变成了拥有女妖美丽外貌的死亡骑士了。
　　原本格列斯克在一次讨伐和拉玛什图一样拥有"怪物之母"这个称号的异界魔兽後得到对方的传承，但是在看见队友们的遭遇後他决定还是升到传说巅峰以後再自己去领悟最适合的法则，把这份蕴含了"生命"丶"繁衍"丶"剧毒"三种法则的顶尖传承交给了慈恩。
　　事实证明他是正确的，当时还只有传奇阶的慈恩在得到传承以後马上就获得了完美变成人形的能力，绝美的激萌萝莉一枚，这让原本想要看他也在吸收传承之後跟着变成伪娘的三个队友怨愤不已。
　　由於半神强者即为战略武力，一旦晋升之後就不能随便出手，至少在大陆默认的规矩中，黑暗丶光明两阵营中的小势力内斗，最多只能够出动传奇级别的职业者作为统帅，国家与国家之间的战争，只能出动史诗强者作为最高武力，当冲突是发生在两大阵营间的时候，才被允许派出传说强者尽快结束战斗。
　　而半神级别的超凡者，除非碰上了势力存亡的关头，否则通常只能宅在家里，安逸的接受所属势力的供养，顶多帮忙进行後勤工作让大家拥有特殊的恩泽等等，比方说加大农作物的产量丶矿石的品质变好丶让药水有果汁味比较好喝等等。
　　在虫族的这些传说巅峰强者中，有三个成员的能力即使在晋升半神後在大部分时间里只能进行後勤工作也对虫群整体来说非常有帮助。
　　"钢铁执行者"坚锤.铁壁，武器丶防御双修战士与顶尖的锻造者－－英雄职业"钢铁行者"，和元素之血的成员一样，是为数不多的虫族顶尖兵种"暴君近卫"的一员，领域为"千锤百炼"，属於增益形的领域，在他张开领域内所有的友方单位，都会获得强大的耐力丶防御力丶生命力的三重增幅，目前为虫族五元老之一的刃牙所属，"血肉长城"军团的第二大队领兵者。
　　在他某次进行武器修复时，虫族的铁匠们发现当他在场的时候，兵工厂中所有的铁匠们工作效率都得到了极大的提高，同时锻造出来的成品质量也获得了出乎意料的大幅提升，於是在没有战事的日子里，他被安排居住在虫族的兵工厂内负责率领一批防具制造者们打造铠甲与盾牌。
　　"破石者"铁爪.坚毅，在虫族的兵种分类中，它是一只工虫，工虫是虫族最基础的後勤单位，以从不领薪水与能够持续工作到死闻名，不要五险一金任劳任怨，是最理想的员工人选，虽然现在有着强大的力量，但铁爪.坚毅本来就不是负责战斗的矿工，硬要说的话，它是一名土系的增强专精萨满没有错，但是这份能力则被它全都用在挖矿上了。
　　这只工虫有过一次奇遇，它原本只是一只普通的工虫，和其他数以万计的工虫们没什麽不一样，在虫族的在大地之座山脚下的某一个地下矿场里工作，每天无忧无虑的挖着矿，结果在它和小夥伴们愉快的工作的时候，碰上了一次由一群新来到菲斯洛因的异世界土元素生物暴动，陶土议会的萨满们和这群不服管教的非法居民们发生了一次大战，战斗地点就在那座矿场附近。
　　结果这场战斗让地下矿场产生了崩塌，铁爪被困在矿洞里，准备等着战斗结束後自己挖个坑爬出去。
　　不知道为啥，一只异世界土元素生物被某个暴力的增强萨挥着图腾柱，用凶猛的一棒棒轰进了矿洞里，突破了无数崩落的岩石阻挡来到了铁爪的面前。
　　铁爪一开始没有动这个死掉的元素生物，等到战斗结束後，它看看四周，没有陶土议会的萨满过来捡战利品，於是出於虫族好吃的天性，它走了过去闻一闻舔一舔，发现味道不错，於是喀?脆的把这具土元素遗骸给嗑掉了。
　　这一举动开启了它的进化之路，开始往半土元素半虫族的方向进化。
　　到了现在铁爪已经变成了整个菲斯洛因大陆上最强的矿工，没有人能与其争锋，领域能力为"地脉吞噬"，能够让它吞噬掉大量的土石直接把整条矿脉掘出来。
　　这只半土元素工虫还有很多事迹，甚至曾经救过上述的传说强者坚锤.铁壁一命，听说这两名高等虫族正在契合彼此的相性，铁爪的人形变成了一个棕色头发，看起来更像是侏儒样貌的漂亮矮人少女，两虫准备过不久就要结婚了。
　　自古以来，练采矿的职业者和练锻造的职业者就容易来电，没想到这点连虫族也一样。
　　"血晶雕刻家"削骨刃.匕爪，是一名顶尖的奥术法师与刺杀专精的潜行者，英雄职业"水晶瞬杀者"，这是源自於陶土议会内拥有元素血脉却没有修练萨满法术，而是追求於其他职业道路的成员中创造出来的英雄职业。
　　这些元素血脉者发现，"水晶"虽然是规划於土元素的物质，但是对各种能量都有着强大的包容性，是土元素"承载万物"性质的极致体现，於是他们便以水晶作为核心，研发出辅以各种法术的作战方式，出乎意料之外的，潜行者是最适合这种"能量水晶"融合的职业。
　　削骨刃.匕爪选择了"鲜血"作为融合的能量，成为大陆上盛名一时的当时最强暗杀者，直到掠夺了极为大量的强者鲜血之後，这才回到虫族专心消化，实力直接窜升到传说巅峰。
　　领域为"血红色的艺术"，每一次攻击都会在敌人的伤口上造成结晶化，而且这些结晶还会逐渐蔓延，直到敌人最後变成一整座血色水晶雕塑，而每一个这样的雕塑都会为削骨刃带来不同的强大增益，这些雕塑还能被他制作成匕首使用。
　　有趣的是，直到现在还没有其他人知道，那个喜欢把猎物变成血色水晶雕像的杀人狂潜行者，其实是虫族的一员。
　　他之所以被格列斯克认为担任後勤极为有益，归功於这家伙的独特的珠宝加工技术"增幅血晶"，他可以在其他人的体内镶入由某个强者制作而成的鲜血晶石，藉此来强化被镶嵌者的能力，也可以制作出镶嵌在装备上的宝石，效果远比其他宝石更棒。
　　格列斯克试用过，结论是这个血晶对於渴求能量的高等虫族来说，更适合当作口粮。
　　而身为一名水晶雕琢者的削骨刃同时也是宝石之神迷你矽石虔诚的狂信徒，兼职史诗级的宝石牧师。
　　这三个传说巅峰的虫族其能力都和土元素有关，这正是虫族的环境适应性所带来的效果，铁血虫群由於居住在大地之座内，与土元素之间有着强烈的羁绊，导致新生的成员能力都不自觉的往这方面发展，因为这样子修练获得的回报比较高。
　　假如是其他地区的虫族的话，就会产生不一样的进化方向，像是夜魇虫群就有很多暗影属性的职业者，而灵脉虫群则有非常多的德鲁伊。
　　在经过一番考量之後，格列斯克就决定让这三名幸运儿成为虫族新的三位半神了。
　　作者留言：
因为上了同人推荐榜，所以我今天就来挑战了十更，我还是很奇怪为啥这本书上的推荐是同人...因为有很多wow元素的关系吗？
总之请求吐槽能量补充！


１５６、虫群备战！
　　三名传说巅峰强者被格列斯克指派到闭关修练室里准备进行晋升，透过心灵网路，格列斯客对所有的虫族成员开始播放这三名传说巅峰强者为虫族所建立的丰功伟业，让所有成员们都对这三个传说巅峰强者产生崇敬之意。
　　透过这种简单的方式，大量的信仰之力将从这些虫族的内心中产生然後被传送到三位目标身上，帮助他们突破凡人到半神的门槛，这可能要花上十天左右的时间。
　　至於军队和後勤，慈恩表示全部都处在最佳状态，随时都可以准备打仗，兵工厂生产出来的装备和军火足够他们所有人完全不休息全力打上两年还不会用完，这还没算上战争时同时生产的数量。
　　外交方面，撕裂爪以性命保证，阴影议会的成员里绝对不会有人敢打虫族的主意。
　　科技研发也发展的十分顺利，总负责人阿巴瑟表示，虫族的生物科技已经领先大陆五十年了，是真理之神所能容忍的最大范围，什麽腐败细菌丶寄生真菌丶虫族基因感染源...等等丧心病狂的大范围生物黑科技都已经准备就绪，就等战争开打以後就能投入使用了。
　　建筑部门的头领王虫艾玛尔已经率领所有工虫挖出了以大地之作为中心点，往六大裂国山脉蔓延出去的通道，每一处都已经有虫植地网分布，虫苔行者们已经迫不及待的想要散布虫苔，虫族的军队可以随时出现在六大山脉的山脚下，对平地上的国度发动迅雷不及掩耳的突袭。
　　已经默默发展了数千年的虫族，现在形势一片大好。
　　格列斯克发现，虫族现在唯一的问题，同时也是最大的问题就是，大陆上没有战争可以打...严格说起来，是没有虫族可以参与的大型战争可以打。
　　就算虫族再怎麽想打仗，也得有个导火索吧？那些小型的局部战争跟虫族一点关系也没有，他们去掺合什麽？
　　假如无缘无故的就对其他势力发起攻击，负责维持世界秩序的真理之地那里可是会不爽的。
　　作为顶替了正统虫群的位置留在阴影议会活动的夜魇虫群，半年前才打完了一场与魔索布莱城的阵营内战，把无数眼睛长在头上的碧池们丢进了消化池里，作为养料培育幼虫。
　　灵脉虫群比铁血虫群更加避世，除了灵脉商会这个由他们所开设的商业集团以外，大陆上几乎没有什麽人知道这支虫群的本部到底在哪里，甚至还有很多人根本不知道有这一只虫群存在。
　　当老大想不到办法的时候，通常会谘询小弟们的意见，格列斯克也这麽做了。
　　"...就是这样，你们有谁有办法的？"
　　格列斯克对整个心灵网路进行了一次广播，接着准备接听成员们的意见。
　　"......"
　　"......"
　　"......"
　　然而十分钟过去了。
　　"怎麽没人说话？没人有想法吗？"格列斯克再次广播。
　　"......"
　　"......"
　　"......"
　　又是五分钟过去了。
　　刚刚原本非常忙碌充满了传递中资讯的心灵网路居然沉寂了下来。
　　看来即使经过了一万年的进化，虫族依旧是偏科严重的战争狂和政治白痴
　　"...我知道了，我自己想办法。"
　　心灵网路再度复苏，虫族们松了一口气，继续繁忙的使用心灵网路进行沟通与工作。
　　格列斯克的眼角愤怒的抽动着。
　　"这群废物，连这事都不能为我分担，要你们有何用？"
　　慈恩和星夜在格列斯克的办公室门口叠在一起，偷偷的往里面看，一边用心灵网路沟通。
　　母皇母皇，主宰好像很不高兴耶。
　　那是当然的，因为主宰现在得要自己想办法挑起让虫族得力的战争，压力很大。
　　母皇母皇，那我们应该要怎麽办呢？
　　我们应该要趁机溜到主宰旁边，然後分别抱住他的腿撒娇～～这样子就能够安抚主宰的心情，好感度一定也会直直往上窜吧！过不久後我们就会被主宰推倒在床上，经过一整晚的狂欢之後怀上主宰的孩子，想想还真有点小激动呢！
　　母皇母皇，那我们要怎麽溜过去？我们不会潜行阿？
　　傻孩子，我们可是半神，扭曲一下现实什麽的完全不是问题...我们爬过去吧。
　　正在利用主宰的权限偷听这亲子对话的格列斯克在心里偷笑着。
　　－－－－－－－－－－
　　苏延觉得自己必须和格列斯克好好谈谈。
　　虽然说他目前在给格列斯克打工中，有五险一金，薪水优渥，现在还接受高端的死亡骑士教程还有死灵法师技巧的员工特训，从这些条件上来看似乎是没什麽能好抱怨的。
　　但是虫族的死亡骑士教官是亡怒女士阿...你们居然继续请这个跟你们有梁子的死灵法师来教课，不怕来上课的成员被她给玩死吗？
　　对了，死亡骑士都已经死了...重点不是这个！
　　问题是最为学员中唯一的男性，那怕用强行膝盖中箭的方式变成了有一对３６Ｅ雄伟胸部的美少女，对於虫族各种怨恨的亡怒女士简直是认准了她苏延儿各种折腾阿！
　　在今天再次幸运的活过了死亡骑士训练课程後，治疗好膝盖伤口变回男人的苏延靠着被她压榨到极致的潜力，在精疲力尽打听到了格列斯克的办公室方向後步履蹒跚的往该处前进。
　　"今天一定要格列斯克把那个死女人换掉才行...不然明天我可能就真的会死了..."
　　当他穿过了以装逼为主要目的看起来很气派的议事厅，到达以实用性为主看起来很平凡的不怎麽样的主宰办公室前时，他见到了两位已经归顺铁血虫群的氏族之主，沼泽的夜魇虫群之主维尔维噩与他的未婚妻森林的灵脉虫群之主艾许斯。
　　他们两个之前把格列斯克的那双本命匕首给送了过来以後就留在了这里作客，格列斯克准备替他们在虫群的首都中办一个盛大的婚礼并且声明这两个虫群已经回归本族的事情，让那些对於分裂虫群心怀敌意的虫族们能够接纳他们。
　　之前被格列斯克顺手带回来的埃格里则送到了他们被安排居住的别墅中，现在这个天生少根筋对维尔维噩很亲近的光明之子重新拾起了当年还是教廷见习成员时担任自家祖父骑士侍从的工作，每天尽责的打扫屋子丶清洁装备和准备饭菜。
　　就连和他毫无干系的苏延也都觉得那小子实在可怜。
　　此时精灵少女外貌的艾许斯正双眼冒光且嘴边还流下一丝晶莹口水的绅士模样，用玻璃杯趴在门上偷听着房间里的动静，完全没有以前在外人面前时优雅高贵外表清纯其实内心黑暗阴险的ＢＯＳＳ模样。
　　手中拿着一叠文件看起来是有事情找格列斯克的维尔维噩依旧面摊，正以毫不动摇的坚定眼神注视着自己未婚妻因为弯腰姿势而突出的挺翘臀部。
　　...这个画面槽点太多了，我不知道要从哪里开始吐槽该怎麽办？
　　来自四神殿堂的轮回者，见习巫妖王苏延感觉到无比的疲累。
　　"苏延，你好。"维尔维噩发现了苏延的到来，向他点头打招呼。
　　艾许斯沉浸在偷听之中，没有反应。
　　面无表情的维尔维噩伸出右手抓住艾许斯的头顶，强势的把对方扭转过来。
　　"痛痛痛！脖子要断了丶要断了！"
　　被未婚夫转过来的艾许斯也看到了苏延，含着眼泪摆出了以前总是挂在脸上的招牌亲和微笑道："你好啊苏延，有事情来找我们主宰吗？他现在可能没有空喔。"
　　苏延已经无力吐槽。
　　"你怎麽知道他没有空的？"苏延疑惑的问道。
　　"嘻嘻...我刚刚在偷听里面的声音阿，现在主宰和两位虫族半神在里面，他们正在忙呢～～"
　　你的语气透露出某种信息量很大的含意，是我想得那样子吗？
　　"一起在这里等吧，里面的情况确实不适合我们去打扰。"维尔维噩递出了一条布条式臂章给苏延。苏延接过一看，发现上面写的字是"擀卫关键时刻不被路人甲打断委员会"。
　　老兄，你这个不管怎麽看都是吐槽疫，以面瘫钢丝剪强悍形象示人的家伙什麽时候也加入逗哏这个光荣职业的行列了？
　　"是艾许斯给我的。"
　　似乎是看出了苏延的想法，维尔维噩补充说道。
　　"格列斯克在里面做什麽？"
　　"你也想听吗？来，这玻璃杯借你用。"
　　接过暴露出调皮本性一脸坏笑得艾许斯递过来的玻璃杯，苏延也好奇的把杯子的开口放在门上，耳朵贴住了杯子的底部开始偷听起里面的声音。
　　十分钟过去了。
　　"怎麽样？"艾许斯问。
　　苏延的脸上出现了两管鼻血，不久之前累积一身的疲惫与消沉感全都已经消失无踪，他精神抖擞且面容严肃的回答道："根据我多年的经验，我推定格列斯克正在帮你们两位半神进行健康的丶健全的丶可以被完整描述出来不会被和谐的保健按摩，绝对不是在做什麽羞羞的事情。"
　　艾许斯一脸鄙夷。
　　此时办公室的门打开了。
　　格列斯克看着门口前面的三个人，微笑着说道："你们好啊，不好意思让你们久等了，刚刚在帮慈恩和星夜按摩，她们两个现在正在睡觉呢，有什麽事情先到议事厅里去谈吧。"
　　艾许斯和苏延的视线绕过了格列斯克往办公室里面看，发现慈恩和星夜正被放在改装成床铺的办公桌上，满脸幸福与安详的熟睡着，脸上的神情不像是经历了什麽非常不清真的事情以後会有的。
　　身为虫族的艾许斯仔细的嗅了嗅，里面完全没有任何奇怪的味道与虫族交尾时散发的贺尔蒙。
　　"真的只是按摩阿..."
　　丢掉高贵伪装的灵脉之主看起来相当失望的样子。


１５７、降临者的前奏(一)
　　格列斯克回到虫族以後几乎无时无刻都在工作，这种为族群奉献的工作狂精神挺受苏延尊敬的，至少他自问自己是做不到的。
　　虫群主宰首先处理了死亡骑士教官的问题，格列斯克向苏延保证，明天那个死女人就要打铺盖回家了，因为亡怒女士的父亲有事情要对方回去家族内处理，所以虫族将会让一名闭关已久的进化者死亡骑士重新出山进行新兵训练。
　　这效率还真是扛扛的，要是其他地方的政务机关处理问题也有这麽快就好了。
　　接着格列斯克和两位氏族之主谈论起合并的问题，他并不打算把这两个虫群的名称抹消，反正除非这些虫群不再是虫族，否则出於虫族这种由社会性昆虫演化而来的智慧种族，就算演化的再有特色也得乖乖的听从他这位虫族最高主宰的意志行事，"虫群意志"这个称号可不只是装逼用的，而是直指虫族领袖的本质。
　　格列斯克参考了人类的领地分封制度来处里吞并，他将直接获取沼泽夜魇和森林灵脉这两大分属两地的虫群所有权，而维尔维噩与艾许斯则变成类似於人类王国里那些统治领地的领主那样，实际上替代格列斯克来实施统治权，而铁血虫群则是格列斯克这位王者的直属领地，直接由他自己来打理。
　　虽然表面上看起来，虫族被分裂为三个团体丶三个不同的政治领袖，但是基於虫族的种族天性，假如格列斯克想要的话，这两个虫群他想怎麽折腾就可以怎麽折腾。
　　这麽做的原因是为了让其他人以为虫族的内部仍未统合成一块铁板，藉此低估虫族的威胁性，这三个虫群加在一起所能产生的力量可是非常恐怖的，但是假如其他人都认为他们其实没有被紧密的统一的话，就会对虫族产生错误的低估。
　　就算过了这麽久，菲斯洛因大陆上的人们其实依旧对虫族的团结性其实有多恐怖没有明确的概念。
　　而沙漠虫群的双子大帝虽然没有向维尔维噩和艾许斯一样直接过来，但也派出了使者过来商谈回归事宜。
　　铁血虫群想要再度崛起，势必要办随着血腥和惨剧，毕竟他们的战争能力有多麽高超也是大陆公认的事实，就连夜魇虫群也是在长年的厮杀下才在阴影议会上站稳脚跟，格列斯克打算借助夜魇虫群为跳板，重新让铁血虫群出现在大陆强大势力的榜单内。
　　为了达成这个目的，他已经派遣人员在两地的空间节点上开工建立传送阵，并且连接两地的虫殖地网也已经开始生长，同时建构出法术与物理的双重来往高速通道。
　　而灵脉虫群则是虫族中的一朵奇葩，这是虫族历史上除了身为半人类出生的格列斯克以外，唯一出现过擅长外交丶政治丶商业甚至是创造的虫族群体，可能是因为吸收了很多精灵族的基因吧，灵脉虫族们连艺术精品都做得非常棒。
　　别人都不知道格列斯克对这支虫群里那些政治人才的眼馋阿，就算是其他专精於商业的灵脉虫族，稍加培养以後也能成长为能够分担他工作的政治官员阿。
　　作为一个合格的下属，艾许斯自然知道格列斯克的需求，虽然族群成员的数量不多，但还是安排了五名专精於政治的成员前来效命，现在正在路上。
　　这些事情并没有避开苏延，可能是觉得他根本不会泄漏讯息吧，毕竟格列斯克是跟他订过详细的员工守则契约的。
　　"只能说幸好奇奈愿意帮助我们，给洛尼尔送上了那一颗黑洁晶，让得到了另一张底牌的洛尼尔终於在挣扎中做初选择，没有把撕裂爪送他的传说戒指给戴着，要不然撕裂爪很可能会输阿。"
　　当他们说到虫族要如何打开局面时，格列斯克一脸庆幸的说道。
　　"奇奈？洛尼尔的助手？"苏延惊诧的问道："他出卖了洛尼尔来帮助虫族吗？"
　　"是帮助撕裂爪，同时也帮洛尼尔自己，"格列斯克从桌上的碟子里抓起了一把不晓得是什麽的小碎粒放入嘴里咀嚼，"他不想看到洛尼尔为了星夜和我们虫族开战，毕竟洛尼尔的议长地位在那时已经岌岌可危了，如果再对我们虫族发动强抢星夜的战争的话，先别提他自己打不打得过星夜本人，阴影议会一定会陷入内乱中被光辉联盟趁虚而入。"
　　"那枚戒指保护了洛尼尔成长到传说级，是他最大的王牌，他一直以为那是星夜给他的礼物将其当作心灵支柱，可是在得知那原来是撕裂爪的礼物後，一直很骄傲的议长大人就陷入了要不要在与戒指的制造者撕裂爪决斗时使用的纠结中。"
　　"这时候，奇奈送上了那颗黑洁晶，所以当洛尼尔拥有了另一张足以让他致胜的底牌之後就把戒指收起来不准备用了，这其中奇奈对他进行了多少言语影响我们不得而知，但是最重要的是他把这颗黑洁晶的底细都告诉我们，底牌之所以称最为底牌，不只代表他们能当作王牌使用，真正重要的是当底牌被掀开而毫无防备的敌人中招的话，就会立刻扭转局面。
　　"洛尼尔很不幸的被我们知道了底牌，所以当他对上已经准备充足的撕裂爪还有我的分身後，就注定要在这张底牌上栽了。"
　　你说这话的时候脸上带着如此光明灿烂的微笑真的好吗？你现在这样看起来好像是在谈论明天快乐的郊游地点而不是阴险的黑幕阿！
　　"我们可以藉此来增加影响力，其实兽人们对於虫族是很敬佩的，他们很欣赏我们这样毫不畏死的种族。"维尔维噩说道。
　　"我记得，当年的兽人虫骑兵就是我们两个种族联合创新的兵种，"格列斯克回忆了一下过往，"我跟当年的兽人王加加里恩可是生死挚友呢，还有血族大公乌兹塔罗和死骑之王安瑞姆，美好的冒险时光阿..."
　　艾许斯不知道是想到了什麽，一副想要又不能笑的奇妙表情。
　　维尔维噩知道自己的未婚妻又想到那些女性吟游诗人所撰写，关於格列斯克和他那三个挚友的"跌闻逸史"了。
　　"也许我该找找他们的後人？他们三个都有生孩子的，加加里恩还妻妾成群呢，虽然那画面很违和...说不定能够透过这一点来进行突破？"格列斯克摸摸下巴思考道。
　　"苍蓝之豹的後裔很有名，蓝色疾风氏族的族长家族就是他的直系子孙。"身为阴影议会资深成员的维尔维噩报告道。
　　"那我找个时间用分身过去看看，不晓得加加里恩的子孙们是不是也保留了他的某个特徵。"格列斯克一脸沉思的样子。
　　讨论已经过了半个小时，苏延毫无压力的旁听着会议，并趁着这段时间回复了足够的体力。
　　"...话说降临者的事情，也有可能成为一个机会。"
　　不知不觉中，谈论已经来到了让各势力高层整天睡不安稳的新群体－－即将大规模到来的降临者身上。
　　做为一位轮回者，苏延自然对这个话题很敏感。
　　"我们可以透过对这些降临者发布任务来把他们拉到我们的船上，你们也都知道这些降临者其实都是个什麽玩意，说句难听的他们是一群蝗虫，所到之处寸草不生，没有什麽他们不敢去拼的，因为他们能够无限复活，但是如果利用的好，这群能不断死而复生，同时只要光靠杀生就能提升位阶的家伙都是非常实在的战力，足以把这整块大陆掀个底朝天。"
　　"你们可以看看我放置在心灵网路中枢体里的那些记忆，那可以让你们对降临者这种生物有着更多的了解，包括学会如何打压丶利诱丶引导丶分化丶利用丶培养住些家伙，一定要记住，千万不要战在大多数降临者的对立面上，否则会被他们的狼群战术给吞没的，这是那些字以为无敌於天下，结果最後却导这这些贪婪者们脚下无数的ＢＯＳＳ们用血与泪书写的教训。"
　　从客观角度上来说，格列斯克这话说得一点也没有错。
　　在维尔维噩和艾许斯翻阅那些记忆的时候，格列斯克低着头思量了几秒钟，然後抬起头看向了苏延。
　　在这道不怀好意的目光下，见习巫妖王全身起了鸡皮疙瘩。
　　"还有，也许我们可以，自己扶植起一个属於降临者的势力？"
　　苏延乾笑着，"我不是这块材料...你让我自己去建立一个死者军团还行，但率领玩家这种事情..."
　　"没关系，领袖不需要才能，只要领袖的手下有就行了，"格列斯克瞬间移动到苏延的背後，按住他的肩膀说道："像我这麽亲力亲为的统治者是很稀有的，你只需要等着我们帮你挖掘人才，然後制造一场奇遇让你们相遇就可以了，想想看，在我们虫族的帮助下，不用多久，你就会功成名就，当上玩家中的霸者，出任议会大督军，迎娶各色美人，登上人参巅峰，你仔细想想，是不是还有点小激动阿？"
　　"迎娶各色美人听起来很诱人...但是萝莉萨知道了会宰了我。"苏延很耸的不敢接下这份重担。
　　格列斯克把他的头掰过来，用阴沉的眼神看着他。
　　"...好啦，我答应就是了！别再那样看我了！很恐怖阿！"
　　苏延只坚持了十秒钟就在恐惧下败退了。
　　作者留言：
头痛，今天只有６０００字了


１５８、降临者的前奏(二)
　　将风走在系统市集的街道上，手上抱着一堆大大小小的纸袋。
　　最近一直没有戏分的他终於在这一次的休假购物中出场了。
　　这一周是起源与终点空间持续七天的节日"初像周"，在这一个礼拜里，所有的系统们都必须使用自己出生以来所拥有的第一个形象，光球状态不算。
　　由於起源与终点里的系统们有七成是从扬殿风开的蓝翔学院毕业的...於是这一个礼拜里，剩余的三成系统们必须注意自己的脚下，免得采到了萌萌的小仓鼠们。
　　将风现在也换成了他最先拥有的人类形象。
　　深蓝色遮右边单眼的长刘海，如同晒了很久海边太阳的褐色皮肤，和发色一样的碧蓝色眼睛，略清秀的少年长相，穿着漆黑色为底，衣摆上如同贴上了教堂窗户的那些彩色玻璃的长袍，头上带着一圈金属制成的法师冠冕，这就是将风的人类形象。
　　为了不让龙傲天宿主心生不适，所以将风选择这种看起来很青涩的少年样貌，加上一身看起来高大上的法师装束，看起来活像是一位企图冒充顶尖法师的年少法师学徒。
　　虽然将风本人的知识储量和施法技巧足以让无数的大法师们献上膝盖。
　　穿梭在无数的仓鼠之中，将风兴致盎然的挑选着商店橱窗中的热销商品，抱着的纸袋也越来越多。
　　"...我该使用载具了。"
　　在纸袋淹没了将风的视线後，极为资深的系统将风根据情况作出了一个极为正确的判断。
　　将风拿出了一台浮空摩托车，这是起源与终点的四个主神送他的礼物之一，让他能在系统市集里快速的移动与来往，顺便装载货品。
　　由於将风本人喜欢慢悠悠地散步，所以这是他第一次使用这台浮空摩托。
　　这台摩托车还有另一个好处－－它的浮空高度有整整十五公分，绝对比仓鼠要高，一旦使用这台摩托车，就不用再担心会碰到地上爬着的仓鼠系统们了。
　　被将风驾驶着的摩托车从头上直接越过的系统们泪流满面。
　　他们的第一个形象是仓鼠是他们错吗？要怪那个坑爹的绒毛控院长羊甸风阿！
　　将风没有听见这些系统们内心的哀伤，而是转进了巷子里进入可以通往起源与终点任何一处的ＶＩＰ通道里。
　　"漫画都已经看完了，得去书店采购新的才行呐。"
　　少年法师外貌的将风自言自语道。
　　碰！
　　一个摩托车撞到人的声音。
　　"...为什麽我出现了一种浓烈的既视感？"将风的额头上冒出数条黑线，在说完刚才的台词以後就撞到了人这种情节不是那啥的...他忽然间感受到多元宇宙的森森恶意。
　　在神隐通道里，会被将风撞到的人也就那四个有权限使用这通道的主神而已。
　　将风探头一看，被他撞上的是一名金色头发，穿着一身轻铠，腰上带着两把斧头的青年狂战士。
　　是曾经身为狂战士养成系统，喜欢使用御姐外貌示人的秋风。
　　"秋风，你没事吧？"将风问道。
　　"...没事儿，将风大哥。"变回第一次使用的狂战士外型的秋风捂着後脑勺从地上爬了起来。
　　也是，身为一名主神秋风是不可能被一辆摩托车撞出事情来的，更别提将风也没有把车子开多快，跟一辆脚踏车差不多的速度而已。
　　"你在这里做什麽啊？是要来拿东西吗？"将风在看见对方手中没有东西後询问道。
　　神隐之道这里有很多的商店，但其实都是虚有其表而已，根本不是用来做生意的，毕竟这里可是包括将风在内只有五个人有权使用的通道，就连开店的人都没有，怎麽可能有买卖呢？
　　这里其实是起源与终点四主神专用的共用仓库，专门存放他们收集的物品，而这些东西会按照类别被放在这些商店里，算是四主神的一点趣味吧。
　　要说这里有甚麽最值得将风汗颜的，就是这里的商店中规模第二大的居然是一间...情(和谐)趣用品店...
　　你们到底都在收集啥鬼啊？
　　"不是啦...我只是在这里发呆而已。"秋风苦笑着说道。
　　将风能够理解，"是不想被人看到是吧。"
　　其实系统们大多都在被创造出来的初期有过惨痛的黑历史，而跟这段黑历史绑定的，通常就是系统们第一个使用的具体形象。虽然四主神以前都是将风的小弟，但是这四个系统也不是甚麽事情都会和将风分享的，至少将风就不知道秋风当初到底经历过什麽黑历史，以至於对方後来变成了一个强气百合女。
　　秋风叹了口气，抓抓脖子没有反驳。
　　将风也没有趁机去问秋风的过去，而是挑起眉毛，愉悦的说道："秋风，我刚好有事情找你，来车上吧。"
　　秋风停止抓脖子的动作，一副目愣口呆的样子看着外表清秀的将风，过了几秒钟之後，脸上一红低下头。
　　将风："...我知道你这个腐女现在脑子里在想什麽！快给我把那不纯洁的里番剧情从脑海内去除掉！"
　　秋风不好意思的跨上浮空摩O，挤开了纸袋抢到了贴近将风的位置，伸出变成狂战士形象後略微粗壮双手环住将风的腰。
　　将风："..."
　　秋风的心灵是个喜欢女人的百合妹子没错吧，但是这种不妙的赶脚是怎麽回事？
　　看看对方现在的样子，一名肌肉发达的狂战士，虽然手臂并没有特别壮实，但任谁都看得出来这具身体里隐藏着的力量。
　　而自己现在使用的是当初为了避免宿主反感，而显得相当纤弱的少年法师外貌，腰只比对方的手臂粗上一圈...
　　幸好将风的危机感并没有成真，毕竟性向这种玩意不是说变就能变的，喜欢女人的秋风并没有对将风怎麽样。
　　本子一直看得很勤的将风在到达一间咖啡馆前面下车後松了一口气。
　　把人带来咖啡馆这种地方通常只会有两种目的，如果不是约会就是谈事情，或是一边约会一边谈事情。
　　将风不是来约会的，假如秋风现在使用的是平常的那种妹子外貌还有点可能，但是现在...还是算了吧。
　　点了两杯咖啡，两人开始了谈话。
　　"这是之前你要我搜集的情报。"一旦进入正式的时候，秋风的表情也正经了起来。
　　他拿出一叠纸张递给将风。
　　"我们已经和位面情报组织取得了联系，花了很多力气获得了这些讯息，"说着，秋风不由得露出惊叹的表情，"根据这份情报，你现在的宿主所处的菲斯洛因世界还真是个不得了的地方啊！"
　　"怎麽说？"将风问。
　　"菲斯洛因世界其实已经有了无数个平行位面，这些位面里各自出现了好几个位面行者，从这份情报与我们的调查上来看，你的宿主现在所在的菲斯洛因已经出现了起码两名从其他平行位面的未来穿越过来的穿越者丶一名从过去穿越到现在的穿越者丶一名回到人生年轻时的重生者丶一名从已经有玩过‘菲斯洛因Online‘的地球穿越来的玩家和七名位面旅行者！"
　　将风差点喷出口中的饮料。
　　"这麽多？这是要毁灭世界的节奏吗！？"他瞪大了眼睛激动的问道。
　　"再过三天，菲斯洛因和那个喜欢把位面打造成游戏世界的大能的合作就要展开了...你这次面对的情况很复杂阿将风大哥。"
　　喝了一口咖啡，将风冷静了下来。
　　"我不是没遇过更艰难的情况，这些人里面有系统宿主存在吗？"
　　"有，七名位面旅行者里面有三个拥有不在我们四神殿堂管辖范围的系统，不过都是普通等级的金手指而已，而且都是我们四神殿堂的熟客，我认为你不需要担心他们。
　　"那有没有其他的超然干涉力量呢？"
　　"没有了，有关於系统存在的纪录就这些而已...如果你需要的话，我们可以留一些轮回者在那里帮助你。"
　　将风翻阅起这叠纸张，随着他的翻阅，将风的脸色也越来越沉重。
　　宿主，看来我们的麻烦大了...


１５９、残虐之刃
　　其实铁血虫群想要重新复出站在大陆的舞台上这件事情并没有格列斯克想得那麽困难。
　　别忘了当格列斯克复生前，就有过一次铁血虫群收集独裁者装备的事件，所有人都以为是虫族打算要准备选出新主宰，就连其他三大虫群也都都这麽认为，着时掀起了一阵不小的骚动，在之前那场事件中铁血虫群就已经累积了大量的曝光率和强大的名声了。
　　根据官方统计，在之前的骚动里铁血虫群派出去的强者就斩杀了十几名光辉联盟的传说强者，甚至还和一位牧师半神杠上，其余遇害的职业者数量不计其数。
　　那段日子里光明阵营终於想起了当年被虫族宣战时不断惨遭屠杀的恐怖，还有一直守护精灵族的自然之神伊尔芙被铁血独裁者堂而皇之斩杀的那份屈辱。
　　总之，当在决斗後休养到一半的撕裂爪被踹去阴影议会总部提交重新加入议会的申请时，同样把伤势休养到一半就被助手请出来工作的洛尼尔黑着脸和议员们进行一番商量，三分钟後就在申请书上盖上了印章。
　　虽然洛尼尔的政敌们很想把他挤下去，但是他们也必须认同铁血虫群的强大战力，更别提还有维尔维噩的支持。
　　在填写势力领袖的名字与称号时，撕裂爪透过心灵网路询问了格列斯克的意见，看看他是不是要直接写上"暴君艾尔达"这个与主宰之位绑定的别号。
　　在得到了自家主宰的回应後，撕裂爪在栏位里签上了"泽格.艾尔达"这个名字，艾尔达是所有主宰共用的冠名，而泽格就是艾尔达虫族在第一任暴君尘峰时期的族名，同时虫族目前建立的国家名字就是"泽格帝国"，知道这点的人都晓得这绝对不嘿是真名。
　　然後在称号栏上，撕裂爪写上了"残虐帝皇"这四个霸气威武的大字。
　　在不到三天的时间里，整个大陆都知道了继任了铁血独裁者之位虫族那个神秘新主宰的名号
　　"残虐帝皇"泽格.艾尔达！
　　－－－－－－－－－－
　　虫族内部依旧是如同往常般忙碌。
　　即使不在战争状态，虫族也在准备着一大堆的军火，而且随着重新加入议会的申请通过後，军工厂几乎是毫不停歇的全力开工，不断的送出大批的装备与工程学炸弹。
　　别的不敢说，就算是除了虫族以外最痴迷於战争的那几个好战种族，仓库中的军火存量也绝对比不上虫族的十分之一。
　　就算没有战争可打，光是这样子制造军用品就能为虫族的成员们带来强烈的兴奋感。
　　"要说我们虫族有什麽东西是可以大量出口的，除了那些矿石以外，就要属这些军火了吧。"
　　格列斯克思量着，想像着把这些装备卖到议会其他势力手中的可能性。
　　貌似还真有点搞头。
　　要是让兽人们看见这些精良的装备的话说不定他们会激动到脑充血。
　　在多年的进步和与土元素强烈的羁绊之下，虫族的锻造技艺已经脱离了之前做为老师的矮人们出师了，现在虫族的锻造技术完全不输给把锻造当成最大乐趣的矮人族形成了一个新的锻造流派。
　　不过这件事没多少人知道就是了，直到现在虫族依旧高薪聘请议会里的灰矮人过来教导铁匠界最尖端的锻造技术，不断的吸收自己所没有的技巧补充自身。
　　虫族是最注重"实用性"的种族之一，只要能对自己有帮助，虚心请教别人不是什麽羞耻的事情。
　　关於如何出口军火的事情还要和地精们谈一谈，不过格列斯克已经想到了一个不错的主意，可以快速的增加虫族的影响力，同时也能满足虫族那等同於其他智慧种族"生理需求"的强烈战争冲动。
　　那就是让族人们成为雇佣兵！
　　菲斯洛因大陆存在着两个庞大的绝对中立组织，有真理之神做靠山在无形之中操控大陆平衡两个团体：专门替人解决各式各样难题的冒险者协会，以及专门帮助雇主对付其他职业者的佣兵协会。
　　用游戏的术语来说，前者是职业者应对各种野生怪物的ＰＶＥ任务发布组织，後者是职业者对付其他职业者的ＰＶＰ的斗争中介所。
　　格列斯克打算让大量的虫族加入佣兵协会，接受其他需要更多士兵势力的雇用去打仗。
　　如此一来不但能够满足虫族成员们的战斗渴望，而且也能藉此赚取外汇，同时也能打响虫族的名号丶让其他人见识虫族的厉害，重新在其他人心中建立起虫族骁勇善战的具体形象。
　　就这麽办！
　　在听到格列斯克的意见之後，虫族的其他议事听其他成员们也都双眼冒光连忙点头。
　　格列斯克毫不犹豫的让亲王斩翼和大将军血爪率领大批虫族下山，直接到最近的黑暗阵营大城市里的佣兵协会登记。
　　当然，两名虫族元老用得是假身分，让两名半神就这样直接出门去卖是违反大陆职业者作战限制基本法的。
　　虽然说在到了传说级以後，职业者最主要的任务就是乖乖待在家里当个吉祥物，但是有时候还是可以披上伪装用另一个身分出门去大陆上装逼的，这种事虽然不常发生，但几乎每个半神级强者都做过，毕竟人人都有颗摆显的心，偶尔生出一颗想出门去虐菜发泄压力的想法是可以被理解的事情。
　　只要不把事情做得太过火，并且把实力限制在史诗级左右，大部分人就算知道了这些装成普通老手的大神的真实身分也会乖乖闭嘴配合的。
　　除了百眼一直都默默地飘在大地之座上当个活体监视器假装自己不存在以外，虫族元老们都各自有一个在大陆上出名的假身分，斩翼的假身分是泽格帝国空军第四大队统领"翱翔翼刃"钢羽，血爪的假身分是虫族众多狂虫队长中的"破阵者"利齿，表面上都是史诗级的虫族职业者。
　　而当地佣兵协会的柜台小姐，差一点就被如此庞大丶豪华丶且凶残的阵容给吓尿了。
　　可想而知，当其他人看见一个充满了铁血虫群着名强者名字的"残虐之刃"佣兵团出现在可雇用名单上，以除了死灵生物佣兵团以外，相对其他佣兵团更廉价的价钱准备接受战争雇用时，把多少人的眼珠子都给瞪掉了。
　　"真的假的！虫族跑来当佣兵！？"
　　"三千万金币就能雇佣到‘翱翔翼刃‘钢羽或是‘破阵者‘利齿这种着名强者？不是在开玩笑的吧？"
　　"还有其他的史诗丶传奇强者也都接受雇用阿...天阿，这个数量是要抢光所有佣兵团饭碗的节奏吗！"
　　"只要这种价钱就能雇佣到一千名虫族...不是在开玩笑的吧..."
　　不出所料，这掀起了一阵轩然大波。
　　首先出手的是做为黑暗阵营光方的阴影议会，他们直接丢出了四倍的价钱带走了两名虫族元老和一万名虫族，请他们坐镇在一处军事要地上防御光明阵营的袭击。
　　由於这座城市经常受到光明阵营的攻击，两位虫族元老终於有机会开荤，在充分的享受战斗之後和族人们一起大啖敌人的尸体，撕咬着失败者的血肉化为自己进化的能量。
　　这副凶残样震撼了非常多的人，从那场战斗之後，虫族佣兵就变得非常抢手，他们这样不怕阵亡又热爱战斗，自带精良装备雇用价格还低廉的佣兵甚至一度包下了黑暗阵营的佣兵市场，让其他的佣兵们只能闲在酒馆里喝闷酒。
　　不过由於投放的成员有限，而且虫族的作战风格注定了他们会有很多伤亡，在经过多次战斗的减员之下，虫族佣兵团"残虐之刃"的成员数量下降到一万六千人，无法再继续大量的任务。
　　相对的残虐之刃也因此获得了格列斯克预料之中的成果，多次的战斗不但让其他人充分的体会到虫族天生的作战狂热与战斗能力，同时也产生了强大的威摄力。
　　有几个想对虫族下黑手的势力在见到残虐之刃的表现之後，完全丧失了对虫族不利了心思。
　　而"残虐之刃"这个取自於"残虐帝皇"称号的名字也让有心人发现了其中的奥秘－－这是虫族新主宰在向我们示威呢！
　　格列斯克的第四个目的，增加自己另一个身分的名声也成功的完成了。
　　由於很多人都知道虫族的行为都受到虫族主宰的约束，因此他们透过残虐之刃佣兵团的行为来推断"残虐帝皇"泽格.艾尔达的个性，很显然的，他们用上一任主宰"铁血独裁者"治下的虫族行为进行对比，得出了"这家伙是个极端残暴嗜血的战争君主"的结论。
　　格列斯克成功的让这些人做出了错误的判断，自己的真实身分被猜出来的可能性降低了。
　　某只虫子在接受到手下回报的信息以後得意的露出笑容，正在帮格列斯克准备下午茶的慈恩与星夜亲子俩脸色微红的看着主宰。
　　说句实话，虽然格列斯克的人类形态长得相当平凡，但是他不带负面情绪笑起来的时候却非常灿烂，就像是邻家的温柔大哥，在小孩子们眼中看来非常有吸引力。
　　假如将风此时在场的话一定会感叹：这家伙是个天生的小孩杀手阿！他恋童是命运所注定的！
　　"主宰，您的茶。"丶"主宰～！您的蛋糕！"
　　两虫把手中的东西放在格列斯克面前的办公桌上，然後各自抓着自家主宰的腿爬到膝盖上坐着，抬着头用水汪汪的大眼睛仰望着他。
　　慈恩丶星夜成功萌杀了格列斯克。
　　被这对看起来像是双胞胎实为亲子的两虫萌出了鼻血，格列斯克默默的转头把那两行鲜红色的液体擦掉。


１６０、普通的日常过度
　　艾凡悄悄的探出头，确认门外没有任何人在以後立刻进入了潜行状态，靠着墙壁偷偷摸摸的移动着。
　　这段日子里格列斯克居然都没有夜袭它，这让习惯了每次睡觉到一半醒来时都会看见格列斯克的触手正在自己的"哔～～"里面搅动着的艾凡产生了一点空虚感。
　　果真是工作太忙了吗？
　　在不知不觉中习惯格列斯克对它动手动脚的艾凡才不会承认自己其实有点小寂寞呢。
　　前任死神在这段日子里专心修练，利用自己渊博的知识加上从虫族仓库里领来的各种材料，成功的让自己的潜行者位阶突破了传奇殿堂，现在的小蛇妖已经成为在大陆上非常抢手的传奇强者了。
　　唯一的缺憾是虽然艾凡这辈子的蛇族身躯具有非常优秀的潜行者潜能，但是却没有太高的死亡能量兼容性，除非他直接转变为不死生物，否则想让死灵法师位阶也提升到传奇得花上一百多年的时间。
　　现在的艾凡打算避开格列斯克找个隐密的地方把自己转变为不死生物。
　　毕竟身为前任死神，亡灵的身躯才是最适合艾凡的力量载体，为了早日变强，脱离被格列斯克欺负的处境，进行亡灵转化仪式是势在必行的！
　　虽然艾凡的决心很强烈，但是命运看起来不太想眷顾它，在经过某个转角时艾凡看见了格列斯克正在走廊的窗户前远眺。
　　...糟糕！
　　艾凡在见到格列斯克的一瞬间就使用了潜行者的隐形绝技－－消失，隐蔽了自己的体温、心跳、气味等等，在这种强化潜行的效果下，它有自信在三秒钟内能逃过传说强者的感知。
　　它已经在来到虫族的这段时间里终於找到了洗掉格列斯克追踪贺尔蒙的方法，虫族们对於总是能闻到这股浓烈的猎物信号而感到困扰，因此对格列斯克提出申请後给予了艾凡能清除追踪贺尔蒙的激素洗剂。
　　出於对某只恋童主宰的了解，艾凡知道虽然格列斯克嘴上说着不介意，但要是知道自己打算转变成亡灵还是会出手阻止自己的。
　　这家伙就是个喜欢闻小孩身上体香的大变态阿！而亡灵是不会散发体香的！
　　艾凡开启了潜行者的加速技能"疾跑"，以迅雷不及掩耳的速度瞬间越过了格列斯克所在的走廊，闪身进入了另一个转角。
　　这几个动作都在两秒钟内完成。
　　格列斯克没有发现艾凡。
　　成功了！
　　艾凡得逞的一笑，摸摸腰上别着的匕首，继续朝着之前选好的地点移动。
　　在此同时，原本正在发呆的格列斯克像艾凡远去的方向看去，脸上带着无奈的神色。
　　"如果艾凡这麽想要重新变回死灵生物，我就不阻止它了...大不了使用肉体活化术，这样就不会有影响了。"
　　叮！你的系统将风已经重新回到系统空间内！
　　"我回来了！宿主，当我不在的时候，你推倒了几个後宫阿？"将风的招呼还是一如往常的充满宅气。
　　"还没推倒任何一个。"格列斯克如实回答。
　　"啧！不是我要说阿，但宿主你也太不靠谱了吧？"将风的语气充满了恨铁不成钢的残念，"你可是有两名法律上承认的虫族妻子、一个正在和你谈恋爱的土元素神灵、还有那个从仇人变成主奴关系的蛇妖喔！这样子你居然都不下手，到底是怎麽回事？"
　　"慈恩和星夜都是我养大的，和她们一起相处总是会不知不觉的进入亲子模式，艾凡还没有做好心理准备，而迷你矽石..."格列斯克从怀里掏出了一块纯白的鹅卵石，这颗小石头上分布着许多水晶似的碎粒。
　　"在我拿回匕首整合了'独裁者'的职业传承後它就陷入了节能状态，正在从土元素位面的本体那里汲取能量进入这具分身里。"
　　"後两个还能理解，但是你没推倒那对亲子的原因不就是因为你的节操依旧太高了吗？"
　　格列斯克摊手，"怪我罗？"
　　"少年，节操是桎梏灵魂的阻碍，唯有将它抛弃，才能前往全新的境界阿！"将风语重心长的说道。
　　"你这话说得....对了，你收集到的情报呢？"格列斯克巧妙的转移了话题。
　　将风虽然已经换回了执政官外型，但是从他的气场就能看出来将风有些沉闷。
　　在听完了将风的报告後，格列斯克为难的摸摸下巴。
　　"这下糟糕了。"
　　"是吧？我们必须尽早行动，我已经制订好一系列计画用来对付这些有主角光环的家伙，你的那些近卫分身们必须出一趟远门了。"
　　格列斯克转身走向他的办公室。
　　"成，我会改装大地之血，让它来顶替我‘地卜师格列斯克‘的身分，用来出遣光明阵营..."
　　－－－－－－－－－－
　　当格列斯克这里正在处理他的分身时，出使阴影议会总部所在地黑暗之都德克西帝的撕裂爪正沐浴着春天。
　　被派过来当他保镳的"终结希望"小队成员们正用非常不爽的眼光看着他。
　　变成兽化精灵型态的撕裂爪完全不在意这七个家伙不善的眼神，满心雀跃的在一处豪宅的门口等待着。
　　豪宅大门悄悄打开了一条缝。
　　撕裂爪用充满热情的眼神看去。
　　大门瞬间又关上了。
　　撕裂爪毫不气馁的走过去，在大门上敲了敲。
　　"洛妮儿，你好了吗？我刚刚有看到你在看外面喔！"
　　大门在身後人充满无奈的情绪下再度打开，但是依旧不见人影。
　　"洛妮儿，快出来阿，不用害羞的。"
　　"..."
　　撕裂爪耐心的等待着对方和羞耻心之间的抗争结束。
　　终结希望小队里已经有人不忍再看而别过头去了。
　　在撕裂爪期盼的目光之下，噬光议长洛尼尔一万年来第一次，重新以女性姿态洛妮儿的样貌走到大众的目光之下。
　　变回了女性後，洛妮儿比之前矮上了整整三十公分，从一米八的高挑体态变成了一米五的萝莉体型。
　　然後...没有然後了，除了身高以外，洛妮儿长得和之前一模一样。
　　不过她男性的时候就是个外貌满分的美人了，现在变回女性，也只是少了某个部位，多出了某个器官而已。
　　"够了...别盯着我看..."
　　穿着一身洋装的洛妮儿满脸通红，低着头完全不想看到撕裂爪。
　　"不需要害羞，洛妮儿，来，抬头看着我。"撕裂爪的笑容像是中了乐透彩头奖般灿烂。
　　旁边的终结希望小队队员们已经全都看不下去了。
　　不要这样子调戏我们家议长大人阿！议长强大雄伟的形象已经快要在我们心中崩塌了！
　　"我是你的未婚夫，没什麽好羞耻的，我们今天有一整天的时间要相处喔！这样子害羞下去是不行的..."
　　洛妮儿的脸色越来越通红。
　　也难为她了，之前当了一万多年的男人，现在却要被另一只雄性在口头上占便宜，没有当场发飙都算是脾气好的。
　　洛妮儿的下属们只能眼睁睁的看着他们的老大不断的被言语骚扰，可是却对这种情况无能为力。
　　不是我们不给力，可是这家伙是老大你的未婚夫阿！我们这些单身狗根本没能力插手这种情况阿！
　　在撕裂爪锲而不舍的言语攻势下，洛妮儿终於千起了对方的手，虽然头依旧是低低的不肯抬起来。
　　这虽然只是一个牵手，但对於两人来说，代表着更为重大的意义。
　　"她终於牵我的手了！"撕裂爪心中大喜。
　　"我终於还是屈服了..."洛妮儿心中内牛满面。
　　终结希望小队全体表示狗眼已被闪瞎。
　　於是虫族新分封的"夺命亲王"和"噬光议长"在经过了一万年後，第一次的情侣约会终於开始了了。
　　他们在黑暗之都的最繁华的商店街上一起购物，很传统的约会方式，仅次於看电影和开房间。
　　在压马路的时候撕裂爪殷勤的态度简直刷新了围观者们的下限，这只虫子不管看到什麽都会问洛妮儿想不想要、要不要买，好像是第一次约会热情过了头的毛头小夥子。
　　虽然已经不年轻了，在虫族中也是第二老的辈分，但这的确是撕裂爪第一次约会没错。
　　从第一次见到洛妮儿开始，撕裂爪就期待这一天到砗芫昧耍要不是洛妮儿年被黑暗阵营的老怪物们带过去进行领袖教育，撕裂爪可是计画在十一年内就能拿下洛妮儿的。
　　梦寐以久的场景实现，撕裂爪的心情也不禁跟着亢奋了起来。
　　这样的行为导致了大街上所有认得他们的人都转过头来看，然後被这两位大人物这种毫无顾忌放闪光的行为给惊掉了下巴。
　　洛妮儿妹子的羞耻忍耐力正不断在围观者们的视线下刷新，抓着撕裂爪的手也越来越用力。
　　但是皮糙肉厚的撕裂爪对於区区一个法师的"抓得越来越用力"根本没有感觉，他看到一间极为华丽的女性成衣店後，便转过头问洛妮儿道："洛妮儿，你要不要进去买几件衣服阿？我看你的洋装只有这一件。"
　　妈蛋！那是因为之前我都是穿男装的！
　　在大庭广众下被提到这种极伤"男性自尊"的话题，忍耐力即将到达极限的洛妮儿已经快忍不住哭出来了。


１６１、主宰已经准备好了！
　　格列斯克一如往常的一边进行手上的事情一边利用心灵网路处理政务。
　　"我跟你们说过多少次了？厕所要用哪种卫生纸不要问我！去问那些来访的使者们爱用什麽牌子的！...他们也不知道怎麽做决定是什麽意思？难道你们不会向地精商人询问吗？"
　　心灵网路另一边的虫族弱弱的说道："可是地精商人推了一大堆昂贵的卫生纸给我们选择，每一种摸起来的感觉都不错阿..."
　　格列斯克："..."
　　"热沙企业舒适牌纸巾！就这个牌子行了吧！别再拿这种低级的问题来烦我了！"格列斯克大吼着挂断了与这位手下的心灵连接。
　　"宿主，最近的天气这麽美好，你的脾气却越来越暴躁了，这样不好。"将风翻阅着新买的本子说道。
　　"你要是隔了一万年以後还得继续解决厕所卫生纸的问题，你也会暴躁。"格列斯克的的表情很郁闷。
　　"你真辛苦阿...话说轮回者任务结束的时间好像就是今天来着，苏延今天下午就会被传送回去了。"将风转移话题。
　　"是今天吗？"格列斯克诧异。
　　"可怜的孩子，看看卫生纸的问题把你折腾成什麽样了..."将风语带怜悯的说道。
　　"别提这件事了，说到这个，之前你给我的那份名单上的凶残人物可真不少阿。"格列斯克在工作室里调整着分身的身体构造。
　　"幸好你们有个专门处理穿越的世界机构，还有最强大的真理之神坐镇，那几个家伙一来到菲斯洛因就被法则限制住了实力，只能找个地方躲起来乖乖接受世界法则的扫描与接纳，要不然肯定又是一番腥风血雨阿。"将风摇摇头。
　　由於菲斯洛因世界本身就爱乱捡东西塞到自己里面，所以身为k助手的真理之神得很注意的筛选这些外来物，而不经k那双看穿一切的法眼扫瞄就非法入境的生命体都会被法则限制住力量，经过一段时间之後才会被真理之神拎到眼前上上下下里里外外通透的仔细评价一番。
　　虫族当年是菲斯洛因直接抓过来充实物种资源的对象，在入境的一瞬间内格列斯克还有当时还是幼虫的慈恩就被真理之神直接扫瞄过登记在册，所以没有被限制过实力。
　　"苏延现在正在上课吧？你怎麽处理？"将风问道。
　　"我已经和死亡骑士教官交代过了，要是苏延突然化为烟雾消失不见或是变成一缕金光直接蒸发的话不需要慌，他之後会再出现的。"格列斯克这话听着相当不负责任。
　　你好歹也向你的手下解释一下为什麽苏延会消失吧？
　　"那行，我之前去找过他以前的系统和他留在四神殿堂的两个女队友说过了，他们之後还会再回来的。"将风点点头。
　　将风这麽做的结果就是等到下午苏延被传送回去碰到他的两位女队友後，就在他那位系统兴致盎然地旁观之下被狠修理了一顿。
　　随便把妹子丢下自己出任务可是很不道德的，希望下次看到的时候，苏延这位半个吐槽役还活着。
　　时间就这样子过了两个礼拜。
　　在斩翼袭击事件後消失许久的地卜师格列斯克重出江湖，第一次很尽职的找上了一处非法的元素生物聚集点，在经过一番无效的沟通与谈判之後，抡起了大斧子把这些元素生物在主位面的投影挨个劈碎，收获了一大堆元素晶核後留下一成作为私人战利品，其余的都上缴给陶土议会。
　　陶土议会的萨满们表示欣慰。
　　但是紧接着格列斯克就去惹事了，光辉联盟的领土内许多黑暗世界的犯罪产业与名面上的博奕场丶怡红院等场所皆遭受到不明人士的武力袭击，据传闻所言，案发现场里的所有保镳都被萨满的地刺术贯穿了後方脆弱的後门，半死不活的被钉在这些石笋上直到当地执法机关的救援，在经过救治之後被扔进大牢里。
　　对於这些攻击事件，陶土议会一概不予回应。
　　遭受大量财物损失的那些幕後老板贵族们都气得吐血，并且将多管闲事的格列斯克给加入了他们黑名单之中，表示绝对要让这家伙好看。
　　而格列斯克向陶土议会拒绝了帮助自己的提议，他表示这是个人行为衍生出的後续问题，他是出於自己的兴趣使然而到处伸张正义的，组织可以不必为他出头。
　　陶土议会虽然有点郁闷，但既然格列斯克都说了不用帮他，那一向保持中立立场到处打元素的陶土议会也不干涉了。
　　虽然格列斯克之後又再次犯下多次袭击违法店铺的罪行，但由於他每次都挑选暗地里经营着见不得光勾当的商铺，在袭击後大肆公开这些商人龌龊的行为，而且那些受害者在业界里的名声本来就不怎麽好，结果他虽然被那些犯罪商业同盟中的许多人类贵族们联手通缉，但是名声却是扶摇直上。
　　这其中翡翠叶片商会暗地里的帮助和闲得没是干就喜欢传唱英雄事迹的吟游诗人们名面上的宣传也帮上了不少的忙。
　　格列斯克成功的在光明阵营这里钉下了一颗棋子。
　　－－－－－－－－－－
　　想要在将来降临者大量出现的时候拉拢他们，最好的方式是什麽呢？
　　系统将风给出了一个很好的答案－－除了威逼以外，有什麽手段上什麽手段。
　　玩家都是一群没节操的家伙，只要给出足够的利益，就算让一名圣骑士玩家直接堕落为黑暗骑士是完全可行的事情，毕竟他们不是真正的圣骑士，通常只需要给他们一个足够完善的职业转换机制避免堕落的惩罚丶许多金币与优秀的装备丶几个漂亮妹子就可以了。
　　如果可能，格列斯克想要拉拢玩家中最出色的那一批人为虫族贡献利益，就算拉不到最起码也要他们不和虫族作对才行，将风利用网游小说里的套路给了格列斯克一个很棒的方法，那就是想办法成为这些玩家想抱紧的金大腿。
　　综观网游史，因为巴上了一个有来历的NPC获得奇遇而发达的主角难道还少了？
　　格列斯克要做的，就是成为这种在玩家的游戏生涯内不可忽视的重要NPC。
　　"地卜师格列斯克"就是他在光明阵营丶中立阵营和萨满职业内所布下的一个"重要角色"，要是这些范围内有玩家成长到足够的地步，那就一定会碰上这位"陶土议会在这段时间里第一位在世俗中活跃的地卜师"，到那时候格列斯克就能好好的观察对方，然後慢慢的引导对方走上有利於虫族的道路。
　　除了地卜师以外，隐藏於黑暗之中的潜行者协会某个中立城市的分部里，多出了一名传奇级的战斗专精潜行者，他登记时所使用的姓名"黑金"是个人都看得出来是个假名。
　　这位潜行者黑金从不接任何刺杀任务，只在柜台後面的决斗台边上和其他人赌斗，跟他打要押上五百个金币，赢了的话却有一万金币可以拿，这项行为导致了该分部所有潜行者们纷纷上前挑战，就连该分部的史诗级部长也忍不住恃强凌弱的上去跟这位传奇打上一场，却没有一个人对上这位黑金後还能站着下台的。
　　而黑金对於没有人再来挑战自己感到很不满意，因此将赢得胜利的奖金提升到五万金币，为了这笔钜款，其他城市的潜行者与和协会有些关系的职业者们纷纷来到该处挑战黑金，可是毫无例外的，全都被救治人员从决斗台上抬走了。
　　渐渐的，"嗜斗者"黑金的名号就在圈子里流传开来。
　　赛纳里奥议会新加入了一名传奇德鲁伊，名为古路.爪掌，野性守护专精，平常时总是以熊型态在森林里跑来跑去，跟精灵小孩子们玩在一起，多次击退在五千年前的贪婪魔王入侵战时就隐藏在森林里的恶魔们，保护许多德鲁伊同僚们从鬼门关前走了回来，在被他救下的德鲁伊们出满感恩的传颂下，赛纳里奥议会颁发给他"退魔守护者"的称号。
　　在光明阵营的荒野中，出现了一个专门猎杀教廷战力的传奇术士，没有人看过这个杀人狂的真面目，只有在战斗後的破败不堪的现场以及惨不忍睹的教廷人员尸体能够显示出这个术士的残忍与嗜杀，在多次追捕未果丶被谋杀的教廷职业者高达五十人以上之後，坊间默默的流传起"灭光邪魔"的赫赫凶名。
　　靠近北方真理之地的圣加斯洛王国与赤血王国接壤的领土领主，赤骑公爵法克希.纪恩替他的孩子们招聘到了一名家庭导师，具有霜巨人血统丶来自於真理之地的传奇冰霜系法师，"不息霜脉"贾恩特.冻血，这位法师虽然一直带着面具显得可疑，但是当他在光明教堂内获得了主教的祝福後，已经证明了他绝非邪恶的人。
　　这位身材高大的法师一反霜巨人给人的野蛮印象，以谦卑有礼的姿态丶不愠不火的态度丶高雅得体的谈吐还有渊博深厚的知识得到了大多数贵族的好感，顺利的以家庭教师的身分在圣加斯洛帝国扎根。
　　其他还有很多的传奇强者突然出现在大陆上，并且以各式各样的手段与身分得到了自己的称号与地位。
　　玩家们将要大举降临菲斯洛因大陆，而格列斯克已经准备好了！
　　作者留言：
感觉身体不舒服，吐槽好少，没有吐槽能量补充我快要死啦！


１６２、另一种未来
　　古勒兹是一名穿越者。
　　在菲斯洛因大陆穿越者并不是什麽稀奇的东西，除了大部分土生土长的元素生物以外，这块大陆上所有生灵都来自於异世界，在来到菲斯洛因这块虽然饱受深渊威胁但依旧丰饶的乐土之後繁衍生息。
　　但古勒兹和他们都不一样，他是一个来自於地球的穿越者。
　　在多元宇宙各处的跨位面团体中，地球这个神奇的地方有各式各样独特的称呼：盖亚丶一号世界丶起始位面丶起源之地丶汇聚之处丶森罗万象诸界中心等等。
　　那是一个专门出产拥有主角光环生物的奇妙所在。
　　古勒兹知道自己穿越前所处的那个年代原本就不平凡，那是一个人类正式踏入宇宙时代的辉煌时期，也是他们被迫离开孕育他们的母亲地球的悲伤时代。
　　人类对於母星多年的掠夺还有多次的核能的失控，终於让这颗在人类的摧残下苦苦支撑多年的美丽的蓝色星球终於衰竭了下来，变得荒芜死寂的土地不再适合让任何的生灵生存。
　　科学家预估，等到地球的自我净化机制将人类造成污染分解，重回能够让大部分生物重新居住生岑的状态，至少要花上五百年以上的时光。
　　这还是加上了大量自动机器辅助母星净化这点後得出的结果。
　　世界政府已派遣大量的机器人前往火星进行改造，预计要花上十五年的时间才能让在火星上开辟出一块能让地球在污染浩劫後仅存的人类居住的环境，十五年内逃难的人类都必须进入宇宙船上的休眠仓之中，藉由休眠和营养剂来度过。
　　在这十五年里，所有在污染下幸存的人类都可以进入一个名为"诸界碎片汇集之地－－菲斯洛因"的奇幻游戏里，在里面获得冒险的乐趣还有维持人类的精神活跃度，免得在这十五年的岁月中因为长久的沉睡而导致脑部退化。
　　当人们在这款游戏下线时会来到一个虚拟的现实世界里，在这里人们可以享受到虚拟空间中的现代娱乐与日常生活，不过在这个地方时人的脑部活性会远低在於游戏中，为了保持大脑的运作，虚拟现实中的任何享受都是要消费的，而这些货币除了可以使用原本人类各自的公民帐户里的信用点数以外，人们还能用在游戏里赚取的金币来兑换。
　　当玩游戏成为了这十五年里唯一的职业後，"诸界碎片汇集之地－－菲斯洛因"理所当然的成为人类历史上人气最高的游戏。
　　古勒兹在穿越前是一名顶尖的猎人玩家，没有加入任何公会的独行侠，在菲斯洛因大陆上获得过"追命翎羽"的称号，在战场上获得无数军功，成为中立阵营诸族联合所分封的最高军衔"大统军"，与光辉联盟的"大元帅"丶阴影议会的"大督军"同级。
　　但是在进入游戏第七年的时候，古勒兹遭受到一次惨痛的背叛，从高高在上的大神级玩家变成了一无所有的落魄者，古勒兹因为那一次的背叛从此失去了动力，再也没有出现在众人的面前，依靠着之前存下来的一些钱和不定时出一些小任务的所得，每天在游戏里的酒馆中买醉。
　　直到某一天他突然变成了一个婴儿。
　　当他呼唤多次系统选单未果，而且成长了多年之後，古勒兹终於接受了他穿越到一个真实的菲斯洛因世界的事实。
　　这代表什麽？
　　这代表他可以重新开始，利用所知道的一切，为他自己得到一个全新的生活！
　　古勒兹现在唯一的问题是，这个菲斯洛因和他所知道的那个游戏里的菲斯洛因，好像有很大的差别。
　　由於古勒兹之前作为顶尖高玩，所以比起其他玩家他经常接触到菲斯洛因远古历史的背景故事，在这个现实的菲斯洛因世界里，一万年以前的历史都没有问题，都是古勒兹所熟知的菲斯洛因发展史，那时候光明阵营还在猎杀其他新来的异世界新种族努力的做死当中，而黑暗阵营则被压制到一个可怜的地步，大陆上最强的势力真理神殿只看看不说话，一直潜水从未冒泡。
　　但是在一万年以前的一个重要时间点上，出现了一个天大的差错，导致这个现实的菲斯洛因後来的发展完全不一样了！
　　在古勒兹熟知的历史中，那一位带来大陆和平的圣者，出生於由战争化身的种族中，身为该种族的领导者，却拥有一颗和平纯善之心的最强战士，"银心仲裁者"格列斯克.艾尔达，应当会在该时间段里出现，在经过多年的努力与牺牲奉献後，终於在光明阵营里唤起了许多人的怜悯之心，识破了傲慢魔王的诡计，让他们放下傲慢与偏见，率领着他所属的最强战争种族－－艾尔达虫族强制结束了光辉联盟自毁菲斯洛因未来的猎魔战争。
　　在这途中，格列斯克所体现出来的永不动摇的坚毅获得了大地之王的认可，在接触了萨满法术後成为了k的代言人"坚岩圣使"，成功地靠着这个身份搭上了陶土议会这条线，获得了陶土议会当时领导者"大先知"费恩克尔德斯.四元素圣者的友谊。
　　而後他出使阴影议会，藉由陶土议会在阴影议会中的人脉，以及参与了抵抗洪水之王淹没黑暗之地的战役，而且成为这场战役反败为胜的枢纽的这份功绩，成功的说服了当时议会中的几位巨头不再袭击光辉联盟，转而与之联合，共同抵抗二十年後的傲慢魔王入侵，建立起了之後大陆上各种族和平相处的基石。
　　他为菲斯洛因带来的贡献辉煌无比，艾尔达虫族逐渐被人们称之为"银心虫族"，这支强盛的武力为了守护菲斯洛因而战，而格列斯克随後斩杀了杀死前两位战神的凶手愤怒魔王，掌握住了驾驭愤怒的技巧，开发出了怒气这种超凡能量，让大陆上人数最多也最好培养的职业－－战士的总体战力上升了一个台阶。
　　格列斯克斩杀愤怒魔王的行为获得了兽人之神先祖之灵的认同，在这位斗争战神的遗骸中诞生的神灵指引下，他成功的取得了战神的神职，成为了一名行走在人间的伪神"守护战神"。
　　当傲慢魔王入侵菲斯洛因时，由於他所设下的计谋失败，菲斯洛因在格列斯克的号招下已经准备好了，虫族之主被推举为菲斯洛因救世军的领袖，率领由整个大陆所有种族联合起来的军团成功重创了傲慢魔王，逼退深渊又一次的入侵，成为了该次深渊战役的救世英雄。
　　但是那时他也被傲慢魔王的所引导的深渊能量爆发击中，不过在当时所有在场神灵分身的帮助下格列斯克幸存了下来，虽然他因为重伤与混乱不可定义的深渊力量入侵灵魂本源而在一万年内正式封神无望，但是虫族的主宰并没有因此而灰心丧志，他紧接着创立了以"维护世界和平，不再让无辜之人受到战火的摧残"为核心宗旨的中立组织"银心守望"，致力於阻止阵营战争的爆发丶惩戒随意屠杀平民的强者丶还有狩猎在大陆上四处制造惨剧的该死恶魔，在大陆四处建立孤儿院收容因为战争而失去父母的孩子们。
　　当被菲斯洛因原住民们称之为降临者的玩家们进入菲斯洛因世界冒险时，这个取代了其他游戏中冒险者协会和佣兵协会地位的组织将会是玩家们碰到戏分最重丶提供玩家帮助最多的一个势力，由於银心守望把维护世界和平的希望放在了玩家们身上，所以他们将全力於帮助玩家们的成长，甚至连玩家想要成立公会时也是由他们负责相关程序的。
　　因为他们热情提供的帮助实在让玩家们获益良多，玩家们友善的戏称这个组织为"奶妈守望"。
　　而其首领格列斯克因为遭受重创而无法保持全盛状态，平常时外表是个十四丶五岁的清秀少年，一头长发如同老年人一般银白，被一群狂热的粉丝玩家们称之为"和平吉祥物"丶"银心正太"丶"主宰大法好！萌虫一生推！"，每次出场都会苦笑着接受粉丝们的鲜花与袭击。
　　古勒兹面对的问题就是这个－－这个菲斯洛因世界并没有出现那个和平主义者"银心仲裁者"，而是一个被仇恨充满心灵，制造了无数屠杀的虫族主宰，激化了双方阵营冲突的残酷战神"铁血独裁者"艾尔达！
　　而且这个虫族主宰还是个兄贵，一点也不萌！
　　古勒兹再发现这点後仔细回想，突然想起一个名为"修复扭曲的时间线"系列的副本群，这是一个在他遭到背叛无心再战後的一次版本更新中针对顶尖玩家们所推出的高端副本群，在这系列的副本中玩家们将回到历史的关键点上，帮助一个虽然不是神灵但却是比神更强大的存在"时间守护者"阻止菲斯洛因的历史出现偏差。
　　虽然当时提不起劲，但是身为曾经的顶尖玩家古勒兹还是有关心一下那些副本的情况。
　　在这系列副本中，其中一个副本的背景就是在一万年前的狩魔战争时期。
　　在该副本中，过去的银心仲裁者也会在玩家面前出场，虽然戏份很少但是却极为重要，玩家们要是在该副本的攻略过程中所做出的行动导致格列斯克成功前去追踪一个嚣张跋扈的精灵狩魔队伍的话，副本就算最後其他因素都以完美通关，也会被作为任务发布者的时间守护者判定为严重失败，并且以"你们给我添加了更多的麻烦！"为理由进行处罚。
　　一个和该ＮＰＣ好感度很高的玩家曾经试探过这个问题，时间守望者只给出一个回应："假如银心仲裁者在那时候跟过去的话，他接下来的经历将会截然不同，菲斯洛因的历史也将因此变得完全不一样！"
　　古勒兹十分怀疑，这个世界的格列斯克就是在那个时候追踪过去，所以才会演变成後来的情况。
　　看见这个跟原本的游戏完全不同的局面，古勒兹体会到了据说平常十分平淡的时间守望者为什麽会在该因素的失败上大发雷霆了。
　　"喂！古勒兹！今天有个大任务啊！你要不要跟着一起去？"
　　在冒险者协会里，坐在木桌旁小酌美酒的古勒兹被一个大嗓子的战士邀请。
　　在答应对方的邀约後，已经是高阶巅峰兽王猎人的高手古勒兹开始收拾装备，在准备过程中看见墙上挂着的日历後发出了一声感叹。
　　"公测的日子近了，不晓得没有了银心守望後，这些玩家们会发生什麽杯具呢？"
　　虽然不想让自己看起来像个浑帐，但是古勒兹此刻的语气不管怎麽听，都充满了某种名为幸灾乐祸的情绪。


１６３、出现了！是新手村！
　　站在大地之座的顶端上往南方看去，那一块和菲斯洛因大陆遥遥相对的浮空大陆看得特别清楚。
　　"我知道这一次的动静会很大，但没想到世界意识的脑洞居然会这麽大阿..."
　　格列斯克吸气时感觉到牙酸。
　　虽然那块大陆的大小只有裂国山脉分割出来的六块土地其中一块的三分之一左右，但也完全足够在上面建立起一个一流等级的国家了。
　　时间点为公测前五天，真理神殿继之前的降临者情报後又送来了一次世界变动通知，这一次的内容大约就是再说降临者们将会先出现在南方的那一块"神赐之地"上熟知一下菲斯洛因的法则，然後才会在大陆诸种族中选择一个做为自己将来的载体身分。
　　简单来说，就是把选择种族的时间点放在准备离开时的游戏新手村。
　　这脑洞开得真大阿...
　　"我敢打赌，他们一开始全都是人类，"将风翻阅着新添购的儿童不宜阅读的本子说道："只不过空有人类的外型，并没有人类的种族天赋能力可以用。"
　　这是当然的，要是让这些降临者们提前体会的人类的种族优势，将会影响一大堆没主见或嫌麻烦的玩家直接接续人类这个种族在菲斯洛因上游历。
　　"真理神殿还要我们自己拍摄宣传影片，派遣足够人数的成员前往那块大陆上担任新手指引者，想要玩家加入我们的行列得自己去招揽...我自问当年还是半个人类在中华联邦休假的时候跟着我那宅男义父看过很多网游文，但是从来没见过这麽新奇的创意！"格列斯克几乎想献上自己的膝盖。
　　"我见过的脑洞太多了，这吓不到我的。"饱受龙傲天试炼的将风淡定的盯着本子里一段"激烈贴身搏斗"的情节看。
　　"而且像我们虫族这样，种族综合评价为SS，和天使族同一等级的族群居然还要自己安排出一个能让真理神殿满意的‘对降临者用，加入顶尖种族的严格考试‘！必须安排出一系列的程序丶任务丶情节，还要来一些狗血元素在内，要不是我好歹有点编剧和导演的能力，交给血爪他们那五个只会打仗的家伙来搞的话，一万年也不可能做成的！"
　　"最近流行白学丶清真和ＰＹ交易，你加一点在里面如何？"将风好心的建议。
　　"这是个好建议...我们该怎麽拍宣传片？"格列斯克发泄完情绪以後顺利进入工作状态。
　　"参考那些着名游戏的宣传片如何？"将风拿出了一大堆影片资料，"我推荐使用魔兽世界的，特别带感..."
　　"不行，这太有名了，人家会说我们抄袭。"格列斯克摇头。
　　"好吧，我有一个点子，我们这麽干..."
　　－－－－－－－－－－
　　李雷忐忑的等待着游戏公测。
　　他并不是一个职业玩家，以前也只是玩过几个键盘游戏而已，并不是一个对游戏有多麽热情的人。
　　但是在这款名为"诸界碎片汇集之地－－菲斯洛因"游戏里当个职业玩家，将会是他在接下来十五年里唯一需要做，也是唯一能做的工作。
　　李雷所处的年代并不平凡，那是一个人类正式踏入宇宙时代的辉煌时期，也是他们被迫离开孕育他们的母亲地球的悲伤时代。
　　人类对於母星多年的掠夺还有多次的核能的失控，终於让这颗在人类的摧残下苦苦支撑多年的美丽的蓝色星球终於衰竭了下来，变得荒芜死寂的土地不再适合让任何的生灵生存...(以下省略)
　　总之在这十五年内生存不成问题，但是想要在虚拟空间中得到额外的享受就必须要在这游戏里赚得到钱才行。
　　虽然李雷的游戏技术不怎麽强，但是他有三个遨游多款网游顶端的职业玩家死党，这些死党们大方的承诺会在这款游戏里罩着李雷，让他不用担心会因为技术菜而在游戏里混得很惨的问题。
　　其实他的朋友本来有四个，但是在之前让人类数量遽减的惨烈污染浩劫中，那个在游戏里玩猎人丶弓箭手等远程职业非常顺溜的中日混血儿死党不幸去世了，李雷还记得那个家伙患有轻度忧郁症，喜欢在游戏里抓小宠物来玩，每个角色的名字都会取名叫"古勒兹"这个如同现实中西方人的名字。
　　那家伙期待虚拟实境网游的出现很久了，如今虚拟实境终於推出时他却先一步离开人世了...
　　李雷想到这里不禁又对之前的浩劫惨烈感到失落与悲伤。
　　"游戏开放时刻进入最後倒数，十丶九丶八丶七丶六丶五丶四丶三丶二丶一，欢迎玩家进入‘诸界碎片汇集之地－－菲斯洛因‘！愿您在这个神奇的世界里拥有一段璀璨的时光！"
　　进入游戏了！
　　李雷赶紧开始游戏，并且进入了一段为时一个半小时的强制播放影片中，不要说什麽不能跳过很不人性化，这游戏已经垄断整个人类市场了，不满也得憋着。
　　这段影片大略的叙述了菲斯洛因世界诞生後到现在的这一段历史，异世界的难民到来丶在这个乐园创造新文明丶深渊的入侵和受到流放的黑暗种族被污染丶远古神灵的殒落丶浩大的战争丶黑暗种族强者挣脱深渊的束缚投向菲斯洛因世界丶黑暗种族反叛深渊丶大陆众生灵终於击退恶魔大军...
　　光辉联盟与阴影议会的成立丶两个阵营的对立丶中立方的成形丶真理神殿的漠然...
　　傲慢魔王的阴谋丶猎魔战争的兴起丶无数新种族被屠杀丶阴影议会被无止尽的打压...
　　虫族的崛起丶铁血独裁者的复仇丶第一个弑神者诞生丶阴影议会发生革命扭转劣势...
　　战神之死丶双方阵营重归平衡丶五千年前的贪婪魔王入侵丶统夜者的英雄事迹丶大陆脆弱的和平...
　　这些都是菲斯洛因大陆上人们耳熟能详的故事。
　　但是用虚拟实境的方式拨放在这些玩家们眼前时，这群从没看过如此真实影像的家伙们纷纷张大了嘴巴，如痴如醉的看完了整场游戏介绍影片。
　　"...在多年的和平之後，菲斯洛因世界即将迎来又一次的深渊入侵，而双方阵营的冲突也越演越烈，如今，这个世界迎来了新的力量帮助他们对抗这场危机，他们将这些神秘的勇士们称之为‘降临者‘！"
　　"去吧，勇士们，你们是菲斯洛因全新的希望！保护这片大陆免於被深渊摧毁的伟大使命，就交托到你们的手中了！"
　　当年迈的旁白声念完最後一段台词，把李雷丢进角色创建介面半小时後，李雷都没有从那个影片所带给他的震撼中清醒过来。
　　"...天啊，太逼真的！我终於体会到那些小说里写的虚拟实境到底是怎麽样的感觉了...阿古，你没有从那场浩劫里活下来一起体会这个伟大的科技实在是太可惜了..."
　　不知不觉中李雷的眼睛流出了泪水。
　　再次体会到虚拟实境的逼真程度後，李雷终於静下心来准备创造角色。
　　外表丶体型丶性别什麽的都是直接扫描玩家的身体取得数据，所以像那些小说中"我实在太帅了，所以帮我把长相下调百分之四十吧！哼哼，等我泡到了妹子，她们看到现实中的我一定会大吃一惊的！"这种情节根本不可能存在。
　　玩家所要选择的，只有角色姓名和职业而已。
　　李雷看着创角介面皱起眉头。
　　"系统，为什麽没有种族选择和阵营选择？不是说这个游戏有三种阵营的吗？"
　　照理来说，像这种奇幻类型的角色扮演网游，都会让玩家选择角色种族的不是吗？
　　一道与其他游戏一样，极为标准的温和女性声音响起。
　　"亲爱的玩家，这是因为您在本游戏‘诸界碎片汇集之地－－菲斯洛因‘中扮演的角色为来自异世界的新希望‘降临者‘，玩家们在一开始都处於排除在所有阵营的中立状态，会先出现在大陆南方的浮空大陆‘神赐之地‘中熟悉菲斯洛因世界的法则与人文，在大概了解大陆的局势後决定离开神赐之地时，才需要玩家们利用自己对大陆的了解与喜好来进行种族与阵营的选择。"
　　"另外根据游戏背景，许多种族是并不绑定阵营的，例如最容易变动立场的人族在三种阵营中都有存在，而且玩家们在离开神赐之地时选择的初始种族与阵营也并非一成不变的，本游戏除了玩家不能投靠深渊这条限制以外对於身分的改变自由度非常高，玩家可以藉由游戏中的各种因素进行後天的身分变更，比方说叛出原本所属阵营丶被巫妖转化为不死生物丶光明阵营的正统精灵族因为黑暗之力的改造堕落为黑暗精灵等等。"
　　"这样啊...那个神赐之地就是新手村罗？我在新手村的时候，会什麽样的方式了解大陆的情况呢？"李雷又问。
　　"玩家所扮演的降临者们将会出现在在大陆南方的浮空大陆‘神赐之地‘中，大陆各种族已经派出了使者前往那里，玩家们将出现在神赐之地中央的广场上，而广场中央将会出现一名真理之神的神使，神使会给玩家发布一个去接触各种族使者的连环任务，藉由这个任务链的指引，玩家将会接触到几个大陆主要种族的使者，他们都在广场上向玩家发出热情的招揽，并且透露出他们对於其他种族的关系。"
　　"这款游戏也有隐藏种族吗？"
　　"有的，一些较为稀有或强大种族，也就是类似於其他游戏中的隐藏种族的使者们不会直接出现，而是躲在暗处观察玩家，挑选出行为模式符合他们种族作风的玩家出现在他们面前，并给予一项艰困的考验，当玩家们通过这个考验之後将会获得丰厚的奖赏，在离开神赐之地选择种族时通过考验的玩家便可解锁该种族选项在种族选择的项目中，第一个完成特定隐藏种族考验的玩家将会得到相应的成就并且被系统广播。"
　　"需要注意的是，假如您未来成为了第一个完成特定隐藏种族考验的幸运儿，那麽这项朝所有玩家发布的广播并不会给予您隐藏角色名字的权利。"
　　"友善的提示一下，由於本游戏中的某些背景设定，那些出现在网游小说中主角们低调做人的道理在这里是行不通的，当玩家的名气在游戏世界里越大时，对於玩家在游戏途中所得到的某些重要帮助也越大，这也是系统将尽可能的在广播时不隐藏玩家讯息的原因所在。"
　　虽然广播不能隐藏角色名称，但也要我有能力被广播才行阿。
　　认为自己没那个福分的李雷自嘲的心想。


１６４、出现了！是主角光环！
　　"假如种族和阵营都能够後天变更的话，那麽职业也可以吗？"李雷继续询问道。
　　"当然，玩家创立角色时所选择的职业可以後天变更，当玩家选择初始职业後系统将给予玩家的角色与职业相符合的‘才能‘，比方说玩家选择了战士作为初始职业，那麽玩家的角色就会获得强健的体质丶优秀的臂力丶对於近战武器的掌控上的修正等等，这些才能的设定为不可见，玩家并不能利用系统功能看见，但是对於玩家们未来转换职业时，角色的才能都会影响到您修练新职业技能时的熟练度获取效率。"
　　"菲斯洛因中转换职业最广泛的职业是战士，只要玩家们在游戏过程中获取圣光的认可便可以选择转职为圣骑士，或着是在实力足够强大後前往不死生物聚集的地方寻求转职为死亡骑士的道路，由於这两个职业的核心能力都在於近身战斗，所以战士玩家可以做到非常高效率的转职，而且在游戏背景的设定中，这两个职业都是由战士衍生出来的。"
　　听起来好像很带感的样子。
　　"你刚刚提到了技能熟练度，这款游戏里的技能熟练度是怎麽样的？跟其他游戏中的设定有不一样吗？"
　　"在基础上，本游戏的熟练度设定和其他游戏是一样的，玩家们一开始学会的技能威力都差强人意，只能发挥出百分之七十左右的威力，随着玩家们反覆的使用这些技能将技能的熟练度提升起来後，高熟练度的技能其威力也会跟着逐渐提升，到最後甚至将附加上各种特效，比方说晕眩丶流血丶击倒等等。"
　　"在本游戏的独特设定中玩家角色拥有的才能会影响到技能熟练度的累积，比方说玩家选择了战士因此获得了战士的才能後，提升任何有关於战士能力的技能都会获得不错的效率，但是若是去修练和战士的能力完全不沾边的能力，比方说法师的火球术之类的技能时效率将会非常低落。"
　　"不过角色的才能也可以在游戏过程中再获取，就像现实中有人没有烹调的天赋，经过长久的练习以後也能煮出美味的佳肴，本游戏的自由度非常高，玩家们可以像是在现实中学习新的一技之长时一样，在游戏里修炼出新的才能。"
　　後面那个设定要是放在其他网游里，绝对会被人喷到死，人家来玩游戏是图个爽快的，谁管你学习才能？
　　但是"诸界碎片汇集之地－－菲斯洛因"这款游戏，将会是大多数人类未来十五年里唯一会接触的工作媒介，在火星改造完成之前，这个游戏说是另外一个现实也不为过，这麽一想之後，投资一些时间在修练游戏里的一技之长上也是可以接受的事情了。
　　"这样阿，真是谢谢你的服务，可惜你不是直接出现在我的面前，真希望能看看系统妹子你长什麽样子。"李雷在对这游戏有了大概的认识之後决定要开始创立角色了。
　　"不用烦恼，亲爱的玩家，请您向左边看。"系统女声说道。
　　李雷照着系统妹子的话转头往左边一看，赫然看见一名美女坐在一个类似柜台的桌子後面，而她的旁边有着一张巨大的系统选单。
　　"亲爱的玩家，请转至正面进行角色创造的程序。"系统妹子亲善的笑道。
　　李雷："..."
　　这ＴＭＤ就很尴尬了。
　　－－－－－－－－－－
　　李雷最後选择了战士作为自己的初始职业。
　　虽然说在短短半个小时里就已经热烈起来的游戏论坛里很多人都说这个职业的总体能力十分平庸，而且根据ＮＰＣ们的说法战士在菲斯洛因的地位等同於炮灰，但是这个职业对於玩家来说有个优点，那就是战士後天换跑道的选择是最多样化的。
　　选择战士并不代表要在这一条路上走到黑，有很多的特殊职业都可以从战士的能力为基础晋升，比方说在菲斯洛因大陆相当受欢迎的复合职业魔剑士。
　　而且战士是个非常适合新手的职业，只要玩家不怕跟怪物正面打斗的话，抡起武器就往对方头上砍这种没技术含量的事谁都做得到，不像猎人还得练习射箭的准头，盗贼还得学着怎麽绕背从敌人後方对菊花发动攻击。
　　当李雷提着系统赠送的一把双手木剑进入游戏时，他出现在一个人来人往的雄伟大广场中。
　　"这里就是大广场吗？真是漂亮阿！"
　　在感叹一番这个广场的景色後，李雷东张西望的寻找着他那三个朋友。
　　"没看到...他们先去解任务了吧。"李雷在没有发现他那三位死党後，就抓着木剑往广场中央走去。
　　他记得创角完毕後系统妹子对他说过，玩家们的第一个任务是由广场中央的真理之神的神使所发布的。
　　李雷刚望过去就看到了那个神使，不是他眼尖，而是这个神使的体型实在是...非常魁梧。
　　那是一个不管身高还是腰围都比常人大上两圈的胖子。
　　"...啥？那个人不是六英雄之一的格瑟尔吗！？"李雷的表情像是见到鬼了。
　　李雷刚刚说的话里提到的六英雄，指的是在不久前的那一场污染浩劫中拯救了目前幸存人类的一个全员都拥有特殊能力的六人队伍。
　　救世主刘毅丶女武神菲妮雅丶黑客之王格瑟尔丶救赎者列宁斯丶活铁壁石山横纲丶载具黑改狂德尔华，这六个人从不明管道提早得到了世界危机的消息，彼此联手合作经过了一番足以拍摄成电影的精彩奋斗之後，这六个人终於拯救了人类免於被污染浩劫灭亡的命运。
　　而这游戏的虚拟实境技术就是由黑客之王格瑟尔偷走许多研发该技术的的游戏公司资料後，自己再将其完善出来的。
　　当世界政府讨论人类搭乘太空船前往火星沉睡的十五年里要怎麽解决脑部退化的问题时，黑客之王大方的拿出了研发完成的虚拟实境技术，他唯一的要求是所有人类都必须玩他开发出来的游戏"诸界碎片汇集之地－－菲斯洛因"，而救世六英雄其他五人也全力支持他的意见。
　　世界政府只好收起"玩游戏是旁门左道"的想法，捏着鼻子认可了大多数老骨董们都嫌弃的这个条件。
　　地球上的职业玩家们热烈欢呼："我们的同志遍布五湖四海，甚至打入了世界政府的内部！"
　　现在，身为业余玩家的李雷满脸謇椎谋砬椋看着那个胖子以一副悲天悯人的神棍表情，以飘离地面二十公分，身上还散发着微微银光，不知道要如何吐槽的姿态向周围的新手玩家们发任务。
　　"喔！神奇的降临者们啊！你们是菲斯洛因未来的希望...勇敢的对抗深渊丶消灭恶魔吧！伟大的世界意识会赐与你们力量与女乃，我是说你们渴望的一切...所以先前往各种族的使者那里，了解他们的生活习惯与种族信念吧..."
　　李雷已经不知道该用什麽表情去面对这家伙了。
　　当他反应过来时，已经拿着一张任务单，正在前往兽人族大使馆的路程上。
　　"天阿，我居然产生了记忆的空白..."李雷扶着额头，"那个画面的冲击力实在是太大了..."
　　系统：玩家"我在翔里下毒"完成了"破风之翼"的种族试炼，获得了唯一成就"遨游於天际之中"！
　　系统：玩家"我在翔里下毒"成为了第一个完成种族试炼的玩家，获得了唯一成就"领先群雄：成为主角的前奏"！
　　"有人过了隐藏种族的试炼？"
　　"快报告会长！"
　　"我哥也进入了隐藏种族的试炼，结果他还是没能成为整个游戏里第一个完成试炼的玩家阿..."
　　"有高手出现！聚宝盆联盟准备出动！"
　　......
　　李雷默默的对着这位"我在翔里下毒"发出了私聊。
　　"阿翔，你上电视了耶，你出名了你知道吗？"
　　私聊的另一头传来一个猥琐的声音。
　　"哼哼，我知道你幼小的心灵中现在正充满了对於哥无止尽的崇拜！快来赞美哥丶荣耀哥丶膜拜哥吧！哥就是如此的风华绝代丶不可一世丶点草全服！我看到了无数的萌妹子即将扑进哥广阔的怀抱里，假如你够幸运的话，也许能够沾一下哥那万丈的光芒..."
　　"阿翔，之前欠我的五百块你打算什麽时候还？"
　　"哥！你是我亲哥！你就别跟我这个小吊丝计较这一点钱了吧...宽限一点时间，我一定还给你的..."
　　李雷摸摸鼻子，这家伙真是个贱人。
　　"你的那破风之翼是个什麽样的种族啊？"
　　"你问这个隐藏种族阿，是一个像鸟人的人形种族，不过翅膀是金属的，好像是一个半机器种族！真是酷毙了对吧？"阿翔欢快的说道。
　　"可以飞是吧？你有要选这个种族吗？"
　　"当然能飞啊！虽然需要消耗能量水晶，不过当我飞在空中俯瞰芸芸众生，妹子们都以崇拜羡慕的目光看着我...啧啧！"
　　"你是玩盗贼的，嘛...可以飞的盗贼..."
　　李雷想想那个画面，一个穿得全身漆黑，头上绑着个扶桑小偷头巾的钢铁鸟人，带着一脸贱兮兮的笑容，流着口水偷偷飞进了某处豪宅里，活像个要去采花的"雅贼"...
　　那画面太美了，李雷不敢看。
　　所以提到扶桑小偷的那个猥琐头巾，是因为这位被李雷称之为阿翔的朋友其实是一个居住在日本的中日混血儿。
　　现在的社会制度非常先进，政府组织都被统合为一个统一的世界政府，从此地球再也没有国家之分，只有xx地区的称呼。
　　可能是因为某一部动漫的影响力实在太大了，日本地区在世界政府的地区编号居然是"11区"这个着名的代号。
　　这里必须再呐喊一次：我们的同志遍布五湖四海，甚至打入了世界政府的内部！
　　作者留言：
今天本书获得了【最新连载小说】的推荐，为了庆祝今天三更！


１６５、出现了！是重生者！
　　"现在这里有多公会在找你，你打算怎麽办？"李雷看看四周骚动的人群後问道。
　　"哥就是如此的魅力无穷，就连身远在千里之外，也能惹得无数人为哥乓然心动..."
　　很早就习惯了这个家伙说话方式的李雷揉揉眉角，"咳咳，你之前欠我的钱..."
　　"好啦，我会好好讲话的。"
　　"你是怎麽碰到那个隐藏种族的？说出来分享一下。"
　　李雷对於阿翔是怎麽碰到这份奇遇非常好奇，说不定能借鉴一下。
　　"怎麽碰到的阿...虽然我很想说，是哥那放荡不羁的身影丶忧伤明媚的眼神丶潇洒出尘的气质还有华绝代的身手，引来这个种族的使者热情的注视，不过实际上，是我从某个十二米高的悬崖上跳下去袭击某个跟我有仇的孙子，把他一脚踩死我又以飘逸的身姿化解了坠落伤害了以後，那个ＮＰＣ就出现在我的前面邀请我参加试炼了。"阿翔在私聊的另一头耸耸肩。
　　"...恩，他们就是因为这样才找上你的阿，你那是扑击，的确和飞行有那麽一点关系，"李雷走进了兽人大使馆中，在这间以皮革和木头搭建起来的建筑中排队，准备与兽人大使见面，"你是怎麽知道这游戏允许玩家从悬崖跳到别人身上的？"
　　"虽然我很想说是因为网游小说都这麽写，我很久以前就想在虚拟实境网游出现时这麽做一次看看了，但其实是你表哥跟我说的，他不是认识很多内侧玩家吗？"阿翔在另一边掏着耳朵，那声音都透过了私聊传到了李雷这里，"他还跟我说了很多诀窍呢！比如说那个拜访各种族使者的新手任务可以不用做，直接出广场打怪就可以了，效率还比较高。"
　　"真的？"李雷愣住了。
　　"哪，你那里是不是人很多，但还没到人山人海的程度？这可是目前所有人类都在玩的游戏喔！就算我们这些有资历的玩家们被选为第一批进入游戏的人选，其他人将在陆续一段时间里内分批进入，就算每个玩家第一个要拜访的使者都是由系统分散开来平均分配给不同的使者，新手村至少也有十二万人在耶！广场上的主要种族大使馆也有十七间，把这两个数字除起来也有七千多喔，可是你旁边有七千多人吗？"
　　李雷大略的看看周围的人数。
　　"没有，大概五百左右..."
　　"五百多人是吧？假如所有人都被平均分配到十七个大使馆的话，总共就是八千五百多人丶最多到九千多人吧，你看看，连第一批玩家的十二分之一不到喔！其他人都跟我一样，直接到野外开始探索了啦。"阿翔的话带着一种优越感，他接着对李雷说道："你也别继续在大使馆排队了，野外也会碰得到正在打猎的那些种族使者们带来的随从，问他们也是一样的，而且根据你表哥的说法，系统可是把一些有关於游戏内珍贵的秘宝或传承的线索放到了新手村里，要是找到了其中一个，那可就发了！"
　　"我表哥怎麽都没有对我说？"
　　"谁叫你创角色进游戏的速度这麽慢，奇哥一跟我们说完，就熟门熟路的摸到野外去找隐藏种族的使者了，现在他还在某个试炼中，没办法和别人通话。"阿翔打了个哈欠，以李雷对他的了解，这家伙一定是找了个草丛蹲在里面准备偷袭他的仇家了。
　　"对了，最後还要告诉你一件事情，你到野外的时候，千万不要得罪ＮＰＣ，这些被派到新手村的人每个至少都在四十级，也就是那些ＮＰＣ所划分的力量体系中‘高阶‘的程度，秒掉我们这些战斗力不到五的渣渣简直一点压力都没有，我刚刚才看到有一个玩家不断的被一个天使族的使者追杀...妈蛋，我这辈子第一次见到ＮＰＣ居然也会守尸的。"
　　－－－－－－－－－－
　　即使是在浮空大陆上偷窥...不是，是在观察玩家们，格列斯克依旧得在心灵网路里处理公务。
　　这导致他心情不是很好。
　　在看到某一些大方的跟别人说要加入光辉联盟的玩家时，格列斯克会偷偷的在这个不知死活的家伙战斗时对他造成一些干扰，比方说潜行过去绊倒他丶潜行过去踢倒他丶潜行过去J倒他等等，让对方在野兽的爪子下化为一具尸体，只能苦逼的从复活点跑魂过来复活。
　　这种幼稚的行为让他莫名的愉悦。
　　"宿主你这样好吗？很掉身价喔。"将风吐槽他。
　　"这是我纾压的方式之一，让敌人痛苦会让我有一种莫名的愉悦感。"格列斯克微笑得很灿烂，然後绊倒了一个刚刚说要加入光辉联盟的精灵族女玩家。
　　"你连女人都下得了手，一点绅士精神也没有喔宿主。"
　　"我管对方男的女的，我杀人都时候都不在意这些了，更何况他们又不会真死。"格列斯克在看到这个妹子成功的因为某只从後方扑过来的疾风之狼攻击而扑街以後，耸耸肩无所谓的说道。
　　"...你在杀人的时候有这种觉悟是很不错啦，但是你这麽欺负一群战五渣，不觉得愧对你的战神身分吗？"
　　"一点也不觉得，只要头上的名字是红色的，那怕是新进游戏人畜无害的的萌新小号我也要杀！"
　　那些在游戏里欺负新手的满等大号心态都跟你一样！
　　"你不是来这里挑选牺牲者...咳咳，来这里挑选可以加入虫族的玩家的吗？"将风问。
　　"是阿，可是这群玩家没一个符合我要求的，"格列斯克无奈，一边悄悄的绊倒了一名圣骑士，"我最低的要求也就是服过兵役，接受过军事训练，能够在军事化的虫族环境里生活，可是这里好像没有任何人当过兵的，选他们？这群家伙绝对撑不住一个星期。"
　　"听说第一批进入菲斯洛因的玩家都是职业玩家和稍有技术的业余玩家，你认为他们当中当过兵的有多少？"将风替他分析着，"而且参过军身手还没有退步的玩家从气质上就和这些人不一样，那些人很快就会被其他种族的使者发现送去自家的试炼场，就算那些玩家存在好了，他们现在应该都在试炼地区呢，你现在找是碰不上的。"
　　"所以我才在找这些想加入光辉联盟的人麻烦啊，"格列斯克一脸理所当然，"既然这些人都将会是联盟狗的一员，那麽我从开头的时候就拖慢他们的练级速度，不就是在变相的提升将加入阴影议会的玩家们的领先程度吗？"
　　正在和自家系统聊天的格列斯克．三季稻．艾尔达此时看到了前方有个不算茂盛的灌木丛，一个金色的崭新宝箱在里面闪闪发光。
　　"...这是啥情况？"
　　"这个宝箱没有生命迹象，排除掉属於法术生物宝箱怪系列存在的可能性，我推测是网游小说中经常出现的野外宝箱，通常是造就了会开锁的盗贼玩家主角们成神道路的第一步的关键要素，根据我的判断，接下来一定会有个潜行者玩家过来开启这个宝箱，从此踏上了逐渐变成高玩丶成为万众瞩目的新星丶出任公会会长丶俘获女神芳心丶终於成为人生赢家的道路。"将风的回答非常专业。
　　格列斯克点点头，眼神坚定地看着这个宝箱说道："我必须守着这个宝箱，绝对不能让会加入光辉联盟的潜行者玩家打开它！"
　　你对於提前扫除威胁这点到底是有多执着啊喂！
　　－－－－－－－－－－
　　王奇峰是一个重生者。
　　他是从十年後重生回来的。
　　每一个重生者上辈子都是折翼的天使你伤不起...我是说，都是悲惨的苦逼，所以他们才会重生回到过去，得到一次改变那不幸人参的机会。
　　不要问为什麽，就是只有悲催的人参输家能够重生，这个套路出现太久都成为默认规则了，必定有它的道理在里面。
　　根据这条定律，王奇峰重生以前也是个悲催的人参失败者。
　　他最後悔的一件事情就是背叛了他的朋友，一个虽然平时不是很合群，但当他需要时总是第一个站出来意气相挺的铁哥们。
　　那个时候王奇峰陷入了名为爱情的泥潭中，被一个敌人派过来分裂他们的女人给欺骗了，在一时的意乱情迷之下他出卖了那个总是会帮助自己度过难关的孤僻猎人。
　　等到王奇峰知道自己被利用了之後他才恍然醒悟，但是做出的事情已经无法挽回了，他那位哥们从此了无声息，而且自己也被敌人不断的打压，连喘一口气都嫌奢望，更别提去寻找那位朋友向他道歉。
　　在又一次被敌人埋伏後，王奇峰只能下线休眠，当他醒过来的时候，却发现他重生回到了人类污染危机刚解决的时刻。
　　王奇峰在了解到自己真的重生了以後大喜过望，准备去找他那位朋友好好叙叙旧，并且一定要把上辈子亏欠对方的弥补回去时，才被自己的表弟李雷告知，那位朋友已经在之前污染浩劫中永远的离开了...
　　这也许会成为王奇峰一辈子都解不开的心结，唯一值得庆幸的是，在上一辈子去世的那位朋友的妹妹，这一世代替了对方活了下来。
　　这是王奇峰唯一能够弥补他上一辈子过错的机会了。
　　在和其他几位上一辈子就在一起闯荡的游戏搭档来到新手广场後，他便告诉朋友们完这个游戏的几个诀窍，这些诀窍至少能让这几个人领先其他玩家十几步的进程。
　　王奇峰尤其交代了那个活下来的妹妹，一个在这个所有人都还被传统网游的观念束缚丶甚至是小说中的虚拟实境网游的设定束缚的时期，绝对不会有玩家会想得到的一个诀窍。
　　在这个近乎真实世界的游戏里，从悬崖上瞄准敌人的位置跳下去，是可以直接砸死人的。
　　造成的伤害绝对能完爆任何高手。
　　只不过王奇峰没有想到，当他把这个诀窍告诉了那个总是喜欢假装自己是男人的假小子之後，居然会让她成为第一个通过隐藏种族试炼的玩家。
　　"那个死丫头，还真行阿..."
　　王奇峰看到"我在翔里下毒"的出现在广播已以後又惊又喜的说道。


１６６、 出现了是广播...等等，这两章前已经有了
　　惊的是，这个看起来活像是个单身数年思想不纯的猥琐大学僧的女孩居然这麽快就完成了种族试炼，喜的是，没想到这个女孩居然有如此机遇。
　　只要这个丫头过得越好，王奇峰心中的罪恶感也就越低。
　　"真是太好了..."
　　王奇峰在同时感受到心理的重担放下了一些。
　　"真是的，居然被她抢先了呢..."王奇峰含泪微笑着走向了试炼的终点。
　　真是太好了，阿古，你的妹妹真的很争气阿。
　　系统：玩家"峰奇路转"完成了"凋零精灵"的种族试炼，获得了唯一成就"步入枯萎的种子"！
　　远方的李雷再次惊诧。
　　"又一个完成试炼的高手！"
　　"峰奇路转？那个小有名声的盗贼？"
　　"聚宝盆联盟！给我搜出这个人！一定要连系上他！"
　　"这家伙居然也走了狗屎运..."
　　李雷默默的听着周围的对话，觉得自己似乎落後队友太多的他赶紧走入了野怪区，在森林里搜寻着野兽的踪迹。
　　而做为当事人的王奇峰在和凋零精灵族的使者领取了丰厚奖励之後，便被传送回他进入试炼地区前的位置。
　　"东西拿到了，计画第一部完成，接下来就是开宝箱的时间..."
　　王奇峰看看放在自己包袱深处的一枚骨质钥匙，露出了高深莫测的笑容。
　　死灵万能钥：死灵法师参考了某个传奇法术－－初阶技能"开锁术"之後所制造的小发明，利用骷髅能够修复自己骨头的特性，让这把以骨头制作的钥匙能够自行长成符合锁孔的样式。
　　注解：某条全身镶上源质铁铠甲说要毁灭世界的黑龙感到菊花一凉...
　　这把钥匙的首端镶嵌着一枚小型黑水晶，那就是这把钥匙的动力来源储存的地方。
　　有了这个宝贝，即使不会开锁技能熟练度不够，又或是根本不会开锁的人都能够轻易的打开繁复的锁头。
　　当然，前提是那些锁不是附魔过的高档货而是纯粹的物理锁，附魔过的锁上面附着法术的法力，会严重影响以弱小死灵法术"骨质再生"驱动的死灵万能钥的骨头生长状况。
　　靠着自己脑海中对於新手村的记忆，身为盗贼的王奇峰进入了潜行状态，悄悄的接近离他最近的新手村最顶级的三个黄金宝箱之一。
　　－－－－－－－－－－
　　有人来了。
　　埋伏在草丛里的格列斯克敏锐的察觉到这一点。
　　虽然最基础的本职是战士，之後其次的两个职业才轮到萨满和潜行者，但格列斯克以前可是虫族最顶尖的斥侯，在拿到"文武双全的皇太子"这个称号以前被称为"散布绝望的渗透者"，以超凡的间谍身手被列为和虫族五元老同等地位的存在。
　　他是在这之後才被女皇临时派去帮忙处理虫族政务时，才发现他原来拥有适合当虫族宰相的内政才能。
　　格列斯克依旧趴在草丛里，冷眼看着一个潜行者压低身子摸过来这里。
　　此时的王奇峰看到了前方的草丛，转头以视线四处扫过，确定旁边没有其他玩家了以後，便继续走过去。
　　这个地方远离新手村的野怪区，算得上是一处偏僻的地方，根据自己的记忆，在游戏刚开的前三天里并没有人发现过这个宝箱。
　　格列斯克看到面前的潜行者接近了宝箱，已经启用了德鲁伊能力变成了黑豹型态的他亮出了爪子，准备好扑击的杀招。
　　王奇峰走入草丛中，摸出了死灵万能钥，对准了锁孔推了进去。
　　在王奇峰以规律的频率轻轻敲了三下首端的黑水晶之後，死灵万能钥开始催生末端的骨头。
　　格列斯克看见那个潜行者蹲在了黄金宝箱的前面，正在摆弄钥匙孔。
　　小心的用肉垫踩着地面，格列斯克算准了对方的开锁完成前那一刹飞扑出去！
　　爪落，人亡。
　　...
　　喀答。
　　宝箱打开了。
　　系统：玩家"峰奇路转"开启了游戏中第一个宝箱，获得唯一成就"我与这个宝箱在前世就立下了约定！"
　　系统：玩家"峰奇路转"开启了新手村三大黄金宝箱中的"诸族商会赞助宝箱"，获得唯一成就"快看！我拿到那群吝啬的死地精被迫免费赠送的东西，这一定气死他们了！"
　　王奇峰欣喜的把手探进了宝箱里面，摸出了一双以一根棉线系在一起，看起来完全没被使用过的崭新手套。
　　传奇贸易亲王出品的上流地精丝绸手套：
　　增幅少量力量。
　　增幅少量体质。
　　增幅少量智力。
　　装备：你在地精所开设的商店里，可享受百分之九十九点九折的"超级丶特级丶顶级，优惠"。
　　说明：这双手套是一种身分的象徵，很多地精都梦寐以求的手套，当然，他们到底是想要这双手套所代表的高贵身分，还是那少得可怜的折扣，我们不得而知。
　　这着属性让这双手套在游戏初期可是一件非常棒的装备，同时增加了三项基础属性，虽然装备能力表上面标示着的是"少量"，但是实际上已经是相当不错的增幅了。
　　不过重生而来的王奇峰还知道，这双手套的价值可不只如此。
　　这玩意除了在地精开设的商店里，都能得到那百分之零点一的折扣以外，这件手套还能用来博取地精ＮＰＣ的好感。
　　要用什麽方式则是见仁见智，在王奇峰前世的时候拿到这种手套的玩家也才两个。
　　其中一个玩家很大方的用这双手套做为礼物结交到了一个地精商会的主人成为自己的盟友，另一个则是用这双手套为饵，引诱一个又一个的地精为他效力还不领工资。
　　深知这双手套对於地精族的成员而言多有吸引力的王奇峰当下就把它装备了起来。
　　反正这游戏不像某些经典网游一样把装备穿上了以後就会自动绑定，回去以後拿下来也可以继续交易，对一个正在野外的玩家来说用新得到的装备直接强化自己才是正途。
　　他接着又在箱子里摸出了一本技能书。
　　偷窃：潜行者技能，悄悄的把手探进别人的口袋里丶衣服里丶裤裆里丶随身携带的异次元里偷取物品。
　　说明：请记住菜鸟们，偷窃被抓到最惨的下场，不是被遭到咸猪手的发怒强者当场砍死，而是当你探进别人的裤裆时被抓到时，对方却一脸笑容的让你从里面拿出了一块肥皂...
　　ＢＹ某个有痔疮的潜行者教官
　　喔J！这可是潜行者在游戏初期赚取第一桶金的必备技能啊！
　　要知道，在这款极为逼真的游戏里，杀完怪物以後尸体是不会自动爆出装备和金钱在旁边地上的，你必须自己从那些可怜的尸体上搜寻战利品。
　　幸运的话，你自然能收集到好东西，假如你杀死的是人形生物的话，通常能把死尸扒成光猪拿到整套基础的装备，有时候还能拿到一个内容量不定的钱袋。
　　如果不幸的话，你只能带着一堆不知道做什麽用的破烂到回收商店里去，祈祷店主大发慈悲的不要坑你的钱。
　　最惨的就是明明杀死了敌人却完全不知道如何采集遗骸的玩家了，比方说他杀死的是幽灵之类的怪物...
　　在这种情况下，游戏前期最容易赚取财富的方式，就是从人形生物身上直接摸走钱袋！
　　想想看，当其他玩家都必须苦逼的经历搜寻敌人丶战斗丶胜利丶摸尸体这几个辛苦丶耗时长而且最後一个步骤还很恶心的几个环节才能拿到钱的时候，学会了偷窃的盗贼只需要潜行丶避开会侦查潜行的人和实力高强的人丶走到人形生物旁边丶一下子就摸走钱袋丶撒开步子狂奔不要被抓住按在地上爆菊，这样拥有高技术性且轻松的环节就能拿到钱，很明显的，在游戏初期大家都没啥身分时，会偷窃技能的潜行者赚钱的效率远超其他人！
　　王奇峰当场就乐呵乐呵的翻开这本书快速浏览了一下，系统便让他自动学会了这个技能。
　　虽然说王奇峰就算在没有这个技能的情况下也能自行尝试偷窃，但是在学了这项技能後他的动作就有了系统的辅助修正，自动避开对方注意与紧戒的部位，不管在哪方面来说都比他全靠自己去摸对方的钱包要好。
　　王奇峰接着搓搓手掌，兴奋的伸出手拿取宝箱中最後一项道具...
　　系统：玩家"峰奇路转"得到并使用了游戏第一件史诗道具"超豪华加厚板－－热辣胡椒味亲王鸡排"，获得唯一成就"第一！史诗级！"
　　众玩家们看见这条广播，理解了其中蕴含的庞大讯息量之後，纷纷吐血倒地不起。
　　......
　　再次躲进草丛的格列斯克，疑惑的看着刚刚赶过来被自己杀掉的潜行者的同夥吐血倒地。
　　虽然对於这家伙怎麽会突然吐血休克感到不解，但为了避免这家伙爬起来开箱子，格列斯克迅速的扑过去一爪子了结了他，然後以豹子状态潜行起来重新回到刚才的草丛里。
　　"这件事教导了我们，千万不要在没有视野的时候接近草丛，你永远不知道下一秒从里面跳出来的会是兔子还是野生的盖伦..."将风见状後不禁触景生情。
　　"宿主，对於一个重伤倒地的菜鸟，你一个传说级的前伪神居然还好意思对他全力扑击？请问你现在的感想如何？"
　　面对将风的问题，格列斯克面不改色。
　　"猛狮搏兔亦尽全力，更何况那几个家伙都是我刚刚才阴过，说要加入光辉联盟的家伙？"格列斯克阴险的舔舔爪子上的血迹，然後皱起了眉头。
　　"呸！好酸！是连续撸管几十天的吊丝的味道！"
　　作者留言：
三更完毕，我先去ＷＯＷ练小号了


１６７、出现了！作者又在水设定！
　　系统：真理之神驻神赐之地神使格瑟尔悄悄的对你说：亲爱的降临者们，本神使在暗中偷偷用满满的爱观察你们的时候，突然察觉到你们因为突如其来的冲击讯息而心绪大乱，这股郁结的情绪如果不赶快发泄出来的话会严重影醒你们的心理健康。
　　系统：真理之神驻神赐之地神使格瑟尔悄悄的对你说：因此，帅气又迷人的本神使我，决定帮你们免於心魔的困扰，本神使动用了职权，帮你们所有心里面有只小鹿到处乱撞导致一口气血哽在喉头的人加持了"吐血倒地"的特殊状态！怎麽样？是不是吐呀吐的，人参就开朗了丶人参就开阔了丶人参就光明了呢？
　　系统：真理之神驻神赐之地神使格瑟尔悄悄的对你说：不用感谢本神使，这是潇洒又英俊的本神使应该要做的，请所有被加上了"吐血倒地"状态的降临者们放心，你们吐出来的血不是你们自己的，本神使对你们充满了关心与爱护，怎麽舍得让你们流血呢？那都是用仓库里放太久没吃结果变质的番茄做的，千万别舔喔！
　　系统：真理之神驻神赐之地神使格瑟尔悄悄的对你说：希望你们离开了神赐之地了以後，每当被怪物扑倒在地吐血不止时，都要想起在神赐广场上的格瑟尔喔！秋咪！
　　那些倒在地上喷血的玩家们在看见了这几条由广场上那个漂浮大胖子发送的私聊後，再次因为剧烈的情绪而喷血倒地。
　　原本倒在地上还没被新手村训练野兽杀死的玩家们因为在一次的倒地纷纷挂点，顿时一大群的白光闪现，这些玩家们都选择了在城市的复活点里以虚弱状态直接复活而非跑尸复活，新手选择虚弱复活只会有一分钟的虚弱时间，这足够他们从城市的复活点里跑道广场中央痛扁格瑟尔一顿了。
　　你ㄚ的！劳资才不管你是不是救世六英雄丶真理之神神使！你居然敢这样玩弄我们的身体，必须付出鲜血的代价！
　　虽然说这些玩家们都因为攻击ＮＰＣ导致被警卫关进小黑屋半小时，但是在回头看到那个在地上趴着满脸瘀青的死胖子的惨状以後，满心舒畅的他们认为这点代价是完全值得的！
　　不过那些都不关王奇峰的事。
　　他在吃掉了整块鸡排，连被炸得酥脆的骨头都嚼碎咽下後，得到了预想中的系统提示。
　　系统：你使用了史诗级消耗品"热辣胡椒味亲王鸡排"，身体素质的体力丶力量丶爆发力得到永久性的小幅度提升。
　　"啧，虽然放到快要变质了，美味程度大幅降低，但是我觉得这味道也足够和巷口子的老刘牛肉面媲美了。"王奇峰用通过凋萎精灵试炼时得到的精良品质匕首剃着牙，完全没有半分高手风范。
　　菲斯洛因这里的属性表并不像传统网游一样，使用力量丶敏捷丶智力丶精神丶耐力这五大属性表示，取而代之的是更有模有样的"素质评价表"。
　　这些素质分为两大类，体现在角色身体上的"身体素质"，与体现在角色施法能力上的"精神素质"，每一样素质都被分为五类。
　　身体素质有体力丶力量丶协调丶爆发力丶抵抗力五种属性。
　　精神素质为精力丶思维丶悟性丶恢复力丶意志力五项属性。
　　不管玩家是什麽职业丶什麽种族，这加起来总共十样素质，每一种都对玩家有着或多或少的作用。
　　体力是对玩家们来说最重要的素质，即使是最不会运动的法师也会主动提升体力素质，这项素质等同於其他游戏里的耐力，体力素质的高低决定了玩家生命力总量百分之八十五的多寡。
　　同时，玩家们的生命力条丶超凡力量总量调底下，会有一条以半透明亮黄色显示的体力条，这个资源条的多寡受到体力属性的影响，每当玩家做出任何行动时，这个体力条都会产生减少。
　　当这个体力条减少到百分之五以下时，玩家就会产生"体力耗竭"的负面状态，只要做出激烈一点的行动就会流失生命力，这在野外冒险的时候是会致命的。
　　为了避免这种情况发生，所有玩家都会想办法提升这项素质，虽然说体力可以透过各式各样的外在因素快速恢复，比方说坐下来休息丶进食具有高价值营养的流质食物，但是如果碰到长时间的高强度战斗，体力是很难获得补充的，只能全靠玩家的角色持续不断的基础体力恢复，而角色自带的体力恢复量也受到体力素质的高低影响。
　　排除那些休闲性质的散人玩家在外，在菲斯洛因这款游戏里，开荒新地区丶与强大的野外ＢＯＳＳ战斗丶三个阵营之间开辟的战场等等，持续数小时的长时间战斗可说是家常便饭，体力值不高可是不行的，甚至於在菲斯洛因诸多的药剂中，就有专门针对於恢复体力值所开发的一系列强效药剂。
　　说到了体力值就不得不提一下性质很相似的精神素质中的精力素质，玩家在体力条旁间会有一个类似玻璃球的圆圈，玻璃球内盛装着的那些在球内飘荡着的半液态迷雾状物质，就是玩家角色精力值的具现化，玩家的角色做出任何会"产生精神疲劳"的行为都会消耗精力值的存量导致这些迷雾减少，这个"产生精神疲劳"的行为通常是施放法术。
　　在某些情况下，精力值会因为某些外在因素的加持而产生各种变化，比方说玩家被加持了萨满的技能"嗜血术"後，精力球内的那些迷雾会变成血红色，原本缓缓流动着的迷雾会剧烈的翻涌，精力值会以非常快速的效率增加，某些不怎麽需要用到精力值的职业不太受到影响，但是那些会施放法术的职业们将会免除於短时间高负荷连续施法造成的精力值急速耗损，变成在法力耗尽前攻击源源不绝的法术炮台。
　　当然，对於精力值的恢复也有专门的药剂可以补充和增幅。
　　治疗职业在替队友们进行疗愈的时候也会消耗精力值，之所以提到这一点，是因为"遭受有益能量的恢复"也是恢复体力值的其中一项外在因素，针对於恢复体力值的效率这一点，在所有的治疗职业中以恢复专精的萨满为最，恢复萨满的其中一项能力名为"先祖活力"，会在替他人治疗的时候临时提高体力与生命力的上限，提供大量的体力回复速度。
　　唯一的缺点是萨满相比其他治疗者法力值过少，需要稳定的节奏才能持续治疗。
　　力量的涵意很明显，就是指玩家角色的力气有多大，这和身体协调素质同时影响角色的攻击速度，假如一个满身肌肉壮硕程度堪比阿诺.施瓦辛格的壮汉拿着一块板砖砸人，他的攻击速度肯定是和他空手挥拳一样快的。
　　在其他游戏里只需要提高敏捷属性的潜行者或猎人等职业也必须提高力量才能提高自己的攻击力，仔细想想这是也是个很合理的设定，他们都是靠物理攻击吃饭的职业，攻击力可不是你的身手有多灵活就会跟着变高的。
　　协调性，明白的说就是玩家角色身体协调的能力，等同於其他游戏的敏捷属性，除了减少攻击间隔时间丶增加闪避能力这些效果以外，这项素质主要为技能服务，有很多需要身体动作的技能都要求玩家的协调性到达一定程度才能学习，就连法师都需要一定程度的协调性素质，而某些技能则是角色协调性越高，技能造成的效果就越强，後者大多是潜行者丶德鲁伊丶猎人等职业的常规技能。
　　爆发力大抵和协调类似，类似於某些网游里存在的"暴击"属性，不过这是个完全为了与技能配合而存在的属性，大多数职业的强大绝招都需要一定程度的爆发力才能学习，而这些技能随着玩家角色的爆发力素质越高，技能威力则越强。
　　在菲斯洛因大陆上，技能最受该素质影响的主流职业有三个，刺杀专精潜行者丶狂暴专精战士丶雷系专精元素法师。
　　而玩家在被加持上各种增益状态後，爆发力素质高的玩家会获得额外的能力增幅，上述提到的三个最受爆发力影响的职业再被加持了号秤大陆最强常规爆发技能，也就是萨满的嗜血术後，在效果消退前所能爆发出来的攻击力绝对能令人膛目结舌。
　　身体素质的最後一项是抵抗力，只有非常少的装备才会增幅玩家的这项素质，这个素质牵涉的比较广，明白一点的说，就是玩家的角色对於各种对於身体为媒介所产生的负面状态的产生抗性的效率。
　　玩家在冒险途中最常遇到的各种元素伤害丶疾病丶毒素丶虚弱丶晕眩丶昏迷等等，都可以藉由增加抗性来抵销部份效果，大部分玩家都会选择利用带有增加某方面抗性的装备来进行抵销，但是对於那些目标在於真正颠峰的强大防御者，还有某些天生抵抗力素质就特别高的种族的玩家而言，他们会选择去"适应"这些负面效果，产生角色自带的天生抗性。
　　而抵抗力就是玩家的角色处於各种负面状态下，角色自己增加天生抗性的效率，不过该素质只针对在身体上起作用的负面状态，那些灵魂攻击丶精神攻击丶心灵攻击等等，都归精神素质中的意志影响。
　　这项素质之所以被称为抵抗力而非适应力是有原因的，正所谓"药有三分毒"，玩家的角色在喝药水的的时候也会对於这些药水产生些微的抗性，也就是抗药性，抵抗力高的玩家对此就比较悲催了，他们产生抗药性的速度是其他玩家的好几倍。
　　在产生高抗药性後，喝药水这项行为与进食没两样，只会恢复体力值和增加饱食度而已，虽然也能抵抗药性类似的毒药，让那些依赖武器上涂抹的毒素造成持续伤害的敏锐专精盗贼哭着回家找妈妈，但是很多时候高抗药性会产生很大的麻烦，比方说能高效回复体力的体力恢复药剂，恢复效果将等同於高品质的牛奶等等。
　　该如何配合自己的种族与职业使用这个属性，一直是从菲斯洛因公测以来玩家们一直在讨论的热门话题。
　　对於物理职业比较重要的是身体素质，而对於那些施法者来说，提升精神素质则是性价比较高的选择。
　　精神素质中的精力值之前提过，是类似於身体素质中体力的存在，这项属性到百分之五以下时，玩家不管做出任何会消耗精力值的行为都会受到很大的减值，精力值归零後玩家的角色更是会陷入昏迷状态丧失一段时间的行动能力，在直到精力值恢复到一定程度以前，玩家都只能瘫在地上任他人为所欲为。
　　不过除了施法者类的职业以外，其他职业都不用太担心自己的精力值会被用完。
　　精神素质的五项属性也和身体素质中的那五种各有类似之处。
　　思维，等同於其他游戏里的智力属性，这指得是玩家角色的思考能力，几乎所有法术类技能都需要一定程度的思维素质才能学习，随着思维素质的提高，这些技能的效果与威力也会跟着提升，法师类职业的思维素质是最高的，而且这对他们而言也是和精力一样重要的属性。
　　受到思维属性影响最重的主流职业是号称无所不能的奥术法师，他们几乎全力提升思维素质，随着思维素质越高，奥术法师的所有职业技能都将产生更多的变化丶更强大的威力丶更灵活的运用方式。
　　王奇峰前世时最强大的奥术法师玩家就是"奥术使徒"苍色霓氲，据他本人所说，他全身上下穿戴的都是专门增幅思维的顶级装备，他甚至放弃了大量的体质转为法师必堆的精力属性，因为他所会的法术中就有一个是可以用法力值来代替体力值功能进行消耗的特殊技能。
　　悟性是所有玩家都会多少提升一点的素质，这个素质决定的是玩家操控的角色在刷技能熟练度的时候，熟练度获取的效率。
　　该素质较高的玩家在修练技能这方面具有无与伦比的优势。
　　这个属性和爆发力素质一样，是为了服务技能而存在的，它的另一个功用就是学习新技能。
　　某些极为强力，不轻易在玩家们面前出现的技能都需要相当高的悟性才能学习，悟性高的玩家可以和职业训练师交谈时触发"我看你这小子悟性挺不错的"的特殊对话提前学习到新的职业技能丶在仔细观察其他人施放技能的时候有可能自动习得该技能，这项在到达一定程度後更可以不藉由技能训练师自行在技能中添佳效果变化...
　　在技能这方面上，悟性素质带来的好处实在是数也数不清。
　　玩家们之所以不去大量提升这项素质的原因也很简单，因为这项素质真他娘的太难提升了！
　　除了真理之神的神殿会稀少的出产提升物性素质的传说道具以外，玩家们只有在某些奇遇里才有可能短时间小幅度提升悟性，而提升悟性最正统的管道就是在大城市里的的真理神殿分殿，也就是图书馆里坐下来，找几本付费观看的教材，挂机几个月以後就能小幅度提升悟性素质。
　　这也太让人蛋疼了。
　　不过某些种族的悟性提升效率天生就很高，比方说那些人人都是奸商的绿皮地精们。
　　在前世王奇峰就知道有一个地精族的玩家窝进了图书馆里挂了三年的机，不断的参加真理神殿开办的学位考试，当他出来了以後获得了一个"大学者"的头衔，从此以後他不管修练甚麽专业技能，都能以最快的速度到达巅峰。
　　恩，是专业技能而非战斗技能，因为这个玩家等级低，而且除了悟性高以外，其他素质都低得可怜，就连在修炼采矿丶锻造这两种极为需要体力的专业技时，他都需要准备好一大堆体力药剂在旁边当开水猛灌。
　　精神素质中的恢复力看着有点摸不着头绪，实际的作用也比较狭义，这个属性的效果其实就是提升精力值的恢复速度。
　　在菲斯洛因这个奇幻世界有着各式各样针对於心灵的法术，这些法术在经过了意志素质的抵销之後就会耗损部份精力值与生命力。
　　这些耗损的精力值对於物理职业也许不算什麽，他们战斗根本不怎麽耗损精力值，但是对於法术类职业来说，每一分精力的减少都是在削减他们的续战力。
　　而精神恢复力的功效就体现在这里，除了饮用精力回覆药剂以外，高恢复素质的玩家可以依靠着自然恢复的精力继续战斗。
　　在游戏开端，这个素质的确能为没有钱的玩家带来战斗效率，但是在之後大家都有钱买药的时候，这个素质就被称之为垃圾属性。
　　直到有个玩家发现，菲斯洛因的ＮＰＣ们会把精力素质与恢复力素质合称为精神力之後，这个素质才被法术职业的玩家们重新放上台面。
　　因为有很多法术职业在四十五级，也就是ＮＰＣ们所说的传奇殿堂之後才能学习的高端技能，它们的学习条件其中一项就是"足够的精神力"，而法师系列的隐藏进阶职业"心灵法师"则完全着重於精神力与思维两项素质的提升。
　　在某个玩家发现恢复力素质突破某个界线之後，法术职业的超凡力量法力值也将受到恢复力素质的影响，在战斗中持续不断的恢复，这项属性才迎来它真正的春天。
　　而十大属性中最後一项的意志力则是指精神方面的防御能力。
　　恐惧术丶精神操控丶心灵尖啸丶灵魂冲击等等这些听名字就知道效果的技能只要受害者意志力够高，便可以进行部份的效果抵销，若是意志力高到足够辗压对方的程度甚至能完全免疫较为弱小的精神攻击。
　　虽然照理来说这应该是施法者们需要优先提升的属性，因为他们容易接触到同行的攻击和异界奇怪生物的袭击等等，尤其是奴役恶魔丶利用深渊的能量为自己而战的术士最注重意志力的提升，因为他们的意志力要是不够高，就会被深渊污壤，甚至於玩家术士想要升级到突破位阶时，假如意志力属性不够高系统还不让升级。
　　但是实际上在菲斯洛因大陆所有的职业里，却是战士提升这项属性的效率最高。
　　不过在仔细想想菲斯洛因的战士的生存状况後，也会觉得这种情况有道理，身为数量最多的炮灰，没什麽多馀的超凡力量护身，却要做最苦最累的活，每次战斗都要冲在最危险的最前线。
　　战士是最容易培养的职业者，只要身体够强壮，就有可能觉醒战士的资质，只要一身便宜的护甲和普通的武器就能形成不错的战斗力，养成极为廉价，俗话说"物多而贱"，在战役发动的时候，战士完全被上层的人当成消耗品在使用。
　　就算突破了传奇殿堂成为一方强者，战士死亡的机率依然是其他职业的好几倍，因为他们没有太多的超凡力量护身，对敌人形成的威胁却和其他职业差不多，是性价比相当高的目标最容易被敌人转火。
　　这点似乎不管在哪个世界观都是一样的，王奇峰甚至在以前键盘网游时代的时候就听过某个着名经典游戏，经典到菲斯洛因这游戏中也有着该游戏浓厚影子的一个段子在阐述战士的在各大职业ＰＶＰ中苦苦生存的情况：
　　集火那个法师，冰箱了，转战士，带走漂亮！
　　集火那个牧师，变球了，转战士，带走漂亮！
　　集火那个术士，传送了，转战士，带走漂亮！
　　集火那个猎人，威慑了，转战士，带走漂亮！
　　集火那个骑士，无敌了，转战士，带走漂亮！
　　集火那个盗贼，消失了，转战士，带走漂亮！
　　集火那个武僧，业报了，转战士，带走漂亮！
　　集火那只小德，变熊了，转战士，带走漂亮！
　　集火那只死骑，绿罩了，转战士，带走漂亮！
　　集火那只萨...，带走了，转战士，带走漂亮！
　　集火那个战士，盾墙了，不用转...带走漂亮！
　　这个段子里提到的"冰箱"丶"威慑"丶"业报"等等，都是指该职业的在面对大量攻击时用来让自己生存的技能。
　　虽然在这个段子中萨满死了，但是在高阶颠峰的时候，玩家萨满都会学到一个被动技能"复生"，冷却时间半小时，功效就是让玩家像超级马力欧里面的那个超强水管工一样有第二条命。
　　在如此恶劣的环境与不断游走在生死的边缘下，战士的意志力突飞猛进的提升也是理所当然的事情。
　　王奇峰身为一个潜行者，最需要的属性就是力量丶协调丶爆发力这三条素质，这块鸡排一下子为他增加了两项。
　　他打开自己的角色栏，想看看自己的素质增加的怎麽样了。
　　角色名称：峰奇路转
　　目前种族：无
　　所属势力：无
　　目前职业：潜行者
　　等级：三
　　评价：对於整个非斯洛因来说，你是个菜到不行的菜鸟，不过还算是个有天赋的菜鸟。
　　这是主栏位的资讯，栏位的左边是王奇峰目前样貌的全身图。
　　下面的那个评价是由系统参照玩家的能力与所做所为後编写的，玩家可以藉此可以看出自己有多少斤两，唯一的缺点就是这评价大多数时候略为毒舌。
　　王奇峰接着打开了旁边的素质评价表，选择了显示身体素质。
　　体力：优良
　　力量：优良
　　协调：优良
　　爆发力：优良
　　抵抗力：普通
　　评价：你是菜鸟中的高手，具有不错的发展潜力，不过现在的你依旧是个菜鸟，别想着要去和城市的士兵单挑，你会被他们好好教育要怎麽做人的，或是被迫去帮监狱的犯人们捡肥皂。
　　王奇峰郁闷的撇撇嘴，系统的评价是很中肯，但为什麽就是如此打击人的信心呢？
　　作者留言：
因为有人说想看新东西，我现在就去写一章番外出来


１６８、 计画永远赶不上变化，这是真理
　　虽然遭受到系统的毒舌泼冷水，但是王奇峰的热情并没有因此消退，新手村里还有两个黄金级宝箱等着他去开呢！
　　王奇峰搓搓手进入了潜行状态，小心的避开刚好探索过来的其他玩家，往记忆中其他两个黄金级宝箱其中一个的位置移动。
　　在他刚出发不久後，王奇峰的私聊响了起来。
　　往讯息栏一看，好样的，是取了一个奇葩角色名字的那个死丫头。
　　"老大阿，你是怎麽开宝箱的？我在这边的草丛里找到很多铜质宝箱，可是因为不会开锁打不开阿。"阿翔一边咀嚼着面包好奇的问。
　　"我这是弄到了一个钥匙，想学开锁开宝箱？简单，你完成了一个隐藏种族的试炼对吧？回去广场，找个没在站岗闲闲没事做，而且看起来很想赚一点外快的地精族潜行者，从完成试炼拿到的钱里面拿五个银币给他，他就会教你开锁，然後跟他买二十把开锁技巧训练锁头，他会离开一段时间去拿锁头给你，把那些锁头开玩了以後，你就能横扫野外那一堆铜质宝箱了。"
　　王奇峰大方的说出这个直到开服三个月以後，才被一个原本是个路边奸商的玩家发现的门路。
　　"有内测玩家做朋友的人真好阿，谢啦老大！我要是手红开出了几个绿装，一定会给你留一件我用剩的。"阿翔挂掉私聊。
　　王奇峰摇摇头，这丫头实在太皮了。
　　当他刚结束私聊时，几个玩家急急忙忙的从潜行中的王奇峰旁边经过。
　　...好险，差一点就被撞出来了。
　　王奇峰为自己的疏忽感到惭愧。
　　潜行者的招牌技能潜行有好几个破解方法，被其他东西撞到或着是自己去撞击到其他东西都会被强制退出潜行，不过要是潜行技能的熟练度够高的话，这就不成问题。
　　王奇峰基於潜行者必须随时观察周围的守则，顺眼往那些玩家的方向看过去。
　　结果他看到这几个玩家之中，有个人顶着一个让他极为眼熟的角色名称。
　　一刀残魂。
　　光明阵营的最强潜行者，被广大玩家与ＮＰＣ称之为"破夜贼王"的传奇玩家！
　　王奇峰冷汗直流。
　　他前世的时候也曾有机会问鼎顶尖高玩的行列，但是那一场令他回忆起来都惭愧得想自杀一遍的挑拨离间和背叛之後，他从此失去了这个荣耀的资格。
　　安排那一场阴谋的人正巧是一刀残魂的挚友，好到可以彼此交付性命的那一种！
　　前世的时候王奇峰和一刀残魂之间并没有什麽过节，但是却和他那个阴险的朋友有过恩怨，因此王奇峰曾被对方请来的一刀残魂给杀过两遍。
　　那是两场让王奇峰亲自体会到潜行者战斗艺术极致的一面倒虐杀。
　　虽然曾被对方杀过，但是站在同为潜行者的立场而言，王奇峰对於这个人只有佩服并没有任何的怨恨或忌妒，更别提对他有什麽心魔。
　　王奇峰之所以流冷汗，是因为他现在打算要去的那个黄金级宝箱，在前世是属於一刀残魂的新手奇遇。
　　自己正打算抢人家的机缘呢，这下子碰到了正主，因为心虚而流点冷汗是正常的。
　　不过话说回来，这几个玩家好像都是被杀回城复活过的样子阿，他们身上的新手装备多多少少有一些缺失，这是在野外被爆的特徵之一。
　　王奇峰疑惑的跟上去。
　　......
　　"这实在太诡异了，突然跳出只豹子把我们给秒了！等级居然显示出骷髅图案，他奶奶的这是个比我们高上三十级的首领级ＢＯＳＳ啊！系统讯息栏里面显示杀死我们的玩意名字甚至是问号！新手村放这种大杀器真的玩得下去吗？"
　　一边拨开草丛，战士玩家一刀灭魂满脸不爽的抱怨着。
　　"你可以和广场中央的那个死胖子回应，但是那改变不了什麽，我们唯一的问题就是如何突破那只ＢＯＳＳ的守护，让残魂打开那个宝箱。"
　　一副斯文样的法师一发入魂推推法帽的帽沿，一脸高深莫测的神色说道。
　　"..."
　　作为接下来行动的关键人物，一刀残魂不发一语。
　　跟踪在他们後面的王奇峰将他们的对话一字不漏的听了进去，并以此做出了几个判断。
　　其一，刚刚打算要抢的那个黄金宝箱，目前有只ＢＯＳＳ在守着，这只
　　ＢＯＳＳ是只豹子，等级比目前的玩家还要高上三十级，而且是首领级板模。
　　首领级版模代表着什麽？
　　菲斯洛因的能力板模总共有六个等级，由劣到优排列，分别是平凡丶卓越丶精英丶领袖丶英雄丶首领。
　　首领是最强大的能力板模！光是这一点就很能说明它的高大上了！
　　如果要具体一点说的话，玩家们在一开始只有最初级的平凡板模属性，在离开新手村以後会自动被提升为卓越级，之後就必须透过各种试炼与考验才能提升自己的能力板模，而大部分的玩家就算到了游戏後期也都只能将自己的板模提升到第三级的精英级而已。
　　在这能力六级中，前三级在这个大陆上都只能当个龙套ＡＢＣＤ之流，R精英级的职业者也只是便当比较高级，能加个鸡腿和荷包蛋的层次而已，就算出现了一个传说级的精英在菲斯洛因上，那家伙也只会是传说强者中的杂鱼。
　　首领级代表的是这个游戏中最具潜力和地位的牛逼存在，只要是个首领级，哪怕这个首领级是只蟑螂，大陆上的各个强大势力也会为了这只蟑螂争个头破血流。
　　其二，玩家就算被杀，原本应该要显示"你遭受了xxx的攻击"丶"你被xxx杀死了"的系统讯息栏里只会显示一排的问号，这是只有某些权高位重的NPC不想泄漏身分时，才能享受的待遇，这只豹子的身时身分，很可能是个相当有地位的德鲁伊！
　　结合一下它首领级的板模，王奇峰觉得自己的猜想一定是正确的。
　　其三，这三个人就是被这个德鲁伊杀回城市的，而且根据他们身上装备缺失的数量，他们死了可能不只一次。
　　想必这三人一定尝试突破那个德鲁伊的防线很多次，但全都失败了。
　　问题来了，身为一名重生者，王奇峰前世听都没听过宝箱旁边会有一个德鲁伊守着，这是怎麽回事？难不成自己的行为已经造成了不小的蝴蝶效应？
　　根据记忆，在刚公测的时候，新手村只会有五个不同分支丶不同种族的德鲁伊在。
　　精灵族的正统德鲁伊"重生之绿"罗姆.绿芽丶人类的牧风德鲁伊"习习春风"克鲁尔.伊瓦丶黑暗精灵的黑暗德鲁伊"绞肉荆棘"萨鲁奇.血藤丶堕落人类的鲜血德鲁伊"草原着色者"菲独.牡克多丶牛头人的原野德鲁伊"生存之力"卢尔.厚蹄。
　　会如此不留情的杀死玩家，而且是首领级，似乎只有黑暗德鲁伊萨鲁奇.血藤符合这项条件。
　　为了确认自己的猜想，王奇峰联系了自己的表弟。
　　"奇哥，有事情吗？我正准备去野外呢。"
　　王奇峰的表弟，个性有点天然平常总是慢半拍的李雷接通了私聊。
　　"我有件事情要你去办，牵涉到一件很重要的事情。"王奇峰用严肃的语气说道。
　　"真的？尽管吩咐吧。"李雷顿时认真了起来，这个时候的他将会以相当高的效率...为王奇峰打杂。
　　"我需要你去查一下新手村内的德鲁伊，他叫做萨鲁奇.血藤，是个黑暗精灵，你去看看他在不在岗位上，假如不在，问出他的行踪！找到他的位置，确认他在新手村内...假如他在村内的话，帮我找这四个德鲁伊在不在..."
　　认真状态下的李雷办事效率很快，在六分钟後，他便为王奇峰带来了消息。
　　"表哥，我找到你说的这五个德鲁伊了，牛头人德鲁伊卢尔.厚蹄是玩家们的德鲁伊导师，他们都在这位德鲁伊旁边聚集，好像正在争吵德鲁伊之道的方向与基本道德等等。"
　　五个都在？
　　王奇背後一寒，情况真的超脱他的认知了。
　　"李雷，你在广场待命，我等会儿可能还需要你帮我。"
　　"好咧，那我先去大使馆做任务好了。"
　　挂掉私聊後，王奇峰继续盯着前面三个人的後背看。
　　这个时候，他们已经接近那个黄金级宝箱了。
　　一刀残魂一行人距离宝箱有点远的方向停下来，开始拟定对策。
　　"...我和灭魂先引开那只ＢＯＳＳ，利用灭魂的嘲讽和我的法术轮流吸引仇恨丶保持与ＢＯＳＳ的距离，让它打不到我们..."
　　长相斯文但名字一点也不斯文的一发入魂述说着他的战术，而他的听众却不只两名队友而已。
　　王奇峰在听到一发入魂的战术後暗自摇头，要是对方真的是只普通的新手村野怪的话，这个需要高超技巧和卓越意识的方法的确有可能奏效，那只豹子可不是什麽野怪，非常可能是个有名有姓的重要ＢＯＳＳ，他有脑子，这个方法是没有用的。
　　当一发入魂讲完战略，三人准备行动的时候，异变陡生！
　　一只漆黑的猫科动物爪子毫无声息的出现在一发入魂的斜上方，当一发入魂站起身子的时候，他的脖子正巧划过爪子上锋利的指甲，有如一块奶油撞上一只烧红的刀子般，轻松的切开了他的颈椎。
　　斯文法师当场死亡。
　　王奇峰呆在当场，看着这只爪子以极快的速度继续攻向其两名玩家，把剩下的两人瞬间秒杀。
　　爪子的主人在连续杀死三人之後，才因为主动攻击的原因完全脱离了潜行状态，出现在王奇峰眼前的，是一只在身上各关节上都长着几丁质装甲与锋利骨刺，被几丁质甲壳牢牢包覆的头部额上，有个一个如同卷曲起来的蜈蚣一般的金属质感徽记。
　　王奇峰第一眼就认出来了，那是虫族的徽记。
　　这豹子是虫族的特有分支，以毫不留情的杀戮与信奉弱肉强食的法则闻名於整个菲斯洛因，银白守望的领袖"银心仲裁者"格列斯克.艾尔达手底下最锋利的刀刃之一，咀嚼整个生态食物链的疯子，残酷德鲁伊。
　　...情况完全脱离控制了。


１６９、恩，是重生者阿...
　　那个残酷德鲁伊叼起了地上的尸体，简单俐落的把三人的尸体给嚼碎吞下肚，那个模样简直和刚刚在吃鸡排的王奇峰一模一样。
　　玩家虽然能够在角色死亡後灵魂从复活点开始跑到尸体旁边复活，如此一来就不需要承担虚弱复活的惩罚，这种方式被俗称为跑尸，但是假如玩家的尸体被各种原因给销毁，比方说被野兽吃掉之类的，那麽这种情况则被称之为碎尸，在这样的状况下玩家就无法利用跑尸的方式复活了。
　　显然的，这个残酷德鲁伊要不是摸清了玩家重生的方式，就是本来想要吃掉他们尸骸的凶残角色。
　　不管是哪个可能，都非常不好惹...
　　出於对残酷德鲁伊的了解，王奇峰知道对方已经发现自己了，这些家伙信奉弱肉强食的丛林法则，比起其他的虫族都更像是野兽，由於银心仲裁者对虫族的禁令，要所有虫族压抑自己内心的杀伐之欲，除非下达了杀无赦绞的剿清令，虫族们战斗时必须尽量抓捕活口，带回俘虏进行公开审判以示公义与戒律的权威。
　　这对於在血脉里流动着嗜杀天性的虫族来说简直就是最残酷的折磨。
　　唯有就职残酷德鲁伊时虫族才会需要随时展现自己内心中的原始野性，被银心仲裁者允许四处寻找恶魔虐杀，因此那些忍耐过久的虫族们纷纷申请成为残酷德鲁伊，而唯有这些虫族当中最顶尖丶最资深丶最残忍的个体才被允许获得一个稀少的名额。
　　这些疯子根本不在乎自己的死活，能够成为残酷德鲁伊的虫族大多都是被迫像雷锋一样以圣人的标准活了几十年到处锄强扶弱维护和平的成员，他们就像是几十年没开过荤的色狼丶犯了瘾头却被禁止用药的毒虫，一旦这样子的虫族终於解禁了，任谁都能想得到接下来他们会做出什麽事情。
　　残酷德鲁伊唯一的天职就是要把无情的优胜劣汰法则烙印在敌人的心底，慢慢的玩弄对手，让对方恐惧丶崩溃丶哭泣丶绝望丶发疯丶後悔自己的所作所为，然後用最痛苦的方式结束对方的生命，藉此来对所有胆敢动摇银心守望地位或是触犯公义之主禁令滥杀无辜者的敌人发出一个警告－－"下一个就是你了"，同时威吓其他势力丶满足残酷德鲁伊压抑太久的天性。
　　有人评论残酷德鲁伊的存在简直就和狩魔战争时期的光明审判所一模一样，除了残酷德鲁伊杀的人的确都是该死的这点例外。
　　在游戏中期时寂静已久的深渊在七罪魔王之暴食基洛斯的率领之下入侵菲斯洛因，甚至派出了自己投影来到主位面大肆吞食生灵，以守护大陆和平为以任的银心守望当下就派出了两千名残酷德鲁伊做为急先锋在大军集结前先行压制第一批深渊军队的势头，结果当後续组织起来的正规军到达现场时，只看见一大堆破碎恶魔肢体在地上混杂在一起，仅剩的二十几名残酷德鲁伊正发疯了似的在和暴食魔王的投影互相吞食。
　　正规军甚至没有出手，暴食魔王的投影就死在了那二十多名残酷德鲁伊的自爆之下了。
　　这个残酷德鲁伊没有像杀死那三人一样直接杀死他，显然是因为对方没有把王奇峰当成敌人，要知道这一群疯子一旦逮到了任何杀戮的机会都会像闻到腐肉的苍蝇一样兴奋的扑上。
　　王奇峰知道自己已经被发现索性就解除潜行直接出现在这个残酷德鲁伊的面前。
　　格列斯克嚼着碎肉，撇了出现在他眼前的王奇峰一眼。
　　"降临者...你打算加入哪一个阵营呢？"格列斯克以豹形态发出通用语问道。
　　王奇峰听到残酷德鲁伊一开口就这麽一问，愣住了一下。
　　这是选项！假如回答错了的话，下场应该就和一刀残魂他们一样，被这个残酷德鲁伊当场杀死，再也没有开启宝箱的可能。
　　显然的，王奇峰的回答必须让这个残酷德鲁伊满意，或至少不能让他反感，否则就没有谈下去的可能性。
　　怎麽回答才能让这个德鲁伊满意呢？
　　想想一刀残魂後来加入的阵营，王奇峰心里大概有个底。
　　"我打算要加入黑暗阵营，为阴影议会的壮大尽一份心力。"王奇峰打定主意後如此说道。
　　其实他本来是想先加入中立阵营的，但是根据他对残酷德鲁伊的了解，在没有银心仲裁者刻意下令的情况下，残酷德鲁伊都比较喜欢直白直接的黑暗阵营。
　　猎豹型态的格列斯克从喉咙发出几个笑声。
　　"你跟踪了这三个打算加入光明阵营的家伙，而且对他们有敌意，藉此，我可以先相信你一点，你来这里，是想开那个箱子的是吧？"格列斯克用尾巴指指黄金宝箱。
　　"是的，尊贵的虫族德鲁伊。"王奇峰谦卑的低下头。
　　"你知道我是虫族？"格列斯克好奇的问。
　　在他对王奇峰说出这句话之前，将风在系统空间对格列斯克说了一句话。
　　"宿主，这家伙是重生者。"
　　格列斯克打算试探一下对方。
　　"是的，我对於贵种族的领袖，伟大的和平圣者格列斯克.艾尔达的丰功伟业都有所耳闻..."
　　格列斯克的嘴角一抽。
　　将风笃定地说道："这家伙来自於平行时空。"
　　做了几亿年的系统，他什麽样的大风大浪没见过？在平行时空中个性相反的存在之类的状况，对於人生阅历多广的将风来说都太图样了。
　　"降临者，我们虫族可没有任何一个主宰的所作所为，能够被称之为和平圣者的，"格列斯克假装自己很轻蔑，"那是有人故意讽刺我们的上一任主宰，铁血独裁者艾尔达的残暴行为欺骗你的吧？"
　　"啊？"王奇峰发出一声疑问的声音。
　　铁血独裁者？上一任主宰？什麽意思，这剧本不对啊！
　　"铁血独裁者陛下在一万年以前就为了守护菲斯洛因，被傲慢魔王那个该死的家伙引导的深渊冲击给杀死了..."格列斯克回想起自己当年的死状而咬牙切齿，一边演戏说道："那群该死的光明神灵，他们早知道会发生那件事，他们是故意让他去送死的..."
　　啥？
　　这剧本绝对不对阿！导演，我是不是跑错棚了？这是哪个世界的历史啊？
　　王奇峰在心里苦笑，他在成为职业玩家以前就阅览网文无数，他现在大概猜到了自己的处境。
　　代替他前世背叛的那个朋友活下来的朋友妹妹翔子丶莫名出现的残酷德鲁伊丶跟自己所知的不一样的历史...
　　尼玛！他重生到了另一个平行时空！
　　"不是吗？我可能被骗了...真是不好意思，这些讯息其实是我从其他降临者那里听到了，我没想到他们会骗我，"王奇峰不好意思的笑着说道。
　　"呵呵，"格列斯克冷冷的撇了他一眼，"我们铁血独裁者的事迹应该有被真理神殿制作成影像，播放给你们这些降临者们观看的吧？难不成你根本就没有看进去？真是没耐心的小子，更何况四大虫群之一的夜魇虫群就在广场上挑选成员，你连他们也没有看到？我真是质疑你作为潜行者的天赋阿，降临者少年。"
　　面对格列斯克的挖苦，王奇峰只能苦笑。
　　"算了，你想要开这个宝箱吧？"格列斯克用尾巴轻轻敲了箱子两下，"我可以让你打开，但是位了确定你将来不会带着从这个箱子里得到的收获带去光明阵营，成为我们阴影议会的敌人，你必须和我定下契约，去帮我...偷几件东西。"
　　系统：无名的残酷德鲁伊对你发出了史诗级任务"羞辱光辉联盟"，是否接取？
　　投名状！
　　游戏经历资深的王奇峰马上就明白了这个德鲁伊的意思。
　　包括他前世的经验，王奇峰不是第一次接到这种性质的任务，假如他猜得没错，接下来对方就会要他去偷取一些会让光明阵营的大人物雷霆震怒的重要物品，保证他从此在光明阵营那里混不下去，才能够相信他不会在未来站到阴影议会的对立面。
　　"我答应。"王奇峰认了。
　　他要是敢不接，这个残酷德鲁伊百分之百会在下一秒把他秒杀掉。
　　系统：你接受了史诗级任务"羞辱光辉联盟"！
　　任务－－羞辱光辉联盟：去新手村中的光辉联盟使者们身上，偷取强大的无名德鲁伊要求的物品，与光辉联盟的关系达到仇恨。
　　"虽然对於你的资质有所质疑，但我欣赏你的识时务，"格列斯克故意装得很傲慢的样子，从王奇峰与黄金宝箱的中央让开，"去打开吧，有了箱子里的东西，我相信你会比较容易完成我的任务的，我护着你。"
　　王奇峰讪笑着，赶紧跑到黄金宝箱的前面，把死灵钥匙推进锁孔里开始开锁。
　　格列斯克变成的豹子背对着他盯着草丛，时不时的轻嗅着，搜索附近靠近的其他人。
　　虽然残酷德鲁伊都是一群对杀人上瘾的疯子，但是和他们成为队友的话这些野性十足的家伙甚至是比ＮＰＣ圣骑士还要可靠的存在。
　　在王奇峰开箱子到一半的时候格列斯克跳进了丛林里，紧接着一声惨叫声响起，然後又传来了一阵嚼碎骨肉的声音。
　　王奇峰冷汗直流。
　　格列斯摆着尾巴回来，"是个之前嚷嚷着要加入光辉联盟的降临者法师，味道还不错。"
　　大哥，您到底有多讨厌光辉联盟啊？连想加入他们的玩家都不放过？
　　王奇峰在心里腹诽着，同时打开了黄金宝箱。
　　系统：玩家"峰奇路转"开启了新手村三大黄金宝箱中的"阴影议会赞助宝箱"，获得唯一成就"俺从漆黑的地方里掏出了黄金！"
　　这蛋疼的成就名字...


１７０、此时，平行时空的另一边
　　"洛雨，你是个怪物！"
　　"半人半虫的死杂种，怎麽可以出现在世界上..."
　　"我们必须让这个怪物从这个世界上消失！不择手段！"
　　"对不起，为了全人类...请你去死吧，洛雨！"
　　...
　　"不～～～！"
　　一个稚嫩的惨叫声在一个小小的房间内响起。
　　银心守望的的领袖，艾尔达虫族的主宰，掌管正义的伪神格列斯克.艾尔达满脸泪痕喘着粗气，惊慌地在床上坐起身子。
　　"哈哈...是...是梦..."他抽着鼻子，双眼通红的把手贴在心脏上。
　　新生的稚嫩血肉心脏正剧烈的跳动着，表达其主人内心中的强烈不安与恐慌。
　　"我的心脏..."银心格列斯克失落的着胸口，呆滞了好一阵子。
　　他看看摆在床对面的镜子，一个八九岁的银发孩子正坐在床上，和他一样满脸都是还没乾透的眼泪，脸上带着挥不散的恐惧与无助。
　　银心看到镜中的孩子额头上镶嵌着一个金黄色的菱形护符，护符中央的钻石内流动着血液，有如额头上原本就长有的原生器官。
　　那是"阿塔加的仁慈庇佑"，镜子里的孩子就是他自己。
　　他的身体状况又下降了，每当他实力受损时经过特化的体质就会减少身体年龄来修复受到的损伤，用自然成长的方式抵消耗损的力量，很没效率，但是百分之百有效，甚至能在这个状态多次加强再度成长起来时的潜力。
　　伸手探往裆下确认後，发现身体的主动再生果然没有帮他再生出对战斗无用的性别器官。
　　银心感应体内的能量，发现他不但完全丧失了对各种神职的掌控能力，而且只剩下了传奇初阶的实力随时都有可能掉落到高阶。
　　"鸟维斯，报告状况。"
　　虽然有预感情况会有多糟，但是银心还是用心灵网路接通了自己信任的宰相。
　　他所率领的北裂境远征军原本在诺森德的战争都非常顺利，大量在冻土中游荡的恶魔被信奉他这位公义之主兼守护战神的圣骑士与战士们分批剿灭，在虫族卓越的後勤下不断建立起一座又一座的军事基地，构建出一条稳定的补给线路，让後来的军备与部队得以用最快的速度赶到前线支援。
　　但是没想到最後居然落入了深渊恶魔的陷阱，谁想得到一直都以混乱不服军纪文明的逗逼恶魔们居然能忍住见啥杀啥的凶暴天性，乖乖地和一群随时都有可能会吃掉他们暴食军官们躲在法术掩蔽中呢？
　　事实证明了只要有魔王本尊超过一半以上力量的强大分身坐镇，这群怕魔王怕得要死的恶魔们乖得就和一群怂逼一样，最後成功地将格列斯克率领的精锐先锋给击溃了。
　　"主宰，在昨天的战斗最後暴食魔王吃掉了你身上八成的虫族血脉，你现在又变回了半虫半人的状态，"被称之为钢铁戒律的贤能助手停顿了一下，继续接着说道，"...有七成的虫族都在那场战斗後叛变了，几乎所有的低等虫族和大部分高等虫族都跟着狂牙.艾尔达一起组建起属於深渊的暴虐虫群，主宰，我们的情况不妙..."
　　银心听到一半的时候就已经脑袋一片空白了。
　　七成的虫群...七成...
　　没有谁比他更清楚那些恶魔化的虫群到底能造成多大的灾难，虫族原本有五千万的数量，七成，那就是三千五百万的兵力...
　　"背叛者们说他们已经受够了你的统治，"鸟维斯还在继续报告，他的语气也透漏着深深的沉痛，"他们再也不能忍受如此的虚伪，虫族是天生的杀戮者丶掠夺者，是战争的武器，杀人的兵刃，不是用来贯彻正义与真理的天秤和法槌，他们要听从内心的召唤，不再跟随软弱的领袖，而是追随真正的虫群意志，一个充满仇恨与怒火的疯狂暴君，为了他的残虐无情而战死也绝不再侍奉善良的你。"
　　银心感受到来自心脏剧烈的刺痛。
　　多少年没感受到这份痛楚了？自从他把活化的阿尔拉法秘银取代了他的血肉心脏变成能量核心以来，他再也没有感受过这样的疼痛。
　　他错了吗？
　　他不应该追寻他的梦想与听从良心的告诫，为了成为世界的英雄而强行压制着虫族天生的暴虐？
　　"您的土元素战友，巨石守护者欧泽鲁克也在之前的战役彻底死亡了，暴食魔王顺着其分身与本体之间的联系，挖出了他在土元素位面的原核..."
　　"连欧泽鲁克也死了？"银心的声音颤抖着。
　　那个有着坚不可摧防御，一直沉稳可靠的坚定战友，也永远的离开他身边了？
　　"...给与欧泽鲁克最後一击的，就是背叛者狂牙。"
　　银心几乎要停止呼吸。
　　"暴食魔王的恶食之力对我们的影响力更胜於愤怒魔王的暴怒之力，主宰，"鸟维斯的语调苦涩，"虫族可以压制住对杀戮的渴求，但是却无法抵抗吞噬强者血肉的强烈进食欲，暴食之力的腐化，成为了压垮他们理智的最後一根稻草..."
　　"先停止报告吧，鸟维斯，我需要...静一静..."
　　断开和宰相鸟维斯的连系後，银心的精神陷入了恍惚之中。
　　在他来到菲斯洛因後的一万年里，纷纷在他眼前战死的虫族元老们最後的遗言从心中一一浮现。
　　...
　　"你太懦弱了，主宰..."斩翼回过头冷冷地看着他，在他面前的是一大群疯狂的猎魔队成员，"我宁愿在这里战死，也不要接受你的拯救...在你这个‘仁君‘被虫族推翻以前，我好歹是为了真正的虫族而贡献出自己的性命！这一次，别再复活我了..."
　　...
　　血爪和奇思站在军队的最前线，背对着重伤的银心。
　　"我们是为了虫群而死，小崽子，"血爪的语气依旧轻蔑，"你是主宰，你活着，虫族才有未来。"
　　"我们不是为你献出性命，是为了艾尔达虫族与凤仪女皇的遗命。"奇思看也不看他，"滚吧，软弱者，希望你在末路之前能够觉悟真正的虫族到底应该是怎麽样的。"
　　...
　　刃牙残破的躯体倒地，虫族曾经最强的铁壁已经破碎。
　　"主宰...别再继续了..."刃牙用尽最後的力气，对着银心虚弱的恳求着，他第一次看见几乎与山峰一般永恒不朽的刃牙，在他面前露出如此软弱的姿态。
　　"再这样下去，虫族会灭亡的...您真的要用我们的性命，去换那些对我们满怀恶意的人的性命吗？您宁愿让您最忠心的属下去死...也要让想要伤害您的人活下去吗？..."
　　...
　　一直都看得很清楚的百眼拖着最後一口气，共振空气来发出声音。
　　"...你本来会是个完美的主宰..."百眼的所有眼睛都看着他，这是他第一次听到百眼说这麽多话，"...我看过...你被凤仪女皇控制时的样子...你在对人类的杀戮中展现了虫族最伟大的品德...残虐丶嗜血丶冷酷丶暴戾...绝不宽恕任何敌人，绝不怜悯任何妇孺...我原本也以为，同时具有着人类的狡诈与卑鄙的你比我们当中任何人都更加适合担任主宰，带着虫族去登上新的巅峰...我...错了..."
　　垂死之际的百眼用痛恨的眼神看着银心额头上的护符，"那个护符毁了一切...凤仪女皇的预估都因为那个护符出错了...你怎麽可以融合那个该死的破碎圣灵？你怎麽可以恢复你人类时期那些可笑的下等种族道德观？你本来可以成为最邪恶的主宰...有史以来最伟大的暴君..."
　　...
　　"我的选择是正确的，我没有踏上泯灭人性的暴君之路，我拯救了那麽多人免於灾难，远离痛苦与死亡..."默念着这样的话语，银心逐渐停止颤抖，"害怕是没有用的，我必须坚强，先去找到替代的阿尔拉法秘银重新凝结一个秘银心脏，恢复力量，再想着去夺回虫群的控制权...我会让一切都回到正轨..."
　　"你当真以为现在的你，有重新统领虫群的资格？"
　　听到声音的银心猛然抬起头来。
　　房间内空无一人。
　　"怎麽？只不过一万年没听见我的声音，你就忘记我了？"神秘的声音低笑着。
　　"一万年？你到底是谁？"银心抓起放在床边的圣骑士神器"苍白的正义"，持着这把为消灭世界上所有邪恶而出现的圣剑警戒的扫视周围。
　　"呵呵，你这样还真像是受了伤虚弱无比，却又在陌生人靠近时炸毛虚张声势的小猫，"神秘声音的语调柔和，"忘了我吗？真是的，再给你一点提示吧，我从你出生的时候开始，就一直存在於你的身边了。"
　　银心仅思考了一瞬间，便重新回想起这个神秘声音的真实身分，嘴唇发白。
　　"...我不是摆脱你了吗？"
　　"装个金属材质的心脏取代血脉之力，你以为这样就能消灭我？"神秘声音像是听到了一个好笑的笑话似的笑了几声，"洛雨啊洛雨，你真是太可爱了，虽然虫族的血脉之力被暴食魔王吃掉了八成，但我的存在连系在基因的根源之中，别忘了你刚出生时虫族的基因百分比也只有五百分之一而已，但我还不是照样出现了？"
　　"闭嘴，格列斯克！你这个没有任何人性的家伙！"银心发抖着抱紧了自己的身体，眼泪不受控制的再次流了出来，"...我不会丧失自我，丧失良心的！我决不会把人格的主导权交给你这家伙掌控...给我滚回心灵深处！"
　　"啧啧，可怜的洛雨啊，现在的你就像个玩具被偷走的小孩子一样，哭得我心里直疼，谁叫我喜欢小孩呢？你现在的样子也真可爱，"银心的灵魂深处，代表着虫族人格的格列斯克如此说道。
　　"你不是一直都对自己没有童年感到缺憾吗？现在你可以弥补了，去找个充满母性的女人扑到她怀里撒娇怎麽样？那些女人们一定会怜爱的摸着你的头，哄着你不哭的。"
　　"闭嘴..."银心的颤声让他显得有气无力。
　　"别这样，过了一万年我才醒过来放风耶...恩，看看你把虫族整成什麽德行，整整七成的虫族叛变？简直太有才了！就连艾尔达虫族历史上最懦弱的虫族意志，背叛他的也只有三成的虫群吧？你破了最无能的主宰纪录呢！"
　　"不要再说了，不要再说了..."
　　"你根本不配当主宰，人类洛雨，"原本一直用欢快语调说话的虫族人格突然愤怒了起来，"你是个人类，你根本就没有把你眼中那些'生来就残暴不仁'的虫族当成你自己的族人看待！"
　　"因为五元老过去的那些血腥罪行，你忽视了他们对你的忠诚而着手'审判'他们！你刻意让以前在战争中屠灭无数城市平民的斩翼送死，你安排了自己的重伤让喜欢杀光投降战俘用尸体堆叠京观的血爪和奇思为你断後，你延後了对曾多次在战後下令杀死敌人种族的孩童们充作军粮的刃牙的救援，甚至亲自动手杀死了以折磨弱者为乐的百眼。"
　　"是的，在一般人的道德观中，他们的确个个都是被杀千刀都不为过的战争犯丶杀人狂，但是他们也是你，这个罪恶种族的领袖最忠诚的下属阿！你身为主宰却出卖自己的族人，就为了对光明阵营摇尾乞怜！"
　　"你没有守护好慈恩，你让她被那些该死的圣骑士杀死...让五元老被杀我还能理解，但是慈恩呢？她还是个不到五岁的小孩子阿！"虫族人格的愤怒几乎要摧毁银心的灵魂，"去他娘的道德和正义！就算你再看不起这个生来就注定要压迫众生才能生存的邪恶种族好了，你也背弃了对你有再造之恩的凤仪女皇的誓言！保护慈恩和虫族的誓言！那是你以生命作为保障所立下的誓言！别说是担任主宰了，你连继续活下去的资格也没有了！"
　　"我也没想到当我出去阻止恶魔阴谋的时候基地会被攻击啊！"银心撕心裂肺的哭叫着，"我的决定拯救了数以千万计的人！当双方被放上天秤要我选择的时候，我只能选能够救得最多的那一边啊！"
　　"说得你好像是个圣人一样！"虫族人格冷笑，"我就是你，洛雨，我比谁都了解你...百眼没有看错，你继承了人类的卑劣和狡诈，而且还继承了他们的自私自利...你用同族的鲜血与死亡为自己加上了圣人的包装，当你走在菲斯洛因的大街上的时候，没有人会像以前在中华联邦时那样口口声声叫你怪物，他们把你当成正义的化身来看待，用崇拜且毫无保留的信任眼神看着你，菲斯洛因的公义之主，这个世界的位面之子啊，你终於得到了梦寐以求的对待，你完成了你的梦想！"
　　"但这是用什麽代价所换来的？你不是把正义放在了天秤上，你是把你的职责与你的梦放到了天秤上！洛雨，那怕主宰这个职位是个邪恶且无法被拯救的堕落之位，那也是你亲口向凤仪女皇许诺过要一肩扛起的天职！"虫族人格轻蔑的讥讽道："出卖自己的族人换来英雄的美名，享受着众人的簇拥和笑容，不要说什麽为了大义，你不过是为了自己，真是...令我作呕！"
　　银心没有回答他，只是缩着肩膀抽泣。
　　过了许久後，银心的心灵深处传来一声叹息－－虫族人格隐没了。
　　银心打开了心灵网路，打算接通宰相鸟维斯，让对方帮他找一些阿尔拉法秘银过来。
　　没有接通，心灵网路中无此单位。
　　银心的心底发凉。
　　"主宰..."代替鸟维斯接通的是他的助手，"...宰相他带着仓库里最後的秘银原矿逃向深渊了，他也是叛徒..."
　　他不知道自己是怎麽回答的，等银心回应过来时，他已经张大嘴巴发出了打嗝般的哽噎声。
　　"呜哇！"
　　在短短的一天内承受了这麽多次的打击，银心压抑在心灵深处一万多年的负面情感终於在此刻彻底爆发出来，他忍不住趴在棉被上，毫无形象的像个真正的孩子一样嚎啕大哭了起来。
　　"谁来救救我！告诉我该怎麽做！呜呜呜...我只是不想再被其他人用憎恨和恐惧的目光看着，我只是想要获得他们友善的笑容阿！呜呜呜...我到底应该要怎麽做？我到底该怎麽撑下去？谁来救救我丶救救我啊！
　　作者留言：
吐槽好少，快没有能量支撑生存了...


１７１、窃贼、羞辱、大爆料!
　　原本正在拍死一大堆玩家的格列斯克突然停顿了一下，像是听什麽声音似的往远方看去。
　　他这一停止立刻就引来了无数玩家们的暴发，趁着面前的ＢＯＳＳ发呆的时候全力输出。
　　"将风，我好像听到了什麽声音。"
　　仗着变身成野兽时变得更加厚实的体表防御，体型变得和一辆公车一样巨大的格列斯克按住了一名圣骑士之後便没有再攻击，向系统空间内的将风询问。
　　"我有种心悸的感觉..."
　　"你接收到了来自平行时空的片段讯息，"将风不愧是最资深的系统，一下子就辨认出了格列斯克心悸的来源，"因为那个重生者吧，那个讯息极有可能来自於他原本所在的那个平行时空。"
　　"是吗，我刚刚感受到强烈的失落感...而且莫名其妙地想起我和五元老以前的恩怨。"格列斯克一边和将风说话，顺手一爪子压死了爪下的圣骑士。
　　"三坦死了！"
　　"快！阿莫顶上！治疗刷好血！"
　　"一定要在王朝公会的人来之前抢下这只ＢＯＳＳ的首杀！事成了以後每个人都可以从我这里领取1000信用点！"
　　真是热情的玩家们。
　　格列斯克翻了一下白眼，身为传说级强者的他根本不可能被一群战斗力刚好达到五的无阶渣渣们伤害到，事实上，他们的攻击连他的皮肤的没有打穿。
　　顶着铺天盖地的远程攻击和密密麻麻的近身攻击，格列斯克趴了下来，打了一个哈欠，尾巴甩动了一下，完全不在意周围这些玩家的样子。
　　"恩怨？什麽样的恩怨？"将风好奇的问道。
　　"以前还是人类将领的时候和他们结下的生死大仇，他们带军队把人类边境上几座少数愿意接纳我存在的友善城市给灭了，我仅有的几个朋友们以及许多小孩子们全都被他们给花式虐杀取乐，还录成了影片送过来给身为人类保护者的我看，我那时就发誓，总有一天会亲手送他们那五个没有人性的恶魔上路。"格列斯克语气冰冷地说道。
　　"这麽吊？那你在被凤仪女皇解除控制之後怎麽还愿意为虫群效力？"
　　"凤仪女皇答应我，只要我的价值高过了他们五个加在一起的价值，那麽她就愿意把五元老的性命奖赏给我...我答应了这个条件。"格列斯克叹了口气。
　　"她也把这件事也告诉了五元老，他们几个看到我仇恨的目光以後只是露出了欣慰的笑容...在虫族，新的高等成员杀死自己的前辈立威，夺取对方在虫族中的地位是一件很平常的事情，这有助於虫群的进步，他们很乐意看见一个以取代除女皇以外的所有虫族顶尖议会成员为目标的天才出现。"
　　"说真的，看着他们自己都不把他们的命一回事我很不甘心，但我发下过复仇誓言，从那天开始我就拚了命的提升我的价值，但是在我的评分刚超过斩翼亲王的时候，虫族就遭遇到了灭族危机，我成了新的主宰..."
　　"唉！虫族主宰可不能随便杀死自己的官员阿！现在我的重要性的确超过他们加在一起好几倍了，但是在找到让他们死比让他们活着对虫族的利益更高的理由以前，我只能让他们继续把命留着了。"
　　将风笑了两声後说道："真亏你在面对他们时，能表现得像什麽也没发生过一样融洽！"
　　"个人恩怨归个人恩怨，公事归公事，反正只能看不能杀，我身为主宰又何必表现出敌意凭空给虫族内部添不痛快？那样很没效率，更何况变成虫族以後对他们的杀意也淡了，只是一股对誓言的执着在支撑着而已。"格列斯克趴在草地上看着玩家们说道，"话又说回来，失落感也就算了，怎麽会突然想起年我对他们的杀意呢？搞得我现在又想回去痛扁他们一顿了。"
　　"平行时空的元老们发生了什麽事情了吧，谁说得准？"
　　距离这里不远的广场边上，无数的菲斯洛因原住民抛下了自己招揽玩家的职责，紧张兮兮的看着这里。
　　"那是残酷德鲁伊吗？自从三十年前的大地王座朝圣之旅後，我就再也没看过虫族的德鲁伊了。"一个狮族兽人老萨满流着冷汗。
　　"看看那钢铁般的外壳，灵动又充满爆发力的身形！他绝对是个顶尖的杀戮兵器！"黑暗德鲁伊萨鲁奇.血藤以充满崇拜的目光看着格列斯克。
　　"大地不会喜欢这样的屠杀的。"牛头人德鲁伊草原德鲁伊卢尔.厚蹄皱着眉头。
　　"那些降临者们就像一只只的苍蝇扑上火焰一样，哈哈！这景象实在是太有趣了！"来自魔索布莱城的一个卓尔精灵主母大笑着拍手。
　　"我佩服这群降临者的勇气和愚蠢..."一名史诗级圣骑士面色古怪的看着从地上再次复活起来，悍不畏死的又继续投入攻击格列斯克行列的狂热玩家们。
　　"一群极好的炮灰阿，桀桀桀！"某个巫妖发出了毛骨悚然的笑声。
　　看来这一次的战斗，已经把玩家们"炮灰"的形象深植在菲斯洛因原住民们的心中了。
　　格列斯克趴在地上不动，只有尾巴偶尔抽死几个想要用武器暴他菊花的玩家们，虽然高等虫族的体内都有和组成虫苔的微生物共生，吃下去的食物都会被这些为生物分解而不需要排泄，因此虫族真身并没有这个致命要害存在，但是格列斯克也不爽有人想碰他屁股。
　　格列斯克瞪着几个发号施令，明显是领头者的玩家，那阴寒的眼神让这些实际上根本没见过血的家伙们不禁胆寒。
　　"怎麽还没好？"
　　格列斯克有些不耐烦的看向神赐广场的方向。
　　在神赐广场中，有一个潜行者偷偷摸进了光明阵营的人类大使馆中，拿着格列斯克给的钥匙颤抖着打开某个箱子的锁头。
　　"这票真的是玩大了..."王奇峰虽然有着多年的游戏经验，但是要他以新手之躯来做这种惊天动地的事情，实在是为难他的心理承受能力了。
　　啪搭。
　　箱子的锁打开了。
　　王奇峰掏出了格列斯克给的粉末均匀涂抹在箱子的表面，消除了上面附着的法术以後才打开这个储物箱。
　　海伦娜珍爱的精灵女孩陶瓷娃娃(史诗)：
　　光明女神海伦娜遗落在主位面的圣物，据说这是自然女神伊尔芙送给她的礼物，被当成光明神殿与精灵族友情的信物。
　　说明：敏锐的你闻到了百合的气息...
　　...两个女神之间的定情信物阿...我真的玩大了...
　　王奇峰此时的背包里还放着"大审判长写给太阳骑士长的粉红信件"丶"被削成双头龙形状的荆棘谷青山大木棍"丶"天使的笔记本：不能做的事"等等让人看的就知道会被杀人灭口的东西。
　　那个残酷德鲁伊到底是怎麽知道大使们带着这种东西出来，而且还知道放在哪里的？
　　...王奇峰突然觉得自己知道得太多了。
　　他趁着那个残酷德鲁伊还在外面替他吸引注意力时，赶紧溜出了大使馆以及神赐广场，找了个空旷的地方把信号烟花给点燃。
　　咻～～～
　　碰！
　　除了正在厮杀的玩家以外，其他人都看到了这枚炸裂的烟花。
　　那是啥鬼？有人在大白天的放烟花？
　　唯有格列斯克明白这代表的意思，那个重生者玩家已经偷到足够份量的东西了。
　　"昂吼！"
　　一条巨龙的虚影与格列斯克重合，这招龙吼一下子就清光了他周遭所有的玩家。
　　距离较远的玩家们呆呆的看着突然爆大招的格列斯克。
　　格列斯克扭动身体，全身上下发出了豆子爆裂似的声音，他这个动作和打人之前扳指节是一样的涵义。
　　刚刚攻击过他的其他玩家也在几秒钟内被闪电般迅捷的攻击给团灭了，然後某只变成豹子的虫子便以秋风扫落叶的速度吞下了地上所有的尸体，骨肉尸骸被咀嚼的声音令人毛骨悚然。
　　偷完东西回来的王奇峰按照要求，在众多ＮＰＣ与玩家的注视下解除潜行抓着一包东西出现在格列斯克面前。
　　"大人，您要的东西我带来了。"王奇峰谄媚的笑着。
　　玩家们产生了一阵骚动。
　　"靠！那个家伙就是峰奇路转？"
　　"那个野外ＢＯＳＳ是他的任务ＮＰＣ？"
　　"我去年买了个表啊！这下子亏大了！"
　　格列斯克晃着尾巴，刻意做出平常的他不会出现的各种小动作以加强这份伪装。
　　"很好，降临者，现在把东西拿出来。"
　　王奇峰僵住了，他看看广场边上的那些光明阵营ＮＰＣ们，勉强以平静的语气说道："不好吧，大人..."
　　"不好什麽？本来就是要你送上投名状，让你以後绝对在光明阵营混不下去！"格列斯克亮出爪子，"你知道违背契约的後果。"
　　於是王奇峰默默的打开包裹，把里面的东西一件又一件的拿出来。
　　广场边上的那些光明阵营成员们纷纷僵住了身体。
　　"展现你表演天赋的时候到了！"格列斯克用尾巴拍了一下王奇峰的背，给他施放了一个风系的扩音术，"上吧，少年，去创造奇基。"
　　最开始，王奇峰的脸上是一副看透世间的圆寂高僧似的表情，他知道做了这件事情以後，他就再也无法回头了。
　　然後，他露出了一个只有最顶尖的拍卖师在主持拍卖时才会有的热烈表情。
　　"各位先生女士们！你们好！不管你们是这个世界的原住民，又或着是在其他网游就已经知道我名字的熟人们，又还是第一次认识我的新朋友们，我是降临者潜行者峰奇路转！那个连续开了两个黄金宝箱的伟大高手！"
　　李雷带着一包瓜子，在因为王奇峰的行为而吵闹起来的人群中看着他表哥被迫装逼。
　　"现在你们都已经认识了我，那麽废话不多说了，今天来到这里装逼，是想要让你们看看身为目前降临者中最强的潜行者的我，利用我高超的技术丶神奇的技巧丶大胆的气魄，刚刚才偷出来的战利品！"王奇峰拿起了一封粉红色的信件。
　　面目清秀的圣骑士垂死挣扎的摸摸怀里，"...我真的没有带在身上..."
　　"这是光明教廷的大审判长写给光明教廷的太阳骑士团团长，太阳骑士长的禁断情书！"王奇峰豁出了一切忘情的嘶吼着，"重点是，这两个人都是男人！"
　　系统：你在光明教廷的声望下降至仇恨。
　　"阿～～～"
　　玩家群当中发出了一阵女性兴奋的尖叫。
　　"现在，就让我朗诵这份信件..."
　　一道强烈的圣光对准了王奇峰轰然落下。
　　格列斯克挥爪帮王奇峰挡住了这一击。
　　"亲爱的西亚里，你现在还好吗？听说你前往新出现的神赐大陆去招揽降临者，让刚刚才剿清一个黑暗生物据点回来的我感到身边无比的空虚...我想念你如阳光般温暖的体温，当我拥抱着你的时候我被罪恶浸染的内心有如获得了女神的净化般清明，你如同樱花般美丽的红唇和害羞时更显碧蓝的水亮双眸更是让我在破晓前等待黎明时最为心系的美色..."
　　王奇峰完全不受影响，热烈的神色透露出如同疯魔般的气势，尽情的朗诵着信封上越来越不堪的桃色内容。
　　"我要杀了你阿～～～！"
　　身材纤瘦却力大无穷的圣骑士悲愤的抓着双手大剑攻过来，却被格列斯克一个扫尾变成了天边的流星。
　　随着他朗诵的越多，妹子们的尖叫也跟着越热烈。
　　假如玩家也能变成系统承认的势力的话，王奇峰此时一定会出现"你在腐女同盟的声望提升到崇拜"的系统提示。
　　光明阵营的成员们面面相觑，然後回过神来似的一同攻向了王奇峰。
　　那个该死的降临者身上也有他们的把柄啊！一定得夺回来！
　　这个事件被人用录像功能完完整整的记录下来贴到论坛上，标题写着"新手村外惊现暴料哥！新手第一高手峰奇路转的光明阵营使者们的极秘隐私大公开！"
　　王奇峰从此出名，而且从此再也不可能在光辉联盟的地盘上混了。
　　作者留言：
这里恶搞的是宝岛轻小说"吾命骑士"中的主角太阳骑士长格里西亚.太阳－－"仁慈的光明神会宽恕你的。"(实际上很记仇自私心眼又小)
还有他表面上是死对头实际上却是最好朋友的审判骑士长雷瑟.审判－－"严厉的光明神会惩罚你的。"(实际上很温和而且每次刑求完犯人以後都会反胃)
这是那本小说中最受欢迎的CP，我旧版写到这里的时候黑暗之魂三还不知道在哪呢
f那小说也有一个死亡骑士，後来成为了光明教廷十二圣骑中的"魔狱骑士"，名字叫做罗兰来着...


１７２、潜行者信条
　　"这个是矮人族的皇家肥皂..."
　　"住手！把我和我皇兄情谊的证明放下啊！"
　　爪击，矮人亲王莫拉第被拍近土里。
　　"这个是精灵族大祭司所使用的荆棘谷双头龙..."
　　"快放下我的东西！你这个该死的..."
　　扫尾，精灵族大祭司艾莉亚飞回了广场上。
　　"这是大天使伊莉瑞亚的妄想笔记本..."
　　"凡人！别做出会让你後悔的..."
　　猛撞，之前因为不断追杀一个冒犯她的玩家而出名的天使伊莉瑞亚下一刻出现在某个房子的墙壁上。
　　这次换玩家们目愣口呆的看着格列斯克发威了。
　　太猛了吧...我们刚刚就是在和这种怪物作战？
　　随着一次又一次的声望死敌系统提示，王奇峰已经疯魔了，他狂笑着不断揭露出一个又一个物品上的秘闻，豁出一切的疯狂行为在此刻带给他难以言喻的快感。
　　这个家伙重生以前不断的被敌对的玩家追杀，虽然他本人在当时是属於中立阵营，但是他的敌人却与光明阵营的各大高层有所交情，对方直接出动了在光明阵营的人脉，不断的追杀王奇峰。
　　这一世王奇峰本来是打算依照前世的经验进入中立阵营，放弃对於光辉联盟的怨气双面交好议会与联盟，利用自己的游戏秘闻的了解游走在两个阵营之间牟取利益，当个在两大敌对阵营斗争的夹缝中刺激求生的潇洒刺客。
　　但是计画赶不上变化，谁也没想到居然让他在开宝箱的时候碰到这种事情，完全打乱了计画好的轨迹。
　　王奇峰原本就不什麽能做大事的人，他的性格不太坚定，否则也不会在上一辈子因为一个女人就被骗得团团转还出卖了自己的朋友，这一次原本也不打算报仇，但这件让他被逼到光明阵营对立面的疯狂行为反而激出了藏在心里面的血性，帮助他彻底坚定了立场。
　　哈哈哈！这真是太爽了！看看那些高高在上的光明ＮＰＣ们脸上的表情！上辈子你们帮助我的敌人一起追杀我，把我逼得惨不忍睹，这一世，我就在大庭广众之下揭露你们的污秽不堪来报复！
　　格列斯克要王奇峰给的投名状，意外地造就出一名将来会以不断揭露光明阵营黑幕为乐的强大潜行者。
　　"最後，是这个陶瓷娃娃！"王奇峰举起这个原本被收藏在光明教廷大使房间里的古董，"这是已经死亡的自然女神伊尔芙送给光明女神海伦娜的...信物！这个娃娃所代表的不只是光明阵营两大势力之间的友情，同时也是他们开始了丑陋的合作，对菲斯洛因的其他弱小种族展开以‘狩魔‘为名义的无情屠杀的象徵！"
　　从地上爬起来的光明阵营ＮＰＣ们听到了王奇峰说的话後，脸色都变了。
　　"住口！降临者！别再口出胡言..."
　　"胡言？你说我胡言？"王奇峰大笑，"你们这群白痴，难道你们不知道我们降临者在来到菲斯洛因以前，就已经被真理神殿普及过历史了吗？狩魔战争被你们给冠以正义的大名美化，掩盖住了其中的污秽，但是我们降临者却以最客观的角度完完整整的了解了始末，不就是因为你们全部都因为无能和愚蠢，可耻的被傲慢魔王欺骗，然後犯下这种天理难容的罪行吗？"
　　天上的云彩间出现了隐隐约约的圣光，格列斯克蔑视的往那团云看。
　　"我峰奇路转，决定要为了无数被消灭的无辜种族，摧毁这个象徵着鲜血的罪恶象徵！不公正的法仪终将被倾倒！扭曲歪斜的天秤必会被粉碎！"王奇峰狠狠的把这个圣遗物往地上一摔，在格列斯克的暗中加持下，陶瓷娃娃被摔成无数的碎片。
　　格列斯克发出一声大吼："霍恩得！萝丝！别再看了！保护这个降临者！"
　　圣光轰然砸下，这是光明女神海伦纳的神罚，一旦被这道圣光打中就会飞灰烟灭，就算能够活下来也将遭受到海伦娜永生的诅咒。
　　两道的娇笑声从四面八方响起，一道雌雄莫辨丶充满诱惑，一道娇媚无比丶撩人心神，两道暗影能量从王奇峰的脚下升起，把他包覆在内。
　　圣光被暗影护罩给抵销掉了，空中传来海伦娜愤怒的咒骂声，伴随着两道神秘的笑声逐渐飘散。
　　系统：玩家"峰奇路转"亵渎了光明阵营全体！遭受到光明女神海伦娜的憎恨！从此光明阵营将全力追杀这个亵渎者！玩家"峰奇路转"获得成就"第一！阵营公敌"！
　　系统：玩家"峰奇路转"亵渎了光明女神海伦娜，获得成就"圣日亵渎者"！光明女神海伦娜对其发出了永久通缉！每个杀死该玩家的人都可到光明神殿领取丰厚的奖赏，直到该玩家不复存在！
　　玩家们的下巴纷纷被惊掉了。
　　这家伙...太牛逼了！
　　王奇峰此时呆呆的坐在草地上，看着他身上多出的三条永久性属性。
　　海伦娜的光明诅咒：你在阳光之下无法潜行，在阳光照射下时全属性下降，受到的任何圣光造成的负面效果大幅增加，受到的任何圣光造成的正面效果大幅减少。
　　霍恩得的黑暗祝福：你在阴影中潜行的效果被提升为最顶级，等同於"消失"状态，在阴影垄罩下时全属性上升，受到的任何暗影造成的正面效果大幅增加，受到的任何暗影造成的负面效果大幅减少。
　　萝丝的复仇祝福：你对光明阵营所属单位造成的伤害大幅增加，造成的毒素伤害大幅增加。
　　这...这是要逼哥走上刺杀盗贼的前奏吗？
　　看着那三条已经固化到人物板模上，已经成为了属性而非状态的三项神灵之力造成的诅咒与祝福，王奇峰真心觉得自己要发达了。
　　前世的时候并非没有人刻意透过污辱敌对的神灵来获取己方神灵的恩宠，但没有任何一个人最终获得的成果有王奇峰一样这麽的丰厚。
　　虽然光明女神的诅咒很棘手，但大不了他从此以後在阴影议会的地盘，或着是菲斯洛因的地下空间混，大部分的副本都见不到阳光，身为ＰＶＥ玩家的王奇峰自然不太受影响，至少不是像其他玩家那样受影响。
　　而且後面的两条神灵祝福才是重点，不管是男女不定的黑暗之王霍恩得又或是风骚撩人的蛛后罗斯，都是对潜行者影响力最大的三位神灵之一，前者代表着隐藏在暗影中的阴险与捉摸不定的狡诈，後者是有仇必报的狠辣与步步致命的毒计，都是顶尖潜行者必备的"美德"。
　　前世的潜行者之王"索命贼帝"刀芒风情就同时获得了黑暗之神霍恩得丶蛛后罗斯丶死神冥河三大潜行者之神的神恩祝福，每一个技能都足以致命，每一个行动都是在为敌人的死亡做为铺垫。
　　虽然刀芒风情为了得到这三名神灵的祝福而同时遭受了五位敌对神灵的诅咒，但是他从来没有让这五道诅咒拖住他的後脚，反而反过来利用了诅咒为自己牟取利益。
　　贪婪也是被潜行者所称赞的品质之一，虽然贪婪在大多数时候都会要了他们的命。
　　"峰奇路转...是的，你现在有了被我直称名字的资格，我并没有要你亵渎海伦娜，但是你主动的做了，这份勇气足以让我正视你，"巨大的豹子露出了微笑，"我承认你是阴影议会的英雄，虽然别的势力可能会因为各种原因觉得你不配，但是我承认你。"
　　系统：你在铁血虫群中的声望提升到了"崇敬"！
　　系统：你在夜魇虫群群的声望提升到了"崇敬"！
　　"我只是说出了我真实的想法，"做为一名资深玩家，王奇峰很清楚自己应该要如何回应才能提高自己获得的奖赏，"身为一名活在暗影之中的潜行者，我理应与光明为敌。"
　　"与光明为敌...很好的志愿，"格列斯克让自己露出了欣赏的眼神，"那麽，做为一名优秀的潜行者，你应该不介意背一下潜行者的信条给我听听吧？"
　　这是...职业测试？
　　王奇峰此时泛起的不是惊喜，而是疑惑。
　　职业测试是在神赐之地这个新手村里，要是有ＮＰＣ看某个玩家很顺眼，想要给他进阶特殊职业的时候会进行的基本测试之一。
　　背诵职业信条就是最简单的职业测试，但同时也是最重要且不可或缺的一环，不管你有多强力，只要你不会背自己的职业信条，职业导师就会叫你背好了再来找他，用字遣词有些错误没关系，意思有到就行。
　　要是换成其他玩家，在这个时候他们可能连职业信条是什麽都没有听过，但是王奇峰是个重生者，他不只知道每一个职业的信条，甚至知道该用什麽样的姿势与行动丶配合什麽样的语气与神态来背诵。
　　他整理了一下思绪之後，走到格列斯克巨大的影子下，让自己同时背光明与阴影所垄罩，潜行的效果将会只有一半，变成宛若幽灵般半透明的姿态。
　　他放下手中的匕首，以虚无飘渺但坚定的语气，看着眼前的匕首缓缓说道：
　　"我的匕首放在这里。
　　我将牢记潜行者的八大信条：狡诈丶阴险丶无情丶冷酷丶隐蔽丶低调丶自由丶道义。
　　我将奉献我的生命与灵魂，抛弃在阳光下行走的权利永远在阴影中游荡。
　　我将收割希望与未恚我将带来绝望与终结，我为战友剔除阴影中的威胁，我将奉献一切光荣，於沉默的月光之下制造死亡。
　　我将在孤寂的角落中与刀锋起舞，我的遗骨将会散落在无名的荒野被野兽啃食，而非在光荣的战场伴随着钦佩与敬意被收殓。
　　我的匕首放在这里，愿黑暗王者祝福它呼吸时，永不被发现。
　　我的匕首放在这里，愿蜘蛛皇后祝福它狩猎时，总能带来收获。
　　我的匕首放在这里，愿骨骸之主祝福它索命时，成为一切活物的克星。
　　除非它的主人死去，否则它将永不折断。"


１７３、星夜的点心时间
　　"除非主人低头，否则永不折断..."格列斯克用尾巴卷起了那把精良品质的匕首，"可是阿，峰奇路转，我在你的眼神当中，看到过软弱...你低过头，对吧？"
　　王奇峰冒出冷汗。
　　菲斯洛因的NPC们可不是单纯的数据而已，他们当中也有老练世故的智者，而且比玩家还要狡猾！
　　其中最棘手，莫过於懂得察言观色的NPC，比方刷他前面这位残酷德鲁伊了。
　　"无所谓，性格是可以改变的，"格列斯克的尾巴折弯了那把匕首，"我送你一样礼物吧。"
　　格列斯克用獠牙划开自己的皮肤，从伤口中流出了铁灰色与鲜红色交杂的血液。
　　看到这个血液的颜色以後，王奇峰对於"铁血虫群"这个名字的来源有了一分体悟。
　　尾巴把折弯的匕首送到伤口旁边，让铁灰色的血液淋到了这把损坏的武器上。
　　"峰奇路转，你知道矫正软弱性格最好的方式是什麽吗？"格列斯克完美的扮演了另一种角色的形象，从容又慵懒的说到："我也不知道，但我只道虫族会用什麽样的方法帮助别人消除软弱，很简单，让他的心中充满了狂怒与残暴就行了，至少他在死之前，都不会再被软弱所影响。"
　　好经典的残酷德鲁伊观点，其实其他虫族大概也都这麽想，只是都被银心仲裁者压着不能说而已。
　　淋上铁血的匕首发出了被腐蚀的声响，刀身上逐渐出现一个个的破洞，但是破损的武器却在吸收淋到它身上的铁血，宛若不断吸食着会让自己送命药物的瘾君子。
　　等到血液被吸收的差不多，匕首也被变成了一把破烂了以後，格列斯克把它扔回了原本的位置，折弯的匕首有如布满空洞的骷髅指骨，插在王奇峰面前的土地上不住的抖动着，当风吹过武器上的空洞时，发出一阵凄凉的呼啸声。
　　王奇峰拾起匕首，查看装备属性。
　　破损的铁血之宿：
　　增加微量物理攻击力。
　　装备：你可以藉由不断的杀戮来修复这把武器，逐渐开启其中隐藏的威能。
　　说明：里面寄宿着冷酷残虐的虫族铁血，唯有残酷者方可驾驭，记住，它有生命...
　　这是一把成长型装备！
　　王奇峰一眼就认出了装备属性中隐藏着的讯息。
　　所谓的成长型装备顾名思义，就是可以藉由非锻造升级的各种管道进行成长的装备，成长型装备不一定都很强，但大多数一旦经过了玩家的手培养起来之後都变得非常给力，前世时玩家获得的最强成长型装备名叫"深渊之敌.塔尔塔洛斯的统治者"，那是一把可以自由变形的武器，每当持有者击杀一只恶魔，都能为这件装备叠加起一层增益状态。
　　"透过无尽的屠杀，这把匕首培养成你的本命武器吧，我赐与了它生命，会比较容易的。"格列斯克顺手用爪子拍飞了几个想冲过来杀死王奇峰的光明阵营成员。
　　系统：神秘的残酷德鲁伊向你发布了任务"培养本命武器，浸血的铁血之宿"，是否接受？
　　接受！当然接受！
　　"为了变强，为了剔除我内心中的软弱，我愿意踏上这条鲜血之路。"王奇峰坚定的说道。
　　"很不错，你的回答没有半点迟疑，我相信你的决心，"格列斯克眼中精光一闪，"峰奇路转，有意愿以虫族一员的身分，做为你在菲斯洛因行走的凭藉吗？"
　　系统："残虐帝皇"泽格.艾尔达对你投以"铁血虫群"种族试炼的邀请，是否接受？
　　答应！
　　"这是我的荣幸，我必为了...等等，艾尔达？"王奇峰回答到了一半以後，才看见系统讯息上的名字。
　　就算格列斯克有权力对玩家隐藏名字，但是在给予种族试炼的时候，他还是会泄漏出自己在真理神殿中登记的称号与名字的。
　　"你知道的太多了！"格列斯克眉毛一挑，尾巴一卷，就把王奇峰给扔到了半空中，传送进铁血虫族的试炼区域里。
　　"祝你好运，降临者。"
　　结束了事情以後，格列斯克再次顺手的教训了冲上来的光明阵营成员一顿，然後潜行起来遁入了草丛之中。
　　......
　　星夜来到神赐大陆的广场已经有一段时间了。
　　它坐在一间酒馆的门口，眼巴巴的等着格列斯克过来接它，虽然说格列斯克要星夜自己在他不在的时间里找事情做，但是这个地方没有糖果店，也没有甜品店，只有在卖不太甜的面包的杂货店而已，星夜实在提不起兴趣逛街。
　　虽然它不走动，但是事情会主动来找它，星夜那副让人看了以後就让人直呼卡哇伊的可爱长相让它遭受到不少女玩家包围。
　　"小妹妹，你在这里做什麽呢？"一个御姐眼冒精光的问着星夜。
　　"我在等主人回来。"星夜眨眨眼，很无辜很纯洁的回答。
　　"主人？你是谁的奴隶吗？"一个长相清纯的女玩家紧张的问。
　　"不是奴隶，我是圣骑士喔，我的主人是指我用命发誓效忠的主人。"星夜用甜蜜的嗓音回答，"星夜是主人最棒的圣骑士！我会用圣光把所有想伤害主人的坏家伙净化～～"
　　"太萌啦！真的太萌啦！"女玩家们纷纷脸尖叫。
　　听说酒馆前面有萌萝莉而过来围观的男玩家们被阻挡在女玩家的人墙之外，纷纷努力的探头，想要看到星夜的长相。
　　"妹子们，拜托也让我们看看吧！"
　　"我们也想看萝莉啊！"
　　"萝莉赛高！"
　　女玩家们鄙夷的回应。
　　"滚开！一群禽‘兽！别碰这个可爱的小萝莉！"
　　"你们的眼神足以构成公然猥琐罪了！"
　　"啊！刚刚是哪个畜牲摸了老娘的屁股？不想活了！"
　　星夜周遭发生了一场不小的冲突。
　　"小妹妹，你的肚子会不会饿啊？"御姐玩家关心的问。
　　星夜摸摸肚子，然後章着水汪汪的大眼睛，如同小猫般特别惹人怜爱的说道："饿～～"
　　星夜使用了卖萌攻击，效果拔群！
　　不少百合向的女玩家们纷纷喷出鼻血倒地。
　　"来来来！姐姐这里有面包！"
　　"我有烤肉！"
　　"快尝尝，这可是酒馆里最贵的樱桃牛肉喔！"
　　面对着女玩家们进贡的众多食物，星夜苦着一张脸。
　　对於渴望强者血肉的虫族来说，这些能量含量极低的东西简直和垃圾食物没两样。
　　"我不要吃这些..."星夜的模样可委屈了。
　　母爱过剩的女玩家们同时心疼的住胸口。
　　"小妹妹，那你想吃什麽呢？"
　　星夜毫不犹豫的回答："甜点！我要吃甜点！"
　　紧接着，不少女朋友在这道人墙行列里，只能待在外面等着的男人们接获了自己女友送来的私聊，要他们快去找甜点过来。
　　虽然对於这个要求，男人们是丈二金刚摸不着头绪，但既然自家老婆都发话了，那麽也只好乖乖照做。
　　但是在新手村找甜点可不容易，这里没有休闲性质的甜品店，只有杂货店老板有在贩卖勉强和甜点扯得上一点关系的大麦面包，但是这玩意实在没啥额外的甜味，没有果酱配做成三明治的话根本算不上是甜点。
　　此时有在练烹饪的玩家们发威了，他们采集了村外的果实制作成了果酱。
　　当抹上了果酱的甜面包被送到了星夜面前时，它笑得可比果酱还要甜了。
　　"谢谢你们，你们是好人！"
　　被发卡的女玩家们默默的抹去嘴角郁闷的鲜血，欣喜的看着系统提示"你和星夜的关系提升了"的讯息。
　　星夜！多麽美的名字啊！
　　天性浪漫的女玩家们愉悦的称赞着。
　　"星夜小妹妹，光吃甜的东西可是会营养不良的喔！"御姐玩家怜爱的伸手摸星夜的头。
　　正在吃面包的星夜过了一会儿才反应过来有人在摸它的头，然後放下面包，把对方的手给推开。
　　"星夜的头只有母亲和主人能摸。"星夜很坚定的宣称，头上的呆毛因为按住它的手离开而弹跳了几下。
　　超～～～可爱的啦！
　　"那麽你除了甜点以外还会吃什麽呢？可爱的星夜小妹妹。"御姐娇笑着问。
　　星夜思考了一下，评断着这群玩家到底有没有能力给它带来足够高级的血肉，然後叹气摇摇头。
　　"你们拿不到的。"用的是肯定句。
　　自己的能力遭受到了小女孩的鄙夷，让她们有些尴尬。
　　虽然被星夜的美色所迷，但是能够取得第一批进入菲斯洛因资格的大多数都是职业级玩家，剩下的也是能靠游戏赚钱的业余玩家，她们怎麽可能不会察觉到星夜的来历很不一般呢？
　　新手村的神秘NPC什麽的，这个设定简直不要用太烂。
　　心思玲珑的女玩家们锲而不舍的缠着星夜，过了半小时之後，星夜终於松口了。
　　"既然你们降临者都不会死，我想应该有可能。"星夜用打量的目光看着这些女性，还有被她们拉来证明力量的苦力男朋友们，"那麽我先给你们第一个测试吧，测试的目标是我勉强可以下口的低级食材，帮我弄到了以後，我就让你们一直帮我找食物！而且给你们奖励。"
　　在众人期待的目光下，星夜指着广场边上，那些刚才才被格列斯克痛扁过的光明阵营成员们天真的说道："把那些联盟的家伙们杀了，铺蹇竞盟屠锤我！"
　　系统：虫族半神"吞噬教父"星夜向你发布了史诗级任务"光明阵营的可口血肉"，是否接受？
　　看着这道系统提示，玩家们当场变成了石像。


１７４、虫群的兴起
　　这个时候刚刚被爆出大审判长寄给自己情书的圣骑士，也就是光明教廷的太阳骑士长走了过来，虽然刚刚被格列斯克扁得很惨，但他还是在看到了众人僵立於当场时过来关心一下情况。
　　"各位降临者们，你们碰到了什麽麻烦吗？"他优雅的微笑着问道，"有什麽是我可以帮..."
　　他看到了星夜。
　　太阳骑士长惊恐地指着星夜，嘴巴大张，却被吓到一句话也说不出来。
　　圣骑士抽出了武器，摆出了防御架式，同时以极快的速度退後着。
　　在职业者的战斗中，把後背露给敌人是最愚蠢的行为，於是如何面对着敌人倒退着逃跑，就是一件很有必要研究的课题了。
　　"怎麽啦，太阳骑士，你一副见到深渊魔王入侵的蠢样。"刚被圣光治疗过的矮人亲王莫拉第好奇的问。
　　然後他顺着对方所指的方向看过去，接着表情变得和太阳骑士一模一样。
　　"吞噬教父！"他惨叫着掏出自己的武器。
　　光明阵营成员们一听到这个名字，就好像碰到猫的老鼠一样瞬间跳了起来，全部都在短短数秒内做好了战斗准备。
　　玩家们瞪大了眼睛看着反应激烈的NPC们，在回过头看看依然乖乖坐在酒馆门口眨眼睛卖萌的星夜，有些反应不过来。
　　"...等等，这里是神赐广场，在世界意识的限制下，吞噬教父是无法狩猎我们的！"一个年迈的牧师想起了这里是世界意识设定的绝对中立之地，他们不会遭受到星夜的攻击。
　　光明阵营成员们听到後也想起了是有这麽一回事，纷纷松了一口气。
　　星夜也听见了，因此不高兴的鼓着脸颊。
　　"明明有这麽多圣光职业者却不能吃，我不喜欢这里..."
　　玩家们冒出冷汗。
　　这个时候他们才反应过来，他们面前的小萝莉居然是游戏里最顶尖的存在－－半神！
　　不过等一下，他们说这个小萝莉的外号是什麽？教父？
　　"我是雌性。"看出了玩家们眼神包含的意思，星夜回看着他们解释。
　　是雌性阿，还好没看错，是只萝莉。
　　胖胖的真理之神神使，那个不久前才被众多玩家痛扁过的格瑟尔以离地三公分的姿态飘了过来。
　　"哎呀，这不是虫族的半神之一，号称虫群星光的吞噬教父星夜吗？"格瑟尔笑咪咪的和星夜打招呼，"其实我刚刚有在注意这里，你想要这些降临者们去帮你杀死光明阵营大使们对吧？这可是不行的喔。"
　　星夜嘟起嘴巴，皱着一张小脸，看起来非常不高兴。
　　"不过吗，你如果想吃圣光能量浸染的血肉的话，也不是没有其他的管道可循。"作为真理之神神使，接待大陆上的半神，有事没事就代表着真理神殿去和他们拉关系是主要职责之一，格瑟尔见星夜不开心了，眼珠子一转便想到了一个替代方案。
　　"真的？"星夜上勾了。
　　"是啊！神赐之地其实是由伟大的菲斯洛因吸收过来却消化不良的土地所构建成的，这其中存在着很多来自其他世界的生物，我记得就有一个在世界毁灭之後躲进位面碎片里，结果在虚空中长久的漂流下发疯的圣光独角兽群呢！"格瑟尔点点头，"这些可怜的生物已经无法拯救了，只能给予它们仁慈的安息...至於留下来的身外之物，比方说，恩，尸体之类的，就可以随意处置啦，反正那些独角兽们也一定愿意用遗留下来的血肉之躯作为让它们安息的报酬的，因为这些独角兽的只要死亡三个小时以後，就会变成光明屑屑消失不见嘛。"
　　据说由於主要业务是和作为大陆顶尖力量的半神们打好关系的原因，真理之神神使都有一副好口才。
　　"降临者们！"星夜很兴奋的对着玩家们手舞足蹈的说到，"去帮我带回独角兽的尸体！只要你们能办到，我就给予帮我带回一具独角兽的人，五个参与铁血虫群种族试练的名额！"
　　系统：虫族半神"吞噬教父"星夜向你发布了任务"舌尖上的菲斯洛因－－疯狂独角兽"，是否接取？
　　玩家们对於这个变化逅澹但还是毫不犹豫的接下了这个任务。
　　铁血虫群？听NPC们刚刚的谈话，那个在广场外大杀四方，之後又完虐众光辉联盟NPC的BOSS，不就是铁血虫群的德鲁伊吗？好种族啊！
　　"那些疯狂独角兽在广场东北方的一个被山脉包围的草原里，每一只最少都是高阶的生物，不过因为他们发疯了，神智不清，你们可以藉由各种...聪明的手段，来捕杀它们。"格瑟尔笑着给出提示。
　　有的玩家立刻启程，有的玩家跑去向其他NPC打听看看能不能得到更多消息，更多的玩家直接把这件事情贴到了论坛上，让所有人都知道这里有一个对所有玩家开放的隐藏种族试练前置任务。
　　几个幸运的玩家找上了身为黑暗阵营主流种族之一的夜魇虫群，本来就是负责外交事务的虫群使者一听是他们种族的半神要吃独角兽，立刻就派出成员前往探路，并且把消息分享给已经和他们签约一定会加入夜魇虫群的玩家们。
　　"反正你们打算争夺的是正统虫群的身分，我们沼泽虫群和正统虫群同根同源，帮你们一把也不会损失什麽。"虫群使者这麽说。
　　他用这招顺利的招揽到不少想争取铁血虫群这个隐藏种族，而且本来就在各大种族间犹豫不决的玩家和他签下真理之神契约，结果到後来，外型相当凶残而且生活在恶劣的无生沼泽里，而且加入了以後在一开始也只能是次等成员而不太能吸引玩家加入的夜魇虫群，招揽到的玩家在瞬间反超了其他对手。
　　星夜的任务无意间间接的加强了虫族的整体实力。
　　而身为刚刚在外头装逼的王奇峰表弟的李雷，在仔细的看完了夜魇虫群的种族天赋与待遇後，想到了自己的表哥在消失前给了自己一段"你表哥我去参加铁血虫群的种族试练了！"的讯息。
　　种族名称：
　　夜魇虫群
　　种族性格：
　　守序邪恶丶守序中立
　　领导者：
　　"吞噬之影"维尔维噩.艾尔达
　　阵营(绑定)：
　　阴影议会
　　起始地点：
　　无生沼泽中央母巢外分支营地"怒格鲁"
　　居住地：
　　黑暗之地，无生沼泽
　　种族坐骑：
　　爬行虫
　　种族天赋：
　　共生虫苔丶血肉再生丶丛林法则丶超凡进化丶阴影杀手丶心灵网路(夜魇)
　　种族板模加成：
　　体质类－－
　　体力：上加一级(虫族只要有源源不绝的"食物"就能化身为永动机，你看到的这个是他们的"体力储存量")
　　力量：上加一级(强健的身躯丶战斗的艺术丶力量的碰撞...虫族天生就是当战士与哲♂学家的料)
　　抵抗力：提升至超强(虫族还有个外号是打不死的小强，小强中的小强，其名为大强)
　　精神类－－
　　意志力：提升至超强(虫族悍不畏死，精神无坚不摧，任谁在虫族决死的信念之前也无法动摇他分毫！除非你是更高等的虫族，而且在对他生气。)
　　背景：
　　夜魇虫群是在一万年以前，当时的虫族主宰"铁血独裁者"艾尔达身死时心灵网路短暂消失而分裂出来的其中一个分支，由氏族之主"吞噬之影"维尔维噩.艾尔达所率领，并且在五千年前的贪婪魔王入侵战结束仍未选出主宰的正统铁血虫群避世後，取代了该虫群在阴影议会的地位。
　　他们是无情的杀戮者，阴影议会对其他势力发动战争时的急先锋，就算与其他虫群比起来，夜魇虫群也具有惊人的冷酷性格，他们会毫不在乎的献上自己的性命，只为了取得战争的光辉胜利。
　　备注：夜魇虫群是个地位严谨的群体，是拥有国家之军队而非拥有军队之国家，高等的虫族能随意支配比他低等的虫族单位，玩家若毫无建树的直接加入其中时，地位会是最低的新兵，等到玩家通过一连串的新兵试炼後，才会获得一定程度的自主行动权。
　　虫族的板模加成相当给力阿，其他种族的属性加成通通加起来最多也只有加四级到五级而已，虫族则有两样会让玩家直接提升到最高的超强，而且这两项都是对坦克来说相当重要却不容易提升的属性。
　　不过後面那个备注还蛮重要的，这代表玩家在享受着虫族相较其他主流种族更高的属性加乘时，必须牺牲游戏的自由度，听从种族内NPC的支配去完成任务，而且很可能还没啥像样的奖励。
　　虽然是业馀玩家但对於游戏还是很有研究的李雷接着看种族天赋的具体效果。
　　共生虫苔：虫族的体内共生着虫苔微菌，激活此天赋时可消耗宿主摄取的能量转化为生命力，同时虫苔微菌让虫族在超强的抵抗力之上还额外附加更多的抗性产生效率。
　　血肉再生：虫族的细胞具有强烈活性，可透过消耗能量再生出失去的器官，透过这种手段虫族能抵销多种针对肉体产生的负面状态，角色体内能量不足的话可以透过进食摄取额外能量。
　　丛林法则：激活此天赋时对等级较自身低的目标有攻击力加值，对等级比自身高的目标则具有攻击速度加值，但会额外消耗体力。
　　超凡进化：虫族可以吞食各种超凡物质为自己提升属性，摄取足够的能量与资源後，可透过"蛹化"动作根据自身的需求再次分配各项素质丶改变自己的身体结构与外型。
　　阴影杀手：在暗影环境下具有属性加乘，同时其他单位更难感知到自身。
　　心灵网路(夜魇)：虫族自带的互联网，你在虫族中的地位决定了你在该网路中的权限，高等虫族会从这个网路发命令给你，必须执行，在获得许可以後能从心灵网路中获取不同程度的额外精力丶恢复力加值。


１７５、风清雨寒
　　不是战士就是潜行者，这是李雷在看到了夜魇虫群的天赋能力後第一个想法。
　　虽然他是业余玩家，但还是有点眼光的，要不然他怎麽会获得头一批进入游戏的名额呢。
　　他猜的的确没错，无穷无尽的战士和神出鬼没的潜行者是虫族不管哪个虫群都特产的两大职业。
　　共生虫苔的生命力回复与血肉再生的负面状态抵销，是给中枪机率比其他职业高上数倍的战士用的，而丛林法则的攻击力、攻速增幅和阴影杀手的暗影环境增强，则是为潜行者的战斗方式准备的。
　　李雷是个战士，所以虫族的天赋能力对他来说有着优势。
　　"加入吧，反正我听命令行事也习惯了。"李雷做出决定。
　　"很好，重剑雷霆，你做出了明智的选择。"当虫群使者接过李雷签过名的契约後，点点头赞赏道。
　　"我们的斥侯还要一段时间才会传回消息，在这段空档，我可以提前让你累积在我们夜魇虫群的军功，你也不想加入後得从小兵做起吧？"
　　李雷点点头。
　　"野外的森林里有着丰富的新资源，一种我们菲斯洛因居民从没见过的石头，"虫群使者拿出了一颗宝蓝色的石头，"我们正在研究这种特殊的新岩石有什麽样的用处，族群的附魔师似乎摸到了一点头绪，我需要你为我带回大量的这种岩石以供研究，按照带回来的重量为你累积军功。"
　　系统：虫群使者诺致向你发布任务"宝蓝色的新奇岩石"，是否接取？
　　李雷接下了任务，为了自己的前途到野外去找石头去了。
　　其他玩家接取到的任务好像是不一样的，他们四散开来往不同的方向而去，只有四个玩家和李雷同行。
　　森林里的蓝色石头李雷也看过，在附近有人施放法术的时候会发光，大部分的玩家都认为那是没价值的场景道具，因为随处可见，基本上每走几公尺就会看到一个，没想到夜魇虫群居然会收集起来研究。
　　由於以前曾经被人坑过，李雷这个人不太喜欢和陌生人行动，於是他快步脱离了其他三人，自己进入了森林中寻找石头。
　　根据虫群使者的说法，虫族的斥侯探明情况把消息传回来还要一个多小时呢，先去打怪练级，顺便捡他们要的石头吧。
　　......
　　星夜依然坐在酒馆前面，但现在已经没什麽人敢去搭讪它了。
　　开玩笑，这可是一个会叫人给它带人肉的凶残NPC啊！不管再怎麽可爱也是很恐怖的！
　　但是过了一会儿之後，还是有勇士愿意上去与之交谈。
　　就算它凶残，也是一个半神，游戏里顶尖的存在啊！拍好了马屁，说不定就是一大堆好处随意洒呢！
　　"我要甜点～～"星夜用着有些撒娇的语气要求道，想刷它好感度的正常道具依旧只有甜点。
　　於是玩家们纷纷L集各式各样的甜点进贡，不只果酱被人弄出来了，还有人借用了NPC的烤炉，成功的做出了奶油蛋糕、水果蛋糕、戚风蛋糕、奶油卷、苹果派、李子派、花生酱仰望星空派等等的点心，成功的让自己和星夜的关系从"陌生人"刷上了"熟识"。
　　在菲斯洛因里，NPC对玩家的好感度分成六个阶段，陌生人、熟识、夥伴、朋友、好朋友、最好的朋友，与NPC的好感度越高，他越有可能提供额外的好处给玩家，比方说隐藏任务什麽的。
　　"你人好好喔，送的点心都好好吃～～"星夜笑着说道。
　　之前和星夜说到最多话的御姐着丰满的胸口，被萌到快要心脏病发了。
　　"我告诉你喔，其实我想试看看降临者的铺蹇刹豢梢猿裕"星夜低头做出思考的样子，"你们降临者死亡的话灵魂会出现在墓地里，可以透过从墓地跑回铺迮员叩姆绞嚼锤椿睿然後铺寰拖失了...假如在死亡的降临者复活以前，先从他身上割一块肉下来，这块肉会不会也会在降临者复活以後跟着消失呢？"
　　"虽然我很想出去找死掉的圣职降临者吃，但是主人要我乖乖待在这里，而且不要会做出让降临者对我产生敌意的事情，所以这个实验只能请别人帮我做了..."星夜看着那个御姐，双眼放着璀璨的期待光芒问道："你是我在这里认识最深的人了，你可以帮我这个忙吗？"
　　系统：虫族半神"吞噬教父"星夜对你发布了唯一任务"略凶残的降临者实验"，是否接取？
　　虽然这个任务的内容不是略凶残而是非常凶残，但御姐玩家还是毫不犹豫的接下了。
　　御姐玩家立刻打开了好友列表，在里面发送了一个群体讯息。
　　风清雨寒：小的们！快给姐滚过来！姐接了一个任务，需要一个没复活的玩家铺澹
　　阳天：雨寒大姐又没吃药了，默哀。
　　冷冷清清：雨寒姐，真的有这种任务吗？
　　俺有一个大棍：你刷出了那个凶残萝莉半神的新任务了？
　　阳天：凶残萝莉半神？有谁告诉我一下我在殴打了格瑟尔那个死胖子被关进小黑屋了以後发生了什麽事情吗？
　　俺有一个大棍：就广场酒馆前面坐着一个小萝莉，大家都跑去和她讲话，然後小萝莉要玩家给她甜点，然後玩家送了一大堆甜点，想要问出这个小萝莉还要想什麽东西，你也知道嘛，新手村的神奇NPC开启了玩家的成神路，这个设定简直不要用太烂，大家把那个小萝莉当成了某个来历其实很大的NPC了。
　　俺有一个大棍：结果她的来头还真的很大，居然是虫族的半神之一！她还给玩家们一个去杀光明阵营NPC，把铺逅透她吃的任务，超凶残...格瑟尔好像叫她虫群星光什麽的，不过玩家们在讯息栏里面看到的名字是"吞噬教父"星夜。
　　阳天：吞噬教父？你们不是说她是萝莉吗？
　　俺有一个大棍：那个半神说它是雌性阿，人家是游戏里的虫族，说不定"教父"这个词的意思跟我们的不太一样。
　　阳天：那个萝莉可爱吗？
　　冷冷清清：大棍哥刚刚才说过那只萝莉很凶残耶。
　　阳天：凶残？那只是爱不够！就算再怎麽凶残，只要长得够可爱就行了！快发张截图给我看看！
　　风清雨寒：姐说话没人应的是吧？姐再说一次，姐要玩家的铺澹∠衷诰鸵！
　　俺有一个大棍：冷冷清清才一级的小号，你叫他死给你吧。
　　冷冷清清：QAQ大棍哥，你居然出卖我！我再也不相信基情了55555
　　风清雨寒：乖，别哭了，快过来死一次，姐跟你保证只会痛一下下就结束了...
　　冷冷清清：讨厌！人家卖艺不卖身的啦！当初入会的时候不是说好了，大姐你绝对不能觊觎我青春的肉体吗！
　　风清雨寒：...再不过来的话...
　　冷冷清清：马上死回城！
　　阳天：可怜的冷清小受阿，再一次於雨寒大姐的恶势力之下屈服了，让我们为他默哀三秒钟吧，三二一，好了，默哀结束。
　　风清雨寒：别着急，下一个就是你了。
　　阳天：...女侠饶命，小的不敢了。
　　於是在同伴的帮助下，名为风清雨寒的御姐非常快的完成了实验，并且把结果报告给位置改变到广场边长座椅，正在那个高度比它还要高的长椅上坐着边哼歌边凌空晃着脚的星夜。
　　然後星夜看起来很失望的样子。
　　"不行阿...我还以为可以的说。"星夜捧着脸，用小孩子盯着糖果的眼神看着在广场上的光明阵营大使们。
　　光辉联盟众人表示压力山大。
　　"不过也要给你奖励，你是圣骑士吗？"星夜转过头来看着风清雨寒问道。
　　"是的，有什麽问题吗？"
　　"因为我也是圣骑士阿！"在说这句话的时候，星夜笑得很阳光，"如果你也是圣骑士的话，我就能教导你技能了，那你打算要选择圣骑士三大主流专精中的哪一个呢？"
　　"是要成为守护队友的防护圣骑士..."星夜伸出左手，手上出现一面圣光凝结成的小盾牌。
　　"或是立誓拯救世人的神圣圣骑士..."星夜伸出右手，手心中出现了由圣光组成的十字架。
　　"还是愿意献出生命，来灭除世界上一切不公与邪恶的惩戒圣骑士呢？"星夜的胸前出现了一把圣光构建的长剑。
　　星夜歪着头看着风清雨寒，"哪，选一个吧！"
　　这个会要别人杀人把铺甯它吃的萝莉是个圣骑士？
　　风清雨寒现在不晓得是因为这个惊人的事实而惊讶，或是因为星夜现在展现出的圣光控制力而呆愣。
　　一会儿回过神来之後，风清雨寒亦然的伸出手，触碰了位於中央的圣光之剑。
　　系统：你习得强化版惩戒专精圣骑士技能"正义圣印"！
　　正义圣印：神圣的灵魂充满圣骑士的体内，令其每次近战攻击可额外造成神圣伤害，圣骑士在同一时间内只能启动一种圣印。
　　强化效果：你的武器每次造成额外的神圣伤害时，叠加一层"裁决迫近"的效果，累积十层後再次触发正义圣印的效果时，额外再造成更多的神圣伤害。
　　说明：你的武器变成了灯泡，对约会中的情侣造成额外干扰效果。
　　作者留言：
想要新东西啊，番外明天上，今天我累毙了，真的码不出更多字，就连之前想到的格列斯克与银心对话时，诉说自己隐藏在责任感与种族热爱下，对带给他生命中无尽苦难与压榨重担的虫群有多憎恨的超赞心声也想不起来了！（泪


１７６、来在奇幻世界开演唱会吧！
　　两天後。
　　格列斯克躲在一个茂密的草丛里，兴致盎然的看着一名一手持盾一手持斧的战士玩家与一头银毛巨锒拼杀着。
　　"这个玩家的技术不错阿。"格列斯克看着玩家透过不断的练习，居然在初阶以前就自行领悟了盾牌猛击後自言自语道。
　　就算是菲斯洛因的原住民，想要在刚成为执业者的无阶时期，也就是玩家的一到九级时，自己提前领悟到选择专精後才可修练的技能，也是非常难以办到的事情。
　　其实还更惨，大部分传奇阶以下的职业者，尤其是那些没有势力培养的独行侠们，从来都没有学全过自己当前阶段所能修练的所有标准职业技能，因为修练新的技能到能在战斗中发挥足够的功效，需要花费不菲的时间与精力练习，所以大多数天资不够的职业者所会的技能可能就只有那麽七八个而已。
　　格列斯克很欣赏这个玩家，因为他自己的本职也是防护战士，看到有这麽一个有天份的後辈格列斯克理所当然的产生了爱才之心。
　　於是在对方杀死了这个体型远大於其他野狼，显然是个小BOSS的巨狼坐下来休息时，格列斯克变成的豹子走出草丛，光明正大的出现在那个玩家的面前。
　　由於格列斯克没有敌意，他在对方的眼里是属於友善单位。
　　...一只友善状态的豹子？
　　战士玩家停住了咀嚼面包的动作，一时反应不过来。
　　"降临者，我刚刚仔细的观看过你与这头巨狼的战斗了，"格列斯克看着对方说道，"在经过了仔细的观察之後，我认为你极具战斗天赋，少年，要不要接受我们铁血虫群的试炼，成为世上最顶尖的战斗种族中的一员啊？"
　　系统：你的表现得到了隐藏种族"铁血虫群"的使者认可，是否接受该种族的试炼？
　　铁血虫群？这不是那个在新手间引起了大骚动，让大家都到那个充满了疯狂独角兽地草原里送死的种族，只为了获得该种族试炼名额的那个种族吗？
　　该玩家立刻高兴的点头接受。
　　然後他就被传送走了。
　　"...我好像忘记问他叫什麽名字了。"格列斯克低头自言自语道。
　　这两天格列斯克一直在尾行玩家们，这些降临者有没有能力和天分他一眼就能看得出来，於是好几个成名已久的顶尖玩家在被他暗中跟踪观察一番後，觉得不错的就邀请他们参加试炼，认为此人不能为虫群或黑暗势力所用的就在对方将要做成某件大事的时候暗中袭杀，使其功亏一篑。
　　而他每天都会回去广场探望星夜三次给小蠕虫带食物，其中就包括了对方最想吃的疯狂圣光独角兽的尸体。
　　当格列斯克拖着几十只史诗级的独角兽长老进入广场时，所有人和他们的小夥伴全都惊呆了！
　　披着斗蓬的格列斯克毫不理会那些想要抱大腿的玩家直接走向星夜的方向，把尸体交给笑得一脸灿烂的小蠕虫後在对方可爱的头发上狠很揉上一番，享受着星夜对他的拥抱和撒娇，温存一会儿便快速的离开广场摆脱玩家们的纠缠。
　　现在已经是第二批玩家进入菲斯洛因的时间点，神赐广场周围的地区虽然充满了危机，但人被贪婪的玩家们探索到了方圆一千公里左右，独角兽草原丶崎岖之路丶蜘蛛山洞丶狗头人矿坑丶废弃神殿等等地图也被玩家们一一发掘了出来，然後这些地方接受了大量玩家的入侵，为了保护家园不受这些莫名奇妙的疯子侵害，里面的原生居民们和这些降临者展开了旷日多时的战役，直到现在都还在打。
　　各大主流种族的使者们在今天获得了在神赐大陆建立领地的许可，据真理之神神史的说法，这是为了在数年後即将到来的深渊入侵战做准备，让各大种族能够一起开发这片新大陆上的资源来充实实力，然後这些家伙们也发疯了。
　　使者们抛出了大量的金币与其他东西作为奖励让各个玩家与他们达成了雇佣协议，替他们争取各个地点的所有权，玩家们得到了支持，让原本只是单纯的刷怪练级变成了奋斗的目标与战争的血祭。
　　格列斯克曾经过去现场看过，那场面简直激烈。
　　玩家们也纷纷的找到了自己的组织，现在的神赐大陆上分别有六个大型的玩家团队，分别由各个顶尖玩家率领争夺地盘。
　　由圣骑士玩家风清雨寒率领的"凉风楼"属於阴影议会玩家的团队，据说身为顶尖玩家十大美女之三的风清雨寒是广场上那个凶残却又可爱的虫族半神星夜的粉丝，甚至成立了论坛上成员众多的粉丝团"萌虫党"，成功招募到一群志同道合的夥伴们加入。
　　不知道为什麽，格列斯克听到这个消息的时候背後有点冷，而且应该不是他老婆有了粉丝团的原因。
　　"聚宝盆商会"是由着名的虚拟商人我是小德所建立，属於中立阵营的诸族自治联合与其控制者诸族联合商会，每一个被格列斯克找上过的玩家都曾被这个组织找上过，并且签署各种交易契约，是玩家之中的商会。
　　据说这个组织的老大不知道从哪里弄到了一批精良品质的银鳞胸甲，正在与其他五个玩家大势力进行拍卖会。
　　被玩家们称做为战神的玩家"誓死冲锋"属於光辉联合麾下，是十分老练的公会"天堂向左"的会长，格列斯克十分欣赏这家伙，曾经找过这个玩家参加铁血虫群的种族试炼，可是对方并不领情，在多次拒绝了格列斯克的招揽後扬言说要成为光明阵营的大元帅，格列斯克被迫无奈，只好在他每次打BOSS的时候暗中下绊子。
　　这家伙直到现在都还在怀疑自己的运气太差，而且居然在考虑要不要下载一个改运软件。
　　最让格列斯克感到惊艳的团队名为"染血王冠"，这是一个在玩家之中恶名昭彰的PK狂公会，他们专门袭杀其他大团队的攻略队伍，不是在对方战斗时中途冲出去强抢战果，而是在目标团队於BOSS面前做好万全准备，以颠峰姿态准备开怪的时候，其领袖"苍龙狂袭"才会让自己的弓箭手对目标团队领袖的菊花发射出挑战性质的箭矢，在对方都转过来看他们的时候才一鼓作气的冲上去正面硬刚。
　　在多次观察了这个团队了以後，格列斯克得出了这个团队是个纯粹为了玩家之间的热血战斗而存在的结论，然後欣喜的跳出去对整个队伍都发出了种族试炼的邀请。
　　他们表示要在考虑一下，因为加入阴影阵营以後似乎不太可能有机会同时对黑暗丶光明两大阵营的顶尖团队动手，他们本来是想要加入诸族自治联合，以中立之身四处袭击两个阵营的顶尖玩家和顶尖团队，有必要时还想趁着双方战争之时乱入，把两个阵营的玩家们通通送回复活点。
　　多麽热血的战斗狂啊！格列斯克就是欣赏他们这一点。
　　再来是由在玩家中备受尊敬的攻略高手"AFK时刻"建立的纯粹攻略团"探索者"，目前玩家们探明的方圆一千公里区域，有大半是属於他们的功劳。
　　这个团队专心於编写各种资料与攻略上，论坛上几乎所有的攻略帖都是由他们所撰写出来的，其中包括了各大种族使者的个人资料丶各大常见新手怪物的具体资料与击杀办法丶目前已探明的各个稀有宝箱的位置丶神赐大陆上几个现阶段玩家不可轻易闯入的地点丶各大职业战斗方式教学等等。
　　格列斯克之所以知道，是因为他跟踪了这个团队的老大AFK时刻，亲耳听到他和其他队员们一起讨论将要撰写的帖子的内容。
　　探索者也是要加入中立阵营的团队，因为他们不想被牵扯入两大阵营的彼此敌对之中，於是格列斯克也没有去问他们的团长要不要参加铁血虫群的试练了。
　　第二个属於光辉联盟的团队是"破晓之章"，由某个玩家中着名的猥琐流高玩孤独九剑所带领，据说该玩家就是在前天被天使族大使守尸的那个家伙，因为这家伙在看到了该天使美女的大腿之後，居然一动也不动的直直盯着欣赏。
　　与他帅得一逼的名字不同，孤独九剑的名声不怎麽好，因为在其他游戏里的时候他总是能找到某些其他玩家找不到的BUG和隐藏任务，总是能第一个达成其他人拼命完成的目标，用各种让他的敌人郁闷的吐血的方式击败对方，坐拥各个美女，手下万千小弟，坐下各种神宠，简直就是一个现实中的网游主角。
　　而且明明叫做孤独九剑，可是这货居然是个法师。
　　格列斯克一接近该玩家，将风立刻就从工作中回过神来，用某种近乎憎恨与怀念的语气缓缓道出三个字。
　　"龙，傲，天！"
　　格列斯克决定要跟这个玩家誓死过不去了，他自己就有个曾经是龙傲天养成系统的金手指，自然很清楚要怎麽做才能避免被主角光环给感应到，以迂回的方式把对方给推进深渊。
　　根据将风的说法，格列斯克只要不受到弱智光环的影响主动跳出去作死，不让对方与其他观众们知道自己是他的敌人，就可以顺利的免於对方主角光环的影响去干扰对方。
　　因此他不亲自去给孤独九剑下绊子，而是朝他旁边的小弟们丶美女们下手，然後偷偷给孤独九剑的敌人加上各种不明显的增益状态什麽的，总算成功的封锁住对方的强运，让他无法利用主角光环在前期就拉开与其他玩家之间距离，成功的守护住菲斯洛因的美好与和平。
　　目前的情况是，只有一个团队旗帜鲜明的与阴影议会为伍，但是却有两个大型团队选择了站在光辉联盟那一边，据说是因为那边的美人数量比阴影议会多很多才导致这种局面，虽然阴影议会这里也有黑暗精灵丶血精灵丶堕落人类丶影族丶兽人等等盛产美人的种族，但是光辉联盟那里除了矮人大妈这个群体以外几乎所有种族都出产美女，数量上被敌人拉开了。
　　格列斯克偷听到玩家们的意见後，发现大多数玩家都不喜欢阴影议会这里黑暗之地与死亡之地的环境，在游戏的旅途中还要忍受环境的压抑会让他们的效率变差。
　　仔细回忆了一下那两块地方的景观後，格列斯克得承认那边的确是完全不利於放松心情。
　　系统：玩家"峰奇路转"完成了"铁血虫群"的种族试炼，获得了唯一成就"此身寒铁铸，神魂沐血污，沉沦戮杀场，狞笑鬼神哭"！
　　"他完成试练了阿。"
　　身为种族大使的格列斯克也听到了这个系统公告，感觉这个成就名字实在用心，而且每句第四个字连在一起正好是"铁血杀神"。
　　他想着这个让铁血虫群再次声名大噪的宣传是不是能让阴影议会招到更多的新玩家，不过美人的问题要怎麽解决呢？真是麻烦阿，他们唯一招到的团队还是靠着星夜的粉丝...
　　...粉丝？粉丝！
　　某只虫子在此刻灵光一闪，多年以前他还是半个人类时经历过的某个盛大事件在格列斯克的脑袋中快速且鲜明的浮现出来。
　　他知道要用什麽样的手段来招揽玩家了！
　　"将风，我知道你是个资深的万年老司机，具有丰富的本子存量丶多种专业知识和高深技巧，我问你，你知道要办一个盛大的演唱会所需要准备的东西和细节吗？"
　　"不用多说，交给我。"背後的架子上放满"偶像大师"丶"明星志愿"丶"歌星养成计画"等作品的将风得意地回答道。


１７７、准备的时间
　　系统：你成功的通过了"铁血虫群"的种族试炼，评价为A级！获得三项被动技能：百战余生丶寒铁之血丶丛林法则！
　　百战余生：你经历了漫长又残酷的战役而存活下来，领悟到了在战争中求生的诀窍，战斗时消耗的体力值减少。
　　说明：这并不能让你在"某方面"的搏斗上更为持久，别妄想了。
　　寒铁之血：你的鲜血中渗入了无情的寒铁，唯有战斗时的高涨怒火能够使其重新沸腾，在非战斗状态十五秒後提供额外防御，进入战斗状态後十五秒後提供额外攻击速度。
　　说明：让你免於被人偷♂袭，转而进行反♂制。
　　丛林法则：激活此天赋时对等级较自身低的目标有攻击力加值，对等级比自身高的目标则具有攻击速度加值，会额外消耗体力。
　　说明：靠着这招成为肉♂搏的王者吧！
　　王奇峰无力的瘫软在草原上，感觉自己需要下线去看一下心理医生了。
　　铁血虫群的试炼真的实在...不能说了，会吐的...
　　从试炼地图归来的王奇峰忍着反胃的情绪从地上爬起来，一步步往神赐广场的方向走去，当他从低着头的虚弱状态回复过来时抬起头来时，吓然发现广场中央被划出了一块地方，一群像蝎子一样的虫族工虫们正搬着砖块与木材，搭建着一个像是舞台的东西。
　　...这是怎麽回事？
　　某潜行者呆呆的站着几分钟後才回神。
　　那个目前还是玩家们讨论热点的虫族半神星夜，此时正拖着一个比它自己还要高，可是对其他人来说仍算是单手武器的金色锤子围绕着这个搭建中的舞台兴高采烈的绕圈子。
　　看起来莫名的像兴奋的小狗。
　　格列斯克光明正大的脱下隐蔽用的黑色长袍，在玩家们面前显出人型，头上顶着"残虐帝皇"泽格.艾尔达几个大字，尽显帝王风范的坐镇於阴影议会众种族使者行列的中央，脸上带着铭刻着简单血色花纹的骨质面具，座下是以铁血虫族死後遗留的骨骼拼装成的王座，右手搭在杵在王座右边，用钢铁与大腿骨铸造成的黑耀晶权杖，手指不时的轻点着，左手手肘靠在扶手上以手背托着自己的脸颊。
　　看起来就是一副最终魔王的嚣张范儿。
　　格列斯克看到了王奇峰出现在广场上，以极为随意的的姿态抬起手杖指着王奇峰。
　　"把那个降临者带来见朕。"
　　原本站在他左右的两名壮硕的暴君近卫立刻飞扑出去，在落地後从两侧各自夹住了王奇峰的双臂将其抬起，然後再一个大跳跃重新落在了格列斯克面前。
　　王奇峰看到了完全换了一个样子的格列斯克後，再次张大嘴巴说不出话。
　　"你通过试炼了，很好。"格列斯克点点头，"很不错，峰奇路转，我原本以为你们来自於和平世界的降临者，会忍受不了我们虫族对於外来者的残酷测验，但是你已不错的成绩通过了我精心布置的试炼，显然的，就算你以前是个仁慈又软弱的人，现在也变成了一个内心恐怖的怪物。"
　　格列斯克转动着权杖，"值得嘉奖。"
　　王奇峰默默的看着格列斯克装逼，心理在想着老大耶你讲快一点成不，我还急着休息完去开最後一个黄金宝箱呢。
　　虽然格列斯克也蛮喜欢演戏的，因为这家伙有很严重的精分倾向，在和其他八个灵魂融合复生了以後情况更加严重，不过这样子说话他自己也觉得拖拉，於是格列斯克弹了一个响指，让他的暴君近卫替他接台词。
　　"主宰要赐与你奖赏，未来可能会加入我们的降临者。"左边的暴君近卫尽量以温和的方式说话。
　　虽然他的声音依旧像是兽吼，但王奇峰感受到他的心意了。
　　"你可以获得一只幼虫作为你的私有下属单位！"右边的暴君近卫就没那麽贴心了，他很兴奋的大吼道，"培育一只私有的幼虫！这是多大的荣幸啊！一只完全照你的意愿与需要进化的私有属下！而且除了主宰以外没有任何高等虫族可以调动它！虽然等你加入了虫族以後，他们可以直接调动你啦，但这可是只有战功赫赫的指挥官才能拥有的权利啊！"
　　"你很幸运，降临者，平常的时候这简直是不可能的事情。"左边的暴君近卫走到格列斯克身後抱出了一只长得像是填充布偶的幼虫出来，放到了格列斯克手上，"主宰，请为这只幼虫赐下祝福。"
　　"等一下千万要小心接着，降临者，这可是幼虫。"看到了一只幼虫出现了以後，就连右边的暴君近卫也不由自主的放缓了声音。
　　格列斯克温柔的捧着软绵绵又肉呼呼的白胖幼虫，不管进化的程度为何丶位阶为何丶身分为何，所有的虫族都有着珍惜族内幼虫的天性，虽然虫族的幼虫其皮肤有着连身经百战的异化虫都比不上的自保用体表防御力，但是每个虫族在对待幼虫的时候态度都像是在捧着价值连城的易碎古物。
　　而且幼虫们长得几乎是一模一样，格列斯克又回想起当年抱着幼虫时的慈恩来到菲斯洛因的那段日子。
　　格列斯克把手指放到面具下，然後传出了一阵令人不舒服的骨骼碎裂声和牙齿咀嚼声。
　　十几秒後格列斯克用少了一根食指的左手从面具下捏出了一团肉泥放到幼虫前面，幼虫欣喜的呜咽了一声，然後张开跟他的身体比起来有点小的大颚吞食起那团被充分咀嚼过的肉泥。
　　王奇峰知道那是什麽，感觉有点毛骨悚然。
　　"峰奇路转，这只幼虫从此就是你的私有下属了，我记得你们降临者不管是不是猎人还是召唤师，都拥有五个追随者名额与三个宠物名额吧，幼虫会暂时使用你的宠物名额，直到你把它培养成了具有高级智慧的高等虫族，那时候才会变成你的追随者，"格列斯克把幼虫交给了王奇峰，王奇峰也跟着郑重的接下，"不过要是你没有加入铁血虫群，这只幼虫我们是会收回的。"
　　王奇峰点头表示明白，然後满脸兴奋的看着怀里白白胖胖活像是布偶的幼虫。
　　天啊！是虫族的幼虫啊！在前世的时候号称整个菲斯洛因潜力最巨大丶忠诚度最高丶而且要变成什麽样子都由自己决定的顶级下属阿！
　　王奇峰还记得前世的时候，只有五个玩家获得了银心仲裁者的许可，从他手上取得虫族的幼虫作为宠物，他们每一个都下了血本来培育幼虫，这五只幼虫每一只都在其主人动用了公会的力量来培育後成长为震惊大陆的强者。
　　王奇峰曾经背叛过的那个猎人朋友差一点就能成为第六个拥有幼虫的玩家，他也是因此才招致敌对玩家的针对。
　　看着幼虫在他怀里扭动着汲取体温，王奇峰心里产生了淡淡的愧疚。
　　如果不是幼虫不能够尤其主人的意志自由的转让给其他玩家，王奇峰一定会把这只幼虫交给翔子。
　　"峰奇路转，既然你现在已经确定了会加入我们的行列里，我有件事情要你去办。"格列斯克道。
　　"主宰尽管吩咐。"王奇峰一下子就代入了角色。
　　"我知道你们降临者有个名为论坛的神奇事物，你们可以随时在该处发表消息，进行讨论，以及彼此争吵，是个非常有用的讯息传播媒介。"
　　我去！这个NPC居然这麽快就发现了论坛的存在！实在是太妖孽了吧！
　　记得前世是在三个月後才有NPC发现玩家有论坛的王奇峰为格列斯克敏锐的观察力吓到了。
　　"我要你为了虫族传播以下的消息，"格列斯克严肃的说道，"阴影议会所招募到的降临者数量远低於光辉联盟，为了改善这种情况，我们阴影议会要在这个神赐广场展开一场你们降临者最爱的演唱会，藉此来招揽更多的降临者加入议会。"
　　"详细的广告词你找那边的诗人要。"格列斯克抬起权杖指向一个吟游诗人打扮的黑暗精灵。
　　"那里是我们目前搜罗到的，长得漂亮又懂得唱歌跳舞的黑暗种族美人们，拍下她们的长相一起送上论坛。"格列斯克的的权杖指向了几个宅男女神级别的美人们。
　　这几个风情各不相同但是同样漂亮的美女们纷纷对着王奇峰露出了笑颜，并且摆出了性感撩人的姿势。
　　"然後是我们的宣传部部长，"格列斯克指向了一个地精，"他是捧红了目前当红摇滚乐团，精英牛头大佬乐队的伟大经纪人，你去和他谈谈。"
　　格列斯克伸手把王奇峰的头转回正面对着自己，"记住，不管你用什麽手段，我要你们数十万的降临者通通看到这个消息！这是攸关阴影议会命运的大事，绝对要给我全力以赴！懂吗？"
　　王奇峰点头。
　　"然後还有一件事，"格列斯克收回手摸着下巴，"你会唱你们降临者最受欢迎的歌曲吗？不用唱小苹果丶法海你不懂爱丶最炫民族风丶爱情买卖丶滑板鞋丶禁忌的边界线之类的洗脑歌了，那些我听你们降临者唱听到都已经会了...你不会唱其他的歌不要紧，给我去找个会唱的人过来就行了。"
　　作者留言：
推书"伪娘也要当龙傲天"，大名鼎鼎的丧失寻来污客开的新书！路西法又在收取我的灵魂了


１７８、艾尔达的意志
　　当神赐大陆这里正如火如荼的展开一场盛大的活动准备时，王奇峰重生前的另一个平行时空正掀起一阵大乱子。
　　银心虫群将近七成的成员背叛了世界投向深渊！深渊在得到了一支名为深渊虫群的新种族加入恶魔的行列後，对於菲斯洛因世界主位面的进攻越加的猛烈了。
　　一直与虫群并肩作战受到他保o的菲斯洛因各族们亲身体会，与虫族这个天生就是为了战争而存在的种族为敌的K痛滋味，在虫群叛变的隔天，开启在北方新大陆冰封之地诺森得的深渊之门周遭就沦陷了一千八百多公里的土地，成为了深渊恶魔横行的不毛之地，而当天战死的菲斯洛因救世军总人数高达了五千万，是战死的深渊虫群数量的五倍！
　　因为这次的惨败c作槭澜缡刈o者的x族背叛，整个菲斯洛因世界陷入了担忧与绝望的气氛里，各大势力的领袖们看著c深Yr整天眉头不展，一副压力山大的样子。
　　唯一一个对於这个状况不感到消极，反而强烈的振奋起来甚至欢呼雀跃的菲斯洛因种族，却是正好是银心虫群中剩下来没有跟着残牙.艾尔达叛变到深渊的虫族成员。
　　"哈哈！这下子主宰再也没有理由压制我们的本能了！"
　　"让我们尽情的去杀死那些叛变者吧！如此之多的敌人啊！就算不算上残牙手下的新繁衍出的成员，我们每个平均也能分到三个深渊虫族可以杀，这真是太棒了！"
　　"我们就要去杀死那些叛变者了！我才不管他们会被深渊强化到什麽程度，我只在乎我可以杀死他们！"
　　"同类相残，真是好久没有发生了，啊...可以尽情的杀死同为虫族的敌人，掠夺他们的血肉为食...想想都觉得热血沸腾！"
　　"没有任何的食物能比同族的血肉，更能让我们虫族了！我已经迫不及待的要战争了！到底什麽时候才要派我们去前线？那些家伙叛变是因为敌人不够杀，又必须压抑自己的本能而发疯，可现在已经完全没有这个问题了阿！那里有一群叛变者和更多的恶魔给我们分！"
　　"敌人...敌人...敌人！我要杀死敌人！我要撕碎、我要屠杀、我要吞噬、我要毁灭！我要为了虫群而战死！我要为了虫群而灭亡！"
　　出F更多敌人的这项消息反而振奋了剩下的虫族，这些一直在保o大和平的战争狂完全不懂得什麽是λ劳龅目志澹一个个被激起了内心中的战斗本能，大肆的在虫群的本部内嘶吼着表达兴奋。
　　默默饮用着血脉提纯药剂的银心，无声的看着属下们为了即将到来的大战而狂喜，面无表情的低着头不晓得在思考些什麽。
　　"洛雨，别挣扎了，把灵魂交给我，我才是真正适合担任主宰的虫族，而你是人类，"银心灵魂深处再次传来虫族人格的声音，"现在的你根本没有资格领导虫群，你看着虫群为了即将到来的大战与死亡而感到亢奋，却为此心生反感，你是菲斯洛因世界的救世主、@片大的o冕之王]有e，但F在情r不同了，你还是那麽的爱好和平，你根本不配当主宰..."
　　"闭嘴，格列斯克，乖乖的为我提纯血脉。"已经从之前的崩溃中重新建构起坚强的银心语气略带愤怒的对着自己的虫族人格说道。
　　"可以啊，但是那能改变你是个不称职主宰的事实吗？"虫族人格的格列斯克冷笑着，"提纯血脉的同时也是在增强我的存在，我当然乐意做这件事情，可是洛雨啊，你潜意识的在排斥虫族基因的同化，你又因为自己的心情而任性了，而这对我造成了不少困扰。"
　　银心捏碎了手中喝空的药剂水晶瓶。
　　"哎呀，生气了，"格列斯克偷笑着，像是自己又在与洛雨中的冲突中获得了一次小胜利，"被我说出了真相觉得羞惭又愤怒吗？嗯？"
　　"别废话。"
　　格列斯克对於银心的三字回应轻笑了几声。
　　"好有威严啊，洛雨，你的这股上位者气势是在面对那些外族练出来的吗？你是有著领袖的Y|，但若要是起yIx族的Y格，你是还是比不过我@天生的虫族主宰，"格列斯克不依不饶的对着银心进行着嘴炮，"人类洛雨，圣者洛雨，你难道还是不肯承认吗？当你在吸收了藏在护符中的圣者传承与灵魂碎片後，灵魂产生了分裂，灵魂中属於超我的那部分，也就是道德与良知与该碎片结合，变成了现在的你。"
　　"而我，你所厌恶的格列斯克，已不只是从半人半虫的皇龙将军出生以後，就在他心中的x族本能之声，在你分裂灵魂的时候除了属於道德良知的超我以外的部分，和隐藏在内心深处的虫族本能变成了现在的我，换句话说，从灵魂的纯度上来看，我才是百分之百的‘自己‘，而你却是灵魂中有百分之二十五属於别人的瑕疵品。"
　　"要是在提纯血脉完毕，变成百分之百的虫族前找不到能压抑负面欲望的阿尔拉法秘银来取代你的血肉心脏，可怜的洛雨就会转过来被封印在内心深处了呢。"格列斯克啧啧两声，"好吧，我也不是不能理解。"
　　银心完全不想理他。
　　"主宰，我们的军队已经准备好了，随时可以出发到诺森得的前线！"在虫族前任宰相鸟维斯卷走虫族剩余的阿尔拉法秘银叛变後，光荣取代鸟维斯升职为新宰相的前任宰相助手，人格I槭匦蛑辛⒌南x族乌拉诺尔对银心报告道。
　　"阿尔拉法秘银收集的怎麽样？"银心问道。
　　"我们向真理神殿l出了申请，成功的在才拿到半颗心脏的量，阿尔拉法秘银是来自异世界的金属，菲洛因本土并没有生产这种物质，炼金术师们也无法仿造，找遍全大的齑嬉仓皇Ｏ抡怊嵋坏懔耍不过我们倒是了找到了效果类似的金属，可以补足缺失的部分。"
　　八岁孩童状态的银心摸摸自己的胸膛，底下跳动着的是由脆弱的新生血肉构成，和他的外表一样娇小的心脏。
　　总体实力勉强维持在传奇初阶的洛雨此刻很容易被其他强者击杀，这种随便一个猛击都能震碎的小心脏实在不能提供他什麽安全感。
　　"把军队装上飞行母舰，我们重新回去诺森德！"银心捏紧了小手回应道。
　　"太棒了...主宰，还有一件事情要向你报告，是关於降临者们的，这是个好消息。"
　　"说吧。"
　　听到有好消息，银心的心情不禁雀跃了起来。
　　"那些自称是您崇拜者们的降临者们一听到我们虫族出现了叛徒，银心守望的常滠因此盗看蠹踽幔纷纷对我们递出了加入申请书，想要加入到银心守望的行列里椭我。"
　　银心听见这个消息之後并不算高兴，让降临者们加入银心守望固然可以让这个由他一手建立的组织度过目前痿Y人T不足而造成的危C，但是他也明白降临者们的贪婪，银心知道自己在降R者中的人庥卸喔撸搞不好要他一部份人樽约核退乐钡力跌落至I者最底端都不成}，但是它绝不相信这些人当中不存在想要以银心守望名义谋私的家伙。
　　要说这些人全都是他的忠实粉丝]半郊伲银心自己第一个不信。
　　"对这些降临者进行筛选，千万不要出让会败坏银心守望之名的败类混进来。"m然心e是@N想，但是银心最後还是在y心守望目前面R的困境前妥协了，裼昧艘妥的方法硖理那些玩家。
　　"是的，主宰。"
　　银心没想到的是，这些降临者固然不全都是他的粉丝，而且的确抱着其他不可告人的目的而来，但是这些人最大的目标不是利用银心守望成员所拥有的特权为自己谋取利益，而是为了银心本人而来。
　　在几年以前，有个玩家发现了菲斯洛因大陆上有个名为"预言之殿"的机构，该机构归属於真理神殿下属，是管理英雄称号以及庇护强者的命运之神麾下祭司们所组成的团体。
　　这个组织经常对大陆上着名的强者进行预言，以确保真理神殿能够以先人一步的速度处理世界上l生的各种重大意外状况，而预言之殿的虽然很少成功从命运之神那里得到预言，但是每一条都保证一定会发生。
　　这个组织最新的情报就是－－银心仲裁者实力大降後的这段时间中，将会找到一名最符合艾尔达意志的强者追随。
　　意思就是，银心守望的老大，那个超萌的虫族主宰银心仲裁者，出现了被玩家招募成追随者的可能性！
　　於是玩家们疯狂了。
　　那可是银心仲裁者耶！菲斯洛因最大的团体"萌虫党"所崇拜的对象、菲斯洛因最大中立组织银心守望的领袖、艾尔达虫族的主宰、差点成为真神的强者、@啄晗s同人界本子王^的小r肉、菲斯洛因最有名的正太！
　　有这样的NPC作为追随者，简直是只有梦里才会发生的事情，而这个原本只可能在梦里发生的事，很有可能变成事实！
　　这叫广大玩家们怎能不激动？
　　就算银心仲裁者的实力永远没办法回复也没关系，要知道主人与追随者之间的亲密度非常容易培养，只要亲密度到达了很高的程度以後，玩家就可以和自己的追随者做一些羞羞的事情！
　　银心原本在玩家中就属於男女通吃的偶像派I袖，出雎矢摺⑼獗砭@、降R者B度很好、一手率I的y心守望提供玩家各N需要的N心服铡⒉幌衿渌原著民一涌他的尾刀，人獬潭雀叩竭B以前的某典奇幻W[中的高人馔鲮`女王都不能相比，在不知道怎麽被泄漏出他现在丧失性别的消息後，那些本来性向很直的男性玩家们也跟着动容了。
　　要是能让银心仲裁者变成萝莉...嘿嘿！
　　为了达成预言中"最符合艾尔达意志的强者"的条件，觊觎着银心的玩家们纷纷对银心守望投交了申请书，想要藉由成为一名优秀的成员，来让自己在银心的眼中变成"符合艾尔达意志"的强者。
　　是很有心，但是他们显然搞错了一件事情。
　　艾尔达的意志在虫族的文化中，指得是"残暴不仁、冷酷无情、嗜杀嗜血、暴虐无度"的意思。
　　换句话说，这句预言要是成真的话，银心将会追随的人将会是一位最适合领导虫族的统治者，也就是一名F血暴君。


１７９、开始之前
　　此时身为"泽格.艾尔达"的格列斯克正擦拭着自己的其中一件本命武装，那个他最喜欢使用的重型武器血仇巨斧，在重新回来虫族工作後虽然压力很大，但是至少有整个虫族肯为他寻找血仇巨斧崩坏的碎片，这件武器现在已经不再是格列斯克刚寻回它时，活像是个扁平状不规则重m的模样了，而是一把威武不凡，铭刻着元素符文的绝世凶器。
　　那些黑水晶本砭筒皇茄仇巨斧的一部份，在修屯戤以後就融化成一土系能量，被斧^o吸收a充力量了。
　　染血回忆.送葬者的统Q心，曾经是身为准神的铁血独裁者艾尔达其中一把亚神器，这把传说中的斧头曾经斩杀过无数强敌，重伤的愤怒魔王、光明教皇亚历山大、光明教廷的好几名圣女、大审判长拉杰明、大德鲁伊菲拉尔、"暴洪海潮"尔罗尔、"无生者"葛福士...
　　在格列斯克前的最後一次战斗中，这把传说中的巨斧甚至在傲慢魔王的脑袋上开了一个瓢！
　　当然，染血回忆最辉煌的一场战绩，当属铁血独裁者艾尔达用它亲手砍倒了精灵族的世界树，也就是自然女神伊尔芙的真身，在这位神灵处於濒死的虚弱时，艾尔达抡起这把斧头，亲手砍下了伊尔芙的脑袋。
　　当这把疵赫赫的斧头出现在此时端坐在舞台旁的贵宾席的"泽格.艾尔达"手上，而这位虫族的新主宰还惬意的用法g油在保养它时，除了新来乍到的那些降临者以外，几乎所有人都吓坏了。
　　当最初的震惊过去後，黑暗阵营的人们纷纷露出了笑颜，而另一边光明阵营则是被阴郁的心情缠上心头。
　　最近真是太不顺了！
　　格列斯克在擦拭结束後，对着站在他身後的王奇峰道："说吧，有什麽问题想问朕？"
　　"是这样的，主宰，我想要知道要怎麽迅速的培养本命装备。"王奇峰捏着自己的匕首，略带尴尬的说道。
　　这几天他陆陆续续的得到很多属性绝佳的匕首，铁血之宿目前的属性和它们比起来简直是渣，可是他必须得一直拿着铁血之宿这把匕首杀怪才可以，要不然任务会失败。
　　王奇峰非常努力的在拿这把匕首进行屠杀了，整整两天不眠不休的杀怪，加上装备在副手上从阴影议会宝箱中得到的精良匕首"拉莫尔之爪"带给他的绝佳属性加乘，王奇峰现在可是光靠刷怪就把等级提升到第七级，距离可以离开神赐大陆到菲斯洛因主大陆的初A只有三级而已。
　　但是王奇峰目前的攻击力依旧是差强人意，在杀死了这麽多的生物之後，铁血之宿的属性居然只提升了一点点攻击力，虽然他副手上拿着超棒的拉莫尔之爪，跟其他玩家比起来是很强力，可是只要和其他的顶尖玩家相较...简直都是泪。
　　"朕知道你的问题出现在哪里，"格列斯克轻轻的把铁血之宿弯曲的地方给板直，让它变得更加适合用来切开血肉，"你必须用铁血之宿来进行最後一击才行，直接斩杀生灵才能够让武器吸收到生命能量，虽然说你是使用惯用手来抓握铁血之宿，但是你却是一直在用拉莫尔之爪来对敌人进行最後的终结，我说得对吧？"
　　王奇峰点头。
　　"这样是不行的，你必须让铁血之宿尝到终结生命的甜美滋味，让它来吸收灵魂的碎片，只有这样子，你才能让铁血之宿进食。"格列斯克把铁血之宿顺手一抛，正巧落在王奇峰的手上。
　　原来是因为这个理由，这的确是凶煞的武器必须的保养方式，我怎麽没想到呢...
　　格列斯克接着往下方看去，见到广场上人山人海的景象，满意的点着头。
　　"峰奇路转，你做得很好，除了那些大团队还有某些喜欢安静的降临者以外，几乎所有的降临者都来到这座装得下几百万人的巨大广场上了。"格列斯克的语气愉悦。
　　王奇峰其实只做了一件事，那就是把这个消息卖给了聚宝盆商会，其实玩家们对於广场中央的舞台是要做什麽的非常好奇，而聚宝盆商会也早就派出了情报收集员想要了解情况，王奇峰只不过是把完整的、远超商会所有情报收集员守中碛械淖柿辖坏搅司郾ε枭袒岬牧煨湮医行〉率稚希然後领走了一堆闪亮亮的金币罢了。
　　聚宝盆商会帮他把事情全都完成了，而且他还不用为此付出半毛钱，反而赚到了金币。
　　"你觉得我们的表演者今天的状况如何？"
　　王奇峰回想了一下，"我觉得都相当不错，至少他们没有紧张。"
　　"哈哈！要是这些家伙会因为区区的表演而紧张的话，他们还会被派来当大使吗？"格列斯克大笑，"告诉你，那些人是天生的演戏材料，他们享受被注目！被崇拜！所以朕才选择了他们过来，而不是让更美而且更有才华的那几个随从来进行表演阿。"
　　"看得出来。"
　　格列斯克对後台一摆手。
　　"这几个小美人通通都进行了严苛的特训，要是都被训练到这种程度了还会出问题，我会直接先..."
　　"你不用讲出来，主宰。"王奇峰打断他，冷汗直冒。
　　"好吧，虽然说阿拉伊在唱歌的时候还是有点破音，但是从某方面来说，那几个破音也不算难听，甚至显现出了她的特色。"格列斯克拿起侍者摆在他面前的红酒，稍微拉开面具到入嘴中，
　　"我相信阿拉伊小姐能够得到广大的欢迎。"
　　王奇峰不是在拍马屁，而是当聚宝盆商会把几个被选为表演者的黑暗阵营NPC照片贴到论坛上，并且举行了很没有新意的人气选票的时候，性感的黑暗精灵阿拉伊获得了广大脚男...我是说玩家的们的最高票数。
　　"朕也听说了你们的投票了，显然的，降临者是用这些女性胸部的大小来决定她们受不受欢迎，真是太肤浅了。"格列斯克不屑的说道。
　　做为一名对御姐型美女有心理阴影的绅士，格列斯克对於成熟型的女性提不起太大的兴趣。
　　王奇峰下意识的回应："男人喜欢女乃子有什麽错？"
　　等他惊觉自己居然反驳了格列斯克後，脸色立刻发青。
　　喔，糟糕了...
　　幸好格列斯克不是真的那麽专制，他看看王奇峰的脸色後叹了一口气。
　　"放轻松一点，朕还没有那麽的小心眼，你说的的确有道理，@是哺乳生物共有的天性，我x族的幼x主要是靠x苔硌a充IB，K]有@N本能...但你不是喜欢大胸部的那一派吧？"
　　王奇峰的脸色完全没好转。
　　"你怎麽知道？"他轻声却又惊慌的问。
　　"喔，你在看到平胸的女性时，眼神会停留的比较久一点。"
　　这也看得出来？系统！这个NPC的观察能力也太过逆天了吧？这样子真的没问题吗？
　　格列斯克转过身拍王奇峰的肩膀，"不需要为了自己的爱好而感到羞耻，我们虫族都是大胆的表露出自己的嗜好，所以说不管你是果奔狂、暴露狂、偷胖次的、女装癖、恋物癖、哲学家、同性真爱、悲风神教成T...我们通通都不在乎！在虫族的时候，放心做你自己吧。"
　　"主宰，问一下，我知道你的情报收集能力很逆天，但是你真的知道悲风在我们降临者之间是指什麽吗？"
　　格列斯克摸摸下巴。
　　"悲L是一跨越位面存在的大人物，@一c我菲斯洛因的原住民已很清楚了，在你降R者的圈子e嘛...不就是指一个...还有...之类的吗？和我@e的悲L神教缀]甚N不同啊。"
　　王奇峰默默的走到墙壁旁边，头靠在上面。
　　"...居然完全正确...这个主宰其实是个碜缘厍虻拇┰秸撸只是伪装成NPC的吧？"
　　某方面来说，王奇峰真相了。


１８０、膝盖射击
　　"别靠在墙上了，演唱会就快开始了。"格列斯克头也不回的说道。
　　两名暴君近卫很贴心的帮助王奇峰"移动"到格列斯克的身後。
　　"不用付钱，免费让你搭乘。"
　　其中一个暴君近卫还轻松的对他开了一个玩笑。
　　王奇峰摸摸鼻子，摆脱之前的情绪後好奇的问："主宰，虽然我这样问很失礼，但是我记得虫族不是大陆上最切实的实用主义者吗？你怎麽会浪费时间在这里观看表演呢？"
　　"你以为朕想？其实朕对於这几个人唱歌表演一点兴趣也没有，朕自己唱得都比他们好。"格列斯克轻蔑的说道。
　　"你会唱歌？"王奇峰第一个反应是质疑。
　　"峰奇路转，你得知道一件事情，虫族是从不撒谎的，"格列斯克在面具下抬起眼皮，就算是隔着一张面具看着他的王奇峰也顿时感到压力大增，"当然，虫族有时会在大事情上对其他人进行误导，但是就算是误导别人，也绝对不是用谎言，或是刻意的扭曲事实，在大多数的情况下，虫族在菲斯洛因可以说是诚实的代名词。"
　　这点身为重生者的王奇峰也知道，不过他一直以为他重生前的平行时空里，是因为虫族主宰银心仲裁者的统治下被他教化後的虫族才会那麽诚实，不过根据现在这位主宰的言论来看，诚实其实是虫族的种族天性。
　　"所以说你唱歌真的很棒？"
　　"至少比等等要上台的那几个小崽子们好多了。"格列斯克骄傲的说，"虽然曲风是不同的。"
　　听这略低沉又有些沙哑的嗓音，应该是典型的野兽派歌手吧。
　　王奇峰心想。
　　"不过这可不是单纯的演唱会，你仔细看看对面的光辉联盟，他们有的时候会做出一些不寻常的举动...他们想要从中作梗，破坏这场宣传演唱会的完美。"
　　王奇峰听从格列斯克的话观察着对面的联盟成员，结果在乾瞪了一会儿以後什麽也没发现。
　　"好吧，朕也不指望你能看得出来，"格列斯克叹了口气後继续说道："我有任务给你，峰奇路转。"
　　"请说吧，主宰。"
　　格列斯克在面具挡住的眼神一闪，冷酷的说道："有一些来自联盟，专门偷鸡摸狗的小贼，想要潜入我们的演唱会後台...和两名暴君近卫一起过去，找到那几个家伙，然後..."
　　他的右手使力的在空中虚握，发出了响亮的骨头爆裂声。
　　这个动作王奇峰也看过银心仲裁者做过，那是他在提到一个制造了屠城惨案的将军，对底下的残酷德鲁伊发出让他们欣喜无比的命令的时候做的，这个动作的意思是他要让这个家伙死，而且一定要惨死，粉身碎骨的那一种。
　　唯有在面对这种屠杀无辜者的败类时，银心仲裁者才会摆脱平常亲民温雅的形象，展现出虫族本性中残酷霸气的一面。
　　"明白了。"王奇峰收起匕首，进入了潜行状态。
　　这次可是个超高难度任务啊，那些联盟潜行者最低也是高阶，不过只要不是传奇阶和以上的位阶，无阶的职业者杀死高阶的强者也不是不会发生的事情。
　　"不辱使命，主宰。"
　　两名暴君近卫露出开心的表情後微微鞠躬，也跟着王奇峰凭空消失了，他们将负责最强的几个潜行者，确保这些人一定会被一个不露的送去见到他们所信仰的神灵，从此在神国尽心的服侍神o。
　　格列斯克用食指轻敲扶手，面具底下的眼神闪烁着，不晓得在想些什麽。
　　...
　　"就是这里了！废弃神殿！"
　　蒙着下半部的脸，只露出一对晶亮眼睛的"我在翔里下毒"雀跃的看着眼前雄伟却破碎的巨大建筑。
　　"这里的敌人都是初、中阶水平的，我们来这里刷经验真的不会太勉强吗？"
　　扛着一把重剑，王奇峰的跑腿表弟李雷负责担任团队中警慎的那个人。
　　"安啦，我可是掌握着诀窍的！"身为潜行者的阿翔胎着自己单薄的胸埔自信的说道。
　　李雷质疑的看着阿翔，他可不是第一次被对方用这句话坑过了。
　　"...方法是你表哥给的。"
　　李雷放心了。
　　"我去，你这是什麽意思？你只信任你表哥不信任我？"阿翔不爽了。
　　李雷诚实的点点头。
　　阿翔到墙壁旁边失落了几秒钟，然後才重新回来热血的领导团队。
　　"听好，计画是这样的！首先，李雷做为肉盾吸引怪物的注意力，只要动作够快，你不会被怪物打到..."
　　"啊，我总是悲催的那一个。"李雷用毫无起伏的语气说道，他已经习惯这种待遇了，只是反应性的抱怨一下。
　　"把怪物吸引那边的柱子那里，然後漫漫用陷阱减速怪物。"
　　一名ID为"漫漫长夜寂寞汉"的猎人沉默的点点头。
　　这个猎人就是王奇峰团队里的其中一个固定成员，在现实里也和大家认识的熟人，说要带李雷升级的三个高玩朋友之一，绰号漫漫。
　　由於李雷的名字很短，所以大家通常都直接叫他本名，有时候会叫他跑腿雷，因为他总是负责跑腿。
　　"然後我就会冒出来，从後面割断怪物的脖子！"阿翔得意洋洋的的亮出他的匕首，"这个游戏M真的程度到只要对外物造成致命伤害，他们马上就会死喔！对潜行者来说这简直是棒呆了！"
　　对啦，只要你潜行到敌人後面割断对方的喉咙就可以解决战斗，论坛上的其他潜行者们都已经快要仰天大笑把头抬到背後去了，可以不要继续对我们炫耀了吗？
　　在商讨完刷怪对策了以後，平常负责跑腿的李雷勇猛的跑去引怪了。
　　由於废弃神殿这里之前才遭受过大批玩家入侵，里面的原住民们现在神经非常敏感，虽然这里的住户是智力半开化的低等哥不林，是菲斯洛因大陆上那些奸商地精们的近亲，但是这些家伙显然没有地精们优越的智商，散乱巡逻着神殿的哥不林警备员在李雷对着他说了一声"孙子！"後，便脱离了不远方大部队的援助范围，朝着根本没穿护甲，重剑被藏了起来，看起来很弱小的李雷冲了过来。
　　不找死就不会死，这些低等哥不林为什麽在和玩家们打了这麽久之後，还是不明白这个真里呢？
　　李雷暗中为这些低等哥不林的智商叹息，然後头也不回的跑向埋伏的地点。
　　虽然这些低等哥不林智商上令人怜悯，但是在实力上，目前追着李雷的这一只可是有中阶职业者的实力，虽然看武器这家伙明明是个战士但是却不会冲锋，但是李雷要是被这只哥不林手中的木棍敲上两下，马上就得回复活点报到。
　　对於引怪这件事情，一直以来只要敌人不怎麽样的话，都是由他负责这项危险工作的李雷有略有心得，他虽然速度很快，但始终保持着双方的距离，让後面的低等哥不林产生了"只要再加把劲就能追上！"的错觉。
　　听说这被归类为人生三大错觉中"我可以反杀"的范畴中，或许是因为同样和战斗相关吧。
　　当跑腿小弟以专业的正确姿势将怪物吸引到柱子後面的时候，一根犀利的箭矢就从已经天花板开洞的废弃神殿内某个草丛里飞了出来，以破空雷霆之势，带着呼啸凄厉之音，挟着永不动摇之意志，突显出射箭者高超又自信的伸手，极为精准的命中了低等哥不林的左边膝盖。
　　"啊～～～！"
　　低等哥不林当场跌倒，抱着重箭的膝盖痛苦的在地打滚。
　　减速射击：你瞄准敌人的腿部发射出箭矢，使其受到伤害并减速，有时候你能命中敌人的膝盖，造成目标对不标而言极为不利的状态，对於不用腿移动、没有腿、或是有很多很多腿的敌人使用这个技能，似乎是没啥用处。
　　说明："我原本是一名永不战败的神灵，直到我在和愤怒魔王作战时，膝盖中了旁边的深渊神射手一箭..."－－民间流传的远古战神阿瑞斯遗言几个版本共通的台词。
　　据说这是个稀有技能，是王奇峰开第二个黄金宝箱的时候得到的，身为潜行者的他虽然也能够使用弓箭，所以也能学习这个技能，但是在仔细权衡之下後，王奇峰还是选择交给了身为猎人的长夜漫漫。
　　做人不能忘了兄弟嘛，上一辈子他犯了自私的错，这一次他可不会继续犯了。
　　看看这个被命中了二次元内广为流传的传说中致命弱点－－膝盖的低等哥不林，李雷大概明白了这个光看字面说明似乎没啥用处的减速技能其实有多牛逼。
　　看看这效果啊，说这个哥不林等会儿不死都没天理了。
　　潜行中的阿翔冲出来进行最後补刀，虽然这个状态的低等哥不林李雷自己也能解决，但是既然团队中最强力也最急着提升等级的，是因为第一个通过隐藏种族试炼而被各路高手盯上的阿翔，其他两个成员还是大方的把最後一刀给让了出来。


１８１、嗜斗者的比武台
　　格列斯克一边听着台上歌手们的演唱，一边有意无意的透过面具扫视着坐在他对面的那些光辉联盟成员。
　　虽然他戴着面具根本没有任何孔洞，完全就是一张密不透风的罩子，换成其他人带着可能连呼吸都做不到，但是格列斯克的精神力依旧穿过了由寒铁所打造的面具，不对的给敌人施加压力。
　　格列斯克施展的压迫并不是多麽强大，相较於战斗时双方的气场冲突，现在的这股精神力简直可以说是和蚊子的飞行声对不成什麽影响，但是也和蚊子的飞行声一样烦人。
　　简单来说，他现在正闲得没事，所以在骚扰对面。
　　联盟大多数人的定力都很强，所以对於格列斯克的骚扰无动於衷，只有一些力量弱小的少年随从们因为格列斯克的威压露出了非常不舒适的难受表情。
　　在多次试图用一定程度的威压让更多人┰晡垂後，格列斯克也对这些人失去了兴趣，转而闭上眼睛让本体陷入半休眠状态，转而把精神投向自己的几个分身上。
　　格列斯克分身的原型来自於萨满的英雄职业"地卜师"的独有技能"分则能成"，这个技能可以让受到了大地之王祝福，已经成为半元素生物的地卜师用土元素能量制造出永久性的分身，这些分身就像是地卜师本人的延伸，地卜师可以随时像操控手脚一般控制他们行动，在分身存在一阵子之後，分身甚至可以从本体分裂出部分的思维自主行动。
　　地卜师的许多秘骷寄芏佳隼捣稚硇助施展，身为一名合格的地卜师，後来还升值成坚岩圣使的格列斯克理所当然的精通这个强力技能，在他要晋升传说阶开拓自己的道路时，格列斯克结合了地卜师的分身和虫族的肉身制造，成功的制造出他专有的强力分身，也就是现在凶名远播的暴君近卫队"元素之血"。
　　吞食了大量职业者的格列斯克不见得能马上消化掉当时摄取的能量，这些原本属於其他灵魂所有的力量在他完全消化掉之前就会非常快速的挥发，格列斯克曾试过多种方式保存这些能量避免浪费但是都没什麽用，菲斯洛因不知道是哪一条法则限制了虫族的吞噬能力，让他们在吞吃自己其他职业者的时候获取的能量会飞快消逝。
　　等到他分裂自身的能量，以分成则能的原理制造出多种属性不同的分身之後，这个问题就得到了解决－－格列斯克可以尽情的吞噬敌人的血肉中蕴含的能量，不用等到消化就直接传送能量给其他分身，让这些分身吸收掉转化成各自的力量，如此一来格列斯克本体的吞噬效率虽然依旧最多只能达到三分之一左右，但是搭配上分身们的消化，最後能够消化的能量被提高到了十分之九！
　　而且这些分身是用格列斯克的能量与血肉制造的，有需要的话还能转化为完全元素体後回归本体中，格列斯克虽然不能完全发挥出回归後取得的力量，因为那可能会引发能量爆炸把自己变成细碎肉块，但是也会因此获得能力上的增幅，他随时都可以在把回归本体的分身再分裂出去，形成多个作战单位形成团队作战模式。
　　这部分的技巧参考了以前和虫族交流过的熊猫人，他们的武僧有一招"风火雷电"的元素分身技巧，可以从体内分裂出自然能量形成元素分身与自己并肩作战。
　　没多少人知道，格列斯克的"铁血独裁者"这个称号到底蕴含了多少重涵义在里面，但是这支看似属於不同个体，其实都是格列斯克本人化身的"元素之血"一定也包含在"独裁者"的涵义里面，他自己一个就等於一支精锐的战斗团队。
　　虫族信奉"量变引发质变"，无比热爱用虫海战术淹没对手，格列斯克受到这项理念影响，也制造出了非常大量的分身出来，虽然这些分身要是殒落的话，本体也会遭受严重损伤，但是除了当年他本体死亡时，送回主宰之座维修中的分身也跟着变成了骸骨外，格列斯克到现在都还没有出什麽问题。
　　格列斯克改造了这些分身，并且伪造了假身分给分身使用，就是为了在大陆各处布下棋子，让他可以从多方面渗透各处。
　　某只虫子首先登陆的小号是由"虫群之影"影武者伪装的潜行者"嗜斗者"黑金，此时这个分身正在和某个史诗击的猎人在比武台上进行赌斗。
　　虽然刚刚用的是"登陆"一词，但是格列斯克的本体即使没有休眠，他也知道影武者在做什麽事情，格列斯克毫无迟缓的从分身的自主意识接管影武者的控制权，完美的衔接影武者施展的连招，对敌方的猎人进行雷霆般猛烈的攻击。
　　当他从半人半虫被同化为完全的虫族以後，当时心灵被虫族心灵网路强制启动虫族本能取代人类人格的格列斯克，便利用脑中的知识让自己的大脑进化成有些类似电脑的形态，这让他拥有了一心多用的能力，在为凤仪女皇进行渗透行动的时候可以无时无刻快速的收集各类情报、分析多重因素、判定情况、变更行动，完美的完成任务。
　　唯一的缺点就是，启动这项思维状态会飞快的消耗格列斯克的体力，产生头痛欲裂等相关症状。
　　这个能力在他来到了菲斯洛因之後也很有用，初期时格列斯克用这项能力来快速磨练自己的战士格斗技巧，中期时用来分析各个敌人的意图并且做出相关行动，後期时基本上已经可以无时无刻启动这项能力六成的效果，用来随时操控元素之血进行行动，这就是他为什麽能无缝接管影武者战斗的原因。
　　...你说听不懂？那换个比方吧。
　　这就像在一边打电脑一边抠脚的宅男，宅男基本上都在用单手打字和浏览网页，但是也不会停止另一只手抠脚的动作，而且他也不会因此不小心抓伤自己，等到宅男在等待网页更换画面时，就能转过来专心的抠脚止痒。
　　这样懂了吗？也许换成在浏览网页时左手负责在底下保养法杖会更容易理解？
　　而且因为主意识转过来的关系，影武者的思维速度变成了"本来就分配在这个分身上的思维+无所事事所以把注意力转移过来的本体思维"，反应速度一下子提高了三倍！这让他捕捉敌人破绽时，做出相对的准确反应效率大幅度提高，一下子就把史诗级射击猎人和他的宠物夥伴土狼给踢下了比武台。
　　格列斯克使用影武者分身以手指转动着双手上装备的一对淬毒匕首後，於一瞬间内同时收回了另一侧的腰带匕首套中。
　　这是他给"黑金"这个身分设定的习惯动作，从西部电影中的牛仔收枪的动作得到的灵感，逼格非常高。
　　"太强了！黑金又再一次击败了史诗级强者！"
　　"而且这一次是个猎人G！猎人可是潜行者的克星！"
　　"好强喔...真希望我也能成为这麽强大的潜行者..."
　　台下传来群众吵杂的声音，还有庄家笑着收取金币的钱币碰撞声，由於这次挑战嗜斗者黑金的一位着名的史诗级猎人，而猎人可是潜行者职业的克星，更何况黑金只有传奇级，双方之间的位阶差了一个档次，很多人都认为黑金终於要在今天落败了，没想到黑金居然在最後关头爆发出比平常更加迅捷的高速，让判断失误的猎人惨遭折下落败。
　　这脸可丢大。
　　灰溜溜下台的巨魔猎人头也不抬的走到一个潜行者打扮身材高挑的巨魔妹子前面，那个女巨魔得意的敲着猎人的头，似乎非常开心。
　　可想而知，那个巨魔猎人平常一定都在用职业优势在自家女友前面找优越感，可是他现在败给了一个比他低一阶的潜行者，所以巨魔妹子就开始幸灾乐祸了。
　　这对巨魔情侣的闪光让旁边的几个单身潜行者们都痛苦的住了眼睛，他们在黑夜中用来摸索钱包的眼睛就要被闪瞎了。
　　"还有谁？"
　　格列斯克冷冷扫视台下所有人。
　　没有人跳出来挑战他，开什麽玩笑，要知道史诗级职业者在大陆上就已经是稀缺货了，大部分的史诗都被各大势力所招揽，怎麽会出现在这个潜行者公会小分部里呢？
　　连出名的史诗级猎人都败给了这个未尝一败的战斗疯子，现场还有谁能赢得过他？
　　就算赌斗奖赏加到了一万五千金，参加赌斗的费用也降低到只剩一金币那也不成！那五千金根本赢不到手，所以这个赌斗实际上只不过是花一个金币上台去找虐而已，没人会再想上去和黑金比武了。
　　"没人了吗？"
　　在看看现场的确没有任何人想上来的意思，而他也没感觉到有其他强者的气息，於是格列斯克做出略失望的样子，下了比武台到前方的潜行者公会酒馆中，向酒保点了一杯阴影龙舌兰，酒馆中所有人都对他投以尊敬又畏惧的目光。
　　...看来这里没什麽意思了。
　　格列斯克的主意识离开了影武者，转而投向另一个分身。


１８２、灭光邪魔的狩猎
　　格列斯克这次选择的分身是在到处狩猎光明教廷圣职者的神秘术士"灭光邪魔"，也就是他分裂出体内的术士魔化能量後制造的分身"深渊之血"邪长者，格列斯克所有的分身中战斗力最强大的存在。
　　按照个体实力来说，格列斯克的分身要属使用地卜师身分行走在光明阵营的"山脉之血"地破者最强，但要是论实际作战时所能发挥的威力，邪长者要比地破者略高一筹，尤其是群体作战更是如此。
　　格列斯克所有打败过并且签订了契约的恶魔，除了最强大那一个格列斯克不随意动用以外，做为他术士魔化能量分身的邪长者都可以召唤，由他自己为核心，与多位强大又多变诡异的恶魔奴仆组成的队伍，其战力可以抵得上一整支由中阶职业者组成的千人军队，纵横战场无往不利。
　　深渊之血出场过的次数相较其他分身较少，但是这格列斯克具分身的名气可一点也不比其他的要小。
　　诛杀十数名大天使长的恐惧守卫"天使杀手"达利尔、以肉身强行攻破五座城市的深渊领主"破城者"埃格启罗、嚼食半神血兽的邪能兽"猎神之憎"乌鲁洛斯之爪、大破光明教廷多支骑士团的虚空领主"湮灭者"祖拉马特、曾经奴役许多菲斯洛因原生物种为深渊奴隶的末日守卫"残暴督工"格林加尔、率领大量的小鬼群为祸四方的邪能小鬼"邪能领主"巫卡科、秘密潜入多方高层窃取情报与暗杀重要高官的希瓦拉破坏魔"噩运传达者"姬琳达...
　　许多恶名昭彰的深渊恶魔，邪长者都能奴役他们为己效力，在仅仅数次的出场中造成了光明阵营与深渊大军恐怖的伤亡，因此获得了"魔灾狂潮"这个令人望而生畏的称号。
　　这个分身负责猎杀光明教廷的激进成员，还有那些对阴影议会表露出严重敌意倾向，而且天赋优秀的职业者，格列斯克很爱这个工作，因此邪长者是他除了需要与陶土议会打交道的地破者与成为家庭教师需要多余精力的霜冻者以外最常关注的分身。
　　当格列斯克把注意力放在邪长者这个分身上时，他正在埋伏一队巡逻的圣骑士。
　　"审判所预备队...哼哼，他们永远也无法成为正式审判所成员了。"格列斯克冷笑。
　　"主人，您的本体意识降临了？"站在他身後的巫卡科畏惧的说道。
　　"没错，我把注意力放到这一具分身上，好能享受猎杀光明女神走狗的乐趣。"格列斯克的嘴角勾起残酷的弧度。
　　几位被事先召唤出来的恶魔们面对着格列斯克时，不禁心生畏惧。
　　不管过了多少年，他们都忘不了格列斯克强迫他们签下主奴契约时所使用的残酷手段，就连以折磨众生为乐趣的深渊恶魔们，也都纷纷在他惊人的血腥手段下耻辱的屈服。
　　就算格列斯克死亡过他们也无法摆脱这个不平等契约，因为格列斯克早有准备，在契约上写上"契约主死亡以後，被契约者必须服从於契约者的力量继承者，力量继承者的详细内容如下..."
　　虽然格列斯克现在是九个灵魂的融合体，在某方面上，他已经不算是原本的那个"铁血独裁者"格列斯克.艾尔达了，但是他成功取回了几件本命武装，回复部分失散的力量，达成当初与这些恶魔签订的契约上"力量继承者"的条件，因此恶魔们依然得继续服从於他。
　　抓着一把用智慧生命体的脊骨为主体，用从人类身上活活抽出的肌腱紧紧绑，顶端卡着一颗恶魔的头骨，不管怎麽看都非常邪恶的法杖，格列斯克用单手搓揉着手心中冒出的邪能火焰，冷冷的看着距离他所埋伏的丛林越来越近的圣骑士小队。
　　这只小队领头的是一位踏入传奇殿堂，足以观望凡人之顶位阶的惩戒专精骑士，看着对方背上那一把象徵着审判所正式成员的金黄色双手重剑，格列斯克如同猎食的蜥蜴般伸出舌头舔了舔嘴角。
　　"太棒了...一个正式的审判所成员？是为了保护这批光明教廷未来的苗子而被派来的吧...一定不只有这个而已，一定还有其他潜藏在暗处中的额外保护...说不定，这其实是个为了勾引我冒出来，然後进而猎杀我的陷阱？"
　　曾和光明教廷彼此猎杀许久，格列斯克一看到目标队伍的组成和情报中有出入，马上就联想到了这些家伙最爱用的战术。
　　"是认准了我不管怎样，一定会忍不住跳出去猎杀这些圣骑士的吧？很聪明，的确算准了我的个性，不过还真是不幸，因为他们根本不知道我的实际战斗力到底有多强。"
　　随着语音落下，一枚具有龙头形状的绿色邪能魔法箭就笔直的朝着领头的惩戒骑士袭击而去。
　　"是混乱箭！"
　　有所警觉的惩戒骑士立刻施放出可以让受术者短时间内大幅免法术类伤害的圣佑术垄罩自己，成功的硬抗过这一记毁灭专精术士的最强单体法术而不死。
　　"获取情报！灭光邪魔极为可能是个一名毁灭专精的术士！就算不是，他也兼修了毁灭专精而且造诣剖高！"
　　圣骑士冷静的分析情况，并且作出了判断。
　　格列斯克猜得没错，这批圣骑士是为了钓出他而布置的诱饵！
　　但是格列斯克会因此退缩吗？要是会的话，他就不会放出这一记混乱箭了。
　　在惩戒骑士顶住了这枚混乱箭後的下一个瞬间，一大批的绿色火焰箭便从另一边的灌木丛中纷纷窜出，全部都瞄准了队伍内仅有的三名牧师中最年轻的那一个。
　　"哼！"
　　年轻的牧师不疾不徐的为自己套上了一层圣光能量组成的法术盾，抵御住了这拨火焰箭攻势。
　　"邪能小鬼群的火焰箭齐发，已经可以确定灭光邪魔身兼术士的毁灭与恶魔学识两大专精！"
　　牧师的身上冒出了强烈的圣光，在刹那之间为小队中所有的人都套上了一层圣光之盾。
　　瞬发群体的"真言术.盾"！是快要突破史诗级的传奇戒律牧师！
　　在圣骑士中跳出了一名单手持金色法典，一手握着权杖的圣骑士，他对着火焰箭出现的草丛投出了大片的圣光，顿时埋伏在草丛中的小鬼们便惨叫着逃离。
　　神圣专精圣骑士的进阶职业"净化骑士"！而且也是传奇阶！
　　"喔喔！"
　　格列斯克发出了惊喜的赞叹声。
　　三位传奇！这可是条大鱼啊！而且应该还不只这三个，他这一次可以杀个过瘾了！
　　"受死吧！该死的邪赫撸"
　　惩戒骑士骑着光明战马对着格列斯克所在的灌木丛冲锋，举起的双手大剑冒出了强烈刺眼的圣光。
　　格列斯克向後退一步摸上了他事先召唤出来的恶魔之门，这是本来是深渊恶魔研究出来用以在相距较近的两个战场之间进行高机动性移动兵力的法术，但是这个法术後来被术士所掌握，并且删减大量细节与法术构造，成功的将其简化为单人便可施放的移动法术，让术士与其队友能够迅速的在局部战斗场地中更换位置。
　　恶魔之门是成对的，两扇门之间能够彼此进行传送，格列斯克一摸上身後的恶魔之门，立刻就被一团紫色的虚空能量包裹，进入与主位面平行的阴影位面里飞行，瞬间飞跃到了另一扇恶魔之门的位置上，并且重新进入了物质位面。
　　此时的惩戒骑士正好劈碎了他前面的那一扇恶魔之门，然後挥剑怒吼着："出来！你这胆小鬼！"
　　恶魔之门的另一个用途，让术士能够藉此在树木茂密的丛林之中进行游击战。
　　能力较低的术士也许会让被虚空能量包裹的自己投影在主位面里，让敌人清楚的看到自己在阴影位面中的"飞行"，然後让对方知道自己的方位，但是格列斯克不会，他对阴影位面的适性非常良好，毕竟他的潜行者等级可不是摆好看的而已。
　　"先别冲出去，让我好好的玩玩。"
　　他对其他埋伏着的强大恶魔下令，让这几个蠢蠢欲动的嗜血生物不甘心的继续把自己藏好。
　　唯一被格列斯克允许进攻的，只有邪能领主巫卡科所带领的一大群邪能小鬼而已。
　　这些数量众多的的恶魔炮灰不断的从树林中出现，尖笑着丢出绿色的邪能火焰箭，也许这些小鬼个体实力很弱，但是要是他们的数量超过了一百呢？那就是每秒钟都有一百道威力直追同阶法师火焰法术的邪能火焰箭轰炸了。
　　格列斯克招降的每一个恶魔都具有特殊的变异能力，邪能领主巫奇科的能力即是"小鬼号招令"，他能够在指定的位置源源不绝的召唤出不同的恶魔小鬼为自己所指挥，在格列斯克契约他之前，巫奇科原本是深渊恶魔的军队中一个精锐斩首小队的成员之一。
　　这项能力能够在敌营中无中生有的召唤出一大批炮灰制造混乱，也难怪本身实力其实没比同族高多少的巫奇科会被重用了。


１８３、 灭光邪魔的残虐
　　格列斯克好整以暇的掏出几块紫色的像是水晶碎片的东西，这是术士在杀死敌人之後出取对方的灵魂制作而成的灵魂碎片，术士专门用来增强法术威力或是与恶魔进行交易时最有用的道具，这种玩弄灵魂使其无法超生的行为正是术士职业被大陆众生所排斥的主要原因。
　　捏起灵魂碎片，格列斯克将这些受害者的灵魂碾碎後形成的片状物像是在抽菸似的咬在嘴里，准备随时吞下去强化法术能力。
　　一定不只这三个传奇职业者，剩下的人潜伏在哪里呢？
　　格列斯克眯着眼睛，露出了掠食者狩猎时独有的锐利神色。
　　在下一刻，接收到格列斯克命令，拥有反潜行能力与强大侦查能力的眼魔迪修斯丶希瓦拉破坏魔姬琳达在其他恶魔羡慕忌妒恨的眼神注视下，开始动身寻找附近潜藏起来的敌人并将其逼迫出来，必要的话可以当场击杀。
　　移动到最佳袭击地点，调动体内的透过利用深渊火焰进行破坏後累积起来的燃火馀烬，格列斯克再度丢出了一发诡异绿色的混乱箭。
　　燃火馀烬是毁灭术士独有的超凡能量，是最近几百年被大术士朗基尔新开发出来的，原本不管是哪一种专精的术士，除了自己本身的法力之外，他们所使用的超凡能量都是直接提取自深渊的魔化邪能，这种能量具有强大的污染性与演变性，会在长久的使用中逐渐腐蚀术士的意志与灵魂，直到把他们彻底变成一个喜爱混乱与破坏的恶魔。
　　这对於术士来说是个致命的缺点，也使得愿意冒着被深渊腐化的风险就职术士的人越来越少，拥有这方面天赋的苗子全都跑去当了黑暗法师，为了解决这种困境，避免术士这个职业消失在菲斯洛因大陆上，当时的三名大术士放下彼此之间的恩怨联手的开发，在经过了多年对於魔化邪能的多种衰退演变的各式下级能量之後，他们终於找出了各自最适合术士三项专精的魔化邪能下级能量，成为了现在的术士三种不同的超凡能量，用来施展强大的恶魔法术。
　　它们分别是由原本是毁灭专精的"焚烧者"朗基尔创造的燃火馀烬丶从恶魔学识专精术士晋升而来的"缚魔者"加科因研究出来的恶魔之怒丶以痛苦专精发家的"酷刑百科"里里洛缔造的魂之苦难。
　　这三种超凡能量不但与魔化邪能比起来更容易掌控，稳定性更高，也不怕反过来腐蚀术士，更重要的是，更加适合三种不同专精的术士所使用的恶魔法术！
　　格列斯克本来就是擅长使用魔化邪能的术士，这还是他第四个兼职的职业，他无与伦比的意志力连深渊意识亲自凝望都没办法腐化，驾驭起这三种下级能量对他来说轻而易举。
　　这发混乱箭也没有收到成效，被早有警戒的净化骑士给轻而易举的挡住，而且还因此暴露出了自己的位置，对於负能量使用者来说，使用攻击性强烈的圣光法术来作战的净化骑士比其他常见的圣职者还要来的恶心。
　　"为了圣光！"
　　惩戒骑士大吼着使用了圣光之速，身後拖着长长的光带飞速的冲向混乱箭发出的方向，在看到了一个漆黑的身影之後挥剑便劈。
　　当！
　　金属相击的声音。
　　这绝对不是击中一个身穿布袍的术士之後会响起的碰撞声！
　　"你的灵魂归於虚空！"
　　虚无领主"湮灭者"祖拉玛特用它空洞有回音的喉咙吼道，对着惩戒骑士发起了攻击。
　　"高阶虚无领主！"惩戒骑士看到了不同於一般的术士召唤出来的虚无行者，而是一只穿着铠甲的虚无领主，甚至是一个面孔从一般的深蓝色变成红色的个体後，便惊讶的大喊。
　　不是每个术士都有资格役使虚无领主的，当术士想要获取虚无领主的效忠时，必须先独自把一名虚无领主给召唤出来然後击败，让对方心甘情愿的交出自己的恶魔真名签订契约後才可以，大部分的术士不是在这个过程中於战斗阶段被击杀了，就是无法诱骗虚无领主交出真名为自己服务。
　　而身体构造有部分不同於其他同类的高阶虚无领主更加难以掌控，每个能够役使这种能量体恶魔的术士都是极为狡诈强大的恶魔学识术士，这麽强大的术士存在於世，就是对於光明教廷最羞辱的亵渎！
　　祖拉玛特虽然因为邪长者分身的实力被限制在传奇阶，但是他本身就是一名英雄级的领主，在面对能力等阶大概只有精英级的惩戒骑士时，就算对方使用的是克制自己的圣光能量，祖拉马特也完全不放在眼里！
　　碰！碰！
　　在连续对惩戒骑士甩了两个大巴掌都被其以双手大剑招架住後，祖拉玛特仰天无声的大喊，身上爆发出强烈的暗影能量，这股能量连身上有着圣光护佑的惩戒骑士也挡不住，被狠狠冲击後倒着飞了出去。
　　暗影新星！
　　格列斯克本来是不想让其他恶魔参战的，但是他发动第二次攻击的地点正好在祖拉玛特旁边－－谁叫这个位置最好？所以当惩戒骑士攻过来丶认为自己应该保持距离的格列斯克闪避开後，这两个家伙就彼此碰上了。
　　格列斯克唱着以恶魔语言谱成的咒语旋律，离地面五公尺的天空上就裂开了一道黑色的口子，几颗带着紫色邪能的负能量陨石就朝着人数众多的圣骑士队伍轰然砸下。
　　恶魔学识专精术士的独有能力，召唤潜藏在阴影位面中的负能量岩石对敌人进行轰炸的大范围杀伤技能－－以传说中的大术士古尔丹为名的强力法术，古尔丹之手！
　　在远程轰炸一大群实力不如自己的敌人时，这的确是恶魔学识术士最佳的选择。
　　"以海伦娜之名庇佑！"
　　看起来非常年轻的传奇戒律牧师张开了一个范围很大的圣光之盾挡住了这些陨石。
　　哈哈！要的就是你张盾！
　　格列斯克张口吞下咬在手中的灵魂碎片，感受到体内的邪能开始活跃了起来，他调动起体内属於恶魔学识使用的超凡能量恶魔之怒，让这些下级邪能充斥自己的身体每一个细胞，发动了恶魔学识术士的核心技能"恶魔变身"，整个人化做了紫色的恐惧魔王模样，背上的翅膀拍动着进行了一次长远的跳跃，拉近了自己与这些圣骑士们的距离。
　　位移技能"恶魔飞越"。
　　"拉近距离？他想做什麽？"
　　戒律牧师心中疑惑，但是在剩馀的陨石轰击下，他并没有取消自己维持着的"海伦娜的庇护"，对格列斯克的逼近做出应对的是净化骑士，他抓着金色宝典挡在格列斯克前进的道路上，扬手就是一道驱邪术对着他攻去。
　　恶魔变身状态的术士有着强大的近战能力增幅，曾经身为准战神的格列斯克虽然现在正使用分身，但是术士本身就是施法者中最重视体质的的存在，而且这具分身是用他本尊的血肉制造的暴君近卫，即使不变身也有完爆同阶进站职业者的格斗能力，格列斯克凭藉着强大的体质硬抗下这计距离越近威力越强的驱邪术，身上发出血肉烧焦的气味，抡起法杖就对着净化骑士的头颅狠狠一砸。
　　因为全身铠甲，对自己的防御太有信心的净化骑士当场就被这个势大力沉的挥击给打得失去意识。
　　...这家伙不是术士吗？怎麽会用恶魔之怒使用如此纯熟的致死打击？
　　这是净化骑士在失去意识前，看到格列斯克的法杖上萦绕着如同战士发动的技能时垄罩的血雾的紫色雾气时，心中出现的最後一丝想法。
　　在阴影议会，意志坚定的战士透过外力得到暗影亲和的天赋後转职成术士的例子不少见，要是净化骑士的见闻不受到教廷的洗脑教育而多广一点，他就不应该这麽大惊小怪才对。
　　在放倒净化骑士後，格列斯克像个武术大师一样转动着法杖发出了蔑视的哼气声，然後踩着倒地的圣骑士，对着那一群被圣光之盾保护起来的高阶圣骑士们冲锋而去。
　　再说一次，这年头的术士会战士的技能一点也不奇怪，近来阴影议会的战士转职成术士的数量正逐渐提高。


１８４、灭光邪魔的复仇
　　虽然说施法者应当和敌人保持距离这一点在菲斯洛因是通用法则，但是还是有少数几种特例不需要遵循这样的守则，反而在某些状况下於近身战中更容易获取胜利，开启了恶魔变身状态丶自己本身就有高超格斗术造诣的恶魔学识术士就在这"少数特例"的行列中。
　　格列斯克以法杖轻松地应付起逃离虚空领主的攻击朝他冲来的惩戒骑士，骨杖与圣剑彼此相击发出沉闷的声响。
　　在短兵相交的第一瞬间惩戒骑士就使用了圣骑士的控制技能"制裁之锤"，以虚幻的圣光之锤直击格列斯克的心灵，企图在对方短暂的晕眩状态中将其斩首，直接终结这个邪恶者的生命。
　　这一招在惩戒骑士多年应对黑暗系施法者时可以说是无往不利，即使施法者的意志力很强大，但是当灵魂被黑暗能量浸染的个体在面对制裁之锤的心灵攻击时，必须拥有高於正常情况下双倍的意志力才能够免疫，而被控制住的施法者也无力在抵抗是大力沉的重剑斩击，通常都会被直接劈成两半。
　　但是惩戒骑士漏算了两点，第一，在他面前的这个术士其实是格列斯克的分身，而且此时正处於本体意志降临的状态，凭他区区传奇级的实力，就算有狂热的信仰增幅其精神力，但是想要震撼一名传说级战士，曾经的准战神的心灵？那依然是不可能发生的事情。
　　其二，就算是分身，光论邪长者本身利用名气聚集的信仰之力修炼出的能力等阶就已经是英雄级的了，仅次於最强的首领级，除非是同能力等阶或以上的存在，否则英雄阶单位能几乎免疫比他高上两个位阶以下的职业者的控制能力。
　　所以格列斯克被震击心灵的制裁之锤轰重後，完全就像被蚂蚁咬了一口一样，根本没啥感觉。
　　"死吧！"
　　即使法术被免疫，惩戒骑士依旧挥舞着他手中的巨剑，一道金光锁定了格列斯克，同时巨剑也跟着挥落而下。
　　以圣骑士心中雄伟的责任感与正义感所驱使，用愤怒与使命引起圣光的共鸣以施展，惩戒专精圣骑士最强单体攻击技能－－圣堂裁决！
　　面对这一个威力强大的招式，格列斯克不屑的撇撇嘴，他轻而易举的找到了对手施放招式时，身体所露出的微小破绽，骨杖带着紫色雾气发动一个突刺，精确的击中惩戒骑士的胁下。
　　"嗯哼！"
　　惩戒骑士发出痛苦的闷哼，重剑斩落的速度出现了一丝迟缓，这种失误在格列斯克面前几乎是可以被判定将军的致命差错了，骨杖头端上卡着的那个羊角恶魔头骨顺着收回的轨迹往惩戒骑士的手腕上一扭，头骨上的两只羊角发挥了钩子的作用，把这一把象徵着审判所圣骑士的巨剑给硬生生从对方手上夺了过来。
　　缴械！
　　趁着惩戒骑士还没反应过来，格列斯克半转身，抬起变成蹄子的硬脚直接对着他的脸来了个当头踢。
　　效果拔群。
　　惩戒骑士的全罩式金色头盔碎裂，露出了里面被赏了一蹄子以後出现了Ｕ形印痕的俊逸脸庞，惩戒骑士露出呆滞的表情晃了两秒钟後，便丧失了意识向後倒下了。
　　"用近战解决战斗就是比较快一点。"
　　用一招秒掉了对手，让对方庞大的治疗群体无法产生作用的格列斯克满意的放下蹄子，解除了恶魔变身。
　　此时刚刚被格列斯克击倒的净化骑士接受到了其他高阶圣骑士们的圣光治疗，解除了脑部受到的损伤後重新站了起来，用着憎恨的表情看着格列斯克。
　　啊，刚才忘记给这家伙补刀了。
　　"该死的...邪恶者！"
　　又见驱邪术。
　　这可是圣骑士最强的常规法术攻击，而专精於攻击性圣光修练的净化骑士可以短时间内不断重复使用这一招，不会引起精神上的强烈疲劳，可以说是圣光的轰炸机。
　　计算好这记攻击内圣光的总量，格列斯克捏准了暗影能量给自己加上了一层暗影护盾，恰恰好扛住了净化骑士的驱邪术後还剩下薄薄一层。
　　格列斯克高举双手，强烈的暗影能量从他体内爆发而出，形成环状的冲击波向四周快速冲刺，格列斯克周围仅剩的暗影护盾在接触到这记冲击波以後，也跟着碎裂开来形成匕首般的碎片飞散开来。
　　暗影新星与暗影护盾两个技能合用的进阶技－－暗影碎片冲击！
　　冷笑着的净化骑士身上出现了一层薄薄的圣光，消溶掉了所有冲击到他的暗影能量，完美的防御住了这一招。
　　神圣专精圣骑士的进阶职业净化骑士特有的能力，光之消融，可以用圣光分解掉周遭的所有负能量，号称暗影丶死灵等法术的克星。
　　格列斯克本来就不认为在面对净化骑士的时候，自己的这套实力都没用全的小连招能建功，他真正的目的只是要把对方的这一招光之消融给逼出来而已。
　　吟唱了几个短暂的恶魔语音节，格列斯克对着净化骑士施放了术士的诅咒。
　　这是整场战斗中他第一次给敌人加持负面状态，对格列斯克的分身能力等阶预估还不完全的圣骑士当场中招。
　　"什麽？我居然中了诅咒？"
　　净化骑士发现自己遭受了格列斯克的暗影能量诅咒之後，一脸不可思议的样子。
　　身为为了对付负能量生物与施法者而出现的职业，净化骑士拥有远超同阶职业者的负能量抗性，对於死亡能量丶暗影能量丶魔法毒素等等的法术效果对他所造成的最终成效将会被削减到十分之三左右，在这之後还要算上他自己对於这些负能量的防御力，在一般情况下，除了史诗级以上的职业者以外，没有负能量施法者能用法术对同阶的净化骑士造成负面状态。
　　唯一的例外是，能力等阶到达英雄级！
　　"灭光邪魔是一名英雄！"净化骑士转过头对着戒律牧师着急地喊道，可是对方却一脸惊讶和迷惘的样子。
　　净化骑士这才发觉，他现在说的语言根本不是大陆通用语，而是一种相当邪恶与饶口的的古怪语言，连他自己都听不懂自己在说什麽。
　　曾经杀死过许多名术士的净化骑士马上就知道自己发生了什麽情况，他中了灭光邪魔的语言诅咒！他现在说的邪恶语言是深渊恶魔所使用的恶魔通用语！
　　"该死的...你居然敢..."
　　圣骑士有很多法术都需要吟唱才能施展，语言具有力量，当施术者在吟唱法术的时候，其本身必须知道自己正在讲述什麽，藉由自己所发出的语言回过来协调自己的内心与能量之间的共鸣，才能够顺畅的使用法术。
　　术士的语言诅咒运还着来自深渊的腐化能量，这个诅咒会侵蚀目标的喉咙，将这部分短暂性的魔化，让目标在说话的时候被迫只能使用恶魔语，这个技能主要是利用吟唱施法的原理，干扰对方的语言後让目标的施法变得极不通畅，这个能力对於精通多种语言的研究型法师来说没啥大用，他们照样能用恶魔语轻松自如的施法，但是对於对深渊深恶痛绝的圣骑士来说，这个诅咒一旦在他们身上生效，那产生的效果可不只是"效果拔群"这四个字所能形容的了。
　　面对突然只能说恶魔语而战力大减，至少现阶段在格列斯克的干扰下不可能在战斗中使用任何需要吟唱的法术的净化骑士，格列斯克依旧使用老战术，以己之长攻彼之短，再度掏出一把灵魂碎片吞下，补充魔化邪能之後，启动恶魔变身，用一个乾净俐落的飞踢打趴下了全身金光闪闪重甲的净化骑士。
　　"你知道吗？腿部的力量，是手臂的三倍！"
　　照惯例装了一逼後，格列斯克潇洒俐落的回过身来，把快要在圣光之盾内众圣骑士治疗之下清醒过来的惩戒骑士用砂锅大的铁拳将之种进土里，然後仰天大吼了一声。
　　"昂吼！"
　　戒律牧师突然感到一股无法自拔的恐惧，他颤抖着松开了法杖，抱着头尖叫着闷头便跑。
　　虽然牧师的意志都很坚定，尤其是传奇级别的戒律牧师，其意志力更是完全不需要质疑，即使面对着深渊的凝视也可以短时间内保持自我的存在，但是在面对格列斯克这种胆敢以凡人之身挑衅深渊丶意志力受到了大地之王认可丶即使面对一名真神的愤怒时也毫不动摇的煞星使用的破胆咆哮时，这点意志力还是不够看。
　　戒律牧师陷入了恐惧状态，"海伦娜的庇护"自然也无法维持了，众多预备加入审判所的高阶圣骑士当下便暴露在格列斯克的魔爪中。
　　"别怕！奇洛尔和拉里克大人在暗中保护我们！撑过三十秒！"一个看起来最为自信，应该是这群圣骑士团体中领队的年轻防护圣骑士举剑高喊着，"别动我的队友！该死的灭光邪魔！圣光会制裁你！我们会奋战到底！"
　　面对防御圣骑士的挑衅，格列斯克只是把骨杖插进土里，然後解除了自己的恶魔变身。
　　"没有乐子了，我还以为那两个潜行者能有用一点..."
　　两具尸体从草丛里被丢了出来。
　　防护圣骑士看清楚这两具尸体的长相之後，脸色当场变成惨白。
　　"我尽兴了，小的们，杀光他们。"
　　格列斯克拿出一颗诡绿色的石头，从里面汲取生命力来聊自己刚才所受到的伤势，一边打着哈欠，一边愉悦的听着接受到屠杀命令的恶魔们所制造的惨叫声。
　　他走到死去的两名潜行者旁边，从地上捡起了一颗他们身上掉出来的水晶球。
　　这是传影水晶，功能类似於摄影机，可以把录制的影像即时送回与之配套的水晶球中，是大势力都会分配给斥侯们的情报搜集用具，只不过在干扰这种水晶的法术结界发明出来以後性价比大幅降低，至少不能被用来给潜行者直接侦测敌营的状况了。
　　但是如果是要用来把没有设立干涉结界的地方发生的战斗影像送回本部，这一点还是可以做到的。
　　格列斯克把已经被关闭的水晶球重新打开，让录影的方向朝着自己，避开了自己的恶魔们。
　　很好，演戏的时间又到了。
　　"你们好啊，光明教廷的圣职者们，"格列斯克所使用的分身邪长者此时正穿着术士的史诗级套装"虚空之心"，他的脸被一个看起来有点像是虚空行者的面罩所掩盖，而且他说的话也像是虚空行者一样变得具有诡异的回音，"我呢，是被你们称之为‘灭光邪魔‘的术士，对於你们给了我如此响亮又霸气的外号，我真是感到了无比的荣幸。"
　　"你们一定很好奇我是什麽身分，为什麽要四处猎杀你们的成员吧？你们是不是在猜测我是被你们剿灭的邪恶组织中幸存下来术士呢？"
　　"...是的...可以这麽说，但是我们根本一点也不邪恶，却遭受到了残酷的灭顶之灾..."
　　"今天，我终於杀够了足够的人了，我终於收集到够多的灵魂了...我在此正式宣告，光明教廷啊！你们会为之前所犯下的罪行付出代价！"
　　"所有杀害我族人的家伙们听着！所有屠杀无辜者的畜生们听着！所有让我的家人惨死的伪善者们听着！"
　　"吾乃无名无姓者！吾乃无族无神者！吾乃无生无魂者！我拥有的一切都曾被你们的暴行所剥夺！我的珍爱的事物在你们的手中被摧毁殆尽！我可怜的伴侣被你们的刀剑从世界上抹去！"
　　"听好了！该死的海伦娜走狗们！我是被你们称之为灭光邪魔的术士，一个失去了所有的复仇怨灵！我将耗尽毕生的一切，让你们这群以圣光之名行猪狗不如之事的衣冠禽兽们付出应有的代价！"
　　"我会耐心的在暗影中潜伏，完全不眨眼的盯着你们的一举一动，直到我捕捉到你们的破绽，把你们拖进无所不在的阴影中..."
　　"我不在乎要花多少时间，我也不在乎我只有区区一个人，我更加不在乎会不会被你们给逮住，被绑到火刑架上烧死！"
　　"我的灵魂已经出卖给了恶魔！我的身体中流淌着被污染的邪能，我的内脏被燃烧的余烬所取代，我的残余的魂魄被亵渎的刑具所折磨，无时无刻都不得平静与安宁！"
　　"为了得到让你们灭亡的力量，我已然无所畏惧！向你们的女神哀求祷告吧！请求她庇佑你们不会碰见我，要是你们当中哪一个人不幸的与我相遇，他将看见一个嗜血的恶魔狞笑着取走他的灵魂，即使是死亡，也无法让仇敌逃脱术士的魔爪！"
　　"神圣之日的光芒将被泯灭！来自阴影当中的可怖仇恨会支配一切！就让这个伪善的光明教廷和我的人性一样，被永恒的罪业之火燃烧殆尽吧！"


１８５、银心虫群与军官整顿
　　重剑落下，直挺挺的插进荒无的土地中。
　　剑的主人用左手着喉咙，双目大张着，不敢置信的倒下。
　　"真是没用...我连甚至还没使用野兽变身呢。"
　　银心仲裁者座下的强战部队残暴德鲁伊之首，狂爪.灭杀者舔着自己爪子上的血迹，满脸不屑的样子。
　　"你居然敢杀死伍德将军？"旁边的人类参谋官惊恐的坐倒在地，颤抖着质问，"你们是想要引起联盟与银心守望之间的战争吗？"
　　"伍德.温德尔，罪名，暗中虐杀平民孩童取乐，根据为期三天的搜证，罪证确凿！伟大的虫群意志，银心仲裁者艾尔达下令，对圣加斯洛王国的将军伍德.温德尔的判刑为死刑，斩立决！"
　　狂爪冷冷的看着这个参谋。
　　"杰尔森.利普克，圣加斯洛王国参谋长，罪名，为其长官圣加斯洛王国将军伍德.温德尔捕捉以供虐杀用的孩童，根据为期三天的搜证，罪证确凿！伟大的虫群意志，银心仲裁者艾尔达下令，判刑为死刑，斩立决！"
　　一名残酷德鲁伊从後方拧下了参谋的头颅。
　　"威利普.艾德，圣加斯洛王国上校，罪名，强暴多名平民妇女，并且在事後对於想要状告自己的受害者加以杀害..."
　　"安姆斯.杜德，库尔提拉斯王国准将，罪名，滥杀各种当地并无攻击性的善良智慧生物，企图自行霸占这些智慧生命所居住的肥沃土地..."
　　"拉奇奥.戌图克鲁，奥特兰克王国大将军，罪名..."
　　"威季尔.艾索思，普瑞西斯王国少将，罪名..."
　　"杰里课.穆埃什古格，暴风王国中将，罪名..."
　　"以上人员，判刑皆为死刑！以菲斯洛因的和平捍卫者，邪恶之敌银心仲裁者的名义，斩立决！"
　　已经准备好的虫族瞬间从原本站立的位置上窜出，伸出爪子抓住了被狂爪点名的各国高级将领们。
　　嘴一张，血四溅。
　　其他在场的联盟高层纷纷被虫族杀伐果决的行为震摄住了。
　　"我知道你们这些信奉光明女神的家伙们正因为残牙.艾尔达的背叛，对我们虫族产生了质疑...我们不在乎你们的想法，但是如果有人胆敢阻栏我们去肃清背叛者的路，甚至对我们犯下不敬之罪..."狂爪冰冷的看着在场的所有人，那眼神就像是正在看一堆失去生命的死尸。
　　众人默默的低下了头。
　　"很好，看来你们明白了。"狂爪满意的点点头，"我们会像万年来所做的一样，负责这场战争中最难啃的目标，最激烈的战斗，最有可能死人的任务，你们这些软弱的人类，站在旁边帮助好我们就好了，毕竟这次的事件我们虫族的确得负绝大多数的责任，不需要担心，我们会把失去的土地给抢回来的！"
　　"说得好听，我们怎麽知道你们有没有这个担当？在那些恶魔恐怖的攻势下，你们会不会逃跑？"
　　在场少数几个并没有畏惧的强者中的一名精灵族不悦的质问。
　　"哈哈！我们虫族会逃跑？这真是我听过最好笑的笑话！"狂爪和一众虫族发出了震耳欲聋的大笑声。
　　"告诉你们，我们虫族完全不怕死亡！我们天生就渴求着为了整个族群牺牲自己的生命！是的，我们的确有很强的求生意志，但是那是为了能够继续活下来杀死更多的敌人，不过只要当我们碰到了死亡能为我们的族群作出更大的贡献时，我们会毫不犹豫的冲向死亡！"
　　"也许主宰这一万年来的作风让你们产生了一个错觉，我们虫族都是爱好和平的救世主...太可悲了，我们艾尔达虫族是战争之族裔！我们一生下来就盼望着战斗，我们无论何时何地都想要发起战争，我们喜欢杀戮，我们爱好毁灭，我们享受夺取敌人的性命！"
　　"就算敌人再强也不能阻挡我们对战斗的渴求！我们屠杀，我们吞噬，我们进化！想当年虫族最盛的时候，我们奴役了无数个星系！我们践踏了数万种族的尊严与生命高高崛起！我们面对过许许多多当时无法想像的强敌，飞龙族丶雷石兽丶盖提根斯星空猎食者丶万幽族丶统御者帝国丶艾其特拉斯尔丶地球人类..."
　　"但是我们都击败他们了！这些强敌一个个都成为了虫族的一部分！虫族踏出宇宙时代的第一个强敌，飞龙族成为了虫族最主流的飞行兵种！"
　　"在某颗星球里阻碍我们掌握改造星球技术的雷石兽变成了我们不破的活动壁垒雷兽！"
　　"曾是我们虫族克星的盖提根斯星空猎食者，现在是我们负责前线指挥与侦察情报的王虫！"
　　"精神文明强盛的万幽族则被改造成了我们的指挥官脑虫！"
　　"统御者帝国最终被我们所灭亡，最终成员都被虫族同化为最致命的活动凶器暴君近卫！"
　　"同为顶尖生化文明的艾其特拉斯尔一族也在我们的力量前屈服，成为了虫族用来狩猎新型基因的致命刺客利卡特！"
　　"而地球人，他??们最强的战士被我们的女皇所同化反过来灭绝了他们，这个将领带领着我们踏上毁灭艺术的颠峰，其後甚至成为了虫族的主宰，他就是我们的现任主宰，格列斯克.艾尔达！"
　　"我们根本不怕那些可笑的恶魔，一群除了毁灭以外毫无美感的小丑！在我们艾尔达虫族曾经犯下的罪恶之前比起来，这群恶魔的所作所为简直就像是不入流的街头混混！"
　　"世人都好奇我们虫族的术士为何能够如此强大，毫无顾忌的进阶速度好像根本就不把深渊的反扑放在眼里，虫族难道不怕发疯，变成恶魔吗？"
　　"我现在就能告诉你们原因，因为虫族的内心深处有着和深渊一样的疯狂！已经足够残暴的邪恶物种，是不会再害怕深渊的腐蚀的！因为就算被侵蚀了也不会有任何差别！"
　　"就算他们也得到了我们背叛者的加入又如何？那些家伙不过都是无法忍受自己内心中原始本能作祟的弱者，才会被自己的欲望所操控，背弃了光荣的虫群铁律！真正虫族的残暴性远非恶魔所能相比！假如这些深渊虫群胆敢出现在我们艾尔达虫群的面前，我们会激动无比的冲上前去撕碎他们！吞噬他们！让这些背叛者们成为我们进化的能量，以这种方式重新回归到正统虫群之中！"
　　－－－－－－－－－－
　　银心站在救世军所修建的要塞城墙上，远眺着远方被深渊虫苔所覆盖的土地。
　　它可以感觉的到，对面也有一道目光正打量自己，两个虫群之主的目光隔着地平线在空中交会，引起了无声的冲突。
　　"主宰，刃尾与血眼已经完成了任务，震摄住阴影议会与诸族联合回来了。"虫群宰相乌拉诺尔报告。
　　"...那狂爪呢？"
　　"他又犯病了，现在正在对光辉联盟的高层们演讲，内容是我们虫族的本性...要阻止他吗？"
　　"让他去吧，狂爪需要发泄一下情绪，免得等到上战场的时候他会连自己人都杀。"
　　"好的，另外还有一件事报告，您要的秘银心脏已经快要打造好了，据矮人族的工程丶锻造宗师与血精灵族的铭文丶附魔宗师所言，这颗融合了新金属的阿尔拉法秘银心脏完工的时候，不但压制负面情绪的力量更加强大，而且极为可能会出现新的增益效果，在初始状态下，比之前您所使用的秘银心脏更加强大！"
　　银心露出微笑，"这真是个好消息阿。"
　　阿尔拉法秘银又被称之为圣者秘银，配戴这种金属的人将会获得强大的精神抗性，意志力大为增幅，同时还会不断的强化自己的道德感，这种金属最常被光明教廷的圣子和圣女所佩带，菲斯洛因本身并不出产这种金属，所有的阿尔拉法秘银都是菲斯洛因吞噬世界碎片的时候跟着进来的产物，因此极为珍贵。
　　原本众人还非常担心因为找不到足够的秘银而用来加在一起铸造合金的新金属会造成不良效果，但是现在看来，这种在效用上与阿尔拉法秘银有诸多相似之处的新金属"阿尔蒂斯白金"实际性能不但与阿尔拉法秘银同等，两者融合後制造的合金还会绽放出更加强大的效力。
　　这种全新的合金被矮人族的王者穆拉丁命名为"纯善之心"，因为这颗心脏是他们为了要给一直守护着菲斯洛因大陆和平的伟大圣者，银心仲裁者艾尔达而特意创造出来的。
　　"深渊虫群有异动吗？"
　　"最近没有任何动作，这是最大的异动。"
　　虫族是最踏实的工作者，虽然他们的工作大多是战争，但是这也不能掩盖他们勤劳的事实，虫族在打仗的时候几乎无时无刻都在进攻或骚扰，藉着自己强大的恢复力不断的耗损敌人的总体实力，即使在两军对垒的时候，虫族也不会乖乖的呆在自己的阵地上，而是利用己方兵力产产快速的优势，千方百计的送士兵到敌营中进行破坏。
　　虽然这样说外人可能会有些诧异，但是就连虫族自己都认为自己的命很贱，只要有足够的能量，虫族随时随地都可以爆兵，用他人难以想像的效率在短时间里生产出大量的兵力。
　　要不是虫族在开始爆兵的短暂前期需要培育幼虫，而不死族在召唤炮灰骷髅丶食尸鬼这方面造诣高深，只要放几个死灵法师就能轻易拉起一只大军，虫族差一点就能从不死族那里抢到菲斯洛因爆兵最强种族的宝座。
　　而在僵持状况下毫无动静，就是虫族准备使用奇袭手段的前奏。
　　"的确很反常..."银心担忧的看看城墙下的地面，从地底进攻是虫族最常使用的奇袭战术，"再派出一千名地下防卫者，残牙很可能会从地底进攻要塞，不管地下发生任何异变，我都要知道！"


１８６、铁血虫群的残牙
　　"主宰，吾等已将敌人格杀。"
　　从邪长者身上收回了意识，格列斯克听到了两名暴君近卫的报告。
　　"收获如何？"格列斯克微笑着。
　　"七名高阶潜行者，还有两名传奇潜行者，"一直都站在左边的暴君近卫舔舔嘴角，"那两个传奇刚好够我们两个分。"
　　"你们只分了传奇？"格列斯克问。
　　"是阿，其他七名高阶都被预备成员解决了。"右方的暴君近卫笑着说道。
　　"好苗子！"左边的暴君近卫欣赏的点点头。
　　"是吗？那我应该要多对他投资一点资源，重点培养这个降临者了。"格列斯克的语气透露出些许的欣喜。
　　身为他们话题主角的王奇峰破破烂烂的出现在格列斯克背後，身上的几个伤口还在冒着血。
　　格列斯克头也不回的丢给他一个回春术，温和的生命能量快速的治K着潜行者的伤势，直接使王奇峰的身体回复到巅峰状态。
　　"你带着的幼虫崩掉一边的颚齿，你怎麽解释？"格列斯克的语气不愠不火，看似轻描淡写的问道。
　　王奇峰身上的鸡皮疙瘩当场就被吓出来了，估计没有哪个玩家比他更能理解虫族到底有多重视族中的幼虫，那完全可以说是一种病态的程度，哪怕这些幼虫到最後绝大多数的命运都是进化成送死用的低等炮灰。
　　"主宰，这不是敌人对它造成的伤害..."王奇峰尽可能让自己冷静，用最严谨的态度说道，虽然他知道这件事情的确不是他自己的错，可对虫族来说...要不是因为银心仲裁者的约束，他们可不是懂得和其他人讲道理的种族，更别提这个世界并没有银心仲裁者的存在。
　　"我在杀死敌人了以後，幼虫想要啃食铺澹它不小心咬到了一颗首饰上的钻石了。"
　　听完王奇峰的解释後，格列斯克点点头，算是满意了他的说法，"行，那这不是你的错，断掉的颚很快就会长回来了，说到了幼虫阿，你帮你的那只幼虫下属取了名字吗？"
　　王奇峰还真没来得及给幼虫取一个名字，他才领到这个小宝宝没多久就被派去处理了一场战斗呢。
　　把一直黏在他後脑杓上，呈现出让不知道的人以为这只幼虫想要啃掉他脑袋姿态的幼虫拔下来拿到眼前，幼虫卖萌般的叫了一声，然後开始转身缠到王奇峰的右手上。
　　"我还没想好..."看着缠住他没戴手套的右手磨蹭着的幼虫，王奇峰老实的说道。
　　"名字对虫族来说虽然只是个代号，但是在菲斯洛因这个世界里，名字具有力量，它可以与主人本身的生命相呼应，好好的取，"格列斯克的手指随着台上的演唱者音乐的拍子轻点着，"它目前的生命历程嘛...我们总共准备了十只幼虫分发给降临者，你手上的是编号００１的个体，这个资讯可以给你参考一下。"
　　编号００１？
　　王奇峰想到了前世时，那个最强公会的会长带着的虫族追随者，不也是虫族准备分发给玩家们的幼虫中编号００１的存在吗？
　　对了，那个虫族追随者似乎也在幼虫的时候弄断过大颚呢！
　　乾脆就用那个强力到破表的虫族命名吧！反正如果没猜错的话，他手上这只和前世的那一个半只脚踏上半神领域的强者是同一个呢！
　　"残牙...我要叫这孩子残牙。"王奇峰捏捏手里的幼虫，软绵绵的，手感真好。
　　格列斯克挺满意这个名字的，他不介意王奇峰用幼虫的伤残为幼虫命名，虫族其实对於自己所遭受过的伤害引以为傲，有很多从低等虫族进化而来的高等虫族都是用自己在战役中所受到的值得纪念的伤害来为自己命名，比如说碎骨、断爪、破颅等等，这一点和兽人等好战种族的习俗有着异曲同工之妙。
　　但是在他感到"这名字不错"的这一瞬间内，格列斯克感应到有什麽东西出现了变化，但说不上来是出了什麽事情。
　　就在这个时候，潜水已久的将风说话了。
　　"世界线的重合，"将风从破解圣光法则的的工作中停下，和格列斯克报告道，"我遇过这种情况，这是来自同一本源的两个平行世界即将彼此叠加的时候会出现的状况，记得这种情况全都是发生在艾泽拉斯这种平行世界特别多的地方，通常会出现这种情况，代表着这两个重叠的世界中其中一个出现了灭亡的危机，所以才要从另一个平行世界那里寻求存活的契机，这种状况的发生需要一个大前提，两个平行世界中，至少出现了一个从原本世界穿越到第二个平行世界的穿越者。"
　　"所以说是因为这个小子的原因罗？"格列斯克感应了一下王奇峰，"他刚刚帮我分配给他的幼虫取了名字。"
　　"那只编号００１的幼虫在他原本的那个时间线上一定也是个举足轻重的存在，否则不会出现这麽明显的法则变动，残牙一定是那只幼虫在该时间线上的名字，当平行时空穿越者在他所到达的世界中，让所处的世界出现越多与他原本的世界相同的重叠时，世界的重叠就会变得越加明显。"
　　"这会对虫族造成损失吗？"格列斯克比较关心这对他的虫群会产生什麽影响。
　　"看情况，最初的状况是遭受危机的平行世界从另一个时空内运一些有帮助的东西过去，这‘有帮助的东西‘通常是救世主之类的，"将风仔细回忆，"假如‘被穿越‘过去事物没有产生什麽很大的帮助的话，这种情况就会越加明显与严重，对虫族的影响吗？...假如到时候你还没有成神，与现在的这个世界建立起即为强大的法则联系的话，我认为那边的时空很可能会把你弄过去，毕竟你的能力与功绩摆在那里，这个世界上唯一还活着的救世英雄就只剩你一个啦，虽然你也是死了以後再复活起来的。"
　　格列斯克在心里耸耸肩。
　　结束了与将风的对话，格列斯克背对着王奇峰，貌似不经意的说道："既然你要加入我们虫族，那麽你就是我们虫族在降临者中的代言人了，如此一来，要是依旧让你和大陆上到处都能找到的潜行者一样的话，那也就有点丢人了不是吗？"
　　这是要给隐藏职业的节奏？
　　王奇峰在内心中乐翻了天。
　　"我们虫族有些什麽和潜行者相关的高级职业呢？"格列斯克问站在他右边暴君近卫。
　　被问到的近卫憨厚一笑。
　　"除了某些需要重重机遇所累积起来，不可复制的奇职业，还有需要某些强大存在的祝福与认可才能就职的那些职业以外，没有任何职业是虫族无法重现的！就算是使用圣光的圣职者，我们‘邪恶‘的虫族也拥有一整个军团！"
　　虽然口气有点狂，但这是事实，虫族非常擅长於透析各种职业的本质，自己再来调整成员的身体构造，让这些成员能够直接就职相应的职业，就算是某些种族独有的，需要配合其本身特殊天赋能力与文化才能就职的特色进阶职业，虫族仿造起来也是毫无难度。
　　不就是就职者本身需要这样子的能力嘛，虫族进化出来给你看！
　　除了圣骑士，他们只能用性格比较慵懒软糯，没有什麽虫族嗜杀本性的幼虫培养，但是就如同近卫所说的，即使是这样的状况，他们虫族的圣骑士也有一整个军团的数量。
　　就拿大陆上最流行的那几个有守护神的职业，还有这几百年来已经可以大幅度量产劣化版的死亡骑士来说，虫族可是一个不缺，甚至都发展出了本族专有的进阶职业，就连最新出现完全有潜力成为菲斯洛因世界新的主流职业的武僧，虫族也比其他种族抢先一步请到了教官，出产了一大批具有实战能力的精锐武僧。
　　在无法复制的，一N某些具有主角光环的幸运家伙在获得了多种机遇以後，为了配合自己无法复制的奇经历而为自己开发的俾I，很多强者的僦耙党孀逡材芨粗疲但是像这种需要极高端"硬体条件"的特能力板模，虫族真的是仿造不来。
　　另一种就是像格列斯克修练的主职业地卜师这一类的神nI，这个职业是获得了大地之王认可的英雄级土系萨满，跟一般的土元素萨满有着天壤之别，虫族就算是想靠生化技术仿造体质也没有啥用，关键点在神`的力量上而非I者自己。
　　至於格列斯克发迹的根本，也就是能够完美兼修战士职业的三个专精自动就职的"战神候选人"，虫族也不是没办法复制，毕竟这其中的技术含量并不是很高，战士嘛，这个核心概念简单粗暴的职业的三个专精之间的共通点简直不要太多，但是奇怪的是，就职了战神候选人的虫族之後进化的步调都会让他们偏离原本的战士道路，然後不可逆转的转职成其他的职业。
　　就好像有一只无形的大手在阻止着虫族复制"战神候选人"这个职业似的。
　　作者留言：
庆祝本书获得【 主编力荐 】推荐！等一下还有一章格列斯克的神灵能力表番外！


１８７、舞动的星光
　　"潜行者的进阶职业，我们有影舞者、游夜者、盗法者、索命者、暗灭、剃骨专家、鬼影刺客、魔影利刃、死亡使者、割喉者、迷惘之影、无息恐惧..."
　　暴君近卫连续吐出了一连串的隐藏职业名称，把王奇峰给打得头昏眼花。
　　虽然他前世的时候就知道虫族的职业非常多，但是现场听到这些的名单还是让他心脏病差一点发作。
　　"那你看，最适合这小子的职业是哪一种？"
　　身为主宰的保卫者，暴君近卫是天生的顶尖战斗大师，他们在从幼虫进化的过程中，就会被输入各种精妙的战斗知识与先辈们的记忆进入自己的大脑中，每一名暴君近卫都是最高校的杀戮机器与战场指挥官，对於他们来说，分析王奇峰的作战方式後再选出最适合这家伙的职业不过举手之劳。
　　"这个新人擅长游走在敌人之间寻找攻击的机会，在抓准破绽以後发动致命一击，他在游走的时候甚至不需要进入潜行...我觉得最适合他战斗方式的职业是游夜者，这也是个不怎麽依赖潜行也能达成类似效果的职业，更重要的是，这个新人有着黑暗之神的祝福，在暗影之中会得到强大的战力增幅，有了这个祝福，他简直是注定就要就职游夜者这个职业！"暴君近卫回答道。
　　游夜者，从字面上来看就是在黑夜中游荡的人，实际上也是这个职业的精随所在，游夜者是潜行者中十分特殊的分支，他在黑暗的环境下会有着多方面的能力增益，甚至能自行制造出一片暗影环境创造主场优势，同时具有各种诡异的手段，让这个职业能够在成群的敌人间游走而不受半点伤害，将敌人戏耍於股掌之间。
　　这是个在单刷怪物与玩家之间战斗时极为强力的职业，王奇峰重生前的五位有着"贼皇"称号玩家之一的"剪影贼皇"刀子泡麦茶的职业就是游夜者，这个职业最大的优势不只是比起其他潜行者更加强力而已，游夜者最大的优势在於它可以无缝进阶为英雄职业"夜影寒光"，只要玩家通过了职业的试炼任务，就能直接把自己的能力等阶提升为英雄级！
　　王奇峰期盼的看着格列斯克。
　　"峰奇路转，你想要就职游夜者吗？"格列斯克问。
　　此时台上由黑暗精灵与狐女组成的双人组合正好结束了演唱，对着台下的观众们鞠躬感谢，大幅开领的衣服露出了她们深邃的事业线，台下的禽兽们纷纷发出狼嗥。
　　"当然！我十分乐意！"王奇峰回答着，一边偷瞄着台上的景色。
　　阿嘶！真是深不见底的峡谷阿...
　　"...等一下就是最後一个歌手了，不知出场的会是谁啊。"王奇峰找话题。
　　"是星夜。"格列斯克的语气雀跃。
　　"虫族半神？它也上去唱歌啊？"王奇峰惊奇。
　　"是阿，谁叫我们虫族在降临者间的形象大使已经是它了呢？"格列斯克耸耸肩，但听得出他很开心，"我还特地帮它缝制了好几套上台用的服装呢。"
　　你缝制服装？
　　王奇峰略带惊恐的看着他前面这个身材堪比阿诺施瓦辛格的魁梧壮汉。
　　我去，这厮的手指都快赶得上晒衣竿了，练的专业居然是个手捏牛毛细针细细缝制衣服的裁缝？这简直就跟大鲁粗的兽人成为艺术气息浓厚的铭文师一样不可思议啊！
　　"对於我是个裁缝这件事情，你似乎露出了有点意见的表情喔。"格列斯克道。
　　"小的不敢，小的罪该万死。"王奇峰立刻低头求饶。
　　格列斯克没有跟他计较，实际上他此刻的注意力完全放在了舞台上，没有分出一丝一毫给可怜的降临者。
　　"现在出场的，是菲斯洛因最顶尖的力量，三百二十四名半神之一！同时亦是最近回归了阴影议会的铁血虫群中目前近战能力最强者！"不知道为什麽变成演唱会主持人的胖子格瑟尔飘在空中五公分的高度，群身散发着七彩霓虹灯的彩色光芒，用夸张的语气带动着全场的气氛。
　　在舞台上方安装着一块尺寸非常巨大的方形平板水晶，这是某个专门研究水晶道具的精灵族工匠大师其中一项发明"影像水晶"，除了材质以外，这跟电视萤幕是一样的东西。
　　这块影像水晶本来是阴影议会发布政令时用来公告整个黑暗之都德克西帝的重要设备，为了举办这场演唱会，他们把水晶从黑暗之都的广场里给拆了下来搬到这里，以供所有的观众们都能够看到舞台上的表演。
　　舞台周围负责传送影像的法师们非常有才华，他们手里拿着录像水晶从各种绝妙的角度拍摄着女表演者们的丰满身材，那个画面捕抓的巧妙技术之高深，让人不禁怀疑这些家伙是不是经常用次级隐身术跑到女澡堂里做同样的事情。
　　事後有个高级官员对此进行了调查，结果发现，这一批"才华洋溢"的法师们果真是"经验丰富"、"资历高深"的顶尖摄(偷)影(拍)师(狂)。
　　本来这些人都会愤怒的女性们被送进法师监狱的，但是不知道为什麽，这些法师最後被某位政治高层招揽，组建起了一支名为"夜间室内影像情报收集部队"的队伍，反而能够拿着合法的证照继续以前的热情，并以此获得丰厚的利益。
　　虽然在拍摄歌手时，这些会漂浮术的法师们动用了许多让观(色)众(狼)们拍案叫绝的精采手法，但是现在在台上的是格瑟尔，法师们的脸上都一副嫌弃的表情，只有某个倒楣鬼被拖出来敷衍的从正前方传送格瑟尔的主持影像。
　　"让我们用最热烈的掌声欢迎‘虫群星光‘－－星夜！"
　　负责特效的法师们联手施展了暗影术，这个初阶暗影法术的功效是制造出一片挡住阳光的暗影，用来造舞台效果的利器之一。
　　舞台上响起了一阵轻快的音乐，台下许多人都升起一股熟兮的感觉。
　　"疑？我好像在哪里听过这个音乐？"
　　"这不像是菲斯洛因的特色音乐阿，用的也不是刚刚出现过的乐器，这是网路音乐吧！我听到了电子乐器的声音。"
　　"等等！我听过这个旋律！这个好像是..."
　　星夜稚嫩清脆的可爱歌声从布幕後传了出来，让现场随之安静了下来。
　　"あの交差点で
　　みんながもしスキップをして
　　もしあの街の真ん中で
　　手をつないで空を见上げたら..."
　　(若是在那十字路口，大家跳着舞步，若是在那街道正中央，牵着手仰望星空...)
　　日、日文！？
　　观众们和他们的小夥伴们都惊呆了！
　　一边唱个轻快的歌曲，星夜蹦蹦跳着从舞台的左边出现了。
　　外表如同九岁孩童般娇小的圣骑士穿着桃红、粉红色纵向条纹相间的短袖上衣，还有绣着各种卡通造型不同颜色的眼球的黄色灯笼短裤，双手戴着白色丝质手套，手中握着一根特别长，足以当成手杖的收忍堑背陕罂朔纾满脸欢快神色的唱着来自於另一个世界的可爱系歌曲。
　　卖萌神曲"ponponpon"？
　　我明明记得我没有教过这一首的啊？
　　王奇峰的脸上呈现出(０口０)的表情。
　　"もしもあの街のどこかで
　　(若是想在那街道的某处)
　　チャンスがつかみたいのなら
　　(抓住机会的话)
　　まだ泣くのには早いよね
　　(哭泣还为时尚早)
　　ただ前に进むしかないわいやいや！
　　(你只能往前M了咿呀咿呀)"
　　因为上场的是一个可爱的萝莉，法师们的精神前所未有的振奋了起来，那句话是怎麽说的？每个单身的法师心中都潜藏着一份预备犯罪大军成员的崆椤
　　星夜被法师们来了一个脸部特写，唱着歌跳着舞的小圣骑红扑扑的脸蛋出现在巨大的水晶萤幕上。
　　在脸部被放大後，观众们也从萤幕上看到了星夜的眼睛，原本应该是天蓝色的瞳孔下半变成了淡红色，两个颜色以渐层的方式同时出现在一个瞳孔中，而在虹膜的边缘，还出现了几颗亮白色的迷你星星。
　　假如是资深宅，而且了解"ponponpon"这部卖萌神曲的人都知道，如果有人想要翻唱这部歌曲，都必需以这一副造型呈现。
　　此规则适用於二次元人物...游戏里的NPC也是二次元的，对吧？
　　"喔喔喔！好可爱！"
　　"是卖萌曲ponponpon耶！"
　　"快看看那个发型，有伪猫耳耶！"
　　天生就喜欢可爱小动物的女玩家们首先兴奋的尖叫了起来，整场演唱会中第一次，女性的兴奋尖叫超越了男性的狼嗥。
　　"PONPON出してしまえばいいの
　　(PONPON交出来就好)
　　ぜんぜんしないのつまらないでしょ！
　　(什么都不去做，真的很无聊哦！)
　　ヘッドフォンかけてリズムに\せて
　　(戴上耳机顺着节奏摇摆)
　　WAYWAY空けてあたしの道を！"
　　(WAYWAY开辟我的道路！)
　　事先附加的通译法术发挥了效果，很多根本听不懂日文的观众们也都能明白星夜歌曲里的意思，菲斯洛因这里也有耳机，不过是地精和侏儒用工程学装置来交流时使用的道具。
　　看着星夜在台上蹦来蹦去还有扭腰跳舞，格列斯克感觉到一股热流从他的脸上流出。
　　"主宰，你那是...血吗？"王奇峰忍着嘴角抽搐，无言的看着从格列斯克面具底下渗出来的参杂铁灰色的血红液体。
　　萌出一脸血这一句用来形容被可爱的事物感动到无以附加的名言流传已久，但小爷我还是第一次看到有人如同这句话的字面上一样，真的被萌出了一脸的血阿！


１８８、血冷如钢
　　"PONPON进む色々なこと
　　(PONPON一切都有好进展)
　　どんどんキテる?あなたのキモチ(你有在听吗？你的真意)
　　POIPOI舍てるい子はだれ?
　　(POIPOI乱扔的坏孩子是谁？)
　　そうそういいコああYouMakeMeHappy！
　　(对对，好孩子，aaYouMakeMeHappy！)"
　　星夜的人形态身材很矮小稚嫩，完完全全就是幼儿体形，脸蛋和手臂上还带着肉肉的婴儿肥，可是当它在跳舞的时候，星夜全身上下唯一能和成年女性比较妩媚的优美腰部扭得那个劲啊...
　　格列斯克流出的鼻血已经被暴君近卫收集到三公升了。
　　我去，这麽一个小孩样貌的半神，不要把腰扭得这麽骚好吗？虽然在一般人眼里看起来只不过是活泼可爱，但是你们家那恋童的主宰都已经快要被萌杀了好吗！
　　虽然是贫胸派但不是萝莉控的王奇峰直冒冷汗的看着被不断装进水晶瓶的鼻血。
　　"传说级强者的血液是非常优秀的材料，高等虫族的身体组织对於低等虫族来说更是大补品，不能浪费。"
　　右边的暴君近卫友善的解释。
　　你的好意我接收到了，但是可以不要靠我这麽近讲话吗？你的嗓门实在是有点大啊。
　　"对了，我到现在还没问你的名字呢，这位仁兄，不介意介绍一下自己吧？"王奇峰报以微笑。
　　"我是最近才从狂虫进化而来的暴君近卫，名字是裂骨.右护。"一直站在右边的暴君近卫回答。
　　而一直站在左边的暴君近卫则猛然一拍王奇峰的肩膀道："我是裂骨从第一攻击序列调过来的同僚，名字是狂爪.左卫！"
　　左右护卫？真是符合你们身分的好名字阿。
　　不过这两个名字好像有点耳熟喔？前世是不是就有两个暴君近卫就是叫这俩名字阿？
　　深思的王奇峰没有注意到，本来攀附在自己手臂上的小幼虫又重新爬回了他的後脑杓上，稳稳当当的紧贴住。
　　要是别人看到了，八成会以为有只奶白色的蠕虫正准备啃掉某位潜行者的脑袋。
　　裂骨很好心的帮助幼虫把位置往上移一点，让幼虫的头部碰到了王奇峰的额头，现在王奇峰看起来就像是戴着一顶幼虫造型帽子的特立独行者，而不是一副快要被虫子啃掉脑袋的诡异样子了。
　　"主宰那样子没问题吗？"王奇峰关切地问。
　　"放心吧，只要有充足的能量，虫族的再生能力比巨魔还要强！不要说鲜血了，就算是断肢再生也没有任何问题！"
　　可是我觉得他好像会因为太过兴奋脑溢血而死耶...
　　配合着歌词，星夜不断的摆出特别清纯无辜的表情卖萌，惹得无数观众胀红着脸兴奋的大呼小叫，已经有很多女玩家被它的可爱样貌萌到昏过去了。
　　主宰，撑住阿，就算你是萝莉塔神教的资深成员，是个光荣无比的犯罪预备军，但是假如堂堂的虫族主宰、虫群意志，最後的结局居然是被自家的半神给萌死的，这种事情说出去的话也太丢人了吧？
　　似乎是听见了王奇峰内心的呐喊，格列斯克止住了鼻血。
　　"一时失态，一时失态..."格列斯克优雅地掏出手帕把血迹擦乾净，然後把染血的手帕塞进嘴里。
　　王奇峰大汗。
　　"似乎不应该用罗娜锦纱制作手帕的，香水中的添加物味道太重了点，和我的血液味道不太搭。"格列斯克咂咂舌头。
　　居然还像个美食家一样评论味道！
　　王奇峰为面前这位虫子的凶残跪下了。
　　格列斯克接过裂谷递给他的红茶喝下，冲掉手帕中的香水味。
　　"看到星夜居然多出了这麽多的粉丝，朕甚感欣慰阿。"格列斯克赞叹的看着星夜，就算脸被面具盖住，也能感受到他此时必定是满面笑容。
　　...
　　在这次演唱会後，原本在招揽到的人数上远输於光辉联盟的阴影议会成功的签收到第二批进入菲斯洛因的玩家中的百分之五十五左右，数量超越了联盟的人数两倍，有很多原本在看过了阵营介绍以後想要加入代表正义一方的联盟的玩家，也在看过演唱会以後做出了"我还
　　是别那麽果断，先加入中立阵营跟双方来往看看在决定要对哪一方效力好了"的决定。
　　这个结果对於阴影议会来说，简直就是大成功！
　　格列斯克唯一觉得可惜的是，那个他非常看好的pk狂公会"染血王冠"并没有因此动摇加入中立阵营的决心，显然的，能够主动同时对两个阵营的人动手，而且在中立阵营内部也可以对其他团队出手而不会受到太多限定的这个绝妙优势，由pk狂人们所组成的染血王冠并不
　　想放弃，即使铁血虫群的种族优势再高也一样，那不是他们要的。
　　"真是可惜阿。"
　　看着染血王冠的人转身离开，追着大团队们的尾巴准备再次开战，格列斯克一脸可惜的看着人才从手中溜走。
　　"主宰，要处理吗？"狂爪问道。
　　"不，这些人留着吧，他们会是制衡两个阵营的最佳工具，"格列斯克摇摇头，"像这麽有趣的团队，怎麽让他们太早消失呢？只要处理的好，他们即使不属於议会，也能够为我们带来利益。"
　　"属下知道了，那我们要去照顾一下那个预备成员吗？"
　　"不用，他自己能够好好成长的，他也不是一个人阿。"格列斯克微笑着说道。
　　系统：玩家"重剑雷霆"完成了"铁血虫群"的种族试炼！获得成就"血冷如钢"！
　　系统：玩家"漫漫长夜寂寞汉"完成了"铁血虫群"的种族试炼！获得成就"血冷如钢"！
　　王奇峰正好一匕首捅死了废弃神殿的小BOSS哥布林长老，抢走了翔子的尾刀。
　　"嘿！老兄，你不能这麽不道义！说好了我要升级的！"蒙着脸的翔子不满的抗议。
　　"我也要培养自己的本命武器阿，反正一只卓越级小BOSS的经验只等於五只普通哥布林而已，但是对我的武器来说却等同於杀十五只哥布林，从这点上来看，这只怪的尾刀给我比较划算吧。"王奇峰无谓的耸耸肩。
　　"我可是你老大耶！怎麽能抢老大的怪都不说一声呢？"
　　"亲爱的老大，你现在穿着的，用着的，吃着的，哪一样不是我掏的钱？哪一样不是用我给的？"王奇锋瞪。
　　敢顶嘴？你这丫头全身上下的装备都是我从宝箱里开出来的，假如我不是要就职属性需求和战斗专精潜行者一样的游夜者而是和你一样走刺杀贼的路子，你现在只能用我剩下的装备了！
　　"哈哈！今天的天气真好！"喜欢装成男人的翔子用很烂的藉口转移话题。
　　"表哥...我们回来了..."
　　李雷和漫漫长夜彼此相扶持着走了过来。
　　"...可怜的孩子，你们也成功通过了那惨无人道的考验阿...真是条汉子、真是条汉子！"王奇峰含泪感动的拍拍两人的肩膀。
　　"那真不是人能做的事..."漫漫长夜不小心回忆了一下後又差点反胃。
　　"人干事..."李雷直接呕吐了。
　　翔子默默的後怕，"幸好老子已经通过了更加适合我的种族试炼...要不然也得跟着他们去闯一闯那个试炼了。"


１８９、银心虫群与暴食之力
　　裂骨捞起地上的沙子，看着被邪能腐蚀成绿色的沙土流露出痛苦的哀号，叹了一口气之後将其洒回大地。
　　"邪能的浓度太高了，我们的虫苔在这里铺不开来。"
　　与他搭档的狂爪愤恨的看着不远处的魔化虫苔，那些绿色的黏液几乎遍布整块大地，上面站立着无数深渊虫群的士兵与恶魔。
　　"可恶的背叛者...我一定要残牙付出生命的代价！"
　　第三名暴君近卫从地底下钻了出来，满脸严肃的说道："我探测过了，地下约一千两百米左右的土壤都被魔化虫苔侵蚀，我们不可能发动地底潜袭而不被敌人发觉。"
　　"糟糕的消息。"狂爪低下头，满脸的担忧和不满。
　　"我们至少能够把虫苔铺到後面两百米的范围，只要派出虫苔行者维持边境不被污染就好。"从地下爬出来的刃尾抖抖身体散掉身上的土石。
　　"虫苔行者会被敌方感染虫寄生的机率很高。"裂骨皱眉，"每一名虫苔行者还必须与两名脑虫役魔者和一只感染虫同行，而且还得配备二十五只异化虫与十只刺蛇组建成防范队伍，如此一来才可以确保我方虫苔领域的边境安全。"
　　"我比较想直接冲过去开战，这样子做我们还有比较大的胜算，"刃尾甩甩自己如同刀子般锋利的尾巴，"我真搞不懂，为什麽都到了这种地步了，主宰还要我们等，难道他身为主宰居然不清楚虫族的战争潜力吗？时间拖得越久，收集越多能量、制造越多士兵的虫族就越强啊！这一点并不会因为背叛者们投往深渊而改变！要是到时候铺天盖地的魔化虫族向菲斯洛因大陆袭来...我们都知道成型的庞大虫海有什麽样的辗压威力。"
　　裂骨回答："在白银之心打造好以前，主宰不会冒险开战的，他必须提防斩首战术有魔化腐g的威胁...而在上一次伏糁形ㄒ槐４媪力的光明教廷的态度也是主宰必须顾及的，他们显然还是不太信任我们，而主宰需要碛'Q化'、'神}'、'太'等神的光明女神下成，c我一起投入@次的鹁帧"
　　"不就是耗嘛，n上一⒁就行了！x族怕在痿Y中o法a充兵力嘛？我有的时候真的很怀疑，这麽一个畏首畏尾的虫族真的适合当我们的主宰吗？"狂爪忿忿的抱怨着。
　　没有任何在场者对狂爪这句话做出反应，好像他们没有听见似的。
　　...
　　"残牙对虫族来说比我还有领袖魅力，这点我知道，更何况他还从暴食魔王那里得到了我被吞噬掉的血脉。"
　　银心一边啃着乾粮一边沉思着解决如今不利局面的方法。
　　"暴食魔王的力量对虫族的适性实在是太高了，就算我就由杀死愤怒魔王掌握到怒气的根源，但也无法抵挡暴食之力对虫族成员的侵蚀，对於除了食人魔以外的其他种族来说侵蚀性不值一提的暴食之力对虫族居然有着如此奇效，就连我都抵抗的很吃力..."
　　不甘心的银心虽然悲愤於暴食魔王对虫族的影响，但就连它自己也忍不住再拿了一份高能量乾粮开始吃了起来。
　　"呜呜...太好吃了...不行，我一定要抵挡住食j..."
　　可能是因为银心一边不甘心的流眼泪一边狂吃的样子太过於...怎麽说？奇特，邀请它过来商量事情的真理之神神使不禁留下几滴冷汗。
　　"艾尔达阁下，你需不需要我暂且帮你隔绝暴食之力的影响？"
　　银心不自觉的留着愤恨的眼泪咀嚼着食物摇头，"我...我能抵抗住的...我的意志力就连深渊也无法动摇...只...只要在过一会儿..."
　　"我听说虫族的意志力强大归强大，但对於自己本身的本能冲动却很难抵抗..."神使为难的看着旁边堆积如山的乾粮包装，"重伤的虫族尤其无法忍耐透过进食来恢复自己伤势的本能反应，y心仲裁者陛下，我K非想贬低您的素质，但是您不管从哪个角度上来看，都是一个重伤的虫族。"
　　咽下最後一口食物，银心宛若未听闻神使的话，眼冒精光的看着桌上的另一包乾粮。
　　神使一把抓过桌上的乾粮收了起来，"这种由真理神殿不想花时间在吃东西上的的法师们研发出来的高能量乾粮，一包就足以提供普通人一个月所需要摄取的能量...陛下，不要过分於迷信自己的能力，身槭澜缰子的您必先保C自己的安全，您真的需要治疗。"
　　银心的肚子发出了响亮的叫声。
　　"你帮我隔绝吧...可是我真的不甘心..."银心咬牙切齿的抱着自己饥肠辘辘的肚子，从齿缝中挤出这几个字。
　　"您只是因为重伤才会这样子的，我相信要是您在巅峰...不，就算是像之前那样被沌之力困_的轻度虚弱状态，也绝对能抵抗暴食之力的影响，"神使安慰着银心，施放了阻绝深渊之力影响人体的法术，"可是呢，您现在是绝对的重伤患阿..."
　　之前与暴食魔王的战役对银心留下了很多後遗症，不只有秘银心脏被摧毁还有被吃掉大部分的血肉与血脉而已。
　　不知道是什麽原因，银心进食後的效果只剩下二十分之一，原本虫族只需要吞食大量的食物便能快速的恢复自己的实力，但是银心在这几天进食了大量强者的血肉之後，实力却依旧停滞在传奇中段左右的程度。
　　更严重的是，原本对银心没什麽作用的暴食魔王的力量－－暴食之力开始腐化起银心的身体，虽然目前只有造成一些精神上的倾向，也就是让它不可自制的渴求进食，但是这种与虫族适性超强的魔王之力不知道什麽时候就会让银心被魔化。
　　菲斯洛因历史上，只有傲慢魔王之於精灵族、贪婪魔王之於地精与人类、愤怒魔王之於兽人等，魔王的腐化之力对於特定种族有奇效的例子，而虫族相比之前的这些例子还要更加严重。
　　已经有很多的虫族都已经开始忍不住低头吃土了－－虫族即使吃土壤也能获得足够生存的养分。
　　虽然说虫族因此多出了好几个半土元素化的萨满，但这也象徵着魔王之力对於虫族的强烈影响，实在不值得高兴。
　　"这样子不行阿，我们必须找出从虫族身上根除魔王之力的方法，"神使叹气，"虽然说我们也能够藉由术士的专业能力根除其他种族身上的魔王之力，但是虫族身上的...恕我直言，虫族的进化能力就连真理之神也十分赞赏，但是才几天就把魔王之力给融合到血脉深处，这样的能力也太过於夸张了..."
　　"虫族的进化能力是被动的本能，更何况暴食之力与虫族本身的进食本能几乎毫无二致，没发觉这是深渊的力量而融合进自身的力量中也是没办法的事情..."银心叼着一块肉乾皱着眉头说道。
　　"您当初杀死了愤怒魔王，将深渊的愤怒之力转化为现在受到法则制约的怒气能量，也许您能再来一次同样的手段？"神使斟酌了一下後说道。
　　"那是在我巅峰时期办到的，暴食魔王一定也知道这一点，所以才不知道用什麽原理阻碍了我的力量恢复，就连吸收外来能量的效果也被降到了五十分之一！准确的击中了关键点阿。"银心泪眼汪汪的摸着依然咕咕叫着的肚子。
　　"我会想办法说服其他神`分o您神力吸收的，现在是菲斯洛因大陆生死存亡的关键时刻，真理之神一定会让他们同意。"神使做出了保证。
　　银心的脸上出现了复杂的表情，"假如他们真的会同意的话，那真的是在好不过了。"
　　它可不是个会相信神灵都是对凡人无私大爱的信徒，实际上作檫@世界上第一掌握"正x"神的它可比一般人更加了解这些神o们到底是什麽样的德性，菲斯洛因的众神大多都是老奸巨猾的牟利者，他们和人类的政客唯一的区别就是受人崇拜与景仰，有的时候会做做样子的赐下神恩帮助一下凡人而已，这项行为本身，也是为了要获得更多的信仰之力转化为自己的神力。
　　不管怎N想，可能意不留N力支持它的真神都不超^十五，而k全都是弱等神力或是中等神力而已，@些等的神力溆抗基洛斯H自施放，用砬治gy心的魔王之力根本不颉
　　"我们愿意将真理神殿所拥有的三条元素矿脉的产出与五百万吨的库存都交给虫族，希望艾尔达阁下您能够利用这些能量来制造出更多的士兵，面对深渊虫群的威胁，菲斯洛因也只能够指望与对方拥有同等能力的银心虫群了。"神使恭谦的说道。
　　"五百万吨的元素水晶，能让我们生产出数以千万的战斗单位，"银心吞下嚼碎的肉乾，"但是残牙可能从魔王和其他恶魔领主那里得到了更多的能量...希望深渊虫族个体本身的不稳定性能够削弱他们的配合能力，不然这局面相当艰困。"
　　"不死族已经派出了五十万死亡骑士与一万三千名死灵法师参战了，死灵法师中还有五百名史诗级以上的巫妖在内。"神使提醒。
　　"那也要他们能够平安到达才行，"银心再度拿起一片肉乾，"如果我是残牙，一定也会得到这个消息...只要头脑清醒的虫族将领，是绝对不会让这一万三千名死灵法师到达战场的，x族盛a鹗亢企w，深Y不惜一切代价在路途上歼灭这支援军，反正虫族的命也不值钱。"
　　"我们还有降临者可以差遣。"神使再度反驳，"他们可是创造了一次又一次的奇！"
　　银心把配合它目前的娇小尺寸而切得细细的肉乾像面条一样吸进嘴里。
　　"假如我真的能信任他们就好了...天知道他们中的那些大公、大F会不会在暗中刻意让事情演得更加严重，以此向我们勒索更多的利益...这种事并不是没有发生过啊。"


１９０、格列斯克的染血回忆
　　斧头上已经渗入金属之中的血液，让它反射出冰冷的红光。
　　抓紧手中的家传战斧，原本的半人马可汗赫萨鲁严阵以待，等待着即将到来的生死大战。
　　和他一起待在进入竞技场的死战之门後方的獠牙兽人塔脊哥鲁最後一次检查他的盾牌，确保上面唯一的一道裂痕有被最好的皮制护甲片给牢牢固定住。
　　"兄弟们，别这麽沉闷，我们会赢得这场胜利的，"蜥蜴人猎人塔加里扛着背上的巨弩，手放在後面拨动弓弦弹出轻快的节奏，"不就是一群没见过血的精灵族少年少女嘛，没必要这麽担心，我们全都曾是身经百战的凶恶通缉犯，被光明教廷列在狩猎名单上，光辉联盟的软蛋渣子们光听见我们几个的名字就会吓得腿软，我们今天一定能再次活下来，获得战斗的胜利的！"
　　这句话深得塔脊哥鲁的欢心，粗壮的绿皮兽人豪放的大笑。
　　"我们是这座死亡竞技场最强的队伍！‘血沙可汗‘赫鲁萨.战争践踏丶‘野蛮壁垒‘塔脊哥鲁.铁岩丶‘灭魂者‘尼古利.魔影丶‘毒蝎‘利卡特.侵蚀渗透，还有我‘猎光者‘塔加里.黑鳞，我们五个都是光明教廷狩猎名单上排五百名以内的凶神恶煞，就算那一群少年是联盟最优秀的学院毕业生又怎麽样？难道从那间学院里出来的职业者我们还少杀过吗？就算这些学生中有好几个联盟高层的子嗣又怎麽样？难道我们杀死过的联盟高层还不多吗？让我们带着心中的荣誉去迎接这场激烈的战斗吧！谁说死囚就没有荣耀？我们会用实际的成果来狠狠联盟的脸！告诉他们，即使我们这些囚犯被装上了限制实力的耻辱枷锁，我们也能够把他们心爱的少爷小姐们给打得哭着回家找妈妈！"
　　塔加里的话活跃起了一片死寂的等待区，就连无时无刻承受着丧妻之痛的格列斯克和阴沉的黑暗精灵死灵法师尼古利也因此微笑了起来。
　　"别忘了，我们的逃狱计画就快要成功了，撑过这场战斗，等到了今晚，我们就自由了！"
　　五个人的脸上都出现了兴奋的色彩。
　　当那道铁门缓缓打开的时候，这五人是带着无比的自信，抬头挺胸着迎接这场死斗的。
　　只要在撑过一场，他们就能够从这个囚笼之中逃出去了，光辉联盟的废物们，没想到你们引以为傲的限制枷锁居然会被野蛮的黑暗生物给找到漏洞吧？
　　到了晚上，就会让你们这些家伙付出血的代价！
　　...他们那时还不知道，这场战斗的结局，其实早就已经注定了。
　　－－－－－－－－－－
　　格列斯克此时正站在一万年前同一个位置上，竞技场的选手入口门後面有着一片较大的空间作为等待处，他靠在回忆中当时他在的那个角落中，伸手触摸着他曾经刻下全队五个队员名字的地方。
　　这座竞技场经过重建，格列斯克伸手触摸的地方如今已经是一片平滑，但是这不影响格列斯克的怀旧感情。
　　他现在正把注意力放在大地之血的身上，为了替"地卜师格列斯克"这个身分继续累积更多的知名度，格列斯克让这具分身参加了光辉联盟最负盛名的竞技场"神圣斗技场"的季度赛事。
　　大门缓缓地打开了，战斗主持人的声音从外面传了进来，格列斯克抓起铭刻上元素符文的重斧，再一次大步踏进了这个他曾经於此死战过多次的感伤之地。
　　"‘重岩山峰‘地卜师格列斯克！连续三周神圣斗技场的冠军得主！他将面临我们本周的新崛起的黑马－－号称‘强者禁区‘的狂暴战士铁修斯的挑战！他是否能够从这名强大新人的挑战中卫冕这份荣誉呢？让我们为这场必定精彩的战斗欢呼吧！"
　　观众们惯例的因此大声欢呼了起来，格列斯克总觉得竞技场的观众有点像是主持人手中的玩偶，有得时候主持人怎麽说，这些观众就会怎麽做。
　　他站在被黄沙铺满的的内场中，冷冷地看向站在他对面一副高傲模样的青年人类战士。
　　格列斯克闭上眼，忽略了对手刻意的挑衅，他的呼吸开始平缓，血液几乎停止流动。
　　－－－－－－－－－－
　　塔脊哥鲁也倒下来了。
　　断掉一条腿的格列斯克大张着双眼看着这惨烈的一幕，就连自己已经流下了悲痛的眼泪也不自觉。
　　"不！不！塔脊哥鲁！"
　　刚刚才解决掉敌方法师的格列斯克看着自己的同伴体内的肠子都掉了出来，手脚并用地爬到了兽人盾卫的身边想要替他治疗。
　　格列斯克不只是队伍中的刺客，他同时还是这只小队中的治疗师，虽然他并不会任何超凡的治疗法术，但是在以前还身为半个人类时，对於人体的构造与急救知识都已经深刻地烙印在他的脑子里，配合上菲斯洛因神奇的炼金药剂与法术缝线，格列斯克甚至能把断肢重新接回它们主人的身体上。
　　这个技术让他拯救了好几次队友的性命，但是这一次，在怎麽高超的物理治疗技术也无法让他拯救塔脊哥鲁了。
　　兽人盾卫腹部上的伤口是由附加上火焰法术的武器制造的，断口已经被高温烧得焦烂炭化，格列斯克解决不了这种伤势。
　　"不...不能连你都救不回来..."格列斯克哭泣着掏出急救用具，试图切割掉坏死的部位再重新接续。
　　兽人的生命力都很顽强，也许这样能够把这位挚友从死神的掌中救回来。
　　明白己方已经取胜的学员们收起了武器，没有再对格列斯克与他四名垂死的队友们下手。
　　"已经够了，这四个都活不了的...而这个虫族，没必要杀死一个失去战斗意志的失败者。"
　　失败者...
　　格列斯克直到被守卫重新丢进牢房中後，脑中依旧回荡着这三个尖锐的字眼。
　　"你的队友已经没救了，利卡特，乖乖看着他们死去吧。"
　　守卫嗤笑着锁住了牢房，让格列斯克和四名即将死去的同伴们待在一起。
　　等到明天，这些守卫会重新打开牢房，把格列斯克带到新的队伍中继续这样的死斗，到那个时候，这里只会遗留下四具被人遗忘的尸体。
　　为什麽...为什麽他还要这样子继续失去挚友...
　　艾伯洛克死了...塔古戈死了...费奇蒙死了...威廉死了...
　　血兰，他的妻子也死了。
　　到了现在，就连他虽然认识不到一个月，却有着出生入死交情战友们也要死了。
　　格列斯克挣扎着爬到最有可能救活的塔脊哥鲁身边，准备再次开始被中断的手术。
　　塔脊哥鲁伸出手握住了格列斯克的拿着手术刀的手，表情恍惚却语气坚定地说道："不，不用再救了，我明白自己的情况...我已经不行了..."
　　"不准说这种话！"当时依然青涩的格列斯克崩溃般的嘶吼着，"我能救活你的！我一定可以！虽然我失去了圣光的共鸣，被精灵族封锁住了操控生命力的能力，但是我一定能救活你！我失去了太多朋友，我不能再承受任何一次的离别了！不要放弃...我求求你不要放弃..."
　　说到了最後，格列斯克甚至悲痛的哭泣了起来。
　　这是他在加入虫群後丧失了良心，又穿越到这个世界以後第二次哭泣，上一次是在血兰死亡，自己被圣骑士们拖走的时候，他哭嚎着想抓住变成光点消散血兰的遗体。
　　就连当初被人类背叛的时候，格列斯克也没有留下任何一滴泪水。
　　"不是我想放弃，利卡特，一个兽人在快要死的时候，能够感受到先祖之魂的召唤..."塔脊哥鲁飘渺的眼神转向了格列斯克的脸，"利卡特，能够帮我一个忙吗？把我和其他三个人并排靠在墙上，我们有话要告诉你。"
　　格列斯克哭着点头，颤抖着帮助濒临死亡的四位队友靠在墙上与他对视。
　　"我先说，因为我恐怕会最快死。"赫萨鲁看看自己被绷带裹住的腰部，那里原本连接着马的半身，可是他不久前被一把重剑给腰斩了，现在的半人马可汗是依靠着某种神奇的巫毒秘法才能苟延残喘并且保持着清醒，没有了与人类最大的不同，他现在看起来就像个被腰斩的普通人类壮汉一样。
　　赫萨鲁看着格列斯克，眼神中带着期许，"利可特，我只想交代你一件事情，这把斧头，"他指向被放在墙角的双手重斧，"是我家族的传家宝，我希望你能够带着它逃离这里，虽然我的部落已经被毁灭了，但是我绝对不能忍受这把‘永恒复仇‘被光辉联盟的人得到，变成他们其中一员征战的武器！我只想托付给你，希望你在未来可以看在我的份上，多多帮助我的族人们。"
　　"可以。"格列斯克沉痛地答应。
　　半人马可汗欣慰地闭上眼，结束了秘法的维持，归於先祖之灵的怀抱。
　　"嘿，夥计，接下来轮到我啦..."
　　蜥蜴人塔加里虚弱地笑着，他的胸膛被一把短剑给对穿而过，而那一把剑上被涂抹了它的潜行者主人独有的致命毒素。
　　"我的遗愿和赫萨鲁老兄差不多...你能带着我的狙击弩离开吗？"塔加里的声音越来越微弱，他在看见格列斯克流着眼泪点头了以後继续道："我的家人们都被教廷的畜生给杀了，我一直活在仇恨中...但是即使如此，我还是一直保持笑容..."
　　他勉强对着格列斯克露出最後的微笑，"我希望就算你活在仇恨里...也别忘记要注意...身边值得为之欢笑的事物...还有...以後多帮我...杀几个教廷的猪猡..."
　　蜥蜴人猎人断气了。
　　格列斯克的喉咙就像被一只老鼠给塞住似的发出难听的哽噎声。
　　"不要发出这种声音，利卡特，"塔脊哥鲁的眼神清明了起来，声音也变得比之前有力，但是格列斯克知道这是兽人最後的回光返照，"我没什麽值得好托付的，毕竟还有其他兽人也在继续我的志业，但是..."
　　他看向了自己的盾牌，然後对着格列斯克发出了类似哀求的请托。
　　"我知道...要你带着三件重型装备逃跑非常....但是握在手中的武器是我们这些物理职业者灵魂的象徵！我真的无法忍受陪伴自己一生的盾牌被屠杀我族人的家伙们得到啊！一想到这些卑劣的家伙们会拿着我一生的挚友去为自己谋取利益，就算我死了也绝对无法忍受！利卡特，拜托你...拜托你带着我的盾牌离开吧，带到不会被联盟狗找到的地方..."
　　"可以..."
　　格列斯克抽泣着应许，兽人盾卫安详的咽下最後一口气。
　　尼古利是最後还没死去的人，他身为死灵法师，自然有方法能够拖延自己死亡的时间，假如放着不管的话，尼古利能够支撑到明天的太阳落下後，但是牢房外那些狱卒们显然是不会让他活到那个时候的。
　　"利卡特，听着，我的交代。"
　　不知道是因为什麽原因，尼古利说话的方式是一段一段的，据他本人的说法是天生的语障，但是其他人都猜测是他在进行语言诅咒时被反噬，而且他自己也没办法解除才变成这样。
　　比起天生的残障，後者显然比较丢脸。
　　"我知道，你潜力无限，你可以逃掉，虫族可以吃，获得猎物能力，变强，你，吃掉我们。"尼古利的表情依旧冷静。
　　"吃掉你们的尸体？这怎麽可以！"格列斯克悲愤地拒绝，"我绝对不会对挚友做出这种事情的！"
　　"不是亵渎，我们谈过，你最有可能活着，你最有潜力，和我们不一样，"尼古利摇摇头，坚定地看着格列斯克，"我们尸体，明天被烧掉，我们不想被烧，该死的教廷火焰，宁愿被你吃掉。"
　　"这..."
　　尼古利捏住了格列斯克肩膀，露出不容质疑的强大气势。
　　"命令，不能拒绝！"这句话带着泣音，尼古拉的眼眶中也流出了眼泪，他掏出自己的武器，一颗黑暗水晶。
　　"吃掉我们，更有希望逃掉，为我们，复仇！"黑暗精灵的嘴角微微上扬，俊秀的脸绽放出迷人的风采。
　　然後他再也不动了。
　　－－－－－－－－－－
　　铁修斯倒在血泊之中，已经断了气。
　　他刚刚的挑衅中辱骂到了格列斯克的女性长辈与荣耀，根据职业者内部的潜规则，也就是俗称的"江湖上的规矩"，格列斯克就算杀了他也不会受到任何道德上的指责。
　　更何况在上场之前双方都签下了生死状，上场之後生死自负。
　　主持人和观众们都陷入了沉寂，看着铁修斯在一瞬间被一直都很温和友善的格列斯克狂暴的切成数百块的碎片，瑟瑟的颤抖着。
　　从那次战斗以後所有人都知道了一件事情，你可以挑衅地卜师格列斯克，但绝对不能在言语上冒犯到他的长辈或着荣耀，否则他会发狂。
　　没有人知道，其实身为虫族的格列斯克一点也不在乎这两者，他之所以在那场战斗中失控并不是因为被铁修斯辱骂。
　　他只是刚好想起了某件让他不高兴的事情而已。
　　作者留言：
十更完毕！


１９１、你们喜闻乐见的情节马上就要来了
　　待在艾尔达骇斯皇宫里的?慈恩翻阅着撕裂爪送回来的议会文件，帮助格列斯克有条有理的分担着这些公文。
　　虽然说虫族有高效率的心灵网路，但是在某些情况下，阴影议会还是要求用纸质文书与虫族进行公务交流。
　　"熄光要塞要求虫族派兵加入驻守军的行列？那里是战事最频繁的火药库吧，虫族一堆士兵会抢着去的..."
　　"请求出售虫铁矿...这个可以，但数量不能太多..."
　　"分享进阶职业收割者的专属武器制造技术？让他们去死，想都别想。"
　　"请求对战歌峡谷派出大量援兵阿，恩...这能卖给战歌氏族和战歌先锋军一个大人情，而且族内有很多成员太久没仗可打，都出现禁断症状了，派兵吧。"
　　"这个...这什麽意思？"
　　看到文件上最後一条消息时，慈恩秀气的眉头不禁皱了起来，虫族的母皇殿下立刻透过心灵网路，质问把文件寄送回来的撕裂爪。
　　"你送回来的这份文件上有个要我们虫族别再派出成员当顾佣兵的要求，这是怎麽回事？"
　　在听到慈恩的传送共来的通话讯息後，撕裂爪从原本正埋头努力的事情中清醒，回答道："佣兵公会说我们严重影响了双方阵营的平衡，所以对议会发起了抗议，毕竟他们是真理神殿扶持的组织，对於双方的实力平衡是很看重的。"
　　"这样阿...看来得叫斩翼和血爪他们别再浪费兵力，让那些士兵都在战场上进化成高等虫族才行，要不然很快就死光了...对了，你的思绪有些凌乱，是在做什麽吗？"
　　感受到撕裂爪在用心灵网路沟通时有点断断续续的，慈恩关心的问。
　　"...某些有利於身心健康的繁衍运动。"
　　撕裂爪边传送讯息，一边以虫族真身型态的狂野力量不断顶撞着身下的洛妮儿。
　　"停...停下阿阿阿～～太快丶太快了～～呜咿...会丶会坏掉的...呜呜..."
　　似乎能透过心灵网路得到撕裂爪的知觉中听到的洛妮儿哭求哀鸣声，到现在都还没成功被格列斯克OOXX的慈恩因此有点忌妒。
　　就连撕裂爪这个表弟也都已经和议长满垒了(撕裂爪是将军血爪和元帅奇思的儿子，和格列斯克丶慈恩两位凤仪女皇後裔同辈)...怎麽主宰到现在都还不对自己下手呢？
　　一想到自己守着清白之身这麽多年就为了等格列斯克复活回来，可是某个明明就是恋童癖的主宰却依然没有兽性大发对她下手，每当想到这里，身为格列斯克控的慈恩都不禁想要咬手帕泄愤。
　　"你想让议长怀孕了吗？"慈恩问道。
　　虫族的起源是生化文明，只要愿意，雄性高等虫族随时让非虫族的配偶怀上後代，不管配偶到底是甚麽种族都可以，假如配偶是雌性高等虫族，那就需要对方的许可了。
　　高等虫族的每一次增员都是非常值得庆祝的事情，和用作炮灰的低等虫族不同，只要不死於非命，高等虫族几乎可以确定能在进化之路上走得无限长远，而且虫族的文明社会也是靠着这些具有高级智力的成员所建立起来的，因此高等虫族在虫族内部有着重要的地位，即使是虫族历史上最残酷的主宰，也尽可能的不让高等虫族有太多损失。
　　"洛妮儿还没准备好要有孩子，我只是...先让她适应。"
　　慈恩几乎是立刻就明白了撕裂爪话中隐藏的意思。
　　"小心一点，虽然议长是强大的堕落天使，但是她可不是恢复力超强的虫族...别弄坏了。"
　　"放心吧母皇陛下，我怎麽舍得弄坏洛妮儿呢？"
　　切断和撕裂爪的联系，被对方的进展刺激到的慈恩看看自己空荡的闺房，感到空虚，觉得寂寞，而且还有点冷。
　　"呜呜...妾身好想念主宰的体温喔...那炽热到似乎能把人烫伤丶蕴含着无尽热情的血液的温度..."
　　实际上格列斯克的血液中流动的是无尽的怒气能量，但怒气也是一种热情。
　　在包括星夜在内的部属面前一向独断强势的慈恩哭丧着脸，抱着格列斯克以前在进化的时候蜕下来的手臂甲壳在床上滚来滚去。
　　"明明都摸透了主宰的嗜好了...为什麽他还是不来找妾身欢度春宵阿..."慈恩抱紧着格列斯克的手臂甲壳，不甘心的自言自语着。
　　慈恩对於格列斯克的性格评估正确无比，估计只有共生在格列斯克精神世界里的将风能够相比较。
　　可是虫族母皇唯一错估格列斯克的地方，就在於自家主宰在这方面事情上的积极性，格列斯克的第一次是在中了重度烈性药物的情况下，丧心病狂的在软软嫩嫩的小花妖血兰身上进行的，在没有刻意去压制虫族残虐本性的情况下，一个毫不拘束的虫族在交尾时会展现出正在激战一般的暴力，格列斯克当时把自己的第一位妻子给弄到差一点断气，因此留下了有点严重的心理阴影，在这方面总有一点退缩。
　　慈恩也是知道这一点的，可是虫族母皇却错误的用格列斯克战斗时的勇气来评断他处理这个心理阴影的效率，唯有在这方面，格列斯克善且保留了他少年时期的心态。
　　"这样子怎麽行呢...可妾身明明就是虫族，就算主宰在交尾时怎麽凌虐妾身，妾身都不会有事情的..."
　　觉得自己实在空虚，而且出於身为虫族母皇的天性，迫切的渴求和身为主宰与虫族最强者的格列斯克诞下优秀後裔的慈恩，在仔细思量过以後作出了一个对虫族来说相当大逆不道的决定。
　　直接对虫族主宰下药！就用虫族特有的激素炼金术来制造对格列斯克有效用的O药！
　　只要让格列斯克再尝过一次开荤的美妙味道，而且他没有在交尾过程中弄死自己的伴侣，以格列斯克的个性是绝对不会继续看着完全符合他审美而且可以合法推倒观的对象在眼前晃，而有所顾忌的不发起行动的！
　　"阿巴瑟！给我准备我要的激素！"
　　"母皇殿下...这...您不是应该等主宰主动的...才对吗？"
　　突然从慈恩那里接受到命令的虫族技术研发部总长阿巴瑟陷入犹豫之中，非常犹豫。
　　这种行为绝对不符合主宰的意志！但是提出要求的，是在地位上只落主宰半个位阶的母皇啊。
　　"这是为了虫族的未来！主宰必须为虫族留下後裔才行！"慈恩的语气非常凶狠，好像阿巴瑟犯下了什麽天诛地灭的罪行似的，"为主宰孕育优秀的後裔是我的职责！这个使命直接来自於前任女皇凤仪，主宰会原谅我的！去办！"
　　"是丶是的！母皇殿下！我十分乐意见到拥有主宰和您血脉的新成员降生！"
　　被铁腕女皇的气势压制的阿巴瑟立刻就去专门调制能对格列斯克这种抗药性极强的怪物生效的炼金药物了。
　　慈恩接着命令了其他手下准备必要的东西，天性辛勤而且状态惊恐的成员们立刻照办，虽然这绝对不符合主宰的想法，但是在生育後代这方面，虫族的母皇拥有绝对的权威。
　　谁叫除了极少数的几个例外，几乎所有虫族都是慈恩以前产下的十几只幼虫进化成孵化所生下来的後代呢？按照其他凡人种族的辈分来排的话，他们大部分成员都得叫慈恩一声奶奶。
　　面对在虫族中地位特殊崇高又积威已久的母皇慈恩，假如没有格列斯克的直接下令，没有任何虫族敢违背铁腕女皇的意志，就算是那五个从前朝(或好几个前朝)前就效力到现在的虫族元老也不敢吭声。
　　...更何况，主宰在这方面也实在太被动了一点，慈恩这样做也好。
　　他们五个是这样为自己在面对萝莉慈恩冷冷瞪眼时所做出的退让做解释的。
　　在整个虫群的努力下，一个针对他们自家强大主宰的粉色圈套就这麽被布下了，就连远在南方浮空的神赐大陆上当大使的星夜也都接收到了指令，要它快点把格列斯克带回主宰之座里，慈恩要星夜和自己亲子俩一起对格列斯克下手。
　　虽然心性纯洁，和格列斯克相处的时候像孩子多过像妻子，实际上也算是格列斯克的後代，但是星夜也是对格列斯克一往情深的虫族雌性，一听到要对格列斯克下药让对方ooxx自己和母皇的计划以後，小蠕虫立刻就脸红着同意了。
　　－－－－－－－－－－
　　"星夜，怎麽脸这麽红？吃到辣椒了吗？"
　　刚刚从每日例行的坑玩家行动中归来的格列斯克，在进入了由真理神殿设置的旅店房间中後就看到了抓着棒棒糖坐在床边的星夜，顶着金色呆毛的小蠕虫正红着脸呆呆的看着糖果上螺旋的花纹看。
　　看到自己的妃子如此不对劲，格列斯克理所当然的开始关心星夜，蹲到了对方面前关切的问道。
　　"...是丶是阿，我丶我吃到辣椒了..."心里有鬼的星夜低着头偷瞄格列斯克人类型态下那张平凡却透着刚毅的容貌，心跳快到说话都结巴了。
　　格列斯克闻言後笑了笑。
　　"星夜每次吃到了辣椒後，全身的皮肤都会变成粉红色的，而且还会冒汗，真是有趣。"说着温柔的摸摸星夜的头顶，手指惯例的在对方的头皮上按摩着。
　　刚刚因为慈恩的计画而一直在想一些不纯洁事情的星夜，在被身为刚刚幻想对象的心上人摸了头以後，体温高到几乎要冒出蒸气来。
　　之前还只是脸红，现在被格列斯克施以摸头杀的星夜是真的全身上下都害羞的泛红了。
　　"主宰..."星夜的眼框中泛起微微的水光，仰着头一副可怜样看着格列斯克，"我想回家了...我想母皇，我想我的房间，我想被虫苔覆盖的土地..."
　　星夜使用了卖萌攻击，对此类攻击抵抗力为负数的格列斯克中招了，效果拔群！
　　"好吧，我们等等就回家去，我先去这里的商业街上买一点伴手礼，你要跟我一起去逛逛吗？"
　　由於虫族本身就拥有依赖虫苔的天性，尤其幼虫更是如此，格列斯克一点也没有怀疑星夜的话。
　　一听到能和格列斯克况逛(约)街(会)，星夜立刻兴奋的抱紧格列斯克点着头。
　　格列斯克笑着轻轻拍拍身为虫族近战最强者的星夜的背。
　　"...星夜...我知道你很开心...放松一点好吗？我的骨骼之前进行重塑还没完成...好像开始出现裂痕了..."


１９２、艾许斯的配合
　　当格列斯克和星夜采买完礼物，准备丢下招揽降临者的任务，把大使的职责交给左右护卫回家前，慈恩已经召集了几个要和她一起"作案"的同伴了。
　　"这真是个大胆的计划..."被慈恩用土元素图腾临时召唤出来的迷你矽石投影红着脸佩服道，"事情都已经进展到这个地步了吗？我到底睡了多久啊..."
　　土元素没啥时间观念，这点能谅解。
　　"只要你在格列斯克回来的时候苏醒分身就好，要不然迟到的话，别怪妾身没让你加入。"
　　非常习惯发号施令的慈恩尽显身为格列斯克正宫的霸气，以上位者的口吻对着在菲斯洛因世界地位极其尊贵的大地王族命令道。
　　迷你矽石糯糯的答应了。
　　"这太疯狂了，你们居然想逆推艾尔达那只虫子？"进行亡灵转化仪式完毕，正式成为了不死生物的前任死神艾凡愣愣地听完计画後满脸"我去你们都疯了！"的表情。
　　"有什麽问题吗？"慈恩微笑着歪头问。
　　艾凡转身便要离开，"祝你们逆推成功，我就先走了..."
　　"给妾身坐好。"慈恩轻描淡写的道。
　　艾凡苦着脸回到座位上。
　　"为什麽一定要我加入..."
　　"因为主宰喜欢欺负你，虫族的繁衍欲和施虐欲息息相关，有你在场一定更能引起主宰的冲动。"
　　原来是要我去给他玩ＳＭ？
　　艾凡差一点哭了出来。
　　本来艾凡是完全不用理会慈恩的，虽然小蛇妖现在还是凡人，而且目前的身分是格列斯克的奴隶(完全合法，格列斯克还保留着当初买下艾凡的契约)，但是除了暂时离职的战神格列斯克以外，作为前任死神的艾凡还没怕过谁对他怎样。
　　但是慈恩非常狡猾，握有死亡神职的伪神母皇掐准了艾凡转化亡灵成功的时间点，在它刚从闭关室的门口中出现的一瞬间使用了"控制不死生物"这个法术，把对方变成了自己的亡灵仆人。
　　艾凡中招了，现在被奴役了，只要慈恩还抓着它被迫交出的灵魂契约之火，就是能够随便指挥前任死神做事的牛逼人物。
　　前任死神的主人阿，这名头多威风！
　　其实慈恩本来也不打算涉及死亡领域的，因为和她原本所使用的生命之力互相冲突，同时兼修的话会影响到本身操控生命力的能力，但是有一天铁血虫群外出的成员获得了一本书写着生命力与死亡之力转化运用知识的书籍，里面记载着如何高效的同时修练两种能量并且互相转化运用的方法，该成员把书的内容都给登记在心灵网路。
　　一直秉持来自於格列斯克"技多不压身"观念的慈恩在问题解决了以後，立刻就开始兼修起死灵力量，到後来甚至在艾凡殒落後在对方的助手上任死神的时候，出手抢夺了部分死亡神职，搭配原本就有的"生命"与"繁衍"神职凝聚出她独有的"轮回"神职。
　　"放心吧，不久後要接受主宰蹂躏的人又不只你一个。"慈恩掩嘴轻笑。
　　是阿，要跟你们一起去被艾尔达OOXX，这一点也不能安慰我...
　　小蛇妖欲哭无泪。
　　－－－－－－－－－－
　　位於主宰之座法师区旁边的传送区打开了一扇传送门，格列斯克抱着星夜从里面走了出来。
　　"感谢使用真理神殿的传送门服务，请..."
　　在飘在空中的胖子兼真理之神神使的格瑟尔说完前，格列斯克就乾脆俐落地关闭了传送门。
　　天，这胖子可真罗嗦。
　　"嗨！主宰！欢迎回来！"
　　负责待在这里迎接他和星夜的，是灵叶虫群之主艾许思，还有几名甲壳是绿色的虫族。
　　"你带我要的政务官来了艾许思。"格列斯克看看那几个以虫族的标准来说身材非常纤细的成员满意的点点头。
　　"是阿，这几位都是我手底下工作能力相当优越的成员呢。"精灵少女外貌的艾许斯娇笑着道。
　　"这真是太好了。"这下子终於不用那麽累了，格列斯克开心地想。
　　"看到你在这里...维尔维噩在哪？"
　　"他回沼泽虫群了啦，据说是有些政敌居然开始找他麻烦了。"艾许斯无奈地道。
　　"什麽时候的事情？"格列斯克摸摸趴在他身上的星夜的背问道。
　　星夜一脸幸福的享受着格列斯克的体温丶怀抱与抚摸。
　　"主宰，我想回房间～～"星夜拉拉格列斯克的领子，眨着眼睛看着他，用特别撒娇的语气说道。
　　"好，这就带你回去。"
　　再度被卖萌攻击"效果拔群"的格列斯克亲亲星夜的脸颊，成功的让小圣骑满脸通红後便和艾许斯道别，带着自己的妃子回房间去了。
　　他浑然没有发觉，自己平常在怎麽X得对方可爱，也是不会动嘴去H任何後宫的。
　　星夜透过格列斯克的肩膀向艾许斯投以感谢的眼神，艾许斯的两只手指夹着中空的炼金水晶瓶向星夜微笑。
　　下药成功了～～！接下来看你的罗！
　　作者留言：
你们的吐槽数量将会决定接下来的那几章会是修改几个词汇後直接放上来还是放到群里


１９３、老司机将风准备替大家开车了
　　在回星夜房间的这段路中，在穿越传送门时就一直思考着阴影议会的大使们若是在神赐大陆上与光辉联盟产生冲突时，虫族要怎麽帮助己方阵营取胜的格列斯克利用收集到的和有关的资讯，一直在脑中模拟和对方开战时的情景。
　　原本只是冷静的推测该如何使用战术致胜，但是他却无法控制的在脑海中浮现出攻破敌阵丶撕裂敌人丶大啖血肉的美妙血腥画面。
　　上一次吃到教廷高级成员是甚麽时候呢...真是太久了，那脑髓的滋味真是美妙...
　　星夜看着格列斯克原本如同钢铁般沉稳坚定的眼神深处涌动着嗜血的光芒，就知道药效已经开始产生作用了。
　　虫族的繁衍欲和施虐欲息息相关...尤其是身为虫群意志的最强虫族，在虫族的历史上，主宰或女皇在每次交尾的过程中弄死十几个伴侣都是正常的事情。
　　格列斯克的残虐情绪越高涨，就越有可能产生交尾的冲动。
　　身为半神圣骑士，又是吞噬蠕虫这个以耐打着称的肉盾兵种，星夜有信心即使是自己独自承受格列斯克的欲望也能够成功存活下来，对虫族来说，交尾可不是啥幸福享受的事情，要是双方实力差距太大弱小的那一方很有可能会丧命。
　　虽然说现在的虫群在奇幻世界後经过了一万年的演化，已经能够控制住自己的本能爱护伴侣，但是格列斯克可不是经过一万年进化的虫族，不算上他复活前中间死亡时间的话，格列斯克的生命长度实际上也只有一百多年而已。
　　更重要的是，这种药剂专门诱发格列斯克的施虐欲，等到效果完全发挥以後是绝对不会让格列斯克还能保持完整理智与自制力的。
　　察觉到自己的心理状态有些奇怪波动的格列斯克寻求了将风的帮助。
　　"我好像不太能控制住自己的嗜血本能...是我的灵魂又出状况了吗？"
　　将风充满兴致的看着用来检测格列斯克精神状态的仪器，随口说道："放心吧，是因为你的灵魂深处内，九个灵魂残缺的本源开始逐渐同化了，现在正在同化一个反派大BOSS前身的本源，所以你的思想会暂时受到影响，自制力因此遭到削弱，变得不太能压抑自己的本能情绪，过一天就没事了，不用担心，我会帮忙管好你的精神中潜藏的深渊腐化力量。"
　　"这样啊，辛苦你了。"
　　将风在具现出格列斯克半实质化的心灵空间地图，同时也是他用来替格列斯维持他内心世界的仪器上摆弄着，"不用客气，这是我的职责...对了，因为你的灵魂正在进行变化，最好别用动用元素卓越术变成元素生物，可能会因为灵魂波动的混乱直接被分解掉喔！"
　　"不能动用元素卓越？好吧，反正我今天应该也不会碰到甚麽危险状况，而且我又在自己的大本营里，不需要动用到那张底牌。"
　　在安抚完格列斯克之後，将风再次瞄了一眼"宿主身体状态列表"上，一个显示着格列斯克中招的不明药物功能与成分。
　　"有意思，全都是专门针对宿主本身身体机制的天然虫族身体激素，虽然宿主的抗药性很强，但是虫族的激素是他们进化的根源，在没有进入元素卓越状态变成元素生物的情况下，宿主的身体既不能也无法抵抗贺尔蒙激素的效用，这些激素是个引子，主要是作为某种启动讯号，用来刺激宿主的身体自行分泌出更多的激素，藉此来暗中影响宿主的本能苏醒与思考能力。"
　　"非常高超又巧妙的生化科技，可惜还是漏算了一点，宿主的自制力超乎常人所想像，甚至能以精神干涉到自己的身体，假如没有我的插手，宿主察觉到自己正逐渐无法压抑本能冲动的话一定会直接进入深度冥想状态，透过回味痛苦来尽快取回足够的理智，或着是直接用萨满的变身技能变成免疫各种物理药物的元素生物状态，这样的话就会失败了。"
　　"宿主的小后宫们，感谢我吧，这唯一的阻碍我帮你们排除掉了。"
　　将风在没有宿主命令的情况下，开始自行调整起格列斯克被具现化後宛若实际存在的逼真精神世界。
　　由愤怒丶狂暴丶仇恨等剧烈情绪所构成，不断燃烧着狂怒之炎的"怒焰半岛"上的火焰，犹如被灌入了大量汽油般剧烈的猛燃了起来。
　　由荣耀丶坚毅丶不屈等战士美德所构成，同时亦代表了格列斯克对负面情绪自制力的区块，充满了锋利的石质尖刺"奋战山峰"上，那些代表着荣誉的长枪般石刺变得黯淡破败。
　　由贪婪丶狡诈丶狠毒丶等阴险情绪所构成，其中当然也包含了对美色的欲念的"野心毒沼"里，象徵着欲望的沼泽毒水剧烈的翻滚着。
　　以忌妒丶阴狠丶痛苦等丑陋负面情绪所构成，其中也蕴含着扭曲的占有欲的"邪恶熔流"内，那些腐败绿色的邪恶情绪熔岩不断的从火山口中涌出，逐渐占满了大地。
　　将风接着从以格列斯克的疯狂与不稳定性形成的绝地"崩毁深渊"里提取出了微量的疯狂与扭曲当作催化剂，还有一些没有被格列斯克的术士能力所驯化的魔王之力作为助燃物，投向了格列斯克的内心世界里所有被他刻意激化的地方。
　　"这样一来，宿主的道德感就会被降到最低，蹂躏的冲动被大幅倍增...当然，真枪实弹上的时候，也会更加的‘无所顾忌‘呢，"将风做完这些事情以後，就像是完成了一件伟业似的特别有自豪感，"反正宿主的後宫当中有三个都是治疗者，我想她们应该是死不了...宿主，多推后宫才是身为主角的正道阿。"
　　－－－－－－－－－－
　　正被某系统难得一次的无良坑到还不自觉的格列斯克在来到慈恩与星夜共同的房间时，呼吸声已经变得特别粗重，眼睛也已经完全充血变成战斗型态的血红色了。
　　"我必须忍耐..."
　　以为这是灵魂融合产生的不良反应的格列斯克闭着眼睛，不让自己看到星夜白白嫩嫩的软绵脖颈。
　　就在刚刚，他突然产生了用力掐住星夜的脖子然後咬下去的恐怖念头。
　　当然，就算格列斯克这麽做了，身为半神防卫者的星夜也完全不会受伤，但是这个突如其来的念头可是吓坏了格列斯克。
　　格列斯克仔细想想自己的心理为什麽会出现这样的冲动，对方是自己的妃子，完全没道理对其产生攻击冲动啊？
　　他的疑惑一直到重新回想起血兰与他那啥完的惨状後才得以解开。
　　"原来这是产生繁衍欲了...我是在搞什麽？"觉得自己真是禽兽的格列斯克真想扶额叹息，自己怎麽会在这种时候出现这种欲念呢？
　　看着格列斯克自我无奈的神色，舌头正伸出舔着棒棒糖的星夜可爱的疑惑歪着头看他。
　　格列斯克猛然倒抽了一口气，然後别过头去默默的流下鼻血。
　　看到了星夜舔糖果的动作，格列斯克想到了某种床第之间的事情。
　　如果星夜在舔的是自己的...
　　流倘在血脉中的怒气能量随着他加快的脉搏跟着造动了起来，让格列斯克的体温与身体机能急速的升高着。
　　"主宰～～你好烫喔，怎麽了？"坐在格列斯克怀抱里的星夜一边轻声细语的说着，把自己白嫩香软的脸蛋给贴到了自家主宰的脖子上，仰着头关切地问道。
　　感受到星夜的肌肤确切的贴在自己感觉最敏锐的要害部位上，格列斯克的血流速度提高到了连狂怒状态时也比不上的高效率。
　　自制！格列斯克！自制！假如你在这种状态下推倒了星夜，星夜最後会被你搞成什麽样子？忘记血兰被不可描述以後的样子了吗？
　　可是星夜是半神...我现在也才传说级中段，我有能耐把它弄成重伤吗？
　　半神算什麽？难道我杀的半神不够多吗？
　　可是那是在开启了职业能力与超凡力量的情况下，我在发‘情状态失去理智的时候还会动用超凡力量吗？
　　从以前开始就有精神分裂症状的格列斯克顿时陷入了强烈的内心挣扎中。
　　将风观察着格列斯克的内心斗争的进展，找准机会悄悄的分次压抑格列斯克那高得吓死人的意志力与自制力，让自家宿主内心的天秤在不知不觉间逐渐倒向放纵内心原始欲念与本能冲动的一边。
　　过去当他碰到了对男女之事胆怯犹豫的废柴流宿主时，将风都是用类似的方式推宿主一把的。
　　干得漂亮！将风！


１９４、情人的引诱
　　就在某主宰正在进行强烈的内心挣扎时，他身上披着的镶甲战袍内出现了动静。
　　一颗纯白色的鹅卵石从格列斯克的衣领里冒了出来，掉落在由格列斯克粗壮的手臂构成而且还有很大空间的怀抱中。
　　"小矽？你醒啦！"
　　格列斯克用这个好消息来冲淡了一点内心的兽性。
　　为了赶上逆推格列斯克的行动，迷你矽石直接消耗了本体部份实力来重新唤醒分身，鹅卵石在冒出微光後变成了一个看起来只有十岁左右的银色长发可爱小孩。
　　"艾尔达，好久不见了，你还好吗？"迷你矽石带着招牌的治愈系微笑看着格列斯克。
　　格列斯克原本以为自己的心灵会被治愈，但是他的内心并没有涌现出每次看到迷你矽石微笑时会有的平缓幸福感，心中的邪火反而燃烧的更加旺盛。
　　推倒这个小土元素撕碎它的衣服丶狠狠的进入对方的身体里凶猛的动作丶让对方一直带着温暖笑容的脸上出现痛苦的泪痕发出虚弱的哭泣求饶声...
　　虽然早接受自己生来就是个怪物这个事实了，但是我的本性到底是个什麽样的禽兽阿...
　　一向爱护小孩与妻子的格列斯克默默的在心里用头颅撞墙。
　　见到格列斯克开始艰难的平稳自己的呼吸，迷你矽石关切的摸上爱人的额头。
　　"怎麽了，格列斯克，你生病了吗？"
　　感受到迷你矽石小手的柔软触感，格列斯克心中的冲动变得凶猛，他带着一丝颤抖说道："没什麽事，你们先到房间里去，我...我有事情要做。"
　　"主宰～～您再陪陪我嘛～～"星夜听到格列斯克打算逃避，连忙使出卖萌攻势挽留，"反正事情有那些新来的政务官做阿，艾许斯也被母皇招揽来帮忙了，您就休息一下吧。"
　　休息，这对於格列斯克来说，是比杀戮与吞噬更加具有引诱力的词语。
　　他刚复活的时候为什麽不马上联系虫族？
　　正是因为他一但回归虫族，立刻就会有作也做不完的工作等着他处理！
　　虫族在没有格列斯克的时候处於隐居避世的状态，处理公务的高等成员工作量很少，可是格列斯克这位主宰回归，进入修生养息状态的虫族就会立刻进入全力运作状态，各种战争准备丶军工厂运作丶武器生产丶增兵丶采集资源丶外交等等烦死人问题就会扑面而来。
　　而身为虫族极为稀有的内务与政治专家，格列斯克每一件事情都必须要过问，这让他压力非常大。
　　别看格列斯克这几天好像过得很休闲，实际上他有三分之一的大脑活动都分配给了在心灵网路中处理公务。
　　在那些灵脉虫群的政务官来了以後，格列斯克的确能暂时放下公务交给艾许斯处理，好好的休息一番。
　　他的本体目前除了工作以外，也没有其他事情可以做了。
　　"好吧，也许我可以和你们一起睡个午觉。"格列斯克决定进入深度睡眠的恶梦中，透过虐待自己的心灵来回避内心的本能。
　　上勾了！
　　逆推格列斯克行动的小夥伴们在心理偷笑。
　　虽然说格列斯克决定以深度睡眠的方式避开血肉之身的本能，这个决定在他无法进入元素化状态的情况下自然是最佳处理方法。
　　但问题在於，进入真正睡眠前的半睡半醒状态，是所有生物理智被压抑的最低，而本能被放大到最强的状态。
　　格列斯克本身有自信在本能失控前让自己进入深度睡眠，直接动用精神力让自己昏迷就好，但是实际上等他进了房间躺到了床上，早有准备的几个伪幼生会给他这个机会吗？
　　推开了对於统治阶级来说不算很华丽，但也相当精致的闺房门口，格列斯克就看见了慈恩和艾凡坐在淡橘色的大床上玩着扑克牌。
　　两个可爱的孩子一起窝在床上，开心的玩着游戏...很温馨的画面，假如忽略掉这两人身上的衣服都少了几件脱在旁边而衣衫不整的话。
　　猛然看到福利画面的格列斯克.恋童癖.艾尔达两道鼻血就直接这样喷出来了。
　　"主宰，欢迎您回来。"
　　慈恩把脸转向了门口的格列斯克，露出了妻子看见丈夫回到家时的幸福笑容。
　　过去占有这个小母皇！在她身上留下伤痕！让她哭泣丶让她挣扎丶让她悲鸣丶让她...
　　格列斯克偷偷的用隐形的触手刺穿自己的脚掌，剧痛让他暂时性的压制住了本能亢奋凶残的呼喊。
　　"是阿，我回来了。"格列斯克露出温柔的神色，然後看着慈恩和艾凡脱下几件衣物後裸露出来的身体，从额头上流下滚烫的汗水问道："你们两个在做什麽呢？"
　　"抽鬼牌，"慈恩向格列斯克展示了手中的扑克牌，"输的人要脱一件衣服。"
　　脱衣扑克阿，这真是一种美妙的存在。
　　身为雄性的本能让他感叹了这一句，然後又纠结了起来。
　　我现在正欲火高涨呢，你们这样子会让我失控的你们知不知道？
　　"母皇，那你为什麽不先脱手套丶袜子丶护腕丶臂纱和大衣，而是反过来先脱掉自己的上衣和裙子呢？这样子的话不就先露出身体和肚兜了？"星夜看似很纯洁的发问。
　　那当然是因为主宰喜欢阿，曾经获得过格列斯克记忆，摸透自家主宰的几种x癖好的慈恩心里想着，笑而不语。
　　这种"最重要的主体躯干裸露，其他在四肢丶额头丶背部上的配件和装饰品却依然穿戴着"的模样，的确是格列斯克在数十年来的强大压力下莫名其妙出现的多种奇特癖好之一。
　　"这样不太好，慈恩，你先把衣服穿上吧。"格列斯克闭着眼睛说道。
　　疼痛已经不足以压抑冲动了...他一直以来都在需要忍耐的时候用这一招提供自己足够的清醒，怎麽今天没有明显的作用？
　　心灵世界里的将风喝着咖啡，准备再次找准机会继续压低格列斯克的理智。
　　"没关系的，这件外套可以罩住我。"慈恩用空着的左手拉紧了大衣，盖住了自己的身体，但是大衣的那不算小的领口却露出了慈恩脖子上带着的铁质宠物项圈和大红色的肚兜。
　　那个项圈是格列斯克一万年以前需要慈恩伪装成驯养魔兽时给她买的高级宠物用品，慈恩之後再也没把项圈拿下来过，还把那东西练成了自己的本命装备"皇与后的羁绊"。
　　理智！理智死哪去了？我需要理智！
　　突然腿软一脚跪倒在地的格列斯克大口喘着气，癖好再次被命中的他流出来的鼻血已经汇集成一摊小小的血泊。
　　"主宰，你怎麽了？"星夜明知故问，一脸担忧的给格列斯克的脸刷圣光治疗。
　　"艾尔达，你是不是受伤了？来，我给你大地神力..."
　　迷你矽石带着天使般的笑容，凑嘴唇吻住了格列斯克。
　　格列斯克只向迷你矽石索取过一次土元素神灵掌控的大地神力，那时候迷你矽石就是用嘴对嘴的方式把力量渡给他的。
　　理智近乎崩溃的格列斯克并没有意识到迷你矽石今天突然的大胆举动有多异常，这个生性害羞的小土元素除非被刺激到才会这样，否则它可光是被格列斯克调笑一句就会脸红几小时不退。
　　发狠的格列斯克直接用触手刺进了自己的腹腔中，破坏了几个感觉神经的汇聚点，强烈且熟兮的剧痛瞬间占满他所有的感官，这才没有当下兽性大发把迷你矽石压倒在地上"就地正法"。
　　由於大地之力的涌入，格列斯克的伤口在触手抽出後就完全愈合了，唯有格列斯克留在体内的暗影能量缠绕住痛觉神经，提供他持续的疼痛与清醒。
　　"没事...我没事..."在迷你矽石的嘴唇离开以後，格列斯克摇着头笑着道。
　　换成一般人早就已经失控了，也只有不想伤害到爱人又意志力强大的格列斯克能在体内的贺尔蒙丶外在的情人诱惑丶内心的本能嘶吼丶将风又一直干扰他的理智等多种情况下还没被冲动支配。
　　这灵魂躁动的效果也太要人命了...
　　因为对於将风的信任，某只虫子到现在还以为这是自己的灵魂不稳定而产生的。
　　格列斯克打起精神，把星夜和迷你矽石抱到了大床上，伸出手捞起被子，想把这四个可爱情人的身体给盖住，免得继续刺激自己。
　　"等等，主宰，我们还没打完牌呢！"慈恩推手阻止了格列斯克，从艾凡的手上抽走了一张牌，确认了抽来的牌与手中仅剩的一张牌成对後，笑着把牌丢进了牌堆里。
　　"你输了！艾凡！"
　　手中只剩下鬼牌的艾凡发出了哀鸣声。
　　这情况就某方面来说有些讽刺，因为那张鬼牌上画着的黑衣持镰死神就是还没殒落前依旧身为死神的"冥火之拥"艾凡本人。
　　因为自家皇后充满了戏谑的视线，格列斯克把注意力放到了小蛇妖身上。
　　而这也注定了慈恩等人逆推计画的成功。


１９５、宿?
　　因为被慈恩施展了"渐死之躯"这道法术，眼中冒着灵魂之火的艾凡依旧保持着生者的身体活性，此时的它正眼带泪光可怜兮兮的看着慈恩。
　　它穿着的皮甲都因为之前的落败而脱下来了，此时只穿着那一身漆黑色的紧身衬衣。
　　虽然说是"衬衣"，但是格列斯克制作这件衣服的时候是直接以连身紧身衣的方式制作的，所以说这也可以当作一件紧身衣。
　　理智已经绷到极限的格列斯克愣愣的看着艾凡紧身衣上一道道不知道什麽时候出现被利器划开的裂缝，还有缝下露出来属於死者的苍白皮肤，以及胸口前在裂缝中露出一部份的红艳异色。
　　苍白的皮肤代表着不健康的身体，一般人出於天性造就的审美观都不认为这样颜色皮肤好看，就算追求皮肤的美白，也要是带着健康血色的嫩白皮肤才好。
　　但是格列斯克却喜欢这种肤色，出於他喜欢保护弱小的个性，苍白病弱的肤色反而会激起格列斯克的保护欲，不过在他现在这样心中的兽性高涨的时候，象徵着弱小的各种特徵都会激起格列斯克的摧残欲。
　　对於这种"爆衣"的美景，只要是个男人都不会没有冲动，在本人没自觉的情况下，格列斯克的喉咙发出了野兽般的咕噜声。
　　"因为艾凡穿的衣服比妾身少很多，所以我们商量了一下以後，就用在他的紧身衣上划刀来替代差额了。"慈恩笑兮兮的解释。
　　格列斯克听进了解释，但没有注意到艾凡明明还带着手套与靴子就直接划刀爆衣这一点，充血的双眼贪婪的在艾凡全身上下扫视着，把小蛇妖的每一寸身体都收进眼底。
　　注意到了格列斯克盯着它的目光，艾凡连忙双手交叉护住了胸前，带着警戒和畏惧的眼神看着格列斯克。
　　"不要看...转过去..."
　　艾凡抿着嘴威胁着，但因为声音太小，反而像是落水的小猫一样显得可怜。
　　这非常要命，先别说一般人在色欲薰心的情况下受害者的推拒也只会激起他们的侵略欲，对於天生就隐藏着虫族残害弱小天性的格列斯克来说，这根本就是又一次对他凶暴本能的刺激。
　　不，忍耐住，艾凡现在才只有传奇级，要是我失控的话一定会被我弄死的...
　　因为知道艾凡的实力绝对撑不过自己的兽欲，不想害死伴侣的格列斯克闭上眼睛，准备用精神力直接击昏自己。
　　在他的心灵世界里，将风看到了原本被他削弱的奋战之巅上的石刺重新绽放出冰冷的铁芒，这代表格列斯克的自制力此时重新取得了优势，就算这优势只能维持很短的一瞬间，也足够格列斯克用非常手段阻止他自己了。
　　"至少我能从这一点庆幸，我现在的宿主的确是个拥有钢铁意志的真正英雄，而不是那种受到下半身支配的可悲废物吧。"
　　对於格列斯克面对自己内心欲望的反应，将风既无奈又欣慰。
　　无奈的是计画受到阻碍，欣慰的是格列斯克拥有真正的英雄之心。
　　假如在明知道伴侣可能会被自己弄死的情况下放纵兽裕，就算这欲念因为各种刺激而强烈无比到足以逼疯大多数人，但是无法控制自己的人恐怕也注定了他们毕生都无法像格列斯克如此伟大卓越。
　　拥有这样的意志力与决心，也难怪格列斯克能够完成以凡人之身弑杀真神丶击败愤怒魔王丶擀卫世界不受毁灭等等伟业。
　　"可惜...这一次有我在给你拖後腿。"
　　将风略干扰了一下格列斯克的思绪，让他瞄到了艾凡手中还捏着的那张鬼牌。
　　上面画着的是披着黑色斗篷丶手持镰刀，只露出下半张脸庞的－－死神艾凡。
　　一万年前，为了请求帮助而前往冥界晋见死亡之神，却反过来被对方追杀企图取走自己灵魂的记忆涌上了心头。
　　将风顺势把格列斯克的理智与宽容之心狠狠一压。
　　"成了。"
　　一股难以言喻的憎恨与报复的渴求凶猛的窜升冲破了理智，格列斯克的身体瞬间回复成全身布满金属甲壳的虫族真身，背上的触手袭上了泪眼汪汪的艾凡，紧紧缠绕住这只小蛇妖的四肢与脖颈悬空起来，将对方的大腿在自己面前摆成M字型，触手勒出了深深的痕迹。
　　"伊呀！"
　　突然受到触手攻击的艾凡只来得及发出了一个短促的惊叫声，然後脖子就被格列斯克的触手顺着铃铛项圈的边缘紧紧锁住了。
　　格列斯克的触手在艾凡的身下把丝绸质的紧身衣给扯开了一条裂口，露出光滑娇嫩的臀部与大腿根，一根触手在小蛇妖股间稍微磨蹭，抹上了触手分泌出来的黏液之後，便毫不怜香惜玉的直冲进去。
　　"...！"
　　虽然经常被格列斯克夜袭後这麽做，但是艾凡在闭关转化成亡灵後便有一段时间没有被进入过了，生涩的通道艰难的容纳跟主人的手臂一样粗的触手，艾凡顿时觉得自己整个人都要被贯穿了。
　　"成功了！主宰失去理智了！"
　　看着眼睛毫无清醒光芒，只剩下对於繁衍与施虐这种原始狂热的格列斯克扭曲的裂开口器狞笑着，一边操控触手在艾凡身下做着活塞运动，慈恩偷偷的掩嘴笑了起来。
　　喉咙被锁住的艾凡无法发出任何声音，只能因为痛苦和快感流出大颗大颗的泪珠，带着不甘心的怨念与被OX的迷惘盯着慈恩。
　　艾凡手中的死神牌和它刚刚的弱小形象，就是慈恩计画中最关键的一步。
　　就算已经把小蛇妖当成了伴侣，但格列斯克对於艾凡当年的追杀依旧充满怨气，否则他也不会经常夜袭艾凡和对它恶作剧，一张能让格列斯克再次回想起当年回忆的"死神艾凡"鬼牌，就是压垮格列斯克自制力的最後一根稻草。
　　既然已经对艾凡用触手OOXX过了，那麽现在再来一次，或着直接真强实弹的上了它也不会有太大的心理障碍。
　　藉着格列斯克被击垮的第一道防线，慈恩等人开始逐步推进。
　　"主宰～～"慈恩抓住了格列斯克空着的一根触手，轻柔的在触手上温柔的抚动着，"您也来宠爱妾身吧...妾身已经准备好了～～"
　　已经进入状态的格列斯克转过来头来看着慈恩，"慈恩...你也已经迫不及待的想被我宠幸了？嗯？"
　　在被本能支配的时候，格列斯克的思维模式会完全转换，就像之前他为了进化时开启的暴食状态一样。
　　"是阿，慈恩想要与您结合，与您一起生下孩子..."
　　深深了解格列斯克多种癖好的慈恩把触手贴到了自己脸上，伸出舌头在上面小幅度来回滑动着，还用着特别清纯丶特别无辜的表情眨着眼睛看着格列斯克，那模样就像是一个完全不知道关於这种事情的知识，而被某个禽兽诱骗"这是棒棒糖"去舔舐的小孩子。
　　拥有这种癖好的格列斯克的确也算是禽兽的一员，感受到自己的神经末梢传送回来的舒爽感受，某只已经暂时抛弃了道德观与理智的虫子伸过手，把娇小的虫族母皇给揽到自己的怀抱中，低下头与其深吻。
　　在两虫的嘴唇彼此接触丶舌头热情的纠缠时，双方的心中同时升起了一种幸福的感受。
　　他们天生就是注定要结合的两个雄雌个体，主宰和母皇双方都会散发出吸引对方交尾的赫尔蒙讯息，当虫族的领袖是雄性的高等虫族"主宰"而非母皇就任的"女皇"的话，主宰第一个交尾，同时也是最常交尾的对象，一定都会是虫族母皇。
　　已经完全受到本能支配思维的格列斯克激烈的深吻着慈恩，血液的奔涌不再无序与狂暴，而是充满力量与稳定的脉搏。
　　"...接下来会发生的事情，可别怪我。"结束热吻的格列斯克在慈恩的脸上舔着，一向温柔的嗓音低沉嘶哑。
　　"不会的，妾身已经有觉悟，"慈恩红着脸露出害羞的笑容，把自己项圈上连接着的铁链放到格列斯克手中，用着极为深情的语气道："主宰，还记得吗？当初我们第一次进入人类城市的时候，你让还没有化人能力的妾身伪装成你的宠物...那时候您给妾身带上的宠物项圈，妾身到现在都没有取下来过，都成为妾身的本命装备了...每次看见这个项圈的时候，妾身都能明确的感受到，自己是属於您的...不光是我们有同一个母亲，不只是主宰与母皇天生的羁绊，不只有虫族之间的上下及从属...我们之间还有历代虫族的皇与后都没有的关系..."
　　当慈恩说到"宠物项圈"和"我们有同一个母亲"的时候，格列斯克的呼吸明显急促了起来。
　　"...从今天之後，您希望妾身如何称呼您呢？"慈恩抓着格列斯克胸前的甲壳，在其他小夥伴们羡慕的眼神下像只撒娇的小猫似的贴在对方的胸膛上，"...主宰？...夫君？...哥哥？...还是...主人？"
　　作者留言：
章节又名"腹黑萝(伪)的逆推计划"、"格列斯克的各种X癖好还真多"、"在被提醒对方是你妹妹以後更兴奋真的好吗？"、"项圈..."、"可怜的艾凡又被触手PLAY了"、"将风感叹：我的宿主非常绅士，我很欣慰"
今天就先发到这探一下底线。


１９６、准备出发，各位乘客请依次刷卡上车
　　由於思维方式转化，格列斯克即使在水到渠成之下以自身的意志驾驭住了原始冲动，达到了与其他进化一万年後的虫族一样的状态(将风：我就说宿主太在意心理阴影了)，但是他也没有停止推倒爱人们的行为，大手一揽就把包括艾凡在内的四个人都给抱到自己怀里。
　　跟着加入战团的星夜和迷你矽石揪住了格列斯克的触手，摆出了期待又杂夹了害怕的表情怯生生的盯着它们的丈夫。
　　在平时，这是最能激起格列斯克保护欲的样子，现在则是最能激发起他色欲的"求推倒丶求揉捏丶求ox"的表情。
　　格列斯克欣然接受了其实非常期待自己反应的小情人们，把它们挨个湿吻了三四遍。
　　本来就快要被玩坏掉的艾凡先不说，就算是一手策划出这次勾引行动的慈恩，也都在格列斯克精湛的吻技，还有带着微弱电流的触手伸进衣服里进行的动作而气喘吁吁面红如霞了。
　　心灵世界里的将风正把"多元宇宙种马主角极致热吻法心得"给下载到格列斯克的脑海里。
　　刚刚才把新学到的吻技挨个试一遍的格列斯克，此时充满了只有在战斗和工作时才会拥有的张狂霸气。
　　不过就某方面说起来，他现在的确是在战斗。
　　"说吧，慈恩，你从什麽时候开始计画的？"格列斯克用虫族的脸笑着，伸出长度与灵敏性都不是人类比得上，而且还能拿来当成武器的舌头在慈恩的胸口上游动着。
　　刚刚还带着"妾身这辈子值了...对，还没真正接受主宰的宠爱与凌虐呢！可是真的好幸福阿..."迷茫笑容的慈恩脸僵住了。
　　"...主宰？"
　　"就算叫我欧尼酱也没有用，快点交代，"格列斯克的笑容变的有点阴沉，他的的舌头构造相当巧妙，可以让他一边舔别人一边说话，"要不然...等等你就出去。"
　　一般来说这应该都是女主角威胁男主角用的台词，可是对於身为兄控的慈恩，这个威胁对她造成的效果简直比世界毁灭还有效。
　　"三丶三天前..."慈恩露出了"因为害怕而泪眼汪汪"丶"人家这麽做也是为了你阿...肿麽这样对人家..."的激萌可怜表情。
　　格列斯克邪魅一笑－－用得明明是虫族的样子，却完整的发挥出邪魅系反派大BOSS的气质与风范，而且他平常的风格跟"邪魅"两个字完全搭不上边－－伸出手摸上慈恩的小脸蛋儿，狠狠的一掐。
　　"呜！"慈恩痛叫。
　　格列斯克的虫族真身手指是匕首构造，他这一掐就在慈恩的脸上留下了两道几乎穿透脸颊的深刻伤口，换成其他情况的话，格列斯克绝对会被人以"虐待萝莉"的罪名送进大牢里被人捡肥皂。
　　...当然，先别说有没有人有这个能耐把虫族主宰给送进监狱吃牢饭，格列斯克可是确实在牢里待过好几次的，他每一次和那几个长相很危险的伪娘同伴被关进去以後，为了保障那几个基友的菊花安全，格列斯克都会事先溜进浴室里把所有猪油皂刮掉外面一层以後给吃掉，导致犯人们没有肥皂可以"拿来使用"。
　　不过受了伤的慈恩却表现得非常陶醉的模样。
　　"阿阿！...由主宰所施予的伤口...这痛苦是多麽的鲜明与热烈！请您继续惩罚妾身吧...妾身愿意被您所虐待丶鞭苔丶折磨！只要是您所给予的，即使是凌迟死刑都是那麽的美好欢愉！"
　　不知道哪条神经被触动的慈恩双眼中透露出狂热与崩坏的神色，嘴角流着唾液紧抓着格列斯克激动的央求着。
　　"虫族的家伙都是疯子吗..."
　　被触手解开锁喉的艾凡看到慈恩病娇的一面後打了个冷颤。
　　自己现在居然是被这样的人奴役...前途堪忧阿。
　　格列斯克轻笑着，缠在慈恩身上的触手末端放出了闪电链，把第一次直接在自己面前暴露出抖Ｍ属性的小母皇给整得全身酥麻。
　　"喜欢被我这样？"格列斯克结束了电击之後再度温柔的抚摸慈恩的脸庞，"告诉我，计画多久了？"
　　"阿...阿哈...三丶三天..."体验了一把电疗滋味的慈恩带着崩坏的满足表情道出了格列斯克要的答案。
　　再度电击，"共犯？"
　　"咿咿～～～！所丶所有～～～整丶个虫族～～"甚至在连慈恩都不知道的情况下，系统君将风也加入了。
　　"所有人阿..."格列斯克低下头，脸部被阴影所垄罩，让其他人看不到他现在的表情。
　　"意思是，我的虫群，永不背叛的虫群，欺瞒了我？"
　　突然拉低的音调，让四个被他抱着的情人们都感受到了一种莫名的恐怖。
　　"艾尔达，你...你生气了？"
　　平时就负责在格列斯克情绪激动时救场的迷你矽石拉扯着格列斯克的甲壳，畏畏缩缩的问道。
　　格列斯克点点头，"我生气了，真的很生气。"语气很恐怖。
　　...这是一件不得了的大事，要知道自从格列斯克复活以来的这段日子，他还没有真正意义上的发火过，最严重那一次也只能算是暴躁的程度，或着是回忆自己的痛苦过往才会激发起深埋已久但从未消去的那些憎恨进而引发狂怒。
　　也许其他人很难相信，但是格列斯克的脾气其实相当好，不只因为从他在心灵上战胜了愤怒魔王那一刻能够自由的驾驭怒火开始，格列斯克是天生的好脾气，他有些底线只是为了保证自己主宰的威严而设置，要是有人采上了那些底线，格列斯克虽然一定会杀人，但不见得真的会发怒。
　　上一次有家伙让格列斯克真正生气是什麽时候的事？
　　听说那家伙死得很惨的样子...
　　"我不喜欢背叛，慈恩，"格列斯克又转回了温柔的轻声细语，但是那股恐怖的气质半分未减，"我很佩服，用贺尔蒙是高招，连我自己都没想到，我居然会被自己的虫群，用我自己的资源，被我自己研发的激素技术，制作出能针对我自己的药物呢。"
　　他非常强调"我自己"这几个字。
　　说起来整个虫群的确都是虫族意志的私有财产，虫族成员说是主宰的奴隶也不为过，被这样子算计了任谁都会不舒服。
　　作者留言：
让我看到你们的吐槽，快！这班车需要吐槽能量发动！


１９７、独裁者的反袭
　　格列斯克的心灵世界中发生了强烈的地震，这块具体化的心灵世界东北方，代表着某主宰心中疯狂部分的崩毁深渊正欢快的活跃着，那群漂浮在精神虚空中的紫色土块正以狂暴又活跃的节奏不断的冲撞着奋战之巅与怒焰半岛的土地。
　　"警报！警报！宿主心理创伤被触动！心灵阴暗面急速增长！请尽快..."
　　将风拉下了一个标示着"紧急倾卸宿主心灵阴暗"的把手，随着一阵冲马桶的音效响起，格列斯克心灵世界中的骚动顿时平息下来，同时也结束了插件那吵死人的警报声。
　　"唉，强制改变宿主的精神状态，我这样可算得上是以非法手段干涉宿主现实生活了，"将风苦恼的抓抓头，"不过我想宿主恢复过来以後能体谅我的吧，他自己也是不想伤害後宫们才会一直没下手推倒它们不是吗。"
　　现实中的格列斯克因为将风的紧急应对，突然感觉到自己没那麽阴郁不爽了，刚刚因为族人对他的欺瞒而产生的愤怒与躁郁在一瞬间之内消退到不会让他失控的程度。
　　他一下子就想到应该是将风的功劳，虽然说因为罹患精神分裂症而导致他的思维有多种不同的模式，但是格列斯克其实也不喜欢自己进入太负面的状态，和他平常时的形象相差实在太大了，会吓坏其他人。
　　低着头的格列斯克看看被他刚才的语调吓得全身僵硬的四个情人，外表上看依旧处在刚才模式下的格列斯克眼珠子一转，决定趁机好好吓一吓它们几个。
　　没有人可以欺骗他不用付出代价的，这一点可是格列斯克的虫生准则。
　　"我很失望，慈恩..."格列斯克放下了小母皇，听到"失望"两个字後便被迫离开他怀抱的慈恩，就像被抛弃的幼兽一般露出了惊恐的眼神。
　　"主宰？主宰等等...妾身只是想为您留下後代阿！这是凤仪女皇丶母亲大人亲自交待给妾身的使命！是妾生的生命意义！"慈恩揪住了格列斯克的触手不肯放，被急出眼泪的她带着泣音哀求着格列斯克，"拜托您...您原谅妾身这一次吧...妾身只是想真正的成为您的伴侣，不是只能被动的一直等待您的宠幸...妾身好怕您又会像一万年以前那样一下子消失掉，可是却一次也没有亲身体会到您的爱...呜呜呜...哥哥..."
　　让我们再次为慈恩对格列斯克的了解喝采，"凤仪女皇"丶"虫族的使命"丶"拜托你原谅我(撒娇丶哭泣)"丶"我好害怕，没有安全感"...
　　这几个单词全都命中了格列斯克的心最软的那几块地方。
　　喔，对了，还有最後的那一声哥哥。
　　要是格列斯克刚才真的直接因为负面情绪进入了发病状态，他可能会无视慈恩的求饶开始进行各种血腥的PLAY，但是某主宰现在是思绪清晰的另一种模式，正常情况下该有的弱点他一个不少。
　　凤仪女皇，给予当年半虫半人的格列斯克全新"虫生"的长辈，虽然直接控制格列斯克的思维，让他成为灭绝人类的主将这一点，某主宰到现在回想起来还是会感到烦闷难受，但是这位後来成为他义母的女皇却是实实在在的让格列斯克感受到了母爱的温暖，虽然所谓只有那麽一点点的关怀，也总比没有好。
　　"虫族的使命"正是造就了现在的格列斯克，包括精神扭曲在内的主因，做为虫族的主宰，他比任何人都能体会，甚至是像噩梦般无时无刻的体会着虫族做为真社会性生物的天职－－不管怎麽做都做不完的内政工作，还有得眼睁睁看着他以前发誓过一定要亲手杀死的五个家伙，每天都在眼前一副活得好好的样子晃来晃去。
　　当然，是他自己在灭族危机的时候从凤仪女皇手里接下主宰的职务，而不是跑去在五元老去殉族之前先把他们干掉自己顶替他们的英烈的位置，让幼虫慈恩直接成为虫群女皇独自承受振兴虫族的这份重担，自己做出读选择也没什麽好抱怨的了。
　　由於格列斯克自己更是被虫族的天职所束缚着，到现在都还一直在被族群压榨导致内心抑郁，所以当格列斯克知道"与自己生下後代"就是慈恩的使命时也能够产生认同与谅解。
　　哭泣着请求原谅...其实格列斯克超萌这个画面的这种事情你以为他会说？
　　而"没有安全感"...
　　格列斯克恋童的原因正是因为他自己没有童年，而他选择成为防御者的原因正是他自己就非常缺乏安全感，
　　他非常明白没有安全感时的那种恐慌，那的确是最容易把人逼疯的负面情感之一，所以当他听完慈恩的央求，对方又开始因为害怕被自己丢下而悲伤的哭泣时，格列斯克这个光荣的恋童癖已经原谅了慈恩的行为。
　　没办法，他就萌这个。
　　但是他还是要吓吓慈恩。
　　没办法，有个名正言顺的理由欺负情人的机会可不多，格列斯克早就从艾凡那里迷上了"欺负小孩样貌的情人"的感觉，虽然说他在伴侣们面前一直是个相当温柔的人，但是把一个软萌的小孩欺负到哭出来，对方还是自己的情人，那种爽快感真是令虫陶醉。
　　在之前无聊时阅览过将风的大量河蟹书籍收藏後，早就已经觉醒并踏上绅(变)士(态)之路的格列斯克更是在这条道上越行越远。(将风：我的锅？)
　　用触手把哭啼着的慈恩压到旁边，格列斯克接着对表情有点茫然的土元素亲王，银发幼童外貌的迷你矽石下手了。
　　刚才挑起他邪火的两人中，诱他暴走的艾凡已经在接受触手PLAY了，而再次主动献吻的小土元素现在就将迎接来属於自己的惩罚。
　　"艾尔达？"
　　身为格列斯克专属心灵治愈萌物的迷你矽石拥有洁净且敏锐的心灵，它感受到格列斯克心里并没有愤怒时会有的残暴的戾气，反倒是带着它之前从未在自己的契约夥伴身上见过，谐谑戏弄的强烈色气。
　　"小矽，你也很想被我疼爱？为此甚至不惜欺瞒我？"格列斯克带着诡异笑容伸出手，顺着纤细优美的腿部摸到了迷你矽石的身下，属於战士的粗糙手指轻轻一戳，就进入了某个温暖湿润的隐密所在。
　　"恩阿..."
　　生性害羞的迷你矽石就连这时候的声音都是细小压抑的，格列斯克的手指已经在它体内灵活的施展起传说中的手技，让它血肉化的湿热内壁中产生的强烈的快感猛然袭上大脑，从未尝试过这种事情的迷你矽石连灵魂都因此变得一片空白。
　　"你还没回答呢，小矽。"格列斯克用牙齿轻啮着迷你矽石的耳廓，小土元素直到今天才惊讶的发现，原来它人形态时的耳朵是这麽的敏感。
　　心灵世界里的将风正在往格列斯克的脑袋里下载"床第前戏一百招"。
　　等到被格列斯克的另一只手掀起了袍子捏住了胸口上的异色後，遭受多处夹攻的迷你矽石发出了细小的悲鸣声。
　　它从来没看过格列斯克这样子！
　　"我也害怕阿...艾尔达..."它攀住了格列斯克在它胸前放肆的手，失去焦距的双眼透露着主人正迷失在强烈的感官刺激又或是过往回忆中，"...一万年以前，你就这麽突然的死了...我甚至都还没有向你告白...我第一次体会到你跟我说的‘刹那无常‘这句话的意思...我们土元素本来是与这类形容词绝缘的生物阿...我好後悔，好後悔当初没来得及告诉你我的心意...呜呜...我这一万年以来...呜呜呜...艾尔达..."
　　格列斯克舔掉了迷你矽石的泪水，小小的土元素亲王正在他怀里颤抖着哭泣，而且弄哭它的是自己...这极大的满足了格列斯克隐藏在内心某种新产生的恶劣爱好。
　　"...那我现在怎麽对你，你都是愿意的罗？"格列斯克的眼睛中透露出了危险的讯号。
　　迷你矽石缩在某只虫子怀里点点头。
　　"这一次，我要把握当下..."迷你矽石倾听着格列斯克的心跳声，再次确认了爱人现在其实没有在生气，流着眼泪却绽放出了笑容，"爱我吧，艾尔达...你告诉过我，虫族都是追求瞬间灿烂之美的生物，明明可以永生可生命却极为短暂，就算是你，也会在不知道什麽时候就突然死掉...你的复活是个奇迹，我不能再失去这个机会，孤单又遗憾的感觉好恐怖...我也想要有一个孩子，你给我好不好？"


１９８、卵石亲王的溃败
　　格列斯克的心灵世界中发生了强烈的地震，这块具体化的心灵世界东北方，代表着某主宰心中疯狂部分的崩毁深渊正欢快的活跃着，那群漂浮在精神虚空中的紫色土块正以狂暴又活跃的节奏不断的冲撞着奋战之巅与怒焰半岛的土地。
　　"警报！警报！宿主心理创伤被触动！心灵阴暗面急速增长！请尽快..."
　　将风拉下了一个标示着"紧急倾卸宿主心灵阴暗"的把手，随着一阵冲马桶的音效响起，格列斯克心灵世界中的骚动顿时平息下来，同时也结束了插件那吵死人的警报声。
　　"唉，强制改变宿主的精神状态，我这样可算得上是以非法手段干涉宿主现实生活了，"将风苦恼的抓抓头，"不过我想宿主恢复过来以後能体谅我的吧，他自己也是不想伤害後宫们才会一直没下手推倒它们不是吗。"
　　现实中的格列斯克因为将风的紧急应对，突然感觉到自己没那麽阴郁不爽了，刚刚因为族人对他的欺瞒而产生的愤怒与躁郁在一瞬间之内消退到不会让他失控的程度。
　　他一下子就想到应该是将风的功劳，虽然说因为罹患精神分裂症而导致他的思维有多种不同的模式，但是格列斯克其实也不喜欢自己进入太负面的状态，和他平常时的形象相差实在太大了，会吓坏其他人。
　　低着头的格列斯克看看被他刚才的语调吓得全身僵硬的四个情人，外表上看依旧处在刚才模式下的格列斯克眼珠子一转，决定趁机好好吓一吓它们几个。
　　没有人可以欺骗他不用付出代价的，这一点可是格列斯克的虫生准则。
　　"我很失望，慈恩..."格列斯克放下了小母皇，听到"失望"两个字後便被迫离开他怀抱的慈恩，就像被抛弃的幼兽一般露出了惊恐的眼神。
　　"主宰？主宰等等...妾身只是想为您留下後代阿！这是凤仪女皇丶母亲大人亲自交待给妾身的使命！是妾生的生命意义！"慈恩揪住了格列斯克的触手不肯放，被急出眼泪的她带着泣音哀求着格列斯克，"拜托您...您原谅妾身这一次吧...妾身只是想真正的成为您的伴侣，不是只能被动的一直等待您的宠幸...妾身好怕您又会像一万年以前那样一下子消失掉，可是却一次也没有亲身体会到您的爱...呜呜呜...哥哥..."
　　让我们再次为慈恩对格列斯克的了解喝采，"凤仪女皇"丶"虫族的使命"丶"拜托你原谅我(撒娇丶哭泣)"丶"我好害怕，没有安全感"...
　　这几个单词全都命中了格列斯克的心最软的那几块地方。
　　喔，对了，还有最後的那一声哥哥。
　　要是格列斯克刚才真的直接因为负面情绪进入了发病状态，他可能会无视慈恩的求饶开始进行各种血腥的PLAY，但是某主宰现在是思绪清晰的另一种模式，正常情况下该有的弱点他一个不少。
　　凤仪女皇，给予当年半虫半人的格列斯克全新"虫生"的长辈，虽然直接控制格列斯克的思维，让他成为灭绝人类的主将这一点，某主宰到现在回想起来还是会感到烦闷难受，但是这位後来成为他义母的女皇却是实实在在的让格列斯克感受到了母爱的温暖，虽然所谓只有那麽一点点的关怀，也总比没有好。
　　"虫族的使命"正是造就了现在的格列斯克，包括精神扭曲在内的主因，做为虫族的主宰，他比任何人都能体会，甚至是像噩梦般无时无刻的体会着虫族做为真社会性生物的天职－－不管怎麽做都做不完的内政工作，还有得眼睁睁看着他以前发誓过一定要亲手杀死的五个家伙，每天都在眼前一副活得好好的样子晃来晃去。
　　当然，是他自己在灭族危机的时候从凤仪女皇手里接下主宰的职务，而不是跑去在五元老去殉族之前先把他们干掉自己顶替他们的英烈的位置，让幼虫慈恩直接成为虫群女皇独自承受振兴虫族的这份重担，自己做出读选择也没什麽好抱怨的了。
　　由於格列斯克自己更是被虫族的天职所束缚着，到现在都还一直在被族群压榨导致内心抑郁，所以当格列斯克知道"与自己生下後代"就是慈恩的使命时也能够产生认同与谅解。
　　哭泣着请求原谅...其实格列斯克超萌这个画面的这种事情你以为他会说？
　　而"没有安全感"...
　　格列斯克恋童的原因正是因为他自己没有童年，而他选择成为防御者的原因正是他自己就非常缺乏安全感，
　　他非常明白没有安全感时的那种恐慌，那的确是最容易把人逼疯的负面情感之一，所以当他听完慈恩的央求，对方又开始因为害怕被自己丢下而悲伤的哭泣时，格列斯克这个光荣的恋童癖已经原谅了慈恩的行为。
　　没办法，他就萌这个。
　　但是他还是要吓吓慈恩。
　　没办法，有个名正言顺的理由欺负情人的机会可不多，格列斯克早就从艾凡那里迷上了"欺负小孩样貌的情人"的感觉，虽然说他在伴侣们面前一直是个相当温柔的人，但是把一个软萌的小孩欺负到哭出来，对方还是自己的情人，那种爽快感真是令虫陶醉。
　　在之前无聊时阅览过将风的大量河蟹书籍收藏後，早就已经觉醒并踏上绅(变)士(态)之路的格列斯克更是在这条道上越行越远。(将风：我的锅？)
　　用触手把哭啼着的慈恩压到旁边，格列斯克接着对表情有点茫然的土元素亲王，银发幼童外貌的迷你矽石下手了。
　　刚才挑起他邪火的两人中，诱他暴走的艾凡已经在接受触手PLAY了，而再次主动献吻的小土元素现在就将迎接来属於自己的惩罚。
　　"艾尔达？"
　　身为格列斯克专属心灵治愈萌物的迷你矽石拥有洁净且敏锐的心灵，它感受到格列斯克心里并没有愤怒时会有的残暴的戾气，反倒是带着它之前从未在自己的契约夥伴身上见过，谐谑戏弄的强烈色气。
　　"小矽，你也很想被我疼爱？为此甚至不惜欺瞒我？"格列斯克带着诡异笑容伸出手，顺着纤细优美的腿部摸到了迷你矽石的身下，属於战士的粗糙手指轻轻一戳，就进入了某个温暖湿润的隐密所在。
　　"恩阿..."
　　生性害羞的迷你矽石就连这时候的声音都是细小压抑的，格列斯克的手指已经在它体内灵活的施展起传说中的手技，让它血肉化的湿热内壁中产生的强烈的快感猛然袭上大脑，从未尝试过这种事情的迷你矽石连灵魂都因此变得一片空白。
　　"你还没回答呢，小矽。"格列斯克用牙齿轻啮着迷你矽石的耳廓，小土元素直到今天才惊讶的发现，原来它人形态时的耳朵是这麽的敏感。
　　心灵世界里的将风正在往格列斯克的脑袋里下载"床第前戏一百招"。
　　等到被格列斯克的另一只手掀起了袍子捏住了胸口上的异色後，遭受多处夹攻的迷你矽石发出了细小的悲鸣声。
　　它从来没看过格列斯克这样子！
　　"我也害怕阿...艾尔达..."它攀住了格列斯克在它胸前放肆的手，失去焦距的双眼透露着主人正迷失在强烈的感官刺激又或是过往回忆中，"...一万年以前，你就这麽突然的死了...我甚至都还没有向你告白...我第一次体会到你跟我说的‘刹那无常‘这句话的意思...我们土元素本来是与这类形容词绝缘的生物阿...我好後悔，好後悔当初没来得及告诉你我的心意...呜呜...我这一万年以来...呜呜呜...艾尔达..."
　　格列斯克舔掉了迷你矽石的泪水，小小的土元素亲王正在他怀里颤抖着哭泣，而且弄哭它的是自己...这极大的满足了格列斯克隐藏在内心某种新产生的恶劣爱好。
　　"...那我现在怎麽对你，你都是愿意的罗？"格列斯克的眼睛中透露出了危险的讯号。
　　迷你矽石缩在某只虫子怀里点点头。
　　"这一次，我要把握当下..."迷你矽石倾听着格列斯克的心跳声，再次确认了爱人现在其实没有在生气，流着眼泪却绽放出了笑容，"爱我吧，艾尔达...你告诉过我，虫族都是追求瞬间灿烂之美的生物，明明可以永生可生命却极为短暂，就算是你，也会在不知道什麽时候就突然死掉...你的复活是个奇迹，我不能再失去这个机会，孤单又遗憾的感觉好恐怖...我也想要有一个孩子，你给我好不好？"


１９９、吞噬教父的献身
　　格列斯克的心灵世界中发生了强烈的地震，这块具体化的心灵世界东北方，代表着某主宰心中疯狂部分的崩毁深渊正欢快的活跃着，那群漂浮在精神虚空中的紫色土块正以狂暴又活跃的节奏不断的冲撞着奋战之巅与怒焰半岛的土地。
　　"警报！警报！宿主心理创伤被触动！心灵阴暗面急速增长！请尽快..."
　　将风拉下了一个标示着"紧急倾卸宿主心灵阴暗"的把手，随着一阵冲马桶的音效响起，格列斯克心灵世界中的骚动顿时平息下来，同时也结束了插件那吵死人的警报声。
　　"唉，强制改变宿主的精神状态，我这样可算得上是以非法手段干涉宿主现实生活了，"将风苦恼的抓抓头，"不过我想宿主恢复过来以後能体谅我的吧，他自己也是不想伤害後宫们才会一直没下手推倒它们不是吗。"
　　现实中的格列斯克因为将风的紧急应对，突然感觉到自己没那麽阴郁不爽了，刚刚因为族人对他的欺瞒而产生的愤怒与躁郁在一瞬间之内消退到不会让他失控的程度。
　　他一下子就想到应该是将风的功劳，虽然说因为罹患精神分裂症而导致他的思维有多种不同的模式，但是格列斯克其实也不喜欢自己进入太负面的状态，和他平常时的形象相差实在太大了，会吓坏其他人。
　　低着头的格列斯克看看被他刚才的语调吓得全身僵硬的四个情人，外表上看依旧处在刚才模式下的格列斯克眼珠子一转，决定趁机好好吓一吓它们几个。
　　没有人可以欺骗他不用付出代价的，这一点可是格列斯克的虫生准则。
　　"我很失望，慈恩..."格列斯克放下了小母皇，听到"失望"两个字後便被迫离开他怀抱的慈恩，就像被抛弃的幼兽一般露出了惊恐的眼神。
　　"主宰？主宰等等...妾身只是想为您留下後代阿！这是凤仪女皇丶母亲大人亲自交待给妾身的使命！是妾生的生命意义！"慈恩揪住了格列斯克的触手不肯放，被急出眼泪的她带着泣音哀求着格列斯克，"拜托您...您原谅妾身这一次吧...妾身只是想真正的成为您的伴侣，不是只能被动的一直等待您的宠幸...妾身好怕您又会像一万年以前那样一下子消失掉，可是却一次也没有亲身体会到您的爱...呜呜呜...哥哥..."
　　让我们再次为慈恩对格列斯克的了解喝采，"凤仪女皇"丶"虫族的使命"丶"拜托你原谅我(撒娇丶哭泣)"丶"我好害怕，没有安全感"...
　　这几个单词全都命中了格列斯克的心最软的那几块地方。
　　喔，对了，还有最後的那一声哥哥。
　　要是格列斯克刚才真的直接因为负面情绪进入了发病状态，他可能会无视慈恩的求饶开始进行各种血腥的PLAY，但是某主宰现在是思绪清晰的另一种模式，正常情况下该有的弱点他一个不少。
　　凤仪女皇，给予当年半虫半人的格列斯克全新"虫生"的长辈，虽然直接控制格列斯克的思维，让他成为灭绝人类的主将这一点，某主宰到现在回想起来还是会感到烦闷难受，但是这位後来成为他义母的女皇却是实实在在的让格列斯克感受到了母爱的温暖，虽然所谓只有那麽一点点的关怀，也总比没有好。
　　"虫族的使命"正是造就了现在的格列斯克，包括精神扭曲在内的主因，做为虫族的主宰，他比任何人都能体会，甚至是像噩梦般无时无刻的体会着虫族做为真社会性生物的天职－－不管怎麽做都做不完的内政工作，还有得眼睁睁看着他以前发誓过一定要亲手杀死的五个家伙，每天都在眼前一副活得好好的样子晃来晃去。
　　当然，是他自己在灭族危机的时候从凤仪女皇手里接下主宰的职务，而不是跑去在五元老去殉族之前先把他们干掉自己顶替他们的英烈的位置，让幼虫慈恩直接成为虫群女皇独自承受振兴虫族的这份重担，自己做出读选择也没什麽好抱怨的了。
　　由於格列斯克自己更是被虫族的天职所束缚着，到现在都还一直在被族群压榨导致内心抑郁，所以当格列斯克知道"与自己生下後代"就是慈恩的使命时也能够产生认同与谅解。
　　哭泣着请求原谅...其实格列斯克超萌这个画面的这种事情你以为他会说？
　　而"没有安全感"...
　　格列斯克恋童的原因正是因为他自己没有童年，而他选择成为防御者的原因正是他自己就非常缺乏安全感，
　　他非常明白没有安全感时的那种恐慌，那的确是最容易把人逼疯的负面情感之一，所以当他听完慈恩的央求，对方又开始因为害怕被自己丢下而悲伤的哭泣时，格列斯克这个光荣的恋童癖已经原谅了慈恩的行为。
　　没办法，他就萌这个。
　　但是他还是要吓吓慈恩。
　　没办法，有个名正言顺的理由欺负情人的机会可不多，格列斯克早就从艾凡那里迷上了"欺负小孩样貌的情人"的感觉，虽然说他在伴侣们面前一直是个相当温柔的人，但是把一个软萌的小孩欺负到哭出来，对方还是自己的情人，那种爽快感真是令虫陶醉。
　　在之前无聊时阅览过将风的大量河蟹书籍收藏後，早就已经觉醒并踏上绅(变)士(态)之路的格列斯克更是在这条道上越行越远。(将风：我的锅？)
　　用触手把哭啼着的慈恩压到旁边，格列斯克接着对表情有点茫然的土元素亲王，银发幼童外貌的迷你矽石下手了。
　　刚才挑起他邪火的两人中，诱他暴走的艾凡已经在接受触手PLAY了，而再次主动献吻的小土元素现在就将迎接来属於自己的惩罚。
　　"艾尔达？"
　　身为格列斯克专属心灵治愈萌物的迷你矽石拥有洁净且敏锐的心灵，它感受到格列斯克心里并没有愤怒时会有的残暴的戾气，反倒是带着它之前从未在自己的契约夥伴身上见过，谐谑戏弄的强烈色气。
　　"小矽，你也很想被我疼爱？为此甚至不惜欺瞒我？"格列斯克带着诡异笑容伸出手，顺着纤细优美的腿部摸到了迷你矽石的身下，属於战士的粗糙手指轻轻一戳，就进入了某个温暖湿润的隐密所在。
　　"恩阿..."
　　生性害羞的迷你矽石就连这时候的声音都是细小压抑的，格列斯克的手指已经在它体内灵活的施展起传说中的手技，让它血肉化的湿热内壁中产生的强烈的快感猛然袭上大脑，从未尝试过这种事情的迷你矽石连灵魂都因此变得一片空白。
　　"你还没回答呢，小矽。"格列斯克用牙齿轻啮着迷你矽石的耳廓，小土元素直到今天才惊讶的发现，原来它人形态时的耳朵是这麽的敏感。
　　心灵世界里的将风正在往格列斯克的脑袋里下载"床第前戏一百招"。
　　等到被格列斯克的另一只手掀起了袍子捏住了胸口上的异色後，遭受多处夹攻的迷你矽石发出了细小的悲鸣声。
　　它从来没看过格列斯克这样子！
　　"我也害怕阿...艾尔达..."它攀住了格列斯克在它胸前放肆的手，失去焦距的双眼透露着主人正迷失在强烈的感官刺激又或是过往回忆中，"...一万年以前，你就这麽突然的死了...我甚至都还没有向你告白...我第一次体会到你跟我说的‘刹那无常‘这句话的意思...我们土元素本来是与这类形容词绝缘的生物阿...我好後悔，好後悔当初没来得及告诉你我的心意...呜呜...我这一万年以来...呜呜呜...艾尔达..."
　　格列斯克舔掉了迷你矽石的泪水，小小的土元素亲王正在他怀里颤抖着哭泣，而且弄哭它的是自己...这极大的满足了格列斯克隐藏在内心某种新产生的恶劣爱好。
　　"...那我现在怎麽对你，你都是愿意的罗？"格列斯克的眼睛中透露出了危险的讯号。
　　迷你矽石缩在某只虫子怀里点点头。
　　"这一次，我要把握当下..."迷你矽石倾听着格列斯克的心跳声，再次确认了爱人现在其实没有在生气，流着眼泪却绽放出了笑容，"爱我吧，艾尔达...你告诉过我，虫族都是追求瞬间灿烂之美的生物，明明可以永生可生命却极为短暂，就算是你，也会在不知道什麽时候就突然死掉...你的复活是个奇迹，我不能再失去这个机会，孤单又遗憾的感觉好恐怖...我也想要有一个孩子，你给我好不好？"


２００、宿?
　　不过格列斯克的困扰很快就结束了。
　　艾凡虽然以前也是个身经百战的种马主角，这辈子又有着一半以X欲旺盛丶可以持续OOXX一整天把普通男人榨成废人的拉米亚蛇妖血统，还是感官略迟钝的死灵之身，有着多次应对格列斯克夜袭的经验，但是这一次却是在格列斯克兴奋之下持续快一小时连续承受不知道为什麽技术又提升档次的触手技，当格列斯克在犹豫时他的触手依然不停歇的自主运作，小蛇妖在达到不知道第几次颠峰後也跟着了昏迷过去。
　　...好像对它太狠了一点。
　　看着艾凡最後脸上被玩坏的表情，格列斯克暗自流下一滴冷汗。
　　某主宰不知道的是，当这一次群体逆推行动过去之後，艾凡因为这时被格列斯克用触手高强度玩弄的体验被打开了某个开关，原本因为自己以前还是雄性时期残留记忆的缘故，心里对於目前的情况还存在着排斥的小蛇妖觉醒了来自拉米亚蛇妖的血统与(哔～～)的天性，让它终於产生了愿意被技♂巧♂高♂超的格列斯克所征服的意愿。
　　当然，艾凡的个性别扭，它自己是不会承认的，但是从此以後它不再抗拒格列斯克的宠爱与夜袭是事实。
　　因为小蛇妖昏迷，格列斯克下个出手的目标就是慈恩了，他把艾凡和其他两个睡去的爱人放在一起後，便把慈恩拉到自己的身前。
　　"知道错了吗？"格列斯克捏着慈恩滑嫩的脸蛋道。
　　"呜呜...我丶我...恩嗝...知道丶知道错了...呜呜...哥哥原谅我..."哭得唏哩哗啦的慈恩连"妾身"的自称也忘记了，打着嗝抽泣着对自己的丈夫请求原谅。
　　格列斯克这个刚刚已经从光荣预备犯罪大军正式进化为光荣犯罪大军一员的家伙，看到慈恩这个可怜又可爱的模样都要被萌出心脏病来了。
　　就算觉醒了某种爱好，依然见不得小孩子哭得得这麽伤心，尤其是可爱的小孩子哭的格列斯克揉捏着手感超好的软滑脸颊，叹了一口气後说道："慈恩，我不喜欢被欺骗或是被隐瞒，要是我今天真的生气失控了，你们可能都会被我玩死知道吗？"
　　慈恩抹着眼泪，以非常脆弱的姿态看着他。
　　明明知道这是对方在装可怜，但是格列斯克偏偏就吃这套，而且他既然没有因为负面情绪而失控，那也不会再对这个在他面前一直很乖巧的妻子做惩罚了。
　　"好吧，我原谅你，我觉得我真是太宠你了，慈恩，当年你惹我生气的时候也是装可怜过关的，"格列斯克用下巴磨蹭着可爱妻子的头顶，回忆着当年的往事，"那时候你还是幼虫呢，我该说真不愧是凤仪女皇的孩子吗？"
　　慈恩不说话，只是抽着鼻子在格列斯克的怀里努力的磨蹭着，仅仅只有一条肚兜遮盖的躯干皮肤紧密的贴在格列斯克身上，虫族能透过甲壳获得完全不受阻的触觉，在慈恩滑腻的肌肤摩擦下，格列斯克心理泛起了被治愈的幸福感觉。
　　小母皇知道格列斯克因为人生刚开始的时候缺少足够的关爱，在心智仍未完全成熟前就遭受到了人类无情的背叛，在动荡不安的"童年"缺乏安全感的情况下，原本精神就有问题的格列斯克罹患了"皮肤饥渴症"。
　　皮肤饥渴症其实并不是真正的心理疾病，只是用来表示某些人对本来就是必要的心理需求特别强烈的现象，患有皮肤饥渴症的人喜欢亲吻多过上床，喜欢拥抱多过亲吻，在感到寂寞的时候会强烈的渴望那种肌肤触碰的温暖感觉，确切的体会到自己正与对方紧密的拥抱着，会让患者有安全感，觉得温暖踏实。
　　格列斯克喜欢慈恩在他怀里磨蹭撒娇，这让他强烈感受到两虫彼此间的亲密接触。
　　在今天已经"实战"多次的触手熟练的缠到慈恩的身体各处，由於是最後一个还清醒着的後宫，慈恩获得了格列斯克所有十二条触手一起缠绕的高级待遇。
　　这些触手并没有激烈的动作，而是相当温柔的缠着它而已。
　　他在拥抱慈恩。
　　稍微把慈恩拉开，决定把慈恩这个小妖精当场办了的格列斯克用锋利的手指割断慈恩穿着薄纱胖次的其中一边，让这件半透明的私密衣物挂在慈恩的另一条腿上没有掉下去。
　　等到真枪实弹的要被格列斯克占有时，主动挑起这次事件的主使者慈恩反而闭上了眼睛，把所有的主动权都交到了丈夫手中任凭对方摆弄。
　　慈恩的下身已经完全不需要更多的前蛴肴蠡了，生来就是为了交尾与生产的母皇那处已然一片湿滑，晶莹的体液流满了整个大腿，就连格列斯克刚刚割断的胖次都被这些蜜水浸湿变得完全透明。
　　就着双方面对面而对方跨坐在自己腰上的姿势，格列斯克把慈恩抬了起来，对准後使力一按，慈恩的身下瞬间吞没了格列斯克的器具。
　　尺寸差距这麽大，要是慈恩是个正常人格列斯克恐怕都已经顶穿妻子的内脏了，这种情况用想的也知道慈恩很痛，但是慈恩不但没有翻白眼昏过去，反而捧着脸露出了享受到极致刺激的愉悦表情。
　　别忘了这个小母皇不但天生就是负责繁衍的单位，同时还是个被虐狂，对格列斯克的贯穿不但没有痛苦，反而非常的享受。
　　在确认了慈恩没有事情後，格列斯克就开始不断的把慈恩高高托起再猛力放下，被体型巨大的格列斯克如此对待，身高只有一米的慈恩就好像是个作工细致的娃娃一般。
　　跟迷你矽石与星夜这两个不同，虽然慈恩也是第一次，但是没有成为虫群女皇的母皇天生就是要和主宰交尾繁衍後代的单位，所以慈恩的持续力比他们还要持久，其实如果它自己想，慈恩能够一直和格列斯克做到生命力耗竭断气为止都不用停。
　　这让格列斯克终於得到了一个尽兴的交合，不用迁就生涩的伴侣提前结束，要知道"提前"这两个字放在这里还蛮伤雄性自尊心的。
　　在"新房"外等待着结果虫族们一直等到两天後才重新看到他们的主宰从房间里走出来。
　　不需要多说什麽，他们的主宰终於推倒了他的妃子们，虫族即将迎来拥有主宰血脉的新成员！这是一件值得务实的虫族们暂时放下工作，跑出街头往天空张开前肢大肆庆祝的事情阿！
　　从房间里出来的格列斯克靠着门扉冷笑着，当时在场的虫族成员中，只有和他有仇的五名元老明白格列斯克的表情代表着什麽意思，开始为自己将要遭受到的报复担心起来了。
　　作者留言：
到站罗！希望各位乘客对於本次搭乘感到满意！


２０１、从未违反的骑士八德
　　大地支离破碎，鲜血淹没河山，这是与虫族打仗时必将出现的残酷光景。
　　银心守望接手对抗深渊的任务已经一个月了，直到今天上午大家吃完早餐後，深渊虫群终於对诺森德要塞发起了铺天盖地的猛攻。
　　虫族VS虫族的战役简直就是放在平原上的绞肉机，双方都是悍不畏死的战斗狂，一群热衷於杀戮与制造苦难的邪恶疯子，当双方的前线彼此冲撞上的那一刹那，冲天而起的血雾组成了一道连绵整道战线的红色城墙，从这血雾中密密麻麻飞溅出来的不是雨水，而是大量的血液与破碎的尸体碎块。
　　菲斯洛因大陆还没有那一场战役会出现这样的光景，唯一类似的只有黑暗阵营的不死族需要大量新鲜碎肉来施法，而大规模处刑被活捉的战俘时，先用瘟疫让所有俘虏丧失移动能力让他们只能在平原上躺卧着等死，然後再开动那些前端安装着粉碎机的绞肉车辗过去时，那副景象勉强才能和现在相比。
　　"疯子，全都是一群疯子..."一名人类圣骑士脸色苍白地看着无数虫族冲向那道越加艳丽的血雾之墙，在撕碎对手的同时自己也被撕成碎片，不论是哪一方的虫族都一样疯狂！
　　"为了虫群！杀光这些向深渊与欲望屈服的背叛者！"暴君近卫血尾举着重型战斧发出了战吼，激发出己方成员还没爆发出来的潜力。
　　少数能在已经变成绞肉机的战场前线中活下来的都是战力高强的暴君近卫，这些魁梧的巨大人形虫族是虫群引以为傲的最高端战斗单位，就连体型庞大防御坚强有如活体攻城锤的巨大雷兽，一旦进入了两军交接的修罗场後，都会在十几秒内被无穷无尽的异化虫扑倒在地，支解成比较大块的碎肉飞散。
　　菲斯洛因大陆第一次见证到如此疯狂的战场，那怕最凶残的深渊入侵战有从没有哪次的暴力程度高到如此震撼人心，几乎没有任何人在冲进两军交战的前锋後还能活着退出来，在短短数分钟内，那里就被无数的尸块堆起了一座血肉铸造的城墙，无数虫族的血液流淌在虫苔之上，变成了提供给下一批送死将士们的养分与力量。
　　"为了残牙之名！杀光他们！"
　　在深渊虫群的阵营中，有一批漆黑甲壳的人型凶兽举着武器狂热的大喊着。
　　"为了银心之名！杀光他们！"
　　看到对面本来是自己同僚的背叛者们，银心的虫群武士被愤怒充红了双眼，带着无穷的恨意不甘示弱的嘶吼着。
　　虫群武士是虫族的前线指挥官，他们和高等虫群同样拥有优秀的智力，但是他们却是被算在介於档瘸孀逵敫叩瘸孀逯间的中间单位，在某方面来说，虫群武士算是暴君近卫的下级生命型态，暴君近卫是虫族重要成员的保镖，而这些能力和体格都逊於暴君近卫的虫群武士则是负责虫族小队的战斗指挥，确保前线的战斗优势。
　　他们之间最大的差别是－－当虫族有极度重要的高级单位在战场上时，暴君近卫才会在前线战斗，避免敌军主力突破到自己要保护的对象附近，或是有什麽特别重要而且极端危险的任务时才会受命出动，而虫群武士则是天生的低阶军官，他们的造价与一般低等虫群相差并不算太大，可以批量生产，但是其优秀的智力与军官地位却能使它们快速的在战场上进化成强力的战士，成为撕裂敌人前线的锋利刀刃。
　　也因为这样的性价比，虫群武士变成了最常被敌人集火的单位，暴君近卫在这个修罗场上能存活很久，但是虫群武士却只能生存一般虫族士兵十倍的时间就会战死。
　　两边率领着虫群武士的暴君近卫不久後便冲撞到了一起，为了歼灭对方都位於前线的高级军官以消除敌方士兵的激励效果，他们根据自己的阵营组成了致命的狩猎队伍相互攻击撕咬，每一次交战都只持续了十几二十几秒，当双方各自退开後都会在原地留下一到五具不等的尸体。
　　而在交锋线後，双方的远程军队的战绩与伤亡也丝毫不逊色於先锋，一堆堆的刺蛇与铁炮虫占据着至高点，朝着对方军队最密集的地方不断的开火，无尽的骨刺与爆裂虫被发射出去，其数量几乎遮蔽了这块战场的整个天空。
　　而虫族的空军则真正的遮蔽了诺森德大陆灰蓝色的阴暗天空，无数的廉价的飞螳在天上争夺着制空权，在高空发射的腐黄色孢子弹织成了一片美丽又恶心的巨网，就像是要把这座战场给网住。
　　少数由飞螳进化而来的腐化飞虫小心的寻找着对方的地面重甲单位，它们的腐蚀酸液与孢子黏液具有不可思议的护甲破坏效果，可以强烈的削弱物质与能量结构的稳定性，一旦被这种黏液给沾上後再强的防御也都是笑话罢了，而许多丧生的雷兽们也都是因为被淋上了这些黏液後才会那麽快速的被杀死。
　　配合着腐化飞虫进行攻击的空中轰炸单位是寄生王虫，这些高级单位是由腐化飞虫再次进化而来的，它们体内孕育着许多可以储存小型飞行生物的维生孢子，当有性价比高的重要单位出现在战场上时，它们就会把飞行寄生虫当成活体炮弹给喷出去，让这些拥有致命毒液与超强咬合力的飞行寄生虫围攻敌人，甚至是自爆以对敌人造成强大杀伤，这招与腐化飞虫的弱化防御黏液配合得天衣无缝。
　　虫族淹没了这个战场的天空与地面，完美的向世人描述所谓的"铺天盖地"到底是怎麽一回事，不过不只这两个地方，就连在其他人见不到的地底之下，两个分属不同领袖的虫族双方也在进行着惨烈狂热的争斗，甚至应该说地底下的战争才是最重要和惨烈的战场。
　　除了空中单位所有的虫族都会遁地，对於虫族来说有时候制空权没有那麽重要，真正重要的是占领敌人脚下踩着的地底。
　　从刺蛇进化而来的遁地虫可以从土壤中往地面上的敌人发射出一排大范围的恐怖骨刺，轻而易举的把平时势不可挡的重甲单位给一堆一堆的给刺成活体烤肉串，可以说是合狙击与清场两者为一身的高性价比单位，每当虫族要进行大规模战争时，总是会派出那麽几百只埋伏在敌方重骑兵冲锋的路途上，让这些号称"冷兵器战场王者"的家伙们用生命来感受一下菊花被被盛开的美妙滋味。
　　而虫族的建筑性单位地道蠕虫则能够快速的钻过地底，从敌人阵型内部会後方破土而出，利用特化的肠道来运送从本体进入体内的虫族士兵们，实施破坏阵型丶四面开花丶前後围攻的各种战术。
　　由於双方都是虫族，而且不久前都还是同一个虫群里的，对於控制地底的重要性自然非常明白，於是双方都拉出了一大批专门在地底作战的士兵，进行着比地面上还要更加惨烈百倍的地底战。
　　依旧保持着幼儿状态的银心毫无畏惧的站在己方阵型中央，距离那绞肉战线只有十几只雷兽的距离，数十名造价昂贵的贴身保护着他们的主宰，在这些没有冲上去和敌人作战的近卫中还有十几只体型巨大的百生兽，这些有点像是会走路的甲壳香菇的庞大六肢巨兽可以说是移动型的孵化所，具有比其他虫族都还要更快速的从虫苔中汲取养分的能力，它们如同菇盖的背上分布着许多气泡囊，可以随时消耗能量从里面产出大量的临时炮灰单位"蝗虫"来形成虫群攻击或是密集屏障。
　　这些百生兽比虫群武士还要更容易被集火，所以它们和靠近前线的银心呆在一起接受暴君近卫的保护，不断的生产出蝗虫送往双方接触交战的血雾中支援，同时也起到了保护银心的效果，要是银心受到攻击，这十几只百生兽生出的蝗虫就会形成难以突破的屏障，很少有人能够完好的快速穿过蝗虫群。
　　"虫群永不退缩，我们欣然面对最残酷的战役。"
　　银心一手抓着"苍白的正义"，一手持着重盾"希望捍卫者"，严肃的看着对面隐藏在无尽虫群之後的背叛者，"深渊虫皇"残牙.艾尔达。
　　随着它的话语，银白色的主宰脚下出现了一道闪亮的光圈。
　　"我们天生就向往战死，我们生来就崇拜牺牲。"
　　第二道光圈出现，闪烁着强烈的光。
　　"我们知道自己其实很弱小，在这个世界里随时都有可能遭受毁灭，因此从不轻视任何敌人，总是全力以赴的作战。"
　　第三道光圈出现，照耀这血色的土地。
　　"我们从未去欺骗过任何人，我们不屑於谎言，即使要获胜，也只会用最真实的武力来证明自己。"
　　第四道光圈出现，光圈彼此呼应，发出更强烈的光芒。
　　"我们不会因为任何的关系区别对待我们的盟友，总是提供他们最好的帮助，我们不杀害手无寸铁的平民，我们誓言保护无力守护自己的人。"
　　第五道丶第六道光圈同时出现，前方作战的己方虫族们在瞬间把厮杀线推进了数公尺。
　　"我们是守护了整个菲斯洛因世界的伟大族群，拥有世界意识所赐与的无上荣光！"
　　银心的语气激烈了起来，第七道光环同时出现在它脚边，属於它的虫群在此刻瞬间爆发出了无与伦比的战力，把被邪能增强过的深渊虫群给逐渐逼退。
　　它闭上眼睛，深吸了一口气，以无比坚定的语气道："我们的一切所作所为，都是为了我们的种族！我们的生命－－献给虫群！"
　　第八道光环在最後一个字落下後出现，所有属於银心麾下的虫族都被加持叠加八道不同攻效的闪亮光环，原本僵持不下的局面立刻被打破，应该要处於劣势的银心虫群嘶吼着，以血肉与生命作为代价发起了残酷的推进，一步一步的，一节一节的，把来势汹汹的深渊虫群给硬生生逼了回去！
　　後方要塞的城墙上，许多身负重伤却依然坚持出来观战的圣骑士带着崇拜的眼神，看着虽然娇小但是看起来却无比庄严神圣的银心。
　　"天啊，那就是世上最强的古训骑士所拥有的八德光环吗？英勇丶牺牲丶谦卑丶诚实丶公正丶怜悯丶荣耀丶还有精神！这真是...太美了！我...我好像爱上公义之主了..."
　　"虽然这是渎神，但是我也有这种感觉！"
　　"我也是！它的英姿实在是太圣洁丶太美丽了！"
　　本来只有玩家的萌虫党在今天的战役过後，居然多出了一批NPC圣骑士们的主动加入，他们大肆宣扬着银心主宰在这场战役的强大与美丽，并且告知了玩家们银心仲裁者的圣骑士进阶职业就是"古训骑士"，让原本都对玩家们开放了，却因为要遵守一大堆正直的守则而极端冷门的职业人数大增，因此增强了世界对於深渊的抵抗武力，真是可喜可贺。


２０２、虫族与柠檬之间的爱恨情仇
　　艾尔达虫族的首都，位於菲斯洛因中央巨山之中的地下城艾尔达骇斯，今天非常反常的－－祥和宁静。
　　其他并非虫族但居住或是暂住在这个城市里的人，没有看到过往每天都会照常出现，那为了准备随时都会到来的战争而热情的进行训练与对打的虫族们，今天当他们走到大街上时看到的只有非常热闹却毫无硝烟味的活跃城市景象。
　　当某些被虫族邀请过来当职业教官的客卿们在准备出门工作的时候却接到了信差送来的虫族上层指示。
　　"虫族全体士兵进入静养状态三天，不得接触任何争斗，因此请职业导师们安心放假，本信息附带上本月薪水与各位上月所缴交後没有用完的心灵网路使用费退费款项，请查收。"
　　...出了什麽事情？太阳打从西边出来了吗？把战争当成氧气的虫族居然要"全体休养"！？
　　教官们纷纷认定虫族一定出事了，这种情况就好比精灵族开始着迷於打铁丶矮人族变成精通细腻绘画艺术的大师丶地精们变得慷慨豪迈会请别人喝免费的酒一般，是绝逼违背了种族天性的不正常疯狂行为！
　　他们猜得的确没有错，虫族成员们不是自愿休养的，他们是被迫遵从命令，发现自己被自己的虫群欺瞒的格列斯克在思索了几种可行的惩罚以後，决定对整个铁血虫群实施两种不会影响到虫群的实际战力，但是却足够让他们哀号打滚的处罚方式。
　　其中一种，就是为期三天的禁战令！
　　战争不但是虫族的本能，甚至可以说成毕生的追求与虚幻的情人，虫族的每一个呼吸都带着战场上的血腥味，每一滴血液和细胞中都存在着暴虐的战斗因子，让他们不可以碰触跟争斗有关的任何事物，无疑是强迫老烟枪戒烟丶老酒鬼禁酒丶瘾君子断毒丶封锁热衷於某射击游戏的玩家们的网路与帐号。
　　格列斯克相信族人们的意志力与对他这位主宰"明确的命令"的绝对遵从，这三天禁战将在他们身上产生的禁断症状，他们能撑过去的。
　　而第二个惩罚嘛...
　　刚洗好身体从房间里出来的慈恩和星夜，此时无力的趴在桌子上看着在面前放着的，一大杯由格列斯克亲手榨出来的，百分之百纯天然的，不掺任河水份的，有着品质保障想必是一定是非常酸的，柠檬汁。
　　才联手起来和丈夫连续作战两天一夜的虫族半神亲子试图以泪眼汪汪的攻势继续萌杀格列斯克，让它们的主宰收回成命。
　　可惜格列斯克在终於推倒它们俩吃乾抹尽之後，对这样的攻势终於产生了一点免疫力，在想看它们两亲子苦着脸喝下柠檬汁的恶劣心态作用下，格列斯克非常无情的摇摇头，指着那两大杯柠檬汁，用简单却具体的肢体语言告诉这两只萌虫，今天你们一定得喝完我给你们的果汁！
　　在看到这容量比自己的头还要大的杯子後，半神亲子俩都露出了QAQ的可怜表情。
　　"呜呜...主宰～～"
　　"卖萌是没有用的，乖，这是命令。"
　　慈恩和星夜颤抖着嘴唇拿起杯子，在经过了一番心理挣扎後，闭上眼睛深呼吸了几口气以後，便一鼓作气的把柠檬汁全都灌进肚子里。
　　两虫的动作非常同步，加上他们除了发色和瞳色以外完全一样的外表，要是让其他人看见了估计会以为它们两个其实是双胞胎吧。
　　在两只萌虫喝完了整杯柠檬汁，脸上出现了"啊，我看到了主宰在一个开满鲜花河岸对面向着我招手呢！可是他不是已经复活了吗？"的恍惚无神表情後，格列斯克满意的点点头，算是原谅了它们两个之前的行为。
　　只有很少人知道，虫族非常讨厌柠檬汁的天然酸味，与其他食物不同，虫族在吃到柠檬的酸味的时候其精神会受到非常剧烈的打击。
　　这是格列斯克当年弑杀自然女神的时候，死去的强大神力对虫族的诅咒之一，格列斯克几乎用自己的身躯与灵魂拦截住了所有的诅咒，独自承担弑杀神灵的後果，但由於当时事发突然，格列斯克能拦截的数量有限，唯有这个相较之下不太严重的诅咒他没有截住。
　　反正虫族本身就因为数量最大的炮灰兵种"异化虫"对柠檬过敏，早就禁止这种水果在内部流通了，而现在刚好成为他拿来惩罚虫群的手段，除了真的会因为柠檬产生不良反应的异化虫与狂虫以外，其他的虫族都必须喝下大量的柠檬汁。
　　迷你矽石与艾凡没有受到处罚，格列斯克知道艾凡这麽别扭的一条蛇，大概是被慈恩逼着加入的没必要罚它。
　　而迷你矽石和他之间是平等的关系，现在又在前两天被格列斯克破身的那一发後成功受孕，小石头正孕育着他们两个共同的子裔，格列斯克也不好向着怀着自己孩子的老婆下手不是？虽然孕育生命的其实是迷你矽石在神国中的本体不是在这里的神力分身。
　　拍拍两位妻子的脸颊从现任死神掌管的冥河边上唤回它们的灵魂後，格列斯克惯例的给予摸头做为安慰。
　　"这次原谅你们了，下一次别再刻意欺瞒我了，知道吗？"
　　两名虫族半神恍惚的点头，不晓得是因为还没从柠檬汁的冲击中回神，还是又在格列斯克的手掌磨蹭下舒适的失神了。
　　在格列斯克双手放在亲子俩的头顶上时，不久前才再暗中推(坑)了宿主一把的将风冒出来刷了一趟存在感。
　　"宿主，我感应到苏延的气息了，他现在以玩家的身分混进了新手村里，"将风翻阅着手中的纸本道，"身边还带着一只金发萝莉和白发女仆喔！"
　　"那真是太好了，我有交代过他去找我的手下，等到他拿到了东西，就可以开始收拢玩家的行动了！"
　　－－－－－－－－－－
　　大家好，我叫王奇峰，是一名重生的高素质职业玩家。
　　原本我以为我能够靠着重生前的经历得到如同先知般的外挂，从此青云直上成为顶尖高玩，出任公会会长丶争霸游戏天下丶迎娶白富美丶登上人参颠峰，而且也能弥补前是背叛朋友的遗憾的。
　　万万没想到，我其实是重生到了平行世界，这个世界里的游戏虽然也叫作"诸界碎片汇集之地－－菲斯洛因"，但是背景中历史进程好像出现了一个高能的错误，导致玩家们出现後的世界完全都不一样了啊！
　　更让我心痛的是，我前世背叛的那个朋友在这个时空居然死了！这代表我将再也无法亲自补偿他了。
　　幸好他还有一个妹妹，我可以好好的照顾这个爱装成猥琐宅男的萌妹纸，不但可以减轻自己的愧疚感，又有妹纸可以不时调那个戏一下，简直就是一箭双m！
　　可惜的是这个萌妹纸在这方面上的造诣居然还比我高上一大截，面对一个总是用中二猥琐宅男的语气作回应，而且角色名居然叫做"我在翔里下毒"的家伙，我实在无法产生任何的满足感啊！
　　不过即使这是个平行时空，游戏背景也产生了很大的改变，但是我还是成功的靠着游戏中某些没有变的地方，在众多平凡的新手玩家们中拖颖而出，被阴影阵营的虫族的主宰赏识了！现在的我正带领着几个从前世就一起打拼的朋友们一起组成新手精英团，在这块名为"神赐大陆"的广大新手地区刷副本丶抢首杀丶上电视，时不时与敌对的玩家们到比斗场上来一场一面倒的热血PK，日子简直不要太美好。
　　哼哼，这叫作"金子到哪都会发光"啊！像我这麽有素质丶有能力丶有容貌的超级贼爷，有着飘逸俐落的身手与潇洒不羁的背影，就算现在正在这个跟前世不一样的平行时空里，也能够拼搏出一片宏伟的天地！
　　此时的我刚刷完废弃神殿的隐藏BOSS哥布林大萨满咕咕嘎嘎，带着满背包珍贵的战利品回到新手村里，和玩家中目前最大的七个团队"凉风楼"的领头者，号称菲斯洛因玩家十大美女之一的"小楼细雨"风清雨寒商量合作事宜。
　　......
　　"峰奇路转阁下，我认为这样的诚意应该足够雇佣您帮助我们夺下疯狂独角兽首领的首杀了吧。"
　　这场谈判已经接近了尾声，在经过了一番利益上的扯皮之後，在外人面前自带女神气质的御姐风清雨寒微笑着在桌上摆出了三本技能书，满是自信的看着头上趴着一只幼虫的王奇峰。
　　"雨寒会长客气了，我们既然都是要加入阴影议会的玩家，那麽共同抵抗光辉联盟的造势行动自然也是我应该做的，请放心，我一定会帮助凉风楼团队夺下高阶首领独角兽贤者的首杀！"王奇峰嘴上说着场面话，一边毫不客气的把三本技能书收进了背包里，活像是怕其他人突然把东西给抢走似的。
　　实际上，他也应该这麽害怕，这三本技能书上写着的，都可说是在新手阶段如同神技一般的能力。
　　剑在人在(战士)：战士在一段时间内获得殒落战神的力量附体，让战士百分之百招架接下来的所有正面物理攻击，同时体表防御增加，让受到的伤害减少。
　　说明：再也不用怕有人正面上你了！而且面对发飙的女友时也非常好用！
　　肾击(潜行者)：潜行者对敌人的肾脏发起强力的打击，让对方痛到短时间丧失行动能力，陷入瘫痪状态。
　　说明：当敌人是雄性生物时，通常能给目标造成"永久性的某种负面状态"。
　　假死(猎人)：精通生存艺术的猎人开始装死，清除自己在敌人心中的威胁程度。
　　说明：警告，使用本技能前请确认附近没有食腐生物和"生死之交"爱好者，否则...那画面太美我不敢描述。
　　作者留言：
今天要推荐的书是"基尔德的愉悦之旅"，我的老污友特异型作者君写的书，就冲着他这书的女主角用得是我编造出的职业"痛苦行者"，还有身为术士的主角有个伪娘魅魔，这书我是罩定了！


２０３、虫族的玩家们
　　"我们凉风楼的精英团将会在中午集合於独角兽峡谷的入口处，请贵团也在这个时间点与我们会合吧。"交出了三本珍贵技能书的风清雨寒用手指轻点着桌面，很明显的撇着在旁边骚扰他们女团员的猥琐盗贼。
　　那个潜行者就是喜欢装成猥琐男人的翔子，她正用着吊丝玩家都会有的猪哥样和一个看起来就不想跟她待在一起的女玩家说话，负责跑腿的李雷站在她旁边提供着玫瑰花与巧克力两种把妹神器，不时对王奇峰这个表哥投以求救的目光。
　　因为翔子在进入游戏之後就直接找了一块布蒙住自己漂亮的脸蛋，只露出一对明明也很美丽却总是带着吊儿郎当神情的眼睛，再加上她这个吐槽点十足本身就是个哏的角色名称，除了跟她在现实就认识的队友们以外，到现在都还没有人发现原来她是个女人。
　　王奇峰装成没看到，脸上挂着营业用的"真诚"微笑道："没有问题，我们这就去做开荒事先准备，阿翔丶阿雷，走吧！"
　　翔子发出不爽的砸舌声，对着一脸嫌恶的妹子丢出了一个没有什麽魅力的媚眼之後才跟着王奇峰离开，终於从万分尴尬的境地中解脱的李雷则松了一口气，迅速的把玫瑰花与巧克力收进了背包里跟上。
　　把玩着依然破旧不堪，但上面出现了隐秘血线的铁血之宿匕首，王奇峰心情愉悦的哼着歌，连带着他头上趴着的小幼虫残牙也跟着快乐的扭动着。
　　"老大，我们为啥要给凉风楼打工啊？我们四个一起去夺首杀不是比较刺激吗？杀死独角兽贤者这种事情我们又不是办不到。"出了旅店之後，翔子立刻收起了不正经的态度，用着比平常认真的语气问道。
　　"有几个原因，虽然一手包揽新手区域百分之六十以上的BOSS首杀听起来的确很酷，但是我们必须从宏观的角度去看情况，"王奇峰一边走着一边解释，"我们已经从各大团队手里抢到了诸多最终BOSS丶隐藏BOSS的首杀，这已经引起他们的忌惮，记得破晓之章的孤独九剑吧，你们也知道他是个什麽样的家伙，我不认为他会和平的跟我们这些抢首杀的人相处，在这个流氓的眼中，游戏里所有的宝物丶名誉和美女似乎都是他应得的东西，而我们已经确定要加入阴影议会了，所以他不会过来招揽我们，而是对我们发起追杀，把我们给逼得寸步难行。"
　　"等到那个时候，我们的麻烦就大了，孤独九剑从上一个游戏带过来的班底可不少，我们四个要跟这麽多人斗实在是自找麻烦，更别提身为这四人中其中一员的阿雷还不是顶尖玩家，他是给我们跑腿的，太容易在野外被针对了，所以我们不能继续保持超脱的立场和各个团队都啥关系，必须跟他们其中一个联合起来，而同样要加入阴影议会的凉风楼显然是最佳的选择，凉风楼的作风不强势很好说话，虽然我们是个只有四个人的小队伍，但是也不必担心会被并吞。"
　　"再说，我们必须顾虑到阵营人数的问题，光辉联盟的玩家都很活跃，他们打出的名气与成绩随时都在对新玩家产生吸引力，我们必须让阴影议会一方的玩家做出更多的成绩来，我们四个的名声对於吸引新玩家来说没有太大的作用，因为我们显然是个精锐小队，他们就算加入了阴影阵营也无法常常看到我们，但是大团队不同，有名的大团队注定会在之後建立公会，新玩家们可以藉由加入他们其中产生归属感，所以我们必须让阴影议会唯一的大团队凉风楼尽量出名，这样才能够替阴影议会招到更多的新玩家加入。"
　　"阵营大局又干我们啥事了？"翔子看起来非常无所谓。
　　"当然有关，把两个阵营想成两个混黑的帮派，加入阵营的玩家就是帮众，我们这些帮众在自己的地盘上能够吃香喝辣，但是在两个的帮派在火拼的时候，人少的一方往往会输，输了的话就保不住地盘，没有地盘，我们到哪里去吃香喝辣？"王奇峰很形象的比喻。
　　"想想看，当你在中立地区打怪物丶做任务丶把妹子抱在怀里捂的时候，敌对阵营的玩家就突然冲过来把你给宰了，当你想找人一起过来讨回场子的时候，对方在同一个地区混的人数是己方的好几倍，那那个时候你场子没讨回来，反而被对方全灭守尸的话多郁闷？"
　　"所以阵营玩家的人数也是很重要的，至少当你在频道里喊一声‘这里有联盟狗在嚣张，他们居然杀了我们阵营的妹子！兄弟们快过来一起教他怎麽好好做条狗！‘的时候，至少不会一片空寂毫无反应不是吗？"
　　听完王奇峰的话後，翔子沉着脸点点头："你说得太有道理了，我居然无言以对。"
　　"所以说阵营兴亡，匹夫有责，阵营越强大，对我们这些成员来说有利！"王奇峰抛着匕首，走到了药剂商店前面，转过头对着翔子和李雷说道："对了，这两本技能书先给你们吧。"然後掏出了两本书，赫然就是"剑在人在"与"肾击"。
　　"你不留着自己用吗？"看队长居然把肾击这种强力控制技能交给自己，翔子惊讶的问。
　　"我就职了隐藏职业游夜者，再过不久就能直接学到与肾击类似的控制技能了，给你比较划算。"王奇峰把书塞到对方手里。
　　"嗯嗯...谢啦老大，我欠你一次。"翔子笑着当场打开了技能书，身上白光一闪，玩家自带的个人系统自动登录了这个技能。
　　"不用谢，以後和你切磋的时候千万别对我用这一招就成了...肾脏对男人来说可是非常重要的器官阿。"王奇峰打了个寒颤。
　　虽然说玩家可以自行调整痛觉，但是肾脏被重击的感受绝对不会太好，更何况这一招的另外一个用法就是直接瞄准男性身上更为致命的重要器官，效果更佳！
　　"呵呵..."翔子不怀好意的看着李雷，"阿雷，我记得你也可以跟我们一起练习技能的..."
　　"也不准对队友使用！"王奇峰解救了自己的老实表弟，指着通网城镇外的街道说道："你如果真想杀熟练度的话，野外一堆破晓之章的人在刷怪，去找他们练去，顺便抢抢他们正在打的野外稀有怪什麽的，我记得草原狼王每隔三天会出现新的，上一次杀狼王正好是大前天。"
　　"那我先过去啦，半小时以後就回来。"听完这句话後，翔子立刻网呈外的方向溜得没影了。
　　王奇峰在看到翔子离开以後，转过头对着李雷说道："终於把她支开了，跟我一起去找铁血虫群的使者吧。"
　　"我们不是要买药？"李雷疑惑的抓头。
　　"你没仔细看铁血虫群的员工福利吗？我们每天都有十罐免费的初级生命回复药剂可以领，而且可以每小时补充一次完整的增益效果，从法师增加思维属性的秘法智慧到战士增加力量的战斗怒吼都有，别告诉我你没有去领过。"
　　李雷尴尬的苦笑，"奇哥，我好像还是最低阶的成员吧，没有这些福利耶。"
　　"你没有缴军功晋升阶级吗？每当你对虫群作出了贡献，都有军功纪录在案的，抢首杀刷知名度也有军功喔！我们抢首杀的时候系统也有公告你的名字吧。"王奇峰惊讶的问。
　　"...有这回事？"李雷更加惊讶。
　　"...算了，不怪你，这种制度的确很少见，我一开始也不知道这样也有军功。"王奇峰用匕首柄挠挠被幼虫的脚抓得很痒的头皮，幼虫残牙出於本能亲近这把蕴含了主宰之血匕首，用两只巨大的颚齿轻轻咬着刀锋。
　　心灵网路(铁血)：召集！预备虫族峰奇路转丶预备虫族漫漫长夜寂寞汉丶预备虫族重剑雷霆，请尽快到夜魇虫群大使馆地下室集合！重复，预备虫族峰奇路转丶预备虫族漫漫长夜寂寞汉丶预备虫族重剑雷霆，请尽快到夜魇虫群大使馆地下室集合！
　　临时加装在他们大脑里的心灵网路突然传来了召集令，本来就打算前往该处的王奇峰二话不说的揪住李雷的领子朝着夜魇虫群大使馆的方向奔跑。
　　在路途中，他们碰见了同样往大使馆方向奔跑着的猎人漫漫长夜。
　　"嘿，漫漫，刚刚从黑暗精灵那里回来阿。"王奇峰看到了漫漫长夜现在的模样後，脸上露出了意味深长的笑容。
　　漫漫长夜没有回答，只是因为王奇峰的话而注意到自己现在衣衫不整，便开始一边奔跑一边整理衣衫。
　　别看王奇峰队伍里的这个猎人一向不怎麽说话，光从这家伙的角色名称上就能看得出来，漫漫长夜是一个很闷骚的人，同时也是一个手段高超的情场高手，在现实中就是一个晚上到酒吧里半小时就能拐到对象一起去汽车旅馆开房间的货色，他玩这个游戏没多久就已经勾搭上了好几个阴影议会的NPC美人了。
　　最重要的一点是，这家伙对夜晚伴侣唯一的要求是长相秀气，其余的生冷不忌，男女通吃，大多数人在与NPC这个那个前通常会出现的"可是这是一段数据..."的情绪挣扎他完全没有过，节操下限之低完全能把其他队友们给比下去。
　　"嘿，漫漫，这是给你的！"王奇峰掏出假死的技能书传给漫漫长夜，寡言的猎人只是大略看一下这是个啥样的技能之後便立刻打开来学了。


２０４、被萝莉问路的主宰
　　"从今天开始，我们负责当诱饵引怪过来的光荣任务，就从阿雷的身上交付给你了！"奔跑着的王奇峰拍拍对方的肩膀。
　　猎人面无表情的点点头，算是同意了这个安排。
　　本来这种工作就是猎人和潜行者的工作，在大多数情况下，主要攻击手段属於远程的猎人比起潜行者更加适合承担这份职责。
　　夜魇虫群的大使馆前面有着不少玩家，在之前的独角兽肉事件中夜魇虫群趁着分享情报的方式顺利的招揽到大批的玩家，这些玩家为了等他们出新手村了以後不用从最低级的炮灰小兵开始做起，再加上军功任务奖励非常不错，每一个都卯足了劲的在上缴物资或是缴交击杀任务目标的血腥证明。
　　守门的异化虫远远的就看到了自己长官召集的三名预备成员跑过来的身影，转身替他们打开了大门，让这三个人能够不用停下脚步直接进入大使馆内。
　　在门口前站着的军需官前排队的玩家们羡慕的看着王奇峰等人直接进入了大使馆内。
　　"那不是峰奇路转吗？他又被召集了啊！"
　　"真好，召集任务的奖励可是很高的，真希望我也能被召集一次。"
　　"你还是算了吧，召集任务可是超级困难的，失败了的话你的军功就没了。"
　　"唉...为什麽十次召集任务里有六次都是找峰奇路转的团队呢？明明我的队伍也不差阿！"
　　"因为那三个人完成了铁血虫群那惨无人道的种族试炼，心理素质那是杠杠的！像你这样才完成了五分之一进度就呕吐到脱力失败的渣渣是无法理解那种境界的。"
　　"喂！你什麽意思！你也才到三分之一就吓昏过去了好吗？"
　　......
　　"三位预备成员们，你们来啦！"
　　站在後院里仰头看着天空，摆出一副思考人生模样的暴君近卫裂骨在三人来到他旁边後，转过头来对着他们热情的说道。
　　"尊敬的主宰卫士，请问你这一次召集我们过来是为了什麽事情？"王奇峰按照惯例问道。
　　"我们已经知道了，你刚刚和凉风楼的会长风清雨寒达成了共同击杀疯狂独角兽贤者阿兹迪鲁曼的协议。"
　　我去！这才几分钟啊！你们居然就已经知道了！虫族的情报网到底是有多强大啊？你们这样让我感觉好没隐私权阿知道吗？
　　"这次叫你们过来，就是为了这件事情。"虽然身为铁血虫群目前在神赐大陆上的代言人，但是裂骨身上没有半点傲气，非常亲善的对着三名玩家解释道，"独角兽的血肉非常美味，我们的半神星夜殿下之前吃过了几次，它还想继续品尝这种充满光明力量的血腥美食，我要你们过来，是要交给你们可以保存这些特殊独角兽死尸的容器，免得他们消散成光点，你们这次前往击杀疯狂独角兽贤者阿兹迪鲁曼的时候，必定会遭遇到很多实力强劲的疯狂独角兽强者，为了取悦星夜殿下慰劳它为虫群作出的贡献，你们就尽可能的收集独角兽强者的血肉回来吧。"
　　"还有，独角兽峡谷内似乎还生活着其他的光明系生物，还有许多蕴含着光明能量的植物生长，希望你们也能顺便采集一些回来，我会按照你们带回来东西的价值给予你们相应的军功，绝不会让你们吃亏。"
　　系统：暴君近卫裂骨.右护向你的团队发布了强制任务"为了半神的佳肴"。
　　强制任务，就是指以玩家目前的身分必须接受的委托，比方说玩家目前是一名士兵，当上级的军官向他发布了击杀敌人丶体能训练丶收及物资等任务时，身为士兵的玩家都必须一丝不苟的完成这些任务，至少要去做出一点成绩来，否则就必须接受军法处置。
　　不过假如玩家有很好的理由的话，也是可以推脱掉强制任务的，比方说身为士兵的玩家接受了去侦查敌营的上级指示，那麽他就可以以"必须保存体力以应付情况"的要求拒绝低阶士官长的训练任务。
　　王奇峰现在显然是没啥理由能拒绝这个强制任务的，更何况他也没想要推脱，在这种情况下，这个任务的奖励显然很高，而且也与他本来就要做的事情没有冲突。
　　顺手切个肉回来就能得到丰厚的回报，何乐而不为呢？
　　"当然，我们一定会为了星夜殿下收集到上好的食材回来的。"王奇峰笑着答应了下来。"这事情就拜托你们了。"裂骨充满期待的拍拍王奇峰的肩膀。
　　－－－－－－－－－－
　　踏出了传送门，格列斯克在几天以後再度踏上了神赐广场。
　　这一次他没带任何人过来，就算刚刚才跟他一起常过了云雨滋味的星夜抱着他的大腿坐在他的脚背上，试图以护腿片的姿态巴着他一起出去，格列斯克还是毫不犹豫的把这块金灿灿的狗皮药膏从腿上撕下来，塞到了房间的衣柜里关着，等到他离开了以後才准慈恩搬一个板凳过来站在上面打开锁把它放出来。
　　之所以坚持把星夜放在家里，是因为之前族内闭关的三个传说颠峰已经到了突破半神的关键点，星夜和慈恩必须待在周遭分享半神的气息给他们，以提高他们突破的效率与成功机率。
　　自从之前的逆推事件後，艾凡现在还自己关在格列斯克给它的房间里不想出来，似乎是身为前任死神的某种自尊受到了打击吧，格列斯克每次从那里经过时都会感受到消极的情绪波动。
　　而迷你矽石则是被格列斯克的萨满们借过去了，有大地神灵的分身在场他们的修炼能够事半功倍，而迷你矽石也很乐意帮助这些新萨满们修行，反正由於已经怀孕的关系，它的本体正在整理元素运作，现在这具分身一天大约要睡二十二个小时才行。
　　土元素生物孕育下一代时的心理状态跟普通人不一样，不需要伴侣在旁边也不会没有安全感，反而会更加的独立与沉稳。
　　讲道理，格列斯克也很想带着着自己的妻子们出门的，他真的不是吃了不负责的那种人，身为皮肤饥渴症与多种心理疾病的精神病患者，格列斯克很不喜欢自己怀里不能抱能尽情摸摸蹭蹭的可爱情人或是可爱小孩子。
　　因为感觉孤单，所以现在有点消沉的格列斯克默默的走到了广场上，坐在公用长椅上观察着众玩家们的行动。
　　虽然此时已经是第四批玩家进入菲斯洛因，导致广场必须跟着扩大，但是以前身为间谍单位眼力超强的格列斯克还是能够轻松的把三分之一的广场收进眼底，同时观察着几千个玩家的动作。
　　神赐广场现在是玩家们的交流场所，而格列斯克眼前的这部分刚好是玩家集中起来摆地摊的区块，格列斯克可以看到非常多的玩家在自己的小摊位上叫卖着商品，还有很多的玩家情侣在这里逛街，为彼此买一些看起来很可爱的手工饰品。
　　格列斯克搜寻着有趣的事件，通常来说，摆摊区是玩家最容易发生冲突的地方，许多玩家到了摊位要买东西的时候，经常会发生"啊！你不就是之前抢我怪的家伙吗？"丶"你就是上一次偷袭我的盗贼！"丶"你不就是xx公会的人吗！"之类的状况，然後就是喜闻乐见的肉♂搏时间了。
　　但是不知道是因为这些玩家的素质太好，还是因为那每隔几十米就会有个一个站岗的广场守卫冷酷又专业的扫视，格列斯克待在这里半个小时之後都没有看到预想中的争执发生。
　　由於网文中在摆摊区出现争执的玩家十个里会有一个是主角，所以格列斯克才坐在这里等着，但是今天看来是等不到经典情节上演了，所以他从椅子上站起身来打算要离开。
　　"请问这位先生，你知道天使族大使馆要怎麽走吗？"
　　狗血的事情发生了，一个看起来十四岁大的小萝莉站在他面前，仰着头向他问路，这个小萝莉的头上顶着"云朵棉花糖"五个大字，很明显是个玩家。
　　"..."格列斯克一时之间居然不知道该如何反应。
　　"先生？"
　　沉默了一会儿之後，格列斯克问道："这个降临者小妹妹，你怎麽会想要问我这个阴影议会的人天使族的大使馆在哪里呢？"
　　小萝莉歪着头问："阴影议会？"
　　...看来是个完完全全的菜鸟，居然连连游戏背景都没搞清楚。
　　"阴影议会是菲斯洛因的三大势力之一，是由许多黑暗种族所组成的联合同盟，"格列斯克重新坐了下去，把有点歪掉的面具调整好，继续说道："而你所说的天使族是光辉联盟最重要的核心成员，而阴影议会和光辉联盟是死敌关系，所以你根本不应该问我这个问题才对，这等同於你问我我最讨厌的人住在哪里是一样的...话又说回来，我应该主动隐匿了自己的存在感才对，你是怎麽发现我的？"
　　"我走到你旁边就看到你了啊。"小萝莉云朵棉花糖回答。
　　...感知能力很强吗？
　　"你是降临者中哪一个团队里的？"格列斯克问。
　　"先生，你问这个做什麽？"云朵棉花糖问。
　　"看看你的身分，我才能决定要给你什麽样的回答阿，如果你是我很讨厌的团队里的人，我就不告诉你天使族大使馆的位置了。"格列斯克诚实的回答。
　　云朵棉花糖皱起了眉头，"先生，你这样子好坏的。"
　　"我又不是好人，不过呢，我从来不说谎，你去那里随便问一个人，这一点大家都知道...当然，降临者不算，你们还不是很了解我。"格列斯克耸耸肩。
　　"大家都知道？先生你是个有有身份的NPC吗？"
　　"呵呵，NPC是你们降临者对我们菲斯洛因原生居民的称呼对吧，没错，我很有身份，我是阴影议会的成员，铁血虫群的主宰‘残虐帝皇‘泽格.艾尔达。"
　　格列斯克亮出了自己的名字，让面前的云朵棉花糖可以看得到。


２０５、格列斯克，一条装逼如风的虫子
　　云朵棉花糖看懂了格列斯克称号蕴含的意思，警惕的看着他。
　　格列斯克无辜的耸耸肩，"我是个坏人，但是我很诚实。"
　　虫族在菲斯洛因大陆上有一个"不屑说谎的种族"的美称，大家都知道虫族都是一群直来直往的铁汉子，他们根本没什麽说谎的天赋，而且大部分情况下，他们也用不着说谎，比起用谎言遮盖事实，他们更喜欢用暴力辗过问题根源。
　　的确，格列斯克会说谎，但是在这一万年里他却总是保持着"诚实"的名声，大陆上的每个人在批评"铁血独裁者"的品行时，也许说他残忍暴虐，也许会说他毫无人性，也许会说他邪恶嗜血，但是唯有狡诈丶奸滑丶言而无信等等的批评，从来没有和他扯上关连过。
　　因为通常格列斯克撒的都是一些无关紧要的小谎，随便来一个智商正常有足够情报的人都能拆穿这些谎言，而格列斯克在撒这些谎的时候都会"不经意"的做一些小动作出来让其他人看到。
　　除了自己的部属以外，格列斯克平时打交道的对象都是一群老奸巨猾的老狐狸，他们很轻易的就观察出格列斯克"说谎时会出现的小动作"，并且自己在心里面很轻蔑的想："呵呵，就算这家伙再怎麽妖孽，也不过是个连谎都不会说的一根筋战士而已，在这方面，果然还是我比较强！"，为自己在某方面能胜过这个怪物而产生出一种无与伦比的优越感出来，也因为这种优越感满足了他们的自尊，在这样的情况下也就放弃了对格列斯克的本质进行深度挖掘。
　　若是格列斯克撒得并非小谎，通常他会在事後尽力直接把谎言变成现实，比方说某个政治上的盟友问他"老兄，之前你说好要打下来送给我的魔兽呢？你该不会过了这麽久都还没猎到吧？"，格列斯克就会做出一副看起来稳坐钓鱼台的镇静样子，却"不经意"的出现了说谎时的小动作回答道："那当然了，这次回去以後，兽栏里关的那一只就给你送去。"然後偷偷的跑去打魔兽回来交差。
　　这也让其他人对他产生"这家伙真是个单纯性子，瞧瞧他这麽爱逞强"的印象。
　　假如格列斯克是个天生的黑暗种族的话，黑暗阵营的老狐狸们还不一定会这麽快对他的品行盖棺定论，就算他在战场上对敌人也一直言而有信也不成，因为在这个世界上会伪装自己的人太多了，而且事实上格列斯克也是个伪装自己的人没有错。
　　但是重点在於格列斯克的履历，他曾经天真的以为能和光明阵营那群疯狂的宗教刽子手们和平共处，而且差一点点就能摸到成功的门道，结果在最後完全不意外的被他以为是朋友的光明阵营成员出卖，反而连妻子都被他们杀死，关在教廷审判所的监狱内受了许久的折磨，之後又在神圣竞技场内当了一年多的角斗士後才逃出来。
　　在拥有这样的情报的状况下，当格列斯克第一次出现在他们面前时，他们想像中带着浓烈仇恨愤世嫉俗的堕落者没有出现，反而是一个带着斧与盾，对着所有盟友露出了邻家大哥式阳光友善微笑的豪爽防御者时，这群整天沉浸在阴谋丶陷害与恶意的老家伙几乎要被对方笑容中带着的开朗与积极给闪瞎了眼睛。
　　这家伙...是个单纯的笨蛋！
　　有了这样带着轻蔑与连他们自己都不承认其实很羡慕的第一印象下，格列斯克之後的行为就很快的让他"不善於阴谋"的名声传了开来。
　　虽然说因为格列斯克在面对敌人与执行政令时与日常浑然不同的凶残性格，让他们之後知道格列斯克其实患有有多重人格症，但是也不认为这名平常总是缺根筋，而且还会在战场上一丝不苟遵守自己原则的虫族会是个跟他们一样的坏胚子。
　　格列斯克战死之前整个虫族中唯一一个会说谎的成员也只有他而已，因为格列斯克到死为止本质也没有被揭穿过，因此大家总是认为虫族是个全员都不说谎的诚实种族，就算身为敌人也值得佩服，至少跟其他的黑暗种族不同，好歹不会像跟黑暗精灵战斗一样死得不明不白，或是碰上了心理比较扭曲的兽人那样死得很痛苦。
　　云朵棉花糖怀疑的看了他一眼，然後跑去找了一个守卫问了一下，经过那个看到了可爱萝莉非常开心的守卫几分钟的科普之後，云朵棉花糖又踏着小步子重新走回格列斯克面前。
　　"我去找了一个人问过，结果他真的对虫族的诚实名声赞不绝口呢！"云朵棉花糖对着格列斯克鞠了一个躬，"很抱歉我刚刚在心理偷偷怀疑你的诚实，刚刚我问的人跟我说了，怀疑一个虫族的诚实对於当事人来说是一件很失礼的行为。"
　　格列斯克笑了笑，"不要紧，你人生地不熟的，不知道我们这里的情况很正常。"
　　"但是那个守卫也说了，像我这样通过了天使族种族试炼，确定要加入光辉联盟的人最好还是离虫族远一点比较好。"云朵棉花糖又道。
　　"恩，像你这麽坦白的人很少见呢，难怪能通过天使族的试练。"格列斯克被激起了兴致，用靠在椅子扶手上的右手托着下巴对着小萝莉说道，"至於安全问题，你放心吧，不是战争状态的话虫族是不会对老弱妇孺下手的，小女孩儿。"
　　"我才不是小女孩呢！"对於被当成小孩子对待，正值青春期的小萝莉出现了正常的叛逆反应。
　　"对於我们这些成年的长寿种族来说，你们这些最多只能活到两百岁，一百多岁就会开始老化的异世界人类都是小孩子。"格列斯克的语气充满了调侃。
　　"疑？你知道我们降临者是人类？"小萝莉惊奇的问。
　　格列斯克不置可否的哼哼了两声，"就像你能和我在这里说话时找个守卫问出虫族的状况一样，我难道不会找个降临者问问异世界的情况？"
　　小萝莉惊讶的张开樱桃小嘴，"那...他有没有告诉你...那个...降临..."
　　"你是说你们把我们这个世界当成游戏在玩的事情吗？"格列斯克轻笑着，原本托着的右手摸摸下巴，"恩...不知道！因为我们只是NPC而已不是吗？所有有可能干扰到...你们是说游戏运行，的某些讯息，我们都会被强制被真理神殿神使，也就是你们所说的GM给清除记忆，所以说我根本不记得什麽救世六英雄，其中一个就是现在在广场中央和一群大妈们听着禁忌的边界线大跳广场舞的那个会漂浮的胖子，也不知道什麽副本啦丶首杀啦丶DKP啦丶黑装备啦丶毒液蛮王丶大天使盖伦或是守望屁股之类的东西，是的，我完全不记得。"
　　说完後，格列斯克还煞有介事的点点头。
　　明白对方是在调侃自己的小萝莉呆愣的看着他，然後紧张的问："那麽...你就不会..."
　　"不会，也许对你们来说，这是个虚拟的世界，而我们都是虚假的数...数据，是这个词吧？但是对於我们来说，这里就是我们活着的世界，我们存在的意义，我们这些菲斯洛因的居民啊，是菲斯洛因从无尽虚空中收集过来，已经毁灭的世界碎片中的幸存者，对於还有一个新的机会能够延续自己的生命，我们还能要求什麽呢？"格列斯克把背靠在椅子上，用着一点也听不出愤恨的语气道。
　　"就算这是虚假的也罢，我们从哪里来？我们为什麽存在？我们要前往何方？这几个全是千古以来都未曾有人能给出正确答案的哲学问题，假如接受了你们降临者所说的话，那麽这些问题都有了解答，"格列斯克摊手。
　　"我们是被那个连我们自己也觉得逗比的神使创造出来的虚拟程序，我们是为了娱乐你们十五年的远航生活而存在－－这也解释了你们头上那可笑的名字，当你们到达火星的时候，这个世界有可能终结，也有可能存续，真棒，我解开了这个千古难题，虽然说只是一个可能，一个无情的可能，但是想到我居然能对这个难题提出一个可能的答案，想想也觉得有点小激动呢。"
　　"..."对於格列斯克的淡然，云朵棉花糖低下头扭着法师长袍的袖子，不知道在想什麽。
　　"啊！虽然我一直说我们，但是这其实是我自己的想法而已，所以这话不要对其他的菲斯洛因居民们说喔，他们会因为无法接受而凶性大发宰了你的，而且真理神殿也会来请你去泡茶。"格列斯克笑着道。
　　"那你为什麽..."
　　"因为我有特殊的手段规避真理神殿啊，"格列斯克再度不等对方问出问题就做出回答，"不要和其他人说喔...其实我拥有神性，曾经是一名随时都能准备升神的伪神，在我使用我的神灵权限的时候，真理神殿是观察不到我，更不能管得着我的，你看，像我这麽奇装异服的角色坐在这里，也没有半个降临者过来跟我搭话，从我身上找出隐藏任务不是吗？"
　　"你是伪神啊！"小萝莉掩住嘴巴露出惊喜的神色，"那不是好伟大的人物吗？你怎麽会在这里？"
　　因为守卫之前的科普，云朵棉花糖此时完全不怀疑格列斯克的话。
　　"我放假了，出来混一下。"格列斯克据实回答。
　　他的确放假了，虫族全体在经过了禁战令与柠檬汁的洗礼之後，完全没能力继续给他整出大量必须处理的公务来，自从就任主宰以来第一次真的全都做完工作出现空党的格列斯克，甚至惊喜的在考虑要不要在以後多来几次这样的惩罚。
　　"所以你就过来新手村？好..."
　　"在新手村的神秘NPC什麽的，这个设定简直不要用太烂，你想说这个对不对？很不幸的告诉你，你现在正在游玩的这款游戏显然也没有免俗啊，很难过你之後的十五年里都要继续游玩这样的游戏，而且还没有别的选择可以更换，也许你可以找那个正在广场中央的大妈群之中大跳钢管舞，对着大家进行效果拔群精神攻击的死胖子发表一下意见？我想像他那样的宅男，应该很乐意听取你这样可爱的小萝莉建议的。"


２０６、原来这只萝莉有来头!
　　云朵棉花糖被格列斯克这话逗笑了。
　　"那麽先生，你现在是不是会因为我找到了你，还跟你说了这麽多话的份上给我个隐藏任务还是金手指什麽的，让我这个游戏小白从此一飞冲天，变成凌驾於万人之上丶美丽娇艳丶还让很多帅哥都会爱上我的顶尖玩家呢？"
　　"你说得这麽建议不错喔，"格列斯克故意做出"这真是个好主意"的神色，"小女孩儿，老夫见你天资聪颖丶心地纯洁丶目光清澈，而且还有一股精光隐隐从你的天灵盖上冒出直冲云霄！是千年难得一见的武学奇才，未来必将成大器！你我两人今日得此缘分，我这里正好有一本适合你修炼的‘圣光伏魔掌‘绝学秘笈，今天就用九百八十八金又五十六银又三十七铜的合理价格，再加上这双宗师级裁缝以雪山天蚕丝编织七七四十九天的布料制而制成的金刚不破史诗级轻柔白丝及肘手套为赠品，便宜卖给你吧！"
　　云朵棉花糖被格列斯克夸张的语气给乐得捧腹大笑。
　　"哈哈哈...先生，你真是太有趣了！"小萝莉抹掉因为大笑而流出来的眼泪，开心的对着格列斯克道，浑然忘记了对方是一个属於阴影议会阵营的凶暴种族领袖。
　　"我这条虫子活了很久，许多重要的东西都在生命的历程中被迫或不经意的舍去，只剩下少少几个优点可以拿出来见人了，幽默正好是其中的一项。"格列斯克故作谦虚的道。
　　"对了，我还不知道天使族大使馆怎麽走呢。"云朵棉花糖想起了自己过来找格列斯克搭话的本意。
　　"你刚刚找守卫的时候没问阿？"格列斯克笑了两声，然後报出了三串数字，"...这个是天使族大使馆的入口座标点，我听那些要去那里的玩家看地图的时候经常放在嘴上叼念，小女孩儿，你会看地图吧？"
　　"我当然会看啊！我又不是路痴还是图形白痴。"云朵棉花糖先是自信的回答，然後过了几秒钟後，她又露出了沮丧的神情，"我不知道怎麽叫出系统地图..."
　　"噗！"格列斯克喷了。
　　看见格列斯克被口水呛住边笑边咳嗽，云朵棉花糖整张嫩脸都红了。
　　格列斯克一手抓在椅背上狂笑着，过了好几分钟了以後才逐渐停歇下来，"...在心里默念‘系统‘，呼叫出选单来，上面有地图的选项，不用谢。"
　　云朵棉花糖尴尬的笑着，照着格列斯克指示的做，果然顺利的在她手里叫出了一卷羊皮纸地图。
　　"我的天阿，你到底是有多小白..."格列斯克缓过气来，裂着嘴对着正在看地图的小萝莉，"小女孩儿，你说你有哥哥对吧，他没有教你这些东西吗？虽然我没有你们的神奇功能，但是我可是光靠着听别的降临者教导其他的降临者，就学会了怎麽使用喔。"
　　"我哥是大公会的会长，要对很多人负责的，他只教了我一下就有事情要处理...本来他还交代了一个牧师姐姐过来照顾我，但是因为在野外和其他公会的人发生冲突，那个牧师姐姐主动过去帮忙了，哥哥说我还太小，不适合去参加野战..."云朵棉花糖有点消沉的说道，看起来她对於自己不能参加大规模战斗帮上忙的事情心里不舒服。
　　青春期的孩子正处於迅速更新自己幼小三观，使之更加成熟得以成长为独当一面成人的重要时期，要是他们的心里产生缺爱丶自卑之类的负面感觉时就必须趁早进行辅导，要不然他们的内心深处就会埋下阴影的种子，将来长大以後就可能因为其他诱因而出现问题，严重的话还会造成永久性人格扭曲，现在的格列斯克就是一个最佳的反面例子。
　　"你哥是为了你好，降临者中有很多败类会趁着双方打斗的时候在敌方长得漂亮的人身上揩油，你这麽一个粉嫩嫩的女孩子，而且还是一会之长的亲生妹妹，绝对会被那些败类们选为目标的。"格列斯克顺口的替小萝莉的哥哥解释，他对於处理小孩子的心理问题非常熟练，光是这一句话就化解掉了云朵棉花糖对她哥哥大半的怨气。
　　"话说回来，你哥哥是大公会的会长？据我所知，确定加入光辉联盟的两个大团队有两个，一个是天堂向左，一个是破晓之章，你哥是哪一个公会的头头？"
　　"我哥哥是誓死冲锋，天堂向左的会长！"小萝莉自豪的回答。
　　很好，是格列斯克之前一直都想从光辉联盟挖角过来的那个战士，因为这个战士加入光辉联盟的意志太坚定了，所以格列斯克只能转为对他进行干扰，不过挖角的邀请倒是一直都没因此停过，也许能从这个小萝莉身上进行突破口？
　　"是那个小夥子阿，"格列斯克做回忆状，"我觉得他很不错，是个有担当的战士，可惜了..."
　　"可惜什麽？"虽然刚刚还对哥哥抱着一股连自己都没发觉的怨气，但是对於有人批评自己的兄长，云朵棉花糖不乐意了。
　　"可惜不是我们阴影阵营的人。"格列斯克摊手。
　　因为有些脚酸，云朵棉花糖坐到了好感度已经被刷起来的格列斯克旁边，带着一点骄傲的说道："你也看准了我哥哥啊？我哥哥是不是很厉害！很有发展潜力！"
　　"我一直想把他挖过来我们这里，可是一直没啥用处，你哥的态度简直就是粪坑里的石头又臭又硬，我都把价格开到了真理神殿准许的底限上了，可是他就是一点都不动摇！"格列斯克叹了口气摇摇头，"不晓得光辉联盟是给了他什麽好处，还是有什麽我们阴影阵营没有而他又一定得拿到的东西，一般人看到我给的条件都多少会有所动摇才对，可是誓死冲锋每一次都毫不犹豫的拒绝我..."
　　"这个我可能知道为什麽喔，"小萝莉好心的替格列斯克解惑，"我哥一看到现任光明圣女梅尔利的长相以後，好像就对她一见锺情了呢。"
　　"...真的假的？"格列斯克眼睛瞪大。
　　"我想应该没错，他买了一副梅尔利的画像，每天晚上在旅店房间里睡觉前都会拿出来深情的看呢，"天真又有着女人八卦天性的云朵棉花揉揉鼻子，一下子就卖了自己老哥的底，"有得时候还会拿到床上..."
　　有得时候还会拿到床上...
　　同样身为男人，格列斯克大概猜得出来誓死冲锋把画拿到床上是要准备干什麽。
　　这消息...没想到阿，誓死冲锋这厮明明看上去挺正人君子的，可是却能对光明圣女的画像做出这种事情！而且话又说回来，那画像在市面上至少也要十几个金币吧，这家伙身为会长居然有这种闲钱？
　　"这你又是怎麽知道的？"格列斯克惊奇的问。
　　"我哥哥在设置旅店房间出入权限的时候，我是唯一一个可以不用通报就可以直接进入房间的，我哥平常没有什麽时间陪我，就只有睡觉前可以聊天一会儿，我有一次忘记敲门直接进去的时候看到的。"小萝莉得意的说道。
　　这家伙居然还让自己妹妹看到了！真是太不专业了！当他要进行火球术的魔杖保养之前，都没想起还有个可以直接闯进来的小萝莉在吗？
　　听到了这个极有用处的情报，格列斯克心里立刻就跳出了一个好主意。
　　"如果是因为爱情的话...那好办..."格列斯克眯起眼睛思索，"小女孩儿，有兴趣加入我们阴影议会的行列吗？"
　　"可是我已经要加入天使族了，听说这可是和巨龙同一等级的种族耶。"小萝莉道。
　　"我的虫族和天使丶巨龙一样，也是SS级的种族，世界上只有少少几个整族成员加起来也没超过个位数的超精锐种族比我们强，我可以利用权限帮开个後门，让你免除考试程序直接加入虫族，怎麽样？"
　　"虫子太可怕了，我不要。"小萝莉皱眉，预料之中的女性化回答。
　　但是格列斯克这个老虫精会没有料到这一点吗？显然这是不可能的事情。
　　更重要的是，云朵棉花糖第一个拿来拒绝格列斯克的理由就是外表，而非她已经准备加入光辉联盟，这代表这只新手小萝莉并没有把阵营之分看得很重，格列斯克非常有机会把它挖过来自己这里。
　　"虫族有闪魄蝴蝶这个进化分支，"格列斯克露出了狐狸般的笑容，不过因为面具的关系没人看得到，"闪魄蝴蝶和天使族的女性丶福克斯族的狐女丶莎罗曼焰妖的雌性丶精灵族的女性并称为菲斯洛因的五种艳花，是天生的绝代美人喔！"
　　被激起兴趣的云朵棉花糖抬起头来看着他。
　　"小女孩儿，你想不想要有一对色彩华丽丶鲜艳缤纷丶美丽非常，而且不用担心会在战斗中破损，挥动时会散发出七彩金粉飘散的美丽梦幻蝴蝶翅膀啊？"格列斯克在手里搓着一颗七彩的钻石，不知道什麽时候拿出来的，"有了这颗用法蓝珍j打磨而成的法术宝石‘美神的圣洁‘做为媒介镶在额头上，就能让虫族进化为美得让人惊心动魄的闪魄蝴蝶喔！"
　　云朵棉花糖双眼发光的看着格列斯克手上的七彩钻石，出於女孩子爱美的天性，她完全被这颗美丽的宝石迷住了。
　　"只要你愿意加入虫族，这枚宝石就归你，然後你就能成为一名绝美的闪魄蝴蝶了！看怎麽样？"格列斯克用两指捏着宝石在云朵棉花糖的面前晃了两下，心有成竹的问道。


２０７、妹妹被拐的誓死冲锋
　　"大哥！我们的人在废弃神殿外和破晓之章的混帐们杠上了！请求派出PVP队伍支援！"
　　当誓死冲锋提着双手大剑准备要坦克开怪的时候，二团的队长突然给他传送了这条讯息。
　　破晓之章？我不是才和孤独九剑谈过休战事宜的吗？
　　"稳住！你们发生了什麽事情起冲突的？"
　　"我们新纳进二团的妹子似乎在玩游戏以前和对面的一个家伙拍拖过，两个前情侣吵了起来，然後冲突扩大了..."
　　"这什麽鸟事？你们难道忘记我们两个公会才谈好休战约定，一起对抗凉风楼的势力吗？"誓死冲锋头痛了，"我不管了，接下来你找漓漓处理！我这里正准备开荒野外BOSS金鳞大蛇呢！这是目前唯一还没有被峰奇路转小队抢到的首杀，你知道这有多重要！"
　　挂断私聊了之後，誓死冲锋叫出系统关闭了所有私聊与好友讯息，避免再受到打扰。
　　"主坦准备喝药！奶注意驱散主坦的毒素！输出们各自就位！要是DPS太低的话不准骰装！"誓死冲锋进行开怪前最後一次叮咛，然後举剑对着不远处的巨蛇大喊："准备倒数！五丶四丶三丶二丶一！上啊！"
　　身为主坦的战士对着那条蛇使用了冲锋，狠狠的撞击到连平躺下来也有半个人高的蛇身子上，巨蛇吃痛，张着牙齿就咬了过来。
　　冲锋(战士)：战士的双腿爆发出强大的力量瞬间冲向目标，假如对方"比较虚"的话，战士可以撞昏甚至撞倒目标。
　　说明：最好只对敌人而非"攻略对象"使用，会让人受伤的，请用更温柔的方式推倒你的"目标"。
　　防战举起盾牌格挡住这一下撕咬，抡起手中的单手锤使力的砸到蛇脑袋上。
　　誓死冲锋与其他两名战士随後也跟着冲锋攻向巨蛇，数把利刃努力的在金色的鳞片上打击着，可是除了誓死冲锋的重剑成功划开了几块鳞片以外，巨蛇看起来没有受什麽伤。
　　现在的玩家们平均等级在八到九级，卡在了升上十级突破到初阶所需要的大量经验值上，连自己的专精都没能选择，天堂向左的这批团员大部分都是已经到了十级丶选择了专精的初阶职业者，但是这些战士中只有身为主坦的防御战士与身为会长的武器战士誓死冲锋达到了十级。
　　达到初阶的玩家能力值都将得到相当可观的成长，根据位阶压制的效果，一名适应了自己专精後操作优秀的初阶玩家甚至能单挑十名无阶无专精的普通玩家，当初阶的玩家在面对等级较高的怪物时，所受到的影响也会跟着变少。
　　这条巨蛇是十八级的领袖级怪物，在神赐大陆上被玩家们发现的众多BOSS中最强的一批BOSS之一，如果能够顺利的夺下这只野外BOSS的首杀，绝对能为天堂向左公会带来巨大的名气，还可以到光辉联盟军需官那里领取到大量的联盟声望与装备奖励！
　　就算实力相差很大又如何？这一只BOSS他们势在必得！不要小看玩家的贪婪啊！
　　"喔喔！"
　　誓死冲锋扎稳马步，奋力击碎了一大片金色蛇麟。
　　巨人打击(战士)：将武器当成自己双手延伸的战士窥破敌人的护甲结构，使劲全力击碎敌人的甲胄。
　　说明：破甲的升级版，能够破坏目标暴露在武器挥击范围内的体表防具，请不要拿做一些羞羞的事情喔！
　　"破防了！所有近战攻击没有鳞片的部位！"誓死冲锋一边喊着，朝着鳞片被破坏的部分劈下了带着鲜血的重剑。
　　其他的战士丶潜行者丶圣骑士聚集到了这个巨大伤口的周遭，对着巨蛇的创口发起了猛烈的攻击。
　　"有破甲类技能的，跟我一起扩大这个创口！把这条蛇的鳞片全给我剥下来！"
　　破甲攻击(战士丶潜行者)：破坏敌人的甲胄，制造出没有体表防护的区块。
　　说明：请不要再把这个技能念成"脱衣"丶"爆衣"丶"撕衣"了，我们不想事情发展到有人请警察过来的地步！
　　"嘶啊！"
　　巨蛇吃痛，三角形的头颅转了过来盯上了誓死冲锋，眼睛中闪烁着愤怒与狠毒的情绪。
　　防御战士看自家会长的伤害OT了，用槌子拍上盾牌制造出一声响亮的金属敲鸣声，大喊了一声："OOXX！给我转回来你这条没种的小蛇！"
　　挑衅(战士)：拥有强大意志力的战士用吼声发出挑战的讯息，具有血性的对手通常会攻击挑战自己的家伙。
　　说明："孙贼！"
　　虽然听不懂人话，但是防战的吼声带着十足的挑衅意味，巨蛇立刻愤怒的转回来攻击坦克，世界上有两种肢体语言是可以跨越语言丶人种丶国际丶甚至多元宇宙的界线直达对方的心灵，那就是友善的微笑还有"友善的问候"。
　　显然，防御战士的这份强烈的心意已经传达到了巨蛇的内心深处，而巨蛇也非常热情的回应着这份感情。
　　"喔喔！居然攻我下盘！我只是说了一声没种而已这条畜牲居然就想要我断子绝孙！副坦帮我顶一下！我得先包扎大腿内侧！"
　　随着时间一分一秒的过去，在众多刀刃丶箭矢与法术的攻击下，金鳞巨蛇逐渐显露出了虚弱的疲态。
　　"进入斩杀阶段了！我们快成功了！再加把劲！"誓死冲锋露出了兴奋的神色，抬起嘴角大喊着，"我们就快要夺得首杀了！所有战士把怒气都给我用来打斩杀！"
　　战士们的武器纷纷泛出浓重的血红色雾气，以比之前更加凶煞的魄力一一砍上巨蛇的身体。
　　斩杀(战士)：战士试图杀死重伤的目标，打出直击目标生命本源的攻击，造成巨大的伤害，有一定能直接粉碎目标剩余的生命力杀死目标。
　　说明：斗争战神罗敦创造的技能，从他以前专门用来打蟑螂的技巧脱胎而来。
　　在所有的职业当中，唯有战士能在无阶的时候就能学会对重伤敌人专用的巨额伤害技能"斩杀"，由於这个技能最早出现在职业者们的眼中，而且名字又非常的贴切，从此以後所有对重伤敌人专用的巨额伤害技能都被职业者们通称为"斩杀类技能"或"斩杀技"。
　　在所有的斩杀技中，也只有战士的斩杀一开始就具有"一定机率直接杀死目标"的强大效果，让这个炮灰职业在菲斯洛因大陆上众多战职中保有一定的地位。
　　而在战士之中，又以武器战士的斩杀威力最为强大，斩杀本身就是个势大力沉类型的猛击技能，而使用重型武器的武器战士正好最适合发挥这个技能的威力。
　　誓死冲锋此时已经完全肯定这只BOSS将会由他们天堂向左夺得首杀了，因为他就是菲斯洛因中目前最强大的玩家武器战士！
　　"受死吧！"
　　当他耗尽怒气挥下最後一个斩杀时，巨蛇痛苦的嘶吼着倒下了。
　　系统：由"誓死冲锋"率领的队伍"天堂向左精锐队"成功的击杀盘据在茂绿丛林内的巨兽"金鳞巨蟒森格"！为神赐大陆剿灭了一个巨大的威胁！
　　"哈哈！我们成功了！我们成功了！"
　　队伍中有很多人都兴奋的在原地跳了起来，在这段时间里一直被峰奇路转小队以四人之力夺取多名重量级BOSS的首杀後，这是第一次有人抢到了野外BOSS的首杀。
　　誓死冲锋脸上泛起了自豪，"X！老子终於比峰奇路转快了一步！这虽然是游戏中的一小步，却是我们天堂向左争霸菲斯洛因的一大步！"
　　就在此时，一个巨大的宝箱从天而降，掉落在了天堂向左玩家们的面前。
　　这是真理神殿专门给神赐大陆上冒险作战的新手玩家们的福利，当他们杀死强大到一定程度可以算是ＢＯＳＳ的怪物以後，就会自动出现一个从天而降的宝箱，里面装着金钱丶药水还有最重要的装备以及各种东西，让玩家们可以在这个极度逼真的游戏世界中以合理的设定第一时间享受到击杀ＢＯＳＳ的好处。
　　这很好，唯一的缺点是这种宝箱一定机率会附带一个真理神使格瑟尔的分身。
　　宝箱自动打开，伴随着一阵有着人工化学药物气味的陇蒙烟雾，袍子外额外裹着一条轻纱，以名画"维纳斯的诞生"姿势从箱子里冒出来的格瑟尔以既害羞又欣慰的表情和语气，对着面前的众人说道："勇敢的降临者们，你们击杀了危祸一方的邪恶魔物，获得了这个宝箱中的所有东西作为奖励...是的，包括我，来吧，请不要因为我是一朵娇花而怜惜我..."
　　"滚开！死胖子！回去广场恶心那里的新手去！"众人齐心的怒吼道。
　　等到格瑟尔的分身"嘤嘤嘤"的哭着飘离消失在远方後，身为主坦的防御战士召集了所有懂得肢解动物尸体的玩家们一起开始分解蛇尸，菲斯洛因的怪物不会凭空掉落战利品，除非这怪物有空间能力有自己的专属空间可以装载物品，死後空间消失，里面储存的物品出现在尸体旁边，否则玩家想要怪物身上没有装备着的东西的话，就只能看看尸体上有没有存放物品的空间道具了。
　　毒液丶毒牙丶鳞片丶皮革丶蛇肉丶筋骨，一一被贪婪的玩家们分离出来，不喜欢这份血腥工作的女玩家们则负责捡拾战斗时被破甲的玩家们弄下来的碎鳞片，这些碎鳞片即使受损，在稍加打磨过後还是可以拿来制造护甲片用来加强防具，一片都不能浪费。
　　要说蛇类怪物身上最值钱的战利品是什麽的话，除了毒液以外就只有蛇胆了。
　　"嘿嘿，精良品质的蛇胆，我们的专业炼金师们提升炼金等级的道具有着落了～～"
　　主坦大人捧着一颗墨绿色的内脏猥琐的笑着，不知道的人还以为他正在对那颗不堪入目的肉块OOXX呢。
　　"切开胃和肠子看看！这蛇肯定吃过在这里晃悠的土着哥不林还是其他什麽智慧生物！里面说不定会有还没被胃酸破坏的装备！"一名看起来对於肢解很资深的猎人指挥道。
　　誓死冲锋靠在一棵树旁边，心情愉快的看着手下们的肢解工作，还有对这条蛇巢穴内的搜索，他们还真的找到了几件不错的装备可以用。
　　"打完了这只BOSS，我终於可以回去看一下妹妹了，"他对着天堂向左的牧师副会长"永不放弃队友"聊道，"不知道糖糖她有没有想我。"
　　"你这麽多天没有去看小糖糖，我想她大概恨死你，"长相清秀的青年牧师丝毫不给面子的说道："说不定小糖糖现在终於在没有兄长关心的状况下，迎来了每个人都会经历的叛逆期，没有去和天使族签订契约，而是跑去了阴影议会跟你作对呢！"
　　"那不可能！糖糖是个懂事的孩子，天使族可是SS级的种族耶！除非有个同样等级的种族给她选择，要不然糖糖可是不会愿意吃亏的，那个孩子虽然单纯可是却不傻阿！"誓死冲锋哈哈大笑。
　　"阴影议会的SS级种族不就是铁血虫群吗？糖糖怎麽可能通过他们那个非人类的种族试炼？难不成她还能被铁血虫群的主宰，那个经常来挖我们过去的残虐皇帝亲自开後门拐过去不成？我才不信他们两个会碰上，而那只虫子会看上通过了天使族试练的糖糖！"
　　系统：玩家"云朵棉花糖"被铁血虫群的主宰"残虐皇帝"泽格.艾尔达收为徒弟！正式成为阴影阵营方种族铁血虫群的一员！获得了伟业"暴君门徒"！
　　"..."
　　"..."
　　这打脸也来得太准时了！
　　"会长..."
　　"别说话，我想静静..."
　　"静静是谁呀？"


２０８、Headshot的艺术！
　　"瞄准那个法师！对，他是孤独九剑没错，瞄好...沉住气...开枪！"
　　趴在城墙上的云朵棉花糖听从指示扣下板机，原本带着一票美女得意回城的孤独九剑就在众目睽睽之下被一枪爆头了。
　　"做得好！对着那个牧师再来一发！"
　　伏在小萝莉旁边，凭着腰力微微撑起身体离地十几公分，一手搭在云朵棉花糖背上丶另一手像是挑选食材指着城墙外破晓之章公会成员们的格列斯克，就像是教自己第一次出来打猎的孩子如何瞄准猎物的老练猎人一般，带着狡诈的笑容指示着云朵棉花糖狙击的艺术。
　　在这个恶魔般的虫族手把手的教导下，云朵棉花糖这个看起来软绵绵的萌萝莉一枪一个，准确的解决掉孤独九剑的美女後宫众还有一票忠心耿耿的精英打手们。
　　"...这时候不要瞄准头部，刚复活的降临者警戒心很强，你看，那家伙有警觉了，先点掉孤独九剑旁边的三个坦克...做得好！哈哈哈，你看他被脑浆溅到脸上的蠢样！他慌了，现在正在找掩护...对了，当人找到掩护的那一刹那，他的移动路径就已经在第一时间确定好了...换上破魔子弹了吧？很好，瞄好那个大石头旁边...干的漂亮！别看那些电影里主角们都能顺利的躲到掩护後面，真正的狙击手反而会利用那些掩护给猎物带来的渴求是先锁定路径，不会让人成功躲进去的！"
　　格列斯克此时正传授着一个十四岁小萝莉狙击的杀人艺术，一点也不觉得这有什麽违和的。
　　更惊人的是，明明只是个只有十四岁的小女孩，云朵棉花糖却丝毫没有因为杀人而动摇，嫩嫩的小脸上带着找到了新游戏玩的开心神色，眼睛凑在狙击镜上，带着节奏感一一收割城墙下的敌人性命。
　　说是游戏也完全没错，就像很多玩家们经常挂在嘴边的那句话：PK本来就是网游不可或缺的一环，不爽不要玩。
　　可怜的孤独九剑刚刚开荒新副本回来，就遭受到了连续被杀五次的VIP待遇，五具尸体的位置还刚好能连成一个五芒星的图案。
　　"你现在也不能下去检战利品，所以乾脆破坏他们的装备吧，我告诉你各种武装的脆弱点，瞄好那个位置发射，子弹就能乾脆的废掉那件装备了...对，你猜得没错，魔杖的弱点是杖头的宝石，换上爆裂弹，这能和法术宝石被破坏时流散出来的能量起到剧烈反应...做得好！这爆炸简直太漂亮了！"
　　不远处的草地上，因为云朵棉花糖射爆的火系魔杖的能量暴动，发生了一场威力强大的爆炸。
　　威力大概等同於一颗手榴弹吧，被炸死了好几个人。
　　"叫你们找我哥哥麻烦！"云朵棉花糖伸出舌头舔着嘴唇，板机再次被扣下，又是一个破晓之章的会员被爆头。
　　感官敏锐的格列斯克发觉有人靠近，立刻抓起了云朵棉花糖背後的领子甩到自己背上，中断了自己新徒弟的愉快狙击狩猎，迅速的离开原地。
　　"真理神殿的人来了！得先撤！"他对云朵棉花糖说道。
　　听到了这句话了以後，云朵棉花糖便安静了下来，抓住了格列斯克的肩膀避免掉下去。
　　於是当真理神殿的秩序维护者跑过来看情况的时後，这对新出炉的欢乐师徒早就跑得没影了。
　　......
　　"这真是太好玩了！师傅！"云朵棉花糖抓着从格列斯克那里新得到的狙击枪开心的笑着，"我刚刚在五分钟内杀死了五十个人耶！孤独九剑那个流氓还连续被我杀了七次！"
　　"这就是战斗的乐趣，为师很高兴你也能如此迅速的接受这件事情带给你的快乐，"格列斯克跟着微笑，"没想到你居然这麽的擅长射击，你哥哥之前居然让你选择就职德鲁伊实在是浪费了这份才能，要不是我发觉你的动态视力很强，这份天赋搞不好会一直埋没下去。"
　　当格列斯克收了云朵棉花糖当自己的徒弟後，便马上对这只小萝莉进行了几种简单的能力测试，结果他惊讶的发现，云朵棉花糖最擅长的作战方式居然不是她所就职的德鲁伊法术，而是几乎百发百中的精准射击技术，於是格列斯克直接动用自己的收藏强化了云朵棉花糖的猎人能力，让她从德鲁伊直接转职为猎人的进阶职业"旷野狙杀者"。
　　这是个把所有能力都用来发展"狙击"的极特化职业，拥有超长的攻击距离与一击必杀的攻击力，还能搭配上各种附魔过的箭矢子弹达成各种特殊攻击效果，只要给予旷野狙杀者足够的距离，在不动用遁地能力的前提下就连格列斯克也会感到头痛。
　　但是这个职业的缺点也很明显，旷野狙杀者和目标之间需要一条没有阻碍的攻击路线，否则发射出去的攻击是无法准确命中的，和一般的猎人丶射手不同，旷野狙杀者的超远距离攻击的特性，注定了他很难在这麽远的距离下还能在有阻碍的情况下以移动位置的方式找到让子弹飞的路径。
　　这个进阶职业名字前面有个"旷野"前坠的原因，正是因为通常在旷野上才会感受到这个职业的强大威力。
　　但是格列斯克给自己徒弟的，会只是这种限制超多丶在主场上是王者丶在客场上是废物的职业吗？
　　当然不可能！格列斯克早就知道怎麽解决这个问题了。
　　很简单，既然问题在於找不到攻击路线，那麽制造出一条攻击路线不就好了？
　　"小女孩儿，我们现在在丛林里。"格列斯克走到一棵树旁边，摸着树木粗糙的树皮说道，"我想你这麽聪明的孩子，应该也发现了我给你的这个职业的缺点了吧？"
　　云朵棉花糖点点头，"要是有东西挡在我和目标中间就完了。"
　　"没错，这就是旷野狙杀者最大的缺陷，因此这个职业只能在空旷的地方，或是待在居高临下的地方才能发挥出最大的威胁，"格列斯克赞赏的点头，"但是菲斯洛因可是一个残酷的世界，在这个大陆上，各种操蛋的情况都有可能发生，所以说旷野狙杀者才会逐渐没落，到现在都没有几个人知道菲斯洛因上还有这个职业了。"
　　"但是师傅有方法对吗？"云朵棉花糖歪着头微笑问。
　　"没错，其他的狙杀者用得都是相当花钱，要不然就是只有具备其他特殊能力的本人才会的特殊技巧，但是我发明出了一个成本低廉，而且技术含量很低，换句话说就是上手非常容易的技巧弥补这个缺陷，"格列斯克弹指，地上就钻出了一条由看起来像是由矿石拼装成的蜘蛛，"那就是从动物夥伴上下手！"
　　"猎人的宠物吗？"
　　云朵棉花糖当然知道猎人都可以抓野生动物成为自己一生的夥伴，可是在从格列斯克那里得到的传承讯息与系统说明中，都在解释"狙杀者是射击猎人的特化职业，这个职业虽然拥有和动物签订夥伴契约的能力，但是实际上作战时根本用不到动物夥伴帮助自己攻击，狙杀者的动物夥伴只需要担任保护主人的职责"。
　　不知道是出於什麽限制，从格列斯克手中接取传承就职了狙杀者的云朵棉花糖现在只能抓捕肉盾形的动物做为自己的宠物了。
　　格列斯克解释，这是因为避免新手狙杀者因为意外或是因为感情用事签订错误的动物而在传承中加上的限制措施，狙杀者本身极度缺乏生存能力，碰到了需要近战的情况下不比布甲职业好到哪里去，而且动物夥伴本身的实力会受到主人的限制，所以狙杀者抓捕到一只可以一爪秒一个敌人的宠物这种事也不可能发生，在新手时期唯有防御型的动物夥伴才能保证狙杀者的人参安全。
　　"这种虫子名为‘矿石蜘蛛‘，是一种半血肉半元素的节肢动物，有非常多种的亚种，虽然并非我们虫族的兵种而是菲斯洛因的原生物种，但是我们虫族也能轻易的操控这种虫子的行动，"格列斯克指着地上的矿石蜘蛛说道，"我找到的方法，就是这种蜘蛛！"
　　"它看起来好像工艺品喔！"云朵棉花糖关注的重点是这个。
　　虽然是一只虫子，但是矿石蜘蛛看起来一点也不狰狞，反而因为其矿石构造，给人一种精致美丽的感觉。
　　"我刚刚说过，矿石蜘蛛有非常多种亚种，比方说翠玉蜘蛛丶钻石蜘蛛丶红榴石蜘蛛等等，而现在出现在你眼前的是其中非常稀少一种，磁石蜘蛛！"格列斯克让这只脸盆大的蜘蛛爬到了云朵棉花糖身边。
　　"这种半土元素的蜘蛛拥有遁地的能力，可轻松的在地底下布置各种小道具，比方说地雷丶陷阱丶马刺等等，而磁石蜘蛛可以吞噬钢铁制造出受它自己控制磁场的特殊磁铁，小女孩儿，这就是我要你用狙击枪而非弓弩的原因，"格列斯克双手在胸前交叉，得意的说道："只要让磁石蜘蛛在关键点布下那种特殊磁铁，它就可以影响你的金属制子弹前进的轨道，制造出让子弹转弯的效果！"
　　"而且不用担心动物能力类别的问题，所有的矿石蜘蛛都是肉盾型的生物，你绝对能和它签订动物夥伴契约的。"


２０９、所以说家庭关系要搞好
　　誓死冲锋现在鸭梨很大。
　　不是因为自己的妹妹在城墙上硬是用一把附魔过的狙击枪把破晓之章的精英成员全都爆了一遍头，现在人家找上门来讨说法了。
　　不是因为自己的妹妹在通过了天使族试练以後又跑去加入阴影议会，因此天使族的那个爆脾气大使过来打算好好处理他一下。
　　不是因为自己的妹妹成为了阴影议会其中一名大佬的徒弟，让很多联络不到云朵棉花糖的玩家们都过来骚扰他，整天追问那个小萝莉是怎麽做到这麽牛逼的事情的。
　　不是因为自己的妹妹被那个时不时过来挖角的虫族主宰拐走，就连自家小妹是怎麽被拐走的详细情况也搞不清楚。
　　而是因为为自己的妹妹现在就笑盈盈的站在自己眼前，两人中间插着一面旗帜，位置在给玩家们处理恩怨用而特地开辟的巨大决斗台上。
　　决斗台周遭聚集了一大群的围观玩家，将人类老祖宗们早已经把看热闹这个被动技能给满点的伟大事实完美的诠释了出来。
　　"糖糖，我们是两兄妹...事情有必要这麽绝吗？"誓死冲锋呵呵笑着，背上流出了一身的冷汗，"我觉得我们可以好好谈谈..."
　　"可是我的任务就是要在众目睽睽之下让你丢面子阿，"云朵棉花糖带着天真的笑脸对着自己的哥哥说道，"要是能在这麽多人面前击败你，哥哥你的声望一定会受损呢！"
　　站在小萝莉正後方担任教练角色的格列斯克比出了一个赞。
　　妹妹被对方拐走的可怜哥哥恨恨的瞪了他一眼，然後对着自己的可爱妹妹陪笑道："糖糖，我说啊..."
　　"别说了，快开战吧！今天只要在这里把哥哥你干掉五次，我就有整套史诗级装备还有无限量供应的甜点呢！"云朵棉花糖舔舔嘴唇。
　　誓死冲锋再次瞪向格列斯克，格列斯克用其他人看来绝对是挑衅姿态的对他善意的挥手致意。
　　"记住阿，小女孩儿，永远跟战士拉开四十码以上距离！"同时格列斯克尽教练的职责提醒着。
　　四十码是一般战士冲锋的极限距离，只要不被普通的战士进入这个范围，拥有远程手段的职业者可以轻易的在战斗中磨死战士。
　　誓死冲锋第三次瞪向格列斯克，某主宰很无良的开始啃面包，午餐时间到了。
　　"好吧，我可不能失去了身为兄长的尊严！"誓死冲锋调整好了心态，然後举起武器，"吾妹，我接受你的挑战！就让身为兄长的我好好教导你，何为真正顶尖玩家的实力吧！"
　　当晚。
　　身为铁血虫群一员的王奇峰浏览着"兄妹阋墙！老牌公会天堂向左的会长誓死冲锋被自己的新人妹妹众目睽睽之下连杀五次！颜面尽失！由NPC阴影议会的SS种族领袖艾尔达一手策划的恐怖阴谋！？"的热门帖子，一直忍不住笑意不时发出呵呵的笑声。
　　刚刚与他一起杀死了独角兽贤者再次抢得首杀的队友们面面相觑，不知道自己的队长出了什麽问题。
　　"你们别这样看着我，看看论坛就知道原因了。"
　　从游戏内置的论坛介面中回神的王奇峰对着他们说道，他可不想让队友们认为自己是神经病。
　　翔子看了论坛以後也跟着笑了出来，"噗哈哈哈！这家伙死得好蠢喔！"
　　看见帖子中附带的誓死冲锋被他妹妹在PK中完虐的影片，其他两人也跟着哈哈大笑。
　　"这家伙真得好惨，哈哈哈..."
　　由於在现实中学过剑道，来到菲斯洛因之後战斗技术一直在进步的李雷更是趴在地上狂笑。
　　小队众人纷纷对於这个被自己妹妹狠狠修理的可怜高手献上最真诚的笑声。
　　"对於这个小女孩我们必须去交好，"王奇峰说得小女孩毫无疑问的就是云朵棉花糖，"就算不看她明明才是新手就有的精湛PK技术，光是这只小萝莉成为我们抱的大腿的亲传弟子，她在这个游戏里的地位就已经在我们之上了，至少在虫族里是如此。"
　　"这是个天才，我已经预见全新的高手正在崛起。"漫漫长夜附合道。
　　"我敢肯定等我们回去之後，我们接下来就会从虫族主宰那里得到和云朵棉花糖扯上关系的任务，搞不好就是让我们接纳她成为小队的新成员。"
　　王奇峰猜得没错，格列斯克正是如此打算。
　　"所以我们就可以趁机提升好感度，然後藉此得到利益？"身为攻略能手的漫漫长夜精辟的得出结论。
　　"说是得到利益太直白了一点，更何况我是真心想和这个小萝莉做朋友，"王奇峰把装在容器里的肉块放到自己的背包里，开始找位置架设帐篷，"那可是个未来巨星阿，打好了关系，将来我们就可以藉此更加的...肆无忌惮了。"
　　"肆无忌惮？这个我喜欢！"翔子呵呵的笑着。
　　要不是知道面罩底下是个美少女，王奇峰等人恐怕会以为笑声的主人是个来路不明的猥琐死宅。
　　"因为誓死冲锋的惨败，天堂向左的威望受到了很大的打击，"找到了一处适合架设帐篷的乾燥土地後，王奇峰开始一边架设营帐一边分析道，"他们许多会员都因此退出了天堂向左，一部分人转而加入了破晓之章，这些是相当坚定要加入光辉联盟的人，另外一些人则被各个团队瓜分，尤其以凉风楼挖的最多，他们以阴影议会方最大公会的名头成功的召到了不少想跟着挑战铁血虫群试炼的人。"
　　"这对我们是好事对吧？"跟着帮忙架帐篷的李雷问。
　　"没错，任何形式削弱光辉联盟力量的对我们而言都是好事，只要凉风楼的主要成员还是目前的这个阵容，我们不用担心他们会夺取我们应得的利益。"
　　负责在周围布置警戒的漫漫长夜突然道："说到了阵营，我听说有个玩家触发了某个独立於诸族自治联合的中立阵营隐藏种族。"
　　"那很正常，不是所有中立种族都有加入诸族自治联合，比方说元素生物，这可是菲斯洛因世界上最强大丶各种亚种分支最多的中立种族了。"王奇峰顺口回应。
　　"但是这个中立种族也是虫族，"漫漫长夜继续道，"听说是叫作灵叶或是灵脉的虫群。"
　　"在虫族最传统的古泽格语中，植物的叶子和叶子上的脉络是同一个单词，但是不同发音不同含意，有点类似我们的汉字，"王奇峰在李雷的帮助下架好了帐篷，"我曾经从暴君近卫那里听过这个虫群的消息，灵脉虫群是虫族中的异类，他们虽然也具有强大的战争能力，但是却更热衷於不见血的战斗与比拼－－政治丶谋略丶商业丶情报丶艺术...这可能和他们居住於精灵族的生命森林中，基因中搀入了太多精灵族的血脉有关，他们生活的方式非常像精灵，听说就连首领也是雌性。"
　　"那麽..."
　　王奇峰甚至没听清楚是谁说话就打断了对方的话，"不会，灵叶虫群绝对不会倒向光辉联盟，因为灵叶虫群的领袖艾许斯.灵脉，就是夜魇虫群的领袖维尔维噩.夜魇的青梅竹马兼未婚妻子。"
　　"青梅竹马？"翔子起兴趣了。
　　"同一个孵化所生产出来的同一批幼虫吧，绝大多数虫族都是这麽诞生的。"王奇峰说着，还摸摸一直在他头上趴着伪装自己是帽子的幼虫残牙。
　　不久前才被王奇峰用独角兽肉喂过，把肚子撑得饱饱的幼虫进入了睡眠状态高效消化食物，但还是像站在树枝上的小鸟一样紧抓着王奇峰的头不肯放。
　　"表哥，我总觉得将来就算残牙进化成了高级虫族变成了人型，也还是会像现在这样一直黏着你不放的。"李雷拄着入鞘的大剑笑着道。
　　"喔喔！这麽一说的话，残牙不就是老大的童养媳了吗？"翔子指着可爱的幼虫夸张的大喊，"不管是要什麽外型的女人都能照着老大的要求进化出来，而且还对老大百依百顺！简直就是美少女养成游戏嘛！"
　　虽然残牙目前除了处(吃)理(掉)垃圾以外还帮不上忙，但是那软绵绵圆滚滚的可爱样貌却让残牙成为了小队里的吉祥物，就连漫漫长夜都会时常投喂这只幼虫各种饲料。
　　"我像是那种人吗？"王奇峰给了他们一个白眼。
　　"身为我们这样的人的老大，你绝对是那种人！"三人异口同声的说道。
　　"我X！你们这群没节操的！"
　　熟睡中的残牙磨磨牙齿，蹭蹭王奇峰的头顶，在小队众人的嬉闹声中无忧无虑的安眠着。


２１０、所以说一定要好好满足部下的诉求
　　咀嚼着发出腐臭味道的肉块，深渊虫群之主残牙坐在用无数恶魔尸体搭建成的王座上，沉默的用心灵网路指挥着自己的虫群对诺森得要塞发起攻击，并且隔着千军万马与墙壁的阻挡凌空与银心对望。
　　在他的身旁，带着虫群所有阿尔拉法秘银原矿叛逃过来的宰相鸟维斯正默默的伫立在一旁，眼神不时瞄向这个用尸块建造成的血腥大厅门口，似乎在期待着什麽。
　　在残牙开始啃起一名精灵的脑壳，吸吮里面的脑浆享受美味时，一名看起来比其他同僚更加巨大丶身上骨刺更加狰狞的暴君近卫捧着一对造型充满虫族风格的单手剑走了近来，在残牙的面前跪下，程上这两把一看就知道是成对的单手剑。
　　"残酷的主宰，您的武器已经加工完毕！"这名暴君近卫的语气无比激动，在虫族的文化中"残酷的"这个前缀只有在面对真正值得崇拜的虫族成员时会使用，就跟"伟大的XXX"是一样的意思，"请您率领着我们，将格列斯克那个懦夫给碎尸万段吧！我们都愿意为了您的霸业与残虐献上生命！"
　　残牙将精灵脑袋放到用巴托炎魔的手臂做成的王座扶手上，使用法师之手凌空把那两把单手剑给抓到手里。
　　这两把用他自己在多年战斗下脱落的犬齿拼成的单手剑原本是他的降临者主人的，现在原本握着这两把剑的那个人已经消失，只留下残牙还在这个世界上徒劳奋战。
　　握着这两把上面被镶上了魔化阿尔拉法秘银的武器，残牙不经回想起当初与主人之间的种种互动。
　　"残牙，你看，这是我用你之前掉下来的犬齿铸造出来的喔！"
　　当时的主人刚从锻造铺里出来，就直接冲到正在训练场上和人决斗的自己身边分享这个成就，就像是个刚买到新玩具急急忙忙找小夥伴炫耀的小孩一样。
　　(真是的，一定要这麽幼稚吗？居然直直的闯进来中断决斗。)
　　"我跟你说喔，只要我抓着这两把剑，就可以随时随地跟你建立起生命连接共享彼此的生命力呢！这样一来你就不用再担心我会死啦，你的生命力强到足以供应我这个用生命力施展绝招的暗灭剑豪直接从濒死线上救回来呢！"
　　主人拍着自己的肩膀哈哈大笑着。
　　(我可是很认真的在护卫你呢，别拿这件事情来打趣！)
　　"我发现了这对双剑的新用法！你看，只要我把这种爱侣的羁绊宝石各自镶上一枚，然後你拿着其中一把，我就能随时传送到你的旁边了G！该不会我们之间的精神联系居然能代替情人之间的思念触发宝石的效果吧？...疑？这剑的名字居然改了？变成‘残牙的沉默暗恋‘？哈哈，居然连系统都被乎悠过去了！...别臭着一张脸嘛残牙，我知道这很伤你的男性自尊，但是这只是系统的取名疏忽而已，你就别跟哥们计较这麽多了。"
　　粗心到连自己都还没有选择性别这件事都忘记的主人，自顾自的把自己当成兄弟对待安慰了一下以後，就转过身去开始跟从公会里认识的女孩子开心的聊天，浑然没发现自己失落的眼神。
　　(...真是迟钝的人类，但是我也还没有人形态...他不会考虑我也是理所当然的。)
　　"可恶！破晓之章的狗X种们！不准伤害我的残牙！有种冲着我来！"..."没事吧？喝下这瓶药水，好点了吗？"..."真没想到我居然会被背叛，还被过去的属下联合破晓之章逼到这种地步...但是幸好有你在，你永远不会背叛我，残牙。"
　　被原本的公会抛弃後，不断遭受到三方阵营降临者追杀的主人在月光喝着酒，在喝醉了之後搂着自己的肩膀嚎啕大哭了起来。
　　(别担心，我的主人，我是虫族，虫族永远不会背叛，我对你的...忠诚永远也不会变。)
　　"...残牙，你知道吗？我在另一个世界的本体好像出了问题...不，不是其他降临者搞得鬼，是我们来到菲斯洛因之前曾经有一场严重的浩劫...我在那场浩劫中落下的病根，再过不久我可能就会...呜呜，真是不甘心！我到现在都还是个处男呢！"
　　被追杀与联合通缉了一段日子以後，某天在半夜里醒来的主人对着在守夜的自己道出了晴天霹雳般的消息。
　　(...怎麽会？怎麽会！)
　　"残牙！残牙？你去那儿了？快出来啊！......这位优雅的精灵女士，请问你有没有看见我的夥伴呢？他是一名类人型虫族，大概有这麽高，因为他的犬齿总是在战斗一直断裂，所以虽然他的犬齿很长但上面却有明显的裂...等等，你的犬齿有裂痕的？(倒抽了一口气)这个无可奈何的表情...你丶你是残牙！"
　　终於学到了化人术，在一次进化中拥有了性别的自己隔天出现在主人面前时，他的嘴巴张大到可以让苍蝇直接飞进去了。
　　(你终於用看待异性的眼神看着我了...我的一切都是你的，主人，不管要向我索取什麽，都尽管来拿吧。)
　　"...呼...呼...残牙，你的里面真热...你真是太棒了...别离开我，残牙，别离开我...我就只剩你一个了，我就只剩你一个了..."
　　激情过後的主人趴在自己身上，像是个小孩一样在半睡半醒中哭求着。
　　(我永远不会抛弃你的，我的主人...我发誓。)
　　"什麽？你要去真理神殿？是了，银心主宰之前召集所有的虫族集合...没关系，你去吧，我会撑到你完成任务回来。"
　　当听到自己必须按照主宰的要求离开他去进行一次重要的任务时，主人的脸上在一瞬间中露闪过了惊恐的神情，但是在压制住负面的感情後，主人摆出了理解的神色。
　　(我也真的不想离开您...但是这是虫族的天职...我会以这次的功绩求到虫群的对您的帮助的。)
　　但是当残牙回去处理完对暴食魔王的入侵先遣队的防守，向银心主宰提出对其主人的求援要求後，银心主宰却断然拒绝了她。
　　"我们银心虫群是菲斯洛因秩序的守护者，这是由世界意识本尊亲自赋予给我们的职责与荣耀，尤其我还掌握着'正义'与'戒律'的神职，我们的一举一动都必须符合菲斯洛因的道德规范与通用法律，否则就是在带头破坏秩序...在这次事件中，你的主人身为犯案者的罪证确凿，能证明他有罪的证据与证人齐全，他没有不在场证明，没有任何可以证明他无罪的证人。"
　　"就连你当时都不在他身边，只是凭着他一面之词而相信他不是吗？三大阵营对你主人的这个通缉合情合理，至少在没有其他证据能让他摆脱嫌疑之前是这样子的，我不能直接帮助你们，但是我会先以个人的名义对各阵营申请停止通缉，派出我的亲信仔细调查这个事件..."
　　可是来不及了，在政客们和银心主宰扯皮的时候，她的主人就在她不在的时间里被那些可恨的豺狗逼入了绝境。
　　她的主人在最後发现了菲斯洛因世界对降临者限制的漏洞，也许是因为自知生命走到了尽头，他利用其职业"暗灭剑豪"本身拥有的部分术士能力召唤出暴食魔王的投影，靠着与恶魔做交易重创了所有追杀过来的人，当时被暴食魔王杀死的降临者等级在一瞬间被清零，许多掉落的物品都再也找不回来，许多接取到了重要任务不能在时间里死亡的降临者们都损失惨重。
　　而对方因为这次对菲斯洛因的背叛被强制封锁，在也不能出现在菲斯洛因世界了。
　　当残牙到主人最後存在的地点寻找时，只看到他在召唤暴食魔王石绘画的召唤法阵，还有在严重损毁後遗落在旁边的另一把单手剑而已。
　　(不是说好会等我的吗？你怎麽可以这样子把我丢下...)
　　本来不愿意接受事实的残牙在看到主人从不离身的残破单手剑，整只虫无力的摊坐在魔法阵中央，绝望的看着前方。
　　(主人...为什麽你就这样永远离开我了？我好想你...我想和你在一起...就算你快死了，我想想陪你走完最後一程，在我们彼此的对望中安详的逝世啊，主人！)
　　生平第一次也是唯一一次，因为从来都不说话，而被他人称之为"冷酷缄默"的伟大战士残牙抛下手中的武器，着脸开始哭泣。
　　(为什麽就连这样的愿望也无法达成！？明明都已经妥协过了，明明都已经给出他们要的东西了，而且主人也说明过他命不长了，为什麽就连这最後的旅程都要充满苦难？就连和自己的心上人见上最後一面也没办法？...我好恨...我憎恨抛弃你的光辉联盟丶我憎恨落井下石的阴影议会丶我憎恨唯利是图的自治联合丶我憎恨坐视不管的真理神殿丶我憎恨那个整天守护着秩序不愿出手的主宰...我憎恨这个世界！)
　　残牙对菲斯洛因世界的怨恨，理所当然的吸引到这一次入侵菲斯洛因世界的暴食魔王注意，在经过了一番简单的交易之後，残牙接受深渊能量的魔化成为了第一名深渊虫群，同时也将自己的性别转化为雄性。
　　(雄性的躯壳在深渊恶魔之中更加具有力量感与说服力，我软弱依赖的雌性姿态只给主人一个人看...从今天开始，我就是要毁灭菲斯洛因世界，还有所有欠下主人血债仇人们的暴君，深渊虫群之主残牙.艾尔达！)
　　回忆完过去的残牙龇着牙握紧了手中的双剑，从他身上涌出了憎恨与愤怒宛若实质，将伫立於大厅中的所有虫族成员们都压倒在地。
　　"这股愤怒丶这种扭曲丶这份残暴，真是太棒了..."
　　眼中冒出狂信徒般热烈光采的宰相鸟维斯喃喃自语的奋力站起身来，在残牙强大的威压下全身的甲壳绽裂出喷血的伤口，一拐一瘸的挣扎着走到由无数沾上乾枯鲜血的骨头拼装成的大门前，替他沉默不语的暴君打开了通往战场的道路。
　　"请您带领我们吞噬一切吧！我们的暴君阿！"
　　残牙直接踩着他面前的暴君近卫走下王座，实际上质量很重的他每一次踏步都会踩断这名近卫好几根骨头，但是这名暴君近卫非但不感到痛苦，反而无比的荣幸喜悦。
　　就是这种践踏一切丶压迫众生丶凌虐万物的邪恶霸气，这就是他们虫群一直以来在追求的，真正的艾尔达！
　　在已经成为绞肉机的战场另一边，刚刚替整个军队加持上八种正面光环效果的公义之主银心感受到了这里的异动，严肃的看着残牙的方向，菲斯洛因的无冕之王手持着圣剑与圣盾，摆出完美的作战姿态准备迎击危害这个世界强大邪恶。
　　银心虫群之主VS深渊虫群之主的战斗，即将开始。


２１１、为何放弃治疗?
　　虫族的现任主宰新收了一个降临者作为学生，这在菲斯洛因大陆上掀起了一阵骚动。
　　就在大多数人还在对这群新来的神奇来客进行评断时，刚刚从隐世状态脱离重新出山的铁血虫群就如此果断的对这个群体进行这种重大投资，实在出乎多数人预料。
　　他的这个举动是不是代表着降临者是可以被他们信任的呢？
　　虽然降临者来到菲斯洛因世界的目的就是为了帮助他们抵抗深渊，但是如此庞大的外来群体依然让很多人都非常担心，光明教廷里甚至还有一些激进者叫嚣着要"净化"所有的降临者，绝对不会让这些不值得信任的外来者踏上非斯洛因半步。
　　结果当天晚上，除了在面对灭世危机以外从来不插手凡人事物的真理神殿居然直接找上门，当场把这几个依然以为光明教廷是世界上最伟大组织的傻逼们给毙了。
　　不管有多麽强盛，光明教廷永远都没成为世界上最强的势力过，真理神殿靠着这次行动提醒了所有人－－他们是菲斯洛因世界意识钦定的代理人，没有人能挑战伟大世界意识的决定与他们的权威！
　　做为铁血虫群归属的阴影议会占着双方交流的方便，很快的就问到了格列斯克对降临者们的想法。
　　某天晚上，在光明教廷的手中净化序列名单上排行第一的噬光者黑暗议长的大床上，不久前才被某只青梅竹马的虫子攻陷成功堆到床上吃乾抹尽，隔天又被意气风发的对方直接绑上礼堂完成婚礼的美丽堕天使窝在丈夫怀里，经过一番思量以後决定直接开口问。
　　议长洛妮儿(妻)："对於这些降临者，你们的主宰是怎麽说的？"
　　亲王撕裂爪(夫)："我们的主宰说了，降临者绝大多数都挺好忽悠的，利用起来非常方便！"
　　在这段新婚夫妻俩於自家床第上进行的对话传出去以後，原本还有点排斥降临者们的菲斯洛因原住民们就开始转变想法了，在这个由老奸巨猾的政治家们作为领袖的时代里，各势力做事情都是只问利益的。
　　当然，自己和丈夫都绝对没有在外人面前提过这段谈话的议长大人非常愤怒的彻查起自己身边的眼线，并且将这些被找出来，显然也在那个晚上听见她被撕裂爪OOXX时叫声的奸细们全都人道毁灭了。
　　撕裂爪表示，自己的妻子这是在恼羞成怒阿恼羞成怒。
　　而远在中央那座山里面帮助族内三位传说突破半神的慈恩母皇听到了格列斯克收了一个萝莉当徒弟的消息以後，感觉非常担忧。
　　"要是主宰又被自己养的孩子爱上了怎麽办啊？"
　　身为格列斯克第一个养大然後爱上他的孩子，铁腕女皇慈恩掩嘴皱着眉头喃喃自语。
　　身为她生的孩子，同时也是虫族近战能力最强因此负责贴身护卫慈恩的星夜，在听到这句话後停止了对面前比他整条虫还巨大的草莓蛋糕的吞噬，惊恐的从蛋糕里冒出沾满奶油的脑袋问道："主宰又收养了小孩？"
　　就连单纯的星夜也因此感到了浓重的危机，看来格列斯克鬼父的形象已经深入人心了呢。
　　"不，主宰收的是学生，是个十四岁的女孩子。"
　　星夜呼出了一口气，放心的又继续像条苹果虫一样缩食物里吃它的蛋糕，"不是收养的小孩就好，而且十四岁的女孩已经进入青春期了，主宰对已经开始发育有女性特徵的对象没有兴趣。"
　　就连单纯的星夜也对此进行了无意间的吐槽，看来格列斯克恋童的印象已经深入人心了呢。
　　"星夜，之前那几天主宰干你的时候，你成功怀上了吗？"慈恩顺口问道。
　　"没有耶。"星夜顺口回答，一点也没感觉这个问题有多羞耻。
　　"我也没有...难道得用主宰存在基因库里的遗传基因？不，那样就太失败了，苦等主宰复活的意义也没有了...那麽等这次主宰回来了以後再穿丝袜勾他..."
　　明明看上去是一只很纯洁的华人幼女，可是慈恩现在却正回忆着许多18X书刊里记载着的"高超技巧"。
　　"真羡慕迷你矽石，它可是第一次就怀上了呢。"星夜的语气满是羡慕的说道。
　　虽然虫族的雌性可以控制自己的繁衍，但是菲斯洛因的法则中有一条却是"越强大的人越难拥有後代"，这是血脉法则的其中一条分支，菲斯洛因的这条法则很显然是抄其他世界的－－强者能将自己的力量铭刻在血脉之中，让自己的後裔拥有卓越的资质与天赋。
　　相对的，强者也更难靠着自然繁衍留下後代，即使是拥有主动受孕能力的虫族雌性也受到这个法则影响，这两名半神级的虫族强者如果想怀上曾是准战神的格列斯克的孩子，估计得多用一些外来的手段的帮助一下了。
　　迷你矽石怀孕的方式避开了这一条法则－－在没有用化人术变成血肉之身的情况下，元素生物是靠着分裂自己的本源进行繁衍，这个分裂的过程中母体可以将要分裂出去的部份加入其他的元素类物质，因为身为坚岩圣使的缘故格列斯克的血肉都产生了半元素化，迷你矽石将格列斯克在它体内的白色那啥透过分身的核心传送回自己的本体内，当它开始分裂时当成添加剂给加进去了。
　　不过用这种方法一发入孕，摸着估计它生下来的孩子也会是元素生物而非虫族，对多也只会是半元素生物。
　　不知道会是个什麽样的孩子阿。
　　所有知道迷你矽石怀上的人全都这样想着。
　　由於这是格列斯克的第一个子裔，所以说知道这件事情的人也不少，不过都是那些已经知道现在的泽格.艾尔达就是格列斯克的人，格列斯克可不想自己给自己戴绿帽子。
　　格列斯克本人也相当期待这个孩子的降生，元素生物繁衍不用花太长时间，估计再过几个星期，让迷你矽石给孩子的身体打好基底之後这个新生命就会诞生在菲斯洛因上，让虫族和土元素王族增添一个粉嫩嫩的新成员。
　　即将为虫父的格列斯克每当想起这件事情，整只虫都不禁开心了起来，连他新收的徒弟都能够察觉出自己的师傅时不时就会突然变得阳光，感叹世界的美好与安宁。
　　经过了多日的观察与格列斯克当初明确的自我介绍以後，云朵棉花糖确定了一件事情，自己的这个NPC师傅虽然是虫族的王者，但是他很可能是之前才从精神病院里逃出来的，而且看这情况，对方病得不轻。
　　一般的神经病会在自我介绍的时候说自己是个疯子吗？通常来说是不会的，因为一般的神经病认为疯狂的是世界而非自己，会跟别人说自己是个疯子的人只有两种，一种是在开玩笑，另外一种是真的病入膏肓的危险人物。
　　"小女孩儿，今天给你的任务是去野外带回来十个高阶生物的脑袋，我不管你带回什麽生物的脑袋，只要在高阶或是高阶以上的生物就可以，要是你真的能摘下一颗传奇级的脑袋，我就直接让以完成任务，还会给你双倍奖励以及额外的小礼物。"
　　在旅店二楼的窗户旁，格列斯克晒着早晨的阳光吃着苹果派看着窗外的景色，浑身散发出放松的气息。
　　但是口中说出的话跟他现在的气质完全不搭调。
　　当然，他脸上那张面具也非常不搭调。
　　"我说师父阿，你最近好像碰到了什麽好事情，有得时候看起来很开心耶。"云朵棉花糖帮自己的狙击枪上完保养油之後说道。
　　"我就要当爸爸了。"格列斯克很开心的跟自己的新学生分享这个消息。
　　云朵棉花糖手中的狙击枪砰的一声掉到地上。
　　小萝莉指着他大张着嘴巴，一句话都说不出来。
　　"...我知道我是个疯子，但这个世界上还是有人爱我的。"格列斯克把最後一点苹果派腮进嘴里，把为了吃东西而转成横向露出嘴巴的面具重新转回正面，"很惊讶？我能理解，毕竟你一定认为我这个疯疯癫癫的人虽然是虫族的主宰，但是一定是个才从精神病院里逃出来的病人吧？你放心，我没有逃跑，因为我很早就放弃治疗了，所以乖徒弟，你不用担心有一天会有一票穿白衣服的人突然过来把我给架走，然後我会鬼吼鬼叫着我要见院长之类的。"
　　"...师母一定欠你很大的人情吧？比方说你帮她还了一亿四千万的欠款，她被迫要成为你的管家或是你的妻子，或着是治好了对方病重多年的老父亲之类的重大恩情。"云朵棉花糖呵呵的笑着。
　　"怎麽这麽说，我自认除了性格在某些地方脱离正常社会规范以外，还算是个有魅力的大叔阿。"格列斯克耸耸肩，"不过我倒是真的救过我妻子好几次脱离生死危机，但是那都是让我们之间的感情生温的催化剂，而非以身相许的感谢，这点我很确定。"
　　"那师母是个什麽样的人呢？"
　　听到格列斯克这麽说，云朵棉花糖开始对於会和格列斯克生孩子的人感到好奇了。
　　"它是一个很温柔的人...就算我不是光辉联盟的人，但是我还是想用天使这个词来形容我的妻子，"格列斯克按着自己的胸口仰天赞叹道，"我最爱它的笑容了，每一次它依偎在我身上，对着我绽放出拥有治愈人心力量的笑颜的时候，我就感觉这个伤痕累累冷透了的心灵似乎又再度散发出阳光的温暖，让我又有力量相信世界上还是存在着爱的...对了，我这里有它的素描画，是我亲手为它画的喔，你要看吗？"
　　云朵棉花糖接过格列斯克掏出来的画像，满怀好奇的看清纸上描绘的迷你矽石的样貌後，整个人都呆住了。
　　"很漂亮很可爱对不对？不要看外表这麽幼小，但是...恩，小女孩儿，你怎麽这种表情？"
　　"警察叔叔！就是这个人！快点逮捕他！这个家伙居然让一个幼女怀孕了啊！"


２１２、 裤裆是第一防御力
　　在杀死了几个因为听闻了他的威名，因此特地跑过来找他要求决斗的PK狂公会"染血王冠"的成员後，王奇峰带着惊险的生命值在地上给自己打绷带。
　　玩家们可以在广场上和几个会治疗技术的NPC学习急救这个专业技能，用各种简单的物资以简略而且省时间的制作方式制作成能保命的实用道具治疗自己的伤口，因此广受现阶段买不起昂贵药水的普通玩家们欢迎，就算是利用刚刚开放的虚拟货币转值功能以大量的信用点换成非斯洛因金币的土豪哥哥们，也会为了能在急救时用绷带光明正大的抚摸心仪妹子的肌肤而专门花钱练高这个技能的熟练度。
　　王奇峰也不只一次想要用这个藉口好好感受一下妹子们的滑嫩皮肤，可惜的是上一辈子跟他同一队的人基本都是一群糙汉子，现在跟他同队的唯一一个女性是个喜欢假扮成猥琐男的翔子，王奇峰是帮这个实际上很漂亮的女孩包过伤口，也感受过对方很滑很嫩的肌肤，可是他却一点感觉都没有。
　　无法看透女性的本质，总是被外表所迷惑，也许就是所有男人永恒的可悲之处。
　　除了某些"奇怪的"个体例外。(对女人有心理阴影的格列斯克打了个喷嚏)
　　"染血王冠的人全都是疯子..."在包好伤口了以後，王奇峰把在吮他伤口边血液的残牙放到肩膀上，幼虫知道自己已经不用再帮自己的主人清理伤口以後，便带着一股得意蠕动着爬回王奇峰的头顶上继续客串帽子。
　　"我们收集了这麽多的顶级食材，不晓得军需官会给我们什麽奖励阿。"负责携带任务道具的李雷在看过任务道具的数量後，一脸期待的说道。
　　"虫族是个坚信本身的能力的种族，所以如果不是些微提升我们的属性，就是教导我们较为稀有的技能吧，"王奇峰根据前世时虫族的行事作风来判断，"如果是奖励装备的话，那就一定是性价比超高的好东西，虫族的装备通常都以死去成员的甲壳为骨干制作，就算装备本身的附加的力量跟不上玩家成长的速度了，也能够将装备拆解开来取出里面的甲壳作为其他各种用途，相信我，虫族的甲壳用途可多着呢。"
　　"我比较喜欢好看一点的装备，这一方面破风之翼做得比较好。"翔子说着，还向其他人展示了一下自己的天蓝色肩甲与有复杂铭文附魔的披风。
　　看来不管平时怎麽装猥琐，这货果然还是有着女人的天性阿。
　　其他三人默默的想着。
　　除了翔子并非虫族的成员而被挡在大使馆门口外，当王奇峰一行人带着丰盛的收获出现在铁血虫群大使的裂骨面前时，这位暴君近卫非常热情的赞赏了他们的表现，并且直接带着他们来到了虫群的仓库里面让他们自己挑选想要的装备。
　　"这麽大方的让我们挑？他们不怕我们拿走最好的吗？"李雷站在一把被挂在钢铁墙上的巨剑前惊讶的道。
　　"这里的东西都是精良品质，他们当然不怕。"王奇峰在匕首展示区里寻找着他记忆中的武器。
　　漫漫长夜不说话，只是在弓弩区与枪械区来回走动，看他的表情非常犹豫，似乎是不知道该如何抉择要哪一把。
　　李雷拿起墙上的双手剑，仔细观察上面附加的属性。
　　雷格依.爪击的坚定战意(精良)
　　增幅大量力量。
　　增幅大量爆发力。
　　增幅许多协调。
　　附魔：虫群奏鸣曲(初阶)，增幅装备者少量力量、爆发力、协调素质。
　　装备：使你产生高昂的战斗意志，战吼类技能效果获得额外增幅。
　　说明：以虫群的传奇战士雷格依.爪击的背後`爪所铸，握着这把剑时，你彷佛感受到一股浓厚的战意正在呼唤着你体内的沸腾热血。
　　虫群从未恐惧，战士永不退缩－－by"赴死者"雷格依.爪击
　　当玩家观看菲斯洛因的装备说明时，显示出来的能力增幅会按照玩家本身的能力，出现些微、少量、许多、大量、超量、无法驾驭等六个级别。
　　前四个都很好理解，唯有後面两个"超量"与"无法驾驭"使很多人产生了困惑。
　　官方给出的解释是，所谓的超量就是指装备的能力超出玩家当前等级所拥有的能力，要完全发挥出装备本身的力量需要藉助几种增幅属性的能力强化玩家本身，才能够享受到装备所提供的所有能力加成。
　　而无法驾驭就是指这件装备蕴含的力量太过强大，玩家甚至无法使用出大部分的力量，用其他游戏里的说法就是"您的等级太低，无法使用该物品"的意思。
　　但是菲斯洛因在这方面上比其他游戏更加逼真，就算装备上显示着该项增幅"无法驾驭"，玩家照样可以拿来使用，但是能发挥出上面的多少力量，或是被装备上的某些力量反噬，就要看玩家自己的造化了。
　　一般的玩家主要使用的白板装备与优秀装备提供的能力增幅平均在"些微"至"许多"的等级，这把双手剑提供了进攻型战士最需要的两种素质，力量与爆发力的大量增幅，对於身为武器战士的李雷来说是在适合不过了。
　　"好武器！"李雷赞叹，在他带着这把剑四处看看，没有发现其他中意的武器後，便决定选择这把剑了。
　　他们被准许带走一件武器、一件防具还有一个饰品，李雷现在除了腿甲还是绿色品质的以外都换成精良级的好货色了，所以他毫不犹豫的走向摆放着一排用各种不同材质制作成的裤子的区域里，翻找适合自己主要素质的腿部装备。
　　腿甲可是一件非常重要的部件，它保护着人形生物的下半身不受伤害，避免职业者们因为膝盖中箭和裆部受损而失去战斗能力，所有防具中除了不知道该算不算武器的盾牌，还有保护重要器官聚集的上半身的胸甲以外，就属裤甲的防御力最高，必须要谨慎挑选才行。
　　听说在广大的玩家中，已经有一些倒楣鬼体验过因为这两个部位受到攻击，因此彻底失去战斗能力的惨痛经验了。
　　王奇峰这时候也找到了自己要的那把匕首，带着笑容来到了裤甲摆放区。
　　"喔？那一把是雷格依.爪击的坚定战意吗？"王奇峰看到了前世蛮有名的一把武器握在李雷的手中後，赞赏的对着表弟说道："眼光不错喔，雷格依.爪击虽然死得时候才传奇级，但是却是虫族历史上少数没靠着铁血独裁者的光辉留名到现在的伟大英雄，用他的`爪打造的武器也蕴含着强大的力量，你可以用军功去兑换雷格依.爪击其他遗留在世间的力量，不断的强化这把双手剑喔。"
　　李雷惊讶的道："真的吗？我只是挑了一把我最喜欢的...没想到我的直觉还蛮准的嘛。"
　　"我还以为你是查过了虫族的背景故事才选得这把剑...会以为你有认真做功课的我实在太天真了。"王奇峰捂脸。
　　"漫漫还没挑好武器吗？我看他在那里已经犹豫很久了"李雷转移话题。
　　"没有，他好像在一把枪与一把弓之间强烈挣扎着。"王奇峰回答。
　　"我记得他一直是用弓的猎人吧，应该是和弓弩适性比较好才对，怎麽会突然把枪械列入考虑范围呢？"
　　菲斯洛因的玩家们对於各种武器也是有熟练度的，当一个玩家长期使用一种特定的武器时，他用该类型的武器作战的话最後得到的效果会比较好。
　　"因为那把枪有个连发的特殊能力，每隔四十秒的冷却时间能让玩家的技能成为二连发，假如漫漫之前是专门练枪的，我想他现在大概会毫不犹豫的..."王奇峰边说边看向漫漫长夜所在的远程武器区，然後指着那里说道："漫漫走过来了，身边还有一个女孩子！"
　　"女孩子？他又泡到妞了？"李雷连忙跟着看过去，准备好要批判一下单身汉们的阶级敌人了。
　　"表哥，是我的错觉吗？漫漫看起来好像...在跟我们求救？"
　　观察了一下寡言猎人脸上的表情後，李雷疑惑的对着王奇峰问道。
　　"你没看错，因为那个小女孩就是目前猎人职业玩家们的女神，我们这个种族最大BOSS的关门弟子，那个在大庭广众之下连续杀了自己老哥五遍的云朵棉花糖。"王奇峰面无表情的说道，"我想她也是来这里挑装备的，漫漫一定是在远程武器区里碰到她搭话，然後又不小心提到自己的那些桃花债了...听说这个小女孩的好奇心很强烈，一定是在逼问漫漫的情史。"
　　漫漫长夜的情史啊...那的确不是应该拿来和未成年人讲的事情，难怪他要对我们投以求救的目光。
　　出於对同伴的情谊，以及要结交云朵棉花糖的打算，两个除了翔子这个异类以外很少跟女生对话的糙汉子便走了过去，开始和一名十四岁的小萝莉搭话。


２１３、冲突的起源
　　"请问你就是主宰新收的学生，在众目睽睽之下杀兄证道的狙击手，人称凶残萝莉的小女孩云朵棉花糖吗？"王奇峰用一句半恭维的问话作为开场白。
　　"是阿，那麽你就是那个在公然揭光辉联盟的短後，被悬赏了一千个金币却仍然活到现在的最强盗贼，峰奇路转吗？"云朵棉花糖回答後，吐着舌头学王奇峰跟着反问。
　　"就是我没错，你刚刚正在和我的队员聊天吗？"王奇峰指着漫漫说道。
　　"对阿，我刚刚看他一直犹豫不决要拿什麽武器，就开玩笑地说他好像第一次和女孩子约会，不知道要穿什麽衣服才能显现出自己的最帅的一面，结果他就说‘在某些时候对於男人来说，武器是比女人更重要的人生伴侣，我有过那麽多的情人，但没有一个能比我手中武器更值得信赖‘，看起来好像很有故事的样子，所以我就在追问他的过去啦。"云朵棉花糖歪着头说道。
　　漫漫长夜尴尬的嘴角抽搐。
　　"对於这个人的过去，你还是不要知道的太多为妙，那黑暗的经历会让你的心灵蒙尘。"王奇峰以"这麽做比较好"的语气对着云朵棉花糖道。
　　他故意用这种说词，显得漫漫长夜的过去说得好像什麽血腥片里的内容一样。
　　漫漫长夜转过头去，生怕自己会因此痛扁污蔑他的队长。
　　"这样吗？意思是他有一段很可怜的过去吧，"云朵棉花糖一脸同情地抓着高大的漫漫的衬衫下摆，"你之前那句话的意思就是，你被很多个女人背叛过吧？好可怜喔，我很抱歉这样逼你回想起痛苦的回忆。"
　　漫漫的表情都出现扭曲的现象了。
　　这妹子的脑捕能力和补刀能力都略显凶残阿...
　　为了不让漫漫在夜晚给自己下阴招，王奇峰赶紧转开话题："云朵棉花糖小姐，你来这里也是来选装备的吗？"
　　云朵棉花糖点点头："对阿，我来拿老师要给我的史诗级长靴。"
　　史丶史诗级的装备？
　　果然是大人物的亲传学生，待遇跟他们这些打工仔就是不一样啊...
　　王奇峰看看自己身上唯一一件史诗级品质的装备，是他之前以队长身分带着队伍夺得十次首杀完成了"十度开花"的伟业以後，由真理神殿所奖励的护腕"狩猎者荣誉裹腕"，再次体会到这个世界是不公平的事实。
　　"史诗级啊！真是令人羡慕，云朵棉花糖你是做了什麽得到这份奖励的呢？"
　　王奇峰也知道虫族是一个不会徇私偏袒的种族，就算云朵棉花糖身为主宰的学生在奖励结算上会因此得到加成，但也一定是为虫群做出了足够的贡献後才能得到一件史诗级装备做为自己的奖励。
　　"嘻嘻，我上午的时候去把天使族大使身边带着的两个护卫给杀掉了呢，还把那个天使族大使的肩膀给射穿了！"云朵棉花糖得意地仰起头。
　　啥？
　　王奇峰被震惊到整个人都僵住了。
　　这丫头居然主动攻击种族大使？
　　袭击大使这种事情，在他上一辈子完全都没有没发生过啊！
　　但是经过"和平圣者"变成"铁血暴君"两个时间线相异的这种冲击以後，王奇峰的心理也对於与前世不同的变化产生了很强的抗性，只一瞬间便冷静了下来。
　　不，这很正常，上一辈子的时候有银心仲裁者与银心守望的存在，他们做为双方阵营的调解者缓解冲突，并且致力於将纷争的矛头转向深渊恶魔，鼓励所有职业者们为了守护世界放下恩怨去剿清恶魔，在银心守望成立的孤儿院中成长起来的孤儿们都非常认同银心的理念，并且进一步的向他人传播起"大陆上的生灵不要彼此内斗，团结起来应付深渊的入侵"的想法。
　　在这位救世英雄的面子与多方面经营下，虽然联盟与议会间多有摩擦但菲斯洛因大陆的气氛还算和谐，双方阵营想要打起仗来反而困难，而在这个时空并没有银心仲裁者的存在，反倒是"铁血独裁者"一举挽回黑暗阵营的劣势，对着光辉联盟发起了一场复仇之战，让原本积弱的阴影议会变得强盛起来。
　　因为大约每隔五千年一次的深渊入侵战即将打响，现在的阴影议会和光辉联盟早已各自做好万全的战斗准备，但是很显然，就算深渊入侵的威胁就近在眼前，双方也没有打算先放下"靠！先干死联盟(议会)！"的想法。
　　而虫族现任主宰泽格.艾尔达的称号就叫做"残虐帝皇"，从这四个字底下蕴含就不难猜出这位领袖对於光辉联盟会有什麽样的态度。
　　"你活着回来了？"王奇峰惊奇的问。
　　"没有，死了一次呢！但是师傅把我从守尸的天使手底下抢了回来！"云朵棉花糖依旧得意地仰头。
　　这麽丢脸的退场你得意个屁？
　　虽然很想这麽吐槽，但是王奇峰是个经历过人间冷暖的老油条，他深深的了解经营人脉所能带来的利益，因此他顺着这条线开始不着痕迹的恭维起这名小女孩，让整个小队都在此成功的巴上了这根大腿。
　　－－－－－－－－－－
　　狠狠踩住天使的背脊，格列斯克手上一使力，便轻易的把对方其中一边的翅膀给撕了下来。
　　耳边听见了天使少女的惨叫声，但是格列斯克却没有半点怜悯，冷酷地抓住剩下的那只白翅，用不同於刚刚的迅速，非常缓慢的丶一点一点的，剥离两个部位之间连接的血肉与韧带。
　　"双翼天使琪雅丝，你杀死了特鲁欧村里所有的兽人，包括毫无反能力的孩童与婴儿，"他刻意左右旋转撕开到一半的翅膀，让脚底下的少女感受到更多的痛苦，"我问你，你难道没有任何的犹豫吗？没有一丝一毫良心在阻止你屠杀弱小吗？特鲁欧是个非常荒凉的小村子，里面的兽人最多也只有过狩猎动物的能力而已，你只是因为刚好经过那里，便顺手杀死了这个小村庄中一百多个人口吗？"
　　"...啊啊！...净化所有的黑暗杂种，让菲斯洛因恢复远古乐土时期的安宁与祥和...是我们天使从诞生开始就背负起的义务！这是世界意识赐给我们的职责与荣耀...你们这些卑劣的生物...都应该在吾神的荣光中被毁灭..."天使族大使扭曲着美丽的脸庞，毫不屈服的混狠说道。
　　"我了解了，"格列斯克把翅膀从天使身上完全剥离扔到一旁，"既然你毫不觉得屠杀弱小是一种错误，那麽你的灵魂不会回归你的神，我不会允许。"
　　"杀吧，虫族！杀死我吧！菲斯洛因的一切都将在伟大的世界之女，吾神海伦娜陛下的荣光下得到..."
　　格列斯克没有让女天使说完，便一脚踩碎了对方的脑壳，白色的豆腐状物体四溅在森林的树木与草地上。
　　"如此一来，计画的第一步就完成了，"格列斯克舔拭手上的鲜血自言自语道，"天使族大使被杀，凶手不明，但是光辉联盟一定会把矛头指向阴影议会，冲突加大..."
　　为了营造出"凶手不明"的效果，格列斯克还特地以违背虫族一贯风格的杀法解决这名天使－－长时间的虐杀(浪费鲜血)丶随意丢弃高价值的部位(天使翅膀的价值很高)丶浪费食物(脑浆为虫族最爱的食品)，没有任何一名虫族在杀戮时会做出这麽浪费的行为，反而是黑暗精灵丶蛇人族等嗜好折磨敌人的种族，在其他人的判断中更可能会是这场杀戮中的犯人。
　　铁血虫群已经备战多年，不久之後就要利用这场事件所引起的骚动，向光辉联盟讨回当年他被光明众神阴死的这份债！
　　格列斯克忍下了吞吃尸体的食欲冲动，拿出放在储物戒指里的烤肉一口吞下，压制住吞噬的本能。
　　要是尸体有一丝一毫被啃咬的痕迹，绝对会被人联想到虫族身上。
　　并不是虫族不想背负起挑起冲突的责任，但是如果让人一开始就知道是他干的，光辉联盟复仇声讨的目标有了明确对象的话，冲突恐怕就无法扩大到整个黑暗阵营一起下水了。


２１４、埋下战争的种子
　　菲斯洛因世界被称之为强战种族的生物很多，人类丶矮人丶精灵丶地精丶侏儒丶兽人等等，所有在大陆上拥有有一席之地的种族都具有不可小觑的战争潜力，他们当中不管每一个发起了战争，都能为这块大陆带来庞大的死伤与灾难。
　　但是在这个世界长达数十万年的漫长历史中，只有一个种族被大陆所有智慧生灵一致公认为最擅长战争，就连天生好战残暴的兽人丶不断精通杀死其他智慧生命技术的人类丶拥有最漫长文明与多种恐怖威力法术的精灵族都自叹弗如，拥有"战争王者"凶名的存在。
　　那就是虫族。
　　一万年前，刚继任虫族主宰就穿越过来的格列斯克，当时能够利用的资本只有自己与当时还是幼虫的慈恩，而幼虫在还没进化之前一点作用也起不到，就只是个拖油瓶。
　　当时得到了人性的解放，不受到冷酷的本能影响因此仍嫌青涩铁血独裁者在手中资本如此稀少的情况下，还得应付来自光明教廷的追杀，後来甚至有一段作无用功的求和时期，但是即使如此，格列斯克依旧在短短十几年内让一个濒临灭绝的外来种族发展成整个世界都无法忽视的最强战争种族，由此可见他强大的领导能力。
　　後来的慈恩之所以这麽迷恋格列斯克，不只是因为它是母皇而格列斯克是主宰的天性原因，而是它小的时候虫族明明状况艰难举步维艰，却依然得到了格列斯克无微不至的照顾，在这份浓厚的溺爱之下小母皇也爱上了自己的兄长。
　　假如忽略掉那多不胜数的指责，格列斯克在菲斯洛因世界的历史纪录上也有着相当的赞誉，他被历史学家们评论出了五大美名，一根筋的诚实丶伟大领袖必备的英明丶如同野兽直觉般的果决丶胆敢向神灵与魔王冲锋的勇气丶以及即使与深渊对视也毫无动摇的坚定。
　　除了诚实这一点格列斯克自己知道相当可笑以外，其他四种美名他都当之无愧。
　　现在的光辉联盟最怕的就是虫族再度复兴，让他们又再次体会到被虫群淹没的恐惧以及自己的神灵被拖下神座被杀死的屈辱。
　　虫群无穷无尽的士兵丶在杀戮中无限进化的强者丶被杀死後尸体还会被吞吃的恐惧...要说光辉联盟在阴影议会中最害怕的敌人是哪一个的话，除了每隔一段时间都会攻过来亵渎他们死者尸体的不死族以外，就要属虽然仅直接打过几次仗，但是每一次都造成了他们难以挽回损失的虫群莫属了。
　　铁血虫群在避世隐居之後只大规模打过两次战争，一次是响应真理神殿的召唤对抗贪婪魔王，在格列斯克的养子与学生"统夜者"杰法士的带领下斩获大量功绩，并且同时重创正好开始复苏的卡多雷精灵帝国，让这个由长耳朵们建立的庞大国度再次衰落，错失了重归大陆霸主之位的时机。
　　第二次则是杰法士消失，他继承自格列斯克的亚神器盾牌绝望铁壁遗落在大陆上，引起的一场贪婪者们的争斗战。
　　虫族自然不会坐视自己种族的亚神器落入他人手中，於是悍然加入了这一场毫无道义的血腥混战，就在这一战他们展现出了无比恐怖的战争能力，以碾压的姿态推贫了所有胆敢和他们争斗的敌人，就算是来自於阴影议会的盟友，只要他们也想抢盾牌，虫族也照杀不误，奠定了虫族最强战争种族的名号。
　　就连阴影议会内部也有很多人忌惮虫族的存在，原本在他们当中的夜魇虫群仅仅只是个分支，连坐镇势力的半神都没有，但是他们偏偏却以蔑视生命的冷酷无情和强大的战争能议在议会中硬生生抢下了一席之地，当初想把这个分支虫群控制在手里成为自己的私人兵器，才引荐夜魇虫群进入议会的某位半神大佬还因此遭受到了反噬，被无数名传说级虫族以同归於尽的战法杀死於黑暗议会首都郊外。
　　就连夜魇虫群的能力都如此骇人了，身为正统而且还有七位在半神中也名列前茅的强者坐镇的铁血虫群会有多麽恐怖的力量？
　　议会的几个巨头们虽然对於铁血虫群的战力表示欢迎，但是他们心里也不乐意见到议会可能会被虫群掌握的未来，新晋升的虫族亲王撕裂爪与现任议长洛妮儿的联姻让他们感受到了危机，因此格列斯克的情报部门得到了有人在给他们下绊子的消息。
　　虽然论起心机人虫混血的格列斯克拥有人类勾心斗角的这份种族天赋，但是身为虫族的主宰，已经染上虫群蛮不讲理霸道习性的他更倾向於使用用暴力一点的方式来解决各种问题。
　　这一次对天使族大使的谋杀就是格列斯克暴力开局的第一步，就算阴影议会的其他种族，在召回自己一直待在广场中的使者们进行询问後得到他们的不在场证明，再考虑格列斯克的学生袭击天使族大使的前科以後，全都会知道这其实是当时唯一一个有犯案能力的虫族主宰做得又如何？
　　他们敢和光辉联盟说"这其实是虫族做的，你去找他们算帐！"这种话吗？
　　先别提以阴影议会在光辉联盟那里的信誉他们会不会信，身为受害方的天使族必定会亲自侦查犯罪现场，在看到尸体上伤口的风格以後一定会得出"这一定是黑暗精灵之类，爱好折磨虐杀的劣等邪恶种族干的！"的结论，然後群以痛恨黑暗生物的偏激性格闻名整块大陆的鸟人们，一定会想方设法的动员光辉联盟对阴影议会发起战争。
　　这群因为自家女神是菲斯洛因宠爱的世界之女，被世界意识拔擢为守护世界秩序的鸟人是被菲斯洛因偏爱的存在，不管之前做了多少死，菲斯洛因从来没有真正责罚过天使族还有光明女神，哪怕是现在阴影议会崛起与光辉联盟势均力敌的状态下，世界意识依然偏袒着符合k理想的光明女神与光辉联盟。
　　其他世界的世界之子虽然拥有很多的方便，但是从没听说过哪一个世界能像菲斯洛因这样偏爱宠溺的，光是天使族身上那"秩序守护者"的光环就让他们成为这个世界中最高贵的种族，不管这世界发生了什麽危机，菲斯洛因一定优先保障天使族的安危与权益。
　　身为虫群的主宰，格列斯克一直都想要成为新的世界之子，让虫族也跟着成为世界秩序守护者，这不但代表着名誉与地位，同时也是对整个种族利益的最佳保障。
　　所有人都知道虫族是非常实际冷血的效益主义者，为了更多更大的效益，他们能无情的牺牲其他价值更低的事物去换取，如果能让虫族成为菲斯洛因的秩序守护者，享受世界最高等种族的利益，作为主宰的格列斯克能牺牲虫族所有顶尖战力的生命去换取，不只五元老与其他的传说战将，也包括了慈恩丶星夜还有他自己的性命。
　　秩序守护者这个位置就是这麽有价值的存在，怎奈何虫族的残暴天性和菲斯洛因的守序善良特性冲突太大，哪怕格列斯克当年牺牲了自己拯救世界，菲斯洛因世界意识依然对虫族的存在感到排斥。
　　说得严重一点，如果不是慈恩抓住了贪婪魔王入侵战的机会占据了大地之座下没能完全关闭的深渊之门，以此作为要挟为协菲斯洛因，搞不好世界意识会想要像之前暗中支持狩魔战争清扫被k讨厌的黑暗种族那样对虫族下黑手。
　　由於拥有着如此高贵的殊荣，被菲斯洛因宠爱的天使族一向会自动忽视真理神殿的存在，自认为"整个世界光明女神第一，我们第二"，并且全都是相信"我们是被世界支持的正义，一定会击败邪恶势力"的万年中二病。
　　哪怕他们得知了虫族很可能才是真正的凶手，也只会说："怕什麽！在光明女神海伦娜的荣光之下，所有的黑暗都会被吾等所净化！吾等就连虫群也一起制裁吧！"
　　格列斯克甚至不用多作思考，也能轻易模拟出之後某个时间点某些傲慢的天使族会说的话，他们的大使被阴影议会的人暗杀，眼高於顶的天使族一定会全力动员光辉联盟向阴影议会开战。
　　等到那个时候，阴影议会就会需要更多的战力来应对与光辉联盟的战事，或着说需要更多其他势力的炮灰来一起分担战争的死伤，铁血虫群就能趁机以全面承担这场战争做为条件，直接打进阴影议会的核心内部取得话语权。
　　同时对敌人发起战争与得到己方同盟中的话语权，漂亮的一石二鸟之计。
　　就算过程中间出现了变数，格列斯克也做好了万全的後手准备，一切都会按照他的想法进行。
　　舔掉身上血迹的格列斯克就像什麽事情也没发生一样回到了神赐广场上，继续在这个玩家集散地上寻找着有潜力的玩家，不要求他们会愿意加入虫族，至少要让他们不会投向光辉联盟的怀抱。
　　...好寂寞阿。
　　寻找潜力新人是一件非常枯燥的事情，身边一个陪伴他的小孩子也没有的格列斯克，坐在广场长椅上於心中发出了叹息。
　　等等...反正我都已经成功杀死天使族大使埋下双方阵营争斗的开端，这里的工作不如就直接交给其他手下来做，自己回去和心爱的妻子们恩爱好了？
　　因为铁血虫族的新手出生地在主宰之座里，只要加入铁血虫群的玩家们一出新手村就会直接到达那里，因此觉得先丢下刚收的学生先回家享福也没关系的格列斯克认真的思考着。
　　－－－－－－－－－－－
　　"呜呜...我好想主宰...我好想主宰..."
　　在虫族大本营中，因为要帮助族内的传说强者突破半神而留下来的星夜哭丧着脸，抱着一副虫族的手臂甲壳躺在地上磨蹭着，用着软糯糯的声音徒劳的哭诉着。
　　"不是给你主宰蜕下的甲壳了吗？别闹了。"慈恩无奈的看着自己的孩子兼同为格列斯克後宫的夥伴。
　　"可是我好想要主宰温柔的抱着我！哄着我！摸摸我！亲亲我！"
　　有着严重恋父情结的星夜坐起身来，张着水汪汪的大眼睛看着自己的母亲。
　　责任心勉强能压过恋兄情节的慈恩在心里呐喊着"老娘也好想！"，表面上却表现出贤妻良母的模样道："主宰有重要的事情要做，这可是会影响未来数年大陆走向的大事情，我们必须要坐着自己分内的事情安静的等待主宰回来，这才是成熟的表现。"
　　星夜可怜兮兮的扁着嘴，"我不要成熟，主宰喜欢星夜幼稚。"
　　曾经代理格列斯克铁腕统治虫群的虫族母皇，在此刻被自己的亲生孩子狠狠的戳中要害。
　　"星夜，再这样子母皇要生气罗！"顶着稚嫩可爱的壳子，但活了一万年不管怎样都已经熟透的伪萝莉慈恩拿出了母亲的绝招。
　　小圣骑当场闭上嘴巴，但是却非常烦闷的抱着格列斯克蜕下手臂甲壳滚下床铺，像一颗球一样开始在地毯上滚来滚去。
　　这是它原形时快速移动的方式，在人类型态下做出这种动作能有效的纾解它中的压力，就好像普通人发泄情绪的呐喊一样。
　　格列斯克为了给两位妻子一个惊喜，因此关闭了心灵网路悄悄的走到它们的房间门前猛然打开大门，结果门板撞上了打滚到该处的星夜，小蠕虫像一颗棒球一样被击往门扉打开的方向，撞上了洁白冰冷的墙壁。
　　"..."
　　想要制造惊喜的格列斯克此刻反而被自己的妻子给吓到了。


２１５、这是福利章节，求吐槽
　　"呜哩...发生什麽事情了..."
　　晕乎乎的星夜坐在地上，很萌的抱着头摇晃着问道。
　　格列斯克似乎看到了小圣骑双眼中有两个蚊香状的圆圈正在转动着。
　　慈恩从床上跳了下来，对着自己的孩子施展了一次瞬发的治疗术解除它的晕眩後说道："快起来！是主宰回来了！你刚刚被打开的门打到。"
　　刚从不严重的晕眩状态下脱离的星夜一听到格列斯克回来了，脸上立刻绽放出兴奋的光采，在确实看到了门口的格列斯克之後，整只虫像个小炮弹似的跳了起来，直扑丈夫的怀抱里。
　　"主宰～～我好想你～～"
　　看到星夜背後隐隐有着淡淡圣光残影的格列斯克马上扎稳脚步，全力调动体内的斗气循环加强防御姿态提供的抗打击能力丶操控怒气环绕全身形成额外体表防护丶运起肉体能量强化筋肉硬度丶转化深渊魔能成为生命力...
　　碰！
　　格列斯克安全的承受住半神的冲撞，不受半点伤害的接住了可爱的妻子。
　　慈恩随後到达格列斯克身边，在观察了一下格列斯克现在穿着的休闲衣物并不好攀爬以後，就仰着头露出了期待的眼神，对着丈夫伸出了双手，摆出了最经典的"宝宝要抱抱！"姿势。
　　被萌到的格列斯克笑了笑，弯下腰也把慈恩搂到怀里面。
　　虫族的两位半神在熟兮的温暖怀抱里蹭蹭之後，都发出了满意的叹息声。
　　由於它们两个对自己充满依赖感的可爱反应，格列斯克的心中产生了一股无与伦比的虚荣感。
　　"主宰，您怎麽先回来了？"慈恩抱着格列斯克脖子问道。
　　"我已经完成必要的工作，其他的事情交给手下们去做也一样，而我新收的那个学生也不会因为我丢下她一段时间就会发生不测，所以我就先回来看你们啦。"格列斯克把两位半神抱近自己，同时去蹭它们两个柔嫩的脸颊。
　　"嘻嘻！主宰你长胡渣了！好痒阿！"星夜被格列斯克人形态下巴上的胡渣蹭得直发笑。
　　这画面活脱脱的一副父女相处图，假如除去掉星夜和慈恩是格列斯克的妻子这一点的话，完全没有任何问题！
　　"主宰，你怎麽让自己长出胡子了呢？"
　　慈恩好奇的摸着格列斯克刚冒出来却相当硬的胡渣，觉得被胡渣磨蹭手掌的感觉非常棒，於是便一直蹭着格列斯克的下巴。
　　"弄一些胡渣出来，有助於增加我在学生心中的年龄形象，让她觉得我比较可靠，"格列斯克抬起下巴让慈恩尽情的摸，"我吃东西的时候会转一下面具，露出下半部的脸。"
　　"嘻嘻...可是主宰阿，您这样看起来有点像沧桑大叔耶。"
　　因为格列斯克并没有停下用脸磨蹭它们的动作，被蹭得痒痒的星夜咯咯直笑。
　　"我本来就不年轻阿，砂俣嗨炅四兀都可以当很多壮年期凡人种族的祖爷爷了，我不介意被叫作大叔，那样反而年轻。"格列斯克耸耸肩。
　　已经有一万多岁，年纪不晓得比格列斯克实际活过的岁数高上多少倍的两位半神膝盖中箭。
　　老实说砂俣嗨甑哪昙驮诜扑孤逡虻耐ㄓ梅律中，还在像精灵族这样长生种族的未成年保护范围里，而不会衰老的虫族毫无疑问的是长生种的一员，它们的事真要被宪兵队之类的人捅到大陆法庭这样的地方上的话，会因为侵犯未成年这项罪名而被判刑的那一方绝不会是格列斯克。
　　"主宰，您先到床上去休息吧，我帮您去泡杯茶过来。"从年纪打击中恢复过来的慈恩贴在格列斯克胸膛上提议着。
　　"不用，我是回来看你们的，你们乖乖的让我抱着我就很放松了。"格列斯克享受着温香软玉在怀的感觉幸福的道。
　　慈恩知道格列斯克因为从小缺爱所以患有皮肤饥渴症，再加上之前为了压抑本能禁欲习惯了，在平常状态下的格列斯克比起ooxx更加喜欢拥抱的感觉，要是只让他抱着的话是不会继续发生什麽事情的，因此慈恩偷偷给星夜打了一个眼色，在格列斯克抱着它们坐到床上面的时候，偷偷掀起了裙摆。
　　格列斯克马上就注意到了这一点，在看过去了之後默默的流出鼻血。
　　好样的，这不就是无数绅士即使在梦中也不断追求着的理想存在－－丝袜吗！
　　慈恩穿着边上刻着花纹透出媚惑气息的黑丝，星夜则穿着没有半点花样显得纯洁无比的白丝，这一对除了颜色以外就跟双胞胎没两样的半神穿着最能衬托自己气质的丝袜引诱着格列斯克。
　　而且因为身高差的原因，它们两个能直接站在格列斯克的大腿上，抱住格列斯克的脖子与他耳鬓厮磨着软声软语的撒娇。
　　"主宰，我们可不可以不要只抱着？"慈恩像只小猫一样软软的撒娇道。
　　"主宰，星夜想要～～"星夜则是用着可怜兮兮的哀求语气磨着格列斯克的意志。
　　本来就没啥底限的格列斯克被这麽一激，鼻血又流得更快了。
　　见到格列斯克有所动摇，早有准备的半神亲子俩各自伸出一只娇小的脚丫子到格列斯克的胯间挑逗着。
　　格列斯克这条虫因为长年心理压力，莫名其妙开始控起来的属性还蛮多的，其中就包括了丝袜还有漂亮的小脚。
　　既然妻子都这麽大胆的进行邀约了，格列斯克再不表示一点什麽也太说不过去了。
　　那句话是怎麽说的？不能满足妻子的雄性不是好主宰。
　　(之後干了个爽)
　　－－－－－－－－－
　　"黑金，你这麽厉害，怎麽不去光辉联盟的季度赛事参一脚呢？"
　　某个曾想以史诗级的实力以大欺小结果反被教怎麽做人的潜行者公会分部会长，现在凑到了闲闲无事的格列斯克分身旁边一脸贱格的笑容提议道。
　　"..."
　　本体正在进行一些"夫妻之间正当有益的深度交流运动"的格列斯克一点也不想理他，闷闷的坐在比武台上扫视着所有进门的职业者。
　　这些人在看到了着名的战斗狂人黑金之後，纷纷露出了有些畏惧的笑容打招呼。
　　"你不是一直在找能当你对手的人吗？照理来说像你这样的武痴，听到有这种可以尽情打斗的盛事，不是都应该很兴奋..."
　　"分部会长，"格列斯克遗留在这具分身上的意识打断了对方的话，转过头指着自己眼白区块是血红色的眼睛说道："我以为答案已经很清楚了，因为我是个黑暗种族，不能去参加光辉联盟的季度赛事！"
　　"那有什麽关系嘛，你可以伪装..."
　　"一直不能晋升的分部会长，要知道光辉联盟的那群疯子可不管我是不是中立阵营的，跟你们这些只认钱不认人的地精可不一样，光明教廷的疯狗只要一看到我，就算我根本没做什麽事情，也绝对会对着我狠咬不放的！"
　　绿皮矮子会长尴尬的笑笑，"但是那里有着很多强者..."
　　"因为收贿太过所以一直不能晋升的分部会长呦，我看你只是看那个高额的奖金在眼红而已吧。"格列斯克一语道破对方的心思。
　　"谁说的？就算你赢了那笔奖金也不是我的，我..."
　　"因为收贿让总会长儿子的死对头晋升公会等级，所以被趁机用收贿太过为理由打压看起来一辈子也不能晋升的分部会长呦，你是想要我赢到奖金回来了以後，又继续跟我推销那些我根本一点也用不到，可是用贵得要死的地精工程学物品吧？"格列斯克用鄙夷的语气说道："我不是什麽宗教疯子，对於在用之前就有一半机率会爆炸在包裹里的道具没有兴趣。"
　　"嘿嘿嘿...别这麽说嘛，会长我为了制作这些宝贝都穷到吃不起面包了...你就帮帮长辈吧？"
　　"我给予你心灵上的援手，精神上的支持，物资上的帮助你想都不要想。"格列斯克坚决的回答。
　　"别这样，就买下这颗红色有角大炸弹吧！这颗炸弹威力很强的，是其他在市面上贩卖同等规格炸弹的三倍喔..."
　　"对了分部会长，我们中立阵营有这类的大型赛事吗？"格列斯克非常明显的转移话题。
　　地精会长不甘愿的收起危险爆裂性物品，不怎麽积极的说道："有阿，而且奖金非常高昂，是光辉联盟季度赛事的四倍，而且还会有各种赌盘还地下赌场跟着兴起，但是每年才举办一次，这还有半年的时间才会开始呢。"
　　"真是可惜。"
　　"不过阴影议会那里倒是一年到头都有人在竞技场里干架，你为什麽离开那里来这混饭吃呢？"
　　格列斯克想想自己给这个角色的背景设定，给出了一个非常合乎设定的完美回答。
　　"不干你的事。"
　　地精会长不满的嘟哝："我就知道会是这种回应..."
　　此时酒吧的破烂木门被人推了开来，在这个同时是潜行者公会的建筑物内，所有人都多少会注意进出这里的人，而格列斯克和分部会长根本是正大光明的监视着此处出入口的动静。
　　现在进到酒吧里的这个人的身分非常违和，让很多人都不禁露出了讶异的表情。
　　一名长着狼耳朵的娇小少年穿着银白色的铠甲，身上萦绕着圣光的加护，肩膀上还趴着一只穿山甲，一脸羞涩的问道："我听说有人用一万个金币进行赌斗...是在这里没错吧？"
　　吉尔尼斯圣骑士？
　　地精会长用手肘推了一下格列斯克，"黑金，有个圣骑士想挑战你。"
　　格列斯克连本体都快捂脸叹息了，"还是个我认识的人，命运真是太奇妙了。"
　　西格恩.葛雷迈恩拍拍肩膀上由格列斯克送他的土壳穿山甲，朝着酒吧内部投来好奇的视线。


２１６、别再说XX?
　　当格列斯克完事之後，这位同时满足了两位半神需求的勇士感觉身体有点虚弱，但是依旧神清气爽的走出房间，难得的让自己的意识放空，只有几道放在分身上的意识会反射性的针对该分身的情况做出稍微迟钝的反应。
　　这是格列斯克复活以来第一次感觉到疲累，两位可爱的半神似乎是非常急着要怀上他的孩子，就算被疼爱的失去了神志，依旧将双腿缠在格列斯克的腰上无意识的扭动着腰部，而且每当其中一个失去"战斗能力"以後，另一个短暂休息过的就会瞬间接替上一名的位置把格列斯克的骄傲纳入体内欢愉的起伏着。
　　某位主宰算了一下自己被吸走的遗传用变异血液的数量，惊讶的发觉这一对亲子居然还有成为顶尖"榨汁姬"的恐怖潜能。
　　这量都比它们俩的体积还要大了好不好？所以他离开时那两只被灌得满满的大肚子居然还是被压缩过的吗？
　　格列斯克决定还时不要对自己妻子们的能力太过追究比较好。
　　就在他放空之後没多久，自从暗中帮助格列斯克的后宫们逆推自己的宿主以後，已经很久没有出来刷存在感的"前"龙傲天养成系统将风得意的大笑着。
　　"哈哈哈！我终於破译了菲斯洛因的圣光法则了！我就说区区一个光明女神布下的防御怎麽可能抵挡的住我的渗透呢！再怎麽严密的资讯防御，在我这位资历最老的系统面前也全都是渣渣！全都是渣渣阿！"
　　似乎是因为太久没有出场压抑过度，这名系统君一开口後话语间就充满着浓厚的龙傲天气息。
　　也不怪他中二，谁叫他曾经当了几千万的龙傲天养成系统呢。
　　"将风，你出关啦。"格列斯克觉得尽快让自己的系统从兴奋状态下清醒比较好。
　　"哈哈哈...宿主，告诉你一个好消息，经过了我多日不眠不休的破解之後，我将风，终於解开了光明女神海伦娜加诸在圣光法则上的限制！我告诉你阿，我一直到刚刚才发现，原来菲斯洛因的圣光法则居然限定了阴影议会方所有传说级以上的强者不得接触！你知道这代表什麽吗？这代表着只要身为黑暗种族，只要在传说级以前没有领悟到圣光的力量，与之取得共鸣，就再也不可能再修圣骑士或是神圣系牧师当副职业了！"将风摇摇头发出啧啧声，"太阴险了，这真是太阴险了！"
　　"意料之中。"依旧在放空精神的格列斯克默默的拿出一杯牛奶，开始补充他被慈恩和星夜联手榨走的蛋白质。
　　"但是这个法则已经被我所破除了，现在只要接受了我的加持，就算是阴影阵营的半神也好，都可以规避这条限制与多元宇宙中的圣光之源尝试取得共鸣...当然，那得对方是个有美好品德的人才可以，要不然圣光是不会鸟他的。"
　　"那麽，我这个犯下诸多令人发指的罪行，而且心中无时无刻充斥着怨恨与愤怒的家伙，看来是没希望了。"喝着饮料的格列斯克耸肩。
　　"不对，你是有可能和圣光共鸣的，而且还不用放出你的善良人格就有能力办得到，因为你的怨恨正好是来自於对於初恋情人最深切的爱意与对和平盛世的向往！虽然你黑化了丶扭曲了丶颓废了丶变态了...咳咳，但是你的心中还是有着一小块纯净之地，还是有着纯洁无瑕的感情阿！是的，我说的纯洁无瑕的感情就是你对可爱的小孩子们浓厚的爱阿！假如要获得圣光的认同需要正义，那麽萌就是正义！"
　　这话说得好有道理，不管是谁过来都无法反驳阿！
　　"你要我用...我的萌点去感受圣光？"格列斯克不知道在此刻用什麽表情比较好，所以乾脆直接微笑了，"好标新立异的方法，但是我想我能试试看。"
　　"等会儿，我先给你一个传承。"将风说完後便转身到仓库里翻找着，搜出了一颗蕴含着强者传承了精神光球。
　　"那是什麽样的传承？"在看见心灵世界里将风的动作後，格列斯克好奇的问道。
　　"我某一任成为圣骑士的宿主留下来的传承，他本来是想要用这个方式批量生产优异圣骑士建立军团的，结果在这个想法达成之前，反倒是先作死成功了。"将风不胜唏嘘的说着。
　　卧槽，那接受了这个传承的我会不会有风险啊？
　　格列斯克心里是这麽吐槽，但是他相信将风不会坑他。
　　但是他却不知道将风其实已经暗中坑过他一次了，虽然那是为了他好。
　　"大家都说脱离童贞的人会从魔法师转职为圣骑士，现在我将第N次的，帮助我的又一任宿主完成这个神圣的转职过程。"
　　将风严肃的摸着光球，走到了一台仪器前面。
　　这台仪器上方标示着"新增或移除宿主能力"几个令人愕然的大字，将风打开了操作台上一个写着"请将安装包至於此处"的凹槽，将传承光球放了进去，关上，点击一个"开始高速下载"的按钮，然後仪器的萤幕上就出现了一个正在跑的进度条，上面出现"预估下载完成时间还剩：00：14：22"这一行字。
　　而萤幕的左下角居然还有一个"不必枯燥等待下载，快来玩热血传奇！独特属性，由你打造。单挑BOSS，怒刷装备。皇城PK，胜者为王。屠龙宝刀，点击就送。极品装备，一秒刷爆。幸运抽奖，惊喜不断。经典装备，极品属性。神秘宝箱，开箱有喜。无限刷怪，双倍经验。我不断地洗澡，油腻的师姐在哪里？"的垃圾游戏广告！
　　简直水得丧心病狂！
　　"我直接吃掉不就好了，有必要这麽麻烦吗？"
　　因为本来就不是吐槽役，格列斯克因为槽点太多而丧失了吐槽的兴致问道。
　　"这样子安装能力，你得到的传承细节会比较多。"将风解释道。
　　俗话说得好，细节决定成败，有时候很多人就是因为一些细节而失败的，比方说那个很有名的，因为铁匠学徒少了一根钉马蹄铁的钉子，导致骑着少了根马蹄铁钉的马上战场的国王落马战败，结果整个王国都因此沦陷到敌国手中的故事。
　　传承中给予接受者的的某些记忆细节中，或许就隐藏着这位制造传承的高人的一些秘密的线索。
　　"你这麽说也对，可是这是你曾经宿主的传承，那些细节身为系统的你不是应该也知道吗？"格列斯克又问。
　　"不是所有宿主都很大方的愿意和我分享隐私的。"将风如此回答。
　　这麽说也对，龙傲天这种宿主用膝盖想也知道不会是个大方的人，不过格列斯克一直以为凭将风的能力，他应该能很轻易的忽悠到那些龙傲天才对。
　　现在看来，将风是真的有职业道德到连宿主都不愿意去忽悠的程度。
　　"我的这位宿主本来行事作风还算光伟正，但是人生後期就道德沦丧了，"将风坐在仪器前回忆着过往，"记得当年他捡到我的时候是多麽的纯良，可惜却被花花世界中的各种诱因引得失去了纯真，到最後依然变成了不用脑袋做事的深度中二病...这就是拥有我这个系统所要承受的诅咒阿。"
　　"不能怪你嘛，谁叫你那时候自带让宿主变中二的光环。"格列斯克消化着胃中的牛奶，咂咂嘴巴後自言自语道："这牌子的牛奶营养价值不够阿...也许下次改成羊奶？"
　　过了十几分钟之後，格列斯克感觉到体内涌现了一股磅礴的正面力量，顿时腿不酸了丶腰不疼了丶背挺直了，就连刚刚被两位发X的半神狠狠榨走的男性力量也跟着恢复了，连牛奶都不需要再喝都能补充失去的蛋白质了！
　　"这股炽热的光芒...没错，就是圣光阿！"格列斯克惊喜的感受到体内的变化，"真是太久没有亲身感受到这股神奇的力量了...我体内失去的部份正在圣光的作用下急速恢复！这蛋白质恢复的效率，居然有摄食牛肉的六倍！"
　　"你少说了一句，而且圣光吃起来还是嘎崩脆，有鸡肉味的。"听到了哏的将风情不自禁的替宿主补充道，然後正经的说道："这是传承中附带的圣光力量，你试试自己感受圣光，取得k的力量看看。"
　　格列斯克点点头，在放缓了呼吸之後把心中的负面情绪隐藏到心中最深处，系统空间所在的格列斯克心灵世界中，除了象徵美德的祥和原野以外的其他区块都如同被冻结一般陷入了寂静之中。
　　格列斯克回忆着一万年前初次感受圣光时的回忆，不断的在心里想着"为了世界上的爱与和平"这一句口号。
　　但是在一万年前成功让他感受圣光的想法，现在却没有办法帮助到他，格列斯克过了许久还是无法突破无形的障碍接触到位於多元宇宙中的圣光之源。
　　"不要用爱与和平！Love还有Peace现在已经没有办法给你足够的力量了！"将风在系统空间内大喊着帮助格列斯克，就像在运动会给孩子鼓励的父母一样激动的喊道："想想可爱的孩子们！想想那纤细的大腿上，由学生丝袜与短裙短裤构筑而成的青涩绝对领域！想想带着童真气息的制服，水手服丶运动裤丶死库水丶胸前别的的名牌...想想稚嫩的孩子们对你绽放出了笑容，无数娇小的脆弱生命那天真无邪的快乐，还有更多的..."
　　格列斯克感受到了圣光！
　　一股圣光从主宰之座中突破了山峰的阻碍直上天际，大陆上无数的生灵在这漆黑夜晚中默默的凝视着从大陆中央最高峰上冲天而起的金色光柱。
　　"好坚定的信念...又有一名圣骑士突破了传说？"
　　光明教廷在大陆东方的光明教廷本部海伦娜圣山上，对圣光力量极端敏感的教皇感应到了强大了圣光力量而从床上爬了起来，带着期待的心情在窗户边凝望着大陆最高峰上冒出的灿烂光柱。
　　虽然不是很粗壮宏伟，但是绝对纯粹坚定。
　　"可是那里是大地之座阿，在那里的圣骑士只有...等等，这到圣光之中没有任何对女神的信仰！意思就是...该死的，是艾尔达虫族的异端！"教皇气冲冲的走到书桌前，开始为这一次的圣光异相拟定昭告。
　　既然这个圣骑士不是他们光明教廷的而是阴影议会的，那也就没什麽值得好高兴的了！
　　教皇反而还要为此进行多余的文书作业来安抚信众们，免得他们因为异端引起的景象而动摇了对至高女神的信仰之心。
　　"亵渎圣光纯洁的该死异端们！我决不允许这些明明天性邪恶残暴，却靠着那些邪魔歪道的方式窃取圣光力量的家伙继续向联盟挑衅！"教皇非常愤怒的在心里想着。
　　於是乎，格列斯克在无意之间推进了挑拨两大阵营冲突的计画，这真是个意外之喜。


２１７、愿肾胱与你同在
　　"过了这麽久，我终於又再次得到了圣光的认同...这感觉真复杂。"
　　看着自己的双手不断涌现出如同水流般的柔和圣光，格列斯克露出某种悲伤与欣喜交加的微妙表情。
　　"没有什麽是能难的住我的！"将风得意的道。
　　格列斯克试着空手施展了几招圣堂骑士武技，再次感受到圣光与肉体之间的紧密配合与相互增幅，体内的生命力在圣光的刺激之下迅速的燃烧与重生，让格列斯克感受到无穷无尽的生机与活力。
　　"我感觉自己能单枪匹马的再度击退傲慢魔王，而且这一次不会死了。"格列斯克用这种不太吉利的说法叙述着他此时的感受。
　　"别竖旗子阿宿主，你会因此付出代价的。"听到了死亡flag的将风赶紧提醒道。
　　在结束了对圣光的感悟之後，格列斯克用心灵网路对着所有虫群发布了自己已经成功兼修圣骑士的消息，让那些因为突然爆发的圣光而感到疑惑的成员们得到了答案，他们纷纷赞叹格列斯克的无所不能与英明神武，就连个性如此的(哔～～)和(哔～～)简直无法(哔～～)都能驾驭圣光的力量，将来一统江湖的伟大成就指日可待等等。
　　...这些崽子们是什麽意思？
　　好像在无意之间被自己的族人们表了的格列斯克略不爽。
　　"将风，你说我新制作的圣光分身要叫什麽名字好呢？"得到新能量後准备再搞一个分身出来的格列斯克对着阅历丰富的将风问道。
　　"名字具有力量，取名者与被取名者之间将建立起强烈的羁绊，宿主你还是自己给分身起名就好，这样一来比较不会出现意外。"将风婉拒了格列斯克要他一起想名字的要求。
　　於是格列斯克再一次独自迎接了取名关的试炼。
　　染血回忆.送葬者的复仇决心丶不毁要塞.复仇者的绝望壁垒丶恶螳狩猎.崩坏者的阴毒报复丶罪责枷锁.永恒业障的无尽束缚丶鲜血之路.无情修罗的残酷践踏丶尸骸之巅.悲泣恶鬼的饥渴吞咽...
　　从这些装备的名字就可以看得出来格列斯克的取名风格，非常的中二。
　　倒不是格列斯克喜欢这种风格才这样子取名，而是因为这个世界就连装备都能汲取信仰之力，一个听起来就狂J酷炫吊的名字是在菲斯洛因混得好的首要条件，就像历史上好几个英雄，他们的名字本来叫做"汤姆"还是"杰克"之类的菜市场名，结果在改了一个像是"安杜尔.冷钢"与"阿克诺尔.先锋战斧"之类的名字之後，马上就发达了。
　　由此可见在这个讲究逼格的坑爹世界上，一个具有强大逼格的牛逼名字是多麽的重要。
　　格列斯克参考着之前几个分身的格式，闭着眼睛冥思着不久後就要开工制造的分身的名字，好几套方案在他脑中浮现，格列斯克犹豫着不晓得要选哪一个名字好。
　　吱呀～～
　　此时格列斯克身後的房门打开了。
　　光滑的脖子和薄薄睡衣下的皮肤上尽是各种青紫痕迹，一看就知道这孩子刚被蹂那个躏过的星夜搓着眼睛从门後走了出来，打了一个可爱的小哈欠後迷迷糊糊的抬起头，看见了站在窗户旁沉思着的格列斯克。
　　"唔...主宰...星夜还要..."
　　小圣骑以某种恐怖的强大执念抵抗着睡魔的耳语，摇摇晃晃的走过来抓住了格列斯克的裤脚，努力的把自己丈夫往房间里面拉。
　　这只小蠕虫没怀上孩子绝不罢休是吧？
　　格列斯克哭笑不得的把星夜抱起来，揉着这个金灿灿的脑袋瓜说道："星夜，你需要休息了。"
　　"不嘛，主宰..."星夜昏昏沉沉的拒绝着，那副就快睡着小模样实在一点说服力也没有。
　　格列斯克替自己的妻子按摩着腰部，一边用新得到的圣光力量给对方治疗运动过度导致的肌肉纤维撕裂，身为圣骑士的星夜对圣光之力有着近乎本能的信赖，在温暖的光芒照射下逐渐陷入了梦乡。
　　但是当格列斯克要把它放在床上时，睡着的星夜居然依然死死抓着格列斯克的衣角不放，眉头不安的紧皱着，嘴里还微弱的嘟哝："主宰...我丶我还要..."
　　某主宰差点没当场喷出鼻血。
　　等他捏住鼻子让冲上脑门的血液重新流通以後，格列斯克才冷静下来给星夜盖上被子，当他也想帮慈恩整理好时，这才发现有一双发光的眼睛正直直的看着他。
　　"慈恩，怎麽醒来了呢。"格列斯克摸摸正宫的头。
　　腹黑伪萝莉很享受的接受爱抚，然後慢悠悠的说道："主宰，妾身还想..."
　　"还来？你受得住吗？"格列斯克看看慈恩那被自己灌得撑起来的小肚子。
　　"别忘了妾身是母皇阿，主宰，要不是因为受限於人类型态的体能上限，就算主宰您每天二十四小时不间断的宠幸妾身，妾身也完全可以..."
　　"停停停，我了解，但是在菲斯洛因半神要繁衍下一代并不是单纯的欢爱丶不断的交合就可以的，这是非常随机性的..."
　　慈恩泪眼汪汪的看着格列斯克，掀开被子露出自己仅披着丝绸睡衣的身体，用一种非常诱人的姿势躺在床上，对着站在床边的格列斯克张开纤细娇小的双腿："可是...妾身饿了...妾身想要主宰..."
　　卧槽，你这个磨人的小妖精！快说你这招是从哪里学来的！
　　格列斯克终於没忍住流出了鼻血。
　　先别提这只虫子本身犯罪的X癖好，光是一个清纯可爱的美丽孩子用这种惑人姿态央求跟你一起度过春宵，这个世界上除了真的对青涩无爱的百分百御姐控还有百分百的男同志以外，没有哪个男人能忍得住不化身为狼的，就算有法律和良心挡在面前也一样！
　　某主宰当下便转化了思维模式，带着说不出诡异的微笑按住慈恩，在小母皇期(饥)待(渴)的炽热目光之下解放出自己的男性骄傲，就着之前留在慈恩体内现在正慢慢流出来的遗传血液猛力突入。
　　因为强烈的充实感袭来，颤抖的慈恩抓住床单发出一声无声的叫喊，把一般人的手掌还要迷你的小脸上浮现出又痛又欢愉的色气表情。
　　......
　　当格列斯克真的完全放平了慈恩获得胜利的时候，天已经亮了。
　　看着窗户外从山峰的广大缝隙中投射近来的阳光，格列斯克想像了一下自己如果不是细胞再生能力超强的虫族而是恢复力非常普通的人类的话，自己说不定会被这两个小妖精般的半神在一个晚上里榨成废人。
　　是的，当格列斯克与慈恩激战到一半时，星夜就清醒了过来，身为半神的它其实并不需要睡眠，只是精神上还无法适应格列斯克带给他的极乐而必须进入睡眠。
　　它刚醒来时还不是很清醒，默默的看着自己的母亲和丈夫热情的啪啪啪十几分钟後，才惊醒过来加入了第二次的混战之中。
　　现在格列斯克是摆平了慈恩，但是中间休息过许久的圣骑士星夜现在完全发挥出了它身为一名坦克的基本素质－－坚持不懈丶永不放弃丶绝不屈服丶勇往直前。
　　换个说法就是，坚固耐艹，而且十分乐意的接受被艹。
　　此刻的星夜已经完全看不出是个刚破身不久的稚儿，虽然在身下巨物的猛烈进出刺激下哭喊十分厉害，但是它全身上下唯一不显得孩子气的妖娇纤腰却非常熟练的扭动着承受格列斯克连绵不绝的冲撞，随着节奏屏率不时用力收缩一下内壁紧夹纳入其中的柱状体，让格列斯克被它下身吞没的巨物得到强烈的感官享受。
　　喔喔！这个紧咬...这只小圣骑士的学习能力是要逆天啊！一个纯真无瑕的孩子被哥调交成这个模样，感觉太有罪恶感了怎麽办？
　　因为身高差的缘故，格列斯克得弯着腰低头才能亲吻到星夜的嘴唇，每当他把嘴巴凑到星夜的红唇上舔舐吸吮时，这个小圣骑才会放松身体乖顺的挨捅。
　　虽然这样子无法向享受到肉体上的刺激，但是格列斯克更喜欢由此而来的征服感。
　　就算是菲斯洛因主位面最顶尖的半神阶级丶就算是虫族现在战力最强的守护者丶就算是阴影议会所有圣职者的精神标竿，你还是我一手带大的孩子，是我後宫中的一员，当我想要的时候，你也只能乖乖躺下来，带着雀跃的心情接受我的宠幸！
　　转换了思维的格列斯克想法比平时具野性，带着能轻易操控星夜这个强者的成就感狠命的运动着，让星夜在他身下快乐的呻吟呼喊着。
　　等到他也把这个累积了经验持续力也更高的小圣骑摆平之後，已经到了中午吃饭时间了。
　　"宿主，你可真是英勇无比阿。"将风真心的敬佩着。
　　"这两个孩子看来是真的想联手挑战把我给榨乾阿。"对於这种艳福，格列斯克并不讨厌，但是这两个一脸天真无邪的半神如此反差的缠着他"吸阳气"，说真的，其实有一点恐怖。
　　"多亏宿主你的恢复力罗。"将风打趣道，"还有圣光在庇护着你整晚的‘骑术训练‘，愿肾胱与你同在，伟大的骑士。"


２１８、为了绿豆汤！
　　重新得到了圣光之力是一件很值得暗爽的事情，但是格列斯克也必须担忧这给他的其他能力所带来的影响。
　　比方说和正能量代表的圣光可以说是水火不如的邪能吧，格列斯克体内储存的邪能数量非常庞大，为了避免在平时造成太多副作用，已经拥有许多元素生物特性的格列斯克还特地凝结了一颗水晶当成电池来容纳这些深渊能量，等到要用得时候才调动起来魔化自己的身体，开始施放术士的深渊法术。
　　当格列斯克体内也有了圣光能量以後，不知道在使用邪能的时候会不会受到很重的削弱。
　　说实话，假如必须要他在圣光和邪能之中选择其一的话，格列斯克是宁愿舍弃圣光也要保住术士能力的。
　　原因嘛...因为格列斯克有个必须使用术士能力的理由，这个理由构成了他专有职业"独裁者"的强大战力，虽然说由多种职业的核心能力建构而成的独裁者少了术士这一部分也不是就不能用了，但是缺少了术士独一无二的核心能力，独裁者这个职业的战力将产生非常庞大的缺失。
　　而这份缺失，圣光弥补不了。
　　"请信任我的素质，宿主，我是不会给你与邪能无法通用的圣骑士传承的，"将风看出了格列斯克的担忧，"要知道，这可是龙傲天的传承阿！哪个龙傲天会被区区的能量冲突特性给难住呢？魔武双修丶身兼数职丶无所不能...这都是龙傲天的基本配备阿！"
　　将风的话太有说服力了，格列斯克一下子就相信他了。
　　但是术士没有遭到削弱是一回事，而拥有了圣光以後还是会造成些为不良影响则是另一回事了。
　　格列斯克感觉体内充满圣光还是会多少干扰到术士的施法能力，为了尽快调适这点冲突，格列斯克决定在圣光充盈的状态下练习术士技能。
　　术士是个什麽样的职业呢？
　　硬要说的话，在菲斯洛因世界上这个职业最早是出现在人类国度之中，是个由被菲斯洛因收纳过来而幸存的人类从原本的世界里带过来的黑暗职业。
　　想当然，多元宇宙中绝对不止菲斯洛因被深渊侵蚀，菲斯洛因最早移民过来的人类们也见过恶魔，体验过世界被深渊毁灭的恐怖灾难，那麽动过"把深渊的力量化为己用"的贪婪心思，同时并加以实施也是理所当然的事情。
　　那个时候的术士不叫作术士，而是恶魔法师，是法师职业众多的冷门分支之一。
　　因为菲斯洛因本身偏向光明秩序，讨厌黑暗混乱的事物出现，所以恶魔法师这种需要多种血腥仪式与残酷过程造就的冷门职业很快的就绝迹了，直到被菲斯洛因扔到角落的黑暗种族被腐化时，这个职业才重新以另一种异曲同工的姿态出现在人们的视野中。
　　那就是比恶魔法师更接近如今术士的原始术士，如今这个主流职业的前身。
　　原始术士的职业理念就是模仿与利用深渊恶魔，藉此得到这些恐怖生物毁天灭地般强大的力量，由獠牙兽人中的法术天才与一代枭雄，同时亦是创建了如今阴影议会的雏型暗影议会的伟大人物－－"术士之祖"古尔丹.吴所创造。
　　那个时候的术士能力细节都还非常粗糙，但是却已经展现出不输给其他职业的恐怖威力，就职术士者藉由付出己身拥有的各种事物做为代价，能够迅速的从深渊之中得到强大的力量，在大批的黑暗种族付出了寿命丶身体器官丶无辜受害者的生命等残酷的祭品献给深渊以後，深渊便在短时间里让堕落者们大批生产出术士投放到入侵菲斯洛因大陆的战争中，给当时菲斯洛因世界的凡人们带来全面性的压制。
　　後来被污染的黑暗种族中出现了几个摆脱深渊控制的强者，他们接受了菲斯洛因世界的招安，帮助自己的族人们脱离被深渊控制的处境，同时也在一场奇袭之中，杀死了已经完全被深渊腐化成为了恶魔版兽人"魔狱兽人"的古尔单.吴，终结了这名邪恶天才暴虐的一生。
　　这几个强者便是後来最早的几位黑暗诸神，其中一个"死神艾凡"的转世现在就在格列斯克的後宫里收着。
　　因为当时的需要与身为模仿对象恶魔本身的特性，造就了术士这个职业为了追求效率不惜进行献祭与利用其它强大存在的力量为己用的职业特徵，通常来说，普通的术士真的实打实靠自己修练出来的能力，不到他们在战斗中能发挥的战力评估的三分之一，而这些自己修练出来的能力其目的只是为了更好的驾驭那些不属於自己的能力而已，术士在实战中发挥出来的强大力量，只有大概不到五分之一是他们自己的。
　　如今的术士在"驾驭"这个方面无人能出其右，在最初由六名大术士建立起的术士组织"六匕议会"，与後来由此发展起来的跨阵营术士组织"黑获议会"的研究发展下，简直到达了艺术般的境界，不光是最初的深渊与恶魔，现在的术士能够以自己对於深渊力量的了解，轻易的利用邪能这把双面刃，把从其他地方汲取来的力量後以邪能同化一切的特质污染成自己能够操控的力量，於战斗中释放出来。
　　来自火元素位面的王者那暴虐无道的炽热力量，化作术士手中破灭一切丶焚烧万物的邪能火焰；偷偷的在隐藏在世界暗面中打算征服世界的几位没登记在册的邪神们，他们所掌控的心灵暗影早已经被术士们用来玩弄折磨敌人的心灵；那些投靠了深渊的堕落者们自以为得到了无与伦比的力量与自由，却不知道术士们正对着他们这些新恶魔品头论足，看看这些家伙们有什麽他们可以拿来利用的价值。
　　在术士主流的三个专精之中，毁灭术士掌握暴力，痛苦术士操控苦难，恶魔术士奴役邪魔，"驾驭"正是这个强大职业最为核心的理念！这也正是格列斯克选择了术士和战士丶萨满三个职业一起建构起"独裁者"的核心能力的原因。
　　顺带一提，战士的理念是气魄(不要耸，就是个干！)，而萨满的理念则是协调(你们这些元素不要再打架了！)，都是身为一名独裁者应当具有的特质。
　　而圣骑士的理念是守护，如果光看格列斯克本身的个性，他和这个职业无比契合，但是谁叫他已经有了"独裁"这条道路了呢？圣骑士的能力只能靠格列斯克挤压一下独裁者的能力空间再腾进去了。
　　格列斯克的调适进行得很顺利，他在自己的体内凝聚一颗新的晶核用来储存圣能，和邪能核心一起放在心脏里面，这个位置最方便在释放能量後让其顺着血管快速扩散到全身，透过这个方法，格列斯克可以很方便的调整自己体内的能量比例，达到同时使用圣光与使用邪能的战斗方式。
　　不用担心这两个核心会不会起冲突，虫族可不只有一颗心脏，格列斯克本身没有传统意义上的心脏，但是有三颗与心脏功能类似的小型囊状器官，用来储存体积压缩过丶各自蕴含特殊能量的血液，以便应对战斗时大量失血的状况。
　　为了放置圣光核心，格列斯克还特地又演化出了一颗圣光之心，造血细胞能力全开，往里面快速填充着压缩血液让其被圣光浸染，这颗"心脏"与怒气之心丶生命之心丶邪能之心意起待在格列斯克的胸膛中，随时准备成为他的电池。
　　对，格列斯克还有三颗能量核心，要不是因为格列斯克需要的法力光靠他强盛的精神力作为载体就足够存放，格列斯克还会给自己弄一颗法力之心。
　　"恶魔法术基本上没有问题了，但是召唤恶魔仆从呢？他们会不会被我身上的圣光干扰到契约连结？"
　　在确认过被圣光加护後使用各种邪能法术的效率後，格列斯克又准备确认起自己召唤恶魔的状况。
　　第一个尝试召唤的当然是个体实力最弱的邪能领主巫卡科。
　　"呦！强大的主人叫我有什麽事情吗？洗衣服丶拖地板丶晒被子丶找食物...整个打杂小鬼军团已经随时准备为您所服务了！"被召唤出来的巫卡科谄媚的对着格列斯克笑着。
　　说句实话吧，格列斯克一直都觉得这货的天赋树似乎点歪了不只一个分岔，有谁会让全身冒火的小鬼们去碰那些易燃物和水呢？
　　那些就连滚床单时用的套子都是防火防邪能污染的不正常术士除外。


２１９、我的恶魔不可能变得这麽奇葩!
　　格列斯克接着继续召唤其他的恶魔们。
　　曾经在多次战役中诛杀十数名大天使长，在被格列斯克纳於麾下前一直负责腐化黑暗种族重新加入深渊的狡诈恐惧守卫"天使杀手"达利尔："主人，您叫我有什麽事情吗？我最近正在研发智慧生物食谱喔！您想尝尝看这只烤天使翅膀吗？"
　　光凭自己强行的肉身硬顶着无数法师与城防设备的轰击，强行以猛烈的冲撞攻破五座首都级大城的城门展开屠杀，在同族之间地位仅次於几名着名强者的深渊领主"破城者"埃格启罗："我感到灵魂正在燃烧！血液正在沸腾！我...已经要忍不住跳舞啦！请观赏这火力四射的美妙森巴吧！巫卡科，让你的小鬼们演奏音乐！"
　　在远古之战中大肆猎杀半神强者，吞食其血肉无限壮大自己，曾让无数的生灵瑟瑟胆寒的邪能兽"猎神之憎"乌鲁洛斯之爪："敖呜？哈哈(吐舌头)，敖呜～～！(开始甩着尾巴留着溶岩口水在地上挖洞)"
　　强大到可以吞噬圣光能量转化为暗影，大破光明教廷多支精锐骑士团，让无数圣职者都无以奈何的噩梦，其名号到现在都还被记录在教廷新生培育课本中的虚空领主"湮灭者"祖拉马特："祖拉马特要纸和笔，他是一个才华洋溢的诗人！祖拉马特因为主人的复生而感动，这个感动成为了源源不绝的灵感！他要赶快把灵感写下来，然後再用虚空语向伟大的主人大声的朗诵！"
　　在深渊最强盛的时期中，负责捕捉并且奴役许多菲斯洛因原生物种为奴隶，让许多种族一直记恨到现在仍然记录在史册中，告诫後代子孙一定要为他们复仇的末日守卫"残暴督工"格林加尔："主人叫属下有事吗？(转头)这不是同族的达利尔弟兄吗？正好，我们来一起谈论上次的话题吧！我认为辛香料用在天使翅膀上是非常不明智的，天使族的血肉带着清甜，所以我们应当突出这个特性，使用蜂蜜来烤制...你一脸不屑是什麽意思？呸！你这个该死的咸党，接受吾等甜党的制裁吧！"
　　在多次深渊入侵战中担任间谍，秘密伪装潜入多方高层後以美色窃取情报与暗杀重要人士，造成的效果甚至远超一支百万军力兵团的希瓦拉破坏魔"噩运传达者"姬琳达："主人，您叫我来是为了...您想问我那几个傻瓜们的变化是吧，那是在您死亡後我们被交接给您的义子杰法士之後，在他的教导下产生的变化，那真是一段神奇的日子..."
　　"您问我手上的这本‘铁血独裁者和他的伪娘队友们不得不说的故♂事‘从哪来的？哈哈哈，您看错了，我手上根本没有任何以您为主角，描述您和那三个拜把兄弟ooxx的同人志啊！"
　　"祖拉马特的头上被扔了一本书，身为高贵诗人的祖拉马特要用欣赏的眼光来观赏这份记录在纸张上的文字艺术，恩，这不是六只手的姬琳达很宝贝的那一本小黄书吗？"
　　"闭嘴你这个蓝色死胖子！不说话没人当你是哑巴！"
　　"宿主，你没事吧？怎麽一副累感不爱的样子？"
　　"没事...只是三观突然遭到了刷新，一时间有些恢复不过来而已。"
　　後来格列斯克看他在操控恶魔的时候都没有什麽问题，尤其是喜欢吞圣光的新虚空诗人祖拉马特还贴到他旁边偷吃能量，同时大声的朗诵虚空语诗句掩盖他的行为。
　　格列斯克豪不客气的扁了他一拳，然後把这些脑袋出现问题的恶魔们的投影送回阴影位面储存。
　　阴影位面是菲斯洛因在某次吸收了世界碎片以後安装的半位面，就像是一个只有黑白色的主位面平行世界，也有人称呼这个位面为"里世界"，是阴影生物主要生活的地方，同时也是术士奴役的恶魔们叛出深渊後存放本体的地点。
　　某些高深的潜行者们有特殊的技巧可以自己与这个位面重叠，进而达到比一般潜行还要更加强效的隐蔽效果，甚至做到瞬间移动这种事情，比方说史诗级技能"阴影步"。
　　在遣散这些恶魔以後，格列斯克开始犹豫要不要进行最後一项试验。
　　"放心吧宿主，我保证你不会因为圣光能量的关系影响到吞噬恶魔投影的能力。"将风向格列斯克保证。
　　魔典：牺牲恶魔，是造就如今术士强盛的术士组织"六匕议会"中的成员，不死族的大术士裘贝卡所书写的魔典。
　　所谓的"魔典"即是大术士利用各种邪恶的材料再加上禁忌仪式，将自己的体会书写出来後，能被後来的翻阅者轻松体会记录在里面的内容快速学会书中所写的技巧，可以说是菲斯洛因原住民的技能书。
　　但是这个技巧仅限於术士使用，因为魔典的所记载都是术士的技巧，而使用魔典的同时也需要使用灵魂碎片来支付精神的消耗，只有术士懂得怎麽制造和使用这种玩意。
　　如今史诗级术士的术士都能免费从黑获议会借用三本史诗级魔典的复制品来学习技能，这三本魔典都是由裘贝卡着作的，这位不死族女士对後来的术士贡献良多。
　　牺牲恶魔这项技巧能让术士吞噬自己召唤来的恶魔投影，藉此增强自己的能力，并且获得该恶魔特有的某种能力，比方说吞噬魅魔就能获得她们用精神力定住敌人的这项技巧。
　　假如一个肌肉壮汉术士使用魅魔的"媚惑"这个技能的话，在事後还能造成被施术者趴在地上呕吐一场的额外效果，因为他们在被媚惑的时候，居然对着面前的肌肉兄贵产生了如同恋爱般怦然心动的感觉...
　　因为术士有很多都是从战士转职来的，满身肌肉的兄贵术士数量实在不少。
　　但是牺牲恶魔这个技能会损伤自己恶魔的力量，所以说很少有术士能够成功的说服契约恶魔使用这个技能，为了让恶魔们(至少在没有到绝境时)真心忠於自己的格列斯克，也没有对那些招降来的恶魔使用过牺牲恶魔。
　　他只有对某一个强制奴役来的恐怖恶魔使用这招。
　　术士的每一次召唤恶魔都必须支付给他们某种东西为代价，通常是恶魔们最喜欢的灵魂碎片，这种东西方便食用，对於恶魔的本体来说是性价比最棒的补品。
　　格列斯克可以说是囚禁着自己最强大的契约恶魔，为此甚至亲身进入阴影界给该恶魔设下强大的限制，而且夺走了对方核心中的力量精华，让它只能永远处在被奴役时极度虚弱的状态下，陷入沉睡之中永远无法清醒过来。
　　只要不出现问题，这个恶魔不会有抵抗的意志去破除格列斯克下的禁制，因为就连它自己在战斗中失去意识时以为自己必定死在格列斯克的手中了，就算没有当场致命也会在昏迷中遭到最後的致命一击。
　　但是它没有预料到的是格列斯克这只虫子的大胆，某个疯狂的主宰最後居然让它这种等级的敌人活了下来，成为对方的备用力量来源。
　　关於这只恶魔的存活是格列斯克这辈子撒过最大的谎言，因为对外声称杀死了这名敌人，格列斯克才获得後来无数的声誉与信仰之力。
　　格列斯克当然了解留下这名恶魔的风险，而他也不想欺世盗名，但是利用牺牲恶魔吞噬这名恶魔投影所带来的独特能力，是让他杀死生命女神伊尔芙的唯一希望。
　　为了能够拥有一张弑神的底牌，格列斯克才狠下心来冒着身败名裂的风险让这个恶魔活着。
　　由於每次召唤恶魔的投影都要支付灵魂碎片替对方补充力量，格列斯克要是没有在召唤出这名恶魔的投影第一时间，在对方的投影尚未清醒前使用牺牲恶魔吞噬掉投影的话，就会让这只恶魔领悟到它自己还没有死亡的事实，然後这个恶魔一定就会开始挣脱格列斯克对它的束缚...那麽事情就完蛋了。
　　格列斯克现在也不能杀死这名恶魔，不管从哪个角度上来看，他将来一定会再次和光明众神杠上，在他成功封神，真的拥有与真神一战的实力之前，这张绝对出人意料之外能够让他弑神的底牌一定要留着，这风险必须要冒。
　　留着这名恶魔只是可能让他完蛋，但是在成神之前没有这名恶魔的状态下暴露出他就是铁血独裁者的真实身分，让光辉联盟的神灵盯上他的话，那就是肯定会完蛋！
　　"要是出意外的话..."格列斯克觉得还是多做一点保险比较好。
　　因为是战争情报员出身的，格列斯克其实非常谨慎，在这种出了状况会伤筋动骨的危险事情上，他从来不缺做事先准备的耐心。
　　身为一名统治者，格列斯克虽然事事亲力亲为，但是在布置场地丶设置法阵丶收集东西丶从仓库里拿资源这类杂事，就完全不需要他亲自动手了。
　　虫族的工作人员都非常有效率，当格列斯克在心灵网路里大喊了一声"我需要召唤深渊恶魔时用来摆平它的东西！"後，整个主宰之座的虫族术士都放下了手中的工作交给别人，用着像是火烧屁股般的速度赶到族中仓库前，在虫族术士们的共同领袖"劫毁者"坎萨斯.毁灭者的指挥下搬运材料，在格列斯克现在使用的隔离场地上设置起法阵。
　　不到两个小时，虫族的术士们就完成了这个耗费了大概一亿三千万金币物资建立起的术士法阵。
　　虫族术士们都非常高兴，他们早想换成用这种高端法阵好久了，但是因为目前使用的法阵只需要再搭配一名传说术士在旁边准备救场，就已经足够应付所有状况，所以虫族一直没有让他们做这种多余的浪费。
　　不知道主宰是要召唤什麽恶魔，但法阵是可以重复使用的，只要今天格列斯克用完了以後，他们就又有了一个新法阵可以拿来玩了！


２２０、我的恶魔不可能这麽可爱!
　　格列斯克让这些乐呵呵的术士们退下，待在隔离场地外随时准备在意外产生的时候接应。
　　某主宰略不安的扳着手指，划破指尖之後开始用自己的血液在限制阵法中央的圆形空缺中填上召唤恶魔的法阵。
　　深呼吸，吐气，格列斯克暂时收回了所有分身上的注意力，让分身们进入休息状态，全神贯注的开始召唤仪式。
　　在身为前任虫族情报部门领袖的格列斯克认真起来，注意力完全集中的状态下，他的思维将得到非常恐怖的加速，就像整个世界的速度都被放慢了一样，格列斯克甚至能对千万分之一秒内发生的任何变故做出最佳反应。
　　以前在被凤仪女皇操控去消灭人类时，格列斯克甚至在迎击某个打扮得像个牛仔一样，隶属於人类的某个跨国际武力维和组织派来刺杀他的美国籍刺客时进入过这个状态，把对方以超音速几乎是同时射出的六发瞄准他头部子弹用牙齿咬住。
　　要是他召唤的这个恶魔出现问题，他就会瞬间启动这个能将对方的本体意志抽离本体锁进投影，让对方就算清醒着也无法造成什麽威胁。
　　实际上，这个限制没有格列斯克的照看过了一万年了，天晓得有没有人曾无意间触碰了禁制，或着是某些狂徒发现了这名被迫沉睡的恶魔後，为了从对方身上换取力量而将其唤醒。
　　格列斯克早就做好最糟糕的打算，那就是这名恶魔其实早就醒过来，现在就等着自己召唤它时阴自己一把了。
　　虽然这名恶魔在菲斯洛因一直以鲁莽少根筋闻名，在格列斯克以前和经过伪装的它相遇并组队冒险时脾气依然很火爆，但是谁知道这一万年会不会带给它什麽改变？
　　"愤怒带来力量丶暴虐助燃战火丶憎恨激化争斗，你是万物狰狞残暴情绪的化身，要来此世掀起一阵杀戮狂潮，带来毁灭的九首巨龙，吾乃汝之尊主，与汝相斗并得胜者，吾命令汝收敛凶性，服从吾之律令..."
　　格列斯克喃喃默念着咒语，地上血色的法阵随着他话语中蕴含的力量发出不详的紫色光芒。
　　"...中央之主首象徵无穷无尽之愤怒，左方之次首象徵永无止尽之暴虐，右方之三首象徵永不消亡之憎恨，剩余六首主掌战争丶厮杀丶伤痛丶血腥丶狂暴丶刀兵，这份无法掌控的失衡力量如今为我所用..."
　　法阵的光芒越加强烈，等格列斯克最後一个恶魔咒语音节落下之後，澎湃强大的深渊邪能化为涌流在阵法内翻滚着流动，一道原本不存在於该处的人影逐渐浮现。
　　做好准备的格列斯克严阵以待，从双手逐渐开始把自己转变为虫族型态，但是当这道人影从召唤的烟雾中清楚的浮现在他眼前时，格列斯克整条虫都风中凌乱了。
　　一个皮肤漆黑却能反射出玉石般柔腻光泽，一头闪着神秘微光的紫金色长发上顶着一对紫黑色的光滑弯曲龙角，屁股上长着一条末端分岔成蛇舌头形状的漆黑龙尾巴的美丽恶魔，此时正一脸蠢萌微笑的抱着枕头，趴在格列斯克用血液画成的召唤法阵里睡觉。
　　如果光是这几点，格列斯克也不会突然石化，毕竟他老早就知道这名恶魔在类人形态下是长什麽样子的了，就连对方和名号非常不符，显得特别二的睡相也都一清二楚。
　　重点在於－－这个恶魔的外表居然缩水到十岁左右的稚龄，而且...居然穿着女仆装啊！
　　这必须给个好评阿，闪烁着黑曜石光泽的光滑美腿上和裙下神秘地带包裹着紫色的雕花情趣吊带袜，到底是谁这麽了解我的喜好...不对！为啥这家伙会变成这样啊！？
　　此时格列斯克身边出现了一道裂缝，邪(打)能(杂)小鬼领主巫卡科从里面冒出了一颗头，带着畏缩却硬生生挤出来的笑容说道："那个...主人阿，姬达琳大姊头要我过来跟您说一句，杰法士少爷借用过你所有的恶魔...包括了，这一位。"
　　那个浑小子做得好事？他奶奶的，这个崽子奇葩了我这些恶魔还不够吗？居然还胆大包天去动我私藏起来的愤怒魔王！要是被人抓到怎麽办啊！
　　格列斯克把巫卡科塞回契约通道，面色古怪的看着这个曾带给他死亡恐惧的恶魔。
　　这名恶魔名为苟拉克朗.九首之怒，是一只长有九颗头的变异顶尖恶魔，深渊魔龙的王者。
　　同时也是深渊中的七位魔神，七罪魔王中单体战力最强大的一位，连续杀死了菲斯洛因两任战神的愤怒魔王，大名鼎鼎的狂怒之王苟拉克朗。
　　格列斯克还记得第一次看到重伤虚弱中的苟拉克朗时，是正在和三名拜把兄弟一起探险找奇遇找宝藏的路途上，当年的格列斯克还以为对方是一名身体不好的少女半龙人术士来着。
　　以他之见，愤怒魔王之所以在主位面潜伏了这麽久都没有被发现，对方人型态时那张倾城绝色的脸蛋绝对功不可没。
　　现在缩水的模样正好进入了他的守备范围...嘶，有个太清楚父亲喜好的孩子不知道算不算得上是好事啊。
　　"嗯...嗯？"
　　法阵中央的苟拉克朗翻了个身，手臂四处摸索不知道在找什麽，在没有碰到自己想要的东西後，这只恶魔悠悠转醒了过来。
　　格列斯克没有使用牺牲恶魔吞噬这个投影，反而瞬间启动了抑制阵法，把苟拉克朗的意识从阴影位面的本体内强行转移到这个投影身上。
　　他想要知道苟拉克朗到底是出了什麽事情了。
　　"这里是...我被召唤出来了？"苟拉克朗像只小狗一样，他在地上打哈欠与伸懒腰，这个动作让它的腰部区线都展现了出来。
　　它揉着眼睛慵懒的摇着尾巴，"杰法士，契约里不是说了，除非你碰到生死危机，不然..."苟拉克朗发现了不对劲，它转过来用尾部上挑的桃花眼盯着格列斯克打量了一番後，脸色突然变得非常难看，"等一下，你不是杰法士...你丶你是战神艾尔达！"
　　"现在不是神了。"格列斯克好心的解释。
　　"你不是已经死了吗？被傲慢那个...我懂了，看你这副虚弱的模样，是被族人复活了吧，你在深渊的冲击下居然没有灵魂破碎，真是太命大了..."苟拉克朗一脸惊奇的看完格列斯克後，开始用一脸"怎麽没真的死成"的臭脸看着他。
　　基於是自己当年差点杀死对方，又把对方在半死不活的状态下囚禁起来当电池使用，格列斯克不跟它计较这个态度。
　　"杰法士那个小子对你做了什麽事情？怎麽你变成这种模样。"格列斯克看着苟拉克朗现在的外貌好奇的问。
　　啧啧，这个女仆装阿...说这个样貌不是按照他的喜好来变化的，格列斯克第一个不信。
　　苟拉克朗的黑脸上青一阵紫一阵，瞪着黑底红瞳一看就很反派的大眼睛说道："很抱歉，这件事并没有写在契约内容恶魔方必须履行的义务上，我拒绝回答这个问题。"
　　好吧，光从苟拉克朗这副模样，格列斯克就已经想像得到杰法士这个麻烦精当年到底做过怎麽样的事情了。
　　居然能让堂堂愤怒魔王引用恶魔拒绝术士主人的要求时最经典的台词"这不在契约范围内"，可见苟拉克朗当时遭受过那个小灾星什麽样的调交。
　　在复活後有了解过自己义子事迹的某义父大人甚感欣慰，哥终於培养出了一个独当一面的主角而非父嫁後宫啊！
　　某只主宰显然选择性的忽略了杰法士曾说过的"只愿意让您上我"的劲爆发言。
　　"虽然最後彼此兵戎相向，但是我们都是曾一起出生入死过的挚友不是吗苟拉克朗？说句实话吧，我需要你的帮忙，"格列斯克摊手坦承道，"如果不是因为契约了你得到的特殊能力，我後来是无法杀死自然女神伊尔芙成为弑神者的，现在我还得继续面对光辉联盟的虚伪众神，你必须在清醒的状态下协助我对抗他们。"
　　"哼！我都已经醒来了，你居然还在想着压榨我！"苟拉克朗不屑的看着某只虫子，"就算我输给了你，那也不代表我连灵魂都属於你了，我丶不丶配丶合！怎麽着？杀了我吧！反正我早就该在一万年以前的那场决战里被你杀死了！我毫无怨言，动手吧！"
　　格列斯克看着它摆出一副慷慨就义的模样，却偷偷得意的摇晃着的龙尾巴，算准了格列斯克不会舍得下杀手，某主宰突然有种面前是一只傲慢獒犬正在看不起孱弱新主人的错觉。
　　"你也知道我是战神，跟我一起合作，你将有数不尽的战争飨宴供你享用..."
　　"我不听！给我一个痛快吧！"
　　"你难道不想去和那些光明神灵战斗吗？我这次的敌手已经确认是光明女神海伦娜这个婊..."
　　"我不和偷走我愤怒力量的小人合作！"
　　"当年是你把愤怒之力丢到我身上想污染我，我有能耐反过来转化成全新的超凡能量是我的本事你怪得了谁？"
　　"我不管，假如你现在没有杀了我，我就要去挣脱你的禁制大闹一番，告诉全天下的人你没有杀死我，你是个欺世盗名之徒！"
　　卧槽！现在这个躺在地上打滚耍赖的小屁孩真的是当年那个霸气无双的愤怒魔王苟拉克朗.九首之怒吗？
　　虽然以前认识的那个巫妖说过，肉体型态很容易干扰到灵魂思维，外表变成啥样当事人的个性也很容易跟着改变，但是这个现象效率有这麽高吗？
　　格列斯克有些摸不准苟拉克朗想要什麽，他刚刚翻阅了一下自己和这只魔龙的恶魔契约，发现已经被杰法士这个鬼才全面修改过了，苟拉克朗依旧是格列斯克的恶魔奴仆，但是薪水只有象徵性的一些些，自由度却非常高。
　　虽然契约详细根本找不到可以让这名恶魔叛逃的漏洞，但是苟拉克朗却可以出於自己的意志拒绝遵守格列斯克的大多数命令，其中包括了战斗指令，自顾自的窝在角落里睡大觉。
　　这很反常，根据格列斯克对自己精明义子的了解，这个小子绝对不会和苟拉克朗签订这种几乎可以说是放养的高自由度契约，这其中一定有什麽地方留下了让格列斯克可以操控这条魔龙的方法。
　　重新翻阅契约後，格列斯克发现了契约一开始的地方有几行字体型比後来的都要来得大几号。
　　那几行字是每个术士签约恶魔时都会有的基础契约条文，这些基础条文中并不包括义务战斗，但是书写这项契约的人却有意凸显出几个重点。
　　"在近日内没有义务战斗的情况下，恶魔必须服从术士下达的处理杂务指示。"
　　"主人有权随时伤害恶魔，只需要在事後提供灵魂碎片补偿恶魔损失的体力。"
　　格列斯克在看到了这两条术士基础契约後，若有所思的看着苟拉克朗穿着的女仆装。
　　杰法士，我的孩子啊，为何只有在打坏主意这一方面，我们之间才有着如此惊人的默契呢？


２２１、用XX去征服对方是老套路了
　　当虫族的术士们重新进入隔离场地时，格列斯克已经不见了。
　　"主宰消失了？"
　　"讯号显示他在办公室里，主宰是又回去工作了啦。"
　　"真是辛苦主宰了，真庆幸我们能有一位这麽贤明高效的统治者。"
　　幸好这群术士不知道他们的主宰这时候在做什麽有辱斯文的禽兽之事，否则他们会感觉自己的脸被扇得啪啪作响。
　　格列斯克单用右手就把虚弱的苟拉克朗压在办公桌上，不顾对方的挣扎扯开了对方的束腰。
　　"住手！住手！你这个该死的禽兽！"苟拉克朗猛烈的扭动着，满脸惊恐的开口威吓："就算你赢过我也不能这样！你又不是深渊魔龙！"
　　"可是我记得就算不是深渊魔龙，也适用你们的求偶规则不是吗？"格列斯克邪笑着，把手探入了苟拉克朗的身下，寻找着那个私密的入口。
　　"深渊魔龙，深渊恶魔爬虫类龙种生物，是深渊不知道在侵蚀一个名为阿迪旺的世界时透过污染得到的成员，该种族每一只个体都拥有强横的力量与高等智慧，这个种族最大的一个特点即是没有固定的性别。"
　　格列斯克低下头，舔舐着苟拉克朗背部两只翅膀中间的地带，这里是龙族除了交尾器官以外全身上下最敏感脆弱的地方。
　　"深渊魔龙以强弱来决定受孕方，强者为雄，弱者为雌，当这个种族进入发情状态时就会寻找交尾对象展开战斗，一旦落败身体就会变成雌性，因此有很多的恶魔领主为了强盛的血脉，都会寻找比自己弱的深渊魔龙制服，使用药物催使对方进入发情状态，在将之击败化为雌性後强X。"
　　"...而深渊魔龙的发情期间隔非常短，短则十几天长则两三个月就会出现一次，以前你总是每隔一段时间脾气就变得特别古怪，心情阴晴不定变化无常，我们几个都嘲笑你那样简直就跟女人的生理期一样，结果还真的是你们深渊魔龙专属的'生理期'呀..."
　　而刚刚格列斯克就是照着这份"攻略"对着苟拉克朗下药，趁着对方现在是虚弱状态又是个分身而已，以辗压的姿态第二次击败了愤怒魔王。
　　"你住手..."苟拉克朗快哭出来了，"契约里没有这一条..."
　　"有这条契约，就是术士的基础契约条文中‘术士可以随意伤害恶魔‘这一项，你该不会那单单只是术士为了惩罚恶魔还有抽取恶魔的生命力来作战才签下的吧？可爱的苟拉克朗？"
　　"我得告诉你，性X害也是伤害的一种，"格列斯克找到了正在冒水的入口处，把粗壮的手指捅了进入搅动着，"我刚刚在你身上用的药，是虫族生物科技最尖端的催X情药，就算不是你的分身，而是本体中药，也是抵抗不了的。"
　　"啊哈～～"被手指戳中某点的苟拉克朗发出甜腻的呻X声，它感觉到非常不妙，於是颤抖着说道："等等...恩阿～～恩～～...艾丶艾尔达...万...万事好商量..."
　　格列斯克一边舔咬着对方的背部，一边默默的用他神乎其技般的手指耕耘着水润的穴口，"不用商量了，你不是不想帮我战斗吗？那麽就只好请你履行基础契约条文，像其他术士养着的魅魔一样，帮我处理一下原始冲动罗。"
　　"虽然我不是那种随便推妹子的无脑收後宫的色狼，但是一万年前我们在彼此揭露身分撕破脸之前，曾有过一段深厚的情谊，是能在遭遇危险时向对方交托自己後背安全的重要夥伴嘛。"
　　"那时我就在想，身为厨师的你菜烧得这麽好，家政方面也很擅长，简直就是完美的新娘人选，要是外表再小个八岁就好了...现在这个想法成真啦！我不随便和哪个人上床，但是你可以。"
　　"我帮你战斗！我帮你战斗！快点住手把解药给我！"苟拉克朗在格列斯克的手指带给它的激烈感受下哭叫着开口。
　　自从与斗争战神一战重伤丶遇到新的准战神格列斯克以前，苟拉克朗就流落在菲斯洛因大陆上许多年，这条九头龙为了求生存隐瞒着身分，其实早就已经被迫挫掉很多锐气了，这也是格列斯克当年没有认出它的主要原因。
　　毕竟当时的愤怒魔王虽然还有着一身傲骨，但是却已经懂得妥协与退让，跟传言中一昧横冲直撞的毁灭巨龙脾气完全不同，美丽精致的外表也和别人所想像的完全不搭调。
　　过去的苟拉克朗在进入发情期的时候，一直都是以战斗的胜利者之姿担任雄性一方的，现在为了保住晚节，愤怒魔王选择了妥协。
　　听到了这句话，格列斯克便抽出了手指，抬手做了一个手势，一张恶魔契约出现在他手中。
　　"签吧。"格列斯克带着得逞的笑容说道。
　　苟拉克朗忍着身下残留的快感和脸上的生理泪，愤恨瞪了格列斯克一眼後才仔细观看这张补充契约，确认了这一张上面纪录的确实是非常单纯的义务战斗契约後，它便在这张契约上用血液签下了自己的恶魔真名。
　　"可丶可以了...你快点放开我阿..."苟拉克朗推着格列斯克压在它背上的手。
　　格列斯克如约放开了苟拉克朗退到一旁，把湿淋淋的手指放到嘴里舔乾净，看起来完全就是一个野生的变态。
　　苟拉克朗擦乾眼泪整理好了衣服，当它板着脸要从那张办公桌上跳下来的时候，使力的腰上和湿润的身下涌现出了一股让它手脚酸麻的酥软热潮。
　　"...快给我解药。"苟拉克朗对着格列斯克伸手。
　　格列斯克点点头，"马上给你。"
　　然後又再度把苟拉克朗推回办公桌上，扯开衣服，掰开大腿，欺身压了下去。
　　"你做什麽！不是要给我解药吗！"被某主宰压住的苟拉克朗放声尖叫。
　　"是阿，每一种春要的解药都是一场淋漓尽致的欢爱不是吗？"格列斯克像每出戏剧中得志的小人一样邪笑着。
　　"你居然欺骗我！我还以为你是不得已才关住我的，没想到你果然是一个欺世盗名之徒！"苟拉克朗指着格列斯克的鼻子大声痛骂。
　　"我又没骗你，我真的要给你解药阿，"格列斯克抓住了苟拉克朗的手揉捏着，"老实说吧，这个药是虫族炼金师们为我量身调配的，解药就是我的(哔～)"。
　　"你无耻！"苟拉克朗欲哭无泪。
　　格列斯克伸手扳过苟拉克朗的脸，对着那张虽然泛着紫黑色但依然艳丽的嘴唇狠狠的吻了上去。
　　"...？！"
　　苟拉克朗再次使劲挣扎着，不断扭着头避开格列斯克侵入他口腔中的舌头。
　　但是几个小时前才和慈恩与星夜把某技能熟练度刷到MXA等级的格列斯克轻松的揪住对方的香软小舌，开始热情的掠夺起来。
　　"唔唔！"苟拉克朗不甘心的推拒。
　　但是格列斯克很有耐心，在他对着苟拉克朗深度舌吻了半个小时才离开以後，体内的药效已经开始完全发作的苟拉克朗气喘吁吁的平躺着，被挑起的欲望占领的双眼看起来完全丧失了理智。
　　被本能支配的苟拉克朗轻咬着手指，双眼中血红色的瞳孔宛若变成了爱心型，像只魅魔一样带着色气满点的歪着头喘气，难耐且疑惑地问道："怎麽突然停下...不是要给我解药...快丶快继续阿..."
　　根据六匕议会的多名大术士们长年的研究，他们得出了一个到现在都还被奉为经典的结论：
　　来自深渊的恶魔和世上其他的一般生物不同，是一种天性混乱无比的生物，不管是最下等的劣魔还是强大的深渊领主，所有的恶魔都有一个共通点，那就是没有任何的原则和规矩可言，是一种顺从自己当下欲望与冲动而产生行动的本我生物。
　　换句话说，恶魔完全没有任何节操。
　　苟拉克朗虽然是一条意志力强大的巨龙，但是深渊魔龙也是不折不扣的恶魔，只要是恶魔就没有节操是一条不变得真理，一旦在变成雌性的状态下，被药物与格列斯克的技巧双重作用激起了本能欲望，什麽晚节阿什麽雄性尊严什麽从没被人上过的，在此刻全被它抛到九霄云外去了。
　　格列斯克当然明白这一点，而他也明白，这就是杰法士在契约条文和苟拉克朗的诱人穿着上留给他的隐藏讯息－－让他能够得到苟拉克朗真心效忠的最好方法。
　　那就是用啪啪啪去征服对方！


２２２、龙骑士日记
　　当虫族的术士们重新进入隔离场地时，格列斯克已经不见了。
　　"主宰消失了？"
　　"讯号显示他在办公室里，主宰是又回去工作了啦。"
　　"真是辛苦主宰了，真庆幸我们能有一位这麽贤明高效的统治者。"
　　幸好这群术士不知道他们的主宰这时候在做什麽有辱斯文的禽兽之事，否则他们会感觉自己的脸被扇得啪啪作响。
　　格列斯克单用右手就把虚弱的苟拉克朗压在办公桌上，不顾对方的挣扎扯开了对方的束腰。
　　"住手！住手！你这个该死的禽兽！"苟拉克朗猛烈的扭动着，满脸惊恐的开口威吓："就算你赢过我也不能这样！你又不是深渊魔龙！"
　　"可是我记得就算不是深渊魔龙，也适用你们的求偶规则不是吗？"格列斯克邪笑着，把手探入了苟拉克朗的身下，寻找着那个私密的入口。
　　"深渊魔龙，深渊恶魔爬虫类龙种生物，是深渊不知道在侵蚀一个名为阿迪旺的世界时透过污染得到的成员，该种族每一只个体都拥有强横的力量与高等智慧，这个种族最大的一个特点即是没有固定的性别。"
　　格列斯克低下头，舔舐着苟拉克朗背部两只翅膀中间的地带，这里是龙族除了交尾器官以外全身上下最敏感脆弱的地方。
　　"深渊魔龙以强弱来决定受孕方，强者为雄，弱者为雌，当这个种族进入发情状态时就会寻找交尾对象展开战斗，一旦落败身体就会变成雌性，因此有很多的恶魔领主为了强盛的血脉，都会寻找比自己弱的深渊魔龙制服，使用药物催使对方进入发情状态，在将之击败化为雌性後强X。"
　　"...而深渊魔龙的发情期间隔非常短，短则十几天长则两三个月就会出现一次，以前你总是每隔一段时间脾气就变得特别古怪，心情阴晴不定变化无常，我们几个都嘲笑你那样简直就跟女人的生理期一样，结果还真的是你们深渊魔龙专属的'生理期'呀..."
　　而刚刚格列斯克就是照着这份"攻略"对着苟拉克朗下药，趁着对方现在是虚弱状态又是个分身而已，以辗压的姿态第二次击败了愤怒魔王。
　　"你住手..."苟拉克朗快哭出来了，"契约里没有这一条..."
　　"有这条契约，就是术士的基础契约条文中‘术士可以随意伤害恶魔‘这一项，你该不会那单单只是术士为了惩罚恶魔还有抽取恶魔的生命力来作战才签下的吧？可爱的苟拉克朗？"
　　"我得告诉你，性X害也是伤害的一种，"格列斯克找到了正在冒水的入口处，把粗壮的手指捅了进入搅动着，"我刚刚在你身上用的药，是虫族生物科技最尖端的催X情药，就算不是你的分身，而是本体中药，也是抵抗不了的。"
　　"啊哈～～"被手指戳中某点的苟拉克朗发出甜腻的呻X声，它感觉到非常不妙，於是颤抖着说道："等等...恩阿～～恩～～...艾丶艾尔达...万...万事好商量..."
　　格列斯克一边舔咬着对方的背部，一边默默的用他神乎其技般的手指耕耘着水润的穴口，"不用商量了，你不是不想帮我战斗吗？那麽就只好请你履行基础契约条文，像其他术士养着的魅魔一样，帮我处理一下原始冲动罗。"
　　"虽然我不是那种随便推妹子的无脑收後宫的色狼，但是一万年前我们在彼此揭露身分撕破脸之前，曾有过一段深厚的情谊，是能在遭遇危险时向对方交托自己後背安全的重要夥伴嘛。"
　　"那时我就在想，身为厨师的你菜烧得这麽好，家政方面也很擅长，简直就是完美的新娘人选，要是外表再小个八岁就好了...现在这个想法成真啦！我不随便和哪个人上床，但是你可以。"
　　"我帮你战斗！我帮你战斗！快点住手把解药给我！"苟拉克朗在格列斯克的手指带给它的激烈感受下哭叫着开口。
　　自从与斗争战神一战重伤丶遇到新的准战神格列斯克以前，苟拉克朗就流落在菲斯洛因大陆上许多年，这条九头龙为了求生存隐瞒着身分，其实早就已经被迫挫掉很多锐气了，这也是格列斯克当年没有认出它的主要原因。
　　毕竟当时的愤怒魔王虽然还有着一身傲骨，但是却已经懂得妥协与退让，跟传言中一昧横冲直撞的毁灭巨龙脾气完全不同，美丽精致的外表也和别人所想像的完全不搭调。
　　过去的苟拉克朗在进入发情期的时候，一直都是以战斗的胜利者之姿担任雄性一方的，现在为了保住晚节，愤怒魔王选择了妥协。
　　听到了这句话，格列斯克便抽出了手指，抬手做了一个手势，一张恶魔契约出现在他手中。
　　"签吧。"格列斯克带着得逞的笑容说道。
　　苟拉克朗忍着身下残留的快感和脸上的生理泪，愤恨瞪了格列斯克一眼後才仔细观看这张补充契约，确认了这一张上面纪录的确实是非常单纯的义务战斗契约後，它便在这张契约上用血液签下了自己的恶魔真名。
　　"可丶可以了...你快点放开我阿..."苟拉克朗推着格列斯克压在它背上的手。
　　格列斯克如约放开了苟拉克朗退到一旁，把湿淋淋的手指放到嘴里舔乾净，看起来完全就是一个野生的变态。
　　苟拉克朗擦乾眼泪整理好了衣服，当它板着脸要从那张办公桌上跳下来的时候，使力的腰上和湿润的身下涌现出了一股让它手脚酸麻的酥软热潮。
　　"...快给我解药。"苟拉克朗对着格列斯克伸手。
　　格列斯克点点头，"马上给你。"
　　然後又再度把苟拉克朗推回办公桌上，扯开衣服，掰开大腿，欺身压了下去。
　　"你做什麽！不是要给我解药吗！"被某主宰压住的苟拉克朗放声尖叫。
　　"是阿，每一种春要的解药都是一场淋漓尽致的欢爱不是吗？"格列斯克像每出戏剧中得志的小人一样邪笑着。
　　"你居然欺骗我！我还以为你是不得已才关住我的，没想到你果然是一个欺世盗名之徒！"苟拉克朗指着格列斯克的鼻子大声痛骂。
　　"我又没骗你，我真的要给你解药阿，"格列斯克抓住了苟拉克朗的手揉捏着，"老实说吧，这个药是虫族炼金师们为我量身调配的，解药就是我的(哔～)"。
　　"你无耻！"苟拉克朗欲哭无泪。
　　格列斯克伸手扳过苟拉克朗的脸，对着那张虽然泛着紫黑色但依然艳丽的嘴唇狠狠的吻了上去。
　　"...？！"
　　苟拉克朗再次使劲挣扎着，不断扭着头避开格列斯克侵入他口腔中的舌头。
　　但是几个小时前才和慈恩与星夜把某技能熟练度刷到MXA等级的格列斯克轻松的揪住对方的香软小舌，开始热情的掠夺起来。
　　"唔唔！"苟拉克朗不甘心的推拒。
　　但是格列斯克很有耐心，在他对着苟拉克朗深度舌吻了半个小时才离开以後，体内的药效已经开始完全发作的苟拉克朗气喘吁吁的平躺着，被挑起的欲望占领的双眼看起来完全丧失了理智。
　　被本能支配的苟拉克朗轻咬着手指，双眼中血红色的瞳孔宛若变成了爱心型，像只魅魔一样带着色气满点的歪着头喘气，难耐且疑惑地问道："怎麽突然停下...不是要给我解药...快丶快继续阿..."
　　根据六匕议会的多名大术士们长年的研究，他们得出了一个到现在都还被奉为经典的结论：
　　来自深渊的恶魔和世上其他的一般生物不同，是一种天性混乱无比的生物，不管是最下等的劣魔还是强大的深渊领主，所有的恶魔都有一个共通点，那就是没有任何的原则和规矩可言，是一种顺从自己当下欲望与冲动而产生行动的本我生物。
　　换句话说，恶魔完全没有任何节操。
　　苟拉克朗虽然是一条意志力强大的巨龙，但是深渊魔龙也是不折不扣的恶魔，只要是恶魔就没有节操是一条不变得真理，一旦在变成雌性的状态下，被药物与格列斯克的技巧双重作用激起了本能欲望，什麽晚节阿什麽雄性尊严什麽从没被人上过的，在此刻全被它抛到九霄云外去了。
　　格列斯克当然明白这一点，而他也明白，这就是杰法士在契约条文和苟拉克朗的诱人穿着上留给他的隐藏讯息－－让他能够得到苟拉克朗真心效忠的最好方法。
　　那就是用啪啪啪去征服对方！


２２３、罪刑清单.沉沦者的苦难压迫
　　当格列斯克的本体正在和苟拉克朗进行一些和谐有爱的活塞运动时，他的分身却遭遇到了突发状况。
　　整天一直窝在斗技台上等着别人来挑战的黑金在今天受到邀请，和那个潜行者公会分部中，因为收贿让总会长儿子的死对头晋升在公会内等级，因此趁机被打压看样子似乎一辈子也无法继续升职，而且还热爱制造地精工程学制品，动不动就产生爆炸烧掉自己财产的分部会长，与他的三名学生们一起去参加地精的黑市拍卖会。
　　黑金非常明白这个无节操的分部会长在打什麽样的主意，他是绝对不会掏钱替对方垫帐买东西的！
　　会在黑市拍卖会里拍卖的东西来路绝对都不乾净，而且通常都很贵，假如没什麽底蕴的人很难吃得下里面的拍卖品，说不定买到了东西後一出门就会被人下黑手，黑金来拍卖会只是看看罢了，他要什麽东西都能很轻易的得到，没必要在这里花钱买。
　　但是世界是奇妙的，没有人能笃定自己一定会怎样，就在黑市拍卖会快要结尾，一大堆在黑金眼中没有啥卵用的东西被拍卖掉後，一个穿着破旧黑袍，全身都垄罩在阴影之下的法师走到了拍卖的台前，跟拍卖师商量了一下以後，一件让他无法忽视的东西就这麽出现在众人眼前。
　　那是一条披风，一条缠绕着淡淡深渊邪能，用漆黑不祥的钢铁丝线与散发出腐败血腥味道的血红丝线，两种不同的邪恶材料混编而成，看上去就非常妖邪的披风。
　　换成其他人来看，大多会认为这是一条属於术士的极品披风，用深渊魔铁锻造的丝线具有邪能增幅效果，而血蚕诅咒丝线则具有高超的暗影法术增幅效果，这两件材料的共通点都是被术士用得越久丶越常被各种术士法术流通後，效果就会随着岁月的流逝变得更加强大。
　　虽然会因为积年累月堆积的负能量而产生诅咒，对装备者造成各种不利的减益状态，但是它们同时也会出现各种珍奇的特效，对於长年作死习惯成自然的术士来说，在那些能获得的力量面前，一些些诅咒根本算不了甚麽。
　　由这种材料打造的物品在每次使用後都好好维护损伤的话，是用得越久就越加强效的高端术士必备奢侈品，在懂行的人眼里，这一条显然是有着几千年历史的披风，肯定被许多的高端邪能法术浸染过，品质一定已经被许多受害者的痛苦与鲜血淬炼的非常强大，在场的几名强大术士们眼中纷纷流露出渴求的眼神。
　　黑金眉头直跳，他认得这件披风，因为那就是他自己的东西，铁血独裁者套装中的披风，罪刑清单.沉沦者的苦难压迫！
　　这玩意不只是"品质好"而已，这是一件不折不扣的亚神器！
　　这玩意必须拿回来才行！
　　格列斯克放在黑金这具分身上的意识做出这个判断，并且将消息送回本体，当时的格列斯克看到了自己的罪刑清单之後，伏在苟拉克朗身上动作的身体稍微僵直了一瞬间，在回过神来以後便继续猛力耕耘着，同时透过心灵网路调动了正好带领着虫族佣兵团前往黑金所在城市的血爪与斩翼赶过去支援。
　　这件装备太重要了，不能有失。
　　"...这一条品质媲美传说的史诗级披风起拍价是一亿八千万金币！"在经过一翻炒热情绪的介绍词以後，拍卖师热情的大声报出起拍价。
　　史诗级装备这种高级品在黑市的交流量是最高的，根据实际作用平均成交价大约在三千万到八千万金币不等。
　　会这麽贵的原因在於这种品质的装备除了黑市这种销赃地以外，很少会被人拿来出售，而是会以物易物的被拿来交换其他价值雷同的珍贵物品，就算是强夺其他职业者拥有的装备，通常也会在战斗中受到无法修复的严重损伤，格列斯克的罪刑清单.沉沦者的苦难压迫现在品质显然是受损了，才会降落到史诗级濒临传说级的程度，但是即使如此依旧是无比珍贵的物品，能够得到一亿八千万金币如此之高的起拍价。
　　要知道传说级道具是战略物资的一种，受到各大势力严格的控管与保护，这条披风品质堪比传说，意味着拥有它的人将其修练成本命武装以後很有可能将其提升至传说级，直接拥有一件战略等级的道具。
　　那些术士们看着披风都快流口水，而在听到拍卖师给的评价以後，许多大势力派来参与拍卖的手下们也都兴奋了起来，虽然术士这个职业跟其他职业比起来数量非常少，但是每个大势力却都多多少少会招揽几个高端术士为己效力，就连光明教廷也不例外，他们有一支隐藏在黑暗之中的底牌"夜影净化者"就招揽了几位传说术士。
　　跟其他职业不同，对於术士来说顶级的装备非常重要，毕竟他们主要的业务就是拘束强大恶魔，逼迫对方向自己送上忠诚签订契约後驱使他们作战，以及操控其他不稳定的凶暴力量投入实战，有了强大的装备增幅，他们在刀锋上起舞的安危也更加的有保障。
　　於是乎，热烈的竞价在众人的高呼下开始了。
　　黑金等到底下的术士和大势力探子们把这条披风的价钱炒到了三亿左右的高价，没什麽人继续喊价以後才举起手。
　　"五亿！"一下子就加上将近两亿的金币。
　　众人都一副见鬼的样子看着他，尤其是那个因为练工程学而穷到连面包快买不起的分部会长也颤抖着指着他："黑丶黑金，你说的...是五亿金币吗？五亿？"
　　"五亿金币，银行转帐。"黑金大声的说道，掏出了一张以奥术水晶制作而成的地精联合银行储蓄卡亮给拍卖师看。
　　"您是我们的水晶级会员阿！"拍卖师瞪大了眼睛後，露出了谄媚的笑容对着黑金问道："是的，水晶级会员可以向我们借贷最多七亿金币的贷款，而且在任何凯赞商会联合的店铺内都享有折扣，您在黑市则享有九点九折的优惠...只不过，我需要向您确定一下，您真的是这片水晶卡的主人才行。"
　　黑金扫视着场中其他不怀好意盯着他看的人们，把水晶卡收起以後扭了一下脖子，当场解除了人类变身，恢复自己的虫族型态。
　　不过这个虫族型态是普通暴君近卫，而不是全身漆黑而脸上还戴着黑色面具的真面目。
　　但是已经足够了，在看到一名传说中的暴君近卫出现在眼前以後，那些本来不怀好意的人们都倒抽了一口气。
　　"我是铁血虫群的暴君近卫黑金！‘虫群之影‘影武者的亲传弟子，我在此刻即代表着虫群！我刚刚已经用心灵网路向伟大的主宰‘残虐帝皇‘艾尔达陛下通报了这条披风的事情，主宰命令我无论如何都要为他拿下这条披风！"黑金威风秉秉的挺胸说道。
　　"所有不怀好意的人给我听好了！现在这座拍卖场外已经有了我数十名同族接应，在开启着心灵网路的状态下，除非半神以外没有任何人能够无声无息的劫走这条链子！"
　　"在主宰要求我带回这件物品之後，这条披L就已经是虫群要进献给我族最高意志的贡品了！而一旦有人胆敢在我拍下了这件披L带出场以後，抢夺我族主宰钦定的贡物，我发誓，虫群将会举族之力报复任何冒犯者，将这人所在的势力连根拔除，鸡犬不留！
　　"听到了吗？举族之力！听懂了吗？鸡犬不留！"黑金大吼着威吓所有不怀好意的人，"不管是谁，只要他们胆敢侵犯我族主宰一丝一毫的荣光，哪怕要打破大陆默认的战争规则，我族也将出动所有伟大的守护半神进行根除！"
　　看到在场的所有人都被吓得不敢动弹之後，黑金满意的点点头。
　　"五亿金币第一次，五亿金币第二次，五亿金币第三次！"
　　唯一一个一点也不害怕反而还很兴奋的拍卖师落下拍卖槌发出清响，"这条披风被来自正统虫群的使者黑金先生拍下了！尊敬的黑金先生，请您先把水晶卡交给鄙人，鄙人会帮您包办好交易的一切手续，甚至包括直接在这里开通往艾尔达骇斯的传送门，请您放心，我们凯赞商会联合是多名贸易亲王带领他们的财阀共同建立的地精最高势力，我们将以所有财团的名誉保证这件货物必当安全无忧，鄙人愿意用自己的项上头颅向您担保！"
　　要是能够为凯赞商会联合讨好到重新复出的铁血虫群，这名拍卖师就能够同时得到多位贸易亲王的赞许与赏识，几乎能够确定他未来的平步青云了，也难怪他不但没有被黑金刚才的气势吓住，反而如此兴奋了。
　　"那就麻烦你们了，我相信地精在契约上的信誉...尤其是和我们虫群的契约。"黑金满意的点点头，露出了危险的笑容。
　　後来几分钟黑金的时间全花在和分部会长的交谈和安抚上了，在处理完这个有点交情的朋友之後，黑金走到了那名拿出邪恶披风的法师所在的角落中，对着这位全身垄罩在破旧黑袍之下的法师开口说道。
　　"别装了，你一定认出我了吧，难怪这条披风我的族人们找了这麽久都没找到，说吧，是不是剩下的其他部件也都在你那里，这麽久了也研究够了吧。"
　　黑袍法师嘿嘿笑着，"这可是你的义子答应借给我研究的喔，那条披风还直接送我了呢，这麽久没见，用这种方法跟你拿一点金币当见面礼也是理所当然的吧。"
　　"小心我让我的虫群修理你！"黑金没好气的说道，"怎麽，你这个战五渣死宅的材料用完了？要不然怎麽会从你的半位面里出来？需要什麽跟我说一声，只要不是过於珍稀的东西都可以让你从我的仓库里拿，只要你跟我分享同等价值的研究成果就好。"
　　"你可真大方，杰法士大概也学到了你这一点吧，跟你们做交易相当愉快。"黑袍法师嘿嘿笑着点点头。
　　"我得先告诉你，你可别偷拿矿石喔，之前就被你顺走了几斤钻石原矿还没找你算帐呢。"黑金不屑着看着他。
　　"哈哈，都一万多年的事情了，你还记得这麽清楚阿..."黑袍法师有点心虚的乾笑道。
　　"对我来说只是几年前的事情，而且那可是我打算提炼成晶钻後用来打造戒指的艾林马钻石呢，市价起码三亿多！"黑金不怀好意的咪起眼睛靠近黑袍法师。
　　"你说说要怎麽还给我这三亿金币呢？悲风神教的名誉教主，'遗传学之祖'泰林.豆茎阁下？"


２２４、悲风神教名誉教主泰林.豆茎
　　泰林.豆茎，一名传说中的半神法师，自从菲斯洛因还没有遭遇恐怖的深渊侵蚀之前的远古乐土时期就存活至今的牛逼人物。
　　这个家伙是一名半龙人，由一只银龙和一名精灵美女跨越种族爱情的结晶，一生下来就继承了来自父亲强大的天赋与智慧丶源自於母亲的容貌与灵敏，从小得时候开始就展现出了无与伦比的空间法术天赋。
　　同时因为他拥有一半巨龙的血统而得到了精灵族王室的关注，因此和当时精灵族卡多雷帝国，几乎确定未来将会成为精灵女皇的的长公主成为青梅竹马，如果没有意外的话这小俩口就会在长大以後相爱相守，在他得到了美人相伴一生的同时也为精灵族皇室的血统之中渗入了银龙血脉，皆大欢喜。
　　按照小说套路来看，这厮就是一个注定要踏上人参赢家的高富帅阿！
　　假如没有意外的话...
　　"小弟弟，你听过我神悲风的大名吗？没有！那就方便...咳咳，那麽就让我为你好好的阐述一下我神的教义吧..."
　　悲惨的意外就在那一天发生了。
　　当时还是粉嫩正太的泰林.银光，因为自己是个混血儿经常会被同龄的精灵小夥伴排斥的原因，还有据说悲风其真身也是一名半龙人所产生的认同感，就这麽懵懵懂懂的被悲风教宣扬"只要有爱，种族不是问题"的核心教义所吸引，成为了一名猎人丶野兽丶博爱丶平等之神－－强大神力"万兽之王"悲风.埃罗的光荣信徒。
　　那都是很遥远的事情了，先不谈他是怎麽和精灵帝国(还有美丽的幼驯染)决裂的过程，现来就谈谈这个家伙曾经做过哪些直得令人称道的事情吧。
　　在真神悲风.埃罗殒落，又有了新的猎人之神出现以後，除了认同k伟大精神而执意跟随者的核心教徒以外，已经没有其它追寻猎人丶野兽等神职富裕自己力量的人而信仰这名远古之神了，但是泰林是个执着的人，还是或许是因为没有其他神灵有着像"只要有爱，种族不是问题"这样的教义，泰林直到现在都还是这名殒落神灵的忠实信徒从未改变，还曾经当了好几年的悲风神教教主。
　　为了更好的散播"只要有爱，种族不是问题"的教义，泰林致力於研究如何解除所有生物之间生殖隔离的方式，这个研究後来才在他的诸多学生们手中得到最颠峰的成果，也就是那着名的繁衍药剂，他自己因为某些意外，在研究出几种半成品以後没继续坚持下去，但是在这远大的过程中泰林用豌豆研究出了遗传学。
　　没错，泰林就是菲斯洛因的遗传学之父！现在每一个研读其着作的死灵法师还有德鲁伊都知道他的大名，也因为这个研究成果对於他目标的重要纪念性，泰林欣喜的把自己的姓氏从代表着银龙的"银光"改成象徵得出这个伟大成果的研究的"豆茎"。
　　他的第二个震硕古今的研究成果，就是他依靠着神话中悲风的秘闻为动力，在收集真神悲风的几位後裔的血脉进行解析後，研发出了可以让男人怀孕的药剂，也是後来能让万物诞下後裔的繁衍药剂的前身。
　　由於这种东西在当时擅且封闭保守的菲斯洛因来说实在太过於悚然听闻，这个发明在几个见识过於浅薄的顶尖强者抵制下被迫封印了起来，但是泰林很坚定的宣称道，总有一天，他会等到悲风的荣光再度散布整个菲斯洛因的时刻到来。
　　在那之前他只需要再解决第二问题－－如何让两个女人之间百合也能生孩子，就能够为他的神灵解决凡人的性别阻挡真爱之路这个阻碍，让另一个核心教义"只要有爱，性别不是沟渠"成功的於地上实现！
　　据泰林当时所说，等到他解决了性别问题以後，他就要开始着手於死灵生物与活人之间的爱情结晶诞生研究了。
　　说是这麽说，结果泰林还是把研究成果丢给了自己的学生们继续研究，自己卸下了悲风神教的教主之位不晓得跑哪去了，就算他之前的那些研究对於繁衍药剂的出现功不可没，可是最後弄出悲风神教最伟大发明的成员中依然没有他本人的名字。
　　就算他没有走上最初家族给他安排的那条道路，泰林.豆茎仍然成为了一名伟人。
　　但是这个家伙非常低调，除了少数几个(能见人的)研究公开以外，其他的研究成果都被他好好的收在脑袋和笔记本里，虽然是真理神殿记录在案的半神，各大势力也知道有这麽一号人物，但是每次有大规模战争开打的时候，泰林和其他几个已经玩自主失踪很久的半神却总是被下意识的排除在威胁名单以外，在斗争这方面几乎毫无存在感。
　　这个家伙和格列斯克很熟，因为虫族本身是生物文明的特殊性，泰林当年屁颠屁颠的跑过来和格列斯克商谈研究虫族的事情，他在虫族的可以说是血肉雕塑艺术的生化技术上找到了更进一步突破万物生殖隔离的契机，比方说人类和微生物之类的...总之最後他被格列斯克雇佣过来，专门研究菲斯洛因各种超凡生物与虫族基因的结合。
　　现在格列斯克想了起来，泰林对於身为天使与恶魔相爱而诞生的混血生物奈非天的杰法士非常有兴趣，不只一次想拉他的义子入教，而狡猾的杰法士从小就开始坑这名龙脉法师坑得不亦乐乎，一次又一次的从对方手里挖出各种宝物以後，才在泰林的哀求下允许他用一些劳务工作拿回东西。
　　说真的，一位半神给七岁小孩擦地板这种事情可不是随时都能看见的奇景。
　　格列斯克当年死後他身上的装备指定了由杰法士这名妖孽鬼才保管，直到虫族新的主宰诞生为止，杰法士在使用这些装备的同时也必须为虫族负责，假如有必要的话，它可以利用这些珍贵的亚神器为虫族在大陆上营造有利的情势，一且以虫群的利益为主。
　　这也是格列斯克听到自己的装备遗失以後毫不意外的原因，虫族靠着这个理由从那个水货救世英雄害光明教廷哪里坑到了很多东西。
　　现在看来，杰法士大概是拿出了好几件的装备交给泰林这位死宅保管，泰林这个家伙又是整个菲斯洛因最会躲的人，他的法师塔位於被菲斯洛因吸引来，却又未消化被塞在和深渊的夹缝中缓冲的位面碎片中，他以自己强大的空间法术天赋改造了其中一个极小型碎片成为自己的居所，在里面建立起了一座密不透风的法师塔。
　　这座从来没有人见过的法师塔能够操控自己所属的位面碎片，在菲斯洛因保护环中不断移动，就算是真神亲自过去寻找窝在家里的泰林.豆茎都不一定会有收获。
　　把被人人觊觎的亚神器交给他保管，的确是非常明智的选择。
　　"那个钻石吗...我不是有给你矫正异化虫队柠檬过敏基因的研究成果吗？那个应该可以抵的吧..."龙脉法师勉强的笑道。
　　"我们整个种族都遭受自然女神的诅咒，现在非常讨厌柠檬，无法从柠檬上摄取足够的维生素，但是我们已经找到替代方案解决了...所以这研究成果一点屁用都没有。"黑金无情的把对方刚生出的侥幸掐灭。
　　"...那你要我怎麽办？我先告诉你，这已经到我手里的，你不要想我会还给你。"泰林双手环胸摆出一副无赖样。
　　"我需要你的智慧，"黑金直接索要自己需要的东西，"虽然你现在专攻生命系，但你依然是个天生的空间行者，到艾尔达骇斯来，我有事情需要你帮忙。"
　　"能抵三亿金币债务的事情？一定很麻烦...好拉，我去，谁叫我理亏呢。"泰林抓抓头以後说道："我先回去把你的其他装备还有三件武器拿来，等两个小时就过去，请先允许我的空间标记生效好吗？"
　　"三件武器？我现在有斧头丶盾牌丶匕首丶锁链，你那里剩下的是哪三件？"黑金发觉武装数量不对以後问道。
　　"弓弩丶法术书丶水晶球。"泰林回答，看出了对方沉思的表情以後继续道："不用担心，我知道其他几件装备的下落，你那把藤蔓长枪在半神德鲁伊玛法里奥那里，肩膀甲胄在黑铁矮人那里，但是皇冠面罩还有缀饰我就不知道了，杰法士很爱那两件装备呢，连碰都不让我碰，我看他是带着那两件装备消失的吧...说实话，身为象徵大公无私之爱的我神悲风信徒，我看过无数凡人恋爱的模样，而杰法士..."
　　"他是一个天生的总攻，我从来没对他打过什麽歪心思。"黑金摇摇头，在一次於自己内心中拒绝了孩子对自己的情意。


２２５、无首躯壳.不屈战士的亘古斗争
　　当一番荒唐过去之後，眼瞳从爱心型恢复正常，心理状态看起来也跟着恢复正常的苟拉克朗此时正一副世界毁灭了的悲惨表情，独自窝在角落里玩自闭，那双无神看着天花板的大眼睛下各自挂着一条面条泪。
　　格列斯克预估自己已经摧毁这条深渊魔龙勉力维持的大部分王者自尊了，俗话说得好，爬得越高摔得越重，从堂堂愤怒魔王沦落为他人泄欲工具的落差不是谁都能受得了的，更何况深渊魔龙的自尊心一个比一个强，那怕稍微触怒他们都得承受魔龙狂暴的怒火，然而身为他们最强者的苟拉克朗却拿格列斯克半点办法也没有。
　　现在只要格列斯克想要的话，他随时都能再加上一把劲把对方变成自己专用的肉X器，让它满脑子只知道和自己交尾并生蛋，就像深渊里的恶魔领主对他们成功活捉的深渊魔龙做得那样。
　　但这并不是格列斯克想要的，一个只知道啪啪啪的苟拉克朗多无趣阿？还是让小龙保持清醒以及些许还能被维持的薄弱尊严，让落难的愤怒魔王维持口衔体正直的姿态比较好玩，所以他决定先让对方恢复一下，有了余力之後再继续进行术士与美丽恶魔间不得不说的香艳故事，免得苟拉克朗就这样坏掉。
　　在泰林把他的装备送回来以後，独裁者套装已经快要收集完全，格列斯克探索了装备中储存的超凡能量，完全有余韵让他直接从传说恢复为半神。
　　但是消化过程不会很快就是了。
　　格列斯克首先吸收的是蕴藏着土元素金属力量和血腥的生命能量的连身甲胄，无首躯壳.不屈战士的亘古斗争。
　　这套甲胄的概念是格列斯克参考了从他的养父那里听来的华夏传说中，一个与自己在菲斯洛因中广为流传的形象最为相符，象徵着不屈意志的伟大战士"刑天"所铸造的铠甲。
　　由於是已经是非常久远的传说，加上收养格列斯克那个老研究员也只是为了鼓励当时的格列斯克而顺口说得这个故事，格列斯克知道的不是很详细，但是他大致上了解刑天的事迹。
　　在统一了黄河文明的黄帝击败了与他争夺王位的宿敌蚩尤，奠定了流传数千年的华夏文明基石後，作为战败者蚩尤率领的九黎一族中的大臣刑天非常不甘心，於是他一个本来是能作诗写歌的文化人，就直接提着一块长方形的盾牌与一把巨大的斧头，单枪匹马的杀上了黄帝所在的宫殿，这麽长的一路上居然没有任何人能挡得住他，让一个刚转职的盾战就这麽直接杀到了黄帝面前。
　　黄帝拿着自己的宝剑昆吾与他斗了三百回合，显然刑天虽然原本是文臣，但也是个文武双全的人才，两个牛逼的人物一路打呀打着的，从宫殿门口跨越不知道多少距离打到了一个叫常羊山的地方，结果脑袋比较聪明的黄帝卖了一个破绽给刑天，趁机把对方的头给砍了下来。
　　因为这是神话，里面的人物都有神性，没了头的刑天并没有因此死去而是重新站了起来，本体不是头颅的他发觉自己被砍头了，就伸出手在地上摸索自己的头颅想要把头重新装回去。
　　黄帝一看刑天这样都还没仆街，甚至还想找到指挥艇重新组合回机甲...把头找回来以後安在脖子上继续再战三百回合，於是手中的剑一劈，把常羊山给劈开了一条裂缝，再把刑天的头踢到里面去，然後一阵轰隆隆的声音，常羊山又合拢起来了。
　　刑天感受到动静，他就清楚自己的头是被埋起来了，明白自己将永远身首异处的刑天非常愤怒与不甘，他不甘心就此放弃，於是就把胸前的双乳当成眼睛丶肚脐当成嘴巴，继续沦起武器猛劈狠砍，想要找到黄帝的位置攻击他，但是因为没了头看不见，所以刑天根本不知道黄帝已经在埋掉他的头以後偷偷闪人了，於是刑天只能在常羊山上永恒的与不存在的敌人厮杀。
　　刑天虽然被人称之为凶神，但是同时也是反抗精神与锲而不舍的象徵人物，各朝各代之中，更是被比喻作战斗之神。
　　而在陶渊明的《读山海经》中有："精卫衔微木，将以填沧海。刑天舞干戚，猛志固常在。同物既无类，化去不复悔。徒设在昔心，良辰讵可待！"来赞颂刑天虽然失败，仍然战斗不已的精神。
　　反抗精神与锲而不舍，这正好是格列斯克在菲斯洛因最着名的几个特徵之二，不是谁都有这个能耐带着衰弱的阴影议会反扑光辉联盟，粉碎了菲斯洛因世界偏爱光明方的局势的，而且刑天也被许多朝代的人奉为战神，格列斯克在打造这件甲胄的时候已经把苟拉客朗给放倒，从先祖之灵那里得到破碎的战神神格成为准战神了。
　　尤其是在传说中，刑天手中的拿着的装备就是长方形的盾牌和巨大的斧头，而格列斯克最常使用的两件本命武装，正巧就是绝望壁垒(长方形的盾牌)和血仇巨斧(巨大的斧头)。
　　简直不要再更贴切了！
　　这件铠甲是格列斯克用山脉之血分身，击杀了叛出大地之王统治的异界大地巨人的核心铸造的，恰好这名土元素领主巨人的性子也是非常刚烈不屈，而且同样是掉了头以後依然能继续奋战(本体是心脏的元素核心)，才让当时想要给自己打造护甲的格列斯克想起了刑天这个神话人物。
　　不过元素核心并不是这件铠甲的主材料，因为是格列斯克自己要用的护甲，自残都成习惯的格列斯克直接在虫族型态下连皮带肉的扯下自己全身的甲壳，除了胸部以外的部分都切割成碎片贴在胸部甲壳上增加厚度，以此为骨架将融炼的元素核心与多种极品金属制成的多种的合金分次浇铸其上，塑造成一个牢不可破的整体。
　　这件甲胄包含了胸甲与腿甲两个部分，能把人从脖子到脚踝牢牢包裹住，胸口正前方有着一张狰狞的修罗恶鬼容貌，这张脸没有嘴唇，上下两排的紧闭獠牙都露在外面，而双眼使用两颗以深渊魔龙的血泪凝结的传说品质材料怒焰龙血石装饰，这是格列斯克按照後来被改编成某个游戏角色的刑天所塑造的模样，威吓力非常强。
　　穿上这具甲胄的人将会得到恒定的"远古英灵嗜血术"加持，不但攻击速度与力量都大幅增强，同时还能免疫大多数心灵法术，对各种负面状态的抵抗力都将提升到极致，彻底化身为战场上的高效屠杀机器，唯一的缺点就是很耗体力，甚至在战况激烈装备者主动爆种的时候会燃烧生命力。
　　假如穿着这件铠甲的人知道方法，还能开启它第二个功效"战场上的收获者"，装备者对敌人造成的每一记攻击，都会吸收到敌人散溢出来将近九成的生命力，这些被甲胄吸收过来生命力可以被转化为装备者自己的生命力与体力，高效恢复装备者肉体上的任何伤势，恰好能弥补第一个效用所需的消耗。
　　而刑天铠的第三个功效名为"永恒奋战"，这依然是一个被动能力，当装备者遭受到了致命的伤害後也不会死亡，灵魂会从肉身瞬间转移到铠甲内部，使装备者瞬间成为不死不活的半死灵生物，这个时候甲胄上的脸就会成为灵魂备用的感知器具，同时肉体因为甲胄上血腥的生命力量依旧保持着活性化。
　　这个功能搭配"战场上的收获者"使用後，假如装备者抢夺生命力的速度高过半死肉体流失生命力的速度，那麽装备者就会恢复致命伤让灵魂重归肉体重新复活，是个非常逆天的能力。
　　格列斯克不只拿这件甲胄来防御，有时候还能把它套在快死的人身上对他直接灌输生命力，藉此来拯救目标的生命。
　　这件装备中被他储藏了非常大量的生命能量，虽然是与纯净的生命力相比之下可以说是肮脏的污秽鲜血之力，里面掺杂了大量的怨念还有杀气，但这些杂质对於格列斯克来说更补。
　　刑天之甲还有个只有格列斯克才能发挥的第四功能"归体"，就是直接把这件铠甲与自己本体的甲壳融合，平常时就是自己身体的一部分，必要的时候随时都能再"长"出来，。
　　这样让他非常轻松，格列斯克一边吸收着铠甲内的鲜血之力，一边和泰林谈论来自平行时空的力量拉扯的事情。
　　"我最近一直感觉到和现世的联系在被削弱，然後跟某一个和主位面很像的空间的联系逐渐建立当中，我认为这是在平行时空有人在召唤我过去，而且情况越来越严重，甚至虫族顶尖议会的其他半神成员们都出现了这种诡异的情形，有什麽办法能解决？"格列斯克把玩着手中的黑色水晶球问道。
　　"你是菲斯洛因大陆上，目前唯一还活着的救世英雄，所以这股召唤力量找上你也是理所当然的。"因为年纪大所以见识也广博的泰林很快的就认出了格列斯克身上发生的情况。
　　"在菲斯洛因的历史中也曾有两个救世英雄遭遇过这种情况，他们分别是‘拯救者‘拉法利和‘永恒之光‘米菲尔，不过我後来查出‘拯救者‘拉法利和他的几个手下其实本就是来自於另一个平行时空的救世英雄，响应召唤过来这里再次拯救世界的，你的这种状况无法逆转，因为那里毕竟是另一个菲斯洛因。"
　　"我现在不能离开虫族，我们都已经准备要开始战争了，他们再不狠狠打上一场绝对会发疯的。"格列斯克苦恼的道。
　　泰林沉思了一下後说道："我倒是有个折衷方法，你放个分身在这里代替你不就好了，反正其他人都认为‘残虐帝皇‘泽格.艾尔达只有传说级，撑死了也是伪半神而已，你的分身完全可以胜任坐镇本部指挥部下的效果阿。"
　　"...是个好主意。"格列斯克觉得这方法可行，"但是我族那几个半神们呢？我是可以当背景，但是他们是虫族的主干阿。"
　　"这个简单，‘拯救者‘拉法利的几个手下经常消失无踪，我有去查过，发现除了救世英雄本人必须待着以外，其他几个一起过来的人都可以随时返回原时间线上，只需要透过一名远古半神‘时间管理者‘的帮助就可以了，由於他本来就是负责这方面的事情，因此会主动找上你提供帮助，不需用担心，而且我和他认识。"
　　"真不愧是菲斯洛因目前的仅剩的远古半神之一阿，果然年纪老，交到的朋友就是比年轻人多。"
　　"再说我老我翻脸阿！我的心灵可是依然青春的！"


２２６、神上神
　　在一间简朴却不失大气的西洋贵族风书房中，银心面色凝重地看着面前的老者。
　　满脸银白色胡须，看起相当和蔼慈祥的老人和银心一起坐在窗户旁的桌子旁，一手翻着书，一手端着咖啡慢慢地品啜着。
　　两小时前才以传奇之身险胜了与伪半神残牙战斗的银心捂着腹部的伤口，皱着眉头说道："全知者陛下，请问您召见我是为了什麽事情？"
　　菲斯洛因世界意识的助手，在银心真正成神并加冕为世界之王以前，整个位面里除去世界意识本尊以外最尊贵的存在，真理之神马特捏着自己的胡须，慢悠悠地说道："银心仲裁者，菲斯洛因陛下非常的担心你的状况..."
　　银心的脸色变了变，嘴唇几次张开想要说话，但最後却仍以沉默结束。
　　"虫群的状况很不妙，他们已经出现太大的混乱性了..."马特翻动着书页，抬起眼皮看了一眼银心，"银心仲裁者，还记得你以前的保证吗？"
　　"...我能控制得住我的族人，"银心咬着牙说道，"请伟大的世界意识再给他们一次机会吧..."
　　"不用担心，伟大的世界意识并没有现在就要求你执行最後手段的意愿，k非常的偏宠你，不会因为这次的失误而惩罚虫群，惩罚菲斯洛因第二个秩序守护者族裔。"马特平淡的又喝了一口咖啡。
　　"那您的意思是？"银心试探的问道。
　　"深渊这一次阿，几乎可以说是火力全开了..."马特看向窗外，抛出了这麽一句话作为开场。
　　"暴食魔王收编了上一次战争中贪婪魔王隐藏在大陆上的残兵，展开了多线进攻，反叛到深渊的虫族术士非常多，恶魔传送门的数量简直如同天上的繁星一般，原本要过来前线的援军们都在大陆本土被拖住了，前线的状况相当不利。"
　　"...这全都是我的失职。"银心低下头惭愧地说道。
　　"不，我没有怪你的意思，身为公义之主的你一举一动都堪称世上所有生灵的典范楷模，这并非你的错误。"
　　"在来到菲斯洛因以前，我是多元宇宙节点知识圣堂的管理者，那里汇集了宇宙中绝大多数的知识和智慧，在近乎永恒的时光中，我研读并了解透彻所有的学问，其中自然也包括了有关於虫族的知识。"
　　"虫族天性邪恶，每一名成员从诞生开始身上就缠绕着挥散不去的业障，在来到菲斯洛因以前你们能被故乡模糊的世界意识厌恶的称之为'宇宙毒瘤'，照理说虫族应该是最应该被我们清除的对象，在扫描到时就该直接被我放逐到虚空中，避免失控风险威胁到这个世界安全的有害种族才对，然而，他们拥有你这位主宰。"
　　"纵使身上背负着诸多罪恶，心地却依旧善良，向往着和平希望的银心仲裁者阿，你就是虫族没有在进入这世界的一瞬间被直接当成病菌消灭的原因。
　　"我认为具备着如此高尚灵魂，与伟大的世界意识性格非常相符的你将为这个片天地带来全新的改变，因此放开了限制，让你们成为这个世界新的一员。"
　　"我果然没有看错，你的行动完美的取悦了世界意识，看看这个世界如今的辉煌与先进，这传遍了全大陆每个角落的安宁欢乐，全都是你带给菲斯洛因所有世人的！"
　　"你因此成为了被菲斯洛因偏爱的世界之子，你的种族也因此避免了被当成害虫被清除的命运，反而因为你的缘故成为了无比荣耀的秩序守护者族裔，与天使族并列为世界最高贵的种族。"
　　"然而，很可惜的，你的族人并不明白，也不愿明白你到底为他们带来了多大的恩惠。"
　　"就算在你长年的引导之下，让虫族脱去邪恶天性的个体逐渐增多，然而虫族依然是虫族，这个种族从异常的邪恶与血腥中诞生，在恶魔般的暴君领导下强盛辉煌，从以前到现在都不是甚麽对世界有益的存在。"
　　"他们厌恶智慧种族间仁慈的普世大爱，对异族间的友善互助无比反感，称其为懦弱可笑的没用举动。"
　　"他们赞颂压迫众生残虐无道的屠杀暴行，热衷於给自己所在的世界带来毁灭，歌颂为英明伟大的种族征途。"
　　"对於整个世界来说，虫族是和恶魔同等级的可憎存在，如果不是因为你不断的向世界意识保证，艾尔达虫族将在你这位善良主宰的领导下成为维持菲斯洛因和平的执法者...我起码有十种以上可行且副作用低微的方式，能为菲斯洛因清除这个内部不稳定因素。"
　　银心脸色煞白，它的手指抓住了自己缩水後显得过长的衣袖。
　　"...放心吧，我不会怎麽样的，世界意识宠爱你，和其他世界对於k们的世界之子近乎放养偶尔才看一次的态度不同，k是如此地偏爱自己的宠眷者，偏爱到不希望用会让你伤心的方式，来清除会威胁到自己的危险。"
　　真理之神带着温柔又无奈的笑容轻轻摇头说着，就像一个普通的老人和朋友聊天谈到自己家中那调皮的孙女时，布满皱纹的脸上会有的表情。
　　"银心仲裁者艾尔达，你的失误我会让我的学生'时间管理者'帮助你修整，他会从菲斯洛因的平行时空中，召唤出最有可能摆平这种状况的另一位救世英雄以及他的部下们过来。"
　　"等到那位英雄过来以後，你就放心的把责任分给他一起承担吧，你为了能让这个世界更好实在操劳太久，又得想办法引导你的族人主动向善，同时还要抵抗着本源中只有你自己才能处理的浑沌之力侵蚀，现在又失去了这麽多力量，你真的需要好好休息一下，喘口气，在这次危机度过以後尽可能的摆脱浑沌之力，为自己的将来做准备。"
　　听到马特的这句话後，银心疑惑地抬头看着他。
　　从头到尾都在用长者的姿态向银心讲述的真理之神此刻却像银心低下了头，表达出了地位较低者对上位者才有的敬意。
　　"伟大的世界意识深感你对这个世界的贡献巨大，这次又在保护世界和平的过程中做出这种牺牲，已经决定在这次深渊入侵战结束，能够中断与深渊意志的纠缠并在你摆脱浑沌之力的影响後，册封你为这个世界的至高神王。"
　　"我们未来的神上神，尊贵的艾尔达陛下。"
　　－－－－－－－－－－
　　当银心走出真理神殿总部时，整条虫都是懵逼的。
　　它一直都在为虫族能被这个世界接纳而奋斗着，维持和平还有让世界更加美好固然是他的梦想，但同时也是菲斯洛因世界意识的目标，他的所作所为受到了世界意识的宠爱，从而让整个虫族成为了这个世界最尊贵的族群，和天使族平起平坐。
　　然而银心从没想过，菲斯洛因世界从诞生以来就一直空缺着的神上神之位居然能被自己得到。
　　握着手中由真理之神给予它恢复力量的的神级圣光水晶，银心看着神殿外那群挤得密不透风，就为了等它出来见它一面的信徒与支持者们。
　　这些菲斯洛因的原住民再见到崇拜的偶像时并不像玩家那样失控，他们看着自己心中唯一的神，脸上透露出狂热但虔诚坚定的神色，当银心与他们的眼神对望时，他们默契十足的张开嘴，开始唱起了为银心而创作的赞美圣歌。
　　银心听他们唱这首歌已经有一万年了，只不过这一次，他们在最後一句中加入了新的词汇。
　　"银心仲裁者是我们的王，任何的邪恶都无法和他抵挡。"
　　"正义的力量将会消灭所有恶者，仁慈的拯救将保护所有无辜之人。"
　　"无私圣光会永远与正直者同行，良善的恩赐会平等遍布整座大陆。"
　　"我们一齐赞扬伟大的和平圣者，菲斯洛因所宠爱的位面之子，扶养成千上万孤儿们成长的慈爱之人，捍卫这个世界免於毁灭的守护战神，万物众生共同的无冕帝王，菲斯洛因至高无上的统治者，未来的神上之神格列斯克.艾尔达！""
　　听着数万人异口同声的唱着发自内心深处真挚感情的赞美歌，银心的手不禁握紧了水晶，想起了刚才真理之神马特最後对他说的话。
　　"...假如虫族真的无可救药到抛弃您这位贤明的君王，背弃世界投往深渊的怀抱，那麽请不用害怕担忧，我们菲斯洛因的所有生灵，都不会允许他们这些邪恶生物伤害到我们未来的神上神一根汗毛。"
　　"请不要忘记，您的归宿已经不只有虫族而已了，现在这世界的每一个地方都愿意成为您新的家园，菲斯洛因已经是您的归宿了，陛下。"
　　它闭上了眼睛，心里泛起一股抹不去的苦涩。
　　...虫族欠它的债，已经它穿越前亲手杀死凤仪女皇继陈主宰之位，又算计五元老死亡之後全部还清了。
　　然而它也曾答允过凤仪女皇，自己好好保护慈恩的安全，这份承诺它却没有做到。
　　...它欠虫族的这笔债已经不可能还清，只能用一生的奉献去抵了。


２２７、银心给铁血的求救讯号
　　"这样子就行了吗？"银心略不安的扯着自己身上的纯白的袍子还有各种小挂饰丶配件。
　　这是牧师专用的"跨界传讯套装"，拥有让穿着这件衣物的主位面生灵与其他位面交流时，拥有更强的感应力与联接力道，本来是专门用来让各大教会中地位高超的祭司沟通自己信仰的神祉神国中生物所使用的，是一件非常珍贵的装备。
　　为了要召唤平行世界的救世英雄过来帮忙保护世界，这种程度的物资支援是必须的。
　　"没错，坐在那里，我们要利用同为就世英雄的你身上的特有的法则频率，与已经练立起初始连接的平行世界中另一名救世英雄发出求救讯号，这种召唤建立在菲斯洛因世界的自我保护机制上，对方同为救世英雄是不能坐视不管的，藉着传送讯号，我们就可以让对方配合建立起异界通道，将他和他的手下的几名强大英雄一起传送过来这里。"
　　真理之神马特的神使捧着法术书，站在真理神殿中央的某一座魔法阵上进行着最後确认。
　　"要是召唤到...你知道的，我担心平行世界的虫族性格偏激，因为我当年一开始在光明阵营的猎魔之战中很狼狈，要是平行世界中的我死在光明阵营手下，我肯定虫族会发疯的，那麽一来，另一个世界的救世英雄说不定就会对虫族没有好印象。"银心坐在魔法阵中央的小椅子上担忧的说道。
　　"这个法阵有屏闭你身分的功用，平行世界的救世英雄不会感应到你的气息，单单只有影像和声音会传送到他脑袋里，等到他接受召唤过来了以後，就算他对虫族有在大的意见又何妨？根据菲斯洛因的法则，他是不能主动伤害这里任何一个无辜生灵的，这当然也包括了你和你的虫群。"真理神使不慌不忙的说道。
　　"这样吗？其实我还有一个小问题，"银心指着法阵外默默站着，一个全身垄罩在金色镶边金属暗红色袍子底下的人道，"他是谁？刚刚突然就出现在那里了。"
　　"远古半神'时间管理者'，吾神众多的学生之一，说是一名半神但其实却做着神灵的工作，他是菲斯洛因的时间线管理人，每当菲斯洛因任何一条时间线出了问题他都会进行修整，每当菲斯洛因任何一条时间线遭遇到毁灭的危机，要准备召唤另一个时间线上的救世英雄来救场的时候，他也都会过来帮忙。"真理神使说道。
　　时间管理者有如一名幽灵一般站在原地，长袍在没有风的情况下缓慢的飘逸着，他丝毫没有和真理神使与银心搭话的意思。
　　"不用在意他不说话的问题，除非在他个人开辟的半位面‘时光殿堂‘中，否则他就必须让自己的行动对菲斯洛因现世造成的影响减至最低，跟我们说话也会影响我们，所以他才会沉默不语，如果你真的想好好跟他交流一下，可以等他在家的时候到时光殿堂去找他。"
　　银心点点头表示了解。
　　"好了，我确定没问题了！"真理神使在某一处用法术墨水添了一笔之後说道："等我启动了法阵以後就开始说话吧！总共有两分钟的时间，这两分钟的影像和声音都会被记录起来，然後传送给另一个时间线上的救世英雄，准备好了吗？"
　　银心在内心重复了一次之前打好的稿子，深吸了一口气以後对着神使点点头。
　　－－－－－－－－－－
　　"...请您务必接受接受这份召唤，菲斯洛因成千上万的生灵就指望您的帮助了..."
　　格列斯克看着一个萌度爆表的银发小孩软声软语却一脸严肃的跟自己说话，感觉自己的内心都被治愈了。
　　"将风，你说他们是不是知道我恋童所以才要这个孩子对我传送讯息的啊？"格列斯克带着轻松的笑容对着系统空间里的系统问道。
　　因为住在格列斯克的精神世界中，因此同样看得那个影像的将风擦着配药剂用的玻璃杯道："那应该是那个时间线上的救世英雄吧，只是因为某些原因外貌是那个样子。"
　　"不管是什麽原因，这个孩子真是太可爱了！"格列斯克一脸笑容的看着影像，"不知道为什麽，我看到这个救世英雄的一瞬间，感觉我们之间有一种奇特的共鸣呢！"
　　"那应该是同为救世英雄之间的羁绊吧，我之前一直在解析这个世界的法则，发现有一系列专门给击败魔王阻止深渊入侵的救世英雄编写的法则，其中有一条就是假如同一个时代内有两名以上救世英雄同时存在，双方不但无法伤害彼此，甚至会逐渐与对方产生好感，让他们更容易成为朋友，这应该是为了防止两名拥有击败魔王实力的强者自相残杀，同时英雄们能团结起来对抗深渊而编写的。"将风说道。
　　"是这样吗？但是我感觉我对这个孩子的好感不是来自於法则，而是它在洁白长袍底下穿着的银色丝袜。"格列斯克做出了绅士发言。
　　"大家都知道你是个丝袜爱好者，宿主你可以不用一直强调这一点。"将风吐槽。
　　现在格列斯克的後宫五人中，已经有了慈恩(黑色)丶星夜(白色)丶苟拉克朗(紫色)三个穿着丝袜的小美人了，现在他是想要再去搜集银色丝袜吗？
　　将风想了想...这不是挺好的吗？伟大的君王就是要有一个庞大的後宫阿！
　　就算後宫成员都很娇小...都是幼生外貌那也不是问题！
　　那怕是习惯偏袒宿主的将风也无法昧着良心说格列斯克的情人们只是"体态娇小"而已。
　　"我会帮你安排好制作分身的方案，顺便按照你累积起来的能量点从系统仓库里兑换东西出来给你，之前是因为你本身就不需要我这里的资源，现在你准备要去平行世界了，我想那里的虫群应该是不会无偿给你物资才对。"将风用抹布擦擦手说道。
　　"我有自己的储物空间阿，事先从这里装东西过去不就行了，再说你那些来自异世界的东西在菲斯洛因是会产生排斥现象的。"
　　"别浪费你付给我的能量，反正这些物资只是塞在系统仓库里也没有价值，我之前偷偷的在菲斯洛因的规则下把所有奇幻世界出产的物品扫过一遍了，趁着这个转移到平行世界的机会，那里的世界法则会误以为这些东西都是从这里带过去的，你可以大大方方的直接使用这些东西而不用担心产生排斥。"
　　将风自信的说道，再次克服来自於世界规则的难关让他非常的有成就感。
　　综观多元宇宙，大部分系统的存在就是要帮助自己的宿主和他所在的世界法则对着干的啊！
　　人工制造位面之子有木有！教育出统治世界的霸主有木有！造就秒天秒地秒空气的绝世强者有木有！
　　虽然将风历任的宿主再怎麽牛逼，只要一出位面就会立刻仆街。
　　"这样啊！那我就能从你的仓库里拿出很多东西出来是吧？很好，这些都是无数龙傲天收集起来的物资，我相信它们的品质！"格列斯克满意的点头。
　　"你看起来好像很有干劲阿宿主，之前不是不太乐意去平行世界吗？"
　　"我在看到那个影像之後，突然有一种使命感..."
　　"不用替你的恋童找藉口，宿主，我明白的。"将风挑出几种药草开始放在水里熬煮，"不过我要告诉你一点，你会这麽容易被激励不只是那一边的救世英雄太可爱了，而是因为你身为救世英雄，当你接受到菲斯洛因的求救讯号时，你自然而然的就会生出一股强烈的动力，更加有效率的去完成拯救世界的任务。"
　　"你的意思是，这是因为法则吗？"格列斯克愕然，他刚刚还以为是自己蠢蠢欲动的心促使他这麽兴奋的。
　　"没错，因为法则，不过你也不用太失望，因为法则点燃的情绪的就是你的绅士之心，而法则就是定律，就跟苹果会往下掉一样，所以某方面来说这完全可以算是你自己的本能。"
　　格列斯克乾笑两声，"话说回来，这个孩子的名字可真有趣呢，我的称号叫做铁血独裁者，而它的名字却叫做银心，刚好和我称号的前两个字相对应呢！"
　　"说不定这名救世英雄跟平行世界的宿主你有很大的渊源，所以名字才会这麽相对喔。"
　　将风在无意间猜中了八成的真相。
　　不晓得当格列斯克知道那个可爱的孩子就是平行时空的自己时，会是什麽样的表情。


２２８、平行时光穿越之旅(上)
　　格列斯克紧急召回了所有血爪与斩翼，并且将虫族顶尖议会的所有成员都召集了起来。
　　主宰的两位妻子与虫族五元老们都已经在心灵网路里了解格列斯克给他们的讯息，对於要到平行世界争战这种事情全都表倩出了高涨的热情。
　　对於虫族来说，战争就是他们生命中最大的乐趣与虫生意义，规模越大战况越激烈的战争，就有如极品美食之於老饕一般，对虫族而言具有着致命的吸引力。
　　在战斗时吞食丶在鲜血里变强丶在杀戮中进化丶在残骸上升华。
　　这四句话能很明确的点出虫族的生命特质。
　　由於不知道格列斯克想带多少人过去，这七名虫族最高端的成员在格列斯克过来会议室以前就自行展开了热烈的讨论。
　　当他们聊得正热烈的时候，格列斯克终於完成了新分身的制作，带着这个分身走到了会议室里。
　　虫群顶尖议会的七名成员全都在会议室内直接通往主宰寝宫的後门打开时，各自把视线转了过来，看见了格列斯克和一名带着银色面具的人形虫族走了近来。
　　在场的都是聪明人，知道自己主宰会制作分身的成员们在看到这个情形以後，心理就大概了解到自家主宰带着这个分身过来是为了什麽。
　　"各位请看，这是我最新的分身‘帝律之血‘！当我本身前往平行世界的时候，这个因为我又分裂了灵魂而拥有高度自我的分身会代替我坐镇虫族本部处理政务，所以完全不用担心我不在会造成什麽影响，帝律之血拥有近乎我九成的事务处理效率，这跟我平常同时操控分身时工作的时候效率一样。"
　　格列斯克拍拍"自己"的肩膀得意的说道，然後以四十五度角仰头看着天花板，缓声道："奇怪，为什麽我在提到工作的时候，突然有一种无法抹去的淡淡悲伤从心里涌出呢？"
　　因为本身完全没有内勤处理能力，而完全把中下层传上来的事情丢给自家主宰处理的几名成员们，假装自己正在四处看风景。
　　要不是格列斯克是一个恢复力超强的虫族，他绝对会因为这帮没用的统治层成员们而过劳死。
　　实际上唯一一个非常有能力，只是在装笨的慈恩跳下座位，来到格列斯克身边把手中的茶杯递给他："主宰，喝茶。"
　　"谢谢。"看到了慈恩跳下座位时露出的大腿黑丝，格列斯克感觉自己又被治愈了。
　　"您又分裂灵魂了，这样子没问题吗主宰？"星夜担忧的问。
　　"没问题，没有伤及本源。"格列斯克自信的道。
　　他这一次分裂灵魂是在将风的帮助下完成的，由於他现在的灵魂其实是由九个不同的残破灵魂共同组成，虽说融合的相当顺利，但灵魂中还是有一些麻烦的部分，让格列斯克的灵魂迟迟无法恢复最佳状态，透过分裂灵魂的方式将这一部分送离本体，等到格列斯克本体的灵魂整合完毕以後，再重新把分裂出去的部份融合回来，就会方便许多了。
　　"那麽，主宰，我们已经相当清楚事情的细节了，请您在这里宣布前往平行世界的人员名单吧。"一直都很没存在感的百眼说道。
　　格列斯克会特地要所有人到会议室里开会是有原因的，菲斯洛因存在着各式各样奇怪的探知类法术，可以透过支付代价来得知各种秘闻，虽然这类法术极度稀有，但是依然要保障不被无聊的法师或是别有用心的人得知重要的消息的可能性，因此格列斯克使用了特殊的手段来应付。
　　这个会议室在建造的时候，被固化了格列斯克千辛万苦弄来的命运类奇迹之术"决议封锁"，只要有人在这个地方对某件事情做出了决定，那麽这件被做出决定的事情在命运长河上所留下的踪迹就会被秘术给封锁起来，让探知类法术无法得知其中的消息。
　　"喔，名单阿！没什麽名单，你们都要跟我一起去，等到初期稳住阵脚了以後，你们再轮替回来这里驻守。"格列斯克轻描淡写的做出决定。
　　全部一起去！主宰您真是太有气魄了！
　　"那族中正在突破半神的三名传说强者怎麽办？"星夜举手问道，它可还记得之前格列斯克到神赐大陆坑降临者的时候，就是用这个理由没带它去的。
　　"泰林那条半龙把我失散的几件装备给送了回来，给那三个後辈各挑一件去吸收我以前存在里面的能量吧，反正我现在也没有那麽多时间去吸收储存在里面的力量，还不如拿来帮助虫族多出三名半神。"格列斯克大方的挥手，瞬间解决了这个难题。
　　"阿，战争！我们就要来了！"血爪看他们离开会产生的问题都解决後，便露出了期盼不已的表情。
　　他的妻子奇思比较冷静，而且想得也多，"主宰，你大概了解过我们即将前往的平行世界的消息吗？"
　　格列斯克耸耸肩："除了那里已经面临毁灭的危机，还有他们的救世英雄的长相以及它自称为‘银心‘以外，我啥都不知道。"
　　其实还有些零碎的消息，但是量太少，格列斯克完全无法藉此推断出更多的消息。
　　"会是一场硬仗。"奇思得出结论。
　　"我喜欢硬仗。"斩翼狞笑着接话。
　　刃牙跟着点点头，"既然是面临毁灭危机的世界，那想必也会经常要和入侵的恶魔打防御战，那麽，就是我的回合了。"
　　整个虫族最擅长防守丶反制与缓慢推进的将领如是说。
　　"铺天盖地的恶魔袭来吗？我打过两次这样的战争了，每一次都令我沉醉不己...真是，期待阿！"五元老中最好战的血爪第二次表露自己的渴战情绪。
　　这个家伙已经是重度战争狂了，要是放在虫族以外的其他地方，妥妥的掀起战争让世界陷入混乱的极端反派一枚。
　　对此格列斯克只想说：你该吃药了。
　　此时会议事的大门被敲响，泰林的声音传了进来："格列斯克，时间管理者我已经替你找来了！准备跨时间线旅行了没？"
　　"卧槽，这事情你倒是先进来再说啊！你是想要让会用探知类法术的奇人知道我要去平行时空吗！"


２２９、平行时光穿越之旅(中)
　　"可以了！时间管理者对着我打出了一个隐讳的暗示，这代表平行世界的救世英雄已经找上了那个时间线上的他，准备要开始接受召唤过来了！"真理神使欣喜的说道。
　　此时距离银心送讯息过去已经又经过了三天，这期间银心一直在诺森德要塞的法师厅中静坐以待回应。
　　无数的玩家们涌进法师大厅观摩着幼生化的银心主宰，截图时特有的"喀擦"声与粉丝们热烈的呼喊声一直让厅中的法师们不得安宁。
　　这群降临者实在太吵啦！到底让不让人安心准备法术了！
　　但是他们也清楚，这些降临者的士气来源就是"观赏"银心主宰的样貌，要是他们把这群降临者赶出去不让他们进来的话，诺森德要塞失守也就分分钟的事情了。
　　"我们按照对方的要求，准备了九个召唤法阵，"真理神使对着那些正在给法阵作最後确认的高阶法师们点点头，"这代表这位救世英雄将会一次性的携带八名麾下的英雄前来这里，是个好消息！"
　　银心闻言笑着点头。
　　"快看！银心主宰笑了！它笑了！"
　　"哇啊！好萌好萌啊！"
　　"有五天没看见这麽治愈的微笑了！银心果然最可爱了！"
　　现在被隔离在大门外的玩家妹子们纷纷尖叫。
　　银心抽了抽嘴角，转过头背对着他们。
　　"准备开始吧。"它说道。
　　"好的，一号法阵准备启动！让我们先迎接第一名英雄前来！"
　　来自真理之地的法师之城达拉然的优秀法师们得到指令後，便低下头开始念诵着咒语灌输魔力到法阵中，法阵因此开始发出代表着法力的浅蓝色幽光。
　　几个奇特的符文从法阵中缓缓浮现，围绕着法阵的中心开始缓慢旋转起来。
　　"这些是象徵着英雄事迹的命运符文，菲斯洛因世界正在接纳这名英雄的讯息，并且将之编写进现世法则中，你看，这枚符文象徵着该英雄擅长情报收集，曾在这方面获得大量的名气因而获取信仰之力，这一枚表示对方是一名潜行者，而且造诣深厚，至少被上万人传颂过自己的隐匿技术，然後这枚是代表种族的...等等，这枚符文不是虫族的标志吗？"
　　银心闻言，原本因为沉思儿微微低着的头颅瞬间抬起，一脸愕然的看着法阵中央。
　　象徵着英雄事迹的符文一一出现，银心带着不安的心看着符文群逐渐聚集成一个虫族监察王虫的模样。
　　不会吧...
　　"世间万物，皆笼罩在假象之下..."
　　令人不适的嘶哑虫族语在法师大厅中响起。
　　不只银心与真理神使愣住了，连大门外的玩家们见状，也跟着安静了下来。
　　虽然不明白在干什麽，但好像很厉害的样子。
　　"阴谋丶陷阱丶伪装丶隐蔽...这个世界存在着如此之多的虚假，让无数的战士们在不知不觉中，毫无价值的丧命，这是虫群无法接受的损失！而吾等生来的使命，即是为了虫群永不停歇的脚步，到即将踏足之地揭露一切险恶的假象！让他们能被无尽的虫群直接辗压而过！"
　　随着这句话语落下，那些凝聚起来的符文轰然爆炸，一个让银心非常熟兮的虫族出现在法阵中央。
　　"吾乃凤仪女皇钦命的五位遗臣之一！艾尔达虫群之眼！任何可笑可悲的幻影与陷阱，在吾的面前皆将无所遁形！吾名为百眼，封号是：全面窥视的－－探查者！"
　　银心嘴唇颤抖着，虽然更换了圣者之心後已经没有再听到自己内心中虫族人格的低语了，但是此刻，它似乎又听见代表着虫族血脉的格列斯克在自己耳边低语着："看吧，洛雨，那就是在这个时间线上被你害死的百眼，全心全意为你了能成为虫族理想中的暴君而努力的元老！"
　　"你就是这个世界的救世英雄？"刚被传送过来的百眼好奇的看着银心，"看起来真小啊，不会是侏儒族吧？"
　　"银心主宰并不是侏儒族，而是这个时空的虫族意志，银心艾尔达。"真理神使看银心不回应，便帮它回答道。
　　"虫群意志！？"百眼闻言後飘到了银心身前，全身上下长着的无数眼睛全都瞪着娇小的银心仔细观察，"不是吧，这麽祥和的气息，居然会是虫族主宰？"
　　"毫无疑问，银心主宰统领艾尔达虫群已经一万多年了！"被质疑的真理神使继续道。
　　百眼用着审视的眼神打量着银心，监察王虫虽然像是有菱角的气球一般的身体上长着很多眼睛，但是位於身体底部的头颅却是没有眼珠的，因此他就像是在用背来观察银心一样。
　　在几秒钟後突然他发问道："你是第几代主宰？"
　　真理神使本想要继续代替己方的救世英雄答话，但是当他要说话的时候才发觉－－他并不知道银心是虫群的第几任主宰。
　　银心愣了一下，然後张嘴道："第...第十四代。"
　　在突如其来的问题下，银心原以为自己会无意识的如实回答，但是它忽略了隐藏在自己内心深处的伪装本能，结果这无意识的回答本能的往後推了一代。
　　虽然古训骑士这个职业无法违反骑士八德，一举一动都必须符合品德高尚者的标准，不然就会失去这个职业为自己带来的强大力量，甚至就职时间久了之後就连产生违反八德的心思都不会产生。
　　但是当圣骑士准备进阶为古训骑士的时候，必须发下一个终於为之奋斗的核心誓言，为了这目的奉献一生，若古训骑士违背了自己的核心誓言，那麽它将直接被自己的力量反噬，变成只留一口气还在的废人。
　　假如是为了贯彻自己的核心誓言的话，古训骑士不管是违反骑士八德还是烧杀掳掠都没有关系。
　　而银心就职时的核心誓言，是"为了虫族"。
　　它此时下意识的说谎，证明银心的潜意识中认为这个选择有利於虫族，它没有因此失去力量就是证明。
　　"凤仪女皇是第十二代虫族意志，我们现任的主宰则是第十三代..."百眼不觉得银心会对他说谎，因为通常来说，被突然发问的人反射性的回答都是正确的，"你...你是格列斯克.艾尔达的什麽人？"
　　格列斯克.艾尔达？那不就是银心主宰的名字吗？
　　众人听见了百眼的问题以後疑惑的想道。
　　但是已经有一些心思灵敏，以及经常看八点档狗血连续剧的人，用这些讯息片段拼凑出了"真相"。
　　"他..."银心的内心此时相当慌乱，他居然说谎了？
　　当银心的意识还在混乱状态的时候，它的自保伪装本能已经先一步的操控身体，替正主作出了回答："他是我的义父。"
　　"...果然如此。"
　　得到了"答案"的百眼满意的退後了。
　　"没想到这个时空的主宰居然也有收养小孩，而且居然丧命了..."
　　百眼无奈的摇摇头，原本他还想要看看两个格列斯克相遇会发生什麽情况，"那麽，孩子－－不介意我这麽称呼你吧？连我们这里的现任主宰格列斯克以前也被我这样叫过呢，我能知道你的名字吗？"
　　"格列斯克.艾尔达。"银心这次没有被本能操控了。
　　"不，孩子，我问得不是你吃掉了你义父的尸骸成为一名正式的虫族以後，随着他给你的传承所继承的名字。"百眼伸出触手拍拍银心的肩膀，忽略掉了大门外玩家们"放开你的触手！让我来！"的不明呼喊，温和的说道。
　　"我知道你认为这是很重要的习俗，但是其实现在的虫群并没有这麽严格的要求新成员放弃自己的本名，甚至连主宰都不只能用艾尔达来称呼自己而已，说吧，你的义父给你取了一个什麽样的名字？这还蛮重要的，因为在我们这里，你的义父格列斯克并没有死，总不能有两条叫格列斯克的虫族吧。"
　　银心沉默了一会儿，终於说出了那个让事情之後的发展完全走向了不一样分歧的名字："我的名字是洛云...还有一个表字，叫做霞凰。"
　　那是他真正的义父，一个姓洛的老研究员跟它说的名字，他准备了两套名字给格列斯克，假如它要是个女生，就不会名为雨，字应龙，而是叫做洛云，别字霞凰。
　　当银心说出这个名字的时候，似乎也决定了它之後的命运。


２３０、平行时光穿越之旅(下)
　　名字具有一种神奇的力量，一个名字能够改变一个人的命运，这句话一点也没说错，至少在菲斯洛因世界，这对於强者来说是项铁则。
　　这一点强调过很多次了，那麽我们就不用再提那些把自己的菜市场名改成更好的酷炫名字以後，就在短时间内发达起来的许多例子吧。
　　百眼知道自己的主宰在人类时期就叫做洛雨，而表字则是应龙，看看这个平行时空的第十四代主宰的名字与之如此的相衬，深深明白自家主宰恋童嗜好的百眼，好像在突然之间明白了什麽。
　　虽然说这条讯息其实根本就是错误的，银心其实就是格列斯克本人，但是这不妨碍被骗了的百眼进行脑补。
　　在刹那之间，百眼这颗经常以片段情报进行完整推演的脑袋，就自动的编辑出一本交织着爱恨情仇丶道德伦丧丶犯罪预备军等游走在法律边缘情节的经典狗血八点档剧本出来了。
　　"我们开始召唤第二名英雄吧。"真理神使从得知银心"隐藏起来的往事"的震惊中恢复过来後，转身对着法师们说道。
　　啊啊，真没想到，原来银心主宰其实并不是格列斯克.艾尔达，而是他收养的孩子，只是继承了对方的名字与职责而活...难怪银心主宰和其他嗜血的虫族不一样，如此一来就解释得通了！
　　真难为它，他们刚刚有说"吃掉你义父的尸骸"这一句话吧？不知道银心主宰为了这份责任牺牲了多少东西，真是可怜啊...
　　这时候已经有好几个人从银心和百眼的对话中推断出了"真相"，并且为了这个大八卦而兴奋不已。
　　原来银心主宰不是天生的虫族！原来它现在使用的名字是继承自死去的那位上任主宰的！
　　这个震撼性的消息足够让玩家们讨论上好一段时间了。
　　第二个法阵开启时，百眼用触手牵着银心来到了法阵旁边，默默的看着无数的符文涌现，凝聚成一个完整的型态。
　　"我的族类乃为虫群的移动要塞，是辗压一切的凶暴巨兽，是坚守背後阵地的永恒防卫者。"
　　"何其幸运，得以在成千上百场的战争中，进行无数次必死的冲锋丶为一同前进的族人们承受了无数次凶猛的攻击之後，居然还能留着一口气息被族人们拯救，因而在无数的同辈中脱颖而出，成长至如今强盛的地步。"
　　"以一介迟缓愚鲁的蠢重之身，得到了虫群长城这样的伟大别称，是多麽荣耀的事情啊，伟大的虫群意志让我能够身居高位，尽心尽力的为虫群提供守护，更是令我感动不已。"
　　"我发誓，任何凶猛的攻势，都将在虫群以生命建立起的血肉长城下被冲成碎片，任何无畏顽强的抵抗，都将在虫群的沉重的脚步下被辗为U粉！"
　　"我是凤仪女皇钦命的五位遗臣之一，名为刃牙！封号是：势不可挡的－－推进者！"
　　随着沉稳温和，但是坚定不移的语气落下，一头比法阵本身还要更大的庞然巨兽出现在了法阵上，甚至让用白耀理石铺设的地板都出现了蛛网状的裂痕。
　　"怎麽了...喔！我太大了是吧，真是不好意思，我马上就变成人形。"
　　由雷兽进化而成的防御向兵种"坝虫"是虫群中少数脾气温和的族类，跟其他虽然非常能忍耐但是内心有如火山的同族不同，虫族需要坝虫在战场上扎稳脚步或是小心缓慢的移动，把自己当成掩体为冲锋的成员提供掩护，因此其他虫族极端好战的性格完全不适合放在坝虫身上。
　　但是这不代表坝虫不会生气，一旦坝虫被挑起了怒火，而指挥者又让他们放开手来攻击的话，这些温吞的大个子就会重拾进化前的能力，化身为最恐怖的攻城器具与辗压者摧毁眼前的一切。
　　刃牙不好意思的笑着变成了穿着浑身尖刺铁甲的牛头人，走到了百眼旁边。
　　两只虫子彼此用心灵网路进行了一番简单但讯息量很大的交流後，刃牙惊讶的看着银心。
　　"主宰在这个时空收养的孩子啊..."
　　显然的，就连他也脑补了一些不太和谐的事情。
　　银心当然知道自己隐藏起来的性癖好，而且在穿越之前，虫族所有成员都知道他们的宰相格列斯克.侵蚀渗透是个恋童癖者，从两虫看他的眼神中带着的一丝异样就能明白，他们显然是把自己当成自己的童养媳了。
　　为什麽突然有一种想哭的感觉...银心的内心世界里的眼角中有翔滑过。
　　法师们又陆陆续续的召唤出其他三名虫族元老，他们在很中二的说完台词以後，便透过了心灵网路得知了银心的事情，纷纷凑过来观看这平行时空的第十四任主宰。
　　"好小只。"变成黑暗精灵的奇斯说道。
　　"看起来很弱，实际上也的确很弱。"变成狼人的血爪毫不客气的评价。
　　"小朋友，你有被格列斯克拐上床OOXX过三百回合，试过断X八大奇招丶龙X十八式丶以及经典X桃六吗？"斩翼的步调还是那麽的依然故我，到了欠扁的地步。
　　而且为什麽你的问题里混进去了一些奇怪的东西？是错觉吗？
　　看到在这个时空里被自己坑死的五元老们重新全员出现在它面前，而且看起来暴戾之气消弥很多的样子，银心不知道为何感觉到鼻头发酸。
　　第六个法阵召唤出来的英雄不是虫族，而且也没有很中二的说台词，娇小软萌的迷你矽石带着浓厚的土元素神力从法阵中好奇的走了出来，凑到五元老身边。
　　卵石亲王粉嫩可口的样貌，再加上那有点圆嘟嘟的包子脸，让身为恋童癖的银心有些怦然心动。
　　"这是谁啊。"迷你矽石指着比他还矮上半颗头，而且还有点脸红的银心问道。
　　"这个时空主宰收养的孩子，叫作洛云，这个时空的虫族在主宰死後继任的现任主宰。"五元老异口同声的说道，唯有斩翼又多余的加了一句："有可能是这里的主宰的童养..."
　　血爪一点也不留情的在老婆奇思的指挥下，挥拳重击变成纤细鹰身人样貌的斩翼腹部。
　　拳击：以砂锅大的拳头打断对方的思绪与话语，造成伤害与中断效果，对方有可能在遭受拳击的几秒钟内因为痛楚而无法继续施法或其他动作。
　　说明："听我解释！那其实是我的表妹..."丶"我不要听丶我不要听丶我不要听！"
　　"这个时空艾尔达的养子吗？"迷你矽石走过去，伸出比对方大上一点的小手摸摸银心的头，带着浓厚母性的治愈微笑说道："我是另一个时空的艾尔达的妻子迷你矽石，同时也是大地王族的成员，现在本体正孕育着艾尔达的孩子，你可以叫我妈妈喔。"
　　噗！
　　银心产生了自己正在喷血的错觉。
　　平行世界的自己...你够吊！
　　看到银心一副世界观崩毁的表情，迷你矽石担心的捧着银心的小脸，问道："怎麽啦？你看起来好难过的样子。"
　　呜呜呜，我好难过啊！为了要保持自己在世人面前光伟正的形象，我隐藏自己的性癖好单身了一万年阿！这期间一直被各种我根本不喜欢的痴女御姐死缠烂打，还有更多的基佬企图推倒我！现在自己又变成了这副模样，甚至因为空虚太久，每天醒来照镜子都会被自己萌到甚至看自己看到发呆，实在是太可悲了！
　　结果平行时空的自己居然早已经娶到了这麽可爱的萝莉当老婆，而且还如此丧病的让幼小的对方怀上了！拿这个成功人士的自己跟自己一比，自己简直就是个悲剧啊有木有！
　　银心悲伤的转过头，"没事，我想静静..."
　　"静静是谁？"在场唯一不知道这个哏的迷你矽石好奇的问。
　　在旁边的五元老对望了一眼，用心灵网路沟通了起来。
　　我原本只是开玩笑的，但是看到这个十四代主宰这麽受打击的样子...果然不应该小看主宰的鬼父光环啊！
　　这个孩子一听到迷你矽石是主宰的妻子以後就这麽受伤，它果然深爱着主宰。
　　好可怜啊，才刚刚得知自己有可能见到死去一万多年的义父兼初恋对象，结果他已经结婚了...
　　世间惨剧莫过於如此。
　　我说，要不要帮这个洛云一把啊。
　　你的意思是？
　　主宰的伴侣应该越多越好不是吗？这个孩子刚是另一个虫群意志啊！看它是中性体，假如能说服它接受一夫多妻，转化为雌性成为女皇然後和主宰结合...
　　就能生出超优秀的主宰继承者来了！你真是个天才！
　　当虫族与元老在内心OS定案的时候，八卦之心熊熊燃起侦测"坚情"之眼动力全开的法师和玩家们也都敏锐的观察到了银心的表情，并且在内心中做出了和五元老一样的脑补－－银心主宰这是在听到了另一个时空还活着的义父兼初恋对象结婚的消息，而在黯然神伤啊！
　　实在是太可怜太可爱了有木有！
　　事後，银心临时编篡的谎言和此时大众的脑补，这种惊天大八卦随着不可抹灭的人性，迅速的流传遍整个非斯洛因大陆了。
　　这也让事情完全走向了一个再也无法以人力挽回的地步。
　　作者留言：
书评区里有本书的剧透，你们可以自己去看看，今天就先更新到这里了


２３１、虫群双妃
　　之後法师们又以极高的效率召唤了星夜过来。
　　身为半神的星夜被召唤出来的时候引动了一道圣光之柱垄罩，那亮度几乎要闪瞎在场所有人的狗眼。
　　看到了充满净化力量的且十分刺眼的圣光冲天而起，许多受邀来一起迎接来自平行时空英雄的光明教廷人员都露出了虔诚感动的表情，心想这一定是一名对光明女神海伦娜非常虔诚的圣骑士。
　　不只他们，就连银心和其他人也都是这麽想的，信仰光明女神海伦娜的圣骑士其圣光都有着"净化"与"强光"的特点，比起其他具有沟通圣光之源的神灵信徒的圣光，更加的接近正午时刺眼的太阳光。
　　於是当星夜的台词说完之後，他们脸都绿了。
　　"虫群必当主宰的意志而前行，他的想法与意志即为虫群的正义！吾等不承认除了由他设下的限制以外的任何支配，因此吾等皆可践踏凡俗之律，因此吾等绝不怜悯任何仇敌。"
　　"吾乃虫群之光，虫群的拯救者丶守护者丶开拓者！主宰意志的贯彻者！实施艾尔达顶尖议会刑罚的刽子手！"
　　"一切愚蠢到胆敢阻拦虫群丶阻拦主宰意志者皆是罪人！不管是巨人丶恶魔丶天使丶神灵，都不许阻挡主宰的意志与吾族的步伐，吾发誓，即便是光明女神海伦娜亲临，企图拦住吾等，吾也必誓将其诛杀！"
　　"吾为黑暗之光，教廷之敌，阴影之芒，击碎光明女神海伦娜谎言的先驱，所有自命不凡的圣骑士眼中的亵渎者。"
　　"吾名为星夜，吾族主宰的後裔与王妃，封号是：主宰意志的－－代行者！"
　　你想过一个长相超萌的小孩子大声呼喊着，向一个老牌强大神灵叫嚣的中二台词时，自己会是什麽样的反应吗？
　　现在除了一起被召唤过来的虫子们与迷你矽石以外，在场所有人全都因为体会到了这种感觉而下巴落地了。
　　星夜跟着惯例喊完自己的台词以後，蹦蹦跳的离开了法阵，一边好奇的看着周遭来到了虫族五元老旁边。
　　"你们看，那里有光明教廷的圣骑士，"星夜拉了一下人型态的奇思的长袍下摆，"我可以吃他们吗？"
　　"恐怕不行。"奇思严肃的回答，"根据规则，你必须等他们先伤害到你才可以对他们动手。"
　　"阿..."星夜露出哀怨的表情，"那岂不是只有半神可以吃了，那些站在那边的人就连划破我的皮肤都不可能做得到呢。"
　　听到星夜的话，光明教廷的人脸色更难看了。
　　星夜并非真的有这麽馋，而是格列斯克在自己的小妻子被召唤过去以前，就先安排好让星夜上演的情节，为的是给平行时空的人一个下马威，顺便充分彰显己方的力量。
　　对於虫族来说，还有什麽对象能比光明教廷更适合拿来开刀的呢？
　　星夜看到了被迷你矽石捧住脸的银心，好奇的走上前仔细观察它，在用非常清澈的目光把银心看到它萌得直脸红後，指着银心说道："你看起来长跟我好像喔！你是谁呀？"
　　看起来好像？
　　星夜此话一出，许多人这才察觉到－－疑？这个刚被召唤出来的小孩子，看起来和银心主宰真的很像阿！
　　虽然细节和轮廓上有点差异，但是它们两个之间起码有七成的相似度！
　　难不成，这个自称"虫群之光"的圣骑士，居然就是平行时空上的银心主宰吗？
　　有人这麽猜测。
　　"你是..."银心看着那相当眼熟的可爱脸孔，有点忐忑的问道。
　　"我叫做星夜！"星夜笑着兴奋的回答道，"我是虫群母皇慈恩的後裔，艾尔达虫群近战能力最强大的个体，现任的虫群主宰格列斯克.艾尔达的妃子之一。"
　　银心一口老血哽在喉咙里。
　　平行世界的自己，你真是个该送上火刑架上接受烧烤的异端！慈恩是你的妹妹阿！它的孩子你居然也能下得去手！
　　等等，可他也是自己，换句话说，只要我有条件，我也会这麽没有下限吗...
　　银心陷入深深的震撼之中。
　　但是它的呆愣又让其他人误解成"初恋情人兼义父"居然不满足只有一个妻子而妻妾成群，所以陷入了浓厚的失落之中。
　　真是太可恶了！虽然是平行时空的，但是这样伤害可爱的银心主宰的幼小心灵，绝对不能原谅！
　　在外面围观的萌虫党粉丝们纷纷在心理愤恨的想道。
　　法师们为了快点完成这场召唤，早点让正主出来处理现在的情况，在星夜和银心说话的时候又把慈恩给召唤了出来。
　　慈恩没有说任何台词，它的出现非常平静，但是在降临的那一刹那，一股恐怖的威压伴随着浓厚的生命气息席卷了整座大厅，所有人都被这股力量震摄，连呼吸都忘记，甚至几个来自於光明阵营的人被这股力量当场压制在地上不得动弹。
　　穿着华夏贵妃服，头上戴着象徵着皇后的精致凤冠，除了头发和眼睛以外看起来和星夜一模一样的稚嫩外表，慈恩身上却有着母仪天下的女皇威势。
　　"吾名为慈恩，凤仪女皇之女，虫群的母皇，无尽虫群的孕育者，主宰格列斯克.艾尔达的皇后，代行者星夜之母。"
　　慈恩带着高贵的笑容对着众人做了简单的自我介绍。
　　这几句话简单归简单，但是讯息量非常庞大。
　　等等丶等等，那个星夜不是才说自己是那个虫群主宰，格列斯克.艾尔达的妃子吗？怎麽它母亲自称是格列斯克.艾尔达的皇后！？
　　难不成...母女双收！？
　　想通的人全都倒抽了一口气，这是要被绑上火刑架上烧死的节奏啊！
　　吾等手中神圣的火把与汽油桶已经饥渴难耐了！
　　就连负责召唤的法师们在准备召唤格列斯克的法阵启动程序时，也因为慈恩的话而僵住了。
　　要知道，因为沉醉於法术研究之中，这群死宅们根本没机会去认识美丽的女性，而女性法师简直比他们这群死宅还要更加足不出户，更不用说什麽同事之间的爱情火花了。
　　所以说这些家伙全都是跨位面教派FFF团的其中一员，而且还是资历非常老的大魔导。
　　要不是为了拯救世界，格列斯克一定得完整的被召唤过来，这群法师还真想要让这个人生赢家直接在召唤途中因为"意外"而掉到虚空里去算了。
　　而那些被压制在地上的光明阵营成员也都很憋屈很悲愤，他们招谁惹谁了？怎麽连续两个半神都对他们这麽不友善？
　　由此推理，身为这两个半神丈夫的那个救世英雄一定也是个背弃光明的堕落者！
　　他们还真猜对了。
　　银心脸色复杂的看着慈恩，在这个的时空内因为自己的保护不利而死在入侵恶魔手中的妹妹。
　　也就是因为那一次的悲剧，没能完成诺言的银心才感觉自己亏欠了虫群，从此尽心尽力在这个有着自我意识且看虫族不顺眼的世界上，不断的为虫族争取更大的生存空间与地位。
　　"这一位洛云阁下就是这个时空的虫群主宰是吗，"慈恩用带着深意的眼神仔细打量着银心，勾着的嘴角像极了正在给其他妃子下马威的腹黑皇后，"听说您还是这个时空我丈夫的义子，那麽我们从某方面说起来，也算是一家人了呢。"
　　好像凤仪女皇阿...
　　感受到慈恩淡淡的恶意顺着眼神传来，银心的背上因为害怕起了无数个鸡皮疙瘩。
　　这真的是小时候会一直窝在我怀里撒娇的可爱幼虫吗？女大十八变什麽的果然是有根有据的至理名言啊。
　　"你好，平行世界的慈恩母皇。"银心勉强自己做出自信的样子，和慈恩打了招呼。
　　"妾身已经在心灵网路里听元老们说过情况了，现在在我们的主宰被召唤前来之前，妾身有几个问题，想要替我们的主宰好好问问银心主宰您。"慈恩眼睛眯起，透露出了如同毒蛇般犀利阴毒的眼神。
　　出现了！主宰复活前统治着整个铁血虫群，把所有虫子都压得连气都不敢大喘一下的"铁腕女皇"慈恩又再度出现了！
　　五元老似乎被触碰到什麽心理创伤似的同时後退了一步。
　　好强大的气场！这真的完全遗传到了凤仪女皇！
　　银心因为紧张不禁咽下了一口唾沫。
　　"请问一下，这个时空的第十三代主宰，在我们这里成为了伟大的‘铁血独裁者‘的格列斯克.艾尔达陛下，到底，是怎麽死的呢？"慈恩望着银心，笑盈盈的问道。


２３２、格列斯克装得一手好逼
　　这个问题问到点子上了！
　　是阿，这个时空的格列斯克到底是怎麽死的？
　　虽然说按照格列斯克穿越早期的表现，他会被坑死一点也不意外，但是他们这群虫族也得知道，在他们时空牛逼烘烘的格列斯克在这里到底是怎麽魂归西天的。
　　不只虫族，就连围观众们也都非常好奇这个问题的答案。
　　银心主宰的初恋情人兼义父是虫族第十三代主宰，那应该也是个很强的虫族才对，那到底是怎麽死掉的，让可爱的银心主宰失落了一万年呢？
　　在这麽多视线的注视下，心虚的银心暗中冷汗直冒。
　　格列斯克是怎麽死的？这我怎麽可能知道阿！我就是格列斯克啊！我还没死！
　　但是银心不能把真相说出来，用膝盖想也知道要是这时候它说出了真相，绝对会死得很难看。
　　"被恶魔杀死的..."银心想起了自己刚穿越过来後，离死亡最近的一次危机。
　　"那时候他去跟踪一支新上路的菜鸟猎魔队伍前往被流亡恶魔摧毁的小镇，结果碰到了一只隐藏在大陆上的史诗级深渊领主，那支猎魔队伍正好从废墟中救下了几个小孩子，他为了保护那些小孩，跟深渊领主同归於尽了..."
　　慈恩仔细观察了一下银心的表情後，叹道："为了保护小孩而牺牲生命，听起来完全就像是主宰会做的事情呢，毕竟他是个无可救药的恋童癖阿..."
　　五元老也一副面容复杂的表情cc^，显然是相信了银心的话。
　　不是他们很容易被骗，也不只是因为虫族不屑说谎的天性所以]有岩摄y心，而是银心的@句谎言实在是太有说服力了，他们一下子就被f服了。
　　看到@些平行r空的x族被自己这麽轻易的骗过去，银心内心中的感情非常复杂。
　　自己看起来就真的那麽像是一个重度恋童癖吗？
　　他不知道的是，另一个时空的格列斯克在复活了以後丢掉了节操，连续收了艾凡、迷你矽石、星夜、慈恩、苟拉克朗入後宫，这一点已经表现得很明显，被世人所熟知。
　　法师们此时再度启动了召唤仪式，这一次终於要把正主给拉过来了。
　　所有人都放下了目前的事情，认真的盯着召唤法阵看。
　　当第一个符文出现的时候，突然响起了一阵轻灵悦耳的音乐声。
　　"这是本源符文和本源之音，只有被召唤者掌握了某种力量的根源後，才会在世界对他进行了解时出现的异相。"真理神使赞叹的看着浮现在众人眼前，代表着"自然"的本源符文。
　　自然、大地、火焰、风暴、水流、秩序、暗影、圣光、平衡...一个个闪烁着动人光辉的本源符文不断的出现，每当一个新的符文出现时，空间中无形的音乐生就会多出一种，无数让人们的内心沉淀祥和的本源乐声演绎出了一首最动人的奏鸣曲，许多人在这美妙的声音与光线下都不禁迷失了心神，全心全意的沉醉在其中。
　　"天啊！这麽多的本源符文...这个救世英雄绝对是一名受到各个伟大存在认同，实力超群的天才！"真理神使做出了如此判断。
　　在美妙的音乐洗礼下，其他人也都认同了这个判断。
　　能够在被召唤时出现这样的美丽的景象，这个英雄绝对是一名善良的伟人！
　　可惜当格列斯克的第一句台词出现时，众人的幻想就像虫族成员们心想的那样，被残忍的打破了。
　　"道德？"
　　一阵低沉浑厚的声音响起，那语气中带着谁都听得出来，浓厚的不屑与轻蔑。
　　"矩？"
　　几个象徵着正面的符文顿时失去了光宰，变成了死寂的铁灰色，而之前还演奏着的乐曲也在瞬间没了生息。
　　所有刚刚还沉醉在其中的人都惊醒了过来，一点讶异的看着光辉减弱的法阵。
　　"平衡？"
　　声音的主人轻蔑的笑着，任谁都能感受到他内心中的对这些词语背後所代表的意义的蔑视。
　　"...这些愚蠢的玩意，全都不能阻拦虫群的意志。"
　　几个失去了光辉的本源符文破碎，重新组成了代表其他意义的本源符文。
　　"死亡，y，痛苦，鲜血，钢铁，雷霆，愤怒，杀戮！"
　　声音的主人大声的念诵着许多象徵着暴力意义的单词，那些新出现的符文也因此绽放出冷酷的光芒。
　　沉重且压迫感极强的本源之音响起，这一次演奏的交响曲瞬间镇设了在场所有人的心神。
　　"它们即是虫群的代名词！我们为所至之处带来战争！我们的身影就象徵着战乱！我们的眼神胆敢直视深渊，向这远古的毁灭大声挑衅！"
　　"没有人能阻拦虫群的脚步，正义不能，道德不能，圣光不能，即使是无数的自诩英雄的强者前来也不能！就算将充斥着无数恶魔的深渊横跨在我们眼前，那依然绝对不能！"
　　"我们是掠夺者！我们与一切阻碍战斗，我们不但要击碎他们、摧毁他们、撕裂他们！同时还要将他们的残骸吞噬，化作自己继续前进的力量！"
　　"我们是践踏者！我们不会去怜悯任何敌人！只要他们损害了虫群的利益，只要他们胆敢与虫群为敌，我们就必将他们辗成碎片、辗成渣渍、辗成U粉！"
　　"我们是征服者！我们将吞噬所有敌人！他们所遗留下来的一切当将归属於身为胜利者的我们！就算是对象是恶魔，我们也将占领深渊！就算敌人是神灵，我们也将不惜一切将对方拖下k高高在上的神国与神座，杀死、撕咬、吞咽、夺取神格！"
　　"我们是毁灭者！我们的敌人必将甚麽也不剩！生命释觥⒉聘幌逝、力量崩摹⒘榛纾在痛苦的哭号与疯狂的大笑中灰飞烟灭！甚至连在世界上曾经存在过的证据也都将被抹杀！後来人只会在破旧又积满灰尘的历史书上，看到这些愚蠢到敢与我们为敌者卑微的名字！"
　　"我，即是这个虫群唯一的意志！，我，就是@暴N族o上的暴君！"声音的主人在符文的聚集下出现了形体，他用狂妄的化与傲慢的态度，向这个即将迎接他到来的世界，大声宣告着自己的存在！
　　"我的血液中流动的是滚烫的钢铁！我的内心中充满着无尽的怒火！我的身体是崩发的火山，筋骨是连世上最炽热的熔岩也无法溶化的不屈！我的灵魂上满炎盼奘深刻痛苦的伤痕，从中流露出无止尽的仇恨与战意！我的意志比钻石与山脉更加坚韧，就算是深渊意志亲自凝视也无法动摇分毫！"
　　"我是虫群的主宰！凤仪女皇的儿子和继承人，此生率军作战未一败的强者！这个种族的最後屏障，永不退後一步的防卫者！"
　　"我是大地之王认可的圣使！不向一切外砬咳ㄇ服，就算是元素之王也不能击垮的坚韧者！"
　　"我是先祖之灵祝福的勇士！击败了愤怒魔王苟拉克朗，替阿瑞斯与罗敦复仇的战神继承人！"
　　"我是胆敢向深渊宣战的狂徒！奴役了无数恶魔领主、杀死了无数恶魔君主、击败了两名魔王的英雄！"
　　"我是杀死了神灵的弑神者！我将试图消灭虫群的自然女神伊尔芙拖下了神座！用手中的武器将之枭首！夺取了她的神格！"
　　"我是用自己的生命I卫了全世界的救世主！就算是深渊意志在傲慢魔王的献祭下亲自出手，也依然没能跨过我的铺澹摧毁菲斯洛因、灭亡我的族人！"
　　在一阵符文破碎声中，现出虫族原型且全副武装的格列斯克从破碎的符文形体中降临到这个时空。
　　他绽放着血红色光芒有如t水晶般的两只复眼，用一种蔑视弱者的眼神扫过了这个大厅中的所有人，整齐铭刻着数排冷光泰坦符文的绝望壁垒被他拄在地上，一手搭在上面，而闪烁着血色元素符文的血仇巨斧则被他扛在肩上，躯干装备的刑天之凯上的狰狞恶鬼脸孔就像具有生命一样，和主人一起冷酷的凝视众人。
　　恶魔大君！
　　这是这个时空里所有人对格列斯克形象的第一个反应。
　　"我的名字是格列斯克，这名字的意思是‘血腥盛宴的置办者‘，我的姓氏是艾尔达，代表的意思是‘虫群之主‘！"
　　"在我的时空里，所有人都Q我‘铁血独裁者‘艾尔达！"
　　"我所率领的军队中，只容许一个声音！我所建立起的帝国内，只能有一个意志！"
　　"那就是我的声音，我的意志！"
　　"现在，我被你们召唤来这时空，帮助你们拯救世界。"
　　格列斯克走出法阵，其他被召唤出来的成员很有默契的走到了他身後，以他为中心排成人字型。
　　"我当然乐意帮忙，但是我必须先和你们@些人说清楚一件事情。"
　　他抬起了血仇巨斧，说道："我不管你们之间的恩怨情仇，也不管你们之间的利益斗争。"
　　"我只是来再一次，和那永不见底的深渊开战与无穷无尽的恶魔P⒌摹"
　　"我不求你们把我当成英雄来崇拜，也不求你们膜拜我，赞颂我。"
　　"但是要是让我知道，有谁给我故意扯後腿...当我被召唤的时候，菲斯洛因的意志联络过我，k赋予了我处死所有扰乱军记犯人的权利！"
　　格列斯克不怀好意的再度扫视所有人。
　　"这意思就是，只要你们是和深渊作战的军人，就必须完全听从我的号令！"
　　"要嘛，为我的军队效力，要嘛，被我的虫群碾碎！"
　　看着格列斯克伟岸残酷的身影，银心已经浑身发凉。
　　纠缠了它几乎一生的梦餍，o法被任何道德c良知限制的虫群暴君格列斯克，此刻正活生生的出现在它的眼前。


２３３、铁血与银心的第一次会面
　　格列斯克放下了血仇巨斧，满意的看着这群与小夥伴一起被他惊呆的人。
　　"你们不用担心我会派你们的士兵去随便送死，我会先增强你们的力量丶锻链你们的体魄丶磨练你们的意志！直到你们这群来自不同地方丶不同种族丶不同信仰的士兵们都成长为令行禁止的王牌军以前，我才不会冒着让前线崩溃的危险让你们当主力，"格列斯克不屑的看着在场所有各大联军的代表们，"说句老实话，根据菲斯洛因给我的情报上来看，你们还没有那个资格！"
　　"在你们从地狱的特训中毕业以前，我只会调用虫族的军队，他们是完美的战争机器，你们的士兵和我们天生就要上战场厮杀阵亡的虫族起来简直就是菜鸟！我是个负责的将领，我不会让菜鸟负责主力战线。"格列斯克轻蔑的说道。
　　代表们一个个都被他身上的威压吓得不敢动弹，一句话也不敢说。
　　格列斯克接着放低视线，看到了似乎被自己吓到而些微发抖的银心。
　　"你就是...这个时空中的我收养的义子，同时也是现任的第十四代主宰吗。"格列斯克瞬间放软了表情，蹲下身子与银心对视。
　　"...是的。"银心看着格列斯克亲和的态度感到陌生。
　　在它过往的内心梦魇中，从它还是人类的时候开始虫族人格就总是对他恶言相向，就算有时轻声温柔的说话，也是为了刺激它内心中隐藏的虫族本能，放弃人类的道德坚持去放肆杀戮。
　　而他面前的这个格列斯克看起来，就像是一个面恶心善的慈祥长辈，而且在放下恐惧的时候与对方对望时，银心居然出现了一种"想待在他旁边"的感受。
　　"我是什麽时候收养你的？"格列斯克缓声问道。
　　对於这个可爱的孩子居然是平行时空的自己收养的小孩，格列斯克感到非常高兴。
　　有充分的理由可以接近它了！
　　其实格列斯克并非禽兽到见一个爱一个的地步，只不过每当他看到银心，自己的内心中就有一种奇妙的感觉，让他觉得非常自然与舒畅。
　　这感觉和治愈系的迷你矽石给他内心带来的感觉有种些微的不同，心灵受创严重的格列斯克对於迷你矽石有着浓烈的疼惜与喜爱，有部份可以说是出自於扭曲的内心渴望接受治疗的本能，而对於银心，格列斯克是一种"跟它待在一起是天经地义"的感觉。
　　其实这是当两个不同平行时空的同一个体相遇时会出现的情况之一，有点像是磁铁，通常来说当两个一模一样的自己相遇时，双方会产生"我们之间不能共存！"的"同性相斥"反应，拼尽全力也要消灭对方确保自己的唯一性。
　　但要是在本源上这两个个体是同一个人，但是双方实际上的差距实在过大，甚至大部份特质完全相反的话，就有如此刻的银心和格列斯克，那麽就会演变成"异性相吸"的状况，双方会非常想要待在一起，寻找彼此的共同之处与自己缺失但对方拥有的特质。
　　"你穿越後三个月，在重建以前的银月城废墟里找到了我。"银心说出自己刚才在心里编排好的谎言。
　　格列斯克从回忆中寻找着"穿越後三个月"丶"银月城废墟"丶"小孩子"这三个关键字，然後一拍手，说道："你是阿塔加研究所中，被魔化血精灵当作实验品的那个拥有天使血脉的孩子！"然後他又尴尬的想起另一件事情，"...在我的时空里，我过去那里的时候你已经..."
　　其实我也没有救下那个孩子，但是他临死前，把存在於自己灵魂中的贤者阿塔加传承附着物"阿塔加的仁慈庇佑"给了自己，这才让我踏上之後的圣骑士之路...
　　银心也跟着悲哀的心想，口中问道："你还记得？不是过了一万年了吗？"
　　自己过了一万年以後还记得那孩子，是因为对方给了自己这份改变命运的传承，那这个没有得到这传承的自己又怎麽会记得这回事呢？
　　格列斯克不好说因为自己中间死过一万年，那件事对於自己其实才过了几十年而已，因此道："每一个我没能保护好的孩子，我永远都无法忘记。"
　　先别说银心的反应，其他对於格列斯克出现前就已经先有了成见的人都心想：这家伙果然是个重度变态恋童癖。
　　"不过幸好这个时空中的我救下了你...可惜这里的我显然因为拯救你而多出来的那一次战斗的缘故，在之後发生了与深渊领主千钧一发的战斗时，那决定胜负爆发出来的体力少了那麽一点..."格列斯克跟着以这个片段推演出了自己後来的死因。
　　那一场战斗能力非常的侥幸，要是体力丶反应丶专注力都少了那麽一点，格列斯克绝对会死在那一场以高阶挑战史诗的战斗中。
　　平行世界的自己因为及时赶到，和堕落的血精灵发生了战斗救下了这个孩子，但是也因此，在之後与深渊领主的那场战斗中因缺乏体力而死亡。
　　看这孩子还能站在这里，平行时空的自己应该是和那个深渊领主同归於尽才对，在剩下最後一口气的时候，请求他吃掉自己的尸体成为一名虫族，接任主宰的职务。
　　本来就和百眼一样是渗透单位出生的格列斯克顺利脑补完当时的情节。
　　要是银心知道他的内心活动，一定会说"你实在是想太多了"。
　　它才说了几句话而已阿？
　　"你接下了虫群主宰的重担这麽久，一定很辛苦吧，"世界上最了解这份职责有多折磨原非虫族个体的格列斯克怜惜的摸摸银心的头，"放心吧，现在我过来了，你可以暂且将这份职责重新交给我了。"
　　突然被摸头的银心愣住了，紧接着它在还没反应过来前就不禁露出了像小猫一样舒服的表情。
　　"住手！放开你的咸猪手让我来！"
　　"不！银心主宰的头就这样被摸了！连我都还没有摸过啊浑帐！"
　　"FFF团将制裁你！神圣的火刑架将净化你亵渎我们偶像的罪行！"
　　"说是什麽接下重担，你只是一过来就要夺权的吧！"
　　"你这个妻妾成群的虫渣休想再继续染指我们的银心主宰！银新仲裁者是属於我们大家的！"
　　"就算你是它的义父兼初恋情人又如何！已经结了婚的你是无权对我们萌萌哒的银心主宰下手的！"
　　大门外的围观玩家们见状，纷纷愤怒的躁动了起来。
　　玩家们的声音惊醒了陷入享受被摸头的银心，它退後了一两步离开了格列斯克的手，表露出明显的拒绝情绪。
　　"...除了近卫队以外，我的虫群可以接受你的号令，"银心低着头不看格列斯克，看起来就像是个感情受到伤害的少女一般，"有七成的虫族都背叛了...很抱歉把虫群经营的这麽糟糕..."
　　格列斯克的手愣在空中一下，看起来似乎有点失落，然後温和的说道："没关系，你又不是天生的虫族，拥有正常智慧种族道德观的你，在接受了当时还很天真的我的遗愿之後，会出现这样的情况也是理所当然的事情，错得是我，我当年实在是...太天真了，还害了你代替我承担这份无止尽的痛苦职责。"
　　他叹了一口气。
　　银心听到这句话，心里感到一阵被讽刺以後的刺痛。
　　原来你眼里，坚持善良的自己很天真吗？
　　那麽坚持善良到现在的自己，就算因此获得了成为神上神的资格，但是也被自己的族人背弃，是不是蠢到家了呢？
　　银心流露出难过的神色，但是因为它现在这个模样很矮又低着头，没有给其他人看到。
　　"放心交给我吧，我会完成在这个时空中死去的我本来就应该要完成的职责的。"格列斯克看银心有意逃避自己，也不再强求与它搭话儿站起身来，在无数玩家与原住民的目光下，率领着自己的虫群走出了法师大厅。
　　虽然玩家们刚刚还叫嚣得很厉害，但是在看到格列斯克带着手下们走过来以後，还是忌惮他的身分而让出了一条道路来。
　　格列斯克仰头看着乌云密布的天空，"负能量云...状况已经遭到这种程度了吗？"
　　身为土元素的迷你矽石担忧的看着地上，"负能量已经都侵蚀到这里了！我听到了大地的悲鸣声..."
　　"想必一定有很多恶魔等着被我们开宰吧！"血爪兴奋的舔舔嘴唇。
　　"百眼，去侦查情况，把方圆一千公里内的地貌与军力分布给我收集过来！斩翼，掩护他！"格列斯克首先指挥两名会飞的元老前去探查。
　　"遵命。"百眼回答道。
　　"第一个工作居然这麽无聊？"斩翼不太爽的接受命令。
　　"那我和母皇去净化这座要塞的土地！"星夜主动请缨道。
　　"带上这些魔化秘银树的幼苗，他们会吸收土壤里的深渊能量。"格列斯克拿出一枚储物戒指递给慈恩。
　　"这种树妾身从来没有听说过呢。"慈恩好奇的看看储物戒指内部，"哇！树上长着白银！"
　　"我特地为了对付被深渊污染的土壤而准备的，迷你矽石跟着它们一起去吧，净化土地的任务就交给你们了。"格列斯克轮流摸摸三名妻子的头。
　　"好的！"Ｘ３。
　　"刃牙，先去要塞门口守着，听说时常有小股恶魔精锐袭击城门，你负责在出现这种情况的时候帮忙防守。"格列斯克接着下令。
　　"是的。"
　　"血爪和奇思，你们夫妻俩先跟着我，"格列斯克四处观望着，找到了一座比周围都更加气派和奢华不实的建筑物，"俗话说得好，新官上任三把火，我们先去和一些本地的军队将领们，好好‘交流‘一下感情吧！"


２３４、整顿要塞
　　格列斯克的到来对这个平行世界带来了很大的动静。
　　首当其冲的就是玩家们。
　　当格列斯克在诺森得要塞总指挥处挨个揍服了所有将领，成立了以他为最高首领的统合军队後，玩家们全都接收到了一条系统讯息。
　　系统：资料片"深渊的狂袭"出现最新版本"铁血独裁者的逆袭"！银心主宰与真理神殿联手召唤出了平行世界的救世英雄，同时亦是该时空的虫群主宰的"铁血独裁者艾尔达"，这名伟大却又残暴的君主在菲斯洛因的世界意识授权下，以雷霆手段夺取了"诺森德联合保卫军"的最高指挥权！
　　系统："诺森德联合保卫军"解散！取而代之的是由平行时空救世英雄"铁血独裁者艾尔达"重新编制的新军队"铁血之师"！玩家们之前在"诺森德联合保卫军"中累积的声望，将会等比例折算为"铁血之师"的声望。
　　系统：铁血独裁者艾尔达携带了八名英雄前来支援，这九名全新的强大英雄将会在之後与深渊的战役中起到无与伦比的作用。
　　其他当时没有待在诺森得要塞内的玩家们炸开了锅，诺森德联合保卫军解散了？这麽突然？
　　那麽诺森得要塞军需官那里的"屠魔勇士套装"还能继续购买吗？那可是全职业通用的超赞高属性套装耶！
　　几个玩家团队的高层纷纷解决了手中的事情，搓起炉石丶使用回程卷轴丶或是请旁边的法爷帮忙开个到要塞的传送门，直接回到了对抗深渊入侵的雄伟屏障，同时也是这个资料片玩家活动中心的大城市诺森德要塞中。
　　这座以远古的异世界泰坦遗迹改造城的钢铁堡垒，将迎来自从建立完毕以後，第一个将配得起它气魄与宏伟的军团。
　　......
　　"真是一群废物，就连用军棋推演来决胜负也比不过我，他们到底是怎麽守住这个要塞的？"格列斯克踢开了倒在指挥所门口的某将领，背着手走出建筑中。
　　"他们当然比不上拥有许多战争传承的主宰您了，就连我也没能在军棋推演上赢过同时具有人类的卑鄙与细心丶虫族的狂野与激进的您，更别提..."奇思不屑的撇嘴，"...那些二流指挥家了。"
　　"我在看对方居然敢在主宰面前摆出标准冲锋阵形的时候，就知道他输定了。"血爪跟着道。
　　格列斯克摸摸下巴，"现在我应该还有什麽问题要解决呢？对士兵的操练是在明天，而给这个时空里的降临者们杀杀威风的时机也还没到。"
　　"不如去找银心主宰，请它带我们去虫族的军营吧，"奇思建议道，"为了之後能够好好指挥这里的虫群作战，我们也必须先连上他们的心灵网路才行。"
　　"好主意！"格列斯克闻言後，踏出脚步就要前往刚刚出来的法师大厅的方向。
　　他不是因为有理由和银心待在一起，仔细感受那种美妙的幸福感觉，所以才这麽开心的。
　　但是格列斯克的步伐被拦了下来，一名暴君近卫出现在他们的眼前。
　　"您好，平行时空的铁血主宰，我是暴君近卫血尾！是来带各位前往我族前线孵化所，进行心灵网路连接的！"
　　这名暴君近卫对着格列斯克三虫做出了一个标准的虫族内部礼节。
　　"银心主宰呢？"格列斯克问道。
　　"我们的主宰因为上次大战消耗过度，现在正泡在营养池里，藉着其他神灵送过来的神力进入休眠恢复状态。"血尾答道。
　　"休眠恢复...它受了很严重的伤吗？"格列斯克关心的问道。
　　这个问题的确参杂了一些私人感情因素，但更多的还是因为正事上对於友方领袖的关切。
　　"是的，前两场大型战役中，主宰的虫族血脉被暴食魔王吞掉了八成，受损非常严重，之後以各种强效的血脉提纯法对其进行恢复，主宰才撑到了现在的，"血尾如实回答。
　　"现在我们的主宰，血脉纯度大约是在九成左右。"血尾叹了一口气，"自从那一场战斗之後，主宰就被暴食的魔王之力缠上了，无时无刻都在肚子饿，只有必须立刻获得解决的各种公务才能让它转移对於自己空腹的注意力。"
　　"这样吗？"格列斯克皱起眉头思考着，"它的天使血脉在阻止虫族的血统完全恢复吗？"
　　"您说对了，主宰身上的圣贤阿塔加的传承在拥有暴力倾向的虫族血统大幅消退时，在圣光能量的刺激下试图将它转化为完整的天使，我们当然不能让这种事情发生，所以全体研究员都在想办法克服这个问题，否则的话我们就没有主宰了。"
　　"是吗，我了解了。"格列斯克点点头，"请为我们带路吧，我想在连接上你们的心灵网路以後，带着你们冲出要塞和奇袭远方的恶魔驻军，藉此来振奋我方士气应该会是不错的开始。"
　　"非常荣幸替您服务！"当血尾听到格列斯克居然想要直接就开始打仗时，兴奋得连回答时的语调都提高了。
　　当虫族在军事状态下行动的时候速度都非常快，格列斯克他们不是用走的而是用跑得快速跨越大半座要塞，只用了七分钟就从要塞中央来到了要塞外围的部份。
　　诺森德要塞盖在两座高耸的岩山中间，这两座岩山也化作了要塞的一部分，要塞左方的岩山供给矮人丶侏儒丶黑暗精灵等比较喜欢待在地下的种族进驻，而另一座则是完全被虫族所独占，里面已经被土系法术雕塑成一座层次分明的塔型要塞，有着自成一套的符文回路与法阵防御系统，隐然成为了和诺森德本体连接着的第二座军事要塞。
　　实际上，这个设计就是为了防备恶魔奇袭直接在要塞中央内部开花时，能加以进行防备与反击所做得设计，而且这种设计也能顺便威摄要塞中属於光辉联盟内，隶属於光明女神势力某些对银心虫群心怀不轨的"盟友"们。
　　格列斯克给这个设计三十二个赞。
　　血尾已经先透过心灵网路的传递把消息送回了岩山中，因此格列斯克一行人直接冲进了事先为他们打开的大门时而没有受到任何阻止，同时内部的走道也已经被清出了一条直通内部孵化所的道路，格列斯克很快的就带着手下来到了孵化所面前。
　　虫族的孵化所不只是建筑物，她们是活着的虫族成员，以大型建筑的生命型态汲取着大地的能量，用以大量繁衍幼虫。
　　孵化所在经过一段时间的磨练以後，就会拥有高等智慧成为高等虫族的一员，由於她们同时身为虫族的基地，孵化所拥有寻常的虫族，包括大多数高等虫族都不具有的特殊权限。
　　其中一个就是给非虫族的生命体接上几虫群心灵网路的能力。
　　要是对象换成其他人，孵化所还得在他们的脑袋里面入一种小型生物，用来负责接受并送发心灵讯号，但是由於格列斯克本来就已经是虫族，他过来这里只是为了获取这个时空的虫族的心灵网路的频率而已。
　　"您好，第十三代主宰，孵化所萝格娜儿向您致敬。"虫巢意志萝格娜儿对着接上她们心灵网路的格列斯克满怀敬意的道。
　　"你好，萝格娜儿，我想要连接上银心虫群的心灵网路。"格列斯克说出他的要求。
　　"马上为您连接上，伟大的铁血独裁者，"萝格娜儿语调轻快的问道："您打算直接带着我们还未满编的残军去突袭恶魔驻扎的营地？"
　　"没错，我是打算这麽做。"格列斯克点点头，"我判断银心虫群此时需要一剂强心针，一场足够惨烈的厮杀最适合不过了。"
　　"那麽请您替我带回恶魔与堕落者的血肉好吗？"萝格娜儿请求道，"我现在需要更多能量，来进行第二段进化。"
　　孵化所是虫族基地的最初形态，只要有足够的能量，孵化所还能进化为更高级的虫穴与虫巢，幼虫的资质与数量都将大幅提升，向周遭散布开来的虫苔也更加的具有扩张性。
　　"没有问题，升级主基地是指挥官的首要任务之一。"格列斯克马上就答应了，反正这也是他打算要做的事情。


２３５、出兵之前
　　虫族的地位是由能力所决定的。
　　你为虫群所能做出的贡献越大，在这个体系里面的位置就越崇高。
　　这个评估的方式首先是由成员本身的能力值所决定的，因为是最直观方便的方式，以勤劳着称的虫族不会有偷懒耍滑的事情发生，所以当某个成员的能力有多高，就可以确定他一定会给虫群带来相对应的利益。
　　格列斯克一连进银心虫群的心灵网路以後，就直接得到了仅次於真正主宰的代理主宰权限。
　　而且因为银心主宰的血脉不稳定，加上它的力量已经严重受损，在那一瞬间拥有另一个虫群正职主宰身分的格列斯克还冲击到了银心的地位稳定性，差一点就能直接取代对方成为新任主宰。
　　之所以没有成功是因为格列斯克自己刻意的压抑，他可不想在没有对方同意的情况下直接拿走银心的位置。
　　虽然格列斯克光是短短的一个接触就知道，银心它其实跟自己一样并不想当这个主宰，但是对方跟自己一样是个有很强责任心的人，而这个位置也已经是对方做好觉悟後，才全新背负起的责任。
　　代理主宰在虫群中是个很奇妙的位置。
　　只有那些有能力继任虫群意志位置的优秀虫族，才会被现任主宰＆女皇交付这个重要的职位，在自己接下来无法统御虫群的情况发生的时候负责代替它统领虫族，或着是现任主宰突然陷入了无法统领虫群的状态下，最有资格取代主宰的虫族就会自动获取代理主宰这个职位。
　　格列斯克在继任主宰以前就曾经在凤仪女皇进行第Ｎ次蜕变进化时当过几年的代理主宰，那个时候大部分的虫群都已经推测格列斯克会是下一任虫群意志了。
　　目前他自己的虫群里有两个成员也都担任过这个职务，曾经的虫族最强者"天空亲王"斩翼，还有由他一手带大的妹妹兼皇后"铁腕女皇"慈恩。
　　如果有虫族成为了代理主宰，除了真正的主宰重新出现以外，所有虫族都会将其当成主宰来看待。
　　换句话说，虽然实质上格列斯克并没有夺去银心的主宰之位，但是在此时银心自己都说了让虫群给他全权管理，而它自己要安心休养的情况下，格列斯克其实已经等同於银心虫群的新主宰了。
　　而且银心虫族似乎因为受到了深渊混乱性质的影响，原本应当像工具一般无自我的遵守主宰意愿的虫族们，似乎对於银心统治虫群的仁慈作风存有着许多不满。
　　要是格列斯克在这段时间里表现出让他们衷心崇拜的领袖特质，说不定不需要格列斯克自己夺权，这些已经在阵营上从守序邪恶逐渐往中立邪恶转变的虫族就会自动叛变到格列斯克的手下，之後就算是银心发出和格列斯克的意思相违的命令，他们也将以相较之下更加接近暴君的格列斯克的指令为优先。
　　"走吧，去看看我们之後要一起共同作战的族人们...虽然受到了深渊混乱性质的影响，但应该还是比普通种族可靠服从才对。"
　　身为铁血虫群主宰的格列斯克一取得了银心虫群的心灵网路频率，其他铁血虫群成员就能以他为媒介，跟着获取到银心虫群的心灵网路权限。
　　"我就待在这里，等到开打的时候，我会帮助您远程协调阵容完整性的。"
　　作为指挥家的奇思不见了踪影，她在找到了这个基地的心灵网路增幅塔之後，在网路中对格列斯克报告。
　　"小娘子，你就乖乖的待在家里，等为夫和主宰在前线获得战果回来吧！哈哈！"
　　虽然私底下两虫的婚姻感情很好，但是在工作上，这两只虫子总是想拼了命的想在主宰面前证明自己比对方更加优秀的。
　　之後他们继续在工作方面上的能力进行了惯例的互喷，虽然这两个手下是用单对单的指定通话，但是格列斯克依然能从心灵网路高度的活跃看出他们彼此嘴炮的热烈程度。
　　血爪是虫族最强的冲锋者，对於虫族的战斗单位来说，同时也是一面活着的战争旗帜。
　　他拥有的光环力量可以给原本只是炮灰的异化虫群带来恐怖的爆发力，增加它们在战斗中直接进化成狂虫的机率，因此被格列斯克选为这一次预定的突袭作战的核心成员，这一点显然被他用来和奇思的吵架之中，因为过没多久以後不等格列斯克协调他们，这对夫妻之间的争论就结束了。
　　看血爪得意洋洋的模样，不用说也知道是谁吵赢了。
　　对於他们两个之间长久以来的竞争，格列斯克从来没有阻止过的念头，听说当年就是因为这两位把彼此当成了毕生对手，不断的试图在能力上压住对方，这两个只虫子才从一场小战役中被生产出来的炮灰单位不断升到了如今的地位。
　　这样的良性竞争完全不需要阻止，以前凤仪女皇还曾跟当时担任宰相职务的格列斯克商量过，如何在虫群中大量复制这种情况刺激更多的高等虫族出现，可惜的是出於虫族天生的团结性，唯一会对於其他虫族产生恶意的虫族，只有身为虫群意志的主宰或女皇而已，这种只能说是奇葩的意识上强烈对立几乎不可能再产生。
　　要嘛是同一个群体的同伴，彼此合作无间，要嘛是不同领主手下的士兵，彼此为了自己的氏族打生打死。
　　格列斯克在成为银心虫群的代理主宰以後，就下达了将八成的兵力转移制成门口军队预备区的指令，当他和血爪利用地道蠕虫的运送来到了岩山在要塞门口旁边的出入口，从城门里面出来时，铺天盖地的虫族单位就映入了他们的眼帘，许多进出要塞的玩家和原住民都有些畏惧的样子。
　　"原本的残军加上紧急从幼虫进化而来的突击军，在场总共有十二万兵力供您差遣！"暴君近卫血尾在心灵网路里激动的报告道。
　　这群虫子显然已经被血尾传播过要去打上一仗的"好消息"，各个眼中燃烧着激情的火焰，全都凝视着格列斯克，想看看这位一来就要带他们去硬碰五十万恶魔大军"超有魄力"的代理主宰到底长啥样。
　　几个来观察情况的势力使者们站在城墙上，看着底下数以万计的虫群和走出城门的格列斯克与血爪。
　　"他们要带着这十二万兵力去突袭有五十万恶魔驻扎的营地？太愚蠢了！"一名来自加斯洛王国的人类老将军摇头批判。
　　"你怎麽知道那位被召唤而来的救世英雄一定会失败呢？"一名巫妖反驳道。
　　"难道以这种悬殊的兵力，他真的能赢不成？"某位精灵族的战将嗤之以鼻，"就算那个救世英雄再有能耐也不可能，这根本是在送死！"
　　"你管他，他带的又不是你们精灵的军队，虫族只要能量足够供给虫巢，要多少就有多少，说不定他这一次行动就是要刻意制造大量死伤的呢。"那个巫妖再度反驳。
　　"这话怎麽说？"同为阴影议会的兽人将领问道。
　　从得到的消息来看，这几个被召唤来的虫族英雄跟在这里是永久中立地位的银心虫群不同，在他们的时空明显是属於阴影议会的成员，因此这个时空的光明阵营对他们产生了敌对意识，而黑暗阵营却因此对格列斯克一行人产生了好感。
　　几个黑暗阵营的将领与代表本来就想替格列斯克说话，但是用十二万兵力打五十万？实在找不出有什麽理由反驳光明阵营。
　　"虫族为了保护世界和平四处战争了那麽久，你们难道都还不知道虫族在遭受死伤时的特性吗？"巫妖用鄙视的眼光看着他们。
　　其他将领你看我，我看你，互相对望了一会儿之後，纷纷对着巫妖摇头。
　　"...没文化真可怕。"巫妖叹息。
　　"虫族要是有同伴在周遭死亡，就会自动汲取死去同族的生命力，并且被激发出强烈的求生意志，肾上腺素的分泌将会超负荷运转，有可能因此激发体内的进化机制。"
　　"比方来说，要是一只异化虫在战争时，十分钟到二十分钟内周围有五十名以上的虫族死亡，就会直接从平均实力为中阶的异化虫进化成为平均高阶的狂虫，所以我才说这位铁血独裁者是想刻意制造死伤，为了就是快速催生出一支能改变战场平衡的精锐王牌队伍！"
　　"有这回事？"年轻的兽人将领惊讶的道，"那麽既然有这麽好用的方法，为什麽我们以前从来没有听说过呢？"
　　巫妖看了队友一眼，带着一丝叹息的语气道："因为银心主宰对待自己的族人实在太仁慈了，他不忍心主动使用如此高死伤的方法催生精锐军团，每次战争都会安排大量治疗者，在军队中及时疗愈受伤的士兵，因此每次战後只会有大量受过伤的虫族，会因此进阶的成员数量不会多到引起大部分人的注意。"
　　"你们没有注意到吗？这位铁血独裁者这一次出军，只携带了两千名拥有大范围轻微治疗能力的后虫，这个数量只能提升军队续战力而已，不可能保证战争後的兵力存活量。"
　　"还有，他有派出使者和我请求支援。"
　　"请求支援？怎麽他没和我们其他人请求支援，就只和你们这些死灵要求援兵？"
　　"嘿嘿！因为他要的不是能作战的士兵，他和我要的，是一共五千名，五千名专精从尸体上临时复活不死生物的高阶死灵法师！"巫妖阴沉的笑着道，"这样子的配置，难道还不能说明什麽问题吗？"


２３６、暴君下令...杀光他们!
　　"代理主宰，向不死族请求的五千名死灵法师已经到了。"负责担任外交使者的一名高阶虫族在心灵网路里像格列斯克报告道。
　　格列斯克转头，看到了一群会漂浮的骨头架子从要塞的大门里逐渐出现，排成了一个整齐的方阵。
　　"铁血主宰，被遗忘者死灵法师第二编队向您报到。"一名比较强大的传奇死灵巫妖来到格列斯克眼前，对着他鞠躬。
　　格列斯克对着他点点头，"很好，你们的法力储备都在完全状态吧？"
　　"那当然了，法力就是法师的生命保障与价值所在。"
　　"等等我会把你们安排在军阵中最安全的位置，等到我需要你们行动的时候，我会通过心灵网路让待在你们身边的成员传达我的指示，没问题吧？"
　　"完全没有问题，铁血主宰阁下。"
　　城门口的刚刚被格列斯克叫到城门口的刃牙恢复了原型，从地底下冒了出了三分之一的身体，这景观看起来就像是一块巨大的梯形墩子从水上扶出来一样。
　　"你们就待在刃牙的甲壳底下，"格列斯克拍拍刃牙的体侧，"他的上半部其实大部分是空心的，而且可以自由的调整自己的大小，而且内部铭刻空间符文，里面比看起来的还要大，装下你们五千个巫妖完全没有问题。"
　　配合格列斯克的话，刃牙体侧的无数个甲壳开口都打开来，露出隐藏在里面的无数生物炮管。
　　看着那些口径巨大的几丁质炮管，不久之前才见证过虫群铁炮虫齐射威力的众巫妖一点也不敢小瞧刃牙的威力。
　　刃牙号称"移动城墙"，你知道的，城墙嘛，怎麽不会有一些城防设备呢？
　　这还只是隐藏在甲壳下的一部份重火力装置而已。
　　等巫妖们排列整齐的一一进入坝虫的内部装载空间後，格列斯克便带着血爪走向虫群大军中央。
　　在银心虫群好奇的注视之下，格列斯克走到了这十二万虫族军队的正中央，在那里，有一群身为虫族中坚武力的虫巢卫士和少数的几只身为虫群顶尖武力的暴君近卫等着他。
　　当虫族打仗的时候，不管指挥者本身是什麽样的兵种，通常都坐阵於军阵的最中心，在这里可以得到最完善的保护，避免敌方使用斩首战术所带来的威胁，就算指挥者本身是以个体战力见长的兵种，也能够待在这个位置上等待自己冲上前线的最佳时机。
　　但是格列斯克没有停在这个位置上，他越过了指挥者近卫队，直直疾走到军队的最前端，穿过了一整排由异化虫与狂虫组成的冲锋序列，来到了军阵的前端，背对着虫群。
　　这是只有最凶悍最不畏死，同时也确信自己能够在冲锋中存活，为身後的虫群撕开敌人阵容的虫族指挥官，才会毅然选择的领兵位置。
　　见到格列斯克走到了他们前方，虫群纷纷流露出期待的眼神。
　　血爪跟在格列斯克身旁，看着格列斯克站在那通常是由他自己领兵的位置上，拿出了一面旗帜高高举起。
　　旗帜是用某个死去虫族身上的黑色皮革所制成的，上面的图案是铁灰色与血红色墨水烙上去的刺青，这面旗帜上绘着虫族有卷曲蠕虫般的种族标志，那有如钢铁铸造的扭曲标志，沾满了正缓缓滴落的半凝固血渍。
　　几个手执旗帜的虫族见状後，全都收起了自己手上拿着，用淡金色的丝绸为材料，上面绘制着有如洁白的圣银塑造的银心虫族标志的旗帜。
　　"我们的目标是远方几百公里处，一处由五十万恶魔驻扎的聚集地。"
　　格列斯克缓缓开口道。
　　虫群不明觉历的用无辜的眼神看着他的背影，不知道他在这个时候又重复一次战斗目标要做什麽。
　　"深渊虫群因为不明的原因，而在暴食魔王的命令下返回深渊，而这五十万主要由莫格尔恶魔守卫构成，是个完全没有任何弱小炮灰，其战力强大无比的军团。"
　　"我们将以飞快的速度跨越这片虫苔，直接在那些不懂军记为何物的混乱恶魔没有任何准备的时候，如同一道晴天霹雳一般直击对方营地核心！杀死多名负责指挥的恐惧魔王与末日守卫，然後在恶魔反应不过来时展开凶猛的厮杀，大举歼灭敌人。"
　　格列斯克看着前方，看起来逼格特别高的说道。
　　严阵以待的虫群似乎从他的话里领悟到了什麽，开始些微的骚动了起来。
　　"不过我派出的英雄监察王虫，百眼，他为我送回来了一个消息。"
　　格列斯克一手抓着撑地的旗杆，微微侧过头用眼角余光看着虫群，"那五十万恶魔营地的中央，几名恐惧魔王杀死了无数的俘虏，利用献祭仪式开启了一道恶魔传送门，源源不绝的恶魔援军从里面不断走出..."
　　"现在那个营地之中，已经多出了三十二万只恶魔！现在这八十二万的恶魔大军已经开拔，趁着银心主宰体内的魔王之力暴走时，顶替了深渊虫群的先锋位置，开始朝着诺森得要塞进攻而来！"
　　格列斯克同时将百眼传送回来的影像传输给在场的每一名虫族，他们全都看见了那无穷无尽的恶魔从传送门中不断走出，然後悍然朝着要塞所在的方向走来的影像。
　　在这些恶魔当中，居然出现了海量的高阶恶魔－－安耐尔兰丶纳斯雷兹姆丶希瓦拉丶艾瑞都因...
　　这些光是单体战力就有传奇以上的恶魔们，各自率领着数量不菲的恶魔卫士与地狱火组成队伍依序前进，数十只威力足以破坏山脉的腐臭巨人嘴角流坦着腐臭的唾液，扛着巨大的狼牙棒蹒跚的大步跨进。
　　这群恶魔现在就往他们所在的地方行军！
　　格列斯克转过身来，对着十二万名虫族大声说道："这群丑恶不堪的恶魔，想要趁着银心仲裁者失去战力时，击败我们丶击垮虫群！攻陷我们身後的这座诺森得要塞，然後踏着我们的尸体征服这块北方大陆！"
　　"接着，他们又会继续前进，跨越海洋污染大陆，在菲斯洛因肆意屠杀！夺走我们所熟兮的一切事物！"
　　"那里是我们的故土，我们的家园！"
　　"一万年前我们来到这个世界，成为得到世界意识承认的居民，从那一刻开始，我们的命运就与菲斯洛因生死与共，一荣具荣丶一损具损！"
　　"这群该死的恶魔想要践踏虫群的光荣！摧毁虫群的尊严！"
　　"我问你们！你们能容许这种事情的发生吗！你们能够容许，让这群卑劣的恶魔胆敢踩在虫群的头上耀武扬威吗！"
　　虫群一齐发出了愤怒的咆啸声。
　　不！我们不允许！
　　虫群是永恒的！虫群是至高的！
　　虫群才是最强大的蹂躏者！那些卑劣的恶魔休想贱踏我们！
　　"恶魔的如意算盘打得很好！但是他们却不知道，我！来自平行时空的救世英雄，铁血虫群之主，铁血独裁者艾尔达，已经到来了！"
　　"我是永不战败的征服者！就算你们的主宰现在不在这里，我也能带着你们去赢得胜利！而且我保证，在如何使用虫族的生命去完成胜战这一点上，我能做得比它还要更好！"
　　"我曾经说过，除非我把要塞里的那群乌合之众们训练成真正的士兵以前，我不会让他们出战！所以我不会要求更多援兵，我就只带你们出战！还有那五千名只需要负责让你们在失败以後，有第二次机会继续为虫群效力的死灵法师！"
　　"我现在要问你们，你们有自信能够以一敌十，把这群进犯而来的恶魔全都杀光吗？你们做好了哪怕会魂飞魄散，灵魂会被死灵法师的法术给揉成碎片，也要将这八十几万的恶魔全都屠杀而尽的觉悟了吗？"
　　"我们做得到！我们将会献上我们的生命丶我们的灵魂丶我们的一切去奋战，为了虫群！"一名离他最近的暴君近卫举起手中的武器，大声的回应道。
　　随着这名近卫的呼喊，後方无数的虫群也跟着大声嘶吼，宣泄着他们不屈的战意。
　　"这一次战斗，将会是一场死伤惨烈的苦战！再跟我说一次，你们到底有多大的决心？"格列斯克大声道。
　　"为了虫群！"所有能说话的高等虫族整齐的奋力呼喊，其他的低等虫族同时发出惊天动地的怒吼声。
　　这四个字足以阐述任何虫群毕生的意念。
　　格列斯克看着这群虫族因为高涨的战意，同时升起的嗜血冲动与吞噬本能让体内的暴食之力复苏，开始逐渐侵蚀这些虫族让他们往恶魔的体质转化。
　　要是银心在这里，它一定会着急的开始净化这些魔王之力，但是对於喜欢仗着自己的掌控能力经常在刀锋上跳舞的格列斯克来说，这些暴食之力完全不构成阻碍，反而能成为让这些虫族以少胜多的关键力量。
　　更何况，他本来就是刻意让这种状况发生的。
　　格列斯克刚才的演讲可不只是简单的嘴炮而已，身为战士的他能够透过吼声来传达自己的意志，激励队友的能力，他刚才的演讲就是为了刺激虫群的战斗本能，进而让魔王之力快速侵蚀这些虫族士兵。
　　魔王之力会让这些虫族变成恶魔？那又如何？
　　铁血虫群里有一堆术士为了力量，把自己泡在高浓度邪能的恶魔之血中转化成恶魔，他们还不是照样效忠於虫群，完全没有被深渊操控的迹象。
　　深渊侵蚀对於打从骨子里就是彻彻底底守序种族的虫族来说根本不算事，银心虫群之所以会出现背叛者，最大的原因就是因为它的领袖魅力完全不够。
　　格列斯克并不想批评自己在平行时空的养子，但是这的确是事实，银心非常善良，但是这种善良不能用来对待它自己的族人。
　　银心给予了自己的族人思想上的自由，物质上的优待，精神上的平视，将其他虫族视为和自己在生命价值相等的独立智慧个体，想要用温和的手段引导这些虫族主动向善良面转变。
　　这是行不通的，虫族是主宰的奴隶，是应当被虫群意志照自己喜好随意挥霍的资产，他们必须被残忍的对待与践踏，才能让虫族从远古时期开始就被第一代主宰残虐刻入本能之中的阶级服从性维持下去。
　　由於虫族是在第一代主宰"暴君"尘封那残暴不仁的对待下成长茁壮的，喜爱被暴虐者统治的本能已经被他深深地烙印在自己种族的血脉深处，因此在虫族的观念中，唯有邪恶至极的暴君才有资格统治他们。
　　综观艾尔达虫族过去的历史，一名虫群意志在自己虫群的声望高低几乎和他屠杀自己族人的数量挂勾。
　　开创了这种邪恶传统的第一代主宰尘封不需要多说，他几乎每餐进食都会随机挑选出多名高等虫族乖乖站在面前被他活活啃食，兴致一来就会让那些出色的将领自己裹上陶土，被送进窑炉里直接烧制成完美的雕塑以供他装饰环境。
　　第二代主宰艾尔达喜好观赏虫族被丢到恒星周围，让炙热的温度直接把他们在半空中烧成灰烬的景色，有时候会在那些倒楣的虫族烧成灰烬以前捞回，享用被烤得香焦酥脆的虫族尸骸。
　　第三代主宰异形是个冷酷的研究狂，他大批的解剖自己手下表现优秀的虫族士兵，尝试用各种没有人性的方式物理改进虫族的身体构造，最後在数以千万计的同族惨死下，被他成功研究出了成熟的生物武装技术。
　　就算不提那些远古的虫群意志，光是格列斯克的母亲凤仪女皇，每天都至少会临幸十几名雄性高等虫族，并且在过程中半是本能半是兴奋地将他们虐杀，事後直接把他们的尸体当成食物吃掉。
　　虽然虫族交尾时雌性啃食雄性血肉是本能，但是已经有虫苔源源不绝的供应养分的情况下，凤仪女皇在生理上完全没必要杀死她的男宠们补充能量，完全是因为自己喜欢所以才这麽做的。
　　这些被虫群意志因为自己的喜好杀死的虫族有做错任何事情吗？
　　完全没有，他们对於虫群意志忠心耿耿，尽心尽力的完成自己主宰者交代下来的任何事情，然而这并不能影响当虫群意志想要杀自己的族人时，他们被挑上後步入死亡的结果。
　　然而虫族就是喜欢侍奉这样的君王，只能说第一代主宰把最初的虫族基因扭曲的有够彻底的，一直到身为半个人类的格列斯克成为第十三代主宰之後才有所改变。
　　然而格列斯克本人也适用这条主宰魅力定律，他在成为完全的虫族以前，在保护人类的战争中屠杀的虫族数量可一点也不比过去的虫群意志们要少。
　　格列斯克一出场就展现了自己的求战之心，大大的刺激了银心虫群的积极性，现在他只要再加一把劲，就能让这十二万受到深渊混乱影响的银心虫群，爆发出能媲美他铁血虫群的完美作战能力了。
　　格列斯克低下头，当他再度开口的时候，说出来的话语不是前的菲斯洛因通用语，而是艾尔达虫族最古老的特有语言，扭曲含糊的古泽格语。
　　"暴君下令..."
　　听到了这句让会正常人恶心不适的话语，虫群瞬间安静了下来。
　　格列斯克抬起头，双眼闪硕着鲜红色的嗜血光芒。
　　他举起旗帜，指向远方恶魔所在的方位，发出了惊天动地的激励咆啸。
　　"...杀光他们！"


２３７、恶魔的军列
　　安纳塞隆是一名纳斯雷兹姆，一种被俗称为"恐惧魔王"的恶魔。
　　那是一种邪恶狡诈的生物，象徵着卑劣至极的阴险智慧，拥有一般人对於恶魔最直观的几个外貌特质－－头上长角丶眼珠漆黑丶皮肤苍白丶还有背上的一对巨大蝠翼。
　　不过他们看起来并不像全身长毛的野兽，事实上，所有纳斯雷兹姆显露在铠甲外的部份兜没有体毛。
　　也就是说，都是光头。
　　他们最擅长於伪装丶挑播离间与散布负面情绪，是操控暗影丶诅咒与鲜血的大师，而且非常难以杀死，其灵魂拥有不灭的特性，就算是圣光加以净化也无法完全消灭他们，当肉体被毁灭以後，恐惧魔王的身体会变成暗影构成的蝙蝠四散消逝，能於深渊之中再次重生。
　　因此他们是深渊最顶尖的战前渗透单位，在与战争目标就能极大的削弱敌人的内部力量，还不用担心减员问题，同时因为他们共同的高超智慧，也是众多恶魔中最优秀的恶魔指挥官，在深渊之中，纳斯雷兹姆就是贵族的代名词。
　　由於许多特质都和血族非常相像，因此他们经常伪装常血族挑播光明阵营与黑暗阵营之间的关系。
　　当然，虽然在七罪魔王诞生之前纳斯雷兹姆就已经存在於深渊之中了，可以说是最能代表深渊邪恶的古老高贵种族，但是纳斯雷兹姆毕竟是个数量众多的群体，并没有能媲美各个都是独一无二强大存在的七位原罪魔王的恐怖力量。
　　在真正强大的恶魔将领出现时，纳斯雷兹姆更愿意推居幕後当任出谋策划者，每当深渊恶魔进行大规模集团行动时，要是没有至少一名以上纳斯雷兹姆在场协调与指挥的话，那简直就可以说是一场恐怖的灾难－－对他们自己而言。
　　他们能得到俗名中"魔王"这两个字，是因为除了魔王入侵战以外，深渊对於菲斯洛因早期的每一场大型战役其最高领袖都是由他们来担任的。
　　因为那时候其他恶魔大多智商堪忧，久而久之他们就拥有了"恶魔之王"这种在世俗观念中的误解，就算後来证实了纳斯雷兹姆并不是魔王，这个俗名也没有被改变。
　　这一次针对诺森德要赛的战役，安纳塞隆担任了指挥副官的职务，他们真正的领兵者是一名强大的安奈尔兰恶魔，名为古克戈尔，俗称深渊领主的庞然巨兽。
　　安奈尔兰这种恶魔是出了名的强大，有着数层楼高的巨大体型，虽然恐惧魔王与普通人相较也能算是巨人了，但是在深渊领主面前简直就像个侏儒。
　　这个种族在深渊中天生就拥有与纳斯雷兹姆相同的地位，与擅长谍报战的恐惧魔王相比，深渊领主这种体型巨大，下半身彷佛巨形蜥蜴的恶魔更擅长正面作战。
　　虽然有着"毁灭引擎"这种外号的他们看上去像是傻大个，头上甚至有个喷发着绿色邪能火焰的开口，似乎不太聪明的样子，但是安奈尔兰的智力非常优越，尤其是在战术策划的时候最能显现出来，只是大多数的时候他们更喜欢用暴力解决问题。
　　严格说起来，安纳塞隆的能力要比古克戈尔强上一线，这八十万恶魔士兵要是没有他在说不定连阵容都摆不好，但是出於恐惧魔王的天性，安纳塞隆还是决定坐在一个虽然获益较少，但相对也较安全的位置上，毕竟身为一军统帅什麽的，实在太容易拉敌人仇恨了。
　　"哈哈！我已经能遇见到那群卑微的蝼蚁们哀号窜逃的样子了！"
　　看着身边几十只力量强大的邪能巨人，还有这群排列整齐的八十多万恶魔军团，古克戈尔得意的哈哈大笑着。
　　"不要掉以轻心，古克戈尔，胜负未分明以前一切都难说。"
　　虽然安纳塞隆也觉得己方一定能攻破那一座堵在面前很久的诺森得要塞，但是安纳塞隆身为一名以谨慎与狡诈闻名的恐惧魔王，永远也不会在结局揭晓之前就掉以轻心。
　　"你太小心翼翼了！我们这个阵容看上去怎麽也不会失败！就算我们一时间攻不破要塞大门，传送门也在持续运作着呢！"
　　深渊领主生性蛮横，古克戈尔不以为然的哼哼两声，但他总归是一名有智商的将领，在得到了安纳塞隆的提醒之後也收敛起自己得意的态度，安静下来盯着军队前进的方向。
　　恶魔行军的时候总是大摇大摆的，丝毫不遮掩己方的行踪，因此当他们的先锋传回了前方有一支数量众多的虫族军队出现时，领兵的两位恶魔大将丝毫不感到诧异。
　　"哈哈！十二万虫族！这点兵力挡得住我们的八十万大军吗！"听到斥侯的回报以後，古克戈尔捧腹大笑。
　　"虫族看来是把目前这个时间段上拥有的所有兵力都派出来阻截我们的脚步了，"安纳塞隆嘴角勾起一抹嘲讽的弧线，"要是我们再拖一天，这数量可能就会翻上几倍，很可惜我们不会再犯跟虫族打持久战的错误了！"
　　"这八十多万恶魔是目前在深渊中，我们所能召集紧急出来最多的精锐！我们甚至不惜大量屠杀弱小恶魔来喂养这些恶魔卫士，虽然这样瞬间榨取兵员的作法会让我们之後一段时间内得不到新生的恶魔补充兵力，但是只要在这一次的全力突袭中，让我们攻陷了诺森德，就可以杀死大量的生灵，甚至夺走虚弱状态下的银心仲裁者的性命，如此一来可以用他们的血肉尸体反哺给经过暴食魔王改造的深渊虫群！"
　　"而失去了他们主宰的银心虫群，也会逐渐因为内心的残暴本能被暴食魔王的伟大力量侵蚀成恶魔虫族，此时暴食魔王再透过强化残牙.艾尔达的力量，大量散布腐化虫苔，让深渊虫群的心灵网路覆盖上这些失去了自己心灵网路核心的虫族後，那麽这些被腐化的虫族就会屈服於深渊虫群之主残牙的麾下！我们将收获大量的有生兵力！诺森得要塞之後对菲斯洛因本大陆的战争，就可以使用大量的虫族来补充底层兵力了！"
　　恐惧魔王谨慎丶狡猾丶奸诈，但是他们有个最大的缺点，那就是判断自己在安全的状况下，非常嘴碎。
　　听起来很耳熟？是的，已经有很多英雄们在面对恐惧魔王陷入绝境的时候，因为他们的这个特点成功反杀活着回老家结婚了。
　　他的这几句话也说明了深渊虫群没有出现的原因，漂浮在空中的百眼把这几句话一字不漏的收进脑中。
　　"...智商堪忧阿。"百眼内心吐槽。
　　这是个相当完美的计画，前提是他们能够在这次行动中攻陷诺森得要塞。
　　先不提正往要塞赶来的援军，光是格列斯克的存在，即使银心仲裁者此刻直接身亡，这个计画也不可能成功了。
　　他们真以为深渊的力量能直接策反虫族？
　　呵呵，那单纯只是个诱因而已，要不是银心主宰对待族人太过宽厚，让喜欢被暴君统治的虫族对它没有归属感，深渊根本不可能染指虫族的力量！
　　现在有了格列斯克这种内心中充满憎恨与怒火，会毫不犹豫以屠杀清肃族内异己的铁血战将成为代理主宰，哪怕此时全部的虫族都被腐化，而背叛者残牙的心灵网路再强大，也无法跨越格列斯克这座大山夺得虫群的控制权！
　　而格列斯克领导着的银心虫群在地面上隆起的丘陵後出现了，数千只异化虫与狂虫排成整齐的列阵站在高处，等待着冲锋的时刻。
　　格列斯克扛着战旗坐在血爪背上，冷漠的看着较低处的恶魔大军。
　　"传说级深渊领主与恐惧魔王？"格列斯克不屑的笑了。
　　这两种是深渊军团最常见的顶尖战力，格列斯克不知道杀死过多少，对於如何应付这两种恶魔可以说是得心应手。
　　尤其是深渊领主，他在高阶的时候就杀死过一只史诗级的，这种恶魔天生拥有首领级的能力等阶，在同阶之中确实强大无比，就连巨龙都不敢保证一定正面肛得赢。
　　但是安奈尔兰恶魔有一处致命的弱点，他们头上喷发出邪能的裂口，直接攻击那里就能直接解决掉一只。
　　"主宰，我看他们已经发现到我和你的气息了。"
　　一直期待着残酷厮杀的血爪，此刻见到了目标就在眼前之後反而冷静了下来，他咀嚼着一根薄荷对着格列斯克说道。
　　"我先过去打第一发，你带着第一冲锋序列跟上。"格列斯克对着血爪说道，卸下了自己的血仇巨斧与绝望壁垒丢给离他最近的史诗级暴君近卫。
　　"拿好我的装备，催发它们丶伪装我的气息！我要先过去给他们一个‘大惊喜‘！"说完後就在血爪的背上直接潜行消失了。
　　血爪对着那位暴君近卫说道："你听到他的命令了，坐上来吧。"
　　"这样没问题吗？"暴君近卫坐上血爪的背後不安的问。
　　血爪无所谓的哼哼两声，"放心吧，我的主宰格列斯克在成为一名合格的领袖以後，就再也没有让我失望过了。"他露出了狰狞的笑容。
　　"深渊的将士们！现在有一群虫族阻挡在我们的面前，给我冲上前去，粉碎他们！"古克戈尔举起手中的双头大矛指着前方，指挥着热血沸腾的恶魔们对着敌人冲锋。
　　血爪看到敌人冲上来以後，仰天大吼了一声："为了虫群！杀无赦！"
　　随着这位元老的吼声，由无数异化虫与狂虫组成的冲锋序列便狂热的咆哮着冲下丘陵，藉着自高处的冲锋优势以丝毫不输给对手的气势，与恶魔的由无数利斧与战锤构成前线狠狠的撞在一起。
　　血肉横飞！


２３８、图样图森破！
　　"在深渊的烈火下化为灰烬吧，可悲的虫子们！"
　　古尔戈克举起双头长矛，将其当作引导法术的法杖，一股强盛的绿色邪能烈焰从矛尖上冒了出来，化作一条怒咆着的火龙，冲向远方与恶魔交战中的虫族大军。
　　被深渊领主放出的绿焰火龙瞄准的目标，正是领头在恶魔群中肆意切割穿梭的血爪，以及伪装成格列斯克坐在他背上的暴君近卫。
　　"雕虫小技。"血爪不屑的说道，周身出现一道无形的立场，将扑面而来的巨大火龙给弹了回去。
　　群体法术反射(战士)：远古战神阿瑞斯对後生战士们的遗泽，只有传说级战士才能领悟的绝招，将反射法术的范围从自身扩张到身周至少二十码的范围至少持续五秒钟，根据战士的意志力，范围与持续时间能继续增长，反射范围内所有具有行动轨道的法术，取代法术反射。
　　说明：是，你不用再担心大火球丶冰锥还有奥术飞弹打脸了，不，这并不代表你有能力挑战法爷无上的权威。
　　邪能火焰被血爪的法术反射弹回了古尔戈克自己身上，呛得这位深渊领主发出了几声咳嗽，这股邪能火焰本来就是来自於他自己的核心之中，造成的伤害相当有限。
　　"该死的蝼蚁，你们惹怒我了！"古尔戈克愤怒的大吼。
　　"来吧，古尔戈克，我们一起引导法术，速战速决。"安纳塞隆在古尔戈克身边说道，"这支虫族部队是诺森德要塞中最精锐的军团，而且还有两个传说强者，就算不考虑争取行军时间，把我们的法力销耗在他们身上也不算浪费。"
　　恶魔们在被深渊邪能侵蚀的土地上作战将拥有战力加成，虽然安纳塞隆与古尔戈克都只有史诗级，但是身经百战的他们却一点也不畏惧两个没有登记在情报中，显然是刚刚才晋升传说的两个虫族将领。
　　这也是格列斯克与血爪两位顶级传说没有彻底放开自己的气息，才会让对方造成这样子的误判。
　　"没问题，过来协助我！"古尔戈克毫不客气的下令，将双头长矛钉在身旁的地面上，举起双手在空中摆出了篮球选手灌篮前的姿势，凝聚起一颗巨大的火球。
　　安纳塞隆着翅膀，从旁引导着暗影能量以及自己的邪能灌输进这颗绿色火球之中。
　　深渊领主虽然体型巨大，看起来就是个天生的近战形肉盾兵种，但是他们其实是天生的火焰系操法者，同时在操控深渊的混乱能量上拥有着得天独厚的才能，他们这种恶魔的法术非常适合在战场上造成大规模杀伤，菲斯洛因的原始术士之祖，堕落的大术士古尔丹.吴在设计术士的三项专精的时候，就是以安奈尔兰恶魔的战争法术来作为毁灭专精术士能力的参考原型。
　　传说只要有毁灭术士能在不召唤恶魔丶不依靠任何队友与外力的帮助下，只靠着自己的操法能力独立击败一个与他同位阶的深渊领主的话，那麽这个强大的毁灭术士如果不中途夭折，注定会在将来成为一名获得大术士封号的存在。
　　当这颗暗绿色的火球被输入了大量的毁灭能量，并且被k的主人极度压缩之後，古尔戈克哈哈大笑着，将手中的火球对着远方的血爪投掷了过去，试图用这颗爆裂火球解决血爪。
　　"在这股力量之下被毁灭吧！"他嚣张的大喊着。
　　结束法力传输的安纳塞隆停止了煽动翅膀，他转头看向军队前方，却感觉到有一个奇怪的地方。
　　周遭的空气因为火球散发出来的温度而被加热，因此穿越这些空气的光线有些扭曲的现象，但是为什麽古尔戈克前上方四十五度，有团奇怪的扭曲正快速的接近古尔戈克？
　　格列斯克在半空中显露出了身影，以完美的抛物线扑向深渊领主，手中握着的大斧头首先接触到对方，因为上面临时铭刻的破魔者符文而拥有破除邪恶属性的巨斧，强势的突破了古尔戈克体表坚固的邪能防护，准确的镶嵌进安奈尔兰恶魔头颅上喷发着绿色火焰的裂口中间。
　　某主宰立刻将体内之前催动的暴动怒气，以及现在的战士非常少使用的凶暴能量"斗气"，顺着斧头蛮横的打进古尔戈克的头颅之中，引起对分身体中储存的邪能火焰精华开始暴走！
　　这里就是安奈尔兰恶魔最致命的要害！
　　用斧头直劈深渊领主头颅的技巧是由伟大的兽人英雄"格罗姆.地域咆哮"所创，传说他是斗争战神罗敦的亲生弟弟，这名兽人剑圣利用招牌的跳斩技能，与当时负责奴役兽人一族的安奈尔兰之王玛洛诺斯同归於尽，从此之後所有的剑圣为了纪念这位英雄，都会学习如何用跳斩解决深渊领主的技巧。
　　"不堪一击，真是不堪一击啊！就这点本事也敢来攻击诺森德要塞？简直图样图森破！"
　　在恐惧魔王安纳塞隆惊恐的目光之下，格列斯克推开了镶在深渊领主头上的斧头，并且发出了恶魔们听不懂的嘲讽，藉着反作用力避开了席卷至斧头上的狂暴能量，他在空中对着安纳塞隆露出一个残酷的微笑後帅气落地。
　　他头也不回的瞬发了一个大地之握，从地面上出现了一只混杂着钢铁质感的岩石巨手抓住了安纳塞隆的双腿，拖住了不以力量见长的恐惧魔王数秒钟的时间。
　　转身对着远方的一个恶魔使用了冲锋，穿越了无数刚反应过来想要阻拦他的精锐恶魔卫士，然後在撞死那个被他选为目标的倒楣恶魔後又继续冲锋了两次，在接近两军交战的前线时手中闪动起幽绿色的光芒，利用事先悄悄布置好的恶魔传送法阵把自己召唤到虫族的阵容中，瞬间移动到了受到虫族军阵保护着的安全地带。
　　大地之握(萨满)：萨满支付法力沟通土元素之灵，从地面上隆起以岩质构成的巨手抓住目标，岩石巨手的坚固程度以萨满的法力多寡与土元素的配合程度来决定。
　　说明：记住，土元素可不会同意配合你抓住妹子们做羞羞的事情！...抓汉子们也不可以！
　　恶魔法阵－召唤(术士)：由古尔丹开发出来的弱化恶魔传送阵，仅仅只要些微时间就能光靠本身的法力布置完成，只能让布置法阵的术士本身穿梭，这道传送阵非常不稳定，一不小心就会消失。
　　说明：请将法阵安置在安全且不容易被人发现的角落，比方说反锁的厕所隔间里，同时请确认过安置地点确实是安全的，否则当你使用法阵穿梭回来以後，厕所隔间外堵着一群觊觎你菊花的基佬就完蛋了。
　　恶魔法阵－传送(术士)：配合召唤出来的弱化恶魔传送阵使用，将你传送到事先布置好的法阵上，在空间法则混乱的地区中使用可能导致不可估计的後果。
　　说明：用来偷窥澡堂後逃脱的利器，前提是没有人发现法阵丶被偷窥者中有破法者在场丶守门的狼犬没有记住你的气味丶还有你的脸没有被人看到，否则一群个性优良的好圣骑士们就会友善的邀请你到他们的澡堂里一起谈论有关於肥皂的话题。
　　"後退！後退！"格列斯克大喊着指挥，"深渊领主再过几秒就要爆炸啦！让冲锋列全速後退！躲到推进列的雷兽後方！"
　　"激发肾上腺素！全速後退！避开爆炸范围！"血爪使用了激励战吼，刺激了所有听到他指挥的虫族大幅提升速度，抛下刚才还在与自己死斗着的恶魔们转身就跑。
　　异化虫与狂虫是虫族地面速度最快的兵种，他们的身体大部分都由轻盈却坚固的几丁质骨骼所构成，除了内脏以外，血肉在身体构造中所占的比例只有百分之三十五到四十左右，力量非常凝链，在血爪的激励之下跑速再度增幅，几个呼吸下就带着几个一起冲锋的虫巢卫士重回丘陵顶端，躲到了以防御力着称的雷兽後面。
　　早有准备的雷兽们在友方部队全都穿过自己紧紧的靠在一起，把自己的下半身固定进土壤中，感受到危机而死命逃往这里的先锋恶魔们被挡在了这道活体城墙的前方，不断被雷兽挥舞着巨大的刃臂砍成碎块。
　　"呜啊啊啊啊啊～～～"
　　古尔戈克哀号着，他体内储藏的邪能火焰和混乱能量，因为来自传说强者的高质量怒气与斗气的横冲直撞而被激起强烈的不稳定性，汹涌的在主人体内奔腾的涌动着，在下一刻这股混乱狂暴的能量就撕碎深渊领主自己的身体，同时还引爆了古尔戈克手中尚未丢出去的高质量爆裂火球。
　　"不！"
　　离古尔戈克最近的安纳塞隆惨叫着，好不容易用腐蚀术弄垮岩石挣脱大地之握的他无法在这短短的时间里逃离古尔戈克的爆炸范围。
　　被迫化身为魔肉炸弹的深渊领主与他手中的爆裂火球吞没了周围数百公尺以内的所有事物，集中在两位将领身边的精锐恶魔们连发出最後惨嚎的时间也没有，就在邪能火焰之中化为灰烬。
　　为了抵抗这股爆炸的余波，雷兽们从地下汲取土元素的力量发动了石肤术，让自己本来就已经十分坚固的甲壳覆盖上厚厚的岩石。
　　这个法术是很多以防御见长的魔兽都会的天赋技能，虫族在菲斯洛因上经过一万年的时光以後，已经成功的把它变成雷兽的基础能力了。
　　本来已经到达安全地点的格列斯克跳过变成石墩子的雷兽城墙，站在了这道坚固防线的前方。
　　"真是强大的能量啊。"
　　看着即将席卷至身前的火焰浪潮，格列斯克露出了某种自信的笑容。
　　下一个瞬间，十几根元素图腾以漏斗型的图案倒排在格列斯克的前方，而格列斯克双手凌空往下一压，整条虫子就被从他脚下大量涌出的土元素给包裹住了。
　　在一阵完全不像魔法少女变身画面的元素炸裂特效过後，格列斯克就从虫族的血肉之身变成了一尊能够活动的巨大金属雕像。
　　卓越术(萨满)：通过元素之王的考验之後，萨满可以短暂的变身成元素生物，根据自己的专精获得不同的能力增幅。
　　说明：只要有爱，就算是元素生物也没有问题的。
　　当年为了让虫族能够在有守序善良特性的菲斯洛因世界中，获得将种族延续下去的一席之地，格列斯克牢牢抱住了五名伟大神力中排名第二，实力仅次於真理之神马特的大地之王坚稳巨岩的大腿。
　　土元素王者非常欣赏格列斯克的坚定顽强与决心，不但破天荒的出手降下恩赐让虫族主宰成为了k的神眷者，还将自己的孩子迷你矽石送给格列斯克当元素夥伴以及童养媳，现在成神的小石头都已经怀上格列斯克的孩子了。
　　获得了好处就要履行相对等的义务，这是格列斯克向来坚持的守则，既然成为了大地之王在人间的代行者，格列斯克理所当然地加入了由土元素生物所支持的组织陶土议会，和其他的萨满们一起对抗其他三系总是想要入侵主位面的元素生物，顺便在这个过程中努力刷声望。
　　元素生物很可能是菲斯洛因世界唯一的原生物种，四位元素王者都是能够独自创造出世界粗胚的伟大神力，k们手下庞大的元素军团是菲斯洛因对抗深渊的最後底牌。
　　不管哪一系元素军团都拥有正面击溃深渊入侵军团的力量，四大元素王底下的元素领主们实力更是能与七罪魔王相抗衡，但是土元素的动作太慢，其他三系元素的王者又总是想要把主位面转化为自己那不能生活血肉生物的元素领土，假如不是真的没办法，菲斯洛因决不会冒着主位面的生物都死光的风险调动元素军团来对抗深渊。
　　在代表土元素对抗其他三系元素生物的过程，格列斯克领悟出了许多克制元素法术的技巧，其中对於脾气火爆，对主位面的入侵也最强烈的火元素最得心应手，获得了"火焰熄灭者"这个称号。
　　这点程度的爆炸，在格列斯克曾直面过的火元素领主怒焰面前，完全不值一提。
　　"金属，从土壤中诞生，而在火焰里升华！"
　　"熔岩，先是生为沙砾，後又融化於火焰！"
　　"我是格列斯克.艾尔达，金属的锻造者丶熔岩的征服者！"
　　"我是大地的使者，也是火焰的吞噬者！世间的火焰不管多麽盛大滔天，必将被大地所掩埋，即使无穷无尽的热度，也终将埋葬在厚实的土壤中！"
　　在说完台词以後格列斯克猛然扑在地上，传说级的他转化为元素生物後，整个身体都产生了巨大的变化，尤其是上半身的体积更是出现了巨大的增量，比例看上去变得就像那些上半身巨大但腿超短的标准土元素生物一样，两只大小如同刚刚用来困住安纳塞隆的巨大手臂，被格列斯克埋入土中稳稳的固定在大地之中。
　　他张开了嘴巴，席卷到火焰图腾上方的绿色火焰纷纷被瓦解成暴乱的基本能量，被格列斯克不断的吞入口中。
　　这就是格列斯克过去在对付火元素生物时，领悟出来用以对付强大火焰法术的反制性绝招"吞噬火焰"！


２３９、看好了，这就是我的第N型态！
　　格列斯克的绝招"吞噬火焰"，是他在对抗火元素生物入侵菲斯洛因大陆时所创造的招式。
　　利用元素生物本身由能量构成，而土元素又特别能兼容其他各种能量的特性，利用卓越术化身为土元素生物後的格列斯克凭藉着本身强壮的体质转化来的元素稳定性，利用能瓦解法术的"暴乱图腾"的干扰效果瓦解掉攻击自己的法术本身的结构後，再将这些混乱的能量给吸纳进自己的元素身体里，靠着强大的精神力硬生生的化为土元素躯壳的一部分。
　　土元素和火元素的相性非常高，其结合後的最终产物就是火山中的熔岩，格列斯克面对纯粹的火元素攻击时，每次都能用这一招毫无压力的将自己从土元素变异的钢铁元素转化为两者结合的炽铁元素。
　　不过这招可不限於火焰而已，格列斯克只需要使用正常的卓越术变成纯粹的土元素，就能吞噬其他的能量转化为其他的型态。
　　比方说吞噬风元素之後变成沙暴元素丶吞噬水元素以後便成软泥元素等等。
　　而吞噬暗影浓度极高的魔化烈焰出现的效果...该说是出乎意料还是一点也不出乎意料呢？格列斯克会变成燃烧着黑炎的地狱火。
　　恩，对，就是那个强力术士都会随时准备几个放在阴影位面，只要时机一到就会在半空中召唤出来像陨石一样轰炸敌人，在落地後就会从一颗大石头变形为石巨人的那种地狱火。
　　很多恶魔将领都能随时召唤出来轰炸敌阵，从来不会正常的出现在恶魔军列之中被其他人观察到，只要一被叫出场，肯定是像炮弹一样被丢进敌营中的地狱火。
　　地狱火是恶魔制造出来的元素魁儡，，这种元素型态的恶魔或是恶魔化的元素生物基本上是没有智商可言的，他们只会锁定敌人，然後冲上去抡起自己的火焰岩石拳头开扁。
　　除了少数珍贵的型号以外，这种强大的魁儡都是消耗品，虽然其实普通的恶魔士兵也是差不多的处境。
　　构成他们本体躯干的岩石大多是烂大街的普通石料，地狱火启动以後就会从核心中不断燃烧腐蚀性很强的邪能火焰，不断的往外喷发可以把人给烤熟的高度热量，地狱火的躯干在经过一段时间以後就会在火焰的烧灼下自行崩溃成一堆滚烫的碎石，但是在这之前他们会不断的追踪敌人，地狱火甚至不需要自己动手攻击，只要目标一直逃不出地狱火散发出来的高温范围，就会直接被烤成熟肉。
　　除去远程打击以外，当职业者想要对付这种元素恶魔时，最好的方式就是让一个体质强健丶至少能扛得住高温的近战单位，抡着重量可观粉碎能力也很强的钝器，直接把地狱火本身硬度强却相当脆的躯壳给打碎。
　　一个天生就热爱打铁，童年时光和其他族人一样，都是在锻造炉旁边拿铁锤当玩具长大的矮人战士是不错的人选。
　　而格列斯克变成的地狱火就没有这个问题了，虽然他变身的是"钢铁元素"，但是元素化後的他其主体是由各种超坚硬的菲斯洛因超凡金属所组成的，只占了总量一小部份的极品钢铁反而是他元素状态下最软弱的成分，每当他吞噬了火焰之後，因为高温而液态化的钢铁就会变成携带能量的载体四处流动，将各种能量按照需求分布在身体各处，变成类似血液的存在。
　　吸纳了大量魔化烈焰後的格列斯克为身後的雷兽墙抵销了大部分的压力，扛过这波爆炸以後只有离格列斯克最远的十几只雷兽出现死伤。
　　看着眼前被清出了一整片燃烧着不熄绿焰的空地，成为黑炎地狱火的格列斯克转头下令道："虫苔被烧掉了！绕开这个部份去攻击对面的恶魔阵型！千万不要离开虫苔在被腐化的土地上和恶魔作战！我现在的型态和恶魔一样，在这种地形上具有战力加成，当你们吸引到敌人的先锋迎击後，我会从这里跨过去袭击转向攻击我的敌军侧翼！"
　　"主宰，你这副型态还能撑多久？"血爪从拔地而起的雷兽中间走了出来，在不会被格列斯克身上散发出来的热浪波及的地方问道。
　　"只要待会儿那些恶魔没脑子的不断用火焰法术攻击我，那就能一直保持这个模样。"格列斯克从地上拔出了手臂，因为吸纳了大量暴动能量而变得拥肿的身体非常有压迫感。
　　"我梳理一下体内的能量重塑型态，这样子的体格行动太迟缓了，你们先绕过去攻击吧，武器和盾牌就先继续让那个近卫拿着，我这个形态就不需要武器了，还有小心其他的恶魔将领出现，这八十万来攻击诺森德要塞的军队绝对不只两个史诗级恶魔！我估计後方至少还有三名以上的传说恶魔坐镇。"
　　"了解！"
　　格列斯克一交代完，便立刻静下心来梳理体内的各种暴动能量。
　　这些来自於深渊领主体内的多种能量在格列斯克的身体里横冲直撞，取代了血液作用的液态钢铁受到了很严重的干扰，火焰能量持续的加热削弱金属的稳定性丶深渊邪能不断的四处进行着结构破坏丶暗影能量则一点一滴的侵蚀着组成格列斯克身体的金属块。
　　这就是当地狱火被启动以後的慢性自我崩毁过程了，要是换成普通的职业者体内同时涌入这三种能量，大概就只能等着嗝屁去见他们信仰的神灵，说不定灵魂还会在半路被彻底污染，从此诞生出新的恶魔来，但是唯有术士这种在刀尖上跳舞的作死者，对於驾驭这三种破坏性极强的混乱能量都各自有着得心应手的经验手法。
　　因为没有成功累积起这种经验的术士都死光了。
　　格列斯克的术士等级很高，而且身为虫族的他对於驯服来自深渊的暴动能量有着非常简单直接的办法，直接拿怒气和斗气去轰，把它们给强制束缚住就好了。
　　没什麽技术性，但十分有效。
　　在控制住四处冲撞的能量以後，格列斯克就收束住了往外散逸的热能，在没有敌人的情况下还开着地狱烈焰纯粹是浪费能量。
　　地狱烈焰就是地狱火这招往外散播热浪的招式名称，这个因为地狱火本身的质量低劣，因而不能收束住体内充作动能的热能而意外出现的高效杀敌技巧本来没有名称，但是术士之祖古尔丹.吴参考了地狱火创造出了术士技能"地狱烈焰"，因此就跟着一起用这个名字了。
　　地狱烈焰(术士)：古尔丹.吴参考地狱火的热能外溢还有法师的火焰新星後创造的技能，体质接近恶魔的术士引动储藏在体内的深渊邪能与火焰之力往四周持续喷发，同时对自己与周围所有单位造成火焰伤害。
　　说明：为了FFF团的伟大事业！各位团员们，勇敢的献身吧！
　　在搞好这些能量之後，格列斯克使用它们的方式也非常的简单直接，他让这些能量均匀的散布在身体各处，直接进行了深度魔化，格列斯克的体型也因此产生了变化，从笨重巨大的地狱火型态逐渐缩小。
　　被制造出来的地狱火们为了充当一开始的炮弹的功能，看起来就非常偏向圆形，体态臃肿且行动迟缓，但是格列斯克经过压缩的身体看起来不再像是岩石，反而像是用高纯度的原矿打好形状以後，直接拼起来的巨大骑士铠，不但头上长出如同恶魔的弧形羊角，从构成身体的许多铁块中间还可以看到类似熔岩的物质在里面流动，每个肢体的侧方都从体表的缝隙中长出了类似弧形尖刺装饰的漆黑菱形水晶柱。
　　这是一种名为"魔熔山之主"的天生恶魔领主，这种元素恶魔只会诞生在充满了大量深渊邪能而且温度极高的活火山之中，它们的身体是被邪能固化的熔岩，温度比起一般的熔岩还要更加炽热，魔熔山之主几乎从不离开自己的诞生地。
　　在他们出生的火山之中，魔熔山之主拥有足以媲美半神的强大力量，深渊军团一旦发现了己方占领的活火山诞生了一只魔熔山之主，不管这个火山的位置有多偏僻，都会在该处建立起一座要塞兼兵工厂，靠着魔熔山之主的力量锻造出大量的战争兵器。
　　只有在这样的兵工厂之中，恶魔才能快速的大量生产地狱火。
　　在元素变身的状态下吞咽魔化烈焰後，使用传说级的术士技能"恶魔领主变身"的效果果然没让格列斯克失望。
　　看看这个造型是多麽的酷炫狂霸J阿！虽然浑身散逸的魔能不太讨喜，但是要是让迷你矽石看到了他现在这样雄伟英武的魁梧姿态，可爱的小石头一定会对他冒出崇拜的爱心眼的。
　　自从那天自己的後宫群体逆推以後，对於自己的妻子们更加上心的格列斯克如此想道。


２４０、让火焰净化一切！
　　血爪率领的虫族军队已经和恶魔大军正面交锋，数名银心虫群仅剩的资深将领身先士卒的拼杀在前线，不断的制造出尸体以供其他单位食用。
　　一边打一边吃是虫族的战争常态，菲斯洛因除了食人魔以外就只有虫族有着这种类似恶魔的天性了。
　　这也是导致虫族如此容易被暴食之力侵蚀的原因，如果不是因为这样，原本打从骨子里服从主宰意志的虫族成员们，怎麽会从心甘情愿成为领袖手中棋子的守序邪恶阵营向外偏转，变成一个个成天只想着释放暴虐本能，颠覆世界的中立邪恶乃至於混乱邪恶阵营呢？
　　"居然直接在我眼前暴露出了侧翼！从这个角度我可以轻易突破到他们的法师群当中，虽然我现在的状态是半个恶魔，但是竟敢忽视我如此强大的气息，看来临时接任指挥的恶魔应该是个莫尔葛二愣子阿！"格列斯克惊喜将手放在地上，从被污染的土地中汲取了一部份的邪能火焰。
　　魔熔山之主的能量水晶跟着燃烧起了绿色的火焰，格列斯克已经将体内能量补充到最大极限，到达最佳状态。
　　"万物都无法阻拦我的脚步！"
　　格列斯克为自己加持了战斗怒吼！格列斯克发动了冲锋！
　　战斗怒吼(战士)：勇往直前的战士发出蕴含无尽斗志的怒吼声，将求战的意志展现在世界的面前！战士身周意志所能干涉的范围内，所有友方单位的力量与爆发力产生临时性的提升。
　　说明："打土豪！分手办！"
　　一只...不，一群倒楣的恶魔被冲锋的格列斯克命中之後，直接被巨大的冲击力撞成了四散的肉末，其他恶魔感到了离他们非常近的巨大震动和闻到了血腥味之後转头看了过来，发现了一头熔严巨兽正抓起了一名夜巫法师，无情的将其撕为两半。
　　...传说恶魔？是己方的将领吗？
　　因为高阶恶魔出场时经常屠杀己方士兵，利用他们的灵魂与血肉来恢复自己赶路时所消耗的力量，因此其他恶魔以为格列斯克是刚刚感到战场的己方将领，对於突然出现的元素恶魔只有畏惧与恐慌，但是没有恶魔主动攻击他。
　　开玩笑，低阶恶魔主动攻击高阶恶魔，那不是找死的行为吗？只会白白沦为对方的口粮而已！反正那几个倒楣鬼的灵魂应该足够喂饱这位大人了吧，咱们躲远些就好了。
　　在这样的想法推动之下，恶魔们全都转身跑开格列斯克而非上前攻击。
　　但是打算避开来免得扫到台风尾的恶魔们猜错了，这个传说恶魔显然还没吃饱，又把目光瞄准了成堆的夜巫法师们。
　　"等等...这位大人！我军面前就有着成堆的虫族...呜啊！"
　　格列斯克使用了变身後自带的地狱烈焰，直接烤熟了周围的所有恶魔。
　　"尘归尘，土归土。"格列斯克很酷炫的开始说台词了...单纯因为忍不住。
　　虽然说这些恶魔只是被烤成了熟肉而已，根本就没有烧成灰回归大地，因为格列斯克不会随便浪费食物。
　　为了营造恐怖感，压迫这些恶魔的意志，格列斯克直接伸手捞起一具夜巫恶魔的尸体，吸乾了他体内残留的能量与抽出灵魂吞噬。
　　一般的术士在变身恶魔的时候尽可能的不会去吞噬灵魂，因为这种邪恶的行为很可能会让他们的本就岌岌可危的心灵被深渊污染，直接变为真正的恶魔，再也无法恢复原本的样子，但是格列斯克本来就对凶残行为麻木了，而且意志力高得吓死人，他没这个问题。
　　至於烤熟後的肉身，格列斯克现在这个样子也没办法吃，倒是便宜了他离开之後剩余的其他恶魔。
　　格列斯克从恶魔们的反应猜出了他们的想法，并且确认了这个平行时空的术士发展并不发达的事实，就连大术士变身成恶魔混进敌营这种事情也没发生过，要知道在他原本的那个时空里，他自己虽然因为当时尚未复活没亲眼看过，但是在贪婪魔王入侵战的时候，菲斯洛因方可是派出了一大堆经过意志力考验的大术士们进行恶魔变身，在战斗时混入敌阵中伪装高阶恶魔抢夺指挥权的。
　　而这个时空的术士，显然还没有发展出长时间变身成恶魔也不会被深渊腐化的能力。
　　要是在场有个恐惧魔王什麽的这种贼祖宗，格列斯克包准几秒钟就会被认出来，可谁让目前还没有任何一个新的恐惧魔王来到这里指挥恶魔呢？
　　不久前格列斯克才干掉那个安纳塞隆，虽然用这种普通的方法，无法真正的杀死诞生自深渊意志片段的纳斯雷兹姆恶魔，但是在这几个月内，那个倒楣的恐惧魔王应该是不可能重新出现在战场上了。
　　於是格列斯克很顺利的在恶魔的阵容中四处狩猎，歼灭了数百个夜巫恶魔法师。
　　夜巫恶魔是一种新品种的恶魔，又称魔人，他们的祖先是投入深渊怀抱而被污染魔化的人类堕落者，夜巫继承了来自人类的卑鄙狡猾与自私奸诈，身上茂盛的毛发和普遍尖嘴猴腮的长相他们看起来有点像是站立的人猿。
　　这种恶魔是天生的法师丶射手与潜行者，狡诈的头脑让他们多多少少都能偷学到一手简单的攻击性法术，但是大多数夜巫都非常短视且贪婪胆小，因此不论其主修的能力为何，每当深渊军团开战时，夜巫都会被徵召为基层施法者。
　　其中有一些不同於其他夜巫的精锐会进化为其他更强大的恶魔种类，并且耻於被他人与以前的族人相提并论。
　　在这个精锐军队中，完全看不到传统的深渊军团里担任基层施法者的小鬼，大概是因为这种炮灰恶魔体质太差了，但体内蕴含的火焰能量浓度却很高，全都被宰了以後喂给这些夜巫恶魔强化力量。
　　格列斯克的目标就是这些抱成团以後会给虫族带来大量杀伤的高火力输出兵种，优先清除智力高到能担任临时军官的夜巫恶魔，会让恶魔军队接下来的指挥调派陷入更深的泥潭之中，同时这些思维精明的狡诈鬼也是在场目前唯一有可能识破格列斯克其实是伪装的山寨货的群体。
　　由於格列斯克传说级的威压和恶魔之间等级森严的食物链从属关系，对於这位"食欲爆发的元素恶魔大人"不太合时宜的进食行为，其他种类的恶魔一点抱怨声也没有。
　　对於这个混乱的种族来说，高阶将领在战争时吞噬下阶恶魔快速补充力量或临时提升力量是再正常不过的事情了，他们不久之前才用了同样的方法吞吃大量的基层恶魔，这才在短时间内成为能以一挡十的精锐恶魔。
　　虫族的军团抓住了格列斯克剿灭施法者，导致深渊军团短时间失去火力压制的机会，狠狠的推进了数百公尺，在留下一千多具尸体的代价後成功斩杀了一万两千多名的恶魔。
　　"这一波，就带走恶魔八十二分之一以上的兵力了。"血爪嘿嘿狞笑着，完全没去计较己方失去的二十四分之一总兵力。
　　毕竟是以一换十二的超高战果，双方目前的兵力差是六倍，只要每一个虫族士兵在死前杀死三名敌人丶死後被死灵法师复活又杀死三个以上的恶魔，这仗完全能打得下去。
　　更值得庆祝的是，血爪刚刚击杀了临时统领军队的传奇莫尔葛恶魔，原本就混乱的恶魔军团在度陷入了群龙无首的状态之中，恶魔卫士们在没有指挥的状况下各自为战，最多也只能进行小规模的团队配合。
　　血爪悍然继续发动攻击，正面硬刚这种事情，除了直接打上去会出现太多负面状态的元素生物以外，虫族还从来没有怕过谁！
　　格列斯克在另一边杀得非常爽，恶魔们不断的尝试与他沟通未果後，终於"看出"了这个传说级的恶魔强者似乎没啥脑子，似乎是个只知道听从本能破坏一切的元素恶魔，除了比他更高阶的恶魔以外，没人能操控他主动去做什麽事情。
　　这种情况在元素类型的恶魔当中还蛮常见的，看看某些在恰当的环境中天然成形的地狱火吧。
　　被格列斯克一番屠杀以後，仅剩下来几个脑子比较好使的魅魔出了一个主意－－既然这位强者没有理智只知道屠杀，那我们把他引到虫族军队面前就可以啦！他就会去屠杀虫族而不是找我们的麻烦了！
　　这办法很好，几个莫尔葛恶魔卫士主动担任了诱饵的作用，跑到格列斯克面前挑衅，试图将他引诱到虫族所在的方位。
　　...没见识真是一种可悲的事情。
　　当实际上根本不是恶魔的格列斯克把变成焦炭的"勇士"给踢到一旁，继续进行横穿恶魔军队的屠杀之旅後，身为底层士兵的恶魔们都绝望了。
　　"住手！你这个来历不明的元素恶魔！"
　　一股只有传说级强者才会有的威压出现在格列斯克身後，对方显然对於格列斯克的行为相当不满。
　　终於，大鱼出现了！
　　格列斯克立刻转身，举起粗壮的手臂挡住了一波强大的火焰冲击。


２４１、你ＴＭ的跟我说这是地狱火！
　　格列斯克一眼就认出了袭击他的恶魔属於何种类型。
　　艾瑞都因恶魔，俗称末日守卫。
　　这种恶魔通常在深渊军团中担任队长等级的军官职务，他们残忍又狡诈，利用拥有翅膀的优势，在战争开打的时候习惯在空中俯瞰整个战场，寻找到敌军中最具价值的目标，以极为残忍有效的方式进行猎杀同时打击敌军士气，末日守卫是技巧高超的战士，通常手持能够大范围杀伤一群敌人的巨型武器。
　　就像很多活在大部分地形都燃烧着魔化烈焰的深渊里的高阶恶魔一样，在身为驾驭手中武器大师的同时，艾瑞都因亦是操控火焰法术进行攻击的能手。
　　末日守卫这种恶魔在深渊军团中负责的工作和现在格列斯克在做的一模一样，冲进敌阵之中，大量歼灭施法单位，开启地狱烈焰四处乱烧破坏敌军阵型。
　　这个新出现的末日守卫具有着传说级的实力，看起来应该是负责在空中率领空军配合两位领兵恶魔的将领，由於空中部队很容易被诺森得要塞上的望远镜和侦察法术侦测，所以这名艾瑞都因恶魔出发的时间比较晚，应该是算准了己方地面部队进入诺森得要塞的空中部队打击范围，己方空中部队有没有被发现也已经无所谓的同时赶上。
　　格列斯克朝天空一看，果然发现的大群的蝠翼魔与石像鬼出现在恶魔军队後方的天空上，正全速赶来发生战斗的此地。
　　"你，元素恶魔！听从我的指挥！"末日守卫单手持着一把造型扭曲的巨剑，指着格列斯克的脸命令道。
　　格列斯克给他的回应是一个沉稳有力的巨大巴掌。
　　末日守卫在猝不及防之下被轰进了土里面。
　　好弱，这可能连英雄级都没有吧，似乎是领袖？这个是进阶传说最低的能力要求了，刚才被杀掉了深渊领主虽然才史诗级，但是好歹也是个英雄来着。
　　"该死的杂碎！你惹怒我了！"末日守卫喷出一口老血，愤怒的看着格列斯克。
　　这家伙好像还没了解到，双方虽然同为传说级，但是格列斯克跟他不在同一个档次上的事实。
　　"一切都归於尘土！"格列斯克毫不犹豫的冲上去把对方胖揍了一顿。
　　"喔！该死的！我要杀了你！...等等！有话好好说！...大人我错了！您还是继续去杀那些杂鱼吧！我不再来找您麻烦了！"
　　恶魔在内部争斗时欺软怕硬的本质显露无疑。
　　要是格列斯克是用原形和这只末日守卫战斗，对方即使打不过自己也不会看起来这麽怂，起码会有个"有尊严的撤退"，放个狠话落荒而逃什麽的，可是谁叫他以为格列斯克是一名发疯的己方成员呢？
　　格列斯克在对方想要飞走逃跑以前就折断了他的翅膀，然後一个重击把对方的头颅给击碎，淡绿色的脑浆与鲜血四溅，这个起码也是军团长级别的末日守卫就这麽殒命当场了。
　　"万物皆化为灰烬！"格列斯克模仿着失控的元素生物到处破坏时，通常会做出的表现，呼喊着简单却中二度十足的台词，继续以看似不规则可是却与虫族所在的方向背道而驰的前进轨迹，寻找着威胁度高的目标加以清除。
　　在对方内部出现大量死伤与混乱的情况下虫族军队高歌猛进，在对方前线崩掉的情况下，构成冲锋列的异化虫与狂虫退回了内部接受后虫的治疗，许多吞噬了足够血肉的异化虫直接当场进行了成为狂虫的蜕变。
　　富凿担任虫族军队最先锋的，转为由甲壳厚重的雷兽与大量蟑螂所组成的推进列接替，在蟑螂群的喷溅酸液下，无数的恶魔厚实的皮肤被腐蚀的千疮百孔，同时隐藏在酸液之中的毒液也渗入了他们体内，让恶魔变得软弱无力。
　　负责下最後一刀的雷兽们甚至不需要发力，随便挥动自己的刃臂就能清掉眼前一大片变得破破烂烂的恶魔。
　　在恶魔军队的後方，一名浑身赤红的艾瑞达恶魔领主看着格列斯克的方向，咬牙切齿的说道："那个变异地狱火是哪个白痴召唤出来的？他现在正在吞噬我们的法师累积能量！"
　　艾瑞达恶魔是在远古之战之後才出现的恶魔，他们是深渊军团中的统治阶层，最大的特徵就是双颊旁各长着类似胡子的两根肉须，还有双脚如同山羊的反关节蹄子，男性艾瑞达恶魔的真实体型会随着己身力量的增长而跟着变大，在作战的时候带给敌人难以言喻的压迫感，而在不需要作战的时候则会缩小自己方便行动。
　　与其他同野兽般原始的恶魔不同，艾瑞达恶魔是深渊中极度稀有的守序种族，他们拥有着高度的文化传统与完善的赏罚制度，擅长经营与发展，荒芜的深渊在他们的统治下被发掘出了许多隐藏的价值，七大魔王手下都有着大量向他们艾瑞达恶魔领主，帮助他们统治广阔的领土。
　　艾瑞达恶魔同时也是深渊之中少数讲究亲情的种类，很淡薄，但是确实是有，甚至比人类国度中某些只知道争权夺利的贵族家庭还要好，每个艾瑞达恶魔在年幼时都会得到长辈们妥善的照顾和培训，在成年变强以後出任各个恶魔领主手下的高阶将领。
　　在崇尚混乱的深渊之中，本身却是守序邪恶阵营的艾瑞达恶魔完全是深渊中的奇葩，但是这并不代表他们软弱，艾瑞达恶魔拥有不输给任何恶魔的残忍与暴虐手段，同时智力与实力高超，拥有别的恶魔所没有的发明与创新的天赋，这让他们在出现後的短短几年的时间里就取代了纳斯雷兹姆恶魔，成为了深渊中最尊贵的族群。
　　"是安纳塞隆吧，他是唯一有可能的人选了。"
　　站在这位艾瑞达恶魔身边，身高仅到对方腿关节的魅魔副官抬头说道，"我想是那个恐惧魔王在临死前，利用事先预备好的召唤仪式随便召唤了一个强大的地狱火出来，结果这次死亡前的爆发让他召唤出了一个传说等级的变异地狱火，在这个变异地狱火彻底出现在菲斯洛因上之前他本身就死亡了，失去主人的传说地狱火就只会依照本能，四处猎杀同源的恶魔来补充自己的邪能储量。"
　　魅魔副官这句话说得有凭有据，逻辑正确，条理分明，说服力超强，让人完全无法反驳。
　　"安纳塞隆那个白痴！等他复活以後我一定要把他丢进圣水池里面！"艾瑞达恶魔气愤的说道，"对付地狱火，末日守卫是最好的选择！达鲁阁到了没有？"
　　"报告元帅，空军统领达鲁阁在此！"一名体型比刚刚被格列斯克杀死的还要更大的末日守卫双持弯刀，低着头对着艾瑞达恶魔道。
　　"去把那个变异地狱火制服！我等等会亲自过去控制住它！同时带着空军对虫群发起轰炸！"
　　"遵命！"达鲁阁领命而去。
　　"菲里尔元帅，我觉得这个地狱火并不简单。"魅魔副官有些担忧的进谏。
　　"我又不是瞎子，那个变异地狱火的外貌跟一般的炮弹根本不一样！它起码也有首领级的能力，而且还有一种活火山才有的强大威压！我敢打赌，这个变异地狱火一定吸收了某个地狱火兵工厂中提供烈焰的魔熔山之主的身体残片，才会变成现在这样子的！"菲里尔没好气的说道："让这帮废物再快一点！等到达鲁阁制服了那个变异地狱火，我就要让它成为我私人的兵器！"
　　这边的格列斯克还不知道自己已经被这个恶魔军团的元帅给盯上了，热烈的和真正的传说强者打成一团。
　　"地面化为火海，空气熊熊燃烧，全世界都在颤抖！"格列斯克学着记忆中自己杀死过的那些暴乱火元素，说着不明所以的台词和达鲁阁不断的过招。
　　"愚蠢的地狱火，屈服於我的意志之下吧！"达鲁阁找到了一个破绽，立刻使用了一招心灵控制冲击格列斯克的心灵。
　　混乱状态的元素生物心思是一片乱麻，精神类的攻击可以很轻易的影响到它们的思维，达鲁阁的这个心灵控制按理来说会很容易成功，虽然不能真正操控对方案这自己的意愿行动，但是引导个方向让面前这只元素恶魔转去杀戮虫族而不是继续自相残杀还是作得到的。
　　但是达鲁阁失算了，一道强而有力的心灵震击反过来震撼了他自己的意志，让他整个恶魔都陷入了短暂的晕眩状态。
　　"我得再说一次，没见识真是一件可怕的事情...我太喜欢情报不对等作战了！"
　　原本以为自己应该很快就会被认出来的格列斯克欢快的让自己的手臂末端变成了尖刃，一刀捅进了达鲁阁的喉咙之中。
　　空军统领达鲁阁很憋屈的阵亡了。
　　"...我看好运应该也要到头了吧。"在杀死了这个传说恶魔之後，格列斯克可以感受到自己正被一股强大的威压锁定了。
　　能给传说级的格列斯克带来压迫感，这股威压的主人起码也是半神等级的强者。
　　这群智商捉急的恶魔，终於发现它其实根本不是元素恶魔了吗？
　　"半神级的恶魔？嗯哼，终於来了一个像样的挑战了。"格列斯克抽取了达鲁阁的灵魂吞噬，在众多恶魔惊恐的目光注视之下做好了迎战的准备。


２４２、谁说大形生物就不能当盗贼的?
　　对於这支军团里有半神级的恶魔，格列斯克一点也不觉得讶异。
　　毕竟在这个时空里深渊入侵战都已经打这麽久了，不管恶魔在怎麽无能，总归能传送几个半神等级的恶魔君主过来吧？
　　可是之前深渊方半神级强者却只出现了从银心虫群叛逃的残牙.艾尔达一个而已，其他的顶多就是传说颠峰的强大恶魔罢了。
　　假如深渊恶魔们想要隐藏自己的底牌到恰当的时机再动用，诺森德要塞进攻战如果还不是这"最恰当的时机"，那还要等到什麽时候？
　　格列斯克早在接受到恶魔发动总攻击时就预料到了，深渊方的半神强者一定会在这场战役中出现。
　　不过也没什麽好怕的，格列斯克有首领级能力板模能够免疫位阶压制，而深渊恶魔的强者领域力量大多混乱粗糙，没啥技术性可言，大多都是持续对领域内敌人造成高额伤害的种类，威力强大，但是找对了方法以後应对起来非常简单。
　　比方说刚刚被格列斯克干掉的传说恶魔达鲁阁，凝聚的领域能力是降低敌人的意志力与心灵法术抵抗力的类型，让他可以利用恐惧术与各种暗影魔法轻松的打乱敌军法师们的阵型，不过格列斯克的意志力极强，就算遭到了削弱也不会因此中招。
　　在心灵网路中确认了一下其他将领们的位置以後，格列斯克看着一道恶魔传送们在自己眼前打开，一名拥有半神威压的艾瑞达恶魔从里面缓缓走出，身边还跟着三个传说级的恶魔。
　　"...这个气息...果然是魔熔山之主！太有意思了！"艾瑞达领主在空中嗅了嗅後，露出了发现好东西的笑容。
　　魔熔山之主在广大深渊之中也是非常珍稀的一种恶魔，诞生了一只魔熔山之主的火山会源源汲取周遭数万公里范围内的岩浆热量，用来不断的喂养给在其中诞生的元素恶魔领主，导致在这个范围中其他的火山都不可能有足够的能源再诞生出另一只魔熔山之主。
　　但是恶魔们如果要大量且持续的制造出他们的战争兵器地狱火，就需要有一座魔熔山之主所在的火山提供活化邪焰能源才行，而魔熔山之主虽然不同於其他元素恶魔，具有得以沟通的理智和清晰的逻辑，但是不管是拥有再高超哄骗技巧的恶魔前去交涉，每一个魔熔山之主都拒绝离开孕育出自己生命的火山一步。
　　有的时候，当魔熔山之主提供火焰灌输给地狱火的原型时，会掉落自己身上的残片到这些地狱火上面，这些地狱火经过一段时间的储藏之後，就会因为自己身上的残片变异成品质不同凡响，同时造型也异於其他量产型地狱火的卓越兵器。
　　"变异程度这麽高！我看有可能利用这一具地狱火人工培养出新的魔熔山之主呢！"魅魔副官在观察完格列斯克的体态後说道。
　　我现在就是魔熔山之主，少女你真是见识少阿。
　　格列斯克心里想道。
　　也不怪这几个恶魔眼拙，魔熔山之主这种元素恶魔的型态并不固定，毕竟构成本体的是半液态的熔岩，而魔熔山之主在火山里的时候体型非常巨大，同时坐拥着地下数万里岩浆能量的他们有着一股毁天灭地的强者霸气，而格列斯克虽然是变身成了一名魔熔山之主没错，但问题是他现在不是泡在火山里面。
　　不泡在火山里的魔熔山之主就好像离了水的鱼一样，根本发挥不出巅峰状态下能与神灵化身一战的那种恐怖威力。
　　话说格列斯克其实也还是个山寨的魔熔山之主，假如他不能完全将自己转化为元素生物的话，他也没办法发挥这个型态真正的威力。
　　"你，地狱火，服从於我的意志！"艾瑞达领主伸出了自己的精神力到格列斯克的身上，想要寻找到这具"地狱火"的元素核心後加以控制。
　　"火焰无拘无束！无人能控制！所有自以为能操控火焰者，必将受到无穷烈焰的反噬！"
　　这是当萨满想强行控制火焰元素把他们赶回火元素界域时，火元素们在消失前会放出的最後一句没用的狠话。
　　格列斯克丢出了一道火龙攻向这个艾瑞达恶魔，然後对准了他身旁的一名愤怒守卫悍然发动冲锋。
　　愤怒守卫是艾瑞达恶魔受到了愤怒魔王的力量影响之後出现的一种变异分支。
　　和身为战略家的正统艾瑞达恶魔不同，愤怒守卫是彻底的武斗派和战场军官，同时不管在地位还是位阶上也天生低他们的血亲一等。
　　虽然愤怒守卫的思想没有自己的血亲那麽复杂，体型不会随着实力如同充气般高速增长，同时也没有优秀的法术天赋，但是愤怒守卫拥有强横的力量与高超战技，每天坚持不懈的锻链自己的武艺，他们通常在自己已经成为领主的血亲身边，担任着心腹手下与护卫者的职务，只有在拥有强大实力的艾瑞达领主出现的情况下，才会看见愤怒守卫恐怖的身影。
　　在艾瑞达恶魔挡住了这道威力并不强的火龙同时，格列斯克庞大的身躯撞上了比他略小一圈的愤怒守卫，这名恶魔虽然反应了过来使用暗影护盾与武器招架进行防御，但是却依然被格列斯克撞飞了五公尺的距离。
　　格列斯克再次转换目标，熔岩构成的右手臂画出一道炽热的弧线，砸向了站在艾瑞达恶魔旁边的魅魔副官。
　　"哎呀！"魅魔险险闪过火拳的攻击，进入了潜行状态躲避格列斯克的视线。
　　"居然抵抗了我的意志！"艾瑞达领主伸出手抓住了格列斯克的右手，脸上的兴奋感更浓厚了，"居然已经产生自我意志了吗？真是捡到宝了！这个变异地狱火一定能进化成为新的魔熔山之主！我贾鲁伊克.菲里尔领主私人的地狱火兵工厂之王！"
　　谁要当你私人的手下阿，你被我奴役成为我的手下还差不多。
　　格列斯克舍弃了手臂上一部份熔岩，成功摆脱了艾瑞达领主的抓握，他没有把攻击目标放在面前艾瑞达领主的身上，而是盯准了他带着的第三个手下，一名希瓦拉恶魔开始猛力攻击了起来。
　　希瓦拉是一种全员都是女性的恶魔，拥有淡蓝色的光滑皮肤与六只纤长有力的手臂，这种恶魔是深渊意志的祭司与战场医师，同时也是不输给恐惧魔王的恶魔指挥者，他们对於深渊扭曲一切的破坏力有着无比的虔诚，能够鼓舞身边的恶魔，激发他们潜藏的战力。
　　出现在这里的四个恶魔恰好构成了传统小队最强组合"战法牧铁三角"，愤怒守卫是肉盾战士丶艾瑞达领主是输出法师丶希瓦拉是恢复牧师，同时附带上一名拥有媚惑能力摊扰敌人行动的魅魔，额外添上了一名控制者的位置。
　　对於这样的阵容，格列斯克非常清楚想要瓦解他们，首先要清除的目标就是治疗者！
　　希瓦拉和魅魔一样会使用潜行，得在对方也跟着魅魔遁入阴影之前就解决她！
　　格列斯克将体内的热能灌注到双手中，利用自己职业的特殊能力"一意孤行"，使用邪能直接使出了潜行者的暗杀技巧"影舞步"。
　　影舞步(潜行者)：遁入暗影之中瞬间穿梭到目标身後进行攻击，从黑暗中浮现後的时间内，潜行者的所有攻击都将被具有腐蚀性的暗影能量大幅增强。
　　说明：穿梭丶跳跃丶瞬间爆衣！
　　恶魔们惊诧的看着巨大的元素恶魔在一瞬间消失无踪，下一刻直接出现在希瓦拉恶魔的背後，两只巨大的手臂侧边上排列整齐的水晶柱变成了锯子般的利齿，无情的锯向希瓦拉纤细的脖颈。
　　"啊啊～～！"
　　虽然希瓦拉及时闪开了这记斩击，但是三对手臂却被锯下了最上方的两只，还有一只中间的右手受到了重创。
　　格列斯克挥下的手还没来得及收回，就抬起了脚对准希瓦拉恶魔的後心狠狠一踹，一阵骨头碎裂的声音响起，希瓦拉恶魔的脊椎被粉碎了，确认失去战斗能力。
　　希瓦拉的体质偏向纤细，是注重敏捷的演化成果，虽然其防御力相比正常生物来说已经相当稳固，但是与格列斯克的差距实在太大，因此她就连格列斯克的一记雷霆践踏也无法抵抗。
　　"我的深渊啊！这个地狱火居然使能用潜行者的技能！"魅魔副官讶异的声音从空中传来。
　　就连刚刚从五公尺外赶回来的愤怒守卫也一脸三观被强行拆迁的样子。
　　"哈哈哈！有趣！真是太有趣了！"身为半神级恶魔的贾鲁伊克领主反到是开心的哈哈大笑了起来，他显然是认为，凭自己的实力绝对能拿下面前的这具变异地狱火，收归为己用，因此格列斯克此时表现的越强悍，这位艾瑞达领主就越开心。
　　格列斯克趁着这个机会又对着愤怒守卫发动了一次冲锋，再次把对方撞飞出去，就算对方作出了闪躲动作也无济於事。
　　贾鲁伊克领主见状後，对着格列斯克的後背伸出手，"游戏玩够了，小地狱火！现在就让我贾鲁伊克.菲里尔，深渊军团的艾瑞达领主来收编你，成为我手下最强大的战争利器吧！"
　　格列斯克直接一个回身踢踹开了贾鲁伊克的手，手臂上燃烧着火焰的黑色水晶逐渐完全增长，覆盖了格列斯克整只胳膊，变成了一对巨大的水晶战刃，右手较为厚实，变成只有单面开刃的大刀，而左手较为轻薄，是双面皆利的剑刃。
　　"...你居然敢踢开我的手。"贾鲁伊克领主的脸阴沉了下来，"看来用温和的办法是无法降伏你了，很好！我就先把你打成半残再收服！反正能再送回兵工厂修复！"
　　"当熔岩开始流淌，万物皆无法阻挡！"
　　格列斯克继续假扮自己是元素生物，而且装得很嗨。


２４３、平行时空的豆茎
　　碰！
　　一朵巨大的磨菇云从恶魔一方内部冒了出来。
　　正在杀敌的血爪敏锐的看见元素化的格列斯克正和一个艾瑞达领主打得火爆激烈，以传说之力单身硬抗半神威能而不落下风，战斗中所做出的每一个动作都是以最省力丶最有效的方式行动，极为简单俐落，而他的每一次攻击都致命强效，就算对手是一名半神也无法忽视任何一招所带来的影响，形成一种霸道冷酷的美感，格列斯克面对强敌的时候，他的战斗方式简直就是艺术。
　　"啧啧！打得好激烈阿！"
　　看着自己还只是在前线随便杀一些恶魔之类的，而自家同为传说的主宰却在单挑敌方半神，血爪突然觉得有些无趣。
　　"我要杀了你！"
　　在血爪感叹的时候，又是一队传奇级以上的恶魔卫士冲了上来，站在虫苔上的血爪轻松自在的避开这些队长级恶魔们的攻击，挨个撕裂他们的身体，一下子就解决了战斗。
　　明知不可能打得过自己来是拼命的上来送，这些不知死活的混乱生物简直蠢翻了，血爪又从这些可悲的恶魔身上找到了优越感。
　　现在虫族的形势一片大好，虽然正式兵力战损了一万多，但是由百生兽丶感染虫丶寄生王虫等这些能在体内催生临时性小型战斗单位的"航母"型兵种，以及能够快速从虫苔中汲取生命能量替友方单位疗伤後虫这样的後勤单位，却是一只也没有损失。
　　在虫群军队的後方，数十只工虫已经在虫苔上开始了建筑蜕变，在过一会儿，一个各种虫族战争建筑齐全的虫族临时基地就会源源不绝的生产出新的兵力，补充进现有的军容之中。
　　而在大後方的诺森德要塞中，银心虫群已经在全力催生虫殖地网的分支，数条地道蠕虫正不断的在地底下往前线钻来，等到虫族的生物传送通道成功建立後，要塞中大型母巢所生产的兵力就能快速的从中运输而来。
　　有许多会飞的恶魔想要从空中攻击虫族的後排，但是镇守在中排的刺蛇与铁炮虫凭藉着比老鹰还强上数十倍的眼力，将这些心怀不轨的敌人全都轰落了下来，就算有些实力强大的漏网之鱼，比方说能开着法术护盾，险险穿过骨刺与炮弹虫织成的火力网的末日守卫丶末日领主等艾瑞都因种恶魔，也会被守在後排中的刃牙用生物炮直接轰下来。
　　想切我们的後排？问过咱们的防御者刃牙大人的意见没？
　　"只可惜没有毒爆虫，也没有自爆工蜂巢穴，银心虫群甚至没有施虐女王的存在！要是有这些双面刃种类的兵种在，这场战斗会更加好打。"血爪看着虫族的阵容感叹道。
　　毒爆虫和自爆工蜂都是自杀性的兵种，别称活体炸弹或虫肉炸弹，这两种虫族的体内都储存了腐蚀性强大的毒性强酸，他们会高速接近敌人，然後悍然发起自爆，瞬间让一大片区域化为死地。
　　毒爆虫是地面兵种，体型有三分之二的成年人那麽大，自爆後可以解决十几公尺内的所有敌人，就连史诗级强者也无法以肉身挡住酸液的侵蚀，而自爆工蜂的行动方式以飞行为主，体积大约与成年人的手掌等同，考虑到体积对抵抗体内酸液侵蚀的问题，他们的酸液比毒爆虫弱，但是数量提升起来後，依然能有效的大范围解决敌人。
　　施虐女王则是虫族的顶尖兵种之一，和暴君近卫这种招牌性武力象徵地位相同，她们是虫族中唯一能不透过由众多虫族个体作为中转站的心灵网路，就能直接和主宰进行心灵直连的特殊兵种，这可是只有虫族顶尖议会的成员才能拥有的待遇。
　　这种生物是虫族中最受主宰倚重的战地指挥官，她们将身心都交给了虫群意志，能够以自身为中心传达主宰的意志给周遭的虫群，催使他们燃烧生命力来位虫群获得胜利。
　　同时她们也是媲美雷兽的重型强攻单位，但是相较起雷兽笨重的体型，施虐女王虽然也有两节火车厢加起来的大小，但是偏向长条型的躯体不但拥有比雷兽更强的防御力，还拥有让许多机动性兵种望尘莫及的敏捷度。
　　不但如此，随着虫群的科技发展，施虐女王的身上还会被安装上许多额外的珍贵武装，使之成为一种极度危险的复合式作战单位。
　　施虐女王的体内中空，能够装载一整只小队的虫族士兵随之高速移动，当这些虫族士兵们被装载的同时，施虐女王能够为他们施打大量的战斗激素，过量的激素虽然会使得这些士兵们在一段时间後直接暴毙，但是在死亡之前却能得到翻倍的战斗力。
　　但由於银心本身拥有"正义"的神职，这些违反了菲斯洛因通用道德标准的兵种它不想用，也不能用，因此让虫族取消了这些兵种的生产。
　　"该说还好银心没有取消同样不太人道的渗透者利卡特吗？不然这仗恐怕别说现在这麽好的形式了，而是根本没得打。"血爪看着几个隐藏起来而没有被格列斯克杀死的施法单位，被无声无息的螳螂状生物割去了头颅。
　　利卡特是虫族的最主流的渗透兵种，他们天生自带变色与伪装等潜行能力，身上散发出来的赫尔蒙甚至能影响其他生物的判队，认为利卡特是一种无害的温和动物，这些有点类似螳螂的致命生物冷血无情，而且相比同族具有惊人的耐性，他们能没日没夜的持续跟踪猎物三个多月，其中只靠短暂摄取些许的食物来维持运作身体的能量。
　　这种虫族潜行者脸部有些像是有铁甲壳的章鱼，下半部长出的许多触须具有敏锐的感应能力，能够感受到空气中所残留最为小的气味讯号，甚至可以像眼镜蛇一样感应周遭的温度变化。
　　当利卡特在追踪猎物时，他会在行经的路上留下难以抹灭的激素讯号，以供同族的军队可以随着这些激素号跟踪上来。
　　格列斯克原本的基因就非常偏向这种生物，他在成为主宰以前是一名潜伏领主，正是这个兵种的最终进化型态。
　　"血爪，东方出现传说级的深渊领主，是智力不太发达的个体，快去绞杀。"奇思透过心灵网路进行命令。
　　"又是深渊领主。"血爪转身准备前往，结果他敏锐的发现到一个不应该出现在这里的角色站在远方。
　　"小娘子，我发现了一个法师飘在我後方一公里远的地方。"血爪报告道。
　　至於为什麽说是法师而不是其他职业，那是因为在菲斯洛因里只有法爷才会拥有这麽"高人一等"的气质，同时飘在空中的时候还坚持穿着一身装逼用的黑袍。
　　"...那是诺森德要塞里镇守的一个半神，是银心主宰的私交，没有登记在军方名单中。"奇思待在银心虫群基地里，因此很快的就问到了关於这个法师的详情，"他是受到银心主宰的邀请，特地过来在银心主宰进行自我修复时填补战力空缺的。"
　　"我从这个半神身上感觉到了龙族的气息...我想应该很靠谱吧。"血爪说道。
　　龙族是菲斯洛因最强的种族之一，以个体平均战力能单挑一个军队而着名，数量稀少且繁衍能力差，几乎所有的巨龙都窝在东南方的龙岛之中，趴在自家的财宝堆上当宅龙，只有当他们感到无聊或是想收集更多宝藏的时候才会离开龙岛，跑到菲斯洛因大陆上来。
　　虽然菲斯洛因的巨龙很少，但是亚龙还挺多的，由於龙族的雄性本身就非常好色，母龙们因为本身的抢手性因此地位隐隐约约变得比雄性巨龙还要高贵，对着雄龙的态度那是一个高傲，因此当这些雄龙来到菲斯洛因本土时，经常会ＸＸ大发而和各种生物留下露水姻缘的结晶。
　　比方说被各大国家当成战略资源重重保护起来的半龙人。
　　虫族是少数没有龙族混血儿的种族，但是没关系，虫族依旧有龙血单位，吃了数十条龙後都快进化成新品种龙族分支的天空亲王斩翼就是了，他牛逼的很呢，有着"龙族梦魇"这个称号，而且那群傲慢的巨龙对此只能憋着，在被斩翼杀了那麽多族人以後，他们实在不想再继续去送菜了。
　　"这个半神是个龙血精灵，是远古猎人之神悲风的信徒...对，就是你想的那样，他的名字叫做泰林.豆茎。"奇思以相当僵硬的语气说道。
　　"...这也太巧了吧。"血爪咂舌。


２４４、战略变更
　　"咳咳...咳咳咳..."
　　元素能量消耗一空，因而从卓越元素状态变回原型的格列斯克单手撑在地上，一只手捂着嘴巴剧烈的咳嗽着。
　　不远方，十几只传说恶魔的尸体倒在地上，半神级的艾瑞达领主贾鲁伊克重伤倒在地上，两只手臂都被人粗暴的砍了下来。
　　"你居然...是虫族..."贾鲁伊克领主看着格列斯克被自己的绝招命中後，只过几秒钟就从地上爬起来的格列斯克，一脸不甘的说道："这怎麽可能...虫族居然有像你这样的术士兼萨满，残牙提供的讯息中根本没有..."
　　"啊呸！"把混杂着腐蚀邪能的鲜血结块喉咙里吐乾净以後，早就恢复了战斗能力格列斯克让土元素包覆在自己的双手上，形成两个提供额外防护的拳套。
　　"你以为我会告诉你吗。"
　　格列斯克操控肌肉进行技巧性的绷紧，藉此来调整自己碎裂的骨头回到原本的位置，只用了几个呼吸这些断骨就完全愈合了。
　　贾鲁伊克露出一种自知天命已尽的表情，某主宰连留下最後遗言的机会都没有给对方，直接发动了阴舞步跳跃到他身後，五指并拢的利刃之手像剪刀一样交错着狠命一砍，贾鲁伊克领主的头颅便高高的飞起又落到了格列斯克的脚边，命丧当场。
　　这还是他复活以来诛杀的第一个半神级强者呢，格列斯克捡起贾鲁伊克领主的头颅後想道。
　　仔细审视一下自己的状态後，格列斯克决定先行撤回己方阵容，先进行一番恢复为妙，现在要是再来十几只传说恶魔他还能应付，但是要是第二个半神恶魔突然跳出来阻截自己的话，格列斯克现在可是被与贾鲁伊克战斗时遭受的多种持续性暗影法术与各种负面状态缠身，他没有在这种状况下成功活着回去的把握。
　　又不是什麽退一步就万劫不复的非常时刻，何必冒这种风险？
　　当然，这是在只有自己面对敌人的情况下，要是真的发生这种状况，血爪和刃牙可不会置之不理的。
　　格列斯克钻入土中，使用虫族的遁地能力进行撤退，恶魔擅长偷袭与截杀，但是却很少有能在土壤里移动的恶魔拥有智力，格列斯克对於处理地下魔虫与各种钻地恶魔都非常的得心应手。
　　不知道是不是没有恶魔指挥官能聪明到要在地底对虫族发起包围，格列斯克一路钻回了己方的军阵中都没有受到半点阻拦。
　　"主宰，我们发现了这个时空里的泰临.豆茎，"暂时性清掉目光所及之中所有史诗级以上强者的血爪走到他旁边报告，指着飘在空中的一个法爷说道："你看，就在那里飘着。"
　　"这个时空的泰临.豆茎？"格列斯克惊讶的看向那道身影。
　　"从气息上来看果然是他，那可以放心了，虽然他主修生物学，但是泰林可是空间法术的天才，除了半神以外谁也别想突破他的空间法术越雷池一步，让远程单位上前集中火力轰炸吧。"格列斯克露出安心的表情。
　　"可是主宰，泰林还没有出手过，他只是看着而已。"血爪道。
　　"那取消我刚才的命令，他应该是想要评估我的战力才对，把传说级的后虫与虫族法师调过来为我疗伤与解除异常状态，我等等接着再上。"格列斯克从肩膀上扯下了一块正在暗影法术的作用下腐烂的血肉。
　　就在格列斯克说完话的时候，一道由法师开启的临时传送门出现在离他们十五公尺远的地方。
　　如何分辨传送门是由法师还是由术士开启的呢？这很简单，法师的法力传送门是蓝色的，而术士的恶魔传送门是黑色丶红色或着是绿色的，而且两者之间的造型相差也很大。
　　"主宰！"Ｘ２丶"艾尔达！"
　　格列斯克那三个拥有治疗能力的后宫从传送门里面跑了出来。
　　血爪对格列斯克说道："不需要调用治疗者了。"
　　格列斯克叹了口气，他没带它们三个出来是有原因的，生命系半神丶圣光系半神还有元素王族的气息都会让恶魔产生忌惮，带上他们三个超强治疗固然能保证生命安全与军队存活率，但是也休想像刚才一样，设下圈套把恶魔的真正高层一个个引出来反杀掉了。
　　果不其然，刚才还有一些隐约骚动的恶魔阵容当中，几个看起来比较强大，其实就是隐藏在其他恶魔当中准备伏击格列斯克与血爪的恶魔强者们，此时全都消失了踪影。
　　那看起来至少有五十多个史诗，他们的尸体能为虫族培养出多少的新生强者阿！
　　"主宰，您受伤了！"活泼的星夜直接跳到了格列斯克怀里，一脸心疼的看着自己丈夫肩膀上的正不断腐烂的诅咒伤口，对着他的肩膀甩出了一连串的圣光进行诅咒驱散与治疗。
　　要说恶魔造成的伤势最有效的疗法是什麽的话，身为所有负能量克星的圣光就是最佳的选择了。
　　被抢先的慈恩和迷你矽石沾在格列斯克的眼前，张着眼睛期待的看着他。
　　格列斯克不负期望的弯腰把他们抱了起来，像只大型犬般用自己的脸在他们身上不断的摩蹭与轻嗅。
　　喔喔！这股带着奶香的迷人气息，还有这柔软滑嫩的触感...
　　心灵疲劳恢复完成！我可以再去和随便一个半神大战三百回合了！
　　格列斯克露出了"洒家这辈子值了"的绅士表情。
　　被惨烈放闪光的血爪和众虫族们默默的移开了自己的视线。
　　银心虫群虽然是第一次被格列斯克放闪光，但是他们对於格列斯克後宫的外貌与代理主宰的犯罪问题一点也不在意，虫族是不会去在乎这种没啥用的小细节的。
　　"你们怎麽过来了？"格列斯克在精神疲劳恢复完毕後板着脸孔问道。
　　"听说您受伤了。"慈恩看格列斯克有些不高兴，怯生生的说道，其他两位小夥伴一起点头。
　　格列斯克叹气，"我的伤势不要紧，问题是你们一过来，就没有高阶恶魔敢少量过来突袭，然後被我们反杀了。"
　　"我们可以直接强压过去啊！协助斩翼和百眼进行摧毁传送门的任务！截断敌军的增援管道後再加以歼灭！"星夜举起小手雀跃的提议。
　　"也只能这麽做了，虽然等我们打到敌人的本营时，斩翼也应该成功破坏了传送门才对。"格列斯克现在只能采取这个方案了。
　　原本他打算将这次战斗拖入持久战，在前线替斩翼吸引恶魔强者的注意力，隐匿在百眼的隐藏力场之下的斩翼就可以趁着空隙，以迅雷不及掩耳的速度，利用他储物戒指里的超压缩地精高爆炸弹直接摧毁恶魔传送门，而後在战斗中靠着回收尸体收获能量，兵力像滚雪球一样发展起来虫族再将剩馀的恶魔歼灭。
　　这麽做的好处是充分利用了虫族擅长打持久战的特点，反过来针对恶魔一方後劲不足的罩门，在持续消灭对手军队中的强者，当斩翼破坏传送门虫群发起总攻击的时候，恶魔的数量大概会被削减掉三十万的数量，个别强者会被格列斯克与血爪斩杀掉五千名左右，而持续爆兵的虫族将会已辗压性的数量来屠杀恶魔。
　　别看恶魔们现在兵力很多，但是在深渊之门大开以前，强大的恶魔进入菲斯洛因大陆都是要以献祭仪式才召唤过来的，而恶魔们的俘虏已经杀得一干二净，现在传送门里不断出现的恶魔都是一些力量弱小的杂鱼，与其说是战士，还不如说是用来囤积作为另一场献祭仪式中的预备祭品。
　　这个做法的缺点是，负责清除敌军强者的格列斯克与血爪要冒很大的风险，他们很可能会反过来落入深渊方设下的陷阱，被恶魔们围杀。
　　不过现在不必担心这个缺点了，在格列斯克的三个后宫来了以後，他现在只能采取强行辗压的方式，必须在恶魔们对慈恩等虫的存在做出对策以前就迅速消灭他们，让身为恶魔克星的圣骑士星夜在最前方开路，慈恩替全军进行持续的大规模治疗与提升能力，而迷你矽石则能给一大片范围中的友军加持效力强大的正面状态，顺便帮助慈恩治疗伤者，在战况最激烈的地方施放自己土系法术，为军队争取到局部优势。
　　好吧，原本计画好的稳妥拖延战只需要少少几个人冒生命危险，现在却被迫变成了一次赌上全军生存的闪电战，格列斯克的确是有些怨念的。
　　"因为你们随便行动，迫使我临阵更改作战计画，回去以後要喝柠檬汁。"
　　对了，不只虫族，喜欢甜食的迷你矽石也对於酸得要人命的纯柠檬汁非常讨厌。
　　"不要啊！"Ｘ３


２４５、嘲讽，是一种学问！
　　既然决定了采用强攻方案，格列斯克一改刚才七分狂野中带着三分保守以免阴沟里翻船的作战风格，除了正在转化成建筑的工虫们，以及一部份留下来保护他们的军队以外，所有士兵都疯狂的朝着恶魔前来的方向进攻。
　　诺森得大陆在菲斯洛因本土的北边，是属於接近极点的寒带地区，本应终年遍布白雪，但是当恶魔入侵了这块土地之後，这里反倒因为燃烧的魔化烈焰变得温暖了起来，生活在火焰中的恶魔比菲斯洛因的本土生物还要更加怕冷。
　　被赋予全军最先锋重任的星夜召唤出了它自己的专属坐骑"闪金圣甲虫"，圣骑士在达到某个程度以後就能够从分割人类国度与精灵帝国的裂国山脉分支"光明屏障"中，感召一只拥有圣光特性的生物成为自己的坐骑，一般的圣骑士通常只能在山脚下感召一只人为饲养的光明战驹，但是优秀的圣骑士们总是能找到非凡的拉风生物。
　　星夜在光明教廷卧底成为光明圣子的时期，就在众多教廷人员的护送下找到了一只巨大的独角仙成为自己的坐骑。
　　其实教廷应该要在星夜找了只虫子当坐骑的时候，就要发现它是虫族才对。
　　闪金圣甲虫虽然叫做圣甲虫，但是它并非那种被某沙漠国度视为圣物，会推某种黄褐色物质滚起的球的甲虫，而是一只看起来就是被放大无数倍，足足有一层楼高的巨型独角仙。
　　要是它是一只普通大小的独角仙，八成会被昆虫收藏家当成宝物来收藏－－亮金色的外壳丶流畅的体型丶会发光的犄角丶还有一身看起来庄重严肃的圣光符文，闪金圣甲虫的模样简直就是用黄金打造的艺术品。
　　不过闪金圣甲虫可不是那些只能看看的艺术展览品，这种生物虽然脾气温和，以水果和植物的汁液作为主食，但是却是一种天生就自带英雄级能力版模，蜕变为成虫後直接就有史诗级实力的强大魔兽。
　　星夜的原型比闪金圣甲虫还要巨大无数倍，只有在人型状态会乘坐自己的圣光坐骑行军与作战。
　　要是星夜直接变回吞噬蠕虫，为己方开路的工作会更顺利，碰到传说强者直接辗压，移动速度也会更快，但是格列斯克不想过早暴露出己方的底牌在这个时空的深渊强者面前，路上遇到阻挠的传说强者他会替星夜解决。
　　更重要的是，变回原形的星夜在恶魔大军中开路的速度会太快，就像热刀子切进奶油那样畅通无阻，己方士兵赶路的速度会赶不上，实在没这个必要，人型的星夜搭配上闪金圣甲虫，再加上虫族凶悍的狂虫们就足够效率了。
　　"为了虫群！"
　　星夜骑在闪金圣甲虫长在胸部背壳上向前突出，与头部犄角形成夹子形状的第二根胸角根部上，举着战锤把扑上来的史诗级末日守卫的头颅给敲成了烂西瓜。
　　它座下的闪金圣甲虫只管埋头前进，接受着星夜贯注给它的圣光力量不断的施放圣骑士技能"奉献"将土地短暂神圣化，让所有踏上这些土地的恶魔遭受到神圣力量的侵蚀，力量不到传奇级别以上的恶魔全都会在几秒内被烧成焦炭，假如有恶魔被闪金圣甲虫头上的犄角碰到，他们连哀号的机会也没有，就会直接变成一堆飘散在空中的灰尘。
　　就算有恶魔突破了这些障碍接近星夜，也得先迎接一柄闪耀着金色光芒的战锤热烈欢迎，脸部遭受到充满圣光伟力的轰击後再看看有没有活下来，假如能够成功生存，第二记友情破颜锤就会非常高兴的再度亲吻这个恶魔的脸颊。
　　奉献：灌注圣光之力到脚底下的土壤之中，暂时性的将目标区域神圣化，所有敌方单位踩踏在这片区域上时都将受到持续性的神圣伤害。
　　说明：热锅上的蚂蚁大概就是这种感觉吧。
　　十字军打击：灌注圣光之力到武器之中，对敌人造成物理伤害的同时附带神圣伤害。
　　说明：搭配正义圣印使用，你将能闪瞎对手的３６Ｋ金狗眼。
　　格列斯克抓着血仇巨斧与绝望壁垒，紧紧的跟在闪金圣甲虫的後方，每当有传说级恶魔出现在他视野中的时候，格列斯克就会在对方先发起攻击之前直接冲锋到目标身边，用手中的斧头把他们劈成两半，又或是用手中的盾牌把他们砸成肉泥，这两种方式的使用端看对方对於利器攻击与钝器攻击哪一种的防御力比较弱。
　　慈恩不断的利用生命力去活化虫苔，让这些数量庞大的微生物在她的刺激下更加有效率的吞没战场上倒下的尸骸，在消化掉尸体得到能量之後，虫苔会不断的反哺这些能量给虫族的士兵们补充消耗，和之前由银心指挥时的顾虑保守不同，慈恩完全不介意这些是深渊虫族所布置的魔化虫苔，反哺给虫族士兵的能量之中有着来自於恶魔尸体的深渊邪能。
　　银心虫群原本因为身为秩序守护者的缘故，带有着些微神圣特性的体质，在魔化虫苔的充满邪能的反哺之下逐渐变异，相比之前更加凶残嗜血，从魔化虫苔中得到的反哺随着变异的加深逐渐增加，与恶魔作战时对於敌人师返的邪能法术抵抗力也跟着增强，某些吞噬了大量恶魔血肉的虫族身上甚至长出了更多狰狞的关节骨刺，出现了明显的被腐化生物的特徵。
　　很显然，潜藏在银心虫群中的暴食之力被激发出来了，这正是格列斯克要的效果。
　　假如按照他本来的作战计画的话，银心虫群的士兵们只需要初步腐化，获得对邪能法术的抗性就足够应对深渊军团了，但是假如要在短时间里打到深渊军团的大後方，初步腐化所提供的增幅是绝对不够的，必须要获得深度腐化所增加的恶魔体质，才有这个资本让银心虫群在恶魔施法者密集的暗影法术轰炸中生存下来。
　　如果有必要的话，格列斯克甚至会主动将这些士兵完全腐化成恶魔，反正有他这个足够分量而且看起来够残暴的虫族坐镇，虫族会对他产生崇拜感，就算有更多的银心虫群变成了深渊虫族，他们也不会再叛逃到残牙那里去了。
　　没看格列斯克不久前才变成元素恶魔过一次吗？对於拥有强烈服从性的虫族来说，深渊腐化所产生的心灵扭曲不是多大的问题，只要有个符合他们对於理想领袖标准的虫群意志坐镇，他们就不会因为秩序特性的丧失而变节。
　　倒不是说银心做得不好，只是它不应该把用来对待普通智慧生物的尊重态度也放在虫族身上，统一了整个泽格星球带领虫族走向辉煌的第一代主宰暴君尘封，为了方便自己的邪恶性格自由的统治虫群，他把虫族的求死本能强化到比求生本能更加优先。
　　关於求生本能的知识是很多人都知道的常识，然而却很少有人知道生物也有拥有所谓的求死本能。
　　按照着名的心理学家弗洛伊德的学说主张，每个人的身上有一种趋向毁灭和侵略的本能冲动，促使人们去争夺与斗争，然而达冲动起初是朝着我们自己本身而发的，弗洛伊德认为这个死亡的本能设法要使个人走向死亡，因为那里才有真正的平静。
　　只有在死亡，这个最后的休息里，个人才有希望完全解除紧张和挣扎，生命由无机物演化而成，人从黑暗丶温暖而平静的子宫而来，睡眠与死亡的境界与人所来自的地方条件相似，所以生命一旦开始，一种意欲返回无机状态的倾向随之而生，这就是死亡本能的来源。
　　平常所谓的攻击驱力，可以说就是死亡本能的演生物，只不过只将毁灭的对象从自身转移到他人而已。当指向外界的攻击驱力因受到障碍而无法满足时，便会转向攻击自己以图自我毁灭。
　　暴君尘封虽然没有听说过人类学者的理论，但这不妨碍他理解到这一点，生化文明的优点就在於对於生物本能与基因的探索，他早就知道了生物拥有求死本能这回事，而且所有生物对外的攻击性都是由此种自我毁灭的本能冲动演变而来。
　　藉由这一点，它成功将虫族从社会性种族彻底变成了虫群意志的工具以及玩物，虫群将会拥戴残暴对待他们的统治者，崇拜伴随着毁灭与痛苦浪潮的强大个体，残牙就是抓住了这个特质，才成功的在虫族军队被暴食之力腐化，从一切以主宰为优先的守序邪恶种族，变成了破坏本能与服从本能互相冲突的中立邪恶生物时，策反了七成渴望释放内心的虫族向他效忠。
　　利用暴食之力强化军队的成效相当不错，然而缺点就是这些被腐化的士兵也不能离星夜太近了，要不是奉献将土地神圣化的效果只能持续四十几秒左右的时间，虫群恐怕会先被自家半神行经的痕迹给分割成左右两批。
　　"杀死他们！杀光他们！"
　　血爪持续使用战斗怒吼为前线士兵们施加正面状态，此时冲锋序列中的士兵们已经战死了六成，而且在地道蠕虫钻到这里来之前，暂时还得不到补充，不过活下来的基层异化虫已经全都进化成了更加强横，只要有五只就能围杀传奇职业者的高阶狂虫，在不需要抵抗体内暴食之力的侵蚀下，这些永远站在虫族军队最前方的狂虫完全不需要停歇休息。
　　深渊的腐蚀是一种扭曲的强化，暴食魔王的力量有着让被腐化者永恒处於饥饿状态的效果，吞噬任何能充当食物的物件都能快速的消化并且获取能量，对於天生就带着暴食罪行降生的虫族来说，效果更是明显。
　　接受腐化的银心虫族们靠着吞噬恶魔的血肉，比以往更有效率的消化食物并自我再生，这些剩余的狂虫几乎没有再产生多馀的战损，恶魔们在他们身上造成的伤口都会在几个呼吸中恢复原状，而他们却会被虫族吃得一乾二净，成为对方继续作战的力量。
　　假如忽视掉会变成深渊恶魔的副作用，魔王之力其实是一种逆天的ＢＵＦＦ能力。
　　"狂虫已经全都产生了深度魔化，成为一种虫族恶魔了，这麽一来，等我们到了深渊军团的营地发起强攻之後，这些狂虫应该能存活三成左右吧。"格列斯克看着那些本来就狰狞的狂虫出现了恶魔的特徵，满意的点点头。
　　就在虫族以势如破竹的气势持续推进时，边打边退的恶魔军队终於停止了下来，固守着自己的位置准备迎接虫族的冲击。
　　格列斯克一看这个情景，就知道扎手的状况出现了。
　　没有一群传说恶魔簇拥着半神领袖在後面指挥这些恶魔，这群天性混乱自私的邪恶逗比绝不可能主动停下来，冒着生命危险阻挡有半神圣骑士开路的军队。
　　"星夜，准备作战。"格列斯克反射性的就传达了这条消息给星夜。
　　坐在甲虫上的星夜立刻收回了自己的坐骑，小身板摆出圣堂骑士武技的起手式，可爱的小脸严肃的盯着重新排成阵行与後来赶上的狂虫们作战的恶魔後方。
　　"无名的恶魔将领阿，出来面对虫群之光吧！我会以圣光的力量消灭你！"星夜开始学着其他圣骑士拉仇恨。
　　但是对面没有动静，只有一大堆的恶魔卫士不断的涌上来，绕开星夜几百公尺的距离後和它後方的虫族打生打死。
　　看起来星夜像只小猫一样的挑衅没有成功，说不定对方看到了星夜可以说是可爱的表现以後还在偷笑呢。
　　格列斯克从星夜身後走了出来，顺手摸摸妻子的脑袋安慰了一下，站在小圣骑士身前把盾牌拄在地上，举着斧头对着恶魔们的後方开始大喊。
　　"我是虫族的代理主宰，你们不需要知道我的名字，我只想说，不管你是俗艳恶心的媚魔丶没有脑子的莫葛尔丶瞎了眼睛连字都看不清的眼魔丶手臂被砍得没剩下的希瓦拉，亦或是连软泥都不如的无能艾瑞督因丶胆子比黑老鼠还小的没用安奈尔兰丶还是比草头猪还笨的蠢货纳斯雷兹姆，我通通都不在乎，哪怕你是一个趴在地上舔魔王脚指头谋求职位的无耻艾瑞达也没关系！"
　　"在虫群伟大的力量面前颤抖吧！一群只知道破坏一点美感也没有的恶魔渣渣们！不管你们到底是哪一种可悲可耻，只能互相比较谁比较没那麽生不如死的下等杂种，我今天都会给你们带来平等且仁慈的死亡！"
　　"要是你们愿意跪下来吃掉光明女神牧师们被圣水浇过的排泄物，发誓抛弃掉那根本就没存在过的尊严，我也许会赐予你们被术士们奴役，做牛做马被人使唤终生的活路！"
　　格列斯克句句戳中各种高阶级种类恶魔逆鳞的嘲讽效果拔群，下一个瞬间，一大群传说级的恶魔就红着眼睛杀了出来，朝着格列斯克发起凶猛的攻击。
　　"没有半神？"格列斯克可惜的摇摇头，"好吧，先杀掉这群传说也可以啦...星夜，处理掉他们，我协助你。"
　　面对这麽多的传说恶魔，格列斯克决定来是退居助手的位置，让身为半神圣骑士的星夜来应付会比较好。
　　"没问题，主宰！"星夜欣然领命。


２４６、叮！前方侦测到高能反应！
　　格列斯克刚刚那些嘲讽恶魔的话，全都是被嘲讽种类的恶魔最为在意丶最不容他人污蔑的地方。
　　尤其是针对最後让他们被术士奴役这一点，所有自认为力量强大自己高贵无比的恶魔根本就不能忍。
　　星夜对付恶魔经验丰富，即使有十几只不同种类的传说恶魔组成了一个队伍来刷它，半神圣骑士也表示毫无压力。
　　倒是拉到仇恨的格列斯克得不断的闪避恶魔们疯狂的进攻，他和纯体质发展战斗时总是站在原地和敌人刚正面的星夜能力并不同，受到圣光庇佑的圣骑士铁罐头们，在拥有强健的体质所带来的优越抗打击能力的同时，圣骑士也能获得圣光赐与的各种力量增幅，得以拥有与敌人正面战斗的底气，其中最重要的就是他们号称打都打不死的超强自我治疗能力了。
　　而吞噬蠕虫又是种天生的肉盾兵种，这种虫族说穿了就是不完全进化的变异幼虫，拥有幼虫时代那傲临整个虫族的顶尖体表防御能力，不管是被机枪轰过一通丶光刃切上几十遍还是被酸液喷吐半小时，只要威力没超过史诗级，幼虫坚强的防御力都能让他们毫发无伤，在半进化以後更是拥有了更加强盛的生命力与肌肉来保护重要的内脏，星夜就算是面对同为半神级敌人的绝招也能站着硬扛。
　　但是格列斯克虽然主职也是防卫者，但是他的防御风格和星夜的正面硬碰硬迎击方式不同，是三分的闪躲丶两分偏斜借力加上五分格档，标准的防御战士作战风格，当他面对像现在这样数量密集且招招足以使他受到严重伤势的攻击时，格列斯克可不会傻傻的像个木椿一样，站在原地被恶魔们殴打。
　　"看招！"
　　星夜丢出了它的小尺寸盾牌，带着一股强烈圣光飞出去，後面还拖着一道长长金色残影的厚重铁板像颗弹珠一样，不断的在恶魔之间来回敲击碰撞，最後在打断了好几名恶魔的骨头以後重新回到星夜的手里。
　　复仇之盾：丢出被圣光充盈的盾牌，使其在多名敌人之间弹跳造成物理伤害与神圣伤害，同时形成晕眩效果，圣骑士可以藉由着与圣光的联系，让被丢出去的盾牌最後结束撞击时重新跳回自己手中。
　　说明：食我金光大飞盘啦！
　　格列斯克趁着这些恶魔被星夜的复仇之盾击中而产生停顿时，利用影舞步顺移到了一名防御脆弱的魅魔身後，手中的血仇巨斧已经被他灌入了大量的风丶火两系元素能量，在斧刃切入传说魅魔的脖子并且被脊椎主稍微卡住时，立刻发生了一场规模缩小但威力强大的爆炸，原本可能偏移身体让自己留下半条命的传说魅魔当场就被炸断了脖颈丶头颅飞起。
　　"又杀了一个。"格列斯克从被元素烤熟的魅魔无头身躯上撕下一块肉，当着其他恶魔的面塞进口中津津有味的咀嚼，并且在魅魔的头颅落下後直接反手一个巴掌，在空中拍成了红白物质到处喷溅的血肉碎屑。
　　仇恨再度拉稳，原本有几个恶魔稍微还有点智商，想先想办法扛住星夜的攻击让队友们可以尽快解决格列斯克，但是在看到格列斯克把自己後排中的魅魔杀死後还凶残的大啖其肉，这些冲过来的恶魔们一致的放下对星夜的攻击，转而双眼充血的大吼着拼命攻击着格列斯克。
　　看这副追杀弑妻仇人的架势...我就知道这个魅魔和这群恶魔的关系不一般。
　　格列斯克早就发现了，从这个魅魔明明实力在他们之中只算是中游，可是却被众多恶魔隐约保护了起来，那麽这个魅魔一定是一个不一般的角色，说不定是某个恶魔大君的家人，或着是这群恶魔的炮友之类的。
　　不管怎样，敌人不想要我们怎麽做，我们就更要去怎麽做不是吗？既然这群传说恶魔不想要让这位魅魔受到伤害，那麽格列斯克就是要杀了这个魅魔。
　　现在看来，失去这只骚蹄子对於这群传说恶魔的打击还蛮大的，格列斯克甚至看到了几只莫尔葛领主开始燃烧生命，一看就知道他们打算要在星夜反应过来之前先把格列斯克干掉，完全就是准备以命换命的架势。
　　照这情况看来，格列斯克刚刚杀掉的那个魅魔似乎不只是这些恶魔的炮友而已，如果单纯只是在肉体上发生过关系的话，拔吊无情的自私恶魔可不会为了这种深渊里到处找得到的夜晚对象，不惜拼命也要杀死他这位杀魔凶手的。
　　说不定刚才幸运的做掉了一条大鱼阿...
　　格列斯克招架着来自莫尔葛领主连绵不绝的兵器攻击时这样想道。
　　"不准伤害主宰！"
　　星夜对着正在攻击格列斯克的几名近战型恶魔再度丢出了复仇之盾，这一次它动用了半神级的全力，数名传说恶魔在凶猛的光盾弹跳净化之下，纷纷被神圣之力净化成灰烬四散而去，连灵魂都没有留下。
　　当这些传说恶魔死亡以後，他们的後排在此时全暴露在了格列斯克眼前。
　　虫型态的格列斯克因此露出了一个绝对撑不上赏心悦目的笑容。
　　"不好！快闪开！"一名眼魔看到了格列斯克诡异的笑容之後，惊恐的提醒同伴。
　　来不及了！
　　格列斯克的甲壳突然出现了龟裂，从这些类似乾枯大地般的裂痕下渗出了血红色的光芒。
　　体表出现裂痕的格列斯克不但毫不在意这些缝隙，反而从同样血红的眼睛中流露出了狂热兴奋的色彩。
　　号称战士三大压箱绝技，能让战士在瞬间爆发出恐怖战力的进攻类增幅技能，"鲁莽"！
　　鲁莽：斗争战神罗敦创造的绝招，後被残酷战神艾尔达进一步改良成适合今天战士所使用的形式，强制爆发用来被动固化身躯的斗气，将怒气充盈全身的血管之中，在短时间里失去斗气所提供的肉体防护的同时，获得无与伦比的力量增幅与爆发力。
　　说明："不要怂，就是个干！"
　　"哈哈哈哈哈哈～～～～～"
　　格列斯克发出了癫狂的笑声，原本握在盾牌内部的左手改为抓住绝望壁垒四角上的其中一根撞角，这面盾牌当下便从一件防具变成了一件威力惊人的钝器，格列斯克一手持斧一手举盾，将绝望壁垒举在自己前面，顶着许多法术的轰炸冲锋到了远程型恶魔的阵容中。
　　"昂吼！"
　　一道有如远古巨兽的咆哮声响起，史诗级战士能力"龙吼"发动。
　　龙吼：斗争战神罗敦所开发的技能，只有直面过恐怖巨兽并获得胜利的史诗战士才有可能领悟到这招的诀窍，透过掺杂着自身意志的巨大咆哮声击晕周遭的敌人，战士面前的范围效果最强，有可能击飞弱小的敌人。
　　说明："滚你妈逼的制仗蠢货！"
　　原本试图远离格列斯克的恶魔们被这记带着意志冲击的音波攻击给震晕在当场，被震撼的脑腔从脸上的七个孔窍中流出鲜血，只有几名恶魔的意志力强到没有被晕眩，勉强离开了格列斯克的近战攻击范围。
　　他们判断的没错，格列斯克下一秒就扭动腰部，开始快速的转动全身，化身为一场钢铁与血肉的风暴，血仇巨斧与绝望壁垒变成了绞肉机中的刀刃，将所有没来得急远离它的恶魔绞成了一片片血腥的碎肉。
　　战士这个职业最具代表性与观赏性的招牌技能"剑刃风暴"！
　　一般的战士只能维持八秒钟的剑刃风暴，但是格列斯克在鲁莽的作用下坚持转了整整四十秒，榨乾了体内的斗气与怒气，把所有他攻击的到的敌人全都撕碎以後才停止了转动。
　　星夜此时突破其他刚才来不及去攻击格列斯克而幸存的近战恶魔，来到了耗尽斗气後陷入短暂虚弱状态的格列斯克身边，对着他丢出了一连串的圣光治疗。
　　格列斯克抓着血仇巨斧撑在地上进行深呼吸，每当战士使用过鲁莽这个技能将斗气消耗一空之後，都会觉得体内似乎有某种脏器被掏出来似的感觉，而且失去了战士能力核心的斗气强化身躯，格列斯克刚才的剧烈动作撕裂了他自己的关节肌肉，甚至连韧带都产生了损伤。
　　别以为远程恶魔在近战攻击下就真的不堪一击，那是相对其他专门肉搏的恶魔而言才显得弱，其实只要到了传说级，不管是哪一种生物其肉体都会变得非常强韧，光是刺穿心脏或割开喉咙这类的寻常致命伤，都无法剥夺传说级恶魔的生命。
　　更何况这批传说恶魔全都是首领版模！就纯粹的能力与位阶而言，这十几只恶魔战力都和格列斯克不相上下，之前用暗影步轻飘飘的移动过去袭击魅魔的时候，格列斯克都是靠着引爆武器上的元素才能达到瞬间斩首的效果。
　　在星夜圣光的治疗下，格列斯克迅速的恢复被撕裂的伤口，虽然还是有严重的空乏感，但是这不妨碍战斗。
　　不过格列斯克比较惊讶的是，就算他刚刚露出了这样在高手眼中非常致命的空隙，那个预估中正在观察这里的半神恶魔居然没有抓住这个机会，直接出手把他给解决掉。
　　是我的破绽卖得太明显所以没上当吗？格列斯克心想。
　　对方应该不知道，我其实还有其他手段一次解决大量传说恶魔的情报才对吧？
　　这样都不出手，这个半神要嘛太自大了不想偷袭，要嘛就是太谨慎了所以不敢偷袭，照对方没有受到嘲讽影响出来攻击我这点看来，後者的可能性比较大。
　　啧，白费了一番功夫，本来还想试试看刚拿到手的这堆爆裂物效果如何的。
　　格列斯克揣着从将风那里兑换来的一堆对神级专用炸弹不爽的想着。
　　"没关系的宿主，你迟早会用到。"潜水了十几个章节的系统将风终於又冒出来刷存在感了。
　　话说自从格列斯克晋升传说级以後，将风除了偶尔和格列斯克聊个天以外，在严肃的战斗场合中就越来越少出场的样子。
　　据将风所言，格列斯克的的战斗力都已经这麽牛掰了，在宿主不需要帮忙的时候，他也就不出来锦上添花了。
　　"将风，我现在需要你帮忙了，你能感应得到对面的半神是哪一种恶魔吗？"格列斯克想起了自己还有个系统可以帮忙作战，马上虚心请求技术宅的帮助。
　　"行，这个时空的法则保护比较零碎，可能是因为深渊入侵的程度很深吧，我今天入侵的还蛮顺利的，让我先扫瞄一下..."过了几秒钟以後，将风回答道："宿主，对面没有半神恶魔。"
　　"没有吗？"格列斯克讶异的道。
　　"在我的扫描范围里，对面也就三个半神恶魔，他们都在营地的传送门旁边。"将风说出他观察到的现象。
　　"不对呀，这群恶魔刚刚还被我们打出了翔，不会只因为一群传说突然有底气停下来跟我们正面刚的。"格列斯克疑惑的道。
　　"很抱歉我没有第一时间告诉你刚才扫描到的全部消息，我的错，其实离你三公里处有一个巨大的深渊能量反应，除了质量以外在各种层次上远远超过了半神。"将风严肃的道。
　　格列斯克低下头沉默了一下，"...你的意思难不成是？"
　　"就是你想的那样，恐怕暴食魔王的分身就在你前面三千公尺的地方看着你，准备要把你当成一道佳肴吞下肚了，宿主你现在才传说...我看这一次战斗，你终於需要我的全力协助了。"


２４７、快，还是不快？这，是一个问题
　　"你要怎麽帮我？"格列斯克问道。
　　"我辅助你吸收身上那些还没吸收完能量的装备中剩馀的能量，让你在战场上直接晋升为半神强者。"将风非常有自信的说道。
　　"老兄，光是那些能量恐怕时不够的。"格列斯克挥动斧头斩断了好几条攻击他的恶魔手臂後对自家系统说道。
　　"你不用担心信仰之力的问题，我的仓库里还存着许多抹去意识的神力结晶可以让你兑换，这个世界里的神力可以反过来被转化为信仰之力用来定义某些特定个体，我之前那些龙傲天宿主的战利品中有着很多来自'龙与地下城'世界观里的东西，具有'暴政'丶'恐惧'丶'纷争'等属性的暴政之神班恩的神力，还有号称将揭开'虫之时代'的上古邪物，蠕虫之神凯沃斯的神性一定都很适合你。"
　　"那两个不是ＤＮＤ体系里的邪神吗？我如果记得没错的话，那些邪神好像都是住在...深渊之类的地方里的，不会有问题吗？"
　　格列斯克在复活後看过将风的那些位面体系纪录，ＤＮＤ是"龙与地下城"的英文简称，是一种世界观完善且庞大壮观，充满了奇幻色彩的桌上型角色扮演游戏。
　　龙与地下城这游戏的玩法是让一个人当城主，其他玩家创造角色并操控角色，利用各种道具的辅助，在某个虚构场景中进行一场有趣又刺激的奇幻冒险。
　　普通玩家的玩法和在一般的电脑版角色扮演游戏中，操控自己的网路游戏角色冒险基本上没甚麽太大差别，只不过每个角色都是独一无二的，拥有玩家自己在城主线订下自由编写的详细背景经历，而且冒险过程更加复杂与写实。
　　而城主则扮演网路游戏中，操控虚拟环境的电脑系统那样的角色，负责安排故事剧情丶敌人丶突发状况丶维护游戏规则丶冒险途中遇到的稀奇古怪选择题等等的东西，是最累人丶最需要经验，同时也是最有趣的职位，因为城主可以在采到别人底线发飙不玩以前随意的恶整玩家，让他们因为自己的恶意安排而落入各种诡异的状况。。
　　由这套规则与背景所衍生的世界不计其数，命运线受到影响的位面数量更是难以估计，比方说十个奇幻世界里就有九个卓尔精灵的神灵就是蛛后萝丝，也是受到了ＤＮＤ规则的影响。
　　将风有一堆前宿主都是在ＤＮＤ世界里混的。
　　"那是误解，其实住在深渊里的邪神并不多，母蜘蛛萝丝刚好是其中最出名的一个，大部分邪神通常都居住在其他同样邪恶的下层位面里，不会有影响，而且有我的技术，就算你想让你奴役的那个魔王下一秒变成天使也没问题！"将风向格列斯克打包票。
　　"你每次吸取能量都会输入三成到系统里，在我的架构被修复好之後，我可没让多出来的能量傻傻的放在那里，有一部分被我用来修缮你的灵魂本源了，现在你直接恢复半神级实力的话，保证不会出现任何隐患。"
　　"我恢复到半神需要多久的时间？"在确认方法可行後，格列斯克问道。
　　"因为是恢复而不是突破，只需要用来转化能量的二十五秒钟，"将风回答，"我建议你最好还是带着星夜先回慈恩旁边，让这两个半神保护你，我很确定当你晋升半神的时候，暴食魔王会出手攻击你。"
　　格列斯克在将风说完以後便爆发了起来，他在把斧头和盾牌背在背上後，就从两条小臂的血肉里抽出了两把像螳螂刃臂一样的兵器。
　　恶螳狩猎.崩坏者的阴毒报复，格列斯克称其为螳螂之刃。
　　这对兵器有破旧匕首丶黯淡短剑丶倒齿弯刀与刃臂单手剑四种不同大小与形状的型态，是格列斯克将自己的原型背上和其他中小型虫族一样拥有的辅助镰爪砍下来所打造而成，送给自己的初恋情人以及第一任妻子的花妖血兰用以护身的兵器。
　　而这对兵刃原本的名字叫做"不离不弃的守护"，在血兰不幸身亡以後，格列斯克重新把它们打造成能在战斗中造成大量负面状态折磨对手的邪恶武器，平常不用时就放在手腕下方的小臂血肉中，必要时才以韧带发力，让这两把匕首割开血肉弹出到手上，像螳螂狩猎一样收割敌人的性命。
　　螳螂之刃拥有三种不同的特效：在战斗中造成伤害时随机施加不同的负面状态丶让使用者的身体保持最颠峰的反应速度与行动力丶在战斗中窃取敌人的生命力为己用，每当格列斯克握住了这对武器时，就会重新回忆起当年负责替虫族在战前削弱敌对文明的间谍时光，他狂暴的怒焰将转化为冰冷的怒气，化身为高效无情的杀戮机器。
　　格列斯克的身影瞬间消失，那些逃离他的恶魔们顿时惊恐了起来。
　　这个战士居然兼职了潜行者！现在居然在战斗中强行进入潜行状态，显然就是要准备火力全开的节奏阿！
　　他们猜得没错，下一秒格列斯克就出现在一名恐惧魔王身前，而螳螂之刃正好镶嵌在这个纳斯雷兹姆的眉心与心脏之中。
　　传说级恶魔的生命力非常顽强，但是这两个要害同时被破坏的话依然会死。
　　"呃啊啊啊！"
　　这个恐惧魔王在发出惨叫声後，身体便化做了暗影蝙蝠消散，这个恐惧魔王有传说级的实力，大概要花上数年的时间才能从深渊中复生。
　　要真正的杀死一名恐惧魔王是一件非常麻烦的事情，不过先让他们暂时以死亡的姿态退场，替己方在战斗中争取到优势，这一点可就没那麽有技术性了的。
　　在恐惧魔王的尸骸消散之後，格列斯克挥着剑又攻向了旁边的一只眼魔。
　　眼魔的正式名称是观察者，他们是一种非常好学的天然施法者，就像很多天性混乱的生物一样，有许多的眼魔并不愿意服从命令为深渊军团服务，而是自由的在深渊之中研究各式各样的课题，但是这个族类大部分的成员都和其他恶魔一样热衷於痛苦与鲜血，因此每当深渊发起大规模入侵的时候都能看到主动服役的眼魔作为深渊一方的高级施法者出现。
　　这种恶魔拥有层出不穷的手段，懂得使用各种不同的法术，比方说能对目标造成减速效果的残废术丶让敌人头晕不止的震撼术，以及吸取生命丶语言诅咒丶体质衰弱等等各种棘手的烦人手段，包括防边生长的那些副眼在内，眼魔的眼球中甚至能射出不同性质的法术射线，在战斗中给敌人造成很大的麻烦，除去恐惧魔王以外，眼魔是这场战斗中威胁度最高的目标。
　　格列斯克熟兮眼魔的弱点，这种生物看起来像个巨大的肉团上长着颗大眼珠子，顶部长着两片相叠着像是头冠的甲壳，而底部有着抓握用的触须，成年的观察者在主眼的周围还长着许多小眼睛，但是他们的正後方却是视线死角，而且这个地方的防御最为薄弱。
　　在这名眼魔使用闪现术逃走以前，格列斯克就成功的将螳螂之刃捅进眼魔的後背(或尾端)，穿过了骨架的缝隙直接让刀尖碰触到前方的眼球，刚刚才从格列斯克的血肉中拔出来的螳螂之刃沾染着格列斯克的鲜血，这些才被星夜的圣光浸染过的血液迅速侵蚀眼魔的脏器，造成了不可复原的致命伤。
　　眼魔咳出了鲜血，原本像水母一样晃动着的触手脱力般垂了下去，丧失生命以後的眼魔失去了漂浮的能力，缓慢的从螳螂之刃的刀身上滑落至地面。
　　一出手就在五秒钟内杀掉了两名传说！多麽恐怖的爆发力啊！
　　由於格列斯克一出手就拔掉了剩余的恶魔中最强的两个，其他传说恶魔纷纷胆寒了起来，他们知道在失去了己方的恐惧魔王与眼魔之後，面对这麽一个强者加上一个圣职者半神想赢是不可能的事，於是一个个产生了逃跑的心思。
　　"星夜，动手！"格列斯克在眼魔的尸体脱离刀尖的一瞬间，利用心灵网路对星夜下达了命令。
　　"在圣光的面前忏悔吧！"
　　星夜开启了光速冲到了恶魔中间，然後身上爆发出了一阵猛烈的光芒，数十支由圣光组成的箭矢以星夜为中心四散攻击，全部都命中了周遭的恶魔。
　　神圣愤怒(圣骑士)：圣骑士向四面八方射出充满能量的圣光箭矢，由一定范围内的所有敌人平均分摊这些箭矢造成的神圣伤害，并使拥有邪恶性质的生物陷入短暂的昏迷状态。
　　说明：吃我太阳拳啦！
　　被圣光箭矢命中的恶魔们全都住了眼睛发出短促的惨叫後才昏迷倒地，看来这一记神圣愤怒对他们造成最大的伤害是眼睛被刺瞎。
　　实际上，要不是格列斯克的复眼有类似墨镜的阻光功能，他现在也会像倒地的恶魔一样被万恶的圣光刺瞎眼睛。
　　虽然他现在也成功兼职圣骑士了，但是对於这金闪闪的光芒，跟教廷打生打死这麽久的格列斯克还是有反射性的排斥。
　　"主宰，全杀掉了！"星夜在举起锤子一个个把恶魔的头颅都敲碎以後，带着小狗般的邀功笑容蹦达到格列斯克旁边要摸头。
　　格列斯克微笑着满足了爱妻的要求，虽然他原型的微笑实在有些恐怖，但是同为虫族的星夜非常喜欢。
　　"先回到军队後方，我准备要在这里进阶成半神了。"格列斯克抱起了星夜後转身便跑。
　　星夜先是愣了一下，然後担心的抓着格列斯克肩膀上的骨刺说道："主宰，进阶半神很危险的。"
　　在菲斯洛因，半神拥有接近神灵的力量与全能，虽然平时他们都会节省力气只使用略强於传说级职业者的力量，因为使用半神的力量会消耗汇集在体内的信仰之力，而信仰之力的多寡是他们是否成凝聚神格成功封神的关键资源，但是在面对重要情况的时候，半神就会展现出自己的真正的力量来辗压所有非半神级的敌人。
　　职业者必须先修练出首领级的能力等阶，以及将实力累积至传说颠峰後才拥有晋升半神最初步的条件。
　　经过长久的累积，汇集在传说强者身上的信仰之力与本身的灵魂本源就会产生共鸣，一部份最精粹的信仰之力会开始逐渐升华为神力，这种升华的速度会因情况而异，当一缕真正属於传说强者自身的神力诞生後，这丝神力就会主动回过来改造职业者的身躯，使之拥有稀薄的神性，一名新的半神就会因此诞生。
　　简单来说，还是量变引发质变的老现象，只是这种质变对於当事人来说非常关键。
　　不过某些天生就拥有神力的个体则能略过这个过程，实力达到了就能成为半神，但是那些天之骄子的数量很少且背後拥有神灵的帮助(因为他们通常是这些神灵...恩，年轻时犯下的错误)，基本上可以当成体系外的存在。
　　除非是信仰之力和拥有的实力庞大到能量主动开始晋升半神的质变过程，也就是厚积薄发丶水到渠成丶幼苗经过万年的时光磨坜後自然会长成苍天大树的那种状况，否则职业者要晋升半神，都是在汇集到身上信仰之力数量达到最低底线後，自己主动去引发共鸣来晋升。
　　重点在於这个过程完全是可以被打断的。
　　主动引发共鸣以晋升半神的这个方式有多难呢？看看还在原本时空的主宰之座里闭关了好几个月还没晋升完毕，现在还拿走了格列斯克护腕来帮助自己的三位虫族强者就知道了。
　　"不用担心，我的信仰之力很充沛，而且我是恢复实力而不是突破凡身枷锁，我只需要二十五秒就可以成为半神。"格列斯克用将风的说法来安慰星夜。
　　他第一次晋升半神的方式就是水到渠成而非主动催使，那时候不但整个虫族都在疯狂的崇拜他，还有很多黑暗种族因为格列斯克与光辉联盟宣战并不断取得辉煌战果的事迹而把他当成英雄膜拜，格列斯克当时就拥有了越过议会的意志直接干涉其他黑暗种族的影响力，他甚至还是受到大地之王宠爱的大地神使，获得了先祖之灵认可的真正战士。
　　在这麽多的英雄光环加身之下，格列斯克累积的信仰之力主动产生质变也不是什麽奇怪的事情。
　　"二十五秒？好快啊！"星夜露出了非常惊奇的眼神。
　　格列斯克听到了星夜的这句话，突然生出了一种不爽的感觉。
　　是啦，他是知道小蠕虫是在说他晋升半神时所花费的时间很快，但是怎麽就有一种男性的尊严躺着中枪的憋屈感呢？
　　等回去以後一定要好好让这只小蠕虫继续感受一下，它亲爱的主宰能够"非常久"的事实。


２４８、背叛者的招揽
　　由於以前不管是在当虫族间谍的时候还是被光明阵营追杀的时候都经常在逃命，格列斯克全力奔跑的速度很快，虽然没有启用任何的加速技能，也在短短十几秒内回到了慈恩和迷你矽石的身边。
　　就在他往回跑的时候，格列斯克感受到了一种强大存在正在後方远远注视着他的压力。
　　要是早知道对面有只暴食魔王的分身在格列斯克才不会跑到双方交兵的界线上展现各种嘲讽，他没有被暴食魔王直接秒杀还真是万幸。
　　由於是受到了深渊意志宠眷与关注的存在，七大罪的每一名魔王其颠峰实力都远超菲斯洛因世界里的强大神力，直逼拥有创世能力的伟大神力等级，他们的分身虽然没有那麽牛逼，但是放在战场上坐镇的，至少也有着约伪神级那样的水准。
　　伪神这个词不只是代表着"虚假的神灵"这样的贬义，那些实力非常接近神灵，除了一场封神仪式以外和真神没甚麽区别的强大半神们也被称之为准神。
　　格列斯克在死前以前的力量还有慈恩现在的实力都是这个水准，假若一个伪神想要杀掉一个传说级的敌人，那简直就跟是剥栗子一样简单容易的事情。
　　魔王的分身是魔王本身的削弱版本，格列斯克曾面对过傲慢魔王的分身，拚尽全力阻止他成为某种位面信标让本体顺利来到菲斯洛因，那是一场艰难的苦战，陷入虚弱状态被格列斯克打倒的愤怒魔王苟拉克朗还比较容易对付。
　　在放下了星夜以後，格列斯克立刻便盘腿坐在地上，摆出了标准的五心朝天姿势，格列斯克刚刚透过心灵网路通知过所有虫族他要在这里直接晋升半神的事情了，在他坐下的同时，回防的血爪和赶来的刃牙正好会合在他身边。
　　除了几名暴君近卫率领着虫巢武士在前线抵抗恶魔的反推以外，虫族军队中所有的顶尖武力全都聚集到了格列斯克旁边，全神贯注地开始保护他突破传说级到半神的门槛。
　　在深呼吸了一口气以後，格列斯克将注意力全都集中在自己的身上，感受着来自其他虫族的信仰之力不断的汇集到自己的灵魂当中，被他所掌握的力量概念逐渐转变为另外一种更加精萃强大的能量－－神力。
　　"转换开始，开始升华信仰之力。"将风习惯性的语音报告情况。
　　"开始提取仓库中暴政之神与蠕虫之神的神力，神力传输中。"
　　"斗气产生共鸣，怒气产生共鸣，体能产生共鸣，生命之力产生共鸣..."
　　"信仰之力开始往神力转化，转化的神力将有独裁丶残暴丶铁血丶强权丶不屈丶虫族之主等特质。"
　　"法力产生共鸣，元素之力产生共鸣，精神力产生共鸣..."
　　"传输的神力开始作用，属於宿主本身的神力雏形开始凝聚，预计在五秒钟之後产生一个标准单位的神力。"
　　当格列斯克在这里紧张的晋升半神时，恶魔军队中却突然爆发出一股恐怖的气息。
　　那是一种光是用感觉的，就能知道其主人企图吞没整个世界丶吃光所有事物的恐怖食欲。
　　感受到敌人有一个战斗力强大的传说正在战场上直接突破半神，觉得自己应该做点什麽才对的暴食魔王分身开始行动了。
　　五道庞大的暗影箭从远方朝着坐在地上的格列斯克袭来，这五道暗影箭都携带着恐怖的威压，途中所经过之处，所有的恶魔和虫族即使奋力抵抗，也都被压倒在地无法动弹分毫。
　　这是魔王之威！一种比龙威还要强大，只有神威能与之相比的气场威压！
　　在这五道暗影箭离格列斯克还有一公里远的时候，一直守在军队後方的刃牙发威了。
　　他甲壳底下的所有生化炮管同时开火，在震耳欲聋的连续轰响中，无数携带着土元素能量的炮弹虫被发射了出去。
　　这些生命短暂的消耗型虫族根本没有自我意志，与其说是生物更像是有生命的武器，炮弹虫甚至没有大脑，只有一种简单的本能会让他们朝着目标飞去，因此炮弹虫不受魔王之威的影响，拍动着翅膀微调着自己的轨道，以自己脆弱的身躯拦截在暗影箭的前方。
　　当然，这些炮弹虫几乎是被丢进火炉中的冰块一样一下子就消失无踪，但是他们携带的土元素能量却中和了暗影箭的腐化能量，让这五道暗影箭的威力在靠近格列斯克一百公尺的时候，威力大约下降了三成左右。
　　同样身为伪神的慈恩抬起双手，从身前发射出了两道蕴含强大生命力的自然冲击，在空中拦截下了两道暗影箭。
　　虽然力量强大，但是慈恩来到这个时空的时间还不长，在有许多相异之处的法昨作用下，慈恩在许多力量上的使用都不如原本顺畅，否则的话光凭她一个就能独自拦下这五道暗影箭。
　　迷你矽石为星夜加持了土元素屏障，星夜抬起绽放出圣光的盾牌，一石一虫联手为格列斯克挡住了剩下的三道暗影箭，毫发无伤。
　　这就是有一群好队友的重要性了。
　　"神力凝聚完成，开始改造宿主身躯..."
　　暗影箭被拦下来後，数头体型类似没有头颅狮子的四脚猛兽出现在虫族的视野中，这些生物浑身长着大大小小嘴巴，原本应该有颗头的地方只有一张巨大的裂嘴，恶魔们一看到这种生物後就会恐慌的逃离它们，要是某些倒楣恶魔速度慢了半拍，就会被这种生物嘴中窜出的长舌头缠住，被拖到猛兽的旁边後被迅速撕碎吞食。
　　"注意！是暴食御宠中的传说级生物吞咽者！丢出尸体吸引他们然後闪避！让远程火力消灭它们！"某个暴君近卫当下便做出了正确的指令。
　　暴食御宠即是暴食魔王所饲养的特殊恶魔生物，每个魔王都有某些接受了自己的魔王之力後，产生强大变异的族裔作为自己的专属部队，比方说深渊魔龙全族都是愤怒魔王苟拉克朗的亲卫队，这些特殊的恶魔只听从自己魔王的指令，根据魔王们对待他们的方式，这些特殊恶魔也有不同的番号，暴食魔王的手底下就有许多接受了他的力量後变得毫无理智，只知道不断猎杀吞食的暴食御宠可以随意指挥。
　　理论上说起来，堕落到深渊方那里的深渊虫族们也能被当作暴食御宠的一员。
　　吞咽者是一种从诞生後就会不断进食，随着进入胃中的食物不断变大丶不断变强的一种特殊兵种，他们不但会吞食敌人，同样也会把友方恶魔当成食物，因此通常被恶魔军团当成武器而非士兵来使用，要是吞咽者被放出来的位置够好，当它们接触到敌人时就已经成长为庞然的战争巨兽，展开大规模的辗压。
　　这种生物唯一的缺点是，它们的胃袋增长的速度经常赶不上体型增加的速度，而且消化食物的速度也赶不上食物进入的速度，因此当变大後的吞咽者依然以高速频率大口大口的进食时，很容易把自己的胃袋撑爆然後死亡。
　　这几只吞咽者在吞掉一堆恶魔来到虫族的阵容前时，已经长的比雷兽还要巨大了，要是想撑爆它们估计得送上十五只雷兽换掉，但是这样做很不划算，於是炮台刃牙便不断的倾泄着火力，与刺蛇与铁炮虫一起轰炸这些巨兽。
　　这些吞咽者是接受了暴食魔王的命令，为了打断格列斯克的晋升而来，他们违反了吞掉周遭一切生物的天性，推开了抱着视死如归的决心前来阻拦，但是他们吃起来太花时间的雷兽们奔向格列斯克。
　　远程火力解决了三只吞咽者，但是还有四只吞咽者踩死无数虫族接近了格列斯克。
　　血爪无畏的扑了上去，避开向他卷来的舌头与吞咽者腿上的嘴巴後，命中了其中一只吞咽者的前腿撕开了对方膝窝内的腿部韧带。
　　菲斯洛因有很多地方在捕猎巨型生物的时候，都会先割断目标的脚筋让猎物丧失行动的能力，越是巨大的生物就越是需要足够的支点来支撑自己的重量，这个奔驰中的吞咽者在脚筋被撕裂以後便失去了重心倒地，顺便绊倒了它身後的其他三名同伴。
　　"真是愚蠢的东西。"
　　从倒地的巨兽中窜出的血爪嘲讽道，他紧接着又趁机去割断其他三只吞咽者的脚筋，让它们没办法再站起来。
　　也只有像血爪这样身经百战的资深强者，能够避开吞咽者那些舌头的卷袭在不被吃掉的情况下灵敏的接近这种危险生物了。
　　在血爪离开以後，虫族的远程火力再一次集中起来，於这些吞咽者舌头勾不到的地方尽情的瞄准它们开火，将这四只吞咽者打成了筛子。
　　跟暴食魔王带领的军队打了这麽久，他们还是第一次像打靶子一样打吞咽者呢！
　　"警戒！我感受到了有敌意的个体正在靠近艾尔达！"迷你矽石突然大喊了一声。
　　虽然它的实力受限於格列斯克，但是迷你矽石身为大地王族，能和脚下的大地共享部分的感觉，要是有潜行者踩着地面接近，迷你矽石能在第一时间感受到。
　　星夜绕着格列斯克施展奉献，周围的土地被灌注了大量神圣力量後开始燃烧着圣火，任何潜行者都无法踩上这片土地後还能维持潜行。
　　如此一来，刺客只能透过阴影跳跃的技巧瞬间移动到格列斯克旁边，而慈恩就站在格列斯克後方紧紧的守护着。
　　在职业者晋升的时候，能量的运转是很重要的一环，因此替晋升者护卫的人不能给保护目标套上能量护盾，那很容易干扰到晋升时职业者体内能量流动的稳定性，一不小心就会爆炸。
　　迷你矽石和星夜用法术不断的清扫周围，周围的虫族们也在使用范围性技能想要把不知道在哪里的刺客从潜行状态下打出来，以确保格列斯克的安全。
　　"进入最後阶段，五秒钟後即将完成半神晋升。"将风的系统音在度於格列斯克脑海中响起。
　　格列斯克此时散逸的威压强度不断提升，这是职业者即将晋升成功的前兆。
　　轰隆！
　　格列斯克身前的地面破裂，一只带着浓厚黑气的虫族手臂抓着一把单手剑，剑尖刺穿了格列斯克的胸膛。
　　"深渊虫族！"
　　格列斯克周遭的暴君近卫们同时惊诧的吐出了这四个字。
　　"不！"慈恩惊恐的尖叫，看着剑尖从格列斯克身後刺出。
　　这对於高等虫族来说不算什麽大不了的伤，当然也不可能杀死格列斯克，但是这一剑附带的能量，完全能破坏格列斯克的能量循环让他晋升半神失败。
　　更有可能让格列斯克的能量暴走，产生自爆！
　　"不知名的新虫族强者，暴食魔王看上你了！"深渊虫族刺客冷漠的说着，一股邪恶的能量随着他手中的单手剑灌输进格列斯克的体内。
　　"居然是你！背叛者残牙！"暴君近卫中的队长血尾对着这位刺客愤怒的嘶吼。
　　前来突袭格列斯克的刺客，居然就是深渊虫群之首"冷酷缄默"残牙.艾尔达！
　　"我能感受的到，你隐藏起来的心灵深处，潜藏着浓烈的仇恨与无止尽的愤怒，还有对於可笑正义与虚伪规则的唾弃...多麽扭曲又黑暗的心灵啊！你跟我真的太像了！"
　　残牙从土壤中爬出，看着嘴角流出鲜血的格列斯克狞笑着道，"是什麽让你变成这样子的呢？你也在那个无能主宰的政策下失去过重要的事物吗？你也在这可笑的规矩之下什麽也做不到，直到事情无法挽回以後才去懊悔吗？"
　　"来，抛弃那个没用的善良者吧，加入暴虐的深渊虫群丶归顺於暴食魔王的伟大意志之下！我们将吞噬一切！你的战力比我还强，让要我把深渊虫群主宰之位让给你也完全可以...只要你愿意加入深渊虫群，率领着整个我们摧毁这个可笑虚伪的世界！"


２４９、恶魔收藏
　　"他在腐化代理主宰！"暴君近卫队长血尾着急的说道。
　　被持续输入暴食之力的格列斯克身体颤抖着，原本散发出的些微神性逐渐消失，在看似痛苦的艰难呼吸几下发出稀薄的喘息声後，格列斯克的背後突然冒出了六对漆黑色的触手，这十二条触手上生满了恐怖的密集倒刺，而且和残牙的身体一样散逸着黑色雾气。
　　这是生物被魔化的特徵！
　　"该死！背叛者残牙！快点住手！"血尾愤怒的大喊着，可是却不敢向残牙发动攻击，现在残牙握着的单手剑就在刺在格列斯克的胸膛之中，要是他出手攻击了残牙，谁知道会不会让格列斯克受到什麽不可修复的严重损伤。
　　格列斯克现在依旧在晋升半神，但是在暴食之力的侵蚀下，他进行的不是菲斯洛因的神力晋升，而是深渊恶魔的大君晋升！
　　菲斯洛因的居民都直称恶魔中的半神为半神级恶魔，但是在深渊之中，除非是在实施军事制度的深渊军团内会以职位相称以外，恶魔们都称呼半神级的强大恶魔们为恶魔大君。
　　深渊中的顶尖战力也分成了许多层次，虽然深渊的本质为浑沌，与一般世界有序稳定的本源完全不同，但是在某些特定的方面，两者间几乎可以说是一模一样。
　　在正常世界里，所谓的"神"指得是一种超凡脱俗的生命形式，他们掌握了一部分的世界法则，并且从世界意识那里获得了掌管这一部份法则和所有被法则概括的相关事物的权限，他们吸收由万物灵魂的主观认定所产生的定义力量"信仰之力"，转化为世界上最高级的能量"神力"来影响法则，藉此做出一些超乎常人想像的神奇事情。
　　比方说凭空变出一座牛奶喷泉什麽的。
　　而在深渊中，也有着类似於普通世界神灵的存在，那就是恶魔君王。
　　请注意，恶魔君王和七罪魔王是不同的，恶魔君王的数量非常多，在深渊中各自占据一方领土，率领自己的恶魔追随者们彼此攻打争夺地盘，每隔一段时间就会有一位深渊君王被敌人杀死丶新的深渊君王出现，可以说是高质量的可更替单位。
　　然而七罪魔王不同，他们七个的本源都与深渊意志紧紧相连，是深渊最信任的宠儿与部属，而且巅峰战力直逼普通世界中的伟大神力，可以说是深渊恶魔们永恒的旗帜与统治者。
　　每一名七罪魔王都有大量的恶魔君王追随，只要不像苟拉克朗这样，因为被激怒就把自己的本源从深渊中扯出来，已重伤为代价强行降临菲斯洛因，否则七罪魔王可以说是永恒不朽的存在。
　　恶魔君王的本源与深渊意志达成了相当强大的连结，只是和七罪魔王相比就不算什麽，他们可以从各种不同的灵魂负面情绪所产生的"孽力"来增强自己，转化为具有强烈混乱性质的不稳定能量"浑沌之力"来毁灭一切事物。
　　实力等同於半神的恶魔大君虽然称号听起来比较霸气，但实际上他们比等同於神的恶魔君王略低一等，他们的灵魂指和深渊意志达成初步连接。
　　但即使是如此，恶魔大君也已经非常强大了，残牙也是一位恶魔大君，他是受到了暴食魔王的力量改造成为对方的直属部下後，唯一还保有高超智商而不被无止尽的饥饿变成没有理智怪物的族群领袖，因此受到了这位魔王非常大的恩宠，毕竟没有谁会希望自己手下就只有一群愚蠢野兽可以指挥的。
　　之後深渊虫族展现出来的价值让这名恶魔王者非常惊喜，和其他成天只想着吃的暴食御宠不同，沉沦为恶魔的虫族拥有心灵网路这项利器，使得他们可以毫无阻碍的理解具有高级智慧的上级发出的复杂命令，简洁有效的进行战争程序，在战斗中进食与厮杀两不耽误，而不是像吞咽者或其他暴食恶魔一样，空有一身强大的实力却只知道傻傻的到处捕食，很容易就会被敌人设下圈套捕杀。
　　魔王之间也是有着竞争存在的，他们其中一种主流的攀比方式就是亮出自己手下的亲卫恶魔们，夸赞着他们的战斗力还有战争价值等等，在其他的魔王面前赚取优越感。
　　听说在某个以海战为主旋律，船舰会拥有少女外表的某位面中，一种统帅着这些船舰名为提督的奇怪生物也有着炫耀自己手下阵容的行为，该行为称之为"晒船"，他们还会因为自己手下拥有的船舰品质，而被强制性的分为非洲提督和欧洲提督这两种不同的分支。
　　同时身为深渊魔龙之王的愤怒魔王苟拉克朗，在看过其他魔王不断杂交出来的新种专属恶魔後，都只在旁边把玩自己的爪子不屑的轻笑几声，带着自己的龙群转身就走，这让其他的魔王都非常的不平衡。
　　似乎就是因为这种怨念，七罪魔王按照"本能罪恶"与"精神罪恶"的性质搞出两个小团体的时候，都没叫上他和自己一起玩，而且当苟拉克朗成功的其他魔王的期盼中於菲斯洛因失踪，过了不知道几年以後传出了他被虫族主宰做掉的消息後，听到这个压在他们头上的阴影中於消失，众魔王先是象徵性的默哀的一阵後就开始了普大喜奔的庆祝。
　　暴食魔王在这种攀比中算是最常被讥笑的一个了，只比懒惰魔王还好一点，但後者因为太懒惰导致没有多大情绪起伏，根本就不在意这种无用攀比的胜负。
　　由於自己的专属恶魔实在智商捉急，暴食魔王非常渴望能够充实自己的部下收藏，残牙的投诚让他获得了一枚有力干将，然後又为他带来了大批的虫族投诚，暴食魔王这个开心阿，又打算策划让剩余的所有虫族都归顺自己的麾下了。
　　当格列斯克出现在暴食魔王的视线中，表现出来无与伦比的战斗力时，暴食魔王新出现的收藏癖又开始蠢蠢欲动了。
　　这货直接透过传送门把深渊虫族最强的残牙丢了回来，给了他一堆的暴食之力以後命令道：一定要给我把那个正在晋升半神的牛逼虫族给拿下！这货有着以传说级的实力击杀艾瑞达族的恶魔大君的战斗力，有了他加入我的暴食御宠阵容後，下一次的亲卫攀比，我肯定能狠狠的其他几个总是嘲笑我的家伙的脸了哈哈哈哈哈！
　　虽然暴食魔王下命令的时候肯定不是直接这样说的，但是意思差不多。
　　要是格列斯克知道他刚才没有被暴食魔王的分身直接做掉的原因，居然是因为暴食魔王想要在下一次魔王内部无聊的"晒手下"攀比中获胜的话不知道会做何感想。
　　应该是庆幸自己命大吧，这种在凡人眼中无比奇葩的状况都能给他碰上，运气果然是主角的必备要素。
　　本来身为术士的格列斯克一点也不怕被魔化，他有一堆方法可以从被恶魔化的状态下恢复，但是在晋升半神的时候被暴食之力侵入体内就非常不妙了，每个职业者在成功晋升半神後，菲斯洛因的法则就会将这名新半神登记起来，从而让这个半神拥有寻求神职丶升级神躯丶点燃神火丶凝聚神格，进而成功封神的可能性。
　　但是现在这个情况，菲斯洛因的法则很可能会误判他堕落成深渊的恶魔大君(虽然他气质本来就很像)，那麽格列斯克就无法重新成为战神了。
　　"异型态深渊能量入侵！能量循环产生混乱！"
　　"开始引导异种能量，维持循环稳定。"
　　"开始解析异种深渊能量暴食之力的构成与性质...解析完毕，开始进行改造，建议改造方向为ＤＮＤ体系的深渊邪神..."
　　这些系统音不是将风因为习惯而做的报告，而是系统自动插件的声音。
　　将风正在全力改造暴食之力，让这种污染能量与神力结合後，变成一种被世界法则接受的新力量。
　　格列斯克放下了心，集中精神继续进行他的半神晋升。
　　有外挂真好。
　　"没有用的，这名虫族将会加入我们的行列中，没有人能抵抗深渊的意志！"残牙转头看着血尾，用嘲讽的语气回答道。
　　一听到了"没有人能抵抗深渊的意志"这一句话後，以慈恩为首的铁血虫群反而冷静了下来，开始用平静的态度看着逐渐产生魔化变异的格列斯克。
　　没有人能抵抗深渊意志？
　　铁血虫族表示：呵呵。
　　格列斯克背上的触手不断增加，变成密密麻麻蠕动的一团物体，正常人看到这个场面以後大多会出现不适的感觉，但是晚上总是被格列斯克缠住全身的星夜却反射性的眼睛冒光想要靠近，被慈恩一个巴掌拍头拦了下来。
　　这些增生的触手分成数束卷起後，逐渐融化形成一体，最靠近格列斯克肩膀的两束交融触手表面长出了硬层，尾端又分成了两个分岔以後长出甲壳，变成了一对类似螃蟹那样粗壮的钳子。
　　"那是主宰以前自己砍下的辅助刃臂..."血爪板着脸说道，"这些触手在形成虫族的生化武装。"
　　在血爪说完这句话後，格列斯克背後垂下的三束触手变成了类似蝎子的节肢尾巴，这三根比格列斯克本人身高还长的三条尾巴甲壳完全漆黑，每一节的连接处都生着可以从人身上刮下一层血肉的密集骨刺，看起来相当光滑却反射不出任何一丝光芒。
　　而这三条尾巴的末端上生长的器官却是不同的，从左到右各是像是机器抓取爪子的骨爪丶像真正蝎子一样的毒液倒钩丶由四根骨刺撑开的筒状肉膜，从里面可以看得到肉膜所保护的一个类似蠕虫口部的器官。
　　"抓握爪丶毒液注射器丶生化炮口。"自己身上就被加装了很多生化武装的刃牙说道。
　　"这是主宰还是潜伏领主的时候的身体构造，也是他在大陆上旅行时自称为‘毒蝎‘的原因，在某些事情发生以後，主宰自己就把这些器官给截除了。"血爪向从来没有看过格列斯克这种模样的星夜解释。
　　说实话，现在的格列斯克看起来还真像是一只产生畸变的丑陋蝎子。
　　"对，就是这样，让暴食之力充盈你全身上下每一个，接受这份恩赐，拥抱你的天命吧！"残牙兴奋的看着格列斯克随着气息再度增强，身上产生更多狰狞的突变，一些触手顺着格列斯克的手臂缠上他的手掌以後，便固化成了更厚实的防护。
　　"暴食之力改变完成，结合宿主本身神力特性，开始凝结邪恶神力！"
　　"邪恶神力凝聚完成，开始改造宿主身躯。"
　　"半神之体改造完成！宿主成功晋升半神！"
　　"呜呜呜呃呃呃吼啊阿阿阿阿！"
　　格列斯克猛然站起身，夹杂着三分痛苦丶三分愤怒丶三分憎恨与一分疯狂的吼声以他为中心扩散了出去，肉眼可见的空气扭曲就像爆裂的火环席卷了所有人，让所有被这道冲击命中的虫族全都被击飞倒地。
　　飘在虫族军队上方，完全没出手过的半神泰林在受到这个半神威压冲击以後眼神闪烁，不知道在想什麽。
　　"完成了！新生的恶魔大君诞生了！"
　　同样没有幸免的残牙很快的就从地上翻起身，兴奋的他看着好似复苏的远古凶兽一般，浑身散发着毁灭气息的格列斯克愉快的大笑着。
　　但是下一秒，他的笑声就停止了。
　　格列斯克的手掌就埋在他的胸膛里。
　　残牙立刻脱离了格列斯克想要抓住他心脏的手，胸口被开了一个大洞的他在最初的惊诧过後重新笑了出来。
　　"别着急，深渊虫群之主的位置可以给你，不需要这麽急着杀死我取而代之，我们先回到暴食魔王身边..."
　　"我说，你好像搞错了什麽。"
　　格列斯克开口打断了残牙的话。
　　残牙看向格列斯克，居然没有从对方脸上看到任何一分被腐化者应有的疯狂神色。
　　"我可没有被变成恶魔大君，也没有被深渊控制。"格列斯克的上方的邪能云层隐隐约约出现某种扭曲，那是只有菲斯洛因的职业者在成功成为半神以後，会响应新半神的属性而出现的天地异相。
　　那也代表着，这个半神已经被上缴给菲斯洛因...不对，是被登记在菲斯洛因的法则之中了。
　　"怎麽可能？"残牙目瞪口呆。
　　"容我自我介绍一下，"格列斯克抓起他放在旁边的血仇巨斧与绝望壁垒，并且不断的往这两件兵器内灌输他身上多余的深渊力量，"我是银心仲裁者与真理神殿一起联手合作，从平行时空中召唤过来的第二位救世英雄。"
　　"虫族主宰丶光明之敌丶大地圣使丶讨伐愤怒魔王的勇者丶杀死自然女神的弑神者丶胆敢直视深渊向k挑衅的狂妄者..."
　　格列斯克看着残牙，露出了绝对算得上惊悚的笑容。
　　"我是铁血虫群之主，艾尔达帝国的暴君，铁血独裁者格列斯克.艾尔达！请多指教，深渊虫群之主...不，虫族的背叛者残牙。"


２５０、半神异相
　　格列斯克的话中蕴含的讯息量太大了，残牙愣住了几秒才回过神来，然後露出一副三观被强行拆迁的惊愕表情。
　　每次看到有人对他露出这种表情，某只心理扭曲的虫子就会感到非常的开心。
　　"你是平行时空的银心仲裁者！"残牙带着惊诧与愤怒的语气质问道。
　　"不是，"格列斯克摇头，"这个时空的主宰其真名为洛云，是这个时空的我收养的孩子，在这个时空的我死後洛云吃掉了我的尸体，继承了我的名字和责任，成为第十四代主宰统治虫群。"
　　"而我，是平行时空里没有死亡的第十三代主宰，真正的格列斯克.艾尔达。"
　　残牙听完了这段话後激动的喘着气。
　　"哈哈哈...原来那个弱者根本就不是天生的虫族...难怪，难怪它能为了坚持公义，对我的主人所遭受的苦难视而不见！"残牙咬牙切齿愤恨的道，"我要杀了它！我要杀了它！"
　　"我不知道你是经历过怎麽样的惨事，也许你其实很值得同情，有过一段悲惨的经历...但那都不关我的事，虫群十大铁律是每一名虫族都绝不能违背的至高守则，不管遇到什麽事情，身为工具的虫族都不能背叛自己生命的主宰者丶自己灵魂的拥有者，现在你既然已经叛出虫族成为深渊的走狗，那麽我就要为了虫族，处理掉你这个垃圾。"
　　格列斯克的手指用力一按，重余万斤的血仇巨斧就像顽皮学生手中的铅笔一样旋转了起来。
　　"你的领域，是叫做缄默者的杀戮场对吧？在这个领域开启以後，所能涵盖的范围内所有单位都无法使用超凡力量，法师无法使用法力丶战士无法维持斗气，但是身为虫族的你，却拥有即使不靠超凡力量也强悍无比的体质，还有着利爪丶骨刺丶大颚等天生凶器，这种情况下简直就是无往不利的杀人机器。"
　　"可是呢，我也是虫族，先别说你的领域会被我的领域抵销掉几成了，就算我全力承受你的领域，你认为我现在长出了这麽多不需要仰赖超凡力量催使的生化武器，还需要依靠超凡力量来战斗吗？更何况光论战斗技巧的话，我在整个菲斯洛因也是属一属二的，你认为你赢得了我吗？虫族的垃圾。"
　　残牙低着头冷笑。
　　"不，我没必要和你打...真正的主宰，"他摩擦着手中单手剑握把，冷酷的语气中隐约透露出一股悲伤，"菲斯洛因的虚伪者们会继续我未完成的工作的，我不知道你是靠着什麽方法，明明已经恶魔化了以後居然还能获得世界法则的认同，但是那群只知道争权夺利的愚蠢猪猡，是不会接受你现在的样貌的。"
　　"他们都是一群短视又充满偏见的低等生物！这群蠢货根本不能容许邪恶异类的存在！你一定会被排斥丶会被放逐！而这些同样被魔化的虫群，也将会被银心仲裁者那个伪君子逐出虫群！我太了解那群凡人了，他们甚至不会让你再回去原本的时空！格列斯克，充满仇恨的忿怒的主宰呦，你除了深渊之外，已经无处可去了！"
　　残牙说完这句话以後，一个转身就钻进了土里消失无踪。
　　"下一次见面，大概就是你愿意屈从於深渊的时候了！再会了，异时空的主宰！"
　　原本以为要打上一场的格列斯克没想到实力超过自己的敌人突然逃跑，走过去看着残牙钻入後又恢复原状的大地几秒钟，确认了对方是真的在放出几句没用的嘴炮以後就溜走了，而不是隐藏起来准备偷袭他。
　　格列斯克轻蔑的对着地面撇嘴之後站起身，转身对着虫族军队大声下令道："全军撤退！暴食魔王的分身就在不远处！我们没有十个以上的半神是没法子打赢的！"
　　魔王的分身可是深渊方的战略级单位，每次出现後都必须有十个半神去拖住对方，避免魔王分身朝着战场施展大规模战争法术，底下的士兵才有可能在战争中赢得胜利。
　　唯一打破过这条规则的强者就是银心仲裁者洛云，由於受到了世界意识的宠爱，洛云即使身为一名伪神，实力与神力的累积却庞大到足以和强大神力媲美，再加上自身的力量性质极度克制恶魔，银心仲裁者甚至能够孤身狩猎魔王分身，在忌妒魔王入侵战最後阶段的魔王真身降临时站住场面，直接把对方轰回深渊里并粉粹深渊之门。
　　就连之前它实力受损，位阶掉回传奇级以後都在战斗中险胜成为半神的残牙，这跟网路游戏中一个刚过四十五级的小号在单对单决斗中打赢一个满级大号一样不可思议，实际上在来到菲斯洛因的玩家等级制度中，四十五级的确就是传奇境界的分界线，而半神则是他们目前所能达到最高的位阶。
　　以区区传奇之身，跨阶险胜一名对自己杀意旺盛的魔化半神？这可是连格列斯克都做不到的伟业，某只虫子甚至都怀疑银心是不是得到了某个系统所以开了挂什麽的，不然怎麽可能办得到这种夸张的事情？
　　虽然银心仲裁者是菲斯洛因方对於深渊最大的威摄力，恶魔们光是听到它的名字都会害怕到发抖，但问题是这个时空的虫群之主目前不在这里，格列斯克这方就算加上飘在天空的泰林和格列斯克自己也才四个半神而已，不可能拥有胜算。
　　"走吧，高端武力不足。"血爪催促着热血上涌的前线士兵们。
　　一票虫族将领不甘心的看着对面的恶魔，开始了指挥着士兵进行有条有理的後撤。
　　而一直没有出帮忙虫族的泰林，现在也终於施展了他的空间法术来阻挡想要趁机增加杀伤的恶魔，这些恶魔被虫族虐了一番以後急於找回场面，但是在虫族的远程部队边走边进攻的技术下，很快的就在大量的死伤下停止了追击。
　　暴食魔王没有对格列斯克发起追击，格列斯克虽然没有看到对方的模样，但是却能感觉的到暴食魔王正在微笑着看着他。
　　看来这个魔王显然也认为，神力已经被深渊能量污染的格列斯克之後一定会选择成为他的手下。
　　很可惜，他们不知道格列斯克完全有这个能力和气魄，把菲斯洛因世界上其他对他有意见的人全都扁成猪头，自己不会有半点事情。
　　"主宰，那这场战争要怎麽办阿？"星夜拖着它的槌子走到某主宰旁边，仰着头向格列斯克问道。
　　"目标营地中所有的传说恶魔都跟着暴食魔王到了前线，导致重要的传送门周围防御空虚，斩翼已经趁着这个机会摸到了传送门旁边开始安置炸药了，虽然没办法歼灭这群恶魔，但是最重要的战略目标已经完成了。"
　　格列斯克语落後不到几秒钟，一朵绿色的磨菇云就从恶魔大军後方的远处升起。
　　"斩翼成功了。"格列斯克点点头。
　　每当有恶魔大量入侵主位面时，想要最大的减少抵抗压力削减恶魔的威胁的话，破坏恶魔的大型传送门绝对是首要任务。
　　虽然简易的小型传送门是破坏不完的，属於深渊一方的施法者们只需要几天就能建立起一座，但是能够传送传说级以上实力恶魔的大型传送门出现的话，那是越快破坏越好，这种传送门建造艰难，需要大量的生灵献祭与珍贵物品作为材料，而且需要的建造时间很长，每破坏一座都将给深渊军团带来庞大的损失。
　　这种传送门不但可以透过献祭仪式将半神级的恶魔大君也一起拉到菲斯洛因，而且一次就能从深渊中传送上万恶魔来到菲斯洛因世界，要是放着这种战略建筑物不管的话，就等着被无穷无尽的恶魔给淹没吧。
　　大型的恶魔传送门还有一个重要的功能，那就是维持魔王在菲斯洛因分身的力量联系，一旦失去了这个传送门，暴食魔王的分身就无法快速的从本体得到力量补充。
　　魔王的分身最大的威胁性就是他们能从自己在深渊的本体不断提取能量，虽然输出的威力受限於分身的实力，但是有了来自本体的能源补充以後，魔王分身的续战力就会变得近乎无限，不但各种技能法术随便放，好不容易造成的伤口也会迅速回复，几乎没办法杀死，这也是为什麽对付魔王分身的时候战斗重点在"拖"这个字上的原因。
　　七罪魔王用来战斗的分身实力至少也有伪神级的水准，除非有神灵愿意大损神力降下高成本的强力化身出手突袭，否则不可能有人解决得了魔王分身。
　　对於神灵来说，神力就是他们的第二生命，要是有哪个神灵出手击杀了魔王分身固然能获得美名，但是在深渊入侵战最後阶段，却非常有可能成为本体降临的魔王第一仇恨对象。
　　在魔王分身中尤其难对付的就是暴食魔王的分身，根据记载，这个魔王与他的分身都拥有吞噬万物的特性，可以吞吃各种物质和能量来补充自己，就算是由敌人发出的攻击也照吃不误，虽然总体实力在魔王中不是最优秀的，自己的亲卫恶魔又有着严重的智商硬伤，但是光论续战力这一点的话，暴食魔王却可能是七罪魔王最强的一个。
　　有着这种特性，就算大型传送门被斩翼爆破导致无法从本体汲取能量，暴食魔王的分身也不是以虫族目前的阵容可以匹敌的存在，这也正是暴食魔王忽视了对传送门保护，让斩翼能比计画中更早潜入的原因。
　　"魔王的克星有两种，圣职者还有救世英雄，基本上需要一枚後者搭配九名前者，而且每个都是半神以上实力才有可能成功推倒魔王分身，唯有同时身为最强圣职者与救世英雄的银心仲裁者除外，我们的数量根本不够阿。"
　　格列斯克自己也觉得就这样撤回去不太甘心，虽然他已经成功斩首数十名应该是有爵位的强大恶魔和一名半神恶魔大君，但是刚晋升半神就这样直接从战场上撤回实在也些憋屈。
　　你码，残牙这厮把劳资变成这种鬼模样以後居然直接跑了？好歹先跟劳资大战三百回合，让劳资有了光荣的二度晋升半神首战後再跑阿！
　　这种升完级把解锁的技能与天赋点出来，准备尝试一下新出现的角色能力时却被不可抗力迫强制下线的感觉真是太糟糕了。
　　"结果我依旧没有在战斗中起作用阿。"将风在系统空间里感叹。
　　"你能在我被大量能量灌爆以前就用系统功能把多的能量都吸走，我就已经很感激了。"格列斯克说道。
　　"那还是系统的基础能力呢，随便来一个都做得到，根本无法满足我对於成就感的追求。"将风可惜的说完後，又重新回去看他的小说了。
　　看来他只是出来抱怨一下而已，并不是真的有多不爽。
　　格列斯克看着天空中逐渐停息的涌动黑暗云层，总觉得有些奇怪。
　　照理来说，当职业者晋升半神了以後，引发的天地异相声势都挺浩大的，不说起千条巨龙在空中乱飞一道金光突破天际这种惊天动地的景象，至少也会有个区域性的大型幻像才对吧。    怎麽他这一次就引发了邪能云层涌动，接着就啥都没有发生了呢？
　　是因为他这次是恢复了半神级的实力，而非通常意义上的突破半神吗？还是说平行时空的法则只是把自己当成过客而非正式居民呢？
　　这两种都很有可能，格列斯克也没有去多想了，反正他已经重新变回半神境界了，有了虫群这种每个都能提供狂信者级别的信仰之力的种族作为信徒，不管有没有天地异相给他刷时髦值都没差。
　　格列斯克不知道的是，当残牙逃离战场而他下令让虫群撤退的时候，在暴食魔王所统治的深渊领土，位於整个深渊物资最丰富的吞噬密林的恶食宫殿中，暴食魔王的本体正看着一座突然出现在他的宫殿前上方，一座建立在高耸岩山上，排水道往外流出无数鲜血的钢铁堡垒幻象，抱着肚子开心的张狂大笑着。
　　"哈哈哈！异时空的真正虫族主宰？真是太有趣了！他一定会成为我暴食魔王基洛斯.别勒克尔新的御宠！"


２５１、宝岛这里１１号就能试玩恶魔猎手了
　　"我记得当初我的半神异相出现在大地之座顶端，是一座建立在高耸峰顶上的钢铁堡垒，往外不断倾泻着永不乾涸的鲜血，把整着山峰都染成了赤红色，也许是因为那个异相的位置被认为是命运的指引，大地之王之後就让我在大地之座里建立起了山峰要塞艾尔达骇斯，让我把那里当成虫族的根据地，唯一的条件只有不准随便把大地圣山给染成红色。"
　　格列斯克抱着三个妻子，回忆着自己第一次晋升半神的过往。
　　慈恩依偎在丈夫怀里安进的休息着，而迷你矽石又再度睡着了，只有活泼的星夜津津有味的听着格列斯克的故事，格列斯克当初第一次晋升半神的时候它还在光明教廷卧底，根本没有在现场。
　　"听起来好像被遗忘者的死亡要塞萨路亚之峰耶。"星夜抓着格列斯克的手臂避免自己滑下去，一边张着金色的大眼睛说道。
　　"是很像，但是他们的钢铁是冥界铁，我的异相中出现的钢铁堡垒材质却是元钴钢...那是一种被深渊的力量深度侵蚀之後，又在大地深处中的熔火重新获得净化，又在深海中经过n炼，经过多年的风吹雨打後不会生锈，反而更加坚固的特殊金属，元钴钢这种金属不是天然产生的，而是由人为制造出来的超高级合金。"格列斯克一边回忆一边说道。
　　这种金属是由灰矮人族的锻造大师兼传说元素萨满塔拉斯.石矿所发明的，格列斯克手中的盾牌绝望壁垒的原型，继承自兽人防卫者塔脊哥鲁的精良级盾牌就添加了一点这种顶级金属。
　　格列斯克并不知道为什麽他的半神异相中会出现这种金属所打造的堡垒，但是他之後的确大量制造了元钴钢来打造主宰之座的外部构造。
　　当他率领着虫族的军队回归诺森得要塞时，非常不意外的，产生深度魔化的虫族军队被阻拦了下来。
　　"深渊虫群！深渊虫群来袭啦！"
　　不对，看来是被要塞里的人当成进攻的敌人了。
　　一队又一队的圣骑士们出现在城墙上，和射手们一起做好了迎战准备。
　　因为自己的样貌变得非常凶恶，而且不知道为什麽暂时无法变回人型，格列斯克派出了血爪去和他们进行交谈。
　　虫族老将军走上前去想要先说一句话的时候，无数的圣光和箭矢直接对着他射了过来。
　　要不是狂虫是虫族敏捷性最高的兵种，反射神经超级发达，血爪可能就要交代在这里了。
　　"那群狗娘养的废物们一句话都不让说，就想要我的命阿！"退回来的血爪相当愤怒的说道。
　　"在我们过去痛扁了那群高阶将领一顿以後，他们应该都认识你才对阿...故意的？"
　　虽然用的是疑问句，但是格列斯克却可以肯定事情应该就是这样了。
　　不知道这群家伙在发什麽神经...是因为这个时空的术士行业不发达，因此操弄深渊力量的人依然不受待见吗？
　　有个圣骑士救世英雄的世界就是这点不好，民风都变得迂腐古板了。
　　格列斯克摸着缠在他腰上的罪恶枷锁，这是当他想要折磨一些硬骨头的敌人，比方说总是嚷嚷着为了光明女神以及净化世界的圣骑士时，最好用的武器了。
　　"让我过去吧和他们谈一谈吧。"一直空中的泰林终於飘了下来和格列斯克有了接触。
　　"你是这个时空的泰林.豆茎没错吧。"格列斯克看向他问道。
　　"你认识平行时空中的我啊？那个时空中的我有研发出有助於贯彻我神悲风志向的成果吗？"这个时空的泰林眼睛发光的问。
　　"有能让男人怀孕的药剂，还有为了争取研究资金而研发的折衷方案拟人化药剂。"格列斯克回答。
　　"争取资金的拟人化药剂！对耶，我怎麽没想到？只要有了这种药剂，就能够另类的传播我神的意志，至少在大众接收了拟人化的爱人以後，有人爱上了原始型态的爱侣也能更加的被广为接受..."
　　"等等再陷入构想行不行？先帮忙解决一下现在的状况。"格列斯克伸出手在对方眼前拍了两下。
　　"喔！...好的，把你杀死的那些传说恶魔尸体交给我可以吗？"泰林回过神来以後说道。
　　格列斯克掏出了一堆的头颅，"只剩下头，其他都被新晋升的那些士兵们给吃掉了。"
　　几个新成为高等虫族的虫族成员舔了舔嘴唇，似乎在回忆传说恶魔的血肉味道。
　　"...艾瑞达大君的尸体也被吃了？"
　　格列斯克拍拍他旁边比他本人还要巨大的恶魔头，"老实说，味道不错。"
　　"...算了，反正有脑袋就可以了。"
　　泰林收起了这些用作证明战绩的敌人头颅，飞到城墙上找到了一个看起来像领头的老圣骑士说话。
　　以虫族优越的视力，格列斯克等虫可以清楚的看到和泰林说话的老圣骑士胀红着脸，一脸激动的和泰林争辩着什麽。
　　当泰林拿出了那些恶魔头颅开始侃侃而谈以後，所有观望着该处的其他圣骑士们脸色都跟着变的非常精采，而那个老圣骑士则是一脸不敢相信的看了一眼格列斯克，在沉默了一会儿之後说了几句话，从城墙上走了下去。
　　格列斯克虽然感谢泰林的帮忙，友善的回应了对方朝着自己打的手势，但是深知光明教廷尿性的他知道，在能压制教廷势力的银心仲裁者陷入休眠以疗伤的时候，就算自己有再怎麽样卓越的贡献，恐怕也是不可能从正门走进要塞里了。
　　海伦娜虽然是个善神，对於信徒还有普通的生灵的时候是个非常慈爱的神祉，同时也是菲斯洛因大陆秩序与善良力量的精神旗帜，对於这个世界的发展贡献良多，不然也不可能受到世界意识的宠爱成为世界之女，但是k有很严重的精神洁癖，对於黑暗生物以及犯罪者的做法都过於偏激。
　　就算k的作法的确保障了善良者与光明生灵的利益，但是不可否认，光明女神也因此做了很多蠢事，比方说被傲慢魔王所利用，又或是招惹到了格列斯克这个敌人。
　　在这个时空里，银心仲裁者的存在大大改善了这个状况，它也是受到世界意识宠爱的世界之子，分薄了世界对於海伦娜的偏爱，若是要打比方的话，双方间的关系正如有严重宗教狂热的信徒姐姐以及思想成熟经常做公益的弟弟，世界意识就是经常教导他们要做好事的父母。
　　由於有了身为正义之神的银心仲裁者在凡间的影响力，光明女神做事的时候都经常受到它的力量制约，两者间名义上是同盟，大家也都为了让世界变得更美好而努力，但是核心思想的不同，使得两者间的关系相当尴尬。
　　目前这个时空是银心守望，也就是普通人口中所说的"正义教会"占据主流地位，在长年作法正确的经营下，银心的信徒是整个菲斯洛因大陆数量最多的，比例已经快到达世界总人口数的五分之一，光明女神即使曾经辉煌过，但现在的地盘却只剩下光明之地中的人类诸国地区而已，就算依然是世界上除了伟大神力以外最强大的真神，也比不过如日中天的银心仲裁者。
　　但是隶属於银心守望的军队之前才遭受过暴食魔王的伏击，被派来北裂境拥有克制恶魔力量的正义之神圣职者们数量锐减，为了补充这些兵力的缺失，拥有"净化"丶"神圣"丶"惩戒"等神职的光明女神麾下圣职者们大量入驻诺森得要塞，导致在银心仲裁者休眠後，这座要塞基本上已经被光辉联盟主导。
　　"地道蠕虫准备的怎麽样了？打仗的时候来不及送增援的士兵过来也就算了，不要跟我说就连要塞门前面也钻不过来。"格列斯克透过心灵网路询问奇思。
　　"已经准备好了主宰，地道蠕虫就在您身後。"奇思回答。
　　格列斯克转身一看，原本聚集着暴君近卫和虫巢武士的地方此时出现了一个巨大的某种生物巨口露在地表上，大张的嘴巴虽然没有任何异味，但是里面的肉壁上却充满了粘液。
　　这就是地道蠕虫的出入口，这种生物其实是巨型生物建筑"虫殖地网"的突变增生，有些类似於格列斯克的触手，延展性超强，可以用惊人的速度不断分裂细胞来产生超长的长度，而光是皮肤与肋骨就足以支撑通道的重量与承受的压力，地道蠕虫的肠道蠕动能力堪比喷射机引擎，能够以不亚於铁道列车的速度运送进入的士兵，可以说是虫族最重要的交通建筑物。
　　但是很恶心，正常人光是看着就会做恶梦，更别说主动跳进去体会自己全身在肠道里快速经过的感觉了。
　　有些人虽然喜欢"进出直肠"的感觉，但是那也是身体的某部份进入床伴的体内，而不是整个人跳进一只无脑虫子的肠子里。
　　不过虫族们都不在意这一点，对於他们这种天生的实用主义者来说，效率才是唯一要重视的。
　　"等等就从这里回要塞内部，我管其他家伙们怎麽想，我们可是拯救了诺森得要塞暂时免於沦陷的英雄，要是他们还不懂得感恩与团结的重要性的话，我们大不了重新到刚才在前线下基地的地方去自己建立一个新要塞，反正我们虫族采集能力世界第一，根本不需要从他们那里拿物资。"格列斯克霸气十足的说道。
　　不但拥有虫族卓越的收集效率，同时还有着大量兑换点，能从系统仓库里拿到一堆或正常或稀奇古怪东西的他底气十足。
　　将风历任的龙傲天宿主在破碎虚空前往新世界的时候，都往仓库里事先塞了大量用来在陌生的地方迅速站稳脚跟的物资，他们可以自由取用自己储存在仓库里的物品，这一点格列斯克也一样，但是他们通常都在破碎虚空後几小时就作死成功，结果他们的东西全都充公给了系统仓库，让之後的其他宿主可以从里面消耗兑换点换出来。
　　格列斯克无比感谢这些龙傲天，在看过系统仓库里丰富的库存以後，格列斯克有自信哪怕把他自己一个丢在了深渊，只要他还没失去将风这个金手指，他也有能力在那里建立起一个新的国度。
　　不就是建一个新要塞嘛，这个虫族绝对专业。
　　唯一不在掌控中的就是真理神殿的态度了，要是他们拒绝给格列斯克搭建与原本时空的桥梁的话，那麽格列斯克就得从各方面对他们进行施压才行，比方说请身为大地王族的迷你矽石到地深之渊去，请动它老爸大地之王搭把手之类的。
　　格列斯克并不觉得请自家岳父出手很可耻，自己先是和土元素结盟以後去和其他三种元素打生打死，才成为了对方钦定的圣使被大地之王许配了迷你矽石这颗小卵石作搭档，坚稳巨岩大神还对他表示过不管出了啥事都有我罩你。
　　虽然他来自於另一个时空，但是格列斯克非常确定只要他诚心诚意的请求，还有迷你矽石这个中等神力的分身为证，重视责任与盟约的土元素王者坚稳巨岩绝对愿意帮自己这个小忙。
　　土元素之王很少对主位面进行甚麽动作，而且还屡次拯救大陆免於被其他三种元素征服，正是因为如此，这名最强大的元素之王的意见才非常被真理神殿重视，不像其他三名元素王者一样，什麽"让世界燃烧！"丶"让世界沉没！"丶"让世界风化！"之类的意见都被扔到一旁完全被无视了。
　　说些完全不夸张的话，要是哪天大地之王对负责位面事务的真理神殿提出了和他兄弟们一样"让世界埋葬！"的这种要求，真理神殿搞不好真的会考虑实现个三分之一来安抚这位伟大神力。


２５２、主宰的对比
　　不出格列斯克所料，在战斗时进行一番观察後决定要帮助格列斯克的泰林低着头回来了。
　　"这个...指挥部怀疑你被深渊腐化了...为了安全起见不能让你进去..."
　　"不用多说，我了解光明教廷的德行，这种政客说词我听得耳朵都快烂了，他们不就是想用这个理由趁机给我好看吗，重点是真理神殿怎麽说？他们会让我继续使用时空法阵吗？这应该是我响应的求救而来帮忙以後所应得的权利，就算被暴食之力腐蚀了一部份灵魂也不能更改。"格列斯克站在地道蠕虫旁边回头和泰林说话。
　　"可以，他们说你能继续召唤原本时空的部下们前来这里，而且正在想办法和指挥部里的光明教廷将领们交涉让你能够进入要塞，真理神殿可不敢违背来自世界意识的指令。"泰林回答道。
　　"那就成了，我可以确定等我回去以後，我能好好教训一顿这些本来应该听从我调度的士兵们了。"格列斯克点点头。
　　"其实我现在过来是有一些问题..."
　　"去要塞里找奇思谈，她能全权代理我和你讲解我们那个时空的泰林的事情，顺便开放一些虫族的资料给你，我现在还得想个办法在诺森得要塞与恶魔大军的中间，再盖一个用来防守的据点出来。"格列斯克摆摆手打发掉了泰林。
　　"我是想要和你买这些恶魔头颅，这些恶魔强者的基因对我的跨物种繁衍研究可能会有帮助。"
　　"除了艾瑞达大君的头给我完整的留下以外，其他的你尽管拿去。"格列斯克单用左手抱着三个妻子，看着一名暴君近卫带领着数名虫巢武士跳进了地道蠕虫的嘴里，回避了要塞上方那些偏激光明圣骑士守军们的感知，偷偷进入了虫族的岩山要塞中。
　　在诺森德要塞里面，居然神奇的仅仅只有几名打从战争开始连脸都没露过的半神的状况下，被派入要塞内的这支小队战斗力足以在格列斯克等会儿後第二次掀翻要塞指挥部了。
　　要塞里的那群高阶军官就是欠抽，光是依赖真理神殿扯皮的话不知道要等多久，还不如直接用暴力手段，把刀刃顶在他们的脖子上胁迫还比较快，格列斯克估计只要这只小队不要被发现，应该能轻松的拿下那个里面大部分都是人类贵族饭桶们加上少数几个真正有实力的光明教廷将领的指挥部，胁迫他们把要塞门打开才对。
　　现在要解决的问题只有他的魔化型态，身为虫族最後大ＢＯＳＳ的格列斯克有很多种变身型态，保证能让以後打算过来组团推他的愚蠢英雄们在战斗过程中品尝到Ｐ１丶Ｐ２丶Ｐ３丶Ｐ４丶Ｐ５丶ＰＮ阶段轮流变换，战斗模式都不带重复的欲死欲仙滋味，但是他现在却没办法改变成其他型态的样子。
　　与他原本那个还在战乱与灾祸四起的糟糕时空不同，由於银心的所作所为，让这个时空迎来的久违的和平富饶，在这种大环境生长的人民们普遍崇尚带给他们幸福生活的秩序与善良思想，非常排斥任何跟深渊有关的事物，就连阴影议会名义上和光辉联盟分庭抗礼，但其实议会方的势力弱小，真要打起来除非利用某些不人道的非常手段，否则不可能打得赢光辉联盟。
　　就连这个诺森德要塞的主控权也都在人数占优势的光辉联盟身上，其次则是被银心所统治的中立凡间国度"金沙联邦"，这个国家类似於格列斯克那个时空里的诸族自治联合，但是原本文化相异的种族与政体，都在银心的旗帜下紧密联合在一起，形成一个以银心守望的影响力为中心组建的联邦制体，号称整个大陆最先进最信服的国家。
　　而在指挥部中，黑暗种族的席位很少声音又小，显然擅长操控负能量又曾被恶魔当成枪使的黑暗种族是被大陆主流排挤的一方，在这样的位面背景下，格列斯克这种一看就会被认为是邪恶阵营的凶恶模样很难办事。
　　但是如果认真说起来的话，也许影响并不会很大，毕竟除了真的惹不起的那几条大腿，比方说代表世界意识管理大陆的真理神殿还有虫族所依靠的老大土元素界域以外，虫族从来就没看其他凡间势力以及神灵的脸色行事过，比起想办法让主流团体接受自己，格列斯克更喜欢狠狠一巴掌甩那些脑袋僵化的白痴脸上。
　　没什麽能比痛殴那些站在道德制高点上，随自己高兴到处批评其他人的光明教廷伪君子更爽的事情了。
　　"这是地道蠕虫？刚刚跳下去的是一支虫族标准配置的斩首战术实行队，施打了战争激素的一个暴君近卫搭配上九名虫巢武士？你想要突袭指挥部吗？"观察力与推演能力很强的泰林一语道出了格列斯克的打算。
　　"没错，有问题吗？"格列斯克一点也不耸的反问道。
　　"没，其实我也看那几个没用的凡人军官不爽很久了，少数几个值得尊敬的将军都是属於银心守望的，而他们早在在上一次战役中死去了，现在指挥部里面的人全都是一群饭桶加上宗教疯子而已。"泰林带着嘲弄的笑容表示没有反对意见。
　　"我估计小队只需要两个小时就可以拿下指挥部，一小时又五十七分钟用来潜行，两分钟用来突破防御法阵，十五秒用来进行一个震撼性的开场，四十五秒摆平指挥部内所有人。"格列斯克用非常看不起指挥部防卫的态度说道。
　　今天上午才闯进去把里面所有将领痛扁一番的他，的确有这个资格蔑视指挥部的简陋防御。
　　"不过我觉得这样子做的话，这群凡人对你的畏惧会更加深刻。"泰林双手抱胸对着格列斯克说道。
　　"就是要这种效果，要先取得那些死脑筋圣骑士的认同再去建立起和善的形象实在太麻烦了，我宁可直接动用暴力手段，哪怕让这群人讨厌我也没差，我可是被你们召唤来的救世英雄，他们也就只能找到一些藉口後，像这样给我添堵而已，真样动手的话没人敢出头的。"格列斯克冷哼了两声。
　　他肯定被光明女神的神圣思想洗脑的光辉联盟，非常讨厌他们这些被召唤来拯救世界的铁血虫族，所以才会产生现在这种状况，就算被他带出去的银心虫群被暴食之力与深渊能量腐化成这个样子好了，那也是因为和恶魔进行了一番大战的结果，更重要的是，带领这支军队的领袖是格列斯克。
　　身为被他们召唤过来拯救世界的英雄，他拥有诺森德要塞里所有军队的指挥权，指挥部根本没有权力挡住格列斯克。
　　当然，格列斯克是可以展现出他的王者霸气，指挥跃跃欲试的银心虫群直接展开攻坚，但是强攻要塞这种行为纯属内耗，眼前就有一个暴食魔王分身虎视眈眈的盯着这里，格列斯克不是傻子，有着以斩首战术直接突击指挥部的方法可用情况下还会选择这种方式。
　　用胁迫的方式逼着指挥部放他进去，的确会加深他和光辉联盟军队的嫌隙，但是凭藉着格列斯克的资本，他根本不在乎这种事情，他以前就尝试着和联盟友善相处过了，得到的唯一结论就是，光明教廷根本就不想让任何被自己视为异端的个体存活下去。
　　毫无疑问的，手下有五个被进行"阵营侦测"後邪恶灵光都快冲天而起的手下的格列斯克，具备他们无法忽视的强烈威胁性，假如现在他退让一点的话，联盟只会趁着这次机会抓着他可能被深渊污染的这个论点更加咄咄逼人，把格列斯克逼入险峻的位置上。
　　他太了解光明教廷和光辉联盟了，那种情况发生的话格列斯克虽然应付的来，但是将会非常麻烦，所以他一定得迅速的重新把情况掌握在手中，不让光辉联盟的伪君子们抓到任何一丝机会才行。
　　"你的这种行事作风，和银心仲裁者真的是两种极端呢。"泰林笑着说道。
　　"它的行事作风是怎麽样的？"格列斯克好奇的问。
　　"银心仲裁者阿，它是个伟大的英雄，善良丶仁慈丶谦卑，是唯一一个能调停菲斯洛因大陆各大势力间争端的和平圣者。"
　　泰林回忆着有关银心的成就，说出了一堆非常牛逼的事迹。
　　格列斯克和他怀中的慈恩丶星夜都认真的听着这个时空虫族主宰的辉煌事迹，想要好好了解一下这位主宰的性格与能力。
　　该说是出乎意料还是不出所料呢，银心仲裁者洛云的事迹有很大的部分和格列斯克重叠，比方说成为大地圣使丶成为战神接班人丶击败愤怒魔王苟拉克朗之类的，但是也有许多完全回异的事迹，比方说它成功的获得了光明教廷的承认，与精灵族建立深厚的友谊，还有在真理之地建立起了银心虫群的大本营。
　　最大的差异当然还是在於银心主宰没有死亡过，而且还在贪婪魔王入侵战中以迅雷不及掩耳之势，火速击退了入侵世界的深渊军团，甚至还亲自将想要以真身降临的贪婪魔王轰了回去，但是这一场也让深渊方对它收集到了足够多的情报，这一次暴食魔王入侵的战略方针才如此的针对虫群。
　　"它是个顶天立地的英雄...我不如它。"格列斯克由衷的佩服银心的所作所为，同时在心中生出了隐约的自卑感。
　　尤其在听到银心建立起银心守望这个反战组织，在大陆四处建立起孤儿院收养失去父母的孩童丶严格审判所有为了私欲而掀起战乱的野心家丶在战争中尽可能的保护平民这几点之後，格列斯克打从心理认同银心的行为。
　　听着从要塞中传出来的虫族的打斗声以及人类惊恐的呼救声，格列斯克抱着妻子们遥望着南方，那是菲斯洛因大陆所在的方位。
　　虽然格列斯克的表情没有变化，但是身为重度兄控的小母皇慈恩却感受到了自己丈夫的心情正低落。
　　"主宰，怎麽了吗？"她巴着格列斯克的甲壳仰头这麽问道。
　　格列斯克低头用脸蹭了蹭她，轻声说道："没什麽，只是想起一些事情了而已。"
　　某只主宰回忆着已经被他抛弃的梦想，一边听着泰林对於银心事迹与造成结果的描述，一边在脑海中对比着银心时空与自己所属时空的差别，深深的感受到自己与这个时空中养子之间的巨大落差。
　　先不提那些对於世界进步发展所做出的贡献，在这个时空里，银心仲裁者从根源上解决了光明女神嚣张的资本，成为了第二个被世界意识宠爱的世界之子，改写了海伦娜独占世界宠爱的局势，从而压制住了对方将k那"净化全世界，创造出蔚蓝清静的菲斯洛因"的疯狂理念付诸实行的任何行动，占据了善良力量领导者的头衔，以正义之神的威仪成为了整个菲斯洛因世界的无冕之王。
　　虽然只是个伪神，但是洛云的信徒数量以及狂信徒数量，却是整个菲斯洛因世界里数量最多的，可以说每五个人就有一个是正义之神的信徒，在这些信徒当中，又有三分之一的信徒是狂信徒，换句话说，这个世界上每十五个人就有一个是可以为了银心连眼皮都不眨一下主动去死的宗教狂热者。
　　千万不要小看信仰的力量，就算在无神世界中都有一些人会为了某个可能根本不存在但他们相信的神灵，对其他不同文明国家的重要地标发起自杀恐怖攻击，更何况是在这个真的有神灵存在频繁彰显神迹的世界？
　　有了如此数量如此庞大的信徒存在，那怕不算上那些和它同盟的众多友好神祉们，洛云依然可以说是整个菲斯洛因主位面影响力最大的人物，没有之一，中立阵营基本上已经以他为首，其他两大阵营虽然忌惮洛云的巨大声望，但是却无法阻止自己阵营中的成员信仰他。
　　这可是以格列斯克的状况再拚一万年都办不到的事情。
　　同时洛云还让虫族成为了秩序守护者，在这期间舍弃的不过只是区区五元老的性命，还有对於慈恩的保护不利导致她身亡而已。
　　虽然有人可能会觉得银心的行为是背叛虫族对它的信任，但是身为铁血虫群的主宰丶维护虫族利益的最高负责人，格列斯克必须对这些人说一句，不管是五元老还是慈恩的生命，在秩序守护者这个地位所具备的价值面前，都只是不值一提的渺小损失而已。
　　秩序守护者这个种族身分拥有着无与伦比的高贵性，它象徵的是这个种族担负起了维护世界秩序的壮但，因此而被世界意识所宠爱丶眷顾还有信任，成为秩序守护者以後不但会得到世界意识的赐福，拥有大气运加身永盛不衰，同时也代表着这个种族遇到任何状况，世界意识都会优先保障他们的利益。
　　如果说这样还不够明确的表示秩序守护者的地位多麽具有价值的话，那麽格列斯克可以打个比方。
　　－－如果能让虫族成为秩序守护者，格列斯克可以毫不犹豫地向世界意识献上包括他自己和慈恩丶星夜在内所有虫族高层的性命，那怕要把整个虫族卖给世界意识当奴隶也在所不惜。
　　因为这麽做远比维持现状，还要更能替虫群带来无比巨大的利益，而虫族是最冷酷无情的效益主义者，只要对种族有益，虫族不管甚麽事情都能做，不管甚麽样的事情都做得出来。
　　然而就算格列斯克有这个决心，他时间线上的世界意识也依然不想要虫族当自己的秩序守护者。
　　他所追求却办不到的，银心全都做到了。
　　虽然洛云对於虫群本身来说有些失职，没有用属於虫族主宰的方式残暴的对待族人，累积起属於虫群意志的暴君魅力，让他们在被深渊之力侵蚀，失去服从天性後立刻背叛道深渊阵营，但是谁叫它没有在虫族的文化背景下成长过，而且原本又是个半天使呢？
　　拥有这种高尚的品德以及强悍的执行力为世界带来幸福，才有资格被叫做真正的天使，洛云虽然现在是虫族，但是和那些只为了光明女神而战的天使族相比，更有资格被他人称为天使！
　　作者留言：
因为一些事导致这段时间里都没空长时间用电脑了，所以我要在这里和你们通知一下，最近我都只能修旧章节一章一章上传了，真的很不好意思，请耐心等我的麻烦事过去吧


２５３丶光明与黑暗的永恒之争
　　两小时之後已经夕阳西下了，在黑夜中格列斯克一行人仔细欣赏着这座在异世界泰坦巨人所建立的宏伟建筑遗迹上重建起的巨型要塞，赞叹着由要塞墙壁上那些巨大的泰坦符文所发出的美丽光芒，并且叹息着这麽伟大的巨人要塞现在居然因为时势，而被一群来自於光辉联盟的贵族废物们给占据主导权以後，大门终於被打开了。
　　一群站在门口的光明教廷圣骑士们，脸色非常难看的请格列斯克前往指挥部。
　　"我大虫族的战斗力全主位面第一！"格列斯克对着泰林比出了胜利的手势。
　　他之所以不说世界第一，是因为虫族头上还有四大元素生物在压着，不管是哪一系的元素生物，虫族真敢和它们全体开战的话，那绝对是分分钟被教怎麽做虫的节奏。
　　要知道不管哪一系元素生物，它们背後都有个伟大神力的元素之王当後台，伟大神力这个层次的神祉拥有独自创造世界粗胚的能力，也就是属於创世神那个等级的狠角色，要是真惹到了这种程度的敌人，k们一旦亲自出手对付虫族，没有过任何真神的虫族就是从菲斯洛因被抹除的节奏。
　　就算不提最後决胜负的战略级武力好了，在底层炮灰上，虫族的单位或许比较具有战力，但是在虫族作战时最引以为傲的数量与扩张速度这几点优势上，能直接被高等元素生物直接从无机物转变为生命体，又或是能再吸收到足够能量後直接从残骸上复生，数量无穷无尽的元素生物们笑而不语。
　　别看大陆上那些想入侵主位面的元素生物有多弱逼，几个萨满过去就能清掉他们刚建起来的巢，那是因为他们全都是投影到主位面的分身，当中又没有任何元素领主以真身降临，要记住，当年远古之战，七大魔王率领从整个深渊倾巢而出的深渊恶魔军团发起了远古之战，差点将菲斯洛因毁灭，就是因为最後四大元素王诞生，带着k们的元素军团前来支援，以四敌七将恶魔给硬生生打回去的。
　　菲斯洛因目前就以四元素界域作为最後的贴身盾牌，隔离自己与深渊之间的接触，深渊的延展可以绕过菲斯洛因保护环，轻易的接触到四大元素所在的元素位面，但是他们却没有那怕任何一次想要以元素界域为跳板进攻菲斯洛因的念^。
　　原因很简单，全深渊的恶魔加起来也干不过任何一系的元素生物，比起完全没有胜算的路径，他们宁愿花上几千年的时间找空隙直接袭击菲斯洛因主位面。
　　如果不是因为太懒又太过自信，大地之王根本不可能在懒惰魔王脑洞奇开，率领手下来突袭地深之渊，失败後就有理由直接撤回家继续趴着的状况下，被对方的怠惰之力给侵蚀。
　　若不是土元素们太懒，其他三系元素之王又成天只想着把多采多姿的主位面变成专属自己这一系的单调元素界域，菲斯洛因光是放出这些元素生物来主位面，就完全不用再怕什麽恶魔入侵了。
　　但那是逼不得已的最终手段，菲斯洛因不想要看到主位面变成元素战场其他生命都无法生存的荒芜世界，因此这个方法只有在最极端又没有任何选择的情况下，菲斯洛因世界意识才会采用这个可以比喻为"电脑格式化"的最终重塑手段。
　　比方说k所厌恶的恶魔占领了全世界，又比方说同样让k厌恶的虫族占领了全世界。
　　要是格列斯克真的哪天想不开了，要让虫族用过去的老路子在菲斯洛因崛起...
　　迷你矽石亲口哀求过他千万别那麽做了，不然虫族所依靠的最大倚仗，大地之王坚稳巨岩绝对会负起当年支持虫族时，对世界意识所立下的保证，第一个起身歼灭艾尔达虫族。
　　"只用一小时又五十二分钟，速度真是迅速！"一直在数时间的泰林表示这很强大。
　　在把三位妻子放在血爪的背上请他帮忙扛一下後，格列斯克转化了自己的内心状态，从刚才对於自己比不上洛云的失落与自卑变成了属於虫群暴君的傲慢与冷酷，带着相当渗人的压迫感走在进入要塞队伍的最前头，用一种审视的眼神看着这些本来负责挡住他们的圣骑士们。
　　"这些家伙就是现在守护着这座诺森得要塞，这块北大陆免於被恶魔攻陷的重要战士们吗？"他故意在这些圣骑士面前上上下下打他们打量过以後，大声问着泰林，"看起来其实没有我想像的那麽糟糕，至少比指挥部里那些纯粹是被派来争夺利益的家伙好上无数倍。"
　　"没错，他们是光明教廷的圣辉骑士团，在历史上曾多次担任抵挡深渊入侵主力的王牌军团。"泰林根据自己知道的资料回答。
　　格列斯克点点头，"我还记得我那个时空的圣辉骑士团，这些人的确是带种又有气魄的勇士。"
　　虽然说出这句话是由表现出与光明教廷敌对态度的人说出来的，但是这些圣骑士们听到了这句话以後，纷纷骄傲的挺起胸膛，露出了绘制在胸甲上的圣辉骑士团标章。
　　"可惜就是太耿直太死板了，结果被敌人抓住这一点设下了圈套给团灭，到现在还没有重建起来。"格列斯克耸耸肩。
　　圣骑士们被这个消息给震撼到了，就算那是平行时空的圣辉骑士团，但是他们也非常关心的对格列斯克问道："是谁干的？"
　　"你们想知道这点作什麽？你们又不能跨越时空去报仇，还有，我是菲斯洛因世界意识任命的军团总指挥，你们现在都是我的军队‘铁血之师‘的成员，要叫我长官，懂吗士兵们？"格列斯克故意转过头去不想理他们。
　　这种"你想知道的话就快点来求我啊！说不定我心情一好就告诉你了！"的感觉是怎麽回事？
　　"...长官，请您告诉我们！"
　　在经过几秒钟的心理挣扎以後，忍耐不住对於异时空圣辉骑士团消息好奇心的圣骑士们还是乖乖的承认了格列斯克的地位，和格列斯克说话的那个圣骑士低着头说道。
　　反正光明教廷内有着两大派系，要他们来为难格列斯克的大主教是属於古板教皇派的人物，而他们圣辉骑士团则簇拥对银心仲裁者抱持友善态度的圣女法兰琪，属於较为开明的改革派，双方并不是同一个小团体的，现在指挥部已经被虫族的成员拿下，他们就算不继续贯彻那个大主教的指令也是理所当然的事情。
　　格列斯克转回来看着他们，笑着问道："你们承认我是长官，就代表着你们认同了我没有被深渊腐化对吧？"
　　与格列斯克谈话的圣骑士叹气後点头："虽然样子看上去很恐怖，但是猎杀恶魔的经验丰富的圣骑士只要看到长官您眼中的冷静神色，就知道您并没有成为真正的恶魔，而是处在还有办法拯救的中间阶段，长官您这一次出战就杀死了远超我们数月战绩的强大恶魔，里面甚至有着杀死我们许多弟兄的仇人，我们其实在这方面相当尊敬您，但是谁叫您对於我们这些光明教廷成员抱着如此明显的敌意呢。"
　　"如果从世俗观点上来看我应该是个坏人没错，但实际上我属於守序中立阵营，我的恶意与恶行只针对敌人而已，要是你们愿意友善对待我，那我当然也会以同样的善意回应你们，当初我面对光明教廷的猎魔战争时，在那样的暴行施加到我身上後最终选择了抗争而非像银心那样的和平之道，这也不能怪我对光明教廷抱有敌意吧。"格列斯克耸耸肩说道。
　　由於在这个时空中，银心以被光辉联盟接受的英雄身分揭露了猎魔战争其实是傲慢魔王的阴谋以後，光辉联盟不像格列斯克的时空那样死撑着面子继续仇视已经结下仇恨的敌人，而是坦然(或是迫於压力而被逼的)承认了自己的错误，因此当格列斯克这句话说出来以後，一些圣骑士们心虚的别开目光。
　　"圣辉骑士团是被贪婪魔王所率领的掠夺者军团消灭的，他们全都为了守护身後的城市不被攻陷，为了守护城市里所有人的生命而战斗到了最後一刻，他们可能是我唯一会感到尊敬的光明教廷军队吧，当然，我会愿意尊敬他们，也是因为他们已经全都死亡，不可能再来找虫群的麻烦这一点。"格列斯克如愿回答了圣骑士们的问题。
　　在听到平行时空的圣辉骑士团是以荣耀的方式对抗恶魔而战死以後，这些同样属於圣辉骑士团的圣骑士们全都放下了心，他们其实相当害怕圣辉骑士团的覆灭和眼前的这位异时空主宰有关，因为那样一来，必须服从格列斯克的他们立场就会很尴尬。
　　他们不知道，其实铁血虫群和圣辉骑士团是从未妥协的死敌关系，自从格列斯克杀死了自然女神以来，许多来自精灵族的圣骑士们都视虫族为毕生死敌，而受到了这些占总比例还蛮大的精灵圣骑士影响，许多教廷的精锐骑士团也都把虫族当成了必须消灭的邪恶野兽，除非有恶魔在场，否则虫族都是教廷圣骑士的优先清除对象。
　　理论上他们也没做错，因为圣辉骑士团曾对格列斯克造成的伤害，虫群对於这些圣骑士们的态度和对方於自己是一样的，而圣辉骑士团最後之所以会遭受覆灭的命运，和他们中了恶魔的圈套以前才刚被虫族突袭过，因此失去了团长与大量精锐这点脱不了关系。
　　"请为我们带路吧，我得好好跟那些军官们‘谈一谈‘现在的形势才行。"格列斯克露出了相当恐怖的笑容。
　　－－－－－－－－－－
　　隔天早上起来，从旅店里出来的玩家们就看到了替代那些战死的银心守望将领，占据了诺森德要塞指挥部席位的光辉联盟废物贵族们，正被挂在要塞中央的广场柱子上迎风飘荡。
　　严格说起来，是他们的头正被挂在柱子上飘荡，他们的身体在柱子下面堆成了一座杂乱的尸体堆，还被随意撒上了大量防腐油，让这些吾头尸体不会产生令人作呕的腐败。
　　"俗话说得好，新官上任三把火，我就知道那个来自异世界的铁血主宰一成为联军的统帅後，这几天一定会发生这种事情的。"一名地精战士玩家坐在旅店门口吃着早餐，指着那些被挂起来的头颅和身边的一个侏儒妹子说道。
　　"铁血主宰先是带着银心虫群出去一趟，得到了超乎想像的辉煌战果，然後又毫不留情的斩杀这些抓住他的外表受到魔化能量影响这一点，而下令把他挡在外面的高级军官，光凭这两点，他的威望就在短短的一个日夜里建立起来了，这个新的英雄人物是个拥有能力和胆识的真正领袖阿！真可惜昨天的赌局我没有去下了，听说铁血主宰在一天内杀掉这些饭桶军官的赔率是一比二十呢！"地精玩家可惜的摇头。
　　"我昨天在练级回来以後看过他被关在要塞外面，看起来根本就是一名成为恶魔的深渊虫族，好恐怖好狰狞！"外表看起来软很萌的侏儒妹子想到当时的场景後，不禁打了个寒颤。
　　"官方论坛上的资料说他也是一个救世英雄，不会那麽简单就被深渊腐化而堕落的，"地精玩家嚼着夹了乳酪的面包，范儿十足的说道，"听说铁血主宰在原本的时空和光辉联盟互为死敌，所以他对於我们这里的光辉联盟态度也不怎麽样。"
　　"我是联盟的玩家，可是却是个术士，所以那些光明教廷的人还有普通民众们也都不怎麽待见我。"侏儒妹子叹了一口气，因为她选了这个在菲斯洛因中受到排斥的高风险职业，游戏历程中受到的不公待遇相当多，几乎是每天都会因此在某方面吃亏。
　　就像现在，要不是因为身边的这位地精玩家帮忙，代替她去购买食物，说不定得要花上三倍的价钱才能买到一样的早餐。
　　但是她还是没有从术士转成其他的职业，和那些纯粹因为能召唤美丽的魅魔而坚持下来的居心不良玩家不同，侏儒妹子是真的喜欢这个职业操控暗影，指挥凶狠的恶魔为自己作战的那种感觉。
　　"关於术士这一点，根据我参加的ＮＰＣ情报组织‘兰杜之耳‘收集到的消息所言，这个铁血主宰利用了虫族的吞噬能力夺取大量敌人的力量，同时兼职了许多主流职业，其中就有术士在内，而他本人的确是一名非常强大的三系全精术士，铁血主宰打算要在我们这里传播来自他的时空的职业技巧，因为正在和恶魔打仗的原因，会尤其重视能够反过来操控恶魔力量对付深渊的术士。"
　　地精玩家喝了一口北地优Ｄ踢七谱煲葬崴档馈
　　"真的！他要怎麽传播阿？我也可以学吗？"听到自己的职业可能会得到增强的消息以後，侏儒妹子露出了兴奋的神色。
　　"召唤他的术士手下们过来呀，听说这一次异时空召唤法阵的能量全都要用来召唤虫族术士来担任术士训练师。"地精玩家笑着对惊喜的侏儒妹子说道，"这应该就是铁血主宰要放的第三把火了吧，圣骑士丶牧师等圣职者因为银心主宰这位代表人物而备受宠爱，而崇尚暴力血腥的铁血主宰则是要为第二类能对恶魔造成大量威胁的术士平反，这可真是件有趣的事。"


２５４、出关的艾凡
　　在菲斯洛因大陆的正中央，有一座高耸入云的巨山伫立在那里。
　　那是身为菲斯洛因世界土元素法则化身的大地之王坚稳巨岩，为了自己降临在菲斯洛因主位面时能有地方歇脚所打造出来的王座，以这座巨山为中心，大地之王在菲斯洛因世界意识的指示下塑造了六条直达大陆边缘的元素山脉，将这块大陆分割成六块彼此之间难以交流的区域，让恶魔入侵大陆的时候无法靠着数量优势急速扩张占领世界。
　　在中央这座被众多萨满敬称为圣山的巨山中，有着一座身为大地眷族之一的种族所建立的山中要塞。
　　那是"艾尔达骇斯"，菲斯洛因凡间最强的战争种族艾尔达虫族所建立起的大本营，其名字的涵义为"主宰之座"。
　　他们死去的主宰"铁血独裁者"是大地之王的圣使以及神眷者，的确有这个资格在大地之王的凡间王座中，建立起属於自己的王座。
　　这座比起势力主城更像是战略要塞的虫族首都风格强硬，到处都可以看见象徵着虫族的战旗与钢铁丶岩石构成的建筑，这个幽闭却广阔的空间中常年充斥着战争的气息，在发光虫苔的照射下到处都可以见到虫族的成员在进行作战准备，兵工厂全年无休的在打造军备，训练场中的士兵们带着高涨的热情接受长官的磨练。
　　在这样的环境下，就算是再平和的人都会不禁热血沸腾。
　　当艾尔达虫族选出了新的主宰以後，这个气氛就更加明显了起来，所有来此进行外交或着是受雇来此教导虫族职业们的众多外族成员，每天都可以看见大批的虫族到处跑来跑去，看起来很忙又很充实的样子，不知道在做什麽。
　　今天是身为前任死神与现任格列斯克御用抱枕的艾凡出关的日子，小蛇妖在上一次的逆推事件差一点失去贞操以後就把自己关在了房间里打死不出门，躲在里面专心修练，根据按时送修练材料到房间门口的虫族侍者的可靠证词指出，他经常听到里面传出微弱的啜泣声或着是像小猫一样的轻微叫声。
　　死亡与杀戮之神艾凡，别号死亡统治者丶骨骸之王丶收割性命的黑袍幽影丶七根手指的幽冥火焰，掌管死亡丶杀戮丶死灵生物丶阴影丶隐匿丶潜行者以及一半的阴影神职，在殒落前是一名强大神力，死亡神系之主，实力和有望冲击伟大神力层次的光明女神处在在同一水平线上，菲斯洛因黑暗神灵为首的三柱神其中一位。
　　k的人格阵营为中立邪恶，既不像守序邪恶那样会受到自己所属团体的纪律以及传统荣誉之类的东西的约束，也不像信混乱邪恶那样会因为一时的强烈暴虐冲动而铸下大错害死自己，能用任何做法行恶的中立邪恶者才是最可怕的犯罪者，喜欢抢夺强者灵魂来当成自己收藏的艾凡更是标准的反派ＢＯＳＳ一枚。
　　更加可怕的是，它同时也是菲斯洛因世界有史以来出现过最强大的潜行者。
　　如果不是在贪婪魔王入侵战的时候阴沟里翻了船，以真身参战的状况下被魔王的攻击给弄死的话，艾凡到现在都还会是黑暗阵营中担任领头羊的角色，就连阴影议会方的另一位顶梁柱，黑暗之王霍尔德在地位上都隐约逊色它几分。
　　经过了一段时间的潜心修练和数千万金币的物资消耗以後，没有继续受到格列斯克骚扰的艾凡终於静下了心来，利用自己累积数万年的力量体悟还有灵魂中仅存的死亡神性，转职成了潜行者与死灵法师的复合职业"死灵刺客"的英雄职业"割灵者"，并且将实力提升到了传说级首领，能量满满的它现在就算直接与格列斯克一战，双方的胜负也在五五开。
　　就算格列斯克再怎麽能打，他也无法在同位阶同等阶的情况下，赢过战斗经验已经有几万年累积的艾凡。
　　想当年，艾凡只是一个传奇阶的力量投影分身就能把史诗级的格列斯克撵的惊慌奔逃，连续动用了多张底牌後才从艾凡的匕首底下保住了自己的灵魂没被夺走，那时候两者之间的地位和现在根本就是反过来的。
　　回忆着辉煌过去的艾凡揉着眼睛打开门，带着看起来让它更加阴沉的两轮黑眼圈从房间里走出，再加上那苍白的肤色，他看上去简直就是躲在鬼屋里等着猎物上门的吸血鬼，已经转化成死灵生物的它原本是不会再产生什麽身体变化的，但是格列斯克在它身上固化了一个可以活化死灵生物身躯的法术"渐死之躯"，让艾凡的躯壳变成了拥有一部分生理机能的半死灵生物。
　　刚出关的小蛇妖摇摇晃晃的摸到了格列斯克的办公室中，探头进去一看，发现里面没人。
　　没有找到握着自己奴隶契约的主人，艾凡皱起了眉头，转身把门关上後又往慈恩的房间前进着。
　　这一次它依旧没有看到任何人影，这下子艾凡稀奇了，据它所知，除了到议事厅开会以外，虫群的母皇几乎从不离开这个房间，是个标准到不行的宅女。
　　难道是去开会了吗？
　　艾凡根据情况得出了这个判断，便继续在皇宫的走廊上悠悠晃晃的移动，准备前往虫族的议事厅寻找格列斯克。
　　当它毫无精神的前进时，正巧碰上了一个正在墙壁上进行维护，平常负责给它送修练材料的那个虫族侍者。
　　"...艾凡阁下？"拿着除喷雾的虫族侍者看到艾凡以後，露出了相当讶异的表情。
　　因为艾凡还没被列斯克真枪实弹的做过，而且从逆推事件之後就把自己关起来，所以它还没有被格列斯克册封为妃子，虫族侍者才以"阁下"这个敬称来称呼艾凡。
　　"是我，有什麽问题吗。"看到了平常负责给自己送修练物资的侍者在这里，艾凡便想停下来问一下格列斯克的位置。
　　"...您的下半身变成了蛇尾，是从蛇人转换成了拉米亚的型态吗？"
　　侍者看了一下艾凡变成了蛇型的下半身以後好奇的问。
　　"是啊，格列斯克那个家伙害的。"艾凡的脸色看起来很不爽。
　　对於潜行者来说，身体协调是非常重要的的一项指标，虽然这一次转生变成了半蛇人半拉米亚蛇妖的混血种，而且还是自己以前所宠眷的七个暗杀者家族其中一支的末裔，但是艾凡以前从来都没有当过蛇，这个型态对它的作战能力造成了非常大的影响，就连移动的快一点也都会变得摇摇晃晃的。
　　"是因为拉米亚血脉的苏醒吗？我记得血脉苏醒需要和其物种反应巨大的强烈刺激，您又说是主宰让您变成这样子的，但是自从那一晚以後您就闭关不再见人...对了，拉米亚蛇妖生性Ｘ乱，该不会是..."
　　"闭嘴，告诉我格列斯克在哪里！"艾凡像是一只被踩中尾巴的猫一样炸毛了，"我要他屡行约定，在我达到传说级以後与他一战！然後我要赢过他，解除我的奴隶契约！"
　　格列斯克在黄金之沙得到艾凡以後，就立刻趁着艾凡力量还很虚弱的时候，将把艾凡送给它的商人同时给予的具有契约法术效果的奴隶契约进一步升级成灵魂契约，在那和奴隶七约的条款一模一样且深入灵魂深处的不公正契约作用下，让艾凡之後就算力量恢复到颠峰状态也不能背叛格列斯克，违背他的意志自行逃跑。
　　不过为了让还有一丝死神尊严的艾凡留有一线希望，不至於在格列斯克持续不要脸的调戏下被逼到鱼死网破，格列斯克曾答应过艾凡，如果艾凡恢复到了传说级，那麽他就愿意给艾凡一场与他比式的机会，在这场战斗中他不会使用任何卑鄙的丶违背决斗规则的手段，赢过他以後格列斯克就解除这份奴隶契约，让艾凡从中解脱。
　　因为对於自己的战斗技巧具有十二万分的信心，活了数万年的前死神艾凡完全不认为自己会输，再加上就算失败了也没有损失，於是它非常欣喜的抓住了这个机会。
　　"艾凡阁下知道平行时空的救世英雄召唤吗？"侍者转过头一边擦着墙壁一边反问。
　　艾凡点点头，身为菲斯洛因曾经的最强神灵之一，艾凡至少看过五个来自平行时空的救世英雄过来帮忙拯救世界，而且它还记得他们每一个人的名字丶长相和性格。
　　因为那时候艾凡唯一的嗜好就是收集各种独特的灵魂，这些救世英雄的灵魂它觊觎很久了，但是很可惜的，这些来自平行时空的救世英雄就算死亡灵魂也会回归原本的时空之中，它根本无从下手夺取。
　　"主宰他被召唤了。"擦掉钢铁墙壁上最後一点污渍的侍者回答道。
　　艾凡不高兴的皱起眉头，"居然跑掉了！"
　　"就算主宰不跑，艾凡阁下您也不适应用现在的蛇尾行动，没有太大的胜算赢过主宰吧？"着抹布的侍者那慢悠悠的语气命中了红心。
　　"我会要那只虫子负起责任，帮我把下半身变回原来的样子再决斗的！"受到质疑的艾凡再度炸毛。
　　侍者耸耸肩，开始清理起了另一边奇怪的是以黑色大理石而非同样的钢铁构成的墙壁，想起了格列斯克要他负责闭关中的艾凡的要求时所说的话－－
　　"...假如现在变得这麽弱气的艾凡突然态度凶了起来，从别扭受转变成了傲娇受，那麽一定是它因为某些原因变得非常难为情又郁闷了啦，假如你看到艾凡出现了这种反应是因为我的缘故的话，一定要赶快把事情告诉我让我好好开心一下。"经常夜袭艾凡对它动手动脚动触手的格列斯克如是说。
　　"那麽要我为您带路吗？主宰正在召集族内的传奇级以上的术士与恶魔猎人丶深渊斗士等能够操控深渊能量的职业通过法阵前往平行时空，您身为主宰预定的妃子与传说级割灵者，您有权力跟着过去。"从墙壁上收回手的侍者用抹布擦擦双手，用着大管家的气质说道。
　　这个侍者曾经在独自出外冒险时，因为机缘巧合而进入了某个管家世家中接受过训练，并且获得了这个着名的管家世家所颁发的一流认证，因此才会被分配到在皇宫服务的工作，底下有着一群清洁虫与工虫接受他的指挥。
　　"那就快点吧，我等着找他算帐呢！还有，等到我赢过他了以後我就会离开主宰之座了，所以不要说我是那只虫子的妃子！"艾凡龇牙。
　　侍者伸出手用一个瓶子接住了从艾凡的犬齿上滴下来的死灵毒液，避免弄脏皇宫走廊上铺着的红地毯後，继续用着优雅的语气说道。
　　"首先，艾凡阁下，在您还没能取下脖子上的铃铛项圈前，您在名义上和实质上都还是主宰的Ｘ奴隶，和妃子负责的工作是一样的，其二，就算您赢过了主宰好了，我并不认为主宰会放你离开，毕竟他只说了不在决斗中使用卑鄙手段，而且您赢了的话就解除契约，而没有说过之後就不会用卑鄙的手段继续剥夺您的人身自由权不是吗？"
　　虫族的侍(华)者(生)先生突破了盲肠...喔不对，是突破盲点了。
　　一副被震撼到生活不能自理模样的艾凡："......"
　　它从来没想到这一点！
　　可恶！那只心胸狭小又爱记仇明明说原谅自己却又屡次恶整自己的大虫子一定会这麽做的！绝对！
　　艾凡盘成一团缩在角落里郁闷的抱着头，感觉世界都失去色彩变成黑白的了。
　　"我已经清理好环境了，请跟我前往时空法阵去见主宰吧，艾凡阁下。"
　　侍者优雅的弯腰把小孩尺寸的艾凡抱起放到了清出空间的推车上，然後像在法式餐厅中送菜的服务生一样把艾凡给推走了。
　　就某方面来说，他现在行为的目的和上菜没有任何区别。


２５５、格列斯克，轻松自在的装逼者
　　诺森德要塞的法师大厅是使用纯白的大理石所打造的，这种石料质地光华细腻，包括自己老婆本体就是一颗白色石头的格列斯克在内，作为高级建筑材料被大陆上所有智慧生命所追捧。
　　更喜欢使用黑曜石作为建材，盖出一堆看起来就很有压迫感和反派风格建筑的黑暗阵营以及邪恶者们除外。
　　不管在哪个地方，作为施法者聚集地的法师大厅都是菲斯洛因一般居民甚至是普通职业者们眼中高大上的像徵，法师被评价为菲斯洛因最为高尚的职业，不但拥有各式各样的底牌与手段，拥有将财富资源高效转化为自己战斗力的法术道具制造技术。
　　同时这个职业的守护神还是菲斯洛因世界意识的法则管理助手，不管是地位还是力量，在众神之间都是最高贵最强大的伟大神力，真理之神马特。
　　不只有真理之神，神职中牵涉到法师这个职业的神灵就有整整七个！
　　负责代替真理之神管理法师能力的法师之神祖尔克斯。
　　掌管着凡人学识与法术创新的知识女神亚莉斯。
　　负责将现有法术与相关学识记录在案的真理之神助手，术典之神雷克曼。
　　随时与四大元素之王协商，沟通圣光之源以及深邃阴影，梳理由世界法则衍生的奥术能量，掌管各种法术状态的七曜女神妮雅斯。
　　以及在贪婪魔王入侵後最新封神的两位血精灵神o，利用菲斯洛因世界吸收的某个位面碎片中的遗迹，将世界上游离散失的多余法力聚集起来形成法力之池的守井者拉里，还有以法力之池为中心构建法力网路，让众多法师能够更顺利使用奥术魔法的法术网路女神碧耶。
　　如此豪华的阵容，如此受宠的程度，也难怪法师总是被众多职业者羡慕忌妒恨的称之为"法爷"了。
　　不管何处，法师大厅就算不是众多职业者大厅中最美丽的建筑，也应该是最优雅丶最具知性美的景观，幽蓝的法力符文丶摆放的整整齐齐的羊皮卷与书籍丶各种不明用途但是看上去就很厉害的的器材会互相谱出一种"卧槽！这里看起来好高大上阿！我这种粗人是不是不应该随便来这个地方？"的逼格，让许多文化不足的普通人都不敢随便接近。
　　但是现在，诺森德要塞法师大厅的这种最为致命的无形逼格被破坏的七零八落，一大群身上散发着堕落气息的术士占据了这座原本应该由法师支配的领地，他们每一个看起来都非常的狰狞恐怖，有如来自深渊的恶魔。
　　"虫族毁灭系术士代表，‘魔焰之血‘燃影向您报到。"一名浑身绽裂着伤口，不断从中冒出黑色火焰，就连眼框都燃烧着绿火的进化者在格列斯克的左前方下跪。
　　"虫族痛苦系术士代表，‘施虐刑虫‘灾影向您报到。"一名全身披带着刑具，看起来就像是和"虐待"有关联，散发着黑色气息的进化者在格列斯克的右前方下跪。
　　"虫族恶魔系术士代表，‘虫魔统领‘暴影向您报到。"一名手持枷锁与魔典，脸上戴着使用深渊领主头骨制作成的全罩式头盔的进化者在格列斯克的正前方下跪。
　　"虫族术士之首，三系大术士‘深渊亵渎者‘狂影向您报到。"有着恶魔之角与残破翅膀，看起来像是恶魔多过於虫族的壮硕人形虫族越过了三名虫族术士，在格列斯克仅有一步之遥的距离前跪下。
　　这四名传说级术士让周遭的围观人员下巴都掉到了地上，许多义务来此监督的圣骑士与牧师们甚至做好了备战姿态，要是这些术士做出任何不轨的行为，他们马上就会发动攻击。
　　在这个以秩序与正能量占据优势的菲斯洛因时空中，原本应该在六匕议会破灭後出现的黑获议会并没有成立，术士这个职业的发展非常落後，还没有像格列斯克原本时空中那样，找出能够让利用深渊能量的术士们有效抵抗深渊腐蚀的方法，除了少数几个天才以外，大部分的术士都会在传说级以前发疯或堕落为恶魔，甚至直接放弃术士之道转职成其他职业。
　　因此在这里，传说级的术士根本就是珍稀动物，在一般不了解术士的人眼中，更是随时会变成深渊走狗的堕落者预备役！
　　"收起你们的武器，圣职者，这些术士是我的手下。"格列斯克带着半神的威势瞄了他们一眼，这些圣职者们只好悻悻的将手挪开腰上武器。
　　"站起身吧，术士们。"格列斯克对着眼前的四位传说术士道。
　　"我们响应您的召集而来，伟大的主宰，敌人在哪里呢？"身为虫族术士领袖的狂影眼神非常炽热，看起来就是想要大开杀戒的模样。
　　"您，下令，我，毁灭！"身体强壮的燃影槌着自己的胸膛，对着他的主宰大声的声明道。
　　"我已经准备好要带来折磨与苦难了，只需要您的一声令下，虫群的敌人就会体会到生不如死的感觉是什麽样的滋味。"灾影冷笑舔着嘴唇，手指磨蹭着施加在自己身上的刑具锁链。
　　"我将以无穷无尽的力量，为虫群意志扫平一切障碍！"摇晃着身上配戴的许多恶魔颅骨，暴影对着格列斯克抚胸鞠躬道。
　　"耐心点，我的术士将领们，你们还需要再把你们的求战之心压制一段时间，我暂时还不需要你们替我上场作战，我现在需要的是让你们带领着你们的其他弟子，在这座要塞中建立起一座术士大厅，让这个时空中能力相当落後的术士职业者们能够得到完善的训练，在与深渊作战的时候能发挥出足够的价值。"格列斯克对着他们说道。
　　"喔喔！我们的敌人是深渊！我已经好久没尝过新鲜的恶魔血肉了！"暴影血红的双眼露出兴奋的光采。
　　"主宰，这群圣职者看我们的眼神带有敌意。"狂影指着旁边围绕着他们的圣职者们说道。
　　"不用管他们，我现在是菲斯洛因钦定的，世界对抗深渊的救世军团总指挥，他们的意见再大也没有问题，这里我说了算。"格列斯克抱着胸，血红色的复眼再度瞄了那些忿忿不平的圣职者一下，这一次所有的圣职者都被迫把视线从术士们身上转开了。
　　狂影抓着自己用人骨拼装而成的法杖，走到了法师大厅的墙壁上悬挂着的要塞地图上，指着其中一块空地说道："这个位置不错，我们就在这里建立术士大厅，没有问题吧主宰？"
　　"那是重新修建的拍卖行预定迁移的建地..."一名法师发话了。
　　格列斯克举起手阻止了对方的话，对着狂影说道："没有任何问题，我要你在一小时之内准备好术士编制，术士大厅会在三小时内建立完毕，在这之前，你们先在我为你们预留的训练场上等着，会有很多降临者术士过去向你们请求教导，你们就满足他们的求知欲，明白吗。"
　　"是的主宰，我们必将训练出一批最优秀的术士出来！让您能够以此大败深渊中那群愚蠢可笑的恶魔！"四名术士对着格列斯克鞠躬以後，除去狂影以外的三名术士代表全都带着其他的术士们走出了大厅。
　　"主宰，这是您要我们携带过来的恶魔。"
　　狂影从召唤阵中搬出了一个用黑色金属打造的箱子，推到了格列斯克面前。
　　这个箱子上被绕了一圈又一圈的锁链，上面还画着许多束缚恶魔用的法术符文，看起来就是里面装着什麽不得了东西的模样。
　　"铁血主宰阁下，请您解释一下您的部下所说的恶魔是怎麽一回事？"
　　身为所有邪恶事物死敌的圣骑士们终於坐不住了，在场的圣骑士当中地位最高的某位骑士长走了出来，一脸激动的对着格列斯克质问。
　　"当然是我的契约恶魔阿，不然你以为呢？"格列斯克双手在胸前交叉，用着相当随意的态度说道，"我兼职了术士，而且在这方面拥有高深的造诣，这不应该需要我继续做第二次的说明吧？"。
　　"铁血主宰阁下，我以一名赌上生命对抗深渊的战士荣誉为资格，要求您向我们解说这名恶魔的身分！这是您身为我们最高指挥官的义务，我们不能容许有过於危险的不确定因素存在於这座要塞中！要是这个恶魔失控了要怎麽办？我们不能承受意外减员和要塞从内部被攻破的风险！"圣骑士长相当义证词严的看着格列斯克。
　　这名圣骑士说的一点也没错，格列斯克是有义务向他们说明箱子中装着的恶魔到底有没有失控的危险。
　　"没问题的，这个箱子里装着的恶魔其实只是一具分身而已，实力最多到传说级，得靠着我的鲜血供养生命力才能发挥出半神级的战力，我要我的术士们带它过来是因为有这个恶魔在场，能为我这个主人带来强效的增益效果。"格列斯克挥挥手，表示对方不需要这麽紧张。
　　圣骑士长还是质疑的看着箱子，"请先向我们证明这一点吧。"
　　格列斯克耸耸肩，伸出手握住了箱子的锁头，缠绕在其上的锁链纷纷掉落，箱子也打开了一丝缝隙。
　　圣职者们紧张的各自握住自己的武器，要是里面的恶魔产生了意外挣脱了契约束缚，他们就能马上作战。
　　"呼呼...恩...嘤咛..."
　　一个娇弱可爱的声响从箱子的缝隙中传了出来。
　　看起来已经是中年人的圣骑士长皱起了眉头，"您说的，为您带来强效的增益效果的恶魔...是魅魔？"
　　"才不是魅魔，我很不喜欢魅魔，别跟我把那些上战场还要带着侍妾，说是要振奋自己士气的纨裤子弟们相提并论，还有，就算真就是个魅魔好了，我刚刚也都说了是传说级，传说魅魔的作用也比你们随便哪个还要大吧...等等，是就算把你们捆在一起也打不过吧？传奇级的骑士长和他全员都不到传奇级的圣职者队伍们？"格列斯克白了露出鄙夷神色的圣骑士一眼，毫不客气的损了他们一把。
　　古板的圣骑士长果然露出了尴尬的神色。
　　格列斯克打开了箱子，露出了里面穿着女仆服正卷缩成一团睡着的苟拉克朗。
　　"小懒虫，起床了。"
　　格列斯克抓着苟拉克朗的尾巴分岔处，把对方给直接提出了箱子，轻轻拍打着这只人形态深渊魔龙的脸蛋。
　　"这是...龙裔恶魔？"圣骑士长解除了备战状态，疑惑的看着虽然长得几分媚意，但是此刻却一脸呆萌样的苟拉克朗。
　　"不是龙裔恶魔，它就是一只深渊魔龙。"格列斯克摇晃着苟拉克朗，对方还是没有醒来的迹像。
　　原本打算收起戒备的圣职者们再度一脸紧张的盯着苟拉克朗看了。
　　"深渊魔龙！？你到底在想什麽阿！"圣骑士长一脸惊恐的看着格列斯克质问道，可是这声音却不敢放大，生怕吵醒了熟睡中的苟拉克朗，"那可是深渊魔龙，愤怒魔王苟拉克朗的族人！有着国度毁灭者之称的危险恶魔！你居然带了一只到这座要塞里来？"
　　"有一点我必须纠正一下，这只深渊魔龙并不是苟拉克朗的族人。"格列斯克抓着苟拉克朗像骑士长说道。
　　"不是愤怒魔王的族人？难不成是被放逐的魔龙？我记得只有懦弱的弱小魔龙会被族群放逐...那麽它会被你奴役就说得通了，它的危险性应该...没有它的同族那麽强吧？"圣骑士长松了一口气後，依然带着一丝必要的警戒看着被格列斯克抓在手里的龙女仆。
　　让深渊魔龙成为自己的女仆，这个异时空的救世英雄可真会玩。
　　"不不不，你误会我的意思了，"格列斯克带着止不住的得意说道，"它不是苟拉克朗的族人，更不是被放逐的弱小魔龙，我手上的这只被我奴役的深渊魔龙，就是那个在正面决战中杀死了两位战神，被冠以愤怒之名的原罪之王，深渊魔龙族长苟拉克朗.九首之怒！"


２５６丶恶魔猎手真是太好玩啦！
　　"...愤怒魔王？"
　　因为听到的答案实在是太过超现实了，质问格列斯克的圣骑士长反而没有反应过来。
　　格列斯克点点头，手上提着依旧叫不醒，并且正因为刚才的摇晃而像钟摆一样左右晃动的苟拉克朗。
　　尾巴被抓住提起的苟拉克朗依然睡得很熟，垂着头不时发出睡梦的呢喃呓语。
　　只能说嗜睡这个特质真不愧是所有龙族都有的共通点，不管是哪一种巨龙，甚至包括深渊里以暴躁出名的深渊魔龙在内，龙族一旦睡着以後就很难再被其他人叫起来了...
　　除非有他们的财宝被小偷拿走时，碰撞到周围事物所发出的清脆声响传到他们的耳朵里，这百分之百会惊醒嗜财如命的巨龙，无数勇敢又愚蠢的冒险者先烈们用自己的生命证明了这一点。
　　"哈哈哈，铁血主宰阁下，没想到您还真会开玩笑！"在仔细看过苟拉克朗稍微发育的青涩身体曲线後，圣骑士长拍着格列斯克的肩膀哈哈大笑着说道："谁不知道愤怒魔王苟拉克朗是一条成年雄性魔龙，您这条明明就是只刚从幼生期过渡到成长期的雌性魔龙阿！"
　　"哈哈哈！"格列斯克也跟着笑了几声，然後瞬间变换成严肃的表情向对方说道："我没在开玩笑，这真的是我那个时空的愤怒魔王苟拉克朗...你大概不知道，经过我们那里术士们对恶魔生态的研究，深渊魔龙在交配期的时候会捉对战斗，弱小战败的那一只深渊魔龙会转化为雌性成为受孕方，但是这个行为并没有限定对手的种族，而我刚好是在苟拉克朗进入交尾期，找到交尾对象打一架前打败它的。"
　　圣骑士长原本放松的笑容僵住了。
　　"那她的年龄..."
　　"不就是外表年龄嘛，菲斯洛因大陆上有得是方法改变外表，你别忘了那一堆老不死的半神们，他们还不是个个看起来都很年轻？"格列斯克理所当然的说道。
　　圣职者们各自对望了一眼，然後眼看着就要再一次的开始发神经了。
　　"够了！你们不觉得累，我都快替你们感到麻烦了！"格列斯克不耐烦的指着他们正要变色的脸说道，"你们看旁边的法师！他们的心理素质多好啊，从刚刚直到现在都一脸淡然的表情，你们要学着淡定！淡定懂不懂！要以冷静的姿态面对任何挑战，圣职者不应该是以稳重出名的吗？然而你们简直就像是刚上战场时快把胆子给吓掉的小夥子！"
　　"主宰，他们脸上的淡定是因为条件反射，法师们职业定位就是担任团队的大脑，而大脑是不能慌乱的！因此他们都会进行表情训练，让他们在心中惊慌失措的时候脸上还能保持自信满满的淡然表情，以确保团队中的其他人在面对危机时，都够靠着法师的气场跟着冷静下来。"一名跟着格列斯克到这里的银心虫族在格列斯克身後说道。
　　"有这回事？我们那个时空的法师可没有这种训练。"
　　得到新情报的格列斯克观察了一下这些法师的细微反应，发现他们的动作其实真的有一些不自然。
　　好吧，没想到这个时空中的法爷居然点了装逼技术的天赋，这点谁想得到？法爷应该是个不需要装逼就会非常有逼格的职业才对不是吗。
　　格列斯克见苟拉克朗还在睡觉，再次捏了捏对方的脸後把它放回箱子里装好。
　　"工虫，把这箱子搬到我房间里。"格列斯克无比自然的下令道。
　　他旁边原本空无一物的地方突然冒出了一只像是扁平蝎子似的工虫，它伸出爪子把囚魔箱往背上一扛就转身往岩山区域前进，这几个动作有如行云流水般，衔接的毫无延迟。
　　等到苟拉克朗被工虫搬着离开了这个重要区域以後，圣职者们才勉强放松下来。
　　"你真的确定它不会失控吗？"圣骑士长脸上带着浓厚的怀疑。
　　巨龙有很严重的起床气，这点已经被那群闲得蛋疼没事做，每天编故事来赚钱约炮的吟游诗人们写的冒险故事在大陆上广为流传了，
　　"它的本体在我那个时空呢，而且我是在知道了它真名的情况下进行契约的，然後你再看看我的实力，我不知道你在怀疑些什麽。"格列斯克用略欠扁的态度回答。
　　在听到格列斯克的保证後，圣骑士长总算小小松了一口气。
　　"接下来又会出现什麽危险人物啊..."在圣骑士的队列里，一名年轻的圣骑士不禁带着怨气喃喃自语道。
　　虽然很不礼貌，但是其他圣职者还有其他在场的人都都是这麽想的。
　　"放心，剩下的都是铁血虫族的恶魔猎手等利用深渊力量对付深渊的职业者，魔王级的恶魔不会出现第二只了。"格列斯克用着"相信俺，俺不会坑你"的语气说道。
　　"不，我说得是危险人物，就算比魔王弱那也算是危险..."
　　召唤法阵再度闪烁，过了几秒钟的符文构形後，一批脸部上双眼位置蒙上甲壳，双手各持一把月形利刃的恶魔猎手按顺序走了出来。
　　"虫族灾虐系恶魔猎手代表，‘布死者‘毁爪向您报到！"
　　一名双肩後生着残破恶魔蝠翼，额头上长出两根犄角的纤细虫族单膝向格列斯克下跪。
　　"虫族复仇系恶魔猎手代表，‘灭生者‘恨涎向您报到！"
　　另一个满背上都长出如同风化岩石般厚重甲壳，双臂比大腿更加粗壮的巨大虫族也跟着朝格列斯克屈膝。
　　"虫族双系恶魔猎手总队长，‘虐魔者‘狂颚向您报到！"
　　最後脸上长着巨大虫颚，腰上挂着许多强大恶魔头骨的狰狞虫族同样也对格列斯克做出了朝拜的虔诚姿态。
　　三个外表看起来其实完全不像虫族，而是披带着虫族外骨骼制作成的甲胄的恶魔，让圣职者们敏感的神经再度紧绷的虫族恶魔猎手，全都以最谦卑的姿态跪在了他们的主宰面前。
　　"就跟你们说了别这麽紧张兮兮，难不成你们没看过恶魔猎手吗？"格列斯克鄙视的看着旁边的光明女神圣骑士们。
　　"在我们这里，所有的恶魔猎手都因为猎魔战争的清扫而绝迹了，我们只有猎魔人这种猎人特殊职业。"一名白发苍苍的法师摸着自己的大胡子，替这些海伦娜的忠仆圣职者们做出了解释。
　　"这样吗？我只能说你们这真是在作死，恶魔猎手可是对付恶魔这种生物时最有效率的英雄职业，在对抗深渊入侵的时候失去这群专业人士的帮助，绝对是属於菲斯洛因世界的一大损失。
　　"当初我们铁血虫群可是花费了千辛万苦，这才在贪婪魔王入侵战中反过来打到深渊位面，在远古时期菲斯洛因远古之战後抛弃的那部份大陆上到处搜寻很久後，这才找到了在傲慢魔王入侵战中透过恶魔传送门逃离猎魔战争清洗，世界上第一位恶魔猎手伊利丹.怒风以及效忠於他并致力为恶魔带来毁灭的伊利达瑞军团。"
　　"我们又花了很久的时间以後才成功与对方建立起友好交流，最後才从他们的手中拿到就职恶魔猎手时锁钥特殊进阶准备方式，培养出了属於自己的恶魔猎手才对付恶魔阿..."格列斯克一边说着，一边用着恨铁不成钢的语气看着天花板说道。
　　"你们打进了深渊？"在场的人全都震惊的看着他。
　　"难道你们没有打进去过？"格列斯克也讶异的回应他们，然後又露出了鄙夷的神色笑了笑。
　　他转回头对着恶魔猎手们说道："你们就在要塞外面的营地中驻守，有大群的恶魔即将来袭，现在这里非常需要你们的专业能力来救场。"
　　"我们必当不负主宰所赋予的使命！我们发誓，所有来袭的恶魔全都会死！当然，不只是恶魔，只要胆敢与我们为敌的人，全都会死！"
　　恶魔猎手们不怀好意的看着圣职者，虽然因为性价比的原因，他们每一次战斗都是与恶魔与堕落者血战，并没有和光明教廷的圣职者军队作战过，但是他们也知道，假如给了对方机会，光明教廷的宗教疯子们完全会对他们下杀手。
　　光明女神海伦纳提倡"净化"与"矫正"，这个有精神洁癖的女神容不下任何的不洁与罪恶存在於世界上，她认为只有完整的秩序丶神圣的光明丶互相扶持帮助的人民才能建立起完美的国度，本身性质偏向守序善良的菲斯洛因意识支持她的行为，世界意识本身并不喜欢崇尚暴力而且对弱者毫无怜悯之心的黑暗种族，当初在远古之战中完全是出於妥协和大局着想才接纳了他们。
　　这一点从菲斯洛因一开始是把黑暗种族丢在位面夹缝中等着"处理"掉就可以看得出来，要不是因为世界意识作了这样的事情，深渊对菲斯洛因第一次的入侵也不会如此顺利，最後还逼得菲斯洛因抛弃掉大部分的"身躯"才挣脱了深渊大规模的腐蚀。
　　世界意识甚至还将圣光的力量全权交托给光明女神，让海伦娜与她的圣职者们能够尽情的创造一个属於守序善良的世界环境，在世界意识明显的偏袒下阴影议会的处境非常危险，直到这一点被傲慢魔王所利用，让逐渐被傲慢蒙蔽双眼的光明阵营发起了猎魔战争，然後格列斯克把这个丑闻捅了出来让世界意识不得不作出处置为止。
　　真要说起来，其实属於议会的黑暗种族们，都是相当憎恨世界意识的，只是他们现在就住在这个世界上，不敢对这个世界有什麽怨言，远古之战时身为术士之祖的堕落者之首古尔丹.吴临死前所说的那句话＂"醒醒吧！菲斯洛因是不可能真心接纳你们的！唯有投靠深渊，才有可能让我们继续存活下去啊！"的言论，到现在还在暗地里於阴影议会之中广泛流传。
　　虽然那其实就是一句屁话，明白人都知道加入深渊才是真正通往毁灭的开端，但是这一句话依然促使对於原先生活不满，因此源源不绝出现的黑暗种族堕落者诞生。
　　"铁血独裁者艾尔达"这个名字，和"统夜者杰法士"一起被刻在阴影议会总部建筑塔里姆尔城堡的大门上，不是因为这个虫族有多麽能打，创造出多麽辉煌的战功，而是因为他对抗光明教廷与卡多雷精灵帝国的行为，造就了後来黑暗种族终於争取到了平等待遇的契机。
　　而身为格列斯克养子的杰法士，则是那个带领着阴影议会真正获取了平等地位的英雄，格列斯克复活後知道这件事情时真是爽歪了，也难怪他的实力恢复的那麽顺利，源源不绝的信仰之力就这麽往他身上聚集过来，要是他再晚复活那麽几百年，这些信仰之力都快要在先祖之灵那里凝聚起一个虚拟英灵了。
　　虫族自从崭露头角以来，就超越了大多数黑暗种族成为仅次於渎神者还有不死族以外，光明教廷的圣职者们最欲杀之而後快的目标了，铁血虫群每年送出去主宰之座到大陆上进行冒险历练的成员中，每十个损失死亡的虫族就有七点二个是死在了光明教廷圣骑士的手上。
　　"不需要这麽带有敌意的看着这些圣职者，恶魔猎手们，"格列斯克微笑着说道，"我保证，他们当中没有任何一个人能有这个胆子，敢越过我无端的去找你们麻烦！"
　　这话说得逼格十足，光明教廷的圣职者们屡次膝盖中箭，现在都快要撑不住无力的屈膝下来了。
　　"我们到底是多惹你们厌阿，铁血主宰阁下。"圣骑士长的脸上带着淡淡的悲哀。
　　"谁叫你们先对他们发起警戒姿态的？我说过了，你给我们善意，我们就报以友谊，要是给我们恶意，我们就十倍奉还，再加上你们又是光明女神的信徒，我们和光明女神有仇，恶意造成的反应就更大了，这能怪得了谁？"
　　格列斯克说得太有道理了，在场的人居然全都无言以对。


２5７、艾凡不高兴，艾凡有小情绪了
　　"等下就是深渊斗士们过来了，你们表现得具有善意一点，我保证他们会跟术士与恶魔猎手们有不一样的反应。"
　　格列斯克的三条尾巴拍打着地板，对着膝盖已经伤痕累累的圣职者们说道。
　　虽然很不喜欢海伦娜和她的圣职者们，但就算是格列斯克也不能否认，拥有"净化"力量的海伦娜圣职者们是和恶魔猎手这种职业一样，对付深渊恶魔时最强而有力的武器。
　　那怕是为了能让这些金光闪闪的家伙去送死的时候主动一点，格列斯克也愿意少少缓和一下他们和自己虫群的对立情绪。
　　"你们看看其他人，因为他们没有表现出敌意，所以也都没有事情，如果你们真的想和我的族人好好相处，一起拯救菲斯洛因免於深渊危害的话，那就表现出诚意吧，我说过了，我并不想和这里的势力牵扯太多的关系，我只想解决与恶魔的战争！现在的情势都危急成这个样子了，你们要是还坚持着阵营之见而不愿意真心团结起来对抗深渊的话，那就当我没说吧。"
　　圣职者们面面相觑，自从银心仲裁者成名以来，他们这些圣光使用者的地位也跟着水涨船高，都快要有超越法爷的趋势了，在对抗深渊入侵的军队中更是深受尊崇，走到哪里都有人欢迎，什麽时候受到过友军这麽带有歧视意味的对待？
　　当第三批传送过来的深渊斗士出现後，圣职者们为了大局着想，努力压抑住自己对於这些手持扭曲巨剑且外表带有些许恶魔特徵，一看就知道是危险人物的警戒心，表现出了一副欢迎友军到来的友善模样，结果这些深渊斗士们在向格列斯克报到过後，都带着好奇与不太赏心悦目的微笑看了他们一眼，有的甚至也对着他们挥了挥手致意。
　　"你们看，这不是什麽多难的事情嘛。"格列斯克说道。
　　圣职者们对於带有深渊气息的黑暗种族会对他们友善微笑不太适应，有一些年轻人还呆呆的看着某个维持人型态，身材火辣的雌性虫族深渊斗士的窈窕背影看。
　　虽然深渊斗士的队伍中大部份的成员都维持着原形，但是在深渊斗士的三大专精，以粉碎敌人身体为战斗要点的"解体系"深渊斗士的行列中，只要是雌性的虫族深渊斗士全都维持着类人形态，而且穿着惹火暴露，非常吸引雄性生物或着是百合雌性生物的目光。
　　深渊斗士这个职业源自於战士和剑圣，是为了效仿恶魔猎手用深渊能量反制恶魔的理念而诞生的暴力近战职业，最初是由受到愤怒之力污染却坚持抵抗的兽人族大剑圣莱拉鲁.巨刃所创，在受到了一次旅行中碰到的游荡恶魔猎手启迪以後，大剑圣莱拉鲁不再一个劲的去抵抗这股力量，转而想尽一切办法来驾驭深渊之力。
　　虽然他最後没有像拥有妖孽等级意志力的格列斯克一样，将属於苟拉克朗的愤怒之力驯化为怒气能量，但是却成功创造出了深渊斗士这个与恶魔对战时特别有优势的特殊进阶职业。
　　由於剑圣这个职业本身就是个极端崇尚速度与敏捷的近战职业，身体上会阻碍灵敏行动的障碍物自然是越少越好，那怕是防具也不愿意多穿戴，宁可冒着更大的死亡风险也要追求最极致的攻击速度。
　　剑圣号称整个菲斯洛因最阳刚威猛的常见进阶职业，历史上几乎所有着名的剑圣都不穿上衣，总是直接打着赤膊上战场，用自己锻炼得如钢铁般坚韧的血肉之躯直接承受来自於敌人的攻击，豪不畏惧的挥舞着手中的巨刃，硬碰硬的直接在敌人中央打开一条由血与碎肉铺成的道路，深渊斗士中战斗风格尤其接近剑圣的输出型专精"解体"穿戴的防具也因此格外的稀少。
　　格列斯克故意让这些雌性虫族维持人形态，为了就是能靠着卖肉这种无耻手段来博取玩家们的支持，毕竟历史上已经向所有人证明了色诱是一种非常有用的战术。
　　现在看来，这个行动第一个博取到的人不是玩家，而是几名还没有被大量的教条把大脑整成僵死状态的年轻圣职者。
　　这真是太喜闻乐见了！要是能够成功撮合其中几个年轻圣骑士与虫族的雌性走到一起，那麽对於铁血之师的内部融洽一定会大有帮助。
　　虽然这种行为有点像是在拉皮条，但是格列斯克根本不觉得这有啥不妥的。
　　几乎所有高等虫族都是由低等虫族进化而来的，除了像五元老这样已经立下大量功劳地位非常高，又活了很多年发展出高度的自我意识的虫族以外，其他具有高级智慧的虫族依旧把种族利益当成自己虫生的唯一重心，再加上虫族的繁衍主要是靠孵化所生产，他们基本上是不会自己去谈什麽恋爱，必须有外力撮合才行。
　　"刚才出现的都是用来作为军官和教师的高等虫族，接下来就是传奇以下的普通成员了，虽然他们的实力只有一般士兵的水准，但是战力却高了不只一倍，尤其在对付深渊恶魔的时候..."
　　"主宰，皇宫侍者布劳德向您报到！"
　　格列斯克转头看像打断他话的人，看到了一个梳着整齐中分头，穿着一身黑色管家服的俊秀男子正对着他行抚胸礼。
　　"这不是阿福吗！你怎麽过来了？"看到来者的格列斯克疑惑的问道。
　　"属下的名字不叫作阿福，主宰，如果可以的话，请称呼属下为布劳德就好。"布劳德不急不缓的说道。
　　"好的阿福，没问题阿福，当然可以阿福，"格列斯克点点头，说道："那麽我最聪明的侍者，即将被拔擢为皇宫总管的优秀的虫族，布劳德.阿福哟，你通过召唤法阵过来这里找我，是有什麽重要的事情要向我报告吗？"
　　"并不是把阿福改成属下的姓氏就没问题了，尊贵的主宰陛下，请恕属下冒昧的向您提醒一下，属下的全名是布劳德.刃爪，完全没有任何一个音节和‘福‘这个字有关系，属下今天会先放下重要的清洁工作与整理皇宫摆饰的要务前来这里，是因为艾凡阁下今天出关，它想要来见您，因此属下尽了自己的职责，为它带路过来与您相会。"皇宫侍者布劳德彬彬有礼的回答道。
　　"真的！做得很好阿福！艾凡在哪？"格列斯克的眼光扫向了他旁边的推车。
　　"就是推车上的这团，"布劳德伸出右手对着推车作出了一个展示的手势，"艾凡阁下因为体内一半的拉米亚血脉觉醒，因此下半身变成蛇形了，虽然已经成为了不死生物，但是由於主宰您在它的身体上固化了死灵活化术'渐死之躯'，艾凡阁下现在依然能产生蛇妖血脉觉醒後自然的生理变化。"
　　格列斯克走到了在推车上盘成一团的艾凡旁边，看着把自己的头埋在蛇尾巴下面不想抬头看他的艾凡，伸出手戳戳对方在皮甲下露出来的惨白背脊。
　　"铁血主宰阁下，您现在是？"在旁边观望的圣骑士长发问。
　　"一些私人问题，等下就好了，你们先去和其他传送过来的士兵交流一下感情，争取早日改掉你们阵营歧视的习惯。"格列斯克随手打发掉了无关群众後，仔细的看着把自己盘成蛇球的艾凡。
　　"怎麽又不高兴啦，小艾凡。"格列斯克一边说着，手上戳的动作依然没断。
　　"泥奏开..."艾凡的话透过一团蛇躯传出来以後变得相当模糊，摇了摇身子想碰开格列斯克的手指。
　　"怎麽又闹别扭了？"
　　格列斯克见自己专用的冰凉软滑抱枕心情不好的样子，在手指持续一直戳的情况下用另一只手扯了扯艾凡露在外面的头发，想要对方把脸从里面露出来。
　　"属下和艾凡阁下谈过了您和它的那个约定，然後就变成这样了。"身为"下虫"的布劳德解释道。
　　"...你该不会跟它说了万一它赢过我以後，我就会实施备用方案的事情吧？"格列斯克转头看向侍者，脸色有些不悦。
　　当然，就算转头和其他人说话，格列斯克的右手食指依然持续着让艾凡烦躁的戳背脊动作。
　　"您并没有跟属下说过备用方案的事情，所以您是真的打算万一在决斗中输给艾凡阁下以後，就利用卑鄙无耻的手段再度束缚从奴隶契约中解脱的艾凡阁下，继续剥夺它的人身自由权当您的专用性Ｘ抱枕吗？"布劳德惊讶的反问道。
　　"果然是我最聪明的仆从，居然和我计划时心里的想法一字不差！你有当奸相的潜能喔阿福，不错，我正是这麽打算的！"格列斯克一边戳着艾凡的脖子，骄傲的挺起胸膛这麽说道，完全没感觉到任何坏主意被揭穿後该有的尴尬，反而以此为荣。
　　"阿呜！"
　　艾凡发飙了！
　　艾凡从卷伏状态下脱离了！艾凡获得了拉米亚蛇妖的天赋能力"惊蛰杀招"的效果！下一个攻击判定必定造成爆击！
　　艾凡对格列斯克的手指发起了绝招"反击毒咬"！"反击毒咬"因为"惊蛰杀招"的效果造成了双倍爆击伤害！
　　格列斯克受到了攻击！手指内的血管受到了艾凡牙齿的压迫，造成了血液流速稍稍减低的负面状态！
　　见到铁血主宰被一只拉米亚蛇妖给攻击，不明真相的围观群众们全都张大了眼睛，带着两分不安与八分期待看着接下来的发展。
　　八卦是智慧生物的天性，不管在哪个位面，总是没有凡人能脱离这种高级趣味所带来的无穷乐趣。
　　像是渔夫提起上钩的鱼一样，把紧咬着他右手手指不放满脸愤恨不甘的艾凡给提起一公尺高後，格列斯克充满兴致的看着艾凡上半身变多的光滑黑色鳞片，伸出没被咬住的左手手指在艾凡脖子上的鳞片上刮了刮，充分向世人展现出"手贱"这两个字的涵义。
　　系统：宿主获得一只艾凡！
　　将风适时的出来秀了一把存在感。
　　"艾凡，几天没见而已，就变得这麽热情啦。"格列斯克用那张魔化後恐怖狰狞的脸凑近艾凡，谐谑的笑道。
　　咬着他手指不放的艾凡左右磨动着下颚，估计是想以这种方式把被它咬着的格列斯克右手食指给弄断。
　　"它是怎麽变成拉米亚蛇妖型态的？"格列斯克看着艾凡渗出死灵毒液的尖牙头也不回的问。
　　"按照属下大胆的估计，艾凡阁下虽然没有经历过拉米亚族的成年仪式，但是您那天对艾凡阁下的行为让它的渐死之躯出现了第一次的发Ｘ期，艾凡阁下现在的半死灵身躯在发Ｘ天性与死者渴求生者血(体)液中生命力的双重作用下，无比渴求您的...委婉一点的说法－－精气。"
　　"属下认为，您得真枪实弹的在房间里跟它度过一个充满爱恋激情与灵肉交融的美妙夜晚...或着不在夜晚或是房间里也可以的千金时刻後，才能让身体的原始冲动受到满足的艾凡阁下重新得到转化回自己蛇人型态的能力。"
　　管家能力满级的阿福...不是，管家能力满级的虫族侍者布劳德以优雅自然，有如在描述歌剧内容的感叹调回答了格列斯克的问题。
　　从没渐过有其他人能把"要优雅，不要污"这句话演绎出如此的境界。
　　"很好的回答阿福，我给你十分。"格列斯克点点头，左手捏住艾凡脸夹上的嫩肉前後拧动。
　　"乖，小艾凡，松嘴，有什麽问题我们慢慢谈。"格列斯克口中温言柔语的哄着它，但是左手却毫不留情的拧动着，在给予对方不算太剧烈的痛楚同时，自己也能尽情享受着对方脸颊肉的滑嫩触感。
　　"格澳(不要)！"嘴里咬着几乎要把它嘴巴撑到极限的粗大柱状物体(格列斯克的手指)，艾凡的声音依然模糊不清，但是光从它被痛得溢出泪珠却依然凶狠的气势就看得出来它的意思了。


２５８、补签的条约
　　格列斯克用不会伤害到艾凡，却又能让小蛇妖感觉到足够疼痛的力道拧着对方的脸颊肉，看着对方眼框中积蓄的生理眼越来越多，埋藏在他心灵深处，来自於虫族血脉的施虐欲望得到暂时被满足的美好感受。
　　欺负可爱的小孩子，看着对方被自己折腾後既委屈又生气，但是又没办法反抗的可怜小模样什麽的，简直不要让人太愉悦，这感觉比去战场上虐杀几百个倒楣鬼还要更棒。
　　"对於我的备用方案感到非常愤怒是吗？"格列斯克笑着看它，"可是艾凡，你的灵魂都已经被我打上专属烙印了，难道你认为你还能在契约解除以前离开我身边不成？"
　　此时像条上钩的大鱼一样，被口中咬住的格列斯克手指提起来的艾凡听到这句话以後恨恨的盯着这只无耻的虫子看。
　　有句古老的比喻是怎麽说的？对了，如果眼神能够杀人，格列斯克现在已经被艾凡的眼神攻击弄得千疮百孔了。
　　"好吧，既然你这麽介意这件事情，那我现在就和你保证，假如你在决斗中赢过了我，那我在战斗之後就绝对不会使用任何卑鄙手段限制你的自由！这样小艾凡满意了？"格列斯克不管怎麽看都是很欠扁的笑着说道。
　　艾凡用充满疑惑的表情看着他，像是在说"你这个死变态会这麽好心？"。
　　"我一旦明言答应过的事情就绝对不会违背，在这方面我的信誉是怎麽样你还不清楚吗？"格列斯克伸出另一只手的手指刮刮它的下巴。
　　艾凡听到了这句话以後嘴巴一松，悬空的上半身重新落回推车上。
　　"这可是你说的喔！"小蛇妖伸出手指着格列斯克的鼻子，气势汹汹的说道。
　　格列斯克自从把转生後的艾凡从地下角斗场中带回来以後，还从来没看过它如此有胆气的状态。
　　恩，难道是因为进阶传说级了以後，觉得自己已经可以打赢他重获自由了吗？
　　感受到艾凡娇小身躯散发出来的传说强者威势，格列斯克用刚从艾凡的嘴巴里解脱的右手摸摸鼻子，心里暗笑着。
　　要是没有在之前晋升为半神强者，那麽在双方同阶...不，即使是艾凡只有史诗级而他在传说级的情况下，格列斯克也没有太大的把握赢过拥有数万年战斗经验，对於潜行者能力的理解已经到达超乎想像境界，就算过了这麽多年也无人能出其右的前任死神"冥火之拥"艾凡。
　　格列斯克这段日子之所以能把艾凡压制得死死的，让堂堂前任死神沦为他的抱枕而毫无反抗之力，不只是因为那深入灵魂的主奴契约，还有着悬殊的实力差距压制，没有突破传奇殿堂的职业者和踏入殿堂之门职业者，两者之间的差距简直就像十岁小孩与擂台上久经苦战而出头的拳王之间一样有着巨大的天壤之别，根本就不在同一个可以互相比较的层次上。
　　菲斯洛因有这麽一句老话能充分地形容这种状况：传奇之下皆蝼蚁。
　　就算是一向以虫海战术闻名多元宇宙各处的虫族，在打仗的时候也不会选择用大量的高阶去堆死实力没有掺任何水分的真正传奇强者，因为这样一来要付出的代价就太高昂了，还不如派出己方用邪门歪道临时催生出来的水货传奇和对方死拚来得有效率。
　　就算转生後的艾凡有着笑傲整个世界的精湛技术与战斗意识，能够轻松完虐其他传奇以下的渣渣们，但是以刚出新手村的实力就碰上了格列斯克这种刚复活就传奇级的ＢＯＳＳ，战斗意识虽然比不过自己但距离却也没有差到哪去，至少不可能向那些吟游诗人编造出来的故事一样傻傻地被它用各种方式磨死，那也是必须被对方全面辗压的。
　　"你难道忘记我诚实的名声了吗？可不是我自吹自擂，所有人都知道，只要是我亲口答应过的事情，我就绝对不会反悔，不然你要我再用自己的名字发誓一次吗？"格列斯克举起手来信誓旦旦的说道。
　　之前说过，格列斯克在菲斯洛因的史书中有着"诚实"这项美誉，所有人都认为这家伙虽然充分的展现出狡猾奸诈的特质，在战场上用战术坑人的战绩也非常辉煌，但是却非常不喜欢或不擅长，在其他场合中用虚假的谎言来掩藏自己。
　　只能说格列斯克的"不屑於使用谎言，一旦说了什麽谎就会露出明显不自然动作的坦荡强者"这个形象被塑造的很好，而且非常谨慎，每次真的用谎话坑过人以後，都相当完美的解决灭口工作。
　　而艾凡则是又一个被这个虚假形象坑害的受害者。
　　就算格列斯克再怎麽爱整它，但是仔细回忆这段时间相处的过程，格列斯克还真的从来都没有骗过艾凡。
　　"好吧，我相信你的信誉。"艾凡皱着鼻子手叉腰，用非常严肃且可爱的样子仰头盯着格列斯克，"之後我赢了，你就要放我自由！"
　　"我都答应了不是吗，不过话说回来，你的下半身现在是蛇..."格列斯克伸出手指戳了戳艾凡的尾巴尖端。
　　敏感点被刺激的艾凡瞬间炸毛。
　　"别想继续占我便宜！我可是要留着清白之身离开你的！我自己能解决这个问题！"
　　艾凡伸手把自己的尾巴从正打算抓住其末端的格列斯克魔爪中抢了过来。
　　"我告诉你这个死恋童癖，你就等着我适应了蛇妖的躯体以後，被菲斯洛因曾经的最强潜行者，'冥火之拥'艾凡把你击败吧！我要让你再度体会到当初被我狩猎灵魂时的恐惧！"犹如被踩中尾巴的猫，左手抱着尾巴的艾凡生气的挥着右手对着格列斯克叫嚣後，整条蛇就从推车上"滋溜"一声滑了下去，在身影逐渐透明化进入潜行状态的同时迅速的窜出了法师大厅
　　"主宰陛下，有需要我去帮助艾凡阁下吗？"站在推车旁边近距离观赏完整场互(调)动(戏)的皇宫侍者阿福布劳德问道。
　　"不需要，它现在能自己找到我的房间在哪里，之後就是我的问题了，阿福你就先回去吧。"
　　"...如果您真的这麽喜欢叫属下阿福，那属下就改名，从今以後就叫做阿福好了。"布劳德无奈地叹气後说道。
　　虫族一切以主宰的意愿为重。
　　"真的吗？那真是太好了，这麽一来就方便叫你了呢布劳德。"格列斯克坏笑着回答道。
　　"...算了，主宰陛下，属下就先告退了。"无奈的表情中透露出莫名沧桑的布劳德在对格列斯克鞠了个躬以後，便转身进入了召唤法阵中被传送回去原本的时空了。
　　顺带戏弄了下属一通的格列斯克目送自己的皇宫侍者离开以後，便转头以充满压迫性的视线瞄过在场的所有人。
　　"你们...谁也不准去告诉艾凡，我已经晋升为能掌握部分世界权能的半神，比它现在还要高一阶的这件事，听懂了没有？"
　　被格列斯克威吓的目光扫过，众人反射性的咽下一口口水後，全都背上冒冷汗的在半神威压下僵硬着身体点头。
　　你这家伙刚才这麽乾脆的答应人家，在对方赢得战斗之後绝不用卑鄙手段重新抓它，是打着以半神之身辗压人家传说级，不给它赢的机会的鬼主意啊！
　　半神和传说之间的差距同样也非常巨大，虽然能够以各种外在条件弥补，比方说像格列斯克那一身顶级装备还有本身种族的特性之类的，但是艾凡可没有格列斯克找回来的独裁者套装那麽豪华的装备，而且在利用种族天赋能力这一点上，才刚觉醒蛇妖天赋的艾凡可比不上极端发展本身种族能力的虫族。
　　这就代表除非艾凡弄到一套至少亚神器品质的装备穿在身上，否则之後当他们决斗时，小蛇妖的胜算依然很小。
　　看到他们连忙点头答应自己的要求以後，格列斯克便收回了威压，对着他们歉意笑了一下。
　　"真是不好意思，用了稍微震撼点手段让你们牢牢记住这个请求，我必须确定没有不稳定因素的产生，我想这麽一来，应该是不会有人会在之後不要命的给艾凡通风报信了。"
　　格列斯克嘴上说着不好意思，但是实际上他看起来完全没有任何歉意。
　　"我有个问题想要请教您，铁血主宰阁下。"
　　一名坐在比较远的地方的传说级女性人类法师走了过来，在格列斯克面前停下後，脸上完全找不出任何畏惧神色的看着他问道。
　　"可以，请说吧。"格列斯克大方的对着这名充满勇气的女法师回复道。
　　一个不会对半神威压感到畏惧的传说级强者，不管怎麽说都该给予尊重。
　　"刚才那位死灵蛇妖...它刚刚是不是自称为，死神艾凡？"女法师略迟疑地问道。
　　"你是想问，它是不是就是远古死神'冥火之拥'艾凡吧？"
　　格列斯克看了一下布劳德忘记推回去的金属推车，然後对女法师回答道："我记得你们这里的死神艾凡也是在贪婪魔王入侵战中殒落的，然後被k的助手冥水取代了死神的位置对吧，我可以回答你，没错！刚才那只指着我鼻子叫嚣的可爱小蛇妖，就是我们那个时空殒落以後侥幸没有沦落到灵魂毁灭的地步，因为轮回法则而转生的远古死神，菲斯洛因曾经的最强潜行者，'七根手指的幽冥火焰'死神艾凡。"
　　得到了这个明确的答案後，女法师整个人都不好了。
　　"那它刚刚说得奴隶契约是..."
　　"我很幸运的在一次伪装身分於大陆上游历的时候，碰到转生成蛇人族与拉米以蛇妖混血儿的艾凡，而它那时正被某个奴隶商人拥有，那个商人为了巴结我，就把艾凡送给我当礼物啦！"
　　格列斯克笑着作摊手状，"所以为了确保我对它的控制权，免得它实力恢复以後把我杀掉灭口掩盖黑历史，我还趁着它还很虚弱的时候强行逼它签订了灵魂主奴契约，所以大名鼎鼎的前任死神艾凡，现在是我可以随意生死予夺的奴隶呢。"
　　他满意的看着这些人出现三观崩毁的表情。
　　"好了，不就是我趁人之危把对方强行收为奴隶吗？这有什麽好讶异的，要是你们也有这种眼力和运气也能做得到阿，别发楞了，第一批军队就快传输完毕，之後除了法师还可以自己留在法师塔里继续冥想提升法力外，军队中所有人全都给我到要塞後方的大空地上！我今天就要开始给你们进行地狱特训了，在没有把你们这群散沙全都用熔炉般的训练锻造成一块铁板之前，你们谁也别想上战场去送死！"


２５９、第一个玩家公会成立了
　　大家好，我叫王大锤...啊不是，我叫做王奇峰，是个逐渐踏上网游类小说主角之路的重生者。
　　我身边的这三个人是跟我一起打拼事业的可靠队友，而我是他们的队长，身为一名重生者，我是主角已经是板上钉钉的事实了，那麽他们就是小说套路中主角的亲信和最忠实的小弟们。
　　自从我们当中包括我在内的三个男性都通过了那考验人类心理承受能力，让我们现在的性格都产生了某种未知扭曲的种族考验，加入了铁血虫族以後，我们这个队伍就越来越加强大了。
　　首先是我王奇峰，游戏名称"峰奇路转"，不但贯彻了重生流主角的套路－－新手村奇遇丶新手村名人丶新手村牛逼，而且还因为亵渎了光明女神得到了女神的诅咒与黑暗阵营两位强力大神的祝福，成功得到隐藏职业游夜者，即将开启我争霸游戏世界丶出任公会会长丶迎娶白富美丶登上人参巅峰的道路，现在想想还是有些小激动呢。
　　其次是我们队伍中唯一的女性，喜欢假装自己是个猥琐男大学僧的中日混血美少女翔子，游戏名称"我在翔里下毒"，和我一样是个潜行者，这货明明是个漂亮的美少女，却总是用这种伤害眼睛的形象去搭讪其他女孩子，然後被毫不留情拒绝。
　　她同时也是我们当中唯一没有加入铁血虫族的成员，不过她却是隐藏种族"破风之翼"的成员，这是一种半机器构装体的特殊种族，也就是说翔子获得了"机娘"这项萌属性，在种族优势上完全不输给我们这些刚起步的虫族玩家，现在则就职了该种族特有的特殊职业"掠空索命者"，在游戏前期大家都买不起飞行座骑只能在地上跑的时候就可以离地五十公尺飞行，简直就是神种族天赋。
　　不过要是超过五十公尺的话，就会受到限制本身机体性能的限制而产生不良反应，必须逐渐完成破空之翼的主线任务後，才能逐渐获得安装更优良的零件的权限。
　　系统是这麽说的拉，但我看只是游戏对玩家限制罢了。
　　可惜的是翔子习惯穿裤子，要不然就会有福利画面每天大放送了...虽然她外表上看起来依然像个男孩。
　　再来是团队里的猎人徐杰辉，游戏名"漫漫长夜寂寞汉"，我们队伍里的人都叫他漫漫，其他人因为某些原因都称呼他"杰哥"这个有某种暗示性的外号。
　　他是个平时看似沉默寡言其实是懒得说话的冷酷型男子，也是我的老朋友了，自从高中时期我们就认识，这个家伙玩每款游戏都非常专业，是我非常信任的队友，这个家伙最奇特的一点就是明明不怎麽说话，却拥有一种莫名的魅力可以到处勾引到美人和他上床，而且这个魅力不限男女与真人或ＮＰＣ！真是令人羡慕忌妒恨的人生赢家啊。
　　现在他已经转职成了"追猎刺蛇"，一种听起来比较像是虫族兵种而非战斗职业的虫族特殊职业，追猎刺蛇可以消耗些许生命力来制造骨刺当成箭矢，并且这些骨质箭矢会附带额外的特殊效果，比方说破甲丶毒素或是爆裂成碎片散射。
　　不要以为我读书少，这根本就是虫族刺蛇的天赋能力好吗！
　　最後是我的平凡表弟李雷，这个拥有存在於英文课本传说中的角色名字的男人是队伍中实力最弱的人，但是相起其他普通玩家已经能算得上是高手了，游戏名称"重剑雷霆"，在虫族的帮助下转职成了相当着名的战士特殊进阶职业"剑圣"，现在因为职业限定而不能穿上衣必须打赤膊，但是等到二十级完成了职业进阶任务以後，就可以把职业切换成虫族特有职业"怒鳞剑圣"，到时候身上会长出轻巧又坚固的甲壳，就不用担心会有妹子向系统举报他公然猥亵罪了。
　　李雷是我们队伍中的坦克，隶属於於剑圣两条发展道路中，用自己强健的体魄作为开路先锋，以高超的剑技抵御攻击，率领队友们冲锋赢得胜利的防御系专精"战帅"。
　　虽然剑圣不穿上衣，但是他们拥有强健的体魄，选择"战帅"专精的话就是个能在战斗中协助主坦进行防御的第二防卫者，或着是能在玩家之间进行ＰＶＰ战斗的时候负责扛大旗的重要先锋，加上了虫族不管转职成哪个职业都会是半肉的种族能力，李雷现在完全能担任主要坦克的职务。
　　还有一个临时被我们虫族最高领袖塞到队伍里的编外成员，从光明阵营叛变过来成为主宰他老人家学生的萌萝莉"云朵棉花糖"，是名专门远距离秒杀敌人的特殊职业"旷野狙杀者"，队伍中输出火力最强的一位，虽然和漫漫一样是猎人的特殊职业，但是就技能倾向上来看，近战远程皆可的漫漫是生存专精的猎人，而棉花糖则是放弃了对於宠物的强化，一切战力都握在手中的枪膛上的射击专精猎人。
　　我们是一支强大的基础五人队伍，虽然没有专业的治疗者，但是在有了大量的急救道具与高超的技巧弥补下，这完全不是问题！
　　我们他娘的有技术又有钱！
　　虽然说到达等级十以後，就可以和真理神殿神使对话离开新手村，但是目前所有玩家都在到了菲斯洛因大陆不久後，又重新用系统赠送的神赐炉石传送回来新手大陆，在达到十五级这个暂时的新手村等级上限後，宁愿得不到更多经验值也依然留在这里打拼。
　　这是为什麽呢？
　　答案很简单，因为菲斯洛因那里的拟真度实在太高了。
　　有很多不知死活的玩家莫名奇妙的就会冒犯当地ＮＰＣ们的禁忌，被各种刁难与敌视，而且有很多游戏辅助功能在菲斯洛因本土上都无法继续生效，以为这还是和以前的网游一样，在城市外只有符合当前玩家等级弱小怪物的玩家们，兴致勃勃的前往怪物聚集点要开始刷怪以後，狼群啊丶食人魔啊丶盗贼啊，分分钟教他们怎麽做人。
　　就算是想要靠着解任务升级的玩家也会发现，大陆上的那些平民ＮＰＣ根本发不出有啥油水的任务，全都是一些打杂啊丶种田啊丶赶老鼠遛狗养猫之类的杂事，而且报酬还很低！
　　他们当然没有和本大爷一样有过惨痛的教训，菲斯洛因本土那里就不适合新手安心升级，难度实在太高了啊有木有！
　　在还没有玩家大幅泛滥，菲斯洛因大陆在人数优势下被开发的非常适合玩家生存的情况下，那里简直就是另一个真实的异世界！
　　还记得前世的时候，就有高人总结出一个结论：游戏前期最好还是乖乖窝在新手村，待在这个到处有适合你等级的怪刷，随时有奖励丰厚的任务可以做的地方，累积起第一桶金和一身精良的装备後，再以这个高度作为起点去挑战地狱难度的菲斯洛因大陆吧。
　　我们一行人都到过菲斯洛因本土，在自己所属种族的官方进行登记，从无种族的玩家转变为真正的奇幻种族玩家，得到了完整的种族能力後又重新回来，和各大团队继续抢首杀抢宝物，在真理神殿那里接任务刷声望。
　　在设定上，神赐大陆是由菲斯洛因的世界意志无法消化的世界碎片捏在一起创造的，这个地方充满了各种用途不明的物品与奇遇，当玩家探索这块浮空大陆的同时，也是在帮助菲斯洛因"消化"这个空间，因此真理神殿会用奖励丰厚的任务鼓励玩家在这里到处乱窜，以求早日让菲斯洛因把这里吸收完毕。
　　目前呢，各大游戏公会都已经在这款游戏里重组完毕了，准备开始他们新一轮的征程，第一步就是要把自己的玩家公会正式建立起来，而很多玩家都以为要在菲斯洛因这款游戏中建立公会，需要先推倒某某ＢＯＳＳ取得所谓的"建帮令"这种东西才行，结果现在满世界去找强力ＢＯＳＳ去了。
　　...好吧，我当初也以为是这样子的，结果我们全部都被几个好奇心比较强烈的业余玩家，用第一个建立公会所得到的伟业名称狠狠嘲笑了一把智商。
　　菲斯洛因的玩家要建立公会，根本不需要去打见鬼的什麽建帮令，你只需要在真理神殿的声望达到尊敬以後，去广场边上的真理神殿中找个坐在柜台後面的特定ＮＰＣ，领一张需要至少五个玩家签名的小单子，随便找四个凑数用的玩家跟你一起在上面签个名，然後把这张单子连同十个银币的手续费一起缴回去，ＮＰＣ登记一下以後，新鲜出炉的公会就这麽成立了。
　　没错，就这麽简单。
　　没有什麽需要成千上百人推倒的超强ＢＯＳＳ，不需要发起一场混战抢夺，没有可以发起一场让整个游戏的玩家全都关注的拍卖会，需要什麽建帮令才能成功建立公会的这些套路。
　　就只要你在崇敬这个阶段以前，声望很好刷的真理神殿里声望高度到达尊敬，领一张单子，在上面累积五个玩家的签名，然後付十银的手续费，就可以了。
　　我只能说菲斯洛因的设计者，那个现在飘在广场空中五公分上笑呵呵的死胖子，一定是故意在玩了很多网游和看了很多网游小说以後，故意把公会建立的手续弄成这样的。
　　当然啦，虽然以前我也郁闷的要把一口老血给喷出来，但是当现在要第一个建立公会的人换成我自己的时候...我怎麽就觉得，这个设计实在是太ＴＭ的棒极了呢！
　　"所以我们的公会名称要叫做什麽呢。"
　　用从信用点兑换来的每人五千金币，和替他们在格列斯克面前争取好处的条件，成功争取到了公会命名权的萝莉云朵棉花糖看着这张单子，托着下巴发出疑问。
　　"公会名最多十五个字，可以包括标点符号，这个名字一定要有强大的冲击性，让所有人只需要听过一次就再也不可能忘记！"身为准会长的王奇峰第一个提出要求。
　　"要有强烈的感情元素。"实际上是个浪漫主义者，否则也不可能总是能找到一晚激情对象的漫漫长夜说道。
　　"希望是个能够让我顶在头上，就会让很多女孩子带着正面情绪看着我的名字。"百合倾向已经来越强烈的伪猥琐男－机娘翔子这麽说道。
　　"假如能够在某种意义上代指我们的可爱吉祥物残牙，那就太好了呢。"其实有颗柔软少男心的李雷给残牙投喂着饲料温柔的道。
　　"伊呀！"残牙发出可爱的鸣叫声。
　　云朵棉花糖听完他们的意见後苦恼的低着头思考。
　　"假如觉得这样取名太困难的话，就拿掉几个条件吧。"王奇峰友善的建议。
　　"不，我一定能想得出来！"云朵棉花糖咬着笔，皱着眉头看着羊皮纸，然後露出了灵光一闪的表情，"哈哈！我想到了！我想到了！先说好，我已经拿到命名权了喔！所以我取什麽名字你们都不能有意见！"
　　"我还要追加一个条件，团队的名字不能太女气。"王奇峰见对方如此兴奋，适时的补充道。
　　他前世已经看过太多新手女玩家来取替其他东西名字的时候，都会取一些可笑到冒出梦幻泡泡的奇葩名称了，现在看到云朵棉花糖有着这麽一个游戏名称，加上她现在又很兴奋的模样，不得不出言警告一下对方，避免糟糕的状况发生。
　　王奇峰可不想沦落到像前世排行第四名的大公会"彩虹小马超可爱－－友谊是魔法！"的成员一样，每次出门都得通过一次羞耻心检定，一旦失败就会着脸跑回家的境地。
　　"没问题没问题！不准偷看喔！"云朵棉花糖转身背着他们，迅速的在纸上写下了公会名称，然後挡着纸张走到了公会注册ＮＰＣ前面，把申请单和十个银币交给了对方。
　　"知道吗，我有一种不祥的预感，我们好像不应该只因为五千金的价格就把公会命名权卖掉，还让云朵棉花糖同时以主宰门徒的身分把这公会申请为虫族首要投资公会，以後想解散也不可能。"虽然是在游戏里，但是王奇峰感觉自己的右眼皮直跳。
　　"别这麽紧张嘛奇峰，你都说了不能太女气，那个十四岁的小萝莉能想出什麽雷点十足的公会名？"翔子笑嘻嘻的拍拍他的肩膀。
　　系统：第一个玩家公会"可爱的男孩子更好！因为不会怀孕"成立了！成员名单如下：会长峰奇路转丶副会长云朵棉花糖丶成员漫漫长夜寂寞汉丶成员我在翔里下毒丶成员重剑雷霆，"可爱的男孩子更好！因为不会怀孕"公会全体成员获得伟业"咱们打败了那群以为这游戏有建帮令的逗比了！"
　　王奇峰的眼神死。


２６０、告诉XX我爱他
　　除了云朵棉花糖以外，王奇峰一行人是面无表情的顶着公会名走出神殿的。
　　"可爱的男孩子更好！因为不会怀孕"这包含惊叹号在内的十五个蓝色大字就被他们顶在头上，简直要灼瞎所有人的眼睛。
　　"我觉得顶了这麽一个公会名，整个人都更加猥琐了啊..."翔子远目。
　　"那不正好，你的嗜好就是假装自己是个猥琐男。"王奇峰白了这位怪癖少女一眼。
　　漫漫长夜这个其实毫无节操的双性恋还挺淡定的，"往好处想，有了第一个成立工会的伟业，还有这麽具有冲击性的公会名，我们出名了。"
　　"我们早就出名了，不需要再来一把如此刷节操下限的行为来累积时髦值啊..."王奇峰捂脸想哭。
　　"要是能去除掉惊叹号後面令人羞耻的六个字就好了。"李雷摇头叹气。
　　等等，重点是那里吗？
　　"是因为奇峰哥说要有冲击性，让所以看过一眼的人都不会再忘记，所以我才加上那六个字的喔！要不然我应该会取‘可爱的男孩子最棒‘、‘热爱萝太後援会‘之类的名字呢。"云朵棉花糖笑嘻嘻的说道。
　　等等，那些名字也有问题吧。
　　王奇峰立刻感觉到数道目光集中在他身上。
　　所以是我的错罗？
　　同样被这个公会名坑到的王奇峰会长欲哭无泪。
　　"公会建立起来了，我们接下来就是要去做公会升级任务吧。"云朵棉花糖的视线在神赐广场上寻找着发布这种任务的ＮＰＣ。
　　公会升级任务，就是提升自己公会等级的一种考验，真理神殿会透过发布一些特别难以完成的任务来测试玩家公会的实力，在公会累积的大量评价以後提升他的等级，并且给予与等级相匹配的各种优渥福利，比方说使用传送阵的费用减免、特别为降临者所开设的道具商店的消费折扣、定期汇入公会银行的资金补助等等。
　　"还不用急，至少再过三个星期公会才会需要升级，现在神赐大陆上还没发现特别难以被世界意识解读的异世界遗，没什麽能快速累积公会评价的任务可以做，我们先去阻碍破晓之章攻略ＢＯＳＳ比较重要，听说他们这次打算杀死一条实力达到传奇殿堂的巨型鳄鱼，要是让他们拿到了那麽高级的怪物身上的材料，那麽就可以制作十几具属性优越的史诗级皮甲了。"
　　在菲斯洛因这款游戏里，除去只有在新手阶段才有的即时奖励以外，玩家杀死生物後想要获取利益必须自己在生物的尸体上采集战利品才行。
　　杀死野鹿丶野狼这种野兽的话可以剥皮取肉，杀死低等哥不林这种亚人类生物就可以直接拾取对方身上携带的任何物品。
　　如果有胆量，玩家完全可以把亚人类生物的尸体向野兽尸体那样进行肢解，贩卖给黑暗阵营的死灵法师当作施法素材，只不过这麽做的人不多罢了。
　　玩家们获取装备的主要方式除了杀死本身拥有装备的怪物以外，就是四处收集资源，然後回到城市中贩卖给ＮＰＣ换取金钱，然後到装备商店中进行购买。
　　真理神殿有专门的回收站廉价且无限的采购这些来自未消化空间的物资，就算你带回来的是一团毫无实际价值的草食动物反刍物，也能用数公斤换来一枚最没价值的铜币。
　　来自各大势力的ＮＰＣ们会从玩家身上收购他们感兴趣的物品，价钱会比什麽都会买的回收站要高，不过玩家得先知道这些ＮＰＣ到底需要什麽样的物品，需要多少的数量，而且对方到底有多少钱会愿意用来购买物品才能稳定的获利。
　　不过各大势力都贴出了物资收购单，大量从玩家手中用金钱换取已经确定需要的新种物资，尤其是从诸族自治联合过来的地精们更是永远在收购各种动物毛皮与药草、矿石、破损装备，一次大量运回这些东西到菲斯洛因本土加工贩卖。
　　玩家们可以从ＮＰＣ那里习得各种专业技能，比如说采矿、药草学、剥皮等等收集资源用的技能，还有炼金、珠宝设计、锻造、皮革加工之类自行将资源转化成道具的制造技能，这也是玩家们获取装备的途径之一。
　　由真理神殿开设的装备店中虽说有无限量供应的装备，但是都是能力相当不出彩的白板装备，绿色品质的优秀装备都是一段时间刷新出一定数量可供购买，只有运气好一点的人能抢购到。
　　而由那些见到滚滚商机，因此连忙弄出店面想赚钱的地精所开设的装备店也是供不应求，跟那些纯粹是帮助玩家渡过成长初期的降临者装备店不同，地精商店里的装备各种品质都有，甚至还有史诗级装备贩卖，但是标价相当昂贵。
　　而且地精吃准了这是卖方市场，完全不肯降价，不是往游戏中投入信用点换钱的土豪玩家的话是很难买得起这些装备的。
　　除了抢夺怪物的装备与从ＮＰＣ那里购买装备以外，最常被大团队用来取得精良级以上装备的方式，就是请托ＮＰＣ帮忙加工F有的素材。
　　请ＮＰＣ帮忙加工材料的代价可不小，毕竟真理神殿的那些比较像是为了服务玩家而存在的ＮＰＣ并不提供这种服务，玩家们只能拜托来自菲斯洛因本土，拥有对应制造技巧的各势力ＮＰＣ帮忙制作。
　　而这些ＮＰＣ是来这里招揽玩家当使者的，想要地位尊贵的他们帮玩家制作装备，不但玩家必须在这些ＮＰＣ眼中有个好印象，还必须先开出一个让他们满意的价格。
　　当然了，不管是谁地精们都愿意替他加工材料，但是费用...
　　虽然还没有到菲斯洛因本土上打拼过，但是破晓之章在光明阵营的声望很高，他们光是从任务中获得的奖励装备就足够让他们武装几个队伍了，更别提委托光明阵营的ＮＰＣ帮忙打造装备。
　　要是让他们杀死了传奇级的巨鳄，得到了的坚固皮革的话，光明阵营的制皮师们大概能在五天里做出十套以上的史诗级皮甲给破晓之章。
　　皮甲是潜行者，其他游戏都叫做盗贼的这种野外ＰＶＰ王者使用的装备，不管在哪个游戏里，拥有潜行能力和一击必杀爆发力的贼都是玩家团队和其他团队彼此战斗时的重要核心。
　　在多款游戏里的站在最顶尖位置大神们，也都是以盗贼作为自己的职业，激起了对ＰＶＰ具有热情的玩家选择成为盗贼的契机，这些因为崇拜而成为盗贼的玩家当中就包括了王奇峰。
　　这十几件皮甲足以让破晓之章把他们ＰＫ团中的精英潜行者给武装起来，那麽孤独九剑那个毁了无数游戏平衡的贱人一定又会趁机打压天堂向左，以一家独大的姿态称霸整个光明阵营！
　　一个统一的光明阵营不符合加入黑暗阵营王奇峰一行人的利益，不能允许这种事情发生！
　　"我们先回虫族大使馆回报成功建立公会的任务，利用第一个建立公会替虫族刷了知名度的军功兑换装备和购买战斗激素，翔子先去你们破风之翼的基地看看能够买什麽样的升级零件，巨鳄ＢＯＳＳ的攻略进度破晓之章很嚣张的发在论坛上，我们要在他们开始开打之前赶到。"王奇峰熟恋的指挥着。
　　"喔，那我就先去海鸟补给基地看看啦！沼泽入口见！"翔子在一阵助跑以後，背上浮现出了一对类似喷射机的金属翼，整个人飞了起来朝着城镇外飘扬而去。
　　"小心天使族的玩家！"王奇峰对着她逐渐远去的背影大声说道。
　　在这个时候，有许多的玩家开始聚集在离王奇峰等人不远的地方，对着他们指指点点的。
　　"其他团队和围观民众过来的，在他们缠住我们之前快点走吧。"云朵棉花糖说完後拿出了一块黄色的水晶，放在地上带着韵律敲了十几下，一只地道蠕虫便在她前方破土而出，对着他们张开了嘴巴。
　　"虽然这样移动很方便，但是就是不能习惯啊..."李雷看着那张恐怖的大嘴喃喃的道。
　　"别抱怨了，像个男人一样勇敢的跳吧。"王奇峰的话语遗落，就把自己的表弟给推进了地道蠕虫的嘴里。
　　"呜喔喔喔！我颠倒过来..."
　　李雷的声音传出一半，就被地道蠕虫的肠子蠕动声盖过了。
　　看到这一幕，漫漫长夜的脸也有一些扭曲的迹象。
　　"漫漫，轮到你罗。"
　　"告诉杰拉米，我其实很爱他。"刺蛇猎人说完以後往蠕虫的嘴纵身一跃。
　　"杰拉米是谁？"云朵棉花糖好奇的问。
　　"漫漫在玩梗而已，杰拉米是昨天跟他到旅馆开房间的黑暗精灵少年。"


２６１、训练之後
　　看着来此接受训练的萨满们，迷你矽石捧着一碗热汤眯着眼睛柔声讲解着。
　　"所以土元素的的道路有厚实丶沉稳丶坚强等主流，还有包容丶承受丶永恒等衍生的高级道路..."
　　萨满们认真的听课，还有一些获许来旁听的玩家拿出了笔记本开始做纪录。
　　"不晓得迷你矽石阁下这次讲课能坚持多久。"
　　"上次是讲了十五分钟睡着，比上上次还少了三十秒。"
　　"我看这一次应该会是十二分钟吧，你看迷你矽石阁下的眼皮闭起来的次数与时间越频繁了。"
　　"因此丶因此..."迷你矽石喝了一小口汤，提神过後重新睁开眼睛，"想要在大地知道这条路上不断精通，必须有着一个泳远也不会改变，符合大地之意特质，比方说我的丈夫格列斯克吧，他就有着永不屈服的意志..."
　　"迷你矽石阁下，如果您觉得累的话就休息吧，虽然提升我们这些不成材的萨满的力量是一件重要的事情，但是您就快要临盆的不是吗？"一名兽人老萨满对着迷你矽石说道。
　　自从之前与格列斯克啪啪啪而一发入孕後，时间已经过了几个星期了，迷你矽石的本体即将分裂出一个新的元素生命，而此时出现在这里的迷你矽石分身也随着本体的情况，出现了更加嗜睡的状态。
　　"没关系，我还能..."迷你矽石才这麽说到一半，就原地坐着睡着了。
　　一只工虫爬到它旁边，替迷你矽石弄好靠枕与毯子，顺便把没喝完的汤给撤下。
　　几只虫族萨满从迷你矽石後面走了出来，接下了自家主宰皇妃的任务开始对着这些萨满们授课。
　　在场的萨满们比较喜欢迷你矽石的教学，大地王族的萨满课程全都是最贴近本质的朴实思想，对於萨满们来说容易理解与吸收，而虫族萨满的课程却总是在宣扬如何利用元素的力量来塑造战争艺术的方法。
　　虽然说他们的技巧对於目前面临的战争是非常符合需要的，但是对於崇尚和平的大部分萨满来说，虫族萨满教学的内容也未免太过偏激，与他们自身的道路有着相违的地方。
　　玩家们？他们倒是不介意，但是他们也得悟性够高，能够从这些讲解中领悟到东西才行。
　　"上一次我们说过风元素的变异元素雷电元素的应用方式，今天我们来讲解土元素的变异元素金属元素，与水元素的变异元素鲜血元素之间所能产生的奇妙共鸣，配合火元素的催化，这两者..."
　　在一番神奇但是其功效非常残暴的元素反应讲解之後，有个年迈的萨满终於忍不住发表了意见。
　　"你们怎麽能这样随便使用元素？元素是拥有生命的，这样的扭曲太过於恐怖，平衡会遭受到破坏！我们萨满是谦卑的借用元素的伟力来帮助我们，如此凶恶的对待元素，迟早会失去元素的恩宠！难道你们根本不在乎这一点吗？"来自牛头人族的老萨满气愤的说道。
　　"现在是非常时刻，所有隶属於铁血之师的萨满们全都获得了来自世界法则的特赦令，你们在对抗恶魔的时候使用这种方式对待元素，绝对不会受到元素的反噬与疏远，毕竟和受到自己人的暂时折磨比起来，元素们更加不愿被深渊能量永恒的污染与扭曲。"虫族萨满焰爪.烽火之眼平静的对他说道。
　　"我们不会在除了对付恶魔以外的场合使用这种折磨元素的技巧，相信我，我们虫族的萨满很在乎和元素之间的联系，毕竟这是我们能为虫群所提供的最佳价值，没有虫族会抛弃自己所能贡献给群体的价值。"
　　"主宰过来了。"一只工虫这样说道。
　　虫族萨满们立刻停止了讲课，站成整齐的一排迎接格列斯克的到来。
　　外貌因为魔化能量的深入而越来越凶恶恐怖的格列斯克走了过来，他的三条凶器尾巴相当安静的拖在地上，随着主人的前行缓缓摆动。
　　格列斯克对着他们点点头，温柔的把睡着的迷你矽石抱了起来，那张恐怖的脸孔上露出的是谁都看得出来的怜爱。
　　轻柔的抚摸妻子的背脊，感受到格列斯克气息的迷你矽石发出了一声呢喃，回抱住格列斯克的脖子。
　　明明透漏出来的气氛就像是一个看似凶恶的温柔父亲抱着可爱的女儿，但是这一幕让在场的女玩家们都有了喷鼻血的劲头，还有让更多单身男玩家们有了把格列斯克绑在火刑架上烧死的冲动。
　　因为他们知道迷你矽石是格列斯克的妻子，而且迷你矽石现在还怀上了格列斯克的孩子。
　　可耻的人生赢家！为什麽还没有执法机关把这个让幼女怀孕的大绅士抓走阿！
　　格列斯克忽略了那些单身玩家的恶意，刚从持续了三天三夜的地狱训练脱离的他急着和自己怀孕的妻子温存一下，抱着乳白色皮肤泛起些许红潮的迷你矽石，格列斯克以庭院散步的速度慢悠悠的离开了萨满的集训场地"祖灵大厅"。
　　"不晓得我的第一个子裔会是什麽样子...要叫什麽名字才好呢？因为是小矽用分裂方式繁衍的，应该会像它一样可爱吧..."格列斯克用脸蹭着迷你矽石喃喃自语道。
　　格列斯克的精神有些疲惫，作为三天三夜地狱集训的最高教官，格列斯克在使用堪比酷刑的训练打(虐)磨(待)那些联军士兵的同时，也无时无刻用自己的力量与血气替他们进行体格强化，让他们永远都有体力继续接受折磨，不断的使用怒吼技能塑(洗)造(脑)那些士兵的精神从没中断，就算他现在是半神也会感觉到精神上的厌倦。
　　作为一名萌物爱好者，他需要自己的可爱妻子们好好慰劳他。
　　迷你矽石光是待在格列斯克旁边就能治愈这只虫子的心灵，再加上它有孕在身又很懒惰，恐怕是唯一一个不会主动去找格列斯克撒娇的後宫，所以格列斯克回来後第一个找的就是它。
　　当某只虫子从兵营区旁边路过时，不意外的看见那群在之前的三天里被他不断压迫与教训的士兵们回营的列队。
　　在看到他的第一眼，不管这些士兵是什麽种族什麽职业，全都在第一时间露出惊恐无比的表情，然後整齐的全体立正，对着格列斯克恭敬的行礼，那动作标准到可以拿来当成刚入伍新兵的典范。
　　格列斯克站在他们面前，盯着这些疲累不堪又冷汗直冒的联军士兵们仔细的看。
　　这些士兵们连发抖都不敢。
　　仅仅只用了三天，格列斯克就成功的把威严丶恐怖丶与纪律烙印在这些士兵们的灵魂深处。
　　要是他在原本的时空中也有机会这样训练来自光明阵营的精锐士兵，说不定以後和他们打仗时格列斯克光是往前一站，就足以让那些在他手下受训过的士兵立刻反叛为他而战。
　　"很好，在纪律上，终於有我的虫群几分样子了，"格列斯克满意的点点头後转开视线。
　　"礼毕！"
　　"是！"士兵们大声的回应，结束了敬礼动作。
　　当格列斯克转身背对他们离开以後，这些僵在原地的强大战士全都瘫软了下来，甚至有光明阵营的将士与黑暗阵营的勇士以劫後余生的心情抱在一起痛哭流涕然後昏迷过去，这在以前他们互相敌视辱骂时是根本不可能发生的事情。
　　俗话说得好，人生有四大铁，一起同过窗丶一起扛过枪丶一起分过赃丶一起嫖过娼。
　　一起接受格列斯克的地狱军训就同时满足了前面两种。
　　要是时间充裕，格列斯克说不定会用比较温和的方式来训练他们，可是在这麽急迫的状况下，格列斯克就只能使用让他一个来当黑脸的方式，以大魔王形象迫使这些原本彼此敌视的人团结立场。
　　在经过了连续三天的地狱之後，这些一起从中生存下来的士兵们抛开了阵营之见和种族隔阂，终於在毫无人性的压迫下建立起了革(和谐)命性质的情谊，成为了能够将後背完全放心交托给彼此的兄弟。
　　团结的士兵才是好士兵，现在铁血之师的非虫族编制才刚从一盘散沙变成一根铁胚，具有了成为神兵利器的雏形，度过这最初也最难的部份以後，格列斯克之後对他们的锻造与精制会更加轻松如意。
　　作为教官，他将化身为烈火与铁槌狠狠的鞭苔这群士兵，让他们成为能够发挥出百分之一千战斗力的王牌军，保护这个世界免於受到恶魔入侵的伤害，守护他们的大陆与家园。
　　但是现在先让这群撑过了特训没有退出的真汉子们先休息一下吧，毕竟连格列斯克自己也累了。


２６２、银心生变
　　很多人都相当好奇，在这三天的训练当中这群士兵们到底发生了些什麽事情，格列斯克把除去法师以外的主力部队都带到了要塞後方的山脉中进行封闭式特训，所以诺森德要塞中被留下的小部分施法者还有非战斗单位的後勤人员们，已经有整整三个日落日出没看到这群勇猛将士们的身影了。
　　而在带着劫後馀生表情回到要塞以後，每当这群士兵们被问起这个问题时，全都不约而同地露出了心理创伤被触动的扭曲表情，抱着头颤抖着说道："不丶不！...不要再让我去回想那个恶梦！饶了我丶饶了我！"
　　能够被带来诺森得要塞加入守护世界第一道防线的士兵们，全都是各势力最精锐的王牌军，其他的普通部队全都留在自己的国家里，防御在菲斯洛因大陆上四面开花，来无影後死满地，却又怎麽样都杀不完的恶魔突击部队。
　　既然能被叫做王牌军，被送来了最为重要的前线作战，那当然都是战力强大丶信心坚定丶意志有如钢铁的真正勇士，就算面对着比自己还要大上十倍以上的恶魔集体冲锋的时候也完全不会退缩。
　　所以问题来了，挖掘机技术哪家强...不对，他们到底是在这三天里经历了什麽事情，才会留下这麽严重的後遗症？
　　要知道，这些王牌军就算被俘虏後接受敌人的严刑逼供，也绝对不会屈服敌人透露出任何不利於己方的消息，可是他们居然被人以训练的方式留下心理创伤了？
　　这到底要用多恐怖的方式来训练他们，才能让这些王牌军在没有受到重伤而且状态依然良好的情况下，给这群铁铮铮的汉子们造成如此浓郁庞大的心理阴影阿？
　　没有人知道，那群士兵们打死也不愿意谈，於是格列斯克的凶恶名声在要塞中流传的更加猛烈了。
　　格列斯克造成如此明显的效果，和他的强者道路是"独裁"这一点有非常深的关系。
　　菲斯洛因的强者想要突破高阶顶峰的桎梏踏入传奇殿堂，必须拥有一股强烈的意念，想要继续晋升史诗的话，需要一种坚不可摧的信念，若要成为传说，就要从自己的信念中凝聚起一条属於自己的强者道路。
　　史书都传闻，铁血战神艾尔达的信念如果不是代表着战士的无尽怒火，誓要让敌人为他们的行为血债血偿的"复仇"，就是象徵战士们永不言败，不管是什麽敌人都无法使其退缩与畏惧的"不屈"。
　　但是实际上，格列斯克的史诗信念并非他人所猜测的这两者，而是象徵战士那能够干涉全场局势的凶暴力量，有如出栏猛虎般打乱一切，谁也无法将他忽视丶谁也不能免受影响的"霸权"。
　　任何人都不能再轻蔑我的存在，在设局的时候把我当成能够随意抹杀的卑微个体！
　　谁也不能再继续忽视我的意志，把我和我所重视的事物踩在地上随意蹂躏！
　　我将握住手中拥有的力量履行身为主宰的职责，要在这片大陆上抢下属於虫群的一席之地！
　　我将摧毁任何胆敢阻拦我脚步的人，让他们在虫群之力前瑟瑟颤抖！
　　我的命运不会再让任何高高在上的大人物一个念头而被随意摆布，只有我自己才能决定我是否能继续生存或毁灭！
　　我是格列斯克.艾尔达...铁血虫族至高无上的统治者！
　　这个信念就是格列斯克身为虫族主宰控制欲的体现，还有决定反抗之前的命运都是任由他人支配这个情况所做出的呐喊，那怕格列斯克到现在都还被凤仪女皇施加的职责所束缚，做出了很多他本身并不愿意去做的邪恶行为，但是接下虫群主宰的位置是格列斯克自己的选择，就算要为此继续漠视自己的思想欲求也是必要的。
　　你们知道，格列斯克这货其实特别缺乏安全感，从小缺乏稳定环境成长的孩子你们伤不起。
　　从获得信念晋升史诗级後，格列斯克就开始拥有如同爽文主角一般的强烈影响力，只要这家伙待着的地方势必会因为他的存在而发生大幅的改变，这种让周围的人事物都不自觉的开始围绕着他运转的气场通常被叫作"王者魅力"或是"领袖气质"。
　　此时的格列斯克已经拥有自己由史诗信念演变出的传说道路"独裁"的雏型。
　　而在战斗方面，格列斯克总是能利用情报不对等的优势打乱敌人的设想与节奏，使用对方意想不到的力量辗压而过。
　　成为了传说强者以後，格列斯克藉由"独裁"道路所凝聚的领域名为"暴君的国度"，在这个领域所能干涉的范围中，身为领域主人的格列斯克的意志将会影响现实的运转，他所做出的每一个行动其效果都会被放大最强，他的敌人将会举步艰难，好像周围的事物都在与自己作对，只要格列斯克愿意，他甚至能"命令"领域中无法抵抗他干涉的事物，做出他想要的行动。
　　格列斯克就是开着领域去练兵的，他所展现的恐怖威压与不可违背的形象，透过了领域的效果轻松的刻在这些士兵的灵魂深处，让他们这辈子就算活到老死也绝对不会忘记这份对於格列斯克的畏惧。
　　启动领域非常消耗精力，格列斯克现在没什麽兴致再去理会他人，他抱着熟睡的迷你矽石走向自己的房间，决定进入一次不作梦的半休眠状态，好好梳理一下自己体内的能量和修整灵魂。
　　慈恩和星夜这对亲子已经在房间里等着他了，它们俩都连着虫群心灵网路，格列斯克可以远端连络这两只外表幼小实则强大无比的半神。
　　想着有可爱的美人相伴入睡福利的格列斯克，心灵既疲惫却也雀跃，带着柔和的气息快步的前进着，想要早点到他房间的大床铺上抱着妻子们一起温存，那怕他因为梦魇缠身无法真正入眠，也无损对於这份期盼的热烈。
　　可惜总是有某些人会碍他的好事，某个来自於光明教廷的红衣祭司亲自来到格列斯克前面，要格列斯克对他们光明阵营的士兵造成心理阴影这件事情讨个说法。
　　"你这样的行为是必须受到谴责的！我们光明阵营的战士们不应该受到这样的对待...不但如此，你甚至还宣扬邪恶的深渊魔法！所有的术士都是背弃圣光的堕落者！"
　　被人拦下来指着鼻子大骂的格列斯克很不爽，他眼前这个穿着红色袍子的精灵主教非常年轻，有个相当乾净的眼神，可能是个靠着虔诚坚定的信仰让牧师等级迅速提升，而被教廷高层破格拔擢的神圣专精牧师。
　　通常来说，仇视光明教廷的格列斯克对於这样子单纯的牧师不怎麽厌恶，毕竟这样子的牧师和那些肚子满是坏水的腐败主教们完全不同，这样子的牧师是真正遵从光明女神善良面教诲的信徒，虽然拥有高贵身分却放低姿态在民间传教，非常关爱普通老百姓的生活与安全。
　　但是对方现在偏偏挑在他劳累的时候，以绝对称不上友善的态度来严厉指责他，格列斯克的心情就恶劣起来了。
　　"我是铁血之师的最高指挥官，这座要塞我说了算，别说给你们的士兵制造心理阴影了，哪怕我现在用质疑上级命令的名义把你送上军事法庭也没问题，我将会是那个法庭的原告丶证人丶法官丶陪审员丶律师，还有负责执行死刑解决你的刽子手！"
　　格列斯克眼神阴冷的瞪着眼前的精灵牧师，用一种会让人背後起鸡皮疙瘩的冷酷语气说道。
　　"我已经三天三夜没阖过眼，那群士兵就连睡梦中都在接受我的精神法术训练，在这种高强度特训下，身为们唯一教官的我已经非常累了，要是你继续挡在我前面，不让我好好去休息一晚调适身体的话，我不介意吃掉几十斤充满圣光，被圣化能量浸染的血肉来补充这几天的消耗。"
　　"...你明白我的意思吗？"
　　身上还带着往死里操练士兵气势的格列斯克直是着精灵牧师的眼睛，血红色的魔性双眼充满了杀气。
　　原本气势汹汹的精灵牧师被他的气势这麽一压，整个精灵都直接僵住，没办法再说出半句话了。
　　"哼！"格列斯克不屑的冷哼了一声，绕开了精灵光明牧师继续前进。
　　"等丶等一下...还有件事！"从杀气威摄中清醒过来的精灵牧师在三秒钟过後，立刻转身带着颤音再度叫住了格列斯克。
　　"又有什麽事情？"格列斯克转头冷淡的问道。
　　他判断对方还会有胆子继续叫住自己，那麽这应该是一个重要到能让对方战胜对半神恐惧情绪的消息，而不是刚才那些屁用都没有的废话，因此停脚步准备听听看对方想说甚麽。
　　"银心仲裁者醒过来了，它产生了奇怪的变化...公义之主现在已经力量全失，而且还丧失了虫族血脉，真理神使要我过来告诉你一声..."
　　"你这个蠢货！"听到这个消息以後格列斯克勃然大怒，"这种紧急的军情，你应该放在那些没有用的指责前面就跟我说才对！"
　　格列斯克的尾巴狠狠抽飞了这个不知道事情轻重缓急的精灵牧师，在精灵牧师在空中画出完美的抛物线落入街道另一边的垃圾桶前，虫群主宰竟拿出了几块元素晶核配着一杯发光的红色药剂吞到了嘴巴里，强行将自己的体能恢复到颠峰状态。
　　虽然在一般情况下恢复能量是一种令人享受的事情，但用这种方法来恢复体力不会出现什麽很美好的感觉，就像是一口气灌下一大杯碳酸饮料一样，那些气泡会刺激喉咙让人感到难受，而且多少会造成一些健康上的损伤。
　　但是现在情况紧急，而且虫族又不会因为一些肉体损伤就产生不良反应，格列斯克判断自己其实完全不需要休息，只得放弃好好休息一下的打算，直接奔向了虫族的主基地而去，留下了黑色的残影还有被他的疾行所刮起来的细小旋风。
　　－－－－－－－－－－
　　"怎麽会发生这种事情？银心仲裁者陛下不是已经恢复虫族血脉了吗？"
　　真理神使一脸着急的询问治疗师。
　　"完全检验不出原因，但是主宰的力量和血脉确实完全消失了，只剩下一点点的圣光之力在体内萦绕。"守序中立阵营的虫族牧师也是一脸沉痛的模样。
　　在对抗深渊入侵的紧要关头，作为救世英雄以及世界上信徒最多丶影响力最大的神o，银心仲裁者却因为某些不明原因而失去了所有的力量，甚至还从天赋惊人的虫族变成了带有天使血脉的人类，这对於目前的诺森德要塞，乃至於全世界都是一个巨大的打击！
　　"这可怎麽办阿..."
　　第一个发现这个状况後连忙把虫族成员叫过来的真理神使懊恼的抓着头发。
　　从营养池中醒过来後就不发一语的银心安静的坐在洁白的床铺上，盯着自己的双手发楞。
　　"我们判断这可能是暴食之力所产生的影响，由於暴食魔王的力量没有腐化主宰，因此转而吞噬主宰的力量，但是我们在主宰的体内找到了暴食之力後，令人讶异的，暴食之力的量也变得十分微小，几乎无法察觉，可以说是一般传奇强者能够自行消灭的渺小存量，而且这股细微的暴食之力产生了惰性，不管怎麽刺激都没有被唤醒的迹象。"另一个虫族德鲁伊这麽说道。
　　"暴食之力的量也被减弱到了极致？"真理神使惊疑的道。
　　被魔王之力侵蚀後，按理来说这股能量只会越来越强大，直到将宿主给侵蚀为一名新的恶魔为止，就连以圣光所凝聚的光明天使也无法幸免，还从没听过魔王之力会自行减弱的例子。
　　"以前有虫族发生过这种事情吗？"
　　"没有，从来没有。"在场所有的虫族都摇头回答道。


２６３、身为领袖，遇事必须果决
　　"铁血主宰已经到了。"门外的虫族守卫隔着门扉朝里面说道。
　　"那还等什麽，快请他进来！"真理神使露出希望的神色急忙说道。
　　格列斯克在这句话落下後直接推门而入，狰狞的虫脸上露出着急的表情，直接了当的对着他们说道："快让我看看洛云的情况！"
　　所有人都让出了一条路，让格列斯克可以直接走到正躺在床铺上的银心身边。
　　迷你矽石此时已经醒了过来，它揉着眼睛被格列斯克紧紧的抱在怀里，一起和丈夫观察着银心身上的异状。
　　别看迷你矽石平常像个吉祥物多过超凡强者，不管怎麽看上去和捏上去再怎麽软糯，它毕竟是个有着中等神力等级的神祉，能够主导抵抗其他三系元素入侵大陆战争的将领，专精於疗愈与增幅的土之愈地者，土元素生物们的卵石亲王，在许多事情上迷你矽石都非常可靠。
　　格列斯克看着茫然发愣的银心，放松了表情柔声对它说道："洛云，来，转头看着我。"
　　银心过了三秒钟後才缓缓的看向格列斯克，稚嫩的脸上浮现出毫无头绪的空茫与一丝疑惑，就好像在对格列斯克说"做什麽呢？"一样。
　　见到对方露出这种表情的格列斯克心中生出了一股不详的预感，他将自己甲壳上没有生长倒刺的手腕贴到了银心的额头上，闭上双眼仔细的透过探入银心体内的精神力，感知银心身体的的状况。
　　过了数秒钟之後，格列斯克猛然睁开双眼恶狠狠的看着地面说道："该死...居然是‘拉萨迦夺魂术‘和‘血脉剥离‘！"
　　"铁血主宰阁下，您知道银心仲裁者陛下身上到底发生什麽事情了吗？"真理神使关心上前的问。
　　"诺森得要塞被深渊虫族潜入了！"格列斯克气愤的道，转头对着在场的虫族下令："快，洛云之前休养的营养池在哪里？快带我过去！"
　　"您的意思是有敌人正潜伏在要塞里？"
　　不只有和格列斯克对话的真理神使，包括一向天不怕地不怕的高等虫族们在内，在场所有人的脸色都变了。
　　诺森德要塞是目前菲斯洛因势力抵抗深渊入侵的第一道防线核心，也是最不容许出差错的重要战略要点，一旦这里出了甚麽问题导致沦陷，菲斯洛因救世军费尽千辛万苦，损失了无数银心守望中正义之神圣骑士们的性命才建构起的封锁线，立刻就会被这些凶暴的恶魔所突破，
　　到时候如果再想要控制住恶魔扩张的军势，那就必须付出无比惨重的代价了，而且还不一定能成功。
　　"不一定，潜入者很可能已经逃走了...假如我没推算错的话。"格列斯克表情难看的说道。
　　他把迷你矽石放到了一脸呆愣的银心旁边，对着自己已经醒过来的可爱妻子说道："小矽，麻烦你先帮忙看着洛云了，可以的话请帮它修复一下受损的灵魂。"
　　迷你矽石微笑着点点头，自带治愈光环的它伸手把银心的头揽到了自己怀里，充满母性气息的亲柔抚摸这位体型和自己差不多大的小伙伴脑袋，让表情空洞呆愣的银心安静的待在自己怀里，用着温和柔腻的嗓音抬头对着格列斯克说道："放心交给我吧，艾尔达你快去快回喔。"
　　虽然总是把对方当成宝似的捧在手心里呵护，但是在一万年前就已经和迷你矽石一起多次参与过对抗元素入侵行动的格列斯克，比谁都还要清楚对方的能耐到底有多大。
　　格列斯克对着它点头答允後便雷风厉行的转身离开，大步朝着银心之前休养的营养池迅速奔去。
　　那个池子离银心的寝室并不远，奔跑起来的格列斯克只用了几秒钟就进入这个铭刻了大量符文与法阵的房间中，看到这个空间正中央上被灌入大量绿色营养液的"水池"。
　　虫族的营养液分成很多种档次，格列斯克眼前的这种无疑是最高级的，普通的重病患者光泡在里面两个小时就能治好大部分的疾病，受到重伤的人泡在里面能在短短数小时中恢复巅峰作战能力，这里的配置和格列斯克之前刚暴露自己主宰身分要进化时，要求维尔维噩和艾许斯替他准备的血池有异曲同工之妙，主要目的都是让蜕变时变成蛹的虫族可以泡在中央的池子里大幅吸收能量，优化自己进化所产生的效果。
　　看到那个池子的第一眼，格列斯克就确认了自己那糟糕的推测。
　　那个池子中的液体是绿色的，虽然这颜色是营养液本来的颜色没有错，但是在代表着生命力的翠绿色当中，混杂着一丝常人无法察觉的混浊深绿色。
　　那正是深渊邪能的颜色。
　　由於圣职者的地位崛起，以及原本将会重新整编落後术士技能的六匕议会最後没有成功蜕变为黑获议会，将改良过的术士能力以及强化自己对於深渊诱惑抵抗力的方法在大陆传开来，这个时空对於术士这个相当容易失控堕落的危险职业非常反感。
　　真正抱有崇高信念而就职术士，从此专心对抗深渊的人毕竟是少数，为了追求力量与权力而踏上这条挂在刀山火海之上钢索的野心家才是主要群体，这些人特别容易受到来自於恶魔的引诱，尤其在没有一个像样的职业公会严格约束的这个时空中，超越传奇殿堂成为超凡者的术士离堕落只剩下时间问题，真的不只是人们的偏见与思想僵化而已。
　　也因此，对於深渊法术的了解在这个时空中并没有被术士们普及，要是换成了格列斯克的铁血虫群随便一个成员过来看，被急着让虫族成为秩序守护者的格列斯克赋予清除所有想要入侵菲斯洛因的恶魔这项使命的他们，全都能够认出这个池子的不对劲。
　　"说是什麽崇尚圣光的大环境，这里连一个能发现异样的圣骑士也没有！没有任何一个发现有个深渊虫族来过这里一趟了吗？"格列斯克虽然气愤，但是在确认了自己的猜测後就冷静了下来。
　　站在他後面的真理神使在格列斯克骂完了以後，担忧的问道："所以现在是什麽情况？"
　　"是残牙.艾尔达...这个家伙在前线看到我晋升半神以後就立刻用虫族的天赋能力'遁地'撤退了，但是他那时候没有跑回深渊军团的行列中，反而利用遁地加上潜行隐蔽自己的气息从我们的眼皮子底下穿越了过去！趁着虫族的士兵大举出征，诺森得要塞的地下防线空虚时偷偷的袭击了正沉眠恢复实力中的银心！"
　　格列斯克懊恼的走到水池旁边，从水中捧起了那带着深渊邪能的营养液。
　　"背叛者残牙？他入侵了这里！那...那他做了什麽事情？为什麽他没杀了银心仲裁者呢？"
　　格列斯克沉着脸说道："你们这里对於术士们技巧非常排斥...我只能说这真是一件愚蠢的事情！了解自己的敌人是一件非常重要的事情，情报就是生命！而术士是整个菲斯洛因最了解深渊的群体，你们排拒了他们的知识，就代表着失去进一步了解深渊的可能性。"
　　"拉萨迦夺魂术...那是我们那个时空的叫法，是由某个名为拉萨迦的术士所发现，只有魔王与少数恶魔才会的恶毒秘术，其效果是可以藉由浓度极高的深渊能量以及魔王的浑沌之力作为媒介，来夺取某个实力不如自己，又被深渊能量严重污染的个体的记忆与力量。"
　　"这个秘术并不出名，因为其严苛的先决条件让它变得很鸡肋，通常来说，被高浓度深渊能量污染的人很快就会变成恶魔，而夺魂术无法针对恶魔所施展，有能力长时间抵抗深渊侵蚀的都是意志力强大的强者，先不说实力差距，首先作用在心灵上的夺魂术很难对其生效。"
　　"然而银心的实力没有完全恢复，它的实力比不上成为恶魔大君的残牙，而且虫族在蜕变时其精神活动会减低至最低状态，夺魂术可以轻而易举突破心灵防线而生效！"
　　真理神使的脸色大变，"那血脉的问题呢？"
　　"那是虫族的生化科技，剥离一个生物身上具有的血脉对我们说并非太困难的事情...之前暴食魔王吞噬了银心的血脉，造成了它的基因产生不稳定性，而在进化时，虫族的基因又会进入大幅的崩毁与重新建构状态，所以残牙趁机剥离走了银心的虫族血脉，让它变回吃掉这个时空中的我尸体前的状态，一个拥有天使血脉的人类。"
　　格列斯克的尾巴探入了水池中，在池底摸索着，不久之後，他从里面拉出了一把生锈的断裂斧头。
　　浑身散发愤怒气息的格列斯克认得出来，这是属於恶魔守卫的武器。
　　"为什麽没杀了银心，理由我不清楚，恶魔都是一群当时怎麽想就怎麽做的逗逼，谁能猜出他们在想甚麽？但被夺魂术夺去力量的人会失去自己修练的天赋还有心智，从此变成一个废人，我认为，这很可能是暴食魔王想要藉此来嘲笑我的能力！"格列斯克咬牙切齿的说着。
　　"那麽我们现在该怎麽办？"真理神使着急的问道，"银心仲裁者是我们最强大的战力，它甚至能以传奇之身战胜半神！但若是它失去记忆与力量，绝对会让诺森得要塞产生防守力量的空虚，而且会对我们军团的士气造成严重打击！这里除了光明女神的信徒以外，有一半以上的职业者都是公义之主的狂信徒阿！"
　　"想办法调动其他地方的半神过来要塞支援！我知道真理神殿内的半神数量可不少，只不过被派出去当监视者罢了，一段时间没盯着虚空和外围的那些空间碎片不会要命的，深渊入侵迫在眉睫，要是深渊入侵成功他们也没有菲斯洛因可以守护了，我真不明白为什麽每次深渊入侵战发生总是有那麽多半神袖手旁观！他们难不成以为之前每一次的深渊入侵最终都成功被击退，所以就算他们不出手帮忙，世界也可以继续抵抗成功吗？真是荒唐又自私的想法！"
　　"先把银心失去力量与记忆的消息封锁住，不准泄漏出去！那个不知死活的精灵牧师虽然是在大庭广众之下跟我通报这个消息，但是那时周遭没有听力灵敏的职业者，所以应该没问题，必要时灭他的口免得他和光明阵营通报！对外就解释银心仲裁者现在正感悟圣光，与多元宇宙中的圣光之源进行交流，重新累积对付恶魔的力量。"格列斯克带着不容质疑的气势道。
　　"但是银心仲裁者必须出现在人们的面前，它不但是正义之神，同时也是这座要塞中众多降临者们的士气来源。"真理神使担忧地说道。
　　格列斯克低头沉思了一下，然後对着真理神使回答："我会解决这个问题，至少能让它出现在大众眼前时能瞒过那些人的眼睛，以为它其实根本没有事情。"
　　"您要怎麽做？"
　　"那不关你的事，你现在的任务就是去封锁这个消息，然後给我把那些游走在菲斯洛因保护圈上的半神法师们叫回来帮忙防守，情况都糟糕到暴食魔王的分身都出现在主位面了，那些法师总是自称为‘位面守护者‘，现在就是该让他们好好履行守护者职责的时刻了！"
　　到哪里都备受礼遇的真理神使，在菲斯洛因钦定的对抗深渊联军统帅面前，只能像个可以被随意指使的杂役一样乖乖的听命行事。
　　格列斯克盯着被他J出断斧後就迅速变成深绿色的营养池，沉默了半饷没有动作。
　　当他起身後，就对着银心虫群的心灵网路中大声宣布了一项消息。
　　"我是虫群代理主宰，同时也是来自平行时空的虫群第十三任主宰‘铁血独裁者‘格列斯克.艾尔达，我要宣布一项消息，现在由於现任的第十四任主宰‘银心仲裁者‘洛云被背叛者残牙施以了拉萨迦夺魂术与血脉剥离，因而失去了统领虫群的能力，因此从现在开始，我将再次接过这个虫群的虫群意志之位，再次成为你们的主宰！"
　　"从此刻开始，全心全意维持世界和平的银心虫群将不复存在，把那些工作全交给信奉正义之神洛云理念的凡人信徒们去做吧！我现在下令，让所有的虫族都进入战争状态，全力协助各地军队清除那些打游击的恶魔以及召唤他们的深渊堕落者！你们的族群名称从现在开始，正式改名为象徵着战争硝烟与钢铁纪律的铁血虫群！"


２６４、叮！银心攻略线开启！
　　迅速丶强势丶果决。
　　在对这个突发事件的处理中，格列斯克的反应能力堪称完美。
　　在面对这种要命的情况时，领导者能越快稳住情势越好，多拖一秒钟都有可能发生不可预测的意外，不管是不是能完美应付当下所有因素的最佳方法，只要能过得去都先用了再说，不是最好也总比什麽也不做要来得好。
　　虽然由於天性的缘故，虫群并不会验有代理主宰在的状态下而自乱阵脚，但是真理神殿和其他知情人等可就不一定了。
　　在格列斯克的强势命令下，所有知情人都兢兢业业的履行着自己被他赋予的任务，完全不敢有任何怨言。
　　就算正义之神因为意外而失去了所有力量，诺森德要塞也依旧平静，世界意识非常宠爱银心仲裁者，给它的虚拟神格可以储存在银心灵魂以外的地方安全的藏起，避免被某些心怀不轨的邪恶者或是忌妒心强烈的不肖之徒所染指，这个虚拟神格能自动吸收信徒的信仰之力转化为神力，然後转化为神术反馈给洛云的正义牧师以及圣骑士们，或是远程传输给自己的主人补给对方的力量。
　　没人知道银心仲裁者把自己的虚拟神格藏在哪里，大部分的人都推测是被银心利用自己金沙联邦元首的职务之便，藏在了联邦那广博的沙漠领土内的某处，也有人认为它是藏在了某个类似於天堂丶冥界这样的隐密外层位面中，所以才没有任何神祉能找到虚拟神格的踪影。
　　无论如何，没有人知道他们的世界英雄发生了多大的事情，士兵们照常接受虫族的操练，从菲斯洛因本土出发的亡灵援军持续到达，在解决了光明阵营的意识排斥问题以後，大量不需要休息的不死生物充满诺森德要塞的各个角落通当哨岗，而体型巨大战力又强的缝合怪与憎恶等构装亡灵，也是目前唯一获许与虫族一起迎战恶魔的单位。
　　不死生物不会恐惧丶不会动摇丶不需要吃喝，而且没有自我意识的低等不死生物们比起生物更像是工具，只要剥离了灵魂中某些凶暴天性以後，与虫族同样令行禁止，是非常完美的底层士兵。
　　现在唯一的问题是被夺去记忆与力量的的洛云了，这个大名鼎鼎的救世英雄现在的心智犹如刚出生的婴孩，而且是连哭闹也不会，只懂得默默看着别人摆布它，一点自我防卫心里也没有的婴孩。
　　怀孕以後母性更盛的迷你矽石充当了保母的角色，自带治疗气息的小卵石相当受到失去记忆後整个人变成一张白纸的银心青睐，每天黏着它不放，就连格列斯克过来看它们时也不愿意太远离迷你矽石。
　　格列斯克并没有像其他男人那样，在自己的妻子被小孩独占後会出现吃醋的酸溜溜感觉，他反而因为两个能带给自己治愈的萌物凑在了一起，每天过去看它们的时候心灵都能得到加倍的抚慰。
　　让银心重新获得虫族的血脉并不是太难的问题，身为虫族母皇的慈恩以格列斯克提供的血液做为媒介，逐渐更替银心体内的人类血液，然後在虫族血液浓度高达百分之九十五以上时转变了银心的基因，让它重新被同化为虫族。
　　但是丧失过一次虫族身分的银心却变成了普通的高等虫族，而无法恢复主宰的身分，这也是理所当然的，毕竟决定虫族地位的要素并非纯正的血脉，而是力量与才能。
　　如果不是格列斯克自损实力，灌输了大量能量给它让银心重新成为职业者，现在因为记忆全失而变得呆萌呆萌，比当年刚进化的星夜还要没什麽用的银心恐怕地位还比不上一只异化虫...甚至比不上工虫，跟嗷嗷待哺的软萌幼虫们同个等级。
　　放着银心这样下去当然是不行的，在不知情的外人眼中银心还是这个时空中艾尔达虫族的主宰，它的心智和行为还能透过教导或操控之类当方式来解决，但是作为这个时空的救世英雄兼九成以上士兵与降临者的士气来源，被实战派偶像光环加身的银心，必须拥有能够忽悠其他人让他们无法察觉异样的强大圣光之力才行。
　　"来，洛云，手举起来，指着前面。"
　　迷你矽石在三步外的范围，用言语引导着重新套上装备的银心，让它摆出一个有模有样的威武姿势。
　　从苏醒过来以後就一直没有说过话，只有表情的变化会透露出自己当下情绪的银心眼睛冒着淡淡的白光，依照着迷你矽石的引导做出了圣骑士的开战姿势最经典的一种，其名为"圣光阿！那个邪恶值得一战！"
　　格列斯克坐在旁边，於心灵空间中和自己的系统间人生长者将风谈论着。
　　"迷你矽石以後绝对会是一个好母亲...你看它无师自通的保母技巧都快比得上宿主你了。"将风捧着一杯冒着烟的热茶说道。
　　"哈哈，那当然！迷你矽石是个愈地者，天生就拥有大地蕴孕育万物的慈爱母性！"格列斯克听到自己心爱的妻子被夸赞，开心的反应比自己受到了肯定还要大。
　　"我看洛云盯着迷你矽石的眼神有些不对劲...那好像是情窦初开的小孩子在看身为自己初恋对象的启蒙教师的眼神喔。"然而将风的下一句就打击到了格列斯克的情绪。
　　"...啥？"
　　"雏鸟情结，可以说是初恋对象对个体之後择偶观产生的影响，另一种说法就是依照对象的性别被称为恋父情结或恋母情结，你自己就是用这个技巧攻略小孩子的大师不是吗宿主？刚懂事的孩子对於陪伴在自己身边照顾他的人，总会产生出严重的依赖情绪，然後这种依赖情绪又会逐渐催化成恋爱的感觉...这麽说你懂吧。"将风一手拿着茶杯一手翻着书页说道。
　　"你的意思是，洛云可能会爱上迷你矽石？我去，这样可不行阿，就算我已经不打算继续收後宫，所以没想过要对洛云出手，迷你矽石也是我的妻子阿，现在还怀上我的孩子快要生了。"格列斯克低头有些忧愁的说道。
　　对於银心现在的状况，格列斯克并没有感受到属於雄性的威胁，首先银心此时的心智非常幼小空白，是个和外表一样纯洁的小孩子，它目前的感情也只是初期的依赖感而非爱情，不管怎麽样也不算是个具有威胁性的竞争对象。
　　其次，迷你矽石爱死格列斯克了，土元素生物的感情一旦产生就极难动摇，在格列斯克复活以前，迷你矽石就守着这份逝去的爱情独身了一万年，由於它真正的人型态是在众神中也极为出色的纤细美人，甚至在它掌握的神力领域中都有"魅惑"这一项，连神o别号都被叫做"倾城之玉"，在这期间也被很多符合土元素生物审美观的对象追求过，但是迷你矽石却从来没有理会过这些追求者。
　　最後，银心现在是没有性别的中性状态，而迷你矽石却是元素生物以及神祉，不管哪一种身分其本质都是一种能量聚合体，能够随意变换自己的形态，这其中当然也包括了性别。
　　在此基础上退一万步来说，哪怕它们俩真的搞上了，谁攻谁受都还不一定呢，而格列斯克只在乎自己是不是妻子唯一的攻方，它们若是要搞百合，格列斯克就像其他的男人一样没(喜)有(闻)意(乐)见。
　　"我看现在还仅仅只有初步徵兆而已，但是再不阻止迷你矽石刷洛云好感度的行为的话，你将要第二次应付盯上你妻子的情敌了。"将风对着格列斯克这麽说道，要他快点去挽回局势。
　　至於为什麽说是第二次...还记得之前一直在追求星夜想要抢走这只可爱小蠕虫的心，现在已经在格列斯克的安(阴)排(谋)下被身为初恋情人的撕裂爪强娶为妻的议长洛尼尔吗？
　　......
　　"哈啾！"
　　湿淋淋的身体暴露在空气中的洛妮儿打了个喷嚏，引起了与她一起在浴池共浴的撕裂爪注意。
　　"怎麽了，洛妮儿，受寒了吗？你可是伪半神阿，难道是之前去瘟疫区不小心感染到什麽新病毒吗？"
　　"不可能，瘟疫之神还没那个胆子敢招惹我，刚才只是背上突然窜过一阵不知名的恶寒...喂！我不需要你的体温！别再靠过来了阿你这欲求不满的禽兽！"
　　"嘴上说不要，可是身体却诚实呢，可爱的小洛洛..."
　　"呜咿～～住手阿！"
　　(以下省略数万字)
　　.....
　　"恩，让我想想怎麽解决。"一直都是不自觉吸引情人迷恋他的诱攻格列斯克开始想办法。
　　知道宿主其实根本不擅长恋爱的将风放下的书和茶，对着他严肃的说道："宿主，现在先照我说的话做，等到这次的指导结束後就去把迷你矽石从洛云身边带走，就说是为了分身的状况着想，要去泡一下土元素池稳固身体结构稳定性，不管用什麽理由拖延也好，总之这两天不能让迷你矽石和洛云继续见面了。"
　　"阻止两者之间的亲密行为继续下去吗？可是这样会让洛云幼嫩的心灵产生缺失耶。"自己小时候就相当缺爱所以才长歪的格列斯克说道。
　　"让你来填补这份缺失不就好了？反正你自带褓父光环，经常和迷你矽石表现出亲密的模样，而且同样关心洛云，估计你在它的内心中地位仅次於迷你矽石吧，等到迷你矽石和洛云分开以後，它就会转而依赖你了。"将风自信满满的说道。
　　"可是我已经不打算继续..."
　　"宿主！"将风打断了格列斯克的话，一脸严肃的对他说道："现在情况已经形成了，这已经是能够确保未来洛云不会爱上迷你矽石，同时也不会对它的心灵造成伤害最好方法！你养的小孩总是会爱上你的这个问题以後再解决，又不是每次都会演变成上床的状况，想想看，杰法士就没有变成你的後宫，现在重要的难道不是阻止洛云在迷你矽石温柔的关爱之下爱上它吗？"
　　"你说的好有道理，我竟无言以对。"
　　格列斯克摸摸下巴，看了一眼洛云对迷你矽石带着五分憧憬丶四分依赖与一分的暧昧不明的眼神後点了点头。
　　将风知道自己宿主其实很喜欢和银心待在一起，所以肯定不会拒绝他这份解决方法的。
　　之前听格列斯克说他要专注守着目前已经推倒的妻子们，就算还有其他符合他守备范围的可爱小孩主动向他求爱，他也不会再去催残幼苗的想法後，系统生目标之一就是让宿主们人参圆满，其中当然也包括让他们开创巨大後宫的将风整个系统都非常不对劲了。
　　虽然知道这是当初那位创造他的大能所留下的性格设定，但是将风就算再怎麽厌恶无脑宿主却也一直没想过要改变这一点，他已经习惯培养自己的宿主让他们可以功成名就丶妻妾成群丶笑傲天下丶登上人生颠峰的节奏了，之前的宿主中就算是最不花心的那一个，身边也有十几个爱人陪伴在侧。
　　反观格列斯克，除了早已逝去的初恋情人血兰以外，就只有慈恩丶星夜丶迷你矽石丶苟拉克朗，还有一个没吃到嘴的艾凡而已，就打算关闭新成员进入後宫的门扉，让前任龙傲天养成系统将风非常不习惯。
　　要是格列斯克跟将风说他不再继续主动攻略别人，那也就算了，可是格列斯克却是打算即使还有符合他择偶观的对象爱上他，也不会继续接受对方心意，换句话说就是拒绝送到嘴边的肥肉，这个将风就不能忍了。
　　咱家以前的那些的宿主就算脑残，那也全都是个个权倾天下，笑看天下江山风云涌动，美女来者不拒全处全收之辈！虽然不希望再有脑残宿主，但是其他条件也得达到，否则那岂不显得咱家是个失败的牛逼系统？
　　於是乎，将风就在瞬间构思了一个让格列斯克无法停止广收後宫之路，在这条道上越行越远的完美计画。
　　吾亲爱的宿主呦，自从我承认了你成为我主人的那一刻起，你就注定了再也不能平凡，终归成为那闪耀於天上的至高星辰的命运！你这个打算停手不再招惹新情人的渺小想法，就让吾来藉着你自己的双手来打破吧！


２６５、这颗心送给你
　　等到了今天迷你矽石对银心的基本训练结束之後，格列斯克便走上前抱起了迷你矽石。
　　"小矽，再过几天你就要生了，先去元素池里泡着安养一下吧，要是你的分身突然因为意外而崩解的话那就糟糕了。"格列斯克说话的语气满是温柔。
　　迷你矽石歪着头思量了一下，然後微笑着点点头说道："恩，你说得对，这具分身的确有好好保养一下的必要，洛云先乖乖的在房间里等我喔！"
　　一脸期待看着迷你矽石的洛云不太明白的眨眨眼睛，直到迷你矽石要被格列斯克带出它的房间後才着急了起来。
　　格列斯克看着抓住他小腿不让他走的洛云正一脸可怜兮兮的表情仰望着他的表情，感觉相当为难。
　　"怎麽办，我感觉好有罪恶感，就好像在抢小孩的糖果一样。"喜欢小孩子的格列斯克所剩不多的良心正受到苛责。
　　"不不不，这可比抢糖果还要严重太多了，让它先睡着吧，快使用你的心灵法术。"吐槽完的将风回应乾净俐落。
　　"好粗暴直接的方法..."
　　"只要有效就不需要在意粗暴直接，这不正是宿主你的行事作风吗？这可是你亲口说过的喔。"
　　"你这话说得好有道理，我居然无言以对。"
　　格列斯克叹了口气，直接用安眠术让扯着他裤管往後拉的洛云睡着了，然後把瘫倒在地上的银心放在床上，替它盖好了被子。
　　待在格列斯克怀里的迷你矽石好奇的看着丈夫把银心摆平，转头向他问道："艾尔达，为什麽不带它一起去呢？"
　　"我等等要替洛云修复它的力量，要是现在让它跟着你一起过去元素池的话，它一定不会想离开你身边死赖在元素池不走，那样一来就会很麻烦，元素池旁边那麽多人在，不能让银心失去力量与记忆的事情露出马脚。"格列斯克向自己怀孕的妻子解释道。
　　迷你矽石露出了好像懂了又好像不太懂的表情点点头，同意了他的说法。
　　等到格列斯克把迷你矽石放在诺森德要塞的元素池里泡着，在众多於元素池旁边感悟元素意志的萨满与元素法师们复杂的目光下，用杂夹着长辈溺爱以及夫妻疼爱让其他人听了总忍不住想报警抓走这个恋童癖的甜言蜜语把小石头哄睡以後，格列斯克便迅速赶回了银心的房间里，准备为它修复受损的天赋。
　　被恶魔施以夺魂术之後，受害者的记忆与力量会被对方全部夺走，而且体质和灵魂都会在这个过程中受到恐怖的撕扯与破坏，造成难以恢复的损伤，这也是为什麽银心到现在都不发一语的原因，恐怕就是因为它的灵魂中掌管语言的部份受到了严重损毁。
　　个例虽少，但是被成功施以夺魂术的人都会变成废人，无一例外，体质受损意昧着受害者就算再次踏上修炼之路，得到的成效也不可能继续像以前一样那麽好了，不过这对於虫族来说不是什麽大问题，只要舍得花费大把资源和珍贵材料，虫族甚至能直接让一只幼虫拥有修练某项职业的绝世天赋。
　　只不过虫族职业者的基数已经很多了，在此基础上成长起来的超凡强者也不少，只需要挑出几个优秀的强化一下就会有新的顶梁柱出炉，所以後天培育天才幼虫的方法并不划算所以才没有使用罢了。
　　更重要的是，银心体内的白银之心与额头上的护符水晶并没有被夺去，虽然它体内的能量存量相当空虚，但是只要将失去的能量给补充起来，这两件作用更加类似於人造器官的装备就会快速的恢复银心的圣骑士等级。
　　残牙不知道出於什麽原因而刻意留住了银心的性命，因此也没有打破银心在休眠时结的蛹，夺走这两件珍贵的亚神器。
　　格列斯克现在拥有许多可以用来修复银心实力的材料，现在他可以从系统空间内直接兑换到一大堆符合要求的道具，不过要说他目前拥有的资源中哪一样才最有效，能够让银心直接吸收，而且事後毫无副作用的物品的话，那就是格列斯克自己体内的活体能量储存源之一，用来存放圣光之力的的圣光之心了。
　　没错，格列斯克打算挖出自己的心脏给银心吃。
　　虽然这样一来会直接损失他的圣骑士等级，但是对於目前处於被魔化状态的格列斯克来说，体内的庞大圣光之力不但无法使用，反而会影响到他的力量发挥，留着根本没什麽用处，还不如直接用来给银心恢复实力，反正以後也能再生的。
　　对於天生蔑视包括自己在内的所有生命，而且自愈能力极强的虫族来说，自残这种行为就算没到家常便饭的等级，也是一种非常平常，不需要去特别在意的事情了。
　　在这个充满了各种神奇或恶毒手段的奇幻世界里，有许多时候在战斗中把被超凡能量缠绕渗透，损害严重的身体部位狠心舍弃反而更能保持完整的战力，身为虫族中的佼佼者兼自残专业户，格列斯克很自然的剖开自己的胸膛，控制自己的血管收缩让血液不会流得满地都是，伸出右手在胸腔里一阵摸索後握住了闪耀着白光的圣光之心，小心的把连接着这颗脏器的血管割断後取了出来。
　　这枚心脏中蕴含着堪比传说级圣职者的能量，要是被某些专业技能的大师拿去加工，说不定就能制作出品质惊人的药剂或是装备，不过要说菲斯洛因大陆上有什麽种族最擅长利用具有生命力的活体材料，和不死族的血肉工匠同样拥有"血肉雕塑者"这个称号的虫族，绝对是当仁不让的扛霸子。
　　更何况格列斯克用的还是自己的心脏，那当然是一点问题也没有，他首先把心脏的出血孔凑在银心的嘴边，让对方一点一滴的喝下圣光之心中蕴含着充盈圣光的浓缩血液。
　　在得到高质量圣能补充以後，银心体内的白银之心和额头上的护符水晶同时开始生效，这两件镶嵌在银心身上的传说装备自动汲取了这些圣光之力，然後反哺给它们的主人银心。
　　这两件极度珍贵的道具完全足以替代银心本身的修练资质，让它能够快速吸收来自於格列斯克的圣光之力，来恢复它自己的圣骑士等级，睡梦中的银心本能的张口吸吮着从心脏中流进它口中的白色血液，娇小的身体体表逐渐散发出淡淡的金光。
　　从一开始被格列斯克恢复的初阶，银心在喝下这些血液的过程中逐渐恢复到了高阶颠峰，然後卡在了传奇殿堂的门槛前，仁慈护符闪耀着圣洁的白光，在主人的位阶不得晋升的情况下转而提升能力等阶，当格列斯克将心脏内的导体血液全都喂完了以後，银心的实力已经从只有肉体力量的初阶圣骑士小菜鸟恢复到了英雄级高阶颠峰。
　　但是这还不足以成功瞒过其他人的眼睛。
　　胸口已经愈合的格列斯克一把将挤乾血液的心脏给捏成肉泥，在从这团碎肉中拿出了一块散发出银色光雾飘动的能量晶核。
　　这才是圣光之心中真正的能量储存处，那些圣能血液不过是存在心脏里面，等有需要的时候先行流入血管，用来传输圣光之力到他全身上下的液态能量载体而已。
　　格列斯克将心脏的肉泥继续捏成更细碎的肉糜，然後分成能让小孩入口的大小，一口一口的继续喂到银心嘴里。
　　这些心脏血肉中的圣光存量并不是很多，但是却凝缩着格列斯克的生命力精华，银心吃下後可以快速的消化转换成自己的体质。
　　对於战斗风格是站着和敌人硬扛的圣骑士来说，足够健壮的体质是非常重要的一样基础能力，和与圣光之源共鸣以及从信仰的神祉那里获取神术的资质齐平。
　　有了稳固的基底才能够建筑起万丈高楼，拥有强大的体质是每一个物理系职业者的追求，格列斯克的这个行为相当於牺牲自己的体质，将其转移给银心。
　　不过这不需要在意，虫族的天赋能力过於变态，格列斯克再去战场上吃几个传说恶魔的尸体，就能把现在损失给银心的体质强度补回来了，不算什麽大事。
　　格列斯克把心脏也喂完了以後就拿出了许多装在水晶瓶中的液体灌进自己嘴中，这些能量浓缩液本来是施法者们用来辅助自己施法的重要道具，里面蕴涵着提取自元素水晶中的庞大能量，若是用法术引爆其中的能量甚至能够制造一场波及数百公尺的大爆炸和一个十几米宽的大坑洞，属於战略级的军事管制品。
　　有些存在找到了这种物品的其他用法，比方说全员都存在能量瘾头不能离开法术网路的连接太久的血精灵们，就会在断开法术网路连接的状况下以这些能量浓缩液做为替代品，一瓶就足够他们吸食好几天，格列斯克的用法和他们大同小异，这种能量含量极高的浓缩液是他用来恢复体内能量的最好的补给品，就是消化要多一点的时间。
　　在等待银心消化格列斯克心脏的这段时间，格列斯默默的看着这个平行时空的自己收养的义子。
　　"真是可怜的孩子...突然接受了我的职责承担整个虫群，一定给它很大的压力吧。"格列斯克低头摸着银心的头发，惋惜的叹了口气。
　　"...那可是连当年的我自己都不想要直面的沉重负担，虫族主宰这个位置背後蕴含的邪恶天命，足以让所有天性善良的生灵发疯，那时候这孩子才几岁？居然能够独自把虫群发展到这种程度。"
　　"它是个撑过各种严峻考验，成功的在这残酷世界上生存下来的强者，而强者完全不需要他人没有意义的怜悯，那对於强者来说是一种污辱，这话也是你说过的，宿主。"系统空间中的将风在书架前挑选着等一下要看的书时这样说道。
　　"洛云的心智已经清空了，它现在是个弱者。"格列斯克满脸疼惜的说道。
　　"那它也已经不是以前的那个银心了，对於现在的洛云来说，那些苦难与辛劳它从未经历过，你的这股忧愁我能理解，但是毫无意义，宿主。"将风中於挑好了一本未开封的书，正在撕标签，"你大可趁着这个机会，弥补洛云一个美好的童年不是吗？不要坐着感伤而是要站起来做出行动，这也是你在菲斯洛因广为流传的名言喔宿主。"
　　"我也许不应该给你看那本写了我完整生平的传记小说‘铸铁记‘的，你现在都一直在用我以前不知道在哪里说过的话吐槽我。"格列斯克表情不太好的这麽说道。
　　"我还能重复你的虫族宣言呢，你那霸气又中二度满点的宣言已经在系统空间中流行起来了，最近一届毕业的新系统们有零点七成选择了虫族外挂作为自己的基本功能，可以预计将来在多元宇宙中，拥有主角命格的虫族主宰将会越来越多呢。"将风仰望着空间的顶部，看起来就像在缅怀什麽似的说道。
　　"我怎麽觉得发生这样的事情之後，虫族在多元宇宙的名声会越来越差阿？"格列斯克眼角抽搐。
　　"不用在意，反正最近的系统们找到的宿主尽是些被废萌主义洗脑的死宅，那些整天唾弃正直男主角又三观不正，只要有妹子和百合就无脑刷好评和打赏，翻天了也只能弄出一堆人形美女虫族后宫而已，里面还一定会有两个叫做凯利根还有莫甘娜，要是变成了虫族母巢就会和自己生的一堆虫族美少女搞啥子变身百合，这套路我看多了啦。"将风翻着书一脸淡定的回答道。
　　"怎麽感觉你这句话充斥着莫名的怨气？"从情报部门出身，向来擅长察言观色的格列斯克好奇的问。
　　"没甚麽，一些对於目前系统间内泛滥歪斜风气的抱怨而已，你听听就好不用放在心上。"将风回答道。


２６６、主宰的重担
　　对於银心的实力修复很顺利，洛云体内白银之心自动铭刻了银心的强者道路，而且外界对於银心的信仰之力也正源源不绝的从虚拟神格中传输过来，在格列斯克不惜自损血液的催化下，银心在双眼睁开那一瞬间突破了传奇殿堂，同时也将能力板模提升到了首领级。
　　当它醒过来後的第一时间就四处张望，看起来是想要寻找迷你矽石的身影。
　　格列斯克再度喝空了一瓶能量浓缩液把空瓶收起後，伸出手摸摸刚苏醒後显得有些不安的银心头顶。
　　"......"银心仰着头不发一语的看着格列斯克，虽然它觉得格列斯克的抚摸相当舒适，但是看不见一直照顾它的小夥伴迷你矽石让银心感到不安。
　　"小矽去休养了，它这几天必须好好睡觉，不能陪你玩。"格列斯克柔声道。
　　听完格列斯克这句话後，银心用很委屈的眼神看着他，就像个被抢走手里糖果的无辜小孩子那样。
　　格列斯克出现了莫名的心虚，但是为了不再遭受一次妻子被觊觎的危机，格列斯克还是决定继续对银心忽悠下去，把将来可能出现的危机扼杀在萌芽状态之中。
　　"你也知道小矽的情况，它这麽做是必须的，要不然它的这具分身可能会意外消散，你也不希望小矽不能继续出现在你面前对吧。"格列斯克用轻缓的声音继续说道。
　　银心低着头扭着自己的手指，虽然说它已经失去了自己的记忆，但是性格与习惯已经大致定型了，银心不会因此变成完全不懂事的小孩，基本的逻辑概念以及处世方法还是有的，它仔细思考过以後也只得接受格列斯克的说法。
　　"虽然你的记忆全失，但是你也清楚你是这个世界的救世英雄吧。"看起来像是疑问，但是格列斯克用的是肯定句。
　　毕竟格列斯克很清楚，迷你矽石已经告诉过银心这件事不只一次了。
　　乖顺的银心点点头。
　　"你是这座要塞中大部份士兵的士气根源，你光是出现在战场上就足以大幅鼓舞我方士气，因此你是一个不可或缺的角色！为了让别人看不出异样，我已经损失自己的能力为你提升到了首领级传奇，如果不是我晋升半神後凝聚起来的一些神力反而会对你造成伤害，我甚至还想把神力也跟着灌输给你。"格列斯克摸摸自己的胸膛，感觉圣光之心被掏出来以後所产生的某种空虚感。
　　"我知道这样要求你有些强人所难，但是你现在必须重新开始圣骑士修练与学着怎麽当个好领袖了，至少要能瞒过那些士兵们，以为你没有发生任何事情才行，这件事攸关这座要塞是否能被守住，也代表着这个世界的存亡。"
　　银心稚嫩的脸出现了严肃的神情，显然就算失去记忆，它的责任感也依旧强烈，非常清楚事情的严重性。
　　格列斯克欣慰的伸出手，一把握住银心在胸前捏在一起的两只小手。
　　"不需要觉得自己身上有太大的压力，你以前是个伟大又勇敢的人物...比我伟大，比我勇敢...我相信以你潜藏的能力，你绝对能做到的，我虽然曾缺席了你的成长，又将这份连我都感到痛苦的担子丢到了你的身上，但是这一次，我必将以老师与长辈的身分好好引导你，不管遇到了什麽事情我都会是你最坚强的後盾，所以尽管放心吧...你不再是独自一个站在巅峰之上守望了。"
　　某主宰一脸认真的直视着银心清澈的双眼如此说道。
　　－－－－－－－－－－
　　"哇阿阿阿阿阿！怎麽办怎麽办啦！"
　　当夜晚到来，被叫去处理事情的格列斯克离开房间後，银心一反它之前过於呆滞的状态，扑到了床上惊慌失措的翻滚着。
　　拉萨迦夺魂术的确夺取了它的记忆，可是谁也没有想到，身为这个时空的格列斯克的银心也有着"自己肯定会在哪一天惨死"的觉悟，事先制作了属於自己的传承，载体就是额头上的水晶护符"阿塔加的仁慈庇佑"。
　　这件装备本来就是远古时期的天使族太阳贤者阿塔加的传承载体，银心身为该传承的继承者，更新这份传承简直是一点压力也没有。
　　在传说中，大贤者阿塔加是光明女神海伦娜的亲生弟弟，是掌管着太阳神职的伪神，由於当年来到菲斯洛因大陆时，这个世界的法则还相当紊乱，於是菲斯洛因世界意识先选择的较为强大的海伦娜提拔为光明之神，作为这个世界善良力量的领袖，而阿塔加在此之後便做为自己姐姐的助手而在她身边工作着。
　　与自己偏激的姊姊不同，太阳贤者阿塔加虽然同样讨厌违反自然轮回的不死生物，并致力於消灭他们的存在，但是阿塔加的阵营却是中立善良，这代表他是个好人，且在大部分时候尊重自己所属团体的秩序规则，但是并不认为自己有什麽义务为了现有秩序自缚手脚，若是自己所属团体的规则与善良观念产生了冲突，中立善良者会选择贯彻善良而违反秩序。
　　阿塔加憎恨不死生物，但是这份情绪并没有被他投射在其他黑暗生物上，只要他们不犯罪，阿塔加就尊重这些生灵的生存权，并且同情这些黑暗种族当中的弱者，会给予他们保护和关照，在世界意识把大陆上流散的少许黑暗生物赶回位面碎片，流放到放逐之地这个监狱位面前，"一视同仁的拯救者"丶"无私的阳光"丶"救赎的金芒"阿塔加可能是黑暗生物们唯一会信奉的光明神祉。
　　只可惜阿塔加在世界意识整顿好法则，自己成神的机会到来之前就不幸夭折了，死亡的原因始终不明，就算是海伦娜也不清楚自己的弟弟是怎麽死亡的，最後她归咎为某些邪恶力量的暗算，并且在接收了太阳神职以後变本加厉的清除世界上所有和黑暗沾边的东西。
　　阿塔加在这个世界上唯一流传下来的东西就是他的水晶护符，里面蕴含着属於天使族贤者的传承，只有真正的英雄才有可能得到里面[摁涵的无穷力量。
　　原本银心是做好了身死後把力量与知识交给下一个能够守护世界的英雄，为此护符上面还固化了一个只要银心死亡就会自动生效的强效传送术，可以保证它一旦遭遇不测後，这颗护符能够瞬间被送回虫族本部，透过银心守望的保护交付给下一个继任者。
　　可没想到，两个时空的格列斯克都遭受了同样的情况－－自己继承自己的传承，铁血格列斯克是复活後慢慢寻回自己的独裁者套装取回力量，而银心则是在突破传奇以後，阿塔加的仁慈庇佑自动将银心自己备份的虫生经历给输入了银心空白的灵魂中。
　　原本这项行为是为了让接受传承的人能够以银心的角度去体悟传承中的力量，一般来说这对於拥有强烈信念的传奇职业者并不会造成太大的人格影响，可是对於记忆一片空白，而且这份经历本来就是它自己的银心而言，这个经历灌输却是帮助了它重新建立起自己的完整人格，就像是格式化後的硬碟被重建档案一样。
　　银心因此误打误撞的在几小时前回复了自己的记忆。
　　"我该跟平行时空的自己说我已经恢复记忆的事情吗？"银心咬着指头急促的想。
　　通常来讲，银心应该要马上告诉格列斯克记忆恢复的这项事实才对，就算它在失去记忆的这短短几天里一直缠着对方的妻子不放，但是这不是什麽多严重的事情，在外人眼中看来顶多是当时的银心相当孩子气而已，可是当它重新连上虫群的心灵网路以後，银心却发现虫群现在的主宰已经变成了平行时空的格列斯克而非自己了。
　　失去虫群的银心内心中产生了非常不安的情绪，慌乱之下没有立刻告诉格列斯克这件事情，任由对方摆弄了一整天。
　　而当现在它仔细感应了心灵网路，想要知道虫族对於格列斯克的看法以後，整只虫都开始忧郁了。
　　格列斯克上任以後并没有限制虫群对於虫族心灵网路的使用，依然像银心以前做的一样让虫族成员们自由的交流，因此智慧被高度开发的银心虫群最近一直在热烈的谈论格列斯克的功绩，赞扬着格列斯克上任以後的各种措施有多麽的符合他们心意，对比以前银心压抑虫族残暴本能的统治时期，他们现在才能算得上是真正的活着。
　　但是这不算什麽，顶多会让银心认为格列斯克做得真的比它适任，真正让银心遭受严重打击的，还是几名暴君近卫毫不遮掩，所有虫族只要有心都可以听见的谈论。
　　也许是因为知道银心丧失记忆这件事，原本属於银心的几名卫士毫不顾忌的将银心实施的政策拿出来大肆批评，在大量的虫族跟着附和以後，最激进的暴君近卫裂骨甚至说出了这麽一句话－－
　　"要我说，银心仲裁者这次的失忆简直是我几百年来听过最好的消息！背叛者残牙这是做了一件大快虫心的事情阿！要不是他过来对银心仲裁者施了一个夺魂术，现在这个令我们钦佩无比的主宰也没办法重新上任了！"裂骨在心灵网路中以兴奋的语气大声说道。
　　其他近卫们纷纷跟着大笑，再一次歌颂着格列斯克的气魄与铁腕。
　　裂骨接着说道："只有伟大的铁血独裁者陛下才是虫群真正的主宰！就算银心仲裁者以後恢复了记忆，而独裁者陛下要把我们重新交付给它的话，我宁愿在主宰交接的前一刻为了独裁者陛下在战场上送死，做出我生命中最後的贡献，也绝对不愿意继续服侍那个伪虫族的！宁可在暴君的手下光荣的牺牲，也不要在仁王麾下懦弱的为世界贡献！"
　　"伪虫族"这个字眼以前从未出现过，是暴君近卫们为了银心特地搞出来的生造词，所有行为违反了虫族十大铁律的虫族都会被剥夺血脉或是直接杀死，而接受虫族基因同化的他族成员也只会在确认已经成为真正虫族以後，都会从半虫族的行列编入本族成员的行列中，根本不会有什麽明明是虫族，可是内里的思想却是其他生物的虫族存在。
　　这个生造词无疑是虫族们对於银心最大的污辱，因为虫族全员都是非常极端的种族主义者，他们固然尊重其他种族的优点，但是每一只虫族都以自己身为这个种族的一员而深深的骄傲着，并且相信虫族即使目前还有着某些弱项，但是总有一天其他的种族都会加入他们成为虫族的一份子，虫族将会在无尽的进化之後成为整个多元宇宙中最优越的族裔。
　　明明身为虫族却被其他虫族称为伪虫族，本身就曾经自我质疑过还有心理创伤的银心受到了非常大的伤害。
　　近卫们的对话之後就被发现的格列斯克给打断了，以为银心真的就是他平行时空义子的格列斯克对银心带有强烈的怜悯和莫名的亏欠感，他相当严厉的斥责了几名暴君近卫，并且禁止他们继续谈论这个话题。
　　只不过格列斯克是责备他们对银心的态度，但是却没有否认他们说的话。
　　"也许我不应该告诉大家我恢复记忆的事情，"银心的眼神相当迷茫，在床上的角落缩成了一团，"这样也好，虫群有了更佳适合的主宰，一个有能力驾驭他们残暴本性收发自如的主宰，而不是我这种披着虫族躯壳的人类..."
　　"...过了这麽多年，我终於能摆脱这个从出生开始，就一直禁锢在我灵魂上的枷锁了..."
　　在内心中放弃了主宰之位後，银心没有产生任何的失落感，只有一股难以言喻的轻松和解放感从灵魂深处涌了上来。
　　平躺在床上的银心流出了眼泪，和另一个时空中的格列斯克一样，银心这辈子流泪的次数屈指可数，但这次它不是为了悲伤而哭泣，而是因为品尝到了前所未有的陌生幸福而感动得流泪。
　　那是一种名为"自由"的幸福感。
　　－－－－－－－－－－
　　"宿主，我记得你其实相当排斥主宰这个职位的不是吗？怎麽这一次主动承担了第二个主宰之位？"将风翻着书向他的宿主问道。
　　"我双手上的血腥味早就浓厚到洗不掉了，对於罪行和屠杀我已经麻木，但是银心不一样，它的手上虽然同样染着血，灵魂和眼神却很乾净，因为它是为了自己的理想而战...这份重担已经摧毁过一个妄想反抗命运的可悲之人了，我绝不会再让另一个牺牲者被命运送上虫群的祭坛，责任只需要让我来扛就足够了。"
　　格列斯克透过心灵网路监控着暴君近卫们私下的谈话，双眼中流露出的只有无尽的冷漠与坚定。


２６７、将风的任务列表
　　"所有来到诺森德要塞，为了抵抗恶魔入侵而奋斗的勇敢者们阿，不管你是哪种职业丶故乡在哪里丶种族为何丶信仰哪位神祉，现在都请听我一言，此时此刻正是菲斯洛因世界存亡最危急的时候！"
　　"在我们所伫立的这座伟大要塞不远处，数以万计的恶魔正在暴食魔王的意志下集结着，这些血腥而又混乱的丑恶生物，正准备攻陷我们所生存的这个世界，将这块养育众多生命的乐土化为一片只剩尸体与焦灼的荒芜！"
　　"作为这个世界的一份子，我们决不允许这种事情的发生！为了我们的家园丶亲人丶朋友丶荣耀，我们绝对不会像这群暴虐的毁灭者屈服！就算流尽身上所有的鲜血丶舍弃弱小的躯壳丶燃烧自己的灵魂也在所不惜！"
　　"我相信在场的各位全都是愿意为了守护世界不惜献出生命的伟大勇士！我们必将在这场战争中获得胜利，就像以前那无数次击退深渊的战役一样......"
　　看着灵魂被修复後的银心站在高台上，以庄重圣洁的姿态对着在底下仰望它的士兵和玩家演讲着，格列斯克露出了欣慰的笑容。
　　"宿主，你现在的感情波动有点微妙，就像是看到孩子毕业的父亲。"将风对着他说道。
　　"少罗唆啦，你对於这个时空的法则渗透的怎麽样？"
　　"目前这块区域已经在我的掌控之下了，现在终於是我大展身手的时候了！"将风在心灵世界中调出了他的任务面板，"请看，每个系统必备的任务选单！过了这麽久，终於又让我再一次碰触到命运的轨迹线了！"
　　格列斯克往任务表上一看，发现了很多不得了的东西。
　　"对抗恶魔(主线)：由於你被世界意识钦定为对抗深渊的最高指挥官，就任铁血之师的临时大元帅一职，宿主必须贯彻自己必须保护世界美於毁灭的职责，勇敢积极的率领部队去对抗深渊军团，根据宿主对抗深渊军团时所做出的表现，系统将自动发放相对应的奖励。"
　　"小心藏在黑暗里的刀：不管何时何地，多元宇宙中总是存在看不轻情况的傻逼，因为你的表现过於抢眼，而且立的威还不够惨烈，要塞内部依然存在着一些不甘心的蠢货想要偷偷找机会绊阻你，要是情况允许的话，他们会毫不犹豫的下杀手，地精酒馆里的酒保拉莫斯情报灵通，可能会知道一些相关的消息。"
　　"虫群之治－前线扩军：你上任了这个时间线的虫族主宰之位，而且在短时间内就获得了他们全体的衷心崇拜，但是这样还远远不够！为了确保这个虫群在要塞中不可动摇的领导地位，你必须扩张要塞中的前线军队至少一百五十万单位以上，才能拥有足够的兵力保证面对任何问题，不管是恶魔，还是叛徒。"
　　"虫群之治－残暴秩序：在此时空的虫群中彻底贯彻虫群十大铁律，这是你身为虫群主宰的义务与权利！去吧，你知道该怎麽做的..."
　　"赞达拉来访：巨魔中最正统的一族－－赞达拉部族是所有巨魔的神圣之地，他们管理着所有巨魔的知识与文化传承，有着各种诡异的巫毒法术与禁忌秘术，为了在诺森得大陆失去家园的霜鬃巨魔，赞达拉的使者将会来到庇护霜鬃巨魔从深渊占领地南迁的诺森德要塞进行访问，也许可以趁机拉拢他们加入守护世界的行列。"
　　"阴影议会的烦恼：这个时空中的阴影议会由於大部分成员的邪恶劣姓难以根治，因此地位低落，备受排挤，但是议会仍旧野心勃勃的想要争取更大的权利，身为原本时空中阴影议会的重要成员，你也许可以去找议会在诺森德要塞中的代表‘黑雨的弥尔帝‘商谈一下。"
　　"光辉联盟之训：光辉联盟看你不太顺眼，而你自己也看光辉联盟极端不顺眼，也许之後能够坐下来好好谈一谈，但是现在没有那个火星时间了！用你的残暴威仪压制联盟，让他们不敢继续拖你後腿。"
　　"大地的图腾：作为大地王族的迷你矽石，现在沉睡着的它在汲取元素池中的力量同时身上也散发出些许的大地源力到元素池中，而一旁的萨满们在孜孜不倦的练习着图腾召唤的时候无意间影响了元素池中的力量，导致池水中逐渐生长出了原始的大地图腾柱雏型，这是非常顶级的图腾柱武器原材，要是不赶快进行加工保存的话就会消散掉。"
　　"恶魔矿产：诺森德要塞数百公里处有一座巨大的露天矿石开采场，里面受到了深渊邪能严重的污染，形成了大量的魔铁矿与邪能水晶，深渊军团正派出人手对这个矿场进行开采，要是让这些材料运回他们营地的话，完全能想像到之後他们会多出一批精良的装备，把这些矿物抢夺回来，用来制造反制恶魔类职业的装备吧。"
　　"泰坦遗迹的铸造厂：泰坦巨人据说是拥有跨越时空能力的伟大生物，他们在许多位面留下了自己的遗泽，菲斯洛因从不同世界吸收来的碎片中存在的共同风格遗迹就可以证明，这一座由泰坦遗留下来的废弃建筑改造成的坚固要塞，据说是泰坦过去的兵工厂，某处潜藏着能够批量制造出精锐魁儡士兵的奇迹融炉，要是能够将其发掘出来说不定就能够扭转现在战争的局势！要塞中央的高塔上遗留着许多罕见的泰坦符文，让专家研究这些文字应该会得到收获。"
　　"银心仲裁者的秘辛(支线)：伟大的世界圣者－－虫族主宰银心仲裁者，在这个时空线上有着许多的美名，美德的化身丶圣骑士的楷模丶致力於维护和平的圣贤，号称是能和许多伟人并列为世界上最高贵存在的人物，在这时空中几乎可以说是整个世界都围绕着它在运转，但其实在它的心中，隐藏着一个让它终生也无法挣脱的黑暗秘密...找到这个秘密的人，将有能力毁掉它现在所拥有的一切。"
　　"将风，其他的我都能理解，但是最後一项任务显然是没法子解的吧？洛云都已经失去过往的记忆了，而且我要能够毁掉它一切的秘密做什麽用？"格列斯克指着最後一项任务不解的问道。
　　"这些任务是我的插件自动整理出来的...我知道你可能会需要这个秘密的原因是什麽，但是基於系统的职业道德还有参考实际情况後，我不会告诉你，你必须自己去完成任务後从结果上得知理由，"将风看了一眼任务选单以後继续说道："还有，这个任务绝对是以你的能力可以完成，所以才会出现在列表上的，比方说洛云其实有写日记的习惯。"
　　"...我还是不要窥探洛云的秘密好了，我尊重它的隐私。"格列斯克在皱着眉头思量了一下後这麽说道。
　　"无所谓阿，反正这个秘密你知不知道都不会有太大的影响，它的後面特地标了支线两个字，就代表这个任务对於现在的大局的改变没有多少重要性，仅仅影响你个人的收益而已，"将风点点任务选单，指着几个任务说道："但是前面的这些都是足以影响战争局势的重要事件，要是你能一个不漏的完成，我估计诺森德要塞成功击退深渊军团的机率会提高一成五左右。"
　　"解决这些任务就能提高一成五的获胜机率？那原本你评估我方的胜率是多少。"格列斯克好奇的问。
　　手还放在任务面板上的将风回答道："这麽嘛...根据我保守的估计，是在两成五到五成左右浮动，这还算上了你和其他带来的手下。"
　　"意思就是完成这些任务之後最多就有六成五？这胜率还蛮高的嘛。"格列斯克满意的说道。
　　"记得还有最低数值喔宿主。"将风适当的泼冷水。
　　"对我没差！"拯救过世界一次的格列斯克自信十足的说道，"那你有没有其他类似於玩家介面的功能？"
　　"我利用来自苏延的玩家系统制作了小地图功能，还有简单的角色面板与技能列表，你现在最好先别看後面两个面板，你身上的状态和会的技能实在很多，看完要花很久时间。"
　　将风指着格列斯克视野的右上角，那里有一个类似游戏小地图的圆形面板，上面显示出格列斯克周围及几公尺的地形，还用绿丶黄丶红三种不同颜色的光点表示这个范围内的生命单位与该单位对格列斯克的态度。
　　绿色是友善，黄色是中立，而红色则是敌人。
　　有了这个方便的雷达，格列斯克可以轻松的分辨出周围的人是否是想要攻击他的敌人...理论上是这样，但是格列斯克本身对於他人的敌意非常敏锐，而且他也能轻松的感知周围的生命体，其范围比这个小地图所包含的还要大，所以这功能对他来说其实没什麽卵用。
　　"除此之外还有我新制作的图腾自动制造机，这个玩意可以沟通元素，每秒制作出两根可以自由使用的物质图腾，使用这些物质图腾可以瞬间布置起一个战斗据点，也可以用来增强已经存在的据点防御力。"将风拍拍他旁边出现的机器，"我现在就给你图纸，把这些拿去给地精还是侏儒之类的工程师吧，他们能帮你制造出许多这种机器的。"
　　"要塞内的图腾刚好快不够用了，那些被逼着整天雕刻图腾的萨满们看到这个一定会高兴死的。"格列斯克开心的接过图纸。
　　菲斯洛因的图腾按照构成材料的不同分成两种类别，能量图腾和物质图腾。
　　所谓的能量图腾就是萨满用法术凭空从元素界域中召唤召唤出来的临时图腾，这些图腾的优点在於不需要随身携带，需要用的时候用法术叫出来就行了，而且比一般的图腾更加强大，具有着许多独特的特殊效果，当萨满战斗的时候几乎都会召唤能量图腾出来助阵。
　　而能量图腾的缺点是只有凝聚图腾的那位萨满本人可以召唤与使用，而且跨位面在元素界域中凝聚能量图腾需要花费很多时间，通常只有高阶萨满才会有自己的能量图腾，而且因为四元素间那难搞的互相敌对性，只能按顺序逐一沟通元素界域的萨满还不一定风丶火丶土丶水四种元素的图腾都有。
　　就像格列斯克自己就只有土元素的能量图腾而已，其他三系元素的位面都不欢迎大地圣使的意识拜访，尤其代替大地之王抵抗其他三系元素入侵主位面元素的格列斯克和他们还是敌对的关系。
　　第二种物质图腾就简单多了，就是用主位面的材料雕刻成的超凡物品，所有萨满都懂得雕刻图腾的技术，而大部分萨满都会随身携带至少一套四支的元素图腾帮助自己施法，少数的萨满则能把元素符文雕刻到自己上，将长年浸泡在元素能量中的血肉之躯转变为优良的法术导体，就像格列斯克就在自己的骨头上铭刻了元素符文，而血仇巨斧上也有一套相辅相成的符文。
　　和一般用各种超凡材料布置，还得一气呵成的画上一堆符文的法阵相比，由普通木材就能雕成而且能让其他人使用的物质图腾来布置的元素法阵更加廉价划算，而且也简单迅速。
　　虽然泛用性比不上有着一群死宅法师整天钻研出新品种的符文阵，但是光论对元素或其他游离能量的引导形成各种法术，也就是所谓"塑能"这一方面的能力上，以沟通元素作为本职能力的萨满弄出来的图腾阵一点也不输给符文法阵。
　　若是只要在小范围区块加持某种状态的话，甚至只需要仅仅一根高品质的图腾就足以达成，而且能够让只要会往里面输入元素能量的其他职业者们重复使用，因此图腾成为了诺森德要塞主要使用的超凡物品。
　　但是图腾的耗损率也实在很高，毕竟恶魔又不是傻子，他们也懂得第一时间里破坏超凡物品，而只需要一般材料就可以制作的图腾非常不坚固，因此所有会物理雕刻图腾的萨满们都必须轮班制作图腾供应给军队使用，不知道累坏了多少人。
　　作者留言：
其实我没看过那本飞龙骑脸，我只是把滥百丶废萌元素和虫族ｙｙ小说综合了一下而已，不晓得光是这样子就命中了其他书多少地方


２６８、终於要开始坑玩家了
　　在把图纸交给了某位着名的地精工程师，请他先把第一架用来试验的样品机制造出来，并且全程在旁观看，禁止对方在里面添加任何会爆炸的材料，比方说爆炸齿轮丶轰鸣弹簧丶烈火甘油等鬼东西进去之後，一台能够迅速制造萨满图腾的木材雕刻机就这麽出现了。
　　当旁观的萨满们看到这台机器惊人的工作效率以後，全部都欣喜的抱在一起痛哭流涕。
　　终於可以不用继续熬夜雕图腾了啊！我们终於从无尽的雕刻工作中被解放了！
　　以前不是没有过地精族的萨满想要用机器来制作图腾，但是大多数萨满都非常抵制这项行为，认为用手工以外的方式制作图腾是一种不敬，而且在制作图腾的时後萨满必须用自己的精神引导元素附着在图腾粗胚上，才能制造出真正优质的图腾。
　　由机器制作的图腾过程中没有用到精神力，就算能利用其他方式引导元素附着上去质量也非常差，大部分都是些残缺废品，只会给那些刚加入这职业行列的菜鸟们用来练习投掷图腾的远程攻击技巧。
　　可是这个机器不但完美的解决了精神力与元素附着的问题，还因为要塞中的萨满们都不想让雕刻工作继续占据自己宝贵的修练时间，因此这个图腾制造机在此时此地受到了非常热烈的欢迎。
　　把解放萨满劳动力的任务解决之後，格列斯克开始着手进行其他的任务。
　　系统的任务表是每个系统流主角必备的金手指，可以说没有任务就称不上是系统流小说，系统中的任务功能可不仅仅只是让宿主完成任务然後获取奖励，合理让主角们快速成长到处装逼打脸这样子而已，任务表其实是预言了宿主未来的命运线以後，先行将宿主不久後必须面对的事件当成任务进行发布，让宿主能够在这些必经的事件中获取巨大的收获。
　　如此一来，宿主就能够透过任务选单事先了解自己将要面对什麽样的难题，也可以就由这些任务中所蕴含的资讯获得先知先觉的优势。
　　为了提升与深渊军团战斗时的胜率，将风给出的这些任务格列斯克必须一个不留的完成，除了被动发放奖励的对抗深渊军团主线任务外，几乎所有的任务都可以让部下去代替他完成，比方说把元素池中的长出的石笋制作成图腾武器，攻击魔化矿场抢夺矿物资源，还有寻找这座泰坦遗迹上建造的要塞中隐藏着的铸造炉等等。
　　这些全部都只需要格列斯克站在要塞指挥桌前面，把调动要塞资源给那些执行者们使用的文件批好，交给助理军官去处理就好了，格列斯克完全不必亲力亲为。
　　但是有个任务格列斯克必须亲自参与才行，就是抓住那些想要暗算他的人。
　　格列斯克第一个怀疑对象就是光辉联盟的贵族。
　　没有别的原因，这种蠢事也只有环境相对安逸的光辉联盟中，养出来的那些眼高於顶不知天高地厚的愚蠢人类贵族能做得出来。
　　但是在他调阅这些贵族的资料之後，却发现这是不可能的事情。
　　因为要塞里仅剩下的那几名人类贵族全都是以严肃刚直出名的圣骑士，其他的蛀虫贵族都被他自己给杀了，而这几位全都是银心仲裁者的狂信徒，人格与名声都非常高洁正直，而且全都以军官的身分和士兵们一起参加过格列斯克不久前举办的地狱特训。
　　不要说升起杀死格列斯克的心思了，假如他们有那个胆量在背後偷偷说格列斯克坏话，格列斯克还得钦佩他们的勇气。
　　撇去故事剧情中一直都在当反派一万年没变过的守序邪恶贵族们，那麽有鬼的应该就是一向以虚伪丑恶丶表里不一丶偏激疯狂这几点闻名整个多元宇宙的存在，也就是光明教廷了。
　　但格列斯克最後推测的结果也排除了想暗算他的凶手是光明教廷的可能性，因为教廷在诺森得要塞里派驻的人手差不多都是属於理智的圣女派成员，忠诚於教皇正统的偏激派们会自己跑出要塞杀恶魔，目前都在英勇的对抗恶魔行动中死光了，偏激派中剩下的大多是一些根本不会掩盖自己情绪的小年轻们，比方说那个天真到直接跑到格列斯克眼前指着他鼻子骂的精灵族红衣主教。
　　这些年轻的圣职者们也许很讨厌格列斯克的行事作风，但根据格列斯克的观察，这股厌恶的情绪还不至於发展到想杀死他这位世界钦定的前线总元帅的地步，而且遵守秩序的他们就算不喜欢格列斯克，却也都很配合他这位主宰的命令，除了人类贵族们摆谱想为难他，结果却被格列斯克发飙杀光的那一次以外，联盟还没有发生过恶意阻挠的情况。
　　在要塞中唯一一个对格列斯克有意见又有能力阻碍他的光明教廷大主教才被格列斯克好好整治过，而这人却是"光辉联盟之训"中要求的任务目标之一，和"小心藏在黑暗里的刀"这个任务所指的对象并不重复。
　　当这两个势力都被因为人数太少，而轻松的被证实没有谋害格列斯克的可能以後，格列斯克也只得按照任务提示，让手下到地精酒馆中找酒保去买情报了。
　　虽然说格列斯克还有第三个怀疑对象，但是这个群体的人数太多，而且互不统属，行事作风多变，想要在毫无头绪的前提下找出是哪一股势力想要找他麻烦的非常不容易，还不如花点小钱买下已有的情报比较快。
　　没错，格列斯克第三个怀疑的对象就是玩家。
　　这也是非常符合逻辑的判断，玩家的基数非常庞大，诺森得要塞中有八成的常驻人数是由这些玩家构成的，俗话说得好，林子大了什麽鸟都有，有的玩家因为单纯看格列斯克不顺眼就想要阻碍他甚至找机会杀死他，格列斯克也不会觉得奇怪，在这个时空中已经有四名势力领袖死在玩家手上了，最开始的一名甚至只是那个玩家为了测试自己能做到什麽地步，毫无理由的突袭并杀死了那个本身啥力量都没有的小国国王。
　　光是洛云在玩家中的粉丝"萌虫党"就有几千个理由把格列斯克绑到火刑架上烧死，更别提那些野心勃勃心高气傲，创造了无数在菲斯洛因原住民眼中堪称奇迹事迹的顶尖玩家们了。
　　这个时空中的主角光环拥有者，破晓之章的会长孤独九剑就是格列斯克少数能在无数玩家中，能先行判定为嫌疑犯之一的玩家。
　　这家伙在格列斯克原本的时空里也是他刚结下的对头，不过在这个时空中孤独九剑因为没有在前期遭受过打击，因此发展的非常顺利，整个光辉联盟的玩家有四成以上属於他的公会破晓之章。
　　这可是个非常庞大的比例，要不是因为他的个性太作死太目中无人，认为其他人都应该按照他的想法来行动，稍有违背就责骂或严惩，让很多玩家根本受不了跟他待在同一个公会里，不然这个数目还会更多。
　　孤独九剑创造过很多一般玩家想都不敢想的成就，单杀众多野外ＢＯＳＳ丶单刷各个副本丶第一个突破四十五级成为传奇丶杀死半人马领袖大可汗督拉尼丶第一个达到六十级突破史诗丶杀死叛乱的死亡骑士自称"正统巫妖王"的达尼达恩格丶受封联盟大元帅等等一系列光辉成就，不但有着很多能聊天聊到床上去的红粉知己，还和很多联盟内身居高位的女性保持暧昧关系。
　　就连光辉联盟内部的官员们以及小贵族都必须卖他几分面子，可见这家伙的能量有多强大。
　　这种实力强大且运气爆棚的天之骄子，一向都是自认为只有他自己可以要他自己怎麽做的傲慢存在，而格列斯克现在是诺森得要塞的最高长官，世界意识钦定的第二个救世英雄，理论上只要进了这里，就算是再怎麽牛逼的玩家都必须按照他的指挥行事，否则的话不但会被当场处决，而且等级和属性都会遭受永久性的扣除。
　　假如孤独九剑对於格列斯克的所拥有的无上特权感到不满，而想要他格列斯克的命的话，某主宰一点都不稀奇。
　　就连将风这个"龙傲天研究权威"都做出了推测，这厮不满格列斯克的特权而心生负面情绪的可能性高达百分之百。
　　格列斯克最讨厌这种自顾自对他人心生恶感的家伙了。
　　在格列斯克尝试打探孤独九剑消息的时候，与阴影议会方的交涉也得到了回应。
　　他们传回来的消息很简单，阴影议会希望能够从格列斯克这里学到大量关於运用高危力量的知识，在这个时空黑暗阵营一直受到强烈的压制，因此没有足够的资源供应法师们进行负能量的研究，而负能量法术却是阴影议会有别於光明丶中立两个阵营最大的优势，要是能够从格列斯克这里取经，这个时空的黑暗阵营将会得到在未来翻盘的机会。
　　格列斯克很欣赏他们的态度，因此让手底下的深渊类职业教官们可以对这些人倾囊相授，务必在短时间内为敢於触犯禁忌议会训练出大量的精锐。
　　同时赞达拉巨魔那里也谈得很顺利，毕竟大多数的巨魔都已经加入了阴影议会中，在议会巨魔一起出场恳求对方，加上保护世界不被毁灭的大义进行忽悠的情况下，赞达拉使者已经答应了用他们赞达拉部族在巨魔中的神圣名号，召集其他生存在菲斯洛因隐密的各处避世的巨魔部族一起参与这场世界保卫战，他们带来的巫毒道具也愿意无偿供应给要塞使用。
　　当去购买情报的虫族用心灵网路对格列斯克上报消息时，这位主宰正与赞达拉的使者们举杯致意。
　　"主宰，有消息了，据说破晓之章的降临者们正在暗中阻碍主宰您在要塞内部的指示，最近一次他们偷偷让许多粮食受潮，让我们军队的午餐只能暂时用乾粮与午餐肉罐头解决。"
　　格列斯克笑着和嘴里长着一双大象般獠牙的巨魔互撞酒杯，一口饮尽了杯中烈酒。
　　"我明白了，立刻让情报部门收集参与者的名单与确切罪证！切记不要打草惊蛇，否则抓住他们的难度会翻倍增加！"
　　"遵命！主宰！"
　　格列斯克一口气喝完整杯酒水以後，站起身来和赞达拉使者握手致意，嘴上叨念着一些制式化的感谢台词与对於巨魔们的夸赞。
　　"果然是孤独九剑，这些玩家真是不知死活阿！以为他是主角我就收拾不了他吗？等着瞧吧。"


２６９、众人又想起了被佛陀圣支配的恐惧
　　在知道了明确目标以後，格列斯就可以把这份工作交给属下代劳了。
　　千万别小看虫群的渗透技巧，只要格列斯克一声令下，他们就能无声无息的弄死成千上百人，而格列斯克已经表示得很清楚，要虫群对孤独九剑这位英雄降临者"特别的关照"。
　　虽说这个任务不管怎样一定会牵涉到他自己，但是在把破晓之章一网打尽的时机到来以前，格列斯克暂时不需要亲自出马。
　　目前他唯一需要进行的工作，就是坐在被改建後的指挥所中，以自己的威望与能力统领大局，听取战报并且调兵遣将。
　　这可不是什麽轻松的工作，很多将领岁数缩短的原因就是压力过大，而这股压力就源自於当他们成为总指挥後，他所做出的每一个决定都攸关数千甚至数万人的生死，而偏偏这样的工作几乎是源源不绝。
　　但是格列斯克早就已经是受过千锤百链的冷酷将领，深得"用兵如泥"这四个字的精随，这份工作於他来说不算什麽重担，就是非常枯燥无趣而已。
　　明明目前出要塞去袭击恶魔，到处战斗厮杀的都是虫族的士兵，可是没有心灵网路可用的其他种族军队却总是有一大堆事件可以上报要求各种物资补充，因此格列斯克真正的军事调遣都是在内心里透过网路完成的，现实中的文书作业反倒是较为繁琐的资源调动。
　　"没想到来了这里还是要处理琐事..."格列斯克一边抱怨着一边在文件上迅速的签名。
　　跟在原本时空中的时候相比，来这里处理琐事还得动笔签名，更加麻烦。
　　"我应该是来这里打仗的吧，按照我的想法，这个时空面临了这麽危急的情势，身为救世英雄的我将会领头在最先锋，带领着千军万马与恶魔展开猛烈的厮杀，创造可歌可泣的史诗战役才对，为什麽实际上却是要我堂堂半神不出要塞坐在办公桌前面处理公文呢？这不符合道理啊！"
　　格列斯克在签完今天的文件以後，捏着钢笔陷入了深深的疑惑以及"我要做甚麽？"的深奥哲学思考中之中。
　　"不就是因为你说了那些文官都无能的要死，就连计算军备的数量都会算错，所以把让人把他们拖出去打了几个军鞭以後，这个任务自动掉到你头上的吗？"秘书将风回答了格列斯克的疑惑。
　　"这是个更不符合道理的地方！这里应该是世界上最精锐的部队齐聚之地不是吗？为什麽这里的後勤官却老是算错军火的数目呢！"格列斯克忿忿的捶上桌子。
　　"可能是因为原本的文官全都暗中贪污了军资，被你拖出去砍头挂在旗杆上以後，找了其他脑袋比较没那麽灵光，但是至少会算数的人先上来做事吧。"将风吐槽的语调依然很平淡。
　　格列斯克把文件交给了进来接受的人类侍从，背着手走出了指挥室。
　　一名人型虫族代替格列斯克驻守在这里，让其他人有紧急军情报告时，可以透过这名虫族同步告知给格列斯克。
　　"因为洛云现在是这样，为了在其他势力突然来访的时候能够第一时间迎接，还有一但出现任何紧急我都能马上处理，所以我只能待在这个要塞里不能出去打仗..."格列斯克郁闷的叹气。
　　"要是这个地方有个能让我去的娱乐场所就好了，可是这个要塞中既没有赌场，而且也没有男人都懂得场所－－有我也不会去，不可能有合我胃口的对象，唯一能消遣的地方只有酒馆，而我要是去了那里就没人敢大声说话了，那还有什麽意思？真是麻烦死了。"
　　"你可以去当教官，训练那些职业者啊，你不是靠着吃掉其他职业者的大脑得到很多技巧吗。"将风回答。
　　"我在教官这方面的名声太差，他们会先吓死。"因为那些被留下心理阴影的士兵的缘故，在众人眼中恐怖无比的格列斯克说道。
　　"吃美食沉醉在食物的美妙滋味中呢？"
　　"不是传说级以上生物的血肉或是精粹无比的能量，不会让我觉得好吃了。"
　　"对於天生就是吃货的虫族来说，这还真是一件悲惨的事情..."将风撇到了自己刚买的游戏上後灵光一闪，"对了，我想到一个主意，你不需要出要塞也能够尽情的享受战斗的乐趣，而且还能增强要塞中玩家们的战斗力！"
　　格列斯克的好奇心被挑起了，"是什麽主意？"
　　"少年，你还记得当年拼杀过的竞技场吗？"
　　－－－－－－－－－－
　　竞技场，一个奇幻类型的世界观中必不可少的场所。
　　它象徵了鲜血与荣耀，死亡与辉煌，在这个残酷却又光辉的地方，立於其中的斗士们必须使劲浑身解数打败甚至杀死对手对手，站在血泊上获取无数观众的欢呼和掌声。
　　这是一个不管在哪个阵营都绝对会有的特殊建筑，光辉联盟用它来进行至少表面上公正但私底下就只能自由心证的竞技比赛，诸族自治联合用这种建筑来赚取热情观众口袋里的门票钱，而阴影议会则用这个场所来解决大多数争端还有荣耀先祖之灵。
　　在降临者出现在大陆上以後，就算是没有建立竞技场的城市也都会特地开辟出一块区域给这些降临者们解决私人恩怨用，而诺森得要塞中有非常空旷的练兵场，是要塞士兵们主要活动的区域，足以容纳两万人同时在里面进行基本训练，军队都是分批次使用练兵场。
　　格列斯克一声令下，这块区域就被改建成了竞技场，反正这些士兵现在训练时都会被带出要塞，在要塞後方被山脉阻隔的丘陵上进行特训，这块安全但是没有达到格列斯克严格标准的平整练兵场已经没怎麽在使用了，玩家们如今需要彼此切(教)磋(训)技(对)艺(方)时，都从要塞门口附近的空地转到了这里来了。
　　这个与罗马环形斗兽场很像的竞技场是格列斯克亲手建的，把一堆石材堆在一起，然後使用"化石为泥"这个法术塑形想要的样子，再用"石化术"来定型，然後在上面雕刻上矮人们专精的泰坦符文，使其在得到额外坚固性的同时具有强效防御力与极效法术抗性，一座可以让传说强者在里面战斗而不用担心坍塌的巨大建筑就这样完成了。
　　玩家们好奇的在只用了一晚上就出现在这里的竞技场外面围观，新生的虫族士兵们守在外面维持秩序，刚从战场上回来的斩翼带领着大量的飞龙，全都抓着两只以上的各种恶魔不断飞进这座没有顶部的竞技场之中，从里面发出了铁链拖动和笼子的门摩擦的声音。
　　仰望着一大群带回俘虏的空军进入建筑的玩家们此刻大概猜到了这个竞技场的用途，对这座竞技场的开放日期期待了起来。
　　几个大公会的会长从被恶魔污染的地区炉石回来进行补给时，也都顺路过来看了一眼。
　　"我的天啊，这里昨天还只是一片空地耶！没想到就这麽突然的出现了一座这麽大的竞技场！"一个少年目愣口呆的看着这座占据了大半练兵场的巨大建筑物。
　　"这有什麽了不起的，找个史诗级土系专精的施法者都作得到，这个竞技场最大的亮点是上面刻着的符文，那些是矮人们研究泰坦符文以後所得出的智慧结晶...唉呦我去，这些刻痕上填充的超凡涂料少说也值几百万金币！"某个法师玩家靠近一点去观察以後发出了惊叹声。
　　"这是官方建设，自然有税金来付帐。"一个战士女玩家这麽说道。
　　"不，我刚刚在酒馆里听说，这个建筑用的所有材料全都是铁血独裁者艾尔达自掏腰包，换句话说，除了竞技场下方的土地以外，这建筑本身全都是属於独裁者的私人财产。"领队的死亡骑士玩家从蒙住脸的头盔下发出了沉闷的声音。
　　"他不是另一个时空的虫族主宰吗？换句话说那也是虫群的财产吧。"女战士的态度看上去相当不感冒。
　　"主宰即是虫群，虫群即是主宰，这可是所有虫族都信奉的铁律，换句话说整个虫群都是独裁者的私有财产，而虫群所获得的一切理论上都归属主宰，难道你忘了？"死亡骑士玩家这麽说道。
　　"切！我就是看那些大人物不爽。"女战士不屑的转头。
　　"呵呵，大姐，这里可不是现实世界。"少年傻呵呵的笑着。
　　然後下一秒他就迎接了一记手刀痛击。
　　女战士收回手，不耐的问道："我们不是赶着去攻略史诗级ＢＯＳＳ吗？为什麽还要在这里浪费时间？"
　　"因为如果我预料的没错，这个竞技场的作用应该和讨伐叛变的巫妖王之前所举办的银白联赛用意是一样的，"死亡骑士把双手剑拄在了地上，看着巨大的竞技场说到。
　　"听说独裁者是个对於士兵的素质要求相当严厉的指挥者，我想他应该是要用这种能在他控制下，也就是在竞技场之中和恶魔斗争的方法，从玩家之中筛选出有资格和他一同出征魔化地带攻击深渊军团的人选吧。"
　　"难不成没参加这个比赛，我们就不能去杀恶魔了吗？这里是野外战场又不是副本，哪来那麽多限制？"那个女战士嗤之以鼻。
　　就在此时，许多飞龙又从竞技场当中飞了出来，在人群上方洒下了一堆宣传单。
　　死亡骑士接住了其中一张，看清楚上面写着的内容以後，发出渗人的笑声道："看看这个传单上面写的，就算没有要去杀恶魔，只要我们还想待在公会精英团里，这个竞技我们是非参加不可了！"


２７０、此生无悔恋童癖
　　联军召集令：独裁者的试炼！
　　来自各族各地的勇士们，不管你们的力量高低丶身分贵贱丶长相美丑还是运气好坏，只要你们想要保护这个美好的世界免於受到恶魔的荼毒，想要保护自己的家园不被深渊的邪恶能量所侵蚀，想要获得能够守护自己珍爱事物的强大力量...那就来参加这场严酷的试炼吧！
　　你们将在诺森得大竞技场中，与虫群被抓捕的各种恶魔展开厮杀，与来自各地的其他勇士们互相较量技巧，与独裁者麾下的战士们讨教真正的战斗技术！
　　只要你们的表现获得了赏识，伟大且慷慨无比的铁血独裁者必不吝啬於奖赏，欣然赏赐给表现出众的勇士各式各样珍贵的装备，传授强大的战斗技巧，甚至赐予力量的祝福，直接提升他们在修练上的造诣！
　　有意参加这场试炼的勇士请前往诺森德要塞中的大竞技场门口，找工作人员进行比赛登记。
　　菲斯洛因将眷顾着所有参加试炼的勇敢受试者！
　　......
　　有着多年任务经验的玩家们，很快的就归纳出这张传单上面写的内容的重点：和一大群强敌打竞技场，赢了的话就能得到丰厚的奖赏，其中除了惯例会给的好装备以外，甚至包括了提升属性或是给予稀有技能，而且参加了这场试炼事件以後，说不定会拿到了一个来自世界意识增益ＢＵＦＦ。
　　这可比到野外没头没脑的到处去杀恶魔赚军功来得划算多了！
　　当虫族散布的传单上的消息被传开以後，玩家们自觉的以公会丶团队丶俱乐部等组织为单位聚集起来，在诺森德要塞中开始竞技场开放前的准备行动。
　　格列斯克看着一大堆被利益驱使而相当热烈的玩家们频频进出由真理神殿所开设的降临者拍卖行，不断的从路边神奇的邮箱中拿出各种药水与装备後迅速离开，不一会儿後又重新出现重复这个动作，觉得这景象相当有趣。
　　"就好像在看蚂蚁在搬食物一样。"某主宰恶劣的这麽说道。
　　"他们是在为了自己的目标而奋斗。"将风一边喝茶一边翻书回答道。
　　"是阿，为了赚取金钱而奋斗，为了争取力量而奋斗，或是为了讨上司欢心而奋斗，"格列斯克拿出很久没用的喝酒帽，这一次成功的从里面抓出一瓶高级葡萄酒而不是普通的麦酒，坐在一间房屋的屋顶上俯视着这些玩家，"不晓得等到竞技场开放後，这些人当中又会有几个会真的参加试炼，上场和各种凶恶的恶魔战斗。"
　　"我想除去了专门在城市里经营生意的玩家以外，所有玩家都会参加这场试炼，毕竟他们又不会真正死亡，而你给出的奖励却值得他们拼着缴上死亡几十次的复活费用来争取。"将风淡淡的回答。
　　为了打发无聊与提升对抗深渊的战士们的实力，格列斯克听从了将风的建议举办了一场比较像是竞技场赛事的勇者试炼，让玩家和原住民们可以在受控制的场面中不断的实战，磨砺自己的战斗技艺，同时也可以让格列斯克观察这些人当中有哪些人值得好好a养，塑造出能在世界保卫战中独当一面的大将。
　　从竞技场中踩着无数尸体活着走出来获得自由的奴隶角斗士，如果不是从此变得极度排斥有关於角斗的一切，就会变成一个非常热衷於血腥厮杀享受战斗快感的疯子。
　　死了挚友们才逃出那个该死的竞技场的格列斯克早就知道，自己属於比较糟糕的後者。
　　这场试炼主要是以对抗恶魔俘虏为主，让所有参加者与观赛者都能够透过这个途径实际熟悉如何与恶魔对战，虽然要塞中的士兵全都是身经百战的悍士，但是大多数都只与普通的恶魔兵种搏杀过，而高端恶魔都是由队伍中的强者应付，他们在战场上并没有多的空闲去观察自己的领队是怎麽对付这些高端恶魔的，因此他们也缺乏应对高端恶魔的经验。
　　为了这点，格列斯克特地命令斩翼碰到了高端恶魔後尽量活捉，而那些杂鱼恶魔就随便抓了，反正到处都是，结果目前被抓回来的恶魔俘虏中，有四成的恶魔是属於较为稀有强大的种类，比方说末日使者丶深渊领主，还有较为弱小的艾瑞达军官，而不是那些耳熟能详的，一般的术士们就可以随便召唤出来的小鬼丶魅魔丶恶魔卫士等等的普通恶魔。
　　这些恶魔目前由专门猎杀恶魔的虫族恶魔猎手以及专门奴役恶魔的虫族术士们看守，在对付恶魔这方面，他们是当之无愧的专家。
　　"为什麽不是死个几百次呢？"格列斯克喝着甜味葡萄酒问道。
　　"因为在死上几百次以前，我看就要到你带着他们远征恶魔的时间了。"将风无比犀利的回复。
　　"有道理。"格列斯克点点头。
　　"你现在在这里潜行看着他们也不是办法，要不你下去发几个任务给他们做？"将风如此提议。
　　"要塞需要他们做的事情都贴公告栏上了，我还能给他们什麽任务？"隐形中的格列斯克耸耸肩。
　　"我还以为你会想要对那些无辜的劳碌玩家们来些无伤大雅的恶作剧，给他们一些过程中会被弄得很狼狈的任务，比方说从公共厕所下方清除要塞下水道里的软泥怪什麽的。"将风讶异的说道。
　　软泥怪这种生物在菲斯洛因大陆可以说是无所不在，几乎所有潮湿又没有多少人烟的地方就可以找到软泥怪的群落，这种生物按照自身颜值决定了命运的不同，看起来可爱像颗果冻的会被称为史莱姆，通常出现在环境优美的自然森林中，由於这类型的通常力量弱小，能与其他普通生物形成自然食物链，经常被智慧生物捕捉後人为饲养。
　　而样貌丑陋就直接叫软泥怪了，这类型的生存在环境恶劣的地方，最常见的地点就要属大城市的下水道了，不但散发出来的气味刺鼻，半透明的液态身体内部还会有各种垃圾残渣，有时甚至能看到没有被消化的人形生物头骨。
　　由於在恶劣的环境下生存，因此能成功存活下来的个体力量较为强大，而且性格凶暴攻击性强，会破坏自然生态，属於有害生物，必须派人定时清扫，但因为在战斗过程中会被弄得满身恶臭黏液，这些黏液还具有腐蚀性会破坏衣物，所以没多少职业者愿意做这种苦差事。
　　有些被法师驯养当魔宠的软泥怪则是特例，虽然外表又不向史莱姆那样讨喜，但是却拥有强大的战斗能力与适应力，可以被人为培育出各种特殊属性，半液态的身体又免疫大多数物理攻击，能够自由变形穿梭於各种狭小缝隙中，隐密的探查周围环境，是很多不介意颜值的法师喜欢携带的保镳。
　　比方说格列斯克之前放假时经过的精灵城市枫林城，城主儿子的魔宠就是个拥有高等智慧的强大软泥怪，皈依悲风神教的精灵法师与自家魔宠之间还擦出了爱情的火花，精灵最後成功怀上了，据说会是一个史莱姆娘。
　　"我平常会想要恶作剧没错...但是现在没那个感觉，"格列斯克摸摸下巴，装成很深沉的模样说道，"可能是因为好几天没有碰我的妻子们了吧...我觉得有些莫名的烦躁。"
　　慈恩和星夜最近正忙着帮忙净化土地，必须持续站在特定地点引导正面能量来冲散土地里的深渊邪能，身为半神的它们并不需要睡觉，但是也无法和格列斯克做那种连灵魂都会酥麻的夫妻之事了。
　　而艾凡则又躲了起来，正在想办法解决蛇尾巴的问题。
　　"欲求Ｘ满？你不是最近才收了苟拉克朗吗，怎麽会出现这种情况？"将风反问。
　　格列斯克摇摇头，"苟拉克朗现在的心理防线比我想像的还要脆弱，你也知道的，龙性本淫阿，要是不等它从上一次的後劲中缓过来就第二次推倒它，说不定苟拉克朗整条龙的性格都会产生强烈的剧变，从一只还带着几分傲骨的落魄魔王变成渴求我施暴的肉Ｘ器。"
　　苟拉克朗自从上一次与格列斯克的相处中受辱後，每次看见他时眼中都带着强烈的愤恨，光看表面似乎是想要把格列斯克的肉都一块一块的咬下来，但是格列斯克却敏锐的捕捉到对方眼底的对於被蹂(和谐)躏的渴求和隐隐约约的激动，格列斯克只在同样有着隐性抖Ｍ体质的慈恩那里看过这样的眼神。
　　也许是因为格列斯克的技巧太好，结果在与苟拉克朗的第一个夜晚中带给对方太大的欢愉，落魄的愤怒魔王虽然嘴上说着反感，但是身体却已经迷上了这种感觉了。
　　仔细想想，苟拉克朗就算以前有过很多经验，但是就凭它的个性和深渊魔龙近乎施虐般的交尾习性，苟拉克朗绝不可能尝试过那些美好的花样，而是只会一个劲的在伴侣身上粗暴的发泄欲火後草草了事，格列斯克那晚温柔的让它品尝过各种增添感受的姿势与小技巧，再加上从未感受过的被进入的快感，让这个千万年都没有真正享受过夜中欢愉的九头龙沉迷於其中也不是什麽意外的事情。
　　现在苟拉克朗除了要给格列斯克处理生活杂务的女仆本份工作外，还会到大竞技场中关押恶魔的区域，用自己的威势去压制这些俘虏的锐气，不时到战士区中晃一圈，让它身上的愤怒之力影响到这些战士们，让他们在想像着对面是敌人，然後不断挥剑砍木椿的训练中能够更加带入自己的战斗想像里。
　　曾有人不开眼的在言语上冒犯了这位"铁血独裁者娇弱可爱的恶魔女仆"，想要用这种方法侧面挑衅格列斯克，结果这个傻蛋到现在都还有一些碎片卡在水沟或是其他的缝隙里挖不出来。
　　当那个史诗战士在众目睽睽之下被残忍肢解以後，再也没有人敢找苟拉克朗麻烦了。
　　格列斯克没有向要塞的大众公开苟拉克朗的真实身分，而那些知情人也不敢随意声张，要是让要塞中的非战斗人员知道有一位魔王的分身就在要塞里闲逛，在商店街上购买晚餐食材，那还不天下大乱？
　　因此其他人都只能凭藉外表猜测"小苟拉"(格列斯克对它的昵称)是一个有龙族血统的美貌幼年期恶魔，而且拥有徒手虐杀史诗级职业者的强悍实力，而无法得知它的真实身分。
　　"要我说的话，我觉得苟拉克朗没那麽容易就坏掉，好歹也是堂堂愤怒魔王，一个只要本体回归了深渊马上就能全面虐杀你的存在，它顶多会沉迷在这股快乐中无法自拔，然後每当炽热的欲求升起时就找机会偷袭你，从你的身下不断榨取那充满生命精华的白色液体灌满自己体内的空虚，好满足那品尝了禁忌的果实後就再也无法自制的工口瘾头而已。"
　　老司机将风一脸正经的说着很糟糕的话。
　　"我刚刚的话就是那个意思，而且你的说法更糟糕一点...说到了口嫌体正直，不知道艾凡现在怎麽样了。"格列斯克在屋顶上望向城市中的某块阴暗区域，那里是潜行者与死灵法师等职业聚集的地方。
　　"我觉得你差不多该把艾凡拿下了，这种角色的攻略拖太久了会很危险喔宿主。"将风这麽说道。
　　"放心啦，这一次我会让艾凡心甘情愿的加入我的後宫之中，我知道它现在是有一点喜欢我的。"格列斯克躺在屋顶上仰望着天空，在慈恩与星夜的联合净化之下，要塞所属的这块区域终於摆脱了邪能阴云的垄罩重见蓝天，温暖的阳光洒下，照射在这个雄伟的钢铁壁垒当中。
　　"要是在决斗中输给了艾凡该怎麽办呢？"
　　格列斯克在心里默默的想着，虽然艾凡是传说而它是半神，但是对方毕竟是曾经的远古死神，说不定...不，是肯定有着格列斯克不明白的底牌，就算是以双方实力不平等的情况下进行对战，但是格列斯克其实心里还是有几分不安。
　　别的不说，光是艾凡那只能用神乎其技来形容的潜行技巧就有可能让格列斯克吃鳖，如果不是因为艾凡之前的力量太弱小，让格列斯克占到了位阶压制的便宜，某主宰恐怕连抓不住对方的尾巴都做不到。
　　格列斯克并不想放艾凡离开，不是因为身为前任死神的对方还有很多可以利用的价值...虽然一开始只是想要趁机报复而已，而且他自己又已经失去了爱恋这份情感，但是在这段日子的亲密行为和观赏对方恼羞成怒的可爱反应下，格列斯克是真的对这只小蛇妖产生极度类似爱情的宠爱感与独占欲了。
　　恋童是相当要命的一种性取向阿...各种意义上。


２７１、与龙女仆的用餐时间
　　就在??此时，站在屋顶上眺望玩家们的格列斯克在玩家群中看到了拍着翅膀滑翔着移动的苟拉克朗，作为格列斯克目前在生活方面唯一的仆人，它必须每天出门购买食材为格列斯克烹调三餐。
　　格列斯克当然可以直接让要塞分配到他手下服务的厨师为他制作食物，但是那样一来又有什麽意思呢？
　　果然还是故意让苟拉克朗做杂事，看着它一脸不情愿又不得不照做的样子更能让格列斯克开心，更何况苟拉克朗的厨艺可比那些所谓的大厨好多了，而且煮出来的料理更合他的胃口。
　　穿着秀上一大堆蕾丝的女仆装在玩家中穿梭的苟拉克朗依然板着一张小脸，所有玩家看见它的表情不善後都赶紧避了开来，为这名实力深不可测的女仆让出了一条通畅的道路。
　　之前有些玩家仗着自己不会真死跑去激怒了苟拉克朗，结果被苟拉克朗随手一击杀死後直接掉了十个等级，并且得到了全属性在三天内下降十分之一的负面状态"灵魂毁损"，导致直接从公会中的一线菁英团掉下了二三线预备队，公会里其他人连出要塞杀恶魔都懒得带他。
　　要是让对方记恨上了，每隔几天就被这个恶魔女仆杀上一次，那还混得下去？提着菜篮子的苟拉克朗又总是一脸很不爽的模样，害怕不小心激怒对方的玩家们因此视它为蛇蝎。
　　闲着的格列斯克立刻跳下了屋顶，精神抖擞的出现在苟拉克朗前面。
　　苟拉克朗在格列斯克还在半空中的时候就发现他了，沦为奴仆的愤怒魔王警戒的把菜篮子挡在自己前面，透露出明显的拒绝情绪。
　　格列斯克看着它几秒钟，见对方没有先开口的意思後，变问道："小苟拉，你今天准备给我做什麽午餐？"
　　"...绞杀藤水果沙拉，啤酒狼肋排，香酥蜘蛛腿，鱼人鳍片汤，苹果派。"虽然出门买食材都能看到应该待在要会指挥桌前面的格列斯克後情绪复杂，但是苟拉克朗还遵从自己身为契约恶魔的本分，一脸不情愿的回答格列斯克的问题。
　　"挺不错的午餐，不过我记得你不是不会烤派的吗？"格列斯克看了一下苟拉克朗怀中的苹果。
　　"我跟你说不会烤派都是一万年以前的事情了。"苟拉克朗白了自己主人一眼，然後没好气的撇过头说道："如果没有其他事情的话，我要先回去制作午餐了，亲丶爱丶的丶主丶人。"
　　苟拉克朗在说最後那几个字时用力咬住了牙齿，散发出了努力压抑住的杀气。
　　格列斯克也不逼它，只是笑着趁机在苟拉克朗脸上捏一把过玩手瘾以後就跳上了旁边的房屋顶上离开了。
　　被捏脸的苟拉克朗忿忿的用袖子擦着自己被拧的部分，对着格列斯克消失的背影冷哼了一声。
　　在围观的玩家眼中，苟拉克朗这个动作无疑是可爱至极的傲娇属性发作。
　　格列斯克在要塞的普通建筑上随意散步着，四处观察大街上的玩家与来此做生意的普通人们，虽然这座要塞对於"不走寻常路"的人有严格的管制，但是当空中巡逻的空骑士们看到了是一个有三条尾巴的巨型生物在屋顶上移动後，都对格列斯克解除了警戒，毕竟要赛最高指挥官格列斯克毫无疑问的，拥有不和其他人走同一种路的特权。
　　虽然格列斯克在屋顶上散步的行为，能让他观察到视野内所有小巷子中的动静，但是为了确保要塞的安宁，这些巷子中都被安排了小型虫族当成监视器，所以实际上这个行为并不能让格列斯克在巷子中找到比方说小队巷战之类的好戏可看，更不要提流氓在巷子里勒索普通人的场面了，诺森德要塞可是一座军事要塞，在被格列斯克掌控了之後更是全面实行严刑峻法，这里要是有人胆敢在这里犯法，包准下惨凄惨。
　　"难道我真的要对玩家们恶作剧不成？"在竞技场正式开放以前大概都没有乐子的格列斯克叹道。
　　"去吧，发布一些整人的任务，利用拯救世界的大义，一本正经的让他们去收集野外的排泄物和打扫厕所。"将风心不在焉的怂恿道。
　　格列斯克知道对方只是在和自己开玩笑。
　　在四处闲晃了几小时之後，格列斯克才在烈阳高照的时刻回去吃苟拉克朗煮的午餐。
　　虽然愤怒魔王会料理的这件事情挺让人震惊的，但是格列斯克一点也不觉得奇怪，毕竟他早在一万年前就知道苟拉克朗有着一手好厨艺，能够在高级餐厅中担任主厨职位。
　　"还记得当年第一次和你见面的时候，是在一间装饰相当浮夸的餐厅里，那时候身为那间餐厅主厨的你正在和几个被竞争对手较来找碴的雇佣兵们打架。"
　　格列斯克用叉子插起一块狼肉送进嘴中，带着笑意看着他一起吃饭的苟拉克朗，"那个时候我还以为你是个单纯的少女厨师呢，没想要你居然有着一手相当精湛的暗影法术操控技巧，也是那时候我才开始想认识你的吧，那时候猎魔战争正在白热化，我那时还不是很成熟，只知道一个劲的去拉拢所有可能加入我们抵抗光明教廷的行列..."
　　"我这辈子最大的失误就是答应了你加入团队的邀请，"苟拉克朗满脸不甘的撕咬着有它脸那麽大的肉排，"就因为你给出的薪水让我无法抗拒，结果让你在短短的一年多时间里摸透了我的底牌！"
　　"我本来只是想了解一下队友的实力，谁想得到当我们才分开了了不到两个月，我在先祖之灵前通过了试炼，证实自己是一个能够完美兼修战士三系专精的战神候选人以後，你会跑过来想要除掉我呢？"格列斯克笑着说道。
　　能够轻松修练战士三大专精，决不会造成任何拖延反而会相辅相成的战神候选人，可以确定拥有成为菲斯洛因新任战神的潜力，而苟拉克朗在与斗争战神罗敦的战斗中第二次杀死菲斯洛因的战神时，就因为风头太盛而被菲斯洛因的法则给锁定了，导致苟拉克朗如同深渊混乱的生命本源被秩序化。
　　这不但让它丧失了魔王的大部分能力，还被这个世界的命运线加诸了必定被新战神杀死的宿命，让它只能在虚弱状态下在大陆上四处躲藏，为了求生存，它连自己的暴躁莽撞性格都改变了。
　　每当苟拉克朗知道了有新的战神候选人出现时，它都会想办法前往扼杀，但是除了格列斯克以外，所有的战神候选人都不必等它出手就先被敌人解决了，而凶手的罪名都被合情合理的推给了这条小龙。
　　结果它当初终於和真正碰见的第一个战神候选人，同时也是身为它之前冒险夥伴与好友的格列斯克对上时，某主宰早就摸清楚了这条九头龙的所有底牌，实力在万年间都没有半点恢复的苟拉克朗就在败势已现变回人形态打算逃跑的那一瞬间，被格列斯克一个敲击给打昏了。
　　格列斯克感叹的说道，"我一直没有想到，这个原本是我队伍里一员和我有着过命交情的美丽龙人术士，居然就是隐藏在菲斯洛因本土数万年的愤怒魔王...话说当你离开了队伍以後，其他三个人就陆陆续续的因为意外获得的传承，而变成了美色不逊於你的伪娘了呢！是不是你做了什麽手脚？"
　　"我又不是色欲魔王，可没有把人变美丽的能力。"苟拉克朗转头不看他，默默地吃着自己面前的食物。
　　格列斯克当年与苟拉克朗的相遇非常奇妙。
　　记得那一天，格列斯克才和他三名黑暗种族队友们汇合准备动身离开南方沙漠区域的一座城市，但是因为大家都想要在出城市前好好的吃一顿，所以他们开始挑选城市里的餐厅。
　　其实那时後连格列斯克在内都想去一间氛围更为豪爽粗旷的兽人烧烤店用餐，在那种地方可以放开礼仪尽情的大口吃肉，但是队伍中的血族法师，也就是後来的"碧色艳血"乌兹塔罗执着的要去一间半精灵开设的高级餐厅吃饭，好好享受辛苦旅途前最後的优雅。
　　因为大家实在扭不过他，而且他们本来就不是对餐厅问题很在意，因此格列斯克一行人就照他的意思去了那间装饰很浮夸的餐厅用餐。
　　苟拉克朗当时就是那间餐厅的主厨，不久前才赚到大笔外快的格列斯克一行人付了一笔数目不算小的钱让苟拉克朗亲自为他们下厨，在华夏这个大吃货国度出生，又身为虫族这种大吃货种族的年轻格列斯克当场就被苟拉克朗的手艺征服了。
　　别看格列斯克现在对食物没有什麽太大的热情，那是因为他现在的口味已经被养刁，对於许多味道都感到麻木，大部分的食物都已经无法再引起他的感动，再加上心态的变化丶光是晒太阳就能获取生存能量的身体，格列斯克的吃货属性被深深的隐藏了起来。
　　不过对於某些特殊的食材，格列斯克依然能表现出庞大的热情，比方说强者的尸体这类的。
　　要是当初格列斯克稍微坚持一下要去烧烤店，或是那天吃完早午餐後没有坐在原位休息个五分钟，让队伍中的各位彼此闲聊一番而是立刻出发，那麽当时的格列斯克就不会有机会碰到找碴的人来闹事，也不会有机会看到苟拉克朗的暗影法术且证时对方的术士身份，也就不会想尽办法拉拢这位美少女(？)厨师和他们一起上路，更不会在之後的旅途中摸清楚了苟拉克朗的战力底细与战斗习惯了。
　　套用将风说过的话，这一切都是命运石之门的抉择阿。
　　可别小看虫族的战斗本能，为了确保身为队长的自己能够对每一个队员的生命负责，格列斯克可是拼了老命的去熟兮所有队友的战斗方式，仔细的在并肩作战以及彼此切磋时，用灵魂与身体记住了他们在战斗时会出现的每一个小细节，恐怕就连格列斯克的队友们都没有格列斯克来得了解自己的战斗习惯。
　　苟拉克朗听到格列斯克在餐桌上回忆着他们以前的往事，还有对於如何了解他战斗方式的所有步骤，因为当年一败而沦落到现在境地的苟拉克朗看看自己身上的女仆装，相当悲愤的开始後悔自己当年为了在这群"黑暗种族的菜逼"面前摆显，而毫无顾忌的在格列斯克眼前频繁战斗，导致整条龙的所有战斗习惯都被对方给摸了个透。
　　一直到现在听格列斯克讲起，它才发现原来自己在使用各种招式以前会有那麽多微小的习惯动作！
　　"还有，苟拉克朗你在准备转身的时候臀部总会不自觉的腰线微扭，抬高零点三公分的高度，这是你在龙形态下为了同时移动尾巴养成的习惯吧，这点其实不只是我，我们有很多对战过的敌人中那些色眯眯的家伙都会特别敏锐的注意到，我当时之所以会注意到也是看到一个很弱又很色的敌人跟你对战时，却总能预料你的回身攻击而发现的..."
　　"闭嘴啦！还要不要吃饭了！"苟拉克朗愤怒的双手同时锤桌子。
　　听到自己居然有个会让自己显得妩媚的习惯动作後，愤怒魔王很羞耻的炸毛了。
　　格列斯克呵呵的笑了两声，闭上嘴专心的解决面前的肉排。
　　苟拉克朗气呼呼的拨弄着自己眼前的肉排，这些食物都被它特地大量加辣过，一般人根本吃不下去，这个惩罚招式在以前对付格列斯克的时候非常管用，队伍中所有人甚至会为了晚餐的正常味道而毫无节操的抱住苟拉克朗的大腿求饶，但是现在的格列斯克却能满脸笑容的把整碟地狱辣酱倒进嘴里！
　　由於辣味其实是一种痛觉，在多年受折磨的生涯中格列斯克早就对於不够猛烈的痛楚完全麻木了，以前不过是跟着队友们起哄而已，所以他能够面不改色的仔细品味苟拉克朗的超辣全餐，咀嚼着食物对着苟拉克朗露出微笑。
　　苟拉克朗感觉受到了挑衅！
　　但是这条九头龙早在菲斯洛因上漂泊时就被挫掉了锐气，懂得躲闪可以避免的眼前亏，因此而没有作死的挑战它目前的掌控者，要是换成苟拉克朗还没与斗争战神罗敦决斗重伤惨胜前那个时期，格列斯克早就得迎接九道猛烈的愤怒龙息洗礼了。
　　藉由不断用往事刺激苟拉克朗的怒气，格列斯克暗自欣喜的看着这条龙对他的愤怒让它的态度逐渐自然了起来，而不是暗中还记着与格列斯克那天的激情导致还有些隔阂，这代表在苟拉克朗心中，那次的欢愉已经没有那麽被它放在心上，本性中渴求本能快感的冲动逐渐淡去。
　　意思就是格列斯克可以再次推倒苟拉克朗，而不用担心会玩坏它了！
　　当苟拉克朗专心咀嚼肉排中难咬的筋时，格列斯克的触手悄悄的攀上了苟拉克朗被紫色雕花丝袜包覆的光洁漆黑大腿上轻轻磨蹭着。
　　"！？"
　　低着头的苟拉克朗整条龙都僵住了，它没想到这几天来终於按住尴尬第一次和格列斯克好好坐在一起吃饭(虽然是为了想看对方被辣到喷火)，就遭受到了自己掌控者毫无羞耻心的Ｘ骚扰！
　　苟拉克朗赶紧咽下了嘴中的肉，红着脸踢开格列斯克纠缠不放的触手叫骂道："你这个死恋童癖，不要对我动手动脚！"
　　"只是摸摸嘛，又没真的要做什麽。"格列斯克对着它笑呵呵的眨眼。
　　"谁相信你！"苟拉克朗抓住了一条袭向它两腿之间的触手，黑珍珠般的光滑脸庞上浮现出不明显但可以看见的红晕。
　　格列斯克靠在椅背上，看着苟拉克朗与他伸过去的灵活触手对抗着，一脸谐谑的转动着手中的叉子，"小苟拉，别那麽激烈的抓我的触手，小心我被你粉嫩的小手磨蹭的上火，然後直接在这里把你给做了喔！"
　　双手各抓着三条扭动触手，嘴里咬着两根想往里面钻的触手，两边下各夹着五根以上一直晃动的触手，两腿之间固定着沾上被打翻辣酱的黏液触手，加上苟拉克朗闻言後气愤的看着格列斯克的表情，这活脱脱的就是一本触手凌X辱萝利本的精采画面。
　　就算现在不制住你的这些触手，你之後也会把我弄到床上吧？你这个社会渣渍！
　　小魔龙的眼神如此明确的表达出这个意思。


２７２、龙族的到来
　　就在格列斯克打算继续在餐桌上对苟拉克朗做出一些儿少不宜的事情时，他接收到了来自代替自己站在办公室中的虫族的消息。
　　格列斯克脸色微变，放下早已吃完的午餐还有缠在苟拉克朗身上的触手，对着面色酡红的小魔龙说道："不玩了，有正事要办，你和我一起走一趟。"
　　"发生了什麽事情？"逃过一劫的苟拉克朗慌张地整理好自己凌乱的女仆服，带着几分恼意对着自己的主人问道。
　　"有龙族过来了。"格列斯克淡淡的回答对方。
　　菲斯洛因世界的龙族是出了名的懒惰和排外，除了少数飞来主大陆本土，为了收集财富充实自己收藏而到处捣乱打劫或给人打工的个体外，大多数的巨龙都只愿意窝在菲斯洛因东南方海外，以一座大型岛屿为中心的密集群岛范围内活动，那个地区被众人直白的称之为龙岛。
　　在这个奇幻世界数十万年的漫长历史中，数不清的多场深渊入侵战巨龙族都在保卫世界的行列中缺席，只有少数几条出来游历的龙族以个"龙"名义参战，就算自己生存的世界正面临相当危险的情势，龙族也只愿意在快无法挽回的最後关头时出动救场。
　　若是要对付深渊恶魔，成群的巨龙空军是一股无比强大的力量，在整个菲斯洛因世界中武力值可能只比四大元素军团要弱而已，但偏偏却因为自身顽固的懒惰性格还有异常不合群的独居生物特质，而经常被众人所忽视。
　　而格列斯克对於龙族却非常熟悉，不是因为苟拉克朗这条九头龙是他的恶魔奴仆，他可以深度的探究巨龙的身体奥秘，而是因为在他的时空中，懒惰又孤傲的龙族数万年来最大的一次团体行动，就是针对艾尔达虫族的打压。
　　光明教廷不知道是用了什麽方法，和龙族中属於善良龙种的白银龙和黄金龙两个龙群建立起了盟约，让这两种龙种中的年轻少壮来给他们打工，成为这个世界上军队中唯一有龙骑士建制的庞大势力，格列斯克和光明教廷打仗时就要头痛那些受雇参战的少年巨龙和少数青年巨龙。
　　到了战争後期，虫族还因为杀死的巨龙太多引发了龙岛全体的愤怒，除去讨厌光明联盟的邪恶龙种以外，更多的巨龙以自由劫掠阴影议会的财富为代价，飞到两大阵营之间的战场上帮助联盟一方，因此被格列斯克在战场上亲手杀死的巨龙绝对不会少於二十条以下。
　　当然，虫族中杀龙数最多的，当属虫族空军中的ＮＯ.１，虫族占据的所有领土的天空统治者－－"苍澜天空的掌控者"丶"虫群天空亲王"丶"龙之梦魇"斩翼阁下。
　　从刚刚最後提到的那个称号中，就能知道龙族对於斩翼的态度是怎麽样的了，能一直屠龙屠到傲慢自大的龙族都愿意默认自己害怕对方，而不是继续出来追杀斩翼拼死消除这份有史以来最大的种族耻辱，可见斩翼亲王的实力有多麽剽悍。
　　在格列斯克因为政治因素而册封撕裂爪成为第二位虫群亲王以前，斩翼是艾尔达虫族唯一的亲王，这个唯一指的可不只是目前存活的数量，而是整个虫族历史上唯一被册封过的亲王。
　　身为虫族第二代主宰飞龙皇艾尔达的曾孙，斩翼生来就拥有无与伦比的地位与力量，他可以说是亲眼见证了旧虫群从一个星系的霸主，成长到到称霸全宇宙横行无阻的宇宙梦魇，到最後被某个未知敌人灭亡於星际间的兴衰。
　　他不但是虫群顶尖议会中资历最深的成员，也是整个虫群岁数最古老的成员，没有用错形容词，他的年纪真的只能用古老来形容了，说是虫族的活化石也不为过。
　　统领整个虫族的空军四处征战这麽多年，建立起无虫能比的辉煌战绩，而且服侍了十位以上残暴不仁的虫群意志，都没有被这些邪恶主人的一时兴起而杀死，斩翼的实力强度绝对无庸质疑，就连漫游在行星间的星际巨兽斩翼也曾独自猎杀过，这辈子只在和还是人类的格列斯克对战时，被未来主宰不要命的同归於尽打法击败过，区区巨龙对他而言根本不在话下。
　　可惜斩翼自己也非常傲慢和欠揍，只是在格列斯克要尽可能与其他种族友善交流的政策下，态度比真的巨龙好一些而已，不管格列斯克和他说过多少次这样的傲慢模样会让他被变成ＢＯＳＳ给人推倒，斩翼都没改过。
　　用一句话来说明斩翼的个性的话，那就是"吾即装逼，装逼即吾"。
　　之前说过了，这货最大的爱好就是装逼，而且已经到了用生命在装逼的程度，虽然拿过往的战绩来说，他也的确有这个资格。
　　斩翼来到诺森德要塞这短短的一段时间里，已经靠着自己威猛的飞行技巧与强大的实力为自己赢得了一批粉丝的心，当然也招惹到了更多看他态度很不爽的人。
　　这一次龙族的到来也和斩翼有关，正在全族守护岛上龙蛋的龙族特地派了几条满脸暴躁的青年龙过来，就是为了斩翼之前被召唤到这个时空来的时候所说的台词：
　　"颤抖吧！卑微的生物们！在你们面前的，是虫群最强大的空军将领，历经数十万场浩大战争而存活至今的空中霸主！"
　　"无人能抵抗虫群扩张的脚步！虫群无尽的士兵会占领坚实的大地，虫群蔓延的虫苔会吞噬深邃的海洋，而我会征服浩瀚的苍穹！"
　　"在我视线的范围中，没有任何敌人还能妄想自己可以翱翔！在我双翼的阴影下，所有等待虫群掠夺的弱者都只能瑟瑟发抖！"
　　"我是虫族第一位亲王，虫群领土所至之处顶上的苍穹，全都是主宰分封给我的采邑！没有任何的存在可以在属於我的领域中作威作福，不管是恶魔丶元素丶巨龙丶还是神灵！"
　　"我是凤仪女皇钦命的五位遗臣之一，亲王斩翼！封号是：苍澜天空的－－掌控者！"
　　"当我动了翅膀，呼啸的飓风也会为之颤抖，当我发出了破开空气的吼声，就算是巨龙也得从天际中陨落！"
　　一段逼格超高的自我介绍，尽显虫群曾经的最强者的霸气与傲慢，但是流传到龙岛以後这个时空的龙族听着非常不爽，这里的龙可没有经历过被斩翼逐个杀到只剩下恐惧的那段黑历史，於是他们作死的组了个队伍来这里找斩翼麻烦了。
　　要不是格列斯克下过死命令，要斩翼不要给他惹麻烦，说不定这区区四条青年龙会在一个照面中被斩翼杀死拿来打牙祭。
　　虽说巨龙们来者不善，但这未尝不是个和龙族进一步交流的好机会，龙族不但个体武力强大又会龙语法术这种威力远超一般法术的特殊法术派系，要是能拉到几条愿意接受雇佣的巨龙来参加对抗深渊入侵的战役，一定能大为缓解要塞目前面临的严峻局势。
　　毕竟天赋能力就是"遁地"，主宰就是大地之王与宝石之神双重神眷者的虫族最擅长挖矿了，假如光论把矿物从地里挖出来这一点，就算是以矿业发达闻名的矮人还有把挖矿当成人生乐趣的狗头人，都不及能直接埋在土壤里睡觉不怕窒息的虫族，格列斯克兜里就放着数量庞大的的闪亮贵金属，全都是用来雇佣贪财巨龙的最佳报酬。
　　提着原身为九头魔龙，屹立於万龙之巅的苟拉克朗作为预备保险，收起触手的格列斯克迅速赶到这座要塞中唯一有足够的空间同时容纳四条巨龙还不嫌挤的宽阔场地，也就是他刚新建起来的那座竞技场中。
　　格列斯克踏入竞技场中的那一瞬间就看到了那四条来势汹汹的青年龙，这四条每个体型都有五栋房子加起来那麽大的巨龙正并列在一起，和体型只有他们差不多一半大小，对比起来显得相当娇小的斩翼严肃对峙着。
　　活了不知道多少年的飞龙亲王放在龙族里至少也是上古龙这种等级的长者，将近五分之四的生命历程都是泡在战争中出生入死，剩下的时间差不多都是在准备战争的悍将，斩翼不但光在气势上就压制住了四条只凭本能战斗的青年龙，甚至在屠戮了无数巨龙的屠龙者威压下，这四条龙还隐隐约约的出现了颤抖的迹象。
　　此时斩翼遍布漆黑鳞甲的身体上，浮现出上百道颜色各异但形状都有如巨龙头颅模样的繁杂符文。
　　这就是所谓的"屠龙者印记"，从已经毁灭的故乡来到菲斯洛因定居的巨龙们的天赋能力，当尊贵的巨龙们遭受杀害时，临死之前对於杀死自己的凶手所做出的最後诅咒，而其他巨龙都拥有感应"屠龙者印记"存在的能力。
　　虽然性格孤傲，要是活着相遇的话对彼此的态度通常也会很冷漠，但是巨龙们对於种族尊严有着异常的执着，当巨龙察觉了周遭有屠龙者的存在後，都会尽全力追杀这些杀害自己同族，挑战龙族伫立於众生之巅地位的凶手。
　　但是这个时空的龙族还是第一次遇到眼前这种情况，一般来说一个屠龙者身上有一个屠龙者印记就很严重了，龙族又不是路边的大白菜，你说想找到一条就能找得到，而且能不能杀得死又是另外一个问题，可是斩翼的身上却有着上百道屠龙者印记浮现，看这密度说不定总数都已经破三百道了。
　　一个亲手杀死了三百名龙族的屠龙者？
　　别说其他凡人，身为总数勉强突破四位数的濒危物种，龙族自己就不敢相信。
　　"来自龙岛的尊贵巨龙使者们，你们来到诺森德要塞找我，是有什麽事情吗？"
　　格列斯克走到了面露不屑神色的斩翼和紧张戒备的四条巨龙中间，以主人的态度从容有礼的询问着眼前四条颜色各不相同的巨龙。
　　四条龙彼此看了一下，看起来体型最大的一条蓝龙说道："我是蓝龙族的使者塔伊尔葛斯，我和我的朋友们前来这座要塞，是因为听说有个虫族冒犯了巨龙的尊严..."
　　"喔？你说这件事阿，"格列斯克点点头，"我了解情况了，那个在传言中冒犯了龙族尊严的是我族的亲王，空军统领斩翼，你们也看到了，他是个杀死三百条以上巨龙的屠龙者，所以你们打算怎麽办？"
　　怎麽办？这是个问题。
　　要是换成其他屠龙者，巨龙们一定都是直接一个龙息下去烧死他，可是在场的四条青年龙K不是蠢货。
　　眼前这个来自平行时空，看起来也长得很像巨龙的生物不但是个半神，身上又带着三百道以上的屠龙者印记，到现在都还没有被平行时空的同族们倾尽全族之力追杀以维护巨龙的尊严存活至今，这已经说明很多问题了。


２７３、与龙交易
　　"年轻的龙族，难不成你们害怕了？"趴在地上的斩翼脸上带着嘲弄的神色。
　　"斩翼，我说过了，给我收敛你的态度。"格列斯克转过头，以不悦的语气对傲慢的虫群亲王说道。
　　"他们是来找我麻烦的，主宰，虽然我杀的那几百条龙都是我们那个时空的，但是您也知道龙族的个性，我们双方之间必有一战，要嘛我再一次重演我获得‘龙族梦魇‘这个称号的伟业，要嘛就是我被它们杀死，别无选择。"
　　"够了，我说过了要好好和其他势力谈谈，虽然你的屠龙者印记多到能把你整只虫盖住的程度，但是这是个不同的时空，你又没杀死过这里的任何一个巨龙，还是有和平相处的可能性的。"格列斯克说道。
　　斩翼看看那四条一脸戒备盯着他看的青年龙，不屑的笑了两声。
　　"我就算放弃了自己最大的优势不飞到天空中，双方站在地面上互打，我可以只用一只翅膀把这四条龙打得不成龙形。"
　　"我说过了要收敛！"
　　当格列斯克严肃的对斩翼重申了一次态度的重要性後，他友善的对着四条青年龙说道："不好意思，我们的亲王就是这种个性，请不要介意。"
　　从他们两只虫的对话获得庞大讯息量的巨龙们面面相觑。
　　现在他们已经确定了，这个看起来比巨龙还要傲气的虫族飞龙是个可怕的角色，他们四个年轻的巨龙是绝对惹不起的。
　　虽然巨龙非常傲慢，但是他们并不是蠢货，对方不但是从平行时空召唤过来被世界法则庇佑的援军之一，而且还是个光靠气势就能压注自己四条龙的狠角色，还有那三百多道中有好几道带着半神巨龙临死前怨念的屠龙者印记...他们还是不要以武力为护龙族的尊严了吧，就像眼前这位虫族主宰说的，大家坐下来好好谈谈，用和平的方式解决问题。
　　他们还年轻，才刚找到了合乎自己心意的伴侣，正准备试试看那种让那些期盼後代好久的长辈们都成功生出龙蛋的药剂，和伴侣一起生一条可爱的幼龙，还不想这麽早就死在这里。
　　"我们希望斩翼阁下，能对自己的宣言对龙族造成的负面影响表示歉意。"蓝龙塔伊尔葛斯思量了一下後，提出了一个只牵涉道面子的要求。
　　不管怎麽说，斩翼的宣言的确让巨龙们感到很不爽，要是龙族讨不到任何说法，那在面子上实在过不去。
　　斩翼发出嗤笑："我说的都是事实，在我们的时空里，‘龙餍斩翼‘已经是龙族父母用来吓唬幼龙的传说了，我在菲斯洛因最着名的事迹，就是我是唯一一个称呼自己为天空霸主後龙族也不敢奈我何的存在！"
　　"那就这麽做吧，"而他的主宰格列斯克却完全不给斩翼面子，拍了一下手後就转头对着斩翼下令道："斩翼，道歉吧，我知道你很不爽，但是你要为虫族的利益考量。"
　　虫族单一个体的尊严根本就不值几个钱，哪怕是亲王也是如此，而为了虫族整体贡献利益却是每只虫族拼上性命也要达成的天职。
　　斩翼就算再怎麽傲，也不能拒绝身为虫族意志的格列斯克所下达的命令。
　　"好丶好！我道歉行了吧！"
　　斩翼不耐烦的向巨龙道歉了，但谁都看得出他很敷衍。
　　但是巨龙们不需要斩翼真心的道歉，他们只需要一个态度，斩翼愿意表示歉意，这就足够维护巨龙的尊严了。
　　"好的，既然斩翼阁下表达了歉意，那麽龙族就不计较了...我们要先回去了。"
　　四条青年龙得到了结果後就打算直接离开这里，尽可能远离斩翼这个凶神恶煞。
　　这个时空中的他们虽然没有经历过斩翼带给巨龙的恶梦，可是斩翼身上的那种专门压抑龙族的气息，却让他们觉得非常没有安全感，就好像是以本能察觉有天敌潜伏在周遭的生物一样，只想快点逃到安全的地方。
　　兼职了残酷德鲁伊，身体构造中产生了几个专门猎龙和其他超凡空中生物的斩翼表示一点也不意外。
　　"等等，龙族的使者们，我还有事情想和你商量。"格列斯克做出了挽留的手势，让准备飞起来的四条巨龙停止了拍动翅膀。
　　"你有什麽事情想商量的，铁血独裁者阁下？"这次说话的是看起来有点急躁的红龙。
　　"不需要对斩翼感到害怕，毕竟根据法则，在没有正当理由的情况下，我们这些来自平行世界的援军是不能对这个时空的智慧生物出手的，"格列斯克微笑着说道，虽然他的面容狰狞，但是还是配合了他的语言表达出了善意，"是这样子的，你们也看到目前前线的局势，我们..."
　　"龙岛目前正处在全面护卵期！除了已经离岛独居的成员以外，所有巨龙都要在本岛上守护大批的新生儿！我们是不会冒着蛋出事的危险来参加这场战役的！"一条黑龙像是被踩中尾巴的猫一样，激动的拒绝格列斯克还没说出来的求援要求。
　　"就算我想要雇佣几名单身的巨龙协同作战也不行吗？"格列斯克问。
　　蓝龙塔伊尔葛斯为难的说道："要是早个五年，这当然没什麽问题，可是我们就连按契约派驻到光明教廷的白银龙和黄金龙都召回龙岛协防了，听说愤怒魔王苟拉克朗的子裔，也就是那群龙魔和深渊巨龙打算袭击龙岛，把我们族中新生的卵腐化成深渊龙蛋，我们必须全面戒备！按照大长老的预言术所显示，至少有五名苟拉克朗之子潜伏在龙岛周遭..."
　　好吧，龙族连一条巨龙都不肯多派的原因知道了，看来恶魔们是算准了时间提供给数量稀少的龙族帮助他们繁衍的药剂，在入侵开始以後只需要派驻了五名顶多也只有半神位阶的魔龙或半魔龙，就成功牵制了族内至有二十名以上的半神强者但对於保护新生儿特别偏执的龙族。
　　高，这招实在高！
　　根据格列斯克所得到的情报显示，那些药剂已经证明没有会让龙或生出来的龙蛋更容易被魔化的副作用，真的就是一种提高巨龙生育率的划时代药剂，由於不带任何负面能量，大家都很合理的认为是悲风神教某个研究员弄出来的好东西。
　　要是深渊这次入侵又失败，而且也没能从龙岛中抢走四成以上的龙蛋魔化成魔龙补充高端武力，那麽等深渊下一次入侵时，深渊军团就要面对数量能组起好几个军团的巨龙们了，为了牵制龙族，这麽险的招他们居然能用得出来，看来是准备了足够充足的後手，信心十足志在必得阿。
　　格列斯克为自己做出的推断而担心了。
　　"好吧，既然龙族面临着整整五名苟拉克朗之子准备围攻的危机..."格列斯克不着痕迹的瞄了一眼在正站他旁边，表情非常不自然，紧绷着直视前方又持续冒出冷汗的苟拉克朗本人。
　　"我也不能强行要求龙族放下自己後代的安危过来援助，但是现在这里真的需要更多支援，在元素军团与海族回应我们的支援请求前，我们的防线相当危急..."
　　"你要是要让我们拿出财宝在资金上援助你的话就别想了。"红龙从鼻子喷出一股火息。
　　不光是懒惰与傲慢，龙族对於财富的贪婪也是相当出名的，邪恶的巨龙三不五时就会到大陆上来抢劫，善良的巨龙虽然没那麽直接暴力，但是雇佣他们做事的价格也只能用抢劫来形容。
　　傲慢丶贪婪丶懒惰丶色欲，七种原罪中龙族天生就自带过半的罪行，他们还经常後天触犯愤怒之罪，说真的，这只种族居然在原本的世界中是天之骄子而非深渊住民，实在是一件很稀奇的事情。
　　"不不，要视财富为生命的巨龙掏出资金？我不会做这种性价比不高的事情的，而且看你们的年纪还有之前根本没有在大陆上出现过的纪录，我用膝盖想也知道你们不会有多少财富，我不会跟你们要钱。"
　　"相反的，我想提出一个交易，用龙族最喜爱的闪亮贵金属还有多种宝石向你们换取一些不花费太多时间，而且绝不危及你们生命安危的一些帮助。"
　　格列斯克说着，从自己的储物空间里掏出了一颗发光的钻石在巨龙们的眼前晃了晃。
　　一颗有人脑袋那麽大的巨大钻石。
　　不要说那四条收藏贫脊的青年龙了，连(以前)收藏着许多贵重宝物的着名太古魔龙苟拉克朗都被晃花了眼。
　　铁血虫族的领地艾尔达骇斯虽然是一座山中城，但是这座城市所建立的地方却是大地之王的化身最常降临的元素圣地大地之座，这座巨山中因为元素之王的气息，生长出了很多珍稀神奇的稀有矿物，其中不乏价值连城的天然宝石原矿。
　　这人头大小的通透钻石，不过是被虫族挖掘出来珍宝的其中之一而已，格列斯克兜里还放着两块一样大小的。
　　"龙神在上！多麽美丽的珍宝阿..."
　　"好大的钻石阿！就连拉兰可克斯爷爷都没有这麽大的钻石！"
　　"喔喔！我的眼睛！我的眼睛快被闪瞎了！好刺眼夺目的光芒阿！"
　　"哈哈哈哈哈....(激动的喘息声)"
　　四条青年龙一下子就被这颗巨大钻石给吸引住了，那副痴迷呆滞的神色，就好像住在偏僻地方数十年的乡巴佬第一次进城，就看到了全国第一美丽的贵族小姐一样的惊艳表情一样，让人看到了就觉得傻的相当可笑。
　　而且就连此刻变成了龙魔女仆的魔龙之王苟拉克朗都是差不多的表情。
　　格列斯克看着他们被迷住的蠢样，了解到自己低估了闪闪发光的珍贵物品对於龙族的吸引力。
　　好吧，除了完全实用主义的虫族，还有其他不懂得宝石珍贵性的生物外，这麽大个的钻石不管是哪种智慧生物看到了恐怕都是这个反应。
　　最让格列斯克感到讶异的是苟拉克朗的反应，这货应该是个见识多广的魔龙之王才对，可是现在却同那四条青年龙一样露出的痴迷的表情。
　　"宿主，别忘记了，苟拉克朗虽然是愤怒魔王，但是它终究也是一条对於财富贪婪无比的巨龙，而且已经有非常久的时间没有重新拥有自己的财宝收藏了。"系统将风给出了解答。
　　好吧，格列斯克理解了，收集财宝对於巨龙就有如酒精之於酒鬼丶菸草之於老菸枪一样，缺乏财富万年以上的落魄魔王会对格列斯克手上的这块稀世奇珍流露出热情也是理所当然的事情。
　　格列斯克瞬间把钻石收了起来，然後迎接了五道来自龙族的哀号声。
　　在贪婪方面一点也不像龙族的斩翼对着这五条巨龙发出不屑的嗤笑，为了区区一颗不属於自己的透明矿石如此失态，简直太丢脸了。
　　就算外表与身体再怎麽进化的接近龙族，斩翼亲王从里到外依然是一只纯正无比的虫族。
　　"你们想要财富的话，就得为抵抗深渊的前线提供帮助，要是你们提供的帮助够大，不要说这颗钻石了，比它更具价值更加美丽的宝石我都能作为报酬送出去。"格列斯克带着公式化的亲切微笑，对着巨龙们抛出了极具吸引力的诱惑。
　　"只需要提供一些只有你们龙族才能进行的协助，我这里有的是各式各样的宝石和大量的金币让你们拿，想想看，不需要花太多时间，没有生命危险，获得的报酬如此高昂，又能为这个世界免於被深渊侵蚀出一份力，多好的差事阿！"
　　虽然格列斯克现在看起来就像个想用棒棒糖拐小萝莉和小正太回家的诡异大蜀黍，但是在金币面前意志力薄弱的巨龙们却无法抵抗这份诱惑力。
　　为了财富，我们干了！
　　年轻的巨龙们在彼此对望了一眼之後达成了共识，身为四龙领队的蓝龙塔伊尔葛斯对着格列斯克说道："铁血独裁者，你提供的丰厚条件打动了我们，说吧，你需要我们做些什麽呢？"
　　格列斯克点点头，掏出了一张诺森德要塞周遭地形的地图。
　　"是这样子的，我们碰到了几个问题，这些事情都借助巨龙的力量非常容易的解决，而且能为前线带来非常大的优势，"格列斯克首先指出要塞南方草原上一个被红色墨水圈起来的地方。
　　"我方斥侯在此处发现了一批地行龙正在短暂定居，其中有数条传说级别的地行龙甚至会使用元素法术，其中还有着三条产生变异的铁甲地行龙，根据当地居民所提供的情报，这个会在整个北大陆上四处迁徙的地行龙群，是诺森德大陆上非常着名的存在。"
　　"要是能够驯服这批地行龙成为要塞的战斗坐骑，必然能在与深渊恶魔的战斗中获取优势，可惜要塞中没什麽会驯服亚龙的驯兽师，而且根本没有足够的兵力去进行捕捉..."
　　"这个我能处理！我最擅长打服亚龙种生物让他们为我做事情了！"传说级青年黑龙露出一个龇牙列嘴的笑容，"这个帮助你出多少价钱感谢我，铁血独裁者阁下？"
　　巨龙对於亚龙种生物拥有全面性的压制，亚龙生物对於龙威非常的敏感与畏惧，只要有巨龙出现在它们面前，大部分的亚龙都只敢趴在地面上瑟瑟发抖，对於巨龙所发出的任何命令可以说是言听计从。
　　只有少数的亚龙菁英能抵抗这种服从本能，巨龙们都是把大陆上的亚龙当成可以到大陆本土上旅行时随意差遣的好用奴仆。
　　"按条计价，普通地行龙我愿意出市价两倍以上的价钱，传说地行龙我出四倍，铁甲地行龙则是十倍！"格列斯克的爪子做出了黑市中计价的特有手势。
　　对於菲斯洛因大陆上的很多事情，龙族别的可以不明白，但是牵涉到财富方面的知识巨龙却是学了个透彻。
　　看到格列斯克的手势所表示的天文数字，黑龙非常的激动，那可等同於他无数年收藏的五倍阿！


２７４、愤怒的苟拉克朗
　　"那我呢？铁血独裁者阁下？"
　　见到同伴得到了可以获得这麽多财富做为酬劳的任务，脾气在龙族中最为冲动的红龙赶紧问道，生怕自己抢不到最好的任务。
　　"红龙阿..."格列斯克回忆了一下关於红龙的种族特性後，缓缓说道：
　　"在诺森得要塞的东北方有一座活跃的活火山，那是拥有伪半神实力的巨型沙罗曼蛇‘萨姆火山之主‘的居住地，最近深渊军团正打算腐化该火山与这只强大的沙罗曼蛇。"
　　"我希望身为天生火焰操法者的你能成为我们的临时先锋，带着这块能够让法师们准确建立起临时传送通道的定位石，为我们的萨满突破那座火山外围的火焰屏障，和沙罗曼蛇交谈过後让我们能够安全的传送一批先锋军在该处建立起据点，防范恶魔对那座火山的污染。"
　　沙罗曼蛇是一种半元素生物，虽然说是蛇，但是也有很多的沙罗曼蛇的外型为体型细长的火蜥蜴，是一种居住於火山这种高温地区的生物，在菲斯洛因本大陆的六条裂国山脉之一，分割死亡之地与真理之地的西北方山脉"熔火群山"中经常可以见到的魔兽，是菲斯洛因流入市场的火元素晶核主要产源。
　　就算有着当地没有天敌的原因在内，能够成长到伪半神的沙罗曼蛇一定都是相当强悍的个体，这条沙罗曼蛇已经自行在自己居住的火山周围布下一圈牢固的火焰屏障抵御想要污染它与火山的恶魔军队，但是这道无差别攻击接近者的屏障也让要塞方的萨满们无法与其进行沟通，让双方能够彼此帮助抵抗恶魔的入侵。
　　红龙从还是卵的时候就会放在熔岩内等待孵化，可以说是这个世界上除了本身就是火焰组成的火元素生物以外，对於火焰抗性最高的强大生物，青年期的红龙有着轻松突破这道沙罗曼蛇法术防线的能力，而这个世界上除了已经免疫龙威的个体外，所有生物都会受到龙威的影响而被震摄，差别只在於多寡而已，同为生活在火焰中的巨大有鳞生物，红龙和沙罗曼蛇应该能谈得来。
　　"成功以後的报酬呢？"果不其然，红龙听完任务後的第一个问题就是这个。
　　格列斯克比出了一个数字。
　　"虽然少了一点，但是考虑了一下任务难度以後，还是能接受的..."红龙看着正对他露出牙齿的斩翼，自言自语了两句後飞走了。
　　其他两条龙看着斩翼露出的微笑，各自老实的像格列斯克领取了任务以後飞走了。
　　格列斯克这一下子就掉花了一般人根本不能想像的高额金钱，抵得上许多王国好几年的税收，虽然花掉了很多钱，但是这些钱却让格列斯克解决了原本要用上万人命去填才有可能解决的任务。
　　有些事情让龙族去干，就是让其他实力相等的人去干还要有效率，真不知道为什麽世界这麽不公平。
　　虽然说格列斯克拥有主角的标准配置，自己也收服了一条龙当宠物，而且战力非常牛逼，但是苟拉克朗可不能离开他太远。
　　当格列斯克送走了那四条暂时成为他手下临时工的青年龙以後，苟拉克朗拉住了格列斯克大腿上的骨刺。
　　"艾尔达，我说过了之後会帮你作战，协助你对抗神灵，所以你看看是不是能把我替你卖命的工资给了先..."苟拉克朗的眼睛发出了贪婪的目光，长度适中的裙摆下露出了分岔龙尾巴像条等着主人喂食的小狗一样热烈晃动着。
　　被攀住大腿格列斯克面无表情的拿出刚才的那颗巨大钻石，在手上抛了两下，见苟拉克朗的目光随着那颗钻石的位置变化一上一下跟随着，用谐谑的语气说道："怎麽，你想要这颗钻石？"
　　"我可是要把命卖给你，役使我堂堂愤怒魔王的工资，要你一颗钻石不为过吧？"捉住格列斯克骨刺的苟拉克朗渴望的看着那颗钻石，眼睛都快变成钻石的形状了。
　　巨龙那可悲的天性阿...
　　"想要这颗钻石？可以！"
　　格列斯克露出了想到坏主意的邪恶笑容，把钻石高举过头顶，对着热烈的想扑上来抢宝石的苟拉克朗说道："只要你，愤怒魔王苟拉克朗.九首之怒愿意发誓，永远放弃回归深渊的想法，并且在深渊意志可以观查到的位置上亵渎深渊，成为深渊永远通缉的叛变者，我甚至能把虫族的宝库里一半的财宝都交给你，要不要？"
　　苟拉克朗的表情僵住了。
　　"...你认真的？"苟拉克朗瞪着格列斯克。
　　"我看起来像是在开玩笑吗？"格列斯克认真的看着对方的眼睛。
　　和眼前的巨大虫子对望一会儿後，苟拉克朗果断炸毛，"开什麽鬼玩笑阿！我还没活够呢！亵渎深渊意志？除了那些自甘沦为术士永生奴隶的可恨渣滓外，这种事情只要是个恶魔都不会干的！你以为我是谁？我可是魔王苟拉克朗，象徵愤怒之罪的九首巨龙！区区的财宝，还不至於让我抛弃尊严！深渊可是我的根源！"
　　"你的本源已经被菲斯洛因定义了，苟拉克朗，你目前是不是属於纯粹混沌的无底深渊的恶魔都有点难说呢。"格列斯克伸出手一把按下想跳起来想攻击他的苟拉克朗头顶，用着一种带着些许嘲讽的语气说道。
　　苟拉克朗想要回归深渊是理所当然的，格列斯克根本不认为对方曾经放弃过这个想法，一旦回到深渊，接触到了混乱的本质重新恢复自己被菲斯洛因定义过的本源，这条龙就能重回它高高在上的愤怒魔王身分，并且有充足的手段可以想办法撕毁自己身上的奴役契约，但是待在菲斯洛因，苟拉克朗就是个被限制住实力的可悲恶魔奴仆，谁也受不了这两者之间的差别。
　　而格列斯克唯一能让对方在也无法回归深渊的方式，就是让苟拉克朗亵渎深渊，一种经术士长年研究後发现，绝对能让恶魔彻底断开本身与深渊联系的狠毒方法。
　　深渊的意志虽然混乱疯狂，但是绝对不容冒犯，一旦有恶魔亵渎了深渊，那麽这个恶魔就会脱离深渊的户籍成为深渊叛逃者，只要被其他的恶魔看到就会受到惨烈追杀。
　　那怕是圣光天使，只要是被深渊邪能腐化过的事物，几乎无所不包容的深渊唯一不能容忍的就是亵渎k的生物，只要有恶魔成为了深渊叛逃者，就在也没办法恢复以前的身分重回深渊的怀抱了。
　　这可以说是一种对恶魔最狠毒的行为，虽然恶魔没有任何节操可言，但是他们对於深渊意志却有着无与伦比的恐惧，有很多术士即使用死亡作为威胁要恶魔亵渎深渊，大部分恶魔宁愿选择狗带也不愿意做出这种行为。
　　死也就死了，大不了神魂湮灭，但是只要恶魔冒犯了深渊的威严，他们就算迎来死亡，灵魂也将回归深渊的意志掌控之下，永远遭受最残酷的折磨，那是其他人根本无法想像的痛苦。
　　苟拉克朗看着格列斯克那模样气得发抖，"要我亵渎深渊...休想！你这虫子，休想！"
　　"你这反应就有点奇怪了小苟拉，照理说，不是只有圣骑士和牧师被迫要亵渎圣光的时候，他们才会做出这麽愤恨的反应不是吗？怎麽你一个没有节操可言的恶魔，也会像是自己的底线被冒犯一样，出现这麽强烈的反弹？"格列斯克捏住了对方的脸，好奇的与它对视。
　　苟拉克朗挣开了格列斯克的手指，转过头不愿意看他。
　　身为象徵愤怒之罪的魔王，最容易支配苟拉克朗行动的情绪就是愤怒与冲动，就算它的坏脾气在菲斯洛因大陆流亡的时光中已经被磨掉了许多，但是苟拉克朗一旦被激怒以後，这股火气想要消除下去也是不容易的。
　　"不想说吗？"格列斯克收回手看着气嘟嘟的小魔龙。
　　"我没有回答你这个问题的义务。"苟拉克朗用赌气的语气说道。
　　"那你也不想要钻石了？"
　　"..."苟拉克朗的眼神出现了一瞬间的痴迷，然後惊觉自己目前的立场，再度狠狠甩头不看格列斯克冷哼了一声，"假如要我亵渎深渊才能得到这种财富，那我宁可不要！"
　　恶魔吐出了气节高尚之士才有可能说的话语？见鬼了！
　　格列斯克不知道为什麽苟拉克朗会一副比龙被吵到逆鳞还要更生气的模样，要知道在之前把苟拉克朗压倒做这样那样的事情时，格列斯克不只一次舔舐过对方心口上即使化为人形也无法消去的要害鳞片，那时候的苟拉克朗也只是出现了敏感点被攻击後应有的剧烈娇吟而已。
　　其他恶魔就算被要求亵渎深渊时，只会流露出强烈的忿怒丶排斥感与恐慌的负面情绪，但是就算反应再激烈，他们也不会一副底线被践踏的耻辱神色，苟拉克朗的这种反应值得好好深思，其中一定有什麽内情。
　　但是苟拉克朗不想说，格列斯克也没办法在不减少对方好感度的情况下把答案问出口。
　　虽然这条魔龙已经因为天性中隐藏的淫Ｘ对带给它初次被进入快感的格列斯克产生了好感，但是格列斯克在立场上终究与身为愤怒之罪化身的它对立。
　　格列斯克必须要要守护菲斯洛因的安危，这是虫族在大地之王的保证下被菲斯洛因接纳後，他在拥有新家园的同时必须履行的职责，而苟拉克朗毫企图毁灭菲斯洛因，只要它还认为自己还属於深渊的一天，愤怒魔王总有一天会挣脱枷锁回到那里，率领恶魔对这块大陆发动攻击。
　　这是立场与出生所带来的冲突，无法避免。
　　解决的方法只有两个，要嘛格列斯克投靠深渊成为魔化虫族，要嘛就是苟拉克朗背叛深渊，被菲斯洛因的法则同化後成为这个世界的一份子，不然无法解决。
　　格列斯克知道自己先行激它会引起反弹，但是没想到苟拉克朗的反应这麽大。
　　也没听说深渊魔龙之王有什麽割舍不下的羁绊在深渊...要知道，深渊魔龙这种生物可是出了名的薄情寡义，
　　由於龙族的个性孤傲，深渊魔龙内部并不团结，全靠着身为王者的苟拉克朗高压胁迫下才拧成一团形成一股势力，就算是交尾过的伴侣也可以随便抛弃，看看那些拥有苟拉克朗这位魔龙之王血统的恶魔，数量都多到被分类出一个"苟拉克朗之子"的群体了，但是那些子裔苟拉克朗绝对没养育过其中任何一个，全都是丢着让他们的母亲扶养。
　　听说苟拉克朗甚至会无情的杀死挑战自己王者之位的孩子，将他们的尸体作为食粮，根本不顾虑他们是自己的种，像这种冷血无情的生物对深渊会有什麽特别的情谊？
　　别说是格列斯克，所有人听到以後都不会信。
　　但是听到要自己亵渎深渊後，苟拉克朗偏偏就出现底限被冒犯的强烈愤怒了。
　　深渊也有所谓的"毁灭教派"这种宗教存在，信奉的就是混乱疯狂的深渊意志，而七位强大暴虐的原罪魔王则是深渊意志的化身，是贯彻深渊摧毁所有世界力量的具象化。
　　这种宗教简直可以当成笑话来看，恶魔的确天生就对深渊有种莫名的归属感，但是眼界开阔起来的强大恶魔一旦了解了深渊在灭亡一切位面也将自我瓦解的崩坏本质後，就算再怎麽敬畏深渊意志也绝对不会再崇拜k，这些话也只能被希瓦拉女祭司用来忽悠一下低智商的愚蠢炮灰恶魔而已。
　　但是假如这个教派所说的那些胡乱宣言并不完全是虚构的蠢话，"七罪魔王是深渊意志的化身"这一句...
　　不求完全符合实际情况，只要这句话象徵着"深渊意志与七罪魔王有非比寻常的联系"，而且这个联系绝对不只是冷酷的上下级关系，那麽苟拉克朗的反应就说得通了。
　　"算了，这颗宝石就先送你吧，别跟我闹脾气了，恩？"
　　格列斯克伸手把那颗比苟拉克朗的头还要大的巨大钻石，贴在对方如同暗夜般漆黑肤色的脸颊上。
　　苟拉克朗的怒火以惊人的速度被浇灭，就算依然板着脸，但是它本来尾巴上炸起来的竖立鳞片又重新倒贴回应该在的位置上，失去威吓模样的龙尾慢慢的左右摆动着。
　　"你说要直接给我，不要我做什麽？"苟拉克朗虽然嘴角两边下垂，面无表情看起来很不爽的模样，但是格列斯克看到对方的眼睛中冒出了贪婪的目光。
　　巨龙可悲的天性阿。
　　"我的小情人，我只要你不要继续发脾气。"格列斯克耸耸肩。
　　话语一落，苟拉克朗一下子就从格列斯克手中抢走了那个大钻石，抱在怀里幸福的扭动着。
　　"看在你这麽有诚意的分上，我就勉为其难的原谅你了，感到庆幸吧愚蠢的凡人，要知道在深渊的时候有多少恶魔拼了命的想要请求我的宽恕，但是不管他们献上多麽珍贵的祭品我都没有放过他们照宰不误，你还是第一个享有如此殊荣的人阿..."
　　别在那里得意洋洋，原因只不过是因为你变得可悲了而已。
　　"是阿，毕竟我可是第一个进入了愤怒魔王滚烫柔软的体内，把浊白色的生命之种播洒在魔龙之王腹内的孕育新生命温床中的雄性，待遇当然和那些卑微的恶魔不同罗。"因为不爽对方这种态度的格列斯克开了黄腔，伸出手指捏了苟拉克朗丰满的臀部一把。
　　虽然外表看起来只有十岁，但是苟拉克朗却有着形状完美的安产形而非婴儿肥的圆润屁股。
　　"哇阿！"苟拉克朗赶紧跳开，涨红着脸对着格列斯克大吼："那是你给我下药了！要不是因为药物的刺激，你就算再过三百万年也休想碰我！"
　　"意思就是只要用了药，我就有能力把你给制住，看着你因为药物的作用而暴露出最原始的交合渴求..."
　　"闭嘴！不然我又要生气了！"


２７５、正义的暗面（上）
　　在戏弄完了苟拉克朗以後，又到了格列斯克得回去继续做事的时间了。
　　在他离开指挥桌到处闲晃的这一段时间里，指挥部积了不少需要他这位最高统帅亲手审批的纸质文件，虽然觉得必须亲笔签名这一点对於虫族来说实在太过形式主义，但这也是没办法的事情，格列斯克必须趁着离审批时限最近的急件过期以前赶快回去批改。
　　目送着苟拉克朗抱着那个巨大的钻石，拍动着龙翼从自己身边慌张地飞走以後，觉得麻烦的格列斯克搓了搓刚刚骚扰过龙女仆臀部的那只手，叹了口气後转身往指挥部的方向走去。
　　老实说，任谁几乎二十四小时都在处理公务，都会对这些事情感到厌烦的。
　　尤其之前格列斯克在心灵网路中处理公务时，就像在用电脑在批文件，工作虽然多，但由於格列斯克的大脑运转效率很高，这些事情只需要在他脑子里过一遍就能得出结果，只能用急速来形容这种效率，可是现在却得回归原始的方法，用肉眼仔细的看清後再用鹅毛笔改动与签名，更加让人受不了工作的烦躁。
　　若不是格列斯克责任感太强，他大可把不改文件惹出来的後续麻烦事丢给手下们去处理，很多没在做事又出生贵族的最高将领都是这麽做的，但是格列斯克不但反感给其他人添麻烦，而且自己又是个讲求效率的人，就算在怎麽厌烦最後也还是会乖乖回去做事。
　　为了避开要塞中拥挤的冒险者人潮，格列斯克回程时依旧不走寻常路，在有着高低起伏的屋顶小跑着前进，越过一些巷子形成的间隙再爬墙越过高低起伏，很顺利的就回到了没什麽人烟的指挥部外围。
　　当他点头回应了守卫们的敬礼准备走进这座巨大的建筑物时，他发现了不远处正有个职业者正注视着自己。
　　对方的气息非常收敛，几乎到了没有生命般的死寂，若不是格列斯克在转职成战士前是个贼祖宗，就算他是个半神也可能完全发现不了对方的存在。
　　而且出於虫族的敏锐直觉，格列斯克断定对方不是最擅长隐形的潜行者，而是一名以光明正大作为职业标签的圣骑士。
　　出现在诺森德要塞丶潜行技能超高的圣骑士丶隐藏起来观察着自己...
　　光是凭着这三个关键线索，格列斯克就从不久前才从银心虫群的心灵网路中得到的情报，推断出对方的身分了。
　　"出来吧，我发现你了。"格列斯克转过头朝向对方所在的方位说道。
　　对方没有回应，而格列斯克在两秒钟以後又转了个方向。
　　"你这是想要考验临时新上司吗？论起使用暗影步的造诣，我绝对比你高深。"格列斯克无奈地说道。
　　见到格列斯克是真的识破了自己的潜行，对方这才从周围建筑物的影子里现形，走道格列斯克面前对他鞠躬道："铁血独裁者陛下。"
　　格列斯克向後看去，发现门口的守卫们都没有对这名骑士的出现表达出任何讶异的情绪。
　　这也是理所当然的事情，他们虽然表面上只是些信仰正义之神洛云的忠诚守门小兵，但实际上和这个会潜行的圣骑士隶属於同一个建制。
　　"走，进去说话。"格列斯克说道。
　　这名骑士在被格列斯克带进可以防止窥视的指挥官办公室以後，立刻关上了大门启动了完整的法术防御措施，确定一切眼线都无法穿透探知里面的情况後，这才向格列斯克单膝下跪道："尊敬的铁血之师元帅，正义之神教会的黑暗面，'阴谋之刃'最高领袖'谋杀骑士'凯斯.圣光之影在此向您报到。"
　　格列斯克走到指挥桌後面坐下，单手托着下巴看着面前一堆伪造了他签名已经批改好的文件，状似漫不在乎的问道："洛云麾下的三个黑暗组织其中之一的领袖跑来找我，是因为某些关於神术上的状况而产生的困扰吗？"
　　虽然银心仲裁者对外的形象非常光鲜神圣，又是个能被称之为圣人的伟大善良者，但是洛云并不傻，它非常清楚有光明照射的地方必有阴影的事实，就像被光明女神海伦娜的光辉所照耀的联盟，实际上在许多角落中充斥着难以想像的腐败与恶行，只要有正义这个概念存在，那麽邪恶是不可能从世界上被完全清除。
　　与其让这些邪恶隐藏起来暗自发展，最後酝酿出无法挽回的惨剧，还不如暗中将一部分掌控在手里，使这些邪恶受到管制，并且成为用来对付其他失序邪恶的工具。
　　於是在银心仲裁者击杀了多位为祸世间的强大邪神，并且在不为人知的情况下扶植了狂热信仰自己，不管什麽牺牲与事业都愿意做的狂信徒用假身分取得这些神职封神之後，银心守望的三重阴暗面，毁灭之力丶阴谋之刃丶复仇之影就此诞生了。
　　谁也不知道阴影议会方新崛起的数名邪恶神o，其实全都是正义之神洛云最忠诚的追随者，其中已经失落很久都没有任何存在取得的阴谋神职，更是被银心仲裁者悄悄捏在了自己的手里，让它可以透过这份权限随时感应到这世界上任何针对自己的阴谋。
　　由於这很阴谋，所以银心完美的掌握住了阴谋神职，并且把这份神职所供应给它的所有神力都转化为神术或是神力结晶赐给了阴谋之刃的成员们，使其和正义神职所带给它的力量隔离开来。
　　又因为它这麽做完全是为了贯彻正义的目的，阴谋这个概念的本质也不一定非得是邪恶的，正义的一方针对邪恶敌人所做出的设计与陷阱当然也算是一种阴谋，因此银心完全没有因此影响到自己的正义神职与善良力量。
　　对於洛云的这种大胆气魄，还有实施过程中所展现出来的精妙手段，格列斯克只能用"佩服得无体投地"这几个字来形容他知道这件事的时候心中的心情。
　　他娘的，谁想得到菲斯洛因正义的化身，居然也是这个世界所有阴谋的神o？只能说那些被洛云阴死的邪神死得不冤阿。
　　而在银心守望的三个黑暗面中，唯一直属於银心，力量来源也直接取自於它的组织就是阴谋之刃，只要知道了这一点，就不难猜出他们的领袖过来找格列斯克是为了什麽事情了。
　　银心不久前才惨遭夺魂术的攻击力量与记忆全失，原本它能以传奇之身模拟虚拟神格的运转抓住阴谋神职就已经很不可思议了，但是不管再怎麽强力，银心也不可能在出了这种意外以後还能继续维持模拟虚拟神格的运转，那怕现在的力量恢复也失去了对阴谋神职的掌控，阴谋之刃的信徒们失去了神术来源，自然要想办法解决问题。
　　而想要解决有关於神职这个过於高大上的问题该怎麽办呢？
　　不怎麽办，只能亲自过来找上司商议了。
　　"是的，请问我们的神究竟出了什麽事情？为什麽正义圣职者们还能照常使用神术，而我们却完全感应不到k的存在了呢？"谋杀骑士凯斯谨慎的问道。
　　银心一直尽量避免让虫族牵涉到任何有关於邪恶的事物上，免得本来就不怎麽喜欢虫族世界意识因此质疑虫族身为秩序守护者的资格，因此这三个黑暗组织当中完全没有任何虫族的存在，可以说是完全专属於它自己而非虫群主宰的私人底牌，因此当银心出事而格列斯克等人Q定封锁这个会导致恐慌的消息时，这三个组织完全没有得到任何情报。


２７6、正义的暗面（下）
　　格列斯克摸着下巴，思索着要不要告诉对方事实。
　　谋杀骑士凯斯的身分可不仅仅只是阴谋之刃的最高领导者兼洛云最忠实的狂信徒这样而已，他还是前任阴谋神职的掌控者，黑暗之王霍恩德在主位面留下的血脉後裔。
　　远古之战时期，在成功得到菲斯洛因的认可成为黑暗三柱神，反过来在深渊阵营策反被腐化的黑暗种族投往世界怀抱之前，霍恩德这个风流成性的家伙已经不知道让多少个来自不同种族的凡人女性生下他的孩子了，这些拥有黑暗之王血脉的後代被其他人称为"黑暗後代"，拥有极强的阴影之力亲和性以及狡诈无比的阴险智慧。
　　理论上黑暗後代的数量在数十万年来的开枝散叶下，已经在大陆上繁衍的非常多了，但实际返祖觉醒了这个血统中蕴含的力量，真正有资格被称为黑暗之王子裔的个体却非常稀少，只要有觉醒的黑暗後代出现，必定会成为阴影议会的重点栽培对象，进入黑暗之王的教会中成为他们先子的忠诚信徒。
　　而拥有这份邪神血统的凯斯之所以会信仰正义之神洛云，现在甚至成为他最忠诚的狂信徒的原因也很简单，不只因为他觉醒血脉时黑暗之王已经被洛云搞死了，而是因为凯斯以前是个在某个国家突然爆发的内战中失去所有亲人的孤儿，他在最饥饿无助的时候被银心守望的救援队伍拯救，被妥善安置在他们的孤儿院中成长。
　　虽然是邪神的後代，但是凯斯无疑是个懂得感恩的人，不然之後也不可能成为圣骑士。
　　他对於拯救自己的恩人们还有扶养自己成长的银心守望抱有无止尽的感激知情，而对於造就这一切让所有受难的无辜者都能及时获得拯救，致力於不让同样的灾难继续发生的正义之神洛云则产生了最崇高的敬意，在十二岁那一年成为了对方的圣职者，以骑士学徒的身分加入了银心守望的行列，就他们当初拯救自己一样为了保护他人而努力奋斗。
　　当初在意外觉醒黑暗之王的血统时他已经是洛云手下最强大的圣骑士部队"正义天秤"中的一员，得知自己的亲信部队里出了一个黑暗後代，洛云直接召见了凯斯，并一手安排对方加入正在组建中的正义暗面组织"阴谋之刃"中，在黑暗里继续为他效力。
　　凯斯加入阴谋之刃後已经七千多年过去了，现在的他是个和格列斯克同等位阶的半神，一直到现在过来找格列斯克弄清情况之前，都一直尽责的使用各种阴险的手段与阴谋暗中制衡着菲斯洛因隐藏在光明面下蠢蠢欲动的邪恶势力，让这些心中没有任何仁慈怜悯的垃圾们互相攻击拖累，无法对世界目前的平稳局势造成任何威胁，可以说是银心的事业不可或缺的重要助手。
　　好吧，光是对方是银心狂信徒这一点谋杀骑士就足够值得信任了，虽然银心没有神国，信徒死後依然得重入轮回投胎转世，而非来到正义之神的领域中转化为祈并者获得永生，在没有其他神祉都具备的最高福利下还愿意成为洛云的狂信徒，将自己的身心都奉献给正义之神为了世界和平奋斗的伟大事业中，代表这个人绝对是个真正的好人。
　　若是连这种脱离低级趣味的高尚之人都不值得信任的话，世界上还有谁是可以相信的呢？
　　因此格列斯克最後决定坦诚以告，对凯斯做了些简单的说明将银心的真实情况给解释清楚了。
　　"果然没错，我就知道伟大的银心仲裁者陛下肯定是出事了..."谋杀骑士凯斯低着头喃喃自语道，"如此一来，只能启动预备方案了。"
　　"等等，你说的预备方案是什麽阿？我怎麽没在洛云在心灵网路里留下的资讯里找到相关讯息？"格列斯克惊讶的问道。
　　谋杀骑士凯斯抬起头解释道："这是当然的事情，我们的神祉行事大胆却心思慎密，有鉴於虫群的心灵网路可能被其他未知的心灵大师所破解，因此k应该是在任命您为代理主宰前的一瞬间才把有关於我们这些黑暗组织的资讯录入心灵网路，而某些非常隐密的，全世界也只有个位数的人才知到的极机密资料，可能是想在之後才找时间慢慢交给您吧。"
　　凯斯这话说得非常委婉，其实格列斯克也想得通，要是自己换在了银心的立场上，自己有什麽极为重要又和拯救世界没啥关系的资料，也不会没事就交给才第一次见面的异时空虫群主宰，那怕在这个时空中的对方是自己的义父。
　　"那麽有什麽地方是我可以帮上忙的吗？"
　　格列斯克很识趣地没有主动问起这个计画的内容，只是问对方有什麽是自己可以给予帮助的，既没有越权又表达出了善意。
　　他是来帮忙拯救世界的，世界意识给予他的职责只有也仅限於此，至於维护这个时空中的和平甚至可能要出手干涉神职相关的事务？很抱歉，格列斯克不想背上主动越权的罪责，除非对方主动向他求援才能免除事後的责任。
　　"在我们三重暗面中，毁灭之力主要信奉毁灭之神巴利还有杀戮之神菲尔，惩罚之影主要信奉复仇之神乌达克丶报应女神提米丽因斯以及憎恨之神班德厄，他们随时都有着复数以上的神术来源，不管哪一个神灵出了事情，都依然有着另一个来源可以提供给他们神术。"
　　"但只有我们阴谋之刃，完全仰赖於正义之神暗中运作的阴谋神职来提供力量，而且和那些能直接以邪神信徒身分出现行事的同事们不同，明明有着圣职者却无法露露神灵身分的阴谋之刃是见光死的，就连黑暗世界中也只很少有几个人知晓我们的成员彼此属於同一个组织，因此银心仲裁者陛下早在安排让我们拥有新神可以依靠的计画了。"
　　格列斯克听出了门道，他直直看着眼前的半神圣骑士，缓缓说道："该不会就是让你...？"
　　"是的，假如我们阴谋之刃要一个新神的话，有哪个狂信徒能比身为黑暗之王後代的半神强者，被黑暗世界里的人畏惧的称为'谋杀骑士'的我更能胜任呢？"凯斯.圣光之影带着骄傲自信的神色，抬头挺胸的对格列斯克说道。
　　格列斯克点点头，"的确如此，看来你已经踏足了伪神的境界了，你目前有所涉及且无神掌况的神职是哪些？"
　　菲斯洛因的半神强者正如字面上的涵义，是不完整的神灵。
　　除了最基本的信仰之力累积以外，所谓的神灵还具备几个凡人所不能有的要素，当这几种齐聚一身之後，超凡存在才拥有被认可为神灵的资格，而这些要素就是神职丶神力丶神性丶神格还有神国。
　　神职，神灵力量的来源，这是他们所拥有的权限，他们在世界上所能管理事物的范围，只有掌控了某种神职，同时也拥有对这项神职所包括的所有人事物的掌控权，并且能吸收这些存在所产生的信仰之力转化为神力以後，神灵的存在才具有权威性。
　　神力，神灵的力量，从信仰之力中转变而来，是一种格位非常高的力量，拥有其他超凡能量所无法具备的各种神奇效力，比方说干涉现实的运转丶凭空创造事物等等，最主要的功用还是用来转变成神术赐给自己的圣职者，巩固自己在凡间的影响力。
　　神性，神灵的性质，在神力的滋养下产生，这是区分传说强者与半神最重要的因素，在菲斯洛因神性是一种凌驾於首领级的特殊能力等阶属性，拥有神性的生物在力量质量上会比首领级的生物更强，并且具备成长为神灵的资质。
　　神格，神灵的格位，原本只是一种区分神灵等级的概念，但是菲斯洛因在吸收了其他乱七八糟的世界碎片以後，不晓得从什麽时候开始就成为了一种专属於神祉的神力容器，可以高速将信仰之力转变为神力储存起来，神格的品质等级决定了神力的最大储存量，同时也是用来评估神o在微弱丶弱等丶中等丶强大等个神力等级的唯一标准。
　　当然了，虽然神力这种高位能量的多寡能产生让人绝望的力量差异，但是神格等级绝不代表战力的强弱，当年格列斯克还不照样以半神之身斩杀了身为强大神力的自然女神伊尔芙？神格等级只表示了这个神灵在身为"神"这方面，也就是在照顾信徒时所能发挥的能力上限而已。
　　最後是神国，这是区分伪神与真神最重要的因素，只有封神时的时候才能产生，在沟通世界意识封神的过程中，得到世界意识首肯的封神者可以扩展出自己的灵魂力量，用神力在这世界上除了主位面以外的任何地方创造出一块属於自己的真神领域，这块领域可以凭依在某些已经存在的空间中，比方说天堂丶冥界丶阴影位面丶元素界域丶菲斯洛因外围的那堆位面碎片等地方，也可以凭空创造出一个半位面，和其他位面一起依附在主位面上。
　　神国最重要的就是接纳信仰最狂热的那些信徒们的灵魂，使他们变成无时无刻都在提供信仰之力的祈v者，在成为电池的同时也是神灵保卫自己领土的重要战士与劳动力，神国不但能成为要塞保护好神祉的本体，也能随时在神灵的意愿下移动，变成攻击其他神灵领域的强大武器。
　　要是在这五个要素中拥有了神职丶神力丶神性三项的话就算是一名伪神，巅峰时期的格列斯克以及慈恩都在伪神的行列中，透过封神仪式凝聚神格丶建立神国才算是神祉，像银心这样拥有虚拟神格的那是有世界意识给它开後门，这种特例不能拿来做为标准。
　　"黑暗丶谋杀丶诈欺还有阴影。"凯斯微笑着说道。
　　他确实有骄傲的资格，这四项神职每一种都很给力，而来自於黑暗之王的黑暗神职更是与光明女神的主神职对立的高位神职，光是这一个就有可能把神给推上强大神力层次的潜力，更别提几乎所有潜行者都仰赖的阴影了。


２７７、这也算是某种暗堕吧
　　"你这是要继承黑暗之王名号的节奏吗？"格列斯克手指轻点着额头说道。
　　在黑暗三柱神中处於领导地位的霍恩德又有个"一切邪恶计画的幕後黑手"的别称，被所有的阴谋家还有心怀恶意者所崇敬，而k最核心的神职正好就是除了与死神艾凡分享的阴影神职以外，谋杀骑士凯斯所拥有的其他三样。
　　"没错，我的目标就是继承我那邪恶先祖的位置，成为新任黑暗之神统帅阴影议会！"凯斯用力槌的一下胸口骄傲地说道。
　　"如此一来，在我的强势崛起下，阴影议会中那些正打算颠覆这世界免强才维持下来的平稳局势的家伙们，将会因为我的存在而束手束脚！这些家伙一个个都只会玩弄阴谋达成目的丶诈欺他人谋取利益还有动用各种手段谋害阻挡自己的人，而他们这些关我掌管的一举一动，都将会出现在我的感知内，让我得以用同样邪恶的手段对付他们！"
　　"为了达成这个伟大的目标，我需要您的帮助，铁血独裁者阁下！"凯斯目光坚定地看着格列斯克。
　　"要我做什麽，尽管说吧，我孩子最忠诚的信徒。"格列斯克摆出了一个较为端正的姿态表明他的重视。
　　"在黑暗之王想要侵蚀正义之神的教会让圣骑士们堕落，因此被吾神暗中反击弑杀以後，k的神国也因为其主的逝去而支离破碎，但是最主要的一块核心碎片被吾神给藏在了阴影位面的深处，我需要进入阴影界中去得到那块神国核心！但是..."
　　格列斯克抬手制住了对方，自己替他把话接下去："换句话说，你需要彻底将自己的圣骑士能力彻底反转为黑暗之力，对吧？"
　　凯斯点点头。
　　虽然说牧师可以在圣光之源与阴影核心两个力量来源中任意选择，甚至同时沟通两者在当中间取得平衡，因此形成了神圣丶暗影丶戒律三个不同的专精，但是同样身为圣职的圣骑士却和他们不同。
　　圣骑士的力量来源就只有圣光而已，他们是正义的丶守序的丶善良的存在，是圣光在凡间的选定执行者，拥有高尚的品德与仁慈的心灵，为了保护弱小和惩戒邪恶而战。
　　就算圣骑士走上了歪路，只要他坚信自己的所作所为是正当必要的，那麽就不会被圣光遗弃，就像格列斯克的妃子星夜那样，虽然它在为格列斯克这个守序中立偏邪恶的主宰以及从头到脚都是标准守序邪恶的慈恩所服务，在服从命令的过程中手上沾染的污血不比其他邪恶者要少，还因此得到了"暴君刽子手"的外号，但是星夜也从来没有失去过圣光的恩宠。
　　原因就是因为星夜相信服从领导者为自己的种族所效力是绝对正确的事情，那怕就连虫族自己都认为他们是邪恶的存在，甚至以制造各种暴行与散播痛苦为乐，但是站在发展自己种族强盛的角度上来看，星夜毫无疑问的是个必须受到万虫景仰的楷模，它的阵营从始至终都是守序善良，从未偏移过。
　　而凯斯也是同样的状况，虽然动用了各种卑鄙手段对付敌人，自己也犯下了许多罄竹难书的罪行，但是他的作为却让整个世界往善良的方向所偏转，他自己也从未怀疑过这份事业的正当性，所以从没失去过圣光的眷顾成为堕落圣骑士，以半神圣骑士的身分领导着阴谋之刃，一边用各种阴险手段设计敌人，一边以各种克制邪恶的圣光之力将其他邪恶者从世界上抹除。
　　不得不说，这听起来还真是件非常讽刺的事情。
　　只可惜如果凯斯想要获取黑暗之王的遗产，透过霍恩德的神国核心快速封神的话，那麽它就不能继续当一名圣骑士了，那怕他会潜行又是黑暗之王的後代，黑暗神国的碎片绝对不会让一名使用光明之力的圣骑士完全掌握自己，凯斯硬要掌握黑暗神国碎片的话，最後的结果只能是引发一场大爆炸双方都变成飞灰。
　　解决这问题最好的方法就是选择堕落，成为贯彻邪恶精神的叛逆圣骑士，然而不管什麽事情都要付出代价，虽然圣骑士堕落後都能获得比以前更加强大的力量，但是对於已经踏足伪神境界的凯斯来说，堕落只会让他已经根深蒂固的力量根基产生动摇，实际能力反而会下降，让他无法达到封神的安全标准，得不偿失。
　　这就是凯斯需要格列斯克帮忙的地方了，他早就已经有了某种能完美将光明转化成黑暗的方法，但是...他最後成功活下来，或是还能维持原本正常心智的机率非常渺茫。
　　"你的姓氏'圣光之影'已经说明了一切，我刚开始还以为只是单纯的描述你的状态呢...但你可要想清楚了，这麽做的风险很高，你直接堕落然後用一段时间稳固本源还比较稳妥。"明白对方想要进行什麽危险仪式的格列斯克这麽说道。
　　凯斯想要进行的是熵魔仪式，这个仪式的命名原因与确切出处已不可考，据说来自於菲斯洛因所吸收的某个异世界碎片，所有相关的知识都被信奉光明女神的光明教廷极力从这个世界清除，但是在阴影议会对光辉联盟的恶意针对下，被黑暗种族们的法师保留了下来。
　　这个仪式建立於作为宇宙正面力量聚合体的圣光之源其实拥有自己的影子，那里才是整个多元宇宙中最黑暗的所在，圣光之源有多麽多明亮强大，那这个影子就有多麽黑暗深沉，两者之间互相依附存在并且能够随意互换他们的性质的理论而生。
　　这个理论最恐怖的地方在於，它是正确的，事实的确如此。
　　而完成仪式後所能产生的效果，简单来说就是将一个光明生物完全转化为一个黑暗生物，被转化的生物在过程中完全不会有任何的消耗与损失，之前拥有多麽强大的光明力量，被转化以後就会拥有相等的黑暗力量，绝不打折扣，就这麽简单。
　　然而在正面力量转化为黑暗力量的过程中，受术者的内心也会受到强烈的影响，毕竟光明生物的心灵健全状态非常依赖圣光的天然影响，一旦失去了圣光的温暖与自带的善良引导性，瞬间被大量的阴冷负面能量充斥，一般人很难守得住自己的本心，从此成为心灵被扭曲的邪恶生物。
　　"已经没有时间了，失去神术以後阴谋之刃对於黑暗面的影响力急速下降，又有其他几个强大的邪神想趁着这次入侵吾神注意力被恶魔吸引时，想要偷偷出手染指阴谋神职，确认吾神已经失去对阴谋神职的主权後，我必须在三天之内把它重新抓回来才行！不然就太迟了！"
　　"我方其他邪神们目前都正被k们的死敌监视，不管有什麽过大的动作都会被瞬间察觉，我现在只能找到您来帮助我了，而我也信任您的力量还有我的信仰，一定能帮助我安全度过这个仪式，铁血独裁者陛下！"凯斯没有任何迟疑地回复，看来早就准备好回答了。
　　格列斯克用手指敲着桌面，沉思了几秒钟以後问道："你已经做好准备了吗？"
　　"我随时都在备战状态！"
　　"很好，过来吧，我帮助你沟通圣光之源的阴暗面！"
　　作者留言：
最近因橐加班]什N精力，所以章水一些，我基本上是在眼皮打架的状态下码得这一张，我周末休息好了以後爆l五更ao你的，。


２７８、那么代价是什么呢？
　　虽然熵魔仪式是一个很高大上的危险秘法，但是当它实际运作起来时，从开始到结束所花的时间不过才短短几秒钟，哪怕受术者是个半神圣骑士，拥有无与伦比的圣光量也是如此。
　　法师们推测，这是因为圣光之源与圣光之影之间本来就有着无缝转化的特性，因此透过熵魔仪式连接圣光之源，穿透它间接沟通圣光之影的暗影力量後，就能瞬间完成圣光到暗影的能量性质反转。
　　当仪式完成以後，格列斯克放下了贴在凯斯额头上的手以及准备护住他心神的精神力，虽然凯斯之前相当忧心自己的心智会受到这个仪式的影响，但实际上他多虑了，谋杀骑士完全不需要格列斯克的帮助，自己就能完成这个转化仪式。
　　看起来相当冷静自持的凯斯，其实对於银心仲裁者的信仰已经狂热到了没有自我的盲从地步，和虫族对於主宰的无条件崇拜属於同一个等级，凭藉着如此强烈的信仰心，凯斯完全没有受到能指引人向善的圣光力量转变成令人腐蚀堕落的暗影力量时的心灵冲击。
　　已经完全将自己的神圣力量变成暗影力量的凯斯身上不断冒出黑色的雾气，黑暗後代的血脉在此刻终於摆脱圣光的压制获得解放，只见谋杀骑士连呼出的空气都带着浓厚的邪恶冷感，原本就是漆黑的发色与双瞳更是散发出一种奇特的黑暗魅力。
　　格列斯克面色古怪的看着凯斯，让刚睁开眼从全新的力量感受中苏醒的谋杀骑士感到非常奇怪。
　　"铁血独裁者陛下，为什麽用那种表情看着我？难道我的身上发生了什麽事情吗？"凯斯疑惑地问道。
　　格列斯克从背後掏出一面镜子递给对方。
　　"你自己看看吧。"某主宰带着怜悯的表情这麽说道。
　　谋杀骑士凯斯勇敢地接过镜子对准自己，在看到自己的倒影之後沉默了几秒钟，叹了口气道："果然，力量是要付出代价的。"
　　"你现在这样子，阴谋之刃里的同胞们还认得出来吗？"格列斯克坐回自己的位置後这麽问道。
　　"没有问题，菲斯洛因多得是性转换的办法，以前为了执行任务，我也多次靠着药剂暂时变成女性过，这副模样和我的女性型态一模一样。"谋杀骑士凯斯把镜子放道指挥桌上还给了格列斯克，变得如同女性般清脆的嗓音没有过多的情绪起伏。
　　黑暗後代这个神裔血统，除了能带给血脉拥有者更强大的黑暗亲和力还有狡诈卑劣的智慧以外，还有一个相当奇怪的特殊之处，那就是男性在觉醒这个血脉了以後，有机会变成一个气质妖媚面容姣好的伪娘。
　　那正是黑暗之神霍恩德的经典形象。
　　没人知道霍恩德在成为神灵以前到底是什麽生物，只知道他不但容貌美丽精致，本身就拥有自由转换性别的能力，会用两种不同的姿态去引诱资质与外表皆出色的男男女女和自己上床，因此又有很多人称他为"放荡的黑暗王者"。
　　在菲斯洛因世界拥有变性能力的种族不少，但是拥有这种能力又像霍恩得那样上午变女人去勾引男人，下午就变成男人来诱拐女人的个体却很少，基本上都会稳固在某个性别上，不会像黑暗之王那麽轻浮的使用这项天赋。
　　凯斯虽然很早以前就觉醒了这个血统，可是却被他自己的圣骑士力量给压制无法发挥出大部分的效能，如今在凯斯透过熵魔仪式转变成黑暗骑士以後，这份血脉中蕴含的力量得到了百分百的发挥，成功的让主人返祖成了与黑暗之王相当接近的外貌。
　　看谋杀骑士对於自己的状况不是很在乎的样子，格列斯克耸耸肩说道："那麽还有什麽事情需要我出手的吗？"
　　"不需要了，非常感谢您，铁血独裁者陛下，接下来的事情我自己就能处理了。"
　　凯斯对着格列斯克鞠躬後，转身抽出腰间的长剑凌空一划，一道漆黑的空间裂缝就这麽随着剑刃划过的痕迹出现了。
　　这是暗影骑士的职业能力"阴影界传送门"，暗影骑士是一种极为罕见的职业，只有在某些极端的状况下才有可能成功就职，最经典的例子就是现在这样：一个圣骑士举行了熵魔仪式。
　　暗影骑士可以简单理解为使用暗影之力的黑暗版圣骑士，不管圣骑士有什麽样的技能，有着"无敌"这个俗称的圣盾术啦丶瞬间回复所有生命值的圣疗术啦丶针对邪恶生物有数倍伤害的破邪斩啦，暗影骑士也全都有，只不过都是从金灿灿的神圣版本换成了黑漆漆的暗影版本而已。
　　"对了陛下，在我临走前有件事必须先告诉您。"当凯斯准备进入通往阴影界的传送门以前，他像是突然想起了什麽转头对着格列斯克说出了这一段话。
　　"请说吧。"格列斯克摊手准许他发言。
　　"正义之神教会...不，银心守望最精锐的部队'正义之槌'就在两天前，完成了对於潜伏到金沙联邦境内的所有传说级以上恶魔领主的剿杀，就在今天傍晚的时候会通过传送门前来支援。"凯斯说道。
　　"这个我已经知道了，但想必你现在说出这件事的原因并不只是想提醒我吧。"格列斯克把手平放到桌子上後说道。
　　别的能力不谈，以身为骁勇善战的战神闻名菲斯诺因的格列斯克，其实最精通的是一切和处理政务有关的任何工作素质，不管是逻辑思考丶察言观色丶揣摩他人心思丶政治斗争等等都是某主宰极为拿手的，甚至比他的战斗能力还强，在这些素质当中格列斯克尤其又以记忆力最为出色，他到今天甚至都能仔细地回想出刚从培养舱里诞生时，睁开眼看到的人生第一副景色。
　　如果不是这妖孽的记忆力，格列斯克早就被那一堆看似繁琐细碎但实际上执行起来环环相扣的公务给逼疯了。
　　"没错，我想说的是...正义之槌的现任团长其实与虫族的关系相当恶劣，请您多多关照他，那些被深渊腐化後失去秩序天性的虫族，很有可能会和他爆发争执。"
　　在说这句话的时候凯斯的表情并没有变化，但是格列斯克听得出他的担忧。
　　"正义之槌的所有成员都和天性邪恶的虫族关系恶劣，但你唯独只说他们的团长'正义执行者'盖提斯.永恒守望...那个人和你是甚麽关系？"格列斯克略带谐谑的问道。
　　"他是我的救命恩人，就是他把当时还是孩子的我从战争後的废墟中拯救出来的。"凯斯回答道。
　　"喔？可是我记得这个圣骑士今年才两百多岁而已啊。"格列斯克好奇的问道。
　　"盖提斯是个虔信转世者，因为吾神没有神国，所以他已经连续耗尽寿命重入灵魂轮回转世十次了，每一次转生後都会成为吾神最忠诚的圣骑士，持之以恒的为了正义的事业而奋战，这也是他被吾神赐予'永恒守望'这个信士的原因，他是我们所有人的楷模。"凯斯带着崇拜的神色说道。
　　"明白了，我不会让这麽优秀的人出事的，你就放心地去寻找黑暗之王的神国核心吧，可别让其他的邪神把阴谋神职抢走了。"格列斯克从容的回应道。
　　作者留言：
有人跟我说其实上一章水的程度还好，想要补偿读者的话，与其修改那个还可以的章节还不如来加更，这才是大家想要的东西。
我觉得这话有道理，由於上一章的价格是十欢乐币，我决定欠下你们十更来作为补偿，不过是之後的几天里慢慢还清，不然我会累死。
周末的五更爆发不算在补偿内，你们尽管放心吧。


２７９、短暂的倦怠
　　在目送凯斯踏上寻找黑暗神国核心的冒险後，格列斯克把桌上已经被对方帮忙批改好的文件放到一边，拿出虫族最近的异常骚动造成的损失报告看了起来。
　　在被深渊能量腐蚀过以後，多少产生了些魔化现象的虫族们也失去了秩序性，虽然他们依然死心踏地的忠诚於格列斯克，追随着铁血独裁者的指挥而奋战，但是在某些无关於战斗的"小地方"上，这些被腐蚀的虫族却没有一丝不苟的遵守格列斯克下的命令，而是凭藉着当时的情绪冲动地做出行动。
　　比方说和要塞中其他人相处时，这些虫族就非常容易和其他种族发生摩擦，违反格列斯克对他们下达的"不准和其他部队产生冲突，受了挑衅给我乖乖忍着！之後宪兵队自然会把事情始末查清楚，一切都会按照军规处分！"这项指令，一旦其他种族的成员对於他们还有格列斯克态度稍有不敬，这些虫族就会像被点着的火药桶一样爆发，挥起爪子大打出手。
　　另外就是他们虽然明面上不再谈论有关於银心的事情了，但是每当有正义信徒提起公义之主的时候，这些虫族都会对他们的前任主宰表达出不屑的态度。
　　这些行为已经触犯了初代暴君尘峰所订下的虫族十大铁律，毫无疑问的，这些成员已经失去了虫族最重要最核心的特质，那就是无条件贯彻虫群意志命令的绝对服从性，一个合格的虫族绝对不会对於自己主宰的命令阳奉阴违，那怕这项命令再小再无关紧要，只要是从主宰口中说出来的，就应当是每一个虫族献上生命也要彻底完成的神圣使命。
　　望着系统任务栏中"虫群之治：残暴秩序"这一项主线任务，还被固化在魔化虫族型态的格列斯克用锐利的手指轻点着桌面，以一种阴冷的语气喃喃自语着。
　　"时机就快到了...但是洛云应该不会希望这麽做的..."
　　待在系统空间里的将风没有说话，让格列斯克不受干扰做出最後的决定。
　　而格列斯克也只是在有空闲的时候奢侈的让自己陷入犹豫一下子而已，身为虫群主宰的这份责任一向都支配着他的行为，直到现在也还是如此，格列斯克最後放弃了迟疑，抛弃赦免族人的选择，一切都继续按照计划来进行。
　　就像是要让格列斯克能充分的准备迎接正义之锤部队到来一样，在凯斯走了以後被送上来审阅的文件也跟着少了很多，在轻松签完最後一份文件後，正巧就是夕阳西下，天空染上一片赤红色晚霞的傍晚时分。
　　除去某些被所属势力隐藏起来的特种队伍以外，正义之锤可是说是整个菲斯洛因战斗力最强的部队，据说在圣职者的圈子里，只有疯狂清扫不死生物与恶魔的血色十字军疯子们战绩能与他们媲美，但那都是充满仇恨的血色十字成员用命堆出来的辉煌，而这个部队早就已经衰落，而正义之锤每一个士兵生命力都非常顽强，除非陷入残酷的恶战中，否则很少会产生减员。
　　虽然守在传送区的虫族看到格列斯克独自前来，笔直的伫立在军团用的大型传送门前等着正义之锤时都感到很讶异，崇拜铁血独裁者的他们认为格列斯克完全没必要这麽做，但格列斯克觉得凭着正义之锤在守护世界时所建立的丰功伟业，自己亲自前来传送区迎接这麽精锐的援军到来一点也不过份。
　　"宿主，攻击魔化矿场的任务已经完成了，要现在查收奖励吗？"系统将风在此时发言道。
　　"先不用，等等再说。"格列斯克回答道。
　　"了解，不过宿主阿，正义之锤被传送过来的时间是在半小时以後，提前其他迎接人员这麽早过来是有什麽用意吗？"将风问道。
　　"没什麽用意，只是突然想起当年我刚出生那几年，在等着迎接支援部队到来时的情况而已。"格列斯克双手负在背後，以教科书般标准的军姿站立着这麽说道，"还记得当时的我意气风发，充满了年轻人的天真梦想与希望，每一件事都要求自己以身作则给士兵们看，攻击的时候冲锋在最前线，撤退时总是最後一个离开战场..."
　　"为什麽你会在与恶魔对战的战场上突然想起你以前身为'除虫专家'洛雨的时光阿？"将风疑惑的问。
　　"不知道为什麽，在最近这段时间里过去的那些记忆不断从脑海深处浮现出来，尤其是在和洛云接触过後更是如此..."格列斯克直视着传送门在心里这样说着。
　　"...也许是我从它身上看到过去的自己吧...要是我当年选择继续坚持下去的话，是不是也可以...算了，不谈这个。"
　　格列斯克信奉"只有无用者才会後悔自己的决定"这项人生信条，一辈子都在克制自己对於过去的感情。
　　"我知道你天性善良，宿主，这点我比谁都清楚。"将风在系统空间里的工作台前摆弄着一些和法则有关的东西，像个电影里那种技术高超，在键盘上不断敲击的同时还能分心和旁边人说话的天才黑客一样和格列斯克谈话。
　　"但你我都很清楚，虫族这个种族天性邪恶残暴，他们向往毁灭一切，将所有的残骸吞噬用来进化自己，虫族是天生的毁灭者与掠夺者，好人绝对没办法得到他们真正的忠诚，就算成为了主宰获得了使他们服从的权力，一旦这些生物因为某些意外失去了秩序性，就会像现在的深渊虫群一样背叛仁慈的君王。"
　　"能够统治虫族的，只有心狠手辣的暴君而已。"格列斯克把自家系统的话给接完。
　　在系统的稍为引导下说出这句话以後，格列斯克原本在夕阳的照耀下略显消沉的气息重新恢复了活力，他闭上眼深呼吸了一口气後，眼神再度回到了平常时带着些许狂妄的自信状态。
　　"谢了兄弟，还要麻烦你帮我调整情绪。"从过去的记忆影响中摆脱的格列斯克说道。
　　"不客气，顺手之劳而已，主要还是因为你自己的素质好。"将风摆摆手回应道。
　　作者留言：
这一章铺垫，明天的五更预计能出现高潮情节。


２８０、正义之槌来援（第一更）
　　由於诺森得要塞正处在危机当中，不管是什麽仪式都一切从简，就算是要迎接正义之槌这种强大部队到来也是如此，当其他负责迎接正义之槌的人员到来後，才发现他们的元帅早就已经等在这里，并且用一种英武挺拔的军资站立着。
　　在格列斯克人生初期的军旅生涯中，他在长期训练下已经习惯使用了这种站姿，虽然看起来要维持这种笔直端正的姿态很费力，但对於格列斯克来说站着不动就已经是一种休息了，哪怕必须维持一个标准的姿势一动也不动也不会对他造成负担。
　　当正义之槌的圣骑士们被传送过来以後，第一眼看到的就是一个深渊虫族正挺拔的伫立在大型传送门前方，面无表情地观察着他们。
　　由於早就知道诺森德要塞的最高指挥官是来自於平行时空的救世英雄"铁血独裁者"，而对方的外表正在魔化状态，所以圣骑士们虽然在刚照面的时候反射性的摆出戒备姿态，但是在察觉格列斯克身上没有敌意以後，这个长期作战培养出来的本能才消退了下去。
　　"您好，铁血独裁者陛下，我是正义之槌的团长'正义执行者'盖提斯.永恒守望，率领正义之槌部队来到诺森德要塞报到！"一位面容苍老却身强体壮的高大圣骑士从队列中走了出来，对着格列斯克行了一个军礼以後说道。
　　格列斯克点点头，看着已经传送完毕的正义之槌部队五千名成员在他面前迅速地排好位置，这支部队的所有人目光都正望着他，如同格列斯克观察他们一样，这些身经百战的将士们也同样观察着格列斯克。
　　虽然他们当中的圣骑士数量是最多的，但是正义之槌并不是全员都是圣骑士的骑士团，而是多种职业混杂成的特种部队，成员数量一直都固定在五千这个数字上，每当有人退役或是阵亡後，正义之槌才会向银心守望的其他军队招收最优秀的职业者成为他们的新血。
　　成为正义之槌部队的一员，被这个时空的菲斯洛因大陆上的职业者们视为最高荣耀，这不仅仅是因为正义之槌直属於银心仲裁者，每个新进成员都将在入伍仪式中受到正义之神的赐福，同时正义之槌也是整个菲斯洛因大陆最强大的王牌部队，在明面上维持着菲斯洛因世界的安定与汉平，无数职业者抢破了头也想成为这五千人中的一员，获得至高无上的名誉。
　　这支部队的将士们全部都是传说级的职业者，在其他势力里会被当成镇国之宝收着当底牌用的传说强者，只不过是加入这支部队最基础的实力要求而已。
　　菲斯洛因最强部队的名号可不是说假的。
　　"我是另外一个时空的虫群主宰，铁血独裁者格列斯克.艾尔达，目前是这里的最高负责人。"格列斯克看着这些传说强者们的神色毫无变化，知道他们来到这里以前就已经知道了自己的详情，於是接着说道："很高兴你们的到来，诺森德要塞迎来了五千名素质顶尖的传说强者，我们一定能击退深渊恶魔的入侵，继续保卫菲斯洛因世界的安全！"
　　"那麽废话就不多说了，我旁边的这些军官们将会带着你们前往清出来的兵营休息，你们做好准备，明天一早起来，你们就会对和虫群一起出发，朝离此处最近的恶魔据点发动攻击，解散吧！"
　　五千名传说强者在格列斯克的话语落下後整齐的向他敬礼，沉默的分成几十支小型队伍跟随着军官，分批离开了传送区前往兵营整顿，格列斯克眼尖的从这些将士们的走路动作看出他们几小时前才经历过一场战斗，看来是在传送过来增援以前又跑去参与了一场与恶魔游击军队的战事，砍完那些该死的恶魔用治疗法术恢复过後直接来这里支援。
　　"无可挑剔的军人，我真讶异居然有虫族以外的部队能做到这种程度。"格列斯克看着离去的正义之槌将士们这麽说道。
　　"为了能与吾神的族人们竞争，成为值得k放心信赖的左右臂膀，我们可是拚上了性命在提升自己。"
　　没有与自己的团员们一同离去的正义执行者盖提斯站在格列斯克身边，对着这位外表狰狞的临时上司这麽说道。
　　格列斯克转头看向鬓角斑白的盖提斯，直接了当的问道："身为洛云最忠实的追随者，你觉得我怎麽样？"
　　"您的意思是...？"盖提斯反问道。
　　"如果没有银心仲裁者的指派，你认为我有资格率领你们吗？"格列斯克说道。
　　听到了格列斯克的这句话後，盖提斯没有多说半句话，直接对着他丢出了一个圣职者专属的阵营侦测法术。
　　在其他情况下，直接对着其他人使用阵营侦测类法术是一种非常失礼的事情，但是现在显然是一种例外。
　　"您身为被天性残暴的虫族所崇拜的暴君，却是属於守序中立阵营的遵纪者，这代表您是为了能管好虫群才会使用邪恶的手段，本身并没有藉此为本身谋取利益的想法，是个重视团体利益更胜过自己意愿的领袖，虽然没有属於守序善良的吾神来得好，但这已经不会让我们排斥您了，加上您又是一名拯救过世界的英雄，您当然有这个资格统帅我们正义之槌。"盖提斯收回手後这麽回答道。
　　"我很好奇，在知道我才是真正的格列斯克.艾尔达，而洛云其实是我收养的义子，只是继承了我的身分以後，你们是怎麽想的？"格列斯克又继续向盖提斯问道。
　　在整个银心守望里，拥有"正义执行者"这个名号的传说圣骑士盖提斯，无疑是洛云麾下除去虫族以外所有凡人部属的最高领袖，这名连续遗忘前世记忆转生了十次，每次都会成为正义之神信徒加入正义之槌奋战的狂信徒，用膝盖想也知道他在银心守望里的地位到底有多崇高。
　　可以说盖提斯对格列斯克的态度极度重要，若是这名圣骑士是个眼睛里容不下一粒沙子的道德洁癖者，对於格列斯克不择手段的行事作风感到厌恶，执行他的命令时会暗中反抗，那麽格列斯克在调用诺森得要塞的正义之神信徒时会受到很大的阻挠。


２８１、临时会议（第二更）
　　"不怎麽想，吾神的身分只是表层的东西而已，我们所追随的不是虫群主宰，也不是k所拥有的高贵地位与力量，而是因为吾神在这个世界上所建立的功绩，k所做的事情，值得我们崇拜！。"
　　"吾神是我们所有向往世界更加美好之人的表率，k为世人带来了进步与和平，在凡间传播善良与友爱的思想，在传统的强权压迫百姓的时候挺身而出，誓死捍卫无辜者们的安全与自由，k是菲斯洛因有史以来最伟大的圣贤，k是这个世界上，唯一值得我们献上一切来追随的对象！"
　　盖提斯没有任何迟疑的说出了这几句话，沧桑的眼神中尽是坚定与狂热的神色。
　　非常经典的狂信者风格，同时也让格列斯克知道了盖提斯对自己的态度。
　　圣骑士这个职业是出了名的不擅长伪装自己，盖提斯是一个正义之人，他要是因为格列斯克之前的作法而对他抱有敌意，现在赞扬洛云这位正义之神的时候就应该隐约地散发出对格列斯克的排斥感，但是他并没有。
　　由此可见，就算盖提斯对格列斯克的观感称不上友善亲切，但也绝不会像光明教廷的那些偏激者一样对他有厌恶情绪。
　　格列斯克放心的带着盖提斯走到指挥厅，同时召见了银心虫群中的几位领袖们一起过来。
　　撇除虫群意志，银心虫群目前有三个成员的地位最高，彼此之间的力量强度也不相上下，那就是新上任的虫群宰相乌拉诺尔丶暴君近卫统领戮命还有大将军暴屠。
　　除了完全忠诚於洛云的宰相乌拉诺尔是守序中立以外，其他两名军官都是不折不扣的守序邪恶，和格列斯克一起上战场的时候被深渊能量腐蚀，非常喜爱屠杀还有惨烈的战斗，同时也是暗中违反格列斯克下达的自治纪律最多的成员。
　　当这三名成员与盖提斯见面的时候，只有身为文官的乌拉诺尔友善的对他打招呼，其他两名凶恶的将领全都对正义执行者冷哼了两声。
　　正义之槌是银心仲裁者的亲信，而虫群大部分成员都轻蔑於洛云的仁慈善良，他们两个有这种反应一点也不让人意外。
　　令人讶异的是盖提斯不但没有生气，还恭敬的走到暴君近卫统领戮命的面前，朝对方行了个礼道："老师。"
　　"不要叫我老师，我只是按照主宰的意愿训练了你几年而已。"戮命冷淡地说道。
　　由於格列斯克下令封锁银心出事的消息，尤其慎重地命令这些出现叛逆性的虫族严格遵守，因此在外人面前，银心虫族依然要称呼洛云为主宰
　　，称呼格列斯克为代理主宰。
　　格列斯克早就知道两者之间的关系，戮命身为暴君近卫中的最强者，当年就被银心指派训练盖提斯这位狂热的虔信转生者第十次的成长训练，虽然正义之槌和虫群之间的关系并不佳，但是当时的虫群还没有遭受对虫族有奇效的暴食之力侵蚀，依然拥有着无条件服从主宰的特性，就算在银心的统治下相当压抑，但是虫族完全不敢对主宰有任何怨言。
　　如果不是因为混乱性质的深渊之力腐化，使得虫族最重要的秩序性丧失，否则银心的统治继续下去几十万年也不会出现问题。
　　当时的虫族虽然内心里很看不起这些为他人奉献的善良存在，但表面上却还是维持着友善的姿态，对着同样向他们的主宰效忠的焚人信徒们提供各种帮助，像戮命训练盖提斯这样，由虫族军官教导未来的银心守望将领的例子也层出不穷。
　　盖提斯对於自己老师的反应露出了些许讶异，以前戮命和他说话的时候从没有露出过这麽明显的排斥，两人间相处时就算没有像那些情同父子般的师徒那麽亲近，也算得上是少有的融洽友善。
　　然而在注意到戮命的魔化特徵以後，苍老的圣骑士似乎是明悟到了什麽，失落的看了自己一直都很尊敬的老师一眼後退开了。
　　见这四人都站好後，格列斯克摆开文件，像他们说道："我想大家彼此都认识吧，那麽就不需要介绍了，召唤你们过来这里的原因很简单，从今天开始正义之槌将会和虫群一起执行攻击恶魔的工作，为了以後两支军团间的配合着想，你们有什麽意见要同时表达给我和盖提斯听的吗？"
　　身为盖提斯老师的戮命第一个发言，他的态度显得傲慢地说道："报告代理主宰，属下认为虫群不需要任何人的援助！我们自己就能负担得起这份重责大任，完全没必要让这些软弱的生物过去受死。"
　　戮命的这句话主要是说给盖提斯听的，虫族彼此商议事情的时候只需要在心灵网路里交流就好，格列斯克刚才也说过了"同时表达给我和盖提斯"，所以这场临时会议完全是为了让盖提斯能参与商讨所举行的。
　　"我们正义之槌全员都是传说级职业者，每个都是身经百战而存活下来的战场老兵，就算单独拿出任何一个放在虫群里，也会是将军级别的高等虫族将领，我们的战斗力是整个大陆上最强的！"
　　听到了自己以前的老师想要拒绝正义之槌参战，感觉自己和弟兄们都被蔑视的盖提斯立刻做出反应声明道。
　　"虫群的数量无穷无尽，唯有我们虫族能抵抗同样杀不完的恶魔，你们就算都是传说强者又如何？只不过区区五千名的数量，很快就会在战场上被恶魔们淹没的。"虫族将军暴屠冷冷地说道。
　　这番话并不是那种面恶心善的角色，因为关心对方的安危所以才想打击对方自信让他们放弃的另类劝解，而是实实在在的看不起正义之槌。
　　对於全员都是种族主义者的虫族来说，其他种族的军队不管再怎麽强大，依然比不上天生就是为了战争而生的虫族，全部都是些废物罢了。
　　"我说你们好像弄错了什麽，"格列斯克拿着鹅毛笔签着文件，抬起眼皮看向两名虫群将领说道："我已经下令让正义之槌参加这场战争了，你们身为我的部下，没有任何权力能驳回这项决议。"
　　"...是属下们越矩了。"
　　"非常抱歉，代理主宰。"
　　两名虫群将领因为让主宰不悦而恐惧的抖了两下认错以後，低下头沉默了。
　　"恩，所以这是没意见了？"格列斯克问道。
　　"是的代理主宰，我们没有意见了。"既不亲近格列斯克，也不和残暴的同族一挂立场中立的乌拉诺尔回应道。
　　"很好，就这样定了，你们两个之後在战场上要好好照应正义之槌的盟友们，还有，给我约束好自己负责的手下，别让他们和盟军继续起冲突，加重我处理的公务数量，知道了吗？"格列斯克看着两位军官这麽说道。
　　"...属下明白。"


２８２、名字的意义
　　"孩子，你认为'雨'这个名字怎麽样？"
　　"这个字对我来说有着很重大的意义，它寄托了我小时候重要夥伴们的期盼还有梦想..."
　　"我希望你能成为带来恩德，滋润乾渴万民的救命恩泽，我希望你能成为浇熄火焰，将众生於绝望当中拯救出来的及时之雨。"
　　"我相信你，孩子，你天性善良仁慈，责任感强烈，喜欢替人打抱不平，习惯於保护弱小，见不得其他人受苦，你拥有在这个冷漠时代许多人类都没有的美好品德，你的双眼漆黑，凝视星空时却会反射出纯洁璀璨的光芒。"
　　"你的表字取叫'应龙'如何？在我们这个族群的远古神话中，这是一条帮助了我们伟大的古老王者黄帝取得胜利的一条神龙，在敌人派出一支能让千里大旱的女妖出来时，降下了解救万物乾估的丰沛雨水，让黄帝在那一场冲突中大获全胜，击败了有如鬼神般凶恶的敌军。"
　　"我知道，你就像那条神龙一样，虽然不是人类，但是终将成为我们的拯救者。"
　　"孩子，当你感到疑惑，不知道该如何走下去的时候，顺从着你自己内心的声音走吧。"
　　"你生来就具备着常人不能相比的坚定意志，你的正直，你的不屈，你的刚毅，都将成为你路途中最有力的支持，哪怕身陷黑暗之中，我也相信你能够靠着自己的力量从中挣脱。"
　　"永远也别忘记，你的父亲一直都信赖着你。"
　　－－－－－－－－－－
　　银心清醒了过来。
　　它看了看窗外，是黎明前最黑暗的凌晨时刻，要塞中一片寂静无声，就算是最尽职的守卫，在此时站後半夜的班也会感到疲倦。
　　"..."
　　想起了当年往事的银心看着被他握在手中入睡以便吸收其中力量，此时已经耗尽能量黯淡无光的圣光水晶，发现自己已经没有了想要继续睡下去的倦意，体内充满了旺盛的精力，生命力正澎湃涌动着，让银心感觉自己活力无穷。
　　...恢复到史诗级了呢。
　　在一段时间前还是名伪神的银心没什麽情绪起伏的这样想着。
　　从来是人类的时候开始，它睡不着的时候就喜欢抓着枕头到处走走晃晃，今天的银心自然也不例外，它直接抓起了自己蓬松的棉花枕走出了房门，在这座宏伟的建筑中开始失眠的夜间散步。
　　由於诺森德要塞是在一处泰坦巨人的废墟上重建而成的，其中自然有座巨大的城堡，要塞指挥厅正是依靠着一座大半都埋在土里的巨人城堡改建而成的，而这座城堡中大部分整理过的房间就是提供给高层们平常居住的处所。
　　虽然除了银心守望的成员以外，其他来自不同势力的高层都是在要塞其他地方自己找地方住就是了。
　　当银心习惯性的在黑夜里独自漫步时，它发现了离自己房间不远的一处窗户前，也正站着一个失眠的人正眺望着窗外。
　　格列斯克听到脚步声以後转头看向银心，对着个子变得非常娇小的银心笑着挥了一下手。
　　"孩子，你也失眠了吗？"格列斯克走到它身边，放轻了声音问道。
　　银心看了看格列斯克手里抓着和自己手中一样的枕头，默默的点了点头。
　　"那想不想和我聊一聊，打发一下时间呢？"格列斯克又问。
　　银心沉默的看着平行时空的自己几秒钟，然後再次点头。
　　格列斯克把银心抱了起来放在广阔的窗户框上，让它和自己一起凝望着远方的景色。
　　虽然是格列斯克主动提出对话，但是他却在沉默了很久才缓缓开口道。
　　"孩子，你恢复记忆了对吧？"
　　银心因为被吓到而抖了一下，惊疑的看着格列斯克，眼神像是在问"你怎麽知道？"。
　　格列斯克轻轻笑了两声，"我就知道，你身上的气息突破到了史诗级，又出现了一种不自然的感觉，根据我以前那几年当情报部头子的经验，你肯定是因为实力恢复而跟着想起以前的事情了。"
　　"我不想问你恢复记忆的详细原因，一个当了伪神这麽多年的人，有一些隐藏起来的神奇底牌是理所当然的事情，其中要是某些有能让你恢复记忆的功效，我一点也不会觉得奇怪。"
　　银心默默的摸着自己额头上的阿塔加水晶不说话。
　　此时开始下起了细雨，原本天寒地冻的诺森得大陆因为深渊军团的入侵遭受到了魔火的污染，原本应当飘起白色雪花的天空变成了落下晖暗雨滴的天穹。
　　"你知道吗？孩子，自从来到这里看到你以後，不知道为什麽，我一直想起以前的事情。"在雨水落下後，格列斯克停止和银心的记忆有关的话，凝视着远方的黑暗，神色突然消沉下去的说道。
　　"不知道这里的我有没有对你说过，我以前并不是个虫族，事实上，我还是虫族最强大的敌人。"
　　"虫群末日丶除虫专家丶虫害防治者丶艾尔达的梦魇丶人类的希望...我以前拥有过很多光荣的名号，全都是我在对抗虫族的战斗中得到的，虫族唯一会害怕的敌人就是我，就算是五元老一起上战场，也必须提高警惕反制我随时随地的偷袭刺杀，有好几次我都差点成功杀死了他们，其中甚至包括了斩翼在内，只可惜每次都会让他们靠着顽强的生命力逃之夭夭..."
　　"那时候的我意气风发，感觉随着自己的努力，我离梦想的距离正越来越近，只要努力下去，我一定能完成我的理念..."
　　"但我现在想说的不是这个..."格列斯克捏着自己的枕头，失落的说道："你知道吗，孩子，当我看到你的时候，就好像看到了另外一个自己在你身上的投影，一个坚持住了本心，守住了梦想，不向自己的宿命妥协的自己。"
　　"我让我的父亲失望了...我到最後也没能成为他想像中，我应当成为的那种人..."
　　银心什麽也没说，只是目不转睛的盯着捂住脸的格列斯克看。
　　在捂住脸一会儿之後，格列斯克才放下了双手，讪笑着说道："不好意思，我本来想和你好好谈谈关於虫群的事情的...但不知道为什麽，看到你以後内心中压抑的感触就不断涌现...结果说了一堆不明所以的话。"
　　银心拍拍格列斯克的肩膀，说道："没事的，每个人的内心中都存在着难以启齿的情感，我很高兴你愿意对我倾诉你的感触。"
　　"谢谢你，孩子，"格列斯克摸了摸对方的头，看着窗外兵营的方向说道："不用担心虫群，我会摆平他们的叛逆状况，他们绝对不会破坏你所建立起来的成果，因为我绝不会允许这种事情发生。"
　　"...谢谢。"
　　"不用谢，这本来就是我应该负担的职责，在经营虫族这方面你做得比我还要好，如果不是因为暴食之力对虫族的影响力过强，让他们失去了对於你的绝对服从性，不然的话你的统治继续下去到永远都不会出问题...有错的永远不会是虫群意志，而是他手下有瑕疵的工具。"格列斯克的眼神闪烁着冷光说道。
　　由於双方实际上是同一个人，银心几乎不用思考就领悟了格列斯克现在的想法，露出了几分担忧和惊疑的目光。
　　但是最後银心还是选择叹了口气，闭上了眼睛接受了对方的安排。
　　不管格列斯克怎麽说，让虫群变成这样的不是别人正是它自己，就算实际上银心很关爱它的族人，但是现在它也自认没有资格再去统治虫群，又会是对於格列斯克的计画指手画脚什麽了。
　　"小心一点。"银心这麽说道，也决定了它曾统治的虫群最後的命运。
　　在格列斯克把银心送回了房间里安置好後，他独自站在窗户被打开的走廊上，享受着雨滴不断扑面而来逐渐淋湿自己的感觉，阴冷的他按住自己因为暴食之力同化而变得无比饥饿的胃囊，望着远方的眼中充满了无止尽的不甘还有愤恨。
　　－－－－－－－－－－
　　"我亲爱的孩子，今天我将在此赐给你'格列斯克'这个名字。"
　　"这个名字在艾尔达虫族的文化里传承了数十万年，只会被虫群意志赋予给最冷酷无情又能力出色的成员。"
　　"你将成为带来灾难，让万物熊熊燃烧的死亡噩梦，你将成为点燃战火，摧毁众生希望的染血屠刀。"
　　"我相信你的能力，孩子，你不但生来残忍嗜血，具备能为族群奉献一切的基础品德，战斗时总是冲在最前线享受厮杀，喜欢看着敌人受苦，而且还狡诈多谋，懂得使用各种诡计来取得胜利，你拥有在虫群中不可多得的卓越将领天份，你的双眼充满无尽的赤红，仰望星空时反射出的是那些可悲星球毁灭的倒影。"
　　"你的姓氏就叫'侵蚀渗透'吧，这是我们虫族的情报部门领袖的象徵，从今天开始你就负责替我们的战争开道，在敌人的阵营中制造冲突，散播疑惑，引发混乱，衰弱斗志，在虫群的大军压境以前，就先彻底摧毁他们抵抗了能力，为虫群带来一场狂欢盛宴！"
　　"血腥盛宴的置办者丶引发战争者丶带来战乱的军官...格列斯克这个名字搭配侵蚀渗透这个姓氏，所象徵的是最优秀的战争先驱，你的双足所踏足之处，将带来无尽的虫群辗压而过，你的双手所指向的方位，将会是被下一个被虫群终结的死亡之地。"
　　"你虽然不是天生的虫族，但是你的体内流着的是我的血脉，你或许曾经是个他们口中'高尚'的英雄，但是现在，你已然成为了被憎恨还有怒火驱使的复仇者，你不再是拯救者，你是末日的化身！"
　　"...我的孩子，若是你在未来遇到了某些令你踌躇的状况，一时之间无法做出选择的时候，顺从着你的本能直觉吧。"
　　"你从出生开始就被无法被满足的饥渴折磨，现在又被几乎要满溢而出的恨意充满，这些剧烈的情绪与痛苦都将成为你修罗道上最强大的动力，哪怕手脚具折，双眼遭毁，我相信你也能用牙齿啃着地面，如同那些人类的故事里所说的亡灵一样，一点一点的继续往你的目标前进吧。"
　　"永远也别忘记，你这一生都是艾尔达虫群的一份子，以前就是，现在也是...未来，也依然还是。"


２８３丶凤仪女皇（上）
　　"老实讲宿主，你现在的精神状态不太妙啊。"将风担忧的这麽说道。
　　"...怎麽说？"提早上班时间五小时，在太阳刚在东边的山脉後方升出一部分时就开始上工，正在处理指挥桌上一堆文件的格列斯克反问道。
　　虽然总是在抱怨自己的工作量太大，但是格列斯克会长期处於过劳状态，他自己的性格也要负起很大的责任。
　　"宿主，你的精神世界越来越阴暗了，刚才我出门去看看，发现已经黑到伸手不见五指的地步。"将风担忧地对格列斯克说道。
　　"你不是本来就没有手指吗？"格列斯克继续签着他的文件，装作若无其事地对自家系统打趣道。
　　"问题不是在那里阿..."蓝色光球将风无奈地说道。
　　"你又不是不知道我的精神状况...这不会造成甚麽影响的。"格列斯克点了点笔尖说道。
　　"宿主，你完全不需要为过去感伤，虽然你没有成为一个善良的英雄，但是你依然成为了一个伟大的救世主不是吗？你曾牺牲了自己的性命，拯救这个世界免於灭亡的命运，让不计其数的生灵得以继续生存下去。"将风安慰道。
　　"但我也摧毁过无数世界生命的未来。"格列斯克捏断了自己的鹅毛笔，颤抖着肩膀说道。
　　"我拯救菲斯洛因世界所立下的功劳，根本就不足以清赎我过去..."
　　说到一半时格列斯克又停了下来，他冷静了松了一口气，原本紧绷的肌肉放松以後後拿出一支笔，继续开始处理文件。
　　"算了，现在说这些有什麽用？"他自嘲地笑着说道。
　　将风很清楚格列斯克又在压抑感情了，这一任的宿主是他过去亿万年的生命历程中，看到过责任心最为强烈的人，有许多以忠诚还有尽责闻名的着名人物，他们心中都有着某些隐藏的私人情感可以超越他们的责任感，但是格列斯克却不是这样，这名虫族的内心中最强烈的感情就是对於职责的忠诚，那怕是他自己的痛苦还有渴求都无法动摇分毫。
　　居住在格列斯克心灵空间的将风很清楚，他宿主的罪恶感非常浓厚，但是永远都深埋在心灵最深处，只有在某些不稳定的时候才会偶尔爆发出一些苗头，但是又会很快的被他自己控制住。
　　将风目前的工作都已经告一段落，只有某些由系统工具进行自动处理的繁琐计算来在处理中，这些只需要等待就好了，反正闲着也是闲着，将风决定探讨一下自家宿主的想法。
　　"我说宿主，我很清楚你对你父亲抱有愧疚之情，但是你对你的母亲凤仪女皇的想法如何？"将风直接问道。
　　就像对待自己的真实情感一样，格列斯克也很少主动提起自己的过去，其中又以有关於凤仪女皇的话题为最，而其他虫族偶尔会在谈话中提到凤仪女皇的名字，但都很有默契的不会对他们的前任虫群意志深谈。
　　格列斯克沉默了几分钟，拿着新的鹅毛笔戳着已经被他决定批回的文件，然後才缓缓开口说道。
　　"我的母亲...很爱我。"
　　将风没有说话，等待着格列斯克继续讲下去。
　　格列斯克再次沉寂的一会儿，整理好思绪以後才继续道："我的父亲洛子余是个孤儿，在读小学的时候，因为一场星舰爆炸事故而失去了自己所有的家人，只有他因为当时生病留在故乡，没有跟着家人们一起去旅行，才因此逃过了一场必死的劫难。"
　　明明是在谈凤仪女皇，但是格列斯克却把话题转移到了他的养父身上，不过将风没有打断宿主的话，因为他知道这其中一定有原因。
　　"他从小就展现出了非凡的智力，被评价为百年难得一见的天才，因此从很小的时候就开始在中华联邦开设的寄宿制菁英学院里独自生活，只有在寒暑假的时候可以和家人团聚。"
　　"在家人们死亡以後，他受到了国家的扶养，在没有任何亲人的情况下在学院里一边学习一边长成长，也因此造就了他後来孤僻又怪异的研究者性格。"
　　"但是他还是有两个朋友陪伴着他忆起度过青春，一个是後来负责镇守边境星球梅洛布鲁克的将军比利.史登，喜欢在闲暇时刻玩惊险特技的英勇战士，左手在战斗中被截断而成为残废，但是平常都喜欢卸下义肢和大家一起去挑战极限运动，在我被派驻到该处对抗虫族时对我非常关照，就像我的伯伯一样，最後...死在血爪的手里。"
　　"还有一个是他的青梅竹马，一个从孤儿院中脱颖而出的天才机甲师少女，就连在下机甲徒手战斗时也能独自打倒十个成年壮汉，後来成为了中华联邦最年轻的女性将军，和我的养父终生保持着朋友以上恋人未满的关系，最後战死在与度尼亚帝国的人类内战中。"
　　"她储存在基因库里的遗传基因成为了构成我的胚胎的主体...她的名字，叫做崇凤仪。"
　　老司机将风听到这里就已经把後来的情节猜得差不多了。
　　崇凤仪丶崇凤仪...这很明显的不就是谐音虫(族)凤仪吗？
　　格列斯克再谈他母亲的时候突然转而提起了他父亲的过去，然後这个人类少女又和虫群女皇同名，这绝对不是巧合阿！
　　"你大概也猜到了...那个少女就是我母亲凤仪女皇的人类分身，她再让虫群接触人类以前，就先用这种操控游戏人物似的方式摸清楚了人类内部的局势，甚至还在那时候就安排好了後来的一切计画。
　　"格列斯克苦笑了几下，一手托着脸无力的说道，"虽然後来名义上是被她收养，但是艾尔达的虫群女皇凤仪其实不是我的养母，她就是我的亲生母亲..."
　　"不只我的父亲会成为一名基因学家是她暗中引导的，就连合成名将基因制造生化人将领来对抗虫族的'皇龙计画'，也是她遥控虫群潜伏在人类中的间谍促成的。"
　　"为了能够成功制造出第一个成功个体，皇龙计画中制造的胚胎每一个所采用的名将基因比例都是不一样的，如以一来就能够同时试验各种比例的效果，而我的基因超过一半都是使用崇凤仪卵子中的遗传基因，被我的养父当成了他命中无缘的情人在这世界上生命的延伸。"
　　"後来被人类军队送回地球研究，最後被我的养父用来稳定我胚胎崩溃情形的基因，也不是什麽采自於幼虫尸体上的基因，而是凤仪女皇本体所孕育的'主宰基因'，那虫族女皇用来繁衍下一代虫群意志时才会采用的基因构造。"
　　"你明白吗？我的母亲打从一开始就想藉着极富创造性的人类之手，来打造出艾尔达虫族的下一代领袖！"
　　作者留言：
身体好多了，医生说是过劳加上淋到雨造成的重感冒（我明明就马上擦乾了...也太倒楣了吧？），今天下午终於停止了头痛，可以恢复更新。
虽然我说过今天要五更，但是考量了一下目前的身体状况，还是６０００＋字三更就好了吧。


２８４丶凤仪女皇（下）
　　格列斯克低头看着眼前的文件，继续对系统缓缓说着。
　　"你知道吗？我一直以来最看不起的那些人当中，仗着自己的父母身分高贵自视甚高，凭藉着来自於祖上的馀荫四处作威作福，就连建功立业也因此比其他人快的二代们是我最讨厌的对象。"
　　"的确，我也相信有些人注定生来不凡，但那是因为他们生来就注定要背负起更多责任，要面对比起常人更加艰辛馈难的挑战，如此一来得到相对的待遇才是应该的，而不是像那些贵族们一样，生来就享受着更多的权力与好处！"
　　"...然而，我却是虫族的皇太子，含金量最高的那种二代，是不是很讽刺？我原以为虫族会在我於战场上大开杀戒以後畏惧我，是因为我控制住了体内的虫族基因，让他们产生了面对高等虫族时的压迫感，因此才会不同於平常和不畏死的样子产生出正常的畏惧情绪，结果真正的原因，居然是因为我就是他们的未来主宰，而虫族在世界上最害怕的对象，就是他们的虫群意志。"
　　"对於虫族来说为了贯彻虫群意志的旨意而死，是一件在理所当然不过的事情，被虫群意志亲手筛死，更是一种至高无上的荣耀，那麽被未来的虫族意志杀死，成为培养他们下一代主宰的养分与基石，也不是甚麽无法接受的事情。"
　　格列斯克自嘲了笑了两声，继续道："不好意思离题了，对於我母亲的感想嘛...相当复杂。"
　　"怎麽说？"将风好奇的问道。
　　"我恨她，这点毋庸质疑，我以前最常挂在嘴边的话就是'虫群必将灭亡！'丶'我就是艾尔达的梦魇！'丶'艾尔达女皇必将由我亲手杀死...连同整个虫群，为她陪葬。'之类的中二台词..."格列斯克看着窗外的晨光，脸色因为光线的照射而看不清晰，"但是我也感谢她...感谢她给予我生命，感谢她造就了我，那怕这个过程是扭曲的丶让我极度痛苦的..."
　　"可是凤仪女皇是我的母亲，而且对我有生育之恩的这一点不会改变...事实上凤仪女皇生育过无数的後代，但是她最为宠爱，甚至可能是唯一爱过的孩子`就是我，她所培养的未来主宰，我不但是她最得意的作品，同时也是她生命的延伸。"
　　格列斯克用手指点击着桌面，继续向自家系统诉说道："凤仪女皇把她自认为对我最好的东西都给我，并且想尽一切办法企图'矫正'我善良的天性，成为一个能接替她虫群意志之位的恐怖暴君...就结果上来看，我母亲算是成功了，只不过我并没有彻底失去本性，而是整只虫发疯了。"
　　"其实到了现在，我对她的恨意已经消退很多了，毕竟最後为了传承主宰之位，我母亲让我亲手杀死了她夺取了她的生命核心，就某方面来说，我都已经杀死她替朋友们报仇了，要是都这样了还要继续记恨自己的母亲，那也太说不过去了。"
　　将风看着自家宿主微笑着又开始了工作，知道对方的真实心态绝不像他嘴巴上所说的那样。
　　虽然格列克没有表现出甚麽异样，但是活了不知道多少年的老司机将风就是感觉出了不对劲，毕竟据他所知，格列斯克虽然是个非常懂得感恩的人，那怕欠了一点点的恩情也会想尽办法去还掉，但却也是个极度记恨的人，许多普通的冒犯他打从一开始就不会放在心上，笑一笑就丢到脑後了，但是真要惹格列斯克生气，那怕过了一万年他都会记得要报复回去。
　　凤仪女皇死亡时根本毫无痛苦，反而是乐於迎接自己生命的终末，将她的权势与力量都交托给格列斯克这个儿子，得以完成生命中最自豪作品的满意结局，格列斯克就算杀死了她，也完全品尝不到完成复仇时应有的感受，只会有一股无止尽的挫败感在心中回荡而已。
　　从格列斯克的记忆上来看，虫群女皇在心灵上根本没有任何弱点可言，不追求力量，不喜爱财富，就连率领虫族扩张都只是履行义务以及消磨时间而已，凤仪甚至完全不在乎虫群的死活，所谓的族人只是她用来消遣的工具而已，甚至对她自己的生命都相当轻视，当旧虫群的末日来临时，凤仪也是一副轻挑散漫的模样，根本不把逐渐逼近的毁灭放在眼里。
　　由此可见，凤仪女皇只把生命当成一种无趣的游戏，随时结束都没什麽好可惜的，有这种人生观念的人本身就非常可怕，尤其在让他们得到了无上的权势以後更是如此。
　　格列斯克可能就是她决定离开这场"无趣的游戏"时，创造出来代替她的位置继续玩下去的新玩家，同时也是她在这场游戏里最後能得到的奖品，为了能让格列斯克完美的适应她这个位置在游戏中已经形成的处境，凤仪女皇一直在锻炼格列斯克的"游戏能力"，同时不断修正这个儿子的"游戏态度"，想要让她完美的接班人能把这场游戏玩得更好。
　　然而这种做法可怜了天生善良的格列斯克，将风现在只需要把视线转移到系统空间的窗户外，就能直接看见他宿主破碎荒凉，犹如某款经典游戏中名为"外域"地图的心灵世界，没有哪个正常人的心灵世界具现化之後状况会糟糕成这样的。
　　在把那堆文件处理完，时间也好到达格列斯克真正的上班时间以後，某主宰把视线转到了窗户外面，露出了一个灿烂的笑容。
　　"对了，我刚刚忘记和你说，不管凤仪女皇对我的态度如何，又是用怎麽样的方式来教育我的，有一件事情，我必须永远感谢我的母亲。"
　　将风的感知跟着探向的指挥厅的窗外，发现了让格列斯克突然开朗起来的原因。
　　"主宰！我们回来了！"
　　结束了对要塞外土地的净化工程，迫不及待的对自己施放漂浮术赶回格列斯克身边的慈恩还有星夜，从窗户外直直冲进了格列斯克的怀抱里。
　　"好乖好乖，有没有想我啊？"格列斯克开心的抱着自己的两位娇小妻子，笑着用下巴蹭着它们的头顶。
　　"想！妾身好想好想主宰！"慈恩紧紧的抱住了格列斯克的脖子。
　　"有有有！星夜每十分钟就会想一次喔！"主动的星夜更是直接和格列斯克讨了一个脸颊吻。
　　虽然虫族亲子都已经超过一万岁，那怕长生种中都已经是不得了的高龄，慈恩更是一位心灵成熟的老辣政治家，但是当格列斯克用对待小孩子的方式和他们说话时，两只一心钦慕於自家主宰的虫子都表现得相当幼稚黏人。
　　将风在听到他们之间的对话後就收回了感知，轻松地继续回去阅读没看完的小说了。
　　的确，凤仪女皇对格列斯克来说是一生也无法摆脱的阴影，但是她所赠送给格列斯克最後的礼物，却是一直支撑着格列斯克到现在的动力。
　　千万别小看可爱又能干的孩子对於恋童癖者的威力，起码慈恩和星夜这对伪幼生的撒娇，就能让它们俩的丈夫继续再战一百年。


２８５、此时在深渊这里（上）
　　在一阵吵杂的声音中，暴食魔王基洛斯从自己的床铺上清醒了过来。
　　虽然并没有像懒惰魔王那样严重的起床气，但是基洛斯却也因为不是睡到自然醒而感到相当烦躁。
　　"怎麽回事？"
　　它拖动着藤蔓缓缓移动身躯，从由无数植物簇拥而成的巢状床上走下。
　　这团活动着的藤蔓中心是一个散发出诱人的香甜气息，凝聚成人形的金色半液态物质，看起来像是从核心中往体外生长出无数翠绿藤蔓的人形史莱姆的暴食魔王，眯着眼睛看着环绕它寝殿的血色瀑布。
　　饕餮暴君基洛斯居住在整个深渊中物质资源最丰沃的领土"吞噬丛林"，这个地方光听名字的话虽然恐怖，但仿佛与深渊充满毁灭荒芜的景致格格不入，实际上这片由墨绿色树叶覆盖的远古树林，是整个深渊中每天生命消逝的数量仅次於愤怒魔王的领土"永恒战场"的地方。
　　吞噬丛林的正上方，就是愤怒魔王的领土"永恒战场"以及傲慢魔王的国度"至尊帝国"的交界处，在愤怒魔王因为一时热血冲脑把本源从深渊意志里拔出去，强行闯进菲斯洛因果重伤失踪以前，生存在永恒战场里的暴躁恶魔们就看隔壁至尊帝国里的傲慢恶魔们很不顺眼，每天都会组团去攻击那些眼高於顶家伙们的领土边界，产生永无止尽的死伤。
　　在苟拉克朗失踪把愤怒魔王的位置空缺出来以後，企图谋夺这个王位的恶魔源源不绝的涌入永恒战场，想要获得愤怒之罪的认同成为新的暴怒之王，因而深度受到愤怒之力的侵蚀变成不会思考只知道战斗的莽汉，率兵攻击傲慢魔王的领域边界以此获得更强大的愤怒之力。
　　在这种状况下，每天都会有无数死去恶魔的尸骸与血水从高处流下，透过位面裂缝倾泄到建立在吞噬丛林的最高峰，从正上方看来就像一张狰狞巨口的恶食要塞中，透过要塞内四通八达的水道喂养着生活在内的暴食魔王精锐部队，之後又从许多不同出口中不断流淌而出。
　　这些鲜血与污垢之物在丛林里汇集成了两条鲜血之河，为这片土地带来了丰富的物种丶资源还有杀戮，无数生物在这里为了生存而拚死厮杀，为了力量吞噬敌人的身躯，又在下一日被强大的存在吞噬，而暴食魔王放养在外的部下便是这片密林中最顶级的捕食者，他们猎杀着自己所能够吞食的一切，并且连同骨头一起嚼岁，将猎物的尸体吞噬殆尽。
　　而基洛斯本身则安坐在自己要塞中最高处的寝殿内，第一个享受从上方战场掉落到要塞内的强大恶魔死尸，还让自己部下与恶魔信徒从密林中捕猎後奉上的祭品，填补着自己永无止尽的饥饿感。
　　由於本身就是一种半植物半元素，在沼泽中经常见到软泥怪变种生物"蠕行者"，基洛斯可以透过自己庞大的根系大量吸收养分，自己的史莱姆本体则负责享受由它的厨师们精心烹调，精致高级的美食盛宴，每道菜都只会浅尝几口然後抛弃，继续享受新的味觉体验。
　　毕竟这种为了追求美味而浪费食物的行为，也被归属在暴食的罪行内。
　　基洛斯走出自己的露天寝宫，随着它的越来越清醒，从暴食之王体内生长出的藤蔓上的鲜红花苞也跟着一一绽放，散发出更多让人闻到了就会忍不住流口水的甜腻气息。
　　这些气味是基洛斯的天生武器，必要时能用来吸引无知的猎物上钩，在他们吸进越来越多的香气，甚至凑到基洛的的花朵前尝了一口美味无比的花蜜以後，就会因为其中蕴含的剧烈毒素而暴毙身亡，成为基洛斯新的养分。
　　这也是为什麽在吞噬密林里最危险的存在不是那些顶尖捕食者，而是偶尔就能见到香气强烈的花朵，这些看似无害的植物其实才是与暴食之王的力量最贴近的存在，受到了基洛斯的恩泽，它们全都进化成了致命的食肉植物，只要中了它们的甜美陷阱，就算是暴食魔王的亲信恶魔"暴食御宠"也照吃不误。
　　当基洛斯带着满身的血红花朵走入自己的殿堂兼食堂里的时候，发现一名身材妖挠样貌娇艳的魅魔正全果的躺在它的会议桌以及餐桌上，和它那群应该除了吃就不会再想别的强大部下们在做某些相当不和谐不可被详细描述的事情。
　　随着它的心情，基洛斯半液态的身躯额头上很形象的出现了青筋直冒的图案。
　　"媚修雅，在我吃饭的桌子上做甚麽？"基洛斯恶狠狠的叫骂道。
　　"呜...呜恩..."被称为媚修雅的魅魔吐出了含在嘴里的巨物，转而用法术操控自己的发丝继续撸动着那条物体，全身上下每个能被用来夹住物体的地方都有着同样的事物滑动着，以这样的姿态笑着对站在入口的基洛斯打招呼道："恩～～基洛斯，你终於醒啦！"
　　"这家伙就是这麽来叫醒我的？"基洛斯气愤地挥舞着藤蔓，"我这里可是暴食殿堂！可不是的凡欲密所！"
　　"哎呀，我这不就是在'吃饭'吗？你也知道我们魅魔就是以雄性生物的精气为食的吧，同时吸取这～～麽多高浓度的顶级精气，我这可是不折不扣的贪食行径阿！"媚修雅伸出舌头舔掉了嘴角残馀的浊液，露出了色（和C）气十足的艳笑说道。
　　由於色j女王说得实在太有道理了，饕餮暴君一时之间居然无言以对。
　　因为要找的正主来了，魅魔女王立刻使出了绝学，把这些强大的恶魔君主们剩馀的精力都榨了出来，瞬间如同淋浴般被大量的浓稠液体淋满全身，一脸满足的舔舐着这些生命精华。
　　基洛斯表情不悦的踩过自己的被榨乾後昏厥在地的食物残渣...不对，是部下们，在自己那张用某只远古巨兽的下颚骨打造的暴食王座上坐了下来，看着不知羞耻的将某部位正对着自己位置的色j魔王开口说道："废话不多说，今天来这里肯定不只是为了拿我手下来'用餐'而已吧，到底有什麽事情？"


２８６、此时在深渊这里（下）
　　"其实也不是甚麽大事，"媚修雅一脸欠艹模样的舔舐着自己身上的混浊白液，漫不经心的说道："就是有关於之前我女儿来你这里，结果死亡的的事情。"
　　"女儿的数量多了去，谁知道说得是哪个？"基洛斯收回靠得离魅魔女王太近的藤蔓，一脸不耐烦地说道："八成是在勾引我手下某个暴食恶魔的时候，被对方一边干一边吃掉了吧。"
　　由於基洛斯的吞噬丛林是整个深渊物质资源最丰富的地方，许多没有归属的强大恶魔除了选择到永恒战场去吸愤怒之力，最後变成没脑子蠢货对至尊帝国的边界发起攻击然後成批死亡以外，第二优先的选项就是来到吞噬丛林靠着狩猎变强，在暴食之力的影响下，他们可以完全吸收自己猎物的能量快速进阶。
　　只不过这麽多年以来，除了基洛斯召集大军准备要打深渊入侵战以外，能从这片丛林里活着再走出来的恶魔屈指可数，而且原因都是因为已经成为了暴食魔王的部下，受到了这片丛林主人的庇佑，被这位恶魔之王派出来进行某些任务而已。
　　若是说魅魔女王也有个女儿想来这里寻找进阶机会而死，那是一点也不稀奇的事情。
　　"我说得当然不是那些弱小的後代，而是我精心培养的一位天才女儿。"魅修雅将身上的液体都吃乾净以後，着嘴小小的打了一个饱嗝。
　　身为各种淫行罪恶的王者，魅魔女王也是出了名的能生，这麽多年以来她的後代数量就算不细数，起码也已经成千上万了，但是这些後代们几乎全被魅修雅送给了其他有名有姓的恶魔君王当附庸，只留下了几个天分极为卓越的孩子细心照料，最後成为她手下的心腹。
　　"...该不会是说，那个之前送过来说要见习，名字叫做倪什麽莉亚的刚成年的魅魔？"满脑子只想着美食的基洛斯努力回想着，终於在脑海内找到了一些稀薄的印象。
　　"没错，倪菲莉亚，听说她上一次和你的军队一起出征去，结果被铁血独裁者艾尔达给杀死了。"在吃完食物以後也不穿衣服的魅修雅这麽说道，直接找了张椅子坐下，与她已经同盟不知道多久老朋友"坦诚相对"。
　　他们俩说得很明显就是当格列斯克来到平行时空以後，在第一次对恶魔发起攻击时所杀死，在传说级恶魔将领当中开起逆后宫的魅魔。
　　通常魅魔都会选择附庸於某个比自己更强大的恶魔，专心对付一个情人不断从他身上为自己争取好处，但也有些好强的魅魔会选择一次对付复数以上和自己差不多强大的恶魔，靠着交际手段还有个人魅力游走在众多情人当中，甚至让他们为了讨好自己而互相攀比，轻松操控这些精虫上脑的蠢货们替自己办事。
　　而倪菲莉亚身为魅魔女王留在身边培养的孩子，毫无疑问属於後者。
　　"是啦是啦，她死了，所以想怎麽样？"看到自己的餐桌一片狼藉的基洛斯脸色难看的问道。
　　"其实也不想怎麽样啦，毕竟我的孩子多得是，只不过这是难得一次有理由直接来找你，顺便享用你身强体健手下们的藉口，所以就过来找你聊聊罗！自从嫉妒那家伙暗算你之後，我们都已经有一万年没有面对面说过话了！"魅修雅露出了哀怨的神色，看向凝聚成人型的脸庞美貌程度完全不逊色於自己的基洛斯说道。
　　基洛斯不屑的嗤了一声，"这一万年以来也都在到处找男人，从没见消停过，自己不上门还怪我冷漠了？"
　　"恩～～话不是这麽说的嘛。"魅修雅舔舔自己从腿间深处挖出残馀液体的手指，对着基洛斯说道："要一个女士自己上门来找你，这岂不是显得我太不矜持了？"
　　"要是还有矜持这种东西，多元宇宙就没有荡(和谐)妇了。"基洛斯意料之中的吐槽道。
　　"那我们谈谈别的吧？现在战争时间线的铁血独裁者跑来了你目前正在入侵的和平时间线，而且还带来了不少高质量的援军，你一年之前才刚刚吞噬了某个小型世界，吞噬丛林里的恶魔数量都还没恢复过来，目前的兵力支撑得住吗？"魅魔女王难得问了一个正经的问题。
　　"有些麻烦，但不是问题，现在有背叛出来的虫群为我效力，也清楚虫族的繁殖能力，只需要一段时间的累积就能建立起大军重新攻击菲斯洛因了！"基洛斯得意洋洋的说道，"虽然铁血独裁者突然复活，然後又跑来这条时间线干扰我这点的确有些棘手，但是我能感应得到，他的体内蕴藏着一股从出生以来就从未满足过的饥渴，而且内心中充满了恨意与愤怒，他的灵魂很快就将会属於我的了！"
　　"诶？基洛斯，难道你没发现嘛？"魅修雅惊讶的问道。
　　"发现甚麽？"基洛斯反问道。
　　"你该发现的东西可多了！"魅修雅对着基洛斯露出了怜悯的神色，"首先就先就你刚刚说的这点吧，我之前有偷偷看过一下铁血独裁者的心理状态，发现...他的内心深处的确是有一股无尽的进食饥渴没有错，但是他同时...也罹患有严重的厌食症喔。"
　　基洛斯瞪大了眼睛。
　　魅魔这种生物除了魅惑他人以外，她们当中的菁英还有一种探测他人内心活动的特殊心灵能力，魅修雅身为色j与魅魔之王，她的这项能力之强也到达了完全可以说是读心术的地步。
　　因此她要是说那个看似喜欢大啖血肉的虫族主宰其实有厌食症，暴食魔王是绝对相信的。
　　"我不得不佩服铁血独裁者的意志力，他明明就很讨厌吃肉，却总是装作一副凶残美食家的模样大肆吞食我们同伴们的尸体，虽然他的种族本能非常渴求这些鲜肉，但是他本身却十分厌恶...只是靠着维持形象的责任感逼播着自己装成喜欢吃的样子，而且连你都看不出破绽，真是可怕啊..."魅优雅摸着自己的脸颊缓缓说道。
　　基洛斯的脸色很难看。
　　因为若是格列斯克其实有着严重的厌食症，那就代表着不管暴食之力对他的侵蚀有多深，都不可能真正的将之转化为自己的暴食恶魔。
　　"你说我该发现的地方很多...那其他地方呢？"基洛斯烦躁的拍打着藤蔓继续问道。
　　"..."魅修雅用一种非常悲天悯人，看起来异常讽刺的表情看着饕餮暴君。
　　"有话快说，别用那种虚伪的眼神看着我！"
　　"唉...琐碎的小地方就不说了，基洛斯，你还记得一万年前嫉妒使用了灵魂分裂秘法暗算你的事情吗？"
　　灵魂分裂秘法是一种神奇的法术仪式，据说起源可以追朔至某个强大世界里喜欢玩弄阴谋的黑龙族公主，这种法术可以将受害者的灵魂按照不同的特质给分裂成两半，形成两个性格相反的独立个体。
　　其中一个的个性将会是受害者原本性格的强化，另一个则是受害者隐藏起来与原本形象相反的另一面，若是某个性格暴燥的强者受到了这种法术的效果，那麽他将分裂成一个非常好斗的战士，以及一个性格温和友善的老好人。
　　暴食魔王在受到这种法术暗算以後，分裂出了一个大概是性格天真且珍惜生命的弱小个体，顺着当时正在渗透现在战争时间线的傲慢魔王的传送门到菲斯洛因大陆去，过了一百多年以後那个分身才因为在另一扇深渊传送门旁边遭受致命攻击而死亡，因此回归了变得更加贪吃残忍的暴食魔王的本体中。
　　"突然提起这件事情做甚麽？"基洛斯不解的问道。
　　"你有没有消化过那部分灵魂的记忆？"魅修雅直接了当的问道。
　　"没有，反正应该只是些没有用处了回忆而已...吧？"虽然满脑子想着吃，但智商也不低的基洛斯透过魅修雅的话领悟到了些什麽。
　　色j女王站起了身体，依然没有穿衣服的她摇摇头，说道："原本想和你开心聊一下的，但是我想你接下来应该没有这个时间和心情了...我要先去和你其他部下享受一下，没有意见吧？"
　　基洛斯挥挥手，直接让露出饥渴神色的魅魔女王离开去"狩猎"了。
　　饕餮暴君呆呆望着自己藤蔓上盛开的血色兰花，过了许久之後才形象的做出咽口水的反应，将意识潜入灵魂深处，探询着那份自己从来就没有去消化吸收过，另一个自己在菲斯洛因上生存的经历。
　　新世界的大门被打开了。


２８７、恶魔的新成员
　　虽然说格列斯克几乎无时无刻都在工作，但有得时候他的手下们偶尔还是会想起，得给自家老大一些休息时间的。
　　这个"偶尔想起"通常指得是虫群女皇慈恩实在是寂寞难耐，想要让她的哥哥兼丈夫放下工作，好好陪伴自己的时候。
　　要说这整个虫群里，除了格列斯克以外还有哪位个体拥有说一不二的权力的话，那就非外表看似幼齿天真，实则心地冷酷老辣的虫族伪神铁腕女皇莫属了。
　　在来到平行时空以後慈恩一直和她的孩子星夜在净化诺森德要塞周围的土地，已经有一段时间没有和格列斯克做某些会产生新生命，神圣又快乐的夫妻行为了，不只她这麽想，连同内心都如同真正小孩一般天真的星夜也都渴求着主宰的疼宠。
　　因此当今天格列斯克提前把重要的工作都处理好以後，慈恩用了某些方法暗中把其他琐碎且没甚麽实质效益的公务都压了下去，和星夜一起奶声奶气的撒娇着扯住格列斯克的衣服下摆，把她们亲子俩的爱人拉到了房间里充分享受了一番。
　　别的恋童癖都是想尽办法来诱拐小孩和自己上床，格列斯克倒好，虽然慈恩和星夜都只是外表幼小实际上已经超过一万岁的超合法幼生，但是他居然有两个会自己要求共赴云雨的可爱情人，而且绝不会因此配抓去坐牢，显示出了这个世界究竟有多麽的不公平。
　　在终於把这两位妻子喂饱後哄睡，自己也发泄了这段时间累积的压力脚步轻浮的走出房间时，已经是当天入夜不久的时刻了。
　　默默地打开一瓶能量浓缩液灌入口中，不需要睡眠的格列斯克抱着依偎在他怀里沉沉睡去的两名娇小妻子，在虫族於诺森德耀赛中所建设起来的几座建筑隐约形成的区块中散步了起来。
　　虽然已经入夜，但是军人丶冒险者以及玩家们的活动不会因此而停止的，诺森德要塞目前处於二十四小时戒备状态，准备应付随时可能来袭的恶魔军团，大部分人现在都能免费领取体能恢复药水保持长时间清醒，只需要相当少的睡眠，就算工作时间结束了也能稍微放松下来到处晃晃，在发生任何意外状况时迅速回到冈位上协助防守。
　　许多玩家在这块被默认为"铁血虫群聚集区"的地带不断进出，可以看见他们几乎全都携带着各种东西走进建筑中，没过多久就拿着皮革制成的钱袋一脸欣喜地离开，显然是在替虫族们跑腿做任务。
　　格列斯克在路灯照不到的阴影里漫步，高超的气息隐匿技巧让他即使身形庞大，也能让其他实力弱小的人无法感知道自己的存在，玩家们只会下意识地把格列斯克当成不重要的街景雕像之类的东西主动绕开来，因此他的出现并没有造成任何骚动。
　　虫族聚集区中最热闹的地点就是恶魔猎手的职业大厅，这座由恶魔尸骨以及魔化金属构建而成的厅堂散发出逼人的邪气，两把巨大的月刃在被固定在入口上方交叉，看似眼睛盲目实则拥有超凡感知能力的虫族恶魔猎手们伫立在大厅周遭戒备着，只要有任何威胁出现，就会立刻被他们手中嗜血的利刃给砍成碎片。
　　作为一个专门夺取恶魔的力量来对付恶魔的英雄职业，恶魔猎手不但拥有各种黑暗气息满点的战斗技能，同时又有着酷炫的外表以及中二度十足的职业形象，相当受到玩家们的欢迎，想要转职为这个职业新血的玩家们络绎不绝的前来参加职业试炼。
　　只可惜这个职业的门扉虽然朝着大众们所敞开，但是有这个天分与资格跨过门槛的人才却寥寥无几，大部分人都在就职过程中遭受到惨烈的失败，不是控制不住体内的魔化能量产生爆炸或暂时变成恶魔，就是不敢用特制的能量尖刺在仪式法阵中挖出自己的双眼，换取能看穿一切幻象伪装的超凡感知能力，只能落寞地从侧门低头走出。
　　格列斯克直直走进了这座建筑，由於恶魔猎手这个职业的特殊性，这里同时也是前来对抗恶魔的铁血虫族高等成员们的聚集中心，连五元老平常没事的时候也都待在这里，远离那些喜欢神圣事物的善良生物，眼不见心不烦。
　　"主宰，今天怎麽有空过来？"
　　守在入口附近的血爪刚刚正打着哈欠，在发现自家主宰正抱着他们的皇后还有骑士统领走进来後，马上站了起来对着格列斯克打了招呼。
　　"今天休息一下，过来晃晃。"格列斯克随意回答道，然後看到了职业大厅中放着的数具恶魔尸体。
　　"这是之前我们从战场上带回来的新种恶魔尸体，深渊又多出了一批新种兵力了，现在我们的术士们正在研究这些新种恶魔的身体构造还有特性弱点。"血爪顺着自家主宰的视线看过去後这麽解释。
　　格列斯克好奇的凑过去看，发现这些恶魔尸体分别来自於两种不同的恶魔族群，虽然大部分都各自有些特徵上的差异，但看得出应当是亚种或是力量产生的变异，实际上依然属於同一个种族。
　　"这种体型壮硕的恶魔下半身为幽影能量状态，可以飘浮在空中自由滑翔，虽然肌肉相当发达，但实际上属於以法术为主物理攻击为辅的兵种，拥有拘束灵魂还有活活从生物体内抽取灵魂碎片的能力，最大的特徵是背上的柱状牢笼，那其实是他们身体的一部份，专门用来储存他们的夺取的魂魄，还能拿来当成武器攻击，其他恶魔称他们为'狱卒'，百分之百是後天堕落成恶魔的族群。"
　　"他们大量出现在战场上捕捉我军阵亡士兵们的灵魂，而且还取代了原本由魅魔所担任的折磨俘虏工作，直接从受害者的灵魂下手，出取他们所想要的消息，又或是用灵魂上的痛苦逼迫他们屈服。"
　　变形成狼人的血爪指着面前的一具模样奇特尸体说道。
　　"那另外一种呢？"格列斯克问道。
　　"他们是拷问者，听名字就知道和狱卒是关系亲近的存在，实际上这两种恶魔也几乎总是一起出现，"血爪看着另一具看起来就是身穿诡异兜帽长袍的法师，但是脸部看上去就跟乾枯的鸟类头骨没甚麽两样的恶魔道：
　　"这种恶魔最大的特徵为眼睛，他们的本体是没有眼珠的，眼眶只有空洞，但是却能够召唤出大量的魔法眼球来作战，另外他们也和在这里另一种同胞一样，非常擅长於拷问。"


２８８、要塞之乱（上）
　　格列斯克敏锐地发现拷问者的尸体上有着一种法术正在运转。
　　"由於拷问者这种恶魔在死亡以後会变成一颗巨大的骨质眼球，原因暂且不明，为了保持拷问者尸体能维持原本的型态以供我们研究，我们的法师使用了些小把戏。"血爪正好解释道。
　　这时候格列斯克才领悟到，靠在墙壁旁边的那几架被研究者们用来放器官的展示架上放置的巨大眼球雕像，原来不是恶魔们闲来无事制作出最後被虫族的将士们抢回来的骨头工艺品。
　　格列斯克看着这几个恶魔的尸体说道："他们的身体构造...看起来并不像是天然产生的。"
　　"没错，术士们判断这些恶魔可能和艾瑞督因种恶魔一样，原本是属於泰坦巨人所创造的特殊物种，後来被深渊的力量腐化以後才成为了恶魔当中的生力军，考虑到他们特殊的天赋能力，极为可能是被作为泰坦关押混乱生物的监狱的看守者所创造出来的。"血爪又说到。
　　泰坦巨人是一支从未出现在菲斯洛因大陆上，但是却对这个世界间接造成庞大影响的强大种族。
　　据说他们各个都拥有媲美强大神力等级的力量，其多名领导甚至等同於伟大神力，并且掌握了在多元宇宙中旅行的方法，爱好改造他们所莅临过的世界，驱逐混乱与邪恶的事物，使其成为一个井然有序的美好乐土。
　　这些世界在因为各种原因而毁灭後，位面碎片被菲斯洛因所吸收，其中所残留的泰坦遗迹还有许多其他怪东西都对菲斯洛因的文明进步造成了极大的帮助，就连现在他们所驻扎的这座诺森德要塞，原本也是一座泰坦的宫殿又或是兼具其他用途的多功能建筑物。
　　光从这几点听起来，泰坦巨人应该是好人才对，但学者们却推断泰坦是属於守序中立而非守序善良的物种，原因就在於透过对於这些遗迹还有从位面碎片中被带来的残破文献的解读，他们发现泰坦是个极为讨厌失序，不喜欢事情脱离计画的生物，一旦世界的发展脱离了他们为这世界所订定的计画，就会触发泰坦所留下的"重建机制"，把整个世界格式化以後重新再建造。
　　要注意，失序并不完全等同於混乱，不会死守规矩的中立阵营在采取违反秩序的行动时也算是失序，也就是说只要世界超过了他们所规划的界线，不管是好是坏都一定会引动砍掉重练的机制。
　　先不管泰坦们的天性，此时的重点在於他们的造物。
　　泰坦总是喜欢留一些怪东西给凡人这点，已经是被经常探索遗迹的学者以及冒(玩)险(家)者熟知的事情了，从奇幻法术到魔改科技，从巨大建筑到小巧的超凡道具，从各种庞大到可以塑造地貌的下级巨人到可以分解一堆鬼东西的微生物，别号"次等创世神"的泰坦造物内容之丰富几乎无所不包，他们有许多的造物也都落入了深渊中，从成为了恶魔的力量。
　　比方说艾瑞督因恶魔，他们原本是泰坦创造出来的法术监督者，用来搜寻以及清除所有使用献祭生命来获取混乱力量的亵渎法术之人。
　　黑获议会的前身六匕议会中的领导者，恶魔学识术士坎瑞萨德・埃伯洛克透过一次拘束末日守卫的质问中得知了这道讯息，这也是为什麽术士第一次召唤艾瑞督因恶魔出来，逼迫他们与自己签订契约的法术是一场亵渎的献祭仪式的原因，在堕落了以後，原本是这种法术清除者的艾瑞督因变得无比喜爱这种法术，称其为"这种...甜美魔法"。
　　艾瑞督因与其他恶魔最大的差异除了外表上不同以外，就是他们有些怪异的上半身後仰站姿，以及有些艾瑞督因的肚子上会长有第二张狰狞的脸孔，那嘴巴开裂到让艾瑞督因的腹腔根本装不下任何内脏，这两点让他们看起来相当类似於人造的构装体而非血肉生物，在坎瑞萨德这位先驱逼问出他们种族的来历以後，艾瑞督因原本就不是自然生物的这点也得到了证实。
　　而不管是狱卒还是拷问者，这两种恶魔的身体构造以及功能性极强的种族天赋，都带有浓厚的人造生物色彩，至少别的恶魔身上可不会长牢笼，又或是死亡以後型态塌陷成一颗骨质的巨大眼珠子。
　　"我之前听到了一些风声，据说暴食魔王在这次攻打菲斯洛因之前才刚刚攻陷了一个世界，这两者之间有没有甚麽关联？"格列斯克与其说是发问更像是自言自语地说道。
　　"可能性超大的，搞不好是攻陷了一座泰坦专门用来关押犯人的位面，但八成也是一座荒废的监狱啦，收获大概也只有把里面剩下的看守者们腐化成恶魔而已，听说泰坦对付恶魔的方式非常有效，要是那里还有泰坦重兵驻扎的话，那个世界是不可能被暴食魔王摧毁的。"血爪回答道。
　　"只不过这方面我不是专家，刚刚和您说的都只不过是在这里待着的时候，听那些术士还有恶魔猎人们讲的而已，主宰你若是想深入了解的话还是去找研究员们吧，我回去继续看门了。"
　　格列斯克挥挥手打发了血爪，从架子上拿起了一颗骨质眼珠仔细端详着。
　　此时变成了鹰身人型态的斩翼正好降落在不远的架子顶端上，也是一副昏昏欲睡的无聊模样。
　　"真是无聊死了，主宰，我们什麽时候才能再次展开攻击行动？"人形态的长相意外漂亮的斩翼一边梳理自己降落时弄乱的羽毛一边对格列斯克抱怨道。
　　许多玩家偷偷看着斩翼没有被羽毛覆盖的纤细白嫩腰肢，悄悄的咽下口水。
　　"怎麽？不是要你去定时巡逻清扫恶魔的吗，都处理乾净了？"格列斯克斜眼看着虫群亲王。
　　"那些恶魔杀起来一点挑战性都没有！"斩翼举起右边翅膀得意地说道，"我追求的更加危险，更加能体现出我高超战力的强大敌人！要是有深渊魔龙攻过来的话那就好了！我会让他们体会只能在'龙族梦魇'的双翼之下瑟瑟发抖的恐怖！"
　　正巧拍着翅膀路过的苟拉克朗不爽地瞪了他一眼。


２８９、要塞之乱（中）
　　"滚回去工作，现在。"格列斯克冷漠地说道。
　　"嗯？可是主宰，我才刚结束值班回来而已..."正在梳理羽毛的斩翼听到自家主宰的指令以後呆愣地回答道。
　　"叫你去你就给我去，别在这里继续晃人眼睛了！"格列斯克指向那些偷看斩翼腰身到快流口水的玩家们说道，"你难不成没看到这些家伙都在偷看你的腰吗？"
　　见自己的视线已经被发觉了，这些玩家们纷纷收回了盯着斩翼肌肤看的眼神，装作老老实实做事的样子。
　　"他们要看就看阿，又不会有甚麽损失..."
　　内心是完完全全的虫族，没有半点普通人该有的尴尬的斩翼嘴里小声嘟囔着，但还是不敢违抗格列斯克的命令，老实的照令拍着翅膀飞起，准备继续去要塞外的领空巡逻。
　　轰隆！
　　突然间要塞的东边传来了一阵轰然巨响，一个肉眼可见的爆炸云从远方升起。
　　是来自深渊的敌袭，还是来自地精工程学的成品又爆炸了？
　　在场的所有在看到这个爆炸云以後，不论种族丶年龄丶性别丶职业，心中全都立刻浮现了这一个相同的疑问。
　　"敌袭！恶魔入侵！整整十三条深渊巨龙越过了我们的天空防线进行空袭！"
　　听着驻守在该处的虫族成员从心灵网路中传来的警报声，格列斯克没好气地对着斩翼说道："瞧瞧你的乌鸦嘴！"
　　"哈哈哈！"鹰身人型态的斩翼就像那些鹰身女妖兴奋的时候一样，拍着苍蓝色的翅膀在空中上下回转打了个圈，"不用担心，主宰，属下立刻就能解决这个情况！"
　　菲斯洛因有史以来屠龙数最多的天空煞星马上飞了出去，在半空中恢复成了飞龙型态後兴奋的低吼着，战意高昂的准备去会会那大胆到敢直接攻击要塞的十三条深渊魔龙。
　　"主宰，需要妾身出手援助吗？"一直在装睡好享受格列斯克怀抱的慈恩抬起头问道。
　　身为一名半条腿跨进神域，实力更是强悍到能杀死真神的虫族伪神，除非是受到了极重的伤势急需休眠恢复，又或是刻意为了某项目的而陷入沉睡，否则已经超凡入圣的慈恩根本就不需要任何睡眠。
　　老实说星夜也和它母亲一样并不需要睡觉，只不过格列斯克的怀抱非常温，闻着心上人的气味又让星夜整条虫完全放松了下来，拥有孩童心性的它现在真的睡着了。
　　"暂时不需要，"格列斯克用下巴蹭了蹭妹妹头顶，"我带你们过去看看就可以了，如果没有半神等级的恶魔大君出手，斩翼一个就能对付。"
　　慈恩温顺的点点头，继续闭上眼乖巧的待在格列斯克怀里。
　　格列斯克估算了一下爆炸地点的位置，发现那里居然就在正义之槌驻扎的兵营附近，是储放了大量法力水晶作为兵备法术军火库的方位，这里除了晶莹剔透的法力水晶以外还有成堆的法术宝石，随便抓一把出来就价值一座附带庄园的普通城堡。
　　换句话说，那座宝库是非常能吸引龙族注意力的地点，除了这些法术相关物品本身就具有极大的战术价值以外，龙族贪财的性格以及邪恶巨龙们霸道蛮横的性格特徵，更是注定了他们无法忽视这麽一座巨大的宝库不去抢劫。
　　然而那里也储放了一堆战斗用的起爆法力水晶以及爆裂卷轴，这种危险又不稳定的管制道具非程容易因为某些能量刺激而爆发，比方说深渊魔龙具有浓烈混乱性质的火焰龙息之类的...
　　格列斯克初步估计，那些财富起码在这场爆炸中报销了八成左右，真不晓得那群深渊魔龙看到宝藏都被毁掉後的反应会怎麽样。
　　"苟拉克朗，跟我走一趟。"格列斯克对着还没远去的小魔龙背影这麽招呼道。
　　自从之前在桌子上推倒了口嫌体正直的愤怒魔王以来，格列斯克还是第一次不用昵称而是用本名来称呼苟拉克朗。
　　正拍打着迷你龙翼准备溜走的苟拉克朗不悦地转了过来，对着左拥右抱的格列斯克说道："先说好，我可不会为了你出手伤害自己的族人。"
　　"不用你战斗，斩翼会搞定你那十几个族人的，我只是想看看在战斗後会不会有魔龙成功在斩翼手下活下来，有的话就试试可不可以看利用你的身分招降几条魔龙也过来虫群这里而已。"格列斯克非常坦诚地把自己的目的都给抖了出来道。
　　"哈！这你就不用想了，我的族人们可都是愤怒之力的化身，他们宁死不屈的战士！若不是因为被菲斯洛因定义了本源，我也绝不可能被区区一纸契约束缚住，因而雌伏在你的身下！"苟拉克朗先是轻蔑的笑了一下，语气中充满的浓厚的不屑，但又因为无意间揭了自己伤疤，最後原本应该充满傲气的表情略扭曲。
　　"没试过谁知道结果？更何况，我也可以把我特殊的'驯龙技巧'传授给我的族人们阿，相信他们都很乐意让一条强大深渊魔龙持为自己生命中的伴侣。"格列斯克语气轻挑地反击道。
　　苟拉克朗的脸色瞬间胀红，由於一时之间竟找不出话来回覆格列斯克，它只能表情难堪的抱着胸撇过头去。
　　虽然小龙是一名原罪之王，又是他们当中个体战力最强的，但这可不代表它很奸诈，实际上愤怒魔王苟拉克朗是出了名的耿直...又或是莽撞，不屑於使用嘴皮子来解决问题，不管什麽时候都是直接用暴力克服难关的。
　　也不管对方的意愿如何，格列斯克直接挥手把罪恶枷锁的镣铐甩了过去抓住苟拉克朗的手腕，扯着铁炼像遛宠物散步时的模样把堂堂九头魔龙王给大步带着走。
　　虽然心里万般不乐意，但是已经用真名签下主仆契约的苟拉克朗无法违背格列斯克的意愿，更何况现在又被对方专门抓恶魔的传说装备扣住了，只能乖乖地跟随在这条不但恋童还有一堆奇怪性(和谐)癖好的变态主人身边，在几分钟後到达了爆炸发生的地点。
　　作者留言：
病终於快好了，我这次真的能恢复更新了！只不过现在得想办法抽出时间来补更啊


２９0、要塞之乱（下）
　　碰！碰！碰！
　　一只又一只的深渊魔龙因为翅膀的韧带被割断而从天空中掉了下来，狠狠坠落到地面上发出轰然巨响。
　　他们虽然因坠落时的高度还算低，靠着自己强韧的体质勉强活了下来，但是全身的骨头大概有六到七成都碎裂了，这些深渊魔龙全都只能趴在地上奄奄一息的喘着带着火花的炽热气息，瞪着他们的眼睛威吓所有试图靠近捡尾刀的人。
　　在痛快的战斗一番以後斩翼降落到地面上，重新变成了不占空间的鹰身人形态，得意的张开翅膀对赶来的格列斯克说道："主宰，属下已经解决他们了！"
　　格列斯克只是撇了一眼那十三条重伤的深渊魔龙，然後在心灵网路里下令道："给我继续搜索！深渊魔龙的来袭很有可能是在替他们的间谍打掩护！让百眼升空开始工作！"
　　由於在成为主宰前就是一名经验老道的间谍头子，在百馀年的时光里亲自潜伏进数百颗星球中，策画各种从内部削弱敌人的阴险计谋，格列斯克比谁都还要清楚这些引诱敌人注意力从而达成各种目标的方法。
　　想想看，突然有十三只深渊魔龙跑过来袭击要塞，引发了一场媲美地精工程意外能够吸引要塞中大部分人注意力的大爆炸，然後甚麽後手都没有就这麽被斩翼给通通轰下来跪了，现在只能趴在地上状似凶狠的吐气，这事情难道不诡异吗？
　　要说这其中没鬼，格列斯克第一个不相信。
　　在确认了此地没有其他埋伏的手段想要坑害过来观察的人以後，格列斯克第一个想到的就是声东击西之计。
　　先在某地弄出一个大新闻，吸引重要人士的注意力过去以及处理善後，与其他过来要交代的人开始谈笑风生扯淡时，趁机往某些不起眼的角落里塞间谍或炸弹或谣言这类惊奇好礼给敌人，不正是最标准最基础的渗透战术之一吗？
　　这种事情格列斯克做过太多遍，太清楚其中的套路环节了。
　　幸好虫群也有一个作弊等级的反渗透大杀器，全面窥视的探查者百眼。
　　别看这位虫族元老平常存在感极低，不引起他人注意正是做情报工作时最重要的素质，喜欢保持沉默暗中观察的百眼拥有格列斯克所见过最强大的反渗透能力，基本上只要他往天空上一飘，那几百颗眼睛往地面上一扫，那怕间谍是一只无害的蚂蚁百眼都能够搜得出来。
　　想当年格列斯克还是为人类而战的皇龙将军的时候，他伪装成真正虫族混入虫群中搞破坏的行动无往不利，虫族前期对人类的攻势失败十次里有九次是毁在格列斯克的渗透之下，这也是为什麽被凤仪女皇至转化为虫族後格列斯克会成为情报部领袖的原因。
　　但是这份源自於血脉的伪装能骗得过几乎所有虫族，却唯独瞒不过百眼，只要它出现在高空中，睁开眼睛往星球上一扫，格列斯克就得开始在一堆菁英虫族的星球里展开大逃亡了。
　　格列斯克直到现在回想起那段时光时，耳边都还会产生幻听，他打从认识百眼以来听到对方说过最多次的那句台词，宛若现实般在空中回荡：
　　"恩，似乎有些不对劲..."
　　反正现在百眼已经是自己的资产了，对於它搜索敌人的能力，亲身体验过的格列斯克放一百颗心。
　　他走到了这十三条魔龙中体型最巨大的那条面前，虫族真身带着狰狞的微笑对它说道："深渊魔龙，请问你的名字？"
　　深渊魔龙有着邪恶龙族标准的劣根性，脾气暴躁且自视甚高，他们不屑於遮遮掩掩自己的身分，因此就算是敌人，只要问一下就能得知他们的名字，只不过绝不可能是恶魔真名就是了。
　　只见这条重伤的深渊魔龙傲慢地哼了一声，顶着被撞击弄得支离破碎的满脸碎鳞说道："我是深渊魔龙尔立克兹.狂怒之炎！我不清楚你为什麽要让你的手下留手没杀死我们，但是若是想拷问我们的话，尊贵的深渊魔龙是不会透露出任何讯息给你的！"
　　莽撞的深渊魔龙在战斗外最大的缺点就是他们太不会遮掩了，现在格列斯克光是问了一下它的名字而已，尔立克兹一下子就在示威中表明了自己知道某些情报。
　　但是说到了这个也不得不提到深渊魔龙在战斗外最大的优点，他们是深渊中骨头最硬的恶魔，身为愤怒魔王的眷族的他们灵魂中蕴含着无止尽的愤怒，而愤火又会驱散恐惧丶慌张丶懦弱等消极的情绪，同时也造就了他们认死理的顽固，没有任何人可以用强制手段让这些魔龙屈服。
　　那怕深渊中那些恶魔君王喜爱狩猎这些魔龙收为宠妾还有繁衍更强後代的生育工具，一旦让深渊魔龙脱离了束缚，这些不定时炸弹就会将压抑了无数年的愤怒爆发出来，造成恐怖的毁灭。
　　然而这不代表格列斯克没办法对付这些硬骨头，虫群主宰也不对尔立克兹的言语进行回复，转头对着苟拉克朗说道："小苟拉，你认得前面这条龙吗？"
　　"只是条活了三千年的少年龙，我怎麽可能认识？"被关在阴影界中一万年的苟拉克朗咬牙切齿地说道。
　　虽然魔龙族有着"国度毁灭者"的吓人外号，但是他们从出生到成年所要花的时间也非常久，基本上在一万两千年上下，在未成年以前，深渊魔龙战斗力并不像他们族中的年长者一样强大到常人无法抗衡。
　　虽然力量不够强大到辗压一切，但是深渊魔龙却也非常吃激将法，这导致狡猾一点的恶魔都能很容易的哄骗没有长辈陪伴的年幼魔龙去替自己做事，比方说只有十几个队友就敢来袭击菲斯洛因目前最坚固的要塞，好让间谍有机会潜入其中，至於会不会遭受到其他魔龙愤怒的报复，那是之後的事情了。
　　"不认识就好，来人，把药给这几条龙给灌下去！"格列斯克拍手招呼道。
　　看到一队扛着满轿子奇怪大型水桶的虫族从不远的转角处走了出来朝着自己逐渐靠近，还没成年的深渊魔龙们警惕的怒吼道："虫族，你们想要做什麽？"
　　"还能做什麽，当然是要让你们因为自己的莽撞付出代价阿！"
　　格列斯克在说这句话的时候，偷瞄了因为莽撞才导致自身沦落到如今地步的苟拉克朗一眼。
　　失身的魔龙王恨不得一口龙息喷到这无耻的虫子脸上。


２９１、正义的传承（上）
　　虽然就连魔龙之王都在这种虫族研发出来对付自家主宰的药下，被某条有恋童癖的虫子成功夺取自己被另一名雄性进入的第一次，但是那是它的召唤分身而非真正的本体。
　　龙族在自己主动意识到并且努力对抗的状态下，他们强健身体的抗药性非常强，这些深渊魔龙虽然已经身受重伤，但是再被灌入药剂以後大概还要花上一段不短的时间，才会被迫在未成年状态下提前进入第一次发情期。
　　到那个时候他们的伤势会被完全治疗，在健康完整的状态下被隔离开轮流关入一处足够辽阔，能够让他们发挥全部实力的竞技场内，接着事先选出和他们实力相等的职业者们就会和这些深渊魔龙各自进行公平的一对一决斗，让这十几条深渊魔龙在无法找出任何藉口的状态下落败，心甘情愿的成为这些胜利者的雌性配偶。
　　那怕因为自己还是未成年实力不够强大，暴躁却耿直的深渊魔龙们也不会为自己在相对公平的条件下产生的战败找任何藉口，在恶魔中是非常少数愿赌服输的群体，只不过就算结为伴侣以後也会因为脾气问题惹麻烦。
　　在无底深渊里，那怕是实力堪比神灵的恶魔君王们就算动过像虫族现在的作法一样，弄一条方便战胜的未成年魔龙来当宠妾的心思，最後却也是不敢真正付诸行动的，若是引诱已经成年的深渊魔龙落入自己的陷阱那还好说，深渊魔龙从不会管已经具备独立生存能力的同族变成什麽样，那怕是把这个倒楣鬼玩坏都没关系。
　　但假如有人强了他们家的稚子，听到消息的每一条深渊魔龙就会马上就会陷入暴怒，罕见的群聚起来对那个诱拐犯发起永无止尽的追杀。
　　护崽是数量稀少的巨龙都拥有的本能，那怕那些被抓住的崽子是别人家的孩子，但现在不出来帮忙对付诱拐者，以最惨烈的报复奖告他人防止在有这种状况发生，将来搞不好就是自己家的小孩被抓走了。
　　当然，成年的话那就是另外一回事了，成年後获取巅峰力量的魔龙必须靠自己活下去，要是有这种能单挑一群恶魔君王的强大力量还会蠢到落袋，就代表这没用的家伙死了也是活该救了也没用，没有任何例外。
　　当格列斯克这里正把这十几条魔龙送入监狱，准备开始搜索要塞里的每一个角落，看有没有恶魔间谍趁机入侵内部的时候，原本应该待在要塞里实力也才刚恢复到史诗级的银心仲裁者，却悄悄离开了这座宏伟的军事城市来到了菲斯洛因世界外围的位面碎片带中。
　　这些被菲斯洛因世界吸引过来，却又还没完全消化後并入这个世界的位面碎片可能是无数座巨大的宝库，里面曾着来自於已经毁灭的异世界残馀的珍贵财富，亦可能是暗藏无数凶险，光是踏入就足以致命的危险死地，
　　理论上只要知道空间旅行的方法，那怕是普通人也可以试着来探索这些位面碎片，虽然刚刚说了一堆机遇丶财富丶危险丶死亡之类的形容词...但实际上，大部分的位面碎片内部都仅仅承载着一片灭亡後的荒芜而已。
　　要是没有一个准确的座标指引，这些杂乱交叠在一起的位面碎片就是多元宇宙中最困难的迷宫，但这块区域银心已经走过了很多次，那怕是闭着眼睛，它也能闪开路径上所有的危险到达目的地。
　　娇小的身躯扛着两把兵器默默地前进着，一把是普通尺寸外貌平凡的单手长剑，另一把是正常规格黯淡外表的双手剑，这两把只有外表平庸的绝世神兵对普通的职业者来说是握在手里刚刚好的大小，但对於现在的银心来说，就算是"苍白的正义"这把单手剑也像是把双手剑，更别提几乎能从上方盖住它整条虫的"神圣复仇者"了。
　　但是身为圣骑士的银心扛起这两把武器时却毫无压力，不只是因为它是个史诗级的强者，更因为它是这两把圣骑士专属的神兵认可的持有者，当拥有真正高贵心灵的正义执行者出现时，不管是苍白的正义还是神圣复仇者，都会很乐意成为这位正义之士手中用来惩戒邪恶捍卫善良的终极力量，主动给对方提供帮助。
　　也正是藉由着这两把武器的指引，银心才找到了当初帮助它战胜傲慢魔王守护菲斯洛因的那股力量。
　　深渊魔王或许认为失去了所有记忆与力量，那怕是作为他们曾经恶梦的银心仲裁者也将彻底废掉，所以潜入要塞夺走银心力量的残牙才没有在最後杀死它。
　　但是这些恶魔错了，阿塔加的仁慈庇佑保护住了银心的记忆，在灵魂中的混沌能量因为夺魂术的效果也跟着彻底消失以後，失去了这个阻碍的银心在成神的道路上已经是一片平坦...恶魔们将为他们的行为付出代价。
　　在两把神兵的捍卫还有太阳贤者护符的保护下，银心以区区史诗级的力量穿过了一片能把传说强者也逼疯的死寂漆黑位面，成功到达了一座巨大的破碎金色神庙遗迹前面。
　　说是"一座"也不太正确，这片遗迹其实是由好几座不同的神庙丶神殿丶宫殿的遗迹所组成的，就像这里的位面碎片带一样，其遗骸繁杂的交织在一起，在某种诡异的协调下形成了一个拼凑起来的整体。
　　这些融为异体的建筑有个最大的共通点：它们看起来无比神圣肃穆，散发出一股像是能驱散世界上一切秽邪的秉然正气，那怕有一部份的建筑物不是淡金色而是象牙白，混在其中也没有任何的违和感。
　　银心走到这座遗迹神殿被拼起来的紧闭大门前，面带虔诚的单膝下跪，轻声地说道："我愿举起手中的武器，捍卫那些无力保护自己的人。"
　　厚重的大门在它说出这句话发出璀璨的光芒，同样是由各种不同的锁头碎片拼成，镶嵌在大门正中央的锁在发出一阵金属响动後自动解除，左右两扇门扉自己敞开，欢迎着银心的到来。


２９２、正义的传承（中）
　　虽然就连魔龙之王都在这种虫族研发出来对付自家主宰的药下，被某条有恋童癖的虫子成功夺取自己被另一名雄性进入的第一次，但是那是它的召唤分身而非真正的本体。
　　龙族在自己主动意识到并且努力对抗的状态下，他们强健身体的抗药性非常强，这些深渊魔龙虽然已经身受重伤，但是再被灌入药剂以後大概还要花上一段不短的时间，才会被迫在未成年状态下提前进入第一次发情期。
　　到那个时候他们的伤势会被完全治疗，在健康完整的状态下被隔离开轮流关入一处足够辽阔，能够让他们发挥全部实力的竞技场内，接着事先选出和他们实力相等的职业者们就会和这些深渊魔龙各自进行公平的一对一决斗，让这十几条深渊魔龙在无法找出任何藉口的状态下落败，心甘情愿的成为这些胜利者的雌性配偶。
　　那怕因为自己还是未成年实力不够强大，暴躁却耿直的深渊魔龙们也不会为自己在相对公平的条件下产生的战败找任何藉口，在恶魔中是非常少数愿赌服输的群体，只不过就算结为伴侣以後也会因为脾气问题惹麻烦。
　　在无底深渊里，那怕是实力堪比神灵的恶魔君王们就算动过像虫族现在的作法一样，弄一条方便战胜的未成年魔龙来当宠妾的心思，最後却也是不敢真正付诸行动的，若是引诱已经成年的深渊魔龙落入自己的陷阱那还好说，深渊魔龙从不会管已经具备独立生存能力的同族变成什麽样，那怕是把这个倒楣鬼玩坏都没关系。
　　但假如有人强了他们家的稚子，听到消息的每一条深渊魔龙就会马上就会陷入暴怒，罕见的群聚起来对那个诱拐犯发起永无止尽的追杀。
　　护崽是数量稀少的巨龙都拥有的本能，那怕那些被抓住的崽子是别人家的孩子，但现在不出来帮忙对付诱拐者，以最惨烈的报复奖告他人防止在有这种状况发生，将来搞不好就是自己家的小孩被抓走了。
　　当然，成年的话那就是另外一回事了，成年後获取巅峰力量的魔龙必须靠自己活下去，要是有这种能单挑一群恶魔君王的强大力量还会蠢到落袋，就代表这没用的家伙死了也是活该救了也没用，没有任何例外。
　　当格列斯克这里正把这十几条魔龙送入监狱，准备开始搜索要塞里的每一个角落，看有没有恶魔间谍趁机入侵内部的时候，原本应该待在要塞里实力也才刚恢复到史诗级的银心仲裁者，却悄悄离开了这座宏伟的军事城市来到了菲斯洛因世界外围的位面碎片带中。
　　这些被菲斯洛因世界吸引过来，却又还没完全消化後并入这个世界的位面碎片可能是无数座巨大的宝库，里面曾着来自於已经毁灭的异世界残馀的珍贵财富，亦可能是暗藏无数凶险，光是踏入就足以致命的危险死地，
　　理论上只要知道空间旅行的方法，那怕是普通人也可以试着来探索这些位面碎片，虽然刚刚说了一堆机遇丶财富丶危险丶死亡之类的形容词...但实际上，大部分的位面碎片内部都仅仅承载着一片灭亡後的荒芜而已。
　　要是没有一个准确的座标指引，这些杂乱交叠在一起的位面碎片就是多元宇宙中最困难的迷宫，但这块区域银心已经走过了很多次，那怕是闭着眼睛，它也能闪开路径上所有的危险到达目的地。
　　娇小的身躯扛着两把兵器默默地前进着，一把是普通尺寸外貌平凡的单手长剑，另一把是正常规格黯淡外表的双手剑，这两把只有外表平庸的绝世神兵对普通的职业者来说是握在手里刚刚好的大小，但对於现在的银心来说，就算是"苍白的正义"这把单手剑也像是把双手剑，更别提几乎能从上方盖住它整条虫的"神圣复仇者"了。
　　但是身为圣骑士的银心扛起这两把武器时却毫无压力，不只是因为它是个史诗级的强者，更因为它是这两把圣骑士专属的神兵认可的持有者，当拥有真正高贵心灵的正义执行者出现时，不管是苍白的正义还是神圣复仇者，都会很乐意成为这位正义之士手中用来惩戒邪恶捍卫善良的终极力量，主动给对方提供帮助。
　　也正是藉由着这两把武器的指引，银心才找到了当初帮助它战胜傲慢魔王守护菲斯洛因的那股力量。
　　深渊魔王或许认为失去了所有记忆与力量，那怕是作为他们曾经恶梦的银心仲裁者也将彻底废掉，所以潜入要塞夺走银心力量的残牙才没有在最後杀死它。
　　但是这些恶魔错了，阿塔加的仁慈庇佑保护住了银心的记忆，在灵魂中的混沌能量因为夺魂术的效果也跟着彻底消失以後，失去了这个阻碍的银心在成神的道路上已经是一片平坦...恶魔们将为他们的行为付出代价。
　　在两把神兵的捍卫还有太阳贤者护符的保护下，银心以区区史诗级的力量穿过了一片能把传说强者也逼疯的死寂漆黑位面，成功到达了一座巨大的破碎金色神庙遗迹前面。
　　说是"一座"也不太正确，这片遗迹其实是由好几座不同的神庙丶神殿丶宫殿的遗迹所组成的，就像这里的位面碎片带一样，其遗骸繁杂的交织在一起，在某种诡异的协调下形成了一个拼凑起来的整体。
　　这些融为异体的建筑有个最大的共通点：它们看起来无比神圣肃穆，散发出一股像是能驱散世界上一切秽邪的秉然正气，那怕有一部份的建筑物不是淡金色而是象牙白，混在其中也没有任何的违和感。
　　银心走到这座遗迹神殿被拼起来的紧闭大门前，面带虔诚的单膝下跪，轻声地说道："我愿举起手中的武器，捍卫那些无力保护自己的人。"
　　厚重的大门在它说出这句话发出璀璨的光芒，同样是由各种不同的锁头碎片拼成，镶嵌在大门正中央的锁在发出一阵金属响动後自动解除，左右两扇门扉自己敞开，欢迎着银心的到来。


２９２、正义传承（中）
　　一阵整齐且密集的的踏步声从神殿深处传来，伴随着从敞开的门中散发出来的金光，只见一队身上的装备经相当破烂，而且从暴露在铠甲外皮肤就能判断其下的肉体浑身是伤的圣骑士们从里面走了出来。
　　走在最前头的那一队圣骑士们对着门外的银心行了一个骑士礼，之後他们便分成两列站在大门以及门内走廊的两侧，形成了只有在迎接贵宾到来时才会排出的欢迎人墙，加上他们全部都是圣骑士这一层因素在内，这是只有在欢迎最勇敢英武的英雄到来时，圣骑士们出於对於这位英雄的敬佩还有崇拜，在没有他人下令的状况下自动排列出的"凯旋通道"。
　　但有一个无法忽视的特徵，让这些出现在位面碎片神殿里的圣骑士们完全回异於那些主位面的圣骑士们，让不管什麽人都能一眼看出，他们是相当特殊的存在。
　　－－这些圣骑士是半透明的，他们不是活人，而是灵魂。
　　银心抬起头看着他们，此时的它已在圣光的照耀下退去了赶路时的蹒跚，带着坚定的面容，银心没有任何迟疑的踏入这座圣殿。
　　当菲斯洛因的世界之子一来到自己身前，圣骑士灵魂们便抽出了自己腰间的武器往斜上方高举，为这座凯旋通道增添了最後的剑之芎顶，象徵着这位正通过他们身前的英雄所经历过的一切苦难和挑战，随着银心的前进，被举起的武器越来越多，整个空间里宛若只剩下了拔剑时剑刃与剑鞘之间的清脆摩擦声。
　　这些圣骑士灵魂的面貌被掩盖在头盔之下，但是这完全不能阻挡他们看向银心时，从灵魂深处所透露出来充满崇拜与激动的眼神。
　　"勇士，你终於回来了。"
　　当银心走到凯旋通道的最底端後，它听见了一个轻柔的女声从头上传来。
　　它稚嫩的脸孔上露出了带着沧桑的微笑，"是的，我已经准备好了。"
　　"你最忠诚的骑士们已经在这里等了你一万年！"另一道铿锵有力的中年男性声音跟着传了下来，语气中充满了长者看到後辈成长为顶梁柱後的欣喜还有欣慰，"他们无时无刻都在为你祈祷，相信你必将战胜深渊中最精粹的混沌纠缠，重新来到这里正式接下你的职责！他们没有看错你，我也没有看错你！你办到了！"
　　银心抬起头看向前方，它正踏入一座类似环形法庭的空间的入口处，一座装饰有精美纹路的金色环状高台以银心站着的位置为中心围绕，这神圣的高台上方正伫立着一排彼此的穿着丶样貌丶种族，甚至连身高与体型都差异甚大的生物。
　　第一个开口与银心说话的是一位穿着纯白的简单长袍，头上戴着金冠的美丽人类女性，她的手中拿着一把平稳的天秤还有闪亮的长剑，额头上戴着看起来像是刚她被自己往上移的眼罩。
　　而另一名说话的中年男性看起来却像是个由白色金属所打造的巨人，他蹲坐在女子身後，双眼往外冒出金色的光芒，一脸微笑的捻着不知道是由什麽金属构成的褐色胡须和女子一起看着踏入此地的银心。
　　不只这两位而已，此时位於高台上所有存在，不管是面容英俊的持剑青年男子丶面无表情手持法典的法官丶不怒自威扛着一把巨斧的纠髯大汉，亦或是肤色青绿头上戴着像保龄球瓶模样帽子的怪人丶犬首人身一脸严肃的犬族兽人丶甚至连趴卧在地的巨大黑豹都正目不转睛地看着站在底下的银心。
　　"诸位，很抱歉让你们久等了。"银心对着这些存在恭敬的行了一个大礼。
　　"不需要道歉，你在这段时间做了很多有意义的事情！"纠髯大汉用他粗旷的声音大声地说道："哪怕是被困在这座远离主位面的废墟里面，我们这些过去的残骸都能感应得到你的善行对这个世界所做出的改变！你完全不需要为了这一万年的时光觉得亏欠了我们，对我们这些影子来说，能够保留着自己的意识，看着这世界一步步的变得更好，就是对我们最大的鼓舞和报答！"
　　"银心仲裁者艾尔达，你的善举必将获得最大的回报！"獒首之人站了出来，举着手中的宝珠声音宏亮的说道："我们亲眼见证了你的成长丶你的觉悟丶你的蜕变，我们原本担心原本就将接下这份力量的你，会在混沌之力影响而拖延的这一万年间，因为各种不同的因素以及艰困而动摇，但是你没有在时光的考验中偏移自己的道路，我们这些老家伙感到非常的欣慰！"
　　"你说谁老了？"
　　在场的女性们全都不满的对敖首之人轻斥道，而除了某些一直保持严肃的人以外，在场的其他男性们大多跟着哈哈大笑起来。
　　等到闹玩了以後，一位面容慈祥的白须老者走到了高台与银心正对的位置上，对着变成小孩子模样的银心问道："那麽，我再替所有人对你做最後一次的确认－－菲斯洛因世界的正义化身，银心仲裁者艾尔达，你真的已经准备好，要接受这份职责了吗！"
　　银心没有任何畏怯的抬头看着他，坚定地说道："是的，我确定！"
　　白须老者满意的点点头，顺着自己长到几乎能塞进裤袋的胡须说道："很好，很好...那麽在场所有的正义之神们，你们也准备好了吗！"
　　"这是当然的了！"
　　就像是演练好的一样，在老者问题的最後一个字落下以後，高台上的所有存在非常有默契的异口同声回答道。
　　虽然他们长相不同，年龄不一，种族相异，出生於不同的世界，拥有完全不一样的经历，但是有一点这里的所有存在都是相同的。
　　那就是他们全都是自己原本所属的世界里，执掌着"正义"这个职位，终生致力於惩戒邪恶丶守护弱小丶捍卫和平，引领着人民的希望与正直前进的善良神祉，没有任何一个例外！
　　而这个位面碎片，也正是由这些不同世界漂流来菲斯洛因的正义之神神国残骸互相吸引，在经过长久的岁月互相磨合并融後所形成，有多元宇宙中除了圣光之源以外正能量最纯淬的的空间。
　　同时也是银心储放自己正义之神的虚拟神格，还有它最初那批为了自己而牺牲的狂信徒们灵魂的秘密本营：正义之地瓦罗里德。
　　作者留言：
@l上後]有出F，再l一次看看


２９３、正义传承（下）
　　当所有的正义之神们全都给出了肯定的回覆以後，遗迹神殿从上到下每一块砖瓦都开始发出金色的光芒。
　　这些风格回异的建筑碎片虽然以一种非常融洽的姿态接合在一起，看上去并不会有任何违和感，但是依然能让人一眼看出这是一座被拼起来的神殿，但是在这些光芒出现以後，以银心的脚底为中心，就像是颜料被滴入清水中後扩散开来一样，这些材质不同的建料全都被一种银白色的奇特石料给取代，上面雕刻的花纹也都产生剧烈的变化，在保留原有风格的前提下整合成一片完整的美丽雕纹。
　　当这股银色涟漪越过了众神伫立的高台碰触到他们後方的墙壁时，这些看似坚稳浑厚的瞬间消失无踪，露出了隐藏在後方的真正面目。
　　无数以笔直的姿势稳稳站立着的圣骑士们守望在他们服侍的神祉身後，他们有的穿着一身厚重的骑士铠手执长剑伫地，体现出骑士们的纪律与庄重，有身上只有几件粗旷的皮甲，扛着大斧或槌子散发出一股蛮横却正气的威势，有些则只披着一些裹身的布条遮羞，暴露出如同古罗马雕塑般完美的古铜色强健身躯，握着权杖或是长矛摆出了随时准备作战的姿态。
　　这些来自不同世界的近战圣职者们正庄严的凝视着他们所信仰的对象，犹如正静静的等待将军命令的精锐军队，一旦他们的神灵对他们下达了战斗的神谕，所有骑士们都将奉献出自己的性命去奋战，哪怕灵魂粉碎消逝也在所不惜。
　　"现在，开始传承仪式！"白须老者大声地宣告道。
　　银心前方的地面上有个太阳模样的花纹，此时这个花纹的中心发出了强盛但不刺眼的光芒，一个暗红色的东西从里面逐渐浮了出来。
　　那是一把刀，一把刀刃布满倒锯齿，通体如血液乾涸後留下的暗红色泽，光是放在那里就有一股强盛的杀气逼人，就算外表简单没有任何多馀的花俏，也能让人看到就感到内心发寒的杀人凶兵。
　　不管是苍白的正义还是神圣复仇者，这两把圣骑士的终极武器任何圣骑士对其都只有使用权而没有所有权，因此银心只是它们认为最有资格持有自己而暂时服侍的英雄，而没有与它达成灵魂链接，成为与银心契合度最高的本命武装。
　　银心真正的本命武装只有两件，除了在没有使用时会变成护心镜收纳在胸前的盾牌"希望捍卫者"以外，银心的另外一件本命武装就是眼前这一把充满霸道杀气的大刀了。
　　"和平制造者"，这就是这把武器的名字。
　　很多人都会把这注意力放在银心身为正义之神的这一点上，而忽略了它同时也是菲斯洛因世界中掌管着战斗丶战争两项神职的战神的事实，银心只不过是尽可能的避免让虫族接触这些会激发他们凶性的事情，想要指引他们主动往善良的方面转变而已，实际上银心比谁都还要清楚，所谓的和平必须透过战斗才能得以实现的事实。
　　这把武器象徵着它追寻和平，让那些弱小的丶无辜的丶善良的生灵都得以在一个美好世界里安宁生存所做出的觉悟－－假如有人不愿意和平共处，执意要为了自己的私利发起战争，让其他无辜的生命被卷入战火中受苦...那麽我将亲自把这些轻贱生命价值的人，全部处死！
　　双手早已经染上不知道多少罪恶之血的银心伸出手握住了这把武器，在相隔了一万年重归主人的手中後，和平制造者这把刀产生了如激动般地颤抖，发出低沉的鸣响。
　　银心之所以会把这件武器放在这里正是因为和平制造者就是它虚拟神格的载体，当它的灵魂本源受到浑沌之力纠缠後，为了避免污染扩散到神格上，银心不便再直接接触到自己的虚拟神格，因此才会把和平制造者放在此处，接受着正义诸神的力量温养。
　　"高举你的武器，银心仲裁者！准备好接受来自於太阳之王培鲁斯的力量吧！愿你继承这份荣耀，成为照耀这个世界的光芒，驱散所有的污秽邪恶还有隐蔽它的黑暗帷幕！"
　　一名穿着金黄与火红色交加重甲的战士首先走了出来，在银心举起和平制造者以後将自己的力量光束的形式灌注到刀身上。
　　金属巨人也跟着站了起来，因为周围墙壁的消失，它终於有了足够的空间可以自由活动。
　　"我在此将英灵圣殿的所有伟力交给银心仲裁者！以神圣战争的引导者欧罗之名，我宣告它将成为新的圣战帝王！"
　　手持天秤与长剑的的女子重新戴上了眼罩，露出了充满朝气的笑容也跟着把力量书送给了和平制造者。
　　"以公正之女神亚斯托雷斯之名宣告，银心仲裁者将成为新的天秤掌握者！我赋予给它裁定罪恶的资格，我交付给它定义善良的权能！"
　　"我，复仇黑豹纳克兹，将来自璀璨荒野的野性之力全数交与给银心仲裁者！愿它成为象徵正义的星辰，得以在黑夜中猎杀所有恶者，将未知的恐惧全部报应在那些曾靠着夜晚隐藏自己的渣渍身上！"
　　"我将把惩戒庭审判罪恶的权能交托给银心仲裁者！所有邪恶的灵魂将在它的面前颤抖，等待着惩罚的宣判！..."
　　"银心仲裁者，接受这份礼物吧！泰洛斯天堂残存的力量，如今以为你所用！..."
　　"拿好了！这是来自於我，伟大的邪恶粉碎者丶报复之剑拉瓦利亚的力量！拿着它，去杀光那些该死的恶魔吧！..."
　　"我见证过你直面考验的强大觉悟，银心仲裁者，你有资格成为下一任邪恶克星！我把灭魔之力全都灌注到你的身上！带着这份不屈的决心，继续往前进吧！..."
　　众多的正义之神全都把自己的力量传给了银心的神格，随着他们对和平制造者的力量灌注，他们自己的身影却逐渐的淡薄，最後消失，而银心的实力也跟着不断的增长，一直到白须老者最後加入了传功的行列後，银心已经从史诗级恢复到了它最颠峰的伪神时期的力量。
　　"我现在宣布，菲斯洛因的银心仲裁者将继承我们这些过往正义之神的一切，包括了我们的神格丶力量丶信仰丶财富，还有最重要的，实力强大到足以在原本的世界毁灭後强撑着跟随我们来到这里，整整三百万大领主级别的圣骑士祈并者们的忠诚！"
　　"他们活着的时候全都是最英勇善战的勇士，手中握着的也都是斩杀过无数邪恶的神兵利器，每一位拿出来都是名号称霸一个时代的英雄人物！在无数场与邪恶的战斗成长，最後轰轰烈烈地为了正义的事业而牺牲！"
　　"现在百万大领主之力将成为你保护菲斯洛因的最强大的武器以及盾牌，你将成为他们新的领袖，新的神祉，带领着这些无所畏惧的英雄们继续为了伸张正义而奋斗！"
　　"去吧，不需要怀念我们这些过去的残骸！我们这些老朽神灵的意志，将在你的身上继续传承下去！"
　　"为了@美丽而和平的世界！"


２９４、银白色的异变
　　格列斯克感觉自己有些烦躁。
　　这股情绪的主要来源有两个：一，要塞里完全找不任何间谍，二，银心已经消失整整两天了。
　　自从百眼飘到天空上扫过一圈，透过心灵网路告诉格列斯克要塞里没有间谍以後，格列斯克立刻就被庞大的疑惑占据了心头。
　　这不对呀，说好的套路呢？
　　他完全没有质疑百眼的技术，这颗巨大眼球在反渗透这方面的功力已经修练了数万年，他是自己亲身体会过被这家伙用视线揪出来後的无力感的，那麽问题就在恶魔那里了。
　　深渊里的那群家伙到底动了甚麽手脚？
　　那怕格列斯克用出了他以前身为虫族情报部领袖时累积的能力反覆推敲验证，就连那几条被药物催熟快要被迫提前进入发情期的幼年魔龙们也都翻来覆去严格检查过了好几次，就是查不出有甚麽问题。
　　深渊里的恶魔是的确意一群想到什麽就做什麽，一切以自己当时的心情为主的逗比没错，但是能让他们冒着激怒整个深渊魔龙群的风险，用激将法刺激这些幼龙主动攻击要塞，那绝不可能是临时起意的。
　　整个深渊里有能力这麽做还不用担心报复的存在，除了七罪魔王们外没别的了。
　　既然怎麽找都找不出问题在哪，格列斯克也就决定以不变应万变了，反正虫族的行动力很强，只需要他保持警戒就能及时挽回大多数灾害。
　　真正能让格列斯克开始烦躁不安的是银心的消失，这个孩子自己留下个字条说要去它的秘密老巢里拿东西，不需要担心它的安危，请格列斯克在它不在的这段时间里多多担待，然後就这麽从要塞里蒸发了。
　　格列斯克并不担心银心的安危，能以传奇之身险胜半神，这份战绩已经不是光用"奇迹"这两个字就能形容的了，这踏马的是开了挂！用了金手指啊！这还没提银心是世界之子，菲斯洛因主动为它加持了一股大气运的各种幸运加成呢！
　　更重要的是谁也不知道银心的另一处基地到底在哪，那八成就是银心存放虚拟神格的地方了，一万多年都没人能搜到那块地方，难不成还担心那群凶暴有馀狡诈不足的恶魔成功追上？别笑死人了。
　　格列斯克烦躁的是从那张字条上的用词来看，银心似乎还是认为虫族的叛变是它的责任，自己并不适合担任主宰，银心虫群就这麽直接交给格列斯克统治或许会较好。
　　好吧，老实说银心的确是不适合担任虫群主宰的职位，它对待虫族的态度过於宽厚了，这种态度这对於其他的正常种族来说是刚刚好符合"仁善的统治者"的标准，对虫族这种天性残暴的种族来说，就是懦弱。
　　不会动不动就杀个几百位同族践踏他们的生命，就为了就此来取悦自己的疯狂暴君根本就不适合统治虫族，格列斯克自己虽然不像以前的虫群意志那样是喜欢杀自己族人的神经病，但挡不住他在指挥战争的时候可以为了胜利就无情的舍弃成千上万部下的生命，用他们的尸体来堆砌自己的宝座。
　　基於初代暴君尘峰对整个虫族的基因改写，虫族爱死被暴君统治了，基本上就是一天不送他们某些人去死就不舒服，而银心却总是想办法去改变这样的扭曲天性，倒不是说它这麽做不对，只是银心应该要认清楚，有毛病的根本就是虫族本身而不是它自己啊。
　　从元素池里和迷你矽石亲热完回来後的格列斯克独自站在窗户边，一语不发的凝视着西边的夕阳，看着赤红色的光芒灰暗的云给照成了血污一般不详的阴沉暗红色。
　　"烦心事还是这麽多啊..."格列斯克在难得的休息时刻这麽自言自语道。
　　当他正淡淡地欣赏着日落美景，让夕阳的光辉把自己的背影照耀得很沧桑时，格列斯克却突然发现天空似乎变亮了。
　　不对，不是似乎，是真的变亮了！
　　格列斯克抬起头，发现一个银色的太阳正高挂在天空上，散发出虽不强烈却神圣庄严的银色光芒，把垄罩在天空的负能量阴云都给驱散成普通的水气了。
　　"怎麽回事啊？"格列斯克呆呆的看着银白太阳出神。
　　不只有他一个，整个菲斯洛因大陆正准备迎接黑夜的所有生灵都发出了相同的感叹。
　　当格列斯克刚刚联想到银心的时候，他却整只虫痛苦的住了胸口倒在了地上。
　　"宿主？宿主你没事吧？"原本在破解法则的将风连忙关心的问道。
　　他的现任主人没有回答，格列斯克正一脸煎熬的在地上抽搐着，因为喘不过气而发出了"荷...荷..."的虚弱气音。
　　"...戒断症状？可他明明已经成功戒毒很久，虫族在生理上也不可能..."
　　原本惊讶的将风在感受到来自於银白太阳的力量波动以後立刻闭上了嘴，明白原因出在哪里以後的他在格列斯克的储物空间里翻找了起来，终於翻出了一坛被封得紧紧的花蜜。
　　将风虽然是个无形的系统，不能直接干涉物质位面的运转，但是他又找出了系统空间内的一具高智能魁儡，让这具机器人代替自己到格列斯克身边，把这坛花蜜喂给出现戒断症状的宿主。
　　这坛花蜜没有任何超凡之处，就只是坛普通的蜜，虽然品质很好，尝起来异常香甜，但依然只是一种正常的高级甜品而已。
　　可是就是这麽一坛没甚麽奇怪的花蜜，对此时的格列斯克来说却有如救命稻草，在魁儡把打开的坛子蹭到他嘴边以後，格列斯克立刻大口的畅饮着浓稠黏腻的花蜜，身体的痉挛也跟着平复了下来。
　　"呼..."喝完花蜜的格列斯克露出了在此之前从未出现过的恍惚迷幻的神色，就像那些刚服用完药物的毒虫一样，看起来既满足又空虚，在过了大约半小时以後才从这股馀韵中回过神来。


２９５、银白之冕（上）
　　格列斯克有过毒瘾，这点知道的人并不多。
　　他接触药物的历史最早可以追溯到第一次上战场，也就是他才刚出生三个月就得去带兵打仗的时候。
　　无畏者战斗药剂，这是一种给人类士兵专用的合法低成瘾性兴奋剂，在人类接触到虫族前约两百年时就被研发出来，用在人类国家的内战当中，一开始这种药物对人人体的损害非常大，只被用在已经身受重伤但依然保有强烈战斗意志，愿意牺牲性命继续为国家奋战的精锐士兵身上，让他们提前进入回光返照的状态，成为最凶猛无畏的敢死队，这种药剂也因此而得名。
　　後来随着人类的科技进展，这种药物也跟着被逐渐改良，最後变成了一种可以在世後服用其他药物代谢掉有害残馀，虽然效果不像初代那麽强烈但是损害程度却大减的常规药品，基本上所有士兵在上战场之前都会带上五支左右，在机甲的操控座上中更是被直接安装了一个自动注射装置，让机甲战士们可以只用一个口令就能接受药物的加持。
　　格列斯克第一次上战场就面临了非常严重的劣势，虫族的部队几乎要摧毁当时的最後一道防线，最後是依靠着格列斯克以及生化人部队这张底牌才把虫族给逼了回去，在那场战役中格列斯克几乎是一直保持在体内有战斗药剂作用的状态中，没有间断过。
　　之後在发现了格列斯克的体质因为虫族基因的关系而具有超常恢复力之後，格列斯克自愿接受了使用强化版初代战斗药剂的提案，从此每一场战斗都会使用这些副作用极高的药物当助自己战斗。
　　然而他并没有因为这些战斗药剂成瘾，格列斯克非常清楚染上毒瘾是一件非常糟糕的事情，而且他的养父也不愿意让格列斯克对药品产生依赖性，因此格列斯克不但在事後都会尽快代谢掉体内的残馀药物，而且在战斗中也从不被战斗药剂催生的强烈战斗欲望以及虚幻快感所控制。
　　就像是含着巧克力让它在嘴里慢慢融化，浓烈的甜味在口腔里蔓延，刺激自己的味蕾想要去深度品尝这股甜蜜，但就是不去咀嚼那块巧克力，甚至也不吞下半口已经融入大量巧克力的口水那样，格列斯克一直拒绝向其他士兵一样，一边享受着战斗药剂带来的精神抚慰一边作战，把全部的专注力都放在与虫族的战斗中，事後对於药品带来的美好感受根本没有印象。
　　他真正开始依赖起迷幻剂，并且产生作用在心理上的戒断症状的时间，正是在格列斯克被虫族捕获後施以基因同化成为他们的战将，刚刚亲手屠杀完所有人类被凤仪女皇恢复自主意志的时候。
　　严格说起来那时候的格列斯克并不算在吸毒，而是合理的使用精神药物来舒缓他的心理疾病，当时的格列斯克虫族基因还不是很稳定，体内来自於虫族血脉的求生本能经常压抑不住来自於崩溃理智的求死欲望，凤仪女皇乾脆直接从人类的精神病院里搬来一箱药物，让格列斯克每次忧郁症发作想要死的时候给他使用。
　　就是靠着这些药物的帮助，格列斯克终於勉强的把自己的自杀冲动给压制下去，恢复成了大致上还算正常的强大战士，在此之後除非因为结束一次毁灭新的敌对种族的任务，心理疾病因为残馀的良心对自我的谴责而发作，因此产生强烈的恐怖幻觉还有浓烈的自我厌弃感必须动用药物舒缓以外，格列斯克就没再用这些东西了。
　　虫族的身体恢复能力极强，药物的副作用无法残留太久就会被恢复健康的身体消除，因此要是一名虫族产生了药物依赖症状，那百分之百是因为心理缘故而非生理原因，因此理论上，某些对特定个体具有强烈精神暗示效果的东西，也能成为虫族成瘾的对象。
　　在来到菲斯洛因以後，已经戒毒成功的格列斯克因为和初恋情人血兰的缘故，成功的另外一种事物产生了精神上的依赖性，那就是花蜜。
　　这种食物能带给格列斯克强烈的精神抚慰，在品尝花蜜的时候格列斯克会产生极具真实性的美好幻觉，感觉血兰那出自於它纯粹善良的疗愈气息环绕在自己身上，大幅缓和自己的罪恶感还有自我厌弃。
　　格列斯克过了一阵子之後才恢复正常，一手抱着花蜜从地上爬了起来，看着窗外把傍晚照耀的如同早晨般明亮清爽的银白色太阳，惊疑不定的再次喝了一口被封藏起来约三十年左右的顶级花蜜。
　　"...忏悔领域？是哪个掌握了这个领域的神灵晋升了强大神力，然後又获得了世界意识的认同了？"格列斯克喃喃自语道。
　　由於菲斯洛因的世界意识和其他世界的不同，是经常清醒着在管事情的，很多有用的权限世界意识都敢下放给被它赏识的神灵掌管，要是出了事情也可以马上收回修正错误，其中有一项就是世界级的神力领域覆盖，可以理解为强大神力给予整个主位面的ＢＵＦＦ状态。
　　比方说光明女神海伦娜的"秩序"以及"善良"神域，如今就是菲斯洛因最主要的覆盖神域之二，光明女神对於菲斯洛因世界的力量反哺使得菲斯洛因成为了一个具有强烈守序善良特性的世界，任何属於"守序"以及"善良"人格阵营的个体都会得到能力增幅，反之，任何具有"混乱"以及"邪恶"特性的生物都会被压制实力，这让光辉联盟在对阴影议会的斗争中取得了先天上的压制。
　　当然，在其他的附属位面则是其他神灵的地盘了，比方说覆盖住整个阴影位面的"黑暗"神域，就使得任何和"光明"沾边的存在於此地处处受阻，而用有黑暗性质的生物则能额外享受到除了黑暗环境以外的能力增幅。
　　如今一个新的神力领域垄罩住了主位面，那便是"忏悔"领域。
　　这个领域的效用又让让人反思自己的罪恶，在感到後悔後重新往善良的方向转变，简单来说就是能让坏人悔改丶不好不坏的普通人变成好人丶好人变得更加善良。
　　格列斯克刚才就是因为罪恶感再度从潜意识中浮现，让他的精神疾病因为自我厌弃感而再度发作，所以才会出现追寻精神抚慰的戒断症状。
　　"银白丶太阳，宿主，我认为这两个关键字应该不需要你想太久才对。"将风这麽说道。
　　银心仲裁者在它的正义信徒当中又有一个外号，正是"菲斯洛因世界的第二颗太阳"。


２９６、银白之冕（下）
　　"银心这就封神了？没有大规模的献祭仪式丶没有邀请友善的众神参观以及护航丶没有让它所有信徒跪在地上，对天膜拜着大呼'吾主银心仲裁者，正义之神丶公义之主丶万民的守护者丶菲斯洛因的无冕之王，愿您的神国升到天上...'的封神祈祷？"
　　"假如它成为了不需要信徒膜拜，灵魂本源与世界本源深度连接，神职本身提供的信仰之力就足以让它存续，只要世界还存在就不可能死亡的法则古神的话，那些只是辅助的套路根本就不需要。"将风回答道。
　　格列斯克不敢置信地又喝了一口花蜜压压惊，才带着欣慰与失落的表情叹了一口气说道："也是，洛云是菲斯洛因的世界之子...这孩子的确是不需要我们太多的帮助，它早就是个能独自撑起一片天的强者了。"
　　"宿主，你不用担心银心会从此疏离你，毕竟就算成为了真神，它也还有很多事情需要仰仗你的协助。"老司机将风一眼就看出了格列斯克产生失落感的原因。
　　虽然格列斯克没有要把银心也收入後宫的心思，但是却非常享受对方必须依靠自己的感觉。
　　别看格列斯克诸多后宫外表都软萌软萌的，一个个都像是刚上小学没多的小娃娃，基本上除了因为殒落後转生多次，如今实力依然在恢复中的小蛇艾凡以外，格列斯克的每一个伪幼生妻子们不但真实年龄都比才活过两百多年格列斯克要大不知道多少倍，论实力的话也全都比临死前处於实力最巅峰的格列斯克还要能打。
　　不提早就是真神的迷你矽石，对格列斯克事事百依百顺，看似温和无害的贤妻慈恩其实是个能一手击杀真神的伪神，心灵如同小孩子般纯净，而且对格列斯克除了情人间的爱慕以外也具有对父亲的敬畏的星夜，如今是被誉为菲斯洛因世界上力气最大的存在，大到要是小蠕虫认真起来的话，它能光用一只手把真身型态下的格列斯克撂倒在地。
　　至於总是被格列斯克在空闲之馀变着花样欺负的苟拉克朗在这里的也只是一具分身而已，要是解放出小魔龙的真身再次和曾赢过自己一次格列斯克干上一场，当年底牌尽出再加上知道苟拉克朗隐密弱点才打败对方的格列斯克，现在再来一次的话还真不一定有胜算。
　　当然，这是没有把将风的协(作)助(弊)算进去的结果。
　　但是这些强者们没有例外的，全都因为自愿或被迫的原因以软弱的小孩子外貌待在格列斯克的羽翼下，接受着这只虫子的疼爱还有欺负，这点让格列斯克的虚荣心得到了巨大的满足。
　　人活在世上，总得给自己些乐趣，除了过劳换来的事业成就感以外，格列斯克唯一的慰藉就只剩下揉捏他的老婆们了。
　　银心虽然不是他的老婆，但是他至少可以摸摸对方的头阿！可别小看这个动作能给恋童癖带来的满足感阿！
　　现在人家成了神，肯定也恢复实力还有样貌了，银心还是小孩的时候格列斯克可以藉着模样的方便还有双方间养父子的名份搓揉对方，但是一旦银心变成了青年的样貌，格列斯克还能怎麽去揉它呢？
　　这真是个让幼生爱好者满心忧桑的问题。
　　然而格列斯克并不是个会过多在意自身感受的人，不然他当年忧郁症最严重的时候早就能忽略掉仅剩的责任，成功自杀乾脆的狗带了，也没现在什麽事，他搓了搓自己的覆盖着硬梆梆甲壳的脸，立刻从指挥听里走了出去看看情况。
　　一句话形容，到处都是正跪地号哭的职业者。
　　"我对不起我的母亲阿！她一直都希望我能成为光宗耀祖的圣骑士，就算是死也能像我父亲那样死得无比光荣，结果呢？我最後却变成了这副鬼样，手上沾染了无数过去同胞的鲜血，我对不起我的家族阿...呜呜呜..."
　　格列斯克看看离他最近的那名传说级死亡骑士，心有戚戚焉。
　　这家伙是阴影议会方派来诺森德要塞实力最强大的首领级死亡骑士，在这个黑暗方积弱的和平时空里是阴影议会对抗光辉联盟最着名的内战将领，几乎每场在银心守望容忍范围内的小规模战争都有这名死亡骑士的身影，他的凶名一旦被光辉联盟的人听到都会引起一阵怒骂还有畏惧。
　　就连这种等级的邪恶者都能被忏悔领域激出隐藏起来的良知，银心这是要让整个世界变成和平乐土的节奏阿。
　　"主宰！这是怎麽回事啊！"
　　天空中一个深蓝色的身影急速降落到格列斯克眼前，正是变成鹰身人型态的虫群亲王斩翼。
　　看着这个在过去和其他四名元老一起屠杀了自己仅有的那些朋友，用罪大恶极这四个字来形容都还算轻的虫子半点被影响的样子都没有，格列斯克知道虫族之所以被那麽多世界视为毒瘤，真的不是没有原因的。
　　格列斯克也懒得解释，直接挥挥手打发道："没事，对虫族完全没影响。"
　　"这样吗？那麽属下就放心了。"把对外事务完全推给格列斯克，只需要把虫族军队就没事的斩翼用翅膀拍拍单薄的胸口说道。
　　这股骚动一直持续到比平常晚了两小时的天黑後才罢休，就算格列斯克并没有透漏银心离开要塞回去老巢的消息，自己猜到了银心已经成神的聪明人也不少，要塞内顿时出现了大量一小堆聚在一起，对着银心的神徽跪地轻声吟唱着神圣赞歌的正义之神信徒。
　　银心身为这个世界上信徒最多的神灵，银心守望的势力甚至打入阴影议会的内部，虽然在格列斯克来之前所有信银心的士兵们都英勇阵亡了，但那不包括在最危险的初期就敢跟着军队过来，在满是恶环绕的危险怀境中搞建设的可敬後勤人员们，再加上他们对其他神灵的浅信徒们的传教，现在要塞里几乎有过半的普通人都在对银心仲裁者祈祷。
　　冷硬的诺森德要塞因为这些信徒们的虔心而充满了希望与神圣的气息，现在信仰其他神祉的人光是走到街头上想买个消夜，都能经过起码二十几位跪在银心神徽前唱歌的信徒，不管是平民还是职业者都有。
　　原本出现了这种现象，最高兴的应该要属泉源都是正义之神狂信徒的正义之槌骑士团才对，然而此时的盖提斯在与其他区域隔离的兵营中，却完全没办法笑出来。
　　因为那些被深渊严重污染的银心虫族们，在他曾经的导师暴君近尉统领戮命的率领下，对正义之槌发起了攻击。


２９７、虫群的骚乱
　　盖提斯挥舞着沉重的槌子逼退了自己过去导师的攻势，明明是一把需要其他三名传说战士才能扛起的特殊加重巨锤，在身为正义之锤的团长"永恒守望者"手里却如同舞龙长枪一样迅捷，硬生生地被盖提斯挥出一阵金色的风暴环绕住自己。
　　"为什麽？导师？"他又惊又怒的质问道。
　　"虫族要杀人，从来都不需要理由！"戮命的双眼通红，身上的魔化特徵随着战斗的激烈也变得越来越明显，"我们已经受够了压制嗜杀天性假惺惺地去当好人的生活！银心仲裁者不配再当我们的主宰，在它回来以前，你们这些所谓的正义人士通通都去死吧！"
　　盖提斯的回覆是一记沉重威猛的锤击，这名兼职了武器战士的圣骑士团长明白，包括自己以前的老师在内，这些虫族全都在他们信仰的银心仲裁者陛下封神後所张开的忏悔领域刺激下，不但没有对自己的邪恶产生任何悔改之心，反而被激发出了更大的凶性，导致身体的魔化现象急速恶化，如今已经是恶魔的成分多过於虫族了。
　　"那铁血独裁者陛下的命令呢？你们也不管了？"盖提斯再次质问道。
　　"我们这是为了虫群着想！艾尔达虫族不需要任何的善良与仁慈！我们从杀戮中诞生，在残暴中崛起，虫族注定要蹂躏众生！离开了你们这群低贱的下等种族，我们反而能活得更好！"戮命神色狂热的说道。
　　在来到菲斯洛因以前，虫族的进化步调基本上就是无止尽的重复探索丶屠杀丶压榨丶扩张这四个步骤，每当虫族发现了可以利用的资源，就会相方设法地将其压榨殆尽，转变成虫族自己的利益，
　　在这过程中，虫族完全不在乎要屠杀多少无辜的生命才能达成目标，也许是因为连他们自己都轻视自己的性命，没有任何虫族会对自己杀死的生命抱有那怕一丝一毫的愧疚感。
　　强者生存，弱者淘汰，这本来就是宇宙间的真理，虫族不过是将这条真理给放大与扩张无数倍罢了。
　　但唯有一个极为特殊的存在保留了与虫族不同的三观，虽然他会毫无保留的为虫族铺好屠杀的道路，作好让族人们享受战争盛宴的准备，但是每当事情过後，他站在星球的废墟上看着自己曾伪装成其中一份子，虚假的与其他受害人一同歌颂保护的世界被自己引来的虫族摧毁时，都会压抑不住自己心中的崩毁情感跪在地上颤抖。
　　然而这并不关戮命什麽事，被魔化能量刺激後丧失了秩序天性的虫族们，现在满脑子都只想着要满足自身的本能渴求，四处杀戮吞食，将目光所及之处的所有生命都撕成碎片！
　　他们认为虫族不需要妥协，他们认为虫族不需要忍耐，他们认为虫族不需要和平。
　　战争！虫族只要有战争就好了！他们将与世界上的所有生命为敌，在不断的战斗中持续的进化，最终就像过往的时代一样踏着沉沦的万物，站在被他们啃食一空的世界残骸上肆意咆啸！
　　"那土元素呢？你难道忘了虫族和地深之渊的盟约吗！"盖提斯再次大吼着问道，手中无情地对着戮命挥下了槌子。
　　不管是个时空，格列斯克都成功争取到了菲斯洛因第二强的伟大神力土元素之王坚稳巨岩的支持，才得以在这个大陆上站稳脚跟，根据在成为对方神眷者同时立下的盟约，虫族将从此成为土元素界域的附庸，从此以後其他三系元素入侵大陆时虫族都要帮忙去打仗，并且立下了一堆规则保证虫族不会像以前一样只想着吃光一切。
　　作为安分过活还有帮助自己迟钝的族人们去和其他元素生物战斗的代价，土元素之王将保证虫族在菲斯洛因世界上生存的合理权利，没有任何存在能以"替世界清除毒瘤"的名义来和虫族开战。
　　一个巧妙的闪身了避开以後，戮命带着讥讽的笑容说道："土元素？那有什麽好怕的？我们如今拥有了深渊之力！就算对上了无机生物也有了一战之力，而虫族从来就不害怕迎接有一丝胜算的战斗！"
　　"那怕要变成恶魔？"盖提斯怒吼道。
　　"我们不会像跑去跟随残牙的那群懦夫一样变成恶魔，我们能凭着自己的意志来驾驭这股力量！"分明已经被深渊之力扭曲心智的戮命大声笑着说道："除了主宰，没有任何一个存在能指挥我们！那怕是深渊意志也无法控制我们！在处理掉你们这些令人作呕的善良者以後，我们会反过来吞噬掉整个深渊！"
　　那怕是在进入虫族内部接受戮命训练的时候，就已经知道了虫族们在银心仲裁者的管制下隐藏在安分外表内的本质有多麽傲慢，盖提斯现在依然被自己过去导师话语中的狂妄给惊呆了。
　　"你疯了！"盖提斯停下了攻击，对着身边即将被虫族击倒的同胞使用了一记圣疗术让对方满状态在起後对着戮命说道："这是不可能做到的事情！深渊可是有着自己的疯狂意志的！"
　　"没有试过，又怎麽能知道一定不行呢？"戮命舔着自己的爪子上沾染的血液，狰狞地笑着说道。
　　"...导师，不管您对我是怎麽想的，我一直都十分的敬爱您！"盖提斯对着戮命劝说道："您现在已经被深渊之力控制心神了！不然您身为虫族，怎麽可能会违反上级对您下达的命令呢？您这样违背铁血独裁者的指示，和屈服於自己内心欲望的深渊虫族那群叛徒又有甚麽不同？"
　　"当然不同！铁血独裁者才应当是我们真正的主宰！像残牙那样因为一个没用的人类罪犯就叛逃的家伙根本不配称为虫族！"戮命狂热的向天张开双臂大呼着，"刚毅丶果断丶残忍，铁血独裁者才是我们虫族梦为以求的领袖！他将带领着我们得到胜利！登上颠峰！我的作为不过是提前了虫族必将执行的任务而已！我效忠的是一位英明伟大的主宰！"
　　"这就是你违背命令的理由？"一道不急不缓的声音从旁边传来。
　　"没错！我们必将...主丶主宰？"戮命惊讶地看着突然出现的格列斯克。
　　冷冷伫立在旁看着戮命的格列斯克手持血仇巨斧，脚边是满地身受斧头劈砍出的严重创伤，但还有真正死亡危险的魔化虫族。
　　"不用多说什麽了，"格列斯克把斧刃架在刚才还大声宣示着对自己忠诚的戮命脖子上，"暴君近尉统领戮命，我给你两个选择，第一是现在就被我以叛族罪的罪名砍死在这里，在死亡的前一瞬间被我剥夺虫族的身分，第二就是乖乖被正义之锤的人架住送入牢房，我安排个时间来公开审判你们的罪刑，按情况斟酌对你们的惩罚。"


２９８丶十大铁律（上）
　　面对格列斯克给出的两个选项，戮命当然只能选择後者。
　　诚然，虫族不畏惧死亡，他们只害怕像个废物一样毫无价值的死去，然而死在主宰的手中，为了满足暴君的欲望而死对虫族来说却是一种至高无上的荣耀，但如果这是在被剥夺了虫族身分的前提下进行的话，那又是另外一回事了。
　　虫族对自己成员的惩罚中有三种最为严厉的极刑，按照虫族畏惧的程度由轻到重排列，分别是处死丶被降阶後永不升级丶以及从虫族的行列中被除名。
　　每一个虫族都为以自己出生的种族为傲，他们是彻头彻尾的种族主义者，蔑视着其他除了虫族以外的所有生物，对於这样的生物来说，没有甚麽是被自己的主宰视为垃圾，亲自把自己从族群中被驱逐更加令他们痛苦的了。
　　面对着自己的主宰，原本态度嚣张狂傲的戮命立刻温顺了下来，乖乖服从命令被正义之槌的人给压入设在军营正下方的地底监牢，一句话也没有说。
　　格列斯克看着这些已经全被转化为混乱邪恶阵营的虫族士兵，一手伫着血仇巨斧和盖提斯谈话。
　　"洛云似乎是成功封神了...不晓得这点到底刺激到这些垃圾们的哪根神经，居然直接深度魔化，距离变成真正的恶魔居然只剩下一线之隔..."格列斯克完全不遮掩自己眼中对於些混乱成员的轻蔑，就好像刚才的戮命对其他凡人种族的态度那样。
　　"铁血独裁者陛下，您似乎很厌恶这些变成混乱阵营的族人？"正在给自己刷治疗术的盖提斯疑惑地问道。
　　在他对格列斯克的印象中，这位应该是个只要是能利用的都会拿来使用的枭雄，但现在的格列斯克却出乎意料之外的反感依然忠诚且崇拜着他自己的魔化族人们。
　　"虫族崛起的根基不在於杀戮或是邪恶，而是秩序！"格列斯克义正词严地说道，"服从是军人的天职，而对於虫族来说，服从是虫族的本质！"
　　"虫群意志主宰着虫族前进的方向，由这唯一的声音来决定虫族步向兴盛的征途，虫群意志的命令就是所有虫族至高无上的唯一使命！正是因为这无条件的服从与贯彻，艾尔达虫族才得以在泽格母星中从自然界的食物链最底层硬生生的爬上来，逆袭了无数掠食者的地位，成为我们故乡唯一的主宰者，从而奠定了未来向纳浩瀚无垠的宇宙发起征途的基础！"
　　"当身为整个虫族唯一意志的主宰一声令下，不管下达的是什麽样的指令，是他们要去死也好，还是要乖乖和其他种族和平相处也好，虫族都只有遵守，没有反驳的份！"
　　"虫族就是一个如此完美的整体，每一个成员都如同钟表中转动的齿轮还有机括一样，在自己被分配到的冈位上各尽其职，彼此之间丝丝相扣的任务就是提供给指针规律运转的动力，任何会干预到这个完美运转的不稳定因素，那怕是镶嵌在这座钟表上华贵无比的钻石装饰，也必须被无情地从中清除掉！"
　　当格列斯克说话的时候，他的脸色还有语气都相当的蛮横强势，就像当初在清理要塞中的那群垃圾贵族们一样，完全没有平常对待友善外族时的温和有礼。
　　在他的眼里，这些像自己内心的原始欲望所屈服，被深渊之力转化为凡事都以自身的意愿为优先的混乱阵营的魔化虫族，跟那群只知道争权夺利的联盟贵族们一样，都只是些会拖累他做事的垃圾而已－－那怕这些虫族不久前才在战场上为格列斯克出生入死，奋不顾身的为了他杀死数以万计的恶魔。
　　要知道格列斯克可是属於守序中立阵营的虫族，这个人格阵营最经典的代表角色除了维持社会纪律的执法者们以外，就是那些死抱着旧时礼法不肯松手食古不化的老顽固们，他们不会管违背规则的事情其本质到底是善良还是邪恶的，规矩就是规矩，是维持整个团体能有效运转的神圣准则，不容许任何的冒犯！
　　虽然格列斯克表面看上去的确不是个安分的主，喜欢打闹丶爱开玩笑丶有着相当恶劣的幽默感，而且还是个必须被警察抓起来的恋童癖，但其实他比谁都还要遵守属於自己的职责，几乎不会u越自己职位的规范，他为了做好主宰的工作甚至都过劳了。
　　像这样把"尽忠职守"四个字刻在灵魂深处的人物，最厌恶的就是那些为了私人因素而随意践踏责任的作乱者。
　　"虽然他们的反叛的确恶质，但是那毕竟是因为深渊之力的影响，不管怎麽说，他们都是在这场战争中奋力对抗恶魔的功臣..."盖提斯担忧的看着自己老师远去的背影，明明就是被这些魔化虫族加害的对象，却依然试图为他们求情。
　　"我知道你们对於曾一起并肩作战的战友都抱有较大的宽容，但是盖提斯阁下，这是我们虫族内部的事情。"格列斯克转过头来，带着诡异的笑容说道："这些虫族已经出现仇视银心仲裁者的明显迹象了，难道你要维护自己神o的敌人？"
　　"...戮命毕竟是我的导师！那怕现在的他已经不认我了...我也永远不会忘记当我这辈子第一次为了吾神出征时，他用自己的身体替我挡下了将贯穿我头颅箭矢的救命之恩！"盖提斯握紧了拳头坚定地说道。
　　"...守序阵营就是欠不得人情阿。"格列斯克像是想起了过往，感慨的摇摇头後说道。
　　"铁血独裁者陛下，我..."
　　格列斯克抬起手制止了盖提斯的话，直视着永恒守望者的双眼说道："圣骑士，你清楚规矩，要怎麽处理将受审判的罪犯不是我私底下和你谈谈就能决定的，要按照程序来，不管你有什麽想要替那群虫族垃圾求情的话，留在明天的法庭上说吧，现在去处理你袍泽们的伤势，诺森得要塞可损失不起这麽可笑的原因产生的损失。"
　　盖提斯点点头，"很抱歉，是我u矩了，正义之神教导过我们，这的确是该在法庭上解决的事情。"
　　作者留言：
我晚上下班後洗完澡吃完饭，就立刻拖着昏昏沉沉的倦意来码字了，你们要是嫌我最近更新太短，那麽除了再少睡个两小时熬夜创作，我似乎也没别的办法好想了。


２9９丶十大铁律（中）
　　虫族办事的效率很快，格列斯克说了隔天就要举行公开审判，他们一大早就在要塞广场上弄好一个有模有样的审判法庭了。
　　如果不是因为格列斯克这次的审判是要做给其他人看的，当他把戮命等魔化虫族制服后两小时就能看到同样的审判庭出现在他面前。
　　当魔化虫族们被铁血虫族的深渊斗士们押上大广场时，旁边聚集了一堆听到消息以后赶紧放下手边的工作，火速搓起炉石返回要塞看好戏的众多英勇冒险者们。
　　怪物可以随时再去打，这种主线剧情一旦错过可就没办法再亲眼见到了，只能透过其他在场的人放到论坛上的录影画面得知情况，听那些亲身莅临过的的砘锩堑蒙的口沫横飞向自己炫耀这段经历，这怎么能忍？
　　更何况现场搞不好会发生甚么额外的大新闻，比方说造反阿、反叛阿、恶魔劫法场阿之类的，不但好戏精采程度加倍，更有奖励丰厚的紧急区域任务可以捞，多棒！
　　而正准备接受自家主宰审判的魔化虫族们，虽然各个看上去都很邪恶的模样，但是神色中却透露出一种坚定的气息，一副"我们都是为了虫族好，我们对主宰的忠诚天地可a"的模样。
　　在昨天晚上引动乱以前，他们才刚刚和正义之槌一起攻击了不远处的一个恶魔营地，将多名传说级恶魔的头颅给摘了回来献给格列斯克，就一般的常理来论，他们的确有自傲还有自信的资格。
　　可惜，虫族主宰要杀自己的族人时，从来不会管他对自己到底有多中心，为自己立下过多少汗马功劳。
　　因为对于虫族来说，那都是生来就背负着的义务，就跟吃饭喝水一样，是理所当然的，不是吗？
　　虫群意志从不看属下的功劳，奖赏是由其他当主宰做事的虫族专门负责的事情，虫群意志只需要看属下的过错，一旦有让他不满意的，正好，杀来玩吧！虫族最不缺的就是人手，在有着近乎无限的候选者可以替补的情况下，虫族对于"瑕疵品"的容忍度是零。
　　因此当格列斯克穿着正装坐上最上方的位置，就立刻拍了拍手队全场的人说出"我认为这些作乱者应该全部被剥夺虫族血统，以最卑贱的奴隶身分被处死"的这句话，其实是非常符合虫族的观念的。
　　那怕这些在银心统治下的成长的魔化虫族因此露出了不敢置信的神色时也是如此。
　　他们可以从心灵网路中的连接感觉得到，格列斯克在心e是真的打算要这么处置自己。
　　"可是铁血独裁者陛下，在宣布您所建议的惩罚之前，您还没宣读他们犯下的罪名阿！"以证人与受害者代表身分出场的盖提斯，因为自己所受的法规课程观念而反射性的回答道。
　　"罪名？虫群主宰想杀害自已的族人，从来就不需要任何理由，你得明白，这可是虫族内部的法庭。"格列斯克耸耸肩，但还是拖着下巴继续说道："不过既然盖提斯阁下，你和您率领的正义之槌骑士团身为我们虫族这次动乱的受害者，的确是有资格提些要求的...好吧，我就按照你们人类贵族在审判作乱领民时的程序来一遍。"
　　看起来就很漫不经心，完全就是一副只想来这e说句"把这些垃圾都拖下去砍了"以后，就回去继续做事的格列斯克放下手，轻漫的面容瞬间变得凝重威严的起来。
　　他盯着站在下方的暴君近尉统领戮命质问道："你个虫族的垃圾，清楚自己要被当成废物处理掉的原因是甚么吗？"
　　"是，属下..."
　　意识到格列斯克完全不打算把他们之前为族群立下的功绩放在心上，只想赶快清除掉他们的戮命终于出现了慌张的神色，政纲开口时却直接被格列斯克给打断了。
　　"不要自称属下，你没那个资格。"格列斯克冷漠地看着虫族曾经的重臣。
　　在这个和平时空e，直属于银心仲裁者的暴君近尉统领戮命，是虫族数一数二的重要人物，虽然这个时空中没有被格列斯克保留的阶级制度，因此也没有了除了主宰以外虫族最高贵的阶级"顶尖议会"，但是戮命的地位大约就相当于这个层次了，也就是说和铁血虫群的五元老是同一个等级的核心官员。
　　除了银心仲裁者本人那能传奇险胜半神，既不科学也不魔法的恐怖战力以外，半b脚跨过半神门槛的传说战士戮命就是银心虫族的最强武力，就连大将军暴屠都略逊他一线，多年来立下的战功与五元老相比一点也不逊色，在对抗恶魔这方面，更是这个时空中无法被猎魔人避开的里程碑式人物。
　　辉煌的功绩，重要的身分，这些无法忽视的筹码正是戮命胆敢违背主宰命令，以身犯戒的原因所在。
　　这种履历表要是放在了大陆上的其他势力中，那怕戮命想要以下犯上，架空自己君王的权力自己当家做主也是没问题的，然而就算是如此庞大分量的筹码被[上天秤，格列斯克选择直接将放天秤的桌子掀翻踩在脚下，高高在上的看着戮命。
　　"你想说我会做出这么严重的惩戒，是因为你昨晚发狂攻击正义之槌这件事，对吗？"格列斯克不疾不徐地问道。
　　生平第一次体验到标准虫族主宰残忍威严的戮命只敢点头。
　　格列斯克嗤笑了一声。
　　"错误，完全错误，我会想把你们先从虫族中驱逐然后才杀掉，起因并不是因为这件事。"
　　"追根究柢，你们那是因为深渊能量的腐化而陷入了暴乱状态，深渊能量嘛，这玩意已经被术士们证实过，可以腐化一切生来守序的生物，把变成一群溷乱的逗比，其中甚至包括天使，有灵魂的机器人、当然还有虫族。"
　　"所以樱违背命令的责任当然是有，普普通通的死刑就可以了，不至于让我在处死你们犯错的族人以前，还要更加残忍的剥夺你们最引以为傲的虫族血统。"
　　"我会想要把你们逐出虫群后才处死，原因l生在更早以前。"
　　"你们之所以会被我宣判这么严重的极刑，是因为你们居然在被腐化以前，就大逆不道的挑衅了主宰的威严！"


３００丶十大铁律（下）
　　"我们完全没有冒犯过您阿！我们对您忠心耿耿阿！"戮命委屈地辩解道。
　　"我？谁说是冒犯我的，别忘了，我只是你们的代丶理丶主丶宰。"格列斯克冷笑着说道。
　　虽然在银心被残牙夺去力量与记忆之後，格列斯克就拿下了银心虫群的主宰之位，可是包括银心出事在内，这个消息已经被完全封锁了，只有舍数几个人还有虫族们知道，没有被泄漏出去。
　　也就是说在外人的眼里，银心依然是这个时空虫族的主宰，而格列斯克只是暂时帮它管理虫群的代理而已。
　　"你们这些大逆不道的杂碎，居然敢议论银心仲裁者，非议你们的唯一主宰的不是？"格列斯克继续带着怒气冷笑着说道："你们以为受到了魔化能量的影响，变成了混乱阵营，就可以冒犯虫群意志的威严了吗？"
　　"你们这群废物，为虫群做过什麽了不起的功劳？你们想说那些辉煌的战功吗？为了虫群出生入死的奉献嘛？可笑至极！那些不是功劳，而是义务！套用一句学者们├ǚ饨ㄖ贫热大阶级的话，君主只需要享受权力，贵族要履行义务同时享受权力，而平民呢？只有义务！"
　　"我直白的告诉你们，你们不管为虫群做了什麽事情，不吃不喝得连续十几天浴血奋战也好，冒着生命危险斩杀敌将获得胜利也好，牺牲生命保护虫族的利益也好，那都是理所当然的，主宰因为你们做得好而给予你们奖励，那是天大的恩赐！虫族意志完全不必要对自己的族人讲甚麽赏罚分明，他只需要肆意索取就行了！"
　　"你们说，银心仲裁者不配继续领导虫族，它让虫族成为了世界的奴隶，成为了贯彻善良和平的工具，而骄傲的虫族永不为奴。"
　　"那麽，暴君近尉统领戮命，我想问问你，由初代暴君所立下虫族的十大铁律，详细内容你能背得出来吗？"
　　听到这个熟悉又陌生的名词，一向天不怕地不怕，那怕在格列斯克面前也还保持着几分冷静的戮命终於流下了冷汗。
　　"背啊，虽然银心仲裁者没在用这套很久了，但你不是自诩为'真正的虫族'吗？可别说你不知道啊。"格列斯克嘲弄的声音再度传来。
　　"...虫群十大铁律，第一条，一切为了虫群。"
　　"第二条，主宰即是虫群，一切为了主宰。"
　　"第三条，服侍主宰即是虫群存在的意义，所有虫族生来即是主宰的工具。"
　　"第四条，主宰指引着虫族前进的方向，主宰的意志不容违背，主宰的意愿必将得到贯彻。"
　　"第五条，众生都必将在主宰的面前臣服，虫群应当将一切都奉献给主宰。"
　　"第六条，时刻谨记着自己的渺小还有主宰的伟大，虫群只为了向主宰奉献而存在。"
　　"第七条，永远依照着主宰的指示做事，不许有丝毫的偏移，主宰永远是正确的。"
　　"第八条，剔除任何有损於虫群的利益，也就是有损於主宰的利益的存在，那怕因此牺牲性命也在所不惜。"
　　"第九条，主宰就是虫群的一切，由他来定义什麽是正确的，所有违反他意志的存在都必须被抹除。"
　　"第十条，铁律的最终解释权皆归主宰以及主宰所选定的执行者所有。"
　　当戮命背完了虫族的十大铁律以後，整只虫扑通一声瘫软的跪了下来。
　　"主宰...主宰，属下..."
　　"代丶理丶主丶宰。"格列斯克再次矫正，不屑的看着他说道："那麽戮命，你说说，这十条银心仲裁者很久不用，但并不代表你们不需要遵守的铁律中，你违反了几项？"
　　虫群十大铁律，说穿的就是初代暴君为了维持虫群意志至高无上的独裁统治地位搞出来的极端领袖崇拜教条，完全就是为了虫群意志的利益而存在，因此冒犯了身为主宰的银心仲裁者的戮命，当然是十条全都违反了。
　　"虫族永不为奴？哈，多麽荒唐又无知的言论！虫族生而为奴！虫族生来就是主宰的工具丶主宰的奴隶！银心仲裁者要你们做什麽，你们只有乖乖听从的份！而你们身为区区的工具，花上几十万丶几百万金币的物资就能从孵化所里弄出一个可量产消耗品，居然也胆敢违背对虫族来说无法取代的银心仲裁者？"
　　"这真是我活了这麽久以来，看过最荒唐滑稽的事情！"格列斯克怒笑着狠狠拍了一下桌子。
　　这些陷入混乱阵营的魔化虫族所期望的领袖，是守序邪恶阵营的暴君，一个能率领他们蹂躏众生，在战争中畅饮鲜血丶享受杀戮乐趣的残忍屠夫，而不是像银心仲裁者那样，一直教导他们要做好事帮助他人，向养育他们的世界贡献价值的守序善良圣骑士。
　　他们以为手段冷酷残忍，嗜血好战的格列斯克是个符合他们需要的主宰，然而他们错得离谱，格列斯克是很喜欢使用残暴的方法推动事情发展没有错，但那是因为这麽做最符合虫群的利益，他一点也不像那些真正的邪恶者一样，享受在使用这些血腥手段後所带来的利益。
　　要简单的├ú皇艿缴贫裼跋斓闹辛⒄笥的行事准则的话，那就是他们"只会做自己要做"的事情，不管这件事在善良者的眼中看来是邪恶的，又或是在邪恶者的眼中看来是善良的。
　　混乱中立者只会做自己想要做的事，绝对中立者只做自己需要做的事，而守序中立者则只做自己的责任要他做的事。
　　格列斯克从来都不是邪恶阵营的一员，就算他做过一堆天理难容的坏事，又是个不折不扣的恋童癖，但是除了为自己的爱人复仇以外，格列斯克可从来没因为这些事情而获得和满足感，相反的，他因为自己犯下的罪恶而感到沮丧，甚至因此得到了多种精神疾病，连觉都睡不安稳。
　　而守序中立者最大的一个特色，就是他们会尽自己所能的去维护自己所属团体的规则，绝不容许有任何侵犯秩序的行为出现，毫无疑问的，这些魔化虫族对於银心的冒犯行为，就是对於虫族统治规则最大的挑衅，这些虫族早就触犯了格列斯克的逆鳞。


３０１丶一场光明正大的交易
　　"那对於我的判决，将你们的虫族血脉剥夺後处死，还有什麽反对意见吗？"格列斯克重新用手托住了下巴，收回了轻蔑的表情淡淡地看着虫族曾经的大功臣。
　　"我...我们为虫族贡献了这麽久，立下了这麽多功绩...求求您...求求您只要处死我们就好...我们生来就是为了向虫群贡献一切而存在的，我们不能接受被逐出虫群...这麽凄凉的下场阿..."
　　戮命还有其他的魔化虫族们都是一脸卑微哀求的表情。
　　这些虫族都是在之前由暴食魔王安排的伏击战中，成功在那个九死一生的险境里硬生生杀出来的铁血悍将，是这个时空的虫群最为精锐的百战精兵，过去为族群立下了无数汗马功劳，虽然并不乐意做好事，但是他们在银心仲裁者被残牙夺去虫族血脉，失去了对虫族的控制力以前，也总归是在它的手下为世界贡献良多。
　　被剥夺了引以为傲的虫族身分，他们还剩下什麽？
　　有，魔化之力，他们会变成自己最唾弃的生物之一，然後以这种卑贱的姿态迎来生命的终结，他们的功绩将会被抹去，名字会被钉在虫历史的耻辱柱上，遭受新生虫族们的鄙夷。
　　"铁血独裁者陛下，您答应过我会减刑的！"
　　此时替这些魔化虫族站出来的，是他们之前一直瞧不起的盖提斯.永恒守望，这一次动乱中遭受魔化虫族攻击的受害者。
　　"恩，是答应过。"格列斯克点点头，"所以我才只宣布初步的判决建议，而没直接结束这场审判，给你时间跳出来替这些垃圾们争取减刑阿！有什麽理由就赶快说出来，我听着呢。"
　　听到格列斯克没有忘记这回事，盖提斯呼出了一口气，然後低下头恭敬的说道：
　　"铁血独裁者阁下，诺森德要塞如今危机当头，恶魔们都已经在暴食魔王的率领下攻击到我们门前了！现在这种情况，根本不适合随意处死这麽大量，而且又在对抗恶魔这方面资历老练的百战精兵。"
　　"尤其我的导师，暴君近尉统领戮命更是一名从五千年前的贪婪魔王入侵战中幸存下来，如今已触摸到半神门槛的传说强者，对於我们现在面临的这场战争来说，更是一位不可或缺的宝贵人才。"
　　"那怕他们的确因为深渊之力的缘故陷入了混乱状态，在昨晚对我们正义之槌发起了攻击，但是他们对您的忠诚的确是毫无虚假的，您并非真的控制不住他们的行动，只需要严加管制，他们就不会再次犯下错误。"
　　"虽然我们正义之槌因为昨晚的动乱，的确蒙受了不少的损失，但幸好因为我们大部分都是擅长治疗的圣骑士，这场动乱并没有实质的伤亡出现，为了把这些想要毁灭世界的恶魔堵在诺森得的战线之外，不让这些邪恶的生物威胁到大陆本土上的无辜居民，我们愿意不再追究这些虫族对我们的伤害，让这些虫族们继续履行他们秩序守护者的职责。"
　　"为了大局着想，还请铁血独裁者您宽恕您的族人们吧！"
　　听完了盖提斯的话之後，格列斯克拍了拍手，笑着说道："说得好！...但这毫无意义。"
　　"什麽？"没料到格列斯克会这样回答，脱下了全罩式头盔的盖提斯露出了惊讶的表情。
　　"银心仲裁者最忠诚的信徒阿，你是不是忘记了虫族还有心灵网路这种东西？"格列斯克双掌合起，谐谑的笑着看着圣骑士。
　　"你所认为的'对抗恶魔的宝贵经验'，我全都可以透过心灵网路这条深度的精神媒介，将这些记忆直接从这些废物们的灵魂中抽出来，上传到虫族的精神资料库里，直接灌输给新生的虫族们，让他们一踏出孵化所就是个非常擅长对抗恶魔的精锐。"
　　"而你所说的力量...不好意思，你是不是忘了我也是个非常高明的术士？能夺取被魔化之力深度污染的目标记忆还有力量的夺魂术...这招虽然我并不常用，但是因为工作的需要，对此非常的精通呢，我可以直接夺取这些垃圾们所有的力量，让他们变成真正的废物，然後把这些力量随意转移给任何一个人。"
　　"在此前提下，我完全没必要容忍这些需要我多花心力的废物待在虫群里面，给我纯粹的守序族群增添恼人的不稳定因素，所以罗，盖提斯阁下，你的理由无法被我采纳！"
　　盖提斯的脸色相当难看。
　　"铁血独裁者阁下，您答应过的！"
　　"哈哈哈！表情别这麽难看嘛！"格列斯克大笑了两声，接着道："我又不是在耍你，只是你的这个理由真的没啥用阿！我的原则就是不说谎，这点在我的时空可是赫赫有名的，就算我真的想要卖你个面子，留下这些废物的性命，但也不能因此说谎不是吗？你必须尊重我诚实的品行阿。"
　　这只虫子完全就是在扯淡，除了在原本世界里潜伏到敌对种族中搞破坏的伪装以外，格列斯克这辈子说过的谎并不多，但是质量惊人，每次都能坑到令人欣喜的丰厚成果，然而他在这个奇幻世界里，对外塑造出的形象还真的就是如此"正直"。
　　套路，全都是套路。
　　"那现在该怎麽办？我要怎麽做才能保住我导师的性命？"
　　盖提斯直接了当的发问道，完全不在乎这麽做会暴露出这场审判暗地中达成的私人协议。
　　格列斯克摸着下巴，说道："我说...你们正义之槌有没有羡慕过虫族惊人的恢复力呢？不管多麽疲累，不管受了多麽重的伤，不管体内的能量在长久的战斗後变得有多空虚，只需要躺在地上休息一夏，吃个东西，虫族马上就能恢复平均水准的战力继续为银心仲裁者作战，你们那怕都成为了传说级强者，应该也没有这麽好的续战能力吧？"
　　"...是有过，而且次数不少，"谈到了信仰，身为银心忠诚狂信徒的虔信转生者盖提斯碧津也跟着跑题了，"我以前每次和虫族一起并肩作战的时候，总是往最危险的激烈的地方闯过去，想要藉此证明自己的力量还有为吾神贡献，然而每次都必须在身受重伤或是透支体力後退回後方疗伤恢复。"
　　"然而，虫族从来都不需要像我们这些凡人一样需要长期的修整，他们只需要一些营养和些许让身体自我修复的时间，就能生龙活虎的重回战场，继续为吾神正义的事业奋战，保护世界的和平...说来惭愧，我的确是十分羡慕虫族的种族天赋。"
　　格列斯克拍拍手掌，露出了"就等你这一句话"的表情。
　　"这就成了！正义之槌全体成员，有没有意愿取代这些要被清出我们族群的废物加入虫族的行列来，成为银心仲裁者强大的族人，一起来为它伟大的事业做贡献呢？"


３０２丶是谁在渴望着一场交易？
　　"什麽？"盖提斯一脸懵逼。
　　不只是他，所有在场的正义之槌成员也都是同样懵逼的表情，完成了万脸懵逼的成就。
　　"别误会，虽然刚才我才逼着戮命承认自己生来的卑微地位，但是那套规则可以对你们免疫，毕竟我今天提一下这个只是想要帮洛云清理一下他族群里的反动份子而已，我其实也不是很喜欢这套直接把领袖神化的极端崇拜规则来着。"
　　"要知道阿，在我之前的十二任虫群意志都不是什麽英明神武的君王，全都是一群爱乱来的暴君，最好的也只是偶尔发疯一把就要杀个成千上百个族人的货色而已，那怕是我的亲生母亲，我都不认为她是个优秀的领袖，恐怕连我母亲自己都认为她这一辈子最大的成就，也就是打造出了我这个十三任主宰了吧..."
　　"而我呢，则认为个体要先负起多大的责任，之後才有资格享受相等的权力，因此我向来都认为在我之前的虫群意志都只是些...言词还是不要对先祖太过的好了，反正我觉得他们不值得享受族群如此的崇拜就是了。"
　　见到他们这副表情，格列斯克耸耸肩，摊手解释道。
　　"...我们可能无法适应虫族的行事作风..."盖提斯为难地看着身後的魔化虫族们。
　　对於虫族的本性盖提斯并非一无所知，他非常清楚这些虫族正是因为受到了混乱力量的影响失去了守序天性後，才敢大声的说出他们内心深处真正的想法。
　　说穿了，虫族就是个天性无可救药的残暴的邪恶种族，如果不是因为银心仲裁者在搭上大地之王这个後台後极力约束族人的行为，使虫群这些年来都在做好事的缘故，菲斯洛因的世界意识根本容不下虫族这麽危险的群体生存的馀地。
　　那怕他欠了戮命不得不环的救命之恩，也不能改变这项事实，而正义之槌全都是守序善良的成员，是这个世界维护公理与正义的尖刀，与这个种族的天姓自然是格格不入的。
　　"喔！这个你放心啦，我这不就是在替洛云清扫族群了嘛。"
　　格列斯克再次摊手，然後开始对盖提斯详细的解释他的计画。
　　"有些事情还有必要的肮脏手段，已经被道德绑架的银心是不可能做出来的，它必须成为众生的榜样，所以自然无法对自己的族人下狠手，不管在面对其他邪恶生物时是多麽的强势绝情，但是在面对自己的族人时，洛云只能采用柔和政策...然而它做不得的事情，我能做啊！"
　　"它是守序善良，必须同时兼顾秩序还有道德，成为楷模引导他人，而我是守序中立，我只需要尽全力去维护秩序就可以了，根本不用去管这当中的过程到底邪不邪恶，有没有违反善良风俗，只需要按照规矩来就好，非常棒的是，虫族的传统规则赋予我这个阶级拥有的权限，是可以凭一己之愿完全主宰整个虫族一切规定的最高权限！"
　　"在银心仲裁者回来，出於正确的道德观的阻止我继续使用血腥手段以前，我会帮它把这个在过度宠溺下已经失去过往的严密运行规则，成员们已经开始把个体意愿作为优先的虫群，弄成它理想中的那个样子交还给它，就算是弥补这个时空中的我没能旅行的义务吧..."
　　"不只是眼前这些魔化虫族，所有曾经私下非议过银心仲裁者的虫族，我都会按照虫族传统的规矩，以叛族罪的名义剥夺他们的血脉後处死，是的，那怕这代表着我要杀光九成以上的银心虫族也在所不惜，反正虫族的人口要多少有多少嘛，就像虫族主宰间历代相传的那句老话－'虫族的命比泥巴还不值钱，随便挥霍！'。"
　　"在这之後，我会动用心灵网路压制虫族的残暴本能，改造成跟我的虫族进化万年之後的成果一样，平常时能很好的控制住自己的破坏欲，没有命令绝不失控，只有当需要时才会被强烈激发出来，而不是像这些废物一样，成天就只想着杀杀杀，这种模式在菲斯洛因世界是混不下去的，所以不要为此感到残忍，这是一种物竞天择产生的结果，对虫族是有利的。"
　　"在主宰的命令下去死，是他们的职责丶使命丶荣耀，而不是他们以下犯上的理由！我将帮助它，打造出一个百分之百适合担任菲斯洛因序守护者的完美虫群！"
　　格列斯克说到最後，一脸神棍忽悠人加入邪教的大义秉然表情，指着盖提斯以及正义之槌众人说道："对此，虫族需要你们的帮助！加入艾尔达虫族的行列，帮助你们神灵纯洁它的种族吧！"
　　"...您说服了我，可是这其中的道理我都懂，但是这和我们谈的事情有甚麽关系？"盖提斯并没有被格列斯克的这些忽悠转开注意力，坚持地抓住主题继续问道。
　　"这样我就可以把他们赏赐给你们当奴隶，他们的命就保住了。"格列斯克简洁的回答。
　　"..."
　　老实讲，那怕是面对过各种离奇的阵仗，身经百战见得多了的正义之槌团长盖提斯阁下，一时间居然也不知道该说什麽才好。
　　"我们废除奴隶制度很久了。"永恒守望者终於想到该说什麽了。
　　"那就娘化了给你们老婆。"格列斯克乾脆地改口说道。
　　虽然银心没有性别歧视，在用人的时候一律只看实力不管其他因素，但是很神奇的，正义之槌骑士团自古以来内部就一直没有妹子的存在，一群苦行僧般被装在金色罐头里战斗的臭男人们也因此从没发生过所谓的办公室恋情。
　　实际上，能够在银心守望内部达到获选成为正义之槌备选团员资格的人，差不多都是发下了贫穷誓言发誓保持清贫终生不婚的狂信古板之人，像这样子的存在有没有谈恋爱的对象都无所谓了，反正也不能真的去追。
　　"我们可是发下过贫穷誓言的，铁血独裁者阁下..."
　　"这是都为了世界的未来，你们如此的优秀，按照虫族的规矩是一定要留下後代成长为新栋梁的，不想结婚没关系，你们愿意接受的话只需要让这些家伙怀孕就好，我看在他们为虫族精锐产下优秀後代的情分上，说不定会把他们当成普通的外族，给予他们一次以联姻关系获取血脉，成为虫族成员的机会喔..."


３０３、一鱿参爬旨的交易
　　"您就别再开我们玩笑了吧，铁血独裁者陛下，我们不喜欢这样...您看看我的模样，我都已经老了。"满头白发的盖提斯很无奈地说道。
　　"不管，反正虫族是永生种，你加入我们之後就拥有了理论上永恒不朽但实际上迟早都会战死的寿命，不会再有凡人躯壳的衰老问题了，你的身体会直接恢复最颠峰的状态。"
　　"所以说了，要嘛选择奴隶，要嘛选择老婆，不然我没理由放过他们这些叛族者们的性命，你这样不要那样也不要，让我也很为难你知道吗。"格列斯克跟著露出很无奈的表情说道。
　　"就没有第三条路可选吗？"盖提斯不甘心的继续追问。
　　"有是有，在被我剥夺血脉和力量之後直接上战场，充当牺牲性命的炮灰，但是这个提议我想应该没甚麽屁用。"
　　这不是废话吗。
　　"铁血独裁者陛下，我知道您是个赏罚分明的领袖，虽然还没有加入虫族，但是我也对吾神贡献了非常大的功劳，而您刚才说的那些话其中也包含了这麽一个意思，那就是服侍虫群的主宰就是为整个虫族效力，我想以我过去的那些功绩，应该是足以让我在加入虫群以後，换取这些虫族性命的吧。"
　　捏着下巴沉思了一会儿後，终於想到办法的盖提斯这麽说道。
　　"讲道理，你说的方法确实可行，只不过...你问过他们自己的意愿了吗？"格列斯克靠着椅背，指着那些魔化虫族们说道。
　　盖提斯转头一看，发现这些虫族不知道从什麽时候开始，原本在听到格列斯克要判处他们先剥夺虫族身分再处死後就满是绝望的脸上，露出了重获一丝渺小希望的光芒。
　　"在我刚刚说了，替你们生下後代以後就有可能得到重回虫群的资格以後，他们就这样了。"格列斯克的手指在椅子的扶手上规律地点着，用一种老神在在的轻松表情说道："想想看刚才你导师的反应吧，他对我求饶时要得可不是活下去，而是哀求我不要剥夺他们的虫族身分，这对於虫族来说才是生命里最重要的事情。"
　　"现在问题来了，你们不是喜欢帮助恩人吗？我很清楚，昨天晚上这些废物们可是带着杀意攻击你们，完全是来真的，可不但你们坚韧的正义之槌没有半个人出事，就连喜欢在战斗中以命搏命的虫族作乱者中也没有半点伤亡出现...你们正义之槌大概是每个成员，都曾经亏欠了这些攻击你们的虫族人情对不对？"
　　"我们正义之槌以前都是银心守望的常规部队中成长起来的顶尖强者，除了新兵以外，银心守望作战部队的成员哪个在战场上没被虫族的士兵拯救过？"盖提斯苦笑着摸摸鼻子说道，一边偷偷看向了他的导师，同时也是多次在他还弱小时拯救过自己免於一死的戮命。
　　他看见跪在地上低着头的戮命脸上正露出了明显的挣扎神色，同样也不时用眼角馀光偷看盖提斯，当双方的视线碰巧交汇後，戮命就像被刺激到了一样连忙转过头去，摆放在大腿上的双手死命地紧握着，整只虫都因为心理活动所引发的紧绷而轻微的颤抖着。
　　很明显的，拥有极强自尊心和傲气的戮命，正在纠结着要不要哀求才被自己断绝师徒关系不久的盖提斯...求他娶了自己。
　　虽然在大陆上的名气比不上银心守望里那些光伟正英雄们，但戮命可是这个时空的虫族里除了银心主宰这种开挂战力以外的武力最强者，在超凡职业者内部的圈子中，已经有半只脚踏入半神境界随时都有可能晋升上去的戮命，可比卡在传说境界多年不得寸进，如今连外表都已经老迈的"正义执行者"盖提斯.永恒守望分量重得多了。
　　更别提他们之前的关系，师徒！那怕盖提斯是因为银心没有神国可以给他归宿，因此在人世间连续轮回了十次的虔信转生者，在他们这种等级的人看来盖提斯的年龄应该要从他第一次转生的那一辈子开始算，因此就这个算法盖提斯的年龄比戮命大了一倍左右，但那还是不能改变，盖提斯已经连续三辈子都是戮命教出来的学生的事实！
　　那怕两者同为银心麾下两批不同组织的最高领袖，自从上上一世成为戮命的学生以後，身为凡人信徒领袖的盖提斯每次见到身为暴君近尉统领的戮命，哪一次不是恭恭敬敬弯下腰叫他一声"老师"？
　　要转化为雌性成为这个过去被自己处处压制与看不起的人类的妻子，甚至要为他产下後代，才有可能在被放逐出族群後，重新获得一次回归虫族的机会...这麽做到底值不值得？
　　戮命最後痛苦的得出结论，值！
　　不管怎麽样，都比被剥夺虫族身分後卑微的死亡要好！
　　只要能保住自己最自豪的血脉，不管要拿走其他的什麽都可以！
　　就在盖提斯继续和格列斯克扯皮的时候，他突然感觉到自己的腿被什麽人给抓住了。
　　老迈的圣骑士转头看去，发现是一个低着头的女子正跪着伸出手抓住了他的脚踝。
　　其实这名女性与其说是女人，更应该说是女孩才对，身为圣骑士的盖提斯就算已经衰老，但是身体却在经连累月的超凡力量淬炼下依旧无比健壮，就连身高都能和人高马大的兽人族相比，而这名女孩就算是跪在地上，但依然看得出来她远比正常人的体格还要矮小，与笔直站着的壮汉盖提斯近距离接触後，这种矮小的形象更是被高壮的正义执行者衬托的特别明显。
　　这名女孩拥有一袭血红色的滑顺长发，在跪着时末端都铺到了地面上，她微微仰着头看着盖提斯，映入对方视线里的就是一双尾端上挑，显露出些许妖治与一股不容忽视凶性的桃花眼，就连眼瞳都是与发色无二致的一片鲜艳血红，没有半分杂色混入其中，就像一对完美的血琥珀。
　　女孩看着盖提斯，抖动着嘴唇似乎是想说些什麽，但是当她真的要开口时又会露出严重的挣扎神色，因此两人之间维持了几秒钟沉默，一直到敏锐的盖提斯认出了女孩的身分为止。
　　"...老师？"盖提斯张着嘴，一脸三观受到严重冲击的模样。


３０４丶贝多芬：看来交易已经完成了
　　被自己的学生点出身分以後，变成女孩子的戮命表情看起来似乎有些难看。
　　大概就是"虽然已经下定决心了但还是好痛苦好挣扎现在有些後悔了"的那种死寂眼神。
　　格列斯克充满兴致的看着戮命拉住盖提斯的那只手，对着正义执行者说道："你看，你导师主动变成了这副模样，难道还不能表达她真正想要的选择吗？"
　　盖提斯用一种复杂的表情看着又低下头去的戮命，对她说道："导师...您不必这麽做的，我已经在和铁血独裁者陛下商量了。"
　　"没有用的，虫群的暴君不会退让，代理主宰打从一开始就把底线设在这里，他不会再减轻我们的刑罚了..."赤发赤眼的女孩低着头开口道，她原本带有浓厚反派气质的粗哑嗓音，此时在人形态下变成了刚进入发育期的少女的声音。
　　虫族大部分都没有性别，就算是被赋予可以抱对繁衍後代资格的高等虫族们，若是不需要伪装成其他种族的模样与其交流，而是可以一直保持虫族原型的话，在此前提下就不一定会给自己选择一个性别，而是等到了适合的对象出现後才进行选择。
　　戮命一直认为自己不需要繁衍，而且从来没有变身成人形太过，因此与其先行选择性别来承担某些不方便，还不如保持着无性状态来得自在，今天这是她第一次明确抉择了自己的性别还有人形态，成为了一名可以孕育新生的雌性。
　　其实在重视数量扩张的虫族文化里，拥有生育能力的雌性地位比雄性还有无性体要高很多，只是在公事上并不会因此给雌性甚麽方便，大家该干啥就干啥，不会说你是雌性就可以负担比较少的责任，这对每个都是工作狂的虫族来说可不是好事，在怀孕的时候雌性就会被迫待在後方接受照料，不可上战场厮杀以免损伤後代，没甚麽是比禁战还要令虫族难受的事情了。
　　出於这些原因，戮命以前即使是无性体，她还是认为自己大抵上等同於其他种族的雄性，结果现在却因为格列斯克的惩罚主动选择成为雌性，令此时的她感到相当别扭。
　　"我们不会选择如此荒唐的方法，肯定有什麽条件是能让铁血独裁者陛下松口的。"盖提斯皱着眉说道。
　　身为这场事件主导者的铁血独裁者格列斯克陛下，现在正抱着一桶奶油爆米花一边吃一边看他们的的互动，听到了盖提斯这麽说以後立刻吞下了爆米花说道："不可能，就这两条路！这可是叛族罪，我愿意给他们一条可能回虫族的路就已经是格外开恩了！还是说你们根本不愿意帮助你们的恩人们？"
　　"怎麽这麽说？我们当然愿意回报恩情，之前只是他们都不愿意接受我们的报答而已，我现在不就是在跟您商讨吗？"被质疑诚心的盖提斯皱起眉头反驳道。
　　"那到底是恩人们的性命重要，还是维持你们的苦修誓言的纯洁重要呢？"格列斯克耸耸肩，"别以为我不清楚，虽然发下贫穷誓言之人的确不可婚配，但是有个前提是可以打破这项限定的，那就是这麽做并不是为了你的私人利益，而是为了其他更高尚目的的时候。"
　　"你们迎娶这些叛族者是在回报他们对你们的恩情，避免他们因此死亡或是沦为最低贱的奴隶，而非因为私人的欲望使然，这是一件非常高善无私的行为，有什麽好犹豫的呢？"
　　"没有爱的婚姻本身就是一件荒唐的事情。"盖提斯断然回拒，并且接着就想继续向格列斯克争取其他的解决方法。
　　"那他们就要死了！我现在就剥夺他们的血脉！"
　　格列斯克手一挥，押着魔化虫族们的铁血虫族就用自己的武器抵住了囚犯们的要害，让想要解救他们的正义之槌成员们无法轻举妄动。
　　"奴隶或伴侣，又或是直接让他们去死，选一个吧！"格列斯克一口吃完了爆米花，双手抱胸俾倪的看着盖提斯，"我就是想要让这些违背虫族规矩的叛族者们以最痛苦的方式死去，但是因为你这位对虫族有大功劳的英雄的求情，我才给出这个只是狠狠折辱他们傲气，又能修补虫族与外族关系的方法，要懂得拿捏分寸阿，亲爱的朋友。"
　　看着铁血虫族们对这些魔化虫族杀气满满的憎恨表情，盖提斯明白格列斯克是来真的。
　　老实说盖提斯对於贫穷誓言也不是那麽坚持，贫穷誓言要求发誓者不可拥有任何物质财产，可盖提斯不只拥有一整套史诗级别的装备，手里还有着大笔资金用以正义之槌骑士团的开销，用精美的装备与充足的後勤支援去迎接每一场战斗，真要完全按照贫穷誓言的条例去做的话，他们全部都要穿着一身破衣拿着普通的木杖去战斗才行。
　　可是迎娶这些虫族...
　　"我求你了，盖提斯..."
　　盖提斯听到了他变成女孩子的导师的声音传来。
　　正义执行者低下头去，看到抓着他小腿的戮命此时正一脸恐惧地颤抖着。
　　别人这时候可能无法察觉来自於格列斯克的气场，但是戮命却能清楚的感受到铁血主宰坚定的决心。
　　...那股对於违反秩序者的厌恶与恨意完全不可能作假，主宰是真的想杀了自己！
　　虫族在这个世界上唯一会害怕的存在就是他们的主宰，这是被刻进血脉深处的核心本能，对於主宰的敬畏是构成虫族生命最重要的一部份，因此就算格列斯克并没有把戮命放在眼里，光只是心中的情绪泄漏了出来扫到她都能让戮命陷入惊慌失措的状态。
　　"我不怕死，但我不想这样死..."生平第一次尝到恐惧滋味的戮命紧紧抓着自己过去学生的脚，变成人形态後出现泪腺的她眼里不断滚出大颗的泪珠，咬着下唇可怜的颤抖哀求道："救救我...以前都是我的错，我给你道歉，拜托你救救我..."
　　第一次看到戮命哭的盖提斯受到了很大的震撼，他抬起头看了看後方，发现自己的团员们也都带着怜悯的表情看着各自相熟的虫族，然後把视线转回了盖提斯身上，等待着自己的领袖做出决定。
　　"我不想再重复一遍了，盖提斯阁下，死亡丶奴隶，还是伴侣？"格列斯克最後的催促到了。
　　盖提斯闭上眼，深深吸了一口气之後，说道：
　　"妻子。"


３０５、暴食之子的虐狗日常
　　在铁血的战争时空里，因为大量的虫族战士跑到了和平时空去帮忙保卫家园还有给格列斯克打下手的关系，艾尔达骇斯这座地下要塞顿时冷清了许多。
　　虽然依旧有很多虫族士兵在进行日常操练，但是在训练中发出的声音无疑比过往那震耳欲聋的整齐口号声小了很多。
　　虫族的客卿们都感觉到了不对劲，就连最少根筋的酒鬼熊猫人武僧战狂都发现了异常，但是他们都没有去问虫族到底把士兵们调到哪里去了，那不是他们该管的事情。
　　只不过少了平常那充满战意与活力的训练声响，这个地方总感觉好像少了些什麽。
　　身为少数对此感到高兴的个体，已经变成免费家仆的光明之子埃格里一边享受着没有噪音的安逸，一边围着围裙哼着歌拖地。
　　没有心眼的单蠢金发少年已经完全适应了被收押在敌对种族首都里的生活，每天负责清扫这座给沼泽虫群之主与森林虫群之主居住的外交区豪宅，有时候还会因为艾许斯突如其来的要求出门购买新鲜食材准备特定的料理，成为了一个相当优秀的仆役。
　　光明教廷要是知道他们未来的圣子变成了这样，肯定会哭的。
　　有着斯德哥尔摩候群这个重大性格缺陷的埃格里，没有理由的深深信任着被光辉联盟恨之入骨的阴影议会鹰派领袖，同时也是抓住他的绑架者"沼泽捕食者"维尔维噩是自己的挚友，对这位面瘫的虫子总是笑脸相待，而维尔维噩也很奇怪的从来没有伤害过这个天然呆，这使得埃格里越发地坚信维尔维噩其实是个好人的这种荒唐结论。
　　其实就某方面而言，维尔维噩也真的不算是什麽坏人，他和格列斯克一样是个重视群体更甚於自己的那种领袖，只是做事非常不择手段又犯下过很多战争罪，因此人格阵营是没有杂质的守序邪恶，被圣光照到就会发出烧焦味的那一种。
　　这段日子唯一让他觉得烦恼的就是艾许斯，森林虫群之主看似高贵优雅，散发出一种将清纯无害的花瓣剥开後，里面包裹的是漆黑色的纯粹恶意的危险气质，但艾许斯本质上其实是个调皮好动的捣蛋鬼，日常生活中经常出现相当孩子气的举动，喜欢对软糯可欺的埃格里各种恶作剧，光是水杯里被放虫子这种事就发过不下十次了。
　　当然，这些虫子是普通的那种虫子，绝对不是虫族。
　　但这并不是埃格里讨厌艾许斯的理由，毕竟恶作剧这种事情对天生心眼宽阔无比的光明之子来说根本不算甚麽，当艾许斯被维尔维噩按着头被迫向泪眼汪汪的埃格里道歉以後他就不会记恨了，埃格里真正排斥艾许斯的理由是因为他知道了"树林君主"爱洛思其实就是艾许斯的雄性型态这一回事。
　　虽然森林虫族很低调，甚至层次不够的人都还不知道有这麽一支虫群存在，但是他们当中除了名列大陆美人榜的领袖以外，有个成员的名声在光辉联盟那里也是远近驰名的，只不过是坏名声。
　　那就是睡过联盟每一处"风雅场所"头牌美人，深受各个花花公子景仰的寻芳客爱洛思。
　　没错，在与维尔维噩分离的时间中，艾许斯最大的爱好就是变成雄性状态出去逛窑子，不晓得多久以前就在某个精灵族美女身上摆脱童贞了，而且还喜欢一次跟很多个女性上床，据说他不止一次包下妓院里所有当红的莺花们，享受左拥右抱的齐人之福。
　　这让从小就接受"爱情必须是专注的"这种观念的光明之子，怎麽能接受自己最好的朋友维尔维噩的爱人，居然在保持着与维尔维噩远距离恋爱的关系时跑出去偷吃这种事？
　　觉得自己想像中相隔千里的凄苦恋情完全被破坏掉的埃格里，从此对艾许斯没有好脸色看。
　　当他在厨房中烤好了乳猪，准备把将表皮金黄酥脆的乳猪给弄进盘子里的时候，埃格里听到了大门被打开的声音。
　　虫族都是爱吃鬼，两名虫群之主虽然一个看起来高雅精致，另一个看起来冷漠刚毅，都像是会在高级餐厅中优雅用餐的那种社会菁英，但真相是这一对未婚夫妻的胃口都大得不可思议，那些摆在盘子里就指甲盖一点的精致美食份量根本就不够，为了方便一回到住宅就能进食，他们还把厨房还有饭厅的位置给特地移到了门口附近。
　　这对情侣一回到家就进了饭厅等着吃饭，当埃格里把苹果塞进乳猪嘴巴里的时候，听到了他们俩的声音传了过来。
　　"恩哪...就要结婚了...你这木头怎麽还总是这副表情..."
　　艾许斯的声音慵懒又迷糊，埃格里还闻到了浓厚的酒香从外面飘进来，想来是灵脉虫群的大执政官阁下喝醉了。
　　"我就这个样，没办法。"维尔维噩的声音听起来依旧那麽的冷冰冰，但是熟悉他的人都能在此时听得出来维尔维噩此时的无奈。
　　"天啊，要是之後生了儿子跟你一样有面部神经瘫痪毛病，那该怎麽办阿...搞不好像我的女儿会因此爱上他的兄弟呢！嘻嘻..."
　　"别闹了，乖乖坐好。"
　　"不要！我爱怎麽坐就怎麽坐，你不只是我的未婚夫而且还是我的弟弟，有甚麽资格管我！"喝茫的艾许斯不正经的笑着说道，"说到了这个，我已经好～～久没听到你叫我姊姊了...恩嗝！...要不要现在叫一声来让我听听看阿，我亲爱的弟弟老公呦..."
　　"姊姊。"维尔维噩很乾脆地说了出来，没有半分迟疑。
　　"不对不对，"喝醉状态的艾许斯比平常犯幼稚的时候更加无理取闹，"我现在是雄性状态，你要叫我哥哥！"
　　"哥哥。"维尔维噩很乾脆地改口叫道，没有半分拖延。
　　"...姆，真没意思...你这样一点也不好玩..."艾许斯...不，爱洛思的语气充满了失望，"别人家的弟弟都很可爱，穿上女装来被他们家姊姊欺负的时候好玩极了！我家的呢...就一个木头，不，就一个铁块...还是个面瘫...还是个不懂得表达感情的笨蛋..."
　　"艾许斯。"维尔维噩突然说道。
　　"什麽事？"艾许斯疑惑的问。
　　"我爱你。"维尔维噩就像在议会中报告战事那样严肃的说道，"我真的很爱你，非常非常爱你。"
　　饭厅突然陷入了一阵沉寂，最後传出了一阵有人在沙发上翻身的声音。
　　"我知道啦，我愚蠢的弟弟喔..."艾许斯的声音很小，而且语气中充满了羞涩的甜味。
　　待在厨房中被狠狠塞了满口狗粮的埃格里因为这对情侣间的情话胀红了脸，推着装满食物的推车闯入了饭厅打破了某种神秘的立场，大声的说道："别放闪光了！吃饭！"


３０６丶暴政与仁政（上）
　　虽然解决了虫群的内部问题，但是之前那场魔龙袭击的事件还是没有头绪。
　　就算那十三条魔龙都沦落到了和他们以前的王者一样的下场，屈服於虫族选出的强大职业者们手中成为他们转职龙骑士的坐骑，这些幼龙除了遭受到某只大恶魔的言语挑衅而一时冲动跑来攻击要塞这点以外，甚麽也不清楚。
　　该说真不愧是最爱无脑往前冲的愤怒恶魔嘛...
　　反正多出了十三条深渊幼龙的战力，格列斯克就算知道有鬼也不太想去多烦恼了，能做的防备都做了他还能怎样？
　　现在深渊带给他最大的烦恼不是这个，而是魔化症状。
　　被深渊邪能污染的生物会逐渐变成恶魔，其中甚至可能出现各种奇怪的变异，这点在菲斯洛因世界就连小孩子都知道，若是这股深渊邪能不只是普通的那种货色，而是掺杂了更多邪恶力量的特殊邪能，比方说七罪魔王的原罪之力的话，那麽被污染者出现怪异状况的可能像会翻上十倍以上。
　　而被暴食之力感染的的格列斯克，现在的情况又是怎麽样的呢？
　　老实说，很不好。
　　格列斯克有厌食症这点他从没让人知道，那怕是他的初恋情人血兰都不清楚这只虫子其实很讨厌吃东西，他一直假装自己是个有追求的顶级吃货，加上虫族在大陆上远近驰名的种族天性，以至於从没人怀疑过格列斯克在吃东西的时候心里是不是想要呕吐。
　　他这毛病产生的原因要追朔到很久以前虫族本能刚觉醒的那段时光了，那是很长很复杂的一段故事，但总结起来就是格列斯克极度厌恶自己居然会饿到想要吃人的异常食欲，加上对於虫族的强烈憎恨，他对於进食这件事产生很大的心理排斥感。
　　当然，这在他放弃理智让本能支配自己，进入高效进食与吸收的暴食状态时并没有影响，但格列斯克是那种认为"只有能被自己驾驭的力量才是属於自己的力量"的那种人，除非当时的状况是真的必需要他那麽做，否则格列斯克很少会放弃理智，也因此永远都受到厌食心态的影响。
　　不晓得是不是因为暴食之力的刺激，被邪能污染後的格列斯克既饥饿，真的把食物放到眼前以後又莫名的想要反胃，简直就跟他当年犯病後吃了百解忧又吃了安眠药，在成功入眠去接受梦魇的折磨之前的感受一样...这种求生不得求死不能，落入刀山之中发现里面正灌入火海的滋味，简直酸爽无比。
　　格列斯克把自己独自关在房间里，病恹恹的咀嚼着没有味道的高能乾粮，这种被其他人评价为"吃起来跟胶质的水一样淡"的恶心食物，却是此时唯一不会让虫群主宰反胃的食品...毕竟这玩意吃起来一眼也不像是食物。
　　"我说兄弟阿...我不是已经驾驭住了吗？为什麽还会这样？"
　　在没有外人的情况下不用维持形象的格列斯克痛苦的咽下了一口乾粮，正当他想着"维持日常工作的能量已经足够了，我真的不想再吃了"的时候，却发现自己的嘴巴里正开始咀嚼着下一口食物。
　　他痛恨这股能超越理智的种族本能。
　　"驾驭归驾驭，你还是要承受力量的副作用阿，暴食之力的性质就是这样。"将风在空间中耸耸肩说道，"这正好也能继续锤炼你的意志力，加油啊宿主。"
　　"麻木了痛楚，漠视了内心，抛弃了良知，乾涸了眼泪...我他娘的吃过了这麽多的苦，克服了那麽多的折磨带来的影响，都变成了如今这副当年想都想不到的模样了，我的意志力难道还不够坚定吗？"吃完手中的乾粮以後，格列斯克双眼无神的趴在桌上这麽说道。
　　顺带一提，这个时候的他依然在心灵网路里面处理公务。
　　"你还没解决食欲问题还有精神病问题，所以答案当然是肯定的。"将风这麽说道。
　　"...你可不可以不要这麽中肯阿？"
　　努力适应新折磨的格列斯克哀叹了一口气，在撑过午餐以後重新恢复平常那副轻松自在的模样走出房间，准备去看看正义之槌那群圣骑士们和他们的新婚妻子们处得怎麽样了，却看到了一个银灿灿的身影正伫立在走廊上，透过窗户凝视着户外。
　　格列斯克先是讶异了几秒钟，然後就露出了笑脸迎上去打招呼道："洛云，你回来了。"
　　银心转过头来，对着格列斯克露出了友善的微笑，"我回来了。"
　　封神之後的银心仲裁者恢复了幼化以前的少年外貌，秀气温柔的五官带着泌人心脾的笑容，若不是它的发色变成了晶莹到能反射光芒的纯粹银白，格列斯克有那麽一瞬间以为他看到了刚从培养舱里走出来，第一次接触到滚滚红尘的自己。
　　只不过银心的外表比当时的自己看起来还要更加年幼，格列斯克残缺的生命从没有过稚嫩的童年还有值得让他一辈子回味的青春，他一出生就是个成人，没有享受过正常人应有的生命历程。
　　似乎是看到了格列斯克刹那的恍神，银心的眼中闪过了一丝复杂的情绪，说道："我听说了你对戮命他们做的事情。"
　　"我知道你可能会不高兴，因为我的作法并不道德，但这是都为了虫族好，那些不稳定因素必须从虫群当中被清除。"谈到了公事的格列斯克站到了银心身边，双手抱胸与它一起眺望着整座要塞。
　　虽然当时被押上法庭的精锐虫族们都多少非自愿的拯救过其他种族的成员，因此得到了成为圣骑士们的妻子，在替这些取代自己加入虫族的成员生下孩子後有机会回归虫族的道路...但除了他们以外，格列斯克宣布判刑的对象还包括了所有非议过银心的虫族，而这些虫族并没有正义之槌的庇佑。
　　因此这些认为银心软弱无能的虫族，全都被他们新崇拜起来的英明主宰格列斯克给处死了，而且还是在被剥夺了等於自己生命意义的虫族身分的情况之下。


３０７丶暴政与仁政（下）
　　银心叹了一口气，"我知道你做的是对的，我也清楚这麽统治虫族才是正确的...但是这也太过火了吧。"
　　诺森德要塞的城墙外，数千万颗被掏空了脑随丶挖出眼珠丶拔掉舌头的空洞虫族头颅被整整齐齐地堆成了一座巨大的京观，空洞的颅骨虽然已经失去了大部分的血肉，但却能让旁观者深深的感受到这些虫族在死亡之前的恐惧与绝望。
　　由於虫族不喜欢浪费，因此他们在处理这些犯下叛族罪而被处死的囚犯尸体时，把死者身上所有能用的地方全都流下来了，若不是这座京观是用来警示那些企图违反秩序肆意作乱者的标志，象徵着帝王的怒火还有残暴，具有着阻止要塞中受到魔化之力影响的人转变成混乱阵营的效果，他们连颅骨都会拿来镶嵌在武器上面。
　　"你听过有关於青蛙求国王的寓言故事吗？"
　　格列斯克收回看着那座顶端已经超越了要塞城墙高度的雄伟京观的嘲弄眼神，淡淡地说道："虽然这个故事的主意是说要满足现状还有不要盲从於统治者的权威，而且故事中天神赐给青蛙们的第一个国王是个木桩，并不适合用来比喻你，但是第二个把青蛙们全都吃掉的鹳鸟，我觉得和以往的虫族主宰统治方法简直出於一致。"
　　"他们自己不要你这个仁君，偏偏想要有一个暴君来统治他们，那麽我就用死亡的代价教教这群叛乱者，这才是虫群暴君处理不安分的手下时，最经典的做法！"
　　"我经营了虫群这麽久，他们一千年内阵亡的数量加起来也没有你这次处决的还多。"银心低低垂着眼皮，看起来有些沮丧。
　　银心一直维持着自己虫群的低阵亡率，让这些充满了无限可能性的成员都能够充分地得到成长，蜕变成能独自撑起一方天地的强者，虽然事实证明这麽做有用，但同时也会让心智成熟独立起来的虫族对自己的仁政产生不满，可是出门封个神回来就看到陪伴了自己一万年的老面孔们几乎全死在了格列斯克手中，而且尸骸还受到了跟敌人一样的对待，这叫它怎能不产生负面情绪？
　　"你太在意族人的生命了洛云，你要记住，他们只是用来贯彻你意志的消耗品而已，就连用来捏塑顶级陶器的陶土，价格也比他们的造价贵多了，而且他们根本就不吃你这套，自己要违反规则找死，这样的垃圾又有什麽好在意的呢？"格列斯克盯着银心的脸说道。
　　对於虫族主宰来说，"族人"这个词的定义就是奴隶，格列斯克本身并不会像以前的十二任虫群意志那样残暴任性，动不动就要杀几百个虫族来玩，相反的还会尽心尽力为自己的族人们牟利，可是同样身为虫群的统治者，他也会全力维护虫族主宰这个位置所代表的绝对权威－－
　　我对你们这群奴隶好，那是我给你们的恩赐，你们要是想趁机得寸进尺，那我也就不需要你们这些没价值的杂碎了。
　　大致上就是这个意思。
　　格列斯克并不会因此得到什麽乐趣，但谁叫虫族的规矩就是这样的呢？反正这些废物们也总是叫嚣着"不像银心仲裁者那个懦夫，我可是一名真正的虫族！"这类的话，那麽要他们按照虫族的规则，为非议银心仲裁者这件事去死，他们也不能有什麽意见吧。
　　"我是菲斯洛因的正义之神，众生的楷模，这是我必须行走的道路。"面对格列斯克的话语，银心如此回答道。
　　对此格列斯克无法反驳，准备踏上众神殿堂的封神者行事作风和凡人是不同的，他们必须受到自己选择的封神方向所限制，不可以做出违反与自己神职相违背的事情，而银心的虫群在遭受到暴食之力的污染以前，全都是在心中连对主宰不满的心思都不产生的乖顺忠仆，被魔化以後才急速恶化了对银心的态度，态度简直是一百八十度大转变。
　　在此之前那怕知道虫族心里讨厌做好事，起码各方面都是优秀良民，银心是不可能对当时表现良好的虫族动手清洗的。
　　"说到了这个，我也差不多到了该谋求封神的时候了，起码也要继续冲击到伪神的高度。"格列斯克眼神暗沉的看着窗外。
　　格列斯克有神职，而且还不只一个，但是大部分现在都被他放在慈恩的身上，保证虫群女皇的高超战斗力，剩下的那些神职不是丧失了控制权，就是和目前这个时空的银心有着重叠。
　　想要击败暴食魔王的分身，半神等级肯定是还不够的，格列斯克必须重返只差那麽一丁点就能成为真神，但本质上仍然属於凡尘管辖的尴尬境界，才能够透过像神o那样汲取神力来击垮深渊的入侵。
　　目前在这个时空中没有被其他存在掌控，与格列斯克的属性相契合，可以被他用来封神的神职经过系统君将风的筛选之後，发现只剩下那麽一个而已。
　　暴政。
　　要是用九大人格阵营出处的"龙与地下城"背景中的神灵来比喻，这简直就是要逼警醒者海姆(护卫之神，守序中立，替神上神看门的忠犬)变成黑暗君王班恩(暴政之神，守序邪恶，想要让全世界陷入他绝望秩序统治的野心家)的节奏。
　　只不过这个神职还真的挺适合虫群主宰的，毕竟除了格列斯克这麽一个异类，虫群过往的十二任领袖全都是喜欢残忍对待子民的暴君。
　　然而格列斯克不满意阿，你说他只是照着虫族的规矩办事而已，怎麽就得到了这个神职的契合度了呢？好吧，那数千万死前还在哀求格列斯克放过他们的虫族的颅骨正在外面堆着呢，只能认了。
　　"...我能帮上忙吗？"
　　虽然清楚格列斯克目前能谋求到的神职肯定是和自己相冲的，但是出於对另一个时空的自己的关心，银心还是想试着帮上一些忙。


３０８丶银心的约会邀请
　　"有，麻烦你安抚好你的信徒们，我尝试掌控暴政神职的时候，可能会引起一些类似於邪神封神的动静。"格列斯克说道。
　　除了已经可以掌控某项神职这点以外，菲斯洛因世界的伪神和其他世界的并没有大大的区别，都是还没有被法则承认为正神的存在，实际上还是个半神，由於不算是真正的神祉，还没拿到合法掌握神职的资格，在这个阶段就强行掌握某项神职的话，将会引发很大的异相。
　　就拿虫族第二位伪神慈恩来说吧，虽然有几个是继承格列斯克的，但她所掌握的神职数量就算放在真神的行列里也是被羡慕忌妒恨的程度，而且这些神职的质量都非常顶级，虫族丶进化丶生命丶死亡丶轮回丶繁衍丶剧毒丶暴政，随便拿一个出来都能造就一个中等神力起步的真神。
　　而小母皇当年每得到一个新的神职，大地王座上就会出现一个相符的异相，向世人宣告主位面战力最强者的再一次进步，当她掌握"暴政"神职的时候，出现的异相就是由无数虫族的尸骸所堆砌成的华贵皇宫。
　　那不是虚构的景象而是真实存在过的建筑，用族人的尸体来搭建行宫是虫族意志的标准作风，那时候出现的异相是"凤皇宫"，格列斯克和慈恩的母亲凤仪女皇的居所。
　　暴政神职对於慈恩的帮助最小，属於可有可无的额外辅助，当年她纯粹是因为不爽其他人想拿这个神职封神後自称"菲斯洛因暴君"才抢来的，在每个虫族心里这个称号都只能属於格列斯克，所以格列斯克从她身上拿走这一项神职，并不会影响到自己皇后的力量根本。
　　"我会降下神谕告知世人的...所以就这样了？"银心又问道。
　　别看银心之前很放心的把虫族的责任丢给了格列斯克，自己跑去闭关恢复实力，追根究柢这两个都是同一个人，格列斯克是个嘴上一直在抱怨自己过劳，实际上还是很喜欢把其他人的责任揽到自己身上，不多管身旁的人闲事就不舒服的工作狂，银心又何尝不是？
　　从踏出培养仓的时候开始，洛雨就是个极为独立自主且责任心强盛的人，而且出於隐藏在心底的浓厚自卑感作祟，他不管甚麽事情都要求自己做到尽善尽美，履行完比其他人更多的责任之後才慢悠悠的享受所剩不多的权利，这样的人，欠不得其他人的人情，一旦不得以欠下了，之後就会千方百计地去还。
　　"这样就可以了，剩下的我都能自己解决。"
　　然而格列斯克并没有其他事情需要银心帮忙，虽然在日常生活中看起来是个很随兴的家伙，但是格列斯克在大事上却很有计画性，他之前所订下的行动方针都是在缺少银心的前提下设定好的，因此真的不需要银心帮他什麽。
　　"...谢谢。"
　　两人沉默了一阵子之後，银心这麽开口说道。
　　"谢什麽，我只是尽我的职责，"格列斯克觉得肚子又在饿了，正在挣扎要不要拿出唯一不会让他反胃的花蜜来喝，听到银心的道谢後才从了暴食之力的影响中惊醒，说道："你现在要把主宰的位置拿回去吗？现在你的虫群已经整顿好了，我不只把所有有忤逆心思的虫族都杀了，还招揽正义之槌进入你的虫群，现在已经完全剔除隐患，不需要再担心他们因为深渊污染叛变了。"
　　"那是当然的，只不过在这之前，我想问你一个问题。"银心把身子靠在窗台上，让脸庞受到窗外冷冽寒风的吹拂，"虫族对你来说，到底是个什麽样的存在呢？或着我应该问，虫族对你来说究竟代表着什麽呢？"
　　原本正打算跟着靠过去的格列斯克停住了几秒钟，然後收回脚仰头说道："责任啊，还能是什麽。"
　　他的语气非常复杂，声音虽然像平常时那样浑厚响亮，但听起来却给人一种极端疲累的脱力感，完全不像是一个率领子民走向强盛的英明统治者谈起自己国家时该有的表现。
　　从这句回答确认了格列斯克的真意後，银心终於松了一口气，这不是沉迷权力的人会有的反应。
　　另一个时空的自己虽然没有除掉五元老，但依然保持住了最後一点坚持，没有沦落为凤仪女皇给她的作品预设的"最终成果"的模样变成一个没血没泪的虫群暴君，而是成了一个"努力当好虫族主宰的疯狂人类"这种尴尬的存在。
　　这也代表了一件事...他一定过得很苦。
　　自己的性格是怎麽样的，银心很清楚，要是把它放在格列斯克的立场上，那简直是一种生不如死的K痛折磨。
　　一想到这里银心就不禁可怜起格列斯克了，别的不说，起码另一个时空的自己肯定没有把厌食症还有忧郁症给治好，顶着一堆会让患病者总是想去自杀的精神病挣扎着活下去，那滋味绝对不可能美妙。
　　"晚餐时间有空吗？"银心问道。
　　格列斯克想了想今天的行程，昨天晚上玩小魔龙玩得过火了，又把对方搞失禁了一次，愤怒魔王在早上的时候气哭着跑掉了，所以他今天才有机会躲起来吃午餐，不用装成若无其事的样子在其他人面前用餐。
　　"有阿，难道正义之神想要请我私底下吃个晚饭？"格列斯克笑着回答。
　　"肯赏光吗？"银心微笑着回应。
　　没想到对方真的是要邀请自己吃饭，格列斯克惊讶的咂舌，毕竟公事的应酬和"私底下吃个饭"所代表的意义是完全不一样的。
　　"我亲自下厨喔。"银心补充道。
　　"我一定会去的，能让真神为我下厨，这可是一辈子都不一定能碰到一次的好事。"厌食症患者格列斯克立刻答应。
　　格列斯克用餐时重点从不在食物本身，而是在於和谁一起吃，享受的是大家聚在一起吃东西的气氛而非料理的美味，能让他感受到心灵被治愈舒和感的对象主动邀他共进晚餐，急需要舒缓精神的格列斯克怎麽会拒绝呢？
　　银心默默地笑着，心里正回忆自己以前治疗厌食症时所使用的菜单。
　　洛雨的厌食症是因为对於虫族本能的心理排斥感而产生的，心病还要用心药医，想要治疗他的厌食就得用能唤醒他心中埋藏的美好回忆的纪念性料理，比方说第一次在军中享用的伙食牛肉咖哩饭丶青梅竹马亲手制作的草莓果酱三明治丶马朗大叔开设的战斗快餐店的招牌菜北欧炖肉丶因为加了很多防腐剂，在父亲实验室里放了一天後还可以吃的速食乾面等等。
　　虽然在正事上没什麽能协助已经准备万全的格列斯克，但是银心至少能尝试着帮助格列斯克本人，让另一个时空的自己走出过去的阴影，治疗对方的精神疾病。
　　最起码不需要再让格列斯克自己躲起来痛苦的进食了。


３０９、斩翼亲王的日常(上)
　　"好无聊啊..."
　　变成鹰身人型态的斩翼站在恶魔猎手大厅角落给他准备的鸟架上，无聊的打着哈欠。
　　正以狼人型态和老婆奇思玩扑克牌的血爪头也不回地说道："你可以和那些冒险者们一起去袭击恶魔营地，为虫族贡献价值。"
　　"那种事情太没意思了，我才不要呢。"斩翼抖抖翅膀，落下了一些在之前与一个强大的飞行恶魔战斗中受损的羽毛，"起码也要恶魔大君那种等级的敌人出场，对我来说才有看头阿！"
　　"你自己不找事情打发时间，就别在那里一直喊无聊。"变成黑暗精灵的奇思打出了手中的牌，再次赢过了自己的丈夫。
　　"做什麽？像你们一样做这些没有意义的事情吗？"斩翼慵懒的说道。
　　"那也总比站在角落的鸟架子上闲闲没事做要好。"和丈夫在稍远的角落里打牌的奇思马上回道，然後对着血爪说道："赢你五次了，今天晚上我要用骑乘位，你乖乖躺着不准动。"
　　把夜间夫妻娱乐的主动权输掉的血爪耸耸肩表示没意见，反正最後得好处的也是他。
　　"你们两个以前明明就是死对头，到底是怎麽变成现在这样只在公事上作对，私底下却好到蜜里调油的呢？"斩翼疑惑地问道。
　　"有了孩子以後，生命中的一切对我们来说全都不一样了。"负责洗牌的血爪说道。
　　"就好像是生命的重心移下子就被转移了，"奇思接着点点头继续说道，"现在撕裂爪这孩子也结婚了，还成了第二位虫族亲王，身为他的父母，我们感到非常欣慰阿。"
　　"这代表你们的地位就快要可以被自己的孩子取代了，"斩翼眯着眼回复道："同时也代表主宰对我们五个动手的时机更加接近了。"
　　"反正也是迟早的事，主宰愿意让我们活到今天，我都觉得不可思议了，原本我以为他之前战死的时候会下令要我们跟他一起殉国...虫族从来没出过这麽有责任心的君王，甚至能容得下自己的仇人继续为种族效力。"再次给自己还有老婆发牌的血爪说道。
　　在凤仪女皇培养儿子的人生计画里，他们五元老就是造就出完美暴君必要的牺牲品，逼疯格列斯克的脏活他们干，之後格列斯克觉醒成一个真正暴君时就会拿他们五个当成自己蜕变的牲祭，没想到最终格列斯克在担任主宰的能力是上是完美了，但是在性格上还是过於缺乏暴君应有的蛮横戾气，顾虑虫族的利益而没有马上把他们五个解决掉。
　　五元老一直都在等死，他们很清楚自己对格列斯克做过的那些事绝不可能被对方宽恕，要是他们的主宰真的愿意原谅他们过去犯的那些罪行，这也只代表格列斯克成了一个百分之百的懦夫，那怕这些事情其实是凤仪女皇叫他们做的也一样。
　　"刃牙呢，最近好像都没看到他。"斩翼理着自己的羽毛问道。
　　"他一直在城门口蹲着好吗亲王陛下，就算你是用飞的进出要塞，这麽无视你那大块头的同事也太夸张了吧。"奇思讥讽道。
　　五元老中刃牙和百眼的存在感是最低的，他们两个都是不喜欢说话只会默默工作的那种类型，在战争期间这两位元老所能发挥的作用是难以被取代的，但是在没有爆发大规模战斗的日子里，刃牙和百眼简直就像建筑物而非生物，一个会飘在空中当监视器，另一个蹲在某处默默的充当小型防御要塞。
　　"能怪我吗？他现在简直就跟真的岩石没两样，趴在土里的时候不注意看就分不出来。"斩翼抱怨了一下，然後再次低头自言自语道："我现在到底该做些什麽事情好呢？"
　　虫群的主宰现在正爆肝工作，同属於虫族的统治阶层应该要替他分忧解劳的元老们却闲着找事打发时间，有了这样的对比存在，也难怪格列斯克虽然是个工作狂却总是觉得自己过劳了。
　　"请问尊敬的虫族半神斩翼阁下，不晓得您现在有没有空呢？"
　　正当斩翼用爪子拨弄的地上的破损羽毛时，某个玩家一脸谄媚的凑了上来。
　　看到有人过来，虫群的天空亲王立刻挺起了胸膛，傲慢地说道："下等生物，要叫我斩翼陛下！在你面前的可是拥有虫族所有领空统治权的苍芎亲王，第二代虫群主宰飞龙皇艾尔达的直系後裔！"
　　一般来说虫族在和外族交流时态度并不会这麽嚣张，毕竟他们也懂得甚麽叫做伪装，只不过斩翼身为虫族的亲王，他就连对待自己的族人时都相当傲慢了，更何况是他所瞧不起的外族人。
　　"是的是的，在下感到非常的抱歉，尊贵的斩翼陛下，"谄媚的玩家鞠躬哈腰的道歉，见到斩翼满意的点头之後又继续道："请容许在下进行简短的自我介绍，在下是'星辉娱乐公司'的一名职员，名为哈特.道奇尔，这次特地来拜访您，是想要询问斩翼陛下有没有意愿接受我们公司的一次采访？"
　　"...采访？你是说要找个类似咖啡厅的地方坐下来，点个饮料蛋糕还是其他的东西之後不吃那些食物在桌上问我很多问题，然後把我的回答记录下来，写成一篇报导拿去卖钱的那种采访吗？"
　　生平第一次得到成为受访对象机会的斩翼好奇的问道。
　　"是的，没想到您还真是清楚其中的环节，在下正是想要采访您。"哈特搓手笑着回答道。
　　"你们不是应该要去找些大明星或是表演艺人之类的人采访吗？怎麽会找上我？"斩翼轻轻抖着翅膀问道。
　　"那是一般的娱乐公司，我们星辉娱乐专门采访像您这样集容貌与力量於一身，在我们玩家中拥有巨大人气的尊贵强者，而您正是我们最近面相读者做出的'下一期专访对象投票'这项调查中，得票数最高的那一位呢！"哈特谄媚的拍着马屁。
　　"真的？"一向喜欢引人注目的斩翼听到这个消息以後有些雀跃。
　　虽然对於自己的人形态美丽程度有些概念，但是天空亲王毕竟是个标准的战斗狂虫族，平常根本就不会去在意身边被自己认为是无关的小事情，因此斩翼并不清楚在这段日子里他在诺森得的玩家间发展出了多高的人气。


３１０、斩翼亲王的日常(下)
　　好奇心是人的天性，玩家们也是人，对於突然冒出来乱入世界保卫战的铁血虫族当然抱有着强烈的探究心理。
　　除去因为收获了众生偶像的银心仲裁者，因而饱受广大萌虫党敌视的平行时空兄贵主宰铁血独裁者之外，其他铁血虫族将领们的人气都不低，就连飘在空中充当监视器的百眼都有人觉得他很好玩，因为只需要玩家们朝天空中和对方打个招呼，那怕只是稍微挥挥手，都能看到百眼的其中一颗眼睛对着自己眨眼回应，而且还是秒回。
　　那些长相漂亮可爱的成员们更是如此，格列斯克那几个外表幼小妻子们的可爱形象，现在都被玩家们制作成Ｑ版周边商品了，本来就喜欢可爱虫族的萌虫党，对於长相和银心仲裁者有七分相似的慈恩星夜亲子俩更是迷得不得了，对於同时娶了这两只萌幼的格列斯克又更加痛恨了。
　　而五元老当中人气最高的，自然是每天休息的时候都会变成鹰身人型态，露着白嫩细瘦的腰肢站在鸟架子上发呆，不自觉的放福利接受众多流口水的玩家们视Ｘ的虫群亲王斩翼了，那怕他的原型是条狰狞的虫族飞龙，而且性别又是雄性，但这对於玩家来说全都不是问题，只要有爱，什麽阻碍都能克服！
　　更何况虫族还能随便换性别。
　　"当然了！您非常受到我们的崇拜！每天不晓得有多少人都再您值班的时候爬到要塞的各个高处，观看您在空中迎战恶魔的英姿呢！"不知道是从哪里得知斩翼特爱装逼耍威风的哈特说道。
　　"哼哼！"斩翼被拍马屁後开始得意起来。
　　虽然这些玩家们在天空亲王的眼中看来，就是一些被重力束缚的可悲灵魂罢了，就好像蝼蚁一样的存在，但招不住他本身虽然傲慢但喜欢被奉承的个性，被哈特这麽一夸，斩翼原本因为无聊而烦闷的心情顿时欢快了起来。
　　"亲王陛下，你没空去天上杀那些来骚扰我们的恶魔，倒是有空在这里被人拍马屁嘛。"身上还带着被上一场战斗被恶魔大君诅咒的恶毒伤势，因此才会被关心自己身体的老婆抢走夜晚主导权的大将军血爪不冷不热的讽刺道。
　　"我可是很讲究排场的，普通的打闹可请不起我过去，再说我前两个小时不是才刚解决了五只传说恶魔了吗，看看我的羽毛都被烧了。"心情大好的斩翼回复道，还把自己翅膀上一些焦痕展示给他看。
　　"然而你宁愿闲着发慌也不愿意去工作，那些不成器的凡人空军还眼巴巴的等着你过去精神喊话鼓舞鼓舞呢，你又在做什麽？"照顾丈夫的大元帅奇思头也不回的说道。
　　"我才不想理那些弱小的凡人。"在菲斯洛因这个奇幻世界里别的没学好，倒是将龙族那副欠扁的傲气给刻进了自己神韵中的斩翼撇撇嘴，一脸嫌弃的说道。
　　每天和这对在没有出战的日子里同样闲着不做事的夫妻斗嘴，基本上就是除了残暴好战以外其实性格也意外单纯的天空亲王在闲暇时刻唯一能做的事情了。
　　没办法，虽然战争是虫族最大的爱好，可是元老们却是属於不能轻易动用的那种层次的存在。
　　要是让身为半神的斩翼每天都去前线尽情厮杀，诺森德要塞与深渊大军之间的战事肯定会被这种行为加速沸腾，在格列斯克的计画条件准备好之前就提前一大段时间引爆出激烈的大会战，甚至有可能演变为阶段性的决战，这可不是格列斯克愿意看到的。
　　因此斩翼目前的任务就是在要塞的领空中乾巴巴的巡逻，与每天被派来送死侵扰的飞行恶魔战斗，斩翼又是个心高气傲的主，让他一个封顶的大号傻傻守在家里处理那些和小兵同个层次的杂鱼，多掉份阿，他还宁愿一下班就飞下来发呆。
　　在他们对工作的事情争吵的时候，他们很有默契的完全没提去帮格列斯克处理公务的事情。
　　可怜的主宰。
　　看那两名元老又继续开始打牌以及对彼此说甜言蜜语後，斩翼转过头来，仰着下巴对哈特道："我的崇拜者很多吗？"
　　如果斩翼是用相似巨龙的原形说出这句话，那麽只会让人觉得他J得很欠揍，但是斩翼现在却是漂亮的鹰身人形态，而且看上去年纪很小，大约等同於人类十五岁左右的少女，一副很好奇又不肯表露出来的傲娇妹子模样。
　　"多，当然多！您在我们冒险者中的人气甚至比您的主宰铁血独裁者还高呢！"哈特谄媚的回覆道。
　　斩翼听到这句话之後更加得意了，他是少数不会时刻对格列斯克保持敬畏的虫族，毕竟斩翼可算是亲手把对方从一个弱小的混血种塑造成如今疯狂君王的长辈，只要不是直接受到格列斯克的指令，斩翼和其他四名元老甚至敢偷偷编排自家主宰的坏话。
　　反正迟早都要被主宰清算，平时又何必让自己心惊胆跳的呢？这点从他们胆敢让格列斯克独自处理所有公务，自己闲着发慌就能看得出来。
　　"好吧，既然你们这些凡人都这麽崇拜虫群天空亲王，想要了解有关於我的资讯，那麽看在主宰要求我们要与外族保持友好交流的前提下，我就大发慈悲的接受你们这些凡人的采访满足你们的好奇心吧！咖啡厅在哪，快点带路！"斩翼展开翅膀轻轻地拍着，让自己像蜻蜓一样稳稳地停在半空中对哈特说道。
　　"没问题没问题，我们公司已经在要塞中最高雅的咖啡厅订好了位置，请跟在我的後面，我们坐马车过..."
　　哈特才说到一半就被斩翼用鸟爪抓住了肩膀提起，只见斩翼面带笑容冲出大厅，说道："不用那麽麻烦，我飞比较快！指路给我看就好！"
　　看着斩翼远去的身影，再次於牌局中落败的血爪对着老婆说道："主宰算得可真准，亲王果然一下子就接受对方的采访了。"
　　"直接让他充当虫族的形象大使，出卖色相拉拢这些冒险者亲王肯定不乐意嘛，一定要别人来求那条飞龙才会尽心尽力的去做，"奇思表情冷淡的开始洗牌，"赢你十次了，自己选吧，皮鞭还是蜡烛？。"


３１１丶美食回忆（上）
　　格列斯克坐在铺上蓝色桌布的家庭大餐桌前，手中拿着一本杂志翻看着。
　　封面人物是一名蓝发白瞳蓝羽的鹰身人，外貌看似只有人类的十四五岁左右，脸蛋长得很秀气软糯，只是在右脸颊上有几片交叠的深蓝黑色粗厚龙鳞，鳞片的边缘还有相当锋利的倒齿，而且有着一对剑眉，尖锐的尾端没入了从额头上垂下来的浏海，让他看起来多出了那麽一丝无法忽略的凌厉气息。
　　然而封面上的斩翼眼神却是柔和且神采飞扬的，双腮上泛起薄薄的红潮，看起来像是喝了一些酒心情大好，眼神中透露出掩不住的得意，负责拍摄的摄影师很专业的将斩翼当时的欢快给捕捉了下来。
　　拍照的位置是在斩翼的侧面，整只鸟窝在绒毛沙发上的斩翼是侧着头看镜头的，当时他的嘴中像小鸟一样正叼着一串准备要吃的樱桃，浏海还有这串樱桃甚至都还在惯性的作用下飘在空中，让人一看就知道此时的斩翼是在被人叫了转头时所拍摄的，整副画面充满了活泼的生动感。
　　真不愧是他亲自挑选的娱乐公司的摄影师，这封面估计能让很多萌斩翼的玩家们对着撸一年了。
　　"在看杂志吗？"端菜上桌的银心问道。
　　"是阿，"格列斯克对银心扬扬手中的杂志，让对方看到封面上的斩翼，"我发现你们这里的玩家都很喜欢斩翼，所以我就连络了一下这间娱乐公司，让他们去试着拐斩翼当明星，让天空亲王成为我们铁血虫族的形象大使了。"
　　"你可真有心机阿。"银心一边切着吐司说道。
　　看着只到自己肋骨下缘高的银发少年低头认真的处理食物，格列斯克不禁因为对方极似年轻自己的容貌，而想起了过去还是人类时与朋友们一起用餐的场景。
　　那是格列斯克有生以来第一次被邀请参加聚餐，不是在实验室中的附设餐厅一边吃一边接受检验，不是在军队里和其他军人们苦着脸咽着千律一篇的单调咖哩饭，也不是在结束战斗的沙场上喘着粗气和其他负伤的战友啃军粮等待援助，而是实实在在的和一群成为朋友的且彼此都是邻居的友善战友们，一起回到他们居住的大街中和他们的家人参加大型聚餐派对。
　　陷入回忆的格列斯克呆呆地看着银心的发旋，手指慢慢转动着餐叉。
　　"可以了，"在吐司上涂抹好果酱，做出三明治的银心笑着对格列斯克说道："尝尝看我的手艺吧，希望你会喜欢。"
　　"这可是强大神力的手艺阿，怎麽可能会差呢！"格列斯克夸张的说道，接过了银心递过来的一碗炖肉。
　　银心做了很多种不同的料理，每一样的份量都不是很多，格列斯克手中的这一碗就是餐桌上全部的炖肉了，格列斯克估计是对方想让自己能尝道尽可能多的味道，因此也没对此多想。
　　当他低头端详着这碗肉的时候，惊奇的发现这是一道菲斯洛因从未出现过的苹果马铃薯炖鹿肉，这道料理格列斯克只在挪威籍的王牌机甲师，长着大胡子的马格努斯.莫纳斯家中开设的战斗快餐店吃过，大家都直接叫这道菜北欧炖肉。
　　格列斯克接着嗅了嗅香气，发现这和必须在炖煮时加入莫纳斯家族祖传秘方的香料，才能在完成後煮出来的浓烈香气一模一样。
　　"战斗快餐店的北欧炖肉，不快点尝尝看我做得好不好吗？"银心抱胸，对着平行时空的自己挑着眉说道。
　　"我连这个都教给你了？还是说你是在吃我的尸体以後从我的脑随里学到的？"格列斯克惊奇的问道。
　　正当银心有些尴尬的时候，本来就没想要多引起对方过去应该很悲惨记忆的格列斯克就挑出了一块肉扔进了嘴中。
　　－－－－－－－－－－
　　"洛雨，尝尝看！"
　　放下了机甲操控杆而握住勺子的粗壮大汉成了一碗肉，递给了在厨房帮忙他打下手的洛雨说道。
　　正好把一盆马铃薯削好皮的洛雨接过了炖肉，好奇的问道："这就是你之前在军队里一直挂在嘴边的拿手菜？"
　　"哈哈，没错！"玛格努斯搅拌着炖肉，对在两天前从感染虫的触须中拯救了他脑子的洛雨说道："我们家的炖肉和其他餐厅的可不一样！这可是我们莫纳斯祖先从古老的维京海盗时期就流传下来的食谱，使用许多药草腌制鹿肉或是鲸鱼肉，然後在炖煮时又加入了我们的秘密配方！让人吃了以後连舌头都会想吞进去。"
　　在对方讲话的功夫中已经吃完那碗肉的格列斯克吐着冒热气的舌头，含糊不清的说道："辣，好辣！"
　　"在寒冷的海上航行，就是要吃这种会辣到让人冒汗的料理，搭配上烈到会让人喉咙喷火的烈酒阿！"玛格努斯哈哈大笑着说道。
　　"结果你所谓的秘方香料根本就是大量的腌辣椒嘛！维京人在海上劫掠时期就已经有这种玩意了吗？"
　　－－－－－－－－－－
　　"地道，这味道实在太地道了。"
　　尝着跟当初玛格努斯特制的五倍加辣炖肉一样的味道，格列斯克不禁在咀嚼时闭上眼睛，流露出怀念的神色。
　　当莫纳斯家族的男人决定和自己同生共死过，差点一起踏进英灵殿的坚定战友结为兄弟，让整个家族把对方也当成莫纳斯家族的一份子时，就会亲自煮出这种辣到让人味觉麻痹的炖肉配上一杯aqua(和C)vit给对方享用。
　　味道好不好不是重点，重要的是够辣！
　　aqua(和C)vit是种老一辈北欧人每天都会喝上至少一杯的蒸馏酒，名字的意思是"生命之水"，喝这种酒对於北欧人种的莫纳斯家来说是一种悠久的传统，只不过格列斯克花了很久才习惯那种酒的味道。
　　别的不说，吃完这碗五倍辣味炖肉後再喝aqua(和C)vit，能让人连同眼泪鼻水都一起喷出来。
　　"给。"银心笑容M面的递给了格列斯克一杯酒。
　　格列斯克没有犹豫的喝下去，果然尝到了那种非北欧人基本不会喜欢的奇怪酒味。
　　"你居然会酿！"格列斯克舔舔嘴唇惊讶的道。
　　"我会的料理可多着呢！"
　　银心说着，把另一盘咖哩饭推到了格列斯克的面前，虽然没有说话，但是它看格列斯克的眼神就是在说"快点吃吃看吧！"。


３１２丶美食回忆（中）
　　"怎麽又是咖哩饭阿！"工程师哈洛.巴斯基苦着脸看着餐盘上的食物。
　　"听说是因为我们负责采买的那些人找到了门路，能低价买入大量快过期的咖哩，所以..."在从军之前也是一名厨师的玛格努斯嫌弃地看着盘子中的咖哩饭。
　　他们已经吃这玩意两个礼拜了，那怕这些咖哩再好吃，也挡不住味觉麻痹的威力。
　　唯一还能面不改色进食的就只有洛雨，体内的虫族血统让他不管甚麽食物都能吃得下去，美味永远不会蜕色。
　　看着有史以来最没有架子的联邦上将都和他们享用同样的食物，其他人那怕心里再怎麽抱怨都不敢继续发牢骚。
　　"长官，改天放假你一定要和我们回华纳克大街，我会在我们莫纳斯家族开设的战斗快餐店，好好招待你一顿豪华的盛宴！"
　　前几天才在战场上被洛雨救过一命，因此接纳了对方成为朋友邀请他加入华纳克大街社交圈的玛格努斯拍着洛雨的肩膀豪迈的说道。
　　差点被噎死的洛雨连忙喝了一口麦茶，拍着胸口缓过劲以後回答道："好啊！一直听你说你的手艺有多超高，正好能见识一下！"
　　"那当然那当然。"扎髯大汉摸着胡子，和其他来自华纳斯大街的同伴们交换了一个不怀好意的笑容。
　　－－－－－－－－－－
　　"果然是当年吃到快吐的那个味道..."格列斯克赞赏的点点头，瞬间就把一小盘咖哩饭解决了。
　　如今的依然像过去一样，不管吃什麽东西都是同种反应，但是和过往能发自内心满脸欢笑的品尝美食不同，现在的他只能勉强自己装出淡淡的笑容凭藉着惊人的自制力压制住反胃感，假装自己很沉浸在食物的美味之中。
　　若不是因为暴食之力的侵蚀，格列斯克还能利用心理暗示欺骗自己的知觉，强行忽略这股已经适应的反胃感，就像痛久了就会麻木遗忘的小伤口一样当成不存在，然而暴食之力就像是在这个伤口上洒盐，虽然对伤势来说有些消毒的正面作用，但是效果非常稀薄，反而会因为刺激过强而产生剧烈的疼痛。
　　就大体上而言这对格列斯克不会产生甚麽实质伤害，他已经驾驭住了暴食之力，目前正试图像当年把愤怒之力转化为怒气一样把这股魔力变成新的超凡力量，在这个过程结束前他无法将暴食之力驱逐出自己的身体，必须完整地吃下在精神方面上的折磨。。
　　看着格列斯克不再像之前一样假笑，而是因为回忆而露出了一丝快乐，银心接着替他摆上另一道菜。
　　－－－－－－－－－－
　　"...我说，这玩意是什麽啊！"有些秃头的瘦弱工程师哈洛一脸惊恐的大喊。
　　"特制的关东煮...吧。"维基斯摸着下巴不确定的说道。
　　"应该能吃吧，我想。"玛格努斯看着眼前这锅加了料的关东煮，不确定的说道。
　　"放轻松～～这是我妈教给我的秘方呢～～保证好吃啦。"懒懒散散的超市店员伟德正往关东煮里面加入咖啡和美乃滋，被前後反戴的沙舌帽压住眼睛的他就像视线完全没受到阻碍一样熟练的搅拌关东煮高汤。
　　原本清澈的高汤如今已经变成诡异的黑色，散发出的气味虽然好闻，但总觉得有那里不对劲。
　　"买这个回去老婆孩子们会杀了我们。"哈洛眼神死寂的直视前方说道。
　　"放心，你们的孩子都很喜欢我的特制关东煮，"伟德懒洋洋地笑着，然後抽颖亲有崃肆较拢抓抓头疑惑的问道："你们有没有闻到某种东西烧焦之类的味道？"
　　"你的热狗堡。"第一次来这里买东西的洛雨好心提醒对方。
　　"喔，对对，我在加热...算了，就让它焦吧，顾好关东煮比较重要。"一点也没打算要去看微波炉的伟德说道，而微波炉就在他身後不到五步的距离，只要转个身就能碰到。
　　这家伙真的没问题吗？洛雨无声的用眼神对战友们问道。
　　战友们也都对他露出相同的眼神。
　　幸好伟德特制关东煮真的很好吃，是在他们离家去前线对抗虫族时开始在华纳斯大街流行起来的美食，伟德特地为这些凯旋而归的放假军官多煮了一大锅，让他们得用扛的回去，成为了当天晚餐派对被众人哄抢的招牌菜。
　　－－－－－－－－－－
　　"你到底是怎麽弄出来的？"格列斯克惊叹的说道。
　　这些料理的味道和他记忆中吃过的那些分毫不差，就连关东煮中淡淡的一股热狗焦味没有缺少！
　　手艺精湛？不，这已经是妖孽等级的技巧了！
　　格列斯克活到现在只见过三个人拥有这种等级的烹饪技术，一个是他自己，另一个是菲斯洛因的厨神拉姆季，对方曾为了寻找某种食材而派下化身，和当年的格列斯克因利益合作关系有过一段时间的来往，剩下最後一个就是正在他面前笑着的银心。
　　"接下来尝尝这个吧。"银心像是没有看到格列斯克讶异的目光，又给他端出了一盘面。
　　格列斯克看了看那完全就是放了一整个白天，表面全都乾燥的辣味乾面，试着用叉子挑出一小口细细咀嚼之後，看着银心的眼神简直就像在看一个妖怪。
　　"中华辣乾面...你居然连防腐剂的味道都弄出来了。"
　　吃着自己的父亲在实验室里最常吃的泡面，而且还是吃到一半以後放在桌上，等到格列斯克过去看他时，研究得废寝忘食的老学者随手打发给自家儿子吃的那种让人有些恶心的奇怪味道。
　　"用了一点炼金术。"银心双手放在桌上看着格列斯克笑着道，看起来很得意。
　　这种小技巧格列斯克也会，但他还真没想过要把这招用在料理上，毕竟他有厌食症。
　　"...你的料理完全勾起了我过去美好的记忆，说真的，我很怀念那段时光。"格列斯克用叉子不断卷着面条，脸上流露出了疲惫的神色。


３１３丶美食回忆（下）
　　"过往总是美好的。"银心这麽说道，"但是我们在回味完过去的幸福後，依然要把那些已经过去的记忆收回心底珍藏，继续顶着风雨朝未来前进，创造更多新的美好回忆。"
　　"你说的是。"一直都在这麽做的格列斯克点头同意道。
　　银心单手托着脸直直望着发楞的格列斯克，这动作和格列斯克思考的时候简直一模一样。
　　格列斯克只是淡淡地看了它一眼，此时的铁血主宰经过了这麽多种无比熟悉，而且原以为从此大概只能在回忆中体会的味道轰炸以後，已经大约猜出对方今天邀自己来吃晚餐的用意，因此也没有多说甚麽，专心的继续解决面前一道道的料理。
　　－－－－－－－－－－
　　"大惊喜！"老研究员洛子余推开战斗快餐店的大门，对着正在给大厅桌子上的蛋糕挤奶油装饰的洛雨大声地笑着道。
　　"爸！你怎麽来了！"惊喜的洛雨把挤花袋交给了旁边帮忙的玛格努斯的孩子甘特手中，满脸面粉的跑去和比自己矮了两个头的洛子余来了一个大大的拥抱。
　　"今天可是你的生日，我好不容易才请了假从首都星搭船过来看你的。"洛子余拍拍儿子的背，满脸慈祥的说道。
　　大厅里的其他人听到了这位老人是他们上将的老爸，纷纷凑了过来关心情况。
　　"您就是飞凰研究所的首席基因学家，改良了生化义肢的构造，消除掉一大堆副作用的那位洛子余先生吗！"身为工程师的哈洛一脸惊喜的和老研究员握了手，他的右手正好就是经过对方改良的生化义肢。
　　"没错，是我。"洛子余摸着自己的山羊胡自傲的回答道。
　　"洛子余先生，没想到您今天居然能来！洛雨之前和我们聊天的时候谈过很多关於您的事情，原本以为您今天也必须忙着研究，结果您居然特地请假来看他...您果然是一位好父亲！"玛格努斯的妻子，一位光看肌肉发达程度简直就跟男人没差别，但其实性格非常感性温柔的强壮少妇欧加一脸感动的样子抹着眼泪说道。
　　虽然和马格努斯以及其他华纳斯大街出生的军人们称兄道弟，但是实际上还只有三岁的洛雨混迹在家属均的时候，经常会被女眷们当成早熟的青春期小孩来对待，就连军中兄弟们的小孩都只喜欢叫他洛哥而不是洛叔叔。
　　"洛哥，这老头真的是你爸阿？"踩着滑板溜进来的小男孩惊讶的道："他之前和我说的时候我还以为是在瞎掰呢！"
　　"奇克，不可以这麽没礼貌！这可是子余大师，你老爸我的这只新型义肢的型号就是他弄出来的！"哈洛用有血有肉的左手，用力敲了自己的儿子的头一下。
　　"没有恶意啦爸，只是他们看起来真的不像。"永远都戴着安全帽还有护膝护胫的运动男孩奇克伸手调整了一下歪掉的头盔，指着洛雨的脸说道："洛哥看起来就像特大号的东方洋娃娃，他爸看起来就是个很普通的老人阿。"
　　"洛雨又不是我亲生的，我是他养父。"洛子余拍拍奇克的头盔笑着说道。
　　由於养父洛子余的到来，联盟上将洛雨和朋友们举办的小型生日派对变得更加欢乐，老人一脸微笑的站在洛雨琛边，看着继承崇凤仪那个活泼少女血脉的孩子吹熄了蛋糕上的三根蜡烛，见证了洛雨来到这个世界的第三个年头。
　　玉米沙拉丶香煎牛排丶蛋炒饭丶滑嫩蒸蛋丶猪肉大骨汤...那些在过去的军旅生涯中在军队食堂中吃到，而且被洛雨大为喜爱的料理全都一道道的被摆在巨大的宴会桌上，让嗜吃如命的大胃王寿星眉开眼笑，短暂的忘却在前线游走於生死线上的紧张还有战友们逝去的苦痛。
　　孩子们全都围绕在他们漂亮又亲切的洛哥哥身边打闹，虽然知道洛雨的年龄实际上比他们当中最稚嫩的孩子还要小，但是洛雨依然比他们要成熟太多，肩膀上的重担更是比任何成年人还要沉上更多，看起来并不厚实的年轻身影透露出过於超龄的沧桑感，小孩们与他相处时除了没有与一般成年人交流时的代沟以外，还能得到与祖辈共处时的安全感。
　　"洛雨上将杀起虫族来可厉害了！军队里的人都叫他'驾驭风暴的巨龙'！他一出现在战场上，那些虫子就好像碰到了恶龙一样溃不成军，哈哈哈..."喝醉的王牌机甲师玛格努斯大声地笑着和洛子余讲述着洛雨的事迹。
　　"你们西方人是这麽叫上将的阿？我们东方人都叫他'执掌天劫的皇龙'，他就是那群作恶多端的虫子们的劫难丶是它们的报应！赞美皇龙将军！如果不是他英明的领导，我们根本夺不回卡法星系！为他乾一杯！"机甲战士王立人举起啤酒杯大声地说道。
　　"赞美洛雨上将！他是虫群的克星，人类的救主！"其他军人们也都一起举杯欢庆道。
　　洛雨也倒了一杯酒举起，但在他想要和其他人一样一口乾了这杯酒时，却发现自己杯子里的液体居然是青绿色的。
　　"洛哥，你不能喝酒，你才三岁呢。"奇克挑眉对洛雨说道，晃晃手中以草绿色为底，画着一只绿黑相间花纹豹子的饮料瓶："但你也不用像小女孩一样喝果汁，我愿意和你分享这瓶劲爆的提神饮料，用百分之百纯正的美洲豹汗水制成的'豹神查格'！超带劲的，喝下去之後让你浑身充满了洪荒之力！"
　　玛格努斯的儿子甘特正好灌完了一整瓶相同的饮料，圆圆胖胖的壮小夥立刻大吼了一声，充满气势的以双手抓住衣领往两旁一扯，轻松撕开自己的上衣，就像脱缰的野马一样跑到了後院发疯一样狂奔，嘴里还发出野兽一般的嗷叫。
　　...这饮料对小孩来说太过刺激了吧？洛雨看着手中的饮料心想。
　　在大家都喝得差不多，男人们都各自倒在角落里呼呼大睡，孩子们被他们的妈妈带回房间就寝时，洛雨独自站在窗台上吹风，脸上是怎麽也消不下去的快乐微笑。
　　"孩子，看来你真的交到了一群很好的朋友，在这里找到了新的归宿。"一头乱发的老研究员抓着一瓶啤酒走到养子的身边，欣慰地看着比自己这个老人还要高上两颗头的有为青年。
　　"爸，你说的都是对的，"洛雨张开双臂迎着风，闭上眼享受扑面而来的清凉，"只要我愿意努力，一定会有人愿意接纳我的血统成为我的朋友，经过了这麽多场战争，梅洛布鲁克星还有其他边境星球都已经接受我的存在，我已经证明了自己是他们真正的英雄。"
　　"好孩子，你没有让我失望，这个拿去吧。"洛子余抹了把眼泪，拍着儿子的背，递给了他一包东西。
　　洛雨接过袋子打开一看，发现是一堆叠起来的草莓果酱三明治，散发出相甜的气味，里面还有着一封粉红色的信。
　　"那女孩很想你，但是因为正值期末考，她不能来看你，所以托我带了这些三明治过来给你。"洛子余笑着喝了一口酒，再次拍了拍儿子的背之後转身离开。
　　"我要先去躺一会儿了，这把老骨头真是越来越不中用了，你自己待着吧。"
　　老研究员一边捶着肩膀一边往客房走去，只留下打开信封一脸喜悦的看着的洛雨。
　　今天一定是他这辈子最好的一天！
　　－－－－－－－－－－
　　格列斯克不知道自己是怎麽和银心分别的，他只记得当正义之神在晚餐结束後离开以前，脸上有着非常乾净的璀璨笑容，似乎是能帮助格列斯克回忆起从前的美好而高兴，看起来就和以前还是纯粹的联邦上将的他一样。
　　看着因为真神降临凡间，每天都会把入夜的时间往後拖三小时的银色太阳逐渐落下，格列斯克也背靠着窗台逐渐无力的滑下，直到整只虫都瘫坐在窗台下的那一片阴影中。
　　"荷...荷..."
　　在忏悔领域的作用下，某主宰的喉咙发出痛苦的嘶哑，一段又一段最不愿回想的记忆如同跑马灯一般在格列斯克眼前重新闪过。
　　"虫族！是虫族来了！"
　　"不要阿！救救我们！谁来救救我们！"
　　"该死的虫族！居然趁着皇龙将军回首都星的时候攻击！你们休想再越过....啊啊啊！"
　　"洛哥！救救我们！洛哥！"
　　萤幕中的画面一阵闪动，随之出现的是狂虫统领血爪狰狞的面容。
　　"你什麽也救不了。"血爪用扭曲嘶哑的泽格语这麽说着，发出可憎的笑声。
　　格列斯克抱着头，爪子因为紧捏的力道而切入了头颅的表层中，但这依然阻挡不了格列斯克的梦魇浮现。
　　崩坏的建筑丶一无所有的公园丶燃烧的街道丶塌陷的餐馆...
　　支离破碎的残肢丶被挂起风乾的尸体丶绝望破碎的面孔丶临死前的哭喊...
　　"救我...拜托...救我..."虚弱的求救声被虫族前进的声音淹没，随着这些恶魔们的前行，所有熟悉的事物都分崩离析。
　　毁了，一切都毁了，虫族毁了一切，他辛辛苦苦建立起来的一切。
　　"虫群无法阻挡，就算是你，也不能。"
　　死了，全部都死了，他认识的人们，他生死与共的战友们，所有愿意接纳他这个混血的朋友们...
　　格列斯克还记得，他发誓要向虫族报仇。
　　格列斯克也知道，自己最後成为了虫族。
　　当他率领着五元老摧毁首都星，掐住背叛他的青梅竹马脖子时，少女的眼神像是早就预料到了这一切。
　　"我早就知道，你生来就是个怪物。"
　　格列斯克冷笑着捏断对方的脖子，滚烫的鲜血散满了全身，这些血液的香味刺激着虫族强烈的饥渴，就算顺便吃掉了对方的尸体，连同最坚硬的骨头也都咬碎了咽下，依然无法满足格列斯克腹腔内永无止尽的空虚。
　　不过幸好，这里还有东西可以吃，对吧？
　　怪物看向了被死去少女带在身边的妹妹。
　　格列斯克抓住了脸，双爪颤抖着从发际往下划出整整十道血痕，从喉咙深处发出溺水般的哽噎。
　　怪物抓住了试图逃跑的女孩，看着对方泪流满面的可爱脸蛋，伸出舌头舔的嘴角，满意的张开血盆巨口。
　　啊，多麽甘美的滋味，多麽鲜甜的佳肴...
　　格列斯克趴在地上剧烈的呕吐着，就像想把一万多年以前吃的那些"肉"给吐出来一样，可不要说横跨了一万年时光以及一次穿越的食物了，就连他刚刚吃下的料理都已经被自己消化，他吐出来的只有能腐蚀大理石地面的恐怖胃酸而已。
　　饿，好饿，好饿...
　　艰难的咽下唾液，格列斯克的意识被剧烈的空腹感冲击，本能的狩猎冲动完全不受理智感情的影响，不断催促主人开始捕猎填饱自己。
　　杀吧，杀啊，吃掉他们，吃掉所有人！
　　格列斯克双目通红的抽出了自己的匕首螳螂之刃，疯狂地对着自己的胃脏不断地戳刺。
　　"够了！够了！给我停下来！立刻给我停止！"
　　格列斯克大声的嘶吼着，双手抓住匕首以尖端对准下巴，沿着食道用力向下一划俐落的切开自己的胸膛与腹腔，伸出右手在这道裂口中把自己的消化器官全部扯出，泄愤般丢在地上後愤怒的践踏着。
　　"我不会再让这该死的本能控制我！休想丶休想丶休想！"格列斯克的双眼流出铁灰与鲜红交杂的血液，痛苦的神色中浮现出解脱的轻松。
　　被他穿在脚上的踩尸之靴就像之前被主人修复时那样，主动伸出肠子般的触手吞噬着格列斯克所践踏的消化器官，直到每一块细小的残渣都被它吃乾净，而格列斯克也再次脱力跌坐在地上为止。
　　伤口已经开始愈合的格列斯克喘着粗气，无神的看着地上的血迹被另一只踏血之靴的藤蔓给吸乾，困扰自己多日的饥饿感因为消化器官的剥离也跟着消失以後，他单手掩着脸笑了出来。
　　最後笑声越来越大，演变成渗人的捧腹狂笑，在空荡荡的房间中回响着，而银白色的太阳也早已经完全落下了。
　　作者留言：
四千字，算补我昨天太累没更的


３１４、过劳不是病，但会要人命
　　当以五元老为首的虫族们知道他们的主宰状况糟糕时，他们刚开始是并不在意的。
　　格列斯克在过去已经无数次的证明，不管他遭受到了怎麽样的折磨，多痛苦的劫难，操蛋到天际的苦逼事情，铁血独裁者总是有办法光靠自己一个重新爬起来，拍掉灰尘以後忽视身上永不愈合的伤口继续引领虫群前进。
　　主宰的精神病又犯了？
　　没事，很快就会恢复了，格列斯克的责任感永远都撑得住他最後的底线。
　　主宰开始发烧了？
　　没事，虫族的身体倍儿棒，主宰更是个体魄强健的战士，吃个药休息几分钟又是一尾活龙。
　　主宰停止工作了，现在公务被他丢在旁边堆了满地？
　　完蛋，事情大条了。
　　现在的格列斯克在不久前暂时剔除消化系统後，终於摆脱了暴食之力的副作用变回了人形，现在正躺在元素池中自家土元素老婆的大腿上，半睡半醒的接受对方的治疗。
　　清醒的迷你矽石按摩着格列斯克头部两侧的太阳穴，担忧地看着神智模糊的丈夫压抑的痛苦喘息。
　　"我都已经结束休眠了，结果你反而陷入昏睡阿..."迷你矽石像是抱布偶那样把格列斯克的头搂在怀中，一脸担忧的蹭着爱人的头顶，希望可以透过这种方式安抚格列斯克紊乱的精神。
　　格列斯克抓着迷你矽石的手一直都没有松开过，布满伤痕还有厚茧的大手不断冒着冷汗，随着主人的呼吸轻微的痉挛，传到小石头手心的体温非常滚烫，几乎能烫伤一般人的皮肤。
　　虫族的身体极少出现这种长时间的失调症状，历史中少数的病例最後都以病患暴毙作为结尾，只可能在碰到虫族以前从未遇到的险恶状况时才有可能发生。
　　而在这个精神能够干涉现实的奇幻世界中，格列斯克会生病的原因也很明显了，就是精神状态失控所造成的结果。
　　担忧主宰的慈恩以及星夜亲子俩则坐在迷你矽石的两侧，包围着格列斯克的肩膀替丈夫揉捏着颤抖的肌肉。
　　"糯米团，看得出主宰的问题出在哪吗？"在生理方面是权威，但是在精神方面远远比不上迷你矽石的慈恩皱着眉对小夥伴问道。
　　由於迷你矽石的本体乍看之下实在很像一块白麻^，因此格列斯克以前都会用这种亲昵但很像是宠物的称呼叫迷你矽石，直到迷你矽石变成人形和他结为伴侣之後，格列斯克才渐渐少对迷你矽石用这个称呼，只有当迷你矽石像真正的小孩子一样跟他撒娇要亲亲抱抱时，才会捏着它的圆润软糯的脸蛋笑着叫一声"小糯米团"。
　　但是慈恩和星夜从以前开始就一直叫迷你矽石这个绰号，现在也没打算要改。
　　"是艾尔达的心理阴影在作祟，但是要怎麽帮助他对抗这份梦魇我就不清楚了，他只能独自克服这个难关，要嘛胜利，要麽再一次的逃避。"迷你矽石烦忧的把脸埋在格列斯克的头发中，左右磨蹭了好几下。
　　三个只有外表是小孩子，实际上都是活了万年以上的老怪物们正为他们看起来像是个大叔，实际上也活了两百多年的丈夫的病情而心神不宁。
　　一记眼刀瞪退了那几个总是不帮忙格列斯克做事的无能元老後，重新转过头慈恩的脸上只剩下满满的担忧，牵起格列斯的的另一只手摸上自己滑嫩的脸上磨蹭着，她很清楚格列斯克有皮肤饥渴症，最喜欢抱着它们感受肌肤相亲的滋味，说不定这样能抚慰到神智模糊的格列斯克。
　　"..."格列斯克的嘴型变化，就像在无声的说话。
　　慈恩凑上去仔细观察，随着格列斯克的嘴型跟着说出了对方无声的梦话："好痛苦...快要窒息...救我...."
　　两虫一石彼此对望，发现其他两个和自己一样都露出了心痛的表情。
　　"呜呜呜...怎麽办啦！"同时也是格列斯克的子裔，心理上也是三人中最依赖格列斯克这个父亲的星夜慌张的哭了出来，"主宰的精神防线太严密了，我们的精神力根本就过不去，我的圣光对主宰也没用，就算变成半神我也没真正帮到过主宰...呜呜呜..."
　　"别哭了！光嚎有什麽用？别让你的哭声刺激到主宰的负面情绪！"身为它母亲的慈恩甩了自家孩子一巴掌，成功止住了星夜的哭声。
　　小圣骑士满脸委屈的揉着脸上通红的掌印，无声的噎哽着。
　　慈恩咬着手指，心慌的看着格列斯克痛苦的脸庞，自从晋升为伪神以後虫群的铁腕女皇还从来没有这麽手足无措过。
　　然而不管格列斯克的幼妻们(仅限外表)再怎麽乾着急，事实上它们就是半点忙也帮不上，就像迷你矽石说的，这是格列斯克自己的心魔，他必须自己处理。
　　就在这个时候，一个紫黑色的身影看起来非常不情愿地拍着翅膀飞了过来，咳嗽了两声以後对着它们三个说道："基於我和格列斯克之间的契约内容，我过来看看情况..."
　　"苟拉克朗，你来得还真慢。"慈恩眯着眼，不爽地看着穿着女仆装的前.魔龙之王。
　　虫族和愤怒魔王也是老相识了，虽然在格列斯克死前苟拉克朗和虫族并没有交流，但是在格列斯克的养子杰法士弄到了主宰的恶魔契约後，和这只狡猾的涅法雷姆重新签约的愤怒魔王就经常被对方叫出来帮助虫族。
　　本来它和慈恩的关系虽然不好，但也谈不上恶劣，只是在慈恩知道格列斯克不但给苟拉克朗开了苞，还经常和这条龙玩一些很羞耻的游戏以後，虫群女皇对它难免就有种"你这个想勾引自己主人上位的不要脸女仆！"的诡异感觉。
　　说到底还是欲求不满的锅。
　　"起码我来了，而且我还有方法可以让格列斯克重新生龙活虎起来。"对於格列斯克妹妹的醋意，女仆龙无所谓地耸耸肩回应道。
　　"真的？"两虫一石惊喜地问道。


３１５、这充满幼生的美好世界
　　"当然了！格列斯克现在不是因为精神状态陷入了极端的消极，导致他的身体也跟着陷入衰弱吗？那麽让他转变为积极的精神状态不就可以吗！这可是我的专长。"女仆龙仰起下巴得意地说道。
　　格列斯克的妻子们看着愤怒魔王几秒钟後，很有默契地转头凑在一起小声商谈了起来。
　　"要信它吗？"慈恩掩着嘴问。
　　"我想应该可以，艾尔达已经免疫愤怒之力带来的失控副作用了，他可是怒气的创始人。"迷你矽石点点头道。
　　"就算它在打某些坏主意，只要有我在，就绝对不会让主宰被腐化成恶魔的！"星夜举起小拳头自信地说道。
　　在达成一致之後，身为正宫的慈恩从格列斯克身边站起来，在潜意识的作用下以娇小的身体戒备的挡住格列斯克，对苟拉克朗问道："说一下你具体要怎麽做。"
　　面对在原本时空号称主位面第一强者的慈恩的敌意，曾经毁灭过过许多世界的前魔王苟拉克朗浑然不在意的解说道："我要把愤怒之力灌注到他的灵魂之中，激发出存在於格列斯克深层本能的好战还有嗜血，让他暂时变成一个渴望蹂躏万物的狂人，如此一来他自然就能摆脱现在的虚弱状态了。"
　　"好战嗜血吗？对虫族来说根本不算副作用，就这麽办吧。"
　　得到慈恩的准许之後，苟拉克朗拍着迷你的龙翼浮空飞到格列斯克身边落下，看到对方压抑痛苦的模样後小魔龙幸灾乐祸的嘴角翘起，在牢牢记住之前把自己搞得凄惨无比的凶手此时的样子以供将来取乐後，苟拉克朗伸出手盖住格列斯克的额头，把自己体内的力量传输过去。
　　"破坏，摧毁，屠杀！承认你与生俱来的兽性吧！不要再压抑你内心的怒火，尽情释放刻骨铭心的憎恨吧！让所有伤害过你的仇人，全都付出应有的代价吧！"苟拉克朗可爱的脸蛋狞笑着，一边把体内庞大的愤怒之力不断的灌输进格列斯克的灵魂中。
　　原本正微弱抽搐的格列斯克突然产生了变化，除了握住迷你矽石的手没有太过用力以外，格列斯克全身的肌肉都像是正在抵抗某种强烈的痛楚一样紧绷了起来，血管也因为心脏跟着凶猛的律动而从皮肤下突了出来，从没有衣物遮掩的体表上能看到他开始泛起火焰般的赤红色。
　　若不是格列斯克的表情依旧痛苦，他看起来完全就是进入了狂暴状态的战士。
　　当迷你矽石紧张的抹着格列斯克冒汗的额头时，刚好看见对方张开眼睛。
　　"唔..."格列斯克扶着额头，看起来还不清楚发生了什麽事情，但依然能下意识的用手指去磨蹭放在自己额头上的迷你矽石还有苟拉克朗嫩手的手背。
　　"他醒了。"苟拉克朗连忙收回自己的双手收在背後，掩盖手上被对方抚摸後舒服得发颤而引起的晕红。
　　"艾尔达！"迷你矽石高兴地抱住格列斯克的头，主动用自己的脸去蹭对方。
　　感觉自己相当疲惫，却莫名的又有股想要冲出去乱砸一通冲动的格列斯克亲了亲老婆的脸，逼着自己奋力坐了起来，然後下一个动作就是双臂一张，把自己的後宫们都抱到怀里，然後把脸埋到它们中间，深深嗅着它们身上混杂纯净奶香还有淫糜魅香的奇异香气。
　　"啊斯～～得救了！"当格列斯克再次抬起头时，他看起来整只虫都得到了升华。
　　"快放开我！你这死恋童癖！"已经被对方开发得差不多，光是亲密一点的接触就会被引发某种开关，更别提刚才还被对方闻了胸口的苟拉克朗红着脸在他怀里挣扎。
　　"主宰，我们好担心您！您到底发生什麽事情了？"慈恩在格列斯克怀里仰着头泪眼汪汪的问道。
　　"只是过劳而已。"早就准备好藉口的格列斯克说道。
　　"您真是太辛苦了...对不起，我都没帮上您的忙..."星夜难过的低着头对手指。
　　"没事，你本来就不是负责处理政务的，之前净化土地的工作做得很棒，你帮了我很大的忙。"格列斯克用触手摸了摸星夜的头顶安慰道，然後望向元素池旁边的五元老。
　　不知道为什麽，明明格列斯克眼中没有半分杀气，五位元老的心中同时升起了无法遏止的恐惧感，就好像重新回到了当年格列斯克还是人类的英雄，而自己正被对方在战场上追猎时的心情。
　　我一定要杀光你们！
　　五元老想起了当年格列斯克宛若疯魔般，又哭又笑的在两族大军对峙时对虫族这方吼出这句话的场景。
　　虽然突然又从自家主宰身上感受到死亡恐惧这点有些莫名其妙，但想到刚才苟拉克朗给格列斯克灌输愤怒之力这件事，那麽就说得通了。
　　"真累啊..."格列斯克闭上眼睛，无形的杀气被自制力极强的他完全收敛，让五元老松了一口气。
　　在愤怒之力抵销掉了忧郁症的发作，自己的精神重新恢复勉力维持的平衡之後，格列斯克恢复了平常时可靠自信的表象，抱着三个有名有份的妻子外加一个情人站起身，无视了五元老以及其他虫族的围观向着自己的住处走去。
　　被虫族隔离在元素池外的萨满们正忐忑的彼此交谈，猜测里面到底发生了什麽事情，由於格列斯克生病算是一件很严重的事情，因此这个消息被铁血虫族严密封锁了起来，并没有任何外人知道自家主宰出事的消息，而这些"外人"甚至包含了银心虫族在内，就连银心也不知道铁血在和它吃完饭以後，居然就直接因为心病而倒下了。
　　走在阴影里的格列斯克没有引起任何人注意，只是来到这里以後几乎都泡在元素池里的迷你矽石有些不安，它拉着格列斯克的衣服说道："那些萨满们还等着我给他们上课呢。"
　　"请假，我想要你们陪我一晚上。"格列斯克任性地说道。


３１６、恭喜当爹
　　诚实的说，格列斯克刚才那句话本来是没有那个意思的，他就是单纯的想要后宫们陪着他度过今天的夜晚，抱着这四个软绵绵香喷喷的幼妻，以它们身上的萌力来治愈自己受伤的心灵，。
　　只可惜慈恩和星夜太饥渴了，回到房间後就开始脱格列斯克衣服可怜兮兮的求欢。
　　还不是很有精神格列斯克想要拒绝时，这对亲子俩还一起伸出白嫩嫩的虫爪子进攻苟拉克朗，让这条本来就因为格列斯克的接触而开始再次发情的小魔龙发出难以压抑的媚叫，一虫一边抬起了女仆龙的脚向着格列斯克张开。
　　面对这种美好的画面，是个雄性都不能忍，格列斯克当然也不例外，因此把它们压倒干了个爽，原本想要用抱抱来治疗的心灵伤口以另外一种更激烈的方式得到了缓解。
　　迷你矽石乖乖地坐在旁边，把这场４Ｐ虫龙大混战的激情戏码从头看到尾，等到三个小夥伴们都一脸满足的翻起白眼，被格列斯克英勇的放倒在床上以後，才慢慢地凑了过去帮格列斯克治疗他身上被虫族亲子俩啃掉的触手。
　　"它们今天特别热情阿..."格列斯克看着自己快被全部啃光的触手说道。
　　"刚才它们都非常担心你呢艾尔达。"迷你矽石放在格列斯克触手断口上的手散发出亮黄色的治疗光芒，满脸微笑地说道。
　　等到格列斯克把昏睡过去的那三只清理完毕，准备哄迷你矽石睡觉的时候，糯米团沾着一双大眼睛好奇的问道："艾尔达，你不和我做吗？"
　　"你怀孕了，虽然是有孕的是本体，但是你和这具分身的感官是同步的吧，刺激到了可能会对孩子产生意外。"格列斯克摸摸小石头软绵绵的肚子，带着充满父性的表情说道。
　　"啊！"
　　迷你矽石掩着嘴，这才想起之前想来时就想告诉格列斯克，却因为看到对方狼狈的走来元素池昏迷後紧张而忘到脑後的事情。
　　"我已经把孩子生下来了..."迷你矽石把鼻子以下的部分都埋进棉被里，只露出那双和几乎和钻石一样的闪烁瞳孔看着格列斯克，像个做错事情的小孩子一样弱弱的说道。
　　"..."格列斯克。
　　自从过去对抗洪水之王的入侵时呼叫大地之王的支援，结果在战斗完後对方才给了一个"嗯？你刚刚叫我嘛？"回复的某主宰，又一次切身体会了土元素生物的迟钝程度到底有多麽严重。
　　"这种事你应该要早点说早点说早点说～～"格列斯克捏着小糯米团子的脸颊左右拧动，像是唱盘跳针般不断重复着"早点说"这三个字，根本就是在欺负小孩子的模样。
　　"呜呜...对不起嘛，我知道错了，别捏了啦..."被用力拧脸的小石头哭丧着脸向丈夫求饶道。
　　在狠狠过了一把手瘾之後，格列斯克顺从了妻子的请求，开始脱着迷你矽石的衣服一边问道："所以孩子的状况如何？"
　　"很健康，是一对双胞胎呢！"迷你矽石顺从地举起双手，让格列斯克把自己身上的袍子脱了下来，"只不过刚刚从我本源中分裂出来没多久，他们两个的灵魂目前还是一片空白，没有神智还有自我意识，只是两颗有生命的石头而已，现在被我放在土元素本源内部，看看它们会从那里分润到什麽样的大地力量，孕育出甚麽样的性格。"
　　元素生物是无机物，这点不需要多说，因此它们不但繁衍的方式和普通生物不同，就连生命历程中的成长阶段也都不一样，在等同於人类婴儿时期的刚降生阶段中，元素生物是没有智慧的，用"生命"而非生物来概括应该会比较恰当，反正就是一团有灵魂和生命，却没有智慧生物本能的土丶风丶水丶火的能量团。
　　对於元素王族来说，这个阶段不但是他们生命中最脆弱的时期，同时也是他们唯一能不用付出任何代价就可以被元素王者准允进入元素本源，尝试和各种元素神职产生共鸣的大好机会。
　　迷你矽石当年从大地之王身上分裂出来的时候没有进过元素本源，因为那就是元素之王的本体，它就是从那里出来的，而且附带一个包括了"珍稀矿物"以及"美丽矿物"在内的宝石神职，也就是说迷你矽石是一开始就注定要成为宝石之神的。
　　然而除了亲生的孩子以外，元素王者後代们的後代就需要被自己的母体送进元素本源去一趟，这些王族幼体会待在本源中很长一段时间，直到产生了神智并且带着这段期间累积的力量被赶出来为止。
　　这时候要嘛已经分到了某种元素神职，注定成为新的元素神o，要嘛就是封神之路就只能光靠自己一步一步来了，最後还得想办法得到第二次进入元素本源的机会谋求神职。
　　"你拥有'金属'的领域，而我拥有'宝石'的神职，我们的孩子说不定会拿到'贵金属'的神职，成为黄金之神呢！"想到了孩子可能有的光辉未来，迷你矽石开心地说道。
　　"如果我们的孩子真的能成为掌管黄金的神灵的话那就太好了，贵金属也包含了很多珍贵的超凡金属在内，看看那些凡人对於贵金属的贪婪，一旦成为掌管贵金属神职的神，那就是注定成为强大神力的节奏阿！只是这样一来，财富女神那里可能会有些麻烦。"格列斯克剥光了自己妻子的衣物，开始低头亲吻对方细腻如白玉的温润肌肤。
　　"另一个说不定会继承'沃土'的神职，成为新的土壤之神呢..."迷你矽石自己抓住了脚，让格列斯克的头颅能够埋在自己的下方尽情地舔吻。
　　这种"生完孩子以後夫妻俩一边谈孩子的未来一边来发久违的啪啪啪"的感觉莫名地和谐。
　　当格列斯克的顶端再次碰触到迷你矽石的元素核心时，他对着已经爽到泪流满面的迷你矽石问道："这样做你还会怀上吗？"
　　"恩～～不丶不会了...哈...我不会把你的血液传回本体...之後都射在里面没关系..."浑身泛红的迷你矽石眼神迷离地说道。


３１７丶办公室
　　隔天早上起床，和格列斯克上床的孩子们全都精神百倍，而且皮肤泛起光滑的水亮润泽，一眼看上去就是吸足了精气的妖精，就连本来不太乐意的苟拉克朗此时也是一脸舒畅清爽，在格列斯克办公室里心情愉悦地哼着歌扫地。
　　看起来唯一不太好的就是损失大量精气的格列斯克了，他正烦躁的单手托着脸看桌上的公文。
　　"我讨厌形式主义。"最後他在盖完章以後这麽说道。
　　"守序阵营的官员就是这点麻烦，哪像我们混乱阵营的恶魔，高层一个个都是自由自在的。"正在慢悠悠拖地的苟拉克朗慢悠悠地说道。
　　"你们那是在滥用权力，就是因为恶魔大部分都是这种不负责任的家伙，所以深渊才一直没办法击败有着守序善良偏向的菲斯洛因世界。"格列斯克批改着公文这麽说道。
　　在银心这个顶梁柱正式回归诺森得要塞以後，每天被送上来处理的繁杂公务已经减少了很多，分流到格列斯克这里的更是少了一半左右，但是这些公文的内容很多都让人觉得...怎麽说？为什麽就连这个时空的军队要添购厕纸也会发个公文上来阿！
　　再次面对卫生纸公务问题的格列斯克感到很无言。
　　"我决定今天下午要跟着军队亲自去战场上杀一回，发泄一下来自种族本能的杀戮冲动，不然继续这样我他娘的会闷死！"格列斯克用力盖下章之後说道。
　　听到了有架要打，虽然外表看不出来但内在是个彻底战斗狂的愤怒魔王亢奋的道："带上我！"
　　虽然格列斯克的敌人是和它一样的恶魔，但是苟拉克朗毫无疑问的是混乱邪恶阵营的生物，从成为愤怒之罪的代表以来就是所有深渊恶魔中发动内战次数最多的魔王，它根本就不想管甚麽深渊对菲斯洛因战争的大局，那怕敌人是同胞也想尽情的大开杀戒。
　　"不行，谁知道你会不会趁机跑回深渊。"担心宠物跑掉的格列斯克断然拒绝。
　　小龙因此消沉的跑到角落里，开始用手指在地上画圈圈诅咒格列斯克。
　　提前五小时来上班的格列斯克处理完今天的工作後，在心灵网路里浏览起今天下午的攻击行动计画。
　　诺森德要塞目前已经得到了多方支援到达，正逐渐在战场上取回优势，由於他这个最高指挥官是从平行时空过来的，在这里的人望并不是很高，所以只需要在援军到来的时候露一下面说几句客套话就好，剩下的事情银心守望有成员专门处理，因此除了一开始的会面以外，格列斯克和各路援军几乎没有接触。
　　反正都是靠着银心仲裁者的人脉请来的，这些人根本不在乎这次战争完就要回去自己时空的格列斯克，重要的是有没有和银心仲裁者见到面打好关系，现在他们的代表全都在银心那里开会。
　　真神啊，货真价实的真神啊，过了这麽多年银心仲裁者终於成功封神了，身为世界之子的他之後肯定会一飞冲天，本来就已经在动摇光明女神至尊地位的它有起码四成的机率会取而代之，再不济也是能和神圣太阳海伦娜分庭抗礼的强大神力，现在不快点巴结它，以後可就没那个机会还有资格了。
　　知道银心成为正义之神以後，格列斯克就清楚这场抗战已经稳了，救世英雄完成了标准的升级套路到达故事这一段剧情的巅峰，深渊已经没有机会了，除非有人做大死搞出一些不可挽回的事来，让占优的战况来个大翻转，好能让戏码继续拖个两三百个章节骗字数，否则菲斯洛因绝不会在这次的深渊入侵战毁灭。
　　菲斯洛因已经碰过太多次深渊入侵了，这个套路不知道走多了少次，当然这场战争还要死上多少人才会结束也是重点，但是那对格列斯克而言就不是那麽重要了。
　　十几个小时前病发过的格列斯克顶着再度出现的空腹感，疲累的趴在桌子上闭目养神，抓住了没有工作的难得空档让自己的精神尽可能的放空放松，进入类似浅眠的半睡半醒状态。
　　由於真的睡着做梦了就会遭受恶梦折磨不可能休息，本来就不需要睡觉的格列斯克也只能享受这种整修方式了。
　　叩叩叩。
　　敲门声传来。
　　格列斯克睁开眼睛，发现小魔龙待着的角落空荡荡，而被打开窗户正往内吹着北裂境冰冷的寒风，还有片片白雪飘了进来，想来应该是女仆龙为了去买午餐材料所以飞走了，因此他挺起身恢复工作状态，对着门外的人说道："请进吧，门没有锁。"
　　银心面带微笑推门走了进来，当它一出现在这里，原本死气沉沉的办公室里就多出了一股清爽的气息，同时对方身上的淡淡银光也让内心阴沉的格列斯克感到刺眼。
　　"是我，昨天过得还好吗？"过来关心病况的银心问道。
　　很不好，我不但精神病发作，还把自己的肠胃用刀子掏出来喂给靴子了。
　　"还可以。"格列斯克口是心非的回答道。
　　因为性格所致，如果状况允许的话格列斯克非常不愿意给其他人添麻烦，有什麽事情都往自己肚子里吞不给人知道，主宰身边不少人都发觉了他这种倾向，但就连不是虫族的杰法士也很难开口要格列斯克表达自己的真正情绪。
　　昨天晚上的消息封锁对象也包括了银心，因此正义之神信以为真，说道："听说你今天下午打算和军队一起去攻击修萨拉盆地？"
　　"我需要发泄虫族的屠杀本能，那怕自制力再强，这份攻击欲望在心里憋久了绝对都会出问题。"格律斯克用手指点着桌上的公文说道。
　　"辛苦你了。"银心真心诚意地说道。
　　"还好，都习惯了。"格列斯克挥挥手表示不用担心，"那你今天还是为了？"
　　"喔，我是想告诉你，我也会以先锋的身分参与这次攻击修萨拉盆地的行动。"银心坐在格列斯克对面，一脸亲切地说道："请你在下午的时候多多关照了。"


３１８、亡蛇的突袭
　　若不是双方之间的交流都在私下进行，明眼人都能看得出来银心想要亲近格列斯克。
　　理由？大家都知道"银心的初恋情人是自己的养父铁血"这件事情，一堆萌虫党因此爆气恨透了格列斯克。
　　自从他从竞技场逃出来并且黑化以後，就很少有人会因为利益以外的原因亲近格列斯克了，对於平行时空的自己养子的示好，格列斯克心里也是相当开心的。
　　虽然不知道原因，但是只要银心在他身边格列斯克的精神状态就会好上很多，简直比百解忧还要有效。
　　银心在说完几句话以後就离开了，身为诺森德要塞最重要的那根支柱，正义之神忙碌的程度和格列斯克相比只高不低，现在它还得去广场上进行演说鼓舞士气，不然那些每天都跑来补充"萌虫能量"的粉丝们粉定会暴动。
　　格列斯克走到窗户旁透气让冰冷的寒风扑打在自己身上，好让自己在银心离开以後又消沉下去的精神能够振奋一点，正当他静静思考的虫生的意义时，他感受到了有别於冰雪的寒气朝着自己袭来。
　　叮！
　　漆黑的爪子与漆黑的爪匕擦撞出了火花，瞬间变回原形应对刺杀的格列斯克摆出战斗姿势，正对着因为刚才的袭击而从潜行状态中脱离的娇小身影，下半身从蛇腹恢复回双腿的艾凡为了化解对方回击的力道後空翻落地，脸上出现了谐谑的笑容看着格列斯克。
　　"你可终於出关了阿。"格列斯克笑着道，姿势却没有放松戒备。
　　"为了确保胜算，我多花了一点时间。"艾凡得意的转着匕首，一个後纵又恢复了隐身。
　　虫群主宰与前任死神之间的荣誉决斗就这麽突兀的开始了。
　　当初格列斯克没有和艾凡约定具体的决斗时间，换句话说就是把开始决斗的主动权让给了对方，让艾凡能抓住好时机突然对自己发难，这是和因为某些原因而需要在决斗中礼让对方的刺客决斗时必有的环节。
　　格列斯克看起来很淡漠，正好整以暇的站在原地等着艾凡再次出手的模样，但其实他现在相当紧张，因为在刚才的交手中，格列斯克透过捕捉到艾凡身上的一丝气息确认小蛇目前的实力。
　　半神。
　　真不愧是菲斯洛因有史以来最强的潜行者，前任死神艾凡在暂时脱离了格列斯克的局限後，实力就在短时间内急速恢复到这种程度，就连虫心回到半神的行列时也都悄然无声，没有半点异状出现。
　　在双方位阶相同的情况下这场决斗的胜负是八二开，艾凡八，格列斯克二。
　　"真是棘手了阿..."格列斯克喃喃自语着，全神贯注的观察着周围的动静，以防一把匕首就这麽穿透自己的喉咙。
　　传说中死神艾凡连魔王的化身都曾成功暗杀过，是菲斯洛因世界的最强刺客，这个称号後面没有"之一"，除了疯子以外还没有哪个家伙胆敢挑战死神艾凡的索命手段，那怕是格列斯克这样的强者也不愿意亲身体会艾凡的全力刺杀，他当年能逃得过艾凡下的死守，完全是占了对方对自己不够了解而轻敌的便宜。
　　假如当年艾凡直接动用全力来夺取格列斯克的灵魂，格列斯克早就没戏唱了。
　　"嗨，宿主，我休假回来了。"此时将风的声音从系统内传了出来。
　　昨天将风看到银心邀请格列斯克约会，就向宿主请了假去四神殿堂逛街购物，以免成为这两虫之间无形的电灯泡，那怕他平常的存在感再低，有些时候还是真的消失一下比较好。
　　"来得正好！艾凡晋升半神来找我决斗了，麻烦来份外挂！"格列斯克欣喜地说道。
　　"怎麽就突然要决斗了呢？"本来想回来後看道格列斯克和银心成功进展到亲热阶段的将风很无言，但还是很尽责的给宿主弄了一个看破隐形和幻象的"苏拉玛秘法侦测器"，花费一千兑换点。
　　"拿去吧，这可是我前几天才弄到的新产品，来自於艾泽拉斯某一座充满嗑法力的精灵老娘们的城市，那里的某些守卫的标准配备，除了手动开启以外还有三句不同的自动启动口令，'似乎已些不对劲？'丶'谁在那里！'丶'是幻象！你在掩饰什麽？'，在读条之後立刻驱散方圆十五公尺内的一切隐形还有幻术伪装。"将风尽责的解说道。
　　"为什麽我对这几句口令有种浓厚的既视感？"
　　以前总是被百眼识破伪装的格列斯克疑惑的道，但还是快速的把东西拿在手里把开关打开，在格列斯克左後方的艾凡立刻被奥术能量的流动给照了出来。
　　艾凡发现自己无往不利的潜行被解除以後一脸惊愕的，再和格列斯克对望一秒钟之後冷哼了一声，举起匕首开始正面攻击。
　　"还真的有效。"对於这个小装置居然能破除半神隐形感到相当惊喜的格列斯克道。
　　"那当然，这可是连在成长途中拯救世界无数次，最後成为所有盗贼头头的强大冒险者也会饮恨当场，被一群嗑法力的精灵守卫按在地上磨擦的传说中的装置阿。"将风很内行的说道。
　　潜行者最大的威胁就是隐身，让敌人完全找不出自己的对手在哪里，等到潜行者发起攻击後往往都是一击必杀，虽然在普通状态下刺客们的近战能力也不弱，但要是不能再度潜行的话说穿了也就是体质过脆的双刀流剑士而已。
　　然而那怕是这样，艾凡带给格列斯克的威胁依然巨大得难以想像。
　　并非格列斯克不行，而是艾凡的战斗能力实在是太强了，格列斯克最自豪的反应能力居然在战斗中出现了跟不上小蛇速度的情况，要是换了个人过来，包准秒秒钟内被艾凡用两把匕首连同骨头给切成肉泥。
　　为了重获自由艾凡也是拚了，以前称霸世界的强悍实力全被它压榨了出来，让就算有将风辅助的格列斯克也感到难以招架，短短数秒钟内身上就多出了数十道不深不浅的长条划伤。


３１９、准备日蛇了
　　从刚出生没多久就被送上战场，一生中几乎都是在拚死厮杀中渡过的格列斯克，经过了足以被写成一本厚厚的传奇故事的辉煌经历後，本身拥有的战斗技术已经到登峰造极的地步，翻遍整个菲斯洛因大陆，也只能得出少少几个比他还能打的人。
　　艾凡就是这"少少几个"当中的其中一个。
　　别看它之前总是被格列斯克欺负得不要不要的，艾凡总归也曾是某个世界的最强神祉，虽然不是统治万物的神上神，离那个位置也只有一步之遥了，要不是因为故乡毁灭而乘坐浮空大陆来到菲斯洛因，因为本身是邪恶阵营而被这个有守序善良倾向世界的意志排挤，艾凡它早就是位面之主等级的大ＢＯＳＳ了。
　　格列斯克已经把自己的那些神器防具全都套在了身上，一手血仇巨斧一手绝望壁垒，整只虫看起来就像是一座铁塔，而且动作还很灵活，但即便如此，格列斯克依旧在艾凡诡谲的攻击之下逐渐落入下风。
　　说起来这还是他复活後第一次穿上这麽多本命装备，大部分还是找回来以後第一次使用，结果不但不是在赌上生死的惨烈战场上着装，而且在这种理由有些不太正经的状况下，更别提就算穿上这些装备也还是快输了...
　　他需要更多力量，他需要作弊。
　　当艾凡用格列斯克扯下中指打造的匕首第三次刺进他的颈动脉时，格列斯克终於对着将风说道："兄弟，我快顶不住了，麻烦帮个忙。"
　　"好咧！"将风回答道，开始在操控面板上点击了起来。
　　说起来这好像也是格列斯克第一次在战斗中想要动用外挂来取胜呢。
　　随着曾经的世界最强防卫者身上的伤口越来越多，曾经的世界最强潜行者的心情越来越好，甚至快乐得想要哼起歌来。
　　就要自由了！就快要摆脱这只恋童死虫子的掌控了！再也不用担心自己什麽时候被对方夺去贞操了！真是太好了！
　　小蛇妖雀跃的踩着能用"舞蹈"来形容的优美步伐，快速的在格列斯克的身旁钻来绕去，逮着机会就挥动匕首在对方身上留下伤痕，让自己附着在武器上的死亡毒素渗透这名虫族的心脉，慢慢的磨倒这个身强体壮的变态。
　　艾凡在恢复半神位阶以後就重新掌握住了一部份的死亡神职，这些毒素蕴含着来自死亡神职的稀薄神力，虽然毒不死格列斯克这个生命力超顽强的虫族主宰，但假如只是想削弱对方的实力，让格列斯克的力量随着时间过去逐渐虚弱的话，那还是做得到的。
　　看着死亡毒素开始起效，格列斯克防守的破绽越来越多，艾凡亢奋的欢乐心情简直要冲破颠峰。
　　没有亲身体会过，怎麽能理解那种生死都被拿捏在其他人手中，而且对方还觊觎你贞洁的仇人的那种恐慌无助感？没有亲身经历过，怎麽能体会那种从高处狠狠摔落到最底层的那种悲愤绝望感？
　　那怕是当初被菲斯洛因世界意识排挤时，艾凡的手下起码还有着数以万计的忠诚亡灵跟随着它，在流放之地里建立起一最巨大的死亡殿堂把自家主子伺候得舒舒服服，被流放了却根本没吃到什麽苦，哪像现在这样连睡觉都要担心某只虫子的触手夜袭？
　　艾凡不是傻子，它看得出来格列斯克对自己的占有欲，还有那隐藏在温和外表之下的强烈控制欲，只要继续待在格列斯克身边，那只虫子决不会让艾凡脱离它的掌控，曾经的世界之王将永远都成为只能向主人摇尾乞怜的禁脔，这叫艾凡怎麽能忍？
　　这一天艾凡等太久了，为了摆脱蛇妖血统带来的影响，它甚至还动用了某种副作用很强的秘法消除了拉米亚的本能冲动，让下半身从用来交配的蛇尾型态恢复成人形生物的双腿，就为了能在这场决斗中赢过格列斯克重获自由！
　　当它正想像着美好光辉的未来时，却听到伤痕累累的格列斯克突然开口道："本能封锁仪式，对吧？"
　　艾凡原本正打算往他後颈刺下的匕首停了下来。
　　"你暂时封锁了自己的血脉本能，所以才能在没有和我上床满足原始欲望的前提下解除蛇尾变化，"格列斯克接着继续道，"这种仪式的确很好用，但是这种法术仪式的目的并不是为了'摆脱'本能的影响而产生的，而是为了'储存'本能，让各种强大的好战种族上战场之前储存自己的破坏欲望，在解除时一口气将好战本能释放出来，成为最残暴疯狂的杀人工具。"
　　"换句话说，小艾凡，你身上的仪式一旦被解除了，那麽累积了好几天的交尾冲动就会一口气在你身上发作，让你从高冷的死神变成渴求被其他男性贯穿蹂躏的发情小蛇，我说得对吧？"有了外挂支援的格列斯克充满自信，带着阴险的笑容朝後方的艾凡问道。
　　"...那丶那又怎样？你可不是法术专家！我可是让另外一个半神法师给我主持的仪式！"艾凡连忙反呛道。
　　艾凡当然考虑过自己身上的秘法被格列斯克看穿的可能性，所以特地拿着匕首抵在某位半神法师的脖子上，让对方帮自己来施放这个法术，如此一来那些实力未到达半神的强者们根本就没办法解除这道法术。
　　格列斯克只擅长塑能派系的直接攻击法术，对於其他需要很多弯弯绕绕步骤的法术并不是很精通，因此那怕和格列斯克决斗时被发现了这点，艾凡也吃准了对方没有任何反制手段，完全不怕会被格列斯克抓住这点利用。
　　"我当然不是，我只精通元素法术这系列而已，要我处理这麽繁复的奥能法术...也不是完全没办法拉，只是需要花很多时间慢慢来，但这在战斗中是不可能的事情。"格列斯克耸耸肩说着示弱的话，但是笑容却依旧没有消退，"只不过我本人做不到，不代表我拥有的道具也不行啊！"
　　"什麽东西？"听到这句话之後艾凡的冷汗直冒，
　　"你大概不知道吧，本能封锁仪式的效果可以透过各种能刺激本能发作的珍贵药物来强行解除喔！比方说，这瓶能放倒半神强者的高浓度催情精油。"格列斯克用手指夹着来自於系统空间的粉红色精油，表情相当欠扁的说道。


３２０、前
　　当艾凡发觉自己中招的时候一切都晚了。
　　那怕它下一瞬间就用暗影步把已经因为死亡毒素而衰弱下去的格列斯克击倒在地，也阻挡不了已经被自己吸入的挥发精油的作用。
　　压箱绝招全都是以命搏命性质的狠招，不方便拿来对後宫使用的格列斯克被放倒在地上，平躺着以充满惋惜的语气看着艾凡说道："哎呀，结果还是让你赢了呢，小艾。"
　　然而表情是幸灾乐祸的。
　　"你这卑鄙的家伙..."艾凡因为生理缘故含泪看着面前无耻的虫子，身上浮现出越来越多的细密鳞片，正在往拉米亚蛇妖的型态转变。
　　虽然已经把自己转变成了不死生物，但是之前被施放的"渐死之躯"法术效力还没过，艾凡已经没有生机的躯壳依然保留了相当大的生理活性，没有呼吸却有心跳，没有体温却能发抖等等，因此艾凡的蛇妖血脉才能在它死後继续影响其主人的状态。
　　为了利用仪式将自己的下半身变回人形的双腿，以及保持目前的血脉活性能够有效地提供它额外的能力增幅，艾凡没有驱散渐死之躯的法术效果继续保留着肉体的活性，现在这个决定使它被格列斯克暗算本能封锁的法术效果失控後，自己进到对方的碗里了。
　　格列斯克即使中了艾凡的死亡毒素而导致战力衰退落败，但那也只是巅峰状态所能发挥的战力被减少而已，真正的高手彼此过招时并不需要太大的落差界可以分出胜负，仅一点点的细微失常就足以使人丧命，就算是进入了有些严重的虚弱状态，单看力量这项属性的话格列斯克依然能够辗压身为潜行者兼死灵法师的艾凡。
　　而艾凡也因为自己双腿的变化导致反应不及，被格列斯克迅速的伸手一J，就这麽跌到了对方厚实坚硬的胸膛上，还狠狠撞上了自己的鼻子。
　　"你做什麽！"艾凡连忙撑起身体，因为精油以及突破封锁的本能双重作用下浑身皮肤泛红，看起来就像个因为意外扑到心上人怀里，因而面红耳赤的害羞女孩子一样。
　　这当然是错觉，艾凡可不是甚麽清纯的少女，他以前可是坐拥庞大水晶宫的强大神祉，有一堆国色天香的美丽女神们夜夜侍寝，若是论起某方面的经验丰富程度，菲斯洛因世界可能找不出几个能和艾凡相比的的人。
　　然而不管以前的经验有多丰富，自从被流放後艾凡毕竟也禁欲数万年了，在格列斯克之前也从没有过被另一个雄性当成雌性觊觎的经验，现在切身感受到失去贞操的危机，艾凡自然恐慌了起来。
　　"没什麽阿，只是想找着着力点起身而已。"
　　能直接鲤鱼打挺凭空起身的格列斯克睁眼说瞎话的道，变回人型态後一脸悠哉的将双手枕在脑後，静静的看着起身到一半後突然发出一阵喘息，骨头发软重新跌回自己身上的艾凡。
　　"该死的...你说过不会用卑鄙手段取胜或是在我赢了以後强制拘束我的！"艾凡气愤地说道。
　　"我没有阿，你赢了，随时都可以走，根据我们之间的契约，我绝对不会用任何手段'强制'拘束你，你有选择权。"格列斯克耸耸肩说道。
　　没错，他是钻了空子，但那又怎样？包含智商堪忧的兽人神祉在内，每个阴影议会方的神灵只要逮到机会都会这麽做，在黑暗阵营的规矩里，有错的不会是钻漏洞者，而是当初订契约时没有考虑好详细内容，导致漏洞出现的另一方。
　　"啊啊啊！你丶你这...我还以为你很老实的！"艾凡崩溃着脑袋的喊道。
　　"老实不代表蠢，你从我能坑死傲慢魔王的间谍那时候开始就应该要明白这一点才对。"格列斯克好心的提醒道。
　　艾凡还想继续骂人，但是来自於拉米亚蛇妖渴求精气的本能已经开始模糊它的心智，让小蛇只能努力压抑着自己喘气。
　　说起来拉米亚蛇妖在菲斯洛因是一种很奇特的种族，和其他来自於相同世界的类人种族一样，雌性具备旺盛到令人惊恐的性需求，甚至能以雄性的白色液体作为主食，让人想不通他们原本的世界到底是什麽模样的，搞不好是个被和色j魔王那样强大的魅魔统治的也说不定。
　　若不是这些种族在经过长久的时光後，大部分都融入了菲斯洛因大陆上与之相似的原生物种中，剩馀的数量稀少到无法形成威胁，她们可能还会在发情期的时候起兵袭击城市抢夺男性。
　　继承了一半这种蛇妖血统的艾凡自然也逃不过来自本能的控制，现在它的下半身已经完全变成了布满深绿与漆黑色鳞片的蛇尾，正难耐的左右扭动着，通红的小脸上也是掩藏不住的压抑难受，无法控制的嘴角还流出了一缕晶莹的蛇涎滴到了格列斯克身上。
　　"这玩意这麽有效？"格列斯克把精油拿到眼前观察，发现上面写着"小姐姐上天吗"的字样。
　　系统出品，必属精品。
　　在僵持了约十分钟之後，曾经的死亡与杀戮之神，同时也已经数万年没上过床的艾凡陛下终於输给了自身的欲望，一脸不甘却又渴望的表情，主动凑上自己的嘴唇吻住被它恨得牙痒痒的格列斯克。
　　格列斯克轻轻抚摸着艾凡的後脑勺，顺着对方已经长到肩膀的柔顺黑发，摸头技巧ＭＡＸ的他让小蛇妖充分感受到了被轻抚的舒适感，攻破了对方心中的最後一丝防线。
　　"呜呜呜...难受..."艾凡小声的啜泣着，并不粗壮的蛇尾巴缠住了格列斯克的右腿紧紧磨蹭着。
　　卸除着小蛇妖的衣物，格列斯克亲吻对方的眼睛说道："不用怕，交给我。"
　　听到这句以前当自己还是故乡世界的神王，给新纳入後宫的美女_苞时也会说的标准台词，身心都已经不可逆的往雌性转变的艾凡顿时更加的伤心了。
　　作者留言：
用繁体逃避敏感字的我实在是太机智了


３２１丶降伏蛇妖
　　格列斯克的手顺着艾凡的身体曲线往下滑动，来到蛇尾与人体交界的正面部分慢慢探索着，很快地就发现艾凡某处的鳞片下正慢慢的往外流淌出黏滑的液体。
　　"找到了。"格列斯克露出得逞的微笑。
　　"别丶别..."留着眼泪的艾凡下意识的住脸抖动着。
　　没有理会小蛇最後的挣扎，格列斯克的手指轻柔地掀起那处鳞片下的裂缝，露出了属於蛇类的泄殖腔口。
　　大部分卵生类的生物其雌性器官的入口还有排泄孔是共通的，其中自然也包括了蛇类，艾凡是在成为死亡生物以後才觉醒血脉使下半身变成这副模样的，因此它的泄殖腔内部非常乾净，不管哪种功能都从没被使用过。
　　"放轻松，反正你现在是半死灵状态，除了致命伤以外根本就感受不到痛楚了不是吗？而且你以前就被我的手掌进入过，体验过我的技术有多高明，现在又已经是个半神，完全不会受伤的对吧。"格列斯克用言语安抚着艾凡，同时手指探入了对方的体内开始放肆的搅动着。
　　由於双方的体格差过大，格列斯克也不喜欢用粗暴的性劾凑勰ザ苑剑－ＳＭ不一样，那可是精妙的感官艺术－－因此他需要慢慢地扩张小蛇等会儿要用来接纳他器具的入口，等到开拓到合适的程度以後主宰才能享用正餐。
　　幸好，这个过程用掉的时间非常短，拉米亚蛇妖每个都是为了榨乾某些倒楣雄性精气而生的名器，她们在这方面拥有无与伦比的天赋，不要说普通体型的人形生物了，就连巨人种的庞大生物也逃不过这些饥渴蛇女们的狩猎，觉醒拉米亚血统的艾凡那处没过多久，就像格列斯克以前惩罚它时做得那样，入口处吞下了对方整只手掌。
　　"柔韧性真强阿小艾，这样一来要是你以後怀上了我的种，生蛋的时候也不用担心会有难产问题了呢。"格列斯克坏笑着用言语刺激道。
　　"...不要胡说八道...呜呜...我都已经是不死生物了..."恐惧的紧抓格列斯克衣物的艾凡哭叫著道。
　　"这年头只要坚持不懈的每天干上十几次，就连男孩子都能怀孕，更何况是像你这麽浪的蛇妖？"格列斯克舔上艾凡的脸，把小蛇的眼泪全都吃进嘴里，比常人还要的双手牢牢握住纤细的水蛇腰，"准备好，我要进去了。"
　　虽然很想抗拒，但理智已经被原始情欲给搞得模糊不清的艾凡最终只是乖顺的点头，牢牢抱住格列斯克，把自己完全交给对方。
　　赞美发情期！
　　当代表着纯洁逝去的鲜血从自己的下身流出的时候，艾凡没有感受到任何初次承欢会有的痛楚，唯独被电击般的满满快意从那个私密的地方接连不断的顺着脊椎，窜入位於它颅腔内熊熊燃烧的灵魂之火中，让小蛇原本冰冷死寂的爬虫类束瞳瞬间变成了粉红色的心型，控制不住的嘴角滴落着因亢奋而持续分泌的唾m。
　　格列斯克有趣的看着艾凡产生和苟拉克朗一样变化的瞳孔，心里想着是不是只要是爬虫类，被值氖焙蚨蓟岵生这种现象。
　　"小艾，现在感觉怎麽样呢？"他慢慢摆动着下身，谐谑的对陷入情欲中的艾凡这样问道。
　　"...好麻...好胀...好舒服..."生平第一次尝到被男人草的滋味，爽到双眼失去焦距的艾凡发抖着诚实的回答道。
　　早就用触手把对方身上的敏感带摸得一清二楚的格列斯克舔咬着艾凡的耳朵，扣住对方腰肢的双手伸出一只握住终於上本垒的小情人抖动着的尾巴尖，以时轻时重的力道巧妙的搓揉着，在这样猛烈的攻势下，艾凡只能不断发出它以前从来没想过会从自己口中冒出来的媚叫。
　　"快点...再快一点..."把尊严和过去的辉煌全都抛在脑後，实力比格列斯克还要强大的艾凡骨头酥软地扭动，发出被渴望浸染的软绵嗓音，央求征服了自己一切，这场战斗中真正的胜利者给予它更多更猛烈的快感。
　　放开了艾凡的耳朵，格列斯克抱着对方只凭双脚的力量直接站起身，把才用下身顶撞了十几回就被自己日得全身发软的艾凡放到了办公桌上，吻住这只发情的小蛇妖以後猛力运动了起来。
　　"恩～～呜恩！太丶太深了，别丶别这样...会坏掉的！呜呜...我会被刺穿的..."
　　虽然是自己要求，但是当格列斯克真的不留情的全力干它的时候，艾凡还是像落入水中的溺水者一样被这股过於强盛的快感给淹没了，格列斯克以前用触手侵犯艾凡的时候刻意没进得很深，普普通通的深度而已，然而双方的体型差异是如此的巨大。
　　当格列斯克的器物连根完全没入艾凡的体内时，最前端已经顶到了小蛇的横膈，除了空虚被满足的舒畅感以外，艾凡还感受到了整条蛇要被贯穿的恐惧，因而无助地抓住格列斯克的肩膀哭叫着。
　　"放心，不会怎麽样的，你可是半神。"格列斯克残酷的回应道，没有停止动作。
　　"拜托你轻点...呜呜...我真的会坏掉的..."艾凡越来越软糯的小声哭求道。
　　"你在拜托谁啊？"格列斯克恶趣味的问道。
　　"拜托你..."艾凡在媚叫的间隙虚弱的回答。
　　格列斯克摇摇头，不依不饶的继续问道："那我是你的谁？"
　　思绪混乱的艾凡哪回答得出这个问题，它和格列斯克的关系过於复杂，既是仇人又是伴侣，是受契约束缚的主奴亦是情愫暗生的情侣，真要让艾凡给格列斯克下一个精准的定位，恐怕就算是清醒的正常状态大概也想不太出来，更何况是正被这只虫子日得不要不要的现在？
　　然而艾凡并非第一次经历这种阵仗，只不过它以前扮演的角色不是被别人压在桌子上草的那个，而是压着别人草一脸邪魅娟狂的提问的那个，在被格列斯克从桌子上再次被抱起来，换到被打开通风的窗户旁边让自己扶着窗台看着要塞内人来人往的热闹风景做时，以前也玩过这种ＰＬＡＹ的艾凡一个机灵，在极度的羞耻下成功开窍，抱住格列斯克连忙哭求道：
　　"老公！你是我的老公！拜托你放过我吧，会被人看到的！"
　　"这才乖。"
　　得逞的格列斯克笑得就像是偷到蜜的狐狸，啄了一下艾凡委屈得发抖的嘴唇後重新回到室内，抱着彻底臣服於自己的前任死神陛下温柔的做了整整两个小时，这才让有着能把雄性榨成废人的拉米亚血脉的艾凡脱力昏迷。
　　虽然格列斯克输了这场决斗，但艾凡却也输掉了自己最後的心理防线，现在即使没有奴隶契约的外在束缚，艾凡也离不开格列斯克了。


３２２、准备出征
　　成功收服艾凡的格列斯克心情大好，征服了曾经能拿捏自己生死的强者，利用自己身为雄性的能力把对方搞得泪眼汪汪直喊不要不要的，这种事情所带来的成就感以及满足感是常人所不能想像的，就连之前他因为工作产生的压力都因此烟消云散。
　　依依不舍地放开艾凡冰凉的身躯，已经吸取了格列斯克大量精血，同时满足了不死生物渴求活物鲜血的天性以及拉米亚蛇妖需要雄性精气的发情本能後，艾凡已经从蛇尾巴恢复成了人形的双腿，当格列斯克从它体内把东西拔出来时，被灌到腹部都像怀孕般突起的艾凡居然连一滴精血都没有流出股间，而且还正以肉眼可见的速度逐渐消退下去。
　　看着艾凡原本显得有些死白的半死灵皮肤跟着变得充满生气，就像婴儿般滑腻的肤质透出美丽的水光，格列斯克知道自己留在对方体内的东西都被其当成食物吸收，不管艾凡现在到底是不是不死生物，而且还没经过蛇妖的成年礼从中性转变为能怀孕的雌性的这些前提，今天的耕耘是不可能让小蛇成功怀上的了。
　　只能说真不愧是拉米亚的血统，格列斯克的其他后宫第一次和他做的时候没多久就会哭着投降了，那怕是天职就是生育的虫群母皇慈恩，也无法在初次就适应她和格列斯克人形状态时差距过大的尺寸。
　　而艾凡虽然嘴巴上一直哭喊着"不要了！会坏掉！"，但是那条诚实的蛇尾巴却反映出了蛇妖的天性，热情且贪婪的把格列斯克的腰腿缠得死紧，还会自己边扭腰边把正往後抽的格列斯克用力重新拉回自己身上，活像是溺水时抓住一根救命稻草的模样。
　　帮初次承欢的艾凡清理好身体後，格列斯克把那条丝质衬衫给艾凡套了回去，然後把对方头上的护额以及过手肘的黑色长手套给脱了下来－－因为格列斯克的个人嗜好，艾凡除了裹住躯干的皮背心还有衬衫以外，穿戴在其他部位上的配件全都没有被除下－－温柔地将已经彻底成为自己雌性的前任死神抱到休息室上的床上，给它盖好了被子。
　　做完这一切後，格列斯克就把自己裤子的拉炼给重新拉了起来，马上回复成衣冠楚楚的整洁模样，刚才和艾凡啪啪啪的时候，格列斯克自己的衣服一件也没脱，只有解开某处必须的封印而已，等於他不久前是以一种衣冠禽兽的姿态在日蛇的。
　　若不是率军出征的时间已经到了，格列斯克还想慢慢和耐力奇佳的艾凡磨掉整个下午，只可惜正事不能耽误，格列斯克只好伸出自己的精神力触须透入艾凡的灵魂之火中一通输出，让虽然是混血但应该还能战上几个小时的幼蛇瞬间登上极乐巅峰，抽搐着瘫软在办公桌上。
　　当格列斯克和银心会合的时候，银心一眼就看出了对方心情突然变得超好，不禁好奇地问道："发生什麽事了吗？"
　　"解决了一件拖很久的事，心中充满了成就感。"格列斯克笑着回答道。
　　"你能把心情调整好真是太好了，我之前还担心你的烦躁状态会引发深渊之力的共鸣，不管你能不能控制自己的魔化程度，这总归是个麻烦。"银心一边走向广场一边说道。
　　"烦躁吗...嘛，毕竟还是治标不治本的方法，我永远也无法逃脱工作带来的压力。"格列斯克夸张地耸耸肩无奈的说道。
　　"我相信你的坚定，你一定能一直撑下去，"银心对格列斯投来一个鼓励的治愈微笑，"选择的挛生兄弟名为代价，你做出选择时就准备好承受接下来必须付出的所有代价的觉悟，我很敬佩你强大的决心。"
　　"决心？哈哈！我只不过是顺从自己的天职而已，没什麽好敬佩的..."
　　格列斯克状似谦虚实则自嘲的笑着说道，原本志得意满的雀跃心情瞬间消沉了下去，回到平常时那种只能假装自己相当轻浮的状态，语气中掺杂着只有他自己能察觉的苦涩
　　因此银心也察觉到了。
　　两虫间沉默了几秒钟，比谁都清楚对方真实心理状态的银心，看着因为自己一句话原本的好心情就完全消失，重新戴回那张虚伪面具没有感情微笑着的格列斯克，犹豫了一下後，伸手牵住了对方的手掌。
　　进入平常模式的格列斯克连目光都没有动摇分毫，看起来充满信心的淡然直视着前方，但是被牵住的粗糙手掌却牢牢的握紧了银心递过来的白净手心，像是想从这只没有任何血腥味残留的手上汲取自己早已被迫丢弃的某种东西。
　　当他们即将走到要塞门口的时候，两虫都极有默契的分开了自己的手，一个出现了悲天悯人且正气十足的圣洁气息，另一个则是浮现出什麽难关都不被放在自己眼里的强盛自信，各自以最招牌模样走到万众瞩目的位置上，凝望着已经集合完毕准备出战的军队。
　　"守护菲斯洛因不受邪恶危害的战士们阿！在高贵的信念驱使下在此集合的英雄们阿！听我说！就在此时，就在此刻，我们将透过一次精妙的传送法术，直接突袭被深渊侵蚀的北裂境绿色宝库，在这片冰天雪地中保持旺盛生机的乐土，翡翠的休萨拉盆地！"
　　身为全民偶像以及拥有世上最多信徒神灵的银心抬头挺胸站了出来，在破开阴霾的阳光照耀下显得无比神圣，以属於少年的清脆嗓音，对全神贯注聆听它每一句话的将士们高声说道。
　　"休萨拉，是供应整个寒冰大陆源源生机的绿色心脏，休萨拉，是这片永冻地狱中唯一温暖安逸的乐园，休萨拉，是充满蓬勃生命还有珍贵财富的宝地，是生存在北大陆中所有智慧种族共同的圣地！"
　　"如今邪恶的深渊恶魔已经占据了那里！他们为了取乐满足自己的毁灭天性，残忍的屠杀盆地中无辜的生物，焚烧在寒冷中坚强生存的雄伟巨树，污染那里纯净如月光的水源，让北裂境的珍珠变成了塞满污秽之物的腐臭泥潭！"
　　"身为菲斯洛因世界的保卫者，我们绝不能容忍那群恶魔如此亵渎狂妄的行为！我们将不惜一切代价夺回这片重要的土地，狠狠打击那些自以为胜券在握的愚蠢恶魔！我们将传达出这麽一个清晰的讯息－－菲斯洛因世界的每一寸土地丶每一口空气丶每一捧清水丶每一丝阳光，都是属於我们自己的！"
　　"他们这些丑陋邪恶的生物，休想在我们的土地里肆意妄为！为了菲斯洛因！"
　　"喔喔喔！"充满使命感的军人们热血沸腾的大吼道，"为了菲斯洛因而战！为了我们的家园而战！"
　　相较起那边被银心轻易挑起热潮的场面，负责对虫族演讲的格列斯克这里就安静得多了。
　　格列斯克冷冷的看着下方那些对自己既是尊敬更是恐惧的虫族成员们，只说了这麽一句话。
　　"深渊虫族已经在休萨拉建立起了大本营，今天的战争结束之後，我要看到残牙那个叛徒以及所有虫群垃圾们的尸体，被堆成一座高山。"
　　"主宰的意愿必将获得实行，我们将义无反顾的为您的命令献上这条性命！"
　　在新任暴君近尉的口号下，所有刚诞生顶替被处死的前辈们位置的银心虫族，全都笔直的站直身躯大声地以吼声回应。
　　而数量较少的铁血虫族则弯腰行礼，当他们重新站直後，鲜红的双眼露出的只有残暴的光芒。


３２３、暴君的威仪
　　若是说诺森德要塞是菲斯洛因於北裂境的防御核心，那麽休萨拉盆地就是北大陆最重要的资源产地。
　　这里据说存在着泰坦巨人所遗留的珍贵事物，这些能够在多元宇宙中自由旅行，喜欢把原始的世界改造成更加有序丶也更加适合生物存活的强大巨人们，总是喜欢在离开的时候把他们的工具还有其他什麽零零碎碎的怪东西留给後人，许多被菲斯洛因吸收的世界碎片都藏着这些强大的泰坦遗泽，有许多泰坦宝物甚至直接造就了菲斯洛因多名神灵的产生。
　　很多学者都认为休萨拉盆地之所以能如此的生机蓬勃，在一片冰天雪地之中还能像热带丛林一样温暖宜人，绝对离不开那些未知泰坦遗物的功劳。
　　然而深渊也明白泰坦遗物的价值，他们当中有许多恶魔就是从泰坦创造的仆人种族腐化而成的，说到如何寻找和利用泰坦的宝物，恶魔可能比菲斯洛因的原住民们还要熟悉。
　　幸好根据被派往休萨拉盆地进行侦查任务的玩家们收集到的消息(直接组团闯入恶魔营地，杀掉成千上万个恶魔还有他们的指挥官後取得)指出，这些恶魔还没有找到隐藏在盆地的泰坦宝物。
　　为了避免最糟糕的事态发生，同时也是为了夺回北大陆最大的资源出产地，菲斯洛因救世军必须以雷霆之势迅速夺回这块区域。
　　由这个时间线的法师以及由格列斯克带来的虫族术士们，联手制造了一个能直接通往休萨拉盆地的巨大传送门，由大量恶魔的灵魂结晶还有不需要太多的法力维持运转，就跟远古之战时恶魔於放逐之地和菲斯洛因建立起来，用来引导腐化的黑暗种族入侵世界的黑暗之门一样。
　　早在远古之战的时候，这种传送门就已经证明了自己的能耐，它所建立起来的双向通道能够源源不绝的传送大量的军队，特殊的性质甚至能在短距离范围内无视位阶，让任何等级的强者都能轻易使用，不会像其他传送门一样超过负荷爆炸，那怕是深渊里多得像蚂蚁一样的杂鱼兵团也能够轻易运输完成，传送诺森德要塞的突袭军完全不是问题。
　　身为领袖兼救世英雄，格列斯克还有银心首先踏进这座两旁门柱前雕出他们模样的巨大传送门，在快速通过一段翠绿的空间通道後到达了救世军於休萨拉盆地建立的先遣营地。
　　"是银心仲裁者陛下！全体敬礼！"
　　见到了银心招牌的银白长发还有那众所皆知的样貌与神圣气息，驻守在此的圣骑士们全都一脸兴奋的向正义之神行了最恭敬的骑士礼。
　　"主宰来了！"被派驻至此的铁血虫族们也都狂热的向格列斯克致意。
　　"现在状况如何？"银心没有多说半句废话，直接进入正题。
　　"是的！我们已经在大陆着名的王牌猎人矮人族的奈辛瓦里阁下，还有在此地活动的众多冒险者支持下，於他们在恶魔入侵前就建立起的狩猎营地扩建起一座坚固的前线基地！恶魔近日来多次冲击我们的基地，但是在我们齐心协力的防御下，他们就连城墙都攻不破！"圣骑士大声地回报到，脸上充满了骄傲的光辉。
　　"明白了，你们做得非常好，现在请回去继续坚守冈位吧，我们准备要进攻了。"银心点点头，等那名兴奋的圣骑士退下之後，转头对着格列斯克说道："看来恶魔还没有发现这座传送门，否则的话他们一定不计代价拆毁它的。"
　　"我们占据了先机，"格列斯克也同意地说道，"以最快的速度集结军队，我们杀他们一个措手不及！"
　　－－－－－－－－－－
　　坐镇在位於休萨拉盆地正中心虫巢中的残牙感受到了一阵死亡般的寒意，整只虫在瞬间脑袋一片空白，只剩下满满的恐惧还有无力感。
　　"他们来了！"
　　在这股异样退去後，明白自己是遭受到那位来自於平行时空，比自己还强大的铁血主宰本能压制的残牙，立刻就清楚现在发生了什麽事情。
　　然而就算知道了也没什麽用，除了靠着偷袭从银心那里夺得残缺主宰职位的残牙以外，所有魔化虫族都还深陷於恐惧状态无法自拔。
　　"真可怕...他甚至离这里还有几千里远啊，这就是真正的艾尔达暴君才有的威仪吗？"冷汗直冒的残牙握紧了双爪不甘的说道。
　　他已经知道铁血独裁者支持银心仲裁者统治权的事情了，也明白对方完全不想管什麽虫族的残暴本能无法发泄，以虫族十大铁律为由无情处死所有丧失守序天性的虫族，也就是说格列斯克几乎杀死了所有银心虫族，数千万虫族全都在暴君的死刑命令下被剥夺了虫族的血统，以极度耻辱的被放逐者身分变成了尸体，最後被丢进生化池中成为孵化新生幼虫的营养。
　　...他们一直都渴望拥有一个暴君统治自己，也就是因为这样才在被暴食之力腐化，丧失守序天性後选择背叛仁慈对待他们却总是不让他们放肆杀戮的银心仲裁者，然而等到一个真正的暴君来到之後，他们才感受到恐惧为何物。
　　魔化虫族们一直以为真正的艾尔达之主一定会是个残暴成性的战争狂，会带领他们征服整个世界，将其他种族的生命全都踩在脚底下蹂躏，就像过往的虫族意志一样，然而他们从来没想过，自己违背上级的行为彻底激怒了格列斯克。
　　另一个世界的暴政之神，同时也是在之前格列斯克晋升半神时，将风提供的殒落神灵力量其中一位的黑暗君主班恩，k的教义中就有这麽一条：在伟大暴君的规则下，上位者们对於部下拥有绝对支配权！任何对於上位者的质疑或抗命，都会被视为对至高无上班恩的严重亵渎！在吾等的秩序井然的强大团体中，上级的命令绝不可被忤逆！违背者必须接受鞭笞丶毁容丶甚至处死的刑罚！
　　这条规则同样也能解释於格列斯克对虫群的态度：不管主宰做得再怎麽糟糕，凌虐你们也好，限制你们也罢，让你们生不如死更是不成问题，任何敢反抗虫族至高无上统治者的行为都是不可允许的！忤逆者必须从虫族当中被彻底清除！
　　掌控了一部份暴政神职的格列斯克在清算了那些忤逆者之後，拥有对於任何非守序阵营虫族的压制能力，既像是暴君面对被他统治的贱民一样，格列斯克光是出现在休萨拉盆地，就让这里所有的魔化虫族都恐惧不已。


３２４丶我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春
　　就在魔化虫族全体陷入恐惧状态时，另外一道更加强大与邪恶的气息也跟着降临在他们头上。
　　与格列斯克那充满肃杀愤怒的气息不同，这股气息散发出来的感觉既紊乱又饥渴，就像一个已经被饿了好几天完全失去理智的人一样，让人感受到的是随时都会被当成猎物捕杀的恐惧。
　　然而深渊虫群们却在这股威压下获得了解放，暴食魔王的气息让它的眷族得以免疫来自其他强者的压迫感。
　　与往常一团黑影的模样不同，这一次基洛斯的分身是直接从他的身体中分离出而成，使用了它的真实样貌，而非把力量灌注进自己手下那些噬命烟雾这种元素恶魔作为载体制造，相较起来更加的强大。
　　"他来了吗？"基洛斯看向西方的耐辛瓦里前线基地，神色有些恍惚的轻声说道。
　　"吾主。"在感受到基洛斯的分身从虫巢内的祭坛降临後，残牙连忙跪下。
　　在基洛斯陷入回忆几分钟後，暴食魔王才把注意力分给了他可怜的眷顾者。
　　"照你的观察，铁血独裁者有可能被劝降，加入我们永恒浑沌的深渊吗？"基洛斯问道。
　　"很抱歉，吾主，我认为这是不可能的事情，铁血独裁者是一名意志非常坚定的强者，我们没有任何筹码能打动他的心。"残牙毕恭毕敬的回答道，唯恐这句话惹到喜怒无常的原罪魔王。
　　虽然他在面对自己的虫群时看起来就是个暴虐无道的反派大ＢＯＳＳ，但是在这位真正的大ＢＯＳＳ面前，残牙不过是个出卖灵魂给对方，以期获得报仇力量的卑微仆人而已。
　　"也是，如果这麽简单就屈服，他也不是他了..."基洛斯喃喃自语着，然後对残牙说道："起来吧，我有事情要你去办。"
　　"是的吾主。"
　　残牙立刻站起身直面自己的主子，除了终於得知基洛斯的种族还有真实样貌以外，第一次看到暴食魔王真面目的他并没有甚麽多馀的反应，虫族在某些方面向来都比其他智慧种族还要淡定，又或是说根本就不在乎。
　　基洛斯被藤蔓包裹的半液态状手掌递到了残牙面前，"这是我暴食之力的高浓度结晶，同时也是我消耗生命凝聚的本源晶石，若是你之後与铁血独裁者碰上，想尽一切办法让他吃下这些结晶。"
　　"您还是打算要腐化他吗？"接过那几颗金黄色的结晶後，受过基洛斯亲自腐化的残牙问道。
　　老实说，对於摆明了力挺银心仲裁者的格列斯克，原本以为格列斯克必能成为理想中虫群意志的残牙已经没有了继续拉拢他的心思，憎恨以前主宰的他连带着也对帮助银心的格列斯克讨厌上了，那怕等会儿真的和对方对上时，自己估计也不能发表甚麽鄙夷言论，而是必须压制着来自本能的恐惧和对方战斗。
　　"我不会放过任何机会！"基洛斯眼中闪过一丝志在必得的神采，"我说过他将属於我，那麽他就必将属於我！"
　　"您的一切命令都会得到实行，只不过根据我们的探子回报，银心仲裁者已经成功封神了，目前正以凡间圣者状态行走在世间，并且在此时与铁血独裁者一同率领着军队要来进攻我们，面对这样的阵容，属下的力量恐怕还是有些不足，恐怕在执行任务的过程中会出现意外，您能不能给予属下更多的帮助呢？"残牙恭敬的请求道。
　　"没有问题，你让你的部下们准备进行仪式开启传送门，由我来消耗力量传送三名恶魔君主过来。"基洛斯豪气干云的说道。
　　传送三名实力和真神同个层次的恶魔君主，所要消耗的代价绝对不低，但是对於已经重获记忆的暴食魔王来说，这些消耗完全都不值得放在心上，只要能达成最重要的那个目标，那怕让它退出原罪魔王的行列再也不当暴食之王也完全不是问题！
　　生平第一次，得到除了"吃"以外的生命意义的基洛斯魔王陛下，已经深陷在爱情的泥潭之中无法自拔。
　　－－－－－－－－－－
　　格列斯克打了一个冷颤。
　　"怎麽了吗？"洛云关心的问道。
　　"没什麽，只是我突然有种被盯上的感觉..."格列斯克转头看看正在後方的坐驾上一脸痴迷盯着自己强壮背肌不放的慈恩亲子俩，然後恢复姿势微微摇头。
　　不是她们两个，这种感觉虽然灼热且富有激情，但更加地具有独占欲...总不会是苟拉克朗那个傲娇吧？它目前应该还在嘴巴上说不要的阶段，应该不会突然就觉醒了才对。
　　格列斯克苦恼的思考了很久，他的情人也就这几个，除了慈恩以外格列斯克还真没想到有哪个能产生足以让他跨越空间感受到的爱意。
　　而且话又说回来了，为什麽他会突然感受到这种被狂热的异性粉丝暗中拿照片ＯＯＸＸ时，被意淫的那位明星突然起鸡皮疙瘩的这类奇妙预感？明明就算是爱他如慈恩，格列斯克顶多也只感觉到小母皇对自己背肌流口水的灼热视线阿！
　　不，仔细想想，实际上的确存在过这麽一个人，不只是爱意，格列斯克和对方的默契已经到达了心有灵犀的境界，那种建立於灵魂之上的紧密联系，那怕相隔千里都能让他们感受到彼此的心情，不管是快乐丶悲伤丶愤怒丶恐慌丶痛苦，他们的心情时时刻刻都在影响着另一方。
　　曾有那麽一段时间，因为对方的陪伴，格列斯克觉得自己已经拥有了世界上美好的一切，他不用再为自己的宿命烦恼，不需要再去回忆那些痛苦的伤痕，不用继续让自己双手沾上无法洗去最後只能腐烂发臭的血腥味，他原本抛弃的梦想还有遗失的希望都重新找了回来，伴随着对方温暖香甜的笑容，让格列斯克品尝到了久违的幸福滋味。
　　然而对方早就已经死了，永远离开他了，也正是因为如此，曾经大言不惭地说要向自己的命运抗争，再也不会放弃这份梦想的年轻人，如今才会变成一个在天命前屈膝下跪的可悲大叔。


３２５、与初恋面对面的前奏
　　已经很习惯把自己从消沉情绪中拔出来的格列斯克拍拍自己的脸，让自己从回忆之中清醒过来。
　　不管怎麽样，回忆过去还是要放在闲暇的时候，现在他正带兵袭击深渊虫群的营地，怎麽有时间来怀念逝去的初恋？
　　擅长控制情绪的格列斯克虽然没办法从根本上解决自己的忧郁症，但是却有着治标不治本的方法来避免自己陷入低潮，那就是和苟拉克朗不久前对他做得一样，用愤怒来驱散忧愁，以憎恨来取代悲伤，进入怒火中烧的战斗状态。
　　如果不是恶魔，如果不是这些家伙对主位面的污染...血兰不会因为深渊的力量产生嗜血变异，那麽它也不需要承受那麽悲惨的命运了！
　　为什麽命运如此的不公！血兰明明是那麽的善良无私！它是个连小动物都不忍心伤害的孩子阿！可是它却从出生开始就必须受到深渊力量的折磨，受到同族们的畏惧，被光辉联盟的那群家伙追杀，被保护自然的德鲁伊当成必须被净化的扭曲存在！
　　它和我不一样...它有可能从这嗜血的本能中得救阿...如果不是因为恶魔，如果不是因为这些家伙，血兰原本应该度过幸福的一生阿！
　　不可饶恕...不可饶恕...不可饶恕！！！
　　进行自我催眠的格列斯克双目冲血，随着他突然粗重起来的呼吸声，铁血主宰身上的气势也跟着变得越来越凶暴，直到大军接近魔化虫族的领地，看到那些绿油油的虫苔时，格列斯克虽然看起来和刚出发的时候差不多，但是那股如同杀神降世般的气息却让能让直视他的人出现幻觉，就好像格列斯克浑身上下都淋满了鲜血，而且正朝天不甘的嘶吼着似的。
　　同样掌控愤怒之力将其转变成怒气过的银心略担忧地看着他，询问道："你没事吧？你看起来很生气的样子。"
　　"让心里充斥着适当的愤怒，有助於毁灭应当从世上被抹除的敌人！"
　　格列斯克没有像往常一样拿出斧盾，化身为坚毅刚强的防御战士，而是从自己的手臂肌肉中弹出了那对以自己骨刃打造的恶螳狩猎.崩坏者的阴毒报复，灌注力量从匕首被增大为一对倒持的狰狞单手剑。
　　与能乾脆地将敌人劈成两半尸体的霸气血斧相比，这对武器在杀戮时所能造成的那股打击感的确是不如前者，可螳螂之刃所蕴含的恶毒诅咒效果不但让它在清理杂鱼这方面一点都不输给血仇巨斧，而且被砍了一刀後就必须痛苦的哀嚎着等待死亡降临的敌人的悲惨模样，也更能满足某些心理扭曲知人的施虐欲。
　　愤怒的主宰摆好战斗架式，右手抓着螳螂之刃指向前方，以充满了强烈憎恨的愤怒口吻转头对着虫群嘶声力竭的大吼道："给我全力进攻！我要这些胆敢投靠深渊的叛徒全都被撕成碎片！"
　　"听清楚了吗？我要他们全都被撕！成！碎！片！"
　　那怕是再不会看人脸色的家伙，此时都能听出格列斯克的情绪已经开始暴动了，这口气活像是看到杀妻仇人似的疯狂。
　　懂行的都晓得他这是开狂暴姿态了，在怒气成为战士新的超凡能量後，透过刺激自己内心中的愤怒，战士的精神能陷入一种奋不顾身的战斗狂怒中，此时他们的身体素质都将因为汹涌暴流的怒气能量得到不小的增幅。
　　然而透过混乱的精神所得出的增益也是有缺陷的，因为被愤怒占据心神，战士们露出的破绽也会跟着变多，而且会比平常更不爱思考，轻易的就能被敌人引诱至陷阱当中。
　　世界上只有极少数的战士能在这种状态下，还可以保持与冷静时相当的思维能力，当年差点就以战斗神职封神的格列斯克当然是其中之一。
　　"遵命！"飞在空中的斩翼最为代表回复道，然後对着虫群喊道："你们都接到指示了！不昔一切代价，把所有见到的叛徒全都辗成粉末！"
　　"喔喔喔！"好战如命的虫族们欣然领命接受，在军官们的带领下直直冲入了魔化虫族的虫苔替突袭军打先锋。
　　魔化虫族的埋伏纷纷从地底下冒出，接受了暴食之力同化的他们比一般的虫族更加强大，身上的魔化特徵冒出了惨绿色的邪光，看起来无比的凶恶强悍，实际上他们的战力的确是辗压普通虫族的。
　　假如格列斯克不在这里，这些魔化虫族说不定能和突袭军一时间打得难分难解，完成一场优秀的阻击战。
　　只可惜世上没有假如，转成狂暴专精的格列斯克挥动着螳螂之刃带头闯进了魔化虫族的阵容中，化身成由无影利刃构成的迎面微风轻柔的吹袭而过，敏捷的身手丶俐落的腾挪丶迅雷不及掩耳的攻击，完全没有任何的停滞，体型明明就很庞大的格列斯克就像变成了一阵无声无息间夺人性命的死亡微风，所经之处的魔化虫族要害就在下一瞬间出现了被切开的裂口，又过了两秒钟後才纷纷倒地抽搐。
　　当格列斯克从魔化虫族的後方穿出，优雅的落地转身查看战果时，一道宽度仅能供两人并肩而过的狭小，但此时却无法被人忽视的空隙就这麽形成了，包括正中央的魔化虫族指挥官在内，倒地的虫族全都着自己的心脏或是喉咙上的伤口，那怕拥有着超凡的恢复能力，却还是因为螳螂之狩上的恶毒诅咒而快速流失生命。
　　虽然八把武装全都是为了纪念过去而强化出来的，但格列斯克实实在在地给了这看似显得多馀的八件武器不同的效用，螳螂之刃和血仇巨斧虽然都是以"仇恨"为主题打造的武器，但是效果完全不同。
　　今天来战斗释放压力的格列斯克，打算把除了还在原时空的大德鲁伊玛法里奥手中的那把藤蔓长枪"吞噬魔藤.失落者的空无枪尖"以外，将这些失而复得的神器武装全都拿出来用一遍。
　　看着虫族在五元老们的带领下瞬间击溃了这支伏击的军队，格列斯克露出残忍的冷笑。
　　今天就是那群背叛者们的末日！
　　作者留言：
昨天发高烧了，在家里躺了一整天，今天也没什麽力气，幸好在察觉自己的病快恶化时多存了一章，修一修就拿来用了。


３２６丶格列斯克之名的真意(上)
　　"奇哥，你说阿，虫族怎麽就那麽喜欢打仗呢？"
　　刚刚砍死一名传奇级的圣骑士军官後，气喘吁吁的坐下来休息片刻坦克剑圣李雷问道。
　　正在给匕首重新上毒的王奇峰以头顶着幼虫残牙的姿势白了自家表弟一眼，反问道："虫族不管在哪个世界观定里都有战争狂的刻板印象，你这问题简直就跟问女生为什麽爱穿裙子一样。"
　　"迷你裙，赞！"
　　身为队伍里唯二的女性之一却是个喜欢假装自己是猥琐大学生的翔子，就算累倒了趴在满是血迹的石头上垂死挣扎着，也要在谈到这个话题的时候坚持抬起头来，对着其他人比出了大拇指露出露齿微笑说道。
　　没人理她。
　　"但总归有个理由吧，你们看看这些虫族对战斗的狂热...也太异常了吧。"李雷指向周围正源源不绝越过他们，一脸宗教疯子发动圣战般表情冲向光辉联盟士兵的虫族们。
　　现在的玩家们已经发展到了一部分精锐脱离新手村神赐大陆，可以在菲斯洛因大陆本土开始冒险旅途的阶段。
　　来到告自种族起始点的玩家们顺着ＮＰＣ们的指引，领取悬赏後到处清理泛滥的小型怪物解决威胁，顺便在这个过程中打杂做事，多赚取一些微薄的报酬累积资本，有些特别强大的玩家与团队会被各地ＮＰＣ们特别关照，给予他们更高难度也更高报酬的任务。
　　而王奇峰一行人虽然都属於铁血虫族，但是因为本部目前需要解决的问题都不是他们这些菜鸟能处理的原因，被直接踢来了位於死亡之地的沼泽虫族领土帮忙巩固战线，理所当然地和定期前来讨伐的光明阵营军队爆发冲突。
　　死亡之地的主要居民是各式各样的不死生物，骷髅阿丶幽灵阿丶僵尸阿丶巫妖阿，什麽样的不死生物都能在这块土地中找到，在这些死灵们的负能量侵蚀下，死亡之地简直就是主位面的冥界，唯一的不同就是这里还是有一些顽强的生物能够存活，以及某些顽强的光明阵营军团存在，前者是指沼泽虫族，後者是说血色十字军。
　　血色十字军是整个主位面最狂热最偏激的光明女神信徒，之所以不说全世界是因为光明神国内就有一群天使存在，由於各种历史因素还有其他原因(通常是因为仇恨)，这些身披血色战袍的信徒们依然保持着一万年前猎魔战争时期的目标，发誓要将所有黑暗生物从菲斯洛因驱逐净化，他们相信这麽做最能荣耀他们的女神，在死後获得晋升神国成为猎魔天使的资格。
　　是不是真的能成为天使很难讲，毕竟那是别人家的事情，但是这些狂信徒死後超难被死灵法术复活成新的死灵倒是事实。
　　这支军队的本部"血色修道院"位於一座易守难攻的山头上，在猎魔战争期间被光明女神亲自祝福，作为光辉联盟入侵黑暗阵营领土的桥头堡存在，是主位面仅有的三个光明圣地之一，虽然说是"修道院"，但它的规模已经到达了要塞等级，内部甚至有着完整的生产链，完全可以达成自给自足。
　　这块土地下埋了上万具传说圣骑士的尸体，他们残馀的不灭意志守护着这座被无数烈士的鲜血所染红的圣山，让它永远都不会被死亡之地的负能量侵蚀，每隔一段时间就会有新的圣职者通过血色十字军布置在其他地方的募兵考验，透过某个限制相当大的隐密传送法阵加入他们，补充这支狂热军团不断损失的数量。
　　不死族还有虫群已经想把这地方抹除很久了，怎奈何这座要塞周围的圣化土地在猎魔战争结束後被压缩到了极致，导致原本极佳的战略位置变得地处偏僻，就算是嗜战如狂的虫族想进攻都觉得麻烦，而且那里还有着光明女神的眷顾，里面驻守的信徒人数与其他要塞相较起来却不怎麽多，但是每个都强大难啃。
　　考虑到黑暗阵营对於这个神地方已经有充足的反制方法，强行进攻的代价实在是不划算以後，阴影议会就决定派兵守在周围防止他们窜出来就好，不需要勉强耗费人力物力去拆掉这座违法建筑。
　　因此每隔一段时间，这里就会需要许多的兵力来抵抗冒出来的血色十字军，沼泽虫族理所当然的承包了这项对其他人来说吃力不讨好的业务，现在刚好又是血色十字军冲出来又烧又杀的季节...
　　当然没有掳掠，这些人可是虔诚到精神有毛病的圣职者，不是为了满足某些龌龊的私人目的而战的，而且不死生物又能掳掠个毛？那群张牙舞爪的女妖吗？别开玩笑了。
　　"虫族喜欢战斗，这是种族天性。"王奇峰继续说道。
　　"他们为什麽会有这种天性呢？如果说是本能的话，这种本能是用什麽方法进行运转的呢？"李雷还在那里碎碎念。
　　这家伙平时任劳任怨，战斗起来也有模有样的，虽然比不上王奇峰这样的职业玩家，但是也已经算是优秀，只可惜李雷有个最大的缺点，那就是某些时候会像打开了某种开关一样突然充满了好奇心而且非常嘴碎，没得到答案以前是不会停止碎碎念的。
　　天晓得已经和虫族一起作战这麽久了，李雷为什麽偏偏挑今天突然出现了对虫族战斗本能的好奇心...虽然这件事的确是蛮让人好奇的，只要实际上看过虫族的作战姿态，谁都会怀疑这些虫族刚刚是不是嗑了药。
　　"好吧，看来一般的解释无法让你闭嘴...那我就跟你说事实吧，对於虫族来说，战斗就是吸毒。"王奇峰把匕首收回鞘中，神色自如的道。
　　"...啥？"李雷张大嘴惊讶的道。
　　"虫族的脑部中有着一条特殊的内分泌腺，"王奇峰指指趴在他头上的残牙的头部，幼虫看到了自己主人的手指出现在眼前，开心地凑上颚牙亲亲的咬了咬表示亲昵。
　　"这条线体在虫族战斗时会分泌出高浓度的激素，让虫族不管是在打人还是被打的时候，都会产生如同我们人类非法嗑药时那样的强烈幸福感，同时这种激素对健康也极为有害，但是以虫族的再生能力...完全不是问题。"
　　作者留言：
我似乎找到了让章节变免费的方式，这章就是送给各位单身汉们的光棍节贺礼啦！祝各位圣战日愉快！我要回去继续躺着养病了！


３２７丶格列斯克之名的真意（下）
　　"你这麽一说，我对虫族的感觉都变调了。"李雷尴尬的看着周围狂热的虫族士兵们说道。
　　在不久前的污染浩劫中，因为所有人都认为末日已经到来而人心惶惶，社会动乱的很严重，其中闹最凶的除了非法军火商还有各地军阀以外，就属那些本来就不相信世界会就此毁灭，却趁机鼓吹大家在死前及时行乐，公然贩售各种毒品的可恨药头了。
　　虽然现在的医疗技术相当发达，就连长期吸菸都不会再对身体产生大碍，以前许多种违禁药物现在也已经相对普及，但是人心的险恶是无止尽的，随着科技进步，毒枭们也提炼出更强丶更致命丶更迷幻的药物。
　　这导致了现在所有人对於这种玩意的观感极差，远胜於过去任何一段政府大力宣扬反毒的时期。
　　"这是虫族为了存续而产生的进化，这种激素对於虫族来说就跟我们普通人的肾上腺素是差不多的东西，就连我们的脑袋里也有这种腺体，只是被封印了而已，等到游戏中期的时候玩家们可以开始挖掘自己的种族血脉潜力，得到新的天赋能力还有能力加乘，而'战斗亢奋激素'就是我们虫族玩家能得到的能力之一。"王奇峰指着自己的头说道。
　　前世的菲斯洛因几乎能说是绕着银心仲裁者这位救世英雄在运转的，整块大陆也隐约地受到虫族的暗中支配，任何稍微大一点的动乱都会被银心守望迅速的平息下去，因此虫族可以说是除了全都在高层位面里待着的天使族以外最具权势的种族，因此任何资深点的玩家都会深入了解这个种族的资讯，王奇峰自然也不例外。
　　"那这岂不是说我们也能吸毒了吗？"正逗弄着自家磁石蜘蛛的暴君门徒云朵棉花糖问道。
　　"不会真的产生感觉，只是单纯的属性增强而已。"王奇峰解释道。
　　"说到这个，我突然想到老师跟我说过，他的名字'格列斯克'好像是虫族古泽格语中'盛宴置办者'的意思，这两者之间有关连吗？"好奇小萝莉棉花糖接着问道。
　　"战斗对虫族来说是吸毒，那战争对虫族来说就是一场狂欢派对，拥有这个名字的虫族在虫群中具有相当特殊的地位，除了虫群意志的命令以外，叫做'格列斯克'的虫族是整个族群里唯一有权下令全族开战的个体，这可是连虫群亲王都没有的特权。"
　　王奇峰回忆着这个名字在虫族文化中的特殊意义，一边说道："你们想必也都发现了，虫族有两种风格回异的取名特色，一种就是像我们现在的老板这样以古泽格语取名，另一种则是直接以简洁直白的单字取名。"
　　"对耶！好像是这样！"李雷恍然大悟。
　　"你不说我都没发现G老大。"不是虫族成员的机娘翔子也跟着惊觉。
　　虽然没有说话，但是看漫漫长夜也都露出了"好像真的是这样"的眼神，王奇峰不禁对自己的队员们感到无言。
　　"没办法，以前玩的中西混合网游太多了，最经典的那款'魔兽世界'ＮＰＣ名字也有很多都是音译和意译混杂，比方说希尔瓦纳斯．风行者阿，我们已经习惯了。"李雷无奈的耸耸肩解释道。
　　"喔，这个我也发现了！我知道为什麽！"现场只有身为主宰徒弟的云朵棉花糖兴奋的举手，表达自己也敏锐发现了这点。
　　"那好，棉花糖来给这几个家伙解释一下吧。"王奇峰给了团队里的金主表现机会。
　　以前一直生活在自己哥哥庇护与阴影下的萝莉骄傲的抬头插腰，开始解说道："虫族有种特殊的工作传承制度，虫群里的某些职位对於在位者有着特殊的要求，而且该职位的种族地位也相当特殊，不能以普通的晋升制度直接让其他虫族接任，因此虫族会以特定的培育方式从幼虫开始养育特殊职位的接任者，又或是透过某种繁复的改造将接任者突变为适合接任的状态。"
　　"在虫族的文化里，担任这类的特殊职位，也代表着接任者必须换上与该职位绑定的名字，而这些名字全都是从古泽格时代流传下来的，就算是後来才出现的新型特殊职位也会被配上一个意义相对的古泽格名。"
　　"最具代表性的特殊职位就是虫族的唯一意志，虫族主宰或虫族女皇，与那个职位绑定的名字就是'艾尔达'，这名字直翻的意义就是'残虐无道的暴君'，但在虫族长久的历史演变下'艾尔达'这个名字也被後来的高等虫族赋予了更多不同的衍伸涵义，其他的传承古名也都出现了相同的情况，这些名字不但是心灵网路系统中的地位代称，同时也是虫族非常重要的文化资产。"
　　"而另一种直白的名字就没有那麽多深层涵义了，通常是以该虫族在得名前获取的战绩，或是第一次受到的重伤来取名，我们虫族的五元老们全都是这样子取名的。"
　　王奇峰拍拍手替对方鼓掌："就是这样没错！那麽你明白'格列斯克'这个名字在虫族中的意义吗？"
　　棉花糖摇摇头，"这些我就不清楚了，我只知道'艾尔达'这个。"
　　"那我就趁机说一下吧，毕竟这也是我们老板的名字，了解一下总没有坏处。"看到远方他们无法插手的超凡者战斗中已经由己方取胜，血色十字军已经在撤退後，发现他们这些人已经有空闲王奇峰说道。
　　"格列斯克，血腥盛宴的置办者丶屠杀的导火线丶引战者丶冷酷的阴谋策画者...拥有这个名字的个体同时拥有虫族最激烈的求战狂热，以及其他虫族都缺乏的极度理智，结合极动与极静的特质，他既能是孤身伫立於军团最前端之前的战争狂人，也可以是暗中准备好一切最佳开战条件的幕後黑手。"
　　"格列斯克是虫族军队征伐敌人时前进的指标，也是替虫群铺好前往战场道路的先导者，他只需要一声令下，一个种族就会被灭绝，他只需要一个手势，一颗星球就会被摧毁，也只有当他或主宰这麽做的时候，虫族才可以尽情的享受这一切。"
　　"对虫族而言，战斗是吸毒，战争是狂欢，那麽格列斯克就是他们的药头，主办每场疯狂派对的灵魂人物，除了虫群意志与母皇这两个特殊存在之外，拥有'格列斯克'这个名字的虫族最受到其他族人的崇拜，而且必定会是虫族顶尖议会，也就是元老们的其中一员。"
　　"但这个职位也有着其他虫族都无法理解的重担...每个特殊职位都有个独特的培育方式，成为'格列斯克'的个体全都不是天生的虫族，而是後天被迫转变为虫族的卓越外族成员，由当时的虫群意志亲自同化且进行短暂的精神控制。"
　　"每任'格列斯克'的第一件任务，就是亲手毁灭自己原本所属的种族，在任务完成後虫群意志会解除对他的精神控制，让新的格列斯克看着被他自己毁灭的家园，在这个打击下重新塑造他的三观，也就是因为这个原因，格列斯克才拥有其他虫族都没有的冷漠特质。"
　　"我们的主宰肯定也经历过这种鸟事...所以阿，你们以後在他面前说话记得要注意一点，e不小心踩线了。"


３２８丶战斗前，先嘴炮
　　"哈...哈..."
　　格列斯克抓着染满腐化鲜血的铁炼，满脸亢奋的站在由魔化虫族的尸体堆成的小山上喘气。
　　真是太畅快了，我多久没有像这样杀虫族了？
　　感受着满身的鲜血在甲壳上缓慢的滴落，格列斯克感受到一股久违的满足感在心里升起。
　　身为天生的虫群主宰，格列斯克从出生开始就有一种能透过大量屠杀虫族来获取精神满足感的本能，这是由十几代生活内容除了打仗以外，就是吃饭丶睡觉丶杀族人三件事的虫群意志所遗留下来的。
　　格列斯克以前还是人类的时候，以为这股满足是来自於他的使命得以透过杀死虫族履行的成就感，等到他终於知道真相时，格列斯克已经是虫族的一员了，以高标准要求自我的格列斯克从此再也没有亲手杀过任何一名虫族，他宁愿把犯下严重错误的族人编入敢死队，让对方发挥剩馀的最大价值，就连之前处死陷入叛逆期的银心虫族时也都不是自己动手。
　　这股源於传承的需求直到了今天才获得解决。
　　格列斯克用一种不急不缓的频率单手甩着从自己腕动脉内扯出的铁炼，末端上扣着的倒刺钩因为离心力甩出了绿色的血珠，在地上碰散出密集的腐化污渍，铁血主宰露出了一种充满嘲讽意味嘴角直裂到耳根的恐怖笑容，看着面前的巨大虫巢。
　　"真是胆大妄为，不知死活。"格列斯克眯着冒出血色光芒的双眼以轻蔑的语气说道。
　　对於虫族而言，主宰就是他们的一切，任何违反这条定律的个体都不配再被称为虫族。
　　明目张胆的背叛自己的主宰，还想要自立为王，这种忤逆的行为就算不是格列斯克这样"三观异常"的另类主宰，换成了以前任何一任虫群意志过来，那怕他们可能会对银心的做法表达反对意见，但是肯定会优先处理这些冒犯虫族统治者无上权威的下贱叛徒。
　　不是格列斯克故意污辱，但在虫族的文化里一直都是用这种词汇形容违反主宰意志的特体的。
　　"你还好吗？"
　　银心站在格列斯克的旁边关心的问道，少年的身上就连一丝污秽都没沾上，乾净的不像是在战场上亲自带领冲锋的勇猛将领，唯有它手中握着的腥红凶刃"和平制造者"上正不断滴落的鲜血，证明了它刚才不凡的战绩。
　　和其他的圣骑士武器不同，和平制造者是一件彻彻底底的战士武装，简单却狰狞的刀刃充满了暴力丶血腥丶霸道的特质，也可能是银心身上仅存的能体现出它身为虫族主宰气质的物件了，它唯一的神圣性来自於处决了无数邪恶者後所得到了信仰之力加持，对於任何想要掀起战争还有混乱的恶人具有强大的杀伤力。
　　不管是恶魔还是虫族，无疑都在这把刀的猎物清单中，同时身兼两者的魔化虫族更逃不了"和平制造者"的处刑。
　　"没事，就是有些生气罢了...喔，他出来了。"格列斯克抹掉了脸上的血，看着一道身影从虫巢内走出。
　　"银心仲裁者..."握着两把刀刃的残牙恶狠狠地看着银心，然後看向了格列斯克，"...还有铁血独裁者。"
　　格列斯克伸手制止了想要说话的银心，给了对方一个"交给我"的眼神後，对着残牙鄙夷的说道："终於肯出来领死了吗，废物。"
　　"废物？我可不是什麽废物，那个银光闪闪的家伙才是真正的废物！"残牙充满恨意的指着银心喊道，"它..."
　　"闭嘴，废物！"格列斯克毫不犹豫地打断了他，一点面子都不给，"我不想听那些'善良等於懦弱'的废话！我只知道洛云是你的主宰，不管它下了什麽样的命令，你只准盲从，不许思考！胆敢质疑虫群意志，你不是垃圾又是什麽！"
　　"你懂什麽！你根本什麽也不知道！那个该死的银心仲裁者在我的主人被追杀的时候，还在管什麽狗屁规则..."在恋人死去後变得愤世嫉俗的残牙愤怒的吼道，但是再次被格列斯克打断。
　　"懂？我为什麽要懂？"格列斯克用一种关爱智障的眼神看着残牙，嘴角拉出一种欠扁的弧度说道："懂你这废物关爱自己的'临时服务对象'胜过於自己真正的主人吗？懂你这个垃圾为了一个外人而背叛种族吗？懂你这个白痴居然真的相信那个犯罪者是无辜的吗？"
　　"你这是什麽意思？黑剑他当然是无辜的！"听到爱人的品格又被质疑，一心信赖他的残牙气到直发抖。
　　"人证物证齐全，有犯罪时的现场录像，在被执法者拘留等待法庭审判时杀害数名守卫逃狱，半精灵降临者暗灭剑豪'漆黑剑刃'的罪证确凿，你居然跟我说他是无辜的？哈哈哈...你的智商到底是出了什麽问题啊？"格列斯克像是听到了最好笑的笑话一般仰天大笑。
　　"证据全都可以捏造，录像也是设计好的！我相信黑剑的人品，他绝不会..."
　　当残牙替他以前的主人争辩时，又一次的被格列斯克打断。
　　"半精灵暗灭剑豪'漆黑剑刃'，因为在晋升史诗级时急於求成，透过取巧的方式避开了暗灭剑豪晋升的意志力最低限制，强行在体内灌注过多的深渊之力，导致他在一次解决名为'提坦拉特'的人类小国首都免於传说恶魔袭击的庆功宴中遭人暗算，饮下了被人掺入魅魔之血的烈酒後丧失理智，强行侵犯了当时与他一起在偏僻凉亭里聊天的两位公主。"
　　"三公主莉亚十三岁，四公主荻妮十二岁，漆黑剑刃以'亵渎王室成员罪'、"害罪"以及'ＸＸ幼女罪'被起诉，几位在旁端茶送水的弱小侍女们目睹了完整过程，其中两名还因为试图阻止失控的漆黑剑刃而受到伤害，凉亭的监视水晶录下了这两名幼小公主被施暴的影像，悲风神教的的德鲁伊和法师们也透过法术，确认了残留在两名公主体内的Ｘ液属於漆黑剑刃本人。"
　　"对於这麽详细的罪证，你还有甚麽能能替你以前主人辩解的呢？背叛者残牙。"
　　作者留言：
感冒好了！今天开始恢复更新！为了表达庆祝，这章还是免费的！


３２９丶继续嘴炮
　　"你说什麽？"残牙的三观受到严重冲击。
　　毕竟他一直以为自己是黑剑的第一个雌性来着，结果这一下子就听到了对方被追杀是因为强Ｘ了两个萝莉公主。
　　"我知道，听起来很不可思议对吧？我晓得你的主人是个众所皆知的御姊控，对小於十八岁的女孩子根本看不上眼，然而他失控了嘛，谁叫他在晋升的时候要抄捷径给了别人暗算的机会，这也是没办法的事情。"格列斯克的笑容瞬间转变为谐谑的讽刺神色，"我就知道你压根不清楚你主人到底犯了甚麽事情被通缉。"
　　那怕再怎麽偏袒自己过去的主人黑剑，残牙也没办法反驳格列斯克的这句话，毕竟漆黑剑刃之前真的都对於事件的详细情况闭口不谈，只会一脸气愤委屈的说"我被破晓之章那些该死的狗杂种暗算了！"，从来没说过自己没有罪这种话。
　　也是，自己失控强Ｘ了两个萝莉公主这种事情谁能说得出口？更何况漆黑剑刃还是个彻头彻尾的御姊控，虽然犯下了这种足以让他被某些身披黑袍的诡异教徒绑上架子烧死一万遍的罪行，但这件事可能也对他自己造成了相当大的心理伤害。
　　"其实吧，虽然这种罪基本上是死刑没跑了，但是考虑到银心仲裁者的面子，还有那两个本来就非常崇拜漆黑剑刃，所以才邀请他到偏僻凉亭里聊天想要提升好感度的小公主们对此也并不介意，十二岁就结婚在人类国度里也不是什麽稀罕事，所以呢...假如漆黑剑刃乖乖待在牢里等候审判，被你当成废物的银心仲裁者起码有一百种方式保他完完整整的走出来。"
　　"顶天了也就要他成为驸马爷，对两位小公主负起责任罢了...然而他自己作死，不但逃了狱，还在过程中杀死多名严守岗位的优秀狱卒，这事情可就闹大了，那怕明知道那家伙是被其他人暗算，这下子也成了百分之百的逃犯，是丧心病狂目无法纪的杀人犯，就连银心仲裁者想要帮忙摆平也都得花上一些功夫，自顾自地在那里玩命逃跑，最後死得那麽憋屈也只能说是刚好而已啦。"格列斯克转着武器不屑的说道。
　　原本充满了暴戾之气的残牙在格列斯克说完这几句话以後，整条虫着胸口，脸上只剩下无比的震惊还有怀疑虫生价值的表情。
　　铁血独裁者对缄默杀戮者使用了挫(恶)志(毒)怒(嘴)吼(炮)，效果拔群。
　　格列斯克转头对着银心说道："你看看，这就是沟通没有做好的结果，要是早点问清楚残牙不知道详细状况的这一点，跟他解释清楚他的主人完全就是活该，之後还会闹出这麽多事情吗？"
　　银心苦笑着摇头说道："我的疏忽，如果不是我自以为是的为了照顾他的心情而选择避开敏感话题，他应该在找我求援的时候就知道了。"
　　"算了，反正刚好也引爆了你虫群内潜藏的问题，趁机把那些因为你的仁政活了太久，都自以为能对主宰指手画脚的垃圾们处理掉了。"
　　格列斯克拍拍银心的肩膀叹了口气说道："我们虫群意志向来都是以暴虐与轻视生命的态度统治族人的，虽然你的作法回异於以往的主宰，但从结果来说是完美的，只是你应该在这个过程中大大方方的送他们去死才对，用族人的性命换取你想要的成果，反正你的获益就是虫族的获益，别想什麽珍惜生命的论调，你就是对他们太好了才会这样。"
　　"我是正义之神，那怕明知如此，有些准则还是必须遵守的。"银心把和平制造者上的血液甩掉。
　　此时残牙从震撼中恢复了过来，看起来还是有几分虚脱，但身为一名经历过许多劫难的半神，他已经把状态调整好了。
　　"事到如今，说再多也没用了。"残牙握住武器这麽说道。
　　"不，有用，我狠狠打击了你那副可笑的受害人嘴脸，让原本可能让你在接下来的战斗中爆种逆袭的坚定信念动摇，现在的你失去了一直支持着你的强烈恨意，已经不只是个废物叛徒了，而是废物中的废物，对虫族来说简直比不可燃垃圾更加的没用。"格列斯克顺口损了对方一把。
　　残牙一口气哽在喉咙里，而银心也跟着用奇怪的眼神看了格列斯克一眼。
　　"为什麽这样看我，抓紧每一分机会打击对手的士气可是防战的生存守则阿，不然你以为挫志怒吼是干嘛的？"格列斯克无辜地耸耸肩，"而且我真的很讨厌他那副'全世界都对不起我！'的中二样子，不说他是个叛徒，明明是他自己蠢还怪别人亏欠他，真的很惹人厌阿。"
　　别看格列斯克之前霸气十足的样子，他真的要嘴炮起来可是非常损的，现今的防御战士们不但要会挑衅敌人，还要会在战斗中打击对方的士气，其原因就来自於这位差点封神成功的准战斗之神。
　　"够了！我要让你们见识暴食魔王赐予我的力量！"
　　残牙激活了自己体内的深渊之力，狂暴邪恶的混乱能量瞬间消除了挫败感，让深渊虫族之主的内心再次充满仇恨，红着眼看着一直在言语上攻击他的格列斯克。
　　"呦，终於认真了？这次不说要让谁谁谁付出代价，或着是见识一下你的憎恨吗？喔对了，我刚刚已经把你的信念丢到地上用冰冷的真相一通乱踩，现在的你也没底气说那些话了吧，"格列斯克再次露出嘲讽的笑容刺激对方，"还有什麽底牌的话，我奉劝你现在就用出来，免得等会儿开打後直接被我按在地上磨擦致死，我要用冷酷的事实向所有人宣告，你们这些虫族叛徒是永远也怼不过主宰的！"
　　"咳咳。"银心假咳了一下，对着格列斯克说道："你就不能消停点嘛？把事实这麽清楚的说出来，要是伤害到某些人脆弱的自尊心怎麽办？"
　　"管他的，玻璃心碎一地跑去自杀最好，主宰至上是虫族的核心价值观，不爽不要当虫族。"三观较接近正常人的格列斯克难得说出了一句属於守序邪恶标准格式的台词。
　　作者留言：
虽然我说过病已经好了，但身体其实还是有些不舒服，今天这章水了点，不好意思收费，所以还是免费吧，下一章开始就是正戏了。


３３０、英魂永存.不朽者的再战号令
　　虽然嘴巴上把残牙讽刺得体无完肤，但格列斯克真的动手时却是用上了百分之百的专注力。
　　历史丶动漫还有小说教导过我们一个很重要的道理，那就是千万不要小看你的任何一个对手，那怕对方是个从不知道哪个农村里走出来的泥腿子，下一秒搞不好就会变成某某天选之子瞬间让你扑街。
　　更何况残牙可不是什麽还没成为主角的泥腿子，他可是暴食魔王的选民。
　　就很多方面而言，君主级以上的恶魔和菲斯洛因的神灵相当类似，其中一点就是他们都能选定某些凡人赐予他们浑沌魔力或是神力，让这些凡人一夕之间就得到脱胎换骨的变化，成为极度接近他们层次的存在，这种人就被称为神眷者。
　　一名神灵可以有很多个神眷者，只要他够大方也有足够的资本的话，神灵可以有成千上百个"受到自己恩赐的眷顾者"，比方说最接近伟大神力的光明女神海伦娜就很喜欢给教会里的强者神恩。
　　但是选民可就不一样了，这是神灵替自己钦点的凡间代理人，通常来说同个时间里一名神o只会有一个选民存在，就连光明女神也是如此，k的选民就是每一任的光明教皇，上任前基本上都是修神圣专精牧师上百年，专门替队友补血刷状态，连走路都已经有些困难的老人家，上任後就是随手发射一道圣光就能打爆传说强者，走路还是有些困难的老人家，这差距多明显？
　　格列斯克自己就是大地之王的选民，而且靠着老大给的神恩成功把自然女神的本体从大陆上硬生生拔出来，从而断绝了世界树妹子伊尔芙能从土壤中汲取永恒生命力的管道，最终砍树成功，把那树干宽度比一座城市还大的巨树给劈成了柴。
　　原罪魔王每个都有着直逼伟大神力的强度，上一次对上傲慢之王的魔化精灵选民时格列斯克可是吃足了苦头才惊险得胜，格列斯克是个老司机，决不会犯轻敌的错误。
　　残牙摆出了战斗架式，同时他身後的地面也跟着冒出了一大批远比正常虫族来要大上一圈的魔化虫族部队，随着残牙的突袭一起往世界联军的方向冲了过来。
　　"死吧！"残牙对着实力较弱的格列斯克攻了过来。
　　格列斯克不急着举起绝望壁垒抵挡，而是先转头对着银心问道："谁来当坦？"
　　"我来吧，毕竟这是我的责任。"银心抬手召唤出了圣盾"希望守护者"，对着冲过来的残牙就是一记"复仇之盾"金飞盘砸过去。
　　当残牙被正义之神的飞盾击中而被停住了两秒钟时，格列斯克从怀里掏出一颗纯黑色的水晶球，往里面灌注了大量法力。
　　独裁者七件武装之一，英魂永存.不朽者的再战号令，是只擅长元素法术的格列斯克专门用来帮助自己施展亡灵法术的亚神器，这件武器光看它本身的效能的话，的确算不上甚麽稀罕货，只是件属性优秀的史诗级副手装备而已，然而这颗宝珠拥有某种特性，使得它无愧於亚神器级别的评价，成为无数死灵法师梦寐以求的宝物。
　　在英魂水晶里面，储存着整整一千名虫族英灵聚合体。
　　灵魂聚合体是一种相当恶毒的死灵造物，基本上就是把一堆灵魂以某种共通的强烈情绪为基础－－通常是憎恨－－捏在一起後，变成一个拥有无数怨魂力量的畸形死灵，力量强大却神智疯狂，性价比并不高，很少会有死灵法师选择制造这种不死生物，可这种死灵一旦产生，就代表着广大生命的浩劫。
　　现在格列斯克的灵魂也是由九名生前经历悲惨的强者融合而成的，就某方面而言现在的他已经不是以前的那个虫群主宰了，假如在九魂融合的过程中他没有被将风捡到，那麽格列斯克最终就会成为这种怪物。
　　而英灵聚合体光看名字就晓得，是由这种凶恶的不死生物为基础产生的，这两者间唯一的不同就是英灵聚合体是由具有着纯粹信仰的大量英勇烈士们的魂魄凝聚诞生的，属於一种特殊的战斗型祈并者。
　　就像千锤百炼的钢铁一样，英魂聚合体拥有成千上万前身们的战斗经验还有坚定不移的狂热信仰，除此之外甚麽都没剩，就连"自我"的概念也没全消失，是世界上最可靠的神祗战士，同时也能提供相当於上万名狂信者的信仰之力给予自己的神祉。
　　然而这种祈并者的产生过程实在不人道，在这个信仰就是为了死後到神国中享福的奇幻世界里，没人想要被当成材料一样变成丧失自我的新个体，那可以说是自己的存在完全被抹杀了，就连邪恶阵营的神灵也不会冒着让信徒们丧失信心的风险主动制造这种灵体，几万年下来通常只会有上百个而已，然而艾尔达虫族的主宰没有这层顾忌。
　　在格列斯克死亡之前并没有真正的弄出一片神国给虫族的灵魂栖息，这些战死的虫族除了一部分特别强大的会被丢进生化池变成幼虫再来一次虫生以外，其他的全都透过心灵网路灌注到了英魂水晶里，被合成了这一千名强大的英灵聚合体。
　　"你面对的不只是铁血独裁者，还有我所向的英灵军团！见识虫族暴君最强大的部队吧！"
　　随着格列斯克高举水晶，整整一千道血红色的光团从这颗晶球里蜂拥而出，像流星一般撞击地面以後瞬间化成具有实质身躯的虫族，看上去就是浑身缠绕血红色雾气的暴君近卫，然而他们并不是真正的主宰卫士而是强大到足以产生实体的虫族英灵，因为这个兵种是主宰护卫者的象徵，是战斗型虫族的最高荣耀，所以才会再产生实体时变成这副模样。
　　"为了主宰而战！为了铁血独裁者而战！"他们不约而同的朝天大吼着。
　　每个神灵的英灵聚合体都有不同的名号，通常是在神o的称号加上某个名词，像是光明女神的就叫做"神圣太阳的纯净者"，型态是有十二只翅膀的天使，而格列斯克虽然没有成神，因此也还没给自己的英魂部队一个番号，但是别人都直接称呼他们为"铁血暴君的地狱血雾"。
　　作者留言：
昨天出了些事没有时间上线，真是不好意思，等等估计还有一更，可以的话会有两更


３３１、恶魔君主的腐化（上）
　　地狱血雾的名字源自於他们身上永远不会消散的"战争血雾"，这是他们这些灵体生物求战意志的体现，这些垄罩着他们的血雾等同於能散布多种负面状态的光环，敌人一旦进入到血雾垄罩的范围後各种能力都会受到削减，时刻承受暗影腐蚀伤害，同时持续受到惊恐光环的影响，若是意志力不达标，马上就会陷入落荒而逃的恐惧状态。
　　他们每个都是传说级职业者，而且具有能与半神强者正面作战短时间内不落下风的超强战斗力，平常在英魂水晶内沉眠待命，在被召唤出来苏醒之後就会向格列斯克提供源源不绝的高浓度信仰之力，让格列斯克这名伪神能获取更多神力以供作战消耗。
　　这些英魂集合体们以十人为一组各自散开，形成一百个精锐小队冲击魔化虫族阵型的薄弱处，把每个看起来像是低级指挥官的反叛虫族全部杀死，使得原本就失去秩序性的魔化虫族各自间无法维持有效的配合，威胁指数大大下降。
　　召唤出了自己最强大的部队投入前线，并且得到约一千万狂信者的信仰之力补充後，格列斯克这才加入了战斗。
　　残牙和银心两者势均力敌，虽然前一段时间银心才以传奇之力险胜半神残牙，现在又正式成为了被无数信徒崇拜的正义之神，以凡间圣者型态与对方作战，但是残牙也得到了暴食魔王的恩赐成为了对方的选民，虽然离恶魔君主的层次还差些火侯，但是各项能力都被提升到极高，甚至还多出了各种专属於暴食魔王的原罪邪术可以使用。
　　就像神灵可以赐给自己的牧师神术一样，魔王的仆人也能得到各种邪术在战斗中使用，暴食魔王是七位魔王中最为坚韧丶续战能力最强的，它的仆役可以无止尽的从周围汲取能量补充自己，而且绝对不会有消化不良的问题，吃什麽就补什麽，这搭配上虫族本身的超凡恢复力简直就是无解。
　　然而这个优势在二对一的状况下并不明显，当格列斯克挥舞着巨斧和战盾加入战斗之後，身为狂暴专精战士的残牙顿时感到压力遽增。
　　不管是和平制造者还是血仇巨斧，这两把武器都有着在造成伤害後削弱敌人恢复力的"致死重伤"特性，使得残牙的恢复能力对於这两把武器造成的伤口效率减半，而他自己的攻击却很难越过希望守护者以及绝望壁垒这两面盾牌，对两名主宰造成伤害。
　　在没有队友支援的状况下，直接怼上敌对阵营一名硬度破表的防骑加一个开了角斗姿态疯狂输出的防战，双持两把单手剑的狂暴战不管怎麽看都没有任何优势。
　　若是这样硬刚下去落败的肯定是残牙，然而残牙从没指望不到十岁的自己能在正面对战中赢过活了上万年的银心，他唯一的目的就只是拖时间而已，只要能把进攻的部队拖在这里等到召唤仪式完成，三名隶属於暴食魔王的恶魔君主就能在屠杀众多俘虏的血祭中降临菲斯洛因，整整三名实力等同真神，又有着魔王之力加持的强大恶魔必定能完成目标，让他们反败为胜。
　　只是在那之前残牙的处境是越来越糟糕了，那怕他手段尽出，银心还有格列斯克都有更多的方法能应付，虽然这个背叛者成为了暴食选民的确很棘手，然而救世英雄在菲斯洛因和恶魔战斗时能得到世界之力的加持，一名圣者型态的真神和一名半只脚踏入真神领域的伪神，双方的战力其实是不相伯仲的，可菲斯洛因方却有着双倍的数量。
　　虫族向来都是以量取胜，就连这次也不例外。
　　"破邪斩！"在残牙的一次防守失误中，银心敏锐的抓住了这个机会对他挥出了一记强大的攻击。
　　这招是圣骑士针对邪恶阵营敌人的攻击，只能邪恶者使用，能对这些心怀恶念的罪人们造成巨量伤害，名字简单却威力无穷，可以说是圣骑士的最强攻击技能，惩戒圣骑士威力最大的常规攻击技能"圣堂裁决"就是破邪斩的弱化版本，但这招就可以对任何敌人施展。
　　"打击异端！"
　　格列斯克露出冷笑，也跟着挥舞血仇巨斧一击命中残牙的腰部，将对方给击飞了出去。
　　虽然在傲慢魔王之战死亡前，格列斯克已经失去圣骑士等级很久了，但透过吞吃许多名骑士的大脑夺取他们的力量，格列斯克成功掌握了只有少数特殊的圣武士才会的"打击异端"，这招说白了就是对於信仰丶阵营都属於对立的敌人发起一次和破邪斩等量威力的攻击，又被人称为"破异斩"。
　　与仅限於对付邪恶者的破邪斩不同的是，破异斩的攻击对象完全看使用者自身的阵营，身为守序中立的格列斯克能对任何一个混乱阵营的敌人用这招，残牙的阵营是混乱邪恶，自然也在可生效的范围内。
　　连续吃了两大斩的残牙瞬间变成残血状态，进入了所谓的"斩杀阶段"内，也就是能被战士用他们最强大的杀伤技能"斩杀"攻击了，对面两个战神虎视眈眈的看着，要是残牙没有底牌能救他一命的话，接下来的发展就是再次吃下两记来自於主宰的斩杀魂归深渊。
　　不管是铁血还是银心这两个本质上都是同一个人，因此他们也都懂得同一个道理，那就是"别和快死的敌人说废话，赶紧弄死他以免被绝地翻盘！"，所以他们非常有默契的举起发出血红光芒的武器，各自对着残牙发动了伤害成顿的"斩杀"。
　　然而就算他们避开了许多反派都会犯的错误，那个意外还是照样发生了，三股庞大的能量从地面中涌出形成了坚不可摧的护盾，把两名主宰的斩杀给挡了下来。
　　"该死，是恶魔君主－－这代表之前被抓的俘虏现在全死光了！"格列斯克愤怒的道。
　　格列斯克清楚让恶魔君主降临主位面的代价是什麽，那是起码要屠宰百万名智慧生物的盛大血祭，这是让恶魔君主传送到主位面的基础条件，其他的消耗都是令算的，三股恶魔君主的力量出现在这里就代表了至少三百万名祭品的牺牲，而根据之前的统计，菲斯洛因联军被魔化虫族抓走的士兵们也只有两百多万而已！
　　作者留言：
今天要推荐的书是变身小说"武神姬"，作者已经(在我的威胁下)保证这本书是单身了，目前已经有二十多万字，请大家多多支持这位保持理智没有加入百合教廷的作者吧！
百合教廷：因为现在的激进百合党，表现得就和以前小说里的固定反派光明教廷那群宗教疯子一样，因此我这麽称呼他们。


３３２、恶魔君主的腐化（中）
　　这场战斗的主要目标之一就是救回这两百万以上的兵员，这上百万俘虏中约有五十几万人是银心守望的强战部队，在之前那场过半虫族叛变的战役中因为措手不及而被以前的亲密战友抓到深渊军队里，要是能解救这些人出来，菲斯洛因救世军将得到极大的补充。
　　然而来不及了，包括了几十万休萨拉盆地的原住民在内，整整三百万人被献祭给了深渊，成为三名恶魔君主降临主位面的代价，现在格列斯克等人所面临的问题变成了该如何解决这三个恶魔君主。
　　保护住残牙的三股力量性质各不相同，一股充斥着腐败堕落的气息，一股是看似激昂却暗藏险恶意念在内的黑色雷电，最後一股是乍看上去会让人以为是静态的蓝黑色立场，散发着悲伤与绝望的气息。
　　第一股气息的辨认度太高了，几乎能确定是属於号称"恶魔贵族"，擅长腐化人心以及在敌人间制造纷争的恐惧魔王，其实是其他种类恶魔的话也无妨，对付这类恶魔的诀窍都差不多，另外两个就不确定了，威力强大的"雷电"和能攻击敌人心灵的"消极情感"是很多恶魔喜欢选择的能力，不能和品种绑定。
　　这三种力量对於格列斯克的成效都不高，铁血主宰虽然发疯了，但是在关键时刻意志力无比坚定，被针对心灵的法术攻击後经常半点效果都看不到，而雷电的攻击力虽然凶猛，但格列斯克的职业是具有"超级风元素抗性"这项能力的大地圣使，对於属於风元素领域的雷系伤害抵抗力惊人，剩馀下来的能量会被减弱到能被虫族的身躯反过来吸收掉的程度。
　　虽然恶魔君主等同於菲斯洛因的神祉，但早就屠过好几个恶魔君主以及神o，最辉煌的杀敌战绩是自然女神这个强大神力的格列斯克完全没在怕，越级杀怪他很专业。
　　银心？亲身主导过两次对抗深渊入侵行动的它比格列斯克更不虚这种场面。
　　"就看看暴食魔王派了哪三个倒楣鬼来送死的吧！"格列斯克气势凶猛的往地面上插下了一根图腾柱，把迷你矽石从军队後方瞬间召唤了过来。
　　萨满虽然不像术士和猎人一样，是个时常把契约夥伴带在身边才能发挥战力的职业，但是当他们把图腾柱全都准备好，并且从元素位面中召唤出能交托生死的元素战友共同作战的时候，才是萨满战力最强的时刻。
　　身为菲斯洛因世界的神祉，迷你矽石对於恶魔君主的气息一点也不陌生，只见平常时都懒洋洋睡眼惺忪模样，看上去比较像专职卖萌的吉祥物而非战斗人员的糯米团立刻就给格列斯克刷上了好几层增益状态，拿出了自己的小石锤和钻石盾牌两样神器的复制品，贴到了格列斯克身边准备迎战。
　　无形中被秀了一把恩爱的银心感觉那边有种刺眼的光芒散发了出来。
　　轰隆！
　　随着一阵老套的轰鸣声响起，三道巨大的身影出现在他们面前。
　　为首的那个恶魔果然不出格列斯克所料，是俗称恐惧魔王的纳斯雷兹姆恶魔，身上自带腐化黑雾特效，看上去就知道是个妥妥的反派，这只恐惧魔王看上去和其他的都没甚麽两样，但是对方左边肩膀上挂着的许多正在哀号丶呢喃丶哭泣丶尖叫的头颅，让格列斯克一眼就认出了这位挺有名的恶魔君主，堕狱领主埃拉克菲弥兹。
　　这名恶魔君主做过的坏事花上三天三夜也讲不完，所以只说他最着名的那个事迹就好－－埃拉克菲弥兹正是远古之战开打前，负责到放逐位面腐化黑暗种族加入深渊的那个家伙。
　　许多把当年被深渊驱使的历史当成耻辱的黑暗生物们全都恨死他了。
　　站在堕狱领主旁边的是一个被腐化的不死生物"绝望幽灵"，格列斯克也认得这名恶魔君主，他是悲末之影卡罗尔，擅长激发他人内心中的绝望还有悲伤，光是站在这支幽灵旁边就会感受到无穷绝望，若是无法忍受卡罗尔的绝望氛围影响的话敌人就会当场自杀，对於心智不够坚定的职业者来说可能是最恐怖的对手。
　　悲末之影是深渊罕见的君主级恶魔雇佣兵，他没有自己的固定领土在深渊里到处乱晃，直到被愿意忍受卡罗尔绝望光环带来的负面影响而决定雇用他来帮自己一段时间的魔王为止，当年在打傲慢魔王入侵战时格列斯克就和这家伙对上过，结果当然是铁血主宰完胜，只可惜身为一个幽灵卡罗尔也非常会逃跑，让格列斯克没能成功杀死他。
　　而最後一个看起来是个羊头魔，光听名字差不多就想像到是什麽模样了，一般的羊头魔差不多有三米高，可这只身为恶魔君主却矮小很多，比普通人类还要矮上两颗头，身上的鬃毛以及头上的两根弯曲羊角都萦绕着闪电，豌豆大小的眼睛中掩藏着恶毒还有狡诈，最诡异的一点是...这家伙戴着一副加粗的黑框眼镜，就像学校老教授经常戴的那种。
　　格列斯克不认识这只羊头魔，但这也是很正常的事情，深渊是诸界混沌之源，除了极少数固定的现象以外里面的局势变化很快，约有两成左右的恶魔君主是一直在保持更替的，平均两三年就会换一个，这只羊头魔大概是新晋升上来的吧。
　　"哼，暴食魔王就派了你们三个没啥卵用的家伙过来？"抗性刚好完克这三只恶魔的格列斯克不屑的嗤笑道。
　　"别这麽说，强大的铁血独裁者，我们到底有没有用处...还要打过了才知道，不是吗？"埃拉克菲弥兹优雅的鞠躬说道。
　　恐惧魔王这种恶魔最喜欢惺惺作态，而且也看不起其他智商不如他们的的凡人种族，那怕马上要开打了也要掩盖住内心对於其他生物的鄙夷，装成一副优雅绅士的样子。
　　"少废话了，既然是你们深渊先动用了真神级战力，那麽也别怪我们占主场优势的便宜欺负你们！"
　　作者留言：
宝岛这里因为准备修改同性婚姻法，因此我昨天被我那位百合堂姊拉去帮忙去嘴炮护家盟那群恐同症患者了，因为很累所以今天水了点，不好意思，直接免费吧。
算上这回我已经和护家盟战上了三次，现在我感觉大陆这里的直男癌们都弱爆了，我起码领先了他们二十年有馀。


３３３、恶魔君主的腐化（下）
　　不管在哪个世界哪个地方，战争一直都有条被大家默默遵守的规则，那就是底牌不能一开始就用出来。
　　这不但是出於战胜的机率考量，同时也是因为会被战争用到的底牌消耗都很大，有时候并不一定要用到底牌才能获胜，而底牌一旦被打出来就不再是底牌，敌人会尽全力找出对付这张牌的手段，即使之後还能继续用也会失去最好的效果，因此除非对方先动用後手，另一方是不会主动把自己的筹码都拿出来的。
　　现在深渊方都已经把三位恶魔君主的真身召唤过来了，菲斯洛因方岂能再继续保留？
　　虽然三位真神级战力听起来很牛逼，但是别忘了这里菲斯洛因的地盘，这三个恶魔君主必须受到这个世界的位面压制，不管之前的实力再耪ㄌ欤现在的程度都只等同於圣者型态的神灵而已，而这却是神祉力量最低阶最虚弱的型态，甚至有可能被半神击杀。
　　光是站在恶魔君主面前的就有一个斩杀过强大神力的伪神丶实力等同於伪神的中等神力分身丶圣者型态的正义之神，讲道理，那怕格列斯克三个直接上去硬刚赢面也很大，更何况他们还有後方支援？
　　随着一阵蓝光闪烁，兼职法师的虫族伪神慈恩带着星夜来到格列斯克身边。
　　这对亲子身为虫族武力的最顶端，格列斯克却很少把它们投入实战中，只有一开始为了让危险的救世军重新站稳跟脚时让星夜出战，其他时间它们两个都在净化土地而非屠杀恶魔，为了就是等这一刻对付敌人的底牌。
　　"我来对付堕狱领主，他的腐化之力对我没有任何用处。"身为正义之神，掌握着"善良"丶"正义"丶"忏悔"等性质完全与对方相反的神灵领域的银心说道。
　　"我来打幽灵！"星夜兴奋地举手道，它和银心同样是圣骑士，甚至还是一名受到圣光之源宠眷的光明之子，不管是对付不死生物还是恶魔全都是轻松如意。
　　格列斯克扭了扭脖子，拿出自己之前还没套在身上的装备一一穿好，说道："那我就和小矽负责那条电羊，连风元素领主的闪电都伤不了我们了，我就不信他能玩出甚麽花样！"
　　"那我就在旁边支援你们吧，不用担心我的安危，有需要的时候我会出手。"慈恩微笑着说道，几千年前她就得到"主位面战力最强"的称号，她光是站在旁边看着，就能凭藉气势给予现场所有恶魔庞大的压力，而且她的主职是恢复德鲁伊，本来就是站在较安全的地方给战友刷治疗还有驱散负面状态的援助角色。
　　他们之间的交流不过几秒钟的事情，在慈恩阖上嘴唇的的那一瞬间，其他人全都朝自己的对手出击了。
　　"正义之神？我会让你看看我腐化万千世界伟大英雄的能耐！"
　　身为死了也能复活的恐惧魔王一族，埃拉克菲弥兹面对这个世界的救世英雄却一点也不耸，比起战死在对方手里损失力量，还是因为怯战而被自家老大暴食魔王记恨的下场比较严重点。
　　"没希望的...所有人终究会死..."悲末之影看似消极实则凶狠的迎上星夜的攻势，虽然是被圣光克制的负能量虚体生物，但虚体生物免疫物理攻击这一点也让星夜引以为豪的怪力无法发挥，只能以自身庞大的纯粹圣能与之作战，卡罗尔毕竟也是活过上百万年头的资深恶魔君主，自然有手段应付神圣力量，一时间竟然和星夜打得难分难解。
　　格列斯克出手就是一个简单却阴险有效的地刺术，他的外表虽然凶残狰狞，但看上去也是个自大傲慢型的霸道领袖，气场极为雄厚摄人，和卑鄙无耻这类名词很难沾不上边，也因此当他玩阴的时候很少人不会中招。
　　只可惜就算是个年轻的恶魔君王，那也是个起码活了凡人几辈子时间的老怪物，而且恶魔这种生物向来就爱用卑鄙无耻的思路思考，也认为敌人不会吝啬於使用这种手段，而这也是在深渊中生存的正确态度，那根从地面下窜出直扑他某处要害的地刺居然被闪过了。
　　"哇喀喀...真是不留情阿，"羊头魔发出了令人不舒服的笑声，一副虚伪的笑容看着格列斯克说道："在我们真正开打以前，请容我先自我介绍一下，我是深渊新上任的恶魔君王，'雷电法王'羊永信，除了是一位强大的雷系法术天才以外，同时也是一名专攻各种成瘾症状的心理医生，在各个世界里用我着名的电击疗法拯救了无数年轻人，让他们投往了帮助我们深渊毁灭世界的正确道路...铁血独裁者阁下，以我专业的眼光来，你也有病，得治。"
　　"我是个疯子这件事全世界都知道，还要你在这里装什麽专业人士？"格列斯克满脸不屑的回呛道，"而且羊永信这名字在这里画风不太对吧！我可是中华联邦出生的，别以为我不知道这个名字是历史上有名的那个自恋型人格障碍伪科学神棍的！"
　　"哎呀，原来你也清楚自己有病，这就好办了，这有病呢，就必须接受治疗，就让我这位拯救了无数误入善良歧途的伟大医师，来拯救你脱离保护世界伸张正义的无涯苦海吧。"羊永信一脸神棍般自以为是的表情说道，完全忽视了格列斯克後面那句话，手上出现了一团庞大的黑色雷电球，充满威势的丢向格列斯克。
　　"来试试看我的第一阶段性格缺陷治疗吧！"
　　格列斯克一脸"你是智仗吗？"的表情，单手抓住了那颗朝他扑来的黑色电球。
　　经过了一系列抗性的检定後，系统判定格列斯克免疫了这记攻击，完全没有受到伤害！
　　"暗藏在闪电中的心灵法术，透过电击的痛苦来对受害人施加精神暗示，在层层叠加之後最终成为你的奴隶..."格列斯克用自己的精神力扫过那团电球後马上弄清楚了其中原理，不禁发出了嗤笑。
　　这种伎俩对其他人可能还有用，但对於挺过了光明教廷审判所里那一系列酷刑都没有张开嘴巴透过半点消息的狠人来说，羊永信的法术简直就是垃圾。
　　搞不懂这种家伙为什麽会被派出来，虽然其他两位恶魔君主也都是擅长腐化人心的恶魔，但这个羊头魔的法术对於意志力坚定的人来说完全不成威胁，难道是因为他刚刚提到的那些战绩吗？
　　只能说恶魔的做事方式果然混乱，正常人根本无法理解。
　　作者留言：
我看到了《杨永信，一个恶魔还在逍遥法外》这篇文章，这才发现这姓杨的居然^了十年都还没被关监狱！相关单位到底在干甚麽阿！？


３３４丶羊叫兽之死（上）
　　话虽如此，但格列斯克也没有放松对羊永信的警惕，还是那句老话，轻敌必败。
　　"咩嘿嘿嘿！那只是我最弱的攻击而已，我这还有更多的治疗闪电呢！"羊永信狂笑着化身为暴走的电池，接连不断的漆黑雷霆汹涌地从他的手中发射而出，直扑格列斯克而来。
　　"我讨厌这些闪电！"身为土元素生物的迷你矽石本能的厌恶来自於风元素的雷霆，主动召唤出了一面土墙把这些雷电全挡了下来，暗藏在墙内的金属把雷电全都导入了地底，让羊永信的攻击全都失效。
　　在小矽帮忙挡雷的时候，格列斯克对着自家已经几十章都没有戏份的系统君将风问道："我现在要面对三位恶魔君主，之前跟你换的那些对神级专用炸弹等等可能不够用阿，能..."
　　"直接仓库里随便拿！别用得太明显让我被真理之神盯上就好，菲斯洛因好像已经发现我了。"已经在自己的工作台前持续坐了十几天都没移动过，完全没休息与世界上最纠结的命运法则奋战的将风说道。
　　说起来将风这段时间也算有些苦逼，本来以为在宿主来银心时间线支援时，能利用自己是从另一个时空中被带来的身分优势进行伪装，趁隙把系统触手往世界核心更渗入一些，彻底掌握住龙傲天系统必备的预知未来能力，结果中途却出了点差错，被负责管理法则的真理之神发现了端倪，现在正想办法在对方查缉中的状态下偷偷搞到一些法则权限。
　　要不是菲斯洛因世界在这方面是如此的与众不同，甚至连世界意识本身都永远在清醒状态的话，将风老早就偷走管理世界的最高权限了。
　　"我面前的这个恶魔称呼自己为羊永信，我感觉你应该认得这个名字。"格列斯克说道。
　　"啥？姓杨的那个畜生！？"果不其然，将风立刻放下了手中的工作专心和格列斯克说话，语气极度气愤的说道："这个世界也出现了那个科学神棍的异位面投影？我要他死！"
　　意料之中的反应阿。
　　"等等，让我先处理一下这个...成了，这能撑两小时，宿主，不管你是要拿物理学圣剑或是核弹，需要经验值还是直接送属性点的地狱之力，不用客气尽管开口！你累积的点数都已经能兑换好几个神格了，任何杀羊畜生需要用到的东西我都给你打一折！你看看这个神器'千殛雷霆'怎麽样？"将风严肃但暗藏激动的说道。
　　格列斯克看看将风拿出来的那件形状宛若卡通中闪电图示的长矛。
　　千殛雷霆：某位面的雷霆之神所使用的武器，具有驾驭一切雷电的无上权能，需要兑换点五千万。
　　不像一瓶普通生命药水後面的说明都有一大篇，包括了药性丶服用注意事项丶副作用丶材料等等，某些效果强大的道具反而不需要太多文字来酒说其威力，这种状况下系统说明是走简约风的，一句话就能概括其完整的效能。
　　"这是打一折之後的价格？"格列斯克问。
　　"这是打一折之後的价格。"将风点头说道。
　　"就这个了。"格列斯克说道。
　　他们之间的对话在现实中只用了不到一秒钟的时间，格列斯克在神器入手的那一瞬间就越过了土墙，朝着羊永信直直冲锋了过去。
　　冲锋是战士的信仰，不用冲锋开怪的战士都是异端阿口牙！
　　"咩嘿嘿..."见到格列斯克挟带着凶恶的杀气朝着自己冲来，羊永信立刻就凝聚起了大量的雷电元素形成一道精粹无比的闪电箭，对着格列斯克发出了大招。
　　这记闪电箭里面蕴含的能量足以将一座山头直接夷为平地，但是在飞向格列斯克的过程中，以不稳定又暴躁出名的雷电能量却没有任何一丝外泄！由此就可看出羊永信能成为一名恶魔君主的确是有他自己的本事，就连风元素王者剧烈风暴自己在操控闪电的时候，也没办法做到如此精妙的技巧。
　　完全没有任何浪费的法术攻击无疑是威力巨大的，这保证了法术最後造成的伤害将会完完全全的落在敌人身上，而非无谓的浪费在破坏周围场地制造声光效果上，保证了法术的最低杀伤力与最高威力几乎一致，是种非常难以修练的法术专长，说不定足以穿透格列斯克的风元素抗性对他造成大量伤害。
　　然而这还是没甚麽卵用，因为格列斯克刚才往自己的外挂里充了钱。
　　讲道理，身为一名顶尖高玩，格列斯克是不屑於依赖金手指来攻略游戏的，那种凭藉着自己的能力克服万难的成就感带来的精神享受堪比致幻效果最猛烈的药物，比方说守望屁股之类的玩意，而那正是格列斯克所需要的。
　　然而就算这两百多岁的年纪还在长生种未成年个体保护法的保护下，格列斯克的心态也不是那些天真的以为自己能拯救世界的年轻人了，这辈子经历过太多坏事丶鸟事丶屁事的他深深明白世界是不公平的这个残酷事实，如果有必要的话，格列斯克完全不介意成为一名受人唾弃的氪金玩家，甚至购买万恶的第三方非法程式来过掉设计师脑子有病才搞出来的变态ＢＯＳＳ。
　　有一位先贤曾经说过这麽一句话：不充钱，你怎麽变强呢？
　　格列斯克深以为然。
　　现在他就要用事实来教育羊永信这家伙，你呀，还是图样图森破，龙傲天养成系统的将风知道吧，他比你的水平不知道高那哪里去，我和他谈笑风生！你要知道，治疗，也是要按照基本法来的！
　　在麻花藤加上膜法的光辉之下，雷电是如此的渺小...
　　格列斯克手中的金色长矛完全吸收了这道雷电，绽放出神圣却狠戾的王者气势。
　　"我的终极电疗之致命五毫安失效了？这怎麽可能！"见到自己目前所能发出最强的攻击居然没有半点效果，羊永信露出了不可置信的神色。
　　作者留言：
这两章我要免费，以示一名魔兽玩家对於这名迫害者的愤怒！


３３５、羊叫兽之死（下）
　　"我很不明白，暴食之王为什麽派你这种家伙过来。"
　　格列斯克手持雷霆长矛，在来到离对方不远的地方後突然放缓了脚步，用一种看似悠闲自在却是随时能越身扑杀过去的步法逐渐靠近羊永信，轻蔑的眼神下是警惕的详细观察，避免自己中了羊永信的後手。
　　在说到一半时，格列斯克倏然把长矛往地面上一插，刹那间一股直扑天际的漆黑雷霆风暴就这麽从地面中冒了出来，然而在这股风暴刚刚接触到天际上的云朵的同时，千殛雷霆就像吸面条一样把这股雷电完全吞噬到自己的矛身内，这股威力巨大的雷霆风暴也成了只存在一瞬间的华丽烟花，若不时地面上残留着雷电破土而出时造成的破坏，几乎要让人以为刚才的恐怖景象只是个幻影。
　　格列斯克刚才要是真的直接冲锋上去，那怕大地圣使有超级风元素抗性这项能力，在被吹离地面无法靠着双脚接触土壤获得支持的状况下，依然会被这团凶暴了雷元素给整成重伤。
　　"照我看来，你这家伙的主要能力是结合了心灵法术以及你那精妙的雷元素控制能力，透过电击造成的痛苦给其他的弱者洗脑，使他们成为任你鱼肉的奴隶，像这样的角色应该是那种操控他人战斗，自己在後方稳坐钓鱼台的'墓後煮屎人'才对，可暴食魔王居然把你投往了前线战斗，对上的还是我们这些心智早就已经锻炼得坚定无比的顶尖强者...这，不太对吧。"
　　格列斯克一边和冒冷汗的羊永信哈拉，一边用手中的长矛从各处剃除掉羊永信在降临主位面短短几分钟内布下的各种法术陷阱，这些法术陷阱大部分都是雷元素以及心灵法术交织而成，雷元素会被放在系统空间内不晓得多久的千殛雷霆当成补品吸收，而心灵法术则被精神扭曲却异常坚定的格列斯克硬扛了下来。
　　其中还掺杂着不少的其他元素法术以及奥能法术，甚至还有各种属於空间系法术的难缠陷阱，这些没办法被格列斯克完全免疫的法术倒是给格列斯克造成了麻烦，但是在迷你矽石的远程法术协助下，依然没办法阻挡他越来越靠近恶魔君主的脚步。
　　某主宰收回之前说这家伙是个废物的发言，羊永信的陷阱实在是太可怕了，各种致命的环环相扣还有阴险的叠加法术，那怕换成了真神过来只消k鲁莽些自己踏上第一个陷阱，包准会在这些阴人玩意加上羊永信的攻击饮恨当场，这个看似逗比的砖家叫兽真的拥有对付神灵的资本，要知道，羊永信才来到主位面不到几分钟而已！
　　这家伙是个阴人的宗师阿，真不愧是拥有某个打着科学的幌子做着神棍的事的畜生名字的恶魔。
　　只可惜这名恶魔君主今天遇上了完克他擅长的两系法术的格列斯克。
　　"埃拉克菲弥兹丶卡罗尔！你们两个谁都行，快跟我换把手！铁血独裁者持有雷电免疫的神器，他本身还有心灵免疫阿！"
　　属於幕後黑手型的羊永信，见到自己在深渊中阴死过数十名恶魔君王的绝学：连续陷阱被格列斯克轻松自在地逐一破解，而且自己专精的两种法术居然都对格列斯克无效，瞬间下了一个正确的决定：换对手。
　　他又不是傻子，明明就有两个队友在旁边却一定要自己来硬刚格列斯克，根据情势来做改变才是聪明人的方式。
　　"没空！"埃拉克菲弥兹恶狠狠地说道，此时的他正双手平推，从掌心发出的暗影能量正在和银心仲裁者的神圣力量相斗，掌管"腐化"丶"堕落"丶"邪恶"等领域力量的堕狱领主和银心互相克制，一旦打起来就很难脱身。
　　"呜呜呜...我来帮你对付铁血独裁者吧..."
　　绝望幽灵发出哭嚎声，身为虚体生物的卡罗尔利用自身的机动性优势没入地底，急速逃开了星夜对自己的纠缠，在地下快速滑行到星夜短时间追不上的距离後飘出土壤朝着这里飞了过来。
　　"站住！你的对手是我！"星夜摆动着小短腿在後面生气的追着，看起来完全没受到悲末之影的绝望灵气影响。
　　格列斯克见状冷笑了一声，在挑破最後一个暗藏恐惧术的陷阱之後再度发起冲锋，直接挺着千殛雷霆这把金黄色的神圣长矛破坏了恶魔君王环绕在身上的闪电护盾，跳动着威严之雷的刀刃狠狠刺在了羊永信涌流着黑色电流的腐臭皮毛上。
　　"不！"身为所谓的"尊贵施法者"的一员，羊永信失去了那些足以重创神灵的法术能够倚仗之後，自身的各项体能在同等强者的标准中简直就是渣渣，羊头魔即使在格列斯克刚动脚的那一瞬间就做出闪避，但还是被对方命中了自己。
　　"轰鸣吧～～千丶殛丶雷丶霆！"格列斯克念出了释放这柄神器全部威能的口令，以最激昂的情绪撕心裂肺地呐喊道："就让这来自雷霆王座的神圣天劫，给予世间千万污秽扭曲的妖邪神魂具灭的处刑吧！"
　　在这句中二度破表的台词被他吼完之後，千殛雷霆上浮现出了数道缠绕在它身上的锁链虚影，并且在从矛身中爆发出来的金色电流下彻底粉碎，释放出了这柄神器被封印的威能。
　　原本如同卡通图案般简单的造型变得华丽浮夸，形状还是原本的形状，但是上面却多出了大量的雷电特效丶装饰用的闪亮宝石丶发光的方形符文，让人一看就知道这是氪金玩家花了大把钞票从现金商城里买出来的顶级神装。
　　苏醒过来的千殛雷霆在格列斯克的命令下，开始全力抽取羊永信身上的闪电能量还有法力，而格列斯克的另一只手也抓住了雷电法王的脑袋，硬生生的从恶魔君主的头颅中抽取深渊的腐化力量。
　　说也奇怪，原本应该会相当顽固的存在於恶魔灵魂中的深渊力量居然被格列斯克毫无阻碍的抽了出来，直接被吸入铁血主宰用来储存深渊力量的的邪能心脏当中，在双重榨取之下这只电羊的力量快速的衰减，从被位面抑制压抑实力的恶魔君主一路降到了等同於传奇强者的大恶魔层次。
　　"我的力量！我腐化了无数世界的年轻人後所得到的怨力阿！你这强盗，那是我辛辛苦苦进行电疗，让那些迷失人生的年轻人潘然醒悟走向毁灭世界这条正确道路後赚来的正当收益阿！快还给我！"羊永信哭号着在格列斯克手中挣扎。
　　"不只是力量，你连命都要没有了！就让我在你霖你之前，好好的来帮你治疗一下吧！"格列斯克狞笑着，将千殛雷霆顶在羊永信的额头上，在卡罗尔赶来之前灌输了一记刚刚好能够致羊永信於死地，又不会让他死得太快的电流後放开了这只羊头魔。
　　失去了那些从受害者的恐惧中得来的强大力量後，羊永信也终於品尝到了被人"电疗"的滋味，他口吐白沫的躺在地上痛苦抽搐着，嘴巴里还喃喃的念道："我还不想死阿...我还想骗更多傻Ｂ父母...腐化更多无力的弱者...捞更多钱丶更多力量..."
　　当看似热心实则故意绕了点远路的绝望幽灵，终於跨越了并那不算长的距离赶到现场时，这名因为能高效腐化各世界软弱凡人成为受恐惧支配的深渊崇拜者从中汲取怨力，因此在深渊中急速崛起的新星已经用一种和得了羊癫疯没两样的丑陋姿态，像过去被他害死的那些无辜者一样，在恰好能致命的电流缓慢地破坏之下完全失去了生机。


３３６丶绝望幽灵
　　在夺走扬永信身上的腐化之力与雷电之力後，格列斯克的身上再度充满了各种魔化特徵，这一次还加上了看起来就像是在游戏商城里花上几百块现金买的黑色闪电特效，看起来比包括残牙在内的任何一个魔化虫族都还要像一个恶魔。
　　"故意让它死是嘛？你们恶魔还真是不团结，就在这时候也想着要内斗。"格列斯克举着千殛雷霆对卡罗尔说道。
　　恶魔是天性混乱的生物，什麽事都随心所欲按自己当时的想法来，深渊军团虽然也有不少守规矩的恶魔，但是更多的都是一群不照计画来做事所以常把任务搞砸的猪队友，出卖同伴这类事也从不少做。
　　"内斗...你是误会了吧...把这只自大的羊头魔害死...是暴食魔王陛下给我们的指示喔..."卡罗尔用飘忽不定的幽灵声音说道。
　　听到这句话之後，格列斯克的直觉告诉他状况有些不妙。
　　"是吗？这个指示的意义何在？"格列斯克反问道，看看能不能从对方那里套道点情报。
　　"我们一万年前就对彼此很熟悉了...铁血独裁者...你应该知道我的口风很紧..."卡罗尔回答道。
　　格列斯克挑了挑眉，从悲末之影这句话发现了端倪。
　　他和这只幽灵对上是在另一条时间线上的事情才对，这里的卡罗尔怎麽会说他和自己对上过？
　　"我也从没想过会在这一条时间线上看到你呢...银心仲裁者和你的行事作风完全相反...我们本来以为你们会先内斗..."卡罗尔发出了诡异的笑容，自顾自地说道："看到我你一定很惊讶吧...毕竟你可能以为我们深渊和你们共用时间线...但其实你们不管有几条时间线都和我们深渊无关...我们可是不同的世界呢...之前那蠢货只不过是没想到会在这里碰上你...被预料之外的战术打了个措手不及而已..."
　　这就是刚才格列斯克想探他话的原因了，悲末之影虽然嘴巴上说自己的口风很紧，但是因为他的绝望灵气影响，根本没人会想要靠近绝望幽灵和他交流，因此一旦遇上能和他正常讲话的对象，孤单儿童卡罗尔就会不由自主的开始嘴碎，不小心透漏出一些重要讯息。
　　"至少我们现在知道深渊是唯一的，而我们有好几条时间线同时和他们对抗。"格列斯克叹了口气後喃喃自语道。
　　"嘻嘻...你现在吸取了那只羊的怨力之後...跟恶魔越来越接近了呢..."卡罗尔发出了让人觉得更像是惨叫的笑声道。
　　"那又怎麽样？恶魔猎手们不但比我更接近恶魔，而且还在深渊里住了那麽久，不是也没被你们腐化成恶魔？"格列斯克冷笑道，并且暗中准备好了动手的准备。
　　"...那不一样阿..."卡罗尔诡异的笑道："他们的灵魂虽然也是扭曲的...但是你的灵魂扭曲的和他们不一样...你的痛苦丶沮丧丶悲伤都比一般人更加薄弱...也因此给予你更强大的忍耐力...我们打算就由这些源自於痛苦的怨力修补你的灵魂！"
　　结果你还是讲出来了嘛。
　　得知他们目的後，格列斯克抓了抓头表示无奈，他的坚定虽然有一部份是建筑在自己比平常人更难感受到痛苦没错，但份感情缺损的效力也很有限，基本上每当他藏在深处的心灵创伤被狠狠戳中，发现自己以为结痂很久的伤口原来还在溃烂时，这些对於痛苦的钝感根本就没有用。
　　"我是不清楚为什麽你们会认为帮我把灵魂修补好有用，但是你们这些恶魔只会扭曲和破坏，我甚至怀疑你们懂得如何让灵魂的状态好转呢。"格列斯克抽出了血仇巨斧，双持两把长兵器摆出了冲锋姿态。
　　从各个角度上来说，格列斯克的最强武装绝望壁垒拿来对付卡罗尔时所能产生的威力都非常有限，一方面是因为绝望幽灵是虚体生物，他的攻击用盾牌来抵挡不是没效果，但还不如直接用能发出凶暴能量的武器对轰来得有效，另一点则是绝望壁垒的核心材料就是取自於悲末之影这个恶魔君王，绝望壁垒上的消极力量就是格列斯克从对方那里抢过来灌注的，这面盾牌具备的能力对卡罗尔来说简直就跟火焰与火元素一样，只会帮他补充能量。
　　千殛雷霆具有着凶暴霸道的雷霆之力，散发着充满热情的战意，而格列斯克在血仇巨斧上灌注的情感是"仇恨"，心性不足的光是凝视这把斧头都会被激出强烈的攻击性，不管哪一种都和卡罗尔令人悲观无力的绝望灵气具有相反的性质。
　　"那你可小看我们了...暴食魔王会亲自将你转变成他的眷属！"卡罗尔发出凄厉的哭嚎声，带着令人从灵魂深处发寒冻结的悲哀与绝望朝着格列斯克攻来。
　　和羊永信那个被格列斯克的能力完克的杯具不同，在深渊的资历极老的悲末之影是个极度难缠的对手，虽然不是榜上有名的强大恶魔，但却被包括七罪魔王在内所有着名的恶魔君王忌惮的对手。
　　卡罗尔的确无法对具备对付虚体生物技巧且比以自己实力不差的敌人造成重大威胁，但是绝望幽灵这种不死生物的特有能力却非常恶心人，绝望灵气那怕无法造成实际上的心灵攻击，却依然能无视对方的心灵抗性强行让对方突然想起悲伤的过往，和他打的时候会不断想起重复品尝那些不堪回首的记忆，使得其他人都很讨厌和绝望幽灵战斗，更何况是绝望幽灵君主。
　　格列斯克必须用自己的意志力强行将伴随着回忆而来的伤痛压下，逼迫自己以正常的状态与对方战斗，幸好他经历过很多次针对他心灵创伤攻击的战斗，那群喜欢来阴的恐惧魔王玩这种手法比谁都溜，光明教廷审判所的牧师也会各种对心灵阴影进行的攻击，因此格列斯克已经非常擅长这件事了，他的意志力也是靠着一次次被踩踏伤口锻炼起来的。
　　作者留言：
本来万赏之後应该要来三更的，但我家里人要我在周末的时候帮忙去亲戚家搬东西，所以请容我分次在之後还吧，今天的章节依旧是免费补偿。


３３７丶最恨之人
　　一边打斗的时候格列斯克也在一边思考。
　　虽然深渊专门出逗逼没错，但是七大魔王可不是这样，就算是懒惰魔王也有个对土元素位面的奇袭，得到了污染大地之王核心的辉煌战果呢！除非是像苟拉克朗那样被抓住了性格弱点，极为难得的在关键时刻主动逗逼一次，否则七罪魔王简直就是阴谋家的代名词。
　　起码这麽多年过去了，除了愤怒魔王折戟沉沙後现在变成了格列斯克"偷情用的女仆"这种角色，其他六位魔王从来没出现过什麽伤筋动骨的惨烈损失。
　　换句话说，虽然听起来没头没脑的，但是卡罗尔透漏的目标一定会有某种深意在内。
　　格列斯克过去经历过多次险象环生的战斗，学到了某个能让他每战必胜的道理，不用放弃思考，脑子是个好东西，上天给予你思考的能力不是让你去当蛮子的，只要不放弃持续思考，总归能找出一条更好的方法解决难题。
　　然而这短时间内也想不出什麽来，反而是来自星夜的支援先到了。
　　"奉献！"星夜高举双手，使用了圣骑士的技能"奉献"将神圣能量灌注进脚下的土地中，将这片土地转化成了充满净化力量的神圣领域。
　　原本正打算潜入土中闪避格列斯克一记怒气能量冲击的卡罗尔，在碰触地面的那一瞬间被神圣能量给狠狠侵蚀，碰触到金色土地的那一部份就像被火舌卷席的易燃窗帘一样瓦解散落。
　　幽灵虽然也会感觉到疼痛，但是身为一名绝望幽灵的卡罗尔本身就已经习惯了各种负面情感，因此并没有出惨叫而世纪继续维持他那鬼叫般的声音，快速飘移到远离星夜的另一面。
　　在此同时格列斯克又想起了某段难过的回忆，但这一次回忆带来的痛苦份量却远超过之前几次想起的经历，格列斯克难受的用单手住自己的胸口，放弃了一次攻击机会让自己喘气。
　　"嘿嘿嘿...开始了...你的灵魂...正在完整..."卡罗尔诡异地笑着说道。
　　格列斯克怒瞪了他一眼，透过自控能力瞬间让自己的愤怒压过了心中的悲痛，重新恢复战斗能力一斧子往对方身上砍去。
　　幽灵不畏惧物理攻击，但是怕血仇巨斧上燃烧的怒气能量，这股能量虽然凶暴却是不折不扣源自於积极情绪的能量，对於绝望幽灵的伤害极大，因此立刻一个鬼魅的飘移闪过格列斯克的劈砍，嘻笑着道："...不畏惧痛苦的艾尔达...对绝望麻木的艾尔达...悲惨至极的艾尔达..."
　　全都是他在一万年前给格列斯克取的外号，嘲讽意味十足。
　　"吵死了！"格列斯克回身劈出一道闪电，命中了卡罗尔的右腿...假如幽灵可以自由变换的形体可以被这样称呼的话。
　　"...你逃不掉的...我太了解你了...我能听得见你心底深处发出的惨嚎...那股已经被你压抑了快一辈子的哭吼...你身上散发出如此美妙的绝望还有自暴自弃...不管我受了多重的伤害...只要待在你旁边就能快速得到复原..."卡罗尔快笑着继续在言语上干扰着格列斯克。
　　绝望幽灵这种不死生物会如此令人忌惮是有原因的，他们不但能散发绝望灵气使人陷入消沉，还能从那些心怀绝望的人身上汲取自己需要的力量，而格列斯克因为自己心智的特殊性，可以说是卡罗尔永恒的能量来源。
　　"嘿嘿嘿...还记得我们最後一次见面时问你的问题吗？..."卡罗尔不断的飘忽着闪避来自格列斯克与星夜的密集攻击，其灵敏程度让人不禁怀疑这家伙是不是都把属性全堆在了闪躲上，只有偶尔几次会被真的打中一下，然而又会在格列斯克的负面情绪中迅速得到复原。
　　想要击杀绝望幽灵是一件很麻烦的事情，以格列斯克的条件，他必须一次输出够猛的火力直接湮灭这只幽灵才行，最好是用各种限制行动的法术命中哪罗尔，趁着对方停滞下来的那一瞬间发起攻击，然而卡罗尔生为这种顾人怨的生物却能成为恶魔君王且直到现在都还没死，自然是有着他自己的本事与底气在。
　　卡罗尔拥有和人类的种族天赋"自利"极为相似，或着说强大上无数倍的能力，"自利"这项种族天赋源自於人类为了逃命时能不顾一切的天性，能够让觉醒了这个天赋能力的人类透过支付生命力或其他代价，直接脱离任何被限制行动的状态，说来好笑，这个完全为了逃命而出现的种族能力反而让人类成为了职业者对战中游击战术的好手。
　　格列斯克并不知道卡罗尔的那项能力具体的效用与名称，不过他称呼对方的这个能力为"无踪鬼魅"，几乎没有任何限制行动的方法能对卡罗尔产生效用，上一次他完全是不惜能量疯狂进行范围法术攻击逼得他停顿一瞬间，让自己的元素分身"漆黑之血"影武者趁机偷袭後才击败卡罗尔并且抢到他力量精华，然而这家伙最後还是从他手下死里逃生。
　　"...你这辈子最憎恨的人是谁呢？"卡罗尔轻松自在的飘忽着，像这样以自己的高机动性与敌人周旋，必且利用天生的绝望灵气影响敌人，慢慢等待对方陷入情绪的漩涡中反过来成为自己能量的提供者，最後沦落为任自己宰割的绝望状态，是每一个绝望幽灵天生都会使用的战斗方式，而卡罗尔将自己的闪躲技巧发展到了极致。
　　格列斯克不想和它说话，并且尝试利用范围吸能法术隔空抽取卡罗尔的力量，然而这项举动的成效甚至比不上星夜的又一次"奉献"。
　　"你呀...最恨的这个人是个不忠之人...他背叛了自己的祖国...投往了敌人的怀抱...反过来成为了灭亡自己同胞的屠夫..."
　　"你最恨的这个人也是个不孝之人...他违背了对自己父亲的承诺...亲手毁灭了他父亲所挚爱的一切...他的祖国丶他的家园丶他的儿子..."
　　"你最恨的这个人还是不仁之人...他为了逃避自己的过错...以复仇为藉口...一次又一次的将自己对过去同胞犯下的罪行重演...让数也数不清的无辜生命在临死前承受无边的痛苦..."
　　"你呀...最恨的这个人甚至又是个不义之人...他背弃了对战友丶袍泽丶朋友们发下的誓言...明明完成这个誓言的机会每天都大喇喇放在自己眼前...却为了维护过去的敌人的利益...一日又一日的放弃机会...最後还把自己搞疯了..."
　　"没想到这个人在你心里的形象如此不堪阿...只能愚蠢又低劣来形容他在你心中的形象...有了我的提示...你是不是能想起自己最恨的那个人是谁呢？"
　　从开打以来凄厉笑声就没间断过的卡罗尔发出了更加尖锐的狂笑。
　　格列斯克忍无可忍，对着卡罗尔的方向就是一记"龙吼"，狂暴的音浪卷袭了格列斯克面前的空间，给予了卡罗尔一记实际意义并不大的重创。
　　"我最憎恨的人就是我自己！满意了吗？你这个说话时像垂死的猫在哀号s又嘴碎的砘锟梢员兆炝]？"格列斯克这样怒吼道。
　　作者留言：
本章又名"嘴碎不可怕，声音难听又嘴碎才可怕"


３３８、准备见证我的第二型态！
　　"我们真的能相信你吗？"灰头土脸的哈洛坐在火堆旁，望着他们军团的新将军说道。
　　洛雨撕开乾粮泡在水哩，微笑着说道："那取决於你们自己，我能命令你们做出任何行动，但却无法强迫你们从心里真正的服从我，信任我，一切都要看你们是怎麽看我的。"
　　"..."在场的所有人都沉默着。
　　他们迎来这位身分倍受争议的新长官已经有好几天了，这是他们第一次在洛雨的率领下上战场。
　　洛雨表现得非常勇猛，为了激励已经连丢数个星域士气低迷的军团自己亲身上前线，开着生化机甲和先锋们一起战斗，而且还能一心多用，用像是完全不受干扰的精明手段指挥全局作战，在今天终於成功夺回了第一个蓝河星域，迫使虫族退兵。
　　这不只是今年第一场胜利，同时也是自人类碰到虫族以来第一次的大规模胜利，小区域的战斗人类还能集中火力暂时夺得优势，但很快地就会在其他地区防线崩溃的情况下失去意义，一直在丢失领土後被迫转移难民後退的人类终於夺回了第一片失地，这具有划时代的意义。
　　一次，仅仅只用了一次而已，同时也是自出生以来第一次上战场的洛雨，强势的踏上这片战火纷飞的宇宙，为中华联邦夺取了战果。
　　然而，带领军队获得这场重要胜利的将领洛雨，那怕是在战斗最後为了帮助这支舰队从虫族的包围中脱困，导致自己的机甲也受到了重创跟着战舰一起落到这颗荒凉的星球上，和被他拯救的士兵们一起坐在火堆旁吃饭，等待友军彻底扫除这片星域剩馀的虫族後来接他们回去，也依然无法获得这些人全心全意的信任。
　　原因很简单，他是个透过基因合成培养出来的生化人，不是正常出生的自然人，他不但是个本身就很受争议的生化人，同时还有着虫族的一小段基因，换句话说，他是人类和虫族的混血儿。
　　没有人信任他，或着说，没有人敢信任他。
　　"我知道你们在想什麽，"洛雨保持着微笑道，"这很正常，我有虫族的基因，这代表着我不是纯正的人类，我有很大的可能会在虫族的基因污染性下变成一名新的虫族，你们看过太多战友被感染虫硬生生腐化成半虫体的惨状了，我很明白你们的担忧。"
　　"但是，有些伟大的英雄，那些意志力坚定的士兵，哪怕被虫族的基因感染了，也不会被虫族控制－－他们会坚持抗争，他们会坚持举起机枪朝着虫族射击，他们会在彻底失去抑制前，引爆自己身上的手榴弹，和虫族同归於尽。"
　　"不只是虫族的基因，我的身上同时也流淌着英雄之血，那些为了人类的安危奋斗至死，连子女家庭都没有的伟大英雄们的生命在我的身上得到延续，他们的传承将由我来接手，保护人类就是我的使命，击退虫族是我的天职，这就是众人努力让我诞生在这个世界上的目的，我因此而生，也愿意为此而亡。"
　　"就让最後的结果来证明我的信念吧，看看是我这个混血儿先在基因同化下变成怪物，还是这份同化会被存在於我灵魂中的英雄传承所抵挡，直到我们战胜虫族为止！"
　　洛雨的这番即兴演说并不是很精彩，不管怎麽说，这才是他出生後第二个月而已，一降世就被送上了战场，让他没有机会接触那些政客在镜头前如同魔鬼低语般的演讲，但不论言词再怎麽生涩，也没有在脸上做出能放大情绪的表情，洛雨的这番话中所展现出来的决心，被直白的瘫在了所有士兵们的眼前。
　　也许正是因为洛雨纯真，他的意志才能不受任何尘埃的阻挡，就像魔法一样仅仅凭着这几句话就绽放出光彩。
　　"...我很难信任和虫族有关的一切，"大胡子壮汉这麽说道，但还是对着洛雨伸出了手，"但是这一次，我想冒险试看看，是看看你到底是不是人类的希望，就像你说的，让最後的结果证明一切！"
　　"我会的。"洛雨的双眼发亮，回握住了对方伸出来的手，"我保证...战友！"
　　－－－－－－－－－－
　　吼完之後格列斯克着胸口直喘气，神色相当压抑。
　　"宿主，虽然听起来很不可思议，但你的灵魂真的在被深渊之力修复。"
　　一直关注着格列斯克灵魂状态的将风往系统空间外看去，发现原本像是一块残破浮空大陆的心灵世界正逐渐被完整，格列斯克原本缺稀的那些情感使这片残缺大陆上出现许多惨不忍睹的巨大裂口，就像被人硬是用刀子凿去一片又一片。
　　可现在这些象徵着格列斯克精神缺损的狰狞损毁正在消失当中，就像被人用黏土把陶器上的裂痕修补完整，某些和土壤很像的物质填充了这些缺口，并且在补平以後变得和周围的环境一样。
　　现在格列斯克的确是由自己加上其他八个灵魂组成的新个体没错，但是那其他八份灵魂也有严重残缺，格列克本来就缺失的情感他们也没有，因此某主宰到刚才都还是精神不健全的孩子，这些怨力成为了原料补全了格列斯克的内心。
　　"我还以为...自己已经对这股痛楚麻木了..."格列斯克咬牙切齿的说道，努力地激发自己的愤怒情绪压过悲痛。
　　这招以前每次用都很有效果，此时也没让格列斯克失望，对恶魔的仇恨还有对自己的伤疤被卡罗尔再次揭开的暴躁快速地再次占据格列斯克的心灵，让他摆脱记忆的影响。
　　"我应该能很快适应..."格列斯克喘着气说道。
　　"因为你的心理平衡完全是架构在之前的缺损基础上，灵魂的完整使得这份平衡产生了严重偏移，但根据计算，以你比蟑螂还强的适应力只需要一分钟又二十四秒的时间就能摆脱灵魂完整所造成的感情波动，恢复之前对大部分心灵伤害麻木不仁的模样了。"将风给出了确切的时间，还开始倒数："还剩二十一，二十，十九..."
　　"这太慢了...星夜，先帮我撑个十秒钟。"格列斯克用後半句透过心灵网路对小圣骑下令道。
　　"没问题主宰！"星夜欢快地回应，似乎是能受到格列斯克的亲自指挥而兴奋，原本就散发着无穷活力的小身板如同过动症又嗑了药一样亢奋，嗷嗷叫着冲上去和卡罗尔展开激战。
　　绝望幽灵能在格列斯克身上讨到便宜，但是在生来天真单蠢的光明之子面前却吸不到半点能量，星夜的心思单纯到一个极致，这辈子经历过唯一的绝望就是万年前格列斯克的死亡，但是现在格列斯克重新回到它的身边，星夜的心中是半点负面情绪也找不到了。
　　此时一直在旁伺机而动的慈恩也跟着出手了，掌握了一部分"死亡"神职的虫族伪神一出招就让卡罗尔开始手忙脚乱，就算少了格列斯克的攻击需要闪避，却是比刚才更加狼狈。
　　见到局势暂时稳住，格列斯克闭上双眼开始在脑中催眠自己。
　　在掌握住自由激发自己心中某项特定情绪的技巧後，格列斯克已经很少再用这个高风险的技能了，但是目前的情况危急，他又不想往外挂里充钱，短时间内二次受到将风身上的因果律影响变得更像龙傲天，因此只能动用非常手段了。
　　作者留言：
昨天又跑去和护家盟战斗了，不好意思


３３９、I域
　　当绝望幽灵正四处飘移闪躲星夜与慈恩亲子俩的联手攻势时，他突然发现自己无法从周围汲取绝望能量了。
　　"怎麽可能？"卡罗尔疑惑的看向格列斯克，发现对方正双手交叉在胸前，一脸冷漠的看着自己。
　　没有悲伤，没有痛苦，没有绝望。
　　格列斯克的血红复眼中只透露出冰冷的杀意，还有对於获得胜利的决心。
　　那不是虫族该有的眼神，也不是人类该有的目光。
　　"准备好要来死第二次了吗？"格列斯克将两把武器收回自己的储物空间中，张开自己锐利的双爪对着卡罗尔说道。
　　看着被凝炼的精神力包裹住後发出蓝光的巨大虫爪，卡罗尔终於害怕了起来。
　　就像菲斯洛因的许多超凡生物一样，虫族的利爪与尖牙等同於与位阶相同的超凡武器，只不过没有经过附魔丶铭刻丶材质强化等一系列精加工，所以若是爪牙没有附着特殊力量或有着其他特殊之处的话，这些天生武器单纯只能用来杀伤敌人，没有其他奇奇怪怪的效果。
　　但根据情况，有时当具有天生武器的种族选择放弃使用外物作战，而是使用他们自己生来具有的原始武器与敌人进行肉搏时，可能才是他们最危险的时候。
　　格列斯克摆出一个相当装逼但确实很帅的姿势後，语气平静地说道，"朕所踏足之地即为帝国领土，朕目光所及之处皆为帝国边疆，朕的旨意必将在这片国度中得到完美的贯彻。"
　　"服从朕的号令吧，泽格帝国！在大独裁者的宣言下，向沉沦众生展示你的无法阻挡的力量吧！"
　　格列斯克使用了他的领域"独裁者的国度"！
　　领域是传说级以上的强者才能拥有的力量，具备许多不可思议的功能，这些能力共通的一点就是最终效果必定能瞬间将周围环境转变为领域主人的主场，替他获取最有利的战斗条件，毕竟领域这种东西就是从职业者的信念脱胎换骨而来的，不但这象徵了他们的力量强大，同时也是种自己能贯彻本心到现在这步所得到的奖励。
　　不是每个传说都有领域，如果不能坚守自己构建的道路，那怕最後成了半神都不会有。
　　虽然把领域说得很厉害很牛逼，但是在真正的战斗中却很少人感把领域直接拿出来用，至少也得等到战斗最後关头完全不容闪失的时候，才会把领域当成底牌丢出来，这是因为领域被使用後却可以被敌人用暴力瓦解，领域被破会对职业者本身造成极大的重创，大概是满血直接掉落到斩杀线的那种程度。
　　因此要说菲斯洛因哪个地方最常能看到领域，大概就是给超凡强者们用的决斗场无疑，之前撕裂爪对洛妮儿发起夺魁决斗时的倒数第二场热场赛，被虫族雇佣的熊猫人武僧对上歧视男性的女巫妖决斗中，双方就是同时破坏了彼此的领域昏迷倒地才被判平手。
　　格列斯克的道路是"霸权"，领域"独裁者的国度"其效果是干涉格列斯克周围万物的运行，使得符合格列斯克意愿的行动更加顺利强效，投注同样的力量却能得到更好的成效，相对的，试图对格列斯克不利的任何行为都会受到各种阻挠，那怕只是拚死想冲锋到格列斯克旁边砍他一刀都可能会踩到香蕉皮滑倒。
　　若是格列斯克持续输出力量，甚至能活化周围的一切成为他忠诚的子民，大地会自动隆起岩石阻碍敌人行动丶原本无害的杂草会在要命的时候变成草结绊敌人一下丶强风会把有菱角的粗沙吹到敌人的眼睛或衣服里...几乎是怎麽损就怎麽来。
　　要是不惜成本，格列斯克甚至能暂时获得元素领主的权能，让周围的无机物都变成强大的元素生物，成为勇猛无畏的勇敢士兵，指挥无穷无尽的临时炮灰替自己送死牵制敌人，最可怕的一点是这些"无机物"还包括了敌人身上穿着的装备！
　　这种万物都能徵召为友军的领域简直就是把"草木皆兵"这句成语从字面意义上化为了现实。
　　卡罗尔看格列斯克动用了领域就知道不妙，破解格列斯克领域的方法不是没有，而且还不只一个人做到过，那就是在"独裁者的国度"生效後用强力的攻击粉碎方百里内的所有东西，让对方的"国度"变成一片荒芜的废墟，领域自己就会瓦解，然而身为绝望幽灵的卡罗尔能力极度偏科，完全没有物理性上的攻击手段！
　　这下药丸，别的先不说，他精妙的闪躲身法已经失去该有的成效了，不是星夜的圣光攻击突然出现意料之外的爆裂，就是慈恩的攻击落空後会产生强度不一的生命之力波动，原本能力不适合用来对付幽灵，因此退到一旁接替慈恩警戒的迷你矽石也在击退想要过来支援的传说恶魔时，从那里产生战斗的馀波总是会不偏不倚的打中自己。
　　眼看格列斯克就要扑过来了，虽然不知道对方心中的消极情绪为什麽突然消失无踪，但卡罗尔能在深渊中活到现在证明他也不是蠢货，最起码也知道事情不对劲，而且现在该跑了。
　　虽然暴食魔王肯定会生气，但是他卡罗尔可是深渊出了名的难抓，无底深渊又那麽巨大，他找个偏僻的地方窝着就成了，也好过现在就被格列斯克解决掉。
　　下定决心的绝望幽灵转头就一个鬼魅飘移就扑向了不远处战况最激烈的地方，打算在逃跑时顺便用自己的绝望灵气让一堆人陷入消极情绪中好汲取能量，支撑他等等可能面临的一场凶恶追杀，由於他的决定太过果断，就连格列斯克都来不及用领域困住对方。
　　在自我催眠下重新进入过去替凤仪女皇服务时，封杀自己的人类情感到其他星球进行渗透行动，能够冰冷无情的掀起大动乱让无数人惨死而无动於衷的冷酷模式的格列斯克，冷冷看着卡罗尔逐渐靠近混战中的军队。
　　"永别了，老对手。"格列斯克对着卡罗尔半透明的背影轻声道。
　　正当卡罗尔的绝望灵气刚要触碰到第一个受害者时，绝望幽灵君王却被从地上冒出来的某种丝线给束缚住了。
　　"奈灵魔蛛丝？怎麽会出现在这里！"卡罗尔惊声尖叫道。
　　作者留言：
好累...和一群只会用悖论和你强辩的蠢货谈道理还真是累死人了...
我堂姊说这一次要是台湾还是不能开放同性婚姻，她就要和女朋友去荷兰结婚了，她前几个月就已经处理好准备很久的相关程序，只等和女友去一趟领证，但由於自家出现了同志婚姻的希望，所以才留在这里等
套用她的一句话，要是有可能的话，当然还是希望能在自己出生成长的故乡，正大光明的穿着婚纱和情人走向t毯，向所有人证明她和她的爱情不是什麽见鬼的错误
我能怎麽办？她向来照顾我，关键时刻要是不能和她站在一起战斗那还算什麽堂弟阿？拚了


３４０丶艾尔达逆王（一）
　　奈灵魔蛛丝？
　　听到了卡罗尔喊出的名字以後，刚刚放下武器准备空手搏击的格列斯克若有所思地摸了摸下巴。
　　...那是什麽东西？感觉好像很厉害的样子。
　　虽然格列斯克的确是菲斯洛因世界有名的深渊通，主职不是术士但是在这方面的造诣却直逼六匕议会的那六名大术士创始者们，但世界连他也会有不知道的深渊产物。
　　毕竟深渊那麽大一个，每天都在吞吃新的世界还有从身上崩溃旧空间出去，老实说那里面到底有多少种来自不同位面的东西早就数都数不清了，就连七位原罪魔王加起来的见识可能都无法涵盖深渊的二分之一，突然冒出个听都没听过的玩意相当正常。
　　不过看到就连圣光能量都困不住，格列斯克以前想方设法地用各种方式抓他却总是能神奇的溜掉的悲末之影，现在居然被这种细细的蜘蛛丝给捆在原地动弹不得，就知道这个奈灵魔蛛丝不是凡物了。
　　绝望幽灵君王能在深渊里活到现在，所有的功劳都要归於他"无踪鬼魅"的这项特殊能力上，一旦卡罗尔失去了能无视所有束缚的能力後，不要说跑回格列斯克面前继续挑衅了，卡罗尔会直接在深渊里被其他恶魔君王轰成渣。
　　问题来了，挖掘机技术哪家强...不对，为什麽卡罗尔会被这东西捆住？
　　不用探询，答案自己跳出来了。
　　"卡罗尔，你果然自己跳进陷阱里了。"堕狱领主埃拉克菲弥兹从阴影中浮现。
　　所有人不约而同地转头看了看正和银心仲裁者打得难分难解的恐惧魔王，再转回来看向出现在卡罗尔旁边的那个恐惧魔王。
　　不只外表，不管是气息丶灵魂波长还是脸上欠扁的表情全都一模一样！
　　好吧，这其实没甚麽好奇怪的，菲斯洛因光是分身术就有几百种不同的种类，神o更是具有制作化身，让本体得以安然坐镇於神国中只需要派分身下凡去做苦工的能力，实力等同於真神的恶魔君王也搞出个类似的秘法完全不值得惊讶。
　　"埃拉克菲弥兹？我哪里惹到你了，你居然想在这时候阴我！"绝望幽灵一紧张，说话也不像之前那样飘忽又慢悠悠的了。
　　"喔，你是没惹到我，但你的绝望灵气惹到的人可多了..."埃拉克菲弥兹露出了一抹冷笑，"不过我要杀你，和那些连自己的绝望都控制不住的废物们没有关系，而是来自於暴食魔王陛下的旨意！"
　　恶魔年度撕逼大戏再度展开，各位群众请尽快拿着爆米花找到座位准备观赏好戏。
　　格列斯克原本是想这麽调侃一下的，但一来他现在正封锁住自己多馀的感情，处於被他自己称为"虫族模式"的状态中，没那个心情，二来则是第一个恶魔君王羊永信也是被队友坑死的，然後这条畜生的死让格列斯克的灵魂被强制修补起来，导致他对於情绪变动的带来的影响抵抗力降低，现在对面的幽灵也要被坑死，他总感觉也是某个针对自己的毛。
　　"阻止他！"没有像其他作品的主角一样默默看完整场戏，等到大事不妙後才开始匆忙迎接新挑战的格列斯克下令道，自己朝着埃拉克菲弥兹冲锋了过去。
　　堕狱领主冷笑了一声，伸出手往卡罗尔体内凌空一抓，揪出一颗半透明的白雾状球形物体後，大名鼎鼎的绝望幽灵君王卡罗尔就这麽消散在人世间了。
　　没办法，卡罗尔的属性太偏科，不但本身就是纯能量的虚体生物，仗着自己的闪避能力还有逃命能力都已经点满，以及能让周围的人陷入绝望後无止尽的抽取心灵能量补充自己损失的能力，所以这家伙算是真神级别的恶魔君王里最不耐揍那一批，被同为君王级的埃拉克菲弥兹抽出自己的幽灵内核後，就这麽迎来他的第二次且也是最後一次的死亡了。
　　老实说，这麽难以用言语形容的下场，总有种烂尾的感觉。
　　恐惧魔王抓住这份蕴含了悲末之影全部能量的幽灵内核後利用闪现术避开了格列斯克的冲锋，拍着翅膀後退到不知道什麽时候再次冒出来，而且群身上下的伤口都已经恢复完毕的残牙旁边，嘲讽般地说道：
　　"铁血独裁者格列斯克，我们深渊在一万年以前就对你伸出了橄榄枝，你断然拒绝了来自傲慢魔王的诚心招揽，反而为了守护这片虚伪的世界牺牲自己的性命...我们真是搞不懂，顺从你内心中那股压抑太久的渴望，抛弃那无用的秩序天性，彻底宣泄你的心灵深处的怨恨与愤怒难道真的有麽困难吗？看看你现在的样子，真是太可悲了。"
　　"可悲？你是说我现在的心理状态吗？"格列斯克冷冷地说道，"也是，你们这些恶魔根本不懂得甚麽叫做个体利益必须放在群体利益之後的这个道理吧，我承认，我的确很讨厌自己现在这样...但我身为虫族的主宰，有着自己必须背负的天职！"
　　"天职？你就是用那种可笑的藉口来欺骗自己的内心吗？"埃拉克菲弥兹哈哈大笑，"算了吧，你很快就会认清自己的可笑！什麽命运丶什麽注定，我们恶魔不相信那种东西！我们只相信有力量就能决定一切！而你明明掌握了足以改变自己方向的强大力量，却因为自己内心中的枷锁，像个奴隶一样继续服从那虚无飘渺的天命！"
　　"不过没关系！我们深渊将送给你一份大礼！那就是来自於无底深渊纯粹混沌之源的美妙祝福！你将会像那些投靠我们的魔化虫族一样，从守序阵营被转变为混乱阵营，然後在没有那些愚蠢限制的状态下以最真诚的姿态面对你最真实的本心！然後做出你真正想要的那个选择！"
　　"腐化我？哼，做梦吧！"格列斯克不屑地说道。
　　他现在已经进入了"虫族模式"，这是他还是人类守护者的时候就领悟出来的招式，透过激发自己的虫族血脉，使得格列斯克能进入一种异常冷静与冷血的极度理智状态，避免任何过激情感的影响干涉自己的判断，这点倒是与保持人类状态时虫族基因总是会让他产生暴力幻觉相反，在"虫族模式"下格列斯克才算是真正的虫族，而非一名精神崩溃後又必须扮演好虫族主宰的疯狂人类。
　　作者留言：
但凡有某天缺更，我隔天更新时一定会让章节免费补偿读者


３４１丶艾尔达逆王（二）
　　"话可别说的太满，铁血独裁者！"埃拉克菲弥兹冷笑道，对着身旁的残牙说道："暴食之王陛下的选民，接下来就交给你了！"
　　残牙沉着脸点点头。
　　格列斯克原本想不说半句废话直接冲上去打断他们－－不管任何行动，总之只要是你的敌人想要达成的，你就该阻止！
　　然而在他刚抬起脚时，数道恐惧魔王的身影出现并包围了他，这些恐惧魔王每个都长得一模一样。
　　不只格列斯克，就连其他所有在场的半神级以上的强者也全都得到了相同的待遇，被无数和埃拉克菲弥兹模样相同的恐惧魔王分身给缠住，这些分身纵使战斗力并没有像现在正和银心仲裁者缠斗的那一具强大，但也足够让他们被暂时绊住无法冲过来中断埃拉克菲弥兹的动作。
　　"哈！埃拉克菲弥兹，没想到你还真舍得下血本！"
　　格列斯克果决的从手臂血肉中抽出了自己那双如同螳螂刃臂的单手剑，迅速的招架住这些略显迟钝的恐惧魔王分身进攻，"这些分身每个起码也要用掉一个恶魔君王的尸体来制作，你这下子是打算为了替暴食魔王效忠，而把千万年来累积的宝贵库存都消耗在这里吗？这可不是我所认识的堕狱领主...不，这可不是我所认识的恶魔阿！"
　　埃拉克菲弥兹大笑道："效忠？不不不，这当然不是甚麽愚蠢的忠诚，而是一场与暴食魔王殿下达成的交易！他将会补偿我的一切损失，并且给予我更多的奖赏！拿到这些丰厚报酬的唯一条件，就是成功将你腐化！"
　　虽然搞起事来很可怕，但恐惧魔王一族都是那种标准的话多反派，基本上当他认为自己就快成功的时候，就会对受害者滔滔不绝的倾诉他的所有谋划还有目标手段，在担任解说这方面简直不能更敬业。
　　格列斯克相信，要不是埃拉克菲弥兹不知道暴食魔王要腐化他的真正目的是什麽，这个恐惧魔王现在一定也会全都说出来。
　　为什麽要说"真正的目的"？虽然暴食魔王放过话要让格列斯克成为他的手下，但是单单为了收获一个强大的部下就付出这麽多代价正常吗？恶魔是一群逗比没错，但是也是自私自利的逗比，代价太高昂而回报却不成比例的话，恶魔溜掉的速度比谁都还快。
　　如果暴食魔王只是单纯的想要腐化格列斯克就搞出这麽大阵仗，还跟以奸诈贪婪着名的恐惧魔王谈了一场这麽大的交易，成功的让对方愿意牺牲掉自己最大的底牌来对付格列斯克，要是这样子还能说暴食魔王没抱有其他的想法的话，格列斯克第一个不信。
　　事实上他也猜中真相了。
　　当格列斯克解决掉围攻他的分身後，埃拉克菲弥兹与残牙联手施展的邪恶仪式已经到尾声了，只见来自於卡罗尔的幽灵内核以及不知道什麽时候被锯下来的羊永信闪电羊角正被恐惧魔王一手一个牢牢抓着，而他自己正站在进行深渊献祭仪式的祭坛上，嘴巴里吟唱着令人无比反感的远古深渊语言，浑身萦绕着邪恶不详的黑色能量。
　　听得懂恶魔语的格列斯克脸色一变："暴食魔王到底给了你多大的好处？你居然在献祭你自己！"
　　恐惧魔王最大的特色就是他们独一无二的不死性，受到深渊宠爱的纳斯雷兹姆恶魔不管死亡多少次都能从深渊的最深处重生，但是根据他们死亡时受到的损伤严重程度，这个重新塑造的过程也会被拖延得越来越久，站在深渊祭坛上把自己当成献祭材料是非常髓商灵魂的行为，基本上没有哪个恐惧魔王能做得出来，但埃拉克菲弥兹现在就这麽做了！
　　埃拉克菲弥兹没有回答，在念完最後一句亵渎的咒语後，他便与其他两件蕴含恶魔君王精华的物品一起成为了催动仪式的燃料，彻底消失在菲斯洛因大陆上。
　　只见主持整场仪式的残牙用力往祭坛中央发出诡绿色光芒的符文重重一击，其他已经倒下或是还在战斗的分身们全都变成了随风消逝的粉末，这些原本都是恶魔君王的尸体爆发出隐藏在其中的深渊邪能，一刹那间再度污染了这片被慈恩等人用正面力量净化的土地。
　　然而这些污染全都是顺带的而已，上百股能量堪比真神的邪能全都朝着格列斯克扑了过来，直接穿透了铁血主宰急忙给自己设下的各种法术防护，就像水滴渗入乾燥的海绵一样快速的没入格列斯克的身体中。
　　"不！主宰！"慈恩恐慌的呐喊道。
　　"...不用担心！我暂时没事。"格列斯克疑惑的看着自己毫无变化的身躯，这些足以让一名神祉被腐化成恶魔君王的庞大邪能，此时就像进入电池的电流一样安分地待着，并不打算继续什麽骚动，没有变异丶没有腐化丶没有扭曲，单纯的只是让格列斯克现在全身上下每一个细胞里，都塞满了超级危险的过量高浓度邪能而已。
　　但这样就够了好吗！邪能可是比核辐射还凶恶上几十倍的东西！
　　"先阻止残牙，他还在继续另一个仪式！我自己能处理这些邪能！"依然在"虫族模式"的格列斯克在理智的提醒下不敢轻举妄动，因此先对其他人下令後阻拦残牙後打算开启系统的充值功能，把这些能量都送进去换成兑换点。
　　"哈哈！不管做什麽都已经来不及了！这个法术已经不需要我主持，也无法被停下来了！"残牙张开双臂，向天空亢奋的大喊道："以数百道恶魔君王的灵魂，以及三百万智慧生命的尸骸与怨恨为代价，我向亘古混沌的意志发出祈求！就让魔王之门在此开启吧！就让暴食之王基洛斯的恐怖身影降临菲斯洛因吧！"
　　"你说什麽？恶魔君王的灵魂也可以用来开启魔王之门！？"那怕是在虫族模式，格列斯克依然因为这个消息而震惊了。
　　魔王之门是每场深渊入侵战的最後阶段，恶魔们累积了足够的灵魂向深渊进行献祭，打开一道足以让魔王勉强通过的辉煌传送门，一开始魔王会先传个分身过来当成终点，然後就像上传资料到网路上一样，一点一点的把自己给传送到菲斯洛因去，直到完成转移为止，然而也都是在这麽时候，深渊会迎来每一次惨痛的落败。
　　毕竟魔王都快到自家世界里了，菲斯洛因的智慧生物们也都会在这时候爆发出无与伦比的潜力，不昔一切代价阻止魔王的道来。
　　开启魔王传送门需要海量的怨恨灵魂，然而不只是格列斯克，菲斯洛因世界的人们今天全都是第一次知道，原来不只凡人的灵魂，就连恶魔君王的灵魂都能拿来当成开门的燃料！


３４２丶艾尔达逆王（三）
　　不是格列斯克他们见识少，而是恶魔以前从来没有做过这种事。
　　魔王传送门乍看之下似乎也是一道恶魔法术，只是比一般的深渊传送门更加高级，但事实却不是这样，开启魔王传送门的仪式其实是和深渊意志沟通的盛大祭仪，由己方支付过程中需要消耗掉的庞大能量给予深渊意志，让k顶住菲斯洛因世界意识的压迫打开一道能让魔王使用的传送门，属於神术类的范畴。
　　恶魔行事向来不择手段，根本没有所谓的底线可言，在战场上直接抽取同伴的生命与魂魄使用几乎是恶魔们习以为常的方式，恶魔从来都不是善待其他同族的生物，然而就是这麽没有底线的恶魔，却从来不会拿其他恶魔的灵魂当成献祭给深渊的祭品。
　　至於为什麽会这样，研究恶魔的学者与术士们有很多猜测，但就算是能奴役恶魔的术士们也都无法从自己的仆人们那里得知事实的真相，只知道他们从来都没有想过要向深渊献祭同类的灵魂，他们通常只会直接吃掉或是做成灵魂宝石储存。
　　目前最靠谱的推论是，深渊本身就已经是所有恶魔的主宰者，恶魔们生来就是属於k的财产，就像是你不能直接用别人的钱买他的东西一样－－贷款还有其他神奇的财务手段先放一边－－深渊意志不接受已经早是它所有物的恶魔灵魂当成换取k恩赐的祭品，而恶魔们的本能让他们在潜意识就明白这一点，就像普通的陆地生物生来就清楚自己不能在水里呼吸一样，他们也完全不会产生类似的想法。
　　不管怎麽样，恶魔虽然会把同类的灵魂当成施法材料还有货币，但唯独不会献祭其他恶魔的灵魂给深渊却是铁铮铮的事实，因此当格列斯克看到残牙居然把恶魔君王的灵魂当成献给深渊的燃料成功的把魔王传送门打开时，才会这麽的惊讶。
　　"该死，这下事情大条了！"格列斯克退出了虫族模式，咬牙切齿的说道。
　　他的心灵平衡已经重新建构起来了，不需要继续维持那副样子，虽然虫族模式的确是很好用没错，但是长期保持却很容易让格列斯克的性格再次扭曲，在那种状态下格列斯克就是一个没血没泪的的战斗机器，如同一名标准的虫族，就连发动杀光所有老弱妇孺的屠杀令都能做得出来，而那和格列斯克原本的个性是相违背的。
　　"...不知道能不能联络上大地之王阿，我可是他的封臣和女婿，应该会对我的精神波长多少起点反应吧..."格列斯克担忧的开始尝试呼唤大地之王坚稳巨岩。
　　之前打傲慢魔王的时候格列斯克是有坚稳巨岩预留在他身上的祝福加持的，才得以让他以准神之身只身击退半个身体钻到菲斯洛因来的傲慢魔王，暴食魔王虽然在战力上比不过傲慢魔王，但是也是相当於半步伟大神力的狠角色，对於菲斯洛因的众生灵来说更是无法匹敌的对手，每次战争进行到这里时都必须让多名真神降下分身来对抗。
　　开启魔王传送门是一道非常繁杂又声势浩大的神术，基本上当深渊大军开始这项程序时都会给予菲斯洛因方足够的时间反应，但是这一次不知道是不是因为使用的燃料是数百条恶魔君王之魂的关系，魔王传送门在短短几个呼吸的时间内就成形了。
　　格列斯克果断地找上自己所能请到的最强援军，然而这位大地之王的选民在拨打了自己和老板之间的专线後，对方却一直没有回应。
　　"洛云！我这里接不上大地之王，可能是因为异时空的关系！那你呢？"格列斯克转头向银心大声地问道。
　　"我也没有连上k！"银心神色凝重地回答道："应该又睡死了吧。"
　　迷你矽石的眼珠子慌张的转了一圈。
　　"不过没关系，我也不是第一次在没有外援的状况下面对魔王传送门！"银心充满自信地说道："我已经正式成为菲斯洛因的正义之神了，如果我不惜血本的话，应该有八成把握能顶住暴食魔王直到其他神灵反应过来！"
　　"那就交给你了！我们会和你一起顶住这波攻势的！"格列斯克将血仇巨斧的柄端在地上用力一敲，散发出惊人的气势。
　　－－－－－－－－－－
　　"...快去啊，愣在这里做什麽？"
　　在深渊这一边，跑来观战的色j魔王媚修雅不满的对基洛斯叫道。
　　只见半植物半史莱姆的暴食魔王伫立在已经被打开的魔王传送门前面，脸上露出了紧张的神色。
　　"我丶我刚刚才突然想到，我真正的本性根本就不是雨爱着的那个我！"在读取了另一半的自己在菲斯洛因和格列斯克谈恋爱的记忆後，整个魔王的性格都产生了某种改变的基洛斯慌张的拧着手，"他爱的是那个连伤害小动物都不忍心，虽然受到暴食的本能折磨，却宁愿自己受苦也不想伤害无辜性命的善良花妖血兰，而不是吞噬一切的饕餮暴君基洛斯阿！"
　　只见不但性格产生了变化，从最多也只会想着"早餐吃什麽丶午餐吃什麽丶晚餐吃什麽"这三大哲学难题的暴食之王变成了会担忧心上人观感的小娘子，就连体型都跟着缩水变成小孩外貌的基洛斯满脸慌张地在魔王传送门前绕起了圈子，嘴里嚷嚷着"怎麽办怎麽办..."。
　　"不是吧，你这就耸了？"媚修雅不满地指着他们头上轰隆作响的天空，"你都冒着激怒深渊意志的风险用非常手段火速开了门，结果却因为这种没什麽大不了的原因怕了！？"
　　只见媚修雅的话落下後，几十道比腰还粗的黑雷就往这里劈了下来，被两位魔王联手施展的防护罩挡下。
　　"你怎麽可能会懂这种感受呢？你又没谈过恋爱，满脑子就只有肉欲而已。"基洛斯瞪了在旁边围观时，还不忘在身下压一个身材壮T的雄性恶魔玩骑乘的媚修雅道。


３４３丶艾尔达逆王（四）
　　"无爱之欲才是罪恶，这不是理所当然的吗？"媚修亚舔着自己的嘴唇笑盈盈地说道。
　　"算了我不想跟你讲话。"基洛斯无奈的说道，抓住自己因为紧张而无意识挥动的藤蔓，并且把媚修亚脱下的衣服从地上捡起来丢回她脸上。
　　色j魔王伸出手接住几乎和内衣没两样的单薄衣料，继续劝说道："你现在已经把老疯子给惹火了，再不快点过去把你那姘...咳咳，我说错了别那样看我，把你那情郎给拉到深渊来，老疯子估计就要把你这里给轰平了。"
　　当媚修亚说完後，天空跟着再度发出一声巨响，像是在附和色j魔王的话，在寂静了几秒钟之後才发现刚才媚修亚叫k什麽，生气地继续打了两道响雷瞄准这个不肖女。
　　看着这两道雷劈在防护罩上，基洛斯咬着手指犹豫地说道："但丶但..."
　　"别在那里唧唧歪歪的！你到底要不要过去？你以前可从来没这麽怂的！"媚修亚叉着腰对自己的盟友大喊道，并且下身用力一绞，伴随着被色j魔王压在身下的雄性恶魔既痛苦又舒爽的喊声，媚修亚收获了大量精气。
　　"你以为我以前为什麽不想吸收这一半灵魂的记忆？"基洛斯给了这个不知羞耻为何物的老损友一个大大的白眼，然後又重新恢复刚才的担忧模样看着传送门苦思，完全看不出来这个半史莱姆半植物的可爱生物居然是深渊的七位魔王之一。
　　"你就放心吧，不是跟你说过你那情郎就只爱过你一个人而已，在你的半身死亡後他的灵魂就受到了损伤，永远失去爱恋这个感情了，你不是为了能让他重新恢复爱人的能力才用这种方式修补他的灵魂吗？"
　　媚修亚站起身把体内的东西拔了出来，放着已经瘦成恶魔乾不知道该说是倒楣还是幸运的家伙不管走到自己的老友旁边，拍着体型缩水很多的对方肩膀说道："你恢复成花妖血兰的模样去见他，我保证铁血独裁者会在五秒钟内丧失战意！"
　　虽然很想回说"失去战意又怎麽样？我依然不是雨喜欢的那个模样！根本问题没解决阿！"，但是基洛斯也清楚自己不能继续在这里拖拖拉拉的，深渊意志正不断的用打雷警告他"敢这麽败老子的家就得给老子把缺失的给补回来！"，基洛斯也只能照着媚修亚的话做，把自己变成了一半灵魂转生到菲斯洛因生活时的模样。
　　在转变型态後，基洛斯已经成功的把自己从蠕行者变成了花妖，穿着以藤蔓编织而成的翠绿色短袖衬衣还有长裤，粉红色的长发末端直落到膝弯，左边额头的发际处盛开着一朵大大的血兰花，配上那巴掌大的清纯小脸，活脱脱的一枚激萌萝莉。
　　只不过花妖也有生产花粉的雄蕊就是了。
　　深呼吸了一口气後，暴食魔王基洛斯挥手拍开想要伸手过来摸它吃豆腐的媚修亚的手，怀抱着忐忑的心情准备去见它失去联络一万年的初恋情人，把对方给拉回来当压寨丈夫。
　　"加油！"媚修亚唯恐天下不乱的说道："不行的话就脱下他的裤子，现场和他来一发！我都是这麽..."
　　"走开！"
　　－－－－－－－－－－
　　"怎麽没动静？"格列斯克皱着眉问道。
　　"不知道，第一次碰到这种状况。"银心也是一脸茫然。
　　他们两个各自伸出一只脚，牢牢踩住被打趴在地上不久的残牙的头，虽然在三位恶魔君王出场和菲斯洛因的英雄们刚上时趁机恢复到鼎盛状态，但深渊虫群之主不是他们对手的事实并不会改变，无非就是再来一场战斗，最终两位主宰各自使用破邪斩丶破异斩两大斩後重新把他放倒。
　　然而就算刷了第二遍深渊虫群之主，证明了"卑劣的叛族者永远不可能战胜至高的主宰"这条虫族真理，现在只剩下双方的军队还在彼此缠斗後，魔王传送门依旧没有半点声响。
　　"...没用的...暴食魔王会摧毁这个世界...他保证过..."
　　趴在地上的残牙虚弱的笑着道，已经变成混乱邪恶阵营的他那怕明知道原来是自己理亏，但是心中的怨气却没减少半分，依然对这个世界还有银心仲裁者抱有恶意。
　　格列斯克的回应是把他的脸踩回土里。
　　"事情处理完了我们会再来惩戒你，相信我，我绝对有办法让天不怕地不怕的虫族都能感到痛不欲生是什麽滋味。"格列斯克冷酷地说道。
　　在身为主宰且掌握了一部份暴政神职的格列斯克威压下，曾多次以下犯上袭击银心仲裁者的残牙只能趴在地上颤抖。
　　银心也受到了威压影响，但因为它和格列斯克是同阶级的存在，本源上也算是同一个体的不同发展，所以银心受到的影响纯粹是它正义神职与格列斯克暴政神职碰撞後产生的不良反应，本能的感到不舒服。
　　格列斯克也清楚神职冲突的现象，因此只是把自己的威压放出来镇压残牙一下就收回去了。
　　把残牙丢到後面让手下们处理後，格列斯克对银心说道："我决定过去看看情况，说不定能镇着暴食魔王没出现的时候直接破坏魔王传送门！"
　　"不，那太危险了！要是暴食魔王其实就躲在传送门後面等着有人走过去怎麽办？你很可能会被直接拖进深渊里强制腐化！要是你坚持不挠的抵抗邪能侵蚀，说不定暴食魔王的耐心被磨完以後就会吃掉你！"银心毅然反对。
　　"放心，我逃命的速度快得很呢！"格列斯克摸摸少年的头，充满自信地说道："我也是一名救世英雄，在对抗深渊时享受世界之力的加持，风险不会很高，这值得冒险。"
　　其实真正的原因是格列斯克有将风这个金手指，但是总得用点具体的理由去说服银心。
　　"那我和你一起过去，我比你强多了。"听道格列斯克的理由後，银心立刻这麽说道。
　　"可以，我们上吧。"


３４４丶艾尔达逆王（五）
　　即使两位救世英雄走到了魔王传送门前面，这扇门也还是没有动静。
　　格列斯克敲敲由魔铁矿构成的门柱，说道："没有多馀的保护，应该很快就能摧毁。"
　　"别说废话了，快开始吧。"银心深知话多必定出事的道理，说完後便在魔王传送门的另一边支柱前高举起自己的战刀凝聚力量，准备再次使用圣骑士的最强招式"破邪斩"。
　　格列斯克耸耸肩，摆出了他当初劈掉自然女神伊尔芙头颅时的砍树架式，为"破异斩"开始蓄力，唯有同时摧毁两边的柱子才能完全让魔王传送门报废。
　　然而就像过往的经典套路一样，就在他们两个正要挥下武器时，一股巨大无比的能量从魔王传送门当中涌出，把银心仲裁者狠狠击飞了出去。
　　若不是银心的警惕从未松懈，在异变出现的那一瞬间就使用圣盾术，也就是玩家们俗称的"无敌"召唤圣光来保护自己，这一记冲击波估计就能把它给打成重伤。
　　"能不能多点真诚、少一些套路阿？"格列斯克气愤地说道，随即跟着往後跳跃准备远离这道门。
　　然而就像过往的经典套路一样，惨绿色的能量护罩把格列斯克和传送门关在了一个较为狭小的空间中，将外面的所有人隔离开来。
　　"老兄，能解决吗？"格列斯克看着看似脆弱，实际上可能需要数名神祉合力才能摧毁的护罩说道。
　　不管是不是傲慢魔王那个用鼻孔和下巴看人的家伙，七罪魔王每个都是性格高傲自大的货色，总得慢慢地走出传送门同时装一下逼，用不到三成的实力和前来讨伐他的英雄们过上几招，充分的满足他们的表现欲後才会认真起来，像今天这样连门都还没出就开始战斗，一出手就来个大招的情况以前从未发生过。
　　暴食魔王真的有这麽执着於腐化自己吗？
　　"没问题，你只需要一个空间虫洞产生器，可以直接绕过这个护罩，为了以防万一，再来个一次性的时间停止沙漏好了，这玩意固化了一个时间停止法术，可以停止时间五秒钟，被我改造过的虫洞产生器可以在时停状态下运作，拿着吧。"将风自动帮格列斯克把东西换了出来。
　　"谢了。"
　　在有了逃命的倚仗之後，格列斯克为了避免这次一来就开大招的暴食魔王发飙，在众神降下化身前来阻挡以前就把他们辗压而过，决定先站在原地拖延时间，顺便看看对方想搞什麽花样，反正以目前的状况来说，恶魔能对格列斯克使用的腐化伎俩无非就是邪能侵蚀还有精神法术，而这两者对他一点用都没有。
　　其他人都在护罩外面使劲攻击着，恐慌的呼喊着格列斯克想把他救出来，格列斯克只转过身对他们挥挥手意示不需要慌，然後全神贯注地盯着传送门等着暴食魔王出现。
　　他并不知道暴食魔王具体长什麽样子，虽然说魔王是轮流负责入侵工作的，但这一位显然多次被到入侵其他世界的工作，距离饕餮暴君上一次入侵菲斯洛因已经是二十几万年以前的事情了，根据知识神殿中的历史典籍记载，他的投影是一丛巨大的开花荆棘藤蔓，会散发出世界上所有美食都比不上的绝妙香气，引诱人无意识的走向前品尝从花中流淌出的花蜜，然後在这状态下被撕成碎片。
　　当格列斯克回忆着关於暴食魔王的资讯时，这段描述不禁让他想起了血兰，小花妖也会散发出迷人的香甜气味引诱小动物亲近自己，抱着这些生物快乐地玩耍，然而被深渊力量污染的它却经常控制不住自己的本能，在不注意的时候伸出藤蔓吸乾这些新朋友的鲜血，事後会充满自我厌弃的心情蹲在角落里哭泣，为此还患上了和格列斯克一样严重的抑郁症。
　　想到了血兰，格列斯克似乎又闻到了那股熟悉的甜味，让他的心情不由自主的低落了下去...
　　不对！格列斯克惊醒，这股味道是从传送门里面飘出来的！
　　当他把自己从回忆中拔出来，把注意力重新转回传送门上时，格列斯克赫然发现那里出现了一个在自己的梦中不断出现，让他永远活在自责与愧疚中的熟悉身影－－血兰！
　　"不可能！"格列斯克瞪大了眼睛，失声大喊道。
　　像是被格列斯克的声音吓到，原本脸上就带着惧意和紧张神色的血兰立刻缩回门後面，只露出半张脸和额头上的那朵血色兰花悄悄往外看。
　　格列斯克的情绪再次波动了起来，他按住自己的额头，低声对自己说道："冷静，这一定是幻觉，出自於魔王的超真实幻觉，暴食魔王以为这样就能腐化我？太可笑了，我可不是什麽看到自己已经死去的最重要之人的幻象就会方寸大乱的那些年轻人..."
　　"宿主，你的武器掉了，正好在你看到血兰第五秒钟的时候。"将风毫不客气的对宿主泼冷水。
　　格列斯克伸出触手捡起了血仇巨斧，深呼吸个几次恢复冷静後对将风说道："这个幻象太真实了，连我都看不穿，不过看起来应该能镇着这个机会多拖延一点时间，你有什麽..."
　　"喔！那不是幻象拉！也不是任何法术效果，那就是货真价实的洛血兰，你的初恋情人和冠上你姓氏的第一个妻子喔。"系统君很平静地打断了格列斯克的话。
　　格列斯克心中充满了波动，快要压抑不住自己打出波动拳了。
　　"雨..."基洛斯颤颤畏畏呼喊着不知道为什麽变成石像的格列斯克。
　　石像崩裂开来，格列斯克整只虫都因为这声呼唤产生剧烈的颤抖，他抬起头看向门後面的血兰，嗓音沙哑的喃喃自语道："这怎麽可能？怎麽可能？"
　　看到格列斯克的激动还有不敢置信，基洛斯小心翼翼地从魔王传送门後面走了出来，同样紧张地逐步靠近格列斯克，当它轻轻发抖着停下脚步後，基洛斯的视线正与不由自主蹲下来迎接它的格列斯克相对，双方的眼中只投印着对方的倒影。
　　这段曾改变了菲斯洛因整个命运走向的恋情中，擅过去与最後的遭遇同样凄惨的苦命鸳鸯，终於在经历了一万年的时光还有跨越两个世界的距离後再度相遇了。


３４５丶艾尔达逆王（六）
　　论起他们现在的心情来，这一魔一虫的内心是同样紧张的。
　　格列斯克是因为早就死去的初恋再次出现在自己面前而不知所措，血兰则是因为自己的真实身分是暴食魔王这点而害怕初恋不愿意接纳它。
　　双方对视了一阵子後，几乎是同时颤抖着伸出自己的手，缓慢的动作像是生怕眼前的一切都只是镜花水月，只要稍微一碰就会支离破碎。
　　最终他们互相握住了对方向自己伸来的手，严格说起来是血兰的双手被格列斯克巨大的两只手掌给紧紧包覆在掌心中，透过接触的皮肤感受来自对方的体温。
　　"真的是你..."格列斯克磨蹭着与记忆中的触感完全一致的细嫩皮肤，身体抖得比刚才还要厉害。
　　血兰的死亡是格列斯克彻底黑化的主要原因，在那段於陌生的奇幻异世界中追求希望的日子里，被深渊污染的邪恶本能所苦，但是依然保持着纯洁神采面对明天的血兰是格列斯克当时唯一的心灵寄托，他在血兰的身上看到自己过去的影子，那个辛苦地与虫族本能斗争，永远保持着希望持续奋战的人类英雄洛雨的幻影。
　　就像他因为没有真正意义上的童年因此产生了恋童倾向一样，过去没有人能对格列斯克的难题伸出援手，因此当他看到与以前的自己如此相像，又有着自己早就被迫抛弃的一切美好品德的血兰时，心灵残缺的格列斯克瞬间就坠入了爱河中。
　　小花妖不仅仅是格列斯克的恋人，血兰还是他的希望丶他的信仰丶他的灵药，他向自己黑暗的宿命奋战的最大理由，能弥补格列斯克心灵缺失的灵魂伴侣，因此血兰死亡的时候，格列斯克原本就岌岌可危的精神才会崩溃得如此彻底。
　　从血兰的身上，格列斯克扭曲的心灵能得到前所未有的慰藉，这份感觉格列斯克之後只有在银心的身上得到过。
　　如今格列斯克又看见了自己在失去爱情这份感情前，这辈子唯一爱过的那个人，这叫他怎麽能不激动？
　　"是我，血兰。"基洛斯轻声地说道，语气就好像母亲在安抚自己做恶梦的孩子那样温柔。
　　当它说完以後，格列斯克身上的甲壳瞬间蜕去，变回了那副沧桑平凡的人类青年模样，他的眼眶中不由自主的流出大量泪水。
　　基洛斯凑过去抱住了对方，双手紧紧搂住格列斯克的脖子，下巴放在格列斯克广阔的肩膀上，两人的脸颊像以前一样亲昵的磨蹭着，就此给予对方强效的心理安慰，顺便动了动手指将护罩加上隔音功能，阻止外面那些人的呼喊把格列斯克从现在的情绪中惊醒。
　　"血兰，我以为我这辈子再也看不到你了..."格列斯克的声音因为剧烈波动的情绪变得非常沙哑，同时用一种想要用力紧抱爱人却又害怕弄痛对方的压抑力道抱着血兰，"可那是魔王传送门...你为什麽会从那里出来？"
　　基洛斯眼神一沉，双手紧张地抓住格列斯克的衣服，缓声说道："...你现在就要面对真相吗？"
　　"..."格列斯克沉默不语。
　　"再抱我一下吧，雨。"基洛斯把脸埋进格列斯克的肩窝，用一种恳求的语气颤声说道："让我们晚一点再迎接现实，好吗？我还没准备好。"
　　格列斯克没有说话，但轻轻拍了拍对方的背脊。
　　在这麽静静的相拥约十分钟过後，基洛斯开口说道："雨，我就是暴食魔王基洛斯.永饥贪食。"
　　"恩。"格列斯克点头。
　　由於他的反应实在太过平淡，基洛斯一时间竟不知道该如何接下去才好。
　　它以前从来没考虑过这麽复杂的问题，除了来到菲斯洛因的一半灵魂所经历的以外，它的生命中除了吃还有和其他深渊魔王打交道以外，就只剩下一边吃一边战斗这件事了，它的性格几乎可以说是单纯。
　　在心中仔细组织文字之後，它缓缓地解释起自己一万年以前被嫉妒魔王暗算灵魂被分成两半，到不久前它终於融合了这段被自己封锁起来的经历想起和格列斯克的恋情为止，中间完全没有任何修饰以减轻自己的责任，完完整整的把真相都说了出来。
　　格列斯克听完这些事之後没有向基洛斯想像中的那样推开它，反而抱得更紧了一些。
　　"你不讨厌我吗？"基洛斯可怜兮兮的用害怕的语气问道。
　　"我们当初结婚的时候，我曾用自己的灵魂在你面前起誓，不管你之後变成什麽样子，我都不会抛弃你。"格列斯克深深叹了一口气，"就个人感情上来说，我不会产生什麽变化，只不过血兰，我们都已经不是以前的我们了，我有我的责任，你也有你的立场。"
　　"所以...虽然很残酷...但请让我们成熟点，面对现实吧。"
　　格列斯克摸摸血兰的头後放开手，撑着自己的膝盖站起身，这时候的他脸上一点表情也没有，让人无法得知格列斯克到底是下了多大的决心，才能忍着痛隔开自己与初恋情人之间的爱意。
　　在握紧了拳头让指甲陷入掌心肉中，利用疼痛来转移注意力以後格列斯克对着它问道："你今天到底来做什麽的？"
　　"我来救你！。"基洛斯仰着头，没有任何迷惘的回答道。
　　"...救我？"格列斯克失笑，"我好端端的，从何救起？难不成深渊打算再度抽取能量毁灭菲斯洛因世界，你想要把我变成恶魔好避开末日？"
　　"不，我要救你的心。"基洛斯眼神坚定地说道，"我听得到你内心深处的哀鸣...所有具备腐化能力的恶魔君王都听得到，这股声音是如此的清晰，简直就像有人在我的耳朵旁边放声大吼，而你，雨，身为当事人，却一直无视自己的痛苦直到今天！"
　　"责任的另一个名字叫做付出，血兰，"格列斯克低头看着暴食魔王，"就好像我当初为了我们两个的未来争取希望时，必须不断的受苦丶不断的努力丶不断的尝试，直到撞上的墙壁够多以後才终於找到了那一丝可能性，那就是我身为丈夫必须为自己的家庭付出的代价，我身为一名领袖，一名领导上千万个体生存还有进步的皇帝，我的一切都不是属於我自己的，而是归於整个族群的。"


３４６丶艾尔达逆王（七）
　　"你跟我说过历任主宰的做事方法，虫族的领袖可不需要这麽负责任。"基洛斯说道。
　　"只有不思上进者才满足於平庸，严格要求自己的人会追求极致的成效。"格列斯克摇摇头，"我一向看不惯懒散自私的作风，也觉得以前的虫群意志都是一群废物，怎麽可能和他们一样？"
　　"我太了解你了，雨，我们是灵魂伴侣，你曾和我分享过你的一切...你明明是想要用成为一名卓越主宰这种方式来转移自己的注意力，靠着这麽做来不断告诉自己'我是个虫族，而且是个比以往所有虫群意志都更优异的英明主宰！'，这样才能忽视自己过去对虫族累积的那些负面情感，不然的话你会被自己恨意给逼疯！"基洛斯露出笑容。
　　"...我已经发疯了，血兰。"格列斯克撇过头去，没有否认对方的话。
　　他很清楚对方了解自己的程度，格列斯克在妻子死亡以前最爱做的事情，就是在两人都有闲暇的时候窝在一起和小花妖分享自己的过去还有感情，他几乎是把自己所能记忆起来的一切经历都告诉了血兰，只有一些繁杂细碎的流水帐没有必要提起，而根据格列斯克那好到吓死人的记性，这差不多等同於全部了。
　　要是说这个世界上有哪个人最了解格列斯克，那必定是知晓他的过去丶又一路陪伴自己到生命尽头的血兰无疑。
　　"...雨，你曾经在我自卑的躲在角落里哭泣时，抱着我对我说你父亲教导过你的道理，"基洛斯再次接近格列斯克，抱住了铁血主宰的右脚，"我们无法决定自己为什麽而出生，但是我们能决定自己要成为什麽样的人..."
　　"是阿，我是说过，而那是句谎言。"
　　格列斯克紧闭着眼，他很清楚自己的眼泪又涌了出来，但是却控制不住，因此只好苦笑着说道："弱者无法决定自己的命运，虽然我看起来很强大，灵魂上的老旧创伤被不断地恶意刻凿，从中飞溅出久愈不合的脓血和烂肉，却还能在这样的伤害下毅然挺立..."
　　"但事实的真相是，我只不过是个不敢再去尝试另一个可能性，只能自暴自弃的一条路走到黑，所以只好默默忍受做出这个选择後该处出的代价而已...血兰，我早就不是你爱的那个人了，我放弃挣扎乖乖顺从命运的安排，让双手染上永远洗不去的血腥，和最初的梦想背道而驰，现在想起以前说过的那些天真的大话，只会感到悲凉罢了。"
　　"所以我才要来找你，"基洛斯把脸埋在格列斯克的腿上闷闷地说道："跟我走吧，雨，不要继续让自己受苦了，你可以从天命中解放得到自由，只需要..."
　　"说什麽都没用了，你要说我固执也好，愚蠢也罢，但这份天职是我灵魂的一部份，哪怕它从我被创造以来就在让我痛苦...但那是我诞生的理由，是我的根源，我永远不会抛弃自己的职责。"格列斯克缓慢却坚定的伸出手，把血兰从自己身上推了开来。
　　基洛斯因为格列斯克明显的排拒之意而发抖着，就像被抛弃的小动物一样可怜兮兮地抬头看着对方。
　　"就为了你的职责？"
　　"这是虫族的天性，虽然主宰并没有任何上级限制，因此会逐渐变得放肆张狂，但我被控制太久了，以至於自己给自己扣上了枷锁。"
　　格列斯克看着自己的装备，这些防具虽然外观血腥华丽，散发着浓厚的黑暗美学气息，让穿戴者看上去就像一个凶猛残忍的强战帝王，可是只要仔细看的话就能发现其中的不对劲，那就是这些防具上全都有可活动的向内尖刺，这些装备是靠着这些钉子刺入穿戴者的血肉或骨髓之中来固定的，就像那些被处以极刑的危险囚犯身上的镣铐一样。
　　而格列斯克独裁者武装的设计，完美的将王者与囚徒的两种应当互相冲突的元素结合在一起，象徵着格列斯克心中对自己的定位。
　　"回去吧，血兰，你爱的那个洛雨已经不在了，我很遗憾。"格列斯克就像以前一样用理智压制自己的感情，忍着想把爱人重新搂进怀里的冲动转身踏步离开。
　　然後他被一藤蔓打趴在了地上。
　　"你是不是忘了我还是个恶魔，而且还是恶魔当中最凶恶的七名原罪魔王之一！"基洛斯生气的把想要逃跑的老公抓回面前，瞪着一双大眼睛恶狠狠地看着自己的爱人说道，"居然就想这样子溜走，你当我的感情是可以被你选择舍弃的东西吗？我告诉你，休想！"
　　恩，因为刚才基洛斯因为害怕格列斯克不要它，对话时摆出格列斯克记忆中那副软萌自卑的样子，让格列斯克一时间都忘记初恋的真实身分是暴食魔王，而暴食魔王本性非常凶残这件事情了。
　　"别这样，让我们成熟一点商量事情。"格列斯克叹了口气拍拍对方的头。
　　"我才不需要什麽成熟！"基洛斯的表情既气愤又委屈，紧紧咬着自己的下唇忍着不哭出来，"我是恶魔！混乱邪恶的恶魔！多元宇宙中最具毁灭性的任性生物！我就是不能理解什麽秩序丶天职丶自我奉献什麽的不行吗？你从以前开始就是这样，只会为了自己要负责的对象着想，为什麽就是不能学着为自己而活，为了你自己学会自私呢？"
　　"因为我没有那个资格。"格列斯克扳开缠住自己的藤蔓後，蹲在血兰面前严肃的说道："某些责任与生俱来，就算想逃也是逃不掉的。"
　　"我知道问题出在哪里了！"听到格列斯克这番话以後，血兰突然露出了开心的笑容。
　　"虫族是守序种族，你们生来就要遵守规则，这是你们铭刻在灵魂深处的本能！哪怕自己在没有外力干扰的状态下对此O度不满，但是只要违反规则，虫族就连在心中产生不满情绪这点都做不到，就像不久前才投靠我的银心虫族一样！"
　　"但是只要把虫族变成混乱阵营，这个限制本能就无法生效了！"
　　作者留言：
"逆王"这个词源自於wow，典故自己查吧，我剧透太多了。


３４７丶艾尔达逆王（八）
　　格列斯克听他老婆说完这句话以後冷汗直冒。
　　的确，先天血脉加上後天教育形成的强烈守序倾向，是造成格列斯克後来命运以及这副扭曲性格的主要原因，那怕遇到再悲惨再怎麽想令人报复社会的事情，甚至都惨到发疯了，格列斯克依然靠着自己守规矩的性格牢牢保持在守序中立阵营，没有因为自己的伤痛就到处乱来，那怕是之前刚复活游玩发泄压力时行为也都还在一定的自我限制内。
　　在道德的判定上，格列斯克绝不能算是个像银心一样善良的好人，但也不算是人人得以诸之的那种十恶不赦之徒，毕竟格列斯克曾牺牲自己保护了世界免於毁灭。
　　但假如将格列斯克转变为混乱阵营，那麽就连他自己都不知道会做出什麽事情来了。
　　毕竟他已经疯了，要知道像他现在这样还是守序阵营的疯子可谓是奇葩中的奇葩，格列斯克要是失去自我约束这条最坚固也最脆弱的枷锁，他百分之百会马上成为毁灭者而非捍卫者。
　　等等，那好像就是基洛斯的目的来着。
　　"那麽血兰，你打算怎麽腐化我？"格列斯克半闭着眼冷静的向基洛斯问道，"你不可能强迫我，因为你不敢，而且也舍不得。"
　　基洛斯立刻又变回了那副受委屈小媳妇模样。
　　虽然不敢说完全了解暴食魔王的性格，但是格列斯克起码摸得清楚对方灵魂中属於血兰的那一半，血兰除了善良天真这点以外，不但还有着性格软弱丶依赖性强丶胆量小丶自卑等等显得可爱又好欺负的缺点，更痴迷於格列斯克对它的爱意，可能是因为悲惨的经历使它特别缺乏安全感，血兰很害怕格列斯克对它的观感降低。
　　从身为这场交流中处於强势方的基洛斯，却从刚才就一直用充满胆怯的语气小心翼翼地和格列斯克讲话，一副生怕自己被讨厌的模样就能看出来，那怕恢复了魔王的力量与性格，它面对格列斯克这位心上人时的弱势态度依然不会改变，如果不是被逼急了，基洛斯肯定不会用这麽粗暴的方式把格列斯克逮回来。
　　说穿了，格列斯克现在的行为简直和利用女人(？)感情的渣男没两样。
　　而且将风也这麽吐槽了。
　　"你这样好吗宿主？总感觉你在利用对方太爱你所以拿你没辄这点作文章耶。"将风说道。
　　"那你说我还能怎麽办？被血兰转化成混乱阵营以後从还能自我限制的疯子变成失去控制的疯子？你知道那样子会造成多麽不可挽回的後果吗！"格列斯克理直气壮的反驳道。
　　"其实有我在，你不用太担心自己失控的问题，我会帮忙你制衡内心活动的。"变成人形态在控制台前工作的将风拿着一杯提神饮料说道。
　　"那不是重点..."
　　思索个几秒钟後基洛斯像是想到了什麽办法，但是看了看格列斯克後浮现了挣扎的表情，像是在心中秤量它刚才想到的方法的可行性。
　　"嘿，宿主，看暴食魔王这模样，我认为你老婆可能为了想得到你而准备豁出去了。"将风说道。
　　"...怎麽说。"
　　"根据我多年辅佐宿主看尽人间世态炎凉的经历，它可能想要进行最後一搏不成人便成仁，毕竟现在的情况是它几乎不可能和你继续在一起，想要赌一把，看看会不会因此出现转机也是能理解的嘛。"系统给出了警告提示，要是放在游戏里应该就和"奥妮克西亚深深吸了一口气"的红字警示一样明显。
　　"我是不能强迫你，雨，"血兰紧张捏着自己的衣摆，不安却坚定地看着格列斯克的双眼说道："但我想和你做一笔交易。"
　　不需要格列斯克这只老虫精，就算换一个普通人过来看也都知道基洛斯现在正紧张得要命。
　　而被自家老婆这样盯着的当事人心里是这样想的：该死，超可爱的。
　　非常不适时宜的心思，毕竟从客观角度上来说，他这位救世英雄现在可是被实力直逼伟大神力等级的原罪魔王挟持的状态，应该要紧绷着思考该怎麽脱身而不是被魔王萌到才对，但谁叫血兰是他的爱人呢？虽然双方失联一万年了，但他们可没有分手。
　　不过恶魔的交易...说真的，任何对恶魔有些了解的人都知道这是多元宇宙中最不靠谱的玩意，大家都清楚恶魔不喜欢遵守规矩，除非逼对方用真名发誓，不然这种生物几乎每次都会选择在得利後撕毁契约。
　　"你说吧，我听听看。"格列斯克回答道。
　　"我知道你对你自己的意志非常有信心，说实话，你也是我们深渊征伐了这麽多世界以来看过意志力最坚定的个体了，这不是夸示，压抑自己内心中足以颠覆精神世界的苦痛这麽久，那怕是恶魔也愿意对这样的强者献上敬意，"血兰抿着嘴唇，学着恐惧魔王的说话方式先捧了格列斯克一番，接着才说道："既然如此，你要不要来赌赌看呢？"
　　"赌什麽？"格列斯克很配合地问道。
　　"我是这次入侵行动的负责人，虽然我现在是开了魔王传送门没错，但这是利用非常手段额外开启的门，并不算是入侵战的最後阶段，那怕这一次被击退了，只要我在深渊里一声令下，就会有成千上万的恶魔继续涌入这个世界，让菲斯洛因大陆生灵涂炭，直到真正的入侵战最後阶段到来为止。"
　　我就知道事情没那麽简单，格列斯克看着血兰身後那道比正常的魔王传送门小一号的门心里这麽想道。
　　"但是只要你通过我的考验，我会就此收手，放弃对这个时间线的入侵。"
　　血兰在胸前平伸出可以说是迷你的手掌，托着一团透明的涌动能量球，像是流动的水团一样不断变化形状，这股能量当中没有掺杂任何的具有污染性的负面力量，但是就连邪能都敢当成零食嗑的格列斯克却本能的排斥它。
　　"这是混乱能量，可以把一切接触到的东西都赋予混乱性质，让原本规律的东西变得极为不稳定，最大的用处就是把有着守序天性的生物转变为混乱阵营的一份子，我之所以能大量的腐化虫族策反他们，除了暴食之力对於爱吃的虫族本身具有强效同化姓以外，靠着的就是在侵蚀他们的暴食之力中额外添加了高浓度的混乱能量。"
　　"刚好，我也不想让你继续被你的守序天性折磨了，那麽我亲爱的雨，只要你吞下这份能量被转变为混乱阵营後，依然能凭着自己的本心坚持原本的责任，当个伟大的虫族主宰的话，那麽我也没办法，只好乖乖收手停止入侵了。"
　　"但如果你在变成混乱阵营以後和那些魔化虫族一样抛弃自己的职责...那麽我的目的也就达到了，因为到时候你一定会愿意和我一起回深渊的！"
　　"如何，你愿意接受吗？"


３４８丶艾尔达逆王（九）
　　完蛋了，格列斯克心想。
　　混乱能量能改变的可不只是性格阵营那麽简单，这东西可以说是"混乱"这个概念的具现化，是一种非常高层次的力量，能从本质让将事物混乱化。
　　举个例子来说，它能让只知道死板执行命令的智能机器人变成每件事都随心所欲的不稳定因素，也能让身为超个体生物凡事皆以集体利益为主的虫族获得完整的自由，从此的行动都只出自於自己的意志而非来自血脉的本能。
　　魔化虫族之所以会无条件服从残牙的命令，完全是出自於他们自我意志的选择而不是虫族的天性，他们的个性早就已经定型了，不像以前服侍虫族主宰那样找个偶像为他奉献一切就浑身不对劲。
　　而格列斯克要是变得混乱，很难去想像那种灾难性後果。
　　看着那团能量格列斯克实在是不想去碰，但是他现在有选择吗？看着血兰那副自以为充满了属於魔王的强烈自信，但其实明显就是"你不答应我就哭给你看"的逞强表情，答案很显然是没有的。
　　"兄弟，你说了会挺我对吧。"格列斯克向将风问道。
　　"起码不会让你杀光整个虫族，最重要的，不会伤害到你其他老婆。"将风给了一颗定心丸，像和你一起去喝酒的时候鼓吹你喝到挂的损友那样说到："尽情地去释放自我吧宿主！这正好也能解决一下你压抑太久的心理问题！去吧，拥抱你的天命！"
　　格列斯克叹了口气，伸出手碰上了混乱能量。
　　－－－－－－－－－－
　　"主宰！"星夜着急的猛敲护罩呼喊着。
　　换成其他东西被它这麽敲的话，凭星夜的怪力早就变成粉末了，那怕是传说装备都经不住半神级圣骑士的全力破坏。
　　"怎麽办？铁血独裁者陛下被暴食魔王挟持了！"正直的英雄盖提斯着急地说道。
　　"想办法破除能量盾，把他救出来！"
　　早就有不祥预感的银心立刻指挥着其他人行动，然後他看到慈恩以及五元老都一副见鬼的表情盯着护罩里面。
　　"怎麽了？"它走过去询问。
　　慈恩晃了晃脑袋，勉强让自己从震惊的情绪中冷静下来，对银心说道："暴食魔王现在的模样是主宰已经死亡的初恋情人！它正在诱惑主宰！"
　　"...魔王会用这种伎俩？"银心疑惑地道。
　　要知道原罪魔王的傲慢是非常出名的，那怕是最有可能用这种下做手段的色j魔王都自傲於她的绝伦美色，色T人的时候一定都是用自己原本的模样，并且以自己的魅力总是能战胜目标心中最完美的挚爱，抛弃原本的梦中情人拜倒在自己石榴裙下为傲。
　　连媚魔女王都是这样，更别提满脑子都只知道吃吃吃的暴食魔王，说这位除了懒惰魔王以外性格可能是七位魔王中最单纯的魔王，会变成格列斯克死去的初恋情人的外貌来诱惑他，银心实在不太相信。
　　而且格列斯克看起来也完全不像是会中这种粗劣圈套的样子。
　　当银心说出它的看法後，慈恩也松了口气。
　　"也是，主宰非常聪明，他不可能因为区区一个幻象就像那些吟游诗人的小说主角一样，相信已经死去的人那麽刚好的就在这时候出现在他眼前，是妾身多虑了..."慈恩放松的笑着说道。
　　"可是艾尔达还困在里面，我们该怎麽救他出来？暴食魔王都走到他面前了！"迷你矽石担忧的道。
　　"等等...状况有点不太对！"精通精神法术的脑虫奇思突然着急地说道："从暴食魔王身上传出来的灵魂波长和主宰的初恋情人血兰一模一样！只不过是混乱邪恶的版本，而且它现在对主宰露出来的爱慕表情也不是装出来的！"
　　"这话是什麽意思？"感觉不妙的慈恩问道。
　　"很遗憾，母皇陛下，虽然结论很不可思议，但是我们虫族从不侥幸，但就属下对暴食魔王的观察，加上刚才由绝望幽灵之王卡罗尔证实的'深渊唯一论'与其他情报上来看，属下认为暴食魔王很可能就是主宰的初恋情人花妖血兰本人！"负责在战争时担任思考的大脑，擅长总结资讯做出反应的大元帅奇思这麽说道。
　　"这..."慈恩出现了短时间的大脑空白。
　　不是因为暴食魔王就是格列斯克初恋这个惊天动地的可能性，重点在於慈恩惊觉她最危险的情敌出现了。
　　她是知道格列斯克有多爱血兰的，当他们谈恋爱的时候慈恩正待在隐密的虫族本营中，於复活的五元老辅助下经营虫族，每天都能透过心灵网路从远方的格列斯克接受到对方沉浸於恋爱幸福中的讯息，让她嫉妒又难过。
　　就连她现在的性格都是在模仿血兰，百依百顺丶温柔丶在格列斯克面前显得相当弱势，而且很贤慧体贴，这些都是慈恩在学习血兰的性格中最讨格列斯克欢心的部分。
　　最可怕的是，大家都知道格列斯克已经失去了"爱情"这种感情，血兰是格列斯克一生中唯一真正爱过的对象，对於它们这些後来接纳的妻子们都是怜爱丶疼宠还有渴求丶欲望的感情，虽然这和已经结婚多年的夫妻间并没有甚麽区别，而且还更加热情激烈，但是放到"真正的爱情"前面一比，毫无疑问矮了一头。
　　"不能再留手了！现在可不是顾及主宰自尊心会不会被妻子比他强这点伤到的时候！"慈恩握紧拳头，转身对正在敲护罩的星夜大喊道："星夜，现在立刻开启全盛战斗模式！在主宰出事前毁灭这面护盾！"
　　"是的母皇！"星夜露出了不用再留手的兴奋表情，闭上双眼握紧自己的战锤，发出一道直冲天际的神圣光芒。
　　在过了几秒钟刺眼的光芒散去以後，出现在原地的不再是刚才那个矮小的可爱小孩，而是一位英姿飒爽的金色长发圣骑士。
　　"强化近战能力的人形战斗型态，光明之子亚瑟.星光辉芒莅临战场！"星夜灿烂的笑着，用属於少年的清亮声线大声地宣告道。


３４９丶艾尔达逆王（K）
　　虽然虫族没有性别歧视，而且是母系社会雌性的地位反而比较雄性高，但不可否认的是，由於雌性虫族的身体机能有相当大的一部份被分配在繁衍後代的功能上，单论肉体素质的话她们的战斗力比雄性弱。
　　星夜的近战强化人型态，说穿了就是恢复成以前到光明教廷潜伏时所使用的可爱男孩子模样，这个状态下的星夜才拥有最颠峰的力量，大约比雌性状态还要多上两成左右。
　　小蠕虫用双手高举起随着他的体型一起变大，现在已经有两个人加起来那麽巨大的战槌，将充沛的神圣力量灌注到这把变得比之前缩小版时更加华丽的武器中，积蓄足够的力量後重种用力往护罩上砸落。
　　轰隆！
　　地面因为这记沉重的槌击而产生了剧烈的震动，而由暴食魔王亲手施展的邪能护罩也在如此剧烈的物理打击下产生了一瞬间的蛛网裂缝。
　　虽然魔王本体是战Y力极为逼近伟大神力等级的强悍存在，但是基洛斯目前出现在这里的也只是传送当中的投影而已，虽然只是个半神却协助过慈恩击杀真神的星夜若是全力一击的话，还是能让对方的能量护罩产生损伤。
　　神圣之力趁着邪能出现裂隙的一瞬间侵入了这道防护法术的结构中，两种性质互相冲突的能量产生了剧烈的排斥反应，被贯注在护罩中的邪能快速的抵销掉侵入的圣光，恢复着被破坏的结构，眼看就要把这道裂缝给修补完成。
　　然而在星夜抬起战槌的那一瞬间，另外一道强烈的生命力收束成一道正能量冲击狠狠砸在这道裂缝上。
　　只见慈恩也跟着变换了型态，从一只娇小的萝莉变成身材修长的古典美人，身上宽厚繁杂的大红色镶紫边华袍衬托着包裹在其中细弱的身躯，从厚重凤冠上垂落的珠帘轻柔地挂在如白雪般细腻的脸蛋两旁随风飘动，整个虫如同古代名画师笔下的美丽皇后一样优雅神秘。
　　然而虫群母皇的表情可不怎麽优雅，她咬牙切齿一边接近护罩一边大幅度挥动袖子，像是在跳舞一样连绵不绝的丢出游自然力量构成的法术箭矢，到了她这种层次後施法不再需要那些花俏的技巧来增幅威力，这种学徒等级的施法方式虽然简单却极为高效。
　　护盾的裂缝在这位於铁血时间线上有着"主位面最强"称号的强者不断攻击下逐渐增大，充满生命力的自然之力加上高浓度圣光的激化，被两股克制邪恶的能量这麽破坏，哪怕是由暴食魔王释放出的强力护盾也会吃不消。
　　看到这对一直保留实力的虫族亲子终於发大招了，银心也凑上去加入了破坏邪能护盾的行列，目前格列斯克看来是没有生命危险，那麽现在最重要的就是在他被基洛斯腐化前把他救出来。
　　然而基洛斯虽然这时候正窝在格列斯克身上撒娇要抱抱，但是也没放松对护罩的维持，仅仅因为过往施法时养成的习惯动作抖了抖小指头，这面护罩瞬间就和它身後的魔王传送门完成连接，可以源源不绝地从深渊中汲取力量抵抗攻击。
　　"护盾正在恢复，这道法术和魔王传送门达成连接了！我们需要趁着能量完全充盈以前同时发出最强力的攻击，一次粉碎这道防御才行！"银心发觉邪能护罩的异变，对着虫族亲子这麽喊道。
　　慈恩点点头，对着星夜丢出一个暗示性的眼神，小蠕虫瞬间理解，和自己母亲同时从储物空间中拿出了一只巨大的漆黑及肩手铠，星夜拿的是右手，而慈恩拿的是左手。
　　那玩意的外表看上去就和从肩膀上被砍下来的类人形虫族前肢没有两样，只不过是里面没有东西的空壳子，还有着许多道被多种武器劈砍後留下来的磨损划痕，虽然表面黯淡无光，却隐约散发出一种极为霸道的气势，仔细一看还会发现这对手铠上面用同样漆黑的颜料绘制了一套方正的符文阵。
　　慈恩和星夜把铠甲戴到自己的手上，小蠕虫的右手铠瞬间变得金光闪闪，符文散发出流动水银般的璀璨光芒，而虫群母皇的左手铠则变得死气黯沉，就好像死去多时完全失去生机的虫族甲壳，但上面的符文却变成了象徵新生生命的翠绿色，如同在尸体上发芽扎根的幼苗一样，一股生机勃勃的气息钻出了死气向世人展现着它的存在。
　　银心一看就知道这是虫族亲子俩的本命武装，而且肯定是用格列斯克的甲壳制作的，考量一下格列斯克在他们两个心中的地位，虫族亲子肯定是把自己最大的底牌给拿出来了。
　　"我会在圣者型态的最大限度下引导自己的神力，威力大概等同於一个微弱神力的全力一击或是弱等神力的强力攻击，等等我们同时攻击裂痕最中央的薄弱处！"银心对彼此已经很有默契的虫族亲子俩沟通道。
　　"我们接上心灵网路吧，这绝不能出差错！"化身为修长美人的慈恩严肃的说道。
　　两个时空的虫族之间的心灵网路之前曾在格列斯克的领导下连接过，但是当他结束替银心暂代主宰的任务後，格列斯克重新把两个虫族的心灵网路断开，以表示对银心虫群主权的尊重。
　　对於虫族来说，透过心灵网路交流才是最便捷高效的方式，想要表达甚麽想一下就好了，思想有多快那麽透过心灵网路交流的速度就能有多快，让他们可以在一瞬间就完成海量的资讯交换，在这种需要多方配合不许任何差错出现的场合更是无比适用。
　　"好，来吧。"
　　银心和慈恩利用各自的权限延伸了心灵网路，短短一瞬间内就完成了网路对接。
　　做好万全的准备後三名虫族各自迅速的积蓄能量，预备同时出手汇聚三股不同的力量强势粉碎邪能护罩。
　　然而当他们准备大招到一半的时候，基洛斯就自己解除了这面邪能护盾。
　　看着暴食魔王脸上那灿烂无比的兴奋笑容，眼角还带着高兴的泪水，他们的心瞬间就凉了半截。
　　"...终究还是没有赶上...果然现实是不会像戏剧那样演出的阿..."银心的脸色很难看。
　　"主宰？"星夜怯生生地试着呼喊格列斯克。
　　"...主宰？不好意思，我不是什麽主宰。"
　　单膝跪在地上的格列斯克站起身，不知道什麽时候出现在他身上的黑色风衣长长的下摆随着北裂境吹袭的寒风在空中飘荡，整理了一下自己的衣领後，格列斯克把风衣附带的兜帽戴到头上，转过身看向呼喊自己的星夜。
　　"请容我先向你自我介绍一下。"格列斯克露出了非常阳光的微笑，传达出来的感觉就好像能在这冰天雪地中温暖人心一样，光看就能让人觉得舒服。
　　然而这些正面感受都需要建立在格列斯克现在的面孔没有正逐渐溃烂的前提下。
　　格列斯克伸出手把脸上的烂肉撕扯下来，那张平凡却刚毅的大叔脸消失了，取而代之的是一副没有把脓血擦乾净的俊秀面孔，看上去充满了那种喜爱诗歌创作的文艺青年特有的书卷气，儒雅精致，甚至还有些阴柔的秀气，是标准的美男子面孔。
　　"我的名字是洛雨，表字应龙，是新中华民主联邦的五星上将，称号是'皇龙将军'，但是呢，我更加喜欢另外一个由普通军人们送给我的外号，'除虫专家洛应龙'..."
　　他把脸上的污血抹掉，眼神穿过银心等人的位置，直直落在站在不远处的虫族五元老身上。
　　格列斯克...不，是洛雨单手插在口袋里，低下头後另一只手把风衣上的兜帽拉起来戴上，特意按住前沿把它压得很低，让阴影完全垄罩住了自己的眼神，只剩下裂得过分夸张的露齿笑暴露在众人眼前。
　　"...艾尔达，你们的恶梦回来啦！"


３５０丶虫族克星
　　"我们的死期到了。"血爪淡定的说道。
　　"迟早有这麽一天的。"变身成牛头人战士的刃牙叹了口气後说道。
　　奇思松了一口气，就像是被通缉後逃跑的犯人终於被抓到时，不是奋力挣扎而是露出"终於还是来了..."的解脱表情。
　　"喂！别这麽轻易的放弃阿！主宰他现在断开心灵网路了，可能变成了魔化虫族了阿！我们得让他恢复！"五元老中最好战的斩翼亲王恨铁不成钢的用翅膀拍打着这三名同伴的脑袋骂道。
　　"有用吗？我们打不赢主宰的，就算是他还是人类的时候我们也没赢过。"百眼冷酷的说道。
　　"我就看不惯你们现在这副冷静等死的样子，感情你们没被女皇指派负责过对主宰的教导，一个个都没有为人尊长的觉悟吗？"斩翼嫌弃地看着四名同事。
　　以前格列斯克刚进虫族的时候，凤仪女皇就是指派斩翼负责对格列斯克的职场训练，身为艾尔达虫族中寿命最长的成员，斩翼可以说是当之无愧的虫群长者，只用了一个月就把格列斯克训练完毕了，双方间有着淡淡的师生情谊。
　　虽然五元老们全都是那种不帮忙自家老大分忧解劳，平常除了做一些分内事以外根本就是闲着领乾薪的那种没用官员，可斩翼算是五元老当中最关心格列斯克的那位了，以前格列斯克跑出去寻求和平的时候就是他在辅佐慈恩管理虫族。
　　然而对格列斯克来说，斩翼也只是个不肯帮忙处理公务的没用老前辈罢了。
　　"你是我们当中年纪最大的了，斩翼亲王是我们所有虫族共同的尊长。"奇思犀利的回应道。
　　"...到底要不要来想办法解决状况？这个角色通常是奇思你来负责的不是吗？"
　　"没用的，我们完蛋了，根据我的分析，主宰今天不杀死我们是不会罢休的，他起码得宰了我们才有可能复原，现在那怕是母皇去求他也没用，坐着等死吧。"变成卓尔精灵的奇思眼神死寂的望着前方。
　　"你们这样子真的好吗？"被转化成虫族的正义之锤团长盖提斯皱着眉头问道，"虽然我不清楚你们和铁血独裁者陛下间有什麽黑暗的过去，但是按照常理来说，你们现在应该要准备开始战斗才对吧！"
　　"有什麽用？虫族不可能打赢主宰的，反正最後都要输，不如痛快地受死好让主宰快点从现在的状态恢复过来。"血爪悲观的说道。
　　洛雨虽然离他们的位置有些距离，但敏锐的听力还是能让他听到五元老们的对话。
　　他先是保持笑容嘲讽的轻哼了一声，伸手摸摸站在他旁边双眼发光的基洛斯的头顶说道："我有笔积了一万多年的帐要先处理，乖乖地待在这里等我回来。"
　　"恩！"基洛斯兴高采烈的用力点头道。
　　此时一名甲壳花纹十分华丽的魔化虫族跑了过来，跪在落雨的面前说道："尊敬的新陛下，我是深渊虫族的宰相乌维斯，您现在已经加入了我们深渊的阵营，就请让属下来..."
　　"闭嘴，杂碎。"
　　洛雨用另外一只手直接拧断了背叛银新的虫群宰相的脖子，并且在对方断气前先剥离了他的虫族血脉，让乌维斯丧失生机倒地时变成了一个纯粹的虫型恶魔，而不是以虫族的身分死去。
　　其他也想凑过来表忠心的魔化虫族纷纷被吓破了胆，拖走他们那本来也想欢迎格列斯克加入，顺便把深渊虫群主宰位置让给对方请格列斯克带领他们毁灭世界，结果也被眼前这一幕吓傻的领袖残牙。
　　一脚把那具乾枯的恶魔尸体踢开，洛雨笑**的朝着五元老的方向慢慢走去。
　　"主宰，请等等！"慈恩来到了洛雨面前拦住了他，"您现在的状态失常，无法做出正确判断！请您冷静一下吧！"
　　"现在的我非常冷静，我亲爱的小母皇，"洛雨也摸了摸慈恩的头，像在逗弄小孩一样捏着她的脸颊左右晃动道："乖，让我去杀了他们，我不会对其他虫族怎麽样的，我一向讨厌那种把仇恨波及到与仇人相关的其他个体上的蠢货，我很清楚旧虫群还有在我领导期间出生的新虫群有什麽分别，他们五个旧时代的遗毒必须被彻底销毁。"
　　成人型态的慈恩虽然对於被主宰捏脸感到暗爽，但还是克尽职责的继续出言劝阻道："不行！主宰，我知道您非常恨他们五个，若是您是在正常状态下决定要处决他们，妾身绝对不会反对，可现在却是您於失控状态下做出的决定，妾身不能不管..."
　　洛雨保持着微笑，说道："星夜，我知道你在我後面。"
　　想要从後方偷袭擒抱格列斯克的小蠕虫僵住了那麽一秒，然後发狠直接扑了上去。
　　"主宰，失礼了！"变成少年型态後，心理年纪似乎也着外表变成熟的星夜严肃地这麽说道。
　　虽然一个半神的扑击的确很猛很强大，星夜的真正实力也比格列斯克要强，但是洛雨只是回过头来似笑非笑的一瞪，扑到一半的星夜就这麽在半空中掉到了地上瑟瑟发抖着。
　　"艾尔达的报应：
　　对敌对的虫族单位形成气势压制，虫族悍不畏死的种族天性将会在你面前失效，你能够正常的在他们心中制造恐惧感，有效的浇熄他们永无止尽的亢奋战意，对任何虫族的伤害行为都会得到增幅，而且因为你特殊的身分，隶属於艾尔达虫族的任何成员都不敢杀害你。
　　你曾有过一个冥冥之中被安排的使命，在你诞生的那一瞬间，世界就在你身上寄托了一个重责大任，那就是将身为这个世界毒瘤的艾尔达虫族从宇宙中彻底抹除，让其他星球免受於他们为了取乐而非生存被恶意毁灭的宿命，然而你却因为体内虫族血脉的缘故，软弱的向自己的母亲丶自己被对方安排好的"宿命"屈服，成为了虫群的一份子，最後还担任起他们的主宰。
　　如今你终於从种族的桎梏中得到解脱，从自我限制的镣铐中得到自由，再度拾起了这份使命...
　　去吧！让那些虫族为自己曾犯下过的邪恶罪行付出代价！
　　说明："愤怒在我心中燃烧，仇恨在我骨髓沸腾，无时无刻折磨着我的思绪和灵魂！而我早已经迫不急待，要把这些年来受到的煎熬还有痛苦－－完完整整的还给你们！"－－新中华民主联邦五星上将，"执掌天罚的"洛应龙。"


３５１、元素之血在行动
　　贾恩特.冻血在今天的授课结束後，回到自己的房间里坐在窗台旁边观察着院子里的孩子们玩耍。
　　作为格列斯克的高自主元素分身"霜冻之血"，他来到加斯洛帝国边境最富饶的公爵领土上，成为对方雇用的私人家庭教师，藉由着这个身分成功地在此处扎根，在这段日子的精心经营还有多次显露自己超越烦人的坚强实力後，霜冻之血现在已经成为了这块纪恩领上不容小觑的高影响力人士。
　　不过主要原因还是於纪恩家族里的所有小孩几乎都是由他负责教导，而这些被自己的父母们捧在手心的小少爷小小姊们每个都超喜欢霜冻之血，甚至还偷偷搞起了一个名为"冻血老师後援会"的奇妙组织，在那之後他的某些日用品就开始经常失踪，而这些小鬼灵精们则天天要送他很多和丢失物品种类一样的礼物。
　　若不是因为这具分身不需要修剪指甲，天晓得那些连他垃圾桶都会翻的小鬼头们会做出什麽夸张的事情来。
　　正当闲下来的霜冻之血打算把自己身上的精神力转回一部份给本体，好让本体能有更多思考能力来处理事情时，霜冻之血突然发现自己和本尊的联系断开了。
　　由於元素分身是一种顶级的分身技巧，本体与分身之间平常时不需要保留太多的资讯交流，就算失去了与本体之间的连结也能凭藉着分身上残留的意识行动，霜冻之血眉头一皱，不用想也知道肯定是出事了。
　　幸好他是半元素半虫族，就算失去了和本体的联系也能自行连上心灵网路，他一上线就立刻找上了元素分身中权限最高的帝律之血，也就是格列斯克本体离开前往异时空支援时分裂灵魂制造的圣光分身，和他们这些普通的元素分身不同，帝律之血算得上是另外一个格列斯克，自己也能从对方身上得到精神力的补充。
　　"发生什麽事情了？"霜冻之血开门见山的问道。
　　"对阿，发生啥事了？本体出了什麽问题？"另一道较为粗旷的声音随着霜冻之血的疑问响起，那是土元素分身的山脉之血，虽然他们本质上都是同一个体，只是不同缕精神力形成的虚拟人格，但是由於超凡力量对於使用者的心灵本来就会造成潜移默化的影响，加上格列斯克又为他们这些分身设定了不同的性格，造成元素分身们之间的差异并不小。
　　随着一阵阵心灵波动传来，格列斯克安排在菲斯洛因其他地方当卧底或是执行任务的分身们全都和帝律之血连上线了。
　　"事情很不妙，"性格稳重的圣光分身帝律之血语气略着急，"本体的阵营从守序中立变成混乱中立了！"
　　ＸＸ的，这下事情大条了。
　　本质上都是格列斯克本人的分身们不约而同的这麽想道。
　　"到底发生了甚麽状况？"霜冻之血追问。
　　和他们这些虚拟人格不同，帝律之血可是真正的拥有格列斯克的一部份灵魂，他和本体之间的连系也是最密切的，甚至能直接和系统君将风进行交流，本体累积很久都没用的兑换点都被帝律之血换取各种用来处理首都问题的稀缺道具了，本体断开心灵网路时到底出了什麽事情，帝律之血一定清楚。
　　"在我解释前先尽可能以最快的速度处理好你们手边的事情，不能好好解决或是要花太多时间就不要继续经营虚假身分了，马上脱离当前环境回归艾尔达骇斯，这个优先度是最高的！"帝律之血迅速地下令道。
　　"不过亡骸之血除外！本体目前的状况会很需要我们把主宰王冠带过去，不用管其他事情了，给我不惜一切代价把我们的头盔从那个该死的死灵法师手里抢回来！"
　　"我当然清楚事情的轻重急缓，放心吧，我会直接宰了那个坐地起价的混帐。"嘶哑阴暗的声音回答道。
　　"还有漆黑之血，饰品盒快拿回来了吗？叫那个哥布林商会动作再快点！取货以後马上回来！"
　　"有些小状况，但是没问题，用钱和匕首就能解决，就是会多拖延个几分钟而已。"
　　霜冻之血在帝律之血指挥另外两个分身的时候和纪恩公爵请好了假，说是自己有一件不得不去处理的急事，但是无法具体和外人说明情况，在公爵答允後立刻准备施展传送术回到首都。
　　"你多久会回来啊？我找不到比你更好的家庭老师了，你知道的，那群小捣蛋总是有办法气走其他想管他们的人。"纪恩公爵说道。
　　"不清楚，但很可能再也回不来了，请您做好收到我友人帮我送来讣告的准备，我离开之後请尽力寻找更好的家庭教师吧。"霜冻之血回答道，并且在下一瞬间消失在公爵府中。
　　"我们到了帝律之血，原因等等就清楚了，先说说本体目前的状况严重到什麽地步吧。"霜冻之血在心灵网路内问道。
　　"他撕下伪装了。"帝律之血回答道。
　　"你说的伪装是那副刻意塑造的路人脸，还是向虫群的利益妥协後在行为上产生的那份虚伪？"
　　"两个都有，而且他现在要去杀五元老了。"
　　该死，事情严重到了这种地步！
　　元素之血们虽然有着自己的虚拟人格，但那是为了方便而被赋予的，他们和人格分裂症患者的分裂出来的人格并不一样，比较接近於格列斯克的幻想，只是更加独立具体，而"自己"当然知道"自己"心里最想做的那些事情，还有这些事在心中被安排的顺位是什麽。
　　忍受如此长久的良心自我折磨发疯到现在，格列斯克真正想做却又因为责任的关系而不能做，只有在变成不顾一切只管自己爽不爽的混乱阵营以後才有可能做的事情，包括杀死五元老报仇在内也就那麽两件而已，某方面来说第二件其实还能和杀五元老算得上同一件。
　　那件事真的要是被本体做出来，那麽一切都完了。
　　幸好"自己"早就料到会有这种状况发生，事先做好了预防方案，也是他们这些元素分身被创造出来时，除了分身的本职以外从本体那里得到的另一项使命。
　　"我会提前打开用来传送部队的时空传送门，等到漆黑和亡骸回来集合以後，我们就一起传送过去制止本体的行为。"帝律之血严肃的指挥道。
　　"没想到预防方案真的会有被动用的一天。"风元素的呼啸之血叹气後说道。
　　"不管是出於什麽原因，众叛亲离也好丶被虫族控制也罢，那都不是犯错的理由，洛雨都已经背弃了自己曾发下的神圣誓言！还亲手犯下那些血淋淋的罪行...我们早就已经没有这个资格，拥有使用父亲给予的的名字活下去的权利了。"
　　身上散发着威严圣光的帝律之血闭着双眼，脸色凝重的用相当压抑的语气说道："我们对自己的判刑，是永远被监禁在'格列斯克'这个被污血和怨恨浸染的身分中，无止尽的被过去残留的良心还有幻觉折磨，而刑期则是无期徒刑丶不得假释！本体现在正试图逃脱这项永恒惩处，同时身为犯人又是狱卒的我们，必须确保本体重新回到他的监狱中，继续承受应得的惩罚！"
　　"这是我们选择这条罪恶的道路後，就应当付出的代价！"
　　作者留言：
我早就说过了，主角是个对自己异常严厉到了变B程度的人。


３５２、一言不合就是战！
　　"怎麽这麽不小心？快起来吧，你变成了亚瑟.星光辉芒的状态了？没关系不用紧张，就算是少年的样子，星夜也依然很漂亮呢。"
　　洛雨转身把倒地发抖的小蠕虫扶起来後，为了安抚对方惊慌不定的情绪，直接就对着这个心灵如白纸一般纯净的小情人来了一把情话。
　　"呜..."一根筋的单纯小圣骑完整的吃下了这记伤害，看着格列斯克恢复过往的英俊面貌，羞涩的脸红了起来。
　　"乖乖听话，待在这里。"洛雨亲了星夜的脸颊，在对方精神出现空隙的瞬间难得使用了一次魅惑术，成功诱导了星夜的心灵，让小蠕虫呆愣的乖乖跪坐在原地发呆脸红。
　　要是换成平常的格列斯克的话，他肯定是不会用这招的，虽然魅惑术在特定情况下真的蛮好用，但是格列斯克之前都是使用一张路人脸，先别论风格问题了，硬体条件"让对方心动"这点上就不容易达成了...除了对小孩子。
　　但现在嘛，恢复原本长相的格列斯克颜值超高，要是再加上他的本来就能令人不由自主绕着自己转的领袖气质的话，随便迷倒一批懵懂的少年少女不是难事。
　　洛雨看着依然挡在他面前上的慈恩，挑了挑眉後说道："你也想要吗？"
　　"想！"
　　身为一名光荣的兄控，慈恩反射性的双眼冒光回答道，在这个字说出来以後才发现自己失言了，马上着急的接着说道："但是妾身并不会因此放您过去的，妾身有种预感，您不只会杀五元老，还会做出某些很糟糕的事情！"
　　洛雨笑着耸耸肩，"这麽一来，我也只好用点非常手段罗？话说回来慈恩，你现在这样可真好看，虽然我是个恋童癖，可是你现在的模样也让我眼前一亮呢！要是再娇小一点的话，我可以接受喔。"
　　"...谢谢您的夸奖。"虽然心里明白这八成是自家主宰转移注意力的方式，然而慈恩不争气的和自己的孩子一样脸红了。
　　恢复本来的样子以後，格列斯克的魅力值显然上升了不只一个台阶，他後面的基洛斯都开始在吃醋了。
　　你说一个明明可以靠脸吃软饭的家伙，为什麽一定要这麽坚持凭自己的实力去打拼呢？
　　原因可能就在於洛雨绝非会在哄完女性以後要她多买一瓶名贵酒的牛郎，而是个会在哄骗完自己的皇后後下黑手把对方打晕的家伙。
　　和虫族打了那麽多年的仗，又当了那麽多年的虫族主宰，洛雨可以说是世界上最了解虫族弱点的人了，要害丶神经汇集处丶脆弱关节等等资讯他全部都懂，那怕是虫族一代只会有一个存在的超稀有单位母皇，也在洛雨当年想要刺杀凤仪女皇的时候被他了解透彻。
　　看着自家主宰一脸微笑的在地上铺好毯子，把昏迷过去的慈恩温柔的摆上去以後，五元老们同时对望了一眼。
　　"没有用了啦，快点让主宰杀一杀吧，说不定能让他早点恢复正常。"血爪打着哈欠说道。
　　"别放弃阿喂！不要让我又提起'从第七代主宰以後出生的虫族素质都没有之前好'的老抱怨阿！"斩翼甩了血爪一脸羽毛。
　　"斩翼亲王，那应该是我出生前两千多年就已经消失的说法。"在场年纪排第二，但还是远远比不上斩翼的坝虫刃牙说道。
　　看五元老们在格列斯克明确的杀意下开始行为失常，几乎没有戏份的刃牙都马上跳出来吐槽斩翼了，银心终於下定决心挺身而出，继慈恩之後挡在格列斯克前方的道路上。
　　"洛云，你也想要阻止我吗？你应该知道我有多恨他们五个才对吧。"洛雨保持着笑容问道，好像不管发生什麽事情，都无法动摇他此刻得到自由的绝佳心情一样。
　　"停手吧洛雨，我很清楚你想要做什麽，别这样。"银心严肃的说道。
　　"喔？你知道？"洛雨双手抱着胸口，看起来相当优哉地等着下文。
　　"七百一十六次。"
　　洛雨先是愣了一下，像是没想到银心居然真的清楚，发出苦笑後摸摸後脑杓，一副头痛的烦恼表情道："哎呀...这个时空中的我连这个都和你说了吗？"
　　"没错，七百一十六次，这是你在成为虫群主宰以前尝试自杀的次数。"银心气势强劲的严肃道："你心里最想做的事情，却又因为顾虑职责而不能去做的事情总共有两件，那就是杀死五元老，还有自我毁灭。"
　　洛雨笑着摊手，"就某方面来说，这两件事其实是同一件事，你说对吧。"
　　"没错，慈恩在穿越前只是只幼虫，她没有接触过以前艾尔达虫族所做的那些肮脏事，是如今由你建立起来的'新虫群'中最早的成员，而现在能被划分於被你仇恨的'旧虫群'中的成员，就只剩下五元老还有你自己而已...更何况你刚刚才亲口说过，你最憎恨的人就是你自己。"
　　银心抬着头直直看着格列斯克的双眼，"你在杀死五元老以後就会自杀对吧？"
　　"谁知道？说不定我杀死他们以後突然豁然开朗起来也不一定呢？"洛雨摊手语气轻松地说道，眼神明显的往左上方飘去。
　　"...那麽就请恕我失礼了，因为我绝对不会让你完成这个愿望！"银心倏然对着格列斯克挥出刀刃，被对方敏捷的闪过。
　　"你动手前说太多话了，我亲爱的小朋友。"洛雨的身上冒出了墨绿色的岩石状物体，那是魔化虫族的魔质甲壳，在短短一瞬间就包覆住了自己全身，一个浑身被浑沌能量浸染的魔化虫族就这麽出现在众人眼前，"真正的杀手就算想装逼，攻击的时间点也绝对不会放在话刚讲完的那一瞬间...就像我现在这样做的，懂了吗？"
　　银心着格列斯克在话说到一半时甩来的骨刺造成的伤口，从手心中冒出精粹的圣光进行治疗。
　　当他们动起手的时候，五元老们都因为他们两个刚才的对话而陷入了震惊。
　　"主宰想自杀？"奇思惊诧的问道。
　　"其实听到这个消息以後，我不太意外。"观察力与情报分析能力顶尖的百眼说道。
　　"那我们就不能坐着等死了！那等於是间接地把主宰送入死地，准备战斗吧！不用耸，这次和我们上次联手对付'洛雨'的时候不一样，这次我们有其他的支援！"好战的血爪瞬间恢复精神，灵魂中的斗志因为找到了生存的理由而再度燃烧了起来。
　　作者留言：
因为有人要求，我先把蛮荒武僧那一本上传到污客了，前期的风格按照起点套路来，等发展到变百穿越者出现，系统发布对抗滥百的任务後，马上改书名和简介，瞬间变化成污客风格，我一直都很想试一次这种随着剧情神转折大改书名简介的玩法


３５３丶原来情况还能更糟阿摔！
　　变成魔化虫族以後的格列斯克实力更加强大，已经达到了媲美神灵的深渊君王层次，深渊从不亏待愿意堕落的强者，在他的领域"独裁者的国度"开启之後，大量的魔化能量被灌注到脚底下的土壤中，活化成粗制板的泥土炼狱火帮助他作战。然而迷你矽石这位宝石之神可就在旁边，身为土元素神系的其中一员，阻止大地被格列斯克魔化完全不是甚麽难事。
　　"艾尔达！停手吧！我不想看你这样！"迷你矽石可怜兮兮地说道。
　　"我的名字不叫做艾尔达，那是每一任虫群意志的称呼，当然也不叫作格列斯克，那是虫群引战者的专属代号，我姓洛丶名雨丶字应龙，喔你不需要管'字'，那是用来给不亲近的人称呼的名字，小矽你是我的妻子，直接叫我'雨'就可以了，不然的话也可以叫老公喔，话说我们在一起这麽久了，一直都没有听你这样叫过我呢，来，叫一声老公给我听听看！。"
　　变成混乱阵营的格列斯克显然也跟着不正经了起来，肆无忌惮地在战场上开始调戏起自家老婆。
　　"老公你快点住手阿！这样一点都不像你！"迷你矽石急着让格列斯克停止，反射性地就喊了出来。
　　"小矽你还真的喊了阿？"洛雨惊诧的说道，他原本以为一直都喊他艾尔达的小石头会害羞的。
　　"你是我的合法丈夫，喊你老公本来就不是什麽大不了的事情。"迷你矽石回答道。
　　有时候土元素生物的娇羞点真让人搞不懂。
　　"好吧，我亲爱的小矽，为什麽要阻挡我呢？我只是想和以前的仇人清算他们欠下的债务而已。"洛雨笑着问道。
　　"那还用问！因为你杀死他们以後就有可能要自杀了吧！"迷你矽石看起来有些气愤，难得发脾气指着格列斯克厉声说道："我绝不冒着这个险！我曾经失去过你一万年，这次决不会让你再次离开我身边！就算是暴食魔王来抢也不可能！你听懂了吗？"
　　已经在站在魔王传送门前面吃醋很久的基洛斯炸毛了，"我可是雨的初恋情人！"
　　"我丈夫的初恋可不是象徵暴食之罪的魔王基洛斯，而是一个善良好心肠的温柔花妖血兰！"平常性格温和软糯的迷你矽石因为情绪激动，言辞犀利了起来，"深渊已经杀死了我丈夫一次了，他花了一万年的时光才重新复活，你这个恶魔又有什麽资格把他抢回深渊里？"
　　"我..."基洛斯哑口无言。
　　暴食魔王虽然活过的年岁非常久远，但是打从有意识以来生命中除了吃以外就是战斗，少数时间会和其他恶魔闲聊，和人吵架的经验可以说是完全没有，与色j魔王媚修亚之间的互损只是他们俩个一直以来相处的方式罢了，根本不算争辩，因此当它发现自己理亏的时候，完全说不出话来反驳。
　　"好了小矽，那件事我没放在心上，"洛雨说着闪开了治疗好伤口的银心发起的攻击，"我只是想杀掉我的仇人而已，有必要这麽夸张吗？"
　　"除非你发誓你不会自杀！"迷你矽石瞬间切入重点。
　　"我不想骗你小矽，所以我要先提醒你，我现在是混乱阵营，发誓是不管用的喔，那怕发下的是灵魂誓言也没用...假如我真的想自杀的话，那正好能达成我的目的不是吗？"洛雨笑着道。
　　混乱阵营最大的特点除了随心所欲以外就是出尔反尔，他们追求自由而厌恶约束，喜欢破坏固有的群体规定去做自己想做的事情，假如他们真心要反悔的话，所谓的誓言对这种人来说根本就像是不存在一样。
　　而灵魂誓言则是一种非常高级的简单仪式，效用就是让违反誓言内容的发誓者受到实质的惩罚，通常来说具体的内容都是失去力量或是惨死之类的，最严重的惩罚就是灵魂崩解永世不得超生，要是发誓者强行反抗誓言的惩罚，下场也都会是这样...然而就像格列斯克说的，假如他本来就是想死的话，灵魂誓言又有什麽用？这反而能帮他的忙！
　　俗话说得好：软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，现在格列斯克俨然就是不要命了，反观他们正是怕格列斯克没命，这下子劣势更加明显，那些用来对付敌人手段瞬间废了一半，根本就用不出来。
　　"现在跟他说甚麽都没有用了！先打趴下来制伏了再说！"银心转头大喊道，重新扑了上去和格列斯克缠斗起来。
　　不知道为什麽，格列斯克身上的那些本命装备全都消失了，他现在靠着甲壳的防御力还有操控魔化能量进行徒手作战，但那怕如此银心还是无法攻破对方的防御，甚至格列斯克体内蕴藏的力量还隐约胜过以圣者状态亲身降临凡世的银心。
　　这种感觉...就好像在对付魔王化身一样！
　　想到了某个关键点的银心背脊发凉，对着和一群半神冲过来这里准备参与战斗的元老喊道："别过来！他在隐藏实力！你们会被杀的！"
　　"我们能提供帮助！虽然我们以前就算联手也从没打赢过主宰，但是有次差点就赢了！在对付'洛雨'这件事上我们很有经验！"五元老中话最多的血爪回应道。
　　五元老们的战力在菲斯洛因的半神行列中也是顶尖的，随时都能准备掌握神职获取伪神资格，而且他们五个之间有着长期联手作战的经验，在心灵网路的协调下，在配合上更是达到"心有灵犀一点通"的那种境界，而且各自有着好几张保命用的底牌，对上实力等同於恶魔君王的格列斯克的话，完全不需要怂。
　　反正格列斯克的目标是要杀死他们全部五个，在这件事完成以後才会考虑自杀，要是情况不对阴沟里翻船的话，还有属於远程组的奇思和百眼待在远处呢，起码这两个能跑掉。
　　银心警告五元老的同时也甩出两道圣光解除了慈恩还有星夜身上的异常状态，吸足气後震耳欲聋的吼道：
　　"格列斯克成为的不是恶魔君王！他和魔王传送门达成了链接，心中那份刻骨铭心，又在长期的压抑中发酵质变的强烈仇恨丶愤怒丶疯狂，还有把包含自己在内的事物全都毁灭的异常冲动激起了深渊意志的欣赏，加上他又是亲手摧毁前任愤怒之王苟拉克朗的决斗胜利者－－他现在可是愤怒魔王这个位置的完美继承人，正在被深渊意志转换为新的暴怒王者啊！"
　　作者留言：
"蛮荒之子与绅士系统"已经上传了，之前累积的章节能让我先撑五十天，之後就是随缘更新了，毕竟主要精力在这本上。
蛮荒武僧曾在起点的公众作者新书榜奇幻分排第一，直到快过新书期时才被"泰坦法师诺隆"挤到第二名去，我想这应该多少能向你们保证品质吧。


３５４丶迟到万年的复仇（上）
　　别看格列斯克现在一脸微笑的模样就以为他很开心，虽然他现在是真的蛮开心的没错，但是就连心理学家都需要从多方面资讯去了解病人的金神状态，普通人更是永远不可能搞懂疯子的心理状态是怎麽样的。
　　在虫族对边境星球梅洛布鲁克做出那种暴行之後，愤怒与仇恨这两种情绪就在格列斯克的心中沸腾，用了将近一辈子的时间来酝酿发酵，还有着对於自己丧失梦想与希望後产生的无尽绝望，这三种情绪主导了格列斯克的灵魂，也让他铸造了自己最强的武装，象徵愤恨的血仇巨斧以及代表绝望的绝望壁垒。
　　疯狂丶愤怒丶自毁冲动，这些情绪完全符合深渊意志的胃口，当基洛斯将格列斯克转化为魔化虫族以後，深渊那混沌的意识立刻就将格列斯克选定为新的愤怒魔王，往他的身上灌输累积上万年的愤怒之力，试图将格列斯克转化成自己这一方的大将。
　　"你发现啦？"洛雨神色轻松地这样说着，在银心对慈恩亲子俩丢圣光回过头来时趁机在对方脸上捏了一把，"果然不愧救世英雄，我都这麽隐密的藏着，还用这种方式来转移你们的注意力了，你还是察觉了呢。"
　　"深渊的腐化一旦身陷灵魂本源後是无法被活着逆转的！目前最有效的净化方式也得让被污染者先死一次，弄完程序之後再被复活！然而你现在一旦肉体死亡的话就会被深渊意志吞噬，像七罪魔王被转化时那样重新成为一个新的生命，没有过去丶没有记忆，只剩下对罪恶和毁灭的追求，完全是不同的个体！你就这麽想死吗？"
　　"洛云，你知道吗？在我刚被人类背叛，独自沦亡在星际间的时候，我不只一次在病发的时候克制自己内心的杀戮冲动，告诉我自己，'我宁愿死也不会变成虫族，要是我被转化的话我一定会立刻自我了断！'，我不断地告诉我自己'我不是虫族丶我不是虫族！我是人！我是有自我意志的人！'，我每天都对着镜子和自己说话，'我不会变成虫族的，我会成为英雄！不是要证明给任何人看，我是要证明给我自己看！洛雨，一个人可以被毁灭，但绝不能被打败，懂吗？给我撑下去！'。"
　　格列斯克挡下了银心的另一记破邪斩，抓着对方的手直直盯着他的眼睛说出这段话，当他在讲述到自己以前陷入癫狂用来维持最後理智坚持抵制兽性的喊话时，声音也跟着变得嘶哑颤抖，就好像同样的痛苦又降临在他身上一样。
　　"结果呢？"洛雨放开抓住银心的手，退後两步之後展现自己现在的样貌给对方看。
　　狰狞丶邪恶丶残暴...和魔化能量没有关系，格列斯克的甲壳看上去只是变成极暗的墨绿色还有质地和岩石一样粗糙了而已，这副兄兽般的外貌本来就是虫族的特徵。
　　洛雨依然在笑，但是那个表情在银心眼中总有种凄苦的感觉，因为它也经历过同样的事情。
　　"你也知道了吧，我曾为了保护这个世界牺牲自己。"洛雨接着又道。
　　乍听之下格列斯克话题貌似跳得有点快，但是银心还是立刻就衔接上了其中的因果关系，紧紧抿着嘴角用复杂的眼神盯着格列斯克。
　　"当我再一次张开眼睛，发现自己被复活的时候，心中唯一存有的那个念头不是高兴，而是认命。"洛雨发出像是在哈气又像是在笑的诡异声音，徒手接住了一把朝他投过来的冰霜长枪，这种法术一旦命中正常状态的敌人除了造成伤害以外还有立刻冰冻目标的效果，相当适合用来制服处理方式复杂的对手。
　　格列斯克转身把冰枪投回给攻击他的施法者，把对方变成一座冰雕，在神色自若地举起手伸了个懒腰以後，接着说道："不过现在嘛，我想反抗一下我的天命，本来我就不想当虫族，又为了这个种族兢兢业业的贡献了这麽久的价值，我现在学着以前那十二任虫群意志每天做的一样来任性一把，不算过分吧？"
　　"你还有你的责任！你对你伴侣们的责任！"银心怒瞪着对方说道。
　　由於它是菲斯洛因的正义之神，是凡间美德的化身还有众人的道德楷模，这麽多年来银心都只能压抑着自己异常的性癖好，没办法也不可能去找个可爱的小孩子谈恋爱，更别说在力量受损体型缩减後，银心自己也成了个长相可爱的正太，在菲斯洛因的吟游诗人以及热情的玩家间创作的十八禁同人本无数。
　　虽然铁血独裁者得不到救赎真的很凄惨，可是在这点上，银心是嫉妒格列斯克的，更何况迷你矽石都为格列斯克生下了一对更接近土元素生物，因此目前还灵智未开的双胞胎了，现在对方居然想要丢下老婆小孩们自己跑去死？
　　不管是从一名恋童癖还是从一名正义之神的角度，这件事银心完全不能忍。
　　"混乱阵营嘛，我就连我自己也不清楚之後会做出什麽事情来，只是很有可能自杀而已，所以说罗，何必那麽紧张，我搞不好不会选择狗带也不一定啊。"洛雨耸耸肩，一脸欠扁的笑容说道。
　　所以大家才这麽讨厌混乱阵营的逗比，就连世界意识也一样。
　　银心这才想起来自己正在试图和一个失控的神经病讲道理，这种行为简直和白痴没两样，察觉到自己的错误後银心立刻再度挥舞刀刃攻击格列斯克，直接强上武力制伏对方。
　　双方间交谈经过的时间不过才过了十几秒。
　　然而格列斯克却不想在这里继续缠斗下去，当慈恩和星夜刚从苏想的恍神中恢复过来打算包夹他时，格列斯克立刻发挥他过去被追杀时锻炼出来的逃命功夫冲出了差点成型的包围圈，然而这次他并不是要逃跑，而是对自己的目标进行追杀。
　　虽然当银心喊出格列斯克正被转变为愤怒魔王时，进战组的三名元老马上就了解到情况并不如他们所预估的那样，立刻停下冲锋的脚步迅速的转身远离。
　　本来以他们的速度还有周围其他半神强者们的掩护是可以安全逃跑的，可是格列斯克现在的素质被深渊力量大幅强化，都能正面硬刚圣者型态的正义之神银心还略占上风，硬是顶着半神强者们的轰炸赶上了这三个家伙，在穿过了神色惊慌的血爪和刃牙後张开很少使用的翅膀，用力踩踏地面把自己送到空中一把抓住了鹰身人形态斩翼亲王的脚踝，把他狠狠砸到地面上。
　　作者留言：
今天要推的书是"无限世界的套路基本法"，是绅士法爷的作者幼梦写的新书，老读者应该还有印象，我在绅士法爷还是刚冒头的嫩芽时就向你们推过它了，後来果真成长为一棵大树。
本来这样已经成长茁壮的作者是不再需要我帮忙的，可是幼梦的新书被人举报了，因为她貌似在序章里搞死了杨永信（干得漂亮啊！）。
幼梦气死了，想要打脸那个举报它的黑子，因此放话说只要某个我不太清楚的评价上了第一她就再次女装。
咳咳...我当然不是为了幼梦女装，要知道她被举报是因为干死了羊畜生阿！@怎N能忍？要是因为这件事其他作者都不敢在书里干死羊畜生了，那"收集网路怨气咒杀某畜生"的计画岂不是就栽了？
不行，我们一定要强力支持她！推荐丶打赏丶刀片什麽的都先给幼梦吧！我一个兴趣使然的作者，有吐槽和收藏这两个就很满足了，为了幼梦的女装照！


３５５丶迟到万年的复仇（中）
　　讲道理，斩翼是个很强的虫族，曾经把龙族杀到他们都承认自己害怕对方的境地的强者怎麽可能会弱？
　　然而他一下子就被格列斯克撸到地上了。
　　这并非斩翼弱小，而是因为格列斯克现在的力量变得更强了，象徵着愤怒之罪的血红色亵渎符文在他的身上像走马灯一样流动着，赋予他属於愤怒魔王的权威以及特殊能力，那就是心中的怒气越高就会变得越强。
　　格列斯克对五元老的恨意已经不是简简单单用一句"不共戴天"这四个字就能形容完毕的了，愤怒原罪带给他的加乘让格列斯克此时的力量逼近了主位面所能容纳的极限，基本上就是连巅峰等级也已经封顶的那种状况。
　　斩翼本来是想恢复原形战斗的，但是刚刚因为打算给格列斯克一记阴险的偷袭，娇小的鹰身人形态比巨大的飞龙要更加适合高速接近格列斯克的目的。
　　可是就在他发现事情不对劲想要转身逃跑的时候，心灵网路却短暂的重新和被魔化的格列斯克连上一瞬间，在那时候斩翼接收到了自家主宰的命令：保持人形。
　　格列斯克根本就没有失去心灵网路的联系，他是故意断开心灵网路的！
　　但那怕斩翼明白了这一点，出於虫族的本性他也无力抗争由主宰亲自下达的命令，这无关於自我意愿而是源自於虫族血脉最深处的刻印，那怕大家都知到现在的格列斯克一点都不屑主宰这个位置，但实际上对方却没有失去主宰的权力，还是能强制其他虫族遵守他的命令。
　　格列斯克不用这个权力直接让他们五个去死的原因很简单，他想慢慢弄死自己的仇人。
　　"苍澜天空的掌控者，被人硬生生J落到地面上的感觉如何阿？"洛雨放在斩翼後颈上的手一个用力便把他按趴在地上，一只膝盖压住了对方纤细的背脊，双目赤红的冷笑着。
　　"要杀就杀吧。"自己的要害落入格列斯克手里的斩翼闭上眼，等待死亡的降临。
　　"当然杀了，但是现在还不是时候。"
　　格列斯克的眼神上移，冷冷扫过周围正扑过来支援斩翼的半神们，保持着膝盖压住斩翼的姿势双爪互相抓握，爪子扣入血肉狠狠一撕之後在双手上制造了两道深可见骨的狰狞伤口，从流淌出因怒火而沸腾的滚烫血液。
　　他像农夫收割麦子又或是螳螂狩猎目标的姿势那样，挥动着淌血的双手虚斩了自己周围一圈，本来以正常速度流出伤口的血液瞬间变成了两道跟高压水柱刀般的鲜血刀刃，挟带着强烈的愤怒之力撕裂那些半神的身躯。
　　"很久都没有用血法术了，连我自己都快忘记我还是个正统的血法师呢！"格列斯克把沸腾的污血收回伤口中，似笑非笑的看着刻意被他留下来的血爪还有刃牙说道。
　　"奇思，带着百眼快跑！"血爪朝着自己的老婆大吼道，希望至少有两名元老逃过此刻失控的格列斯克的清算。
　　然而他却看到了那两名元老也变成了人形态，站在原地动也不动。
　　"走...走不了..."黑暗精灵形态的奇思不断的挣扎着，声音发抖着说道："主宰...对我们下令..."
　　"别想着跑了！主宰根本没放弃他的权限，他还能继续命令我们！"趴在地上的斩翼以脸着地的姿势大喊道："让银心仲裁者来救我们！他是唯一不受主宰指挥又有可能击败主宰的人了！"
　　"你忘了还有迷你矽石，它也能阻止我。"格列斯克用戏耍的语气帮忙补充道，然後揉着手掌把掌心重新放回斩翼的脖子上。。
　　刚开始斩翼还没发现自家主宰想做什麽，直到自己感受到体内有某个比生命还要重要的事物正在格列斯克的权限下慢慢消失时，从始至终都一直保持着正面心态的斩翼才开始惊恐了起来，奋力的挣扎着想要摆脱格列斯克的束缚。
　　"住手阿！别这麽做！"斩翼瞪大了双眼，侧着脸回头看着压在他身上的格列斯克撕心裂肺的惊慌喊叫着。
　　看到斩翼变得这麽失态，还有对方在心灵网路中的讯号越来越弱，其他虫族马上就明白他发生了什麽事情－－就像格列斯克之前处死其他虫族前做得那样，已经变成半个恶魔却仍保有主宰权限的格列斯克正在剥夺斩翼的虫族血脉。
　　"死在主宰的手中，对於虫族来说是至高无上的荣耀，是虫族所有死法中最高级的..."格列斯克冷酷的剥离着斩翼亲王体内的虫族基因，一边不急不缓地说道："而我曾发誓过，我会亲手送你们下地狱去，并且在你们五个死亡之前让你们品尝一下我所受过的那些痛楚...然而我还是你们的主宰，亲手杀死你们只会让你们得到荣耀，这该怎麽办呢？"
　　"当然有解决办法！那就是虫族三大极刑中最严重的处刑方式，逐出虫族！既能让你们失去自己最珍视的虫族身分，感受到无边的绝望和痛苦，又能让你们以最屈辱的姿态被我杀死，两种完美结果的叠加在一起，真是棒极了不是吗？"格列斯克残忍的狞笑着说道。
　　"洛雨，你给我住手！"
　　这时候银心和格列斯克的後宫们都赶过来了，看到格列斯克就快完成第一目标进度的五分之一，银心立刻举起手准备丢出一记没太大杀伤力，但是能震摄恶魔的圣光大招，先轰上去阻止格列斯克的行动再说。
　　但是他没能完成这个动作，格列斯克虽然变成混乱阵营了，但是他可不蠢，怎麽可能没想到在慢慢虐杀五元老的时候自己必定受到阻止呢？这个问题当然是要解决的，而格列斯克也想出了一个绝妙的反制方法。
　　他竖起来的一根爪子正插在自己的太阳穴上，有好几公分已经刺进了脑壳中。
　　"嘘！安静，我正在刚开始享受复仇的甜美滋味呢！请不要打断，不然的话，连我自己也不清楚我会做出什麽出格的事情来。"格列斯克对他们做出的禁声的手势，很久以前就提过了，真身形态下的格列斯克其实有四只手，一只爪子按着斩翼，另一只爪子顶在自己脑壳上，当然还有两只手可以让他做手势。
　　看着对方狂乱的眼神，银心咬牙放下了自己的双手。
　　"你居然拿你自己当人质..."
　　作者留言：
今天要推的书是"网购勇者"，一本相当爆笑的新书，第一个出场的女主是个伪娘，这真是太令我愉悦了！


３５６丶迟到万年的复仇（下）
　　所有人都不敢动了。
　　格列斯克拿自己的性命作为要胁，还真的击中了他们的死穴。
　　毕竟他现在疯了，完全不能和格列斯克讲道理，要是逼急的话谁晓得对方会不会直接就直接这样自己狗带？
　　後来赶到的其他强者们看情况不太对，就先把被格列斯克一发血法术放倒的夥伴们拖走治疗去了。
　　"我也觉得我很卑鄙，但是现在都这样了，我还讲什麽节操呢？"洛雨哼哼笑了两声，抽乾了斩翼体内的虫族血统。
　　说来讽刺，身为龙族梦魇的斩翼基因与龙族异常相似，在被格列斯克剥夺虫族身分以後，居然变成了一条使用鹰身人的样貌作为人型态的强大巨龙，但是就算已经失去了虫族血统，格列斯克对斩翼的命令效果也消失了，他也没有反抗格列斯克的压制。
　　原因很简单，本性高傲又盛气凌人的斩翼已经完全陷入了绝望当中，在失去对全体都是狂热的种族主义者的虫族来说比生命还重要的身分，又明知自己将会以低贱的外族人而非以光荣的虫族之身死去後，生平第一次软弱的哭了出来。
　　"主丶主宰...求求您放过我吧...呜呜...至少让我以虫族的身分..."
　　飞龙将...不，应该说是巨龙斩翼表情脆弱的转动眼珠，往後看着主宰他生死的格列斯克这样哭求着。
　　这种反应是不可能出现在之前的斩翼身上的，然而失去血脉对虫族的影响是非常巨大的，他们从出生到死亡都是为了虫族贡献，以自己的种族还有血统为傲，这是第一代主宰尘峰刻印在虫族血脉深处的强烈情感，让所有的虫族都不可能背叛自己的族群，因为种族本身就是他们这辈子最大的欲求。
　　被主宰剥夺血脉对虫族有多残忍？这点可以从虫族的三大极刑中，放逐之刑比处死之刑还要严重就能看得出来。
　　这种对种族的忠诚与依赖－－又或是说对於种族的奴性，是第一代主宰对种族基因编写的最佳成果之一，连同主宰至上丶绝对服从性丶求死本能等捻成的这股强大向心力，造就了後来连绵数千万年在宇宙中不断的为其他生物带来末日，属於科幻世界的恶魔艾尔达文明。
　　"放过你？怎麽可能？"格列斯克轻轻笑着回答道，用着好友叙旧的温和语气说出残酷的话语："当初我的朋友们恳求你放过他们的时候，你可是完全不留情得把他们踹进大型绞肉机里，把他们活生生的变成了肉泥後给其他虫族分食阿，我怎麽可能就这样饶过你呢？当然要让你尝到他们死时同等的痛苦，慢慢地，绝望的，悲痛的，逐渐失去生命才可以阿。"
　　听到了格列斯克语气中隐藏的深刻憎恨，失去勇气的斩翼脸上浮现了过往被他自己虐杀的那些弱者临死前相同的表情，无助地在格列斯克的压制下发抖。
　　格列斯克伸出手使用大地法术，将斩翼头颅贴着的地面往下凹陷了几公分，刚好能让曾经的天空亲王把脸埋在里面。
　　接着他开始透过贴在斩翼脖子上的手夺取对方的力量，在愤怒魔王力量的增幅下，斩翼的实力快速从半神级跌落，直到跌出超凡者境界的高阶为止。
　　"嘿，斩翼，我记得你曾经说过，你理想中的死法在翱翔在天际战斗时，在一场光荣的重要战役中为了虫族壮烈牺牲，在死前化为最绚烂的烟火，自爆体内累积的能量与敌人同归於尽没有错吧。"格列斯克笑着在斩翼的颈动脉上切开了一道小口子，用血法术牵引对方的鲜血流淌到那处并不算大，放到路上也就是一处在下雨後会形成小水j的凹陷中，顺利地将其填满。
　　"那麽让你在失去虫族身分的状况下，这麽微不足道的路边小凹陷中，被自己流出的鲜血慢慢的溺毙，想必是一件非常可笑丶非常痛苦的事情，对吧？"格列斯克语气万分雀跃地向斩翼问道。
　　"不...不！别这样！我求求您别这样！别这样啊！"斩翼奋力的挣扎并绝望的哭叫着，想要阻止格列斯克接下来的行动。
　　"哀求是没有用的，这个世界是以力量决定一切，弱者就活该被强者玩弄致死，"格列斯克说这段话後便把斩翼的脸按进了血j中，凑到他耳边微笑着继续说道："这不正是你在梅洛布克斯杀死我的朋友时，尊贵的斩翼亲王你对他们说的话吗？你详细的把虐杀过程录了下来，留给当时到地球的我回来观赏，所以我记得很清楚喔！"
　　脸被按进血中的斩翼正做着无用的临死挣扎，虚弱的翅膀不断拍打着地面，身体在格列斯克的膝盖下奋力扭动，唯独只有头颅在格列斯克专注的箝制下无法动弹分毫，已经不是虫族的斩翼需要空气才能维持生存，而他肺中的氧气在求生意志的主导的无用挣扎下被迅速消耗，很快地就迎来缺氧的处境。
　　看着斩翼裸露的脖颈出现缺氧的紫色，而对方的挣扎也越来越薄弱，格列斯克笑着把斩翼的头拉了起来。
　　离开阻止他呼吸的血水後，缺氧的斩翼开始本能地大口吸气，而格列斯克的举动也正是为了这个反应，在斩翼开始吸气的一瞬间，重新又把对方的脸按回血中，斩翼一个猝不及防之下把自己的血液给吸进肺里，身体反射性的咳嗽了起来想要排出异物，却又因为这个举动让更多的血水涌入气管中。
　　格列斯克非常擅长酷刑，尤其精通当初在地球上，就连最狂热的疯子信徒都会屈服的残忍拷问方法"水刑"，利用生物对於溺水的本能恐惧，透过制造人工溺水的方式击溃受刑者的心理防线，从而逼问出想要的情报，格列斯克很清楚要用什麽样的频率来制造窒息间格，才能给受刑人带来最大的痛苦。
　　他现在虐杀斩翼用的，正是这一套曾经让光明女神最忠诚的圣骑士都精神崩溃的高效水刑...喔，或许该说是"血刑"才对。
　　"为了糖果店的王淑娇...为了肉店的老桑尼...为了清洁大街的李小哥...为了社区志工小威廉...为了修理超市的伟德..."
　　格列斯克每次把斩翼的头拉起来又按回去时，嘴里都会低声的说出被斩翼杀害的那些友人的名字。
　　当斩翼在各怀情绪的众人注目下终於要被溺死的时候，格列斯克却突然放开了对他的压制，把陷入休克状态的斩翼翻过来对准嘴唇吻了上去，帮对方做起人工呼吸。
　　"咳咳..."斩翼从鬼门关前爬了回来，在剧烈的咳嗽下把肺中的血都吐了出来，虚弱的在格列斯克怀中喘息着。
　　"现在感觉还可以吗？"格列斯克关心的问道。
　　虽然不知道为什麽对方突然放过自己，但是意识模糊的斩翼点了点头。
　　"那就太好了，死在你手中的还有七十多个人没祭奠完呢，"格列斯克再次把斩翼的脸按进血坑里，"坚持下去吧！在我念完这些被你杀害的人名字以前，我绝对不会让你提前结束这份痛苦的！"


３５７丶闪开，让专业(自残)的来！
　　银心等人因为格列斯克丧心病狂的拿他自己当人质，只能眼睁睁看着格列斯克一个个将五元老剥夺血脉，然後用与五元老们预想中的壮烈死法完全相反的屈辱方式处刑。
　　变成牛头人的刃牙被格列斯克下了诅咒，浑身长满了丑恶的脓包，在恶毒瘟疫的作用下器官逐渐衰竭，最後整个人腐烂而死，
　　变成狼人的血爪虚弱的瘫在地上，挣扎着被格列斯克召唤来的一群弱小劣魔慢慢啃食。
　　而他的妻子奇思则在被灌了一瓶药剂後抱着头痛苦的颤抖，在慢性毒药的作用下不断有血从变成卓尔精灵的她五官中涌出来。
　　这对在公事上针锋相对，在私底下却好的蜜里调油的夫妻临死前向彼此伸出了手，试图和对方做最後一次的接触，然而格列斯克却一脚踩在他们两个快要碰到的手中间，低下头嘲弄的看着他们绝望的眼神，让血爪和奇思在看不到对方的状况下咽气。
　　最後则是百眼，这名元老向来都是以原形示人，几乎没出现过的人形态是一种非常少见的生物"百眼魔"，介於人形生物与怪物之间的物种，外表看上去是一个人的身上浑身长满了大大小小的眼珠子，这种生物数量相当稀少，但是每个都是相当精锐的侦查兵与施法者，全族居住在真理之地中向知识神殿提供服务与接受庇佑。
　　格列斯克把百眼的虫族血脉剥夺後，对方自然就变成了这种生物，撇去那些眼睛，百眼的人形还是挺好看的，是一名长相秀气中性的少年，放到充满年轻人的学院里也是会被众多女孩子倒追的那种等级，然而他现在正遭受的恐怖暴行却完全没有任何美感可言－－他正被格列斯克仔细地拿着许多经过不同加工程序，比方说烧红丶涂毒丶雕花丶弯曲等尖锐的钢针，一一扎进自己身上的眼瞳中。
　　"这一针呢，是为了活泼的小艾咪，这一针呢，是为了社区看门的赵大叔..."
　　带着欢欣的笑容，格列斯克不断的把毒针慢慢地刺进百眼的瞳孔中，每颗眼球起码都被他扎了二十几根针上去。
　　而正被施暴的百眼已经痛到失去了神智，虽然因为格列斯克刻意的手法被迫清醒着，却已经没有了属於自己的思绪，只能像个沙包一样颤抖着继续承受更多的痛楚。
　　银心把目光转移到其他四名元老们死状凄惨的尸体上，心里感觉非常复杂。
　　原来当初如果他不把五元老乾脆的坑死的话，这股憎恨就会把自己逼成这麽恐怖的模样吗？
　　呼出一口气感叹一下命运的无常後，银心说道："不能继续这样下去了，等到杀完百眼格列斯克很可能就要自杀了，慈恩阁下，你是格列斯克的正宫，你知不知道有什麽方法可能让他冷静下来？"
　　"本来是有的...就是和主宰的初恋有关的东西，或是可爱的小孩子..."慈恩紧张的捏着裙摆，"但是主宰的初恋本人已经站在那里了，而且主宰现在这个状态，就算找了个真正的小孩来也不可能让他停止，主宰顶多换一个小孩看不到的地方继续罢了...我从来都没看过主宰这一面，更没想过他会失控变成混乱阵营..."
　　除了恋童癖这项超级引人注目的爆点以外，"自律"几乎可以是格列斯克最显眼的性格标签，造就他现在这种命运的不是其他，正是格列斯克自己极度遵守规则的性格。
　　虽然平时用来伪装自己本性的表象相当玩世不恭，但只要有着充足的理由足以打动格列斯克，让他愿意把某一套规则用在自己身上後，格列斯克便永远不会主动去违背这套规则，好比方说虫族在十大铁律之下额外编设的规矩，就算格列斯克现在已经从虫族的宰相晋升为主宰了，他也依然遵守着那些直白却严谨的准则。
　　若不是因为混乱能量，格列斯克八成会永远保持原状下去。
　　"那可怎麽办呢？虽然他也有可能选择不自杀，但是我们赌不起阿...还是只能趁着百眼死亡，他因为长年以来的宿愿达成时心情放松的那一瞬间，拚拚看能不能出手制伏他了吗？"银心努力的思考着解决方法。
　　它以前不是没有面对过失去理智的疯子，但是像格列斯克条件这麽棘手的例子，那怕翻遍整个菲斯洛因的历史也是绝无仅有的，这厮可正在被转变为愤怒魔王阿，威胁程度本来就因此变得和魔王降临的程度一样大了，现在又加上这些麻烦的限制，换成游戏的话这任务已经不是地狱难度的范畴，而是属於超.地狱难度的见鬼等级阿！
　　幸好这烦恼并没有维持多久，当银心开始头疼的时候，一种熟悉的触感从它的头顶传来。
　　"没事了，交给我来处理吧。"和格列斯克一模一样的嗓音说道。
　　银心惊讶地抬起头，看着无声无息出现在它旁边的高大人影目楞口呆。
　　帝律之血收回手，隔着银白色的密封面具看着银心说道："我做个简短的自我介绍吧，我是由本尊为了以防万一，在来到这个平行时空以前分裂灵魂制作出来的分身，名为帝律之血，我拥有'格列斯克'约三分之一份额的灵魂，并且在本尊陷入混乱状态以前一直保持的心灵同调，所以你完全可以把我当成另一个格列斯克看待，亲爱的洛云。"
　　...平行时空的自己还真会玩啊。
　　在呆愣了几秒钟後，才终於把一脸懵逼的表情收回去的银心这麽想道。
　　"虫群主宰的权限是我和本尊共享的，我现在已经禁止了发疯的本尊继续使用权限，你们不需要担心它会把灾害再扩大。"帝律之血接着摸了摸慈恩和星夜的头，由於除了分成两个具有不同能力个体以外，帝律之血和格列斯克完全就是同一个人，因此虫族亲子俩趁机像依赖格列斯克那样向他撒了一会娇。
　　银心往周围看去，发现旁边出现了一堆和帝律之血一样带着密封面具的人，他们全部都是用某种超凡力量塑造的高级分身，而且制作他们的人正是格列斯克。
　　"再来是我们...不，是'我'的事情了。"
　　在安抚完後宫之後，帝律之血举起手臂打出了一个手势，紧接着所有的元素分身都摆出了作战姿态，目标直指正快杀死百眼的格列斯克，也就是他们的本尊。
　　"那些混乱激烈的情绪已经发泄够了吧？那麽接下来就是取回自我控制权的时间了，元素之血，全数出击！"


３５８丶来啊！互相...自我伤害阿！
　　格列斯克早就发现他的分身们过来了，但是他并没有停下手中的动作，把自己的注意力从百眼身上分给他们。
　　直到元素之血发起攻击後，他才悠哉地往百眼额头上的眼球中插上第三十三根针，正好结束了对被百眼杀死的人们的祭奠。
　　放下只剩一口气颤抖着苟延残喘，但很快就会在多种毒针上涂抹的毒药於体内汇集後暴毙的百眼，格列斯克依然那副笑容满面的表情，转过身来单手接住了大地之血朝他挥来的槌子。
　　"我亲爱的分身们，你们还好嘛？"他用着见到朋友的开心语气说道，同时手上施力，把大地之血甩起来重重抡到了脚下的土里。
　　"本尊，你妄图用死亡来逃脱由自我审判所定下的永恒刑罚，身为你外置的自制力化身，我将让你重新回到由残存的良心构建监牢当中，继续那永无止尽的折磨！"帝律之血指着格列斯克，语气肃穆地说道。
　　"哈哈！是了，瞧我这记性，"格列斯克既像那些刚想起某件事而感到不好意思的人一样，伸手拍了一下自己的额头後说道："我刚刚都忘记了，我之前还分裂了一部分的灵魂出来...要是不解决掉这一部分，那麽我就算马上自杀了，肮脏旧虫群最後的成员，满手血腥的'格列斯克'也不算从世界上被终结不是吗？"
　　说完後，格列斯克的开朗笑容瞬间转变为狰狞的疯狂邪笑，"幸好'我'自己送上门来了。"
　　帝律之血没有说话，回应格列斯克的是抬手召唤出血仇巨斧到手中，接着又把凭空出现的绝望壁垒给握在手里的动作。
　　他就是格列斯克，格列斯克的本命武装帝律之血自然也可以用，而且从格列斯克被混乱化後就取下本命武装不再使用，帝律之血自然也知道其中的原因－－他的本命武装若不是代表着过去重要羁绊的最後寄托，就是出自於虫族邪恶面力量的装备，不管是哪一样，变成混乱中立後做事便不比随心所欲的格列斯客都不愿意继续装备。
　　前者，是怕玷污了与过去挚友们仅从的记忆，後者，是厌恶至极到了连看都不想再看到。
　　但帝律之血可没这个顾忌，他还是守序阵营，对他来说团体利益远高过於自己心中的感情。
　　基洛斯原本想要上前来帮忙，但是格列斯克转头给了它一句："这是我自己的事情，让我自己处理吧，好好维持传送门，算一算时间神灵的分身该要过来了。"
　　格列斯克一开始的目的就是为了拖延基洛斯的时间，好让菲斯洛因众神有时间降下分身过来这里支援，这些神o怎就已经脱离了主位面，到了各个附属位面去建立自己的神国，就算本来就是非斯洛因的合法居民，他们想要来大陆的难度也不会比魔王降临要低。
　　只不过照理来说，格列斯克拖延的时间已经足够让手脚快的神祉赶过来了，但是到现在这里除了以圣者型态存世的正义之神洛云以外，感受不到半点神力的气息。
　　但此时的格列斯克虽然发觉有些不太对，但此刻的他并不想管这个异状，在出言让血兰不插手後便咧着嘴，用砸夹着快意丶憎恨丶欢愉丶愤怒等多种冲突情绪，只有可能出现在疯子身上的狂乱眼神看着帝律之血还有包围他的分身们，双方对峙着没有动作。
　　不管是本体的格列斯克还是分身的帝律之血，对於彼此来说都是麻烦的对手，双方同根同源对於自己的了解无人能及，不管做出任何行动都会被另一方预料出来，换句话说这场战斗有可能打成持久战，也有可能在一瞬间就分出胜负。
　　元素分身们纷纷取出了格列斯克的本命武装戴上，除了拿着格列斯克最强武装盾与斧的帝律之血以外，靴子丶手套丶装甲丶护腕之类的散件都按照适性分别被一名分身装在自己身上，亚神器...不，那怕是低一级的传说装备，只需要一件能力恰好适合的就足够让一个职业者脱胎换骨，从平庸者一口气窜到食物链的顶端，更何况还是让等同於格列斯克本人的分身们装备？
　　一股由全员都打到核心澄装的强力脚男组成的开荒团队气息扑面而来，总感觉这股战力足以攻破一个国家的首都，甚至连屠神灭魔之类惊天动地的事也都有可能办得到，而这正巧也是格列斯克当初制作这麽多本命装备和分身的原因。
　　平常时他几乎都没动用过自己这身神装上的每件神器特殊效果，也没怎麽使用元素之血这些分身的力量，感觉上这些设定似乎很多馀K非必要的样子，但格列斯克真正的目的为的就是在需要的时後，能够瞬间透过分身和大量的本命武装瞬间营造出像现在这样的局势。
　　但那怕早有觉悟，实际上被自己的杀手把目标定为自己的感觉真的不太好。
　　格列斯克伸展了一下自己的肢体，趁机好好看看自己目前的模样，他此时一共有四只巨大的手臂，肩胛骨上突出了一对螳螂前肢似的勾镰刃，还有整整三十六条触手，背上二十四根丶腰侧各长四根，肩膀也各有两条触手像披肩一样从他身前垂下拖到地上。
　　别小看这些肢体，它们全都是能生撕一条成年黑龙便成两半，期间还不带停顿的恐怖凶器，被愤怒之力强化後更是附带了力量增强丶敏捷增强丶防御程度增强等一系列的巨大ＢＵＦＦ，光论起杀伤力这点和格列斯克那些亚神器相比完全不落下风，那怕是分身中最强的帝律之血，一次被两条以上的肢体攻击上的话也是死的节奏。
　　"我说，我们这样继续僵着也不行吧？你们总得让坦克开怪，这场战有得打不是吗？"格列斯克笑盈盈地看着分身们说道，"快点来吧，我已经等不及要消灭掉我最後的仇敌了！"
　　开打前的嘴炮时间到。
　　作者留言：
　　身体还是有点不舒服阿...


３５９丶见识拥有核心橙的足男之力吧！
　　"本尊，我是不介意开战前先来一场惯例的嘴炮，但是'我们'都很清楚那没半点用处，当初精神分裂症严重的时候'我们'就已经自己和自己吵过几百遍了，现在再来一次的话也完全清楚对方等等会怎麽回应，如此一来又有什麽意义？"帝律之血说道。
　　"是没意义，但也总比大家将在这里继续对峙下去好吧？你甚麽时候才想要开战呢？"格列斯克耸耸肩笑着说道。
　　此时霜冻之血把本命装备中的戒指"君王玺戒.泽格帝国的至高徽记"给戴在了自己的右手中指上，调整好这件本命装备一部份力量流动後，变得更适合自己冰霜法术的施展後，元素之血全体都做好了战斗准备。
　　"那当然是...现在了！"
　　帝律之血丢出了一记"审判"，一把以圣光凝结成的能量槌飞速冲向了格列斯克，在一眨眼的时间中便轰然撞上了格列斯克举起来抵挡的手臂，爆发出一阵刺眼的强光。
　　由於这股圣光非常纯粹，被魔化的格列斯克一时间感官居然模糊了起来，被短暂的剥夺了感知能力。
　　虽然这大概只能维持一秒钟左右，但是也已经足够了。
　　这招攻击是个信号，神经紧绷着的元素之血们见到帝律之血出手，原本憋在手中伺机而发的攻击也跟着倾泄而出。
　　"喝阿！"刚刚被撸进地里的山脉之血从土壤中冒出，他的左肩上出现了一个方形的护肩，上面铭刻着象徵大地以及钢铁之力的土元素符文，在"钢铁重担.领导者所承之责"的作用下，一股铁灰色的力量波纹袭卷了山脉之血的全身，大幅增加他的力量与体质，手中原本臃肿的石锤也在此时崩裂开来，变成了气势更加逼人的符文铁锤，挟带着开山裂石之势劈向了格列斯克的腰侧。
　　在一阵刀剑划开空气的尖锐声响中，漆黑之血从格列斯克的影子里窜了出来，双手装备着"暴政执行.独裁者的无情铁腕"，在这对内部镶嵌着能刺入手腕关节的尖菱的护腕作用下流淌着鲜血，这些血液染红了看似朴实无华的铁质护腕，显露出篓空的秩序符文，在这些发出血红色光芒的符文增幅下，漆黑之血对任何属於混乱阵营或是违反虫族律法的敌人造成的伤害都将附加上"破异斩"效果！
　　随着漆黑之血的出现，紧跟着来到格列斯克身边的的分身则是代表金属元素的熔金之血，整个人就像一尊由暗沉金属打造成的巨大雕像，元素面具反射出生冷的光芒，他的手上套着一双黑底血纹的钢铁拳套"残虐掌控.肃清者的碾碎之握"，以武僧作为战斗职业的熔金之血虽然是由坚硬的金属所构成，但是速度极快，挥舞着双拳狠狠地朝本尊的脸上砸去。
　　这双手套附带粉碎防御的效果，拥有极强的破甲能力，直接用来攻击的话可以高效率摧毁敌人的防御力，就算是手持武器进行攻击，残虐手套也能提供穿透护甲的能力，抵销掉目标所拥有的伤害减免，让装备者的攻击更有威胁。
　　打先锋的三位分身攻击全数落在了格列斯克身上，但是格列斯克也不是好惹的对手，他在被加料的审判击中的一瞬间就运转能量增强自己的体表防御，这三记攻击最终造成的效果并不明显，而且这些伤势也很快地在格列斯克的自我疗愈能力下恢复。
　　恢复感知的格列斯克露出冷笑，但是那三个分身早在一击得手後就退了开来，让慢他们一步的坦克们顶上。
　　帝律之血手持血仇巨斧还有绝望壁垒顶住格列斯克的正面，虽然这两件装备并非最适合圣骑士的，但是他们所提供的增益却是全职业通用，"染血回忆.送葬者的复仇决心"能汲取装备者的恨意，对主人仇恨的对象造成大量的伤害增幅，而"不破要塞.复仇者的绝望壁垒"则是能汲取装备者的绝望，往外散发绝望灵气使敌人散失战意，同时增强盾牌的防御能力。
　　格列斯克最强的武装就是他的盾牌，不过那是出自於使用者是他自己的缘故，要是绝望壁垒被用来对付已经习惯活在绝望中的格列斯克本人时，那怕使用者的另一个自己，这面盾牌的能力也只能沦为纯粹的防御效果，相反的因为格列斯克最憎恨的人就是他自己，因此当血仇巨斧被帝律之血拿来对付他时，这把武器的威力提升到了前所未有的程度。
　　负责从旁支援他的是抓着从刚从大德鲁伊玛法理恩那里拿回来的"纠缠藤蔓.悔恨者的空无枪尖"，身为自然之力分身的神木之血，这把长枪造型的权杖是为全系精通的德鲁伊所准备的，让神木之血不需要变身成各种动物的样貌就能获取那些型态的增益，透过这把武器自由的使用各系德鲁伊技能，神木之血一边协助帝律之血防御，召唤藤蔓牵制或是亲自为对方挡攻击，一边为两人提供治疗。
　　趁着两名坦克拖住格列斯克的攻击时，动作稍慢的亡骸之血骑着死灵马匹赶到了，他的左肩上装备着钢铁颅骨造型的护肩"必要恶行.统治者背负之罪"，身边纠缠着无数冤魂的虚影对着他凄厉的诅咒着，那些是被格列斯克因需要而杀害的无辜之人的怨恨残像，格列斯克把这些怨恨储存到一个死灵君主的头骨中，以此为材料打造了新的本命装备。
　　这个护肩能让人拥有召唤并役使各种强大死灵生物的权能，同时短时间内召唤的死灵越多，就能获得越多的力量增幅，那怕装备者原本不会半点死灵法术也没问题，身为死亡力量化身的亡骸之血是一名死亡骑士，他所踏过的土地全都被腐败的死亡所亵渎，从中不断爬出各种实力不俗的新生死灵，在他的指挥下吼叫着无所畏惧的扑向格列斯克，其姿态就像是君临菲斯洛因死亡之地的巫妖王一般。
　　在这些近战职业者冲上前时，职业为远程攻击的分身们自然也没闲着。
　　身为奥术法师的脉能之血翻开格列斯克的法术书"无尽知识.万千真理的奥秘宝典"，这是以被毁灭的知识之神所属神器"无尽宝典"的残骸所制造出来的，上面记载了数也属不清的强大咒语，只需要输入足够的法力就能瞬间释放出来，脉能之血找到了此处的原始奥能地脉能量汇集点，站到上面後从脚踩的土地中汲取需要的法力，开始密集的奥能法术轰炸。
　　霜冻之血在冰霜大陆诺森得这里最为惬意，虽然手上的戒指并非冰霜力量所属，但是泽格皇戒却能够将许多需要咏唱咒语的强大法术变成只要短短几个音节界能发动，弱一些的繁杂法术甚至能直接瞬发，凭藉着周围有着大量寒气的优渥环境，霜冻之血已不输脉能之血的气势疯狂输出着各种寒冰法术砸在格列斯克身上。
　　作者留言：
　　昨天发烧，今天下午好点了，刚刚还参加了一次部落新年屠城团活动，把包括新上任的安度因骚年在内的联盟领袖都杀了一遍


３６０、不用肝箱子，自己打造自己的橙装
　　与那票只要专心搓法术的法爷分身们形成对比的，是战得离格列斯克更近的邪能分身深渊之血。
　　职业为术士的他理所当然的被分配到了"罪责枷锁.永恒业障的无尽束缚"这条拘魔锁链，这种由菲斯洛因术士用来制服恶魔的道具改造而来的本命装备，是除了血仇巨斧以外对现在正被转变为愤怒魔王的格列斯克威胁最大的武装。
　　这条由魔铁打造且从头到尾都布满着倒刺的炼子充满了邪恶风格，看上去就是某些残暴力气又大的狱卒不满足使用一般的皮鞭时，会用来惩戒职业者囚犯的那种刑具，对付恶魔的时候这种狰狞的配备更是不可或缺之物，然而当装备者真正解放出罪责枷锁压制恶魔的凶蛮力量时，这条能无限延伸的炼子反而会缠在使用者本身，穿过没啥防御力的布袍扎进血肉中。
　　深渊之血此时也处於被锁链缠身的状态，然而罪责枷锁的副作用对他来说根本不痛不痒，要明白平常格列斯克存放这条炼子的时候，都是放在自己体内的血管中的，罪责枷锁甚至还会血液流动穿过心脏，在格列斯克体内循环转动，让上面密集的倒刺不断划过血管内壁造成伤害，根本就是一种要把人玩死的酷刑，若非格列斯克是一名虫族，这样做他肯定早就挂了。
　　和存放时的疼痛等级相比，真正使用罪责枷锁时造成的只不过是皮肉痛罢了，根本不值一提。
　　由於忌惮反过来被正变成魔王的本体夺走恶魔仆从的控制权，深渊之血并没有召唤出他的恶魔班底作战，随手使用奴役恶魔抓了几只敌人过来後，再使用"牺牲恶魔"这个技能吞噬他们的生命与力量强化自己，把罪责枷锁调整为克制愤怒之力後，明明是个施法者体格却壮得像阿诺史瓦辛格的深渊之血舞动锁链，凌空抽打着正与近战分身们搏斗的格列斯克。
　　再高超的控制技巧下，原本是死物的锁链就像条有了生命的钢蛇，灵活的在近战分身们的空隙中游走偷袭，从深渊之血手中施放的法术全都由它作为导体，在抽击格列斯克的时候把这些法术的威势完完整整的传达给对方，并且在每次造成伤害时都能偷走一点愤怒之力反过来补充深渊之血，不时间缠住格列斯克的肢体一下子，打乱他的攻击节奏。
　　站在深渊之血附近替他保驾，同时也拉弓射击与指挥一群丑恶怪兽攻击格列斯克的是身为兽王猎人的野性之血，格列斯克的精魂力量分身，这是一种相当飘渺的能量，是让智慧生命的意志力催化躯壳产生最初被发现的超凡力量"能量"的燃料，被各职业粗浅的探索产生不同的理解并归纳後，用来催发自己的各种技能，主要被萨满丶猎人丶盗贼丶武僧这四个职业驱使。
　　待在野性之血脖子上的项炼便是储存着格列斯克进化能量的本命装备"艳赤兰花.变异者的悲惨命运"，这条项炼的储物吊坠中存放的不是照片，而是一万年前血兰给格列斯克的一片花瓣，以及浸泡着这片花瓣的格列斯克的泪水。
　　这条项炼对格列斯克来说具有不一般的纪念意义，能赋予装备者人为制造基因变异的能力，可以拿来增幅队友也能用来坑敌人。
　　同时这条项炼中还储存着格列斯克窃取来的"怪物之母"神力，这名依旧被封印在监狱位面放逐之地的疯狂神o，就连曾同为天涯沦落人的阴影议会众邪神都不待见，怪物之母掌握的核心神职就是"畸变"，k的麾下全都是一群只知道破坏和繁殖的丑陋生物，透过这股稀薄的神力，装备者便能从放逐之地召唤出怪物之母的弱小後代，驱使它们为自己作战。
　　反正就是一群没脑子又残暴邪恶的怪物而已，拿来当炮灰根本不心疼。
　　在格列斯克周围游走并朝他射出烈焰箭矢的是火焰分身炽热之血，他手中拿着的是一把涂上黄昏色彩的大型弩"骄阳殒落.受迫者的抗争宣告"，由仇视光明教廷的蜥蜴人角斗士留给格列斯克的遗产，被格列斯克赋予了华夏神话中"后羿射日"的概念，专门用来对付任何和"光明"有关连的事物，在狙杀光明女神海伦娜所属的天使丶牧师丶圣骑士等目标时能爆发出巨大的威力。
　　同时这把弓弩也有着"以弱者之姿反抗强者"的信仰之力在，让装备者的攻击目标比自己强大，装备者却并未因此而动摇决心坚定时，赋予装备者缓慢燃烧生命力获取大量力量提升的增幅。
　　就像血仇巨斧之於本体为世界树的自然女神伊尔芙那样，这把弩原本是为了本体为太阳的光明女神所准备的，然而在格列斯克有机会怼死海伦娜之前，他就已经先为了保护世界而牺牲了，现在射日弩反而被用来对付他自己。
　　而看情况不时加入近战圈以手中的两把小型图腾柱攻击，又经常向後退出来加入远程组以风元素法术施压的是风元素分身呼啸之血，他背後披着的是"罪刑清单.沉沦者的苦难压迫"披风，以黑色为底的繁杂花纹看似附魔，实际上是格列斯克以前在故乡世界灭绝的那些文明中，其中一个文明的传统宗教文字变体。
　　这种特殊的古老文字能组合起来以图画的型态出现，和菲斯洛因的符文有几分共通之处，拥有天才艺术细胞的格列斯克进行一部分的修改後成功的将两者融合在一起，这披风上的花纹不但能提供附魔效果，同时也是一组位数很长的数字。
　　五十七兆七千三百亿六千两百万。
　　那是因格列斯克成功的潜伏行动，在他让战争开始後被虫族的军队所杀害的智慧生命大概数量。
　　格列斯克一直都记着自己害死过多少人。
　　这袭披风并没有系带，它是"缝"在装备者的背上的，当装备者的罪恶越沉重，罪刑披风就会透过缝进他体内的丝线给予对方越多的痛苦，但同时也会在他面对其他属於邪恶阵营的敌人时，给予装备者等同於自己罪孽多寡的力量增幅，是格列斯克准备来应付阴影议会反水时的底牌。
　　别看他是黑暗方的英雄就以为阴影议会不会对付他，议会之所以是邪恶阵营是有原因的，菲斯洛因又不是那些传统的网路小说世界，那些正义之人其实都是表面光鲜心思腐败的伪善者，邪恶方反而很讲兄弟义气的那种情况并不适用於菲斯洛因。
　　虽然海伦娜和k的走狗真的很可恨，但光明教廷对於受自己庇护子民的善良公正也是完全真实的，反观阴影议会这里才是弱者真正的地狱，除了纯朴但实力坚强的兽人族以外，普通人几乎只有被职业者压迫欺凌的份，而且各种族之间的内斗层出不穷，直到铁血独裁者强制镇压，把他们团结起来後才有所改善。
　　世界的偏心是大环境下的不公平，但是议会之所以会被联盟压着打那麽久，双方的凝聚力根本不在同一个层次上才是真正的原因阿。
　　就算格列斯克以前再怎麽辉煌，蛮横惯的阴影议会大佬们也在暗中想办法挑战他的地位，表面上看出不来，但是一旦给他们逮到机会，不管结果如何，这些老不死们绝对敢出手把格列斯克往死里整。
　　要不是格列斯克後来为保护世界而死亡，黑暗大佬们看压在他们头上的强者反正都没了，也没必要撕破脸皮让大家难看，顺着这股势假仁假义的把格列斯克封为议会千秋万代的英雄，把他的名字刻在总部大门上歌颂，不然的话在傲慢魔王入侵战结束，大陆混乱的局势平息以後，阴影议会绝对会掀起第二次的血腥清洗。
　　虽然是个分身，但是呼啸之血和格列斯克是同一个人，两者所背负的罪恶是相同的，当他对上本体的时候，罪刑披风给予了呼啸之血常人难以想像的痛苦，还有足以对抗愤怒魔王格列斯克的力量。
　　作者留言：
　　上一章的肩膀装备问题，你们去查一下"单肩甲"，所有图片都是戴在左肩上的。
　　因为只有一个肩甲的话，右撇子为了不妨碍到自己的惯用手发挥，都只会装在左肩上，虫族虽然都是双手万能，但是格列斯克很喜欢让其他人凭经验主义判断他是右撇子，原因你们懂得。


３６１丶生命不息，战斗不止，撩妹(？)不停
　　虽然分身和装备都是由自己打造，有着菲斯洛因最顶级的品质保障，但是格列斯克本身更不是省油的灯，即使有着数量优势和完美的团队配合，加上符合各自能力的本命装备加持，正被深渊转化中的半魔王格列斯克也有着压倒性的实力优势，只需要较为强力的几次攻击就能让负责牵制他的两名坦克捉襟见肘，必须让其他分身加入防守。
　　负责接替防守漏洞的是身穿"无首躯壳.不屈战士的亘古斗争"的狂暴战士雷光之血，以及双持对剑"恶螳狩猎.崩坏者的阴毒报复"的灵魂力量分身恶魔猎手沸腾之血。
　　雷光之血拿着两把巨大方正的槌子，每次攻击都伴随着威震万魔的肃杀雷霆之力，完全放弃防御而追求杀伤力与速度的他乍看之下完全不适合担任副坦克的脚色，然而当雷光之血的特性加上刑天铠甲能让人死亡後维持在半死灵状态，以攻击夺取生命里补充自己的已复生的能力後，雷光之血完美的向这个世界展示了凌驾於"打不死的小强"之上的顽强到底是种什麽样的境界。
　　有谁能在被宰了之後直接无缝转变成亡灵，没过几秒钟又活生生用攻击夺取生命力把自己复活起来的？
　　还不是一次，而是几十次！
　　在刑天铠甲的支持下，雷光之血那怕是被格列斯克的攻击砸成碎块，元素内核在巨大的力量震荡下化为碎片，飞散的躯体也能在下一个瞬间以一种快要爆炸的勉强姿态重新拼接起来，在彻底崩溃以前从本体的身上夺取足够的生命力，就好像刚才啥事都没发生过一样原地满状态复活，继续不停歇的雷霆攻势。
　　沸腾之血则是掌握着负面情感以及灵魂奥秘的大师，除了担任帝律之血和神木之血遭受重创时开启恶魔装甲顶上去的副坦以外，最重要的任务就是利用螳螂之刃的恶毒诅咒，透过肉体的伤害从本体的灵魂上一点一滴的剔出碎片，好让其他分身能吸取到本体的灵魂残片，让"格列斯克"这个存在的百分比从魔化的身驱中逐渐转向他们这里。
　　如果忽略掉格列斯克最恨的是虫族－－准确地来说，是旧虫族－－而非恶魔这点，他简直就是就职恶魔猎手的完美人选，不但对深渊有着深切的憎恨，不介意夺取仇人的力量来对付他们自己，具备坚定不移的强大意志力，同时内心中充斥着洪水滔天的愤怒还有浸透灵魂的痛苦，这些全都是成为一名卓越的恶魔猎人必须有的条件。
　　这个职业能从自己内心中的负面情感汲取力量，他们驾驭深渊的力量反过来狩猎恶魔，那要与仇敌同归於尽的气魄还有不顾一切的疯狂，让他们得以忽视来自背後受到他们保护的"正常社会"的歧视与敌意，专注在猎杀恶魔，保护菲斯洛因世界不被深渊毁灭这件事情上。
　　那怕他们所属的军团"伊利达雷"曾经被精灵族的某个古老组织当成邪恶反派击馈，几乎所有人都被囚禁在水晶中度过长久的岁月，但是当他们被关的监狱受到恶魔入侵，狱卒不得不释放恶魔猎手以求他们协助时，所有高层人员全都没提自己被对方囚禁这方面半个字，一拿到武器就兴奋的冲出去杀恶魔了。
　　而对於恶魔猎手来说，能够上场对付魔王降临於菲斯洛因大陆的分身更是一种至高无上的荣耀，那怕代价是神魂具灭，恶魔猎手们也愿意举起战刃对这强大的存在发起必死的冲锋，为的就是在临死前至少也要成功恶心到对方一秒。
　　对於他们如此赤诚专注的态度，格列斯克向来是很欣赏的，只不过当攻击目标被换成他自己，而发起进攻的那个恶魔猎手也算是他自己时，住感觉就非常微妙了。
　　当受到重伤的帝律之血和神木之血退後时，负责替他们治疗的是名字听起来和治疗半点关系都没有，从头看到脚根本就是疫病化身的鲜血力量分身污浊之血还有腐朽力量分身的溃烂之血。
　　身为分身中唯二的专职补师，他们各自有着两件本命装备傍身，一件用来治疗一件用来自保，污浊之血穿着右靴"鲜血之路.残酷修罗的无情践踏"以及用来储存那一千名虫族英魂的宝珠"英魂永存.不朽者的再战号令"，汲取战场上多到汇集成一条小溪流的污血，提纯生命力後灌注在其他分身上进行疗愈。
　　而溃烂之血则穿着左脚靴子"尸骸之巅.悲泣恶鬼的饥渴吞咽"还有第二枚戒指"株连九族.狂皇勃怒的暴戾圣旨"，治疗方式和污浊之血大同小异，也是驾驭着靴子吞噬战场上的尸体，然後把消化後得到的生命力转给其他分身，要是有某些不长眼的恶魔想要攻击他，能够瞬发群体即死法术的皇怒之戒也是清理大批杂鱼的利器。
　　之前曾说过，格列斯克是菲斯洛因世界战斗技艺最精妙的那批人之一，仅有少少几个强者能在这方面胜过他，因此看他的战斗是一种享受，懂门道的会对他的战技佩服到五体投地，不懂的门外汉也会被那优雅致命的搏斗震撼，此时格列斯克上演了一番史无前例後无来者的精彩"左右互搏"，让除了某些没脑子恶魔以外的围观者全都看直了眼。
　　"天啊，主宰好帅..."少年星夜捧着脸颊花痴的看着格列斯克以及元素之血，虽然很清楚现在的情况有多危险，但是身为格列斯克的妃子和血脉後代，小迷弟身陷於丈夫(复数)的英姿无法自拔。
　　听到星夜的话後，银心也从这场节奏明快顺畅，由於双方是同一个人看起来简直就像演练过一样精彩的战斗中回过神来，正想把同样一脸着迷的慈恩唤醒，好配合不知道为什麽现在都还没到，但应该快要到的神祉分身们对付暴食魔王时，发现对面那里的幼生版基洛斯也是和这边两只虫相同的恍惚神色，活像是也被格列斯克施放了魅惑术一样。
　　"天啊，过了一万年，我老公也还是这麽的帅..."血兰红着脸，一副情窦初开的纯真小女生模样，双手捧脸专注的看着格列斯克，此时的它眼中彷佛再也放不下其他东西了。
　　"..."
　　看到这个诡异的场景，银心不禁开始思考起平行时空的自己到底是怎麽加点的，怎麽就连好好一场充满凄凉气氛的自我生死战，都能成功撩起三个实力比他自己还强的职业者的春心呢？
　　作者留言：
　　身体还是不舒服，真是不好意思


３６２丶血兰的娘家来人啦！
　　当银心陷入对人生的短暂思考时，一通来自於驻守在大陆本土上的虫族发出的紧急讯息，透过心灵网路直接传达给了它。
　　一听到这个消息，银心的脸色立刻变得很难看，也明白了为什麽原本应该要出现在这里协助对抗暴食魔王的神o分身们，直到现在却都不见踪影的原因了。
　　它对着远方站着看老公看呆的基洛斯愤怒的大喊道："暴食之基洛斯！你那两个盟友色j魔王媚修雅和懒惰魔王赛安斯，怎麽会在你负责入侵的时候在菲斯洛因大陆各自开启了魔王传送门！？"
　　被银心的怒吼声从迷妹状态中惊醒，外表天真无邪的血兰一脸状况外的看着自己的老对手，那张恍然的表情旁边似乎还飘着几个大大的问号。
　　"呦！别怪小基洛斯嘛！这可是我们自己做出的决定喔！"
　　一声娇媚婉转的女性嗓音响起，丰满惹火的身材上只贴着几片单薄的半透明布料，几乎可以说是没穿衣物的色j魔王媚修雅舔着艳丽的红唇，扭着不堪一握的小蛮腰从基洛斯身後的传送门走了出来。
　　"哈欠～～真麻烦阿，但是既然听说一直以来都很'骨单'的基洛斯终於找到了心仪的老公，但是在把对方抢回深渊的时候碰到了麻烦，身为一名懒惰但可靠的好朋友，我怎麽能放着暴食不管呢？快点解决好让我回去睡觉吧。"
　　随着吸引住众人视线的媚修雅走出来的，是一具穿着深蓝色厚重连帽外套和黑色短裤，脚踩一双绒毛室内拖鞋的矮胖骷髅，大约到一般人类胸口高而已，看起来不像是矮人或侏儒的骨架，看起来没有其他骷髅的那种完全没肉的消瘦感，头骨圆圆胖胖的甚至有几分讨喜。
　　这是深渊七罪魔王中唯一不是邪恶阵营的异类，出场率最少的怠惰永眠之王，人格阵营隶属於绝对中立的懒惰之赛安斯，也就是在某次入侵战争中出手污染大地之王的罪魁祸首。
　　看到了这具骷髅出现，因为心思正常而正为格列斯克的安危担忧，唯一没有陷入迷妹状态的後宫迷你矽石整颗石头都僵住了。
　　格列斯克和分身们全都分出了一些注意力给这两位突然出现的魔王，一边互打一边打量着他们。
　　"别在意，我们不会怎麽样的，只是要来保证你成为新的愤怒魔王的过程中不会出意外而已，你尽管处理你自己的问题吧。"媚修雅看着格列斯克壮硕的身材还有那些强而有力的触手，脸上的表情兴奋的不得了，在说完後还丢给了格列斯克一个充满挑逗气息的飞吻。
　　"喂！那可是我丈夫！"基洛斯气呼呼地抗议道。
　　"没事拉，你看他半点反应都没有。"赛安斯拍拍变得比他还要矮的基洛斯的肩膀，指着格列斯克道。
　　身为恋童癖的格列斯克与其分身们对於色j魔王的魅惑能力完全不为所动。
　　"你们为什麽过来了？"在吸收了另一半灵魂的记忆与人格後，个性变得相当幼稚的基洛斯歪着头问道。
　　"老疯子要求的，没办法，"虽然是个没脸没皮的骷髅，但是脸部骨型看上去非常像是在笑的赛安斯摊手说道，"不过k表示过，我今天过来做完这一趟以後，我可以继续休两千年的假不用工作就是了，虽然我也可以在老疯子催我的时候不管k啦，但是那样子睡觉也不安稳，更何况这次是要来帮你抢老公，那就勉为其难的动一动我这把懒骨头，换个两千年安宁好了。"
　　"...你还真够懒。"基洛斯对他这位总是在睡觉的老朋友吐槽道。
　　"嘛，我们已经派出其他分身带着大票的恶魔到菲斯洛因大陆上，奋力拖住那些神祉了，短时间内你不用担心会有其他神灵来捣乱！"媚修雅捏捏血兰状态的基洛斯软嫩白胖的脸颊说道："所以基洛斯小弟弟你争气点吧，快点用你的魅力诱惑你老公，让他快点加入我们的行列里！有了新的愤怒魔王加盟，我们本能之罪终於能压住精神之罪那三个讨厌鬼了！"
　　轰隆！
　　火球术丶凌空斗气丶风刃丶隔空真气击丶石弹丶格列斯克被扯下来还带着浓烈怒气能量的一条触手，众多"战斗馀波"非常有默契的轰在地魅魔女王的身上，把这位千娇百媚的女性从血兰的身边击飞。
　　理所当然的，媚修雅捏基洛斯脸颊的手也放开了。
　　现场目睹这椿惨案发生的赛安斯顶着笑脸和呆萌的基洛斯一起愣住了几秒钟，回过神後转头看向貌似正在酣战中，完全没把注意力放到在这里的格列斯克，举起双手表示自己半点想占对方老婆便宜的心思都没有。
　　隔着精神病人格列斯克左右互搏的激烈战场，菲斯洛因方在格列斯克众後宫们的领导下开始了紧急会议。
　　"怎麽办？三个魔王都出来了！艾尔达现在很危险啊！"见到土元素天敌的迷你矽石哭丧着脸说道。
　　"他们没有敌意，唯一的目的就是腐化主宰，获得新的愤怒魔王，"身为格列斯克的妹妹以及从小被对方带大的童养媳，稳坐正宫宝座的虫群母皇慈恩冷静的分析道："若是我们贸然开打，三个魔王分身的力量会摧毁诺森德大陆的，因此就目前的条件上来看，我们只有一个办法。"
　　"是什麽办法？"半神圣骑士盖提斯发言问道。
　　"等，我们只能相信主宰的自制力了，从元素之血的行动来看，他肯定早就料到会有这麽一天，所以才会提前做好准备，我们只能信赖他的预先准备确实有用，能够阻止他自己的混乱了。"小母皇的表情非常淡定，只差手里捧着一杯茶而已。
　　"结果还是只能等吗..."银心无力的捂着自己的额头。
　　明明都已经去除掉灵魂中的混沌之力成功封神了，原本以为终於可以在摆脱禁制後开始一飞冲天，把恶魔杀回他们的深渊老家去，再一次拯救世界，结果现在反而是来救场的平行时空的自己出了问题，而它却帮不上对方的忙。
　　感觉实在是糟透了。


３６３丶是痛苦的活？还是痛快的死！
　　不管银心现在的心理状态怎麽样，格列斯克和元素分身们的战况随着时间流逝，演变得越来越激烈了。
　　身为天生的战斗生物，格列斯克的适应力非常强，加上他原本就对於恶魔很有研究，很快地就掌握住了魔化状态的战斗方式，驱使着由心中的憎怒产生的无尽怒气能量，以灼热的魔炎和险恶的邪能打出一招招气势澎拜的强大攻击。
　　"还在挣扎什麽？'我们'比谁都清楚'我们'心中这股愤怒有多强烈！而这是个能把意志转换为现实的世界！深埋在心底深处，经过了一万年酝酿後，这股滔天之怒赋予'我'无穷的力量！现在的'我'早已超越了以往任何时候的'我'！分身们，不用再费力反抗了，就放下那可笑的坚持顺从内心中的渴望吧！和'我'一起拥抱自己的末日！"
　　格列斯克疯狂的大笑着喊道，再一次把帝律之血和神木之血击飞出去。
　　帝律之血及时使用了冷却完毕的圣盾术保护自己，毫发无伤的漂亮着地，然而神木之血就比较惨了，除了重伤外还以脸部着地的姿态在地上继续滑行了十几公尺，在魔化过的土地上拉出一道长长的痕迹，脱手的长枪也已移到漂亮的抛物线稳稳地钉在神木之血被埋进土壤中的脑袋旁边，充满弹性的枪身因惯性而激烈的晃动着。
　　当神木之血还在半空中时，两道污浊的生命能量就迅速的灌注到了他身上，让这个半植物自然分身吸收後在落地以前就恢复了大部分的伤势，等到脸接触地面进行亲密的摩擦结束後，神木之血也差不多完全复原了。
　　"本尊的力量越来越强了。"灰头土脸的神木之血在心灵网路这麽说道。
　　"因为我割裂本尊灵魂产生出破碎空缺，他被深渊同化的速度正以几何倍数增长！世界意识对救世英雄的抗魔化增益逐渐被削弱了，再过几分钟，本尊就会彻底变成新的愤怒魔王！"代替被打飞的坦克在前线抵挡格列斯克攻击的沸腾之血这麽警告道。
　　"我们从本体吸收到的灵魂份额已经达到百分之五十了，目前我们所有分身的存在加起来已经和本尊相等，准备动用绝招吧。"帝律之血发令。
　　元素之血们像是一直在等他说这句话，纷纷移动了自己的位置，远程组走向前，进战组向後退，绕着格列斯克形成了一道包围圈。
　　"哼哼，认为这样子有用的话就尽管试试看阿！我会彻底粉碎这个阴影！"
　　格列斯克知道他们想要做什麽，但出於这一招所代表的的特殊含义，格列斯克不打算阻止分身们的行动，反而想进行正面对抗，以最狂野的姿态将其粉碎，战胜他们。
　　"在此时宣告，吾之名即为至高！"帝律之血高举血仇巨斧，大声吟唱出第一句箴言。
　　"在此地宣告，吾之言即为神圣！"神木之血跟着举起藤蔓长枪，接着帝律之血的话喊下去。
　　"我是虫族的主宰，我是泽格的皇帝，我是议会的英雄，我是众敌的恶梦！"
　　"我是铁血独裁者格列斯克.艾尔达，砍伐世界树的弑神者丶守护菲斯洛因的救世者！"
　　其他分身们同时呼喊着，身上散发出充满威严的冰冷寒光。
　　"咆啸吧，泽格帝国！在至高暴君的圣旨下，抹杀所有胆敢违抗朕的忤逆者，让他们见识艾尔达之名的恐怖吧！"
　　随着最後一个音节落下，元素之血包围圈中的地面出现了一个巨大的虫族标志，往上发出充满残虐气息的强烈邪光，而身为本体的格列斯克就站在这个标记的正中央，看上去就像是被这道光芒簇拥着一样。
　　格列斯克站在自己的领域"独裁者的国度"里发出充满恨意的冷笑，看着自己的身躯逐渐被浮现出来的虚幻华服所覆盖，奋力一挣後便粉碎了这象徵着皇权持有者的幻影，把领域的掌控权丢给了自己的分身。
　　他丶不丶屑丶使丶用丶虫丶族丶的丶力丶量！
　　"愤怒会使人做出不理智的行为，只会凭着意气用事，最後害死自己，'你'正常的时候可从来不计较自己使用的力量源自何处。"
　　"'我'现在不必使用艾尔达的力量！"随着污染深化，格列斯克的眼眶中开始冒出怒气能量燃烧的火焰，"'我'是新中华民主联邦的洛雨！不是艾尔达虫群的格列斯克！"
　　"洛雨是个谎言。"对方举起血仇巨斧指向格列斯克，"'你'早该认清事实，'我们'生来就将成为艾尔达虫群的主宰，在凤仪女皇逝去後登基为王，这是'我们'身为凤仪之子的天职。"
　　"'我'才不想承认凤仪那个婊子是'我'的亲生母亲。"格列斯克咬牙切齿的说道。
　　"可那是事实不是吗？联邦那些歧视'我们'的人完全没说错呢...'我们'啊，生来就是个怪物。"
　　所有元素之血分身聚合在一起，其灵魂和目前的格列斯克相等，以虫族姿态穿着全套本命装备的强大分身"艾尔达之血"这麽说道。
　　"'我'现在可一点都不想反思'自己'的扭曲人生，快点来吧，在这场战斗过後，'我们'不是生存，就是死亡！"格列斯克张开所有的战斗肢体，以凶狠疯狂的姿态扑向了另一个自己。
　　"打击异端－－破乱斩！"
　　"打击异端－－破序斩！"
　　艾尔达用四肢和触手挥舞着多把武器，格列斯克则空手挥出化为利刃的手刀与触手，双方一接触就是密集的高强度对轰，只差没有"欧拉欧拉欧拉"还有"木大木大木大"的配音而已。
　　旁观者们心惊胆跳看着疯狂主宰凶险的左右互博，由於艾尔达之血已经获得了一半的灵魂，两人间已经没有了本体与分身的差别，他现在杀死格列斯克的话就会吸收对方的灵魂，以自己为主体重新把之前的格列斯克重现出来。
　　要是换成格列斯克赢的话，那麽把剩馀的灵魂夺回的他就会立刻自灭，灵魂重新编组成愤怒魔王格列斯克，虽然就某方面来说这两者都是同一个存在，但是不管是格列斯克本人的观点还是菲斯洛因的规则来看，转生成魔王的他将完全和之前的自己没有任何关系。
　　就像格列斯克刚才说的，这场战斗的胜负将会决定"他们"将会生存，亦或是毁灭。


３６４丶心之殇
　　双方势均力敌，格列斯克有着魔王化的实力优势，还有心中的愤怒提供他无穷无尽的怒气可供消耗，而艾尔达这方则是受到了世界意识的加持，对於任何恶魔都有着压制效果，在领域"独裁者的国度"中自己的任何行动效果都能得到最大化，反观身为敌人格列斯克，却在这个领域中受到了极大的阻挠。
　　在掌握大规则的世界意识以及身为另一伴自己施放的领域的双重压迫下，格列斯克感觉自己举步维艰，脚下的土壤明明依然坚硬，却会在他狠踩借力时突然柔化下陷，周围的空气虽然依旧冷冽，却会在他挥拳时吹起小型的强劲诡异气流，当他想要凝神观察时，被破坏的地面突然飞溅起无数的小石子干扰他的感知，当他企图进攻时，数道本不应该出现的裂缝突兀的拦住了他踏步的效率。
　　这些阻碍看起来虽然小，多花点力气就能弥补，凭着格列斯克目前拥有的蛮力来说根本不成问题，但是真正有威胁的地方是强破这些阻碍时所多花的那一点时间，别看这只有零点零零几秒的误差，他的对手是另一个自己，格列斯克非常清楚他有多麽擅长把握机会，在高密度的对招下，这些小误差会被快速的累积起来，直到艾尔达终於抓到了空隙发出致命的攻击为止。
　　双方肢体在空中互相攻击的轨迹已经形成了令人眼花撩乱的残影，在有着强力後援补充的情况下，格列斯克还有艾尔达的每一击都倾注了全力，每招都是专门克制对立阵营的破异斩，普通的传说强者要是非中立阵营的话，光是靠近後被蹭到一下就会重伤死亡。
　　血兰担忧地看着他们的战况，小脸沮丧的低垂着，看起来相当没精神。
　　"怎麽，基洛斯，你老公就快来我们深渊了，有什麽不高兴的吗？"不晓得从哪里拿出一瓶番茄酱的赛安斯向自己的夥伴问道。
　　基洛斯情绪低落的撇撇嘴，"你们都没感受到吗？雨他现在很痛苦，我只有在毁灭世界时才能从那些快死凡人的身上感受到同等的绝望，我的爱人这麽伤心，我也高兴不起来阿。"
　　"总会过去的，他终将重组为新的愤怒之王，到时候你家老公和过去的一切联系都会断开，就像我们一样。"赛安斯一边喝着番茄酱一边说道。
　　"少来，你不是整个世界都和你一起堕入深渊了吗？你还和珐丝可结了婚，用灵魂融合的方式生了个小孩呢。"基洛斯反驳道。
　　"唉，别谈我家小鬼们了，你先想想要怎麽举办你的婚礼吧，我和珐丝可结婚的时候，接到他抛的花束的那个人可是你呢，结果呢？你还是保持"骨"家寡人的状态这麽久，一直都让我这把老骨头很担忧阿。"明明是一具骷髅，眼眶却能够像眼皮那样开阖的赛安斯闭着眼，用一种悠哉的中年人姿态这麽说道，此时他手中的物体彷佛不是番茄酱，而是一杯冒着热气的咖啡。
　　"你所谓的'一直'是指多久？"
　　"总结一下我过去几万年来想到这件事的时间，大概是三个小时左右吧。"
　　"你滚。"
　　坐在这里当观众闲着没事，已经无聊到想要抓只雄性恶魔当场干起来的媚修雅说道："我看你家老公的精力非常旺盛呢，你们以前有做过吗？"
　　"有，当时他被下了药，我那天差点就死了。"
　　"阿呼！真激烈！"媚修雅发出一声惊呼，脸上充满了羡慕的神色，天知道她已经多久尝过被人干到濒临死亡的这种绝妙体验了，记得上一次还是在准备毁灭某个原始小型世界，在那个世界意识化身成蛮荒巨兽与自己对战时，自己直接选择用魅魔的方法来"战斗"的那一回呢。
　　榨死一个世界所花的力气可不是盖的，然而当时半只脚踩进棺材里的媚修雅也达成了这项前无古魔的伟大成就。
　　"不过我一点也不难受，"血兰捧着脸露出恍惚的表情，"雨那时候不断地喊着我的名字，双手紧紧地抱着我，脸上的表情除了失去理智的疯狂以外，还有那完全掩不住的浓烈爱意，以及显露出脆弱一面後向最信赖者寻求慰藉的依赖感...那全是亲爱的雨深深眷恋着我的证明阿。"
　　"基洛斯，你的表情病娇了。"赛安斯提醒道。
　　血兰叹了口气，"他以前很快乐，虽然我们过得很艰辛，不要说生活了，就连生命安全都不稳定，可是雨的脸上总是带着笑容，就像四月明媚的阳光一样照耀着我的花瓣，就算只能四处漂泊寻求生机，但是当我们彼此拥抱的时候，就好像拥有了全世界一样的满足..."
　　"你的恋爱史太灿烂美好，姊姊我快承受不住了..."只有肉体没有爱，所以才是罪行的色j女王着嘴巴，看起来像是被小夥伴发的真爱狗粮塞到忍不住反胃了。
　　只要有爱，不管什麽ＰＬＡＹ都没问题，这句话反过来理解的话，那就是只要没爱，不管什麽ＰＬＡＹ都有问题，而这正是色j之罪的核心。
　　"亏你还总是自称恋爱专家呢。"对於媚修雅的反应，赛安斯只能无奈的耸耸肩。
　　"可是现在他的心中却充满了痛苦，"血兰恢复了忧愁的样子，坐在一颗大石头上拖着下巴看着格列斯克的自我战斗。
　　"我们都是恶魔，都能听见他内心深处的哀号，雨的内心现在是多麽的空洞，不管从周围汲取再多的美好放入心中，都只能在那些事物掉进灵魂的无底空洞消失前获得短暂且虚假的满足罢了，宛若实质的悲伤隐藏在他的血管与血肉的空隙中，随着心跳的脉动缓慢的波动着，永远也不会变化。"
　　"悔恨更是一道无法抹灭的伤痕，被他仔细的缝起後盖上伪装，以荒诞张狂的姿态吸引他人的注意，让他们只看见自己肆意潇洒的模样，永远都不会察觉他身上的不协调...他变成这样，我真的很难过。"
　　"...我从来不知道你还是个诗人，基洛斯。"
　　听完血兰的话後，拿着番茄酱发楞的懒惰魔王最後只憋出了这麽一句废话。
　　"你滚。"
　　作者留言：
　　推书"我的女友是兽人狂战士"，虽然只有两章，但是这神题材我有种肯定会火的预感


３６５丶喜闻乐见的修萝场出现了
　　当他们说完话时，格列斯克还有艾尔达的战斗又出现了状况。
　　很令人讶异的，是象徵着守序天性的艾尔达被代表自我毁灭与恨意的格列斯克击倒在地。
　　"看吧，这就是'我们'心中的毁灭欲更强的证明！"格列斯克抓着艾尔达的脖子将另一个自己压制在地，一脸狰狞的这麽说道。
　　重伤的艾尔达从面具之下流出鲜血，笑着说道："哈，'你'以为这就赢定了吗？"
　　"当然没有！'我'可是非常了解'我'的！"格列斯克背後的触手挡住了艾尔达之前分裂出来的邪能分身深渊之血的攻击，"除非让内心中的自杀欲望占上风，'我'不管什麽时候都不会放弃战斗阿。"
　　"寻死只不过在逃避而已！要是有点担当的话，就好好的活着受苦赎罪阿浑帐！"艾尔达一拳挥在了格列斯克脸上，把对方的脸打向一边。
　　格列斯克吐出了一口血，惨笑着说道："骂吧，尽管骂，但那并不能动摇我求死的决心..."
　　当格列斯克正准备接下一句的时候，他却皱起眉头，看向自己胸前突出的一节刀刃。
　　"我说你到底在搞什麽阿...把我干成那样子丢在要塞跑出来打仗後，居然莫名其妙的就想要寻死了？"
　　菲斯洛因最强潜行者艾凡满脸不爽的贴在格列斯克身後，嘴巴凑在他耳边这麽抱怨道。
　　"你来这里做什麽？"想丢下刚搞到手的幼妻去死的格列斯克不免心虚的问道。
　　"我来这里阻止某个日完就跑的家伙自杀。"小蛇妖对着格列斯克翻起了一个大大的白眼，虽然它的眼眶里是两团苍白的灵魂之火。
　　"另一个我哟，你现在见到自己想要抛弃的责任之一，是不是开始冒冷汗了呢？"艾尔达虽然看上去很狼狈，但是却态度悠哉的调侃道。
　　还没等格列斯克回答，深渊之血就抬手画出了一道召唤法阵，一双手伸进去把空间通道对面的娇小恶魔给拉了过来。
　　"G你做什麽...格列斯克，这里是发生什麽事了？"
　　穿着粉色厨房围裙，手中拿着菜刀和切到一半胡萝卜的苟拉克朗很明显是在准备晚餐，当不满的小龙挣扎了几下看清周围的情况时，像是见鬼了一样直直地瞪着正被转化为愤怒魔王的格列斯克。
　　"快看！是苟拉克朗！"赛安斯惊奇地指着小龙说道。
　　"女仆装！奴隶契约！"媚修雅首先注意到的点和其他人不太一样。
　　血兰呆呆地看着苟拉克朗脖子上还未蜕去的吻痕，还有那联系在格列斯克身上的恶魔奴役契约痕迹，以及对方身上残留的那股，属於格列斯克浊液的特殊腥味。
　　"他们做过了..."
　　和媚修雅待得太久，瞬间就明白了什麽的基洛斯感觉自己的精神有点受到打击。
　　要说除了嫉妒魔王以外，暴食魔王最讨厌的魔王是哪位的话，那麽一定就是这个在深渊里态度J的跟二五八万似的，总是在晒手下大赛中嚣张的鄙夷众魔王的深渊魔龙领袖了。
　　深渊魔王内部有两个小团体，分别是本能之罪和精神之罪，双方彼此敌对，而愤怒魔王虽然是全深渊个体战力第一的存在，却没有被其他魔王受邀加入任何一边，说穿了就是因为苟拉克朗以前的个性非常讨人厌，导致大家都排斥它，不想和他一起玩。
　　现在突然发现自己老公和自己讨厌的对象有一腿，那怕早就有了格列斯克如今有很多对象的这个认知，但是当这个行列中出现苟拉克朗的名字时，血兰还是感到自己的三观开始崩裂。
　　"我现在分成两半了！而这一半代表着混乱丶愤怒丶憎恨还有毁灭欲望，突然被深渊意志选中转化成新的愤怒之王，小苟拉你再不快点来帮忙你的位置就要被'我'抢走拉！"艾尔达躺在地上指着格列斯克，对着一脸懵逼的小龙大声的喊道。
　　"该死！格列斯克，我说过那个位置我迟早要抢回来的！"小魔龙生气地拍打着双翅，极度不满的对着格列斯克怒吼道。
　　因为苟拉克朗本身是上一任愤怒之王，加上有一半灵魂在艾尔达那里，对於恶魔的控制权自然也只剩一半，除非和另一个自己同时下达相同的指令，此时的格列斯克完全无法命令苟拉克朗做任何事情，只能想办法用言语来解决目前的窘境。
　　要知道小龙和小蛇和格列斯克的其他后宫不一样，还在驯化中的它们可不会对格列斯克的意志百依百顺，甚至不太在乎这只虫子的死活，所以就算格列斯克要他们不插手自己的战斗，龙与蛇可都不会答应。
　　"喂喂！你们两个，现在是新任愤怒之王诞生的重要时刻！你们要是想干涉的话，就不要怪我们三位魔王分身不留情面了！"挥出鞭子在地上拍出清脆的响声，魅魔女王气势逼人的站出来指着艾凡与苟拉克朗道。
　　"怕你啊！我可是死神艾凡！媚修雅你这碧池的分身我起码杀过五次！别以为我转生了就能小看我，深渊想从我这里抢男人？我告诉你，休想！"曾经的某世界霸主，前任黑暗三柱神的艾凡气势同样强烈，完全不惧怕色j魔王的威胁。
　　"你承认他是你男人？"媚修雅惊讶的问道。
　　"我...这死虫子几个小时前才逼着我叫他老公！我叫都叫了，大丈夫敢做敢当！他就是我男人怎麽样了？"
　　血兰看起来有点白化。
　　媚修雅安慰地拍拍它的肩膀，"基洛斯小弟弟，你老公新勾搭上的情人居然是死神艾凡，还有那条我们以为已经死掉很久的老魔龙，看来这趟抢亲之旅可不容易啊。"
　　艾尔达看向格列斯克，很欠扁的说道："吾之半身喔，你对於这人为制造的修罗场评价如何？"
　　"评价如何？被卷进修罗场的也包括你啊！"格列斯克咬牙切齿的道。
　　"那也总比死掉好吧？别忘了生不如死的活着就是我这边蕴含的意义阿。"
　　艾尔达耸耸肩，蛮不在乎的说道："来啊，互(自)相(我)伤害阿。"


３６６丶格列斯克：我这才知道我贱起来有多欠扁
　　在艾凡与苟拉克朗出现以前，这里原本维持着脆弱的均衡。
　　在格列斯克的意志下，菲斯洛因方的众英雄都不敢出手干涉他的自我战斗，从小被他带大的慈恩丶星夜与迷你矽石都只敢泪眼汪汪的看着发病的老公搞事情，那怕等到分身们夺取了本体一半的灵魂，形成了擀格列斯克相等存在的秩序性化身艾尔达，现在格列斯克一旦身亡就会被艾尔达吞噬重新形成之前的自己，它们也不敢在三位魔王已经出现的状态下主动出手。
　　而深渊方的众恶魔们连屁都不敢放一个，只有三名魔王分身有资格出手干预，但是在格列斯克对血兰的要求以及情势对他们有利的条件下，三位来此处监督新同事诞生的魔王也乖乖地待在旁边看着，耐心等候想要的结果出现。
　　然而在艾尔达的同归於尽下，术士分身深渊之血把苟拉克朗还有艾凡都拉过来了，在这两名足以破坏格列斯克巧妙维持的均衡的存在到来後，专门克制开後宫的人生赢家的场景修萝场出现了，瞬间从把持双方态度的均衡点变成了双方交火的战线中心。
　　看着另一个自己那死猪不怕开水烫的模样，格列斯克也总算是尝到了过去被他坑过的那些人心中的滋味，恨不得利马把对方的头颅捏碎，但是很可惜的，他的性命现在正被艾凡捏在手里，只要小蛇妖插在他胸膛的匕首往旁边一划，然後放出死亡之力，这场自我毁灭欲与守序天性的战斗最後就是守序天性赢了。
　　他宁愿死也不想继续过那种日子！
　　此时苟拉克朗走到了他旁边，矮小的女仆龙仰头满脸不爽地看着格列斯克道："我说你啊，不要随便乱拿别人的东西！贞操也就算了，愤怒魔王的位置永远都是属於我的！我总有一天会摆脱你的桎梏，重新回到深渊登上王座！"
　　"小苟拉，你光是讲是没有用的，"艾尔达躺在地上看着自动送上门来的裙下风光，在心中赞叹了一声迷你裙赛高之後，挑拨道："你现在虽然无法夺回愤怒魔王之位，但是你能阻止另一个我继续接收愤怒魔王的力量，这样子另一个我就不能代替你成为魔王了，请你为了我和你自己的利益着想，快点动手吧。"
　　妈的，我对敌人还真不留情面！
　　苟拉克朗哼哼了两声，伸出尾巴勾住了格列斯克的脖子，把这个每天都要搞自己一遍的恶劣主人给扯到自己怀里，二话不说就对着这只虫子的口器亲了上去，从传导力量最有效率的黏膜接触来抽取格列斯克体内的愤怒之力。
　　虽然能不能成为愤怒魔王这点，对於想死的格列斯克来说并没有甚麽区别，毕竟那也是自己死後的残躯中诞生的新生命，就他看来实际上已经和自己半点关系都没有了，但是那也是格列斯克的观点，在魔王的眼中－－准确地来说，是在血兰的眼中，这就是一种生命型态的转变，它们七位魔王都经历过相同的转化，因此那样子的格列斯克自然也是它的丈夫。
　　而且也只有格列斯克能够进入深渊，血兰才有继续和格列斯克在一起的可能，这正是格列斯克现在变成这样的关键，看到自己的丈夫因为自己以前讨厌的人就要离开自己了，原本因为打击而有些灰白的基洛斯瞬间发飙，从那无害可爱的外表下散发出了属於魔王的威势。
　　"你给我住手，苟拉克朗！"基洛斯双目通红，咬着牙略狰狞的怒吼道："你早就已经被淘汰了！在你轻易的中了激将法，把你自己的本源从深渊中拉出去，却又被打成那副惨状狼狈的逃命後，你就已经证明了你的失职！而且你现在的本源早就已经被菲斯洛因秩序化了，还成了一个被奴役的恶魔，我丈夫比你更适合成为愤怒魔王！你这是在阻止深渊的壮大吗？"
　　亲吻着格列斯克的苟拉克朗抬起眼皮，挑衅的看了暴怒中的基洛斯一眼，看起来就像是在说"我就阻止了，你想怎麽着？"
　　情况立刻失控了。
　　"哎呀呀，苟拉克朗，你别这样子嘛，我们是被老疯子派来监督新魔王诞生的，你这样子让我们很难做啊..."赛安斯站了出来，正好挡住了正打算动手的基洛斯，摇着头说道："你要是继续这样妨碍我们的话，那你可就有'骨头'要吃了。"
　　"妨碍？就是要妨碍你们深渊！"拿着一双匕首，一把抵着格列斯克的心脏，另一把抵着格列斯克脖子的艾凡冷笑着说道："後面的别看戏，那三个魔王已经要动手了，再不站出来帮忙，这只虫子很快的就要永远离我们而去了！"
　　一眨眼的时间内慈恩和星夜就已经站到了格列斯克的身前，解放了自己人形战斗姿态的少年少女一起张开手挡在自家老公前面。
　　"因为该死的深渊杀死了我们的主宰，我们虫族已经失去主宰一万年了！主宰他好不容易才复活，到今天也才不过几个月的时间，你们深渊最为杀虫凶手，居然还好意思想要把主宰抢过去当手下？"星夜气愤得眼角含泪，对着魔王们这麽大声责骂道。
　　"主宰是虫族的领袖，是虫族神圣不可分割的核心存在！...那怕...那怕妾身知道了主宰对於这个职位的观感是痛苦厌恶的，妾身也还是不想让主宰离开我们！"身为虫族母皇的慈恩抖着嘴唇，在得知格列斯克对於虫族的憎恨至今仍未消失，她的内心其实是非常复杂的，虽然刚刚才被格列斯克的英姿迷住，但是当她回过神後这股情绪又重新涌了出来。
　　虽然慈恩一直以向格列斯克奉献为荣，凡事都以格列斯克的心情为优先，格列斯克想要什麽慈恩就会给他什麽，但是当格列斯克坦承的说出他不想活的时候，慈恩的思绪立刻陷入相当严重的混乱，完全是靠着长年培养的素质勉强维持稳定的外表，
　　"放心吧慈恩，我只要得胜就不会有事了，虽然这样子很丢脸，但是还请你和星夜保护好我。"艾尔达适时地说道。
　　格列斯克怒瞪另一个自己，艾尔达再次耸肩，透过面具散发出欠扁的气息。


３６７丶大地之怒
　　虽然很想就这麽捏死另一个自己，但是格列斯克现在已经被菲斯洛因方的英雄们与自己的後宫掌控住，可以说是败势难回了。
　　格列斯克的确是经常制造奇迹没错，但是这次他所面对的敌人也是他自己，这句话的意思并不是说拥有一半灵魂的艾尔达，而是他在今天陷入混乱状态之前，就已经充分准备好的事先预防，目前他的状况完全可以被划分为"临时起意"的行动，即兴发挥这四个字虽然听起来很棒，出奇不意的行动能够跳脱框架造就奇袭的效果，但这种作法却有个致命的缺陷，那就是缺乏底蕴，缺乏以时间换取的长久准备所形成的浑厚优势。
　　就算格列斯克以前经常用出奇不意的手法，越阶战胜各项条件还有底牌数量都远胜自己的敌人好了，那也是在格列斯克从未放弃自己优异的思考能力，在战斗的同时反覆思索下，让一闪即逝的灵感刚冒出头就利用自己超凡的脑力瞬间补完，形成一个可行的好办法并加以实施的状态下才成，这也是为什麽格列斯克曾说过智慧是他远胜过其他虫族的因素这句话的原因。
　　然而能够转化心中的愤怒成为实际战斗力的愤怒之力有个众所皆知的副作用，那就是减智商，格列斯克远胜过其他虫族的最待优势荡然无存，虽然还是比其他虫子聪明很多，但是远远比不上正常时候的自己，更别提受到愤怒之力污染的状态下他做事相当冲动，根本就没有仔细深思之後对手会出什麽足以逆转局势的奇招，而自己又该怎麽反制。
　　格列斯克没有想，艾尔达想了，所以艾尔达即使现在还被格列斯克掐着脖子按倒在地上，但要是没有其他转机出现的话，他赢定了。
　　"我说本尊阿，你还有自己的责任要负，除了活着继续受罪以外还有这些可爱的小情人们阿！虽然我们都对变成现在这样的自己感到恶心，但是起码美好的小孩子安慰不是吗？你体内的混乱能量还有愤怒之力被苟拉克朗抽走了很多，现在就算没有从混乱中立变成绝对中立，应该也稍微冷静一点，可以好好思考了吧。"
　　眼见格列斯克身上的魔化特徵随着苟拉克朗的榨取逐渐消退，发现机会的艾尔达持续对格列斯克进行言语攻势，顺便隔着面具给贴在格列克身上的艾凡打眼色。
　　虽然不知道艾尔达是怎麽做到这件事的，但是接收到讯息後的艾凡虽然感到很羞耻，但还是动了动匕首在格列斯克的脖子上割开一道口子，然後凑上嘴唇煽情的舔吻着那道流淌出污血的伤口，刻意发出品尝血液味道时舌头在口腔里搅动的声音。
　　对於普通人来说，这算是一种充满魔性的挑逗手法，但是对於交尾时雌性会撕咬雄性血肉，把伴侣这种行为在概念上和性劾卫伟笤谝黄鸬某孀謇此担艾凡的举动造成的效果简直就跟直接给格列斯克"咬"是差不多的。
　　前面就说过了，虽然格列斯克意志力强到变态，但是在面对小孩子，尤其是和自己有过鱼水之欢的幼妻们的时候，这份意志力形同虚设，光是被这麽舔一下血，同时还被苟拉克壤热烈舌吻着的格列斯克就像触电一样浑身抖了一下，反射性的松开了箝制住艾尔达脖子的那只手。
　　失去了强者的禁锢之後，由无数能量分身集合而成的艾尔达瞬间元素化脱离压制，在离格列斯克两米远的地方重新分裂成多名元素分身。
　　现在已经不需要再重新集合起来对抗本体了，因为格列斯克体内的愤怒之力还有混乱能量都因为苟拉克朗的汲取，已经降至性格不会继续受影响的程度，在苟拉克朗心满意足地舔着嘴唇放开他之後，格列斯克也跟着变成了人形，看起来相当虚弱的跪坐在原地喘气。
　　"准备复辟仪式吧，该结束这场闹剧了。"持有灵魂的帝律之血对着分身们说道。
　　"不！雨要和我一起回深渊！"基洛斯见到自己的丈夫从魔化状态中解脱，不甘心的大喊道。
　　"血兰，你说过了我吸收混乱能量之後就要退兵的。"除了身体中的污染以外，在性格上已经恢复八成的格列斯克难受的闭着眼说道。
　　"那你也应该知道，恶魔的承诺从来就不能相信！"基洛斯用力咬着下唇，眼框中充满气愤地泪水，"那怕是要用抢的，我也要把你夺回去！我不想和你分开！"
　　媚修雅挺着自己胸前丰满的两团肉，傲气十足地说道，"你以为被吸走能量就没事了吗？格列斯克，你刚刚几乎就要完成转化，深渊意志已经在那时候於你的灵魂本源植入了大量的混沌之力！那可是深渊的本源力量，银心仲裁者当初只是被一点点的混沌之力纠缠，就拖了整整一万年都无法封神。"
　　"你灵魂中的混沌之力比银心仲裁者的还多上数十倍，是和我们七罪魔王同等的份量！你清楚这代表什麽吗？你现在就是个全新的腐化产生源！就算现在因为苟拉克朗帮忙分担原罪之力而暂时没事好了，这股能量总有一天会突然把你转化成恶魔！苟拉克朗可没办法从你的本源里把混沌之力吸出来，你想用刚才的方式拖时间的话，最终的结果也就是你带着几乎恢复全盛力量的苟拉克朗回到深渊罢了！"
　　"我很不喜欢做多馀的事情，可老疯子指定了一定要你加入我们，所以那怕事情演变成必须动用武力，我们也会把你带走，因此你最好还是乖乖和我们离开，反正你也无法除去混沌之力，这样还省得麻烦，不然的话..."笑里藏刀的赛安斯不怀好意地威胁道："三个魔王分身的力量，足够毁灭这块大陆，还有其他你所在乎的人了。"
　　赛安斯的话让众人心底一沉。
　　确实，那怕现在格列斯克的自杀危机已经解除了，但是因为这个事件所引来的其他两位魔王却还在这，而且他们依旧想抢走己方的救世英雄，最重要的深渊危机还没有解决。
　　"毁灭大陆？你们几个，还真是好大的口气阿..."
　　稚嫩软糯的嗓音从众人的背後传了出来，他们回头一看，发现是说话的人居然是迷你矽石。
　　一反过往温柔呆萌，就像颗能被握在手心中把玩的温润模样，迷你矽石现在的神色非常冷峻，整颗石头的气质瞬间变成了承受亿万年风吹雨打仍屹立不摇的高山。
　　"中等神力土元素神祉的分身？"媚修雅不屑的嗤笑道，色j魔王的气势有如实体一般随着这句话冲向了迷你矽石，想要靠着位阶压制把这个实力远不如自己的小神灵给直接压垮。
　　可是半点效果都没有，媚修雅的威压就像拍打在海岸礁岩上的巨浪，不管声势多麽浩大，都在和迷你矽石相触的那一瞬间被陆地粉碎成无数飞溅的浪花。
　　"恩？"察觉到什麽的赛安斯惊奇的把视线放在了迷你矽石身上。
　　体型娇小的迷你矽石踩着缓慢的步伐一步步越过众人，它没有散发出什麽雄伟的气势，身边也没有环绕显眼的特效，但是现在的迷你矽石却让注视着它的人感受到一股极为厚重的稳定感，让他们安心无比。
　　"糯米团？"化身少女型态的慈恩看着走到她前面的迷你矽石，带着疑惑试探性的叫了它一声。
　　"带着艾尔达退後，他们交给我。"
　　随着这句一点都不符合迷你矽石人设的帅气台词，一直以来都乖顺的窝在格列斯克怀里的小石头，肤色迅速的从和十指不沾阳春水的千金小姐一样，属於鹅卵石的晶莹润白，变成了和在沙滩的阳光下曝晒的运动美人一样，属於土壤的漂亮褐色。
　　赛安斯见状，骷髅头上不知从哪冒出了一滴冷汗，很勉强的笑着道："居然是你啊...这下事情难办了。"
　　就像钻石雕刻成的透明双眼冷冷地看着面前的三位魔王，迷你矽石缓缓地开口道："一万年前，你们深渊趁着我对抗腐化时，夺走了我的选民与丈夫艾尔达的性命，如今又厚颜无耻的想把复活的他抢去当你们的愤怒魔王，还用毁灭大陆来当成威胁？"
　　"我大地之王坚稳巨岩今天倒想看看，你们是要怎麽在我清醒着的状态下，再一次把我的丈夫从我身边夺走！"
　　语毕，大地轰然震动！
　　作者留言：
　　终於揭开这条(剧透过)的伏笔了！恭喜格列斯克完成"李艹地"的成就！
　　另外新书"战争狂的魔兽宝可梦"已经上传，成功参加污客第二届脑洞大赛，这本小说的内容在我脑中不受控制的涌动很久了，不写出来的话我快爆炸了！欢迎大家过去支持阿。


３６８、准备震撼全场
　　"叮！恭喜宿主攻略了伟大神力"大地之王"坚稳巨岩！获得"日土少年李艹地"的成就！"
　　"宿主，你猛！"潜水已久的将风在心灵世界里拍着格列斯克肩膀，充满赞赏地说道："我都没发现原来迷你矽石其实是大地之王批的马甲！你当年是怎麽攻略到一个伟大神力的？"
　　"你先别和我说话，这消息太震撼了，我需要缓一缓..."格列斯克语气飘忽的回应道。
　　坚稳巨岩是谁？
　　菲斯洛因的大地之王，五位伟大神力中实力排第二的牛逼存在，掌管这个世界的大陆，所有土元素生物的神君，除了世界意识还有知识之神玛特这两位以外，菲斯洛因世界内基本上没人能压过k。
　　k和格列斯克是什麽关系？
　　格列斯克是大地之王的选民，是坚稳巨岩亲自收编的封臣，而坚稳巨岩是格列斯克的老大，是替虫族在菲斯洛因世界意识面前作保的恩人！泽格帝国是地深之渊的附庸，虫族是被土元素生物雇来帮他们对付其他三系元素入侵的附属军团！
　　k是格列斯克的封君还有金大腿！本来还是迷你矽石的父亲，也就是和小石头做过的格列斯克的岳父，但是在知道迷你矽石压根就是坚稳巨岩本人之後...
　　大地之王成了格列斯克的老婆了阿！
　　所有人都目楞口呆地看着眼前的景象，满脸的不可思议。
　　"小矽..."格列斯克满脸惊诧的叫了对方一声。
　　迷你矽石...不，坚稳巨岩听到丈夫在呼唤自己後转过头来，对着格列斯克露出了温柔软糯的微笑，同时间刚刚才产生的强烈地震也跟着平息。
　　"不用担心喔，艾尔达，我这一次会保护好你的。"除了肤色变成褐色以外，一切看起来都和以前一样，就连笑容都还是那麽软糯那麽招人疼的小石头说道。
　　然而在k望向三位魔王的时候，表情又重新变回冰冷的模样。
　　"懒惰之赛安斯，真的是好久不见了，离上一次你趁着我睡觉的时候在我身上植入怠惰腐化，已经也有十几万年了吧？"坚稳巨岩现在的语气平淡，但是却带着一股明显的杀意。
　　"那是工作，工作，"赛安斯笑着耸耸肩，"别说魔王，我就算是在所有深渊恶魔的行列中也算是相当无害的，你瞧，除了远古之战还有偷袭你的那一战，我几乎没有破坏菲斯洛因任何东西。"
　　"你现在打算抢走我老公！"坚稳巨岩抿着嘴唇，不悦的大声说道："他是我的选民，我的封臣，也是我的爱人！我从看到他的第一眼就动心了，所以才愿意替多元宇宙中恶名昭彰的虫族在世界意识面前做担保！为的就是让他成为我的选民，我才能把自己的转生体假装成新生的大地王族，一直陪在他的身边！"
　　听到坚稳巨岩这句话以後，所有人看格列斯克的眼神都不太对了。
　　"我就是因为不想被人叫小白脸，所以才把自己原本俊秀的长相换成现在这样的路人脸..."格列斯克无奈的低头叹气。
　　他虽然没有小白脸的外在条件，但已经达成了小白脸的成就。
　　"你就算是大地之王又怎麽样？先和雨谈恋爱并伦及婚嫁的那个人可是我喔！"作为格列斯克初恋情人的血兰不顾伟大神力对他们的优势，悍然跳出来宣张主权。
　　"艾尔达爱的是一位名字叫做血兰，阵营为中立善良，就连小动物都不忍心伤害的变异花妖，不是杀害无数无辜性命只为填饱肚子的暴食魔王基洛斯。"坚稳巨岩反驳道。
　　七魔王中最耸的媚修雅拉住了基洛斯，对着它说道："别起正面冲突！我们魔王虽然很接近伟大神力，但和真正的伟大神力相比还是有差距的！分身根本赢不过菲斯洛因的大地之王！"
　　"你难道要我就这样离开吗？"基洛斯着急地说道。
　　"我的意思是，反正铁血独裁者的本源都已经被老疯子植入混沌之力了，我们完全不用急於一时，他会来深渊的...时间早晚的问题罢了。"修雅不怀好意地看着菲斯洛因众英雄这里。
　　坚稳巨岩沉默了，深渊的混沌是和世界之力同个等级的力量，k身为菲斯洛因排第二的伟大神力却连自己身上的腐化都无法根除，更别提帮灵魂内存在着和原罪魔王同量混沌之力的格列斯克净化了。
　　"不用担心，我们一定会想出办法的！世界意识非常欣赏我，我说不定能请k帮忙处理混沌之力！"银心这麽安慰众人道。
　　然而就在银光闪闪的洛云这麽说的时候，格列斯克身上再度涌出了大量的混乱能量，那纠缠在他灵魂本源上的混沌之力开始发威，拚了命的制造腐化出来。
　　"看！我就说吧！"媚修雅欣喜地说道，好像他们已经赢得胜利似了。
　　冒着黑气的格列斯克抬起右手，阻止了其他人凑上来关心的话语，"不要再多讲废话了，我能自己解决这个问题，开始复辟仪式吧！"
　　元素分身们立刻拿着和自己配套的装备走了过来，绕着格列斯克形成一道圈。
　　"需要咬块木头吗本尊？"很清楚等等会发生甚麽事情的帝律之血打趣道。
　　"不用了，直接来吧。"格列斯克站起身。
　　在系统空间中，曾经的龙傲天养成系统将风正全力破解着混沌之力的资讯。
　　"可以了！我掌握到这个深渊的变化代码了！准备开始秩序化吧！"
　　"既然一定会成为魔王这点不能改变...那麽我们不当深渊的魔王，当隶属於菲斯洛因的魔王不就好了吗！"帝律之血拿出一个和音乐盒很像的东西这麽说道。
　　这话是什麽意思？在场的所有人都有点搞不清楚状况，唯有来自於龙与地下城世界观的艾凡瞪大了眼睛。
　　"你该不会是想那麽做吧？"发现了什麽的小蛇妖惊诧的问道。
　　"说出来可就不好玩了小艾，让我给大家一个惊喜吧，虽然最後可能只有惊没有喜就是了。"格列斯克笑着说道。


３６９、主宰复辟（上）
　　"不要虚张声势了，那可是深渊的本源力量，你有什麽办法解决？"媚修雅不信的说道。
　　"我们主宰是不是虚张声势，看着就知道了不是吗？"慈恩语气中带刺的反驳道。
　　格列斯克没有理会他们，此时的他正因逐渐增多的混乱之力再度往放纵模式转变，这一次深渊之血事先把本尊用罪恶枷锁给捆了起来，让格列斯克就算在准备过程中再次发疯也不用担心。
　　"让我来帮忙吧，我可以..."想要从格列斯克身上累积混乱之力，试试看能不能重新变回魔王的苟拉克朗双眼冒光的靠近。
　　帝律之血掏出了一个开关在苟拉克朗的眼前晃了晃，当透过这个想起了什麽的小龙脸色惊变後，帝律之血立刻将手中的开关打开。
　　"咿咿咿～～～！！！"
　　苟拉克朗就像触电了一样浑身痉挛，从眼眶中溢出泪水，双手着自己的腹部整条龙无力的以子坐瘫在地上。
　　见过各种大风大浪的众人一看这副模样，马上就理解了帝律之血手中的那个东西是什麽。
　　"把它拖走。"帝律之血把开关丢给了山脉之血，对方直接提着女仆龙的後领子把对方带到後面去了。
　　帝律之血把饰品盒放到了地上，灌注了自己的力量启动了这件装备。
　　只见那个小巧金色盒子的盖子突然打开，从中不断涌出许多金色的方块以及宝石，快速的互相拼接变形，最後成为了一张豪华的座椅。
　　"那是主宰的椅子！"认出了这是什麽的星夜兴奋地指着它说道："我好久没看到了！以前主宰都抱着我坐在上面！"
　　"是阿，很美好的回忆呢。"帝律之血点点头这麽说着，在王座上拍了一下。
　　这张金碧辉煌的霸气王座上弹出了大量的尖刺以及勾爪，要是刚刚有人坐在那上头，绝对会被这些以穿透肉体的方式固定的装置，残忍的钉死在看似尊贵的座位上。
　　星夜的表情从惊喜变成了惊恐。
　　"很好，功能正常。"帝律之血检查了一番以後说道，再次拍了一下王座让这些残忍的固定装置收了回去，"把本尊压到上面。"
　　"等等！主宰，这是怎麽回事？"慈恩也是满脸被吓坏的样子问道。
　　这张王座可不是普通的椅子，而是亚神器"主宰王座"，格列斯克体积最大的那件本命装备，当格列斯克坐在上面时就能极大的强化自己的领域"独裁者的国度"，垄罩住整个战场同时为己方提供增幅与阻碍敌方的行动，很久以前就在贪婪魔王入侵战中遗失了，现在放在大厅里的那张只不是普通的仿制品而已，对於虫族来说，这张座椅可是格列斯克至高统治权的象徵。
　　"你知道这张椅子的全名是什麽吗？"帝律之血转头问道。
　　慈恩愣了一下，然後摇摇头。
　　为了有效的聚集信仰之力，格列斯克打造的所有装备都有个响亮并且有点长的名号，平常大家谈到那些装备时为了方便，都是以简称替代全名的称呼的。
　　而主宰王座这件装备格列斯克却奇妙的从未提及它的全名，其他人都以为是没有取的缘故，因为光是"主宰王座"这四个字在菲斯洛因大陆就已经够震耳欲聋的了，若是嫌麻烦的话也真的没必要像其他装备一样取个很中二的名字。
　　"那我现在告诉你，这张椅子的全名叫做'死寂秩序.铁血主宰的囚笼王座'，"帝律之血摸着这张椅子，用着忧郁的语气说道："我真的一点都不想当主宰，如果有半分机会可让我摆脱，我宁愿死也不想坐在这个王位上，但现在讲这个也没任何意义，因为我从以前到现在就没有这种机会，以後也不会有。"
　　深渊之血与钢铁之血联手将开始狂暴化的格列斯克压到了王位上，双目通红的格列斯克奋力的挣扎着反抗，在接触到王位的一瞬间就发出非人的恐怖嘶吼声，但是帝律之血完全不在乎本尊现在的状态，拍了一下王座的椅背之後，格列斯克的身体就被从座椅中冒出的无数尖刺给刺穿了，手腕丶肩膀丶大腿等处更是冒出了勾环牢牢地将主人锁死。
　　"复辟仪式开始，为皇帝着装！"帝律之血像个仪官一样指挥道。
　　雷鸣之血走上前来，将手中的刑天甲胄拆开来，暴露出甲片内部锋利的钉刺，用自己的槌子将这些假片用力的钉在格列斯克的身上，传出了钉子穿透骨头的恐怖声音。
　　钢铁之血将碾碎之握取了下来，这手套是由正反两面的两片所组成的，不但有穿透手掌固定的几根钉刺，在指尖内部的末端更是有着十根用来穿刺指甲缝的薄刀片，光是看着格列斯克被"穿"上这双手套，都能让旁观的人心底发毛。
　　紧接着是靴子，踩尸之靴伸出藤蔓将格列斯克左脚上的血肉全都啃食殆尽，等到只剩下骨架之後才蠕动着把自己套在上面，而踏血之靴则伸出了血管撕开了格列斯克的右脚血肉，将原本的血管通通扯了出来後自己取而代之，和格列斯克的血液循环系统连结在一起。
　　护肩就没有那麽多花样，两具没有肩带的护肩只是单纯的安放在肩膀上，然後用两根钉子穿过前後两边预留的空隙以及格列斯克的肩膀而已。
　　深渊之血在格列斯克的颈动脉上割开了一道大口子，将罪恶枷锁的末端塞进里面，在接触到主人的鲜血後，罪恶枷锁就像条蛇一样自己随着格列斯克的血液流动钻入了血管中。
　　格列斯克面无表情的忍受着这些早已熟悉的痛楚，随着每一件装备被穿到他的身上，格列斯克的狂乱气息就会弱上一分，不断向外散着黑气的那些污染也像是跟着被囚禁了一般，完全失去了不久前肆虐的活性。
　　虽然早知道格列斯克穿装备的方法很不人道，但是真正看到自家丈夫自虐的时候，众後宫们还是忍不住的感到疼惜。
　　"不用可怜我，这是我自找的。"二度恢复冷静的格列斯克喘着粗气说道。
　　"而且也是必要的，"帝律之血将螳螂之刃变形成肘刺，镶嵌在了格列斯克的手肘上，然後将散发着生命力的空无枪尖从後方贯穿格列斯克的胸膛，"你们看，污染已经被压制住了。"
　　"这麽做根本没有用！"基洛斯的脸上写满了心疼，哭丧着对着格列斯克道。
　　"我很清楚，所以接下来才是正头戏阿..."格列斯克虚弱的笑道。


３７０、主宰复辟（下）
　　"来吧，宿主，这份传承虽然会花掉你累积到现在九成的兑换点，但绝对会让你一飞冲天的！"
　　系统空间内的将风兴奋地说道，这是每个热爱自己擅长领域技术宅在遇到有趣的艰难挑战时，都会出现的正常反应。
　　从格列斯克复活到现在都没怎麽依靠将风的外挂，虽然这让系统君的工作变得很轻松，但是却也让热爱工作且年岁很大的将风有种正在半退休状态的感觉，他可是不服老的系统，而现在这次的工作可是他帮自家牛逼的宿主做过最大票的一次，让将风就像在网路游戏中准备挑战最终ＢＯＳＳ夺得传说装备的脚男一样亢奋。
　　"来吧，我准备好了。"格列斯克同时在现实与心灵世界中这麽说道。
　　同为伪神的帝律之血开始在手中凝结神力，这是格列斯克这段时间以来所累积的信仰之力所转化的，撇开力量强弱这点，菲斯洛因的伪神和真神只差了神格还有神国这两样东西而已，同样可以建立信仰聚集神力。
　　格列斯克的阵营为守序中立，也就是所谓的绝对秩序，虽然因为经常使用残忍手段的缘故而偏向守序邪恶，但他的神力毫无疑问的拥有最纯粹的秩序性质，帝律之血光是凝结神力就足以让恶魔们感到排斥。
　　将自己所有的神力都集中在手中後，帝律之血拿出了格列斯克最後一件本命装备，那就是他的头盔"主宰皇冠.艾尔达君王的应有之貌"，这件头盔由两个部分所组成，戴在头顶的黑铁冠冕，以及一张和元素之血们脸上戴的一模一样，只不过是由秘银打造的虫族徽记面具。
　　简洁丶狰狞丶庄重，这顶皇冠没有镶嵌任何宝石与黄金装饰，但是那朝上弯曲围着冠冕一圈的九只钢铁勾爪装饰，却以属於暴君霸道与威严来替代了其他国王所拥有的贵气，沾染在上面就像乾涸的血迹一样的黑色污渍乍看下貌似是个缺陷，但搭配上这顶皇冠整体的造型後却营造出了铁血的风格，远胜於任何寻常华丽金箔或宝石，散发出一股凶猛强势的威严，犹如蛰伏在深渊中休眠的恶龙。
　　然而这顶皇冠底下还有三只十公分长的锥子，想到戴上这顶皇冠的人脑壳上必须先被开出三个大洞。
　　帝律之血将秩序神力灌注到皇冠当中，下方三只以"品"字形排列的铁椎中的空间出现了一团银灰色的光球转动着，帝律之血见皇冠的运作正常，便把皇冠对准了格列斯克的头颅，就像当年耶稣被处以十字架刑以前，士兵用石板把布满尖刺的荆棘冠压入他的头顶一样，毫不留情的将尖锥钉入格列斯克的颅骨中。
　　格列斯克没有半点反应，就像个死人一样任凭从伤口中流出的鲜血染红他的面庞，最後当帝律之血把面具给他戴上後，瘫坐在王座上的格列斯克整只虫子看起来就像一具被凌迟处死的尸体。
　　是说要是让正常人穿这套装备的话，大概也早就死透了。
　　当帝律之血把剩下的武器都安放在格列斯克身上，最後把血仇巨斧和绝望壁垒交到本尊的双手中时，失散已久的独裁者套装终於重新在打造出它们的主人身上齐聚，回荡出一阵震撼的声响，同时在格列斯克的身上冲起一道刺眼的寒光。
　　当这道光芒丧去後，众人发现元素之血们全都消失了，而刚刚还半死不活的格列斯克此时正以一种悠哉的姿势靠在王座上，透过那张没有半点空隙的面具扫视着所有人。
　　"复辟仪式结束，我又是虫群的主宰了。"格列斯克语气轻松地说道。
　　但是其他人都没有因为格列斯克这句话而放松下来，就算格列斯克的精神状态看来是恢复正常了...但是他身上的污染却变得比刚才更加强烈了！明明被装备压制下去的黑气现在就像钻出管道缝隙的蒸气一样，疯狂地从装备中的空隙向外倾泄着！
　　"哈哈！我就说他没办法对付浑沌吧！"媚修雅兴灾乐祸地说道。
　　虽然因坚稳巨岩是唯一不会想把菲斯洛因搞成元素位面的元素王者，不受到世界意识的主动排斥压制，他们三个魔王的分身加起来，在主位面上也打不过坚稳巨岩，在大地之王的对峙下不敢轻举妄动，但起码还能使用言语来攻击。
　　坚稳巨岩一脸担忧和绝望的看着格列斯克，不敢想像自己的丈夫变成恶魔後的景象。
　　只见格列斯克从王座上站起身，将王座变回饰品盒挂在腰上後，走到了自己的爱人们旁边各自拍了拍他的的头，说道："别这种表情，难道你们还不信任我吗？"
　　"可是主宰..."星夜哭丧着脸指着格列斯克的头顶，"你长出恶魔的犄角了！"
　　"放心，这一切都在我的掌控当中。"格列斯克淡定的说道，接着扭了扭肩膀，背上冒出了一对残破乾枯的巨大透明蝉翼。
　　那是格列斯克本来就有的翅膀，以前在科技位面时经常用来飞行，只是在他来到菲斯洛因成为大地之王的选民後，因为这个身分能让他踩在地上时得到大地加护，加上又从灵巧的刺客转职成穿重甲的战士，就几乎没怎麽使用这对翅膀飞行了。
　　虽然格列斯克的身上出现了越来越多的魔化特徵，看起来甚至要从虫族变成另一种生命形态了，可是原本还欣喜等待着三位魔王脸色却越来越难看了。
　　"情况不对啊，浑沌...正在平息！"媚修雅看着格列斯克身上黑气的变化喃喃的说道。
　　"我好像在哪里看过这种状况，好像是很久以前的事情了。"赛安斯摸着头疑惑的思索着。
　　基洛斯惊疑不定的看着格列斯克身上诡异的变化，它老公现在绝对是正被魔化没有错，属於邪恶的力量越来越浓烈，但是这股气息不但一点都不像是狂野不羁的恶魔，反而无比的死寂稳定，让他们这三个魔王感到了一种天敌出现的强烈厌恶感。
　　"不是吧？"想起自己是在哪里感受过这种气息的基洛斯颤抖着嘴唇，"雨，变成了...魔鬼？"
　　叮！恭喜宿主获得了巴托地狱之王阿斯摩帝尔斯的传承！深渊的混沌之力已经转换成守序邪恶的怨怼之力，和宿主拥有的"暴政"神职产生完美的共鸣！宿主的种族由"虫族"转变成了"虫族/魔鬼"！
　　听到了基洛斯的话，格列斯克双手抱胸，在面具的遮掩下笑盈盈地看着三位魔王。


３７１、魔鬼之王格列斯克（上）
　　某些可能不太了解魔鬼的人可能会产生疑惑，魔鬼是什麽生物？他们和恶魔有什麽分别？
　　若是说恶魔是由宇宙中浑沌力量所铸造的化身，那麽魔鬼就是为了对抗他们而产生的生物，虽然就邪恶程度这点来说，这两种生物彼此之间不分上下，但是在行事风格方面，属於混乱邪恶阵营的恶魔就是一群为了破坏而生的疯子，疯狂丶善变且反覆无常，而魔鬼则隶属於守序邪恶阵营，理智丶执着而且擅长於利用各种规则"合法"的为自己牟利，是有严格纪律与谨慎计画的犯罪者。
　　要是这麽说还不太能懂的话，你只要知道最早的魔鬼原本是一群被创造出来专门对付恶魔，结果随着时间过去越来越坏的战斗天使就好了，他们由於变邪恶而和创造自己的秩序众神产生了很大的间隙。
　　随着时间过去，这些被称为"黑暗天使"的战士们因为多起争议和秩序众神的关系越来越恶劣，最终在他们的领袖，曾经是众神完美造物的号称最美丽最骁勇善战，杀的恶魔比其他天使甚至是神灵还多的阿斯摩蒂尔斯的提议下，和众神签了一个名为"太初契约"的协定，得到了在一快荒芜的位面建立"地狱"的权力，而他们有被放逐到了那里，失去被赐予的神性後成为了全新的邪恶生物"魔鬼"。
　　太初契约详细的规定了魔鬼的职责和权力，魔鬼们必须继续肩负起他们"最初的使命"，坚定的对抗恶魔，地狱必须成为拦截在浑沌深渊与世界之间的屏障，让世界不受到浑沌力量的威胁，同时魔鬼还要履行他们"後来主动承担的职务"，用各种手段惩罚犯罪者的灵魂，让主位面生存的世人引以为戒，这两件就是魔鬼在契约中最重要的职责。
　　而作为魔鬼履行义务後所能享受的权利，包括但不限於：魔鬼可以不受众神的影响自行治理地狱的一切，抽取罪人的灵魂中所蕴含的神圣能量替代众神的力量来使用，自由支配罪恶者的灵魂的使用方式等等。
　　然而这份沉重的太初契约看似详尽无比，针对魔鬼的发展做出了很多的限定，尤其针对了阿斯摩蒂尔斯本人加上了重重限制，但却存在着一个非常巨大的漏洞：它并没有规定魔鬼不能主动诱惑凡人成为罪恶者。
　　单单凭着这一点，魔鬼就透过了太初契约上规定的权利成为了不下於恶魔的有害存在，魔鬼当然还是世界的保卫者，全年无休的迎接着想要冲到世界中大肆破坏的恶魔攻击，造就了赫赫有名的"血腥战争"，也就是俗称的血战，但是他们也总是企图着腐化所有凡人，直到有能力反攻回天界，向蔑视并放逐他们的神祉报复的那天到来。
　　说起来格列斯克的经历和阿斯摩蒂尔斯还真有几分相似，而且魔鬼是世界的防御者，非常擅长打防御战，而格列斯克也正好是个坦克，同时也是非斯洛因的救世英雄。
　　但他们之间最大的不同是，铁血独裁者从来都没有加入过邪恶者的行列中，一次也没有，也正是因为他的良心始终都没有死透，格列斯克现在才活得那麽痛苦。
　　"欢迎各位深渊魔王的大驾光临，我是菲斯洛因的魔鬼之王，铁血独裁者格列斯克.艾尔达，掌管暴政的...恩，伪神，不过战斗力已经逼近强大神力了，请问各位尊贵的客人想要些什麽吗？"格列斯克语气轻松地说道。
　　媚修雅和赛安斯面面相觑，面对这种出人意料的突发状况，他们一时之间居然也不知道该如何反应。
　　"我要你！"一直都执着於把格列斯克抢回去当压寨丈夫的基洛斯反射性的举手回答，发言十分大胆直接。
　　不大胆直接不行啊！居然连大地之王都盯上了格列斯克，它身为暴食魔王再不快点出击就真的要没机会了！
　　"这个不行喔，我可爱的小血兰阿，我是属於菲斯洛因的一份子，可不能丢下自己的责任跟着恶魔回深渊呢。"格列斯克貌似遗憾的回答道。
　　不知道是不是错觉，格列斯克虽然彻底变回了守序阵营，但语气好像比以前更加轻挑了。
　　只见这只新出炉的魔鬼走向前拍了拍坚稳巨岩的头顶，非常放肆的揉捏起自己封君软嫩的脸蛋。
　　"唔唔..."
　　虽然这一次格列斯克手上使了力，让坚稳巨岩被捏得很痛，但是性格软的小石头知道自己理亏，面对被它隐瞒很久的格列斯克时气势本来就弱，只敢泪眼汪汪的盯着自己老公看任凭对方搓揉。
　　"今天的事情结束後再和你算帐。"格列斯克以下犯上的又狠捏了一把伟大神力的屁股，看着自己老大可怜兮兮的小表情，心里产生出一种混杂着欺负弱小和征服强者两种满足感的极大欢愉。
　　当格列斯克越过坚稳巨岩走到三位魔王面前时，很久以前曾经对付过其他世界的魔鬼的魔王们迅速反应了过来，就连爱慕着格列斯克的基洛斯也做好了战斗准备，毕竟魔鬼与恶魔生来就是彼此的天敌，这全都是出自於本能的反应。
　　"好了，别把气氛弄得那麽紧张，我们都是魔王，大家心平气和地坐下来谈几句话不是很好吗？真要不成的话，至少也能心平气和地坐下来砍对方几刀吧？"
　　"别说笑话了！你只不过是空有魔鬼之王的名头而已，可没有半个魔鬼下属！"媚修雅讽刺地说道。
　　格列斯克拍拍手，方圆百里的战场地面上的虫族尸体，不管是属於菲斯洛因的真正虫族还是堕落到深渊的魔化虫族，冰冷的遗体中全都浮现了一颗黑色的光球出来，在经过一股莫名的力量扭曲後变成了一只巨大的蠕虫，吞噬起自己以前的尸体，以惊人的速度结蛹後破壳而出，成为了全新的虫群魔鬼。
　　只是属於守序阵营的虫族变成的魔鬼明显更接近原本的样子，拥有着不俗的实力和气魄，而混乱阵营的魔化虫族变成的魔鬼全都是瘦小丶Y偻丶丑陋的低阶魔鬼。
　　"这不就有了吗？"格列斯克摊手说道。
　　虫族和魔鬼有着惊人的相似性，除去虫族大部分成员都不怎麽聪明丶不会彼此争权夺利进行恶性竞争丶还有不能腐化凡人的灵魂以外，同样是守序邪恶种族的虫族灵魂简直就是转化成魔鬼的完美素材。
　　作者留言：
　　今天好累...本来想请假的，但想想还是坚持码字比较好，请容我今天水一点，是免费章节没有错


３７２、魔鬼之王格列斯克（下）
　　"嘿小鬼，那不是重点，是深渊意志叫我们把你抢回去当魔王的，我们要是就这样直接回归，天晓得k会怎麽对付我们，尤其是为了抢走你还动用了非常手段的基洛斯？你得好好想清楚，那可是你的妻子阿，你就这样叫它回去真的合适吗？"懒惰之赛安斯双手插在外套口袋里，歪着身体说道。
　　"除了要我抛弃职责以外，其他的条件都是可以谈的嘛，如果深渊意志介意这些混沌之力的损失的话，我可以交出价值等同的其他力量来补偿k阿！反正你们也打不赢大地之王，也不想以任何形式失败回去受惩罚，我们也不想让你们发狠决定拚一把的战斗馀波摧毁诺森得大陆，所以只要不触犯到我的底线，你们想要甚麽才肯休战尽管开口，我们好好商议商议。"格列斯客语气轻松的说道。
　　"别和魔鬼做交易！这可是以前消耗了无数恶魔的性命後才累积下来的血的教训！"虽然看起来像个花瓶，平常时的作风也像个花瓶，但是身为魅魔女王的媚修雅还是在真正需要的时候展现了王者该有的素质，出声警告同伴道。
　　基洛斯沮丧的低着头玩手指，说道："我能要什麽？你不能放弃职责，就不能跟我到深渊去当魔王，这样和你要其他东西有什麽意义呢..."
　　格列斯克打了一个响指，看着垂头丧气的血兰说道："为什麽大家的思想都一定要这麽死板，让自己的想法陷入死胡同中呢？俗话说得好，路不转人转嘛！我们大可跳脱旧有的思维框架，采用灵活一点丶大胆一点的办法不是吗？想想看，我既不能抛弃原有的职责，亦必须到深渊去才能保证血兰不会受到深渊意志惩戒，那为什麽一定要我整只虫过去深渊呢？"
　　"喂喂，你说这句话该不会是想像刚才一样分裂灵魂，让我们带走你的其中一半吧？"赛安斯问道。
　　"有何不可？这对双方都有好处阿！"格列斯克大张着双手语气夸张说道。
　　不只三位原罪魔王，就连菲斯洛因方的众英雄也都因为格列斯克的这番惊人之语惊呆了。
　　"不可能！世界意识不会让你这麽做的！"同样身为救世英雄的银心紧张的说道。
　　格列斯克侧过身体退後了几步，让自己能够转头就看到左右两方完全对立的势力後，刚刚继承於魔鬼之王传承的诡辩能力全开："不，让我们仔细地想想目前的局势，优秀的智力丶学习的能力丶和思考的本领是上天赠与智慧生物的礼物，我们在碰到问题时应当不同的反覆思考，寻找问题的症结点，找出更好更棒的解决办法。"
　　"表面上看起来，深渊要毁灭世界，菲斯洛因要保护自己，两个大团体之间的矛盾是不可冲突的，因此隶属於这两种伟大存在之下的我们也应当跟着划分成泾渭分明的两边，在这样的固有思维下，我要不效忠於菲斯洛因，要不就投诚无尽深渊，坚决地成为两方的其中一位强大将领，帮助其中一边对抗另一边，但实际上，我真的只有这样的选择吗？"
　　格列斯克不断地控制双手做出手势，加上高亢的音调强烈的表达自己的意志，他本来就有着一种莫名的领袖气度，可以不由自主的吸引周围的人，平常稍微显眼一点都会成为众所瞩目的焦点中心，用将风的话来说就是"套用'龙与地下城'的设定的话，你就是那种颜质虽然低却完美避开了这个缺点，拥有超高魅力值的角色"，现在刻意的表现起来更是让其他人都很自然地仔细聆听起他的言语。
　　"我本来也是这麽认为的，但是不久之前懒惰之赛安斯阁下对我妻子迷你矽石...恩，我也是今天才知道k就是坚稳巨岩，但是这不是重点，重点是他说了一句话，让我受到了启迪！"
　　大家都把目光转向赛安斯，这具矮小的骷髅耸耸肩，表示自己也不清楚是哪句话在精神上打开了格列斯克的脑洞。
　　被自己的王冠在物理上开了三个脑洞的格列斯克接着竖起手指，用炯炯有神的视线扫视着众人说道："而他说的那句话是什麽呢？答案是'我几乎没有破坏菲斯洛因任何东西'这一句。"
　　"阿，我是有说过。"赛安斯的右手捏成拳，敲了一下自己的左手掌心。
　　"你们明白我的意思了吧，如果按照我提议刚才的方法做，让我的一半灵魂进入深渊成为愤怒之王的话，我也可以像赛安斯阁下这样，完全不用为深渊破坏菲斯洛因的事业出力，反正据我所知，深渊正在毁灭的世界又不只菲斯洛因一个，k同时侵蚀着周围的许多世界，七罪魔王有个非常大的权力，那就是可以自己选择要进攻的世界，另一半的我只要挑几个没有智慧生物存在的小世界让深渊，就足以达到深渊对魔王的业绩最低要求了！"
　　格列斯克语气得意的说道，而众人也被这个看似荒谬无比，但仔细想想好像还真的可行的办法给惊呆了。
　　"但我之所以能这样偷懒，是因为我是懒惰原罪的魔王喔，你要成为的可是愤怒原罪的魔王，象徵着毁灭欲望和不可抑制的冲动，你要怎麽满足你的原罪渴求呢？而且你成为恶魔之後八成会陷入混乱邪恶的阵营中，你刚才很明显就是想要自杀，你的另一半灵魂很有可能会带着恶魔军团杀过来想尽办法的摧毁本体，然後自我毁灭吧？"赛安斯继续质问道。
　　"先回答你後一个问题，愤怒原罪包含的有莽撞丶不可理喻丶冲动丶憎恨丶还有因为某些不知所云的理由就产生的强烈团体歧视，除了深陷於杀戮欲望无法自拔的疯狂战士以外，发布种族屠杀命令的独裁者同样也是沉沦愤怒原罪的最佳代表。"
　　格列斯克自信无比的说道："深渊的本源是混乱，极致的混乱！k不只鼓励恶魔摧毁其他有序的世界，同样也欣喜於恶魔发起造成内部混乱的内战！在苟拉克朗还是愤怒魔王的时候就经常攻击傲慢魔王黄金冠冕的至尊国度，直到现在失去王者统领愤怒恶魔也在全年无休的进行相同的事业，只要直接继续这个行为，把满足愤怒渴求的对象指定为愤怒之罪长久以来的宿敌，而且更是害死过我一次的傲慢魔王不就好了吗？"
　　赛安斯低头思考了一下，然後转头对着脸上逐渐出现希望神色的基洛斯说道："他说得太有道理了，我看可行阿。"
　　魅修亚继续她针对格列斯克的工作问道："那你的自杀冲动呢？"
　　"我有办法解决，但至於详细办法是什麽，那牵扯到我足以从虚空中硬生生爬回来，然後自己把自己给复活的大秘密，请恕我无法向外人解说这点，你们只要知道我能办到就好。"格列斯克抬起下巴回答道。
　　老司机将风正在系统空间里调阅各种心灵自律能力，思索着把那些组合在一起才是最佳的方案。
　　"那好，就这麽办吧！"魅修雅走过去拍拍基洛斯的头，"恭喜你了基洛斯小弟弟，起码抢到了一半。"
　　然後她就被"不知道从哪里来的"攻击给轰飞了。
　　作者留言：
　　之前忘记了说，你们想支持我的话请先把票丶打赏丶推荐都给新书"战争狂的魔兽宝可梦"，让我把那本书的成绩冲上去先，虽然我不介意成绩好坏，但是有点漂亮的数值才方便让新读者们看到阿！拜托了。


３７３丶菲斯洛因魔鬼的"大清算"(上)
　　基洛斯摸摸自己的头，看向了维持抬手施放法术姿势的格列斯克。
　　"但是雨...虽然深渊意志太过疯狂混乱以至於很容易被我们魔王愚弄，可是菲斯洛因会让你这麽做吗？k可是出了名的讨厌任何和邪恶沾边的东西喔。"暴食魔王基洛斯关切地问道。
　　血兰问这个不只是为了格列斯克的计画，更是为了它自己，如果世界意识反对的话，他们之间又要退回到刚才的对峙状态了。
　　"放心，肯定会的，因为我不这麽做，你们三位魔王就会为了抢夺我而战斗，其馀拨会破坏掉整个诺森德大陆不是吗？"格列斯克淡定的说道："更何况世界意识极度偏爱k的世界之子，假如正义之神答应挺我的话，加上伟大神力中排名仅次於知识之神马特的大地之王的支持，那就绝对不会有问题的！洛云，你愿意帮我在世界意识面前说话吗？"
　　说到最後他转头向银心问道。
　　"当然，只要有可能避免更多人伤亡，我愿意全力支持你的想法！"银心严肃的点头回答道。
　　"这样就成了！如果这样都还担忧世界意识反对的话我们可以先斩後奏嘛！我现在就分裂出一半灵魂出来。"格列斯克抽出自己胸口上插着的长枪，枪间上残留着一颗半圆形散发出腐朽气息的黑色能量体。
　　"雨你这些年到底经历了什麽阿？看看你的灵魂，都溃烂成这样了..."基洛斯一脸心疼的把灵魂从长枪上取下来，抱在怀里亲昵的抚摸着上面无数的创口，试图藉此减轻灵魂上的伤痛。
　　"血兰，别这样，会痒。"还保留着灵魂连接的格列斯克说道，把自己的灵魂从对方怀里拿出来随手丢到地上，瞬间化成另一个散发着深渊邪能的自己。
　　只见另一个格列斯克牵起血兰的手，对着其他魔王说道："好了，我们走吧，动作快点避免其他意外状况发生。"
　　"你这家伙吃醋时下手还真不留情面阿..."媚魔女王灰头土脸的从被打飞的落点慢慢走了过来。
　　"好了好了，这样子我们就能向老疯子交代了，快点回家吧，顺便叫我们的部下撤退了。"赛安斯满意的眯起眼睛转身走向魔王传送门，在即将踏进门後的深渊时突然转头看着菲斯洛因众英雄说道："对了，虽然我们这次已经放弃侵略了，但是该有的章程还是会继续的，基洛斯这次是非常规降临，不久後深渊意志那个老疯子还是会要它降临一次的，你们自己注意点，战争可还没结束呢。"
　　"我们当然清楚这一点，我们不会让你们恶魔毁灭这个世界的！"被这具骷髅直接凝视着的银心仲裁者坚定地回应道。
　　"那就祝你们武运昌隆罗！我要回家睡觉了。"
　　赛安斯笑了笑，带着其他两位魔王还有一半的格列斯克踏入深渊，魔王传送门的能量波纹闪动了一下，接着就崩溃了。
　　站在门边的格列斯克闭起眼睛感受着自己的另一半灵魂。
　　"没问题，意识是共通的！我现在还是在双线操控两具身体，另一半灵魂并没有去了深渊而断开联系或产生独立性，现在愤怒魔王的位置和魔鬼之王的宝座都归我掌控了。"格列斯克对着关注他的人们比出ＯＫ的手势後这麽说道。
　　所有人都举手欢呼了起来。
　　太不容易了！本来只是来突袭恶魔的军事基地，重新夺回一片战略地区的关键攻击行动而已，结果却演变成了暴食魔王直接降临提前开演最终决战的严重状况，本来以为完蛋了，却发现暴食魔王是铁血独裁者的初恋情人，双方间甚至都还没结束一万年前缔结的婚姻关系，接着又出现了铁血独裁者被混乱能量腐化，发疯了要杀掉五位和自己有仇的老臣和他自己的失控场面，而且还正被深渊意识转变为新的愤怒魔王。
　　幸好铁血独裁者很清楚自己是个危险的疯子，事先为自己的病情失控留了一手，多名还保持守序状态的分身立刻从平行时空中前来，手持多件传说装备阻止本体自杀复活成愤怒魔王，就连已经成为这只虫子后宫的前任死神艾凡和前任愤怒魔王苟拉克朗都赶了过来，成功压制了转化。
　　然而事情又出现了转折，另外和暴食之基洛斯同盟两名魔王赶了过来，要促进愤怒魔王顺利诞生，并且在这个过程被阻挠时打算出手干预，此时铁血独裁者的妻子中的土元素神祉分身站了出来，亮出了自己大地之王的真实身分，喝止了魔王们的战斗意图，但铁血独裁者的魔化又开始爆发，大家陷入绝望中时，铁血主宰居然变成了一种叫魔鬼的生物而非恶魔，接着又大开嘴炮，成功地以折衷的办法化解这场惊天大战。
　　今天下午这三小时里发生的事情简直是太踏马的精采了，要是写成小说的话至少也能分成五十章！
　　"好了洛云，帮个忙把这五个家伙复活一下，我保存了他们的灵魂。"格列斯克指挥新生魔鬼们把五元老的尸体搬了过来，整整五具死状极为凄惨，脸上的表情只有痛苦和绝望的遗骸就这麽整齐的被摆在了所有人面前。
　　某些性格仁慈的牧师们都闭上了眼睛不想再看，虽然战斗的时候他们同样勇猛，换成其他善良者遇害的话也会奋不顾身的抢救，但是可以的话他们还是有权利选择避开这种只有暴力和怨恨的惨状。
　　没人怪他们，这些尸骸看起来太吓人了，而且五元老也都不是什麽好家伙，不带杀伤力的圣光照下去都能发出一股焦糊味，今天会这麽惨也是自己活该。
　　"圣光可不能复活罪恶的灵魂。"
　　虽然很久以前弄死五元老的时候就已经放下了这段仇恨，但是就事论事地来讲，圣光还真的没办法复活像五元老这麽邪恶的存在，他们的灵魂会直接在圣光的照耀下变成飞灰。
　　"可以，我已经在剥夺他们血脉的状态下杀了他们一次，你也知道这对虫族有多痛苦，罪孽大部分都已经被洗清了，在圣光可复活的范围内。"格列斯克自信地说道。
　　作者留言：
　　重复一次，请把票投给新书！重复一次，请把票投给新书！我的新书需要各位的支援才能获得好成绩，进入大众视野！


３７４丶菲斯洛因魔鬼的"大清算"(中)
　　"那好吧，希望圣光真的会宽恕他们五个的灵魂。"银心低头说道，开始在手中召唤出圣光。
　　由正义之神亲自召唤的救赎圣光伴随着神圣威严的强大气势，蕴含着对於众多生灵的深厚的慈悲心，若是一般人被这道圣光照到八成会立刻被治好身上的所有暗伤还有身体隐患，并且在心灵上直接成为最虔诚的善良信徒，然而这道神圣的光芒被投射到五元老的尸体上时，却引燃了这几具死状凄惨的尸骸，炽白的火焰冒出浓烈的黑烟。
　　"他们看起来不像是被复活，而是邪恶者的尸体正被净化的样子阿。"永恒守望者盖提斯说道。
　　"主宰说能复活，那就是能复活，反正就算被净化了也是他们五个活该，谁叫他们当年要那样伤害主宰？"虫群母皇慈恩非常冷血的这麽说道，浑然不顾五元老多年来为虫族做出的贡献，表现出了明显的嫌弃感。
　　毕竟主宰就是虫族的一切，那怕五元老逼疯格列斯克是前任女皇凤仪下的命令，本身只是工具而已，但就算是如此，现在的主宰是格列斯克，而身为母皇的慈恩疯狂的迷恋着自己的兄长丶君主兼丈夫，这足以让她在得知当年的真相後讨厌五元老了。
　　不只她和同样迷恋格列斯克的星夜，铁血虫群其他的成员也都开始对五元老的尸骸表现出类似的态度。
　　别试图和脑残粉讲道理，他们只管偶像不管其他东西的。
　　在持续被圣光照耀了一段时间後，象徵着神圣力量的炽白火焰终於熄灭，当黑烟散去後出现的是五具体态变得完整的尸体，格列斯克把不久前拘禁的五元老灵魂从不朽宝珠内释放了出来，这五道痛苦的灵魂在某种力量的牵引以下厨心回到了自己的肉身中，在银心收回圣光後睁开了眼睛。
　　"我...还活着？"血爪无神的望着天空自问道。
　　格列斯克走了过去，毫不客气的往他腹部狠狠踹了一脚，让刚复生的狼人身体瞬间因为这股冲击力曲成弓形。
　　"我还活着..."口吐白沫的血爪痉挛着说道。
　　"你们五个快给我起来，喝血回复虫族身分！"格列斯克语气很不爽的割开自己的手腕，用血法术凝聚成了五个小球丢进他们的嘴巴里。
　　"我回来了...我居然真的回来..."使用黑暗精灵样貌的奇思看起来就是想哭的样子。
　　"感谢主宰仁慈的宽恕我们的惩罚，我再也不敢说仁慈是种软弱了。"斩翼脸色苍白的颤抖着说道。
　　格列斯克很公平的给了他们给五只虫子各自一记狠踹，把他们从瘫坐在地上的姿态踹了起来。
　　"我可没有宽恕你们，只不过是因为虫族不能就这麽平白损失五个顶尖议会的成员罢了。"
　　双手抱胸的格列斯克语气非常阴沉危险，低着头在面具上投射的阴影让他看起来相当险恶，所有人都能察觉出他此刻万分心不甘情不愿的心情，绝对不会误认为这是种傲娇的表现，"既然都和你们撕破脸，那我也不想再为了保持内部组织的稳定高效，继续演什麽君臣友好的戏码了！其他虫族会因为你们过去伤害我的行为还有我对你们的观感而怎麽样，我全都不管了！我现在要和你们讲清楚，我一点都不想看到你们几个在我的眼前晃！你们是要去工作也好还是要去打混也罢，现在丶立刻丶马上，滚出我的视线范围！"
　　说到越後面，格列斯克的语气也跟着越严厉愤怒。
　　"可是主宰，您..."
　　"我说了－－滚！！！"格列斯克伸手指向菲斯洛因大军的方向放声怒吼道。
　　五元老们立刻连滚带爬圆润的逃开了。
　　穿过密不透风的面具看着他们离开的背影，格列斯克危险的低语道："要是早知道在穿越到这里一开始就杀死他们，世界意识就有可能把我当成善良生物，他们绝不可能多活...唉，算了，谢谢你帮忙，洛云。"
　　"不用谢，这是我该做的，你的另一半灵魂刚刚是不是又被深渊意志连上了？"银心说道。
　　"是阿，那边的我已经得到愤怒魔王的宝座了，情绪一时间没调整过来..."以极大自制力重新恢复冷静的格列斯克看起来有些丧气。
　　就在此时银心才惊觉，格列斯克总是在强迫自己恢复冷静时都会叹口气，接着说出"算了"这两个字。
　　这种行为本身没什麽，只是代表着烦恼的人"放下"了那件会让自己烦躁的事情而已，很多人都会在感到无力解决心结时这麽做，然而这种举动出现在忧郁症患者身上的话那就是一件很严重的事情了，因为重度忧郁症患者几乎对所有事情都抱持着负面观感，这举动同样象徵着他们正逐渐放下一切让自己活着的理由，因为长期忧郁悲伤而产生的结束生命的意图会因此越来越强烈，最终演变成不可挽回的局面。
　　但是现在讲这个好像是在说废话，不要说心理问题始终没有得到解决的铁血刚才就表现出了强烈的自毁渴求，和他是同一个人的银心在穿越前就尝试自杀过几百次了，只不过都没成功而已。
　　然而格列斯克只不过是深呼吸了几下，就恢复了发怒前稍嫌吊儿啷当的态度，用两根手指拍着掌心慢慢踱步到距离十几公尺处坐在地上一语不发的残牙面前。
　　"现在暴食魔王抛弃了你们这些叛族的虫群垃圾，我现在该怎麽来处理你们才好呢？"格列斯克用着貌似烦恼实则调侃的语气，态度非常作做的问道。
　　残牙握紧了拳头，在几秒钟後又无力的松开。
　　在他的身後，是无数背叛银心仲裁者投往深渊的怀抱，却又在得到半个格列斯克的灵魂回深渊後，被暴食魔王从传送门中无情丢出来给丈夫处置的所有深渊虫族们。
　　"要杀就快点杀吧，反正我也不在乎了。"失去靠山的残牙低着头，闭上双眼後声音嘶哑的说道。
　　不允许忤逆丶不允许背叛丶不允许越权，虫群内部看似充满了晋升机会以及其他种族都无法塑造的良好竞争环境，但其实是个阶级制度极端严厉的守序邪恶社会，秩序为先丶邪恶其次，任何虫族都没有权力违抗来自至高无上之主宰的旨意，没有例外。
　　而他残牙不但违抗了银心仲裁者，甚至还使用深渊邪能污染大批虫族变成混乱邪恶生物後阻建起了叛族军团，试图倾覆银心仲裁者的统治，就算撇开他把虫族卖给深渊当奴隶这点，光是"以下犯上"这条罪名就足够让作风严厉残忍的铁血独裁者杀他几万次了。
　　"真的？就算失去虫族血脉，变成卑贱的外族再被处死也没差吗？"格列斯克弯腰把头凑过去讥笑着问道。
　　作者留言：
　　庆祝本书获得"宅文强推"！章节免费送拉！
　　对了，票请投给宝可梦，那本我参赛了，希望名次能高一点


３７５丶菲斯洛因魔鬼的"大清算"(下)
　　残牙对格列斯克的这句话没甚麽反应，但其他的魔化虫族们全都被吓破了胆子。
　　混乱阵营的所有举止全都出自於他们"想要这麽做"，随着自己当下的心情变化而做出任何行为，而不是为了维持在混乱而刻意做出混乱的举止，魔化虫族们就是为了满足自己的杀戮欲望而叛出银心虫群，但是他们依然认为自己是个优秀的虫族，在残牙的麾下保持着极高的纪律性，只是在某些时候会稍微不受控制。
　　正是因为如此，他们和正常的虫族一样害怕被处以放逐极刑。
　　"我早就不在乎这个了，要怎麽样随便你吧。"残牙自嘲地笑着道。
　　"喔～～已经完全放弃希望了对吧，我懂我懂，"格列斯克点点头，"看来在你的心中，你的那个主人远比虫族还要重要，现在失去了报仇的希望後，就感觉甚麽也不值得去在乎了，对吧？这样的人杀起来是最无趣的，因为不可能从杀害的过程中得到其他的满足感。"
　　"但是幸好，你并不是真正的心如死灰，真正对一切绝望的人不会有这样坚定的眼神，我深谙此道，别想在真正品尝过绝望滋味的人面前装死心，在你心中还有个比你的性命更加重要的东西，而我现在所要做的就是把那东西找出来，硬生生地在你面前摧毁掉。"
　　格列斯克一边说着话一边绕着对方走了两圈，散发出疯狂杀人犯独有的暴虐气场，让原本以为自己已经无所畏惧的残牙开始慌张了起来。
　　"开始害怕了吗？害怕是对的，让我猜猜看吧...你认为比自己的生命还重要的东西...其中一件肯定是和你那位主人漆黑剑刃之间的回忆，我说得对不对？"格列斯克笑着对双眼大睁的残牙问道。
　　残牙咬着牙恶狠狠地看着格列斯克："少废话，要动手就快动手！"
　　"很硬气，非常硬气，你其实还是抱着希望的不是吗？你正试图激怒我，想要让我马上就这个弱点开始折磨你，不想让我知道你心中除了这个以外还有其他同样重要的东西，这样才有意思嘛。"格列斯克满意的点点头，然後伸出手覆盖在残牙的额头上。
　　"你想做什麽？"残牙伸出手试图反抗，神色惊恐的说道。
　　格列斯克没有回答，只是在按着对方的额头几秒钟後就放开了手，让惊魂未定的残牙坐在地上连退了几公尺，带着冷汗喘着粗气。
　　发现自己被吓到腿软的残牙不禁感到浓厚的悲哀，他原以为自己是个比银心仲裁者更优秀的虫族，但是在和真正冷酷无情的暴君对上後，残牙才发现虫族内部的阶级果然是永远无法跨越的，不管他刚才的反抗意志有多强烈，自己的肢体却半分力气也使不出来。
　　"真有趣阿，你居然生了条幼虫？"格列斯克虽然戴着面具，但是那股浓厚道宛若实质的恶意却不受阻碍的穿透了遮挡，让所有看着他的人都发现格列斯克正露出一种诡异至极的微笑。
　　"...虽然你来自於平行时空，但是我们的斥候也收集了很多关於你的情报，你的原则是不杀小孩不是吗？"残牙勉强的弯起嘴角苦笑道，然後发先自己的声音变得和之前的不一样。
　　他低下头一看，发现自己不知何时重新变回了最初使用的女性黑暗精灵型态。
　　"原则？喔，那在必要的时候是可以破例的嘛！比方说在惩处触犯了滔天大罪的犯人的时候。"
　　就在残牙惊讶的时候，格列斯克状似揶揄的冷酷话语又传了过来。
　　当残牙抬头看他的时候，格列斯克摸着自己头上新长出来的一对犄角，慢悠悠的道："毕竟我现在也是个邪恶残忍的魔鬼，做一点魔鬼该做的事情不是很正常吗。"
　　"你在开玩笑，对吧？"残牙努力的露出笑容道，不愿意接受现实。
　　此时一只从铁血虫族转变而来的魔鬼提着一条熟睡中的白胖幼虫，在残牙越发绝望的目光下走到了格列斯克面前，弯腰以双手进奉的姿势将幼虫交给了他的君王。
　　格列斯克拿起了那只可爱的幼虫捧在左手掌心上，伸出手指戳戳对方的身体逗弄着，被他的举动吵醒的幼虫晃动了一下，然後睁开眼睛抬头看向正捧着自己的格列斯克，本能的朝他发出了一声表示亲近的微弱叫声。
　　"真是可爱的孩子，他叫做'夜猎'对吧？"格列斯克温柔的抚摸着幼虫的背，对着残牙说道。
　　"喂...别这样啊...我求你了，有甚麽事情都冲着我来吧...不要伤害我的孩子..."身为一个母亲，看到自己的孩子正在被一个丧心病狂的神经病仇人抓在手里，不管是谁都会感到莫大的恐惧的，残牙颤抖着向格列斯克这麽求道。
　　格列斯克只是温柔的摸着幼虫，感受着幼虫因为亲近主宰的本能而磨蹭着自己掌心的触感，没有回答他。
　　残牙急中生智，转头向守序善良阵营的银心求道："主宰，我知道我犯了不可饶恕的大错，但那和我和我主人的孩子无关阿！我求求你，请救救他吧！他还只是条幼虫而已！"
　　银心也觉得这样不妥，就算残牙不求它，银心本来也想阻止格列斯克伤害幼虫的，但是正在它刚要开口的时候，却听到背对着他们的格列斯克手中传来一种物体被辗碎破裂的声音。
　　残牙保持着望向银心求救的姿态，整条虫僵硬在原地，不敢回头看被格列斯克抓在手中的夜猎此时的模样。
　　但她不愿意面对，格列斯克也会逼着这位母亲认清事实，他来到残牙的面前，把手中温热的肉泥抹到了对方脸上。
　　"为什麽..."残牙抖动着嘴唇问道。
　　"你不是鄙夷银心仲裁者的仁慈，赞扬真正主宰的残忍无情吗？那很好，我现在就给你一个真正的主宰，"格列斯克充满恶意的说道，"就是真正的虫族主宰做事的方式，请问你现在满意了吗？"
　　残牙伸手把脸上的肉泥刮了下来，看着手中不成型的尸骸，号称"缄默杀手"的她终於趴倒在地上痛哭了出来。
　　格列斯克将手中残留的物体甩到地上，揪住了残牙的头颅把对方提了起来，看着对方悲呛的面容冷漠的说道："既然你这麽厌恶银心仲裁者下令保护世界的命令，又因为你主人的缘故决定背叛你的主宰，那麽我现在就宣判你的刑罚，清除你的灵魂中一切有关於漆黑剑刃的记忆，不管是快乐丶伤心丶愤怒丶还是欢笑，全都将从你的记忆中被洗去，就像你的生命中从来没有过这个人物一样。"
　　"再来，我不会除去你的虫族血脉，而是将你转变为虫群魔鬼，加入我即将建立的菲斯洛因防卫体系'地狱壁垒'的行列之中，成为向我效忠负责，率领众多魔鬼迎战入侵恶魔的魔鬼君王之一！不管死亡多少次都会被复活起来，重新投入这场永恒血战当中，既然你认为保护世界就是成为世界的奴隶，那麽你当菲斯洛因的奴隶直到时间的尽头吧！"
　　在格列斯克严厉的宣判下，残牙发出了凄厉的惨叫声，就像从灵魂最深处传来的那样使人头皮发麻，格列斯克捉着他头颅的接触点中散发出浓烈的黑气，将这位曾掀起万年来最大破坏事件的罪魁祸首包裹起来，就像化成茧一样。
　　当残牙被转化完毕後格列斯克就松手把对方丢了下去，说道："士兵，报上名号。"
　　表情生硬茫然，就像每个新生虫族一样的残牙立刻从地上翻了起来，站得笔直把右手掌放在额头上说道："魔鬼君王残牙，向铁血虫群主宰与地狱最高君王格列斯克.艾尔达报到！"
　　"很好，很有精神，你还记得你的婚姻状态与生育状况吗？"格列斯克满意的点头後问道。
　　"报告主宰，属下残牙至今仍未婚配！也没有任何後代！"
　　看着残牙在说这句话时不自觉流出了两道眼泪，格列斯克在面具下勾起了嘴角。
　　"知道自己要做什麽吗？"
　　"知道！属下将成为您的刀刃与铠甲，为了保护菲斯洛因世界的和平与安定而战！属下将誓死抵抗恶魔的入侵，决不会让任何一个恶魔越过地狱壁垒的防线，伤害到菲斯洛因世界的任何一个无辜子民！"
　　格列斯克忍不住抱着肚子大声的笑了出来，对着不知该对眼前发生的状况做何感想的众人挥了挥手後，凑过脸对着残牙继续问道："回答我，地狱壁垒的口号是什麽？"
　　"为了菲斯洛因的正义而战！"残牙语气坚定的大声回应道。
　　"噗哈哈哈！说得好！说得好！"笑得直不起腰的格列斯克重重拍着残牙的肩膀道。
　　作者留言：
　　给不清楚dnd地狱背景的人简单科普一下，"大清算"指得是地狱建立了很久以後发生的一场大规模叛乱事件，约一半的魔鬼君王为了争夺至高君王的位置，发起了代号"买单"的造反行动，结果却被地狱之王反过来击败。
　　多名魔鬼君主虽然因为自己卓越的能力没有丧失统治权，却仍受到了严厉且讽刺的惩处，比方说冰王子莱维思图斯被永远冻在冰块里，身为完美主义者同时也非常俊美的堕天使巴尔泽布大公被变成了一条大蛞蝓。
　　而格列斯克给予残牙惩罚的灵感从此而来。


３７６丶你们对"暴虐"一无所知！
　　格列斯克笑完了以後，对着残牙挥手说道："现在快去指挥魔鬼们宰杀那些叛族者吧！我们需要大量的灵魂和血肉来建立地狱壁垒，他们会是极佳的原料，记得要先剥离虫族血脉再杀，新生的虫族还有幼虫记得要分开来，他们还有希望被净化掉邪能重归虫群。"
　　"是的，最高君王陛下！"残牙抬手敬礼後转身就去贯彻命令，指挥那些新生的魔鬼屠杀被自己腐化的同胞。
　　格列斯克负着手走回了菲斯洛因众英雄们面前，歪头问道："怎麽了？全都一副见鬼的表情。"
　　"你还问？你刚刚杀死了一条虫宝宝！"一名外表看起来相当年轻，实力却已经接近半神的传说级女精灵牧师气愤的指着格列斯克说道。
　　"杀了幼虫？这种事没证据可不要随便乱讲G！你哪只眼睛看到我杀死夜猎了？"格列斯克理直气壮地反问道。
　　"你没杀？你刚刚手中都传来了噗滋一声，虽然背对着我们，但那很明显就是你捏碎幼虫的声音不是吗？喔...可怜的小幼虫，他本来可能拥有无限光明的未来..."中立善良阵营的女精灵满脸忧伤。
　　格列斯克把铠甲的衣领抽了开来，对着里面说道："小夜猎，没想到你还蛮有人气的嘛，才第一次出场就收获了粉丝。"
　　一条白白胖胖的幼虫使劲从里面挤了出来，挂在格列斯克的脸上亲昵的叫道："呀！"
　　"看来他还听不懂别人说的话。"格列斯克摸摸幼虫的背，把夜猎从自己的侧脸上拔了下来後直接贴到银心的面门上，"诺，你虫群里的幼虫，拿去吧。"
　　银心把同样亲密蹭着它的夜猎从脸上撕了下来，还脸上带着幼虫留在上面的显眼黏液。
　　"我知道你想伤害残牙的心灵，但是你刚刚也演得太逼真了吧？"银心的两只小手揉捏着带给它S多麻烦的仇敌的孩子说道。
　　"不逼真怎麽能成功让她的心灵受创呢？残牙那家伙根本就没把自己当成虫族，居然把爱人看得比主宰的命令还重要，在伤害到主宰的利益後继续厚颜无耻的自称虫族？我肚皮都快要笑破了！为了给予这种叛徒最严厉的惩处，方法自然是越狠越好！对於一个母亲来说，没有哪种打击会比在她面前杀害她的孩子更痛苦了，"格列斯克在面具下略崩坏的笑道，"毕竟阿，当年五元老就是这麽对我的朋友们的..."
　　银心叹了口气，把夜猎搂进怀里温柔抚摸着。
　　受到保护的幼虫好奇地探头出来，终於想起了要找自己的母亲，但是残牙现在已经更换了一种生命型态，格列斯克又刻意截断了她和夜猎之间的血脉联系，因此小幼虫不管怎麽看都找不出残牙的身影。
　　此时盖提斯站了出来，略迟疑地说道："那个...铁血独裁者陛下..."
　　"有什麽事就说吧，我对於同伴还是很好说话的。"格列斯克收出手指顶住夜猎的头顶说道。
　　"虽然那些叛族的虫族的确是罪大恶极，但是他们毕竟是因为深渊邪能的影响，才会变成混乱阵营而脱离银心仲裁者陛下的统治的，如今他们也已经脱离了暴食魔王的掌控...我倒不是说要您宽恕他们，只是您的作法未免也太过火了吧？"
　　身为被其他善良者推举出来的代表，永恒守望者硬着头皮对格列斯克谏言道。
　　"你说那些家伙？他们从背叛主宰的那一刻起就不配继续虫族了，现在只不过是一群待宰的魂畜而已，不值得给予任何怜悯。"格列斯克耸耸肩膀回答道。
　　"魂畜？那是什麽意思？"第一次听到这个名词的盖提斯好奇的问道。
　　"你看，被养来宰杀取肉吃的家畜就是肉畜嘛，那些叛徒现在就是被等着屠宰後取出灵魂的生物，所以就叫做魂畜阿！虽然血肉尸体对魔鬼也非常有用处，但是宰杀他们以後能得到价值最贵重的部分还是他们的不朽本质，我之後要开始建设的地狱壁垒需要大量的灵魂，灵魂是一切的核心，血肉和骨头可以不要，但是一定要得到灵魂。"格列斯克面不改色的对一个守序善良的圣骑士说出这番凶残的话。
　　"喂！那可是银心仲裁者陛下曾经的虫群成员！你怎麽可以不经过吾主的允许就擅自宰杀呢？"某个不久前在与恶魔的战斗中被打折了四肢，浑身严重烧伤，双眼都被邪能侵蚀而瞎掉正在接受治疗的重病号躺在不远处的地上凶狠的骂道。
　　面对这位向保护世界的伟大事业奉献自己的狂信徒，那怕是格列斯克也得给对方一些尊敬，他回答道："不，就律法上来说，这些虫族叛徒的所有权已经属於我了，慈恩，先给他治疗一下眼睛，好让他能看到我等一下要出示的证据。"
　　虫群母皇乖顺的点点头，掌握着部分生命神职与部分死亡神职并参透其中奥妙的强大伪神一抬手，就让那位已经被归入一级伤残等级的患者生龙活虎的爬了起来，这位只就职了战士，硬生生靠着信仰与努力攀登到传说境界的老年人类就穿着一件短裤直接走到格列斯克面前，先是对着银心形了一个大礼之後，才用自己不怒自威的面孔看着格列斯克质问道：
　　"你刚刚说你有证据？"
　　"是阿，我有证据，"格列斯克从铠甲里面抓出一叠契约，指着最表面的那层上熊熊燃烧的三团灵魂火焰其中一个说道："这是深渊的恶魔契约，其内容是说以残牙为首的虫群愿意把灵魂无条件的贩卖给暴食魔王，成为深渊最忠实的仆人毁灭万物，讲白了就是自愿成为恶魔的奴隶，深渊虫族每个成员都分出了一缕精神力在这一栏中签了名，也就是这团灵魂火焰，而上面的这一团则是暴食魔王的签名。"
　　"而我刚刚已经从暴食之基洛斯那里获得了这份契约的所有权，你看这旁边的灵魂之火就是我的签名，现在他们的灵魂已经属於我了！关於这次的契约转让，我还有另一张文件能证明我和暴食魔王间的交易，你看。"格列斯克又从同个地方掏出了一张薄薄的纸，上面用亵渎扭曲的深渊文字书写着内容，上面的两团灵魂之火正是属於他和血兰的。
　　"好吧，我没意见了，"充满威严的老者点点头，忿忿地看向那群正被魔鬼屠宰的虫族叛徒一眼，"不想要吾主的仁慈统治，偏偏要跑去给深渊恶魔当奴隶，这麽下贱的狗奴才我还是第一次看见！现在落到这种处境完全就是活该，哼。"
　　"但是这样也太残忍了吧？"刚刚发话声讨格列斯克杀害夜猎的女牧师弱弱的表示道。
　　"我现在可是只魔鬼耶！是守序邪恶的代表生物你晓不晓得？"格列斯克无奈地说道："他们唾弃银心而追求暴君，现在成为他们主人的我正是一个他们梦寐以求的暴君，他们还能有什麽不满的？"


３７７丶残暴为主宰之本
　　"我觉得他们想像中的暴君肯定不是这样的。"某个来自阴影议会的半神法师这麽说道。
　　"当然，这些废物肯定是想像真正的暴君是会带他们到处乱杀一通，满足他们的嗜血欲望，结果却惹来世界意识的敌对後招来灭亡的那种傻B货色。"格列斯克痴笑道："这群家伙重视自己的欲望已经胜过了重视虫群自古以来绝对不可动摇的基本秩序，那就是主宰至高！洛云还只是要他们忍耐负面冲动多做好事而已，要知道主宰所拥有权力之高，那怕是叫他们立刻去死虫族也是得照办！"
　　"我身为另一个时空的主宰，绝对不能容忍这种大逆不道的行为，你们要说我残忍也好邪恶也罢，反正今天这些家伙必须用最痛苦的方式死去以此警戒银心虫群里的其他成员，洛云的统治方法或许在普通人的眼中已经算得上是相当严厉了，但是对虫族来说，没有到剥夺力量或是直接上死刑的程度那根本就不痛不痒，以至於出现了这群被宠坏的垃圾，我有这个义务替它防止同样的情况再次发生。"
　　"虽然您说的一点都没错，但是也请您顾及一下吾主的神职吧。"新加入银心虫族的盖提斯忧愁的像格列斯克进谏道："吾主是正义之神，同时也是掌管仁慈的神祉，我知道自己对您这麽说很不恰当，但是您是否能给这些罪人一个机会呢？"
　　格列斯克转头看向银心，抱着夜猎的银心虽然没有多说什麽，但是看起来神色有些恍惚，格列斯克看得出来这个孩子正在质疑它自己过往的做法是否是正确的。
　　铁血主宰伸出手用力在银心的头顶上揉了一把，在少年疑惑的目光注视下号令众魔鬼道："全部暂停动作！"
　　身为一种和虫族一样把纪律刻进灵魂深处的生物，魔鬼们立刻停止正在进行的屠杀，许多鲜血淋漓的魔化虫族脖子都被这些魔鬼劈开一半了，目前的场景宛若惩罚罪人灵魂的十八层地狱被按了暂停键一样。
　　格列斯克抬手，操控大地隆起了一座还可以的讲台，站到上面对着面前的暴虐景色大声的说道："所有背叛银心仲裁者的虫族垃圾们，听好了！因为你们这位过往所看不起的主宰，我现在能给你们一个选择，你们现在是想要承认自己是个没生脑子只会被本能支配的畜牲，诚心反悔自己的所作所为後重新回到仁君的治理，还是继续坚持你们那愚不可及的观念，在我这位你们'梦寐以求'的真正暴君统治下迎接极刑？"
　　"做出选择吧！这可是你们生命中所能做出的最後一次抉择了！"
　　魔化虫族们瑟瑟发抖着看向站在格列斯克身後的银心，那位曾经被他们鄙夷的君王是他们现在唯一的希望，反观现在正站在台上冷漠看着他们的格列斯克，明明是他们理想中的英明君王，可是现在却一心要把他们逼进死路痛苦的惨死。
　　"我...我愿意承认错误...都是我们愚蠢才会落到这种下场，主宰请您重新接纳我们吧！"一名传说级的虫族将领跪着爬出了群列，一脸悔不当初的表情向着银心哭求道。
　　银心认得这名将领，对方是它亲眼从幼虫看着成长为传说强者的後辈，在数千年来为银心守望保卫和平的事业立下无数汗马功劳，但也是最早背叛自己的高等虫族之一，不久前还一脸狂热的跟在残牙身後，满是恨意的要它死。
　　而刚刚正准备处决这名将领的不是别人，正是被格列斯克洗去记忆後新上任的魔鬼君主残牙。
　　现实真是说不出的讽刺。
　　随着领头羊的出现，其他的被利刃抵住要害的魔化虫族们也都纷纷表露出了忏悔的意愿，一把鼻涕一把眼泪的向昨日还在大声嘲笑仇视的银心哭求着请它原谅。
　　没办法，一条是生路一条是死路，虽然虫族不怕死，但他们不能接受在失去虫族血脉的状态下死。
　　"如何？你要原谅他们吗？"格列斯克侧头向银心问道。
　　"...毕竟都是我亲眼看着长大的，总不能眼睁睁的看着他们就这样完蛋吧。"银心低垂着眉眼叹了口气後说道。
　　格列斯克看得出来对方心中的自我质疑已经烟消云散了，满意的点点头。
　　"那就这样吧，"格列斯克把头转回，大声下令道："魔鬼们，听我号令...继丶续丶行丶刑！"
　　除了早就料到领袖对这麽做的魔鬼们之外，现场所有人都惊诧的看着他，魔化虫族们更是在魔鬼抓住他们抽离血脉後动起屠刀时发出更凄厉的哀号声。
　　"我只说了给他们选择，可从没说过他们做出选择以後我会让他们这麽做喔！"格列斯克主动向其他人解释道。
　　可以，这很魔鬼！
　　"孩子，虽然我重复过很多次了，但是我必须再次慎重地告诉你，统治虫族不需要仁慈，不需要嘉奖，不需要理解，你只需要给族人们严厉的惩罚，越严厉残酷越好，虫族是种只懂得敬畏而不理解爱戴的生物，杀光任何敢对你有半点意见的族人，让恐惧把阶级地位深刻的印在他们的心灵中，你的主宰之位就会做得稳固无比！"
　　格列斯克摸摸银心的头，一脸长辈叮嘱孩子的表情严肃的说道，"反正虫族本来就是邪恶生物，他们这次的行为也证实了你不能用正常发法对待他们，身为虫群的统治者，你的手中只需要握着屠刀，至於糖果还有胡萝卜的话随你便，你想要奖励族人的话是你的自由，但为了那些无辜的世人着想，你必须承认你的种族在这方面完全是无可救药，并且对他们保持足够的暴虐。"
　　"总有一天我将会离开这个时空，而你，将加冕为王...不好意思串词了，反正你懂我的意思就好。"
　　在背後那连绵不绝的惨叫声印衬下，格列斯克的话听起来居然非常的有说服力。
　　抱着夜猎的银心扶着额头道："我清楚了，麻烦你下次不要再这麽做了，现在从屠宰场传过来的绝望和怨气浓烈到让我很不舒服。"
　　"当然，反正你虫群的内部稳定现在已经打好了，我想也不需要有下一次了。"
　　作者留言：
　　今天真是累死了


３７８丶大地之王的坦承
　　前线战事结束，在格列斯克的影响下深渊短时间内不会再次入侵，休萨拉盆地已经彻底安全了，除了恶魔们之前造成的创伤以及变成魔鬼的屠宰场之外一切都很好，菲斯洛因大军自然也没有继续待在这里的理由。
　　等到大家都穿过传送门回到诺森德要塞後，格列斯克就拎着自家封主兼给他生一对双胞胎的可爱妻子大地之王的後衣领，回到自己的房间里准备好好听它的解释。
　　坚稳巨岩非常安分地坐在床上，两只小手放在身前扭来扭去，看起来完全就是个做错事情後被家长的小孩，若不是知道它的真实身分谁也不可能相信这麽个软糯萌的孩子，居然就是整个菲斯洛因世界中实力仅次於真理之神马特的土元素之主，伟大神力层次的大地之王坚稳巨岩。
　　实力在四位元素王者中最为强大，元素生物中毋庸质疑的第一把交椅，陆地与山脉的主宰者，掌管着"大地"与"土元素"两项包含范围极广的神职，基本上除了分封出去给其他土元素神灵的那几项神职以外，所有和大地丶土壤丶岩石等概念沾边的人事物都归它管。
　　就是这麽个强大的存在，居然套了个马甲假扮成它自己的小孩跑来和格列斯克谈恋爱，前一段时间还被格列斯克按在床上给日到怀孕...老实讲，格列斯克直到现在还有那麽几分不真实的感觉。
　　"我现在该怎麽称呼你呢？我尊敬的封主坚稳巨岩，还是我可爱的妻子迷你矽石？"变回人形的格列斯克单膝跪在床边，伸出双手紧紧搂住了对方，凑过鼻子在它的脖边轻嗅着，让土元素之王感觉很痒又有种莫名的酥麻。
　　"两个都是我的名字...迷你矽石是本名，坚稳巨岩是神名。"
　　被丈夫调戏中的的小石头红着脸按住格列斯克的头顶，小声地说道："我和其他三个手足都是来自於爱兰休斯世界的元素之王，那是个比菲斯洛因强大上好几倍的世界，我在故乡诞生时就已经存在，经历过凡人难以想像的漫长时光，直到爱兰休斯世界的寿命终至，在一场大震荡中彻底粉碎，我和其他三个元素王者身为有着初步创世神威能的四元素之源，在故乡毁灭後还能保持自己存在，将元素界域压缩进自己的本源後在虚空中漂流，直到被菲斯洛因捡到。"
　　"其他的土元素神灵名义上是我的子女，但他们其实都是其他较为弱小的灭亡世界的土元素王者，因为巧合和我在虚空中漂流的本源相遇，并且基於本能彼此融合，他们能因此获得我强大的本源庇护自己的存续，他们储备的力量也能提供我抵抗虚空侵蚀的消耗，我在菲斯洛因世界重生後就把他们重新分裂了出来。"
　　"我们之间的关系与其说是亲子，其实更像是兄弟姊妹吧？你也没听过土元素神灵叫过我父皇，都是称呼我为主神对吧，由於我的心智最不成熟，他们虽然年纪能都比我小，也承认我的地位最高，但是全都叫我ㄠ仔。"
　　迷你矽石不好意思的搓了搓脸颊，继续说道："迷你矽石是我诞生之初被爱兰休斯世界意识赋予的名字，坚稳巨岩则是被爱兰休斯世界的凡人们崇敬後形成的神名，这两者之间的关系就好像你刚刚所说的'名'和'字'是一样的。"
　　格列斯克以前也有过姓名和表字，在华人的传统中，名是给长辈和亲近的人叫的，字则是让外人称呼的，因此他以前都是被其他人叫洛应龙而非洛雨，格列斯克很快就理解了其中意义，因此笑着贴在对方的脸颊上问道："这麽说来迷你矽石就是只有亲近的人才可以叫的名字对吧？我还是可以叫你小矽罗？"
　　"你都是我老公了，想怎麽叫就怎麽叫吧。"迷你矽石红着脸说道。
　　"那你说你对我一见锺情是怎麽一回事？"格列斯克保持着贴在迷你矽石身上的姿势继续问道。
　　"爱情总是不讲道理的...我总以为自己永远不会有这种感情，但是在看到你的那一瞬间，我就有种奇妙的感觉，知道我可以把自己托付给你，所以才降下了化身待在你身边。"迷你矽石抱住了格列斯克的头害羞的说道。
　　叮！恭喜宿主完成了"吃软饭的另类姿势"成就！获得称号"画风不同的小白脸"！
　　格列斯克无视了将风的系统提示，继续问道："最後一个问题，你的意识来到这个时间线，不会和这个时间线的你产生冲突吗？"
　　"...你知道深渊只有一个，只是轮流入侵菲斯洛因的不同时空对吧？那是因为菲斯洛因主位面的规则对深渊不起效...同样的，身为初具创世神威能的伟大神力，菲斯洛因的平行时空规则同样无法加诸在我们身上。"迷你矽石语气温和的解释道，"这就是为什麽伟大神力的本体每个都远离主位面，同时很难亲自干涉世界的原因，我也是钻了空子用化身来和你接触的。"
　　"原来是这样，那你对洛云就是单纯的欣赏罗？"格列斯克笑道。
　　"他非常优秀，说实话，比你还要优秀，但我爱的是你，所以就让瑟拉赞恩的儿子去当他的搭档，"迷你矽石把身体放松，完全靠在自己的丈夫身上，略带不安地说道："艾尔达，有件事情我必须坦承，我说了你千万别生气喔...其实虫族除了在你这位铁血独裁者，还有这里的银心仲裁者，以及另外一条你走出自己心理阴影的'玉魂制裁者'时间线以外，其他的时间线都因为各种意外暴走了...基於职责所在，我把那些时间线上的虫族全都抹杀了，所以菲斯洛因实际上只有三条时间线有虫族而已。"
　　叮！发现菲斯洛因伟大神力"大地之王"的新特性"虫群歼灭者"！在此提醒宿主千万别在这条攻略线上走入柴刀结局，你绝对躲不过的！
　　"这个破插件讲话也太难听了吧？"正在录影的将风操控着面板不满的道。
　　...我就知道虫族的老路子绝不能在菲斯洛因继续用！某主宰在心里冒着冷汗这样想道。


３７９丶深渊中的建设（上）
　　"还有谁想来送死的？"格列斯克冷漠地坐在位於岩峰上的王座，看着底下的一众恶魔们缓缓说道。
　　在他的脚边躺着的，是整整十二名实力最强大的愤怒恶魔的尸骸，他们的型态与能力都相差很大，唯一的共通点就是在格列斯克来到深渊之前，全都是最有希望竞争愤怒魔王之位的强大恶魔领主。
　　魔化格列斯克完全舍弃了任何武器与护甲，只凭着虫族最原始的本钱来和这些挑战者们战斗，完全魔化後的他看起来反而没有那麽狰狞，外表就是个身上的关节骨刺多了点丶造型更暴虐了些的精锐虫族，这甚至可以直接拿来当成黑暗英雄或是人气反派的造型，完全没有身为一名魔王应该要有的摄人外表。
　　但这正是格列斯克独有的特色，他就连对虫族的毁家灭国之仇都能深埋在心里无数年，成为虫族的一员为他不共戴天的仇人贡献心力，每天看着杀害自己亲友的五元老活得好好的在自己眼前蹦来蹦去，带着一张玩世不恭的假面具来伪装自己，直到在基洛斯的给予的混乱之力影响下，才终於把这股酝酿太久的恨意一口气爆发出来。
　　如果说上任愤怒之王苟拉克朗是无时无刻都在发泄情绪，永不熄灭的燎原怒火，那麽现在接替这个位置的格列斯克就是看上去没甚麽危害，实际上却随时都有可能爆发的活火山，两者发飙时造成的危害相差无几。
　　面对着他们一上任就展现出残暴手段的强大新王，这些长久以来都在想办法往这个位置上爬的愤怒恶魔们，全都打消了推翻空降而来的格列斯克的想法，反而开始激动的大声颂唱格列斯克之名，心臣悦服的赞扬着他们强悍残暴的新王。
　　在愤怒之力长期的改造下，愤怒恶魔的思想非常简单，力量丶愤怒丶冲突丶仇恨丶暴力，他们会因为某点小冲突就彼此敌视怨恨，却随时愿意服从强者的指挥与其他的敌人战斗，想要征服这群恶魔获取他们不稳定的忠诚非常简单，只要证明你是最强的就可以了。
　　格列斯克呼出了灼热的气息，抬起手让众恶魔肃静。
　　"打从前任暴怒之王在任时，永战荒原就和傲慢魔王黄金冠冕的至尊国度间有着不可化解的强烈冲突，无数的傲慢者盘踞在他们看似光鲜实则腐朽的帝国中，自以为高魔一等的鄙夷着我们这些真正强大的存在，傲慢魔王很久以前曾杀过我一次，欠了我一笔很大的帐...如今我已经成为了愤怒之王，我觉得是时候发动永战荒原对至尊国度的全面战争了。"格列斯克冷淡地宣布他的第一份旨意。
　　愤怒恶魔们先是愣住了几秒钟，然後才发出了惊天动地的欢呼声。
　　这帮脑袋进愤怒之力的家伙们成天就想着战战战，看那群与永战荒原相邻的傲慢恶魔们不顺眼很久了，深渊的这两个层面间每天都在发生战争，然而愤怒恶魔从来没有在哪次进攻至尊国度时全体团体动员过，彼此突然爆发内战的机率又比其他种类的恶魔高上好几倍，因此这盘散沙根本就攻不破至尊国度坚固的防线。
　　今天他们终於有了一个能让所有恶魔服气的给力领导，而且一上来就说要带他们去打那些讨厌鬼，愤怒恶魔们怎麽能不兴奋？
　　"你们当中最强大的十二名恶魔自己上来，这些几具尸体中的能量给吞噬掉！我将任命他们成为我的将军，协助我进行这次浩大的战争！"格列斯克从一点都不美观甚至有点破烂的愤怒王座上站起身，指着至尊国度的方向大声的说道："我们这次一定要让骄横之王付出代价！我们将以无可匹敌的力量掀翻整个至尊国度，践踏那些狂妄自傲者的尊严，向整个深渊证明，狂怒族裔才是最优秀的原罪恶魔！"
　　"让整个无底深渊，响彻着我愤恨之王格列斯克的名字！"
　　－－－－－－－－－－
　　"啊啊啊！我的老公真的是太帅了！"暴食魔王基洛斯兴奋的在暗处跳着脚说道。
　　"冷静，基洛斯小弟弟，你这样蹦都要跳出去了。"媚修雅按住个性变得超幼稚的基洛斯的头说道。
　　然後魅魔女王就被不知道从哪里来的一记冲击波轰飞出去了。
　　"你还是没有学会教训啊，魅修雅。"静静站在一旁的矮骷髅赛安斯拿着一瓶番茄酱淡然地说道。
　　刚刚还在王座上发言的格列斯克瞬间移动到他们藏身的石头上，在那颗被永战荒原燃烧的火焰烘烤到通红的岩石上坐下後，伸出触手把本体为半植物半史莱姆的基洛斯抱到自己怀里蹭着。
　　"怎麽自己跑来了？不是说这里会让你很难受，乖乖待在下面的丛林里等我去找你吗？"格列斯克温柔地问道。
　　"我们担心你嘛！新魔王上任总是会有很多波澜的，赛安斯和我取代上一任魔王的时候，可都是和原来魔王的班底打了一场惊天动地的惨烈大仗呢！"花妖型态的基洛斯亲昵的回抱住格列斯克的脖子，任凭对方坚硬的甲壳蹭着自己的脸颊。
　　"不过现在看来你没什麽问题，你的领袖魅力比我们三个预期的还要厉害啊，居然连这帮子脑袋长肌肉的家伙们也都这麽快地承认你的地位。"结婚後获得闪光免疫特性的赛安斯懒散的闭着一只眼睛，以相当自在散漫的语气说道。
　　魅魔女王在一次灰头土脸的走了回来，对被愤怒之力改造後很容易吃醋，吃醋後就会立刻动手打人的格列斯克产生了几分反射性的忌惮，相当委屈地想着自己那跨越世界跨越物种的极致魅力为什麽总是对这只虫子不生效，说道："你现在是我们新盟友了，那麽自然也和精神之最的魔王们成为对立方，你老婆的仇敌是嫉妒魔王，那家伙永远都在嫉妒基洛斯领地中的物资丰盛，我的对头是贪婪魔王，他一直都想把我变成他的洒有奴隶，而赛安斯...他没有对头，但傲慢恶魔和愤怒恶魔向来看彼此不顺眼，你也是傲慢魔王的仇人。"
　　"那他们三个的同盟关系怎麽样？"格列斯克顺着血兰的粉红色的柔顺发丝问道。
　　"各怀鬼胎！"
　　魅修雅不屑的撇嘴说道，"拉瑟亚安永远都在嫉妒其他两个魔王拥有的丰厚资本，额尼索德总是在找机会侵占两位盟友的任何财产，而最讨人厌的帝法路思艾摩一直都认为自己是深渊之王，因为他诞生的时间最早，那时候深渊还没有七魔王之分，当时他也的确是深渊唯一的统治者，因此那家伙认为其他六位魔王的原罪领土全都是他至尊国度神圣不可分割的一部份，所有魔王都讨厌他，只是表现不一样而已。"
　　听了魅魔女王这番话，格列斯克大致理解了其他六位魔王之间的关系。
　　作者留言：
　　今天发现了一本好书，"穿越火影的我成了鸣人的男朋友"，伪娘女主，身为路西法信徒的我感觉非常偷税！


３８０丶深渊中的建设（下）
　　格列斯克摸着基洛斯的头，说道："我大致清楚了，那麽你们想在永战荒原作客吗？我这里有很多烤肉可以招待你们。"
　　媚修雅和赛安斯齐齐看向格列斯克身後，一大堆在不时爆发的械斗中被砸死的恶魔尸体，在永战荒原永燃的烈火长期炙烤下已经完全熟透，散发出对恶魔来说相当诱人的焦香。
　　"不用了，我妻子珐丝可正在家里准备奶油派和薯条汉堡，我要回去和家人共进晚餐。"喝着番茄酱的骷髅赛安斯立刻使用了家庭遁，非常乾脆的拒绝道。
　　"我不吃烤肉，那太油腻了！我只吃侍女们帮我准备的特别美容餐点，比方说处女的鲜血之类的，但还是谢了。"媚修雅精明的使用了美容遁，带着营业用的虚伪笑容这麽说道。
　　"烤肉！我要吃烤肉！"对吃的永远不挑剔，甚至会直接从永战荒原和至尊国度中间落下的新鲜尸体挑早餐吃的基洛斯兴奋的回答道，然後咬着食指看着烤熟的恶魔尸体吞口水。
　　"既然不留下来吃晚饭，那麽就请恕我失礼不送了，两位在路上请自己保重，不要被其他的魔王袭击，我还得去帮我可爱的妻子准备一顿丰盛的晚餐呢！"格列斯克伸出指头刮刮流口水的血兰鼻子，让暴食魔王把视线尸体上转了回来，"别看了，掉在地上的东西不乾净...我从菲斯洛因带了很多新鲜的顶级肉品与调味料，就是为了你这小馋鬼，我们的朋友不留下来品尝仅次於厨神拉姆季的超凡手艺，真是太可惜了。"
　　格列斯克虽然在嘴巴上这样婉惜的说着，然而实际上却是直接抱着小花妖迅速转身离开，连个多馀的眼神都懒得留给他们。
　　两位地位高超的原罪魔王就这麽傻楞楞看着他走远，然後盯着他们旁边焦黑的恶魔尸体，重新想起格列斯克刚刚对他们道别时说的那句话，顿时有种哭笑不得的感觉。
　　"...我们是不是被耍了？"魅魔女王这麽问道。
　　"应该是吧。"赛安斯这样回答。
　　虽然格列斯克刚刚的态度有些糟糕，但起码比苟拉克朗好多了，他们两个就算心里有些澹可还在能接受的范围。
　　或许是暴食魔王被新任愤怒魔王留下来作客，以暴躁丶愤怒丶不耐烦等特质闻名全深渊的愤怒恶魔头头居然好声好气的给饕餮暴君烹饪，不知道为什麽以除了吃以外从不主动关心任何事情这点着名的基洛斯，居然变成了可爱花妖的外貌和对方玩嘴对嘴喂食ＰＬＡＹ的消息太惊人，原本没半点消息的深渊魔龙们纷纷飞到了格列斯克跟前。
　　劈了一块石台用恶魔火焰加热後当成道具，现场表现石板烤肉的格列斯克在众多魔龙的注视下面不改色的给每一片烤肉做精加工，细密的触手沾上各种调味料後顺着肌肉的纹理缓慢涂抹，每一分热度传达到肉片後与调料产生的反应全都被烹调者计算在内，不同的肉片都有着细微的味道差距，但每一片就算单独拿出来孤拎拎的摆在盘子里，也都足以被称为绝世佳肴。
　　反正西式精致料理本来就只有一点点可怜的份量，格列斯克切的肉片分量搞不好还比较大咧。
　　这些肉片在烤好後全都被格列斯克巧妙的摆在盘子上，盘子本身只是平凡无奇的纯白陶瓷盘，上面也没有用其馀的食材做任何装饰，因为光是肉片本身的纹理，就已经是金黄与嫩红交织而成的美丽，渗出的透明油花反射着永战荒原四面八方的火焰，就像被镀上了一层液态的琉璃。
　　当格列斯克以某种神乎其技的手法把含脂肪量最多的那块肉烤好，安置在这盘以螺旋型层层交叠的肉山顶部时，那块嫩肉中富含的大量油脂便止不住的渗透出来，被重力拉扯着顺着肉片构建成的渠道缓缓往下流淌。
　　没有被完全烤熟的肉片在接触到这道热流时，便接受了来自热油的二次加热，发出了令人食欲高涨的密集"滋滋"声，有如火山缓缓流出的熔岩那般，途中所没之处皆被溶解燃烧，又好似在暖春里开始融化的雪峰，冰冷的雪水从峰顶顺流而下，象徵着新生的诞生与延续，要不是这盘肉正散发着连最虔诚的苦行僧都不能忍受的诱惑香味，任谁都会以为它是一件由大师精雕而成的艺术品。
　　虽然不是可以永久保存的无机物，但是这盘肉毋庸质疑的是一件世间顶级的艺术！它由就连厨神都敬佩的传说厨师格列斯克倾注自己所有的专注力，以对妻子浓烈的爱意用心调理而成，它不单单是一盘食物，它所承载的被深深刻入格列斯克的灵魂当中，让他在这些年来受尽煎熬，最终才奇迹般得到甜美结果的一场凄美长恋。
　　这要是换一个能召唤英灵出来抢杯子的世界观，这盘肉中随便一片都足以被用来当成召唤媒介，叫出愤怒之格列斯克或暴食之基洛斯其中一
　　位魔王的要命东西你懂吗？
　　那怕就算是恶魔也懂得欣赏这种美，那些热爱宝石的魔龙们全都被这盘肉的油脂反射出的美丽光彩吸引了所有心神。
　　格列斯克端着这盘发光的料理来到暂时坐在愤怒之王宝座上的基洛斯面前单膝跪下，低头伸出舌头卷起了一片烤肉叼在嘴里，小花妖既兴奋又害羞地闭眼张开嘴，让自己的丈夫用嘴唇和舌头把食物送进自己口中，顺便在喂食的时候来一场旁若无人的激烈热吻。
　　愤怒魔龙们顿时被另一种与宝石肉完全不同的强光致盲。
　　在夫妻间一番虐狗的腻歪後，一盘传说品质的烤肉才终於被格列斯克投喂完毕，格列斯克舔掉嘴上残留的咸味油脂以及花妖的甜蜜唾液，把满足到彻底瘫软的基洛斯抱在怀里後坐到王位上，看着底下的魔龙们说道："深渊魔龙一族终於到了，我还以为你们得多睡上几百年才能得到消息，飞到这里在我面前宣誓效忠呢。"
　　一条体型最大的深渊魔龙低下头，对着格列斯克恭敬的说道："...不敢，我们只是想见识一下您的能力而已，事实证明了您确实拥有着愤怒魔王应有的强大，以及前任王者所不具备的外交能力。"他偷偷抬起眼皮看了一眼胎在格列斯克怀里的暴食魔王，"我们全族都愿意向新任愤怒之王格列斯克效劳！"
　　"那很好，你们深渊魔龙的前任王者苟拉克朗现在是我的侍妾，我不会亏待你们的，"格列斯克强调了这一点，以一件明确的实例再次对这群武力直破表的龙族重申了自己的强大，"你们之前是怎麽样过的，之後也是继续那样过，唯一的例外就是我发起了全体动员令的时候，所有的愤怒恶魔都必须在我的号召下加入我的战争，违抗者的下场就是毁灭，彻底的毁灭，明白了吗？"
　　"我们明白了。"
　　要是换成其他存在对魔龙们说这句话，哪怕是其他魔王深渊魔龙也敢冲上去刚正面莽一波，可格列斯克是能随意控制他们体内愤怒之力的主宰者，那是魔龙强大的根源，他们虽然莽但并不蠢，於是便服从了恶魔崇敬强者的天性向格列斯克低下头。


３８１、天地不仁，以万物为刍狗
　　"你还真是给我们添了一个大难题阿。"真理之神马特放下了手中的书籍，看着银心叹了一口气。
　　"我知道世界意识并不喜欢任何和邪恶沾边的东西，但是另一个时空中的我所想的这项提议对於整个世界的助益是极大的！"银心坐在真理之神的对面，清丽的面容露出表情严肃说道。
　　在北裂境的入侵平息後，身为预备神上神的银心把众多破灭正义之神留给他的遗产全数启动，将诸位前辈破碎的神国融合而成的新神国"灿银之阳"高举到天堂山附近，和身为正统太阳神的光明女神海伦娜并列，这个时空的菲斯洛因因此有了第二颗散发忏悔力量的温和太阳，银心本人则依旧保持圣者型态留在主位面，庇护着大陆上的子民。
　　在正式成为神上神之後，银心将会是整个菲斯洛因除了世界意识以外最尊贵的存在，包括真理之神马特在内，整整五名伟大神力都将在名义上成为它的下属，服从银心的旨意，但是在那之前，将银心选为神眷者的马特依然是它的上级，在本源中浑沌之力完全清除，阻止银心继续晋升的困扰终於被解除之後，真理之神便宣召了它前来报告状况。
　　"没事的，也差不多是时候了。"老者笑笑摸着自己浓密的白胡须，透过窗户看着自己神国的天空说道："虽然伟大的菲斯洛因依然厌恶负面事物的存在，但就像孩子一样，k最终还是要长大成熟的，放心吧，除非铁血独裁者想要摧毁这个世界，不然我们绝不会阻止他的任何行动，哪怕他想趁机以此做为跳板脱离世界的桎梏，寻找前往其他世界的方式发展虫族，我们也不会在意。"
　　和格列斯克本为一人，银心自然也能想到平行时空的自己想做什麽，虽然格列斯克从来没有明说，但是银心很清楚，格列斯克想玩多线营运，不只是作为主基地的主位面，和即将被建立出来用来抵抗恶魔入侵，具有高度自主权的地狱要塞，格列斯克现在也已经把手伸进了和菲斯洛因为死敌关系的深渊中，想要透过这团疯狂的空间为捷径，寻找更多能供虫族生存发展的世界。
　　菲斯洛因世界是多元宇宙中的一朵奇葩，只有这里的世界意识如此清醒，并且还有着强烈的阵营倾向，生性邪恶的虫族在这里会受到非常强烈的压制，可若是到了那些普通的世界，那些世界本身是完全中立的位面中，虫族就有可能得到无所限制的发展，在最快的时间内迅速壮大。
　　"那麽地狱最大能达到什麽样的规模呢？毕竟它将会是世界抵抗侵蚀的第一道防线，就算..."
　　"我会批准铁血独裁者建立一个跨越时间线，就像我们伟大神力一样属於唯一存在的庞大基地，"马特翻起书页笑着说道："我本身是绝对中立的神祉，不介意像地狱这类事物的存在，凡事皆有其必要性，只是菲斯洛因以前不了解这点罢了，我也是教育之神，很清楚凡事都要让孩子自己去探索，他们才能透过教训真正的理解某些道理，强行灌输某些他们不喜的概念反而会造成反效果的，过了这麽多年，经历过多次的碰壁和失败後，伟大的菲斯洛因也终於学到了教训，作法也往成熟的方向更进一步。"
　　"...您口中的教训，是指远古之战的惨烈丶狩魔战争的悲剧，还有这次战争的波澜所造成的牺牲吗？"银心问道。
　　"虽然这对善良者而言应该很难接受，但我的答案是'没错'，我身为菲斯洛因的助手还有k的师长，原本是有可能劝解k包容黑暗的，但我知道那样菲斯洛因绝对会心不甘情不愿，那样的话迟早会出事，而出现意外的代价就是一触及溃的毁灭，因此我决定放任k自己规划方向，从旁协助k建立主位面繁华的荣景，暗中策画各种限制灾难的措施，让菲斯洛因自己承担後果，直到k明白自己的方式是错误的为止。"
　　"我很清楚这会有多少生命被摧残，而且真相对你们来说又会有多麽的伤人，但说句更伤人的话吧，我一点都不在乎，绝对中立者既不会因为道德而被感化，也不会因为私欲而堕落，不受各种既定秩序的约束，亦不会像混乱者那样因自己当下的心情行事而反覆无常，这点你应该非常清楚，绝对中立者只会做自己需要做的事，除此之外的因素全不在乎，而协助并引导菲斯洛因，就是我需要做的事。"
　　银心静静地听着真理之神的话语，最後叹了口气。
　　若在这里的倾听者换成了真正的白莲花，那肯定是要跳脚与不能接受的，但银心早就不是什麽天真的少年了，在经历过家破人亡，还得反过来位仇敌尽心尽力做事的人怎麽可能会是纯洁之辈？更别提它之前还是菲斯洛因的阴谋之神，对虫族的统治方式过於宽容是银心唯一犯下的错误，因此它完全能够理解真理之神的做法。
　　不管怎麽说，世界意识就是世界意识，可不是网路意淫爽文中的滥强主角随手能干翻的最终大ＢＯＳＳ，要是把整个菲斯洛因比喻为游戏世界，那麽世界意识就是拥有最高权限的人工智能，就算因为要顾及其他的重要档案，无法大开大阖的清除某些不在预期内的资讯，但真要让k发起火来豁出去的话，谁都别想挡得住。
　　就算冷漠又如何？冷漠正是道德中立者的特徵，真理之神又有什麽义务去帮助凡人呢？马特又不是这个世界的原生神，在原本的位面毁灭而被菲斯洛因拉过来以前，k的生命轨迹和菲斯洛因的其他存在都完全无关，马特唯一重视的就是拯救k的菲斯洛因而已，k甚至完全不需要凡人的供奉，所有信徒产生的信仰之力都会全数被转化为神术返还给他们，马特只充当了一种力量转化器的存在的而已。
　　马特从未向凡人们那里获取什麽，k依托的只有"世界"本身而已，自然也没有在引导菲斯洛因成长时重视凡人性命的必要。
　　"我能理解，至少从今以後，世界会变得更好吧。"银心这麽说道。
　　真理之神露出微笑。
　　"当然，有了你和铁血独裁者在正与邪双方面的共同努力，菲斯洛因必定会变得越来越完善，越来越兴盛，我很期待你不久之後登基典礼，我们未来的神上神陛下。"


３８２丶地狱的建立（一）
　　"我们的大军都准备好了吗？"格列斯克在心灵网路里问道。
　　"报告最高君王，魔鬼大军随时都可以准备出发了！"第二位被格列斯克提拔起来的虫族魔鬼君王钢骨说道。
　　这名虫族是格列斯克麾下的传说虫族中实力最坚强的那一批，在不久前对抗恶魔与深渊虫族的那场战役中壮烈成仁，被格列斯克复活成为地狱魔鬼继续为自己效劳，因为变成魔鬼之後脑子反而因为这种生物的狡诈天性而变得灵活起来，展现出了卓越的管理能力，因为过去的功绩丶新出现的资质加上魔鬼方现在是真的缺人，所以被直接晋升成了新的魔鬼君王，等到地狱被建立起来以後就会有一层归他管。
　　格列斯克表示有人能替自己分忧解劳真是太好了，那怕仅限於新增的地狱方面工作量，他每天要处理的事务总量还是没减少。
　　地狱至少要有九层，因此包括他自己在内，九个魔鬼君王的位置还缺六个空位，格列斯克决定在等会儿要展开的战争中，挑选出表现最优异的成员来担当，虽然这帮部下们之前当虫族的时候都只是一群只知道打仗的战争机器，但是在成为魔鬼之後终究会慢慢变聪明的，格列斯克并不急着马上把空位补完，反正这职位不管在哪个宇宙中都是宁缺勿滥的。
　　"开启传送门！所有魔鬼以及预备的沉沦者们全都随我前往放逐之地！我们要把那座菲斯洛因最庞大的监狱据为己久！"格列斯克站在高台上，举起右手指着被搭建好的巨大传送门轮廓大声下令道。
　　没有热烈地呼喊，只有无数冷酷士兵们沉稳粗重的呼吸声，大量的施法者联手打通了主位面通往放逐之地的位面通道，那就是菲斯洛因当年用来囚禁黑暗生物的荒芜位面，只有一片贫瘠和死寂，许多邪恶扭曲的怪物与不被菲斯洛因接纳的疯狂异神如今仍被关在那里面，等待着冲破牢狱大举侵入主位面的机会来临。
　　那块废土就是格列斯克建立地狱的最佳地点，放逐之地被菲斯洛因的秩序法则牢牢束缚，任何混乱失序的行为都会被残酷的镇压，而黑暗种族当初被关押在里面不知道过了多久，长年的积恨加上为了争夺稀少的生存资源而彼此厮杀丶暗算丶欺骗所型成的怨气，已经彻底腐化了那片位面本身的性质将其往邪恶转变，因为放逐之地本身被作为监牢的特殊性，那里可能是菲斯洛因目前唯一具备守序邪恶属性的大型附属位面。
　　放逐之地本身就是个已经成形的"地狱"，要是格列斯克能成功占据那里，只需要一点点的改造就能马上成为魔鬼的理想家园。
　　"是时候解决我和拉玛什图之间的小恩怨了，进化神职之争终於要做出了结。"格列斯克站在高台上想道。
　　拉玛什图，称号为"怪物之母"，格列斯克来到菲斯洛因後碰上过三个拥有"怪物之母"称号的敌对超凡存在，拉玛什图是他唯一还没杀死的那个，是不被菲斯洛因所接受但仍保有原来神格的一位"异神"，在主位面中默默无名，只有少数的德鲁伊以及和多名与其相关的神祉知晓k的存在，当年和黑暗之王霍尔德还有死神艾凡是狱友关系，但是其他黑暗种族全都憎恶怪物之母还有k的信徒。
　　这名异神掌管疯狂丶怪物（包括野兽）和噩梦，领域包括混乱丶邪恶丶疯狂丶力量和诡术，每隔一段时间就会冒出来率领失去理智的魔兽肆虐菲斯洛因文明国度丶之前被撕裂爪召唤灵魂出来协助战胜洛尼尔的怪物"尸奇伊疫"就是拉玛什图众多儿子中的其中一个。
　　虽然彼此之间只产生过一次小冲突，但格列斯克和拉玛什图是水火不容的死敌，身为生化文明统治者的格列斯克企图凝聚出进化神职，而掌握了怪物神职，其中也包含了"变异"与"畸型"在内的怪物之母无疑是他最大的阻碍，同时格列斯克本身也是个不折不扣的疯子，且每次入眠都会被自我惩罚的潜意识制造出来的梦魇折磨，这两项同时也是拉玛什图所掌握的领域。
　　虽然因为放逐之地的阻隔使拉玛什图很难把手伸到主位面，但毫无疑问的，现在那个疯女神肯定成了放逐之地的一霸，和其他数名不被菲斯洛因所接纳的疯狂异神肆虐着那片荒地。
　　这也是为什麽众神都热衷於开垦菲斯洛因的附属位面，那怕有些里面只有一堆沙子或是污染严重的废土也乐於花费神力改造成自己的乐园，却独独对面积颇广的放逐之地讳莫如深的原因。
　　格列斯克愿意出手标下那块恶土的开发案，老实说还真让已经没办法再大规模丢弃空间的世界意识感到喜悦。
　　位面通道逐渐稳固，最後发出了一阵强烈的空间波动，完成了主位面与放逐之地的连接。
　　"沉沦者部队，冲锋！"虫族的大将军血爪嘶吼下令道。
　　被调过来协助地狱建立的铁血虫族们有序且狂热的涌入传送通道，所谓的沉沦者是为了区分崇拜深渊死後灵魂亦归属於恶魔的"堕落者"，意指向魔鬼效力，自愿在死後让灵魂沉沦入地狱之中的邪恶者，格列斯克建立这个制度也是为了制衡深渊崇拜者的孳生，反正都是对主位面的各种事情不满想要卖灵魂，与其选择深渊还不如卖给地狱，起码魔鬼遵守信用，而恶魔随时都有可能毁约。
　　由於自家主宰就是地狱之王，加上守序邪恶的本性，虫族简直就是天生的沉沦者，虫族本来在战死之後灵魂会因为强烈的意志而凝聚成形，可以支撑到被慈恩的牧师进阶职业"虫群捕魂使"收回族内，投入孵化池之後再次转生成幼虫继续为种族效力，早就已经习惯了这个过程，现在这支军队就是为了在战死後转生为魔鬼而被派遣的，他们早就习惯了这档事，只不过是换个生命型态继续为主宰贡献罢了，完全不在乎。
　　当铁血虫群的海量军队涌入一半，也就是用来当炮灰的先锋士兵们都去到对面时，格列斯克大手一挥，魔鬼的军列和虫群的队伍开始混杂着步入位面通道，这些才是真正做为主力的精锐士兵，刚刚涌进去的那些虫族不过是帮他们清出一片立足之地的消耗品而已。
　　"我必须亲自过去指挥战斗，在战争结束後立刻建设地狱，主位面这里就交给你们照应了。"格列斯克转身摸摸后宫们的头，语气温柔的说道。
　　"放心吧主宰，有我在就绝对不会有事的。"领导了虫族一万年的时光，在大陆的名声都已经超越"铁血独裁者"的铁腕女皇慈恩笑着说道。
　　如果不是为了在格列斯克面前装柔弱，同时怕伤到格列斯克的自尊心，慈恩其实完全有能力顶替格列斯克搞定这段时间发生过的所有难关，身为一个能手撕真神威摄八方，得到"主位面战力最强"这个树大招风的称号後安然无事数千年的绝世强者，谁要是真的把慈恩当成只能摆好看的花瓶那才是真的脑袋有问题。
　　暴食魔王的那场规格外事件本身就是因为格列斯克的存在才引发的，所以不算。
　　"放心吧主宰！要是有恶魔又来了，我之後肯定会全力以赴的！"星夜兴奋地说道。
　　小蠕虫这话的意思背後其实有个涵义，那就是之前它都没动真格的。
　　哪怕变成了魔鬼之王，依然被自家系统将风评价为"你还是没你老婆们强"的格列斯克心情复杂。


３８３、地狱的建立（二）
　　在确认了後方安危後，格列斯克率领着一票传说级虫族踏入了传送门。
　　作为先锋的中高阶虫族们已经在传送门前清出了一片空地，地上倒着密密麻麻的虫族尸骸以及各种畸形生物的遗体，格列斯克转头看向的老旧传送门，巨大的石质拱门两旁立着两座狰狞的恶魔雕塑，在岁月侵蚀下变得破损缺块，完全看不出雕琢的是哪种恶魔，虫族施法者打通的通道必定连到放逐之地唯一的出入口，也就是当初被腐化的黑暗生物所建立的黑暗之门。
　　"看来拉玛什图一直都没放弃阿。"看着地上那些怪物的尸体，格列斯克讥笑着这麽说道。
　　这些生物的长相千奇百怪，有的四肢错位丶有的全身脓疮丶有的看起来就像是好几种生物被拆开後硬是拼凑起来一样，每一只都丑出了不同的特色，他们之间唯一的共通点就是"畸形"，看起来越是畸形的怪物力量就越强。
　　这些都是信仰怪物之母的信徒所诞下的怪异後代，同时也是拉玛什图最忠诚的爪牙，被关在放逐之地的异神中就属拉玛什图最急着把手伸到主位面，其他几个虽然也充满了不输给怪物之母的毁灭欲，但是首先的目标都是成为放逐之地的唯一霸主，把其他几个碍眼的异神都解决掉，等安稳了以後再慢慢琢磨离开的办法。
　　因此会守在黑暗之门遗迹前面的几乎都是怪物之母的手下，其他异神的子民都有着在放逐之地这种鬼地方安稳生活的手段，他们的生命型态和主位面上的生物相差很大，可唯有拉玛什图的信徒虽然丑陋恶心，可毫无疑问的属於全都是碳基生物的行列，每天都必需为了生存而发愁，规模根本扩张不上去。
　　所以拉玛什图总是眼睁睁的盯着黑暗之门，虽然这扇传送门已经被废弃与封锁，只能从外部被打开，但是数万年来总是会有些作死的人以及偶然的空间震动会暂时把黑暗之门打开，被安排在这里的信徒们就会勇敢的突破过去，在成功穿越之後再看情况要怎麽办，他们大部分都已经死了，只有少数人成功建立起了微弱的联系让怪物之母能传送神力过去，开始暗中的行动。
　　这也是为什麽主位面会出现信仰拉玛什图的阿什瓦格－－畸变德鲁伊的原因。
　　"战况如何？"格列斯克向血爪问道。
　　虽然他很不爽五元老，之前还杀了他们，复活这五个家伙後大吼让他们滚得越远越好，但是格列斯克也懂得事情的轻重缓急，在工作上需要他们五个的才能时还是会照样把他们叫过来使唤的。
　　"主要都是豺狼人与低等地精的畸形儿，都是一群只能打顺风仗的废物，因此我军的战损率并不高，可是有些异神祭司在临死前成功发出了讯息，拉玛什图恐怕很快就会亲自赶来了。"血爪在地上抹掉发臭的腐烂体液，神色凝重地说道。
　　豺狼人和没有多少智商的低等地精是许多奇幻世界着名的祸害，都是以数量取胜为祸四方的邪恶杂鱼大军，而拉玛什图所生产的怪物後代中最着名的就是这两种生物，由他们来当底层炮灰再正常不过。
　　"就让她来吧，"格列斯克冷笑着，"摧残婴儿与幼童的天之女，以杀害智慧生物的小孩为乐的邪恶女神...今天就是她的末日。"
　　血爪弄掉爪子上的血迹後，转头看着自家重度恋童且正在散发出无穷杀气的主宰，说道："我说主宰阿，我并不想泼您冷水，可是拉玛什图掌握的神职是'疯狂'丶'怪物'与'恶梦'，而我们都知道您是一条被梦魇折磨的疯狂怪物...不管怎麽看，主宰您貌似都会被她的能力克制，为什麽不邀请外援来和我们并肩作战呢？"
　　"被克制又怎麽样？被克制就不要打了吗？我必须亲手解决拉玛什图，这不仅仅是因为我和她之间的个人恩怨，你得知道我正在建立地狱，身为地狱之王，这个过程是不能假他人之手完成的！我一定得亲手摆平放逐之地中的所有问题，才能有足够份量的业绩震摄其他家伙。"格列斯克语气不善的说道，"更何况拉玛什图能克制我，我又何尝不能克制她呢？"
　　说完话後格列斯克走到了黑暗之门前的空地中央，手中凝聚起周围的邪恶黑气形成一把由雾气组成的权杖，用力往地上一伫後，无数的鲜血以权杖接触地面的那一点涌现出来，吞没了方圆百里内所有地面，大量的骸骨杂夹着黯沉的矿石从血池中冒了出来，这些由放逐之地的土壤中数万年来埋葬的遗骨与乾涸的血块所构成的物质自动形成一座雄伟的要塞，把格列斯克带来的军队给包裹在了里面。
　　"第四号大型要塞结构！全都给我在最短的时间内就战备位置，准备迎敌！"格列斯克举起黑雾权杖指着前方被他留出的通道，对着虫族以及魔鬼们大声地下令道。
　　令行禁止的超一流军队立刻在主宰的号令下动了起来，按照他们在心中背得滚瓜烂熟的第四号要塞军力分布找上了自己的位置，并且操作着格列斯克刚刚用神力塑造出来的军事武器进行调适。
　　虫族有着好几套固定的经典军事建筑构造，专门用在临时紧急建出来的要塞或壁垒上，由於虫族本身的建筑物其实是生物，而虫族变形的速度很快，所以可以在不到两小时的时间里就搞出一套勉强像样的防御体系，在细节上可以随时照情况进行变动以迷惑敌人，但大体上的结构简直可以说得上是刻板，全都是为了方便让虫族在最短的时间里马上到达自己该在的位置上迎敌所做出的设计。
　　第四号结构是格列斯克较为偏爱的一种临时建筑方式，优点在於防御稳定且人员伤亡较少，虫族大部分军事建筑的设计都是建立在"每个岗位後面都有一排虫族在等着，不管死多少都马上就有成员顶上来"的基础上，其目的都是为了有效率的拖延敌人等到後方的虫海憋出来而非真的要防守，因此其他几种设计明明都是防御建筑，死亡率却和巷战一样惨烈。


３８４、地狱的建立（三）
　　黑暗之门再度开启可不是件小事，放逐之地可是菲斯洛因世界意识的诏狱，里面关得可不是什麽小猫小狗，而是一群和死神艾凡与黑暗之王霍恩德同等级的恐怖存在与他们的爪牙，全都拥有着浑沌无序的本质，相比起一般生物更接近恶魔。
　　除了怪物之母拉玛什图以外，这个半位面中关押的霸主还有整整五个，每一个都是难缠丶险恶丶阴毒...而且对於格列斯克来说，只要能击败他们并吸收其力量，各个都是大补品的对手。
　　罗网之王珈兰德尔，寄生与感染之神，其本体的模样并不定型，可以自由地在各种毒虫与蠕虫间转换，但是k喜爱使用巨大的蚊子来充当自己的形象，以便於吸食其他生物的心血与散播感染，珈兰德尔的信徒鼓吹寄生虫与其他害虫存在的神圣性，声称淘汰老弱病残是世界正常运转的必要条件，在放逐之地中的势力最小也最难被针对，其部属只剩下了一堆诡异的寄生生物，靠着寄生整个小村庄不断维持存续。
　　收割者泽弗斯，暴毙与无意义死亡之神，传说中由故乡世界第一个死得毫无意义的凡人灵魂所化，他的信徒全都是一群不死生物，从以前和艾凡被关在一起时就和这位死亡神系的老大不对头，由於不死生物不需要食物，因此泽弗斯的信徒数量是最多的，但都大部分都是一群整天只知道哀号哭泣的蠢货，只有一支借用暴毙之主神力的强悍暗杀部队具有威胁，其他势力不敢小觑。
　　钢铁雄主古拉姆，战争与钢铁武器之神，十分重视荣耀和力量，本体是布满了尖刺的全身板甲，有着一双红色眼睛从头盔缝中露出，k崇尚力量，无谓善恶只求一战之乐，是一名有品味的战斗狂，因为过於爱好战争而企图引发菲斯洛因内战被放逐，其信徒在放逐之地中各方面都算最正常的一群人形生物，同时也是这个鬼地方最"文明"的存在。
　　古拉姆的信徒会从贫脊的土地中开采出被怨气玷污的金属，利用火山的热能铸造出大量的铠甲与巨型武器，崇拜者们认为古拉姆的精神栖息在钢铁中，因此十分爱护自己的装备，这支钢铁部队会四处劫掠其他势力的资源，不但能享受战斗又能维持生存，没错，享受战斗才是主要目的，维持生计只是顺带的。
　　腐林意志伊林夫，扭曲植物与真菌森林的集团意志化身，世界树寄生者，是前任自然之神伊尔芙的兄弟，於上古自然之神死亡时从残骸中腐烂的部分诞生，本体是一团黑红交杂的丑陋荆棘，曾经缠绕在自己的姊妹身上最终被驱逐，和催生各种绿色植物的伊尔芙不同，伊林夫只会孳生真菌丶毒草和各种寄生植物，因此和领域冲突的罗网之王为死敌，讽刺的是在放逐之地中k反而成为了这里的"自然之神"，各种毒性略轻的蘑菇还有可食用的植物养活了大部分放逐之地的生物。
　　最後是毁灭巨兽拉瓦古格，一头为了终结而生的巨虫，神职为毁灭丶灾害以及狂怒，是放逐之地最深处的囚徒，因为摧毁了以前的世界後走向死亡，其蕴含着伟力的残骸碎片游离在无尽虚空中被菲斯洛因无意中捡到，结果碰触到可摧毁之物的碎片又重新诞生出了全新的灭世巨兽，幸亏真理之神及时把刚成形的巨虫打入放逐之地深处封锁，否则菲斯洛因就必须得面临除了深渊之外的第二个毁灭之源。
　　拉瓦古格这条虫子没有所谓的势力，和其他能在监狱中自由活动的囚犯不同，拉瓦古格被各种秩序枷锁捆得死死的，但是k的力量与伤口中流出的物质还是催生出了各种恐怖的子嗣，这些生物会钻出地底对放逐之地发起惊天动地的浩劫，同时在这些力量凝聚成形之前还会引发各种要命的天灾，最後结束肆虐时整个放逐之地的生物数量都会减少起码八成，因此是拉瓦古格是所有放逐之地居民的公敌。
　　而有趣的是，虽然实力无限逼近伟大神力，和原罪魔王同等档次的拉瓦古格是为了灭亡世界而生，但k的力量却无意间在这片荒寂的土地中形成了一种平衡，冲撞枷锁带来地震，鼻息成为窜出地面的毒雾与瘴气，它挣扎时落下的鲜血化作岩浆喷发，力量残馀甚至会凝聚成新的怪物代行毁灭，这些灾害使得这座监狱中的住民就算在怎麽努力繁衍，数量也永远不会超越放逐之地所能养育的上限。
　　基於不同的目的，这六名存在都渴望着将自己的爪子伸入菲斯洛因，因此在黑暗之门开启的第一时间必定会派遣军队展开猛攻，而格列斯克打算在他们的攻势下展开推进，反过来把他们派出的军队当成资源一口口吞掉，收获大量的血肉与灵魂壮大地狱的实力，以黑暗之门与这座要塞为中心，急速扩张自己的势力范围，强势的击破这几位霸主的领地，直到虫群与魔鬼吞没整个放逐之地为止。
　　"主宰，敌人的军队冲过来了！领头的是拉玛什图的畸形生物，数量大约在十五万左右，後面还有各种不死生物以及类似战争古树的巨大藤蔓团殿後，数量各约七万，中央则有一支穿着全身重甲的精锐战士，数量可能有六万！"被派出去带着飞龙部队巡逻的斩翼回报道。
　　整整二十五万的部队？看来放逐之地互相看不起的大佬们为了冲出监牢，终於难得的合作起来联手拚一把了。
　　"百眼，协助斩翼找出他们的头子，把他们的指挥核心都给我狙杀掉！"格列斯克的嘴角露出嘲讽的冷笑，"这帮全员都是混乱阵营的逗比能有甚麽纪律可言？全靠着长官的威压勉强聚在一起行动罢了！把那些使他们团结的中枢全都除去，这些士兵在半路上就会自己先打起来！"
　　这些荒土霸主中只有古拉姆与伊林夫值得格列斯克多看一眼，前者是个纯粹无比的战士，虽然是混乱中立者却让格列斯克很欣赏，毕竟菲斯洛因的前两任战神也都是混乱中立的，这个阵营是战神的常态，而後者则是各种真菌和毒草的神灵，一心只想让菌林替代森林的地位，还掌握着"分解有机物"的神职，本身是绝对中立阵营的一份子，对於格列斯克来说是可能被收编的对象。
　　而其他四个就只是纯粹的疯子罢了，和其他两个因为与菲斯洛因画风不同而被放逐的家伙可不一样，格列斯克可不会想给反社会的疯子一条生路。


３８５、地狱的建立（四）
　　"准备炮弹！把血肉都塞进绞池里催生炮弹虫！"
　　"纵火者部队丶奥术狙杀部队以及锁链奴役部队等施法者部队都已经就位！"
　　"机具上膛完毕丶秽恶血池满溢丶灵魂填充进痛苦深井中正转换出大批的劣魔！"
　　在心灵网路中大量的资讯正在疯狂流通，在格列斯克的一声令下，要塞内的虫族以及魔鬼们都全力运转了起来，为了迎击即将在三十秒後进入战场的即将到来的敌军做准备，打算拿出最颠峰的状态集合数百万成员之力，一口气辗碎那群毫无纪律可言的混乱阵营逗比。
　　格列斯克拄着黑雾权杖登上了要塞的最顶端，这虽然是虫族的经典建筑架构，但格列斯克对其进行了一些小修改，要塞的最顶端是如同钻石切面般的圆椎型，地狱之王站在上方凝望着放逐之地由灰暗翻涌的不祥云层构成的天空，将权杖立於身前，张开双手朝天高举着，双爪奋力到像是爆出青筋的颤抖虚握着，就像是格列斯克正隔空握住了什麽东西，并正打算光凭着握力就把它捏碎一样。
　　随着他的动作，上方的灰黯云层中冒出了数也数不清的密集枷锁，颜色是完全漆黑并且锈迹斑驳，但却散发出一股隶属於凶器的凶暴气魄，它们往下集合了起来纠结成一团，最终化成一道布满受努生灵虚像浮雕的巨大锁头落入格列斯克朝上虚握的手中。
　　"这就是放逐之地这座位面监牢的囚禁法则核心吗...上面果然沾染着万亿邪恶生灵临死前最怨毒的恨意呢..."格列斯克将联系着整个天空的枷锁拉到眼前，上面的浮刻宛若活体，不断地扭动着散逸出极度纯粹的恶意。
　　"呵。"格列斯克发出一声意义不明的笑声，枷锁在他的手中化成了关押犯人的镣铐，随後格列斯克便不急不缓的将这具镣铐戴在了自己身上。
　　放逐之地顿时风云变色。
　　端坐在铁血都城的神座上，除了阵营恰好对立以外，其馀都非常像战斗狂状态格列斯克的钢铁战神古拉姆感受到整个位面产生了一股震动。
　　k放下刚刚还拿在手中端详的战利品，心想是不是除了来接管地域的那群家伙以外，放逐之地又有新货进来了，这座监狱是世界的流放处以及垃圾场，每隔一段时间就会被菲斯洛因丢东西进来，大多都是一堆高危险性的凶恶事物，热爱战斗与挑战的古拉姆便会前去剿灭它们并且把遗骸废物利用起来。
　　虽然同样是被世界意识放逐的异神，古拉姆却对菲斯洛因并不抱持任何敌意，除了觉得对方实在有些过於天真以外，古拉姆绝对尊敬力量能彻底辗压k的强者，尤其菲斯洛因还从无尽虚空中把即将被神魂俱灭的k救了回来，让古拉姆得到了能继续享受战斗的漫长时光。
　　反正k的爱好与追求都非常单纯，唯有一战而已，而且要是充满挑战与荣耀的正面战斗，至於在哪里追求这个目的对古拉姆来说都一样。
　　而放逐之地每天都有挑战与威胁，在这里的住民必须为了生存拼命奋战不休，否则就只有灭亡，甚至连能威胁到古拉姆这位战神存亡的生物都经常出没，相比起大部分时间都是在安逸状态的菲斯洛因，百姓们大多都安居乐业，每天都能好好吃饱开心过日子，以至於古拉姆手下由"反圣武士"所构成的精锐部队都无聊到开始制造事端，想挑起世界大战取悦自己的和平蠢地方，每天都在上演无情战斗与生离死别的放逐之地显然更加有趣。
　　虽然本身是混乱中立的热血战斗笨蛋，但因为钢铁雄主的教义更适合邪恶者而非善良者，而且他本身也有部分的"暴力"神职，吸引到的信徒全都是一群恶名昭彰的军阀战争狂，他们在菲斯洛因的时候每天都在努力煽动阵营战争与制造种族仇恨，某个着名的二战小胡子元首以及他的反d字组织的形象，能非常适合的诠释古拉姆的信徒大部分都是些什麽人。
　　古拉姆的教义内对圣职者的规范就有着"暴力是所有问题的解答"丶"我将活在刀光剑影之中。没有冲突，我将会点燃战火！而如果已有火苗，我将会将其激化为焚天烈焰！"丶"和平走向腐败消亡，冲突才能蓬勃壮大。我将不让任何人怠惰取巧。"丶"当和平在前方迎接我时，我离开後所留下的唯有斗争。"之类的句子，这样的神你能指望他手下有啥好鸟？
　　最初还能勉强处在同一片大陆上生存，决定先闷头发展一顿其他事发达後再说的阴影议会与光辉联盟，就是在这些家伙的风点火下频频爆发大战的。
　　被世界意识一怒之下踹到这里是大家都欢喜的结果，放逐之地对古拉姆来说棒极了，当年要不是因为脑子没转过弯想到还有这麽个地方，古拉姆恐怕早就申请来到放逐之地居住了。
　　全身都被包在钢铁重甲内，里面装得到底是啥玩意谁也不晓得的战神走出自己由钢铁浇铸的要塞神殿，仰天望着放逐之地产生异变的天空。
　　"啧啧！还真有个疯子愿意付出那种代价这麽做了！看来那个地狱之王比武想像的还要有魄力阿！"钢铁雄主发出对格列斯克这趟大手笔的赞叹，身为一名纯粹的战士，k欣赏任何有胆魄的勇士，只要有着拼上性命一战的觉悟，那怕是以满脸眼泪鼻涕的难看姿态抓着武器发起徒劳的进攻，那也是一名值得敬佩的战士！更何况格列斯克现在做得这件事，可不是只光有"豁出性命"这种程度的觉悟就能做出来的。
　　"看来联军这下子麻烦了...反正也没指望他们能真的能平安相处到向敌人发起进攻为止，本来就是一次送死的试探，但这麽一来拉玛什图那个女疯子可要气坏罗！"古拉姆幸灾乐祸的说道，在放逐 之地跟其他五个疯子斗的这些年大大的改变了k原本冷硬的性格，面对一群成天只想来阴的敌人，向钢铁雄主这种只喜欢堂堂正正往对手脸上丢毒飞刀的"骑士"是非常气恼的，被气个成千上万年以後，那怕再怎麽冷硬的人看到讨厌鬼吃鳖也会出现这种反应。
　　在使用了壳子里恐怕充满肌肉而非脑灰质的大脑思考了几秒钟後，莽汉子古拉姆下了一个决定："我要亲自去看看那位新上任地狱之王的风采，可以的话，我想怼死k！想必一定会是场精采绝伦的战斗！"
　　作者留言：
　　推书两本魔兽的书"我的魔兽世界不可以这么"以及"圣光闪耀"。
　　前面的我还没看，但看简介应该是魔兽乱入很多怪东西，後者是魔兽真正的角色扮演玩家写的书，完全以一名真正的艾泽拉斯人类新手牧师的角度出发，虽然对一般读者而言可能会有点枯燥，但绝对值得支持！


３８６、地狱的建立（五）
　　"我说宿主阿，你就专心抵抗你的情绪，法则整理我来就好了啦。"戏份一直很少的系统将风这麽说道。
　　在要塞顶端上出现了一座由锁链构成的王座，因为那些锁链都是从放逐之地的天空终身下来的，所以乍看之下会产生那是个与众不同的吊椅的错觉。
　　而格列斯克就端坐在那上面，新任地狱之王的脸上浮现出罪孽黑气构成的面具虚影，每当他制作一个新的能量分身的时候都会先弄出一副以该能量为材质造出的面具供分身使用，就像出现在主位面的异位面能量生物手腕上都会有一双能量镣铐一样，那是协助这些能量生物在物质位面保持稳定形体的重要道具，同时也是他们在异位面的本体联系主位面的座标，大部分人元素生物在被击杀後，除了元素内核以外就只会剩这双镣铐遗留。
　　就连迷你矽石的手臂上也有一双能量镣铐，只不过是戴在靠近肩膀的上臂那里，而且很细，加上迷你矽石这个分身是由宝石与玉石构成，而能量镣铐性质会和主人一样的缘故，迷你矽石的能量镣铐比较像是美人们装饰自己用的珠宝臂环。
　　格列斯克专心凝聚着怨怼之力制作面具，这种力量是将风的宿主在弑杀九狱之主阿斯摩蒂尔斯後魔改出来的能量型态，主要由怨恨作为核心构成的守序邪恶之力，非常适合以压抑丶迫害与绝望作为主题的九层地狱，和魔鬼的适性绝佳。
　　"我已经很久没有这麽虚弱了..."格列斯克半闭着眼，大脑昏昏沉沉的说道，"感觉好累...好绝望...好悲伤...好想死阿..."
　　"你又进入忧郁状态了，打起精神来，不要向自己的伤口屈服，挣脱消极的过程你经历过很多次了，你这次一定也还能做得到的！"将风鼓励道。
　　格列斯克现在正让自己体内的剩下的一半灵魂与放逐之地的本源进行同调，放逐之地是座位面监狱，它的本源中蕴含着许多对曾犯下滔天罪刑的格列斯克极度不利的法则，比方说惩戒罪恶丶压迫黑暗生物等等，虽然因为众多惨死在内的生物的怨念所扭曲侵蚀，放逐之地本身也变成了个邪恶之处，但是它对於其他犯人的残害却不会因此停止。
　　而刚刚格列斯克之所以要把那些枷锁戴到自己身上，不仅仅是为了透过这些具现化的法则直接碰触位面本源，更是为了以最快的速度融入这个位面本身，从主位面来客成为隶属放逐之地本身的一份子，而放逐之地唯一的居民就只有一种，那就是囚犯，因此格列斯克等同於自愿进入这座囚笼中受罚，成为了放逐之地所关押的新犯人。
　　放逐之地本身也有着模糊原始的位面意志，而且从此处已经变成守序邪恶之地这点就可以猜得出来，这里的位面意识绝对不可能是什麽善类，大概就类似於那种乐於利用权力虐待犯人的残虐典狱长，格列斯克要是安分的待着还好，但是他现在的行为却等同於直接冲进了狱长室中想要成为对方的上司，虽然这的确是来自於上面(世界意识)的调令，但是在格列斯克彻底掌权成为狱主之前，他依旧是可供典狱长任意处罚的犯人。
　　要知道格列斯克身上的罪孽可不只是一星半点，整整五十七兆七千三百亿又六千两百万无辜的智慧生物性命，无数颗星球与悠久的文明被格列斯克亲自带兵摧毁，杀人数高到如此恐怖的犯人可是放逐之地有史以来的第一位，位面意识看到格列斯克简直就像是饥渴的老饕看见了药王幸平创真的加料餐点，迫不及待的在格列斯克连通本源的第一瞬间，就开始动手折磨起这位首席犯人的灵魂。
　　这也是为什麽远方的古拉姆看到天空的异相後会说出那番话，想要以罪人之身成为放逐之地的主人实在是一件无比艰巨的事情，那等同於某个狱霸自动把折腾自己的机会送给了残暴不仁的典狱长，这里的异神们随时都有机会像格列斯克现在这麽做，而且在典狱长是个只有本能的智障的情况下，最终从k手中夺取大权成为狱主的成功率还不低，可至今放逐之地却仍未出现位面主宰者，原因就在於挑战者们在彻底掌握本源以前，自己的精神就先被位面意识弄崩溃了。
　　"谢谢你的鼓励...反正我的精神早就已经碎得再也看不出原样了...就让位面意识尽管来吧...反正它的手段再怎样，也不可能赢得过我自虐时的阿..."陷入抑郁状态的格列斯克低声笑着，嘴角勾起一个卡通人物式的夸张弧度，负面情绪不断地从他心灵深处涌现，虫族主宰甚至还看见了自己被遮天蔽日的怨魂所垄罩的幻象，全都是以前他伪装身分潜入，与他们交好甚至成为挚友後，又无情背叛了他们，亲手屠杀了他们全部的种族的亡魂。
　　"离我上一次入睡已经过了很长一段时间了...真是好久不见了阿...我亲爱的'朋友'们..."格列斯克看着这那些幻象喃喃自语道，每一道人影都如此的清晰，他们或是咆啸，或是哭泣，或是怒瞪，或是沉默地望着。
　　这些生物来自於不同的星球，生於不同的种族，说着不同的语言，吃着不同的食物，爱着不同的美丽，唯一的共通点就是他们全都曾全心全意的信任格列斯克，相信着那个伪装成他们一份子的虫族间谍，与他交流丶与他欢笑丶与他，教导他本族的一切，引导他融入自己的社会，在他受到其他族人质疑时挺身而出努力维护他，不管面对何种困难与挑战，这些人都对他不离不弃，最後甚至把摧毁自己族群的契机亲自交给了他，那个卑鄙又满怀恶意的卑劣者，最终遭受到了无情的背叛，珍爱的一切都被那个被当成挚友的魔鬼灭亡。
　　格列斯克一直以来都憎恶背叛者，然而他却早当过了上百次自己最看不起的那种败类。
　　"还真是个艰难的挑战阿。"格列斯克在自己的罪恶感压迫下浑身冰冷的发抖着，看着那些熟悉的身影包围着自己，他有种自己正被受害者们公开处刑的错觉。
　　幸好，这种情节当他每次陷入忧郁时都会上演，格列斯克早已经不再是那个需要依赖毒品的帮助才能度过这段幻觉的年轻虫族了，老实讲，在对毒品提供的麻醉免役後又经历过成千上百次相同的场景，任谁都会习惯这份体验的。


３８７、地狱的建立（六）
　　正当格列斯克正沉浸在对过往的愧疚与绝望中时，作为助手的将风正在帮他解析放逐之地的本源。
　　将风之前一直没有怎麽出场，除了因为格列斯克早就是个独当一面的强者，基本上不需要依赖他的能力来成就自己以外，最主要的原因就是菲斯洛因的世界意识是清醒的，而且异常活跃，将风根本没有机会渗透菲斯洛因的核心夺取权限。
　　因此将风之前一直在世界本源的外层打转，顺便尝试侵蚀其他神祉的权限，同时制造出了大量的各类型分支系统压缩成种子投放出去，随机分散到了菲斯洛因大陆各种智慧生物身上，目前这些分支宿主中只有一部份成功触发了分支系统的开启条件，正在格列斯克原本的时空中利用金手指悄悄发迹，同时也成为了格列斯克将来可以利用的棋子。
　　但是在放逐之地可就不同了，这里是世界意识管不着的半分裂位面，不管发生甚麽菲斯洛因都感应不太到，而且自行产生了一个相当模糊原始的位面意识，这种程度的困难对於将风来说完全不够看，很快的他就掌握了放逐之地八成的本源。
　　其实这件事让格列斯克自己来也办得到，虫群主宰虽然是个非常严重的精神病患，现在又承受着难以忍受的病发折磨，但是可别小看这货的坚韧性，格列斯克好几次都在战场上发病过，但每次都能完全不受影响的打赢战斗，诀窍很简单，格列斯克非常擅长一心多用的绝技，分一段精神用来忍受病痛就可以解决问题了，只是那样事後必须花更多力气来恢复受损的心灵。
　　"再过五分钟左右就成了，宿主你撑着点啊，要不要我放可爱的小孩子的视频让你补充幼生能量？"老司机将风拿着车牌向乘客问道。
　　"不用了，没那个心情。"格列斯克看着幻影中被他害死的小孩子们痛苦扭曲的阴影，语气虚弱颓废的说道。
　　就在这个时候，宿主与系统都察觉了一个大的存在正往此处接近。
　　"钢铁雄主古拉姆？"铁血主宰挑了挑眉，当机立断的分裂了自己的精神，让自己大部分的心力都从放逐之地意识的折磨中释放出来。
　　古拉姆是个不折不扣的战斗狂，就像那些日本动漫里的某些喜欢向强者挑战的热血笨蛋一样，只不过没有那麽毛躁和夸张的表现，相对来说更为沉稳，如同伫立在角斗场上拚死争取荣耀的斗士一样，但是深埋在骨子里的那份狂妄还有沸腾的热血是完全一样的。
　　这个家伙会只身跑来找格列斯克只有一种可能，那就是想和他单挑。
　　伴随着金铁交集的厮杀声，格列斯克前方的空地突然出现了一个体型巨大的战士，k穿着包覆全身且厚重威武的钢铁战甲，只露出一双血红色的眼睛能被外人所窥探，头盔丶肩膀丶肩胛都向上方竖立粗大又布满的钢铁尖刺－－虽然这麽说有点失礼，但格列斯克觉得那很像海胆。
　　毫无疑问，这位就是曾经被认为最有希望击败斗争之神罗敦成为新任战神，却因为默默支持自己的教会到处搞事挑起仇恨与战争，导致自己被流放到这个鬼地方的钢铁雄主古拉姆。
　　根据遥远的传说，古拉姆在故乡世界兽人与人类的爆发的第一场战争中诞生，当参与了那场惊天大战的所有军人全都阵亡，最後伫立在满是尸体与血腥的战场中央的恐怖身影就是战神古拉姆，因为藏在盔甲底下真身从未被人所见，人类丶兽人与半兽人都声称古拉姆是他们那一族的，钢铁雄主对此从不做出任何回应，因为k更喜欢看自己不同种族的信徒们为此爆发一场大战。
　　"新任的地狱之王，铁血独裁者格列斯克，吾名为古拉姆，在此向你发出挑战！"钢铁雄主举起巨剑指向瘫坐在锁链王座上的格列斯克，低沉又带着回音特效一听就不像人的嗓音，在千里之内不断回响。
　　"宿主，他在给你下马威呢。"正在解析本源的将风说道。
　　格列斯克嘴角弯起，站起身来召唤出了自己所有的本命武装，抬起血仇巨斧回应道："你要战，那便战！"
　　－－－－－－－－－－
　　残牙抬头看了眼天花板，他们的统治者此时正在上面和一个钢铁蛮子打生打死。
　　"现在战况怎麽样？"她在心灵网路中问道。
　　"报告，打得非常激烈！"
　　一名站在了望台上的虫族看着要塞边上爆发的残暴战斗，相当兴奋地说道："现在古拉姆的钢铁军团牢牢占据了上风，他们虽然都是混乱阵营的战士，但起码还懂得军纪还有团队合作，相反的，其他势力的军队战力就没有那麽强了，虽然都具备数量优势，可是他们不团结，那怕钢铁军团就被包围在正中央却还是刚不过！"
　　其他的虫族与魔鬼们纷纷在心灵网路中讨论起了外面爆发的战斗，明明是过来打仗的，可是现在全都进入了看戏模式。
　　就在斩翼带着一队飞龙过去，杀光了放逐之地联军中具有威信的那些强大领袖後，这群以混乱邪恶阵营的成员为主力，彼此之间有许多仇恨还有摩擦的联军便在失去了约束的同时立刻爆发了冲突，并且火速地演变成一场无序的疯狂大混战，完全忘记了他们聚集在一起是来做什麽的。
　　虽然也有一些保持理智的将领试图把混乱压下去，但是自己本身就是混乱阵营的人是不可能遏止混乱的，因为本身没有足够的力量摄服队友们，因此他们要不是被理性蒸发的战士们撕成碎片，就是连自己都在被流矢击中後愤怒的加入混战。
　　因为本来就是居中做为真正主力的部队，钢铁军团被其他势力们围在正中心，但是古拉姆的信徒们毫无畏惧，本来就是一群战争狂的他们大笑着挥舞起手中的利刃或重锤，不断地屠杀着拉玛什图的怪物手下丶泽弗斯的丑恶死灵奴仆还有伊林夫的腐林子民们，爆发出了以正常人形生物在放逐之地立足的雄厚资本，那就是他们永不退却的战意还有一身精良的钢铁武装。
　　呵！一群连装备都凑不齐的渣渣，哪能和他们威猛的钢铁兄贵们相比？吃我大剑拉！
　　他们爆发大战的地点正好就在魔鬼要塞的远程打击范围边上，因为无法插手这场大混战，虫族还有魔鬼两种守序阵营的代表生物便开始纳凉吃起了瓜子来，一起看着外面的那群逗比互殴。
　　有趣的是後来就连拉瓦古格的信徒都冒了出来，虽然是一头没有多少智商的灭世巨兽，但是大虫子也还是想办法透过力量辐射的方法，弄了些渴求力量的信徒为自己效力，让他们快点把自己的枷锁弄开来好让末日降临，拉瓦古格的信徒全都是一群彻头彻尾的疯子，整天想着要搞个大末日，因为信奉毁灭之神的关系所以绝不能穿着完好的装备，身上套的都是残缺品或是未完成的半成品，大部分都是虫壳。
　　这群画风不同的原始野蛮人伴随着一头拉瓦古格的後代从地底蹿了出来，嗷嗷大叫着"末日降临了！让毁灭降临一切！"向着要塞发起冲锋。
　　然後格列斯克的部下们很尽职的把火力聚焦在那头燃烧着熊熊火焰，外型看起来和虫族贼他妈像的毁天兽身上，一轮正义的大口径炮台齐发，把大叫着拉仇恨的巨兽给轰成了碎屑。
　　拉瓦古格的信徒瞬间停下了脚步，和站在要塞窗口上的士兵们大眼瞪小眼，气氛突然江化。
　　然後他们开启了让自己无所畏惧的狂化状态，双目通红怀抱着无比愤恨激昂地大喊着"让毁灭降临一切！"...接着转身朝着陷入混战中的联军冲锋而去，跑得刚才还快三倍。
　　反正毁灭其他的也是毁灭，就别招惹那座要塞了吧，之後再带十几头毁天兽过来再说，拉瓦古格的信徒心里估计是这麽想的。
　　虫族和魔鬼们表示："这里的货色简直都是一群渣渣。"


３８８、地狱的建立（完）
　　"认输了！认输了！我服了你了！赶快把这玩意停下来！"钢铁雄主古拉姆在地上打滚呼号道。
　　要是让k的信徒看到堂堂的钢铁战神现在这副鸟样，肯定会有很多人信仰崩裂。
　　幸好这里除了格列斯克还有将风以外就没有别人了。
　　格列斯克J了一下缠在古拉姆身上的锁链，让这玩意从对方身上松开来回到锁链王座中，整只虫没精打采的重新坐了回去。
　　他赢得非常简单，先是假装和古拉姆热血激昂的过上几个回合，双方每拚上几招就开始花个二十几秒打嘴炮互呛，接着又忽然重新开打，看起来非常的有热血少年漫画战斗场景的既视感。
　　然後双方不约而同地在同一个嘴炮空档里耍阴招，古拉姆使用了粹毒的飞刀，格列斯克甩出了锁链王座上的一条炼子。
　　很显然的，毒抗超级高的格列斯克获得了胜利，他早就料到即使是钢铁雄主这种人物，在放逐之地这种险恶的地方待了这麽久，肯定也学会了某些较为能被常人接受的阴险手段，在飞刀上粹毒这种事情那怕是光明女神的圣骑士都很常用，先是丢出能闪瞎他人钛合金狗眼的强烈圣光後就立刻接上堂堂正正的毒飞刀，或是趁机来个正义的背刺，简直防不胜防，就连格列斯克以前都曾吃过这帮看似浓眉大眼性格正直的铁罐头们的亏。
　　而古拉姆对於放逐之地具现化的法则就完全没抵抗力了，他虽然是混乱中立阵营，教义的核心内容也不是疯狂发动战争，而是为了激发人们内心中的斗争心，全心投入争取荣耀或是壮烈牺牲的战场中热血厮杀，永远让世界保持着该有的进取心，战争就像是一颗澎拜跳动的心脏，可以逼迫众生催发自己体内潜藏的力量，诞生在战争中的古拉姆认为这是非常重要的，而当年的菲斯洛因实在太过和平，哪怕是大陆需要进行休养也不应该完全放下战争，因此k暗中支持自己的那些邪恶信徒挑播离间，再次引发大战。
　　但不管古拉姆的用意如何，k的罪孽是不可被忽视的，真要认真追究起来，後来由光辉联盟发起的"猎魔战争"其核心思想的真正源头，正是来自於古拉姆信徒当年挑播光辉联盟对阴影议会仇恨的说词，光明女神正是在之後受到这种说词的启发，才会想到要发动猎魔战争。
　　因此就这个角度来说，正是古拉姆间接引发了猎魔战争这场悲剧，要不是k暗中支持自己的信徒散播激化两大阵营彼此敌视的思想，让双方之间又因此爆发出了更多的冲突与憎恨，那麽光明女神之後很有可能就不会做得这麽绝。
　　所以当放逐之地的法则缠上了古拉姆的本体之後，身为典狱长的位面意志自然就在折腾格列斯克的同时顺手也整起了古拉姆，钢铁雄主虽然也是个铁铮铮的战士，对於各种伤痛早已经习以为常，但是放逐之地的折磨可不是那麽简单的东西，它会往受害者内心防线中最薄弱最难以忍受的地方作为突破点，逐渐蚕食受折磨者的心智，不然以前挑战控制放逐之地本源的异神们也都是自恃意志力坚定之辈，还不是照样被搞疯掉？
　　也只有格列斯克这种心智早就残缺，而且每次发病都会抓准破洞把自己往死里折腾的疯子能抵抗了，古拉姆就算再怎麽坚定，k恐怕连自己的内心中存在着弱点这回事都不知道，更别提抵抗这种位面级别的心灵攻势。
　　解除束缚的钢铁雄主心有馀悸的看着端坐在锁链王座上的格列斯克，拄着自己的巨剑站起身後直视着对方的双眼说道："你比我强大，不管是现实中的力量还是心灵上的力量都同样如此，向此等强者屈服并不是耻辱，你想要把放逐之地变成你的地盘对吗？我从现在起就跟你混了，想宰掉谁尽管开口便是，我的剑刃愿意为你效劳！"
　　格列斯克挥挥手："那麽就先帮我守这座要塞吧，外面那群家伙看起来要召唤各自信仰的神祉分身降临了，你再不去帮你的信徒，他们就要在神祉分身的力量下被轰掉了。"
　　"成，我会让我的钢铁军团往这里杀过来，和你的地狱军团携手对抗其他势力的士兵。"古拉姆说完後便立刻跳下要塞，赶去支援自己的信徒了。
　　打发了古拉姆之後格列斯克又把分裂的精神融合了回来，坐在锁链王座上望天发呆忍受痛苦，安安静静的修补自己的精神裂痕，但还没过几秒钟，格列斯克就发现那些被自己辜负之人的幻影全都消失了。
　　"宿主，我弄好了！放逐之地的本源现在是你的了！"将风欢欣地说道，半退休状态的老人家为自己又完成了一项工作而感到高兴。
　　格列斯克动了动手指，从他的右手接触的地方为起点，锁链王座开始炫素蔓延出一片漆黑与血红交杂的颜色，覆盖住了原本锈迹斑驳的表面，沿着这些炼条朝着天空中涌去，直直没入遮天蔽日的厚重黑云中。
　　由黑雾构成的权杖再次出现在了格列斯克手中，地狱之王将权杖立在正前方的地上并以双手交握住，喃喃自语道："现在想来，我还真的是离我当年梦想成为的模样完全背道相驰了阿...不仅仅背弃了自己的誓言成为联邦叛徒，成为了虫群的主宰，一半灵魂也化成了新任愤怒魔王，现在又创造了魔鬼并建立地狱，成为守序邪恶的至高君王，现实真是有够讽刺的。"
　　"人生不如意之事十有八九，生活就是这样的嘛，都能完成梦想的人始终都是极为稀少的，即使为了心中的梦想燃烧过丶奋斗过，大部分人最终都还是向现实屈服了，宿主你只是没能成为那达成梦想幸运儿罢了，这也不怪你啊，你以前可是有'悲剧英雄'这个光环的。"将风出言安慰道。
　　"我曾听过一句话，所谓的强者会奋力扼住命运的咽喉，决不向命运所屈服，"格列斯克的眼神黯淡，自嘲地笑着说道："在宿命面前下跪并且再也没能挺起脊梁的我，怎麽看都是个可悲的弱者阿。"
　　在说完这句话以後，格列斯克才勉力摆脱了忧郁状态，恢复平时的样子站起身来，朝空中举起权杖开始改变这位位面的性质。
　　刹那间，放逐之地的所有生灵都感觉到了异常，虽然天空还是同一片天空，大地还是同样的大地，身边的事物都没有什麽不一样，但就是有某些地方从本源上产生的根本的变化了。
　　对於放逐之地的改造无声无息，毕竟这块荒土已经是个恐怖的"地狱"了，因此就算格列斯克将它转化成了狭义上的地狱，菲斯洛因的御用监牢不复存在，此处已经成为了魔鬼的家园，但位面中已经存在的各种性质也完全没有改变。
　　没有地动山摇丶没有风云变色丶没有任何一看就让人感觉好厉害好高大上的天地异象，听起来实在很没逼格对吧？但只有真正晓得其中厉害的人才晓得，这片天地已经从根本上被完全颠覆了。
　　比方说那些被禁锢在此的异神们，现在全都惊恐的望着格列斯克所在的方向。
　　"地狱军团，全军出击，"格列斯克冷酷的在心灵网路中下令道，"把那些没用的垃圾，从我的国度中，彻底清除！"


３８９、魔王会议
　　愤怒之王格列斯克单手搂着基洛斯坐在位置上，以另一手托着下颚冷冷地看着傲慢魔王蒂法路斯艾摩。
　　他现在正在参加深渊的魔王集会，七位原罪魔王会定时召开一次会议来协调彼此的事务，这一次的会议内容当然和他这位新加入的愤怒魔王有关了。
　　"我说，不管怎麽看，我们的新同事都是菲斯洛因的间谍吧？"傲慢魔王同样以冰冷的视线盯着格列斯克。
　　"你可没有证据。"格列斯克耸耸肩，以相当欠扁的嚣张态度说道。
　　"证据？事实都摆在眼前了，还需要什麽证据？"傲慢魔王气愤地指着格列斯克吼道。
　　也难怪蒂法路斯艾摩会这麽生气，格列斯克上任的第一道命令就是发动永战荒原对至尊国度的全面战争，不但亲自上前线指挥战斗，镇压住了许多心怀鬼胎的将领以及振奋士气，同时还让一些依然保有智商的手下到深渊的各层面主动徵收炮灰，而不是像以前等着想争取晋升机会的恶魔主动过来吸收愤怒之力参军，加上格列斯克并不吝啬於赐与混浊业力(深渊版信仰之力)给予部下，因此永战荒原的部队以前所未有的恐怖速度迅速扩充。
　　在这两个重量级因素下，至尊国度引以为傲的国界防线"俾倪长城"在短短五天之内就被格列斯克的魔海战术给摧毁了，那怕至尊国度中作为炮灰的奴隶数量也极大，但是这些炮灰奴隶长期被自己的掌控者剥削虐待，怎能比得过吸收了魔王分享出来的愤怒之力，能在战斗中越变越强的愤怒恶魔呢？
　　更别提俾倪长城各处的将军们都互相看不起，在此之前就经常发生摩擦战斗，彼此的队伍难以形成有效的合作来抵御永战荒原的攻势，除非有个重量级角色镇压着，混乱邪恶阵营的恶魔本来就难以被拧成一股，就算傲慢恶魔在深渊中已经算得上是相当有纪律的一批了，但天性就是天性，由於傲慢魔王根本就没有重视格列斯克的攻击，因此没有加派他手下最强大的魔将过去督战，自然输得一踏涂地。
　　"我跟你之间本来就有着深仇大恨，小白脸，我找你麻烦是非常合理的事情。"格列斯克嘲讽道。
　　和许多动漫里的邪魅高贵反派以及某些废萌小说主角一样，身为堕落天使的傲慢魔王长相相当精致阴柔，但本身并没有任何女性化的气质，他一向以自己在七位魔王中也极为出色的高颜值为傲，最讨厌别人叫他小白脸，那听起来就好像蒂法路斯艾摩是靠脸而非自己强大的实力在深渊中立足的一样。
　　就在傲慢魔王的火气越来越大时，节奏即将彻底落入格列斯克的掌握时，贪婪魔王伸手按住的自己盟友的肩膀。
　　"先别提这个了，反正愤恨之王是深渊意志亲自选的，拿这点说事也没什麽用处，不如先来谈谈正事吧。"从头上的犄角到踩在地上的脚指甲都穿满了各种贵重饰品，在昏暗的环境中整个恶魔都异常闪亮，看起来就像个珠宝展示架的额尼索德带着阴险的笑容说道。
　　贪婪魔王是头巴洛炎魔，也就是外表形象非常接近传统奇幻中威猛狰狞模样的那种强大恶魔，阵营为中立邪恶，他统治的国度名为"强欲都城"，是整个深渊最大的贸易中心，各种从异世界掠夺而来的战利品在这座王国规模的巨大都市中流通，每天都有大量的财富涌入与流出，额尼索德会对自己领土内的所有商业行为徵收税金，但出乎他人意料之外，这数额并不算很大，甚至算得上是轻税，因此很少有恶魔想冒着激怒他的风险逃税。
　　可贪婪魔王徵收轻税的原因仅仅是他来前的手段不在这罢了，额尼索德掌握着自己领土内最大的几个商会，同时强欲都城里藏有大量的强盗与窃贼，他们以非法手段从其他恶魔身上劫掠来的财富会交给自己所属的组织，这些金额会层层上缴，最终落入这些不法份子们背後的最终主人额尼索德手中。
　　和其他恶魔不同，额尼索德的思绪清晰丶处事冷静，虽然贪欲比任何人都强烈，但是从来不会因此失去理智，因为贪婪魔王非常怕死，对他来说自己的生命是独一无二的珍贵资本，一旦失去了性命那就什麽都没了，在这种觉悟下额尼索德不管做什麽事情都非常谨慎，决不会轻易犯险，这也是为什麽他隶属於中立邪恶阵营的缘故。
　　"正事？你是说什麽样的正事？"坐在打瞌睡的赛安斯旁边的魅修雅挑眉问道。
　　"当然是此次由暴食魔王负责的菲斯洛因入侵行动了，"额尼索德勾起嘴角，不怀好意的说道："我们在十几万年之前曾经协定过，入侵菲斯洛因这份差事不同於摧毁其他的世界，我们要按照顺序一个个轮流进攻，可是你们本能之罪却先打破了这项规矩..."
　　"那是为了完成老疯子下达的任务，你有什麽不满吗？"媚修雅娇笑着反问。
　　"没有不满，只是既然你们都这麽做了，那麽我们精神之罪应该也能插手一下菲斯洛因进攻行动吧？"贪婪魔王同样笑着回答道，展现出了自己的真实意图："毕竟摧毁菲斯洛因同样也是深渊意志给予我们的任务阿！"
　　"那怎麽能一样？媚修雅和赛安斯是我请过去的盟友，你们可不是！"被格列斯克抱在怀里的基洛斯不满的抗议道。
　　"可以啊，请便吧。"
　　在下一瞬间，格列斯克蛮不在乎的答应道。
　　"诶？雨，你怎麽..."基洛斯讶异地转头看着自己的丈夫问道。
　　格列斯克摸摸它的头，以相当宠溺的语气说道："你也很累了嘛，就让他们加入也好啊，待在深渊好好休息吧。"
　　因为格列斯克出乎意料之外的回答，魔王议会僵了一阵子才反应过来。
　　"嘿嘿，看起来你很有底气嘛！"嫉妒魔王拉瑟亚安阴沉地笑着说道。
　　拉瑟亚安是个影魔，统治着深渊中的暗影能量生物，是深渊中资历最老的恶魔之一，具有夺取他人力量与身躯的能力，和格列斯克的养子"统夜者"杰法士的能力相近，他以前并非无形无质的生物，而是因为某种不知名的原因便成了这副模样，以前所喜爱的一切物质享受再也感觉不到了，自己的领土"界面阴影"又是个鸡不生蛋鸟不拉屎的鬼地方，因此非常嫉妒其他恶魔领主，总是想方设法地摧毁他们原有的地位，干些损人不利己的事情，最後在深渊划分七罪王位时因此成为了嫉妒魔王。
　　"你再说什麽？我是愤怒魔王，你们要进攻菲斯洛因和我有没有底气有任何关连嘛？"格列斯克讥讽的回应道。
　　"那好！我们三个就接手暴食魔王的进攻行动了！你可不要後悔！"傲慢魔王得意的说道。
　　"恩，快点喔，大地之王让本体降临主位面是有间隔时间的，要是再拖个几天你们就没机会了。"格列斯克挥挥手打发道。
　　听到他这麽说，诡计多端的贪婪魔王略有些迟疑，虽然论起玩弄阴谋傲慢魔王才是最优秀的那个，可是蒂法路斯艾摩在面对同等级的对手嘲弄时太容易失去冷静了，很容易就中激将法，而且经常因为忽略小细节而栽倒，而贪婪魔王就没有这种缺点，因为怕死和自己的资产蒙受损失，额尼索德总是想得最多的那个。
　　作者留言：
　　推书，希亚的扭曲物语，难得一见的变嫁文，需要大众的支持。


３９０、阴险的谋划
　　不管怎麽想，格列斯克都肯定埋了坑在里面，不然也不会如此老神在在的让他们去入侵菲斯洛因。
　　只有脑袋受损了才有可能相信格列斯克真的加入了深渊，这里的愤怒魔王只是他一半灵魂形成的呢！而且这家伙表面上是守序中立偏邪恶，但贪婪魔王光是坐在这个不算进的位置上就能闻得到对方守序善良的本质，这种因为各种原因被迫陷入黑暗，让自己的双手染满血腥的可悲好人额尼索德见多了，这种家伙那怕犯下了滔天大罪，内心中都还仅存着最後一丝良心在，不知道甚麽时候就会爆发出来。
　　这样的家伙鼓励自己去毁灭世界，换成你信？
　　但虽然额尼索德在这短短的几秒钟内就考量了很多事情，他最後得出的结论还是"这笔买卖值得做"，毕竟掠夺式来钱最快的方法，根据各位魔王对菲斯洛因造成的毁损程度，象徵着终结的深渊意志还会赐下丰厚的奖赏，只要不是投下分身後马上就被人摧毁，这绝对是稳赚不赔的生意。
　　贪婪魔王的思考模式比起恶魔更像是商人，这也是他能在深渊中立足的原因，额尼索德认为这风险值得冒，因此就没有再多说什麽了。
　　反正他身边这两个"盟友"不正是混乱邪恶的标准恶魔吗？而且现在都被自己原罪的副作用影响，傲慢受不得格列斯克的质疑，嫉妒则对菲斯洛因世界拥有自己无法得到的各种美好而生出憎恨，让他们为自己打头阵探风险不就好了？
　　暗中露出笑容的额尼索德要是清楚格列斯克此时在心中打的算盘，那就不可能如此淡定了。
　　在魔王会议散会之後，媚修雅抓着赛安斯这把懒骨头的脖颈脊椎，跟上了抱着基洛斯离去的格列斯克的脚步，侧头问道："你不会有问题吧？一次性就和精神之罪的所有魔王作对，虽然除了贪婪以外的其他两个目前的状态智商堪忧，但是他们可都是狠脚色阿，你在深渊的根基还不稳，别阴沟里翻船了。"
　　"放心吧，和你们不一样，我可是非常喜欢思考的，因为那有助於分散我的注意力，"格列斯克捏了一把血兰柔嫩的脸颊，轻笑着说道："我想到了好几种可能的情形，并且准备好了各自的应对方案，就算出了意外我也有资本迅速填平漏洞，要是他们真想在深渊内对我动手，你就等着看他们三个吃鳖吧。"
　　"...是说基洛斯，自从格列斯克来了以後，你的表现就越来越低调了耶。"魅魔女王又朝着大虫子怀抱内的花妖问道。
　　"我要好好享受这缺了一万年的温暖，没空理其他事情。"沉溺在爱情当中的暴食魔王闭着眼在格列斯克翻了个身，不论是语气还是表情都是散发着心满意足的气息。
　　喂！你是暴食之王不是怠惰之王阿！别和赛安斯这懒惰鬼一个德行！
　　被真爱闪到眼睛的色j魔王感到心累，明明她应该是个平时像花瓶一样依附在某个强者身上，凡事都靠被自己的美色迷住的奴才们代劳，必要时亮出自己的毒牙狠狠攫住猎物，抛弃那些被利用的废物尽情享受胜利果实的那种绿茶婊，就像其他的魅魔一样，可是不知道从什麽时候开始，她俨然成为了深渊独立自主的女权代表，很多事情都没办法找人代替自己，只能当个干练的女强人亲自上阵处理了呢？
　　当媚修雅开始怀疑自己的魅魔生时，眼尖的她发现了格列斯克与血兰接触的那片胸膛上布满了血红色的根须，如果不是基洛斯刚才换了个被抱着的姿势，其他人根本就看不到被它的小身体挡着的那块区域。
　　格列斯克发现了媚修雅的目光，像哄小孩那样轻轻拍了拍血兰的背脊，让怀中的暴食魔王幸福的在自己怀里又蹭了几下之後，解释道："从它还是菲斯洛因的一朵小花妖的时候，我就经常让血兰这样进食..."
　　"我很清楚被基洛斯扎根有多痛，它曾经用这招活活折磨死好几个世界的守护者，在他们死後才开始用根系进食尸体的，你居然真能忍得住阿！"媚修雅惊奇的问道。
　　"痛苦？剁我来说，肉体上的痛苦根本算不得什麽，"格列斯克发出自嘲的笑声，不等其他人追问，便主动转移话题道："还是来谈点正经的吧，我打算一举攻入至尊国度的腹地内，劫掠浮华之都的物资，血兰已经打算动用放养在吞噬密林里的暴食御宠来支援我了，迷媚幻境有没有兴趣加入这次的行动？分成好说，我自己是不需要任何物质财富的。"
　　听到有利可图，媚修雅身为恶魔的天性立刻就被勾起来了，她舔着嘴唇问道："你不怕小白脸发飙？"
　　格列斯克轻笑了两声，魅魔女王发现这只虫子似乎很喜欢用笑容掩盖自己，从这点来判断他应该是个"脸上戴着面具的人"，但是格列斯克的掩盖用得太过，到了其他人都能发觉他的笑声频繁到异常的程度，根本不是那些用假面貌来掩藏自己的人该有的素质。
　　想到对方的本命武装之一是张遮掩住全部面孔，而且异常显眼到能代替真实的面孔来作为识别的金属面具，而且分身的真实型态都是脸上戴着同系列面具的人形，擅长揣测他人心理到近乎读心术程度的媚修雅，大致上也猜出了格列斯克在这方面的心理状态。
　　"愤怒魔王有必要顾虑这个吗？傲慢魔王现在正专注地想要透过打击菲斯洛因报复我，兵力肯定会被调走一部份用来进攻菲斯洛因，不管怎麽样，他用来抵抗我军团的力道一定不可能达到最佳，此时不趁机捞点便宜，怎能好好回报他当年在菲斯洛因推动猎魔战争，把後来的我搞得那麽惨的情分？"格列斯克把下巴顶在基洛斯粉红色的柔顺头发上磨蹭了两下，表情满是笑意地说道。
　　"那菲斯洛因那边该怎麽办，本来不是要等地狱建立起来後，让基洛斯和你打假仗的吗？我不觉得三个魔王一起插手这件事情後，那边能讨得了好，那可是三个。"媚修雅问道。
　　"我想你搞错了很重要的一点，谁说我想打假仗来着？我一直都是抱着打硬仗的态度做准备的，虽然地狱还没完全建立，起不了作为堡垒阻拦在世界前面抵挡深渊的作用，但是菲斯洛因本身就没有过地狱这道屏障，这麽多年还不是没被打下来过？相信我，他们半点便宜都占不到。"格列斯克神秘兮兮地竖起手指晃了两下道。


３９１、玉魂制裁者
　　在菲斯洛因正中央的高耸巨山大地之座中，有着一座由虫族所建立起来的地下城，名为艾尔达骇斯。
　　那是正统虫群主宰艾尔达的居所，同时也是菲斯洛因世界联邦的行政中心。
　　以玉魂制裁者之名聚集起来的各国菁英在此处商议着未来的发展，计画对抗深渊的详细章程，发展对菲斯洛因保护环的探索技术，同时也是全世界最大的娱乐之都，因玉魂制裁者的嗜好而在这个世界兴盛起来的二次元文化爱好者们心目中的圣地，和北方真理之地的科技之城达那索并称为推动全世界文明发展与进步力量的发源地。
　　隶属於世界政府中央的人类行政官菲丽娜乘坐着由迅猛虫拉动的车驾，带着来自於真理神殿的紧急文件请求晋见玉魂制裁者。
　　虽然世界联邦目前的最高统治者是来自於死亡之地的首席执政官大巫妖山迪斯才对，但是谁都知道这个世界上最有权力的那位存在，是造就如今这一切的伟大人物玉魂制裁者，他的学生与收养的子女全都是各地各领域中的权威人物，不但首席执政官山迪斯也是他的养子兼学生，就连目前全世界最具煽动力的人物，拥有上亿粉丝的偶像"世界姬"惑星都是玉魂制裁者的养女。
　　虽然在建立世界联後已经退居幕後开始悠哉的养老生活，教育和培养人才的事业都被抛到菲斯洛因保护环的爪哇岛半位面去了，但连续两次率领全世界的军对抗击深渊，两度受封救世英雄称号，还建立起如今全世界通用的先进司法体系以及严厉正直的执法机构，保障全世界人民的人身安全，这些都是非斯洛因百姓最直观的获益。
　　更别提对方强大到几乎无人能与之匹敌的实力，在文明发展上拥有大量里程碑等级功绩的他之所以被人称为"制裁者"而非"仲裁者"，原因就在於他亲手斩杀了旧世代所有崇尚邪恶与罪行的神祉，逼迫所有推动猎魔战争的光明神祉们向众生下跪忏悔，刚正不阿与嫉恶如仇是玉魂制裁者的代名词，他的庇护使得万民得以安生，所有人都应当记住他对世界的贡献。
　　要说真有甚麽美中不足的地方的话，除了他把自己的族人都当成奴隶无情对待以外，就是...
　　"恩，他还在宫殿内，自己进去吧。"大巫妖山迪斯低着头签文件说道。
　　"陛下一直都没出来吗？"菲丽娜好奇的问。
　　"我想除了和现在你要呈上去的这件事情同等级的大事，以及每年举办一次的动漫祭以外，大概没人能把养父弄出他的虫窝了。"山迪斯无可奈何地说道。
　　"哈哈..."菲丽娜苦笑着。
　　玉魂制裁者曾有过很严重的多重心理疾病，为了根除那些负面消极的精神病影响，他用了某种副作用极大的办法一劳永逸的解决，後果就是严重的感情缺失，以及精神病变成了相较起以前来说根本没啥大不了的双重人格。
　　身为首席执政官的心腹，菲丽娜很自然地就通过了名义上统治着全世界运转的大巫妖那关，进入了政府大厅後方的玉魂之殿，这里由各种原本廉价常见的普通大理石建造，但因为长期受到玉魂制裁者外逸的能量影响，全都变成了敲下一块就能做成顶级法杖核心的玉石，简朴却不失大气，和熊猫人的艺术风格出自同源的雕纹彰显着此处居所主人的尊贵身分。
　　菲丽娜径直地越过最华丽的主卧房，熟门熟路的找到这个宫殿最阴暗偏僻的角落，伸手在这角落中一扇不起眼的木门前轻轻敲击了两下。
　　"玉魂制裁者陛下，三席执政官菲丽娜有事求见。"
　　过了约十秒钟後，房间里传出一道有气无力的声音回应道："走开，我退休了，别再拿厕所纸的事情烦我。"
　　菲丽娜尴尬了一下，她以前还是政府中的新人，大巫妖山迪斯也还只是六席执政官的时候，曾经因为各种奇妙的机缘巧合把处理政府内厕所卫生纸的琐事拿到这个地方来，当时还不知道这里才是玉魂仲裁者真正起居室的她听到里面有人，不知所措了敲门询问对方自己该怎麽办，只见菲斯洛因的无冕之王带着一双黑眼圈露出了"妈的怎麽又来了？"的复杂表情，熟练的帮她把厕纸的事情给搞好。
　　"不，这次是件大事，有个来自於真理神殿的密封机密文件，真理之神的大主教指名要直接把消息拿来给你。"菲丽娜说明道。
　　又过了几分钟，木门才从里面被缓缓地打开来，一名披头散发神色颓废，浑身散发着死宅咸鱼气息的...美少年就站在那里。
　　玉魂制裁者艾尔达陛下打了个大大的哈欠，接过菲丽娜递给他的文件後，抱怨的发着牢骚自言自语道："真麻烦...之前不是才说弄好了深渊相关事宜吗？现在是又出了什麽事阿？"
　　在随便撇过文件的内容几眼之後，咸鱼版格列斯克把东西交给执政官，敷衍的道："我知道了，你们拿去自己看着办吧。"
　　"这样真的好吗？这可是只有您这种大人物才有资格过问的文件呢。"菲丽娜接过後迟疑的问道。
　　"要是连地位能和神祉平起平坐的世界联邦十席执政官都没资格处理的话，那岂不是世界存亡等级的秘闻了？拿去，我年轻时培育这麽多的人才就是为了现在能名正言顺地让自己腐烂的，我经历过太多的冷酷与摧残，只有这个放满宅物的小黑屋还有点温暖。"
　　玉魂说完之後，转身就想把自己关回房间里耍自闭了。
　　"GGG！您先等等！这文件上说了我们要有个神上神了耶！"菲丽娜攀住了对方想要关上的门板，紧张的说道。
　　虽然有能力强关门，但因为那肯定会弄伤菲丽娜，所以只好停下动作的玉魂露出不耐烦却又拿小孩子没办法的表情，叹了口气後说道："那又怎麽样？有没有神上神关我啥事啊？我只想静静的躲在自己的小房间里与世隔绝罢了，虫族矿坑坍塌案也好丶虫族的部队被神秘强者大量杀害也罢丶有某些无聊的人在虐杀虫族又怎麽样，为什麽你们总是想拿这种跟我无关的事情来烦我？"
　　"您可是虫族主宰，他们全都是您的族人，这些事当然要来通知您阿！"
　　玉魂露出了嫌恶的表情，"他们才不是我的族人，只是些有生命有灵魂的消耗品而已，就算全死光了我也不想因此少休息那怕一秒钟。"
　　制裁者陛下对於自己同族的强烈厌恶感从何而来一直是道未解之谜，这些虫族对他可都是百分之一千等忠诚与崇拜，不管什麽样的命令都愿意遵从，可他们的主宰却对虫族鄙夷到会把他们当成商品卖给奴隶商人，目前菲斯洛因最苦最累最危险的那些工作权都是由虫族担任。
　　顺带一提，虫族是菲斯洛因世界唯一合法的奴隶，因为能演变成各种型态加上如工厂制作物品般的繁衍方式，加上玉魂制裁者的刻意操控，虫族奴隶非常廉价，就连普通人都从商人那里长期租用到一位勤劳的虫族佣人帮自己处理各种家务，他们简直就和玉魂仲裁者故乡世界中的机器人一样普遍，许多工作岗位上都有他们的存在，在不知不觉中，虫族奴隶完全渗透到了菲斯洛因世界的每个角落。
　　这也是为什麽玉魂制裁者在其他当权者的眼中会那麽强大的原因，这群虫族名义上属於其他购买下他们的主人，但奇妙的地方在於虫族就算被自己的领袖如此对待，这些虫子依旧狂热的把自己真正的忠诚奉献给玉魂制裁者，随时都愿意为了自己无情的主宰一个命令去死，也就是说，玉魂制裁者现在相当於控制住了全世界的命脉，只要他愿意，整个菲斯洛因都会被他彻底颠覆。
　　但很显然的，艾尔达陛下并没有这种心思，他只想安安静静的当死宅而已。
　　"但这次真的非同小可，请您三思阿陛下！"
　　看着菲丽娜着急的神色，低下头思量了一会儿之後，玉魂总算是提起了点工作意愿，无奈地说道："好吧，考虑到政治稳定因素，我会去真理神殿和知识之神的分身商议这件事情的...而且这位不知道哪里来的神上神叫做'银心仲裁者'格列斯克.艾尔达，我也的确是该过去了解一下详细情况。"


３９２丶迎击精神之罪
　　"恶魔入侵！侦测到黑暗之地以及生命之地各有一名魔王分身降临的波动！"银心守望中的虫族监测员透过心灵网路收到了来自散布在世界告地的情报员传回来的各种报告，在经过了整理之後向银心报告道："没有发现任何深渊信徒发起大屠杀进行献祭的迹象！重复，没有发现任何深渊信徒发起大屠杀进行献祭的迹象！魔王之门是从深渊那里单方面打开的！"
　　"果然阿，七罪有其他的手段开启魔王之门，他们之前都保持着某种默契以相同的手法入侵菲斯洛因，现在本能之罪的魔王率先打破了这项规矩，看来起码在目前这场战役里，其他魔王也不会再遵守了阿..."正在菲斯洛因大陆南方自由之地的银心守望本部中处理晋升事宜的洛云叹气，对着自家心灵网路连接着的另一张网路喊话道："我去处理生命之地的那个，你们去黑暗之地，没问题吧？"
　　"妾身没意见。"慈恩总是带着笑意的话语传来。
　　"我们不太喜欢生命之地呢！能不用去那里帮助精灵真是太好了！"星夜欢喜的声音表示道。
　　虽然知道另一个时空的自己和光辉联盟完全对立，但是听到她们两个这麽说还是让银心尴尬了那麽一下。
　　毕竟阴影议会那里虽然也有他的信徒，数量比起光辉联盟的规模不惶多让，最近更是有越来越多的年轻兽人以及黑暗人类加入了正是之神信徒的行列，但是阴影议会的高层始终都是心机叵测的阴邪之辈，表面上欢迎银心守望的到来，彼此携手合作推动民生以及科技的发展，但实际上暗地里各种卑鄙的阴损手段层出不穷，就是要给在当地为受迫害的平民伸张正义的圣骑士们难看甚至出手谋杀过。
　　银心花了很久才终於在贪婪魔王入侵时，暗中搞掉了掌握阴谋神职的黑暗之神以及其他为虎做伥的邪恶神祉，让凡事强者为尊的阴影议会中生活的弱小百姓们生活好过了点，很难想像平行时空的自己居然会愿意和这些小人为伍，甚至成为他们的临时领袖过，而且从头到尾都没有替那些受到高层压榨的普通人们争取过什麽权益。
　　在平息了一闪而过的思绪後，银心透过心灵网路对所有人警告道："根据波动以及降临时对周遭的凡人造成的情绪影响上来看，降临在黑暗之地的是贪婪魔王，而生命之地那里的是傲慢魔王，两个都刻意挑选了对自己最有利的地点降临，而嫉妒魔王很大可能也会跟着过来，但因为他是影魔的关系利用种族天赋而让我们察觉不到，最有可能於死亡之地与黑暗之地交界处的阴影帷幕出现，各位注意点！务必在发现嫉妒魔王降临的第一时间召唤其他神祉的神力分身前往阻止！"
　　在大地之座的银心虫群基地中得到的临时据点中，恢复成少年状态的亚瑟.星光辉芒作好战备，站在同样变化成了战斗用状态，虽然看起来不怎麽高挑丰满，只能以青涩来形容的少女身躯却浑身散发出妖媚气息的母皇慈恩身边，看着自己的母亲举起双手念出几个字符後便开启了一道足以让他们两个半神巅峰强者安全通过的坚固传送门。
　　"可以了，我们走吧。"慈恩维持着端庄的笑容，杀伐之气全都被隐藏在了厚重的服仪以及凤冠之下，看起来不像是要去和拚死拚活战斗的半神，而像是古代华夏伴随着皇帝出游母仪天下的皇后，只有清楚其中厉害的家伙才清楚，这个看起来应该替丈夫执掌后宫的高贵女性，骨子里其实是个比暴君商纣还要恐怖上无数倍的狠辣角色。
　　要不是因为没有主动向外扩张的功绩，过往一直沉浸在失去格列斯克的痛楚中，对慈恩的形容词还能加上如曹孟德般的枭雄。
　　"贪婪魔王阿，记得五千年前他被我们和杰法士三个打得很惨呢！不晓得今天看到变得比以前更强的我们之後，那只散发着暴发户气息的巴洛炎魔会是什麽反应！"扛着跟随自己的体积变大，看起来充满压迫感的巨大金色战槌，外貌宛若森林中的精灵少女般秀雅的骑士星夜，露出天真烂漫的笑容以未变声的清丽音线说道。
　　在离开了格列斯克之後，不需要继续避免让他们死去了一万年导致进度严重落後的夫君自尊心受损，这对主位面最强大的亲子俩拿出了它们独当一面撑起整个艾尔达虫族时的气魄，准备剁掉贪婪魔王伸到菲斯洛因世界的这只手。
　　而在传送门的另一端，贪婪魔王的分身似乎因感受到了这股恶意而打了个冷颤，额尼索德紧张地往周围张望了几下，发现目前没有异动後继续举起火焰鞭重重拍打在地，对着恶魔大军咆哮道："给我快点！把这些财富都赶到传送门後面去！继续传送更多恶魔过来，我们要一边劫掠一边毁灭！"
　　能因为自己的表现得到分红的贪婪恶魔们兴奋地大吼，驱策着降临处的城市居民搬迁着他们自己的所有财产，连同他们自己成为强欲都城的新财富。
　　看着被贪婪魔王的原罪眷属"无厌亲卫"斩杀的黑暗种族强者尸体被高高挂在木杆上，随着黑暗之地湿冷的劲风吹袭而不停摆荡，这些居民们只能瑟瑟发抖着在刀剑与鞭子的威吓下，绝望的带着即将不再属於自己的毕生积蓄踏入深渊。
　　额尼索德满意地看着财富们有序的排成长长的一列逐步踏进自己的国度，这种场面不管看多少次都是那麽地让他感到亢奋，物质上的财富对恶魔们来说只是添头，只有像额尼索德这样暗中联系多个像菲斯洛因世界这样久攻不下的世界，透过深渊崇拜者们进行贸易的魔王才会如此重视，深渊中最重要的财富是灵魂，生命真正的本质核心。
　　和某些恶魔压根不在意的黄金宝石不同，灵魂才是恶魔眼中最有价值的硬通货，它们能被恶魔拿来进行各式各样的事情，用途非常多广，比方说食物丶燃料丶货币以及透过污染催生出新的恶魔作为手下。
　　深渊中几乎所有的恶魔都是从其他位面得到的灵魂转化而来，只是除了最初的那批恶魔以外其他的恶魔都不会记得以前还是凡人时的记忆，贪婪魔王也是後来被转化成的恶魔，虽然他并不清楚自己以前是个怎麽样的人，但唯一能肯定的就是在成为恶魔之前他就已经是个贪欲无比强盛的枭雄了，不然额尼索德也不可能在成为恶魔後变得这麽出色，最後被深渊意志选为贪婪之王。


３９３丶生与死，轮回不止
　　正当贪婪魔王沉浸在自己的喜悦中时，他感受到了一阵强烈的空间波动从不远处传出，额尼索德转头一看，发现了两道身影从传送门踏出。
　　"哎呀呀！星夜你看看，是个熟悉的老面孔呢！"慈恩捏着宽大的袖子掩嘴眯着眼看向贪婪魔王，对身旁长相几乎与自己一模一样，只有发色与瞳色不一样的圣骑士笑道。
　　"是阿是阿！那不就是上一次被我们和杰法士轰回深渊的贪婪魔王额尼索德吗？记得他上一次离开的时候样子非常狼狈呢！"星夜开朗地笑着回答母亲的问题。
　　对方上来就对自己一波嘴炮，但因为具有老奸巨猾和见识多广的特性，活了不晓得多少年的额尼索德没有受到嘲讽效果。
　　只见贪婪魔王摸着自己戒指上的巨大红宝石，露出不怀好意的表情道："真是稀客！这不是主位面战力最强的铁腕女皇慈恩还有她的孩子，吞噬教父星夜吗？今天怎麽有空来拜访老朋友呢？"
　　"不不不，我想你搞错了些什麽，贪婪魔王阁下，"慈恩的表情非常温和，让人一看就心生想要亲近的好感，但那双漆黑的眼眸中却露出了只有少数人才能察觉的阴冷，"是你以不速之客的身分来到了我们的地盘，还想不问过主人就带走伴手礼，妾身才逼不得已亲自出来迎接你，顺便好好规劝你一下要遵守主人家的规矩不是吗？"
　　"这可真是不好意思，那就让我重新来一遍正式的礼仪吧。"
　　巴洛炎魔的共主，掌握贪婪王座的强欲之主额尼索德浑身燃起火焰，那些看起来像是暴发户摆显用的金贵装饰品也跟着散发出被火焰烧成赤红的强光，增幅贪婪魔王身边的热度。
　　"吾乃贪婪魔王额尼索德.无尽强欲，万界的掠夺者丶众魂的占有者！现在就让我来毁灭这个世界，把剩馀的残骸全都拖入我的国度中成为我的资产吧！"
　　额尼索德抬手召唤出一把焰金巨剑以及一条火焰长鞭，仰天发出一声震彻天地的巨大咆哮声，众多受到贪婪之力强化的精锐恶魔们也都跟着亢奋的发出大吼，在额尼索德的指挥下朝着虫族亲子俩冲锋而去。
　　"圣光，照耀此处吧！"星夜单手朝正上方高举自己的战锤，一道明亮的金光从他体内冲天而起，突入了黑暗之地天上浓厚的灰色乌云中，就像把天空撕开一道口子般，在云间击出了一道巨大的缺口露出上方碧蓝色的苍芎，明亮的阳光从中照耀而下，与星夜身上的圣光融合在一起化为澎拜的神圣能量涌入地面中，驱散其中蕴含的邪恶力量以及恶魔带来的邪能，把他们所在的这座城市变成一块巨大的圣洁之地。
　　这就是星夜的领域"光芒照耀之地"，也就是城市规模的圣骑士技能"奉献"，并且召唤多元宇宙中的圣光本源分出一缕意识注视着星夜本人，能以星夜为中心把一大块区域变成不断冒出伤害性圣光的圣职者主场，其中任何被视为敌人的个体以及除了被星夜认定为夥伴以外的邪恶生物，都会被这些强烈的圣光给侵蚀并摧毁。
　　人海战术对於半神来说根本没有任何意义，这种等级的强者几乎都有某种手段来大规模清除实力不达标的杂鱼，弱者连靠近他们都做不到，就像对面那个贪婪魔王身上燃烧的罪火一样，史诗级以下的职业者完全承受不住那种高温和其中蕴含的邪能辐射侵蚀，只有传说级的强者才能抵抗这层防御不受影响的进行正常的战斗。
　　不只那些实力不足的恶魔们都在星夜的领域中被瞬间烧成灰烬，原本被恶魔驱赶着的黑暗之地平民中有许多人都发出了惨叫声，在金光的照射下化为随风而逝的飞灰，这些人都是为了满足自己的私欲而犯下诸多不可饶恕的罪刑，手上有着许多性命的邪恶者，而其他本身是负能量生物，但是为了生存而犯过的那些过错没那麽深切的居民只是感到很不舒服而已，并没有受到圣光的伤害。
　　但即使是这样他们还是很惊恐，因为此时的星夜看起来就像光明教廷的那些异端审判者一样。
　　"哈哈！感谢你帮忙清理掉这些废物，这下子我不用给他们行动的分成了！"在深渊中人手要多少有多少，完全不缺打下手的狗腿子的额尼索德大笑道："但你以为光靠这些圣光就能遏制深渊的脚步了吗？天真！我和我的无厌亲卫有着深渊原罪的加护，可都不受这点破光的影响！"
　　"那就放马过来呀。"握住战锤的星夜舔嘴唇挑衅道，转变成少年型态的他心智也跟着增长，浑身散发出干练的战士气息，完全没有平时那副幼稚单蠢模样的半丝痕迹。
　　"为了深渊！"
　　一名强大的巴洛炎魔发出进攻的信号，原本都站在原地看其他炮灰被杀死的强大恶魔们全都行动了起来，上千名实力直逼半神级，和格列斯克原本时空的阴影议会领袖洛尼尔同个层次的无餍亲卫狞笑着，在数十名半神级恶魔大君的率领下开场就动用了自己的绝招，凶猛无畏的朝着慈恩与星夜的方向扑去。
　　当然，他们能这麽勇敢自然不是因为不怕死，而是这群家伙都是最近几千年晋升上来的，没有参加过上一次深渊入侵菲斯洛因的行动，也没有直面过这对亲子见识他们的恐怖，跟随贪婪魔王摧毁过几个世界的他们自信心爆棚，认为这虽然应该会是场苦战，而且肯定会死掉很多同伴，但是他们依旧会得到最终的胜利，就如同之前的所有战役一样。
　　说真的，这种等级的部队拿去屠神都有极大的胜算，更何况贪婪魔王就在後面看着呢，他们已经用这种阵容毁灭过很多位面了，从来就没有任何试图拯救世界的强者能够抵抗，然而慈恩却保持着用袖子掩嘴的可爱姿势发出了悦耳的笑声，几个直觉比较强的恶魔们心中生出不祥的预感，但是在贪婪魔王在背後注视着自己的状态下，他们当手下不可能因为点预感就退缩怯战，只有提起全部的警戒心戒备着可能的陷阱。
　　然而慈恩根本就没设什麽圈套，虫群母皇凭藉的全是自己那在主位面无人能与之匹敌，就连真神都能击杀的蛮横实力，只见她松开袖子让自己纤细的双手滑出，伸出一根手指轻灵的在面前凌空画了个圆形，接着猛然一握，所有的恶魔都像是时间停止般僵在了原地。
　　"额尼索德，你派这些废物出来对付我们，是在看不起妾身吗？"慈恩笑盈盈地看着贪婪魔王，紧握的手像是要捏碎某种东西般揉动了几下，"最起码也要你加上一群恶魔君主上场才够吧。"
　　"唔...看来你们的实力又变得比以前更强了，难道菲斯洛因的世界意识都不管有职业者的力量超出主位面上限，却又不乖乖脱离人间搬到半位面去避免力量失控的吗？"额尼索德兴致满满的问道。
　　"管？那也得k敢！"
　　慈恩忽然间把手心朝上摊开，那些被控制住的恶魔身体都同时产生了某种不自然的膨胀，在短短几秒钟内就从体内被撕扯了开来，新生的强大虫族从孕育自己的躯壳中跳了出来，每一个都和自己寄生的恶魔有着同等级的实力。
　　虫族在这一瞬间多出了包含数十名半神在内的顶级战力。
　　"你以为那些高高在上的神祉在称呼妾身时，口中喊得是什麽名字？铁腕女皇是凡人们给妾身的称号，而在那些神灵嘴里，他们管妾身叫'渎世暴君'！"
　　作者留言：
　　推书时间！
　　"老弟不要穿短裙"，听名字就知道主题！成功让许多直男出卖灵魂加入大路西法教派的行列中，可喜可贺！
　　"向美丽的银龙献上婚戒"，dnd跑团哏衍伸出来的文，我们所有书客用户的boss在那里的书评区出没，还不赶快去拜见大佬！


３９４、我们生，而他们死
　　慈恩和世界意识的关系非常不好，这点几乎是所有神祉和菲斯洛因各势力领袖阶层都清楚的事情。
　　和被菲斯洛因所眷顾而获得气运加身的世界之子与救世英雄不同，由於格列斯克一万年前的牺牲所导致的极度不满，慈恩有很多不是紧要到会触动世界意识逆鳞的地方都和k对着干，这点没多稀奇，每隔几千年总是会有些自以为是的强者这麽做，然而使慈恩有别於其他这麽做的傻子的地方在於，慈恩是唯一一个安稳活到现在都没出事的"渎世者"。
　　这和虫群母皇与世界意识之间的政治博弈有关，慈恩所拥有的资本过於厚实，自於格列斯克遗留的恩泽丶大地之王的暗中庇护丶虫族对世界的贡献与威胁丶以及就有一座深渊之门在泽格帝国首都艾尔达骇斯底下，慈恩随时都能掀桌子，在世界意识反应过来以前把这道门打开迎接深渊恶魔到来，对这片大陆造成无法伟回的重大损失，最後还有与杰法士联手挤走贪婪魔王入侵战时没路用的钦定救世英雄击退魔王，成为功绩和杰法士相等的英雄。
　　要不是因为慈恩和世界意识间的冲突，铁腕女皇以及吞噬教父这对亲子早该和统夜者并列为上一次深渊入侵的救世英雄了，但最後还是因为救世英雄的名额只有一个而给予了杰法士，而非功劳差不多大的虫族亲子。
　　这种种因素累积起来，足以让世界意识勉强容忍慈恩的各种出格行为了，那怕再怎麽讨厌慈恩这个总是违背天意，就连实力都已经超过了许多普通神祉却还不赶快进行封神仪式离开大陆，而是龟缩在大地王座里边安逸当她的主位面最强者，此等行径简直就跟故意待在低排位欺负菜鸟的的电竞高手一样不要脸，但因为慈恩平时足够低调，带着正统虫群一起缩在山上避世，没有用自己超规格的实力争霸天下的野心，因此也就默许了这件事。
　　"哈哈！这个称号还真是够威武的了！"贪婪魔王不怒反笑，充满兴致的看着慈恩说道："顶着这种外号却能安稳的活到现在，没有被世界意识搞死，看来你和我以前碰过的那些'英雄'完全不一样！知道吗，我已经好久都没有看过这麽有劲的雌性了！基於这个原因此刻的我对你产生了贪欲！准备好被深渊之力污染，从你的主宰身边被我额尼索德抢过来吧！"
　　"呵。"慈恩露出轻蔑的笑容，说道："你太丑了，妾身拒绝。"
　　"是阿，你就是个丑八怪！还肖想从主宰身边抢走我母皇？主宰不晓得比你好上几万倍！"星夜举起拳头生气的对额尼索德这麽说道。
　　贪婪魔王张开双翅，身後的魔王传送门中立刻涌出了许多向他效劳的恶魔君王，不怀好意地对虫族亲子俩说道："丑？那又如何！在深渊中从没有人在意雄性的长相，实力就是恶魔的一切！只要有足够强大，每天都会有数不清的魅魔试图爬上床！美貌在我们的眼中不过是财产的一种而已！"
　　"是喔，那又关我们什麽事？或许你书读得少，不晓得艾尔达虫族可是母系社会，在我们虫族的社会中，除了拥有整个族群的至高主宰以外，从来都是力量强大的雄性拚了命，也想追求到选择成为雌性负担起孕育後代职责的同族心仪。"慈恩拿出了自己的本命武装，也就是用格列斯克的手臂甲壳制作的肩铠装了上去，做好了开大绝的准备。
　　"各位恶魔君王们，欢迎来到菲斯洛因世界，真是辛苦你们赶了这麽长的路，就是为了在自己的葬身之处找个放墓碑的好位置阿。"星夜也跟着拿出了自己的那只右手臂铠装备上去，原本漆黑的臂铠瞬间变得金光闪闪，圣洁的圣光能量在装备上的符文上聚集。
　　每当深渊发起入侵战争，有恶魔君王在主位面中击杀的时候，菲斯洛因大陆的居民就会在战争结束後於该处立一个纪念碑，让後人知道有个强大的污秽邪恶於此处被彻底终结，而这种纪念碑又被称为"恶魔君王的墓碑"，是每次深渊入侵时菲斯洛因方的英雄都会拿来嘲讽恶魔君王的事物。
　　虫族亲子俩各有两件本命武装，这是菲斯洛因强者们拥有的本命装备平均数量，不是谁都像格列斯克那个家伙奇幻版器修一样炼制那麽多本命武装的，"铁血独裁者的统御(击溃)之手"是他们共有的装备，施法的左手属於慈恩，用来抓握武器的右手属於星夜，对应了他们各自的战斗方式。
　　当恶魔们正想要放一句狠话壮壮威势时，星夜就举起自己的战锤猛然砸在地上，以他为中心向前出现了一道金色的圣光冲击波，朝着恶魔君王们所在的方向袭卷而去，先不提这个招式让星夜看起来更像是某呆毛王的异时空同位体了，察觉这股冲击波中蕴含的能量居然挟带着圣光之源惩戒邪恶的信念，凡是罪大恶极者沾之及死，实力和神祉等同的恶魔君王纷纷脸色大变，快速地向两侧避开。
　　有几个刚走出传送门的倒楣鬼来不及闪躲，直接被这记冲击命中後於金色的光芒中化为飞灰，就连魔王传送门也被严重毁损，虽然有着深渊意志的加持而没有直接被破坏，但是在圣光能量的渗透下失去了原本应有的作用。
　　"我不是很喜欢沟通圣光之源，"整只虫都在发光的星夜低垂着眼帘这麽说道，"虽然'k'似乎很喜欢我，称我为孩子，并且只要敌人是邪恶的，便会大方地借与我力量，但是每次从圣光之源那里借取力量，我的性格就会朝着标准的道德楷模更进一步，而且会对包括主宰在内血债累累的族人们产生杀意，让我越来越不像自己，但是..."
　　"但现在就是尽情地使用那股力量的时候！"
　　慈恩接下自己孩子的话，嘴角勾起自信的弧度，伸出被统御之手包裹的左手一抓，就把那几个恶魔君王的灵魂从深渊意志的掌控中夺了过来，看似随手地往地上一扔，几团肉块便凭空出现，在从慈恩的身上散发出来的生命能量催熟下飞速的成长为体型巨大的虫族，外表就好像是那几个恶魔君王的虫族版本...而且都是伪神。
　　"...虽然我是贪婪魔王，但不得不说你抢人东西的效率比我还高阿。"额尼索德脸色不是很好的说道。
　　"妾身是菲斯洛因轮回法则的缔造者，掌握着轮回神职，在这片天地中，妾身对於生死之间的转换拥有绝对的权能，加上虫族特有的种族能力，像巫妖王那样把你们这些敌人杀死後瞬间复活成虫族，对妾身来说只是小事一椿罢了。"
　　慈恩微笑着用手指轻点着自己的嘴唇，转头对星夜问道："话说星夜，还记得妾身第一次展现这种能力时，主宰送给妾身的战斗台词吗？"
　　星夜歪头想了一下，接着点点头，看着恶魔们严肃的说道："生与死，轮回不止..."
　　"我们生，而他们死！"慈恩抬起手，身边由恶魔们转生而来的强大虫族们便嘶吼着朝着恶魔君王的阵容冲锋而去。
　　战斗爆发！
　　作者留言：
　　今天要推的不是书，而是由着名的wow同人影片作者bucc所推出的：美丽魔兽世代 - 雄狮的殒落 by Bucc (When we were beautiful - The Fallen Lion)，在b站上也有，标题是【超燃向】魔兽世界 军团再临 雄狮的陨落


３９５、罪业之王格列斯克（上）
　　钢铁雄主古拉姆挥舞着宽大的重剑，怒吼着与放逐之地的死灵神o收割者泽弗斯战成一团。
　　收割者泽弗斯的形象非常贴近於传统的死神，只不过添加了大量奇幻邪恶元素，身披黑袍全身都被黑色的缠尸布包裹的乾尸，手中持握着由骸骨与金属铸造的镰...外表看似镰刀的重镐，肩膀上披着类似乌鸦羽毛编织成的短披风，衣服上绑着许多小型的人型头骨作为点缀，这名神祉热爱制造没有价值的死亡，收集充满悲呛与不甘的灵魂强化自己的力量，和放逐之地其他的霸主们向来不合。
　　毕竟在这鬼地方生存已经非常不容易了，人口是非常重要的资源，就算要死也要死得有意义，起码也能为自己所在的社会提供价值对吧？泽弗斯的目标就完全和他们的需要相反。
　　与收割者不合的生者势力中又以古拉姆的信徒为最，这帮铁铮铮的战士们很难在战场上被杀死，战斗得越多场就会越强大，却总是因为泽弗斯信徒的阴谋已可以称为搞笑的方式失去生命，比方说掉进茅坑里被秽物淹死之类的，古拉姆向来喜欢自己底下表现优异的勇敢战士，在故乡世界时甚至会为了保住他们不被战斗以外的理由逝去而和维护正常生死轮转的死神起冲突，泽弗斯的做法简直让k忍无可忍。
　　要不是这家伙总是躲在没人知道的角落里，钢铁雄主早就拎着自己的大剑冲上门去砍他ㄚ的了。
　　现在格列斯克统一地狱的战争给了他这个机会，身为格拉利昂世界战争的恐怖和激情被神化後的实体形式，古拉姆很乐意"暂时"跟追求战争的强者处於同一战线，这名战争概念的具现化生命只追求战争本身而非为何而战，格列斯克每天给予他一次以战斗挑战自己的机会，要是有天古拉姆战胜格列斯克，钢铁雄主就不需要继续维持这个以格列斯克为尊的同盟关系。
　　至於到时候古拉姆会怎麽样还很难说，身为混乱中立阵营的战神，古拉姆讨厌别人对自己发号施令，但到他真的能打赢格列斯克时，迎接正义之神银心作为神上神的菲斯洛因，说不定只剩下地狱与深渊之间的血战对钢铁雄主拥有足够的吸引力了。
　　要不是离开了自己诞生的格拉利昂世界，来到菲斯洛因後被世界意识削得狠了，而且身为概念具现化的他多少受到了这个世界偏向秩序化的战争法则影响，产生不小的性格改变，格列斯克就算是伟大神力也不可能让古拉姆乖乖听自己的话。
　　现在的格列斯克正在统一地狱的最终阶段，整个放逐之地被清晰的划分成两块区域，被挂在云朵中飘下的锁链覆盖的菲斯洛因地狱，以及在不肯归顺地狱之王的霸主们阻止下，尚未被格列斯克的力量所浸染依旧荒芜阴暗的废土。
　　除了在力量前屈服的钢铁雄主以外，还有两名不同的放逐之地强者选择顺应历史前进的车轮，加入地狱的行列为格列斯克效力，其中当然有绝对中立阵营的腐林意志伊尔夫，在格列斯克与其交涉，声明自己杀死了与他关系复杂的那位孪生姊妹，并且拿出了原本预计要用来造个神器蕴含着自然女神伊尔芙的世界树核心後，那团巨大的扭曲藤蔓便怪笑着答应成为地狱的一份子。
　　格列斯克必须说一句，看伊尔夫当时看到树心的神态就知道他和伊尔芙之间的关系绝对不单纯，这家伙貌似是个和自家姊妹相爱相杀的阴冷青年，收下能重新把世界树培育出来的树心时，那样子怎麽看都像是想要从婴儿开始玩养成的怪叔叔。
　　当然格列斯克自己也没资格这样说对方就是了。
　　而另一个则不在六位霸主之列，但也在放逐之地的黑暗面中取得了一席之地。
　　阿卡艾克克－－"行走鲜血者"，阵营为守序邪恶，是一只巨大的红色螳螂，和古拉姆是老乡，由格拉利昂世界的多位神祉联手创造的半神，其存在意义是为了猎杀那些试图以不当手段寻求神性的野心家，还有行为举止亵渎了众神的傲慢凡人，总得来说也就是龙傲天或是接受了无神论教育总是看不起真神的天朝穿越者那类的家伙吧，要是阿卡艾克克是生在中华，女娲娘娘说不定就不会派妲己去祸国殃民，而是派他去直接把纣王给砍了。
　　这只红螳螂是冷酷的杀手，同时也是世界秩序的维护者，虽然并不积极的吸纳信徒，但还是有不少人追随他的道路，有一批名号也叫"红螳螂"的刺客受到他们信仰对象的庇护，遵循着阿卡艾克克的信念以残忍的手段去屠杀那些亵渎真神的村庄，或是谋杀那些因傲慢而对神灵的存在不敬的君王，阿卡艾克克他的信徒是神祉阶级天然的维护者。
　　和其他被关到这里来的囚犯不一样，阿卡艾克克是主动请缨到放逐之地当狱卒的，只不过没几个人知道而已，这只螳螂很清楚自己来到这个新世界以後该做什麽，他和自己的信徒隐匿在暗处，每当放逐之地的囚犯试图寻求脱离这个监狱的方法时，"红螳螂"便会出手破坏他们的计画。
　　在这三名地头蛇的帮助下，格列斯克顺利地斩杀了罗网之王珈兰德尔，用对方的力量培植了属於自己的寄生与感染之神，那个幸运儿是一名传说级虫族死灵法师，同时也是一条觉醒了高等智慧的感染虫，名字叫做"蚀脑"，虽然目前还没有在菲斯洛因的法则那里正式登记过，但是格列斯克已经把他转化为魔鬼，成为继残牙与钢骨之後的第三位地狱君王。
　　"报告主宰，铁幕城已经被我们攻下了！"率领着另一支军团攻击别处的钢骨报告道。
　　格列斯克挥舞着战斧和数十名畸形丑陋的半神战斗着，一边在心灵网路中对下令道："不需要稳固，留下一部分魔鬼驻守维护稳定还有建一座孵化所直接生产兵源後继续向前行军！给我拿下腐朽哨岗还有黑骨堡，让我们的大军能直面他们最後的防线！"
　　"了解！"


３９６、罪业之王格列斯克（中）
　　"冲上去！给我撕碎他们的防线！"
　　血爪怒吼着，身为艾尔达虫族最强大冲锋者的他在成为半神之後拥有了激励虫族士气的光环，除了格列斯克以及慈恩的命令以外，就属这位大将军能在最短的时间内透支虫族军队的战斗力。
　　以性价比最高的炮灰迅猛虫为主，大批的虫族士兵舍生忘死的扑向死灵以及畸变怪物构成的防线，原本应该在格列斯克这位主宰身边守着的暴君近卫们全都踏上了最前线，指挥着虫巢武士们寻找指挥敌人前线军官，在确认目标之後不顾一切地冲过去屠杀他们。
　　为数众多的百生兽在雷兽的包围下安心的将肢体埋入地面中，吸收虫苔中蕴含的充足养分，不断的从像是菌伞和莲蓬合体的背部生产出大量的战斗蝗，这些单位虽然弱小却无穷无尽，像是炮弹一样冲进敌群中以数量优势成群瞄准具有威胁的目标发起攻击，虽然并不一定能打赢，但肯定能造成恼人的干扰效果，在分心驱赶这些蝗虫的时候被其他虫族夺走性命。
　　刺蛇与铁炮虫们占据了所有地形较高的隆起，嘶吼着发射出骨刺或是其他升级过的强大玩意儿扫射敌群，为己方部队提供不逊色於法师强大的远程压制。
　　在大元帅奇思的带领下，原本身为中层指挥官的脑虫们纷纷漂浮起来加入到残酷的战斗中，利用他们天生的强大精神力与敌方的法师激烈交火，法师的施展与精神的稳定有着极大的密切性，脑虫张开心灵立场进行防御，同时凶猛的发出精神冲击干涉敌人施法，虫族的施法者们站立於地面上从旁协助，并且抽空丢几个大范围法术到敌阵中造成大量死伤。
　　"天空属於虫群！你们这帮低等生物，给我从这里滚下去！"
　　恢复原形的斩翼咆哮着在阴暗的天空翱翔，率领自己最骄傲飞龙部队与敌人争夺制空权，外表就像飞行螃蟹的腐化飞虫朝地面的重甲单位喷吐出腐蚀酸液，让这些自以为防御坚强的家伙们在下一瞬间被利爪撕碎，而长得像乌贼的寄生王虫则不断地在体内催生出小型寄生虫，当成活体炮弹朝敌人发射出去，这些寄生虫会和百生兽的战斗蝗一样形成极为有效的干扰，甚至能直接撕碎脆弱的施法者们。
　　伴随着大量的飞行不死生物以及有翅膀的怪物被斩翼的军队所击落，静静浮在空中的百眼和其他如气球般的王虫们联合形成了严密的侦查网路，探测出地面上所有的潜行单位，并且透过心灵网路共享给地面上的战士们，让他们得以提前预知到隐藏的敌人，不被这些阴险的家伙们从背後暗杀。
　　"该死，它们的数量太多了！太多了！"一位面容乾枯的巫妖扯着自己嘶哑的声带恐惧的吼道，一向都以尸海战术辗压敌人的他们终於亲自品尝到被同样的战法攻击的滋味。
　　他们不是没有尝试过把虫族的尸骸直接复生为自己的战士，可是虫族早就对死灵系的敌人发展出全套的预防措施，在刃牙和其他雷兽们的镇守下，虫族直接在离前线不远的地方下了一座能强化周围虫苔分解能力的生化池，并且在真菌之神伊尔夫的神力加持下，虫苔简直就是化身为了传说中的死亡流沙，所有尸体一旦在虫苔上倒地，就会像冰淇淋在火炉中融化那样迅速被解构。
　　而虫族的灵魂则被魔鬼们使用尸骸粗糙建立但效力不打折的亵渎殿堂所收拢，这些具有强烈守序邪恶性质的灵魂会在殿堂下挖出的深井中，迅速地被邪恶力量转化为新生魔鬼，而且还自带各种天生武器，在完成转生的那一瞬间爬出深井冲出殿堂，投入虫族与魔鬼的共主格列斯克发起的战役中。
　　底层士兵基本上是地狱军单方面辗压放逐军的局面，虽然放逐之地霸主们的这些手下们都非常顽强，可是他们欠缺了战争中最重要的一项条件，那就是纪律，这群不死生物以及畸变怪物都在各自为战，怎麽能抵抗连生命型态都不同却能完美配合彼此的地狱军团呢？
　　格列斯克利用自己超群的嘲讽能力，独自拉住了战场中出现的大部分半神强者，并且利用绝望壁垒抵挡这群半神们被激怒後疯狂却杂乱无章的攻势，让古拉姆丶伊尔夫和阿卡艾克克三名神灵连手对抗泽弗斯以及拉玛什图，这麽多数量的半神联合起来都能去尝试屠神了，但很可惜的是虽然格列斯克现在化身成了团本ＢＯＳＳ被几十个敌人围攻，可他的敌人却是一群连指挥都没有，而且完全不懂得团队配合的蠢货，清一色的DPS，没有扛伤害的坦克，没治疗伤势的补师，这样的阵容要怎麽干过身为地狱之主受到位面力量加护的格列斯克？
　　瞧，格列斯克现在就又用盾牌打碎了一个敌人的头颅了。
　　"精神涣散丶下盘虚浮丶技巧拙劣丶没有脑子丶一起攻击时甚至会彼此误伤，就这点本事还想赢过我？你们这帮废物还是快点死一死重新投个好胎吧！不要痴心妄想能看到胜利的曙光了！"格列斯克大声的嘲讽着这些半神，伸出脚对着某只长着猪头蛇尾狼躯壳的怪物胯下狠狠一踹，发出一生只存在於想像中的蛋碎声之後，那头拉玛什图的後裔就抽搐着倒地不起了。
　　在远处的战斗中，长着豺狼头颅与一对乌鸦羽翼的丰满孕妇以挥舞双刀抵抗住红螳螂的攻击，怒吼道："你们这群家伙也都是有尊严的神祉，难道就甘愿给那只连自己的内心都无法战胜的可笑虫子当仆人吗？"
　　"无关乎对象是谁，这就是大时代前进的方向！你们妄图挡在前方保住自己的权势，那就注定被命运转动的齿轮辗成历史的碎屑！"猎杀亵渎者之神阿卡艾克克敲击着自己的大颚，发出了清脆又蕴含着杀意的声响："而且我也是只虫子，向虫族的主宰屈服没什麽大不了的。"
　　散发出腐蚀气息的黑色藤蔓从地下冒出，怪物之母连忙拍动双翅闪开了这记致命的纠缠。
　　"不要和她废话了，快点解决战斗！"同时支援着此处以及古拉姆对决泽弗斯战斗的伊尔夫说道。


３９７、罪业之王格列斯克（下）
　　收割者泽弗斯最终还是在战神古拉姆的重剑下饮恨。
　　虽然这位死神掌握着浑厚的资本，体内蕴涵着放逐之地这数十万年来冤死的亡魂的怨恨之力，但是整个位面产生的性质改变是区区一名神灵所无法阻挡的，更何况泽弗斯根本就没有再菲斯洛因的法则登记中，只是一名力量强大的伪神而已。
　　在整个地狱的性质完成统合，将风代替格列斯克开始控制这个位面的核心开始，这里就变成了多元宇宙中所能找出最彻底的守序邪恶之地，对於和恶魔性质一样的混乱邪恶者具有天然的压制，而归顺於地狱之王格列斯克的这几名霸主则得到了加持，虽然在主位面上还不是真正的神祉，但是在这片天地中却拥有临时权限，可以把自己收集的信仰之力完美的转变为神力，拿来怼死这些顽固不降的反叛份子。
　　"果然只是个只能在阴影中用些上不了台面手段的小人罢了..."古拉姆霸气的扛起自己的武器，践踏着暴毙之神逐渐风化的骷髅遗骸转身冲向了格列斯克的战团，协助他一起对付那些死灵生物和畸变怪物半神，
　　有些聪明的半神死灵从灵魂的联系中得知自家老大挂点了，转头观察就惊恐的发现整个放逐之地最惹不起的战斗狂正往自己的方向冲过来，立刻把攻击转向拉玛什图的半神子裔，高呼着："我之前是被收割者逼迫的，我愿意加入地狱！暴政之王格列斯克万岁！"
　　格列斯克好笑的哼了一声，但也没拒绝这票墙头草半神的投诚，配合他们的攻势开始逐渐放弃防御增强反击力度，把不久前还能朝自己的盾牌轰上几下的怪物半神还有死脑筋的泽弗斯死忠给稳稳地压制住，反正之後他有得是时间给这帮家伙洗脑。
　　古拉姆二话不说，轮起武器就开始收割起这片战场的人头，防御专精和武器专精之间的伤害差距立刻就体现了出来，格列斯克能在数十位半神的围攻下不动如山，但是很难扛着绝望壁垒防御如此密集攻击的状态下对某些敌人发出足够致命的反击，而古拉姆自己虽然没办法独自面对这足以屠神的豪华阵容，但是在敌人的注意力都被吸引住时，他的攻击轻而易举地就能粉碎这群半神的防御，一剑又一剑的把他们变成尸体。
　　"不！我的孩子们！"怪物之母见到自己最自豪的後代们正被无情的杀害，悲痛地发出惨嚎。
　　红螳螂以及不需要分心过去支援古拉姆的伊尔夫趁机火力全开，针对哺乳动物的真菌瘴气大肆蔓延，无数扭曲丑恶的藤蔓从地面中钻出缠向拉玛什图，而阿卡艾克克立刻遁入了瘴气中，利用藤蔓作为掩护穿梭在怪物之母的周围，不断的发出诡测致命的潜伏攻势。
　　拉玛什图这名神祉除了孕育各种扭曲怪物以外，最强的能力就是控制噩梦，k虽然使用环绕着火焰以及散发冰霜的两把反曲刃"绯红欲念"以及"冷酷心灵"作战，本身却是个偏向法系的神灵，怪物之母在被菲斯洛因的世界意识丢进放逐之地以前就牢牢地掌控住这个世界的恶梦神职，这也是为什麽菲斯洛因始终都没有恶梦之神产生的原因。
　　然而很不幸的，阿卡艾克克是众神为了猎杀亵渎者而造出的武器，把自己视为完美工具的红螳螂并没有做恶梦的能力，而腐林意志本身是扭曲他人心智的宗师，虽然比不过拉玛什图对於噩梦神职的完全掌控，但身为真菌的伊尔夫免疫精神攻击，真正的植物会休眠没错，主位面的树人就经常陷入几百年的长眠之中，因此要说植物会做恶梦那也是当然的事情，但你看过菌类陷入梦魇吗？
　　处理掉依旧在抵抗的所有敌对半神之後，这场战争已经进入了收尾阶段，凡人军队已经攻破了拉玛什图的大本营，开始尽情的屠杀所有信奉怪物之母的畸型生物，摧毁k最後的祭坛与神殿，原本还能僵持的拉玛什图在自己的信徒完全灭绝後终於支撑不住，在被藤蔓刺穿了大腿产生了一瞬间的破绽以後，就被阿卡艾克克用锋锐的镰肢剁掉了四只以及翅膀变成了长着豺狼头的人棍。
　　由於原本的职责就是虐杀那些渎神者以警告世人，红螳螂的手法俐落到连身为受害者的拉玛什图都没反应过来，就已经变成这副尊容了。
　　"啧啧，摧残婴孩的天之女，怪诞异形的万妖之母，看看你现在的模样，可是真是凄惨阿。"格列斯克嘲讽地摇摇头，开着绝望壁垒提供的能量防护立场远远的望着拉玛什图，避免被对方最後的反扑命中。
　　照理说他应该让红螳螂乾脆俐落的把怪物之母了结掉才对，"反派死於话多"这句话可是无数人用生命验证出来的真理，尤其格列斯克的又是个被噩梦纠缠的疯子，被拉玛什图的能力完克，这也是为什麽他不亲自过去对付拉玛什图的原因，可是基於某种理由，拉玛什图目前必须活着，格列斯克只打算从对方身上把力量给抽取出来。
　　"宿主，你要的心灵防护。"金手指将风消耗兑换点，给宿主加持了一层ｂｕｆｆ。
　　一道传送门在格列斯克身边打开，穿着黑袍的半龙精灵法师从里面走了出来。
　　"你还真的把拉玛什图给抓住了！"悲风神教荣誉教主，已经好久没出场过的泰林.豆茎这麽说道。
　　"按照约定，我把这个母体交给你们，将来悲风上神透过拉玛什图的躯壳复生後，悲风神教就是我们地狱要塞最坚定的盟友了。"格列斯克说道，带着来自於原时空和自己有交情的那位泰林走到拉玛什图面前。
　　红螳螂和伊尔夫用精神力死死箝制着拉玛什图的反抗意志，还有一道藤蔓用力封死了k的嘴巴，失去所有抵抗能力的豺首孕妇只能恶狠狠地瞪着格列斯克，看着他伸出手搭在自己的头上，开始夺走属於k的力量，连一声惨叫声都发不出来。
　　抢夺的过程非常顺利，预想中的那些意外都没有发生，由於契合度几乎是百分之百，格列斯克完美夺走了拉玛什图"恶梦"丶"疯狂"以及"怪物"三项神职，以及怪物之母体内的所有信仰之力，拉玛什图顿时从伪神跌落到了半神的层次。
　　"真是美丽啊...只可惜却有着一副恶毒的心肠。"泰林看着拉玛什图的模样叹息道，要是拉玛什图现在不是因为力量被剥夺的痛苦而昏迷了过去，听到半龙法师这一句的话，认为畸形丶丑恶丶怪诞才是世间真理的k肯定会怒吼着试图撕碎泰林。
　　怪物之母基本上就是邪恶版本的野兽与博爱之神悲风，她生育出了鹰身人丶美杜莎蛇妖丶狮身人面怪以及豺狼人等等半兽半人的畸形生物，和悲风神教所崇拜的跨种族恋爱生育的思想如出一辙，撇去在善恶观以及对待爱情的观念的差异，这两个神o的核心思想简直一模一样的，当年悲风这位半龙人神o甚至还想把拉玛什图给拉拢到自己的阵容中，让对方洗心革面後共同携手组成混血神系，可惜最後失败了。
　　也正是因为如此，拉玛什图的子宫才会是悲风神教复生他们那伟大神灵的最佳载体。
　　"把她带走吧。"格列斯克把不再构成威胁的拉玛什图丢给了泰林。
　　菲斯洛因遗传学之父接住了昏迷过去的怪物之母，和格列斯克是老熟人的他没有多说什麽，微笑着打开了一道通往主位面的传送门，准备和失去自己的神灵太久的教徒们一起准备复活悲风上神。
　　悲风.埃罗是菲斯洛因远古时期的善良侧权威之一，维持着大陆种族之间的稳定和平，他的复活虽然会振兴某种正常人不太能接受，但早就已经流传很久的风气，但可以想像的到k的存在能为菲斯洛因带来多大的好处。
　　"拉瓦古格现在被牢牢地镇压在地狱的最深处，纠缠在k身上的地狱锁链正在主动抽取k的毁灭力量，经过守序力量的改变後凝结成可以被魔鬼控制的新生命，k将会成为地狱战争巨兽的材料来源，再也无法对这个世界造成任何威胁。"格列斯克在地面上踩了两脚，狞笑着对周围看着他的那些投诚的放逐之地霸主说道，"现在，地狱已经完全落入我的掌控之中了！"
　　格列斯克举起血仇巨斧对着天空，冒出锁链的阴云终於淹没了最後一块昏黄的区域。
　　"以与世界意识签订的至高契约，我宣布，地狱要塞这此刻正式建立！化身为菲斯洛因世界抵抗深渊最忠实的防卫者！我在此加冕为罪业之王，主位面所有的罪恶灵魂都将落入我的魔掌中，被转化为魔鬼士兵为了保护世界永远与深渊恶魔战斗！"
　　"别妄想能休息，永恒的血战现在开始了！所有人都给我滚到自己的岗位上！我们是永恒的防卫者，抵挡所有恶魔企图散布毁灭的脚步！我们将无所不用其极地摧毁深渊的狂妄！让地狱要塞的威名响彻整个多元宇宙！"
　　在格列斯克响彻天地的宣告下，虫族丶魔鬼以及不是那麽热烈的投诚者们都高举起自己的双手，发出了连远在深渊的恶魔们都感到胆颤心惊的巨大欢呼。
　　世界的格局从今天起被改变了。
　　作者留言：
　　网购勇者的作者肠胃炎终於好了！大家一起过去找那个上架之後就断更到现在的老司机算帐吧！


３９８、被迫变化的深渊入侵
　　"嗯？怎麽一回事？"
　　正在和慈恩与星夜这对亲子俩激战的贪婪魔王以及所有恶魔们都感觉到了不对劲。
　　此时的他们正承受着来自吞噬教父的圣光轰击，动用了大绝招沟通圣光之源的星夜彻底化身为了世间最纯粹的正能量炮塔，眷顾着光明之子的圣光之源完全不吝啬於提供力量给星夜对抗恶魔这种多元宇宙中最亵渎的存在，在对抗恶魔以及其他邪恶时小蠕虫才能像现在这样发挥最强大的战斗力。
　　那柄由格列斯克用星夜以前在战斗中受损的大颚所打造的巨槌"粉碎万恶.受光眷顾之子的神圣制裁"，现在简直就是一颗殒落到凡间的小太阳，除了加持在星夜身上的意志以外，圣光之源还把同样的分量也灌注到了这把槌子上，使这柄武器暂时性的化身为菲斯洛因世界最强大的神圣武器。
　　除了用来坑光明教廷以外，星夜本身就是格列斯克培育起来对抗阴影议会的最强武器，虽然那时候的虫群主宰是他们的议长，可是内部充满龌龊的阴影议会永远也不可能像光辉联盟那样团结一心，看似正直霸气实则老谋深算的格列斯克早就做好了在傲慢魔王入侵战结束後就马上分裂议会，带着愿意支持他的那一部份议会成员和某些永远只知道内斗丶内斗和内斗的蠢货们翻脸的准备。
　　要不是因为格列斯克在那天死亡，之後的世界格局可就不会继续保持之前数十万年都没多少变动的光暗抗衡了。
　　在自己儿子作为坦克扛住大部分压力，使用两件本命武装把恶魔的高端战力打得惨叫连天的状况下，後排的慈恩安心地展开了自己的领域"虫群的苗床"，除了放逐之地的拉玛什图以外，格列斯克以前还遭遇并杀死过两位拥有"怪物之母"称号的生物，她们的力量通通都被交给了慈恩继承，使他的妹妹在很小的时候就掌握了生命法则以及新生法则，并且领悟出了一种名为"瞪谁谁怀孕"恐怖的手段。
　　"虫族的苗床"就慈恩这种能力发展到极限後的型态，任何待在她领域内的敌方单位都需要时刻抵抗异种生命力量的入侵，一旦因为某些原因松懈让这些能量成功入侵体内的话，虫族的胚胎就会立刻在他们的腹腔中成形，并且在最短的时间内吸乾宿主的能量与灵魂，破开已经无用的孕床降生到这个世界上，就像电影中的异形繁殖那样。
　　除了"达到一定条件便即死"以及"增强我方阵容战力"这两种极为实惠的功能以外，慈恩的这个领域效果最明显的地方还是在精神威吓上，在格列斯克死後她就曾在某次战役中张开领域，使得数万试图攻击虫族的光辉联盟军团士气瞬间崩溃，对於这种只能以"凶残"来形容的手段，那怕是最残暴的恶魔也不敢触及锋芒。
　　额尼索德这次要不是狠心下了血本，消耗他累积在深渊中的资源一口气大量召唤出手下恶魔君主支援自己，他的这具分身恐怕早在虫族亲子的攻势下被打成U粉了。
　　他让自己的手下全力抢修魔王传送门，一旦这道门重新恢复让他的本体能向分身传输力量的功能，他在这里的分身就能随着时间过去逐渐增强，直到本体的最後一丝本源也被传送过来，以完全体降临到主位面为止，击败慈恩与星夜这对亲子只需要在四成的力量被传过来时就足够了，
　　然而现在魔王传送门发生了意料之外的状况，当他们正和虫族亲子以及由慈恩转化的新生虫族们僵持时，他们身後的那道门却突然改变了造型。
　　原本的传送门是不规则的圆形，由两侧从地面中冒出来的弯曲魔铁柱交会而成，现在那两条柱子却突然变得笔直，从三分之二的部分往中央弯折，变成了非常标准的长方形，而且柱子的体积还莫名其妙的增大了。
　　然而形状的变化还不是最重要的，让恶魔的惊恐的是，这道传送门已经不是连往深渊的了！原本这道门往外散逸出来的能量，应该是条失控凶兽般狂暴杂乱的邪能，现在却变成了平稳阴狠，散发出纪律严明士兵却没有丝毫人性的残暴军队才有的肃杀气魄。
　　这种气息贪婪魔王曾经感受过，那是在深渊还没毁灭原本依附的世界，成为现在纵横多元宇宙的灾祸根源前的时光中，某个打从诞生就是为了和深渊以及恶魔作对的死敌气息。
　　他娘的！难怪格列斯克那个该死的家伙会让他们尽管入侵主位面！他居然在这麽短的时间里把地狱给搞出来了！
　　地狱传送门中冒出了大量布满血锈的锁链，将包括贪婪魔王在内的所有恶魔君王都紧紧地缠绕住，这些外观有如风化了上百年的炼条看似脆弱，却连额尼索德这种等级的存在也无法挣脱，菲斯洛因世界的法则本身就抗拒着恶魔的到来，任何不被菲斯洛因世界接纳的存在都必须承受等同於"异界放逐术"的法术效果，换句话说就是世界意识一直在把这些恶魔们往外推，但恶魔拥有深渊意志的庇护，这足以让他们抵抗来自主物面的排斥。
　　然而现在还加上来自地狱的法则力量，这个位面本身就和菲斯洛因世界处於半分裂状态，就好像巨大的房子内部被一堵墙硬生生给隔开似的，虽然还在同一个屋檐下没错，但实际上已经是两个不同的生活区域了，地狱位面的这股力量不是在排斥恶魔，而是要把主位面中的恶魔拉扯到自己的区域中，这两股法则之力共同作用下，深渊原本给恶魔们的庇护就不够用了，这群恶魔马上就要被一脚踹到地狱去。
　　"你们别得意！我还会回来的！"
　　在说出炮灰反派退场的老掉牙台词後，正被传送门的锁链扯过去的贪婪魔王成功收获了来自星夜的当头一槌以及慈恩的法术轰炸，被输出了一波爆发後和其他恶魔君主一起被J进了传送门後方，地狱传送门在完成使命之後自动崩毁，化成一片片失去力量的金属碎屑。
　　"看来主宰成功了。"慈恩笑着说道。
　　"太好了！终於可以结束连通了！"星夜高兴地关闭和圣光之源之间的联系，那股纯善意志虽然很眷顾他，但却会一直叫他惩罚自己那些犯罪的邪恶族人，让身为真社会性生物的星夜感觉很烦躁。
　　作者留言：
　　庆祝本书获得【幻想的境界】推荐！另外也是因为我今天太累，这张水了点的关系，本章节免费！
　　这两天超累的，之後会尽量照顺序一天更新两本，今天的话请容许我先只更新这本，因为这本疯虫子获得推荐的原因需要每天更新，因此在推荐期内其他两本会轮着更。
　　推书时间，"灰烬使者的英灵之旅"，网文界中难得一见的正能量清流，可能是我唯一看过的真正圣骑士主角，我一定要向你们推荐！
　　第一章的间帖就可以看见某些不懂甚麽叫"谦卑"，只知道我老大天老二的"起点唯我独尊症候群"患者回旋炸裂升天


３９９、老阿訇不出手则?
　　"呕！"
　　不久前还在地狱军团面前威风秉秉的格列斯克跪倒在地上，神色痛苦的不断从口中呕吐出污秽的黑泥。
　　"这下子麻烦大了阿，没想到你成为了罪业之王的同时居然也被世界法则定义为此世之恶了，不过仔细想想这好像也是理所当然的喔，通常来说毁灭世界的深渊都是众多世界观中扮演善恶两元论中的邪恶象徵，可是菲斯洛因本身并没有深渊，这是个从诞生起就立志於把自己打造成天堂的奇特世界，这个深渊是从其他地方来的，不算这个世界的一部份，而菲斯洛因的众多半位面中最贴近邪恶象徵的那个就是放逐之地，因此当你把这里变成了地狱，成为掌握世间一切罪恶的魔鬼之王後，成为跟型月世界中安哥拉.纽曼一样的存在也就是理所当然的..."
　　将风全力运转着自己的系统工具以及额外插件，努力替自家宿主找出解决办法。
　　"虽然我没看过圣杯战争...呕！...但是你说的那个...恶！...人应该不会像我一样狂吐黑泥吧..."格列斯克着嘴颤抖着说道。
　　幸好他在发现情况不对劲时就赶紧把後续的事情都交给其他几名魔鬼君王，自己使用传送法术回到他刚到这个位面时建立的临时要塞中待着，否则现在这副惨状被其他人看见了声望肯定会急速下降。
　　恶魔君王等等就要被拉到地狱？放心，他安排过了，那群恶魔会被照顺序一个个拉到指定的地点中，只要一出现马上用对付白学家的办法围殴打死就好，接着继续拉下一个，由於是第一次遭遇这种状况，就连魔王都无法抵抗地狱的牵引摆布，哪怕是魔王们投注力量造出来的战斗分身，也无法在断开与深渊的连接时一次和好几名真神对掐。
　　可怜的敌人们，一路走好。
　　"是不会，但你的情况可不一样啊！先别说菲斯洛因和地球的差异了，人家只是在某场可笑的仪式中做为背负了全世界所有罪恶的象徵被折磨杀害，最终还真的因此拯救了一些人的反英雄，而你嘛...宿主，不是我故意要戳你伤口啦，只是在多元宇宙的通用规则中，一颗具有完整生态系并且产生了智慧生命生存的星球，也能被视为一个独立的'世界'喔！就算撇去那些後来才被发展起来的星际文明开发居住的星球不算，你起码也带着虫族摧毁了五十几颗发源了强盛智慧种族的母星呢...甚至第一颗就是你出生的地球。"
　　"呕呕呕！"格列斯克又吐出了数公升的黑泥，憋着一口气在心中问道："所以这些黑泥是我犯下的那些罪业具现化吗？"
　　"不，跟罪业没关系，这些黑泥是你心中的罪恶感具现化，这些泥巴不是从你的胃里涌出的，而是你的内在心灵。"将风诚实的回答道。
　　"原来如此，难怪我现在感觉这麽沮丧...我还真的没办法自己解决这件事情，麻烦兄弟你快点..."精神颓丧的格列斯克一边呕吐一边在心中对将风说道。
　　"没问题，交给专业的来就对了！恩，搜寻列表出来了，让我看看喔...符合条件的最佳物品是'雅典娜的恶魔圣杯'？我没去过瓦罗兰大陆阿，这玩意是...喔对了，是那个混搭世界的战利品，这东西改一改就能用了。"将风喃喃自语道，在对那个盛满血液的古希腊风杯子进行一番调整後，把这玩意连接上了格列斯克的心灵以及地狱本源。
　　格列斯克马上就停止了呕吐，气喘吁吁的用双手撑在地上缓劲。
　　"好了，请容我为您介绍'魔鬼之王的地狱圣杯'！由於地狱要塞替代了汲取菲斯洛因世界罪恶业力补充自己的深渊成为这方天地新的邪恶汇集之处，就好像水往低处流时盖了个水坝那样拦截住那样，这个脏杯能容纳所有的..."
　　"成了，我理解它的运转原理。"格列斯克坐在地上，还没从伴随着刚才的异状出现的低落情绪中恢复过来，整只虫子意志消沉的说道："我觉得好累..."
　　"你都几个月没睡觉了，当然会累。"将风理所当然的吐槽道。
　　"不是那种累，我刚刚又想起了我的过去，"格列斯克保持坐在地上的姿势以手撑地向後滑动，靠在这房间的墙壁上後继续说道："你懂得吧？就是那种突然回望起自己过去的人生历程，重新想起当年的初衷与本心时，却发现自己已经变成与理想完全不同模样的那种无力感..."
　　要是换了个人来说这种话，将风也许会说对方娇情，要一条路走到黑可是你自己说的，现在这时候哪还有空闲让你在那里感叹人生？但是格列斯克却是个实实在在的精神病患者，而且还是不是欢脱逗比型而是情绪消沉常常想要自杀的那一种，明明已经病很严重了，换成肉体上的病症的话就是癌症末期的程度，可是格列斯克却靠着意志力强颜欢笑得像个没事人一样，来到这个平行空以前他甚至都没病发过...起码是没有表露在外的病发过。
　　不得不说格列斯克他养父洛子余把孩子教育得很成功，这只虫子骨子里的三观其实和那群守护正义的圣骑士一样正，他完全是被各种操蛋的现实条件逼成现在这副模样的，起码"严以律己，宽以待人"这点就有一堆人做不到，而格列斯克却把这条原则贯彻得非常彻底，但也正因为这点，格列斯克永远都不会宽恕自己犯过的滔天大罪。
　　"如果你是问我要人生建议的话，宿主，我倒是有个好办法，不敢说能从根本上解决你的心灵问题，但起码能让你舒缓情绪。"将风说着，顺手把脏杯给丢到已经建立起连结的地狱本源那里，反正格列斯克身为地狱之王，他要用那玩意的话根本就不需要真正拿在手里。
　　"是什麽？先说好，可别是去逗弄可爱的生物，还有去和我的後宫上床这类的普通办法。"格列斯克单手撑着脸，眯着眼睛说道。
　　"当然不可能只是那样，我像是只能给普通建议的系统吗？"将风耸耸肩，慎重的说道："我的建议是，去和银心仲裁者交流你的内心吧，把这位正义之神当成心理医生，完全放开你闭锁的腐坏心灵，告诉对方你心中一切重担...接着就顺其自然吧！根据我的推算，之後就会水到渠成的。"
　　作者留言：
　　今天的推书是"为美好的异世界导演二次元"，是我看过继大巫师的"垄断异界"後第二本出彩的在奇幻世界搞现代娱乐的小说，虽然还是幼苗，但有大火的前奏(咱们的书客boss都私心推荐了)，另外女主方面有大大的惊喜，大家还不赶快去看看！


４００丶万象更新的前奏
　　在傲慢魔王像条狗一样被拖进地狱传送门之後，和一群协同防御的神祉分身们木楞口呆的银心便被真理之神叫回自己的神国中。
　　虽然银心目前处於神祉中最低级的凡间圣者型态，但还是能自由进出自己的神国"正义之地"，他在向其他人告别之後，便在一个转身中踏入了一片灿烂辉煌的云上国度，朝东边望过去，可以看见一座散发出浓烈金光的巨大山峰。
　　这里便是位於上层位面的正义之地，由无数殒落的正义之神送给银心的遗产凝聚成的国度，而远处的那座金色山峰则是光明女神海伦娜的神国，菲斯洛因的两颗太阳都在正能量位面，彼此之间的距离很近，银心甚至能看到端坐在神座上闭目养神的金发少女，虽然看跟自己抢信徒的银心不顺眼，刚刚海伦娜也派下了战斗化身与对方一起抵抗傲慢魔王，想来现在的神识还没有从那具分身上面收回来。
　　银心没有在原处多做停留，他现在就站在自己殿堂最上方的天台上，这里是k的神座所在的位置，和海伦娜的神座位於同一个水平线上，抬头仰望就能看到这片位面的芎顶在自己头上，菲斯洛因世界的本源就那上面，而喜欢以老人模样示人的真理之神是个非常纯正的宅男，虽然喜欢阳光照射在自己身上的感觉，但不会待在户外而是喜欢在室内采光充足的地方安静的翻书，因此k正在下方的阅读室内等着银心去找他。
　　"你终於来了。"伸出两根手指扶起有些滑落的眼镜，不晓得活了多久的年迈老长者笑呵呵看着推门而入的银心。
　　"有什麽事情找我吗？"银心走到对方面前坐下後，立刻开门见山的问道。
　　"铁血独裁者已经把地狱建立起来了，世界与深渊之间除了碎片带保护环以外，终於又多出了一道能为主位面抗击恶魔的半位面了。"真理之神笑着，看起来非常满意，他点点头後对银心说道："现在主位面已经完全隔绝了与深渊之间的联系，为了预防生变，世界意识打算立刻提拔你成为神上神，做好准备吧，你即将晋见我们伟大的世界本身。"
　　"现在？可之前不是说要举办典礼..."
　　"之後补办就可以了，而且到时候肯定会有人跑来破坏，菲斯洛因诞生出一位神上神这件事情非同小可，这可是世界意识对於自己的空间本身所能做出的最大干涉，要是深渊还有什麽手段，在晋升仪式上肯定会一口气爆发出来试图阻挠你，但我们为什麽一定要在晋升典礼上才提升你呢？现在就做，让那些心怀不轨的家伙们无处可施！"
　　银心觉得他说得有道理，但目前还剩最後一个问题需要确认。
　　"就连晋升半神都会引发各种盛大的天地异相了，我在晋升神上神的时候难道不会有很大的动静吗？"
　　"这问题很好，答案是完全不会！神上神所处的境界太高了，除了我以及其他四名元素王者共五名伟大神力以外，没有人能现场以外的地方感知到你的蜕变！"真理之神猛然阖上了手中的砖头书，一向在说话时语调都显得不温不火，表现出老年人特有的迟缓的真理之神，首次在银心面前展现出在某种领域取得巨大成就的伟人才有的强势气魄。
　　"是吗，那就好，请带我过去吧。"银心态度谦卑的对真理之神微微弯腰行礼道。
　　虽然并没有教导过银心多少东西，但向来不理会凡间俗世的真理之神过去却总是在帮助他，就算是不牵扯到世界存亡等级的事件，在某些关键时刻马特从来不吝啬於对银心伸出援手，正是因为有了真理之神在背後支持，银心才能顺利得爬上今天的地位，因此这两位凡人都必须仰视的存在间并不只有利益交换和为菲斯洛因世界效力的同事关系而已，同时也有着浓厚的师生之谊。
　　真理之神站了起来，抬手召唤出了一道朴实无华的木门出来。
　　"这道门通往世界本源，我很不巧地在刚才和世界意识发生了一些理念上的摩擦，k正在和我闹脾气呢，你就自己过去吧。"马特摸着胡子，用着一种"哎呀，我孙女太顽皮了，真是拿她没有办法！(笑)"的表情晃着头说道。
　　银心点点头，平静的走过去打开了门，踏入了那无数追寻根源的学者们究其一生都在探索的神圣之地。
　　看到木门缓缓关上後，真理之神满意的继续顺着自己的胡子，伸手从怀中掏出了一块那种许多角色都喜欢拿来放怀念照片的俗套怀表，并且意料之中非常俗套的打开，但里面没有俗套的照片，只有几个刻在内侧金属表面的签名，这点可以说是跳脱出了套路。
　　"...真的是过了很久了阿，这世界终於要达到完整了，"马特缅怀的叹了口气，轻柔的拇指的指腹磨蹭着那几个字迹不同的名字，"或许真的就像你们几个所说的，我相当无能吧，身为第一批系统中的'高魔世界铸就系统'，却接连失败了无数次，眼睁睁看着之前的宿主们落入深渊的魔爪而被毁灭，在累积了这麽多次经验後才终於成功一次，协助这个世界挺过灭亡危机，又花了上百万年的时间，这才终於补足了一个奇幻世界该有的基本架构。"
　　"现在大概还要继续努力个百万年，才能辅佐菲斯洛因成为完全不虚深渊的超一流强大世界吧！这也是没办法的事情，谁叫我的资质愚鲁呢？不但可耻的失败了那麽多次，後来又在严重受损後抛弃了系统的身分，以另一种生命型态继续存在，只是凭着诞生时的信念一直支撑着自己走下去罢了，毕竟这就是我的诞生的意义阿，就算本来就是个被随手抛弃的试作品...又不像那几个已经进化的及格生，现在都已经联合起来在经营主神空间了，我还透过他们的平台找上玩家来帮助这个世界进化呢。"
　　"有趣的是，我发现了那个以前光芒万丈的龙傲天养成系统现在正在菲斯洛因呢，没想到吧！他到现在都还没进化成主神，而且看起来经历过很多次失败的样子，到菲斯洛因以後总是小心翼翼的，就连主神们都看不出来我以前是系统了，更别提现在的他了...老实说，看到将风依然这麽热情的工作着，一点都不服老，我感觉自己又重新寻回了年轻时的活力呢，反正大家都是老朋友，我就顺便在他的工作上帮他一把好了"
　　马特呵呵笑着，把怀表收进了怀里。


４０１、归来的银心与忧郁症又犯的铁血
　　今天对於菲斯洛因来说是个很别的日子。
　　就在这一天，这个世界获得了最终极的负能量位面，也是抗击深渊的最前线－－地狱。
　　同时，菲斯洛因世界也迎来了它新上任的神上神－－银心仲裁者。
　　虽然经常新增一些新东西完善自己，但今天多出的这两项事物是与过去那些截然不同的，要说是为什麽的话，唯有神上神与地狱这两种存在，与菲斯洛因中的伟大神力一样是凌驾於时间线之上，能同时沟通菲斯洛因世界整整十条不同的平行时间线。
　　老实说银心最初知道菲斯洛因的平行世界一共有十个这麽多的时候还真的是被吓到了一跳，这十条时间线各自有着不同的特色，有时会因为某些历史事件的分歧而多分裂出几条时间线来，但最後都会在几年内重新收束为十条，可能是因为菲斯洛因也只能够同时负担得起十条分支而已吧。
　　老实说成为神上神之後，除了力量更强丶能动用的法则更多，还有能在必要时主宰其他普通神祉的生死以外，银心感觉不到自己有太大的改变，他的本源是放到了世界意识那里和对方同在没有错，从此以後再也不用担心死亡的问题，可是他也不能在除了自己的正义之神职责以外的地方太多的干涉世界，只有在某些特殊的时刻才能动用自己神上神的权限。
　　真要说成为神上神有什麽直接好处的话，那就是银心得以在压制实力的情况下自由在主位面中行动，这和保持圣者型态是完全不同的概念，後者比较像是主动锁住了等级上限来打小号战场，等到有需要的时候再直接购买商城服务把等级提升上去，消耗和局限都非常大，而前者则是主动给自己的角色套上一层可以解除的DEBUFF，利用降低的数值钻漏洞待在新手区中。
　　从世界本源回到主位面後已经过去一段时间了，此时的大陆正在为银心的晋升典礼做准备，正义之神的信徒们表现得尤其热情，不管是隶属於银心守望的原住民还是萌虫党的玩家，全都为了自己的主神能成为世界之王这点而兴奋不已。
　　"吾主，您回来了。"永恒守望者盖提斯感受到自己信仰的对象从那不可知的境界中回归，便在心灵网路中对银心问候道。
　　"恩，这几天有什麽事情发生吗？"银心关切的问道。
　　"基本上您都知道，但铁血独裁者陛下...他昨天把本源留在地狱之後返回了主位面，可是情况似乎不太对。"盖提斯报告道。
　　"铁血独裁者？他发生了什麽事？"银心疑惑且略为不安的的问道。
　　他稍微想一下就大概猜得到，另一个没从心灵阴影中走出来的自己要是成为了背负起整个世界罪恶的地狱之王的话会发生很糟糕的事。
　　"铁血独裁者陛下在回到主位面後一直待在我们给他安排的房间里，那里不断地向外散逸出负面气息...就连铁血虫族的其他高层过去找他都被拒绝接见，好像是忧郁症犯了，但这一次特别严重。"盖提斯担忧地说道："吾主，我觉得您最好去看看，我个人感觉再这样下去的话，可能会产生很不妙的後果。"
　　"我明白了，你继续工作吧。"
　　银心结束心灵通话，用瞬间移动来到了格列斯克的房间前面。
　　慈恩和星夜都非常不安的在门口徘徊，从门缝间散逸出了非常浓厚的混浊黑色庀，亲子俩在看到了银心之後眼睛一亮，跑过来拉着长相和它们有八分向的银心，慈恩急忙的说道："快点来帮帮忙吧！主宰的情况很糟糕！"
　　"我听到主宰发出了很痛苦的伸吟！他一直不肯让我们进去看他！"星夜哭丧着脸说道。
　　银心摸摸它们的头顶，安抚道："没事的，换我来试试看，我掌握着治疗领域与救赎的力量，说不定能帮到他。"
　　在虫族亲子期盼的目光下，银心推开了格列斯克的房门，这道门本来就没有上锁，其他人完全是因为不敢冒犯格列斯克才不敢上来开门的。
　　"我听说你现在的状况很糟，你..."银心关上房门後转身看向房间中央，顿时说不出话来。
　　格列斯克坐在床边，抬起头看着银心努力勾起笑容说道："嗨，你从上面回来啦...不好意思，让你见到我这副模样。"
　　"你又在自残了吗？"银心皱着眉头，又是生气又是担忧地靠近格列斯克。
　　"自残？没有，只是把我的那些铠甲都脱掉，然後压制自己的再生能力而已。"浑身血肉模糊的格列斯克自嘲的笑道。
　　"为什麽？"
　　"为什麽？因为我想起了过去，"人型态的格列斯克伸手从身上扯下了一块开始腐烂的肉随手扔到旁边，说道："在我成为地狱的罪业之王以後，我又重新回忆起了以前身为人类时候的事情...我一直都梦想成为人类的英雄，最後却变成了现在这样。"
　　"那你也不能虐待自己啊！这又不能产生任何帮助！"银心踢开满地的腐肉，站到意志消沉的格列斯克身前对他用治疗术，也没有继续批评格列斯克无理取闹的行为。
　　和发病的精神病患者讲道理是没有用的，它们正常的时候或许和普通人没多少区别，但在病发的时候只能顺着毛去安抚对方，或是学某些无良精神病院的做法那样直接用武力镇压。
　　格列斯克现在的行为就算放到正规精神病院，也已经是需要被人压制住强制灌药的程度了，但由於格列斯克配合治疗的态度良好，实际上是根本没有动力去做多馀的反应，因此银心也没有想要把对方绑起来。
　　不管是哪个时空中的格列斯克家政技能都已经远在人类时期就被点满了，银心手脚俐落的将环境清理乾净，把被格列斯克的污血弄脏的床铺都换掉，还用水系法术把对方身上的脏污全部除去，在这期间格利斯克只是呆呆地坐在那里，双眼无神的凝视前方。


４０２、自我救赎
　　"好了，我知道你放不下那些过往，但是有什麽问题不要自己憋在心里，说出来让别人为你分担一些好吗？"银心坐到格列斯克身边，握住对方的手掌後语气温和地说道。
　　他知道自己以前的精神病到底有多严重，毕竟银心也曾被过往的枷锁扼住自己的喉咙，看着它们一天天不断地陷入肉中，随着时间过去呼吸变得越来越困难，骨头在罪恶感的压迫下发出被碎裂的幻觉，压在自己身上的那份无形负担好似永远都在慢慢的增重，每当独自一人时都会化成那些受害者们的影子无声的哭喊，一直持续到自己再也负荷不住的那天到来，被这些压力粉碎成U粉为止。
　　要不是接受了太阳贤者的传承，银心搞不好真的会像格列斯克这样彻底疯掉，虽然早在穿越道菲斯洛因以前，他就已经被自己的母亲凤仪女皇逼得发疯过两次了。
　　格列斯克抖了抖手指，说道："分担？没有人能分担我的压力，这全都是我自找的..."
　　见对方还不肯放下心防，对於精神方面了解剖深的银心乾脆一把拉下了格列斯克，让对方躺在自己的怀里，用双手抱住对方的头颅低头缓声说道："是因为地狱的罪业之力重新揭开了你贴在化脓的创伤的伪装是吧？格列斯克，听我说，就算再努力掩盖自己的伤口，它没有被治好就是没有被治好，你压抑自己真实的情感太久了，你需要发泄出来。"
　　银心说这几句话的时候动用了心灵法术，让自己的话语充满的魅惑人心的强大感染力。
　　在前几天就和将风断开了联系，虽然有了一个黑圣杯替自己乘载此世之恶，但已经被那恐怖的负能量激发心灵创伤的格列斯克目前意志力被大幅削弱，他在死亡以前灵魂严重受损，失去了对於痛苦与悲伤等情绪的大部分感觉能力，因此当时的他能继续忍受着自我苛责，犯下各种罪行来寻求虫族的群体利益，可那时候的他就已经濒临极限了，所以才会在死亡的机会来临时那麽义无反顾的冲上前去，牺牲自己来保护世界。
　　在将风用他和其他八个灵魂重新合成出现在的自己时，格列斯克的情绪缺陷已经被重新修补了一部份，虽然让他变得比死前要接近正常人一点，但还在他可以忍受的范围内，可是来到这个平行世界，见到走出虫族另一条出路，而且这条路还那麽地接近自己梦想的银心之後，格列斯克的情绪就因为潜意识中的自我质疑变得越来越不稳定，原本压抑得很好的精神疾病频频爆发。
　　尤其在血兰利用恶魔君王们作为材料完全修补好自己的灵魂损伤，并且以混乱之力彻底解除格列斯克的守序天性铸造的心灵牢笼，让格列斯克深埋在心灵深处多年的恨意彻底爆发一次之後，他已经不能继续逃避无视自己的创伤了。
　　要不是第三次发疯後到现在都没痊愈，此时格列斯克的状态说是第四次精神崩溃也不为过，现在的他正在这辈子意志力最低的时刻，轻而易举的就被银心的魅惑法术冲破了精神防线。
　　格列斯克握住了银心贴在他脖子上的手掌，颤抖着说道："我根本就不想当主宰...为什麽一定要逼我？"
　　银心梳着他的头发，默默地听着格列斯克开始倾诉。
　　"我明明是全世界最憎恨虫族的那个人，虫族屠杀了我的朋友丶害死了我的父亲丶摧毁了我的希望丶折磨我的精神丶践踏我的意志丶嘲笑我的一切！我恨不得杀光所有虫族，把这个从头到脚都充满了暴力与邪恶的扭曲种族从世界上彻底抹除！将他们每一个都碎尸万段以祭奠受害者们的在天之灵！...可是为什麽？为什麽阿！为什麽最後却告诉我，我居然是虫族女皇的儿子？而且还是他们未来的主宰！"
　　格列斯克握紧没抓住银心手腕的那颗拳头，指甲刺破了皮肤深陷进肉中，双眼充斥着狂乱悲愤的神采低声咆哮着："我明明应该要中华联邦最伟大的英雄，人类的救世主！可是她却控制我，让我亲手摧毁了过去抱着献出生命的觉悟也想要保护的一切！虽然中央腹地的人类都以为我被虫族的基因同化，但是边境上的那些人们却依旧相信我会回来！他们的应龙将军会像以前一样，不管碰到甚麽样的困难都会继续回来领导他们，继续对抗虫族的神圣事业！"
　　"可是我背叛了他们...你知道吗？我原本有机会在虫族抓到我的那一瞬间自杀的，要是那时候我鼓起勇气迅速自我了结，那怕人类的命运依旧不会改变，但起码我对得起我自己！然而我没有那麽做...我怕了，我不敢，不是为了寻求逃脱的机会，那只是藉口！我有虫族的基因，被同化以後怎麽可能还有机会逃脱虫族的掌控？我就是个平时说得自己抵抗虫族同化的意志好像有多坚定，却害怕没有一个梦想中豪气万丈的死法的伪善者罢了！"
　　"我後悔阿，我真的後悔阿..."
　　银心露出怜悯的神色按住表情扭曲的格列斯克额头，温声说道："这怎麽能怪你呢？你那时候...才只有七岁阿..."
　　"那不是理由，我一出生就是成人了，我生来就有着超越常人强大的力量，有着完善成熟的心智以及天才的智力，本就应该背负起最重的责任，为整个社会做出贡献...是阿，我当然知道这是联邦在我还在培养槽时写进我脑袋里的指令，那又怎麽样？这就是我诞生的意义！是我父亲对我的期许阿...他一直都想把我教导成像他一样杰出正直的人，可我却..."
　　格列斯克情绪越来越激动，脸上露出悔恨且愤怒的神色，空着的那一只手又抓住了自己的手臂，想要硬生生的从上面把肉撕扯下来。
　　说来丢脸，虽然是个恋童癖没有错，然而可爱的小孩子对格列斯克只能达成等同於止痛剂的效果，痛苦仅仅只是暂时感觉不到，产生痛楚的伤口并而没有消失，来自病症的压力只是埋到角落中而真正的被发泄消除，格列斯克唯有在自残的时候才能缓解心理压力。
　　银心阻止了格列斯克的行动，抓着他的手对他说道："别再自残了，不是有更好的方式可以发泄情绪吗？...哭出来吧，我知道你现在很想哭。"
　　格列斯克这辈子流泪过的次数正好一只手数得出来，在梅洛布克斯被屠星时发疯而大哭过丶被虫族抓住时得知父亲死亡的消息流泪过丶亲自杀光所有人类被解除精神控制时崩溃过丶血兰被杀害时哭过丶复活後因能力整合时触动血兰死亡时的回忆时也哭过。
　　全都是为了自己所爱的那些人的凄惨遭遇而悲伤，没有一次是为了他自己而哭泣。
　　格列斯克愣住了几秒，接着露出挣扎的神色颤抖道："不，我不能哭，我已经没有流眼泪的资格了..."
　　"可你已经在哭了，"银心伸出手指抹掉格列斯克眼眶上的泪珠，他刚刚那一句同样也是精神法术，格列斯克即使下意识的排斥，也抵抗不过银心顺水推舟的一次精神攻击，"看，这没那麽难吧？"
　　格列斯克呆呆着看着银心沾满眼泪的手指，最後伸手盖住自己的脸庞。
　　"...我永远都不会原谅虫族！"格列斯克咬着牙说道："我洛应龙曾发誓过，我会用我最恶毒的手段，狠狠折磨他们最重视的虫群意志艾尔达！那是所有虫族的主人，他理应要为所有虫族的行为与罪恶负责！让虫群意志痛苦，就是在报复整个艾尔达虫族！"
　　"我原本想报复的对象是凤仪女皇...不过她死了，死得乾净俐落，虽然是我亲手杀的，但她从头到尾都没有受什麽苦！可是你知道吗？那无所谓！因为她还有个儿子，而她的儿子也成为了新的艾尔达！你知道还有什麽是更让我感到庆幸的吗？哈哈！我有能力随意摆布那个虫群意志！我要让他痛苦，他就得痛苦！我若是想要让他绝望，他就会感到自己可悲至极！"
　　格列斯克又哭又笑，神色癫狂的抱住银心说着："没有任何人能宽恕他丶拯救他！因为世界上唯一能宽恕他的那个人已经死了！洛雨洛应龙早在他堕落的那一天就死了！世界上再也没有任何能把他从折磨中拉出来了！虫族主宰将永远活在地狱里！哈哈哈！"
　　说完之後，格列斯克停住了大笑，保持着倚靠在银心身伤的姿势，软弱的低声哭泣着。
　　"我真的受不了了...拜托谁来救救我！告诉我该怎麽做？呜呜呜...那些被我杀害的朋友们的幻影永远纠缠着我，每一次闭眼，我看到的都是父亲对我失望的叹息与转身离去的背影，我也不愿意这样！我也不想要那麽做啊！呜呜呜...我到底应该要怎麽办？这世界上已经没有人能原谅我的罪了！我到底该怎麽撑下去？"
　　"没关系的，我宽恕你。"银心抱住格列斯克这麽说道。
　　格列斯克在他说出这句话後就像被按下了暂停键一样愣住了，他抬起头用沙哑疑惑的嗓音问道："你宽恕我？"
　　"没错。"
　　"就算我犯了这麽多罪孽，就算我..."
　　"不用再说了，你已经悔过并且付出代价了，是的，我宽恕你。"银心的笑容就像一名天使。
　　格列斯克激动得发抖着紧紧抱住了银心，把脸埋在银心的脖颈中流着眼泪哭道："谢谢...谢谢你，洛雨..."
　　...银心没有问格列斯克是什麽时候识破了自己的谎言，发现他的真实身分，只是安慰的拍了拍对方的肩膀。


４０３、寒铁之血流汇入圣银之心
　　银心趴在床上喘息着，感受格列斯克在他背後的亲吻。
　　事情为什麽会一下子演变成现在这样，连两位当事人自己也搞不懂，只晓得当他们都回过神来时，双方都已经恢复成了原型滚在床上了。
　　而银心原型其实并非完整变化成全身被甲壳包覆的虫族型态，在从前得到圣光的眷顾体质被大幅改造过後，银心的原型不再是狰狞恐怖的潜伏领主，而是变成了类似魔物娘那样有许多地方显露出非人特徵，但是总体看得出来是亚人种类的模样，银心的原型看起来就像人型态的他穿着虫族甲壳制造的装备，而且还是相当轻巧覆盖面积不多的轻甲。
　　格列斯克用自己的尖牙轻轻啮咬着体态娇小的银心体表人类肌肤与虫族甲壳接驳的部分，伸出舌头舔拭肩胛骨冒出像妖精一般透明蝉翼的交界处，双方原本都是同一个存在，因此格列斯克非常清楚自己的躯壳在变成这副人不像人鬼不像鬼的残破模样以前，他体表的神经末梢在那些地方最为密集，而不能免俗的，这些人类与非人类体徵交接的地点是最敏感的区域。
　　虽然格列斯克知道，在血兰死亡导致的第三次发疯让自己完全变了个虫以前，他性格中的受属性比重是非常大的，他故乡世界中的人类很早以前就因为各种生化科技的进步与观念解放而开放了多元成家，领导的舰队中总有一大群就算在战场上也要放闪的蕾丝边与基佬。
　　在还是人类将领的时候他就经常在各种场合收到情书和告白，这些热情的追求者不管男女都有，可全都是那种性格强势刚硬让人一看就知道是攻方，那怕是女性也会戴上某种道具压制男性的那类人。
　　接着这些早就成年不晓得多久的军人追求者们，就会因试图与未满十二岁的联邦公民谈恋爱而被宪兵队带走，格列斯克第一次被人当面告白的时候才只有一岁半呢，他老爸洛子余收到消息的时候整个人都要气炸了。
　　谁想得到当年受儿童性防治法保护的对象，现在居然也成为了一个犯罪的恋童癖？而且还是全世界名声最响亮，不管哪个执法机构都拿他没办法的那个？只能说造化弄人。
　　银心羞耻的咬住被单，没有经历过第三次崩溃的人格颠覆过程的他，浑身散发出活该被人压住做到下不了床的天然受气，否则银心也不会蝉联这数年来玩家创作的成人作品数量最多的本子王宝座，而且他至今依然在众多粉丝的支持下卫冕着这个头衔，可本人真正被推倒时的香艳场景只有格列斯克这只可恨的虫子才看得到。
　　"放松身体，不然你会受伤的。"格列斯克把嘴贴到银心耳边这麽说道。
　　因为格列斯克的前蚣记杀桓愕嚼嵫弁敉舻囊心顺从着格列斯克的动作，松弛自己全身的肌肉方便对方扩张，双方的体型差异太大，不好好经过事先准备干下去的话肯定会导致"血案"发生，虽然同样身为防卫者的银心并不介意自己受点轻伤，那种程度的撕裂要凭自己的体质痊愈完毕也就几秒钟的事情，但是格列斯克对此似乎还蛮执着的。
　　毕竟在腐烂的贵族圈中秘传的某本禁书"替幼生安全破x的诀窍与流程"内记载的知识，不晓得被这只虫子在脑海中翻过几百遍。
　　银心现在的体态不算小孩子，而是从孩童向少年过渡期间已经有些长开了的那种体型，看上去大约十二三岁左右，是格列斯克上过的对象中最接近青少年的，但在某些爱好幼色的社会渣渍眼中依旧在保值期内。
　　在经过完善的准备後格列斯克面对面抱起娇小的银心，双方的嘴唇接触温和的舌吻了起来，透过这种方式吸引银心的注意力，格列斯克环在对方腰上的双手缓缓地把这副软糯却不失柔韧的躯体按了下去。
　　"呜恩..."从未体验过这种痛楚的银心低吟着冒出冷汗，抓住格列斯克肩膀支撑自己的双手捏紧，但除此之外就没有更多的反应了。
　　当双方达成了负距离接触的初始程序後，银心微微发抖着趴在格列斯克的胸膛上，受到圣光眷顾的他身上冒出了些许光芒，这是他的身躯正在治疗体内撕裂伤的反应，虽然这只是个正常的自疗现象，却让此时的银心看起来像是一名正被亵渎的神圣妖精，不说是天使当然是因为银心背後那对透明蝉翼所带来的强烈形象，而这对翅膀也随着主人的肌肉抽搐不时小幅度快速拍打着。
　　"真正的妖精可是只有巴掌大的呢..."格列斯克看着怀中的美景，不禁这麽脱口说道。
　　同样也是一名会对娇小可爱事物产生冲动的幼生控，而且双方本质上又是同一个人，银心没有任何延迟的接上格列斯克的脑电波，他喘着气抬头看着对方，泪痕遍布的脸上露出谐谑的神色道："怎麽，你想和我玩那种play吗？真正的妖精来做的话，内脏肯定会被那玩意从嘴巴挤里出来...不过我想我没问题，毕竟我是神上神嘛..."
　　"你还真是敢玩啊，等下次吧，尊贵的神上神陛下。"身为地狱之王的格列斯克在层次上和伟大神力同等，因此早知道银心成为了神上神的这件事，也因此让他现在的举动带来更大的成就感与快感。
　　"少废话了，快动...呜恩！"
　　得到指令的格列斯克死死抱住银心猛力撞击着，被禁锢在他双臂中不得动弹的银心就像在暴风雨中飘荡的小船，原本就是勉强装成没事的他在猛烈袭来的极端快感下只觉得眼前都冒出了金星，思考能力在这种最原始的暴力中被瞬间摧毁，只能无助咬着牙发出压抑的哭吟声，在陌生的激昂运动中如快要溺毙的人一般紧抓住施暴者的肩膀挣扎。
　　由於银心的体质强韧，不像格列斯克其他几位情人会在第一次体验中迅速落败，格列斯克抓着他摆出了很多种不同的姿势，看着银心的翅膀在每次的高峰来临时反射性的剧烈拍打煽动，最後还从背後抱着银心面对着房间中的一面穿衣镜，让他看着矮小可爱的孩子被一条高大凶猛的虫族从下身不断被贯穿的激情画面，本身就有恋童嗜好的银心看到如此冲击煽情的景象後终於被格列斯克杀得丢盔弃甲，在这一次颠峰後浑身瘫软丧失了战斗力。
　　作者留言：
　　别举报啊我告诉你们，之前的车已经全翻了


４０４丶事後
　　银心乖乖地趴着接受格列斯克的事後清洁。
　　从极端情绪中复原到平时状态的格列斯克感到略为尴尬，拿着毛巾细细地给菲斯洛因的世界之王擦拭身体，外型依旧在"三年起步最高死刑"范围内的神上神陛下疲倦的眯着眼睛，安心享受着另一个时空的自己的伺候。
　　虽然银心是格列斯克上过体态最成熟的，但却是唯一一个需要事後清洁体内的，这具无性别的身躯并没有雌性的孕育生命的器官来容纳精华，也不像身为死灵生物的艾凡那样具备吸收生者精气滋补自己的能力，因此这是格列斯克第一次看到传说中的"奶油派"景色。
　　"呜恩...你做得可真狠..."神智迷糊的银心还没从不久前的刺激中缓过来，把手贴在自己的额头上软声抱怨着。
　　"抱歉，情绪激动，一时没控制住自己的施虐欲。"清理完最狼藉的下半身银心因撕裂伤流出来的些许鲜血以及格列斯克留在对方体内的遗传之血後，格列斯克拿起了另外一条乾净的毛巾，把银心翻了过来替对方擦掉脸上的泪痕。
　　银心身上的伤口在此时都已经痊愈了，刚刚格列斯克在最激烈的时候忍不住在世界之王身上的敏感处制造出许多伤痕，这是虫族雄性在交尾时的原始本能，虫族的生命繁衍除了香艳与灵肉交融以外，还存在着暴力这个主题。
　　刚刚才替格列斯克换了乾净的床单，此时做清洁的人却换成了新上任的地狱之王，两人的家政技能都是满点，格列斯克很快就把自己搞乱的地方都收拾乾净了。
　　说句实话，要不是格列斯克是个只能对小孩子产生欲望的死恋童癖，而且被他带过的那些孩子(不管是不是真的小孩)都会爱上他，这只对爱人非常体贴而且在各方面任劳任怨的虫子真的是当丈夫的最好人选，可惜是个变态。
　　不管之前被搞得多激烈，银心这时候也已经在圣光的疗愈下彻底脱离虚弱状态了，他靠在床头上对清理完洒到地上血渍的格列斯克问道："你发现我其实就是你自己的这件事多久了？"
　　"大概是一开始就猜到了吧，只是我潜意识中不愿意面对现实，刚好你又想隐瞒自己的身分，所以就顺水推舟的不去多想而已，现在回忆起来，要是你真的只是平行时空的我自己收养的孩子，我根本就不应该因为你在这个时空中的出色表现而感到那麽自卑，还因此让已经变成自己一部分的面具产生裂痕..."格列斯克叹气道。
　　"起码你现在走出心理阴影了不是吗？"银心笑着道。
　　"哪有那麽容易...虽然没有改变本心的'自己'已经宽恕了这个背叛梦想的'我'，但我手上的血腥味可没半点消退，"格列斯克望着打开廉子的窗户，正午的阳光透过玻璃照射在他脚前一公分的地方，"他们都当我是生死与共的兄弟，我却亲手在他们背後亲手捅了一刀..."
　　银心知道格列斯克在说什麽，过去身为虫族间谍领袖的他们在凤仪女皇的指令下，以假身分渗透进被虫族选为目标的各个星际文明中，设法取得这些智慧生物们的信任，并偷偷在他们当中散播不安定的因素，最终在虫族发起进攻以前一口气引爆这些炸弹，让这些文明社会瞬间陷入分裂的内乱或是人民与政府互相猜忌的不稳定中，让虫族投入进攻的部队能势如破竹的覆灭这些猎物。
　　然而虫族的情报部门根本就是多馀的机构，艾尔达虫族是那个宇宙中的霸主级文明，除了在面对不知道从哪里来并将他们覆灭的超级强敌以外，虫群根本就没有任何敌手，那些包括人类在内的敌人之所以能和虫族打得有来有回，纯粹是因为虫群意志因为自己种族的等级过高，刻意为了找点乐子而只在战争中投入有限的部队罢了。
　　整个艾尔达虫族唯一可能不是守序阵营的个体不是别虫，正是这些位於虫族社会金字塔最顶端的至高统治者，凤仪女皇早就发现了人类文明不知道多少年了，一直暗中观察着他们从地球母星发展到开始往星际探索，期间还弄出了不只一个分身参与了这个过程。
　　制造出格列斯克的新中华民主联邦，在利用中华民族其实是个政治意义上的族群这点，将联邦中所有不同的民族都以文明进行同化整合以前，名字就叫做亚细亚凤凰民主联邦，意思是这是由过往的亚洲各国各民族联手抛弃过往的国家概念局限，从第三次世界大战的灰烬中浴火重生的庞大新政府，最初以大义以及武力引领亚洲各国建立联邦的七位英雄中，其中一个就是凤仪女皇的小号。
　　要是凤仪女皇像其他虫族一样是个纯粹的效益主义者，人类在被虫群发现的第一时间就应该被灭亡了，一直到凤仪女皇终於对观察人类感到腻味，并决定实施利用人类培养自己位置继承人的计画後，虫族才开始对人类发起凶猛的进攻，短短几年就使用被限制的军队打掉了好几个星系，逼迫人类制造出格列斯克与虫族正面硬怼，最後虫族消灭人类时所获得的资源，根本就抵不上在这场战争中赔掉的耗损成本，唯一赚到的大概只有获得格列斯克这点。
　　格列斯克的间谍行为也完全不具备任何实际效益，以虫族当年的硬实力之强大，对上这些敌人时直接组成一波流平Ａ上去就完事了，哪还需要那麽多浪费资源的弯弯绕绕？纯粹是为了取悦凤仪女皇的恶趣味才这麽干罢了，凤仪女皇特别喜欢看格列斯克为了赚取在虫族内部的价值积分来杀死五元老，因此一次次的泯灭良心引领种族灭亡的行为。
　　这可不是为了让格列斯克这个儿子抛弃人类三观带来的影响才让他这麽做的，简单一句话，凤仪女皇随时能把格列斯克洗脑，将自己儿子从根本上变成完美的虫族，并且保留人类思想与基因带来的优势，可是凤仪女皇就爱看格列斯克在痛苦中挣扎，这是在观察人类并与洛子余谈完恋爱後她新的乐趣。
　　凤仪女皇爱格列斯克吗？说句讲完上述言论後很多人都会开始怀疑的大实话，凤仪真的非常爱自己儿子，格列斯克可能是她生育的这麽多後代中，唯一不是因为个体对虫群的价值而被女皇以对臣子的视角所赏识，单单只因为这是她的後代这点而以母亲的身分去关爱的那个孩子，可你能指望活得太久又太闲，没事也要搞事出来的混乱邪恶者给予的母爱有多正常？
　　作者留言：
　　今天还是头疼，请容我水一章，不收费。
　　话说最近这几天有个似乎是仇台的人不知道是发什麽神经，总拿宝岛要和马耳他骑士团(医院骑士团)建交的这件事烦我，老实说我并不是很关心政治，还是透过这家伙才知道这回事。
　　我上网搜寻了解了一下情况後，只想在这里对那家伙说一句：抛弃个人立场从客观上来看这件事的话，要是共和国承认马尔他骑士团是个国家的话，人家早就和大陆政府建交轮不到宝岛半点事好吗？少在那里瞎BB了，死屁孩快给我好好念书去！


４０５、心结
　　"雨最近好像很不对劲。"
　　在本能之罪联合入侵傲慢魔王的至尊国度的战场上，坐镇在後方的暴食魔王基洛斯对色j女王媚修雅闲话家常道。
　　此时四名魔王中仅有格列斯克一位冲在前线，正和分身被宰以後怒气爆棚的傲慢魔王隔空互扔法术。
　　别看格列斯克的本职是个战士就以为他不擅长法术，相反的，格列斯克对於以高杀伤力为特点捏起一团能量扔出去就成的塑能系法术相当精通，这个派系经典的法术就是大火球，有个名为五火球神教的法师组织正式以精通火球系列法术的法师组成，他们的名言就是"世界上没有什麽难题是一发火球解决不了的，如果有，那就再来一发！"。
　　虽然不是那个隐密法师组织的成员，而施法者职业是萨满加术士，但现在格列斯克在精神上与五火球神教同调了，只见精通术士法术的他不断地抛出蕴含大量愤怒之力的灼热火焰，和傲慢魔王丢出来的各种暗影法术在空中互相撞击抵销。
　　"怎麽个不对劲法？"和基洛斯一起躺在舒适沙发床上的媚修雅喝着红酒，慵懒的看着战场说道。
　　懒惰魔王赛安斯现在正趴在旁边的桌子上睡死了，不过这个形容词似乎有点不恰当，因为k本来就是一具骷髅了。
　　"雨虽然一直对我很好，但是这几天来我发现他会偷偷用一种缅怀的神色看着我，接着露出失落惋惜的神色，看起来好像很伤心的样子。"基洛斯喝着格列斯克事先为它熬煮的浓郁炖肉汤，虽然品尝着美食，但心情却好不起来，"我搞不懂他到底是怎麽了。"
　　"很简单啊，他在失望嘛！"媚修雅品味着混杂某种白嵋禾迥鹪斓拿哪в闷咸丫疲没心没肺的直接揭穿事实道："他以前爱的血兰是个心地善良的好孩子，就连伤害小动物都不忍心的那种傻孩子，而你呢？"
　　基洛斯想起了自己昨天才在格列斯克面前吃掉了几百个惨叫的凡人灵魂，原本正笑着要带自己去吃晚餐的格列斯克便突然沉默下来，一直到自己睡觉前也没提起精神後，暴食魔王懊恼的抓着自己粉红色的头发说道："我怎麽就忘了要保持形象呢？"
　　"得了吧，还保持形象咧，我们混乱邪恶的恶魔哪能伪装得多好？不管装得多完美，本性迟早会暴露的！就算是号称全深渊最擅长伪装术的我，每天晚上也不可能压抑得住自己渴求精气的欲求，你就好好吃你的东西别装乖宝宝了吧！"媚修雅舔着嘴唇上的白色液体道。
　　"呜呜..."基洛斯就像小动物一样悲鸣着。
　　虽然这个担忧早就有了，但是直接感受到格列斯克对自己的本性失望，基洛斯还是觉得自己非常伤心，就好像已经饿了一万年都没吃到食物一样。
　　格列斯各之所以会被花妖血兰所吸引，就是因为血兰是基洛斯混乱本质中偏向善良的那小一部份灵魂所化，拥有世界上最纯净的天真气质，在被深渊的力量腐化成为恶魔以前，基洛斯也是一名无忧无虑的元素生物，一半是花藤一半是史莱姆的它靠着汲取大地的营养生存，与花鸟草木欢笑玩乐，这也是血兰人格的由来。
　　直到有一天它受到了来自深渊的力量腐化而产生了恐怖的变异，存在於体内深处的某种成长枷锁被解开，无止尽的饥饿感吞没了基洛斯的理智，因此它发狂的汲取周围一切能量来进化自己，原本向花蜜般金黄色又散发香甜气息的软泥身躯变得腐臭秽恶，桃红色的美艳兰花也染上了鲜血的色彩，故乡世界被它独自以最凶暴的手法吞噬殆尽，直到成为暴食魔王之後身体才回复原本讨喜的模样，但花瓣的颜色却永远被固定成邪异的血色。
　　而格列斯克一向讨厌滥杀无辜的恶魔，虽然他深爱着血兰，这份爱也并不会因为血兰变成了暴食魔王而有所改变，但血兰毕竟只是基洛斯一部分被深埋的人格罢了，暴食之基洛斯主掌着智慧生物追求各种违反道德的禁忌美食而造成的罪孽，其中最经典最亵渎的罪恶就是吃食同类，因此在崇拜基洛斯的亵渎仪式上，把活生生的人类烹煮为菜肴是最重要的一环，而这项仪式最好的祭品，是象徵着生命最纯洁型态，同时肉质最为娇嫩的婴孩。
　　虽然格列斯克在战争中杀过小孩，但那是因为职责而非自己的嗜好，这个恋童癖怎麽可能因为喜欢而去伤害小孩呢？所有人都知道列斯克把伤害无辜的孩童当成最不可饶恕的恶行，在过去一万年中某些崇拜已经逝去的铁血战神的信徒都会谨记这一点，尽可能的不去伤害小孩子。
　　而基洛斯过去不晓得接受过几千万次婴儿祭品了，而且吃得还很开心，光是这点它在格列斯克那里的好感度就会直直落。
　　然而就算找出了问题症结点，也不代表他们就有办法解决问题，基洛斯都犯下这些罪行不知道多久了，怎麽有可能挽回错误？
　　当格列斯克用大火球把傲慢魔王给砸回去，率领部下们把这座城市给劫掠一空回到後方时，看到的就是基洛斯一脸消沉的和媚修雅这个正在喝浊液酒闺密窝在一起的样子。
　　先是反射性的把那个行走的和谐污染源用法术给砸飞後，格列斯克大大方方地走了过去占据了媚修雅原本的位置，抱着神色迷惘的血兰问道："怎麽不开心了？我给你准备的炖肉汤不好喝吗？"
　　"噢，我问你...你是不是对我很失望？"基洛斯迟疑了一下之後，低头软糯糯的小声问道。
　　"怎麽突然问这种问题？"格列斯克疑惑地问道。
　　"我发现了你平常看我的视线..."基洛斯不安地说道。
　　格列斯克没有马上回话，而是在沉默了一阵子之後把脸贴在基洛斯头上，像是父亲安慰自己做恶梦的孩子那样说道："血兰，我们发誓过了，我们两个是一辈子的夫妻，不管你变成什麽模样，我都绝对不会抛弃你，不是嘛？你只需要这点就好。"
　　基洛斯身体僵硬的慢慢点了头。
　　他没有否认...
　　虽然曾经受过许多受害者临死前最恶毒的诅咒，但毁灭了许多世界的基洛斯却从来没有把那些失败者的悲鸣放在心上，但是在今天，它第一次为自己过去犯下的那些罪恶而感到後悔。


４０６丶回归
　　银心世界线已经恢复了和平，大部分恶魔都已经驱逐出了主位面，热心的贪婪冒险者们在扫除这群灭世疯子期间的活跃行动功不可没。
　　格列斯克在上完了世界之王后心灵获得了很大的抚慰，甚至痊愈了一部份自己在心灵上撕裂的伤痕，虽然过往受到的心灵伤害是无法痊愈的，但毕竟是让他比之前好了很多。
　　现在这位菲斯洛因第一位具有跨时间线能力的强大神力，正在准备一件非常重要的事情，那就是回家。
　　他们过来这条时间线本来就是为了救场的，现在不但力挽狂澜，还反过来帮助了神上神的诞生以及搞出了个地狱，现在当然是要带着这票打完仗後战争饥渴症获得缓解的虫子们回去建设泽格帝国的文明社会阿！现在他们那边的玩家都已经大批光临菲斯洛因大陆，格列斯克以及正统虫群可以说是除了刚开场的下马威以外，完全缺席先行者们的新手期阿！
　　必须马上把这帮经过血与火磨去锈迹的军团带回去刷一波存在感才行！
　　离别没有感伤，反正大家对这些平行时空来的虫族也没多深的感情，倒是大部分人都希望格列斯克这个该死的恋童癖赶快滚远点，并且为这名占了他们本子王很多便宜的虫子消失而感到窃喜。
　　这群可怜的粉丝们还不知道，他们的偶像早就被这个变态虫子用各种姿势从头到尾"吃"过好几遍了，身体里都不知道被灌了几公升的遗传血液进去，要不是银心还保持着无性状态没有变成萝莉，现在它的肚子里八成已经有新生命开始孕育了。
　　"回到自己地盘的感觉真好！"血爪呼吸着艾尔达骇斯要塞内的空气，带着充分放松後的清爽感说道。
　　大元帅奇斯变成黑暗精灵型态趴在狂虫状态的丈夫背上，放在真正的黑暗精灵中也是一等一美丽的容颜也尽是放了个长假後归来的满足神色。
　　别误会，他们并不是因为昨晚的神圣繁衍行为而感到如此满足，而是终於不用顾忌那麽多因素好好打了一场极端惨烈的战争，在格列斯克的命令下对平行时空的同族做出了许多令人发指的暴行後，存在於基因中的暴力因子充分发泄完毕才这样的。
　　不止这对总是在公事时间外无意识放闪光的夫妻，其他高级虫族们也都是这副的表情，那怕他们在这场浩大的战役中死过几十次，灵魂不断的丢入转生池中变成幼虫重新来过也一样，现在还有一堆来不及赶上最後一场的转生幼虫正被搬运中。
　　而血爪与奇思之子，成为阴影议会现任议长丈夫的虫族第二位亲王撕裂爪，则是迎接他们回归的主要负责人，洛妮儿正好前来成为她新盟友的艾尔达骇思进行政治交流，因此这位结婚不久的新郎倌才有机会主持这场欢迎仪式。
　　虽然说是欢迎仪式啦，但是虫族内部一向以简洁高效的风格闻名，除了真的需要摆排场给别人看以外，虫族从不愿意多花心思搞什麽没有实际效用的花样，因此这所谓的仪式其实就是在领导到外国打仗回来以後，直接拿着公文站到从飞机下来脚刚着地的领导面前，请他立刻开始处理被耽搁的政务，千万不要浪费被人送回国家中心的这一小段时间。
　　可以的，这很勤勉。
　　格列斯克无奈地拿起那些来自於阴影议会，需要他这位泽格帝国皇帝亲自签属後盖章的文件，撕裂爪还贴心的把那个骨头章给带了过来，这玩意是艾尔达虫族的古文物之一，而且还是第一代主宰"暴君"尘峰的骸骨，最初是一具完整到可以放进博物馆展示的遗骸，但随着时间过去，因为历任成为混乱逗比的虫群意志随意修改，等到被凤仪女皇临死前丢给格列斯克後，已经只剩下一小块骨头了。
　　根据心灵网路的历史记载，"暴君"尘峰的实际体积大约和一座山脉差不多大，格列斯克为自己的蠢货祖先们有本事把那麽大一具骸骨玩到只剩麽一丁点儿而感到佩服－－注意，是玩－－索性把这块从在开族主宰体内就见证了虫族从被重力束缚的原始生灵发展成宇宙霸主，最後还跟着自己流落到异世界发展的珍贵物质遗产做成了印章。
　　他的本命装备中的两枚戒指都是使用雕刻时落下的骨粉制造的，因此那两枚戒指就算撇去格列斯克的因素，也是艾尔达文明独一无二的有形文化遗产，而在不方便动用印章的情况下，这两枚戒指也能用来代替象徵意义更大的骨玺盖章。
　　"我恨这该死的形式主义。"格列斯克在内心中这麽想道。
　　"主宰，最近血族的几名半神似乎有些异动，可能是想要用某些理由从我们虫族身上...吸点血。"撕裂爪报告道，而且还用了那些死板的普通虫族不会用的双关语。
　　"哪一派系的？狂血派的疯子们就让他们去死吧，但如果是秘血派的，直接上门去问他们有什麽额外的要求，直接送过去让他们吸到饱，这是我欠乌兹塔罗的。"格列斯克签着文件，连眼皮都不抬地回答道。
　　碧色艳血乌兹塔罗是格列斯克当年的冒险队友之一，史上最着名的吸血鬼伪娘，消灭了狂血派领袖的血族温和派系"秘血"的领导者，格列斯克欠了这位兄弟很多人情，尤其是对方掩护自己攻击傲慢魔王而牺牲的这份情更是难以还清。
　　别乱想！他们之间是非常正直的兄弟情...起码格列斯克自己是这样看的。
　　"沼泽虫群抢了他们的议会常委位置，所以血族全体对我们的观感都很复杂，属下个人是觉得还需要多观察在近一步接触交流比较好。"
　　"那就送点钱过去吧，表示我们合作的心意，看在我过去战友们的面子上，对豹族兽人丶血族秘血派还有黑锋骑士团态度都友好点，他们为了让我成为救世英雄牺牲了很多，起码要对他们毕生奉献的族群多关照点。"格列斯克这麽说道。
　　"明白了，还有一点，灵脉虫群之主艾许斯昨天向我们表示，他有快要突破至半神级的预兆。"
　　"喔？"
　　作者留言：
　　身体已经修整得差不多了，明天开始恢复正常更新！


４０７、血脉觉醒
　　不管对哪个种族来说，出现一位新的半神强者都是件非常重大的事情。
　　慈恩之前是用了转生秘法把恶魔硬生生转换成虫族的成员，其中有不少的半神在没错，但那些都是灌了水的半神，别忘了这个世界除了象徵力量强度的位阶等级以外，还有用来分辩同一位阶强者们质量差距的等阶板模，慈恩转换出来的那些半神虽然有半神的实力，但是并非最顶尖的首领级而是英雄级，虽然英雄级也很牛逼了，但跟真正的团本boss比起来还是差很多。
　　总结一句话，不是首领级的半神都是水货。
　　更何况普通的半神都有自己凝聚起来的一丝神性，这就是他们未来寻求封神契机的基础，能让半神们获得各种类似真神权能的力量，这使得半神几乎不可能被越阶挑战，除非对手太牛逼太规格外，或着是那个半神本来脑子就有问题。
　　不过看起来属於後勤角色的艾许思比维尔维噩更先出现要晋升到半神级的现象，这点让格列斯克有些惊讶，毕竟"沼泽捕食者"是全大陆公认含金量最高的传说，哪天走在路上突然就成为半神也不意外的那种，而且还是刚刚说到"太牛逼太规格外"的那种半神杀手，连脑子正常的半神都怼得死，这种程度的战斗力简直是要逆天。
　　可现在要晋升的却是维尔维噩的那个俏媳妇，和沼泽捕食者性格完全不同，灵脉虫群之主艾许斯是出了名的爱好享乐，可以偷懒的话就绝不起身开始努力的那种，现在却是他要先升上半神？不可思议啊。
　　格列斯克亲自过去看看情况，和现在族中除了顶尖议会成员以外六名被他提拔上来，靠着外力成就目前境界的半神不同，自己堆实力升上来的总是比较强些，更何况艾许思是虫族埋在光辉联盟的钉子之一，一旦出现差错的话会非常麻烦。
　　慈恩和星夜各自牵着格列斯克的一只手跟了上来，他们缓步走到虫族为两名虫群之主准备的宅邸前，恰好遇到出门买东西回来的埃格里。
　　"你还在这阿！"格列斯克惊讶地问道。
　　新一代光明之子看到了格列斯克，原本颓散的下垂着而让他看起来很好欺负的眼角立刻提了起来，用着更加讶异的语气问道："虫群主宰泽格.艾尔达？你来这里做什麽！？"
　　"虫族要出现新半神了，身为虫群领袖的我怎麽不能来关心一下情况？"格列斯克耸耸肩说道。
　　"这麽说也有道理..."埃格里嘟囔着，拿出钥匙帮他们打开了宅邸的大门。
　　维尔维噩与艾许斯这对手足兼情侣正在客厅中，外表与精灵族毫无异样的艾许思保持在男性状态，正躺在又大又软的沙发上让自己的弟弟按摩双腿，表情看上去有些恍惚。
　　永远保持着一号表情的面瘫维尔维噩看到格列斯克进来後，对他点点头表示欢迎，然後伸出手指按住艾许思如豆腐般洁白滑嫩的脸颊，以恰当的力度晃了艾许思的头两下，让对方从恍惚中清醒了过来。
　　"呜...是主宰阿..."艾许思打了个哈欠，揉着眼睛懒洋洋的道。
　　"听说你出现了晋升半神的徵兆，所以特地过来看看情况，不过你现在一副整晚没睡觉的样子，昨晚是不是修仙...咳，和你弟弟嗨了一整夜？"格列斯克以谐谑语调问道。
　　"是这样没错，但那不是我累的原因..."艾许斯朝维尔维噩伸出双手，沼泽捕食者马上就领会了他的意思，弯腰把老婆从沙发上抱到自己怀里坐着，让突然浑身没力的艾许思靠在自己胸膛上说话。
　　"难道你晋升半神的徵兆就是突然疲眷无比吗？"格列斯克不甘示弱的把慈恩和星夜亲子俩也抱到自己腿上，搂着它们两个问道。
　　幸好埃格里现在跑去厨房煮东西了，不然这位光明之子又要被闪光刺瞎眼睛，而且这回还是二点五倍的亮度。
　　"不，这只是表象..."艾许思不舒服的揉着额头，向他的主宰报告道："我体内有某种血脉觉醒了，这份血脉非常强大，正在汲取我体内储存的生命能量，准备一鼓作气改造我的躯壳..."
　　"觉醒血脉？这意思是说，你不是天生的纯正虫族，而是混血儿吗？"格列斯克皱起眉头疑惑的道。
　　虫族虽然能自由地撷取其他种族的基因来制造新兵种，而每条幼虫的体内都几乎储存了整个虫族的基因库，艾尔达虫族的前身泽格蠕虫拥有无与伦比的基因兼容性，因此发展出了之後横扫全宇宙的霸主级文明，而和虫族前身型态几乎一模一样的幼虫就连奇幻生物的超凡基因都能容纳，随时都能演化成具备天生类法术能力的型态。
　　然而就算如此，还是有些东西是虫族无法抽取的，那就是过於高端的血脉传承，某些超凡者因为力量太过强横，导致他的力量能潜伏在自己的血脉中，在经过万千代的繁衍後突然觉醒，让这名幸运的子孙获得强大先祖的力量，虫族研究这个已经很多年了，最终的成果被慈恩拿去使用後完善了她的领域"虫群的苗床"，虽然他们能利用基因夺取某些半神级以下的血脉传承，但是以上的就不行了。
　　艾许思的情况明显不是虫群夺取了某个血脉传承之後的产物，首先这种重大的事件虫群内部一定会有备案，那怕这些虫群分裂出去了也一样，这可是守序种族的天性，其次，他和维尔维噩都是在野外突然出现的幼虫，之前推测他们可能是虫群内战时遗失的幼虫，但现在出现了这种异状後，这对手足是某位虫族成员和外族结合而诞生的混血儿的可能性大幅提高。
　　"你是做了什麽才觉醒血脉的？"格列斯克又问道。
　　艾许斯捻起自己的一缕头发，听到这句话後漫不经心地回答道："我昨晚和维尔维噩上床的时候做得太激烈，不小心让本能暴走，一口气吃掉他半边的身体，结果就这样了。"
　　维尔维噩补充道："这事情以前也发生过，我们第一次的时候艾许斯还不太会控制，只不过这次他吃了我体内进化出来储存邪能与混乱能量的器官，我觉得跟这个可能有关连。"
　　啧，慈恩顶多也只啃光我一根手臂上所有的肉而已，你们两个昨天干得到底有多生猛阿？


４０８丶魔裔的致命问题
　　"好吧，我们先来推测一下艾许斯觉醒的是哪一种血脉。"格列斯克点着桌面说道："艾许斯的血脉目前还没完全觉醒，我们只能透过几点特徵来进行大概的推测，首先这份血脉具有明显的邪恶特徵，吞噬亲族的血肉以及受到邪能的刺激後而觉醒，怎麽看也不可能是善良生物或是中立生物的血统。"
　　刺激血脉觉醒有很多种方式可以利用，菲斯洛因的法爷们对於这方面的研究剖有建树，他们搞出了很多种具有针对性的办法来刺激凡人体内的各种超凡血统，其中唯有具备邪恶性质的血脉，可以透过吞噬亲族的生命力提高血脉浓度而产生激烈变化，最终导致血脉觉醒。
　　加上艾许斯是吞噬了维尔维噩体内用来储存负能量的器官导致血脉觉醒，那麽这个传承绝对不可能来自善良生物，反而有着很明显的黑暗生物特性。
　　"从强度上可以得知，艾许斯能够过这份血脉传承从传说晋升到半神，那麽这份血脉的传承绝对来自於半神级以上的强者，不然觉醒了一个史诗传承或是传说传承，不可能让爱偷懒的艾许斯马上出现晋升至半神的前兆。"
　　"接着从艾许斯身体突然变得虚弱这点可以看出来，这份血统性质相当蛮横，完全不会顾及主人的身体状况，要不是艾许斯是名传说级的虫族，他的体质能储备比起其他生物更多的大量能量以供再生时使用，不然他现在已经血脉的能量需求给吸乾了，这种没有能力挺过去就是死的性质，表示这份血统绝对来自於某种活在苛刻环境中，没资格生存就会被马上淘汰的凶暴生物。"
　　"结合以上几点，我认为艾许斯八成是觉醒了某位强大恶魔的血统。"
　　维尔维噩闻言点点头，说道："我之前确认过了，的确是恶魔没错，只是不晓得是哪种类型的恶魔。"
　　"不晓得？你可是个食魔者，居然无法分辨艾许斯的恶魔之血性质吗？"格列斯克问道。
　　食魔者是格列斯克以前草创出来的职业之一，当时还只有粗浅的概念，後来才被虫族以及其他学习者逐渐完善，但格列斯克很确定，想要转职成这个进阶职业必须拥有极为高深的术士造诣，而维尔维噩在术士最大的组织黑获议会中也拥有着一个仅次於统御领主的荣誉席位，据说那是他帮助统御领主夺取一个被恶魔占据的世界碎片"惧痕裂隙"作为议会本营後所得到的奖赏。
　　"没办法，艾许斯的魔血隐匿性很强，完美的藏在他的自然之力中，我无法将他们分离出来...这很诡异，就算是现在我也只能靠着他对魔化能量的敏感性推测出血脉来源属於恶魔，却无法感知到底源自哪一种恶魔。"维尔维噩说道。
　　"等等，完美的隐藏在自然之力中？"格列斯克想到了什麽，接着又道："还记得你们说过，艾许斯天生就能控制植物吗？"
　　"我和艾许斯也怀疑过他的血脉传承来自植物型态的恶魔，但根据黑获议会五百年前推出的理论上来看，这是不可能的事情，菲斯洛因具有强大的秩序同化性，任何闯入主位面的事物都会被迅速'定义'并纳入世界的规则中，而恶魔的性质是最极致的混沌，一旦被世界'定义'之後就会丧失恶魔的身分，转变成一种从根本上和恶魔有着绝对差异的生物，同时也更容易被术士奴役，在学术上，我们将这些被世界法则定义的恶魔称之为邪魔。"
　　"虽然对於最纯粹的恶魔而言，菲斯洛因无法完全扭转他们的本质，只能转变为和恶魔类似的邪魔，比方说主宰您奴役的那些仆役，但是某些型态的恶魔是例外，菲斯洛因的法则有能力在定义他们之後完全清除他们的恶魔性质，恢复成这些恶魔受到魔化以前的原始生命型态，比方说元素恶魔，我想主宰您也不只一次扭转过元素生物的魔化对吧？而植物生命自然也在'元素生物'的范畴中，针对元素生物的各种手段都能对他们起效。"
　　"而艾许斯已经不止一次和世界法则接触过了，他曾多次潜伏进入自然之神赛纳留斯的神国中，您也知道艾许斯实际上是赛纳留斯的不记名弟子，和玛法理恩有浅薄的同门之谊，艾许斯甚至在史诗级时就掌握了一部份植物法则，要是他体内真的有植物恶魔的血统，也早就该被植物法则同化成纯粹的植物生命才对，怎麽可能还能觉醒魔血呢？"
　　"你怎麽这麽确定那条理论的可行性？"格列斯克反问道。
　　"因为那条理论就是我和当代统御领主共同研究出来的，我当了六千多年的食魔者，就算再怎麽荒废在学识上的精进，实作经验上也能和那群就业後平均寿命不超过两百年的做死术士平起平坐。"维尔维噩面无表情地说道，但格列斯克看得出来他其实蛮得意的。
　　艾许斯发出了不太舒适的声音，拉着维尔维噩的手掌放到了自己脸上，双手捧着对方的手掌闭上眼睛开始睡去，维尔维噩温柔的抚摸着情人的脸蛋，但是情绪中有着一些担忧。
　　恶魔血统可不是开玩笑的，虽然这种血脉觉醒後带来的好处很多没错，但是在场的几位都非常清楚其中的危险性，这威胁并非来自菲斯洛因，而是深渊。
　　和世界意识不同，深渊意志很少活动，通常只会在某些术士做死的时候睁开眼睛看上一眼，这里的睁眼当然是种比喻，但是来自深渊意志的凝视可不是闹着玩的，除去被光辉联盟的圣职者杀死清除以外，大部分术士都是死在深渊的凝视上。
　　很不巧的，除了术士作死以外，魔裔生物觉醒恶魔血统也是会引起下面那个老疯子兴趣的事情，觉醒者实力越是强大，深渊投入的关注程度也会跟着变高，虽然魔裔并不会向术士那样因注视而死亡，但是他们很可能会在深渊的凝视中发疯，彻底堕落为把毁灭世界当成最大乐趣的残暴恶魔。
　　抵抗的办法不是没有，格列斯克和维尔维噩起码拿得出一百种不同的方式，让魔裔觉醒时完全抵御来自深渊的疯狂呼唤丝毫不受影响，可是这些办法都需要一个前提，那就是先搞清楚觉醒者体内的魔血属於哪一类恶魔，不需要太精确，毕竟深渊的恶魔种类那麽多，只要知道艾许斯体内的魔血大致上属於哪种类型的，他们就有办法事先进行准备。
　　出事之後再来补救倒也不是不行...只是那样的做法性价比太低，而且艾许斯必定会受到永久性的影响，不管怎麽看都划不来，只能做为最後手段来使用，最好还是在恶化之前先找出办法来抵抗，失败之後再用这套方式，反正没差。
　　作者留言：
　　该死头好痛，我还以为已经好了...


４０９丶血亲
　　要深入检测艾许斯的血脉到底属於哪种恶魔也不是没办法，只需要聚集几十名术士进行一场复杂的仪式，大概花个几百万金币左右的材料，加上三天不得受到打扰中断的仪式时间，就可以检查出来了。
　　格列斯克然有能力举行一场这样的仪式，然而那样效率太低了，他决定采取更加高效的办法。
　　"将风，帮个忙。"他在心中对系统说道。
　　"不用多说，交给我。"将风马上回答道。
　　格列斯克让维尔维噩给艾许斯取了一点血，交给将风分析他的血脉。
　　看到艾许斯的血液凭空在格列斯克消失，维尔维噩问道："您把艾许斯的鲜血传送出去了？"
　　"是阿，我认识某位有能力分析艾许斯血脉的学者，刚刚透过某种心灵连系和他打过招呼了，过几分钟就能得出结果。"格列斯克躺在沙发上说道。
　　他这句话完全没有任何撒谎的部分。
　　"那个埃格里怎麽到现在都没有还回去？"格列斯克拿起桌上的零食喂给坐在自己腿上的慈恩与星夜，顺口展开了闲聊。
　　"光明教廷最近遇到了点麻烦，太阳骑士长与大审判长之间出了点问题，听说他们的养女夏绿蒂其实并不是收养的，而是太阳骑士在几十年前误饮了性别转换药水後..."
　　维尔维噩淡定的说着，只说了一半格列斯克就知晓接下来的内容了。
　　"那岂不是说太阳骑士就是那个小光明之子的亲外婆？"格列斯克咂了两下舌头，敬佩的说道："他当了几十年的男性，居然能忍受怀孕和生产的痛苦孕育新生命！好吧，就这点来说我佩服他。"
　　虫族是母系社会，他们的文化中有着浓厚的生殖崇拜，虽然在战斗的时候并不会因此对女性敌人手下留情，平常时也蔑视其他生命的存在...但起码像格列斯克这类对外族抱持较友善态度的异类，至少会对其他生物的伟大母性表达尊敬。
　　"他们隐瞒了这件事情很久，虽然所有人都知道，由於太阳骑士的职务规则中就有着'只能爱神不能爱女人'这一条，因此几乎每一任太阳骑士就职十年以後都会被其他帅气的骑士同僚掰歪，教廷里的人也对此睁一只眼闭一只眼，可是这次的情况不一样，事情非常严重。"维尔维噩的手按在浅眠中的艾许斯额头上，让自己的姊姊能感受到令她安心的气息。
　　"不就是生了个女孩说是收养的嘛，以前光明女神疏於关注主位面的时候，她的祭司们搞出过一堆更不得了的烂摊子，我也没看到这群人有被怎麽样阿。"格列斯克疑惑地道。
　　"详情我们也不太清楚，虽然艾许斯的间谍渗透了光辉联盟每个阶层，但是始终摸不进教廷内部，但根据隐匿在教廷外围的族人回报，问题的重点似乎不在他们生下了夏绿蒂这点，而是太阳骑士以前变成女性的那段时间惹了不少事情，您也晓得太阳骑士以及其他骑士长都是从小培养的，必须从童年开始就遵从严格的骑士规范，身为圣子圣女之外的第三位光明女神形象代言人，太阳骑士要遵守的规范远比一般骑士要更加严厉。"
　　"因此当西亚里骑士长暂时从太阳骑士的身分解脱後，被压抑多年的跳脱本性彻底被解放出来，那段时间发生的事情都被吟游诗人们写成故事流传了下来，我想主宰您应该也听过吧。"
　　"喔！你是说'魅惑终生的光明女祭司西莉娅'吗？故事中撩汉技能满点的那个女牧师！"格列斯克恍然大悟，接着凝重的点点头说道："如果这是真的的话，那教廷可真是惹到了一个很大的麻烦，听说有五个以上的人类国王曾发誓此生非光明之美西莉娅不娶，数名传说强者到现在依旧追寻着当初有如昙花一现的绝代佳人...我的天，这家伙也太会撩了吧？"
　　"所以在事件平息以前埃格里没办法回去，大主教夏绿蒂已经被某些有心人士藉机发难被迫卷入这次的事件中了，由於她的丈夫已经在战争中牺牲，某些人甚至把目标转移到他的身上，因此埃格里最好待在这里，免得让某些能活很久的追求者们看到他，接着产生追求不到外婆那麽外孙也不错的想法，悲风神教已经研发出永久性的性别转换药剂了，埃格里回去肯定会马上被抢走。"维尔维噩说道。
　　"教廷现在可真乱啊，可我不但没有半分同情，反而还很想笑！"格列斯克裂嘴笑道。
　　金发少年从厨房探出头来，好奇的问："你们刚刚有提到我的名字吗？"
　　"没事。"维尔维噩挥挥手。
　　"喔！我们今天吃苹果派喔！"埃格里穿着围裙的埃格里重新回到厨房，
　　浅眠中的艾许斯突然睁开眼睛，打着小哈欠对厨房喊道："我的那份上面还要加上糖霜，很多很多糖霜！对了，客人们的也是！"
　　像真正的小孩一样乖乖坐在格列斯克腿上不说话的星夜露出开心的神色，慈恩笑嘻嘻地戳了自己孩子的脸颊，这对亲子俩此刻看上去活像是大人在讲话时安静窝在父亲怀里的乖巧双胞胎。
　　"没问题，我之前做的草莓糖霜还剩很多！"
　　这小子现在回去之後肯定会被抢走的，格列斯克在心里这麽想道。
　　此时将风的血脉检验已经出来了，格列斯克拿出了之前和轮回者苏延对话时将风所使用的投影器，对维尔维噩和醒过来但还没睡回去的艾许斯说道："结果已经出来了，你们有权利在第一时间知道消息，所以我就直接让你们听报告吧，将风，结果如何？"
　　被宿主打过招呼，变成人类型态接受投影的将风拿着一叠纸，看了旁边的两位虫群之主後，对着格列斯克挑起左边眉头问道："直接说？我得先告诉你，这结果非常令人震惊喔！"
　　"震惊？开玩笑，难道他们会是深渊意志的私生子不成？"格列斯克笑着道。
　　"不，低了一个档次，他们是原罪魔王的私生子。"将风用着一种"你还笑？等等有你瞧了。"的表情与语气回应道。
　　"原罪魔王？我想想，那个时段似乎只有傲慢魔王..."格列斯克还没反应过来。
　　"不是傲慢，朋友，是暴食，看来就算分裂了一半灵魂转生成深渊花妖，生下来的孩子还是具有原罪的传承阿！恭喜你朋友，看来艾许斯和维尔维噩是你和血兰的亲生孩子。"
　　将风用十分淡定的语气丢出了极具爆炸性的事实。


４１０丶深渊中的家庭会议
　　暴食和格列斯克面对面的坐着，气氛非常凝重。
　　"真的吗？"还没从惊喜中脱离的基洛斯睁大眼睛，兴奋跳起来尖声说道："我和雨有孩子！有孩子！"
　　单方面表情凝重的格列斯克终於绷不住自己的表情，抹了一把脸之後说道："你别跳了，你真不知道这件事？"
　　基洛斯停了下来，捏着自己的下巴回忆道："我记得临死之前，头上的花的确凋谢了一阵子，不过我当时没想到那应该是结籽了。"
　　格列斯克之所以一直没想过自己会让血兰怀孕，就是因为血兰的身体还没发育成熟，他们第一次做的时候血兰还要约二十年的时间身体才能孕育後代，但是格列斯克却忘记了花妖有两套不同的生殖系统，动物的那一套虽然还没开始发育，但是植物的那一套却已经开花，可以受粉结果了。
　　血兰当时被弄得满身都是，自然也有一部份液体顺着雌蕊成功进入了子房，这也使得当时血兰的植物生殖系统已经成功结出种子。
　　在大群的植物占据的自然环境中，兰花主要依附在其他植物上，或是攀在悬崖以及岩石夹缝中生存，虽然养分极少，但起码能晒得到阳光，为此他们进化出了一套独特的繁衍方式，兰花的种子舍弃了胚乳构造，使得种子极小极轻，通常一两个指节大小的兰花蒴果里就包含着上百万个种子，这些轻如烟尘的种子可以轻易借助风和水流到达新的悬崖绝壁或者潮湿的枝干上。
　　而兰花生长地点往往养分贫瘠，它们的种子又没有胚乳能够提供营养，因此不得不寻求其他的方法，兰花最终选择了和真菌结为盟友。
　　在自然环境下兰花种子的萌发必须要有真菌帮忙，这些真菌侵入兰花种子，将营养物质供给种子，使其得以顺利萌发和初步发育，大部分兰花生长出根与叶之後便能够自行制造营养物质，兰花的根丶茎外皮便成为了这些真菌的庇护所和物质交换机构，而更有一些特化後的兰花完全以营腐生来生活，例如天麻变终生依靠真菌供给营养。
　　花妖的种子没有那麽多，即使是种子特化过了兰花妖最多也只有两颗种子，但是它们的体积依旧微小，而且依靠真菌来生长的条件依然没有改变，而很巧的，虫族的血液中蕴含着大量的虫苔菌，这是他们的细胞能高速分裂的主要依靠，经过十几代主宰的强化後，虫苔菌能在任何恶劣的环境中长久生存，并且能同化其他有机生物基因，在其他生物体内与之共生。
　　而血兰的种子是虫族与花妖的混血，对於虫苔菌的适性更是优异，由於虫族在第七代主宰就让幼虫有了自行制造虫苔菌的能力，这两颗种子甚至能与这些真菌互动自行合成出更多的真菌，在地下营造出庞大的真菌根系来为自己提供生长所需的营养。
　　花妖本来是天生的传奇生物，其数量相当稀少，虽然攻击性薄弱但却是天生的森林看护者，是德鲁伊在自然界中最好的朋友之一，它们的种子时期长达千年，由於这两颗种子在母体内发育不完全，使得他们需要更久的时间来进行培育，加上血兰身为深渊花妖所造成的腐化变异，他们在地下埋了两千五百多年才解决了自身的魔化问题，长成白白胖胖的幼虫钻到地上，生来便具有非凡的天赋。
　　根据历史记载，那一年生命之地正好有名德鲁伊半神殒落，其尸体透过精灵族的传统自然仪式回归大地，下葬的地点正好与该处不远，它们可能是在土壤中汲取了那名半神尸骸灌注入生命之地的能量，才终於把自身的腐化因子处理掉长成破土而出。
　　这是虫族的学者们在得知艾许斯和维尔维噩是格列斯克的亲生子裔时，根据各种证据最中推论出来的结果。
　　"你怎麽连自己怀孕了都能察觉不到？"格列斯克叹了口气，"我根本就没注意到你变成光点消散时，居然还在地上落了两颗灰尘似的种子。"
　　"没办法嘛...我那时候只注意了肚子，花妖和非植物生物只能透过动物生殖系统繁衍的，谁晓得你的x液居然能像花粉一样透过雌蕊让我受孕..."基洛斯心虚地低头对手指。
　　"好吧，这是我的错，我也忘记了虫族和任何有机生物都没有生殖隔离的这件事。"格列斯克尴尬的抓脸。
　　"那我们的孩子现在怎麽样？过得好吗？"基洛斯扑到格列斯克的怀中，一脸激动的问道。
　　"他们很好，就是'翠绿之翅'丶'树林君主'艾许斯还有'沼泽捕食者'维尔维噩，他们靠着自己的实力在虫群分裂时期当上了森林虫群以及沼泽虫群的主人，艾许斯现在觉醒了你的血脉，快要晋升为半神了。"格列斯克捏了一把自己伪幼妻如布丁般软嫩的脸之後说道。
　　"真厉害，果然是我的孩子！"基洛斯依偎在格列斯克的臂膀中，笑嘻嘻地说道。
　　暴食魔王现在的情绪非常高昂，由於本质是个犯下过无数罪刑的魔王的缘故，之前它和表面上心狠手辣实际上憎恶邪恶的格列斯克之间出现了严重的感情问题，虽然格列斯克并不会因此和它离婚，但是基洛斯依然感到低落恐慌，因为格列斯克依旧选择和它在一起，其中最大的原因恐怕只是因为当年许下的婚姻誓言而非他们之间的爱情。
　　但现在他们之间又有了两个孩子，这可是个重大的突破点，基洛斯本身对新多出的两个小孩并没有多大感觉，毕竟它是个生性凉薄的恶魔，以前也从没见过艾许斯和维尔维噩，但这不妨碍基洛斯对此感到喜悦，它清楚格列斯克本质上是个相当传统的那种人，对於家庭的责任感非常重，透过这两个孩子作为契机，说不定能让格列斯克放下对自己的那些心结。
　　"好了，你说说艾许斯该怎麽办吧，要不让他直接过来深渊一趟怎麽样？"格列斯克捏住基洛斯的鼻子，把脸贴近对方後说道。
　　"呜...这办法不太好，深渊太危险了，他可能会出现不可逆的阵营转变，虫族一变电成了混乱阵营就不算是虫族了，不能冒这个风险，但他可以成为深渊崇拜者！你让艾许斯透过仪式向我效忠，我便可以代替深渊成为他的腐化者，这样他就安全了！"基洛斯揉着被格列斯克捏红的鼻子，胸有成竹的说道。
　　作者留言：
　　推书时间，"前面的穿越者，请将你的金手指留下"，看简介是我喜欢的那种类型，大家可以过去看看！


４１１、这怕是要打一场假仗
　　"这倒也是个不错的办法。"擅长钻漏洞的格列斯克点头同意道。
　　深渊崇拜者有着各自信仰的魔王管辖，混沌的深渊意志把管理这群带路党的权限都下放给了原罪魔王，让他们自己去折腾该怎麽利用这群出卖灵魂换取利益的家伙，除了某几个让人不省心的魔王还会让深渊意志干涉一下以外，能玩出什麽花样都随便他们去搞，只要能完成下达的旨意就可以了。
　　虽然基洛斯成天只想着吃，但是他也有在好好管理自己的崇拜者们，当然还是不能和经营得最好的傲慢与贪婪相比，但暴食也曾靠着一群深渊崇拜者的内部协助，轻松自如的毁灭了一个低魔世界。
　　这群优秀的深渊崇拜者没有被它转变成恶魔，而是当成道具使用法术封印储备了起来，每当基洛斯需要时就会把他们扔到新目标世界的偏僻角落中，让这群被深渊力量改造过的崇拜者们自行成长茁壮，为它在那个世界中散播恶魔信仰，这个手段大概要花上几万年的时间，但等时间一到基洛斯便能伸手攫取丰硕的成果。
　　那些深渊崇拜者名为加勒比人，是有着食尸鬼特质的半死灵人类，虽然名字很值得吐槽，但他们的故乡就刚好在一个叫加勒比海的海岛上，这也没办法，他们最初在一场大陆帝国进攻岛屿的种族灭绝战争中差点灭亡，後来走投无路的加勒比人利用某种禁忌仪式联系上了传说中的"邪神"，饕餮暴君基洛斯，以无辜者的灵魂为血祭换到了基洛斯的恩赐。
　　他们被基洛斯转变成了充满无尽饥渴的半食尸鬼，虽然这比例只占了四分之一因此还算是活人，身上却出现了一些死灵生物的特徵，比方说他们的脊椎骨增生到外露出背部皮肤的程度，嘴里的牙齿全都变成了撕扯血肉的利牙，而且每隔几天就必须吞食一个人形生物，否则就会陷入虚弱状态，最後丧失理智成到处攻击别人，直到终於吃掉了某个倒楣鬼为止。
　　基洛斯当时其实只是刚从赛安斯的手下们那里学了点亡灵造物的技巧，恰好碰上了加勒比人对他祈祷所以决定用他们试试手而已，没想到这次的实验极为成功，虽然扫失了人类的身分，但是加勒比人在保留的人类繁殖力以及智慧的同时拥有了卓越的身体素质，并且虔诚地供奉拯救他们免於灭亡的饕餮暴君，让基洛斯收获了一批优质的非恶魔部下。
　　有了这种成绩最为保障，深渊意志对基洛斯管理信众的能力自然放心无比，完全不会对暴食的崇拜者多做干涉，那怕它招揽到了觉醒血脉的魔裔也一样，因此让艾许斯钻这个漏洞避开深渊的凝视是可行的。
　　另外还有件很有意思的事，不知道是出於什麽原因，加勒比人的数量虽然一直在增多，但是女性的比例却越来越大了，现在这群半食尸鬼中每一百个只有三人是男性，不过女性加勒比人都会找其他种族的男人通婚就是了，生下来的小孩只要信仰饕餮暴君，也必然会成为半食尸鬼。
　　"我想去看看孩子们，你在主位面那里召唤我的传讯投影过去吧！"基洛斯抱着格列斯克的手臂撒娇道。
　　"主位面不行，我现在是地狱之王，就算是你的传讯投影也好，我一旦召唤魔王就会被世界意识盯上。"格列斯克摸摸血兰的头说道。
　　到达神灵这种层次的存在都能分出一部份力量做出分身，可以由本体远距离，也可以分裂出一部份精神力或灵魂制造出具备自我的另一个自己，其中最弱的一种就是投影，这与其说是分身不如说是神力对现实所产生的干涉现象，其中牵涉到的原理很复杂，但弄出来却很容易，大部分强大的恶魔领主被召唤到主位面时都是先丢出一个投影当信标，在确认情况後才把力量传送过去将投影升级为分身。
　　这种投影没有战斗力，只能拿来为本体传递资讯，但这是相对而言的，像原罪魔王这种等级的投影也能轻松摁死实力在传奇以下的任何生物。
　　而格列斯克现在已经成为世界的保卫者，菲斯洛因大陆抵抗深渊的守门人，所负起的责任就是阻止深渊的任何行动染指世界本身，那怕是一个投影都不能带进主位面。
　　"那怎麽办阿？我想去看看我的孩子们啊！"基洛斯低着头委屈地说道。
　　"不能到主位面，但是能去地狱阿！那里本来就是抵抗恶魔入侵的战场，只要是去打仗的任何恶魔都能去得...反正本来就有这个打算，我们联合起来对地狱发起第一场正式的血战吧。"愤怒魔王格列斯克抱着娇妻，敲着座椅的扶手说道。
　　听他那语气，不清楚的人还会以为格列斯克是要在假日的时候带基洛斯去游乐园玩呢。
　　"唔！终於要打假仗了吗？"基洛斯好奇地抬起头问道。
　　"说打假仗太难听了，这只是一场双方都早就做好了战斗准备，为了将来的激烈大战所做的预热与试探而已。"同时身兼双方领袖的格列斯克坏笑着道。
　　"你想把之前从傲慢魔王那里劫掠来的资源，透过这场战变相的运送到地狱去吗？"基洛斯趴在丈夫胸前，故意露出一脸天真的表情道。
　　"战争的事，怎麽能说是运送呢？别想太多了小宝贝，那只是正常的战争损失而已。"
　　格列斯克对深渊没有半点好感，分出一半的灵魂来当这个愤怒之王也只是为了想办法从这里挖好处，不可能尽心尽力地为深渊意志做事，有些人可能会疑惑，深渊虽然危险又处处充满恶意，但是无拘无束的这项条件看起来明明就比菲斯洛因更适合虫群发展，格列斯克为什麽不一开始带着虫群投靠深渊？
　　原因很简单，那就是秩序与混乱的天然矛盾，深渊也只是"看起来"适合虫群发展而已，虽然菲斯洛因世界有很多限制与框架，天然的善良偏向让任何邪恶种族都会处处受挫，但那都不会改变虫群最重要的本质，也就是生来就以主宰为尊的真社会性，可深渊的浑沌力量却会扭曲这项核心特质。
　　混乱阵营最大的特点是什麽？是随心所欲丶不服从规矩丶极度的自我中心，他们把自己的意愿看得比群体所维护的运转规则还要重要，别看魔化虫族之前都对残牙毕恭毕敬的，那只是他们天生奴性重，喜欢追随暴君而已，要是因为某些因素出现了一个不爽他政策的魔化虫族，那残牙的"主宰权威"对它可就不管用了。
　　就拿格列斯克来说吧，要不是因为他的守序天性过於强烈，当年的洛雨就不会任凭凤仪女皇所拿捏了，包准能把虫族搞得有多乱就有能搞得有凄惨，他恨虫族恨得要死，一旦得以挣脱守序天性的枷锁，身为主宰的格列斯克要做的第一件事就是灭亡虫族。
　　作者留言：
　　应书友要求开了龙套楼，大家有意愿的可以尽情投稿，我斟酌着用。
　　另外我发现这本书在优书网上有登录阿！那是个网文评论网站，有个书友在那里帮我写了个长评，谢啦星蓝洱蚀！大家能过去帮我刷一下分吗？


４１２、地狱中的家庭会议（上）
　　"快点把东西运过来！这道城墙的火炮今天就要安装好！"
　　"别想着偷懒，一群废物！你们就算要累死，也得先给我把自己的任务完成！"
　　"第三区需要更多的晶石粉末！我们用来在墙上布置抗法术符文的师法材料已经快告罄了！"
　　在魔鬼们的心灵交流网中忙绿非常，由铁血虫族转化而来的艾尔达魔鬼们正驱使着低等魔鬼全力赶工，在这片废土上建筑更多的军事防御。
　　而那些由叛变虫族以及罪恶灵魂转变而来的低阶魔鬼们身上铐着枷锁，满脸疲惫与麻木的被上司当成畜生使唤，不断的努力工作丶勤奋工作和竭尽全力去工作，没有半秒钟可以休息的时间，只要速度稍微慢一点，负责监督他们的那位艾尔达魔鬼就会透过魔鬼间的特殊心灵联系，对胆敢比同伴落後的奴才施以精神上的折磨。
　　虽然本来是除了战斗以外甚麽也不在乎的虫族，但是在被格列斯克转生为地狱魔鬼以後，这些艾尔达魔鬼出现了许多残忍狱卒才会有的不良喜好，折磨这些被分配到自己手中工作，由有罪者转变而来的低阶魔鬼们就是其中一项。
　　除了恶魔以及叛变的银心虫族以外，这几天陆续有大量的主位面罪魂在死亡後沉沦到地狱要塞，基於复杂的神祉博奕，格列斯克还没建立起从世界中搜寻并逮捕罪魂的完善体系，只能让新出现的世界法则自动把那些没有信仰任何神灵，或是因为信仰浅薄而被神祉引渡信徒灵魂的使者所忽略的那些邪恶死者魂魄丢到地狱来。
　　魔鬼们很高兴这些罪魂的到来，会在这麽早就被法则丢到地狱，就表示这些人生前一定犯过死不足惜的严重大罪，属於被五马分尸後都还不解气的那种人渣，因此魔鬼们完全不需要经过审判，直接就把这些罪魂送去汲魂设备那里抽取能量，这东西原本是由某位邪恶的渎魂巫妖所发明的，其作用就是抽取每道灵魂中都隐藏着的庞大力量以供使用。
　　就像放射性物质一样，那怕是最平凡的普通人，他的灵魂中也蕴含着无法被轻视的巨额能源，问题在於几乎没人能开采得出多少来，就算直接吃下去彻底消化调，也无法得到蕴含在核心本源中的巨大能源，而这种汲魂设备却能抽取灵魂本源中约九成的能量！这是一种很恐怖的概念，而且毁损灵魂本源这种事严重危害了世界的安定，因此那位巫妖刚把发明折腾出来，就被一群找上门的真理之神使者上门查水表了。
　　被这种设备抽取过的魂魄会变得残缺畸形，而且过程非常痛苦，最终从设备上解下来的灵魂会变成一种恶心丑陋的模样，这种设备的相关知识被列为菲斯洛因世界十五项违禁技术之一，但是在大陆却一直流传着缺乏核心技术的残缺版本，格列斯克在建立完地狱後想到了魔鬼都会从到达地狱的罪魂中抽取他们需要的能量，抽取的方法是各种酷刑折磨，这效率实在不高，於是就从真理之神那里要来了完整技术。
　　在用汲魂设备榨乾以後，这些本源缺失的空壳就会被丢到转化魔鬼用的深井中，而这就是原汁原味的地狱特色建筑了，这种巨大的坑洞会把残缺的林浑转化为最低阶的魔鬼"劣魔"，一种可以说是血肉史莱姆的玩意，只是劣魔会无意识的控制自己的烂泥身躯凝聚成模糊的人形，他们不但丧失了身为凡人时的所有记忆更没有清楚的神智，处於地狱阶层的最下级，跟奴隶没什麽两样。
　　但根植於魔鬼体内的上进本能会让劣魔们明白，自己有机会摆脱这可悲的姿态往上爬升，只需要表现出自己不通於其他同类的卓越之处。
　　然而指挥他们的艾尔达魔鬼们基本上没给劣魔们机会，他们只把这些大坨软泥当成工具来使用，身为整个地狱最底层的存在，就连同样被压榨的低阶魔鬼都能透过心灵能力随意驱使劣魔做事，目前只有力气比较大且工作成绩好的劣魔得以晋升，成为能力更卓越的低阶魔鬼後去做更多的苦工。
　　地狱要塞还在起步阶段，但他们却准备要迎接第一场血战了，要不是清楚对面的指挥官就是自家老大，魔鬼们可能会被地狱沦陷的巨大压力压到喘不过气来，幸好是一场假仗，他们只需要面对万一表现得不好後会被格列斯克严厉惩罚的压力就好。
　　这压力搞不好跟地狱被攻破一样大，不只低阶魔鬼们一脸绝望之色，艾尔达魔鬼们也都是一副连续好几天熬夜修仙没睡觉，如同截稿日近在咫尺却还没画完稿子，正被拿着刀坐在身後盯着自己的编辑赶稿的漫画家一样。
　　就在全地狱都正加班加点赶工，整个位面都散发着一股要把肝脏烧成灰烬的悲壮气息时，一道悠闲懒散的碧绿身影却出现在了格列斯克居住的铁血城塞的接待室中。
　　"哎呀，这里就是地狱吗？感觉很忙碌的样子呢。"
　　趴在窗户边的艾许斯托着自己的脸颊，用像是在看蚂蚁搬食物的小学生那样悠哉的表情看着外面的魔鬼们奉献心力建设地狱要塞的身影。
　　"虫族虽然也很忙碌，但却没有这种剥削奴隶的残酷氛围。"维尔维噩泡着自己带来的咖啡，背对着艾许斯说道。
　　"对於主宰突然就成了我们父亲这件事，我到现在都还没什麽实感呢。"艾许斯看着底下的低阶魔鬼被他们的上司拷打，向後翘着一只脚晃着道。
　　维尔维噩面无表情地把咖啡倒进牛奶里说道："反正我们这七千多年都是靠自己的能力爬到现在这个位置上的，有没有主宰的血统，其实对我来说影响并不大。"
　　"嘻，身为主宰复活前最有可能得到那个位置的虫群之主，这句话怎麽听都像你在自夸呢，我亲爱的弟弟。"艾许斯回头谐谑的看着自己的情人调侃道。
　　"你知道我从不傲慢，姊姊。"维尔维噩淡定的回答道。


４１３、地狱中的家庭会议（中）
　　当艾许思与维尔维噩这对手足在打情骂俏的时候，格列斯克在深渊化为愤怒魔王的那一半灵魂终於带着了自己的恶魔大军过来了。
　　地狱要塞和深渊之间的距离并不远，他们愤怒魔王的永战荒原和傲慢魔王的至尊国度一样位於深渊的最顶层，只需要走到这块空间的边缘，越过无尽虚空的悬崖往上一看，就能发现地狱要塞的边缘离那里也不过几公里远而已，这两个空间并不向其他位面一样完全隔离，而是有一部份相互重叠在一起，就某种程度上来说，这两个位面是连在一块的。
　　恶魔或许是最棒的战士，但绝对不是最好的士兵，其中又以被愤怒与战意充满整个脑壳的愤怒恶魔为最，格列斯克拉起来的这支部队几乎每秒都有数十起乃至数百起流血冲突爆发，光是把这群恶魔带到地图边缘，这群恶魔就已经先自己消耗掉一成的数量了，这还是格列斯克亲自坐镇在军中施压的结果，根据非深渊的官方统计，每次恶魔行军时自己内斗死掉的数量大约会让军队减员起码三成。
　　格列斯克亲身体会到了为什麽有几名原罪魔王虽然身为深渊意志的代行者，其本身却不是混乱邪恶阵营的原因了。
　　手下已经够蠢了，要是连自己也都那麽不理智，迟早要玩啊。
　　"给我把桥架起来！"格列斯克转过身，对身後的深渊巨人们大声下令道。
　　深渊巨人顾名思义，就是被魔化後活在深渊中的巨人族，他们的原形各异，有石巨人丶火巨人还有海巨人等等，但他们除了天生神力以外还有着卓越的施法能力，虽然技巧都很原始，但凭藉着其体内庞大的法力储量，他们所施放的法术不可小觑，由於这些巨人族堕落以前，在原本的世界中就有着为造物主塑造世界形貌的职责，因此他们最常被恶魔领主们号令来改变地形。
　　浑身被惨绿色与漆黑色的岩块包裹的石巨人们站了出来，数千名归顺於格列斯克的深渊巨人们同时高举双手，做了几个手势以及大声念出几句音节之後，将自己的双掌用力往地上一拍，恶魔们脚下所踩着的燃烧大地便跟着这声势浩大的联合拍击开始震动了起来，无数飘荡在永战荒原中的土元素在石巨人的号令下被聚集了起来，凭空凝聚成一座连接两座大陆的陡峭稳固巨桥。
　　不，与其说是巨桥，还不如说是这看上去简直就像是两块大陆本来就是同一块的，後来因为崩塌才剩下这一部份还联系着，就连格列斯克也得站得高一点，视线才能越过这片凭空生成的土地看到边际，连结到地狱要塞的这片地宽广到跟一座城市规模没两样，唯一能让人感到违和的就是两边的地势高低相差太大，格列斯克目测这道坡起码也有四十五度，普通人光是站着都有可能因为一股强风而摔跤。
　　"做得好！现在全都给我上！"格列斯克大笑道。
　　格列斯克所提拔的恶魔领主闻言，立刻就跟着号令起自己负责的部队往上的那块大陆冲锋，求战心切的愤怒恶魔们双眼通红，嗷嗷大吼着往地狱的道路涌去，虽然这片由数千名巨人创造的连结相当广阔，但比起宛若无尽浪潮的恶魔数量来说还是太窄小了，实力较为弱小的恶魔被周围的同伴挤压成肉泥，而走在边缘上的恶魔们更是源源不绝的被过多的战友推下悬崖，直到落出位面的引力圈後在无尽虚空中尴尬的漂浮着。
　　某位魔王觉得自己有点头疼，幸好他早就为了现在这种状况而准备了飞行部队救场，大量的巨型恶魔蝙蝠被驯兽师们驱赶着过去捞人。
　　正当冲在最前面的恶魔仰望着四十五度角的陡坡上的边际，正幻想着自己第一个登上敌方领土的功绩能让慷慨的魔王奖赏自己多少东西时，一大片突如其来的地刺却把他钉在了半空中，使得他再也无法向前一步。
　　"第一波法术打击准备！"
　　一群魔鬼施法者出现在陡坡的上方，居高临下的站在地刺拒马後面俾倪着想要冲上来大开杀戒的恶魔，在指挥官的指挥下，统一整齐的往恶魔头上砸下大片的火球。
　　虽然大部分的恶魔都有着很高的火焰抗性，但是火焰法术对於打击恶魔大军来说依旧是仅次於圣光洗地的大杀器，你只需要在火焰加点料，那群自以为"哈哈老子从火海里走出来的才不怕被烧！"的二逼们马上就会变成"哇阿阿！我要被烧死了！"的杂碎。
　　一般大家都喜欢在对付恶魔时让牧师往火里掺圣光，那怕是阴影议会都会这麽做，但魔鬼们不走寻常路，他们在火里下毒。
　　恶魔们发出了成片的哀号声，被火焰灼烧的伤口不但散发出灼烧的焦臭，还有某种来自毒素的诡异气味飘散开来，在隐藏於火焰中的剧毒侵蚀下，所有被法术命中的恶魔战力都受了了不同程度的削弱。
　　魔鬼这种生物有种很牛逼的特性，和生存在严苛环境而演化出各种抗性以求生存的恶魔不同，他们大部分的成员都直接免疫於来自火焰以及毒素的伤害，天晓得海岸巫师会在设计这个种族时到底在想什麽，虽然太牛逼的火与毒魔鬼当然没办法免疫，但就算是刚被转化的低贱劣魔，也能在锻造钢铁的高压火炉中以及号称见血封喉的毒药下不受一丁点影响。
　　施法者们持续丢出蕴含猛毒的烈焰，当整片战场都在燃烧的时候，一群作为地狱中坚力量的艾尔达魔鬼悍不畏死的越过地刺阵冲入战场，凭藉着自己无赖的种族特性，挥舞起手中的武器在火场中大杀四方。
　　说来讽刺，到处放火後再下场屠杀敌军是恶魔的经典战术，现在却反过来被比他们更不怕火的魔鬼用这套路对付了。
　　"我有事情要忙，等五分钟之後，我要看到这道防线被攻破。"格列斯克冷冷地扫过他身旁的恶魔领主们一眼，语气不善的说道。


４１４、地狱中的家庭会议（下）
　　恶魔这种生物虽然没有纪律，明明有灵智却像野兽更多过於智慧生物，但他们身为毁灭无数世界的凶手，当然有着自己无与伦比的优势
　　那就是数量与质量。
　　说他们多到跟路边的野狗一样已经不足以形容恶魔的庞大数目了，恶魔的繁殖能力比有着"位面老鼠"这种不雅称号的人类还强，深渊每次大量吸收并转化新居民都是以世界作为单位的，那些在战争过程中吸纳的新成员都是不值一提的微小增长，每天都有大量的新生恶魔从深渊的血池中爬出来，他们会在最快的时间内重新投入这片残暴之地的无情厮杀中，直到在一次被杀死後魂归血池为止。
　　在激烈的生存竞争下，每个能活下来的恶魔都不是省油的灯，他们的各项能力或许并不怎麽出彩，但绝对有着过人的战斗欲望以及强悍的爆发力，没有这两项素质想在深渊中活过半天都很困难。
　　尤其当他们的老大要他们办事，一旦办不好肯定会狗带的时候，恶魔们更是能发挥出惊人的潜力。
　　"给我上！不惜一切代价冲破那层防御！"一名身材高大的红色艾瑞达恶魔对自己装备精良的亲卫们这麽喊道。
　　"遵命！"
　　这群由艾瑞达施法者以及大量愤怒卫士组成的部队立刻出动，前锋们挥舞着大刀在混乱的自己人中开辟出了一条通往两军交界处的血路，挡在他们面前的弱小恶魔们像杂草一样成片倒下，这支部队以近乎冲锋的速度硬生生在像沙丁鱼罐头般拥挤的魔群中冲到魔鬼前方。
　　这支部队的实力不是被派出来试探的普通恶魔们可比，艾尔达魔鬼们虽然在毒火燃烧的战场中如鱼得水，就像开了杂草无双一样收割着敌人的性命，但是在与这支精锐部队接触的第一时间，这群冲入敌群的魔鬼精锐们就出现了大量伤亡。
　　但他们既然敢冲出来，就代表他们有了无法活着离开这里的觉悟，看起来跟魔化虫族没两样的艾尔达魔鬼们聚集在一起结成防线，坚定的抵抗着艾瑞达族恶魔的精锐部队进攻。
　　与此同时站在地刺群後方的地狱术士们更是不要命的丢出法术支援前方的同胞，使得他们所站的那片区域毒火燃烧得更加炽烈，艾瑞达恶魔们面对着双重阻碍，但这并没有削弱他们的战意半分，这群恶魔们那怕浑身上下的皮肤都被烧焦，毒气渗入了五脏六腑中猛烈的侵蚀，但他们被愤怒之力浸染的灵魂却不存在退缩这个字眼，痛苦反而激发了他们体内的潜力，让恶魔们的攻势更加凶猛。
　　最终在第四分钟又二十几秒的时候，这支部队成功摧毁了魔鬼伫立在斜坡上的防线，炮灰恶魔们欢呼着冲入火海中粉碎那片地刺，将站在後方的魔鬼术士们屠杀殆尽。
　　但当他们狂笑着踏上地狱的土地上时，他们原本燃烧正旺的欢欣立刻被浇上一大盆冷水，他们面前的空间在一阵幻术解除的光线波动後露出了後方真正的样貌：一座围着两块大陆桥梁的接口建筑而成的高耸城墙。
　　城墙顶端累到只剩半口气的魔鬼苦工们正被其他同伴拖下去，大群的艾尔达魔鬼们如被密集种植的漆黑防风林，耸立在几秒以前才彻底完工的城墙上，冰冷的目光由上而下的看着表情冻结的恶魔们。
　　恶魔擅长进攻与毁灭，而魔鬼擅长防守与建造。
　　刚刚堵门的部队只是在牵制恶魔，替身後正在进行的防御工程争取足够的时间而已，他们在发现异常用传送术赶到这个地方後还不到十分钟，就付出了累死大量苦工的代价筑起了一面质量过应的小型长城，而且连扇门都没有留。
　　如果曾经和虫族打过仗，那麽他们一定对这种在前线边上直接下防御工事的做法非常眼熟。
　　爬上陡坡的恶魔领主们脸色也不怎麽好看，他们转头看着愤怒魔王，却只听到他们的王者另一句蛮横的号令："这一次，我给你们二十分钟。"
　　－－－－－－－－－－
　　"雨，这样就没问题了吧？"基洛斯连接着本体的投影仰头问道。
　　亲自前来地狱迎接的格列斯克抱起对方，刮了一下对方秀气的鼻尖後说道："当然，恶魔大军已经踏上地狱的领土了，现在你出现也只会被当成渗透单位而已，这可不算通敌。"
　　基洛斯发出笑声，接着才趴在格列斯克怀中对丈夫说道："我有点紧张。"
　　"没关系的，他们都是很优秀的孩子...虽然连我自己都还没跟他们建立起正式的父子关系。"格列斯克抱着老婆走进自己的接待室。
　　正在切蛋糕的艾许斯看到了父母走进来，伸手推了自己正在倒茶的弟弟一下道："维尔为噩，他们来了。"
　　维尔维恶点了点头，放下茶壶後站起身对面前的夫妇弯腰道："父亲，母亲。"
　　"他看起来好像很冷漠阿..."直到真正见到自己的小孩，才感到有些心虚的基洛斯说道。
　　"放心，他是个面瘫，本来就只能有这种表情。"格列斯克安抚了血兰之後，对着维尔维噩说道："先做下吧。"
　　他的次子顺从地坐到他的长女身旁，艾许斯很自然地靠到了维尔维噩身上，两名虫群之主直直看着他们的父母。
　　格列斯克咳嗽了一下，接着介绍道："它是血兰，你们的母亲。"
　　"暴食之基洛斯，另一个身分是深渊花妖血兰，铁血独裁者的朱砂痣白月光，因为曾被精灵族的德鲁伊杀害，而成了铁血独裁者首先对付精灵帝国以及自然女神伊尔芙而非光明教廷本身的主要原因，也是我们这对手足的孕亲。"维尔维噩点点头，语气平淡的说道："很高兴能见到您，母亲。"
　　"别被吓到了妈妈，弟弟他总是这样，"艾许斯笑着挽住维尔维噩的手臂，满脸笑容地看着基洛斯说道："我是艾许斯，您的长女。"
　　"恩，你们好。"不习惯这种场面的基洛斯弱弱的说道。
　　因为当时沉浸在悲痛中，而没发现血兰消散的身体落下了两颗比米粒还小的兰花种子，导致和孩子失散了七千多年，觉得自己没尽到父亲职责的格列斯克也单方面觉得场面很尴尬，说道："今天举办这场家庭会议，主要是为了联络我们亲子之间的关系以及处理艾许斯的血脉觉醒问题..."
　　作者留言：
　　庆祝本书成为五一活动的折扣成员之一（难怪收藏突然涨了那麽多），因此这段时间要日更这本书了，不过放心，我会挤出一点时间来兼顾其他两本书，只是今天突如其来没有准备，所以战争狂那本的更新就延到明天吧！
　　顺便让我吐槽一下，在其他五本用妹子当封面的书包围下，这本书封面的不同画风还真是异常的显眼阿！


４１５、过去的真相
　　"是要让艾许斯成为母亲的信徒，使深渊意志放弃将来对艾许斯的腐化行动对吧，这没问题。"维尔维噩接话道。
　　"没问题喔！反正世界意识知道父亲的一半灵魂到深渊当愤怒魔王了，我不会被怎麽样的。"艾许斯笑着答应道。
　　"那麽事不宜迟，现在就开始效忠仪式吧，艾许斯，你的手伸出来。"格列斯克道。
　　艾许斯朝基洛斯伸出了自己的左手，暴食魔王也跟着伸出自己的手掌和女儿互相交握，刹时艾许斯的额头上便出现了一张布满了尖锐利齿，看上去跟鲨鱼的嘴部骨骼非常相似的印记。
　　"好了，你现在是我的眷顾者了，尽情的享受撕咬鲜活生命所能带来给你的乐趣吧，你将因这罪而伟大。"基洛斯完成标记之後便满脸喜悦的说道。
　　它对於之前投靠於自己的魔化虫族非常满意，虽然因为格列斯克的关系基洛斯必须把他们全都交出来给丈夫处死，而且也不能在拥有真正的魔化虫族，但现在森林虫群的主人成为了它的原罪眷顾者，就算艾许斯本身就是它一半灵魂转生到菲斯洛因时生出来的女儿，还是让基洛斯有了成就感。
　　腐化是恶魔这种生物的本能，哪怕是最懒惰的赛安斯也会因为自己腐化了新恶魔而感到喜悦。
　　"感觉没什麽不一样。"艾许斯摸着额头含糊不清的说道。
　　"艾许斯，你现在正在吃我的手掌。"维尔维噩看着自己被艾许斯咬在嘴里咀嚼的手掌说道。
　　"喔！不好意思。"艾许斯讪笑着把弟弟的手从嘴里拔出来。
　　格列斯克躺在沙发上，说道："正事办完了，现在来连络一下家人感情吧，你们下个月就要办婚礼了对吧。"
　　"预计是在下个月第二个星期天。"维尔维噩回答道。
　　"到时候母亲能来吗？"艾许斯歪头问道。
　　基洛斯为难的说道："我也想过去...但恐怕会被世界意识发觉..."
　　"这可真糟糕，本来还想说有了父母能分享我们结婚的喜悦呢！"艾许斯挽住维尔维噩刚刚被他咬的那条手说道。
　　"对不起，不但错过了你们的幼年期，我就连参加你们的人生大事都办不到。"基洛斯低头道。
　　虽然身为恶魔的它对於亲情并不热切，甚至能说得上是凉薄无情，但是基洛斯晓得这时候它应该要做出什麽样的表现才对。
　　"没关系的，这不是您的错，严格说起来这其实是父亲的责任。"维尔维噩说道。
　　由於责任感太强以及自我要求太严厉，导致不管什麽事都习惯把过错揽到自己身上的格列斯克尴尬的咳嗽了两下。
　　"当然，我没有怪父亲您的意思，我们两个原本以为自己是量产的幼虫，这辈子只能凭着自己走下去，突然得知您们两位是我们的父母，这非常让我们惊喜，我们并不会像那些面对类似情况的凡人一样，因为和给予自己生命的双亲失丧多年而产生怨怼，毕竟当年是不可抗力导致了现在的发展，怎麽样都不能怪到您们身上。"维尔维噩接着转头对格列斯克开解道。
　　"...虽然我很想说你们不怪我们就好，但当年我和血兰会遭遇到背叛，其中是有隐情的。"觉得自己没尽到责任的格列斯克叹息道。
　　"什麽隐情？"艾许斯问道。
　　基洛斯也跟着抬头看向丈夫，眼神满满的都是好奇。
　　"我那时候为了寻找和平的契机，离开了虫族到大陆上四处游历，而且差一点就成功了，但也因为如此，那时候的我疏忽了对於虫族的控制..."格列斯克用手指顺着血兰的头发，眼神阴暗的说道："背叛我的那个人叫做安德鲁，是一位反对光明阵营当时的猎魔战争，宣扬种族不能成为个体获罪原因的和平主义者，他曾尽心尽力救助过受到重伤的血兰，可以说是我那时期最要好的朋友。"
　　基洛斯听到後也跟着点点头，它也还记得那位满脸大胡子，浑身上下都沾上草叶子的健壮德鲁伊。
　　"安德鲁会背叛我和血兰，并不是因为他是个伪善者，事实的真相是安德鲁是被逼迫的，他唯一的女儿被人抓住，要是他不破坏我那时正在进行的关键行动，彻底毁灭光明阵营结束猎魔战争的唯一曙光，那麽他的女儿就会杀害...威胁他的对象，是虫族。"
　　虽然格列斯克暴露出来的消息很震撼，但是维尔维噩和艾许斯都没有表露出惊讶的神色，而是点点头流漏出"原来如此，的确很合理"的眼神，反倒是基洛斯睁大了眼睛。
　　"我离开虫族时将权力下放给五元老，任命斩翼亲王担任摄政王代替我发展族群，但也正因为这样，他们得以因'履行凤仪女皇遗命'的理由做出越权行为，他们一心追求着战争，对我当时追求和平的行为感到不屑，加上我母亲曾在死前下令让他们在将来负起把'偏离虫族道路的我矫正回正道'的命令，因此他们不惜用如此卑劣的手段，也要摧毁我的追求。"
　　格列斯克笑了一下，说道："原本我是能在血兰死亡後脱逃的，那是场出奇不意的突袭，但在反应过来後摆脱追击却不是什麽难事，但是血兰的死让我丧失了最後的理智，使得我再次发疯...五元老也没想到，过去一向冷酷果断的我会傻跪在地上原地痛哭而不做反击，在我被光明教廷捕获的时候完全慌了神，想尽一切要把我从教廷的审判所中弄出来，可惜啊，最後我还是靠自己的力量逃出来的。"
　　"难怪您对五元老的态度看似亲切，实则疏远。"维尔维噩说道。
　　身为地位相当於顶尖议会成员的虫群之主，维尔维噩和艾许斯能透过心灵网路察觉到更多东西。
　　"这一切都是因为我对内部的疏忽才导致的，如此一来你们还不怪我吗？"格列斯克问道。
　　"主宰不可能有错，错的只会是其他失职的虫族。"维尔维噩念出了艾尔达虫族的俗语，接着道："他们身为您的工具，理应万事皆以您的意志作为最优先考量，您也正是因此才放心他们的作为，但他们却辜负了您的这份信任，做出了如此大逆不道的事情...您到现在都还没有处死他们，已经是非常顾虑大局的理智举动了。"
　　"...我倒希望你们能像个凡人一样责怪我。"听到儿子的回答，格列斯克语气悲哀的说道。


４１６、画面转回网游
　　各位好久不见的观众朋友们好，我是王奇峰。
　　距离我们这支队伍离开神赐大陆这个新手村道菲斯洛因大陆上闯荡，已经过去好几个月了，我成功的利用自己重生的优势替团体争取到许多好处，虽然因为是平行时空的缘故，这游戏有很多地方都变得不一样了，但还是有很多设定是相通的。
　　就在我们待在阴影议会的地盘中替虫群做牛做马时，我们已经靠着做任务和打王全体晋升到了四十四级，领先所有玩家站在游戏界的顶端，换算成菲斯洛因的实力设定，我们就是一群高阶巅峰的强者，再往上升一级就能够踏入传奇殿堂，成为能在屁民之中横着走的牛逼存在。
　　可是我清楚这游戏在升级这方面有多麽坑爹，别的网游都是你打一打怪丶做做任务丶刷刷地城，只要有耐心迟早能封顶，可是"诸界碎片汇集之地－－菲斯洛因"这游戏并不是这样的，实际上，差不多七成以上的玩家在我重生前都卡在了传奇层次，而且板模也没从卓越级提升到菁英级，成为在普通人眼中看来无比强悍，实际上就是超凡层次底层炮灰的伪传奇，永远都摸不到史诗级的边。
　　要是换成其他的游戏这麽做，他们肯定要流失一大堆吃不起苦的大爷大小姐玩家，可这游戏却是我们被运到火星以前唯一能游玩的潜入式实境网游，而且也是唯一能直接透过官方把游戏货币兑换成信用点的网游，完菲斯洛因可以说是大部分人类目前的主要工作，占据着如此霸主地位，游戏公司就是玩家的爹，他们想怎麽折腾玩家就怎麽折腾。
　　好吧扯远了，总之为了寻求突破到超凡境界，成为後来的玩家们口中所说"菲斯洛因从传奇才开始"的真正玩家，我们一行人跟着主线任务的指引，再次回到了神赐大陆。
　　"峰哥，你说我们该怎麽办？这个叫做'雷克萨'的ＮＰＣ到处都找不到阿！"赤裸着上半身，纠结的肌肉上覆盖着甲壳的虫族剑圣玩家李雷坐在营火边上，看着地图烦恼的说道。
　　"这没办法，只能耐心找！雷克萨是传说级的兽王猎人，他不会在野外留下任何可以被搜索的痕迹，除了到他经常去的几张地图碰运气以外别无他法！反正现在烟雨楼的玩家不是也在帮我们找了吗？安心做任务吧！"王奇峰在火堆里添柴，也是一脸疲倦的神色道。
　　为了能成功突破系统给予的等级限制，铁血虫族的特招玩家们回到自家主城的军需官那里寻求任务，结果平常负责给他们发主线任务的军需官还真的有线索，但在这之前他们必须为了铁血虫族跑腿，做出一系列贡献後才能得到突破传奇殿堂的机会。
　　作为福利，就连不是虫族的翔子都能得到任务奖励。
　　首先，他们必须为虫族送一封信件，收信人是兽人部落的前任第一勇士雷克萨。
　　天真的玩家们当时还以为，这橙色的传说任务炼第一步只是指引性质的引导任务，真正的难关在送完信後面，殊不知当军需官向他们说出"雷克萨"这个名字时，传说级任务的残忍之处就已经向他们袭来了。
　　王奇峰重生以前并没有雷克萨这号人物，但在这个时空里兽人部落前任第一勇士雷克萨除了他的勇武以外，最着名的一点就是他的神出鬼没。
　　明明是个猎人，却是个路痴，而且还死不承认，坚持要往自己认为对的方向走。
　　这项放在萌妹子身上很可爱，放在糙汉子身上就很惹人烦的属性，造就了他能在半天内从真理之地迷路到财富之地的传奇。
　　据说他现在待在神赐大陆也不是特意前来的，而是在闲晃时意外的穿过各主城通往新手村的传送门，来到这片新天地之後又不知道该怎麽回去主大陆，於是便漫不经心地朝着野外探索去了。
　　对於某些人来说，他所踩出的每一步都是全新的流浪。
　　"真烦阿...话又说回来，老师有几天没和我联络了。"云朵棉花糖用树枝在火堆上烤着棉花糖，看着糖果的表皮逐渐变成金黄色。
　　她之所以取这个角色名称，正是因为她超级喜欢吃棉花糖，不管是颗粒的还是棉絮的都喜欢，就连在野外扎营都会拿格列斯克送的棉花糖出来烤。
　　"主宰有事情要处理吧，别忘了他是二十四小时工作不休息的，表面上看他很悠哉，但其实在心灵网路里忙得很，要不是虫族，主宰保证会过劳死。"王奇峰从火堆旁的土中挖出事先埋下去烘烤的食物时说道。
　　"各位我回来了！"翔子用手帕擦着被水沾湿的双手，刚刚解决生理问题回来的她张望了一下营地後，疑惑地问道："漫漫他人咧？"
　　"我也不知道，我发现的时候漫哥就不见了。"负责转火堆上架着的大块烤肉的李雷回答道。
　　王奇峰把地瓜剥皮後切块分给众人，说道："他去收集军需任务要的那几种药草了，闲暇时多少赚一些功勋。"
　　"真的假的？虽然我们的确在路上发现了那些药草的生长地，但那不是在超大蜘蛛巢里面吗？"翔子惊讶地道。
　　"当然是藉口而已，那是个魔物娘蛛女的巢穴，是一种和议会的拉米亚蛇妖来自同种世界的生物，只是相比起蛇妖数量更加稀少，而且思维更接近野兽而非智慧生物，没想到在这块新大陆上刚好有一只，漫漫大概是想尝试驯服她吧？反正我们等他成功的好消息或是队友死亡的坏消息就成了，我没准备他的晚饭。"王奇峰把一碗地瓜递给翔子时说道。
　　"哈，真不愧是冷面情圣！就连魔物娘都想要泡！"翔子接过碗时谐谑的笑着说道："不晓得他们干完那档子事之後，漫漫会不会像正常的蜘蛛交尾的事後一样被新女伴吃掉？"
　　由於这妹子的思维更接近鲁瑟宅男而非美少女，她没有像正常女性一样对漫漫长夜的花心行为表示反感，反而当场开起了黄腔。
　　"并不会，现在正在办正事，我可不会冒险。"
　　"漫漫，你什麽时候也学会了突然从草丛里钻出来吓人的技能了！"翔子被吓了一跳，对着身後突然出现的漫漫长夜道。
　　刺蛇猎人没有回答她的问题，伸出手指比了一下自己身旁戴着蜘蛛侠面罩，身材比同类还要魁梧的兽人猎人说道："我找到雷克萨先生了。"
　　"真的假的？你不是去猎艳吗？"由於刚刚翔子才用过这一句表达惊讶，王奇峰下意识地也这麽说了。
　　"哈哈！你们就是长夜的队友吧！"雷克萨裂嘴而笑，说道："由於我意外来到这里时，忘记戴上我的动物夥伴们同行，因此我才在附近寻找适合的新同伴，正好也看上了那里的大蜘蛛，只是没想到居然是一位魔物娘！而且正好就和送信的长夜小兄弟碰上了，这真是先祖的指引阿！"
　　对於队友去找女人时碰到任务目标这件事感到无比尴尬的众人讪笑着。


４１７、玩家已抵达奥格瑞玛
　　解决完送信的问题後，拿到任务道具"虫族给予盟友的信封"的雷克萨大大打开来看了几分钟後，点点头说道："我明白了，你们还能赶路吗？我们今晚恐怕要熬夜办事了。"
　　"雷克萨阁下，请问我们该做什麽呢？"王奇峰问道。
　　"铁血虫族要加强与阴影议会某些成员势力的外交联系，找我这个兽人部落前任第一勇士来当联系人，我欠了你们的族群一份大人情，所以这个忙必须得帮。"雷克萨把信塞到腰上的袋子里说道，"带路吧，我们走奥瑞格玛的传送门过去。"
　　凌晨时分，在兽人族的主城奥瑞格玛的地下空间暗影裂口中，一群守卫们正站在紧急加开的传送区守卫着，一群夜猫子降临者经常挑这时候频繁使用连接神赐大陆的免费传送门，有时候会出现闹事打架的情况，因此他们必须严守岗位，避免有人不使用付费的决斗场而当场互怼，出现波及到传送门以及无辜的群众的事情发生。
　　毕竟决斗场使用费的多寡，影响着上面在月底时想不想给他们发奖金。
　　某位来自狮人族的战士站在传送门旁边，尽忠职守的盯着所有使用这道门的人看，於是当雷克萨钻过空间通道出现时他第一个发现。
　　"是雷克萨先生吗？我们找你找好久了！"狮人守卫瞪大了原本就很吓人的狮眼，扯着浑厚磅礴的嗓子激动地大声说道。
　　雷克萨一出门就受到了噪音攻击，但他却不生气，对着狮人守卫点点头说道："是我，我回来了。"
　　"天哪雷克萨先生，你错过了上一次的教会祭典！你可是我们悲风神教的重要人物，为什麽就是不愿意用全自动随身向导仪让自己一直迷路呢？"
　　"我才没有迷路！只是走错了路而已！..."
　　正当他们在争辩时，虫族玩家小队也跟着穿过来了。
　　"兽人荣耀"奥格瑞玛是阴影议会的主城之一，由於以半动物的兽化人与绿皮肤的獠牙兽人所合并的兽人族是阴影议会的最强大的势力，因此这座城市的地位仅次於议会总部所在地"黑暗之都"德克西帝，由於後者对於降临者们的监视与管控非常严厉，所以玩家要是没事情要去办的话基本上是不会过去首都的，而奥格瑞玛就成为了议会方玩家们的主要聚集地。
　　虽然这个地方并不是议会最繁荣的城市，到处都充满了原始部落的风味，交通以及商业都不发达，只是因为居民的缘故才成为议会第二大城市，但是玩家们更愿意待在这里，而不是前往其他议会城市活动。
　　原因很简单，阴影议会是由各种邪恶种族组成的大阵营，到处都能看到弱者受到压迫的场景，而那些恶人却受到法律的保护，三观正常的玩家们就算想出手帮助都不行，反而会因为违反秩序的理由丢进监狱。
　　加上议会的其他种族对於降临者的防备很深，那怕玩家的地位受到真理神殿的保障，但是隐晦的排斥还是存在，与在那些数量不多的种族地盘上受气，议会的玩家们更愿意到数量占了议会方总人口一半以上，而且性格豪迈的兽人族领土上展开游戏生涯。
　　虽然兽人族看不起懦夫，但玩家能无限复活，加上玩游戏就是要接任务打怪升级，他们自然不会害怕战斗，真要是接受不了血腥画面的话那把真实度调低就好，如此一来就会像在卡通世界战斗一点也不需要担心猎奇场景，兽人中虽然也有一些人对降临者感到警惕，但大部分都愿意和这群起床後就马上想出去野外凶猛的敌人战斗，敢直接坐在新鲜尸体上吃喝的勇者们当朋友。
　　虫族玩家队伍对奥格瑞玛自然不会陌生，他们跟着和守卫嗑劳完的雷克萨走出暗影裂口，中途纠正了想走向更下层的对方一次後，他们跟着奥格瑞玛新立起的大量路标走到了豹人族的领区中。
　　"雷克萨阁下，我们为什麽要来找豹人？兽人中占领导地位的不是獠牙兽人吗？"在队友们的眼神催促下，王奇峰对前方带路的雷克萨问道。
　　"因为兽人中对正统虫族最有好感的一支就是豹人，在一万年傲慢魔王入侵战中，豹人族出过一名大酋长'苍蓝之豹'加加里恩.风牙，他是上一任虫族主宰铁血独裁者的三名挚友之一，为了掩护铁血独裁者攻击傲慢魔王而失去了性命，到现在他们依旧对此感到无比的荣耀，正统虫族想加深与议会中其馀成员的联系，当然要从这里下手。"
　　"我们之前都不知道是来当外交大使的，感觉压力很大阿..."
　　"别想太多，就是来和他们通知一声而已，之後虫族自然会派遣正式的外交大使，现在通知到时候豹族才能做好迎接的准备。"雷克萨安抚道。
　　豹人守卫站在门口，他们和其他满身都是爆炸性的大块肌肉，穿条丁字裤就能穿越到新日暮里的其他兽人种族不同，豹人族男性的肌肉分布都很均衬，而且颜值很高，正好是大部分女性与轻口味基佬们所热爱的类型，经常会有一群可疑人士埋伏在周围对他们流口水，为了预防被派遣到主城来的公务员们受害，这群守卫尽忠职守的在此预防有人夜袭。
　　当雷克萨出现在他们面前时，负责盯着那个路口看的豹人守卫瞪大了眼睛，惊喜的大声喊道：""是雷克萨先生吗？我们找你找了好久了！"
　　在此徘徊的玩家们都被这声大喊吸引了注意力，把视线转移到这一行人身上。
　　"兽人部落前任第一勇士雷克萨？听说大酋长和部落现任第一勇士一直都在找他！"
　　"他身後的那几个不是峰奇路转的队伍吗？他们是要带雷克萨来领赏金？"
　　"牛阿，听说那个雷克萨已经失踪三年了，他们居然能找得回来！"
　　素质极佳的虫族玩家们没有理会路人的目光，而是专注在自己的任务上－－
　　"雷克萨先生，你错过了上一次举办的'与兽同行'祭典，悲风大祭司已经头痛你的飘忽不定很久了，为什麽你就是不愿意承认自己是个路痴，使用全自动随身向导仪呢？"
　　"我才不是路痴！我只是经常走错路而已！..."


４１８、虫族的任务
　　经过了一段听起来相当熟悉，好像刚刚才经历过一次类似的对话之後，这支队伍终於穿过了守卫向前迈进。
　　豹人守卫们给他们这些虫族放行之後，又迅速地站回自己的岗位上搜寻一切可能的入侵者，好几个以为有机可趁的肉食系女玩家以及男性玩家们都从前行状态中被揪了出来，以倒栽葱的姿态被丢出了大门。
　　"我从来不知道我们议会这里有那麽多痴汉痴女。"李雷冒着冷汗说道。
　　"不是重口味的玩家很少有人会选择议会的，普通人不是选联盟就是跑到诸族自治去了，谁会想到明标着'邪恶'这两个字的阵营来啊？"翔子啃着苹果回答李雷的疑问。
　　"这样喔..."李雷面露遗憾的道。
　　"怎麽？你看起来一副很失落的样子。"翔子看到李雷的反应後好奇的追问道。
　　"没什麽，只是我在想所有人类都来玩这款游戏了，那麽我搞不好能在这里找到韩梅梅..."
　　"你说是那个初中时和你一起当英文小老师的那个女孩吗？"王奇峰转头问道。
　　"是啊表哥，我和她在考高中的时候分手，已经失去联系很久了，要是能找到就太好了。"李雷笑呵呵的答道。
　　"那你就别想了，韩梅梅早就和某个高富帅结婚了，你没机会的。"王奇峰冷酷的说道。
　　李雷大惊失色："表哥你是怎麽知道的？"
　　王奇峰摇摇头，说道："两年前韩梅梅就寄了喜帖过来给你，你那时候还年轻，偏偏又总是在心里偷偷想念她，我担心你会一时想不开，所以就把喜帖藏起来没让你知道这件事，现在你因为出社会的缘故变得比较成熟了，不再是满心都是浪漫幻想的青春期，我认为现在告诉你这件残忍的事实也无妨。"
　　跑腿雷看起来受到了很大的打击。
　　漫漫长夜拍拍这位队友的肩膀以示安慰。
　　当他们来到豹人族驻奥格瑞玛主城的事务区中心时，却发现原本应该安静严肃的中央营帐传来喧闹的欢笑声。
　　"我就知道他们肯定又在通霄喝酒，兽人高层都是这样的，来吧！"雷克萨说道，首先掀开兽皮帘子进入这座巨大的帐篷中。
　　身为队长的王奇峰首先跟了上去，一进到帐篷的内部，他就发现了一头画风明显不同的熊猫人正在和一群豹人拚酒。
　　"喝！喝！喝！喝！..."一群看起来地位不低的武将们在旁齐心叫喊着，催促着坐在酒桌上的族人们与熊猫人一坛又一坛的把酒灌到喉咙中。
　　翔子跟着王奇峰的脚步钻了进来，发现帐篷中央的熊猫人以後，惊讶的说道："那不是虫族的武僧教官战狂.血酒吗？"
　　"来啊！还有谁要来挑战我！"
　　在又喝倒了一名体格健壮的豹人战士後，挺着啤酒肚的威武熊猫武僧站在桌子上叫嚣着。
　　"没人拉！剩下的等等都还要值班呢！你赢了，我承认潘达族的酒量比我们还要强。"一名抖着猫耳朵...，不，豹耳朵的少女捧着酒杯笑道。
　　和其他兽化部分的皮毛为黄底黑斑的豹族人不同，这名豹族少女的毛发是亮丽的海蓝色，而就像在发光的浅紫色斑纹点缀其上，不但颜色相异，这名少女身上的衣饰也相当华丽...而且暴露性感，看上去就像是部落版的阿拉伯舞娘装，脖子丶手腕丶脚踝等处皆配戴着华贵的珠宝饰品，耳垂以及肚脐也都穿了洞，戴着高级法术饰物。
　　而与其魅惑秀丽的外表相反的，是这名少女的座椅边靠着的庞大巨剑，上面浮刻着古老神秘的图腾以及符文，有着许多道细小的刮伤，但无损於这把武器威猛的外表，反而增添了久经沙场的霸道气势。
　　而这把巨剑靠近握柄的地方正好刻着一行虫族的文字，王奇峰等人透过系统的翻译得知了那行文字的意思：苍蓝之噬.疾风祝福的斩获利牙。
　　这名字的风格怎麽看起来...恩，有点熟悉呢？
　　仔细一看，那把武器上系着的剑穗似乎绑了个虫族的甲壳片来着。
　　"风牙家的小女孩！我雷克萨来拜访了！"前任部落第一勇士没有半分不速之客的自觉，扯开嗓子大喊吸引对方的注意力。
　　"疑！是雷克萨大伯吗？你终於回来了！我们找你找好久了！"异色版豹族少女看到了带着神似蝙蝠侠面罩的雷克萨之後，露出惊喜的神色说道。
　　"是啊，我回..."
　　"天哪大伯，你又没参加悲风教前两个月举办的祭典！你连续缺席这麽多次，大主教都快气炸了！全自动随身向导仪很便宜啊，雷克萨大伯你为什麽不买一个，要让自己一直迷路呢？"
　　"我没有迷路！没有迷路！我一个传说猎人怎麽可能会迷路呢！我只是意外走错了路而已！"雷克萨气急败坏的辩解道。
　　"好啦好啦，那大伯你来这里干嘛？"豹族少女问道。
　　"喔，虫族拿了这封信过来。"雷克萨拿出那封已经在袋子里被挤得皱巴巴的信件，像丢纸团一样扔给了少女。
　　少女接过那团信，打开来看了一眼，点点头後说道："原来如此。"
　　接着她转头对熊猫人武僧战狂说道："泽格帝国的信使来了，你不接应一下自己阵营的使者吗？"
　　"喔？"喝茫的武僧转身一看，终於发现了那几个熟面孔，"嘿！是你们啊！也来这里喝酒吗？"
　　王奇峰忍受着一股扑面而来的酒气，同时发现了所有队友都很不讲义气的躲到自己身後，只好硬着头皮走过去说道："我们接受了军需官发布的任务..."
　　在经过队长的一番解释後，虫族特别雇用的外族教官终於明白了情况，於是便恍然大悟的说道："喔！我明白了！你们大概就是我之前向虫族申请的支援吧！"
　　"支援？"玩家们丈二金刚摸不着头绪。
　　"他们没和你们说过吗？也对，这是虫族为数不多的毛病。"
　　战狂抓抓自己毛茸茸的脖子，一手拿着酒杯说道："虫族有心灵网路@能力，因此他们是以即时通讯的方式对下属发号施令的，由於经常在执行任务的同时发布下一步指令，虫族在一开始总是不会把要你去办的事情说全，只交代给你第一阶段的行程，等到做完之後原地待命时，才会计算好rg让人把下一个阶段的内容告知下来。"


４１９、兽化人的阶级
　　"那我们到底是来做什麽的呢？"云朵棉花糖举手问道。
　　身为格列斯克的新学生，棉花糖"暴君门徒"的称号不只在玩家间流传，於菲斯洛因的原住民之间也是鼎鼎有名，大家都不敢招惹这位虫群主宰的学生，就算是议会中最蛮横的败类见到这位小女孩後都得礼让三分，生怕激怒了把战争当成娱乐的恐怖虫族。
　　战狂当然也认识她，熊猫武僧挠了挠袋後说道："其实是豹族在奥格瑞玛遇到了麻烦，艾尔达大帝让我过来帮忙，而我了解情况之後需要有些人来帮我打下手，所以就发出了申请。"
　　异色版豹族少女站起身来，背着那把重剑走到战狂身边，把手放到她肩膀上後以自己的视线打量着玩家们，缓缓开口说道："先自我介绍一下，我的名字是霏霏妮莉.风牙，部落第两百五十八任兽人王苍兰之豹加加里恩.风牙的直系後代，法力刃豹的兽人，职业为风舞剑圣，兼职法刃。"
　　"你好，霏霏妮莉公主。"王奇峰对她行了个礼。
　　"不用那麽拘束，我们兽人不搞那套繁杂的礼节，你们既然是被泽格皇帝派来协助战狂先生的，那麽我暂且相信你们帮我们解决问题的能耐。"霏霏妮莉扭着曼妙的小蛮腰，身後的长尾巴也跟着她的步伐呈波浪形摆动，转身从一名贴身侍卫手中拿过了一样东西，展示给众人观看。
　　那是一颗两个拳头大小的不明生物颅骨，骨骼呈现出金属的光泽，没有下颚骨，但是固定在上颚的利齿已经说明了这种生物体型虽小，但绝不是什麽好相处的货色。
　　"这是经过特殊加工的鬣蜥人头骨，因为兽人族的主流是绿皮肤的强壮獠牙兽人，所以你们可能不太清楚，在我们半野兽的兽化人的文化中，有某种特殊的传统来保证各种兽化人族的地位尊卑关系，那就是五颅之位，也就是後来阴影议会设置五常委制度的灵感来源。"
　　霏霏妮莉把手中的头骨放到桌上，接着解释道："五颅之位的起源牵涉到我们兽化人在故乡世界时就存在的神话，所以我就简单说明一下这个传统的作用就好，在兽化人的每个不同的分支中，都拥有一颗不同等级的特制头骨，以某种萨满秘法所制造，由各部落的酋长所保管着，这些头骨的等级决定了他们在全体兽化人中的地位，由低至高分别是青铜人颅丶黑铁兽颅丶白银魔颅以及黄金祖颅。"
　　"持有青铜人颅的分支大多战力弱小，虽然也有不少勇士与先贤出现，但总体的平均素质却相当低落，大多数都只是普通的劳动者或底层战士丶斥候，比方说兔族丶犬族丶猫族丶鼠族等等。"
　　"持有黑铁兽颅的分支则大部份族人都是战士，他们生来就拥有较为强大的力量或特殊本领，比方说蛇族丶豚族丶羽族。"
　　"而白银魔颅则是兽化人中的贵族阶层，持有的信物也从普通的颅骨变成了超凡等级的恶魔头骨为材料所制成，这种层次的兽化人数量较为稀少，而族人素质也更加强大，比方说牛族丶虎族或是狼族。"
　　"最後黄金祖颅最为特别，这是由传说中的五名祖兽死後留下的颅骨制成的，各大兽族一直都在争夺持有祖颅的权利，拥有黄金祖颅的五个兽化人分支实力是整个兽人族中最为强盛的，竞争非常激烈，几乎每过几年就会有一个持有祖颅的部落与白银魔颅阶层产生轮替，目前持有祖颅的五个兽化人分支，分别是狮族丶熊族丶象族丶马族，以及我们豹族。"
　　霏霏妮莉用指尖敲着那颗鬣蜥人头骨，继续说道："由於在传说中祖兽的尸体是被鬣蜥人啃食殆尽，因此当持有白银魔颅的部落想要挑战某个持有黄金祖颅的分支时，就要先送出一颗特制的鬣蜥人头骨做为信物，听到我这麽说之後想必你们也明白了，没错，有其他的兽化人挑战了我们豹族。"
　　啃完苹果的翔子发问道："可你们既然身为持有黄金头骨的部落，当然有应对挑战的实力才对吧！所以问题出在哪？"
　　"问题在於这已经是今年第五个向我们豹族发起挑战的白银氏族了！"
　　霏霏妮莉摇头，顺手把战狂手中的酒杯抢过来一饮而尽，打了个小小的酒嗝之後接着表情烦躁地说道："挑战黄金祖颅要轮流向五个不同的部落发起，这是所有兽化人都清楚的潜规则！虽然没有明确的规定，过去也发生过连续两个白银部落向同一个黄金部落发起挑战的事情发生，但是像现在这样连休息的机会都不给，刚解决完第四个以後又有一个冒出来挑战我们，很明显就是其他几个部落联合起来在针对豹族！"
　　"自从艾尔达大帝宣布即位之後，豹族才连续接到了地位挑战，"酒被抢走的战狂看没得喝了，於是把手放下後接着补充道："大家都知道豹族语虫族之间的过往盟友关系，要是这不是在刻意针对泽格帝国回归议会做出的行动，这话连我膝盖上的破皮都不会信。"
　　"起因我们大概了解了，可我们几个能帮上什麽忙呢？不是我妄自菲薄，可是事情怎麽看都不是我们几个刚来没多久的降临者能处理的吧？"王奇峰问道。
　　"放心，这任务主要是落到我还有我的得意虫族学生重坛身上！你们几个过来，只是要来帮我们处理一些较为琐碎，但难度依旧是普通人或是普通职业者无法处理的特殊任务而已。"战狂挥挥手说道。
　　顺着熊猫人的目光看过去，玩家们才发现帐篷边上有个十四岁左右，看起来和云朵棉花糖年纪一样大的女孩站在那，看上去一个肤色较黑的人类，是黑暗之地随处可见投靠黑暗方的人族，但对方身上也背着一个大酒桶。
　　除非本身有特殊的功绩或是能力特点，不然虫族化身为人形时都是选用人类型态，这种外表在外界行走时比较方便，不管事联盟丶自治丶议会，三分阵营都有大量的人类作为主要成员。
　　作者留言：
　　推书时间，"助人为乐的大罪魔王"，我终於在书客里找到一本不是披着变身皮的种马脑残文或无脑後宫爽文了！


４２０、初次血战的落幕(上)
　　秩序与混乱的对立自古就存在。
　　这两种不同的状态远比智慧生命诞生後才出现的所谓"善"与"恶"更高深，多元宇宙诞生自一片虚无浑沌，那是无法被低微的生命所理解的空无，在永无止尽的变化中，"秩序"意外的在这堆随机当中巧合的被碰撞拼凑了出来，并且开始基於自己的性质成长茁壮，从无序中汲取稳定，在浑沌中寻找规律，最终成为与本源完全相反的存在。
　　那正是这两股力量互相斗争的起源，之後凡人们所理解并自顾自定义的那一切，与这原初的诞生相比起来，简直就像婴儿使用过的尿布一般。
　　而原始混沌受到秩序的影响後产生降格，之後所诞生出来的一种绝大多数混乱以及一点点秩序化的玩意，就是後来在凡人中恶名昭彰的深渊，这是为了毁灭那些由秩序化身的稳定世界，使其重归於浑沌虚无之中而产生的存在，因此诞生自深渊每个恶魔都有着毁灭与同化的本能，这因为那正是他们再产生以前就存在的生命意义。
　　而魔鬼存在的意义刚好就相反，他们喜欢一切井然有序条理分明的世界，顺便再加上大量的痛苦以及压迫作为调料，虽然他们和恶魔一样邪恶，但是魔鬼是世界的保卫者，抵抗恶魔的主力，并且企图利用合法手段征服拥有全世界，而不是像恶魔一样把所有能看得到的东西全部摧毁。
　　一个想要破坏，一个试图拥有，冲突就此越演越烈，在多元宇宙各处，恶魔与魔鬼的血战永不停歇。
　　直到这战火终於蔓烧到了菲斯洛因，这个被某强力深渊盯上的世界在过了几百万年以後，终於发展出了自己的魔鬼做为世界卫士。
　　然而身为这群魔鬼领袖的格列斯克同时也是对面深渊的七大领导之一，而且还是负责最为暴力的单位的那一个，现在正率领着自己的恶魔大军和魔鬼们打假仗，只为了让身为另一个深渊领导的老婆有机会摸过来，看看它当年意外流落到菲斯洛因时生出来却又马上失散的孩子，说起来还真是有点悲哀。
　　喔，悲哀的是世界。
　　在不要命的魔海战术凶猛推进下，来自深渊的疯狂愤怒恶魔们已经打碎了魔鬼设下的第一百零七道临时防线，推到了今天这场战争之前就已经在修建，远比之前一百零七道墙壁更加庞大稳固的长城。
　　这道"边疆"长城是目前地狱要塞一方军队所驻扎的疆土最边缘，之前和恶魔们对抗的大军都是从这道长城後的兵营中派出去的，反正这里最不缺的就是建筑材料和不要钱的高效苦力，在外面建造一百多道临时防御来消耗恶魔的实力并不吃亏。
　　大量战死的魔鬼从边疆长城的灵魂深井中重新爬了出来，虽然复活高级魔鬼需要更多的时间，但是只要负责深井的魔鬼舍得投入消耗，就能大大缩短这些主力复生的效率。
　　当愤怒恶魔们涌到边疆长城时，看到的就是一座七十多米高，需要直直抬头才能看到顶端的巨大城墙。
　　而且就跟之前攻破的那些临时城墙一样，这座长城也没有留出任何一扇进出的门扉，而进攻的恶魔这里也没有超过六十公尺高，没皮肤而且还会冒出蒸气的超级大巨人。
　　幸好他们有龙，壮哉深渊。
　　"放箭！"
　　艾尔达魔鬼将领高喊着，无数刚从苦工被提拔成战斗员的低阶魔鬼们举起钢铁雄主兵工厂制造的精良弓弩，上面淬着毒素的钢铁箭矢在来自深渊的狂怒火光照耀下反射出阴险邪恶的色彩，使用了钢铁雄主的部队在对抗放逐之地其馀邪恶生物时研发出来的特殊廉价附魔，这些箭矢对包括魔鬼自己在内的任何邪恶种族穿透力极强，能在穿过七丶八个恶魔以後钉爆站在他们後面自以为很安全的指挥者胯下，剩下的程序就让残留在伤口上的强效毒素处理。
　　在这一道命令下，在厚度等於两座足球场的宽广城墙上的魔鬼们扣下板机，朝外发射出铺天盖地的死亡箭雨，大量飞行起来准备硬攻城墙上守军的有翼恶魔们被箭矢穿透後毒药迅速发作，像是在下饺子一样被公正的地吸引力重新扯回地面上，跟着其他的箭矢一起砸死了大量杂鱼，唯有鳞片厚实且对毒素有强大抗性的深渊魔龙以及其他强大恶魔成功扑上了长城。
　　然而他们等到的不是大开杀戒的机会，而是一声语气冷酷并让他们一瞬间如堕冰窖的号令声："术士，奴役恶魔！"
　　从魔鬼的群列中钻出了一群不怀好意的凡人，他们全都是级别在史诗以上的强大术士，这群在放逐之地土生土长的原住民们为了在这片残酷的废土中生存，甚至不惜把手伸向禁忌的深渊偷取力量，并且发展出了一套有别主位面术士的恶魔法术传承，在经过一番系统性的培训後，他们成了魔鬼术士的教官，同时也是将在血战中发挥巨大作用的棋子。
　　现在他们表现的机会就来了。
　　登上城墙中较为弱小的那些恶魔几乎是在瞬间就臣服在这些术士的控制之下，乖乖地被戴上镣铐送到城墙後方，一群准备好的工作人员会透过某种痛苦的仪式把他们转化成新的魔鬼，而例如深渊魔龙这样的强者则还能在一群术士的联手奴役下抵抗，但是战斗的力道无疑被削弱了很多，城墙上驻守的超凡魔鬼们纷纷举起武器趁火打劫。
　　在城墙下的恶魔们简直就想要大声地喊出妈卖批，向那群卑鄙无耻的魔鬼们表达自己最真诚的心意，只是战斗过於激烈让他们没时间鬼叫而已，虽然生死在这些混乱邪恶生物的眼中看来是非常微不足道的事情，但脾气急躁的愤怒恶魔却很讨厌像现在这样得不到半点进展。
　　"主人，属下认为现在正是派出拆迁部队的好时机。"一名浑身漆黑的夜魔跪在愤怒魔王面前低声下气地说道。
　　格列斯克懒散的靠在王座上直直看着前方，心不在焉地说道："随便你们怎麽搞，我只要看到结果就好。"
　　"属下遵命。"


４２１、初次血战的落幕(下)
　　"嘿，孩子们，想上前线看看吗？"在地狱後方还没命名的巨大堡垒中，格列斯克对他两名刚相认的孩子问道。
　　维尔维噩听到老爸说的这句话後，第一个反应是转头去看艾许斯的表情，看自己的姐姐(大部分时间是哥哥)兼老婆露出有兴趣的神色後，没有停下手中替吐司涂抹果酱的动作道："蛮有兴趣的，我向来热爱战争。"
　　如果你姊要是兴致约缺的话，你肯定是另一番说词对吧？
　　在对待伴侣的这方面，维尔维噩的表现跟格列斯克还挺像的。
　　格列斯克也不多说废话，直接把餐桌连着人一起传送到了边疆长城。
　　身为掌控这个位面法则的地狱之王，格列斯克能够无限使用各种传送能力，那怕敌人用了空间封锁的能力也能轻松突破，机动力以及苗头不对时的逃跑能力都提升到了巅峰，这还只是他这身分所拥有的其中一个金手指级能力而已。
　　他们传送到了长城上的一个高耸了望台上，数名守在这里的大魔鬼皆转身对他们鞠躬，往左右看去就能看到其他同样高耸的眺望台，上面各自站着格列斯克目前所任命的那几位魔鬼君王，而走到围栏边就能看到底下魔鬼军士们对抗恶魔的激烈战斗。
　　"欢迎来到地狱前线，我的孩子们。"格列斯克抱着血兰面相墙外，侧首对自己的两个孩子这麽说道。
　　因为成为了暴食魔王基洛斯的眷顾者的缘故，艾许斯在这个深渊与地狱交战的地带感觉并不是很舒服，但由於她自己的实力强大，这股不适感还在可以忽视的范围内，就像被蚊子叮了个包一样，然而就算艾许斯自己不在意，但维尔维噩还是发现了未婚妻的异样，於是把对方揽住，散发自己储存在体内的魔化能量波动来当艾许斯抵御这种感觉。
　　"感觉怎麽样？"格列斯克问。
　　被抱住的艾许斯看着打生打死的双方军队，答道："真是壮观！我第一次看到这麽大规模的战争！"
　　边疆长城是以圆弧状包住地狱朝向深渊的那一大段边缘修建的，而格列斯克的了望台在这座长城的正中央，根本就看不到长城的边际，只能望见从这里道两边方向的地平线都是满满的恶魔在攻击，就好像火红色的大海掀起波滔在冲击高耸的海岸岩壁一样。
　　"景色不错。"维尔维噩淡定的说道。
　　别看他总是一副风淡云轻的模样，实际上维尔维噩现在相当高兴。
　　他在相认以前就是铁血独裁者格列斯克的脑残粉了，如今偶像成为了老爹，虽然形象有些崩坏，但是在菲斯洛因世界威名赫赫的沼泽捕食者依旧极为欢欣，只是因为面瘫的缘故让别人都感受不到自己内心的热诚，而身为老大的艾许斯对此的反应较小，也就是"喔！我们的皇帝是我爸阿！真棒，我成了皇太子，以後可以拿出去炫耀！"的等级而已。
　　"不过这太危险了，你们就算热血沸腾也别直接下场参加，我之後会安排你们过来历练一番的。"格列斯克抱着血兰说道。
　　"是阿，这虽然是一场雨刻意引发的一场假仗，但是真的会死人的喔。"基洛斯保持着洋娃娃被主人抱住的柔弱姿态向孩子们补充道。
　　底下的恶魔军团突然冒出一头特别庞大的深渊巨人，这名由身躯由熊熊燃烧的熔岩所构成，体表被许多蒙上灰尘而且没烧红的巨大金属板束缚并凝聚出型态的腐化元素巨人"怒岩之殒"是愤怒魔王的武器之一，由於这家伙没有多少智商，而且只会在接收到比他更强的存在的指令後行动，以至於明明拥有超越普通恶魔领主甚至能威胁到魔王生命安危的强大实力，却总是不被其他恶魔领主所尊重。
　　"地狱已经在战斗中接收到恶魔从深渊所带来的大量物资，这场战争也差不多该告一段落了。"格列斯克转身把基洛斯放到沙发上，摸摸对方的头之後说道："我去工作了，乖乖等我。"
　　"好～～！"基洛斯就像个真正的小孩一样仰头微笑着乖巧回答道。
　　表现得幼稚可爱总是能准确命中格列斯克心中的萌点，要不是有事情要办，某虫子都想重新把老婆抱回怀里揉捏了。
　　而在城墙下坐镇於大军中央的愤怒魔王则在此时站起身来，一步步走下自己的移动王座。
　　"主人，您是想上前线吗？"一名守卫在王座下的希瓦拉恶魔领主朝他下跪，同时发出了自己的疑问。
　　"坐在椅子上这麽久，也该起来运动玩乐一下了。"魔王格列斯克露出危险的笑容。
　　混乱的恶魔大军在此时全都拥有了心有灵犀一点通的默契，像摩西开海一样主动为他们前行的王者让出了一条顺畅的通道，大量的小鬼还被周围的大佬们驱使着，把这条通道上会阻碍走路的石头以及尸体全都给清掉，并用土壤填平那些崎岖的地面，让格列斯克自在的赶上怒岩之殒的步伐，遽然一看自己的主人跟过来了，立刻伏下身让格列斯克能踩在他的头顶上。
　　这个动作自然波及到了一群倒楣恶魔被压扁或烧死，但在场的谁都没关心他们。
　　与之相对的，狱主格列斯克则跳下了魔鬼君主专属的高耸了望台，直接踩在了与站到巨人头上的魔王格列斯克最接近的城墙边缘上，拿出所有的本命装备与散发出超越强大神力威势的愤怒魔王格列斯克对峙着。
　　格列斯克虽然精神疾病很多，但绝对没有人格分裂症，虽然分裂的一半灵魂过去深渊，但这两半灵魂并没有产生差异，就像人体的左脑和右脑一样，虽然实际上是分开的，但彼此有着极为紧密的讯息交流，某些牛人能在玩游戏时同时开两个号做不同的事情，而格列斯克目前的状况就跟那个差不多，也就是说等等他要上演一场真正的左右互博大戏，而不是像上次失控时那样和拥有自主意识的分身战斗。
　　由於在孩子面前"自言自语"感觉会很掉价，於是格列斯克没有精分扮演两个角色互相叫嚣一阵，而是直接开打了起来。


４２２、家庭会议结束
　　为了给这场战争画上一场绚丽的句点，格列斯克打算亲自上演一把精彩的开双号互相pk。
　　格列斯克的狱主号是本体，职业为"独裁者"兼职"地狱之主"，主职是以近身战斗为主各种法术为辅，能够切换成不同的状态牺牲一部份能力来强化另一部份的素质，是集合防御丶攻击丶控场於一身的强势职业，缺陷是对於玩家的操作要求过高，而且各姿态都具有明显的弱点，那怕机体再强驾驶员要是不够力的话，那也只能沦为四不像的恶劣玩笑。
　　地狱之主则是魔鬼的至高型态，格列斯克拥有整个地狱位面的掌控权，可以号令这里的一切事物为自己而战，也就是在地狱中他将拥有最强大的主场优势，并且还因为世界法凿分派给他的职务的缘故，拥有惩戒一切邪恶的强大权能，那怕他自己也不是甚麽好人，但是所有邪恶阵营的存在和他对打时几乎是无时无刻都要承受与破邪斩类似的压制效果。
　　而另外一个新开的魔王号逼格也很高，职业为以武僧为原形加上愤怒原罪推演出来的"憎怒报复者"，拥有被怒气淬炼的恐怖体魄以及怪力，他心中的愤恨影多强烈，这股激烈的情绪就会产生源源不绝的原罪之力投射到现实中，无止尽的强化其主人的力量，透过自己的身躯作为媒介，对所有敌人带来压倒性的灭亡。
　　听起来非常简单粗暴，然而这是一种非常恐怖的概念，因为格列斯克有很严重的精神障碍，在不久前接触到另一个时空恢复本心的银心并对比自己的状况，因而在吸收混乱能量终於引爆这颗不定时炸弹前，他一直在压抑自己的真实情绪，那份比对光明教廷还要浓烈上数十倍的仇恨至现在人被他用自制力深锁在心底，这股曾把格列斯克活生生逼疯的情绪带给了他无穷的力量。
　　很不巧的，格列斯克在这世界上最憎恨的人就是自己。
　　於是这场战斗打得轰轰烈烈精彩无比，声光效果非常豪华，波及到的无辜群众以及公共建职筑物损失更是不可估量，光是边疆长城就坍塌了约五百公里，因为这两个号彼此战斗的馀波在大地上打出了一个直径五百公里宽的深坑，深层在土壤底部的怨毒矿脉都露了出来，倒是省下了之後魔鬼们之後要挖矿坑时要累死的七千名苦力的生命。
　　维尔维噩和艾许斯看得津津有味，格列斯克这位战斗技巧排得上菲斯洛因世界前几名的大宗师，特别在这场左右互搏的"演练"中为两个孩子演示了许多他们都用得上的技巧，使得本身就站在强者之林巅峰的虫群皇子们从中获益良多，艾许斯本身比较偏向法术系，有没有得到启发还说不上来，但身为近战术士的维尔维噩却顿悟了许多精妙的战斗技巧，隐约要在被艾许斯榨乾体内的许多能量後凭自己的天分动摇了突破半神的契机。
　　"反正艾许斯都是我的眷顾者了，维尔维噩你要不要也来崇拜深渊一下？"被放在沙发上的基洛斯拉扯着儿子的裤管说道。
　　维尔维噩的外表和父母都不相似，但体型却和现在的格列斯克差不多，变化成幼儿花妖状态的基洛斯也就比自己小儿子的膝盖高一点而已。
　　"不用了，我们都是成年虫族，相比起仰赖父母的保护，我和艾许斯都更喜欢靠自己的能力处理问题，而且深渊崇拜者的身分问题很大，要不是没办法，艾许斯也不会愿意成为深渊崇拜者的。"维尔维噩冷冷地回答道。
　　"这样喔。"拉拢儿子失败的基洛斯有些沮丧，心想自己倒是忘记了维尔维噩是黑暗阵营反对堕落深渊的急先锋之一，由於天性的冲突以及格列斯克阵亡的恩怨，虫族对恶魔没有半分好感，加上这种行为可以获得世界的奖赏丶增加在凡人种族间的声望还是个打压议会中政敌的好藉口，就职食魔者的维尔维噩在清除深渊崇拜者这方面一直很热衷，都到了信徒损失庞大的七罪魔王都有所耳闻的地步。
　　然而维尔维噩没有排斥基洛斯的意思，由於艾尔达虫族的文化中有关於生育崇拜的成分非常浓厚，使得他们成为母系社会的同时高等虫族们也都非常重视自己的母亲，而他们通常是由大量生产的低等虫族进化而来的，因此他们的母亲就是那些和基地没两样的母巢，战争种族重视自己的基地天经地义，而高等虫族中的雌性又太少，所以外人没有经过深刻的了解是看不出来这一点的。
　　就算基洛斯是七大魔王中的其中一位好了，身为种族主义者的维尔维噩绝不可能违反这项传统厌恶他的生母，艾尔达虫族漫长的历史中就出过格列斯克一个憎恨自己母亲的异类。
　　"不用沮丧啦妈妈！老弟他没有嫌弃你的意思。"艾许斯转身把基洛斯抱到怀里，容貌与血兰有三分近似只是气质完全不一样的她，此刻看起来就像比基洛斯大上十岁的姐姐一样，"他是个很在乎家庭的雄性，这点是不会受到深渊与世界的阻隔而改变的。"
　　基洛斯听到女儿这麽说後无辜地抬头看着自己的小儿子，距离被拉近的维尔维噩点点头作为回应。
　　而这时候格列斯克也结束了作秀，控制着自己了两个号分开来，魔王带领着深渊恶魔退回在地狱边缘上建立的桥头堡，而身为本体的狱主J着捆缚在自己身上另一端穿透云层的铁炼爬了回来，看着相处得正好的老婆孩子们说道："进展如何？"
　　"没问题的啦，虽然看起来很冷，但维尔维噩可是很传统的虫族雄性。"艾许斯笑着说道。
　　跟古代中华女子的"在家从父丶出嫁从夫丶夫子从子"的所谓三从类似，由於文化以及雌性数量稀少的双重因素，虫族的雄性也有着"尽一切心力为雌性服务，拚尽全力去守护你们的育母丶妻子和女儿！"的传统准则，就连上床都要被老婆啃肉，除去少数的特例以外，他们简直就是天生的妻管严。
　　"那就好，"格列斯克拍拍儿子的肩膀以示赞赏，接着对他们说道："我已经命令恶魔驻守在桥头堡，血兰的投影现在能常驻在这里了，你们以後可以常常过来看你们的母亲。"


４２３丶元素之王的会议
　　"我说你到底在想什麽？居然为了一条虫子搞出这麽大的事情来。"
　　在大地王座的巅峰，艾尔达骇斯的正上方，就连天空亲王斩翼都飞不到的某处圣地内，四名伟大神力正在交流中。
　　"那可是我老公！我这麽做有什麽不对？"身材拔高的巧克力色皮肤迷你矽石坐在自己的位置上，不满地拍着面前的基石桌质问它的三名手足道。
　　"老公？不是我想要泼冷水，你那位'老公'才几岁而已阿？好像才区区两百二十四岁吧！没超过世界通用的长生种成年标准对吧！而你自己呢？年纪都已经能用千万来做为基本单位计算了！你这是要万年起步最高神殒的节奏嘛？你一个土元素，居然也想要学那边的笨蛋一样上天阿！"
　　一名被水流化成的厚重衣物包裹着，发色深蓝丶肤色浅蓝丶眸色湛蓝的美人把玩着手中的海星，对着坐在主座上的迷你矽石这麽说道。
　　"你这话是什麽意思！想打架吗！？"坐在迷你矽石对面，有着一头飘逸透明青色长发的少年这麽对水元素之主怒吼道。
　　"连你自己的附庸都搞不定，整天被那个把头包得像颗球一样的风王子扯後腿，就不要学别人打仗了。"整个人像火焰一样熊熊燃烧，脾气暴躁一来开会就很不耐烦的火元素之王嘲讽道，然而和脾气及不相衬的是它的身高非常矮小，看起来像一团会说话的营火。
　　"你..."
　　迷你矽石站起身来，大声地说道："给我安静！我难得醒来可不是为了看你们争执的！"
　　他们当中实力最强的兄长都发话了，其他三名元素王者就算在不耐烦，现在也只好在迷你矽石的瞪视下乖乖闭嘴。
　　因为之前以真身降临银心时空的缘故，被真理之神确认真的醒过来的迷你矽石被赶来处理它已经了好几次的元素会议，这一万年来总是不安分地想要入侵菲斯洛因的三名元素王虽然也很不想过来，但就算他们是能在一定程度上不甩世界意识意愿的伟大神力，这段时间对主位面的骚扰也让伟大神力中最强的真理之神忍受到极限，要是再不过来做个样子，他们肯定要倒楣。
　　於是在隔了数万年以後，大地之王坚稳巨岩丶天空之王剧烈风暴丶海洋之王汹涌浪潮丶熔火之王沸腾烈炎，再一次的於菲斯洛因中央的巨山之巅展开了席协调大会。
　　这个空间是横跨时间线的特殊场所，菲斯洛因整整十个平行时空都感应到了四名伟大神力的聚集，底下的艾尔达虫族被三名暴虐的元素王者威势压得喘不过气来，无数的萨满们朝着圣地下跪，齐声念诵着祷词。
　　"那接下来让我们好好谈谈你们三个入侵菲斯洛因的事情吧。"迷你矽石坐了下来，捧着格列斯克之前给它煮的汤说道。
　　沸腾烈炎嘲讽的爆出火花，说道："还能怎麽样？我们就是想把这个地方变成我们全新的家园！"
　　"菲斯洛因是偷了我们的力量构筑这个世界的，我们有权利按照份额瓜分主位面！"汹涌浪潮理直气壮地说道。
　　"我不要只待在天空之墙！"剧烈风暴气愤地道："这里的天空这麽大，我要成为主位面天际的统治者！"
　　即使过了一万年，他们依旧没有改变。
　　也是啦，对於元素王者来说区区一万年根本就不是多长的时间，只有在格列斯克死後进入漫长等待的迷你矽石，才能已和凡人接近的主观感受体验到万年时光的无情煎熬。
　　"你们不要一直添麻烦好不好？菲斯洛因对我们可是有救命之恩的，它现在是我们的世界。"迷你矽石头疼地说道。
　　它就是因为讨厌面对这三名屡教不改的兄弟才会想逃避现实，被格列斯克抱在怀里疼宠，事事都有对方关怀备至服务的轻松感，是天生懒惰的它一下子就从轻度爱恋彻底沦陷於这只虫子的主要原因。
　　偏偏它现在必须回来想办法要这三兄弟安分点，简直为难石。
　　"管它的，就算是在爱兰休斯世界的时候也没能限制我们，谁要理菲斯洛因的意愿阿！"以轻浮善变闻名，极为厌恶束缚的风元素之王剧烈风暴说道。
　　出於元素对立的天性，这个弟弟是身为土元素之王的迷你矽石命定的死对头，只是迷你矽石并不想理会这种天性懒得和对方斗，但现在听到它这麽说，迷你矽石马上不悦地说道："你总是这麽爱逃避责任！这不是你想不想要的问题，你们理所当然的应该顺从新世界的法则。"
　　"我才不要，比起顺从这无聊的和平，我更想主动改变这我看不顺眼的一切！我要把这里化为熊熊燃烧的火海！"沸腾烈炎哈哈大笑着说道。
　　迷你矽石把视线转到汹涌浪潮身上，问道："那你呢？水滴，意见如何？"
　　"不是约好了别叫彼此的私用名，要用神名来互称吗？别因为你的小男朋友总是叫你小名就自然而然的也这麽称呼我们啊！"汹涌浪潮不满地说道，接着回答："我和安於现状的兄长你可不一样，这个世界的水虽然很多，但是还不够！我的梦想可是创造一个被水淹没的大世界！你是不可能改变我的理想的！"
　　又一次说服失败後，迷你矽石叹了一口气，它果然不适合做这个。
　　虽然这样只是标不治本，但现在只好使出百试不厌的杀手了。
　　"那我们来进行赌斗吧，我们各自派出自己的神眷者，让他们互相决斗，以自己的本源向世界法则起誓，谁赢了就听谁的！"
　　"早这麽做不就好了吗！"火元素之王大笑："经历过上百次的失败，我已经充分吸收了过去的教训，这次一定会赢的！"
　　"这是我的台词！"水元素之王呛道。
　　"哈哈！我为了这次赌斗准备了好久了！这一次肯定能让大哥乖乖住手，只能眼睁睁的看着我的伟大征程！"风元素之王在自己的座椅上飞舞着道。
　　身为从第一次元素赌斗以来无数次唯一的胜利者，回去就准备请老公出来撑场面的土元素之王默默地看着他们得瑟不说话。


４２４丶所谓位面之子
　　"元素赌斗？"格列斯克疑惑地道。
　　"啊呜！"迷你矽石小嘴一张，把格列斯克喂到他嘴巴旁边的宝石吃掉，一边咀嚼一边说道："是阿，这是我们元素王者在爱兰休斯世界就形成的传统，用来解决四大元素之间的纷争，我们要派出自己最强的神眷者互相战斗，最终胜利者才有话语权。"
　　"我也能上场吗？我可是已经成为地狱之王了啊。"格列斯克摸着正在坐月子的老婆脸蛋，好奇的发问道。
　　"你要被限制实力，"懒散的迷你矽石摊在格列斯克的怀中，就像被喂饱以後睡眼惺忪的小奶狗一样，用小手揉着自己的眼眶打着哈欠软软的说道："传说级，并且只能使用我给予你的力量，换句话说你只能用土元素法术还有相关的力量，这对你恐怕很不利，因为大部分的神眷者都极为依赖元素之王的馈赠，自然也就极为精通自己的元素能力，可你却更偏向使用自己锤炼出来的力量。"
　　"放心放心，我对土元素的能力极为熟捻，起码我能用自己的战斗技巧吧？增强萨的战斗力也不全是靠元素，更多的是靠自己的肉体武力啊。"格列斯克按着老婆的後颈子温柔地说道。
　　格列斯克现在重新把自己的一群分身都分裂出来了，几乎所有的分身都回到了原本的任务地点，唯有帝律之血直接和格列斯克的本体连通，用来充当他在主位面的身躯，地狱虽然很忙碌，但格列斯克已经把权力都下放给精明的艾尔达魔鬼，所以他只需要把自己的意识转移到这个躯壳上，专心处理泽格帝国本身的事务就好。
　　迷你矽石在他难得的休息时间中主动找上门来，钻到格列斯克怀里後要亲亲要抱抱撒了会娇之後，便慢吞吞地把要他去当忙整治其他三名兄弟的事情说了出来，格列斯克当然不会忤逆自己可爱封君和孩子的妈的请求，立刻就答应了下来。
　　帮忙掌控地狱的将风在这时候说了句话："宿主，虽然这麽说可能有点败兴，你现在看起来是在逗弄可爱的小动物没有错，但实际上了解过大地之王和你的关系，主次关系颠倒之後，你不觉得你现在的宠溺行为很像是被富婆包养的小白脸讨好金主吗？"
　　"...你非得要这麽一针见血不可吗？"自尊心受挫的格列斯克道。
　　虽然戏份很少，但是将风和格列斯克实际上经常对话，他说道："好了不开玩笑了，宿主我其实是有别的事情找你，我透过掌握地狱法则悄悄的以此为踏板，又往菲斯洛因的世界法则核心渗透了一步，碰触到了一些命运线。"
　　"你看到了什麽值得报告的？"格列斯克问道。
　　"和你现在面临的这件事情有关，火元素之王沸腾烈炎的神眷者中有一名是新生的低级位面之子，是个火焰法师。"将风报告道："你还记得我之前投出去一批次级系统这件事吧，这些种子已经有很多都发芽并成长茁壮了，其中一个正好是这名位面之子的同伴。"
　　"喔？这可有趣了，菲斯洛因又想培养位面之子了吗？"抱住又睡着的迷你矽石，格列斯克对将风说的话充满了感兴趣的意味。
　　位面之子的另外一个名字就是主角，那些命运一波三折，充满了传奇色彩，经历万掰苦难考验後最终登上人参巅峰的那种人，他们生来就受到大气运的加护，周围的人事物都是为了促使他们成长的运转，不管人生是一帆风顺还是苦难坎坷，总之他们一定能获得成功。
　　你说种马爽文主角龙傲天？别逗了，只有脑筋有问题的世界意志才会培养那样的位面之子，他们大多数都是目中无人，好像全世界都亏欠他们，所有人都该绕着他们转才对，不管发展得在怎麽强大，那道深入骨髓的撸瑟气质依然无法根除，明明是个xxx等级的强者却看到绝世美女就连路都走不动，这种意志属性低落，全凭运气丶金手指等等所谓"作者安排"堆上去的废物也配叫主角？
　　真正的强者是由内而外的，就像失意的老杀手顶替了某无业游民的身分，依旧能靠自己的能力一步步走向成功人生，霸占了老杀手财产的无业游民因自己的无能再次流落街头的故事一样，某些拔掉金手指以後连杀猪的屠夫都不如的"强者"只能活在意淫小说里罢了。
　　"还记得之前我和你报告过的穿越者数量吗？他们当中有一个也成为了世界之子，目前正在南方的财富之地拯救奴隶。"将风接着说道。
　　他之前到四神空间去搜索情报时曾大回了菲斯洛因有许多穿越者的消息，除去地球重生者玩家王奇风之外，格列斯克还派遣虫族找到了其中几个，确认对方的行为跟"杀伐果断"的脑残爽文主角没两样，全都属於死不足惜的那种货色後，格列斯克乾净俐落的处理掉了。
　　目前还在找的穿越者只剩下四个，将风现在说的位面之子正是没有发现的其中一名。
　　"拯救奴隶是吧？这种善良者通常没什麽威胁，起码是能够沟通的，跟我多说说那名火焰法师的事情。"格列斯克把玩着迷你矽石的头发对自家系统道。
　　将风说道："特伦尼.卡尔斯，人类，信仰火焰之王沸腾烈炎，但程度只是伪信徒，现在正隐藏实力在光辉联盟中游荡，宿主你以前屠过的那家碧蓝荣耀学院有招募他以及成为他夥伴的子系统宿主成为该处学生的意思，虽然目前还只是刚突破传奇殿堂的火焰法师，但根据主角定律他肯定会在短时间内崛起，说不定会和宿主你在元素赌斗中对上。"
　　"那就好办了，我想你现在跟我想得一样吧！"格列斯克笑道。
　　"没错，透过我的子系统去影响他的夥伴，悄悄的给那名低级世界之子下绊子，为宿主您在之後的战斗中争取更多的胜利筹码。"见识多广且肚子里满是坏水的系统君骄傲的说道。
　　"其实我是想说，让他们学那些伪娘主角一样，穿女装伪装自己的性别进入学院，怀抱着自己也能像那些吟游诗人荤腥作品中的主角一样，透过这个伪装来获取艳遇，然後你下绊子让他们被发现真相的男性强者那啥...不过你的想法也不错啦。"间谍等级ＭＡＸ前任虫族情报部领袖，肚子里满是阴毒硫酸的格列斯克说道。


４２５、重返冥界的艾凡
　　"好久没回来了..."艾凡看着荒凉的土地这麽说道。
　　格列斯克的亡骸之血分身跟着他，远端遥控着这具身躯的虫群主宰转头对自己的情人说道："我说小艾，你现在又不当死神了，为啥还一定要回来冥界？你是想要把以前的位置从顶替你上位的小弟手里抢回来吗？"
　　"我有自己的私事要解决，能不能麻烦你不要跟着我？"爱闹别扭的蛇妖拉起自己的斗篷盖住脸庞，语气烦躁地说道。
　　格列斯克义正词严地说道："不行，我们正式确立情侣关系才多久？怎麽能让你就这样跑掉？"
　　"...随便你吧，不要妨碍我就好。"艾凡白了他一眼後说道。
　　冥界是菲斯洛因拥有的负能量半位面之一，许多不被神国接纳的漂泊灵魂都会来到此处，不是落入冥河中重归轮回，就是在这个鬼地方变成一具新鲜的不死生物，开始另外一段以弱肉强食为主基调的死灵人生。
　　这里目前的主宰者是欧洛克.冥河，遗忘之水的调制者，负责对流遍整个冥界的遗忘之川－－冥河的管理，清洗灵魂的记忆，使他们的本源重归灵魂之海，再次投入菲斯洛因中成为新生命。
　　与以前总是很阴沉嗜好变态的艾凡比起来，欧洛克虽然也是个闷葫芦，但是他不管是统治冥界的手段还是个性都比以前被神职同化的艾凡还要好很多，而且本身也是绝对中立阵营的神灵，除非本身需要不然绝不多做什麽多馀的事情，也不会因为自己的私欲就随便乱搞事情。
　　这里讽刺得还是以前的艾凡。
　　在回到原本的时空之後，艾凡不知道发什麽神经突然要回娘家，格列斯克因为担心他所以用分身跟了上来，顺便找机会吃豆腐，反正亡骸之血本来就是负责在冥界以及主位面两个地方跑的，这也不耽误分配给这具分身本来的任务。
　　"你给我放开我的尾巴。"羞红着脸的艾凡气愤的拍开某只虫子的手，着自己被狠狠拧了一把的敏感蛇尾尖说道。
　　"你快点告诉我回冥界是要做什麽事情，不然我还要继续。"格列斯克无耻的搓着手指头说道。
　　小蛇妖又丢出了一记大大的白眼，终於在对方的攻势下屈服了："我要回来拿我的东西！满意了没？"
　　"你的那些灵魂收藏！？小艾，我虽然清楚那是因为你的灵魂受到了信仰之力同化而产生的诡异嗜好，但是你到现在还是没有恢复过来吗？"格列斯克状似惊恐地说道。
　　"滚，才不是那些玩意！而且欧洛克八成已经处理掉我的收藏了，你别瞎操心。"艾凡无奈地说道："我以前来到菲斯洛因时带了一堆东西，虽然後来被世界意识放逐，又被许多手下和女人背叛，但是有些宝物依旧保存在手里，我不拿到手不安心啊。"
　　"你该不会是想恢复力量後翻身作主吧？"存心要插科打诨的格列斯克刻意以充满戒心的表情说道："别想了，我现在可是地狱之王，就算你恢复成以前那个强大的死亡之神，我也还是能利用权限把你这个邪恶神祉按在地上草得不要不要的喔！"
　　"闭嘴阿！你到底有没有心要帮我啊！"艾凡气到跳脚，伸出手在格列斯克的腰上槌打着。
　　"当然有，我怎麽会不帮助我可爱的小情人实现心愿呢？"格列斯克精准的以双手捏住艾凡两边的脸颊，稍微用力的搓揉着微笑道。
　　"...我发现你就原谅了我以前的行为，却还是特别喜欢欺负我，为什麽？"艾凡悲愤地问道。
　　"虫族的施虐欲本来就强烈嘛，你又浑身散发着像麻^一样任凭搓圆捏扁的别扭受气质，我想不欺负你也难啊。"格列斯克理直气壮地说道。
　　艾凡："...算了现在不想和你计较，我以前把自己的武器埋在这附近，你帮我找找。"
　　身为一名现成且有名义被老婆驱使的实用劳动力，格列斯克立刻跪在地上用手接触地面，利用自己本体对於土元素的熟悉感应着这片土地中的异样，最终他发现了一些东西後说道："是有神器的反应，不过很微弱，如果不是有心要找绝对会被忽略。"
　　"那就是了，快帮我挖出来！"艾凡说道。
　　格列斯克耸耸肩，开启了虫族的天赋能力钻入地底，过了约五分钟之後再次从旁边的土壤中冒出投来，全身上下都是腐臭的血液。
　　"恶！你在下面发生什麽事了？"还保留着渐死之躯的法术效果，具有活体嗅觉能力的艾凡捏着鼻子说道。
　　给自己上了个清洁术把脏东西都弄掉後，格列斯克抓着一对匕首钻了出来，说道："底下有一群食腐蠕虫在吸收这对神器散溢出来的力量，我解决他们花了一点时间。"
　　"辛苦你了，快把匕首给我。"艾凡伸手就去拿武器，可格列斯克却把手举了起来，让情人的行动落了空。
　　"你没有跟我说谢谢喔小艾。"格列斯克伸手按住了艾凡的头顶，使对方无法跳起来他夺取手中的武器，满脸不怀好意的笑容。
　　由於自己以前也是个开後宫的主角，清楚对方接下来打算的艾凡脸色变得难看了起来。
　　果不其然的在牺牲一堆色相後，原本苍白的嘴唇被蹂躏得红肿的艾凡整理好自己被弄乱的衣服，喜悦地看着自己手中的神器。
　　"这不是你那对毁损的神器匕首'终末的信号'，上面还刻着我不认识的字样。"获得福利的格列斯克蹲在旁边，看着这对匕首说道。
　　"哈！'终末的信号'不过是这把匕首的仿制品而已，这可是我以前还是故乡世界最高统治者时所使用的武器，其名为'深渊蹂躏者'！"艾凡高举着对他目前的体型来说跟普通的长剑没区别的利刃，满脸得意地说道。
　　格列斯克戳戳它的脸颊，说道："想起以前的辉煌了是吗？"
　　"没错！想当年，我纵横九层地狱和无底深渊，手刃无数恶名昭彰的邪神，以不容质疑的王道踏上了众神之巅，成为了..."
　　"我问你这个不是想听你的故事，"格列斯克诚恳无比地说道："而是想提醒你现在是我的老婆，别再想以前了，安分点，乖。"
　　被格列斯克提醒了这项无情的现实後，在睹物思情後重新复苏的火焰再次被冷水浇熄的艾凡悲愤交加的猛捶着格列斯克的脸。


４２６丶死亡之神欧洛克
　　根据艾凡的说法，它一共有三件惊天动地的宝物遗留在冥界。
　　其一是目前已经被找到了一对神器匕首"深渊蹂躏者"，从艾凡以前还是个凡人的时候就坑死的一名邪神的武器作为基底，一步步改造晋升而来的超级武器，内含各种惊人的特效，殒落在这对武器下的强敌不计其数，是艾凡在故乡世界成为世界之子的证明，可惜後来在菲斯洛因的远古之战中受损严重，艾凡便把这对深渊蹂躏者藏了起来，使用它的残片锻造了新武器"终末的信号"将就着使用。
　　第二件则是对界级战略武器"六芒歼星炮"，是它以前成为故乡世界毁灭後整个浮空大陆最高领导者时制造的，集合残馀世界之力而成的终极兵器，每次使用都需要六种不同属性的强者尸骸作为炮弹填充，发出一记足以毁天灭地的恐怖打击，艾凡的故乡世界周围也有许多世界在同时进入了毁灭，在故乡世界残留的浮空大陆於无尽虚空中漂流时必须经常打起世界级的存亡战争，那正是六芒歼星炮发挥的时候。
　　但他们到达菲斯洛因时这座炮塔已经毁损得差不多了，在经历过与某个穷凶极恶的残馀世界大战过後，艾凡原以为到达了可以重新开始的新天地，因此乾脆的报废这架武器准备段造成其他东西，却没想到它的邪恶本性让偏向守序善良的菲斯洛因直接放逐了自己，失去大部分筹码的艾凡在费尽千辛万苦重归世界後，寻回的六芒歼星炮已经只剩基本雏型了，但只要利用得好，这依然是一件足以逆转局势的大杀器。
　　最後一件则是菲斯洛因世界意识的大忌，那就是艾凡故乡世界的法则之门，在来到菲斯洛因被世界意识直接放逐跌落谷底以前，艾凡毕竟是他那个世界的领导者，拥有浮空大陆的最高掌控权，那个世界的遗产大多都被它所继承以及掌握，法则之门是艾凡故乡世界的最後残馀，蕴含着原本世界的运转法则，就算是艾凡也只能发挥这件神器一部份的威能，但已经足以让它突破重重阻碍到达菲斯洛因了。
　　这东西如果运用得好，可以对世界意识造成很大的威胁，但不管是格列斯克还是艾凡都不敢这麽做，和最高权限拥有者作对是不可能有好下场的，真理之神分分钟内就能教他们怎麽好好做人，跑去投靠深渊？不可能的，在那之前就会完蛋，因此艾凡这次想把法则之门重新挖出来，为了也只是获取重新让自己封神的底牌而已，没想要用来搞事情。
　　"我说小艾，你以前真的挺牛逼得嘛。"格列斯克把艾凡扛在肩膀上走路时这麽说道。
　　"那当然，我可是差点就成为伟大神力的狠角色！要不是因为菲斯洛因讨厌邪恶，我现在八成已经成为这片天地的世界之王了我跟你讲！"艾凡骄傲的挺起胸膛双手环绕在胸前，语气中充满得意地说道。
　　"是阿，真是了不起，一想到这样的狠角色每次都会在我的身下婉转求欢，原本夜御众女夜夜笙歌的霸主如今像摊柔弱的春水一般任我摆弄，就算满脸的心不甘情不愿，却依旧沉迷在雌伏於他人身下的快感无法自拔，我的成就感简直就像被点燃的冲天炮一样不停地往上窜呢！"格列斯克坏笑着说道。
　　"你这家伙..."艾凡又是气愤又是委屈，却又想不出什麽说词，最终只好像个小姑娘似的眼角含泪猛打格列斯克的头顶泄愤。
　　在格列斯克对它的潜移默化下，如今的小蛇妖已经越来越像个女孩子了。
　　冥界看起来阴森无比，在一般人的想像中肯定是一望无际的荒凉废土，实际上则不然，虽然这里有着浓厚到足以和天朝匹敌的死亡雾霾，地上又都是寸草不生的僵硬黑土，但冥界实际上是非常有活力的位面...假如你能把不死生物的频繁活动称之为活力的话。
　　各种骷髅丶僵尸丶食尸鬼都是冥界最基础的居民，他们就像野兽一样割据着各自的地盘，冥界是除了阴影界以及主位面以外体积最庞大的位面，这个地方起码塞着上千亿各式各样的死灵，他们互相攻伐丶结盟丶并吞丶合并，以灵魂之火为根基的契约产生出一个个强大的上级不死生物，而贯穿整个冥界的庞大遗忘之川流域就是这些死亡领主们新臣民的来源。
　　简单来说这个位面的设计，就跟所有以死灵为主角的网路小说背景一样。
　　格列斯克靠着冥河的河畔快步前进，与艾凡一起欣赏无信者的灵魂从黑水中爬出成为懵懂的新死灵的模样，这些不信神的凡人死亡後其灵魂会在短时间内掉到冥河的源头中，被流动的忘川之水冲刷後甩到这片死地中开始第二段人生历程。
　　地狱之王在考量着要不要把这些河水引渡到地狱中，成为他们运送罪魂道地狱服刑的便捷通道，毕竟在原版的九层巴托中魔鬼就是冥河最大宗的使用者之一，他们菲斯洛因魔鬼使用冥河也不稀奇对吧？
　　就在他思考的时候，一名穿批黑袍手持长柄镰刀的勾魂使者挡在了他们面前，格列斯克抬头看像坐在自己肩膀上的艾凡，发现小蛇妖的表情很臭。
　　"熟人？"格列斯克问道。
　　"这家伙曾经是我手下最好的死亡使者。"艾凡满脸不高兴的说道。
　　格列斯克明悟的点点头："现任死亡之神，忘川的统治者欧洛克！"
　　冥河死神的分身弯下腰，对着格列斯克以及艾凡行了个谦卑的礼节："艾凡陛下，地狱之王陛下，两位前来冥界作客，在下却有失远迎，实在失礼。"
　　"不用抱歉啦，我就是来帮小艾找东西的，你先回去继续忙吧，不用麻烦了。"格列斯克很自然的接话并试图直接打发对方离开。
　　和本性邪恶的枭雄艾凡不同，阵营为绝对中立的欧洛克是一位相当友善的文职人员，那怕他曾是艾凡的得力助手，现在却连最厌恶黑暗与负面事物的光明女神都与其交好。
　　在艾凡殒落前就已经成为冥河掌控者的他，自然能感应到走在河边的两位大人物。


４２７、种马文主角的後续
　　"喔，请放心吧，我对艾凡陛下说两句话就会走。"欧洛克语气诚恳地说道。
　　"好吧，需要我回避吗？"格列斯克同样有礼貌地回应道。
　　艾凡敲着这只虫子的头："别一副在我们两个中是由你作主的模样好吗！不用多说了，你现在就立刻给我避让！"
　　"不，这件事也没什麽大不了的，格列斯克陛下您听见也无妨，不需要刻意回避了，那样只会浪费我们双方的时间而已。"欧洛克单手伫着镰刀，隐藏在破烂黑袍下的面孔对着格列斯克点点头。
　　"那好，你们讲吧。"格列斯克表示自己不介意当背景，乖乖地成为艾凡的座位。
　　艾凡在瞪了这只不识好歹的虫子义演後，面色不善的看向自己曾经最信赖的心腹，从表情和语气都能看出来它现在相当不爽地说道："欧洛克，你有什麽事情想对我说的？"
　　"那我就开门见山地说了，您别想着要用和死亡相关的神职封神了，死亡神系现在已经不欢迎你了，艾凡陛下。"欧洛克彬彬有礼的直接和自己过去跟随的老大翻脸。
　　"呵，好大的口气。"艾凡听了对方这段话後发出不屑的冷笑，"然而我要是非得取回自己以前拥有的一切呢？"
　　"那就算艾凡陛下您现在是地狱之王的情人，我们死亡神系仅剩的几把老骨头也只能选择和您决一死战，不死不休了。"欧洛克依旧保持着学者般的温和语气，但说出来的话却冷如冰霜，决绝如血。
　　艾凡放在格列斯克头上的手掌愤怒的捏紧，揪到了对方人形态下的几根头发。
　　"艾凡陛下...我也就是看在您过去对我的知遇之恩，再称呼您这一声陛下了，"遗忘之川的主宰者微微摇头，叹息着说道："要是换成死亡神系的其他几位夥伴，他们估计连正眼都不愿意再给你一个。"
　　"哈哈！他们几个算什麽东西？一群跟在我屁股後面捡着我吃剩的残渣维持生存，没有我的话现在不晓得都烂在哪个犄角旮旯里的弱者？他们敢对我使脸色！"艾凡咬牙切齿的说道。
　　"您对我们做过什麽，您自己清楚。"欧洛克的表现风淡云轻，外人根本瞧不出他平淡的话语底下埋藏着多大的怨恨："跟在你後面靠着您掉下来的食物碎屑维生？没错，您形容得非常贴切，也正是因为如此，我们都还记着这份情..."说到此处，欧洛克的语气顿时变得冰冷异常。
　　"因为如此，我们才在您殒落後残馀的魂魄在主位面轮回时，没有趁机对您落井下石，而只是单单冷眼旁观您一次又一次的死去而已！"
　　艾凡浑身散发出冰冷的气息，静默的过了许久之後才坐在格列斯克肩上俯视着欧洛克说道："我明白了，你们就放心吧，我不会再回到死亡神系了。"
　　"您能明白事理那真是最好的。"欧洛克对艾凡行了个谦卑的礼节，态度看似低下，实际上却是这场交锋中真正的胜利者。
　　"滚吧，我不需要再看到你了。"艾凡转过头去冷冰冰的说道。
　　在照艾凡的话转身离去以前，欧洛克像是想起了什麽似的顿住了动作，接着回头对艾凡说道：
　　"对了，顺便提醒您一下，您不用想着找六芒歼星炮还有法则之门了，那两件宝物我们已经献给了真理之神，换取了足够的筹码让我们在黑暗与光明的愚蠢斗争中获得了大部分时间都能袖手旁观的资格，我们剩下的几个老夥计和您这位野心勃勃的枭雄以及您那些衷心的走狗们可不一样，我们只想好好工作，为这个世界贡献一份心力而已。"
　　在欧洛克说完话，提着镰刀走入漆黑混浊的冥河中没入水面下消失後，看对话结束的格列斯克变对着他肩膀上的艾凡说道："小艾，你扯着我头发了。"
　　气到直发抖的艾凡紧紧抓着格列斯克的头发，在过去的手下离开後终於忍不住眼眶通红的溢出泪水，又恨又委屈的说道："他们居然敢这样对我...虽然那件事的确是我的责任，但他们以前跟在我身边做事时，我哪里对不起他们过了？力量丶财富丶荣耀丶权力...这些东西我可从没有苛扣过他们！"
　　"我是不清楚你和你手下们以前的恩怨，"格列斯克站在忘川旁欣赏着此地荒瘠却别有风味的独特风景，语气淡淡地说道："但我猜，他们从头到尾都只是你的'部下'而非'兄弟'吧？我看过背叛兄弟的人在面对苦主时会有什麽样的眼神，欧洛克的模样看起来完全就只是个跳了槽的优秀主管，过来警告一下以前的老板想东山再起请换条路走，不要想着利用以前的路子，而不是对生死与共的战友捅刀子的叛徒想赶尽杀绝。"
　　"他从以前开始就很软弱，要不是我欣赏他的才能，想着这人正好能为我所用而拉了他一把，他现在早死了！"艾凡不甘心的低吼道。
　　"那欧洛克为你卖过几次命？"格列斯克看似漫不经心实则犀利的反问道。
　　他们在河畔站了好几个小时，直到艾凡终於恢复情绪後懒散的趴在格列斯克头上，"我累了，回去吧。"
　　"小艾，你以前的神职现在都被占了，而他们的表现都让真理之神感到很满意，反观你以前在冈位上的表现实在差强人意，因此你想要再次封神的话得找其他路子，有什麽想法吗？。"格列斯克挥挥手打开了一扇通往地狱要塞的传送门，在踏进去前对着艾凡说道。
　　"...蛇类丶蛇族兽人和拉米亚蛇妖都还没有自己的守护神。"艾凡没精打采的说道。
　　"蛇神艾凡？听起来不错喔，盘据於神座上的赤尾青竹丝丶万蛇之王，而且蛇不但是阴毒的象徵，同时还和狐狸一样经常被当成色j的代表动物，你正好以此为踏板伸手染指还没被完全掌控的剧毒以及情欲神职呢，而且只需要击败十几个想以此神职封神的半神们就好，轻松自在！"格列斯克语气轻挑的迈入传送门中。
　　"滚，谁要当情欲之神。"
　　作者留言：
　　觉得艾凡的人设有些熟悉？那绝对不是错觉。
　　另外上面那是我妹妹画的艾凡的图片。


４２８、家庭煮夫格列斯克
　　不管是魔鬼的地狱还是虫族的泽格帝国，目前都没有需要格列斯克这位统治者亲自出马的大事情发生，而且在来自森林虫群的执政官们到来，替格列斯克分担工作压力之后，上报给主宰的繁琐事务数量也大大的减少，因此格列斯克现在能于处理公务的同时自在地到处f晃。
　　"伟大神力是超脱于时间线的存在，他们派出来的神眷者很可能和你不再一个时空e，起码我就没发现风元素之王以及水元素之王目前有任何眷顾者，火元素之王所欣赏的那名法师虽然是世界之子，但经历和实力差距都太大了，虽然是有这可能性在，但恐怕不太可能真的被派出来和你战斗，而是从其他平行世界拎出来。"将风理智的分析道。
　　正在厨房揉I团的格列斯克一边处理着从心灵网路中上报的公务，一边控制着在深渊中的另一个身躯指挥恶魔们和傲慢魔王的领土战争，一边以大师级的手法技巧熟练地搓揉I团，一边和自家的系统将风对话道："那你能观察到其他时间线上的情况吗？"
　　"不能，除了你亲自去过的银心时间线我都无法探查，看来宿主的亲身接触是扩张我对平行时空观察范围的关键因素。"将风操控着系统面板，看着上面的一大堆数据以及最近新出的动漫说道。
　　"那就先好好休息吧，兵来将挡水来土掩，反正我不但实力顶尖，还有你可以帮忙作弊。"战技在菲斯洛因世界排前几名的的战神格列斯克说道。
　　"你心可真大。"将风看着动画说道。
　　"要是我每件事情都要担忧烦躁，那我就算是虫族也都过劳死了，好的领袖晓得那些事情就算心e急也没用，因此就要以轻的态度面对，那怕那件事情再重大也一样，因为压力已经够多了。"格列斯克用爪子把I团都切成小块，在e面包进各种甜馅料，接着放进了发酵箱e面进行二次发酵，这个是虫族自己u作的工程学产品，只会安分地调整内部的岫纫约拔露龋绝对不会爆炸或着是把I团变成松鼠。
　　坐在旁边等着吃点心的星夜趴在桌上，看着格列斯克接着拿出了已经烤好的蛋糕开始在上面涂奶油，那张小脸上满满的都是幸福。
　　喜欢的人为了自己亲自下厨，做了一堆自己最爱吃的东西，这世界上还有比这更棒的事情吗？
　　有，那就是心上人接着喂自己吃东西！
　　想到等等能享受到的福利，趴在桌子上的星夜不断地傻笑，但因为它长得可爱气质又单纯，这傻笑看起来就和婴儿露出笑颜一样令人莞尔。
　　"别傻笑了星夜，给妾身让个位置。"刚睡醒的虫群母皇慈恩走到自己孩子身边，伸出小手推着长相和自己几乎一模一样的对方说道。
　　小蠕虫把屁股挪了挪，让自己的母亲能跟自己坐在同一张大椅子上，接着它们两个就像双胞胎一样用相同的期待姿势看着格列斯克烤I包。
　　"我说为什麽我得帮着你准备食物给你的情人们阿？"脱下鞋袜后整条龙站在料理台上，赤裸的光洁双足使劲踩着另外一种I团的前任愤怒魔王苟拉克朗，看着正在蛋糕上放水果的格列斯克满脸不爽地说道。
　　"这e就我们两个顶级厨师，你不帮忙还有谁能帮？少废话多做事，还有人等着你的披萨呢。"格列斯克理所当然地回答道。
　　"...你昨天晚上才上过我，这种回答让你显得很渣你晓得吗？"小龙咬牙切齿的说道。
　　格列斯克把最后一颗草莓放好，走过去摸摸对方的龙角哄小孩似的说道："吃醋了？乖，你很棒的，要加油做出好吃的披萨，让大家都喜欢你喔！别总是臭着一张脸，你就是这样才一直交不到朋友的。"
　　苟拉克朗只想吐出一颗火球煳在这b该死的虫子脸上。
　　"主宰，你要的晨光麦芽糖送来了。"一名穿着高雅管家服的人型虫族捧着一个罐子走了进来。
　　"谢拉阿福，放在那里就可以了。"格列斯克回答道。
　　"主宰，属下的名字叫做布莱德.刃爪，是您的皇室总管。"布莱德纠正道。
　　"男子汉大丈夫，计较那麽多做什麽？"格列斯克语气爽朗地说道。
　　布莱德把麦芽糖放到桌上，不想和他的主人计较名称问题了，接着出于职责询问道："主宰，您还有什麽吩咐吗？"
　　"没有，回去做你自己事情吧。"
　　当布莱德松了口气离开之后，格列斯克拿起那罐麦芽糖在苟拉克朗眼前晃了晃，说道："小苟拉你看，是麦芽糖喔！想不想吃啊？"
　　"你幼稚阿，我又不是真的小孩子。"苟拉克朗满脸嫌弃的把那罐糖以及格列斯克的脸给推开。
　　在过了半个小时以后，格列斯克以及苟拉克朗完成了一桌子的高热量垃圾食物，不过这些会让人肥死的食物对虫族来说完全构不成负担，不但能快速补充能量，而且还非常美味，有很多虫族都已经把甜食与速食当成正餐来吃了。
　　"把小硅叫起来吃饭。"格列斯克对坐在桌上后的亲子俩说了一句后，就举着油腻两b爪子去洗手了。
　　慈恩低头往桌子下戳了戳，大声地说道："糯米a，起来吃东西了！"
　　"呜阿？"睡眼惺忪的迷你硅石揉着眼睛从桌子下爬了出来，打了个小小的哈欠后和虫族亲子俩挤在了一起。
　　虽然在不久前的那场战斗中知道了迷你硅石的身分，但由于它们从以前开始就是闺密关S，加上迷你硅石实在没多少威严，慈恩也就继续用格列斯克正宫面对其他"姊妹"的态度叫对方这个绰号了。
　　格列斯克端出了由苟拉克朗的双脚踩出来的I团做成的海鲜披萨，把想要工作完成后想要自己熘掉的龙女W按到桌子前，满脸笑容地说道："大家一起吃个饭，好好增进彼此的感情嘛！为什麽要跑呢？"
　　"我才不想吃这堆垃圾食物！"苟拉克朗挣扎着，但是没有任何效果。
　　"中午十二点到了，大家开饭吧！"格列斯克给自己在场的每位情人都摸了摸头后笑着说道。


４２９、外交发展
　　虽然格列斯克自己就是阴影议会的一份子，而且还曾担任过临时议长统帅整个黑暗族群，但说句老实话，他根本就不喜欢这个阵营。
　　格列斯克崇尚团结丶齐心协力丶共同进退，彼此如齿轮一般契合协同运转以达到最佳成效，最起码也不要故意妨碍盟友的行动，可阴影议会的许多种族却都是天生的碧池，擅长给队友捅刀子，时不时拖别人一下後腿，出卖盟友以藉此谋取自己的利益，这些鸟事在阴影议会中简直就是家常便饭，光辉联盟虽然也有腐败者存在，可那毕竟是少数，阴影议会却是明摆着以恶德为荣。
　　相较起结盟关系紧密，在追求利益的同时也必须受到道德观念束缚的联盟来说，明目张胆地的把陷害他人当成理所当然，为了自己的利益刻意阻碍整个议会计画的行为奉为智慧，黑暗种族简直就是一群智障。
　　难怪他们以前总是被光辉联盟压着打，这完全是活该。
　　格列斯克自己是没有遭遇过几次来自议会盟友的刀子，但那是因为他打从一开始就知道议会高层是什麽德行，所以使用了最简单粗暴的方法从根本上遏止住那些蠢蠢欲动的小人，让他们在虫族铁腕前暂时屈服。
　　然而不管是格列斯克还是他们都很清楚，一旦那次傲慢魔王入侵战结束，大陆的局势重归稳定时，新一轮的议会内斗就会重新开始，而出尽风头的泽格帝国绝对会是其他阴险之辈联合针对的目标。
　　事实上最令人扎心的一点是，黑暗之王霍恩德的间谍怎在格列斯克出事前就渗透到了光明女神的神国中，而且有极大的可能知晓那些光明众神想要阴死格列斯克的计画，然而那个放荡的死人妖却什麽也没有说，装作若无其事的看着格列斯克被深渊的最後一击轰死。
　　支持这一论点的最大证据就是当格列斯克阵亡後，信奉黑暗之王的那些国度就以相当默契的态度开始蚕食泽格帝国在议会内的势力，就好像他们的领袖早就知道会有这天到来而早早做好准备一样，要不是铁血虫族乾脆俐落地从议会中抽身，泽格帝国肯定会和那些两面三刀的家伙们发生冲突。
　　然而不管怎麽说，阴影议会都是这个世界上唯一能和光辉联盟抗衡的势力，其中也有不少和那些碧池们画风不同，仅仅因现实利益而勉强维持着盟友关系的势力，因此泽格帝国必须回归阴影议会，想办法从内部改革这个到处都是毛的阵营来挑战光辉联盟。
　　格列斯克和海伦娜的仇深得很，他可不会就这麽放过那个光明婊子。
　　总之，他在阴影议会内部联合政治盟友的行动相当顺利，在外派出去的熊猫人武僧战狂.血酒丶虫族武僧重坛以及那几名玩家们的努力下，格列斯克过去最坚定的数名盟友已经被再次联合了起来，顺便还在过程中搞到了一些想要和虫群合作的新同伴，这些势力都派出了各自的代表准备到艾尔达骇斯来进行一场外交会议。
　　但基於某种重大的原因，虫群主宰并没有亲自过去接待他们，而是把身为外交负责人的撕裂爪叫了回来，让他去办这件事，格列斯克的这位表弟放假和他的议长老婆腻在一起太久了，也是时候让他重归建设帝国的伟大事业行列中了。
　　在连通菲斯洛因十个平行时空的的地狱要塞中，格列斯克接待了新上任的世界之王银心仲裁者，也就是平行世界的他自己。
　　"觉得我这里怎麽样？还能令我们的神上神陛下满意吗？"格列斯克倒了一杯奶茶，端到外表为十二岁左右的银心面前。
　　银心接过那杯奶茶抿了一口，整条亮闪闪的虫不是很自在地挪了挪自己在沙发上的位置，说道："...这里让我感觉不太舒服阿。"
　　"喔，那很正常，我也觉得这里很不舒服，更何况是满身正能量的你呢。"格列斯克坐到银心旁边，伸手一捞就把对方抱到了怀中，在像摸小动物那样用力搓了搓对方的头发以及身躯後，皮肤饥渴症被满足的地狱之王一脸被治愈的表情。
　　也有着同样精神症状的银心温顺地被格列斯克搂着，虽然有些羞耻，但是它其实很喜欢被这麽对待。
　　"目前地狱要塞最好还是一个个慢慢接触其他时空最为稳妥，我可以连通自己时空的冥河到地狱中，虽然我那边十恶不赦的罪人已经很少了，但我以前处刑过很多个那样的罪犯，并且将他们的灵魂禁锢在特制的囚牢中烧灼，再过不久那些质量很高的罪魂就会运送到你这里来，此外我已经通知了另外一个虫族存在的时空...那个时空中的'我们'对地狱很有兴趣。"被格列斯克用爪子顺着头发，银心半眯着眼睛缓声道。
　　"假如我记得没错的话，恶魔们曾和我的愤怒之王分身报告过，那个时空中被深渊列为菲斯洛因世界最难入侵的时空，那里的'我们'貌似是个很不好惹的狠角色。"格列斯克凭藉着以前收集的情报以及对自己的理解说道。
　　"是没错，玉魂制裁者艾尔达的功绩比我们两个都还亮眼，而且看起来活得很自在的样子。"喝着奶茶的银心回答道。
　　"喂！格列斯克！你说的那个黑暗精华我找不到阿！"
　　艾凡推开会客室的大门走了进来，看到格列斯克抱着银心之後脸色沉了下来，说道："呦，你又在和另一个时空的自己卿卿我我了，你变不变态阿！"
　　"有条幼蛇吃醋了喔！"格列斯克的背後伸出触手，把站在门口的艾凡拉到自己身边，伸手捏住对方的脸颊调笑道。
　　"啧，谁吃醋了，你们刚才在聊什麽？"清楚自己斗不过这只虫子的艾凡企图转移话题。
　　左拥右抱的格列斯克把脸埋在两个幼生之间，以不管怎麽看都像个该被抓进监狱的恋童癖的姿态道："聊正事，话说小艾你乾脆来地狱当我的魔鬼君王好了，你以前不是你故乡世界守序邪恶阵营的象徵神o吗？我能利用地狱之王的权限，把死亡神职扩张到关於地狱的这一部份撷取下来给你喔，而且假如你成为了魔鬼君王，我也能帮你把蛇类神职弄到手喔！"
　　虽然很想回一句"谁想给你打工？你都得到我的人了还想压榨我的劳力吗？"以彰显自己的硬气，但艾凡听到格列斯克的话後心中满是渴求，这麽大一块蛋糕放在眼前，艾凡也不是从前被神职同化後对一切都冷漠淡然的死神了，哪能不动心？
　　"让我考虑考虑吧。"小蛇妖故作冷静地说道。
　　我妹妹的迷你矽石，她]把_出


４３０、地狱中的光明
　　格列斯克知道艾凡基本上已经答应了。
　　虽然才在吐槽阴影议会的家伙多不厚道多阴险狡诈，但这只虫子自己就是虫族的前任情报部头子，各种阴谋诡计玩得比谁都溜，以前在星际世界时格列斯克就负责潜伏到敌人内部和他们做朋友，博取到对方信任後趁机暗中搞事情，在虫族发起总攻的时候在朋友的背後捅刀子，让他们在家园与种族被灭绝的背景映衬下死不瞑目。
　　"我把你当成兄弟，生死与共的兄弟！你居然杀光了我的全族，毁灭了我的家乡！...我就算是死了也不会放过你的！我诅咒你！"
　　格列斯克要是不小心睡着了，十次里有六次会梦到这句话。
　　所以就这方面来说，格列斯克可能真没什麽资格指责阴影议会的老怪物们阴毒。
　　起码他们从一开始就没真心对待过所谓的盟友，而格列斯克伪装成其他种族当间谍的时候，是真的把那些受害者当成兄弟的，只可惜虽然"潜入主角内部和大家一起同生共死过，从此产生了真正情谊的敌人"这点听起来是个很王道俗滥的热血少年漫画套路，但格列斯克却不会因为自己的感情而放弃任务，该践踏自己情感的时候从来不会迟疑。
　　好吧扯远了，总之格列斯克已经看破了艾凡的真正心思，也不急着逼它做出决定，而是在小蛇妖离开时放开了手让它跑出门。
　　"死亡之神艾凡阿...它可不是什麽好货色。"手里捧着奶茶的银心看着艾凡跑出房门的背影，用一种警惕的语气对格列斯克说道。
　　"我当然清楚，我那个时空的死亡神系已经背叛了它，可身为资深背叛者有过上百次对兄弟下黑手经历的我，却完全看不出来欧洛克的眼神中有任何对不起过去战友的痕迹，反而是一种终於摆脱了某个既有恩又有仇，但总体来说恨意多过感谢，因感情复杂而始终下不了手的对象一样。"格列斯克轻笑着说道："就像我们当年看着凤仪女皇的尸体时，那个眼神一样。"
　　听到那个噩梦般的名字，银心反射性的颤抖了一下，那个虫群女皇对"虫群宰相格列斯克"带来的痛苦实在太多，铁血是心灵因伤痕坏死而麻木，所以才能以一种全都不在乎的态度坦然面对那个存在，反正腐烂的肉都早就没感觉了，而银心却是正治疗着自己的内心，听到凤仪女皇的名字时就好像把结痂的惨烈伤口突然撕开，那怕再怎麽硬骨头都会有些生理反应的。
　　"你自己注意点，它以前的名号叫做'亡影主宰'勒文.辉恩德，在它在自己的故乡世界成神以前，它的称号就叫做'背叛者'勒文。"
　　亲手解决了自己时空的艾凡，扶植了欧洛克顶替对方上位的银心自然清楚那条蛇妖过去的经历，担忧的提醒格列斯克道。
　　"那可是连它自己都忘记的事情，你怎麽知道？"格列斯克好奇的问。
　　"把罪恶的灵魂放在我特制的囚牢中焚烧数千年，很多东西都会从里面流失出来的。"银心喝了一口奶茶说道。
　　格列斯克抓住它的一缕头发在手指间搓动着说道："放心吧，虽然我解除了对艾凡的奴隶契约，但它还有效忠用的一缕灵魂之火在慈恩那里捏着呢，只要它一天没取回自己的部分本源，那艾凡就不可能在我这掀起任何风浪。"
　　身为过去被艾凡追猎过的受害者，格列斯克自然不会对艾凡放下警惕，那种一日就把美人给草服，从此对主角死心踏地的剧情根本都是脑残，现实中的强者才不可能因为一两次床第欢愉就改变人生态度，那些主角自以为是以为是性转版对女性用的魅魔之王吗？这条小蛇的战力太强了，就连格列斯克都打竹过，要是对方生出异心想要搞事情的话，所能造成的损失将会庞大到无法估量。
　　"你刚刚说你关住了你那个时空的艾凡灵魂是吧？还在嘛？"
　　"会给你送过来的，只不过囚牢圣火凡烧的是罪业，那个灵魂差不多已经是每个部分都被邪恶浸透同化了，现在也差不多已经燃烧殆尽了吧。"
　　也是喔，别看小艾现在这麽萌，以前的它曾经被光明女神丢过一次侦测邪恶，结果一道污浊的红光直冲天际，把整个菲斯洛因都照成了血色整整五分钟，就连自认邪恶霸主的黑暗之王霍恩德也对此甘拜下风。
　　"好吧，先把小艾的事情放到一边，我多久要和玉魂制裁者接触？防御深渊是我身为菲斯洛因世界守护者的责任，真理之神在上头考察呢，我越快搞起来得到的奖励就越好。"格列斯克说完後拿起桌上的杯子准备把里面的液体喝下去。
　　这杯饮料是特制的灵魂能量浓缩液，就跟那群在所有智慧种族中都传得十恶不赦而且爱好猎奇的恶魔一样，魔鬼也会食用凡人的灵魂滋补自己，只不过在地狱中魔鬼根本就不需要进食，因此把灵魂当成食物是一件很浪费的事情，只有功绩丰厚的高阶魔鬼才能享受这样的乐趣。
　　格列斯克本来就会吞噬灵魂，说来奇妙，这亵渎无比的饮食却是他这位厌食症患者少数不会在吞下去时感到想吐的东西，只是格列斯克受不了直接吃灵魂的时候那些受害者们在他嘴里哀号，於是乾脆叫他的魔鬼下属们直接把灵魂能量榨取出来，经过浓缩後制成饮料让他饮用，格列斯克的灵魂虽然已经被讥洛斯修复，但还是有很多隐藏在深处的暗伤需要调养。
　　"时间就在明天，另外别在我眼前喝这种东西。"正义之神出身的神上神陛下理所当然地把这杯饮料按住，向地狱之王表达了抗议。
　　格列斯克耸耸肩："可我需要补充灵魂能量阿，你又不是不清楚我的灵魂受损。"
　　"那也有替代方案阿。"银心挑起眉头，把那个杯子给准确地丢出窗户，远远的投入了要塞另一处的灵魂深井中。
　　许多被掏空後丢进坑里，正被转变为魔鬼的灵魂在此时得到了能量滋补，痛苦的他们发出了满足的叹息，接着负责看管的魔鬼们就把这些灵魂用钩子拖了出来，再次送到灵魂能量榨取器那里受苦。
　　当格列斯克正想抱怨一句这麽做太浪费了的时候，他怀中的银心却突然伸出手勾住他的脖子，义无反顾的朝着格列斯克的嘴亲了上去。
　　在舌战了几分钟後，彼此交换过大量唾液的两只虫子终於分了开来，在空中拉起了一条暧昧的银丝。
　　"能量够多了吗？"银心舔掉嘴唇上多馀的液体後盯着格列斯克问。
　　被补魔的格列斯克伸出舌头做出了和银心一样的动作，看着之前明明还很羞涩，现在却突然大胆起来的银心，想着真不愧是另一个时空的自己并说道："感谢神上神陛下给予的精华...当然够多了。"
　　作者留言：
　　正经剧情之後的虐狗日常剧情够多了，接下来要接触玉魂线以及到异世界找义子杰法士了


４３１、铁血丶银心丶玉魂（上）
　　玉魂制裁者窝在自己漆黑的小房间里看动漫。
　　咚咚咚！
　　"艾尔达陛下！预约好和神上神陛下见面的时间已经到了阿！"一名在有事时负责叫玉魂去工作的侍者用力敲着门喊道。
　　带着大大的黑眼圈，表情看起来无精打采，不管怎麽看都是一副修仙过度模样的玉魂像是没听到似的，继续睁着自己明明显得很可爱，却充满了血丝的大眼睛盯着萤幕看。
　　"艾尔达陛下！新番可以回来再追！你得先工作啊！"门外的侍者锲而不舍的槌打着大门呼喊着。
　　工作好麻烦阿...
　　玉魂制裁者打了个很大的哈欠，已经连续好几天都没睡觉，坐在地上的软垫上看动画的它精神相当疲惫，最近新出的动画质量降低了不少，要不是其中还有一些看点足以吸引它，玉魂也用不着耗费多馀的心力忍受其中的无聊情节，要是个各方面都很优秀的好动画，玉魂熬夜修仙的精神力量不但不会减少，反而还会因此增加。
　　咸鱼状态的玉魂关掉萤幕向後躺在毛茸茸的地毯上，闭着眼休息几分钟之後才在侍者越来越夸张，都已经用上扩音器加上狮吼功咆啸着叫它出门的声音中把门打开。
　　"安静啦，我出来了。"头发乱翘的少年站在一座底部开口朝着自己的钟前面，伸手丢出一个沉默术打断侍者吼得正嗨的噪音後说道。
　　强壮的亚龙人侍者等着只有三秒钟的沉默术效果过去後，反手把顶部被开了个洞像电影"功夫"里包租婆的大绝招一样被当成扩音喇叭使用的铜钟丢到一旁，站在被强大音浪震出裂痕的走廊中说道："陛下，您终於出来了！看您的样子，又没睡觉了是吧！"
　　"我并不需要睡觉。"揉着眼睛的玉魂低着头摇晃着身体，慢吞吞的说道："这只是精神疲惫罢了。"
　　"您需要睡个几分钟，不过在那之前您得先把自己整理好。"侍者从门口旁边的墙壁中拉出了一个功能齐全的洗漱台，替它打开水龙头倒好一杯水之後，将一支牙刷和那杯水一起递给玉魂："先刷个牙吧，您嘴里都是起司饼乾的味道。"
　　这几天来都是靠着起司饼乾度日的死宅玉魂乖乖的刷牙洗脸。
　　虽然是个属於死在房间里都要好几天後才会被人发现的那种死宅，但玉魂以前还是人类将军时修得的家政技能可没有落下，它很快地就把自己给整得人模人样的，还展现了一键换装的功能，把存放在自己储物戒指中的正装给换上。
　　左半身碧绿右半身血红的魂玉战甲是伟大的玉魂制裁者的经典商标，这副战甲的体积与厚度并不夸张，比起一般战士穿着的重甲来说更接近锁甲，胸甲部分浑然一体，完全看不出有任何後来拼贴的接缝，就像是用整块玉石雕刻而成的一样，贴在皮肤上的束裤衬托出玉魂修长纤细的腿部线条，表面散发出矿石光泽却相当柔软的腰带紧紧勒住玉魂的蜂腰，背部与胸膛因这紧身设计而挺得笔直，让玉魂看上去就像个精神气十足的爽朗美少年。
　　然而在雕刻成龙首造型的两个护肩上方，那张线条完美的鹅蛋脸正摆着"修仙万岁"的呆愣神色直直看着前面，以及在比例略大此时却半眯着的杏眼下，那对浅浅的黑眼圈被苍白的肤色衬映後显得异常明显，让玉魂看上去有种死气沉沉的病态，甚至还散发着诡异的邪气，看起来活像是正处於度劫的紧要关头上，一不小心就会走火入魔。
　　只不过这个糟糕的脸色对咸鱼人格下的玉魂来说是常态，亚龙人侍者见怪不怪的转身在另一面墙壁面上敲了敲，打开了一扇传送门。
　　由於玉魂制裁者的懒散人格活动范围几乎不脱离这一小片区域，於是它的信徒们乾脆把这个偏僻角落改造成功能齐全的开放式套房，虽然看上去只是平凡无奇的墙壁与走廊，却附着了各种顶尖附魔，只要用对手法就能从里面拉出各种功能的家具，包括让房客直接踏出外界的传送大门。
　　"陛下，传送通道已经稳固了，请出发吧。"手臂上挂着一条白巾的侍者对玉魂鞠躬道。
　　"呵啊～～...谢了阿福。"虽然比刚才清醒了不少，源自於这个懒散人格中的大量精神疲倦却依旧没减少玉魂向对方道谢後，踱步着踏过了那扇传送门。
　　这扇门的对面就是银心的神上神殿堂，是个到处散发着神圣以及秩序光芒的古希腊式大理石神殿，看起来类似的中古奇幻世界碎片对菲斯洛因产生的影响不少，光是看一眼这个地方心中浮现出的第一个词句就是"神祗的居所"，这里是全菲斯洛因除去世界意识的所在以外最高贵的地方，虽然罪业地域也是个跨越时间线的超凡半位面，但是和世界之王的办公场所比起来完全不能比较。
　　不久前才秀过恩爱的铁血和银心已经在这里等着玉魂到来，浑身负能量的格列斯克对这个与天堂非常相似的地方并不习惯，虽然神上神殿堂是仿奥林匹斯风格的圣地，由於那个神话中的众神性格都很接近凡人，而且相当放纵，因此建筑风格跟圣洁无污染的天堂比起来也更具有"人气"点，但和那些白翅膀住的地方共通点也实在太多了，格列斯克会反射性的产生戒备。
　　"嗨你们好啊，平行时空的我自己们！"玉魂向他们打了声招呼，然後一屁股坐到了现场唯一空着的宝座上。
　　这里没有桌子，地位崇高的三位王者都要坐在自己的宝座上直接面对其他两个，这点也蛮有古希腊众神风格的。
　　"玉魂制裁者是吧，我们是第一次见面，我的名号是铁血独裁者。"格列斯克对玉魂自我介绍道。
　　"我知道你，神上神陛下和我介绍过。"身材纤细的玉魂懒洋洋地以像是融化的模样在宝座上滑下身躯，最终摆出了葛优瘫的模样，对格列斯克说道："挺壮的嘛，真不晓得那个时空线的'我'到底是受到了什麽打击，外表都变成完全相反的类型了。"
　　"很大的打击。"格列斯克道。
　　"让我猜开看，是五元老干的？"玉魂半躺在宝座上，脸上带着略为嘲讽的坏笑问道。
　　"真厉害，是他们干的没错。"格列斯克摊手回答。


４３２、铁血丶银心丶玉魂（中）
　　"我就知道是那五个垃圾干得好事，你还没杀死他们吗？"玉魂瘫在宝座上说道。
　　"呵，没有。"格列斯克把双手枕在脑後回答道。
　　"我无权对另一个时空的自己发表什麽意见，但我还是建议你早解决那五个该死的家伙吧。"银心已经不满意於葛优瘫，乾脆整条虫都横躺在自己的宝座上，因为它的体积娇小而座椅又因为传统而打造成很大的缘故，玉魂缩着腿躺上去後居然并不显得拥挤，少年还把双手摆在胸前撑住椅面，蹭了蹭这看起来很冷硬实际上做起来比沙发还舒适的宝座。
　　"G，真舒服啊..."
　　"别突然猫化啊兄弟。"格列斯克感受到此时玉魂散发出来的气质後吐槽道。
　　银心这时候终於发话了："我之前和你说过关於地狱的大概情况了，深渊目前只入侵了两个时间线，实力还没被耗损太多，而且深渊入侵的规律现在已经被改变了，任何魔王都有权参与到同一场战争来，而在罪业地狱出现顶上菲斯洛因防护机制最後的缺口後，整个深渊入侵菲斯洛因的压力都会由地狱要塞所承担，因此我们需要联合更多时间线的力量，身为玉魂时间线的代表，你愿意支援罪业地狱的防御行列吗？"
　　"可以啊，这是我的职责嘛。"玉魂翻了个身像猫一样趴在宝座上，天晓得它是怎麽能在穿着一身甲胄的情况下身段还能如此柔软的。
　　"那好，我们决定搞起一个冥河流域系统，地狱之後是要被分成九层的，每一层都能各自连上一个时间线的冥河用来引渡罪魂前来地狱受刑，但首要任务就是和每个时空中的死亡之神沟通好，我已经和我那个时空的死神谈妥了，银心也是，那接下来就请你出面交涉一下成吗？"格列斯克拿出了一叠厚厚的计画书递给位置离他不远的玉魂。
　　"好啊，没问题，我那里的死亡之神罗勒是我的学生，也就是一个讯息的事。"玉魂伸手把计画书推开，以动作明确的表示自己绝对不增添多馀的工作。
　　格列斯克把计画书收了回去，接着道："那还有关於军队方面的援助，不管怎麽说，恶魔的数量几乎是无穷无尽的，光凭地狱魔鬼进行防守的话依托地利优势也不是防不住，但多元宇宙中魔鬼没办法反过来打到深渊去，那就是无能的象徵了，因此徵召顾佣兵协助下位面血战的进行是必要之举，虽然虫族的战争力量很强，但进入无底深渊後虫族最为种族核心的真社会性，却很可能因为那里的混乱特性出问题，所以我们得徵集其他种族的勇士们一起来..."
　　"送死？这也没问题，我那时空的人口数非常庞大，加上我所推行的道德普及教育非常成功，不敢说全部都是圣人，但起码有上千万愿意为了自己生存的这个世界而牺牲的真正勇士，他们肯定会毅然响应保卫世界的召唤，加入地狱魔鬼反攻深渊为人民争取更多安全的伟大奋斗中，你就放心吧。"玉魂眯着眼睛懒洋洋说道。
　　世界和平真好啊。
　　"既然都来了，要不要顺便去地狱参观一下啊？那里毕竟是将来我们合作的场所，先去视察一下也不错嘛！而且现在嫉妒魔王正率领他的阴影军团进攻前线，可以看到精采的战争画面呢。"格列斯克竖起食指提议道。
　　在格列斯克打了一场假仗，顺利的把从傲慢魔王那里抢来的物资都"留"在地狱之後，精神之罪的魔王们就迫不及待地挤开格列斯克自己来攻击地狱了，傲慢魔王的尊荣贵族丶贪婪魔王的无厌亲卫丶嫉妒魔王的妒恨之影等原罪精锐轮番上场，不断换着花样冲击着地狱的边疆长城。
　　每天都能看到不同敌人出现的魔鬼们对此波澜不惊，完全按照着自己的步调进行坚稳的防御，完美的贯彻了传说中古代兵法的至理精随：他强任他强，我自一通炮弹轰他娘。
　　现在的地狱前线简直就是血与火的烟花秀，普通人只要亲自去过一次，这辈子包准看到肉都会想吐。
　　然而这对见惯了大场面的三名虫群主宰来说，完全不是问题，若他们都是正常的虫族的话，那景色简直能让他们胃口大开呢，其效力绝对不亚於有人在深夜中在聊天群里放美食图片。
　　玉魂把指头放到嘴里咬住："参观地狱喔，听起来不错。"
　　"那我这就开地狱传送门。"格列斯克站起身，却被银心拉了过去。
　　伟大的神上神陛下的小脸摆出严肃的表情，说道："你忘了我之前跟你说的玉魂制裁者双重人格问题吗？"
　　"没忘啊，"格列斯克微笑着，伸手趁机捏捏银心的脸颊占便宜，同时以相当正直透彻的眼神回答道："就是因为你跟我说的那件事，所以我这才想直接带他过去地狱不是吗？"
　　"存心搞事啊你..."
　　"我这也不是想亲眼见识他的战斗力嘛！光是用听的可不准确啊。"格列斯克挺直身体，拍拍手後在三个王座中间打开了一扇通往罪业地狱的跨位面传送门，像个彬彬有礼的侍者弯腰，伸手摆出恭迎的姿势道："请进吧，玉魂制裁者。"
　　"你表现得真浮夸，真不知道我到底要受到多麽严重的打击才会变成这样。"玉魂从王座上滑了下来，散漫地站起身後大大方方的踏过传送门。
　　格列斯克传送的目标是他专属的长城观景台，位於面向深渊拦住整个边界的边疆长城正中央，此时嫉妒魔王正率领着一群乌漆嘛黑的暗影生物以及亲和暗影的恶魔向城墙发起冲击。
　　"目标为暗影召唤者，全体开火！"
　　在艾尔达魔鬼的号令下，无数的魔鬼术士便挥起双手投出了碧绿色的火焰，以漂亮的抛物线突破了恶魔法师们的防护法术，如从天而降的灾难一般落到这群不断召唤弱小暗影生物出来当炮灰的施法者头上，许多实力较为弱小的当场就化为了孕含剧毒的飞灰。
　　大量的暗影恶魔前仆後继的冲到城墙下，挥舞着据以腐蚀能力的肢体或是投出威力强大的法术想要造成损伤，然而每当有暗影恶魔成功突破箭矢以及法术构成的死地时，大量的低阶魔鬼就会加上缓落术後被丢下去进行防守，而负责丢他们下去的艾尔达魔鬼也会跟着一跃而下。
　　边疆长城外侧是没有任何通道或楼梯可以让人爬上来的，所以这些跳下去防守城墙的魔鬼士兵们最後的下场就只有死路一条，要是灵魂没有被恶魔截住，才有可能被灵魂深井吸收过去重新变成魔鬼，再次为地狱服务。
　　作者留言：
　　二更


４３３、铁血丶银心丶玉魂（下）
　　"很壮观的场面，对吧。"格列斯克从传送门後踏了出来，对着正凝望着战场的玉魂说道。
　　带着黑眼圈的少年微微一笑，转过头对铁血说道："你看来是真的很想要见识一下我的真正实力，对吧？"
　　格列斯克顺着对方刚刚凝视的方向看去，发现浑身都是一片阴影构成的嫉妒魔王此时正潜伏在战场中，隐匿於自己麾下的暗影恶魔中迅速移动，寻找着出手毁灭长城的契机，要不是刻意朝那个魔王的位置看过去仔细搜索的话，就算是格列斯克也找不到有着种族加成的嫉妒魔王的身影。
　　拉瑟雅安这头影魔是深渊中最强的潜伏者，其暗杀技巧的等级和艾凡有得一拚，据说这两位被冠以"最强刺客"称号的角色彼此之间交锋过不下千次，但几乎每次都是以平手收场，最终以艾凡略胜拉瑟雅安一招奠定了最终结果。
　　凭藉着地狱之王这个身分所带来的主场增益，格列斯克才能在看过去时发现潜伏中的嫉妒魔王，可玉魂却是主动发现了拉瑟雅安的动静，格列斯克很好奇对方是怎麽做到的。
　　"邪恶嗅觉，"玉魂看出了格列斯克的疑惑，指着自己小巧的鼻子慵懒的解释道："我闻得出任何邪恶者身上的罪孽，嫉妒之罪的气味太浓厚了，就算是在一群恶魔还有魔鬼之中也异常明显，我想忽视也做不到。"
　　还有这种操作。
　　"顺带一提，你身上有非常浓厚的'背叛'罪恶的味道呢。"玉魂趴在观景台的围栏上，左脚小腿向後抬了起来，像个小孩子一样雀跃地轻微晃动着。
　　"我们都做过一样的事情不是吗？"格列斯克看着战场上飘起的毒烟说道。
　　"但只有你到现在都还在'背叛'自己喔。"玉魂瞬间反击。
　　格列斯克摊手。
　　紧跟着铁血走出来的银心叹了口气伸手拍了拍格列斯克的腰，对着玉魂说道："你居然还能在这里和他说话？我以为你早该忍不住了才对。"
　　玉魂托着脸颊，眯着眼睛看着长城外的尸骸与鲜血回答道："之前追了太久的无趣动画，因此精神陷入了疲倦状态，所以需要多一点的时间来叫醒那家伙阿，又不是一瓶提神饮料喝下去马上就会有精力，总得要有消化时间吧...不过，现在也差不多了。"
　　银心和铁血看着原本还死气沉沉整条虫活像没有骨头似的，总靠在其他东西上发懒的玉魂突然朝着栏杆一推，以反作用力挺直了身体，在前後摇晃了两下後站定，扭了扭肩膀发出松开关节时会产生的"劈啪"声。
　　"喔！"格列斯克发出期待的声音。
　　玉魂轻哼着一段欢快的小调子，反手将那头像是很久没打理而长到肩胛骨的黑发撩开，把紧贴着脖子收纳在甲胄内的一把短刀给拔了出来，玉魂把那把看起来跟大号水果刀没两样的武器放到眼前仔细检查了一下，还伸出手指在刀锋上快速划过测试锋利度，一抹散发着腥气的液体就这麽沾上了散发寒光的金属，让刚刚还跟生活用品没两样的武器整把刀都爆发出如腐败的秽物般令人反胃的杀气。
　　"已经有两年都没有见血了呢～～"一反刚才表现出来的咸鱼模样，背对着他们的玉魂用着开心活泼的语调用食指的指甲弹击着刀背，奏出了和他刚刚嘴里哼着的小调一模一样的节奏。
　　接着玉魂把刀子贴近自己的嘴唇，用着和自己最亲密的朋友讲悄悄话的语气小声的说道："让我们去铲除邪恶，成为大家的英雄吧！"
　　短刀慵懒的轻鸣着做出回应，那态度活像是刚刚咸鱼状态的玉魂。
　　听到这句曾在自己的脑海中回荡过无数次的话，铁血和银心都不禁在这一瞬间起了鸡皮疙瘩。
　　玉魂直接跃上了眺望台的石质围栏，以右手抓着刀子向前方的战场张开双手，就像要拥抱这片血腥一样，一跃而下！
　　"哇喔。"格列斯克平静地发出了一声赞叹，转身把银心抱了起来走到护栏边，一起靠在边缘向下看着玉魂装逼。
　　跳入战场的玉魂一反刚才表现出的无害，仍在半空中的他浑身迸发浓烈的负面气息，杀意丶憎恨丶表现欲丶野望丶决心...有些情绪看起来甚至毫无关联，却在玉魂的身上完美结合在一起，使得所有接触到的人都感到毛骨悚然。
　　恶魔们在深渊中见识过各式各样的危险和邪恶，而目前冲到城墙下的都是隶属於"妒恨之影"的暗影恶魔，全部都是由半神级的嫉妒恶魔所组成，这些被灌注大量忌妒罪业之力的暗影恶魔在看到强大的玉魂朝他们的头顶跳下後，第一个反应不是戒备或恐惧，而是对玉魂的强大感到了难以遏止的妒恨。
　　天晓得这些暗影生物心里在想什麽，反正他们全部都嘶吼着主动朝还在空中的玉魂扑了过去。
　　下一瞬间，这些无形无质的暗影恶魔全都被斩成了碎片，看起来就好像黑布被熊孩子用剪刀乱剪成一堆破片一样，在玉魂的身体穿过去以後飞速的崩解，变成纯粹的暗影能量被玉魂手中的短刀吸收。
　　终於掉到地上的玉魂以双脚稳稳着地，右手猛然的向上抬起，连着那些还被吸过来的暗影能量，看起来就好像他掀起了一片巨大的帷幕，这个动作让远处的拉瑟雅安注意到了玉魂，只见嫉妒魔王的身影顿住了一下子，紧接着就往与玉魂相反的方向急速远离。
　　"既然都来了，那就别走嘛～～"低着头的玉魂用软腻的声音撒娇似的道，然而内容与他的语气完全搭不起来："把你的性命，留下来吧～～！"
　　玉魂嘻笑着抬起了头，之前困倦疲惫的神色一扫而空，露出了一个极为灿烂的笑容，双眼一片漆黑，只有瞳孔中冒出了慎人的红色光彩。
　　玉魂制裁者艾尔达，被他那个时空的人尊称为"和平霸主"，嫉恶如仇，以一己之力扫除了世界上所有邪恶神祉，击退深渊入侵，耗尽所有心力铲除菲斯洛因世界内一切心怀不轨者，那些邪恶者全都会跟他们之前信奉的神祉一样，被最残忍血腥的手段虐杀，这些场面震摄了剩下那些还来不及犯下罪刑的家伙，因此玉魂制裁者凭藉着这种雷霆手段，开创了一个所有人都得以安稳生存，不必担忧哪一天就会被卷入野心家掀起了动乱而丧命的法治世界。
　　他们却不知道这位被人人崇拜的救世英雄，其实才是他们世界中心灵面貌最恐怖的那个存在，玉魂制裁者的职业是"狂热处刑者"，其阵营为守序邪恶。


４３４、菲斯洛因的战略武器
　　格列斯克打从出生开始，他的人性以及虫性就不断的产生冲突。
　　他的人性仔细的告诉自己，要去追求理想，实现自我价值，顺从自己的内心，成为一个为大家带来安乐与和平的英雄。
　　可是格列斯克的虫性却疯狂呓语着放纵，让他听从本能的召唤，杀光身边所有的劣等种族，吞噬他们的血肉，进化自己！
　　总得来说，虫族的本能就是格列斯克强烈的本我，而他原本高尚的人性则是格列斯克的超我，在内心中两种截然相反的强烈动力驱使下，最终导致格列斯克的自我学会了维持这两者间脆弱的平衡。
　　在铁血独裁者路线，格列斯克苦心维持的人性最终被各种惨剧狠狠击溃，放弃实现梦想的希望，向能带给自己力量的本能屈服，可是那抹顽强的人性却始终没有彻底抹消，而是一天天地被侵蚀，带给格列斯克无止尽的自我折磨。
　　在银心仲裁者路线，成为正义之神的它让人性战胜了本能，真正的成为自己灵魂与思想的主人公，而不再受到凤仪女皇留下的控制所影响，按照自己的想法去经营虫族，甚至因杀害了五元老成功报复後，宽恕了虫族曾经带给自己的苦痛，因此它将新虫族视为自己的同伴而非道具，想要引导虫族前往新的方向，可惜虫族不被暴君残酷的统治就浑身不舒服，在深渊之力改变天性後背叛了银心，最後还是铁血跨越时空来救场。
　　而玉魂制裁者...他将自己的人性与虫性粗暴的分割了开来，再进行了一番大刀阔斧的修整与调和後，化成了两个不同的人格，玉魂已经抛弃了自己以前大部分的记忆了，那些折磨着银心与铁血的痛苦在他身上完全找不到踪影，只剩下那对邪恶之徒刻骨铭心的憎恨丶想要成为英雄的美好梦想丶深植於血脉中的杀戮欲望还有主宰之位的无上特权留存了下来。
　　这造就了玉魂最终的人格协调，象徵着"人"的那部分囊括了玉魂消极温和的一面，致力於在大陆上普及高道德教育，散播美好的和平思想，顺便在菲斯洛因搞出了二次元文化让大家都能在想像的世界中尽情释放自我，顺便实现了每一位艾尔达虫族主宰都沉浸在其中的享乐主义。
　　而由原本属於"虫"的成分构成的人格则获得了玉魂积极偏激的那一面，从"洛雨"时期就存在的嫉恶如仇特质被保留了下来，并且和虫族的残暴完美地融合在一起，变成了一个以暴制暴，把那些作恶多端的恶者们更加恐怖的疯狂处刑者，靠着猎杀这些邪恶之徒，玉魂得以满足自己天生的嗜血本能以及实践自我理想的欲望。
　　说起来很完美，但表现出来就很血腥了。
　　玉魂就像在自家後院散步那样轻松的在敌人中穿梭，就像挥手隔开挡路的枝那样挥刀将无数挡在他前面的暗影恶魔一刀两段，那些被杀死的暗影恶魔遗骸全都崩解成了最原始的暗影能量，被那把短刀永无止尽地吸取。
　　光是看玉魂的动作会觉得它的步伐踩得很慢，但实际上这个陷入杀戮模式的虫群主宰正紧紧咬着嫉妒魔王的尾巴，狂热处刑者的"邪恶嗅觉"能力让嫉妒魔王的潜伏隐形恍若无物，身为嫉妒之罪的化身，拉瑟雅安那怕隐藏在暗影恶魔中想要鱼目混珠，但是他在玉魂的嗅觉中就像在垃圾场中被打开的鲱鱼罐头一样明显。
　　"嘻嘻！别跑啊，你既然敢进攻这里，就代表你早就有了牺牲这个战斗分身的觉悟了吧～～"
　　玉魂快乐的眯眼笑着追赶嫉妒魔王，拉瑟雅安就像正被一条染上狂犬病的疯狗追逐般疯狂逃命，可是当他终於来到了地狱的边界，想要越过那道桥梁跑回深渊时，玉魂猛然丢出短刀盯住了这位影魔之王的影子尾。
　　"你这个疯子别靠近我！"虽然身为一位阴险小人的嫉妒魔王为了保险以及被不让其他两位"盟友"占便宜的想法驱使，在这里主持大局的只是一具战斗分身而非本体，但也有着拉瑟雅安五成的力量，一旦殒落的话对本体的损失很大。
　　玉魂制裁者最灿烂的事迹之一就是他曾经在贪婪魔王入侵时反过来率领军队打到深渊过，那时候的拉瑟雅安响应盟友的召唤前来支援，虽然他很嫉妒额尼索德的财富，但是玉魂进攻的路线正好在他当时的领域位置上，因此曾经在自己的主场上和玉魂怼过。
　　结果堂堂原罪魔王居然在自己的"无界之影"中惨败。
　　那时候当然是发生了一些规格外的意外事故让玉魂有机可趁，但是拉瑟雅安惨败却是不争的事实，他很清楚玉魂的实力有多恐怖，自己只有五成实力的战斗分身不可能打得过这着每场战斗都会拚命的疯子。
　　玉魂笑嘻嘻地走了上来，许多暗影恶魔朝他扑过去想要保护自己的王者，原本以为对方失去了武器後威胁会变小的他们全都被玉魂一把抓住了飘渺不定的本源，轻松地被玉魂捏碎後重新回归了黑暗中。
　　拉瑟雅安怒骂了一声，在两害相权取其轻後自己粉碎了这个分身的凝聚，大部分的力量都在这具分身消解後回归了本体中，只剩下一小部分破坏性的能量纠缠在玉魂的短刀上。
　　这头影魔之所以能从七罪凝聚的时期活到现在都没被替换，并不是因为他的本事有多强，而是因为嫉妒世间万物的拉瑟雅安绝不愿意吃亏便宜别人，偷奸耍滑和逃跑的能力都被点满，而且总是能迅速地做出最有利的果断决定，比方说现在。
　　"呜哇，跑了！真无趣！"玉魂像是玩具弄丢的孩子一样委屈的撇嘴，一脸不满的弯腰把插在地上的短刀拔起，伸出手指在刀子上一抹，把那些正在腐蚀短刀的暗影能量都捏成一团丢到旁边。
　　"不过虽然主菜没了，但餐桌上还是有很多小菜的嘛～～"玉魂双手握柄把刀贴在脸上，语气重新转回开心的堵在了退回深渊的乔量上，雀跃的转身看着地狱战场上的众多"妒恨之影"成员。
　　那些随便抓一个放到主位面都能造成世纪灾难的恶魔们看到自家老大乾脆的丢下自己跑路，与神色疯狂的玉魂对望後纷纷恐惧的向长城靠近了一步。


４３５、女装大佬玉魂
　　格列斯克看着玉魂一刀一个杀死恶魔，那如浑然天成的挥刀动作就像从高峰流淌到海洋的溪水，有种顺畅自然的美感。
　　如果不是被宰掉的恶魔都发出了比用指甲刮黑板更刺耳的惨叫声，这副场景会更美好。
　　"对於你看到的画面还满意吗？"被格列斯克抱住的银心托腮看着战场问道。
　　"这语气听起来，感觉你有点生气啊。"格列斯克说道。
　　"我当然生气，之前告诉你玉魂的个性是为了让你避开这些刺激他暴虐人格的事物，可不是让你故意去激发的！"银心相当不满地说道。
　　"哈哈！"格列斯克尴尬地笑了笑。
　　银心叹了口气，把手放在环在自己腰上的那对手臂上，说道："玉魂制裁者一旦被激发了暴虐人格，那就需要花上一段时间才能慢慢缓和下来，这可能会影响要我们的合作事宜，你怎麽这麽冲动？"
　　"不管怎麽说，对於其他人的战力都要眼见为实阿！我听说这家伙专精於攻击，大部分情况下敌人都只需要用一刀解决，连嫉妒魔王都是被他找到破绽後一刀击败的，对於这种不可思议的传说，我想亲眼见证也是件很正常的事情吧？"格列斯克把银心举了起来，从後方蹭着世界之王的软嫩脸颊说道。
　　没经历过第三次发疯的我触感真好！
　　银心无奈地把正在吃豆腐的崩坏版自己给推开，指着在短短几分钟内就把残留在战场上的"妒恨之影"清空的玉魂道："你安分点，他要回来了。"
　　因为敌人都是能量生物的关系，身上没有染上鲜血，可是却依旧营造出了尸山血海氛围的玉魂哼着小调，用手指转动着自己的短刀，在无数崩解的暗影生物正被短刀吸收的阴影能量陪衬下，整条虫宛若以屠戮为乐的狂魔修罗。
　　长城上的魔鬼跳下了一个奥术法师去给玉魂制裁者开门，玩着刀子的玉魂便跨越了万丈城墙的阻隔，重新回到了格列斯克专属的了望台。
　　"还满意於你所看到的吗？"玉魂单手插腰摆出了一个撩人的姿势，带着一抹玩世不恭的笑容对格列斯克问道。
　　"制裁邪恶的煞星，统御和平的霸主，果真是名不虚传。"格列斯克点头恭维道。
　　这两个都是玉魂那个时空的居民们诚心给予他的外号，纪念玉魂这位世界最强的处刑者的伟大事迹。
　　"你其实是想看我一刀把拉瑟雅安给劈了的吧？真可惜，我也想那麽做，那个怂货却直接跑了。"玉魂从自己的储物道具中拿出了一张柔软的沙发，把短刀随手往上一抛後纵身以躺姿跳了上去，当短刀掉下时尖刃直指玉魂的脸庞，而这条虫子却张开嘴用牙齿咬住了稍有不慎就会直接贯穿自己头颅的凶器。
　　邪恶末路.屠尽万恶的处刑之刃，一把光是说出名字都能让邪恶之徒瑟瑟发抖的武器，就算是在玉魂的残暴狩猎下，依然有些人忍不住作死的心想要靠着残害无辜来成就自己，一旦他们的事迹败露，等着这些恶人的最後下场就是拿着这把刀笑盈盈看着他们的玉魂。
　　撇开阴谋诡计的部分不谈，这个时间线的格列斯克非常有魔鬼的风范，虽然他无法及时的前去拯救那些受害者，但必定会让加害者品尝千百倍的痛苦，玉魂制裁者所象徵的不是正义，而是无辜者们的报复。
　　"别散发骚气阿兄弟。"铁血独裁者吐槽道。
　　玉魂此时侧躺在沙发上咬着刀子的画面很像本子封面。
　　"呜恩？你不喜欢吗？"眯着眉眼的玉魂叼着刀刃，疑惑的歪头含糊不清的问道。
　　格列斯克低头对银心小声的说道："是我的错觉吗？总感觉玉魂线的我们好像从骨子散发出一种难以言喻的媚态。"
　　"二次元文化，不在御宅的生涯中变肥，就在御宅的历程中女装。"银心也跟着小声地说出了一句至理名言。
　　顺便一说，接下来的一句话是女装的宅男比女孩子更容易去援交。
　　"嘿，我听得到喔！"赖在沙发上的世界强者玉魂说道。
　　"说起来我们好像只看了他在战斗上的成就，却没注意过他在二次元圈子里做过什麽事阿。"格列斯克摸着下巴思量道。
　　"是阿，我们以前和父亲参加过好几次动漫祭，不该学的知识学了一大堆，要是那个时空的我们变成了个女装cos大赛的冠军怎麽办？"银心担忧地说道。
　　"我都说我听得到罗。"不远处的玉魂继续懒洋洋的说道。
　　"仅仅是女装那也就算了，要是还因为主动抛弃了过往的记忆，导致内心空虚迷上了女装，还进一步的迷上了当雌性的滋味怎麽办？"格列斯克皱着眉头接下了银心的脑洞提出了新问题。
　　"那岂不是很糟糕？在遇上你之前我也是个控幼生的人而不是喜欢变成幼生给其他人控，玉魂线的我们要视还找过男朋友的话就惨了。"银心苦恼的道。
　　瘫在沙发上的玉魂把嘴里的刀子取了下来，有些无可奈还地说道："你们两个故意的是吧？"
　　"玉魂制裁者，我有着很重大的问题要问你。"格列斯克转身一脸严肃的道。
　　"我没交过男朋友或男炮友，心血来潮时会变成雌性穿女装玩角色扮演，隐瞒身分得过十四次动漫祭最性感女玩家比赛的冠军，依然是个幼生控，所以偶尔会缩小自己的外表自萌，在变成小孩子的状态下会用道具解决突然出现的生理需求，女性用的，你还有什麽想问的吗？"玉魂的双手枕在脑後叹了口气後自爆，经历了铁血与银心的一番令人无言的对话後，他已经从黑眼红瞳的暴虐模式转到了消极的咸鱼人格。
　　"你到底遭遇了什麽样的打击阿？居然沦落到这副德性。"为人正经的银心咂舌。
　　玉魂打了个哈欠後回答道："恋童是犯法的，我自个把自己憋出病来了。"
　　格列斯克算了一下银心和玉魂的年纪，重新想起了自己才两百多岁，而这两位已经活了一万多年的事情。
　　有了圣光的庇护後心灵不再恶化的银心摇头叹息道："真是堕落阿。"
　　"居然心甘情愿当受。"格列斯克婉惜地跟着附议道。
　　被格列斯克抱在怀里的银心躺枪。


４３６、地狱的进展
　　经过一番插科打诨之後，三名不同时空的虫群主宰距离拉近了很多，他们起码不再用官方交涉的严肃态度彼此交谈了。
　　"罪业地狱目前缺乏人手，我只能调用大量的虫族来帮忙经营，幸好我那个时空还没有什麽仗要打，但我急需增加低阶魔鬼的数量，现在这里超过七成都是作为狱卒与监工的艾尔达魔鬼，虽然也能调派他们去劳动，但这是一种资源浪费，重复性的枯燥劳动的还是该交给邪恶者转生的低阶魔鬼，让他们藉由这种方式服刑是地狱的主要业务。"
　　格列斯克在刚刚竣工的地狱第一层指挥中心"战火壁垒"中开设宴会，招待世界之王银心仲裁者以及罪恶克星玉魂制裁者。
　　除了喜爱战争的钢铁雄主古拉姆还在前线享受以外，其他的地狱神祉以及魔鬼君王全数到场，在两位身分不同凡响的贵客面前刷存在感。
　　背叛银心的残牙现在被格列斯克清洗掉了全部的记忆，已经适应魔鬼身分的她此刻对曾经痛恨的主宰毕恭毕敬，残牙目前被划分为第一层地狱的领主，封号为"愚忠大君"，身上穿戴着坚固且覆盖面积很大的女式铠甲，各处甲片的连接点用长钉直接敲进骨随固定，使得残牙做出再微小的动作也会让自己痛不欲生，然而这却能为残牙带来极大的力量。
　　这部分格列斯克参考了巴托地狱的血甲魔，这种魔鬼同样穿戴着钉入骨髓固定的重甲，深信九层地狱是世界上最伟大的存在，为了地狱之王的荣耀还有血战的胜利，这些受虐的战士凭藉着满腔的热血还有愚忠成为了抵抗恶魔的中坚力量。
　　而残牙的心灵样貌也被改造成跟这种魔鬼差不多，她自己也是最业地狱目前所有血甲魔的领袖，靠着对格列斯克这位罪业之王坚定不移的忠诚，还有保护世界不受深渊侵犯的神圣使命感，残牙毅然承受住了这堪比格列斯克穿上那套本命刑具装备时三分之一的剧痛，和好战的古拉姆一同恪守抵抗深渊恶魔入侵地狱的指挥岗位。
　　不得不说，格列斯克对残牙的处置讽刺极了。
　　看着过去背叛自己的叛徒线自变成这副模样，身为正派人士的银心虽然清楚对方不值得同情，但基於自己的道德水平，它总感觉有些毛毛的。
　　在三名并排坐在主位上的主宰们结束了跨时间线合作的议题後，接下来就是诸位地狱领导报告的会议时间，格列斯克诚心留下了想要避嫌离开的两位异时空自己，邀请他们共同参加这场会议。
　　首先站出来的是红螳螂阿卡艾克克，坚持不变成人型态的亵渎者克星从自己的位置上站了起来，隔着一堆烤肉丶面条丶甜豆腐脑丶咸豆腐脑以及不可名状的可食用物体像格列斯克报告道："我们对拉瓦古格教会残党的剿灭已经完成了，目前捕获了剩下的二十头毁天兽，并且收获了一大批的灵魂水晶，正送到痛苦深井进行魔鬼转化仪式。"
　　身为故乡格拉利昂世界的神祉之刃，阿卡艾克克是被众多强大神力信赖的最强工具，什麽样的大场面都见过，经常会被地位不得了的狠角色叫过去，替他们清除凡间的狂妄亵渎者，在场的几名地狱领袖中，红螳螂是唯一不受到其他两位主宰牛逼身分影响的，行得正丶坐得直的螳螂神根本就不怕被一记突如其来的正义审判灰灰掉。
　　"很好，这份工作告一段落後你就先去帮忙训练一下刺客，吸收一些可造之材壮大你的'红螳螂'组织吧。"格列斯克说道。
　　阿卡艾克克回覆後坐下。
　　接着报告的是第二层地狱领主钢骨，这位艾尔达魔鬼君王负责维持支援第一层战事的兵工厂运转，他报告道："目前第二层的疆域已经划分完毕，兵工厂皆已完工，已经开始全面开工生产军火，随时可以准备从第一层的疆域中分裂下去。"
　　格列斯克点点头，虽然说地狱是要分层的，但目前这里才刚从放逐之地转变过来，还是一整块庞大的整体，需要从菲斯洛因保护环这个位面碎片带中补充更多的空间，融合完整以後才能开始分裂成九个由上而下空g体积逐渐缩小的层面。
　　按照格列斯克事先的规划，现在的地狱顶多分裂成三层，而其他两层都还在建设计画中，没有真正从现在的主体上裂一块下去，钢骨的报告意思就是目前预定成为第二层的领土都已经搞好了，就等主宰您选个时间咱们就能从第一层部门中划分出去了。
　　"做得好，那战争巨兽的装备怎麽样了？"
　　毁灭巨兽拉瓦古格目前还被关押在地狱的最深处，那里格列斯克准备搞成自己亲自坐镇的第九层，也就是刚刚提到地狱大陆可以分裂出的两层其中一个，信徒全部被杀光後的拉瓦古格现在只能使劲地在囚笼中挣扎，不从挣扎时产生的伤口中流散出一部份力量，在地狱法则的规制下凝聚成型态各异的庞大战争巨兽。
　　原本这些力量应该变成到处乱搞破坏的天灾化身毁天兽，每一头都是一种天灾的具现化，但是在格列斯克把放逐之地变成罪业地狱後，就某方面来说和深渊本身同等级的拉瓦古格也受到了很深的影响，现在它的力量凝聚出的後代再也不是破坏狂，而是具有强烈毁灭冲动以及庞大力量的冷酷战争机器，属於魔鬼的一种，受到地狱的驾驭。
　　在给这些战争巨兽披上战甲以及各种装备後，它们全都会变成最威猛的血战支柱，罪业地狱目前已经投入了整整五十头型态各异的战争巨兽到抵抗恶魔入侵的血战中，效果非常显着。
　　"报告陛下，我们目前仅完成了六套战争巨兽装甲，您知道它们连生命型态都不一样，必须等成形後才能开始量身订造适当的装备。"钢骨回报道。
　　虽然战争巨兽都是拉瓦古格的变异後代，但是这些巨大怪物除了威力惊人丶战意高昂等几个共通点以外，完全看不出彼此之间有任何关连。
　　有的战争巨兽是一头有四肢粗壮手臂的单眼巨人，挥舞着四把武器在恶魔中杀进杀出，还能从眼中发射死亡光线，有的看起来就是长了骨板的猛玛象，背上搭载着许多炮台成为地狱的巨型坦克，某处反攻战发挥了巨大作用，而有得乾脆就是一团轰鸣的风暴，飞上天後能降下无数落雷进行火力轰炸。
　　拉瓦古格会搞出什麽样的後代根本没有规律可循，负责给战争巨兽打造装备的魔鬼们也只能等新的战争巨兽成形後，才能开始为它们设计武装。


４３７、地狱之树的诞生
　　"不用担心，我很满意你们的效率，把拉瓦古格生产战争巨兽的问题列到章程上，我们该找办法稳定一下战争巨兽的型态生成了。"
　　在钢骨坐下後，化为人形的感染虫蚀脑接着报告，这名虫族魔鬼基於雌性地位较高的理由，加上虫族内不受格列斯克影响的审美观，变成了一名穿着暴露腐蚀甲壳装束的萝莉。
　　目前整个地狱的所有施法者都归她管，预定的第三层地狱君王手上拿的一堆资料，报告道："我们的法师部队没有什麽问题，术士们则研发出了奴役恶魔作为苦工的心灵控制法术，原本使用恶魔当奴隶会产生的暴动问题已经获得解决，另外我们这几天收集到的恶魔灵魂数量实在太多了，已经远远超过目前魂能汲取部门的消化能力，恶魔专用的强效痛苦深井都已经爆满，我们需要扩张！"
　　入侵的恶魔虽然是数量庞大的的罪魂来源，但他们的属性与地狱魔鬼对立，汲取灵魂能量这方面还没多少问题，但是将其转变为魔鬼就需要花上比一般罪魂多上好几倍的时间，而且还有可能在转变过程中出现各种问题，对於才刚上轨道的罪业地狱来说，转化恶魔的灵魂实在不是性价比最高的选择。
　　然而这也是没办法的事情，谁叫现在被引渡到地狱的罪魂数量太少了呢？在面临深渊魔王们猛攻的情况下，格列斯克把首要目标都放到前线去了，在满足防御需求的情况下才能考虑其他事情，因此尚未把搜魂者部门完整的建立起来，目前只有约两百名魔鬼被派到了铁血时空的主位面，寻找心怀邪恶之人用各种东西来收购他们的灵魂。
　　虽然魔鬼在完成契约後会立刻想办法弄死对方，但过程中所花费的时间依然太久了，要是地狱收购灵魂的体系已经被彻底完善，而且还被大量急着晋升的魔鬼们被扩张得无比庞大那还好说，但目前罪业地狱所有方面都还刚起步，人手紧缺，等不起正规途径弄来的灵魂了，转化本性逗逼的恶魔变成严谨守纪律的魔鬼来用实在是逼不得已的选择。
　　"我看得调更多虫族过来当艾尔达魔鬼了，虽然治标不治本，但起码得先度过眼前的急迫。"格列斯克叹气道。
　　"需要的话我那里的虫族要多少有多少，反正我那边基本没有战事，虫族都在客串机器人担纲大部分劳动工作，弄个几千万过来死一死没有问题。"旁听会议的玉魂说道。
　　"这个我们刚刚就商量过了阿，我最需要的资源还是罪恶者的灵魂，可惜你们两个的时空都完成了守序善良的整顿，大奸大恶之徒简直都灭绝了，根本弄不出罪业地狱最需要的资源。"格列斯克可惜的说道。
　　"我有个想法，"银心捏着下巴建议道："不如先别用收购的方式收集邪恶者的灵魂，直接掠夺那些恶徒的灵魂怎麽样？就算是你那个光明与黑暗互相制衡的动乱时空，为了理想伸张正义的勇士们也不会少的吧？利用他们替你收集恶者之魂怎麽样？"
　　"...办法好是好，但从你这个正义之神的嘴里说出来会不会太惊悚了点？"格列斯克直直看着银心说道。
　　银心理直气壮的道："我对於邪恶者从来不会手软，为了铲除这些毒瘤，不管多卑鄙的手段我都用得出来！"
　　虽然因为善良而被众人崇拜称赞，但银心可从来不是那种会怜悯敌人的泛滥圣母，它的确是个愿意牺牲自己拯救他人的圣父没有错，可是别忘了银心同时也掌握着"惩戒"神职，只要是会危害到无辜之人的危险敌人，银心下黑手时绝对比最专业的恶徒都还要狠毒。
　　格列斯克想了想银心时间线众多邪神莫名其妙的殒落，点头认可了对方的说法。
　　"可惜偏偏对自己的族人下不了手，明明是最该死的一群恶劣生物，你却仁慈的对待他们，导致自己在阴沟里翻了船。"慵懒的躺在座椅上的玉魂插话道。
　　玉魂没有批评的意思，但银心还是被刺到了一下。
　　"它也不过是想引导虫族走上新道路罢了，以身作则成为示范而已，就算失败也不该因此责备它，反正最後那群叛徒都得到应有惩罚了不是吗？"格列斯克伸手摸着银心的头，对另一边的玉魂说道。
　　银心提供的这个办法非常好，满肚子坏水的格列斯克现在就已经在思量对应的计画了。
　　最後报告的则是真菌之神伊尔夫，现在这个世界树的挛生兄弟还得到了"虫苔菌毯"的神职，成为了虫族神系的一员。
　　脸色阴郁蜡白的青年露出了温馨的微笑，缓缓说道："在我不计代价的培育下，伊尔芙的树心现在终於在地狱中央发芽了，我弄了一个庞大的真菌体系替她收集并过滤养分，幼苗也有了最基础的自我意识，现在新生的伊尔芙正受到地狱力量的转变，过不久地狱就会出现一颗世界树了。"
　　"真是个好消息阿。"格列斯克欣喜的道。
　　世界树这种存在对於一个位面来说是非常重要的，这种神树能够支撑起一个完整世界的运转以及轮回，同时也是生命力的核心，其地位等同於元素之於四大元素之王，如果说建造世界是一个游戏，那麽一株世界树就是这游戏中最顶级的ＳＳＲ传说存在。
　　据说菲斯洛因一开始靠着吸收其他世界的碎片发展自己的行动并不是很顺利，直到收获了四大元素之王的核心以及世界树的种子之後，才开始靠着这五样传说道具飞速成长茁壮，因此第一代世界树殒落後，菲斯洛因立刻催发了其残骸诞生出记继承地位自然之神伊尔芙，以及在过程中附带催生出来的真菌之神伊尔夫。
　　就算伊尔芙受到了深渊污染，被格列斯克趁机报私仇砍倒後，菲斯洛因依旧主动催生了第三代自然神"橡木之父"赛纳留斯。
　　要是罪业地狱也有了一颗世界树，那麽他们吸收菲斯洛因保护环中的位面碎片壮大地狱的计画，其进展速度将会无比的快速，同时赋予整个位面强盛生命的功能也能更好的催生地狱原生物种的诞生，也就是提高痛苦深井转化新魔鬼的效率。


４３８、套路请按照基本法
　　"将风，能量注入的怎麽样？"
　　手里捏着由身上的罪业锁链暂时固化而成的异样铁钳，正把某种东西放到钢铁雄主的专用火炉中里加热的格列斯克问道。
　　他身上的这些生锈铁炼是地狱法则的具现化，只有犯下了滔天大罪的恶者来到地狱後才会被戴上这种枷锁，要是有这种囚犯出现，停食也负责惩罚罪魂业务的魔鬼们会给予特殊的"观照"，让那些恶者在被榨乾灵魂能量转化为新的魔鬼苦工前品尝更多的花式折磨，同时被这种铁炼捆住本身就是件极度痛苦的事情，格列斯克在巡察灵魂汲取的工作区时曾意外碰到某个普通的罪魂，结果那道魂魄当场尖嚎着融化。
　　虽然同样有着囚犯的这层身分，但格列斯克身为此处的统治者，法则当然会给予伟大的地狱王者一些特权，比方说操控这些用来折磨他的铁炼作为武器，只要格列斯克的心念一动这些铁炼便会随之变化，就宛若他自己身躯的延伸，就跟格列斯克本来就拥有的触手一样。
　　你说减缓铁炼带来的痛苦？不好意思，身为守序阵营的象徵之一，地狱之王更是要严格遵守自己立下的规矩。
　　"相当顺利，目前已经有百分之八十七被地狱的法则同化了。"难得有次工作的系统将风尽责的报告道。
　　格列斯克小心翼翼的翻动火炉中正被罪业之火加热的东西，旁边围观的古拉姆双手抱胸靠在滚烫的炉缸上，对着格列斯克说道："等那玩意打造出来以後，我要第一个拿去杀敌。"
　　"我现在正处理的是把单手武器，不符合你的喜好吧？"格列斯克目不转睛地盯着火炉反问道。
　　浑身包裹在厚重铁甲下的古拉姆仰天发出大笑，说道："我之所以爱用双手武器是那样最带劲！可你现在正打造的却是一把神器，而且还是专属於地狱之王的强大神器！我怎麽能忍得住放过用这种好武器，痛快的上场杀一回的大好机会呢？"
　　"宿主，这把武器已经彻底被亵渎了，拿来吧。"帮忙监视情况的将风提醒道。
　　格列斯克抽出缠绕住火炉内物品的铁炼，将一把以图腾作为槌头的单手槌给扯了出来。
　　碎颅图腾.腐败信仰击溃者，格列斯克刚复活时袭击深渊崇拜者途中临时兴起做出来的作品，这件装备原本被格列斯克分配给了自己的土元素分身，也就是伪装成"地卜师格列斯克"的那句分身使用，但由於现在有了更好的安排，格列斯克取回了把武器进行强化。
　　现在的时间是会议结束後不久，格列斯克送走了还有公事要忙的银心以及还有新番要追的玉魂，因为受到了银心的启发，而决定弄出罪业地狱在凡间的代行者收割邪恶灵魂时所使用的武器。
　　这把原本是精良品质，後来在小矽的强化变成史诗品质，现在又被格列斯克经过地狱魔能的法则浸染後直接跨越许多人梦寐以求的传说级，来到有资格被神只看上眼的神器阶级的碎颅图腾，现在已经成为了地狱之王这个身分专属的守序邪恶武器，在接受了由格列斯克亲自进行的地狱法则灌注後，这把槌子就象徵着罪业之王本人的权威，不但可以拿来处刑，还可以被充作法官手中的判决槌，轻易的评定某个生灵的刑罚。
　　"大地的王者以及地狱的统驭者的神力在这把槌子上互相纠缠，赋予了这柄槌子无与伦比的力量。"格列斯克用指腹磨蹭着图腾上被更替成魔鬼文字的符文，充满骄傲的说道："又一把顶级武器！"
　　"好了大工匠，强化的这把已经完成了，别发楞，你还记得接着要完成从原料开始铸造的另一把神器吧。"将风吐槽道。
　　格列斯克把碎颅图腾抛给了此处的主人古拉姆，身为在放逐之地经营多年的霸者，喜欢金属制品的钢铁雄主拥有此位面最好的治金炉，就连预计要成为地狱兵工厂的第二层铁铁地狱，其划分范围都是以古拉姆居住的城市为中心往外扩张而选定的。
　　"我先去前线晃一圈，马上回来。"拿到新武器的古拉姆用手指夹着对他来说有些小的单手槌，转身利用神力传送离开。
　　对碎颅图腾的强化没多少技术含量，就是一边加热一边往里面灌输法则力量罢了，然而接下来格列斯克要从头打造一件武器，这就不是其他人该围观的内容了，那怕古拉姆和格列斯克的锻造技巧不相伯仲，基本的礼貌还是要有，更何况古拉姆本来就喜欢待在前线，这里的锻造设备对他来说只不过是"磨刀不误砍柴功"中的那块磨刀石罢了。
　　由於在这个位面中拥有极高的自主权，不必担忧世界意识的格列斯克决定兑换系统仓库内的材料来使用。
　　由於服侍过几百任称霸世界的龙傲天宿主，收获了那些"主角"遗产的将风仓库里放了一堆很不得了的玩意，别说是用来锻造神兵利器的材料了，本来就是完工的神兵利器数量更多，格列斯克选了一堆和地狱相性良好的材料，熟练地一一处理好，很快地就进入大家提到"锻造"这两个字时，脑中就会自然浮现出的那副景象的阶段，那就是用槌子在铁坯上不断地敲打。
　　"我说宿主，你设计的这个图样我不管怎麽看都很眼熟阿。"
　　当格列斯克在专心锻造，并且快结束锻造过程时，向来喜欢和宿主闲聊的将风无意间撇道格列斯克为目前正锻造中的这把武器画的设计图，假如将风现在是人形状态，那麽他此刻肯定是眯起双眼盯着格列斯克贴在旁边的图样思考着。
　　格列斯克挥起锻造槌，进行着最後的猛力敲打回答道："是阿，我参考了那把多元宇宙中非常出名的死灵武器嘛！巫妖王的魔剑'霜之哀伤'在这个吸收了艾泽拉斯碎片的世界中也有，就在现任巫妖王手中，霜之哀伤能囚禁所有被它杀害的受害者灵魂，并且让这些灵魂在剑刃内部的寒冻空间中受苦，正好是我需要的！这张设计图基本上就是反转了霜之哀伤冰的元素，变成地狱最大的特色－－火焰所画出来的。"
　　"喔，天啊！宿主你知不知道，火焰板的霜之哀伤在多元宇宙中同样出名？在无数的世界中，许多工匠无师自通的打造出了和你这张设计图极为相似的火焰魔剑，并且就像冥冥中注定的一样，给这些武器取了一个相同的名字！"将风兴奋地说道。
　　手脚俐落的格列斯克已经来到了最後的步骤，n火，用铁炼将刚出炉的剑刃夹住，放入一盆污秽的鲜血中降温，通体赤红到宛若在燃烧的金属接触到冰冷的污血，蒸发出味道刺鼻的有毒气体，格列斯克挥手拨开这些雾气说道："那可真是有趣。"
　　当格列斯克将每个部位都用相同的邪恶合金打造，有着岩浆冷却後形成的黑曜石般的底色，巨大双手剑的剑脊上雕刻着排列整齐，却在视线触及後令人不禁心生反感的炽亮火焰符文，剑格则被打造成赤红的羊头骨造型，从眼眶中冒出白炽的光芒以及让空气扭曲的难耐热气，格列斯克还封印了一些罪魂在荐任里面，让这些魂魄的凄厉嚎叫透过剑身模糊的传了出来。
　　整把剑看起来就像是把整座"地狱"给打造成一把剑後会有的样子。
　　"出现了..."听过很多人玩这个哏，而且自己的仓库里也有两把，但还是第一次亲眼见证霜之哀伤反转版诞生的将风激动的道："这就是威名响彻多元宇宙的火之高..."
　　"焰之悲痛！"格列斯克满意的高举着长剑，看起来就像是举起配剑号令天下的王者，说道："我决定将这把剑命名为焰之悲痛！"
　　"..."
　　"怎麽了将风？你怎麽感觉走在套路上时被一块迎面而来的板砖砸中脸的样子？"
　　"你明明知道为什麽，宿主。"


４３９、地狱的谋划
　　古拉姆浑身是血地从传送门走了回来，把同样染满鲜血，基本上没有一处乾净的碎颅图腾丢回给格列斯克，说道："除了尺寸小了点，其他的对於一把槌子来说，全都无可挑剔！"
　　格列克把槌子丢进充满地狱业火的炉子里，那些恶魔之血瞬间就被烧得一乾二净。
　　这里面的火焰是由格列斯克亲自引渡地狱核心的火焰精华，可以说是"秩序"与"邪恶"两种概念融合在一起後的具现化，就跟深渊魔王的原罪业力性质一样，是对魔鬼最滋补的猛药，同时也是恶魔最强大的克星，和那些发光的圣职者们使用的圣光齐平。
　　把清乾净的碎颅图腾从火炉中拿出来後，格列斯克把焰之悲痛递给了古拉姆，问道："看看这把怎麽样？"
　　古拉姆连忙後退，摆着手说道："上面烧着业火呢！你想害死我不成？"
　　"战神古拉姆也怕死阿？"格列斯克笑着把剑收回，用另外一只手掌捧着剑身横置，让古拉姆得以直接看清楚焰之悲痛的模样。
　　"很棒的剑阿，这股邪恶力量真是精纯，我只在很少邪恶神器上看过，最着名的就是死神艾凡的霜之哀伤了吧，一看就知道你这把剑是仿造那一把的。"钢铁战神古拉姆品评道。
　　"艾凡人就在地狱，而且现在很闲，你想和它交流一下武艺的话可以到我办公室附近的卧室去找它。"格列斯克伸出两根手指在焰之悲痛的剑身上一滑，上面猛烈燃烧着的业火就被熄灭了，只剩下魔鬼符文还在冒着火苗。
　　"真的？那我现在就过去。"战斗狂古拉姆毫不拖泥带水的转身闪人。
　　格列斯克施展法术把治金炉中的地狱业火全都拉了出来，脱离了绝佳的燃烧环境後，这些火焰没有刚刚待在里面时那麽猛烈，通过锁链把这些火焰送回地狱核心後，格列斯克轻弹着焰之悲痛的剑脊，被困在里面被业火烧灼的罪魂发出惨痛的哀号声。
　　传说中霜之哀伤是死神艾凡在乘坐浮空大陆在虚空中漂流时，从接触的一块位面碎片中击败敌人取得的战利品，他亲自改造了这把魔剑，使其成为自己死亡力量的象徵，赐予自己在凡人中的代言人，也就是菲斯洛因的初代巫妖王赫勒德尔，传说中在死神艾凡还在位时，那把剑与他直接相连的魔剑拥有号令整个冥界的力量，是菲斯洛因最除了阴影界以外最广大的负能量位面的王权象徵之一。
　　由於艾凡现在已经是格列斯克的情人，格列斯克也仿造那把剑打造出了焰之悲痛这把对剑，并且打算和对方使用同样的处理方式，把这柄魔剑赐给地狱势力在主位面的代言人。
　　另外这把剑上面刻着的魔鬼符文其实是一道契约，其意思是成为这把剑的主人就代表着将自己的一切献给罪业之王格列斯克，成为後者的代言人，享受着召唤魔鬼为自己而战以及随意将罪魂转变为低阶魔鬼的权利，等於随身携带一个迷你化的地狱，并且成为九层地狱编制外的第十位君王，然而同时也得奉献自己的一生，致力於为罪业地狱收割邪恶灵魂的惩戒之道上，同时亦不可因义务外的原因利用魔剑的力量肆意妄为，身为惩罚邪恶者的地狱之王代言人，必须贯彻遵记守法的精神，否则的话就是知法犯法罪加一等，不但马上会被格列斯克剥夺生命，灵魂还得投入地狱中受苦。
　　你问这麽详细的内容是怎麽用剑身上少少几个符文表达出来的？
　　喔，剑的内部也可以容纳符文嘛！又没人规定符文一定要刻在表面上，扭曲金属的纹路再灌注力量照样行得通阿！看制作人的手艺。
　　代表地狱之王权威的两把武器已经制作完毕，格列斯克现在得考量如何在主位面曝光地狱要塞的存在。
　　许多强大神力都已经察觉到了地狱的存在，但为了避免有某些特别强大的深渊崇拜者在地狱建立初期还没站稳跟脚时跑来搅局，於是真理之神进行了消息封锁，这个改变世界格局的大事件依旧是在少数顶端存在间流传的秘密。
　　然而现在才刚建立没多久的地狱已经能在存在时间不可估量的深渊猛攻下依旧牢牢的防住边疆长城，已经无须再进行遮掩，现在就是向主位面势力招揽分担魔鬼防守压力的编制外炮灰的时机。
　　"可是该怎麽开场才能达到最佳效果呢？"大部分心力都被分摊过去处理公务的格列斯克苦思着。
　　如果只是要普通的彰显地狱的存在，格列斯克随随便便就能想出一千套被资本主义用到烂的传销模式，可是某主宰显然不满意只是让所有人知道而已，他还想利用出场的机会谋取更多的利润，不管这利润是有形的物资还是无形的影响力都可以，方便之後整个地狱对主位面进行的动作得以顺利展开，非常典型的魔鬼思维。
　　"我觉得没必要吧，也就是让虫族多活动一下就能解决的事情，反正你的虫族也已经很久没办正事了阿，现在虫族又没有在打仗，还是分得出一些虫手帮助地狱推广的吧。"将风建议道。
　　"也是啦，让我把有限的心力放到其他地方吧。"格列斯克同意系统给予的建议，拿着剑与槌离开了古拉姆的锻造室。
　　在格列斯克回到地狱核心去办公时，将风建议道："宿主，其实对於这两把武器要赋予给哪位凡人，我其实有点想法。"
　　"说来听听，该不会和你的分支系统有关吧？"格列斯克坐在自己由锁链构建的王位上，同时处理着多方涌来的讯息。
　　"哈！的确有关！"将风笑着说道："我有个分支系统的宿主刚好是正义感很强的好苗子，可却也和你的孩子们一样，是个有一半恶魔血统的魔裔！天生就无法接触圣光，只不过这一半恶魔血统来自於某位弱小的魅魔，他自己也还是个男孩，深渊意志根本不会鸟他，我在想要不然你把魔器都交给他，让他透过地狱之力转变为提夫林好了。"
　　提夫林指得是拥有魔鬼血统的凡人，在ＤＮＤ系列中是玩家可扮演的种族之一，这支族裔的先祖和地狱之王做了交易，让阿斯摩蒂尔斯将地域的力量灌注到他们体内，从而产生了黑暗的变异，或着直接就是魔鬼与凡人的混血儿。
　　地狱经常透过受到其他人压迫，又很容易受到他们感召的提夫林来渗透主位面，格列斯克出手制造一个提夫林作为自己的代言人，在多元宇宙中也是个非常传统的作法，只不过别的魔鬼都是转变国家高层，而将风所说的那个魔裔显然活在社会的底层。
　　"你这提议非常好啊！"格列斯克满意的点头道。
　　作者留言：
　　不好意思昨天没更新，你们知道的，宝岛的挺同人士取得了一场大胜利，於是我堂姊和一堆人带我去庆祝了，你们不知道他们狂欢後激动到哭得有多惨喔！虽然不想泼冷水，但我得说那场面真难看。
　　另外我堂姊的女朋友力气也够吓人，明明比我矮了一颗头，却能把我喝得烂醉的堂姊从酒桌上扛起来丢到车上，明明平常一副受样。
　　总之庆祝宝岛的伟大进步！我等等会补更的，而且不但要补更，我明天还要双更！
　　对了，顺便庆祝一下本书获得【书架大横幅】推荐，我後天也要双更


４４０、魔裔精灵杜克
　　杜可一个翻身越过港口成堆的杂物，躲进了一条隐密的小巷子中。
　　一群装备整齐的卫兵从外面奔驰而过，他们以为杜可八成已经跑过了不远处的弯道，於是全都冲了过去继续追踪，却没注意到一堆破烂杂物的脏乱角落後面还有道狭窄的缝隙，如果不是刻意往这里看，通常是不会有人察觉那个建筑物构成的角落里居然还有点空间。
　　隐藏在阴影中的杜可见状松了一口气，这座倒刃城是血族统治的地盘，已经太久没人敢挑衅这里的权贵，所有弱小的平民都只能在贵族老爷们的剥削下瑟瑟发抖，没有人胆敢反抗，因此这里的执法者们也已经很久没有真正干活过了，城卫队平常做最多的事就是上门压榨路边的店铺，或着在守城门时敲诈那些商人与过客。
　　对於像杜可这样居然敢替人出头的硬骨头已经很久都没有出现过了，上一个愚蠢到挺身而出阻挡这些卫兵欺凌百姓的家伙，他的骨骸到现在还被绑在城外的刑场中吹风。
　　"暂时逃过一劫了..."浑身脏污的魔裔精灵杜可松了口气，坐在积满腐烂垃圾的狭窄巷弄中恢复刚才逃跑时消耗的体力。
　　虽然有一半是黑暗精灵，另一半则是魅魔，但拥有两种混乱邪恶生物血统的杜可却是个脑袋变异的怪胎，这个男孩子是个不折不扣的善良者，虽然大部分时间都必须保持自私的态度，漠视某些无能为力的悲剧才能生存下去，但假如碰上一些出手拉一把就能帮到的可怜人的话，杜可从不介意将自己最後的发霉面包分出一半给快饿死的流浪汉。
　　他的良善之举遭受过许多人无情的嘲笑，甚至包括了许多被他帮助过的人，但是杜可从不改变自己的态度，终於有一天得到了好报－－在某次救助跌落水沟摔断腿的老人後，杜可被某种不知名的存在选上了。
　　没多少学识的魔裔精灵并不晓得"系统"到底是个什麽玩意，菲斯洛因大陆从来没有哪个神灵曾搞过这种东西。
　　但杜可知道，透过这个"系统"，他能够获取力量，足以让自己活下去的力量，能够帮助到其他人的力量，能够反抗那些卫兵欺凌的力量！而且出於自己血统的危机直觉，杜可知道这个系统对自己并没有危害，反而不断的鼓励自己做好事，并且在他每做完一件好事之後，就会奖励给自己一些报酬。
　　虽然杜可做好事的时候从没想过利益，但身为一个活在社会底层，尤其是黑暗阵营社会底层的孩子来说，有奖励总比没奖励好！
　　叮！完成任务"救助被捉的小女孩！"，总体评价为Ａ级，奖励"初级治疗药水"三瓶！500点经验值！
　　魔裔精灵看着浮现出来的系统提示，知道那群卫兵已经彻底追丢自己了，因为任务内容就包括这一点，逃跑过程中在身上撞出许多瘀青，某些被殴打到的骨头甚至有些裂开的杜可从系统中拿出一瓶"初级治疗药水"，翻身从这个看似荒废的巷弄底下的垃圾中扒拉出一些是事先藏好的生活物资，小心翼翼地往水袋里倒了一点点治疗药水摇均後一饮而尽。
　　在恶劣的生活环境下，任何伤口要是没有经过妥善的处理都很容易恶化，对於一个小孩子来说这更是致命的，骨伤会阻碍到杜可的动作，要是没有及时治疗好，很容易在卫兵後续的追捕下被逮到，因此就算再怎麽舍不得，杜可还是要喝一点治疗药水。
　　"刚才我喝下去的量都值好几个白面包了呢..."心疼的杜可把东西重新收回去，坐在原地等着天亮。
　　黑暗阵营中有许多种族在黑夜中较为活跃，倒刃城就是个晚上比白天还热闹的血族城市，这里居住的大部分都是血族用天赋能力转化过的仆人，他们的体质被增强，同时也无法违抗来自主人的命令，每天都必须努力工作服侍着拥有自己的血族老爷，同时还要忍受着来自下级卫队的骚扰，由於经过血族改造的缘故，他们也习惯在昼伏夜出的生活方式。
　　杜可打算在白天由血仆组成卫队都修整，只有少数卫兵看管外来的他族商人们活动时，趁机藏在某处马车下溜出去，到离这里不远的另一座城市中，传说那里的城主与倒刃城不合，不会配合他们因为私人缘故发出的悬赏通缉，是最佳的去处，杜可从几年前流浪到这里後已经待得够久了，在今天惹出这件事情後也该赶紧离开了。
　　当杜可眯着眼睛打算浅眠累积逃跑的体力时，却突然听到了一阵令他毛骨悚然的声音。
　　"看看我找到了什麽？一只顽皮的小老鼠呢！"
　　魔裔精灵立刻从垃圾上翻起身，拿起自己的短剑进入潜行状态想要逃离。
　　原本的他只是个普通流浪儿，但是在系统的帮助下，杜可成功的转职为最适合在这社会中生存的无阶潜行者，并且在完成一连串的任务获得经验值奖励後迅速提升到一阶。
　　虽然明知道对方比自己强太多了，但什麽也不做就地等死可不是杜克的风格，就算机会渺茫，魔裔精灵依然想赌一把逃脱的机会。
　　只可惜他输了，说话的那名血族轻轻松松的就跳了过来，一把掐住了魔裔精灵的脖子，将这个男孩举了起来。
　　"真是有趣。"那名衣着华贵的血族站在偏僻且人烟稀少的城市角落中，看着手里的魔裔精灵说道："我还以为是看错了，或着是伪装，但我还以为会蠢到敢站出来抢走我今天食物的小家伙应该是个人类才对，这里大概也只有人类会出现相信正义的蠢材了，结果居然是个魔裔精灵？我的血神啊，这可是比普通的黑暗精灵更自私残暴的生物！居然会挺身而出帮助弱小？啧啧，真是太奇妙了！"
　　"放开...我..."呼吸困难的杜可努力的挣扎着，想要摆脱血族对他的禁锢。
　　杜克刚才之所以会被那些卫兵追逐，就是因为这个血族出来游玩时突然想吃东西，就叫侍卫们把一名小女孩抓来让他吸乾鲜血，善良的魔裔精灵窜了出来，从轻敌的侍卫们手中把那名女孩抢了回去，接着又往这名血族的身上扔了团泥巴，成功吸引到仇恨，让那些人都不顾上实务问题而跑来追杜克，打算将这个不知好歹的贱民处死。
　　血族在他身上嗅了嗅，皱着眉头惋惜的说道："真是恶心的硫磺味...深渊魔裔嘛，真可惜，本来看你长得这麽漂亮，还想养着你当我的专属血液来源，但还是在这里把你给除掉算了。"
　　作者留言：
　　二更到_


４４１、你听说过安利吗？
　　杜可使劲的掰着这名血族掐在他脖子上的手指，想要在死亡降临以前求得一线生机。
　　然而很可惜的，不管年幼的魔裔精灵在怎麽努力，那怕他是一名初阶潜行者，也不可能挣脱对方的桎梏。
　　因为这个血族是一名高阶职业者，就职优雅的夜之族裔特有的职业"夜影剑客"，是潜行者与战士的综合体，也就是因为如此，这名血族才能轻易的发现逃避与隐蔽能力都出自於系统的杜可的踪迹，现在用单手掐住这个卑劣混血的颈子时，就算濒死的杜可拼上了全部的力气，依旧无法动摇血族的手指分毫。
　　血族露出了微笑，敲住杜克的那只手缓缓收紧，满意地看着幼年精灵惊恐绝望的神色，说道："跟这个世界说再见吧，深渊杂..."
　　突然被松开的杜克掉到了地上，由於大脑缺氧而头晕目眩的魔裔精灵短时间内没搞清楚状况，等到他恢复过来发现自己还没有死时，杜可惊疑地的抬头一看，发现刚刚还掌握着自己生死的那名高阶血族正被一把剑捅穿了胸口，还保持着刚才举起自己时的姿势。
　　前一刻还在扮演冷血反派的血族惊疑不定的看着从自己胸膛透出来的剑尖，那一点金属正熊熊燃烧着某种漆黑色的火焰，连他自己的胸口都发出了被烤焦的刺鼻气味，不过他却还没死，血族的生命力极为顽强，和巨魔以及虫族一样，都是黑暗阵营中自我疗愈能力的大宗，只要大脑和心脏没有被同时破坏，血族就不会在普通的伤害下真正死亡，传说最强大的真祖级血族还能仅凭着一滴血重生。
　　然而那并不能套用到现在的情况，这把剑上燃烧着的黑火散发着某种虽然极为邪恶，却好似更渴望蹂躏其他邪恶的狰狞气息，就如同监狱里以折磨囚犯为乐的狱卒，凭藉着法律以及世俗道德对犯人的排斥，肆意得向那些被送到自己眼前的猎物施加暴力。
　　"欺负小孩子，可不是件好事阿。"一道悠闲的嗓音从血族背後的阴影中传了出来。
　　虽然衣着依旧华贵，模样依然潇洒，只有胸前的那一丁点部分被破坏，但此时血族整个人看起来就刚刚被掐住脖子的杜可一样，只见他冷汗直冒的对背後的人说道："请问阁下是谁？为什麽堂堂的超凡者居然会特地前来找鄙人的麻烦？"
　　超凡者。
　　听到这句话，杜可的呼吸也跟着一窒。
　　在菲斯洛因大陆，传奇级别以上的职业者和凡之下的凡人们生活圈子是完全分开的，双方几乎可以说是活在两个不同的位面，就算是不爱守规矩的超凡职业者也尽可能的遵守不去影响普通社会的潜规则，因此像杜可这样生活在社会底层的游民，最多也只见过几次高阶职业者而已。
　　可是，他为什麽要救我？杜可疑惑的心想。
　　"你居然看得出来我是超凡者阿？看来不是那些被家族用资源堆出来的伪强者呢。"那名超凡强者笑着说道，就好像他浑然不在意自己正将一把剑插在碟人身体内一样。
　　"是丶是的，我是倒刃城副城主的弟弟，号称'残忍的血刃'的班杰明.拉鲁菲亚...请请您把剑拔出来，我们可以好好谈一谈..."血族勉力维持了镇定，一点也不像是吟游诗人的故事里，一旦在做坏事时碰到大人物就会手足无措的蠢蛋反派。
　　"拔出来？喔对！哈哈，瞧我这记性！这样刺着你可不方便阿！"那个超凡强者笑着拍了自己的额头一下，把穿过班杰明胸口的剑刃拔了出来。
　　血族并不会因此就认为自己安全了，他还屏着气等待着超凡强者接下来的动作，结论是他料的果然没错，下一瞬间那名超凡强者就将剑刃架到了自己的肩膀上用剑脊按住，微笑着说道："请乖乖到旁边坐好，我有事情要和你面前的小兄弟谈谈。"
　　班杰明表现得相当配合，转身将双手盖在自己的後颈上，在那名强者视线所及之处面对着墙壁跪下，让自己做出完全无害的姿态。
　　就算不久前还像个小说中常见的顽裤一样，很嚣张的凭自己喜好主宰着平民的生死，实际上就像刚才被超凡强者所评价的一样，班杰明可不是被家族惯坏的废物，而是个不折不扣的实战派，经历过无数苦战才成功晋升到高阶，由於家族的缘故，他也不是第一次面对生死完全由他人支配的绑架场景，晓得要怎麽做才能让自己有更大的机会活下去。
　　活在弱肉强食的黑暗阵营，那怕出身高贵也不可能总是俯视着他人，就算是万兽之王的狮子也得在巨龙的面前颤抖着成为盘中餐，永远都有更高阶的掠食者站在自己上面，同样都是贵族子弟，班杰明小时候就一直活在自己天才兄长的欺凌下，家族分配给自己的资源总是被抢走，直到对方昂首挺胸的走上舞台後才得以解脱，班杰明上过好几次战场才拥有现在的地位，可不想现在就被当成食物被猎杀。
　　杜可看见那名超凡强者满意的点点头，抓着剑走到了自己的面前。
　　在班杰明转身蹲墙角去以後，拥有黑暗视觉的杜可才终於看清楚超凡强者的全貌，他得承认在看到对方的脸之後自己有点失望，毕竟在吟游诗人的故事中，那些在剧情安排下大放异彩的超凡强者们都拥有鲜明的特色与亮丽的外表，不是男性的帅气俊朗丶面貌刚毅，女性的肤若凝脂丶气质脱俗，就是反派的邪魅妖异，最起码也会像死灵法师那样骨瘦如柴面目可憎，浑身散发出"我要杀光所有人！"的反社会气息。
　　可是杜可生平第一次看到的超凡强者却长得...一点特色都没有，好吧，眉毛是有点锐气，但是街头铁匠铺的儿子小史密斯也有这种眉毛，但照样是平凡芸芸众生的一员，这个强者的脸比小史密斯更加平凡，就是你在路上看到一眼都会自动忽视，那怕刻意想记住，但混进人群里之後你就不知道该怎麽找出来的那种超级平凡。
　　虽然知道自己不应该在这种时候放飞思维，但是超级喜爱英雄故事的魔裔精灵却无法自制胡思乱想，直到那个超凡强者走到了自己眼前。
　　对方蹲了下来，看着杜可的眼睛神色认真说道：
　　"这位小朋友，我看你骨骼惊奇，是个万年难得一遇的练武奇才，尤其在这种黑暗的社会中生活，却还拥有着一双如此清澈透亮的眼神，看来将来维护世界和平的职责必将落到你的肩膀上，我这里有份能带给你力量的契约，既然和你有缘在此处相见，不如就给你个机会签了吧！"


４４２、你对传销一无所知！
　　气氛瞬间陷入了江化。
　　杜可呆愣地看着那个和自己平视的超凡强者，有些慌张的想了一下後，小心翼翼地咽下口水，说道："史塔尼斯战记第二回？"
　　"喔！你也在看这本书阿！"超凡强者的眼睛亮了起来，像是看到了志同道合的夥伴一样喜悦的道："看到第几集了？最新出的第七集有看过或是听吟游诗人传颂过吗？我原本以为这是本俗套的低智商爽文，没想到内容非常深刻阿！你这麽小也知道那本书？"
　　"吟游诗人们经常念阿..."杜可回答道。
　　"喔，好吧，先别管小说了，先让我自我介绍一下，我的名字是格列斯克，密特尔家族的放逐者杜可，你愿意成为我的员工吗？"格列斯克对面前的魔裔精灵问道。
　　"你怎麽...？"杜可瞪大了眼睛，不敢置信地看着格列斯克。
　　密特尔家族，信仰蛛后的女尊卓尔精灵第四家族，在她们於这个世界重建的魔索布莱城中影响力极大，而且野心勃勃地想要冲击前三位的宝座，在黑暗阵营中算是人们偶尔会提到的着名存在，而杜可就是那个家族的男性和拥有的他一名女性卓尔术士与媚魔一起玩他时所诞生的产物。
　　通常来说，魔裔卓尔是黑暗精灵家族传统的杀手，那怕来到了这个排斥深渊的菲斯洛因世界，卓尔的社会依旧保持着和深渊恶魔交媾，以诞生用来当成武器的後代的这项传统，但那是在女祭司的晋升仪式里召唤出雄性恶魔，让新加入牧师高级阶层的新成员上前去一番激情後才有可能诞生的产物，被视为蛛后萝丝的至高祝福，魔裔卓尔长成以後将会是一种可怕的杀戮机器，而且看起来像恶魔多过精灵。
　　然而杜可却是男性卓尔和一名被用来当成床事玩具的魅魔所生，看起来就像是长了一对迷你蝙蝠翅膀还有短尾巴的黑暗精灵，这种混血在私生活普遍混乱的黑暗阵营是非常常见的存在，有太多术士爱和自己的魅魔乱搞了，杜可的存在被密特尔家族视为一个污点，一开始当成有趣的观赏动物养了几年後就被丢出去自生自灭了。
　　杜可从没有和其他人说过这件事，别人也不会，因此
　　格列斯克笑了笑，说道："我和你的系统有点渊源。"
　　这句话带给杜可的震惊程度完全不下於自己的身世被揭穿，年幼的魔裔精灵抓着自己的匕首，张大着嘴巴过了许久後才终於挤出了话来："你...你到底是谁？"
　　"我是一名魔鬼。"格列斯克微笑着说道。
　　"魔鬼？"杜可疑惑地重复着这个单词，小心的询问道："...和恶魔...有关系吗？"
　　"关系可大了！不过放心，我们是两种不同的生物，"格列斯克解释道："简单的说比喻一下，你可以把魔鬼理解为菲斯洛因仿制深渊做出来的恶魔，专门用来防御深渊的入侵，你应该不会不知道深渊入侵的故事吧？我想这应该菲斯洛因世界的常识。"
　　杜可点点头，深渊每隔五千年的规律入侵可不是小事情，就像所有人都知道这世界有元素生物入侵引发的天灾一样，他们同样也清楚这个世界每隔五千年就要被恶魔大规模入侵一次，而且离下一次入侵的时刻越来越近了，虽然表面上大家还是该怎麽生活就怎麽生活，但是各大势力都早就开始了迎击恶魔的准备，并且祈祷这次入侵最好是发生在其他被裂国山脉隔开的区域。
　　"那就好！我还真不希望碰上因为生存艰难，导致对这种大事件一无所知的情况！那让我继续讲解吧，总之我们魔鬼就和恶魔一样，可以吸收罪恶的力量来强化自己，这样一来这个世界的邪恶力量就不会总是流到深渊去，给恶魔强化力量了，真是一举两得！不过你千万要记住，我只是比喻而已，别在其他魔鬼面前把恶魔和魔鬼混为一谈，魔鬼的诞生意义就是为了对抗恶魔，要是搞混了我们会很不高兴的！就像别说血族是吸血蝙蝠的忌讳一样，你问问那边那个，要是有人说他是蝙蝠会怎麽样？"
　　双手放在脖子後蹲墙角的班杰明顺从的回答道："我肯定会杀了他，阁下。"
　　"恩，很好，你现在知道严重性了，"格列斯克点点头，接着继续道："总之呢，你晓得的，菲斯洛因非常讨厌邪恶的东西，所以我们魔鬼刚好有另外一项业务，那就是惩罚所有死去的邪恶者，所有罪恶的灵魂现在都会自动飘向我们魔鬼所在的位面，地狱！恩，你活在这种鬼地方，对死灵术应该多少有些了解，灵魂中蕴含着巨大的能量，所以我们魔鬼刚好能抽取邪恶之人的灵魂能量拿来用，可是我们的扩张碰到了一点问题..."
　　杜可抢先回答道："可是邪恶者也有信仰，所以他们的神灵会接纳他们到神国去永生！"
　　身为一名活在险恶社会中的底层人民，杜可最不甘心的就是这一点，邪恶神灵会庇佑邪恶者的恶行，因为他们通常也掌握了相关的神职，只要有这种事情发生就会让他们增长神力，阴影议会的支柱黑暗之神霍恩德就是一位高高在上的犯罪大亨，黑暗议会所有发生的恶行k几乎都能分到一杯羹，因此很多罪大恶极的人渣死後都会成为黑暗神国的高级神使，继续享受他们生前犯罪时在这里累积的财富。
　　"答对了，给你糖果！"格列斯克笑着鼓掌，并从袖子里掏出一根棒棒糖塞到了对此不知道该用什麽表情面对的杜可手中，接着语气沉下来一脸严肃的对魔裔精灵说道："我看得出来，你对此很气愤对吧？原本犯罪者就应该要为他们的恶行受到惩罚！可是这些可恨的家伙，却连死掉以後都能继续享受到他们从痛苦人民身上剥削来的肮脏利润！而那些受害的无辜老百姓呢？同样信仰着那些邪神，凭藉着自己的双手双脚劳动着养活自己，让整个社会得以运转，却活该成为这种可憎制度下的燃料！"
　　"对！这真是太可恶了！为什麽犯罪者不会受到惩罚，无辜者却要为他们的奢华付出代价？"没见过世面，心中却藏着一股正气的杜可亲意的就被格列斯克带动了情绪，激动地挥着棒棒糖附和道。
　　蹲在一旁的邪恶获益者班杰明不置可否，但身为受制者的他很聪明的不发一语避免作死，但总感觉自己等会儿要面临不妙的事情。
　　格列斯克点点头，按住杜可的肩膀语重心长的道："而我们魔鬼正是为了改变这种不公正的情况而来，这种制度让我们非常困扰，说句实话吧，我们的灵魂资源短缺，所以地狱决定了，要主动收割主位面的邪恶灵魂，在那些恶人因原本的命运轨迹死去，并且被邪神接过去以前主动害死他们，把他们的灵魂押往地狱受苦，可惜的是出於世界赋予的权限，我们魔鬼不能直接干涉主位面的运转。"
　　"刚好，我和系统在业务上有非常密切的合作！而系统，向我推荐了你。"格列斯克伸出食指转了一圈，在说到最後一个字后用力地戳在杜克的胸口上。
　　作者留言：
　　拿去，今天的筛


４４３、焰之悲痛
　　"系统，他说得都是真的吗？"杜可在心中向自己的系统求证。
　　而系统给出了肯定的答案："没错，事情的确如此。"
　　"您需要我做什麽？"杜可小心的问道。
　　身为天性狡诈的的两种生物混血，那怕杜可出现了突变而长成了心里有着正义感的怪胎，他也不会丢下自己其馀的种族天性，相反的，杜可极为熟悉各种智慧生物性格的黑暗面，否则也不可能维持着原本的个性，在如此残酷的的艰困环境中生存下去。
　　由於越是低阶的恶魔就能越快独自生存，杜可的弱小魅魔母亲虽然无法给予杜可够力的力量传承，却也让这个不受期盼的魔裔精灵迅速拥有了求生的能力，从魔索布莱城被丢出来後，杜可见识过各式各样的人性险恶，其中一个教训就是当有人准备给你好处的时候，就代表着他们想要利用你了。
　　天下没有白吃的午餐，虽然很明智的推断自己无力拒绝对方的任何企图，但杜可起码想知道自己成为格列斯克的员工後具体到底要做些什麽样的工作。
　　格列斯克点点头，回答道："我需要你成为黑暗中的惩戒者，成为我们地狱收割恶者灵魂的刀刃！"
　　叮！接获任务"地狱的代言人"！
　　地狱的代言人：地狱要塞的至高统治者，罪业之王格列斯克的分身出现在了宿主的面前，并且向你发出了成为他们在主位面意志行使者的邀请！还在等什麽？这可是宿主你实现梦想的好机会！快答应吧，本系统是不会害你的！
　　看到格列斯克是地狱的王者这段话时，杜可差点没吓到跳起来，但是长年在社会底层打滚的他养成了伪装自己的本领，虽然还是出现了些反应，但没有显得太夸张，在压抑自己发抖的身体几秒钟缓过气来後，杜可才抬起脸庞激动的问道："黑暗中的惩戒者？就像是伟大的暴君刺杀者那样吗？"
　　"暴君刺杀者"是约两百年前於阴影议会兴起的角色，专门刺杀那些压榨百姓的贵族以及官员，因为就连许多议会方国家的统治者都成为了他的功绩之一，因此得到了"暴君刺杀者"这个外号。
　　可惜的是他的最後一次出场就是要去刺杀黑暗之神的选民，也就是如今和撕裂爪结婚的阴影议长洛尼尔，被对方召来了霍恩德的神力加护後当场击毙，尸体被暗影能量腐蚀成一滩恶心的烂泥，结果到最後还是没人搞清楚"暴君刺杀者"的真实身分。
　　格列斯克当然不会告诉他，"暴君刺杀者"其实是自己的表弟撕裂爪伪装身分，当年洛尼尔面临非常惊险的政治危机，要是没撑过去搞不好就要直接从名义上的黑暗阵营最高领袖的位置上被搞下来了，只好探访了艾尔达骇斯，以星夜养子的身分向关系不错的虫族求助，撕裂爪当仁不让地站了出来要为自己看中的媳妇儿分忧解劳，於是整件事情就这麽发生了。
　　因此格列斯克只是笑盈盈地说道："不，你能做到比他更伟大的程度！"
　　"那丶那我答应！我现在该怎麽做呢？"向往正义英雄的杜可亢奋的问道。
　　成功诱拐到一枚新员工的格列斯克拿出了两把武器，一把体积不大的单手锤，模样看上去就像是一根雕刻着诡异抽象图像的金属图腾正中央被横着捅入了一根金属条，而作为握把的金属条上野隐约浮现出同样的诡异浮雕。
　　另一把则是体积不小的双手剑，看上去就跟图画上的巫妖王配剑"霜之哀伤"一模一样，只不过巫妖王之剑的设计主题为冰霜与死亡，这把剑的则是火焰与折磨，虽然不知道"地狱"具体到底是啥，但是看到这把散发出和那些执法队相同邪恶气息的魔剑第一眼，杜可就认为地狱应该就是像他面前这把燃烧着黑色火焰的魔剑是一样的。
　　"这是象徵着地狱之王权威的两把武器，判决的法槌'碎颅图腾.腐败信仰击溃者'，以及惩罚的利刃'焰之悲痛'，我知道你的小脑袋瓜里现在在想什麽，这把剑的外观可是有授权的，不是抄袭而是所谓的姊妹之作！好了，现在的你实力还太过弱小，只承受得起一把武器带来的力量增幅与能量强化，另外一件武器则会在你成长到足够强大後，透过系统送到你的手上，现在请选择吧。"
　　看着两把不同的武器，杜可陷入了选择困难症中。
　　虽然焰之悲痛的外观看起来总有种山寨感，但是它仿得可是传说中的死神艾凡的选民之证"霜之哀伤"耶！在阴影议会，除了因为各种原因而仇视亡灵的那群人以外，有谁不向往这麽强大又帅气的神兵利器？虽然无法拿到真正的霜之哀伤，但有一把翻版也很赞吧？
　　而另外一把碎颅图腾看起来也很不错，总有种可以拿着它潜行到敌人背後，接着使出一记原本用来瘫痪敌人的闷棍直接将人爆头的感觉，而且"判决的法槌"听起来也很威武，杜可以前一直都市被那些腐败执法者迫害的对象，现在可以反过来审判他们想想就很带感。
　　好奇的杜可选择了用系统功能，查看了一下他最感兴趣的焰之悲痛具体属性。
　　名称：地狱焚焰.罪恶者的苦难悲痛(简称焰之悲痛)"
　　等级：神器
　　装备要求：必须为"地狱之王"格列斯克的选民
　　装备效果：
　　神器特性，这把剑是由地狱之王使用焚罪烈焰亲自锻造的神器，无法被常规的手段破坏，也免疫裂解术之类的装备破坏法术，只有半神等级以上的裂解术有可能破坏这件神器，但是破坏者也必须受到神力的反噬。
　　地狱权能，使用者的负面成分将向地狱性质转变，成为半炼狱生物"提夫林"，并且拥有相当於仅次於地狱之王的魔鬼君主的伟大权能，能邪恶者的灵魂囚禁在此剑中进行永恒的折磨，同时亦能将这些罪魂转变为低阶魔鬼，成为忠心耿耿的卑贱部下。
　　(其馀效果因宿主力量未达标而封印)
　　"这把剑的正面用魔鬼符文铭刻着持握者的身分：九层地狱的第十君王，背面则刻着地狱的守则：权能与义务丶秩序与惩罚。"
　　杜克倒抽了一口气，这真是太帅了！
　　年纪还小的他兴奋地指着原本较为心仪的焰之悲痛，说道："我要选择这把剑！"
　　作者留言：
　　不好意思，今天（周日）拉肚子，说好的双更移到明天（周一）吧，另外等等还有个章推。


朋友推书时间
　　推书时间，这次的是白喵殿下的书"为什么我的系统是恶堕系统口牙"，就是靠着卖节操女装大放送，就连封面也是自己女装的那个新人。
　　这一次白喵开了悬赏，是自己腿上写字的女装照片，事先发了一张给我看过，真它娘的刺激，你们如果也想看那些照片的话，就赶紧过去兹瓷一下吧！


４４４、给地狱代言人的新手教学
　　格列斯克交出了焰之悲痛，那把双手剑在被杜可握住之後就自动缩小了体积，变成了适合小孩子使用的单手剑大小。
　　焰之悲痛上的羊角魔鬼颅骨的眼眶中冒出一震强光，象徵着承认了新主人对自己的所有权。
　　叮！获得神器"地域焚焰.作恶者的苦难悲痛"！
　　正当年轻的魔裔精灵正为自己得到了一把只存在於传说中的神器兴奋时，这把剑却突然从剑脊上铭刻的符文为出口，冒出了一堆火红色符文在空中飘荡，最终在所有的符文都出现後移动位置，整齐的在空中排列成一份杜可在某些时候於商会中打下手时，经常见到的商业契约格式。
　　虽然之前根本就没学过专属於魔鬼的炼狱文字，但是此刻已经成为地狱编制外君王的杜可却能看懂这段契约的内容：
　　"九层地狱的第十君王，罪业地狱的凡间代言人，仅以握住此剑为誓，向伟大的地狱之王格列斯克宣誓效忠！
　　在此立约，手握魔剑焰之悲痛者将奉上自己的灵魂与生命，终生致力於扩张地狱势力的高贵事业，严格遵守九层地狱立下的严密法典，一旦有所违背，灵魂立刻坠往地狱受罚。
　　作为报偿，地狱之王格列斯克赐与自己的选民人间魔鬼君王的权能，焰之悲痛将化身为地狱的碎片，提供完善的灵魂运用机制，收割丶储存丶惩罚与转变，魔剑之主能自由地将自己收集来的灵魂转变为魔鬼，成为自己在人间活动时提供助力的手下。
　　时时牢记罪业地狱所有魔鬼都必须背牢的信条：权能与义务，秩序与惩罚！"
　　"好了你看过契约了，现在就让我来教导你怎麽使用你的权限吧。"格列斯克轻描淡写地说道。
　　被吓坏的杜可带着点哭音结巴着问道："这丶这是怎丶怎麽一回事阿？"
　　"喔，魔鬼的契约，这可是我们地狱一大专业，总而言之直接下手去砍人抢灵魂是你来干，我们魔鬼要用间接的手段来坑那些邪恶者的灵魂，就是用这种防不胜防的手段。"格列斯克表情异常诚恳地说道。
　　见过很多坑人手法，但还是第一次到如此高明技巧的杜可："可是...可是..."
　　"你的契约没什麽啦！每个神灵的选民虽然没有明确的签一个契约束缚，但你仔细想一想，那些神祉的代言人还不是一样违反神明的意志就会被夺走性命，灵魂放在神座下用烈火锻烧个几万年？我们魔鬼不过是直接把具体的内容直接写出来放到你眼前而已，你没有损失的。"格列斯克微笑着使用忽悠术。
　　杜可没有通过智力检定，於是被说服了。
　　蹲在一旁的班杰明感受到不怀好意的两个生命体走到他的背後，把他们的对话从头听到尾的血族冷汗直冒。
　　"阁下...我认为我们能谈谈..."班杰明的膝盖不受控制的开始发抖。
　　格列斯克双手抱胸，慢悠悠的说道："不用谈了啦，你可是狂血派的着名人物，杀了也死有馀辜的邪恶血族，原本这孩子以後走上轨道，碰上你这种家伙应该会二话不说立刻砍死後把灵魂送到地狱去，但是现在我们地狱重要的代言人需要手下，所以嘛..."
　　地狱之王看向了杜可。
　　举着对他来双等於双手剑的焰之悲痛的魔裔精灵点点头，往格列斯克几分钟前才用焰之悲痛从後方刺穿的背脊伤痕猛力一捅，这名装逼不成反被草的血族短时间内又迎来了异物闯入体内的感受，地狱中焚烧罪恶的黑色火焰这次直接在内部爆开，还来不及求饶的班杰明立刻被烧成了一团飞灰，旋转着被吸收进焰之悲痛的剑身中。
　　"好了，按照这把剑中蕴含的意识照做。"地狱的至高统治者指导着他手下的新君王。
　　单纯的魔裔精灵点点头，虽然还只是个没见过世面的小鬼头，除了会运用体内的"能量"以外，对於其他超凡力量的运用可以说是一无所知，但是在将风制造的分支系统协助下，杜可很快地就吸收了班杰明以及其他关押在剑内的灵魂中蕴含的始源力量，身上燃起了漆黑混浊的地狱业火，开始了从恶魔混血往魔鬼方向的转变。
　　原本杜可的外观就像是长了一些鳞片的黑发卓尔精灵，向下垂的浏海盖住了刚从皮肤中冒出一点尖尖的魔角，而魅魔的翅膀以及末端为心型的尾巴都还很娇小，能被破旧的衣物掩盖住，在地狱的力量开始流遍杜可的全身後，这些还没长成的魔化特徵全都像被催熟的幼苗一样快速成长茁壮，头上多出了一对可爱的犄角，背後的翅膀也长到了成年魅魔的比例，而尾巴更是能环住杜可自己的腰一整圈来有剩馀。
　　虽然杜可现在看上去和魅魔没两样，但是格列斯克知道，这个魔裔精灵已经成为了一名提夫林，最大的证据就是对方气质上的改变，原本的杜可心中虽然有股正义感，但是因为没有受过正常的教养加上种族厌恶规矩的天性，杜可的行为举止都过於放纵了点，简单来说就是混乱善良阵营的小毛孩，可现在的杜可看起来却有种内敛坚毅的感觉，代表他已经是守序阵营的一份子了。
　　魔鬼这种生物可能会出现非邪恶的少数成员，但由於契约与秩序是魔鬼的力量来源，因此他们肯定全都是严守规则的自律者，一旦脱离守序阵营，魔鬼就算是另外一种生物了。
　　"我感觉自己已经踏过了传奇殿堂...天哪！这感觉真美妙！"蜕变完成後的杜可睁开眼睛後惊喜地说道。
　　转开视线的格列斯克点点头，身为一名恋童癖，年幼却颜值高的杜可完全在他的守备范围内，刚刚这枚魔裔精灵还浑身脏兮兮的，格列斯克还能忽视自己的性癖好，就像和其他的可爱小孩相处时，只有男性对美丽女性那样仅仅是抱有极大的好感。
　　可是当地狱业火同时也烧光了杜可身上的脏污，被穿了很久後染上主人气息的衣服也跟着被这股力量改造，从乞丐装变成了一套暴露程度很大的魅魔风格衣着，这对格列斯克来说就太刺激了。
　　你都是有好几个可爱老婆和孩子的虫了，还不能压抑自己的虫族本能吗？赶紧给我收敛点！
　　格列斯克在心里不断重复这句话。


４４５、黑暗装逼风正式在菲斯洛因开始流行
　　在做好了心理工作，提高了自己时高时低的意志属性後，格列斯克重新把视线转了回来，开始教导杜可使用地狱君王的权能。
　　在经过一番细心的指导後，刚刚成功转职为地狱第十君王的杜可成功的把班杰明的灵魂从焰之悲痛中找了出来，对其施以魔鬼转化完成後重新丢出来。
　　外观看上去和被宰掉之前没啥两样的高阶前血族现魔鬼完全收敛了自己的傲气，站在不久之前还差点被自己杀死的杜可面前一副恭顺谦卑的模样，倒不是说他有多麽没骨气，说变脸就变脸，身为秩序生物的魔鬼本身就是极为服从上级的生物，想不想利用体制规则搞掉头上的人自己爬上去另说，起码在平常时魔鬼不可能表现出反抗上司的半分意志，只会把受得气转过来发泄在自己的下属身上。
　　"参见君王陛下。"斑杰明很自动的在杜可得眼前双膝下跪，趴在小巷中堆积的秽物上亲吻杜可被罪业之火净身後光洁乾净的脚趾尖。
　　这是非常卑微的礼节，一般来说只可能看到王者被这麽做，不过杜可现在的确也是一名王者没错，是被格列斯克分封的。
　　格列斯克思考着摸摸下巴，说道："对了，还没给你分封名号呢，想来你也清楚我的真实身分了，我手底下的魔鬼君主可不只你一个，预计共有十位呢，目前上任的地狱君主都有着象徵各自性格与职能的封号以示区分，比方说负责前线抵抗恶魔的愚忠，掌管兵工厂生产军火的灾兵，还有利用各种手段腐蚀他人身躯与灵魂的蛊惑，你嘛...我看你的封号就叫'私刑'好了！"
　　新出炉的年幼提夫林一副为难的表情："怎麽都是些不好的负面词汇？"
　　"我们可是守序邪恶的地狱，是要主动吸收世界上的邪恶力量，以免流过去便宜深渊的负面存在，虽然必要可是性质恶劣，怎麽可能用那些高大上的褒义词作为自己的代号呢？不过我倒是被允许拥有守序善良的圣骑士服侍就是了。"格列斯克用着"我也没办法"的无辜神态回答道。
　　"好吧...可是为什麽要叫我'私刑'？"不甘心的杜可还想争取一下。
　　格列斯克有模有样的掰手指开始讲理由："没有经过正规程序审判，不遵循当前环境拥有的法律，出於私人意志对某些个体执行刑罚性质的报复行为－－不论那所谓的报复是出自於什麽理由，而且在大部分国家与地区都是违法行为，是对俗世秩序以及传统道德的挑衅，这不是私刑又是什麽？"
　　"...我居然无法反驳。"在口才与见识这两项技能上不知道落後对方多少的杜可沮丧地说道，并且不可避免的，在心中对於自己原本最喜欢的情节，见义勇为的英雄们回避法律程序直接暗杀邪恶者的剧情有了全新的见解。
　　真是毁人不倦阿。
　　"好了，这家伙就是你的第一个部下！记住，对於魔鬼来说，除了像是作为我心腹的艾尔达魔鬼这样拥有特殊权限的存在以外，魔鬼的部下就是被用来压榨的！想办法让他为你贡献最多的利益！"传授着地狱恶德的格列斯克指着班杰明，说道："你可以利用这个部下原本在世俗中的地位与权力，於这座邪恶泛滥的倒刃城中扩张属於你的势力，你所能的为那些草菅人命的带来他们应得的惩戒！并且转变为任你利用的魔鬼下属！"
　　"可是他已经不是血族了，我不会被发现吗？"杜可担忧的皱着眉问道。
　　格列斯克摆摆手，自信无比的的安慰道："不用方！我特地为了你现在的情况设计了一种魔鬼种类，那就是各方面都与血族极为相似的饮血魔！除非有人闲得没事，冒着得罪这个权贵的风险乱用传说级侦查术，不然是不可能被认出来的！"
　　"就算真的有某些混乱阵营的逗比那麽做了，那也没关系！事情总有个万一，我早就考虑好了对应办法！与罪业地狱有着密不可分联系的正统虫族不久後会这里稳定驻扎一支接受各种战斗任务的佣兵团，倒刃城是黑暗之地靠近大地王座的东方区域中交通最便利的城市，虫族在这里放一支佣兵团极为合理，不会惹人怀疑，他们将会是你最坚稳的後盾！"
　　身为黑暗阵营的子民，就算没见过隐居多年但在最近闹出很多事情的正统虫族，也总晓得阴影议会五常委之一的沼泽虫群有多庞大的势力，沼泽捕食者维尔维噩据说在五千年前差点就取代"统夜者"杰法士成为菲斯洛因的救世英雄，是议会的霸主，联盟的噩梦，他所率领的沼泽虫群"夜魇"更是唯一能和不死族天谴军团争锋的的军事组织，而现在维尔维噩据说已经归顺了正统虫群的新任主宰，有这麽个大佬在後面支持，杜可自然就放心了。
　　另外还有一点，由於沼泽虫群现在的位置是从血族手里抢过来的，这些年来统御血族和虫族争抢的都是激进的狂血派，加上作风低调的秘血派一万年前的领袖据说和已经死去的铁血独裁者艾尔达有着说不清道不明的同性关S，因此激进派血族在见到虫族时气势总得要弱上几分，这对於之後要倚赖虫族在狂血派统治的城市中发展的杜可来说自然也是件好事。
　　接着格列斯克眯起眼睛打量起杜可这一身穿着，崭新出炉的提夫林这才发现了自己原本破旧的衣衫，变成了像他小时候那些卓尔家族女性一样不知羞耻的情趣服装，那怕是个实实在在的男孩子，看到自己突然穿上女装也会感到害臊，脸红着遮住了自己的胸口像格列斯克说道："不好意思，能给件衣服吗？我的衣服不知道为什麽变成这样了..."
　　"很正常，你的魅魔血统现在变成了欲魔了，虽然正常的欲魔翅膀都是羽翼，但你是後天从魅魔混血变异过来的，所以特例吧？"格列斯克耸耸肩，说道："每个魔鬼君王在外观上都要有自己的特色，你身为我们地狱在凡间的代言人，还得想办法招揽其他志同道合的凡人加入，这这样魅力值很高，就保持这副形象吧！不过我允许你用变形术让自己看起来成熟一点，毕竟不是所有人都会对这麽小的孩子感兴趣。"
　　"疑？又来了？"杜可瞪大眼睛露出可怜兮兮的表情，扁着嘴说道："好吧，你是老大...那我们的组织要叫什麽名字？"
　　格列斯克认真地思考着，接着回答道："为了世界的运转，清除人间的毒瘤，行驶着必需的恶行，承担着莫大的指责以及拯救无辜世人的理想...就叫做'必要之恶'吧，那正好也是我成为地狱之王后掌握的神职之一，你以後实力足够封神的话，这个神职就送给你吧。"


４４６、虫群的母巢们
　　趴在桌上的星夜打了个小小的哈欠。
　　小蠕虫坐在一间看起来相当豪华，除了桌子是用某种散发超凡力量的黑色岩石雕课成的以外，装潢风格和人类贵族完全没两样的中型宴会厅之中，周围都是各种华丽的精灵族风格装饰，桌上还整整齐齐地摆着十一副银质餐具，坐在最靠近慈恩的左边位置上的星夜呆呆的看着角落时钟上的指针慢慢跳动，坐在椅子上脚根本踩不到地的它无聊的晃起自己的双腿。
　　"好慢喔，为什麽姊姊们没一个提早来的？"星夜带有满满蛋白质的婴儿肥圆润脸颊贴在石质的桌面上，就像被挤压的麻^或是女性的胸口一样，被压成了小小的圆饼状。
　　慈恩安稳的坐在这张桌子的主位上，双手捧着从格列斯克那里撒娇要过来的大尺寸马克杯喝着奶茶，淡定的说道："除了你以外，几乎所有虫族都非常忙碌，你的姊姊们还要忙着给各自所属的虫群产幼虫，能抽空来聚一聚已经很不错了。"
　　"可是路菲亚姊姊丶碎刃姊姊和纳安达姐姐不都是我们正统虫群的吗？我平常也会去看她们，这段时间她们不忙阿！"期待着和手足相聚的星夜保持着脸颊贴在桌上的姿势，眨着大眼睛看像长得和自己几乎一模一样的母亲。
　　慈恩眯着眼睛，带着掩不住的笑意伸出舌尖舔着格列斯克使用过的杯缘，说道："她们有私人的事情要忙，别忘了母巢可是族群内地位最特殊的高贵存在，她们拥有极高的自主性。"
　　星夜沮丧的嘟囊了一声，将双手环起作为垫子，继续趴在桌上无聊的等待手足们的投影到来。
　　今天是每隔十年举办一次的母巢聚会，在这时候慈恩刚成年时结合了格列斯克未变异成遗传体液的鲜血基因，以产出的新一代幼虫们会分出各自的意志投影回到慈恩所在的位置，彼此交流一下虫族淡泊的亲情，主要是让慈恩这位虫群母皇能适当的掌握住这些虫群命脉。
　　当年的幼虫们除了变异为光明之子的星夜以外，其他的都成为了专门生育幼虫的母巢，繁衍了目前整个菲斯洛因九成九以上的虫族成员，这些分散在各地的母巢就和星夜一样，就某方面来说也算是格列斯克与慈恩的女儿。
　　换句话说慈恩其实随时都能掌控住其他分裂的虫群，重新统合在一起，只不过就像没有接任虫群意志的权位一样，她不想那麽做罢了。
　　当时空上的指针缓缓跳到约定好的聚会时间上午十一点之後，原本没有任何动静的位置上立刻出现了九名不同的女性身影，她们外表的穿着丶年龄甚至是肤色都不一样，但有个很明显的共通点，那就是和慈恩和星夜长得很像。
　　"母皇！姐姐们来了！"星夜开心的拍着桌子说道。
　　慈恩意犹未尽地放下对她来说太大的马克杯，里面的奶茶早就不知道喝光多久了，拿了张手帕优雅的擦了擦嘴之後，看着除了星夜以外每一个看起来都比自己大的女儿们说道："十年不见了，我的後代们，先不急着谈正事，品尝一下主宰事先为你们做好的餐点吧。"
　　虽然这些母巢还不是掌握一些神o权能的半神，但是也靠着其他方面的技巧与传承掌握了相差无几的分身能力，这些投影虽然只要一被解除就会消散，但是除此之外每个方面都与真人无异。
　　目前铁血虫群丶夜魇虫群丶灵脉虫群都只剩下三名慈恩亲生的母巢，其馀的几位都在一万年的时光中陆续因各种原因而消逝了，大部分都是战死，有几位则是在分裂後的虫群内战中彼此融合了起来，比方说夜魇虫群使用黑暗精灵外表的怒格鲁，她就是两座重伤濒死的母巢彼此融合後产生的。
　　被安置在大地王座山脚下的铁血虫族母巢纳安达使用的外表是一名血精灵少女，她笑着说道："是主宰的手艺？那还真是期待！"
　　"为什麽主宰不来参加这次的聚会呢？"原本是熔火虫群的母巢，在内战并吞後归於夜魇虫群的红莲使用的外表是浑身焰红色的成熟龙人御姊，美貌的人形态上有个各种龙的特徵，比方说鳞片丶翅膀以及龙角，她皱着眉说抱怨道："我已经有一万年没看到他了。"
　　怒格鲁安慰自己的姊妹道："这也是没办法的事情嘛，主宰总是很忙。"
　　"最近这几天我也很少看到主宰呢。"星夜附和道。
　　坐在它身边的碎刃笑着揉了揉小蠕虫的脑袋，说道："你可是主宰的妃子呢！这样说好像你刻意炫耀一样。"
　　碎刃母巢的外表是所有手足中看起来最成熟的，是艾尔达骇斯城内唯一的幼虫生产者，约有三十几岁，看上去是有许多虫族特徵的人类女性，同时也是慈恩的长女，和慈恩以及星夜的关系最好，由於工作就是教导没有争斗性的幼虫成为圣骑士的缘故，星夜和碎刃相处的时间很长，在格列斯克复活前星夜无聊的时候就喜欢跑去找碎刃聊天。
　　在场的所有母巢都算得上是格列斯克的女儿，可格列斯克却很少关注她们，虽然在幼虫时期格列斯克给了她们不少父爱，细心的和慈恩照料虫族的第一批幼虫们，但在成年变成母巢後她们就几乎在也没见过主宰。
　　当然，虫族的亲情不需要靠着亲子交流来维持，母巢们也是在成年後才断绝往来，都忙着生幼虫去了，倒也不会因此和其他的凡人种族那样搞出事情，但渴望在主宰面前表现是虫族的天性，这无关乎对方是不是自己的亲人，母巢们相当渴望得到来自於格列斯克这位主宰的夸奖与认同，远胜过女儿对於父亲的依赖。
　　虫族皇家总管阿福.布莱德.刃爪和其他的侍者们推着餐车走了进来，带来了格列斯克之前为这场聚会烹调的食物，摆在桌上的各类菜肴散发出浓郁的香气，让好吃的虫族们都不禁被勾起了食欲。
　　"烤全猪呢？"在侍者们都上完菜後，星夜看着餐桌正中央空出来的一块，等着最大主菜上桌的它张着充满期盼的眼神看着布莱德。
　　皇家总管点点头，说道："就在後面呢！您可别被吓到了。"
　　"吓到？"星夜眨着眼睛搞不清楚状况的问道。
　　"大惊喜！"格列斯克举着一个放上烤全猪的大盘子从门後走了出来，对着满屋子的血亲们大声笑着说道。


４４７、诞生日
　　星夜兴奋的从自己的位置上跳了起来，朝着格列斯克冲了过去。
　　"主宰～～～"
　　格列斯克右手托住盘子底部正中央，保持平衡弯下腰伸出左手一把捞住了如同金色炮弹般朝自己发射过来的星夜，已经恢复巅峰实力的他抗冲击能力已经不同於几个月前，弯曲的双足稳稳地将冲击力道导入地下。
　　"嘿，小心点儿！"格列斯克让星夜坐在他的臂弯里，凑过脸在对方脸上亲了一下。
　　星夜笑嘻嘻的反过来抱住格列斯克的肩膀，主动蹭着对方发福利。
　　格列斯克伸出触手将体积庞大的烤全猪给放到了餐桌正中央，对着在座的所有女孩们说道："哈罗！虫群重要的母巢们！你们今天好吗？"
　　"主宰，我们都很好。"碎刃站起身对格列斯克鞠躬道。
　　其馀的母巢分身们见到了格列斯克到来，也都跟着大姊纷纷起身行礼。
　　"不用多礼，不用多礼。"抱着星夜的格列斯克摆摆手，把小蠕虫从脸上撕下来放回原位後，弯腰蹲在它与慈恩这对亲子俩中间的桌角边，转头对着慈恩问道："当初十几个孩子，就只剩现在这九个了？"
　　"没办法，都过一万年了。"慈恩双手摆放在自己的膝盖上，用着标准的端庄大小姐姿态叹息道。
　　格列斯克也跟着惋惜地叹了口气，接着站起身露出略带慈祥的笑容对母巢们说道："孩子们，我复活回来了！你们这段时间有没有好好表现阿？"
　　"别把我们当小孩子了主宰，我们都已经是上亿虫群的母亲了。"原本归属於蛆骨虫群的夜魇母巢安泽用略带抱怨的语气说道，她所使用的外表是看起来死气沉沉的黑暗人类女性。
　　格列斯克看了看她们所属的虫群，问道："尘暴虫群没有你们的姊妹吗？怎麽没看到来自沙漠的？"
　　"金尘姊妹丶海莉姊妹丶风暴姊姊还有仙女姊妹都在贪婪魔王入侵战中阵亡了，贪婪魔王同时主持了两条战线，在一开始派遣大量低阶恶魔打头阵进攻黑暗之地後，又分兵派出精锐迅速掠夺财富之地的物资，尘暴虫群的母巢们被'无厌亲尉'列为首要狙杀目标，全都在那场战役中惨遭毒手，现在取代她们生育尘暴虫群的是她们的女儿。"碎刃母巢叹息着说道。
　　"这样啊..."
　　从复活到现在都没刻意去搞清楚五千年前战事详细状况的格列斯克不知道该说甚麽，只好又叹息了一声。
　　就某方面来说，这些母巢也算是他的女儿，那怕没有血缘关系也是在幼年期被格列斯克细心照料过的小虫们，即使没有先天的联系亲情也有後天养成的感情，听闻她们的死讯，格列斯克总是会感到有些失落。
　　"不用为她们缅怀了，起码那些孩子们都是以光荣方式死去。"慈恩抓住格列斯克垂下的手掌，对着自己的兄长安慰道。
　　格列斯克很快就调整好情绪，笑着对母巢们说道："我们不谈过去，就说现在吧！最近过得怎麽样？"
　　"没事的，不管是夜魇之主还是灵脉之主，对我们这些拥有铁血独裁者血统的母巢都非常关照，我们也生了几个女儿负责繁衍，现在主要都被贡着当精神象徵呢。"艾尔达骇斯外体积最大的母巢怒格鲁笑着回应道。
　　使用着树人外表的灵脉虫群母巢树魂说道："没错没错！本来还要准备下一场深渊入侵的，但听说主宰已经建立了地狱，有了固定的战场在前面顶着，每次只有一定数量的恶魔冲进里头攻击，所以我们再生完之前的那一批幼虫後都闲下来了呢！现在我在时尚界中里剖有名气，专门为精灵族少年少女们设计衣服，灵脉商会最近的销量大涨都是我的功劳呢！"
　　"我知道，是之前推出的那个男女双用蕾丝裙对吧？那花样真不错..."
　　母巢们立刻就开始就着时尚话题聊了起来，一边吃东西一边娇笑着谈话。
　　虽然也是个优质裁缝师，但已经脱离流行前线太久的格列斯克跟不上话题，於是便替慈恩和星夜切起了食物专门喂它们。
　　"对了主宰阿..."星夜咀嚼着格列斯克喂给它的牛肉，仰着头问道："你的生日就快到了，你想要什麽礼物吗？"
　　格列斯克一阵手抖，原本握在手里的叉子突然掉到掉进餐盘中。
　　虫族对於一切异状都很敏感，在场的一家子全都转回头看向了产生异常的自家主宰。
　　达到格列斯克这种层次的高手，完全不应该因为一点刺激就导致肢体不协调的异状产生，因此她们都很清楚，绝对是发生了些什麽事情才导致格列斯克突然松手掉餐具的，而且应该和星夜刚刚说的那句话有关。
　　"没事丶没事..."格列斯克也清楚这些母巢的警觉，於是很乾脆的摆出一副打发的态度，让母巢们领悟自己不想让她们深究的意思，重新恢复了刚才的莺声燕语，接着才重新捡起叉子以及上面插着的肉块，问道："现在几号了？"
　　"已经是七月份了，主宰，"慈恩回答道，张嘴咬下格列斯克送到她嘴边的食物，像星夜那样咀嚼着说道："今天是七月二十二号，距离您的生日七月二十六号只剩下四天了。"
　　"过得这麽快..."格列斯克的神色看起来有些恍惚。
　　已经吞下牛肉的星夜歪着头问道："怎麽了主宰？您看起来好像有心事。"
　　"放心吧，没什麽大不了的，"格列斯克盯着自己正在切的牛排回答道："想起了一些过去的事情而已。"
　　"那我们要怎麽庆祝您的生日呢！主宰的诞生日，得要准备一大堆东西吧！"星夜兴奋的说道。
　　因为以前的局势紧张，格列斯克阵亡前几乎不庆祝自己的生日，只是随便弄些甜食和当时待在自己身边的同伴们分享，慈恩和星夜更是很少在这一天和格列斯克待在一起，这是它们第一次有条件为自己所爱之人隆重庆祝。
　　"主宰，在我出生以前虫族帮你庆祝过生日吗？"思维和小孩子一样跳跃的星夜天真无邪的问道。
　　"有阿，"格列斯克淡淡地回答道："凤仪女皇和五元老在我五岁丶六岁丶七岁生日的时候，都准时送了我永生难忘的大礼呢。"


４４８、精神分裂症
　　虽然提到了格列斯克的生日，让他想起了那三天遭受的巨变，但是格列斯克除了阴沉一下以外就没有过多的反应了，要是他是那种一碰到心理创伤就会立刻抱起抓狂的家伙的话，虫族早就已经被格列斯克亲自灭绝了。
　　母巢们在宴会结束後还被慈恩与星夜带着在艾尔达骇斯中四处浏览，格列斯克没有继续参与这场感情联系，而是走到了这座地下城最高的出口，在被修建成飞行平台的位置上了望着远方。
　　这里距离大地王座的顶端并不远，但继续往上就是元素王者们设下的神力屏障，包住了整座峰顶，换句话说格列斯克现在所处的位置就是凡人所能爬到的最高峰，说起来还挺有逼格的。
　　这座飞行平台基本上没多少虫族在用，毕竟位置高得吓死人，往下看还以为自己在山顶上眺望白色的海洋，而大部分虫族空军常用的升降平台都是在云海上方的位置，那里才是各种狂乱的元素生物聚集起来袭击大地王座的地方，现在就有一群风暴元素冲了过来想要撼动大地王座，一群具备飞行能力而且点满元素抗性的虫族冲了出去收割晶核。
　　格列斯克高高在上的俯视着这片高空战场，突然觉得自己现在似乎应该抽根菸才能彰显逼格。
　　只不过格列斯克没有透过抽菸来纾压的习惯，当年落魄到需要仰赖药物的时候这种效用微小的成瘾物质根本没啥用，格列斯克一上来就往自己的脊椎中注射普通星际战士用之必死，只会在要和敌人同归於尽时使用的烈性战斗药剂。
　　要不是後来对那种药物产生了抗性，再怎麽用也不会有效果了，格列斯克八成就会像一般人抽菸一样，到现在保持着三不五时往自己脖子打一针的习惯。
　　"宿主，你现在心情很低落阿。"将风在系统空间中说道。
　　格列斯克站在四名伟大神力设置的屏障下的飞行平台边缘，望着底下那片看似风平浪静实则风云涌动的美丽云海，对着自家系统说道："生日阿...如果可以的话，我真不想是...的儿子。"
　　"所以你以前才一直在说自己是凤仪女皇的义子，是被後天同化基因，然後在名义上被收养的，然而实际上却没啥用，你最後还是得面对自己就是凤仪女皇子嗣，是天生的主宰继承者的事实。"将风说道。
　　格列斯克坐在平台边缘上，看着前方一望无际的云彩对将风说道："我在杀光自己的同胞并且被恢复了自我意识了以後，凤仪女皇不只一次刻意激起我对她的恨意，接着用很嘲讽的悠哉态度让我杀害她，完成虫群意志的交替仪式接任主宰的位置...如果我不是那麽懦弱，如果我不是想逃避自己生来就注定成为虫群之主的宿命，如果我不是想要逃避责任，自顾自地扮演一个无力反抗的受害者...那些星球就不会灭亡了。"
　　"哪能怪你呢？你那时候都已经精神失常了，被虫族抓住的那一瞬间没有立刻自杀又不是你的责任，怀抱着或许可以脱逃的希望观望情况又没什麽不对？可是你却太苛求自己了，总觉得这一切都是自己的错误，因此得了精神分裂症，构筑出了一个自以为无法反抗命运，只能默默接受凤仪女皇的摆布与规则的扭曲现实，如此才能在潜意识中把一部分责任推到凤仪女皇的身上，减轻自己的负担...可本来就全部是她的错啊！总认为都是因为自己的原因才导致一切发生太过了吧？所以说严以律己到你这种程度也实在是喔..."
　　将风摇摇头，此时化为人型态的他顺便吃了口布丁。
　　很多人都经常搞混精神分裂症与人格分裂症，其实这是两种不同的心理疾病，假如把人的心灵比喻成一台电脑，使用电脑的人就是病患本身，那麽精神分裂症就是这台电脑运行了一款单机角色扮演游戏，使用者必须在不受到自己操控的心灵设立的许多虚拟事物中探索前进，而人格分裂症就是你的弟弟跑过来要和你抢电脑玩撸阿撸。
　　虽然不贴切，但大致上能对其他人说明一下两者间的区别。
　　换句话说精神分裂症就是患者潜意识中制造出幻觉，包括但不限於幻视丶幻听丶编造的记忆丶对现实出现扭曲的认知，刻板印象中那些胡言乱语行为举止诡异的精神病人，罹患的正是精神分裂症。
　　格列斯克第二次发疯就是这种情况，只不过看似运转正常罢了，本来他的性格中就有不少的自卑成分，只不过靠着周围人们的支持以及自己拯救人类的责任感支撑，看起来并不明显，可是在事情演变到最糟局面後，尚未从凤仪女皇手中得到"慈恩"这个新责任的格列斯克，心中充满了对於自己真实身分的恐惧与厌恶，他根本就不想成为自己最痛恨的虫族的领袖，光是想到这件事情都觉得想要呕吐。
　　於是发疯的格列斯克完全不敢杀害凤仪女皇，因为这可是虫群意志交替的正统程序，一旦这麽做了他就会成为新主宰，於是格列斯克逃进了自己编织的扭曲现实中，在凤仪女皇的指示下一次次的潜入目标种族中，享受着"假扮其他生物以暂时逃脱虫族身分"的快乐，和那些种族中的人成为能彼此交付生死的兄弟，然後在凤仪女皇另一个指令下乾脆的背叛，对付出了真感情的挚友们挥起屠刀。
　　就像他现在说的，当时的格列斯克要是敢直接弑母，取代凤仪成为新的虫群意志，那麽根本就不会有之後的那些悲剧发生。
　　"那时候的你才几岁阿？心智发育成熟了吗？别以为打过几场仗，脑子里被灌输一个元帅该有的所有知识，见过许多平凡之人一辈子都没看过的大世面，就以为自己是个真正的大人了，七岁阿...晚点的这才是要背着包去上小学的年纪阿，七岁遭遇到这些事情後承受不住逃避现实，又有谁能怪当时的你不够坚强？可你却到现在还在苛责自己。"
　　"一般发疯的小孩会摧毁几十颗星球，灭绝上兆智慧生命的未来吗？"格列斯克淡淡笑着，从储物戒指中拿出了一整坛花蜜喝了几口，说道："用不着开解我了，反正这些年都是这麽过来的，过几天还要和平行时空的自己们祭拜我父亲呢，他的死亡可是我六岁的'生日礼物'。"
　　作者留言：
　　用来承接转合的这卷又快结束了，写银心的时候就是为了交代格列斯克的过去以及疯狂的起因，但是因为我喜欢玩转弯而搞了片面描写，当时银心就像出卖虫族的理想主义者一样，太成功了点，到现在似乎还得加上玉魂才能补完阿。


４４９、虫群狂欢
　　整个虫群都在欢欣鼓舞的准备着格列斯克的生日，在踏出母星泽格吞并飞龙族，成为称霸诞生星系的霸主踏出了成为宇宙癌细胞的第一步後，虫族就从飞龙族那里得到了庆祝自己诞生日的文化。
　　虽然低等虫族都是消耗品，在战场上的作用与其说是士兵其实更接近於弹药，因此没那个资格庆祝生日，因此生日是只有高等虫族才有资格过的。
　　尤其是主宰的生日更是会大肆庆祝，替代第一任主宰尘峰成为虫群意志的飞龙皇艾尔达继承了养父的残暴不仁以及视生命如玩物，每当自己的生日到来时起码都要屠宰上万的高等虫族作为自己的食物，消耗数千万的低等虫族用生命来给他作表演，虫族从此奠定了主宰至高无上的暴君制度，格列斯克是历任虫群意志唯一不会为了取乐而杀害族人的主宰。
　　虫族大肆的庆祝行为甚至惊动了整个大陆，虽然不喜欢过於奢华的格列斯克说了随便办一办就好，但是把主宰当成神明供奉的虫族岂能用一般的方式为格列斯克的生日献上敬意？慈恩小手一挥，号令全世界的虫群都必须加入这场庆典。
　　结果就是整块大陆都察觉到虫族不对劲了。
　　先不谈隐藏在生命之地以及光明之地的灵脉虫群，一直以来都以冷酷死板的军事组织闻名的夜魇虫群也跟着弄出了很大的动静，作为他们大本营的无生沼泽本来是个一片阴森森的死地，到处都是散溢着死亡力量的危险环境，沼泽中还蕴含着触之即死的强烈毒素，直到维尔维噩率领大量擅长吸收死亡力量的职业者征服此处後，无生沼泽才终於出现了生命迹象，但依旧保持着旧有的死寂风格。
　　但现在整座到处冒毒烟泥潭都被竖立起了喜气洋洋的生日装饰，许多沼泽虫族都被分配到各处演奏欢庆的曲调以及歌唱，让已经习惯夜魇虫群不近人情的刚硬作风的虫族玩家们都吓到了。
　　"这是怎麽一回事？系统行事历没说这是哪个节日阿！"
　　"难道是夜魇领主结婚了不成？我听说过他有名很漂亮的未婚妻！"
　　"不不不，这很明显是生日装饰。"
　　"咱们家头儿维尔维噩的生日不是在今天吧？难道是他那名只闻其名的未婚妻过生日？"
　　"他都订婚不知道多少年了，有必要现在突然大张旗鼓的替他未婚妻办生日吗！"
　　"那到底是在搞什麽？"
　　"喂喂！有ＮＰＣ开始发任务了！说是新主宰诞生後，重新举行庆祝一万年的救世英雄，铁血独裁者诞生日！我们要去排战场击杀联盟狗，用拾取尸体後得到的士兵徽章来换奖励！"
　　阵营战场是玩家们除了系统功能还有副本以外，在这个几乎就是异世界的游戏中所能见到最贴近游戏的选项了，由於菲斯洛因用未消化的世界碎片捏出来的神赐大陆充满着各种资源，引起了互相敌视的两大阵营争夺，因而在许多有着丰富资源的必争之地上，由真理神殿开辟了大量设立战斗规则的小型战场，让玩家们透过战场功能出面一决胜负，以决定几小时到几天内这处资源的开采权。
　　玩家随时都能使用搜寻战场功能，在人数凑齐後传送到最新的战场中，与敌对阵营的玩家们打生打死，在战斗结束後直接传送回原地，胜利的一方将会获得丰富的奖励，甚至能在战场中拾取敌方玩家的尸体得到各种用来向ＮＰＣ军官兑换物品的道具，因此相当受到玩家欢迎。
　　"唉呦这个吊，夜魇虫族本来就是个充满阵营ＰＶＰ倾向的种族了，就连庆祝个逝去的领袖生日都要杀联盟阿！"
　　"少废话，这次荣誉兑换列表全面下杀七折！还不趁机排战场，多杀一些联盟玩家换紫装？"
　　在大陆的另一边，平时都有挂着战场搜寻习惯的ＰＶＰ联盟玩家们突然都秒排到了各种小型战场，在战场中受到渴求战利品的议会玩家火热欢迎。
　　至於和正统虫群关系较为疏远的尘暴虫群也参与了这场盛会，不过他们庆祝的方式就非常传统非常虫族了，沙漠虫族的双子皇帝直接下令拉起了一支数量庞大的军团，杀气冲冲的越过恶岩岭中许多失控土元素的暴乱攻向生命之地，被雇佣来随军行动的地精乐队在金币的作用下大声演奏着生日庆祝乐曲，对那群懵逼中的卡多雷帝国边疆军队发起狂热的冲锋。
　　收到各地报告的格列斯克感觉自己的头开始痛了起来。
　　"我说了'随便办一办就好'，他们还真的'随自己便'到处搞事情啊。"格列斯克扶额。
　　将风说道："虫族嘛，你又没像银心那样展开压抑本性的教育，事情当然会演变成这副模样。"
　　"幸好艾许斯的森林虫族还算克制，其他两个虫群都是正常运转时的加强版，不然现在还没做好和光辉联盟全面开战的准备，真的开启全面战争的话会出现很多後续问题的。"虫族史上第一个拥有政治头脑的主宰格列斯克叹气道。
　　因为建立地狱地世界抵抗深渊的缘故，菲斯洛因世界意识以及真理之神(这个才是重点)对铁血虫族的态度好了许多，起码摆脱了之前"宇宙癌细胞"的标签被视为对世界有益的种族了，然而菲斯洛因锺意的还是对同伴如春风般温暖，那怕隐藏了黑暗与腐败这些脓疮也得见光死的联盟，而不是把残害弱者视为理所当然黑暗生物，格列斯克目前固然拥有直接把光明女神海伦娜拉下神座的可能性，但事後肯定得面对世界意识的清算。
　　在这个有至高无上的干涉力的世界里混，只会莽是他娘的没有前途的，必须策画精细，等待最佳时机到来，才能以最少的耗损达到最佳目标，别说什麽投靠深渊的梦话，深渊本来就有恶魔蠕虫这种可以进化成任何恶魔的原始生命型态，混乱之力会让虫族的基因与定义彻底崩毁，最终彻底分化成多种恶魔种族归类到到原有的各种旁支中，那才是虫族真正的终结。
　　"这群家伙连生日都不想让我安心。"格列斯克签了一份要送去给阴影议会的文件後抱怨道。
　　"往好处想，等等就有你老婆们联手为你准备的生日蛋糕了！开心点嘛！"将风用鼓励的说道。
　　厨房中。
　　"蛋糕着火了！着火了！"星夜慌张地到处跑来跑去。
　　"你给我冷静点！快来灭火！"慈恩指挥道。
　　艾凡面无表情走到烤箱前，召唤出一团阴气丢进火炉中，原本着火的蛋糕瞬间熄灭，但扭曲的表面上出现了一张脸，发出了阴森的哀号。
　　迷你矽石呆呆的看着自己手中装满水果的碗，抬起头来问道："所以...水果没地方装饰了？"
　　"你们到底是怎麽搞成这样的阿？"穿着女仆装的苟拉克朗叹气道，它负责指导这群从来没亲手下过厨的伪幼生们烤蛋糕。
　　只会泡茶的慈恩叹气："我们重来一遍吧...这次别加入暴食魔王的花蜜。"
　　深渊中的基洛斯打了个喷嚏。
　　办公室。
　　"你说得对兄弟，起码还有我爱妻们联手准备的生日蛋糕。"格列斯克勾起嘴角。
　　将风继续建议道："要不要顺便去平行世界看一看？另外两个时空的你自己现在应该也在准备过生日吧。"
　　格列斯克摸着下巴点点头回答道："这的确是个好主意，离它们烤好我的蛋糕还有亲自布置好生日宴会大厅应该还有三小时，反正在准备好之前慈恩都不准我这个寿星过去帮忙，就先去晃一晃好了。"


４５０、过生日的方法
　　在银心时空中，全世界都因为银心的生日而热闹了起来。
　　不过虫族本身并不庆祝他们主宰的生日，为银心仲裁者欢庆生晨的信仰k的凡人们。
　　在银心还是正义之神的时候，就已经是全世界信徒最多的神灵了，每五个人就有一个是正义之神的信徒，每三个信徒中就有一个狂信徒，如此恐怖的比例让其他神灵简直是各种羡慕季妒恨，就连k的生日都是全大陆不分种族的欢庆，现在晋升成为世界之王以後，原本就很盛大的"正义诞辰"日更是加入了其他原本不是正义信徒的人，有钱人们尽可能的到处给穷人们发放粮食，不管银心看不看得到，做好人都已经成为这世界的主流了。
　　银心待在世界之王的殿堂中欣慰地看着许多衣衫破旧的孩子们得到大人给予的礼物，k原本就把自己的生日定义成一个散播欢乐与友爱的分享之日，以俸k为主的自由之地为中心，逐渐让这原本各种天然阶级分明的菲斯洛因世界变得亲切融洽起来，但总是有一些顽固的傲慢者对此之嗤之以鼻，但在银心成为了世界之王，影响力终於扩大到让这群傲慢者也放下身段，愿意给脏兮兮的劳动人民们好脸色。
　　格列斯克透过地狱中的传送门前来拜访时，看到的就是满脸笑容的银心。
　　"心情不错，对吧。"格列斯克凑了过去，谐谑的笑着问道。
　　银心点点头，遥望着窗户外的云彩微笑着说道："你知道吗？虽然我的政策不适合原本的虫族，他们却因为必须完全服从主宰的守序天性而从未出现过问题，导致我疏忽了他们心中悄悄滋生的变因，这才在自由放养下出现了一发不可收拾的状态...但不管那些叛族者们怎麽说，我从来没後悔过重新拾回梦想并彻底贯彻的决定。"
　　"真羡慕你啊..."格列斯克的笑容消失，叹气并带着些微的嫉妒说道："要是我当时能狠下心来早点处死五元老，我现在..."
　　笑着搂过格列斯克的脖子，银心贴着另一个时空的自己粗糙的脸说道："不用继续责备自己了，别自卑的把属於凤仪女皇的责任揽到自己身上，你起码还保留着最後的良心，父亲绝对不会责怪你的..."
　　"虽然死得时候是十二月，复活的时候约是二月初，中间缺了六十天左右，但我过了今天就是两百二十七岁了，我从没想过自己能活这麽久。"格列斯克的下巴放在银心纤细的肩膀上，放松了身体感叹道。
　　万年老虫子银心仲裁者笑了出来，对着趁机放松趴在自己身上的铁血说道："今年是我一万两百一十七岁，我也没想过我能活这麽久。"
　　"你今年要许什麽生日愿望？"格列斯克问道。
　　"老样子，希望世界大同，你呢？"
　　"安息。"
　　"除了死亡崇拜者以外，你是我唯一听过在自己生日期盼寿命终结的人。"
　　"我好累阿，做着自己最讨厌的工作，每天都要二十四小时加班，为此牺牲了自己的故乡丶心灵安稳以及睡眠，看着杀害自己亲人的凶手们每天在眼前晃来晃去，这该死的遗传又让我总是心生出原本厌恶的特定欲望，贪婪以及嗜杀的因子遍布在我的全身，明明想当个好人也办不到，每天都距离自己当年的梦想越来越远，要不是还有可爱的妻子们，我简直不知道自己还要怎麽撑下去。"
　　在另一个时空的自己面前，忧郁症病患格列斯克坦诚地显露自己消极的另一面。
　　银心用自己尺寸稍小的手掌拍拍格列斯克的背，安慰道："说出来以後好点了吗？"
　　"好点了。"格列斯克回答道。
　　"你不用回去过生日吗？突然有空来我这。"银心这才问起格列斯克易出现时就该开口的问题。
　　格列斯克摇摇头："宴会还要一段时间才会准备好，我趁机来看看其他时空的自己是怎麽过生日的。"
　　"还在祭奠父亲吗？"
　　银心又问，而格列斯克给出了肯定的答覆。
　　"我们都在另一个世界了，祭拜地球上的父亲又有什麽用？你还是没有放下自己的愧疚吧。"银心这麽说道。
　　"放下？害死他的凶手到现在都好好的活着，我怎麽可能放得下。"格列斯克有气无力的说道，接着拍拍银心的头後接着道："我去玉魂那儿晃一圈，等会儿要一起来我那吃蛋糕吗？"
　　"好啊。"银心笑着答应道。
　　在告别了银心仲裁者之後，铁血独裁者又到了玉魂制裁者的时空中。
　　有趣的是玉魂同样也在大地王座外最高的飞行平台上发呆，已经傍晚的天空变得金黄，把一片云彩照成了相同的色彩，西沉的太阳逐渐没入被自己染色的云海中，漆黑的夜幕在东方逐渐升起。
　　"怎麽了，连你也一副心事重重的样子？"格列斯克走了过去，看着居然在吸菸的玉魂说道。
　　这枚宅虫子只是回过头来看了铁血一眼，接着取下口中的菸指着自己身边的空位说道："坐。"
　　格列斯克顺势坐到了对方身边，又问道："不是说你摆脱了心理阴影吗？怎麽也在这天心情不好？"
　　玉魂叼着菸笑了笑："我是忘了很多东西，也不继续活在阴影下了，可是悔恨和愧疚却没有因此消失，我不会像你一样因此发疯，但还是会受到影响。"
　　"父亲说过抽菸对身体不好。"
　　"他也说过嗑药会毁掉自己。"
　　以前专嗑战斗药剂，现在又迷上有毒花蜜的瘾君子格列斯克被狠狠回呛，摸摸鼻子後又问道："没人陪你过生日吗？看你这时空很平静的样子。"
　　玉魂托腮手肘靠在收起的膝盖上，一副不良少年的模样看着远方的夕阳吐着菸说道："我没告诉任何人自己的生日，而且我也没朋友，我不交朋友，至於收养的那些小孩们，在他们有出息之後我就和他们断绝工作以外的往来了，因此我也没有亲人。"
　　"哇，这麽孤僻？"格列斯克故意夸张的说道。
　　"既然生为天煞孤星就得要认命，害死了那麽多的亲友还不够吗？我虽然记不得很多事情了，但唯有往全心信赖自己的兄弟们背後狠狠捅下一刀的画面，至今依旧清晰无比，"玉魂斜斜看着格列斯克，缓缓呼出一口浓密的烟雾後说道："像我们这种践踏真心真意的渣渍，是不配有什麽朋友的。"
　　格列斯克同意的发出笑声，拍拍玉魂的肩膀说道："午夜时我要祭拜父亲，来吗？"
　　"好啊。"


受到三次元影响而产生的请假条
　　我失业了。
　　这还真是一件极为现实的惨剧阿。
　　明面上来说工作是还在，但是最近这两个月工厂的订单少了一堆，因此大部分工人都回家待着放无薪假了，其中就包括我。
　　现在基於现实压力得找份新工作，因此更新会不太稳定，欠的更你们帮我记着，之後会找时间补回来的，我保证，不然就发我妹妹的照片。
　　你问为什麽不是女装照？拜托，我可是胖到能免除台湾兵役的宅男，而且我也没钱啊。


４５１、海伦娜
　　"你觉得我接下来要怎麽做才好？"格列斯克抽着玉魂给他的菸问道。
　　一副颓废咸鱼样的美少年维持着看月亮的姿势，吐着菸说道："虽然我们两个在理论上来说算是同一个人，但你没头没尾的突然问我这个问题，我压根就不知道你到底想问什麽阿？"
　　在格列斯克的生日派对上每个人都玩得非常欢乐，银心和玉魂带来了很多派对游戏，受邀来参加这场私人宴会的人们全都在大厅内吃喝玩乐得不亦悦乎，只有性格孤僻的玉魂和有心事的格列斯克跑到了在山体外的阳台上抽菸吹风。
　　"我打算向光辉联盟报复，"格列斯克叼着菸说道："然而就算海伦娜之前犯过错误，她依旧是菲斯洛因的世界之女。"
　　光明女神海伦娜，神圣之日，灿烂女王，为世间带来温暖与光明者，菲斯洛因世界圣光法则的掌控者，虽然理论上来说多元宇宙中圣光本源不存在种族歧视，不管你是什麽东西，只要你的思想与精神符合k的意志，那就算是深渊中的恶魔也能得到圣光的力量。
　　然而，会不会因为体质冲突而受到伤害，甚至於变成飞灰，那就不是圣光该管的事情了，反正力量给你了。
　　而菲斯洛因世界意识却把圣光本源对自己的干涉，全权交给了自己最喜爱的神灵海伦娜掌控，虽然圣光本源没有种族歧视，但使用圣光的个体就不一定了，当年的海伦娜利用自己的世界权限封死了黑暗种族寻求光明的道路，让成为圣职者变成属於善良与中立生物的特权。
　　"不可因特例的少数否定这群体大部分的罪恶"，这正是审判所奉为真理的海伦娜缄言。
　　要不是後来傲慢魔王派间谍过来把光辉联盟忽悠瘸了，间接刺激了海伦娜激进的思想，导致光辉联盟开始猎杀新被菲斯洛因接纳的无辜种族，事情败露後受到世界意识惩罚，再也无法独霸与圣光本源的联系，否则的话阴影议会到现在还没办法产出圣职者。
　　"报复？海伦娜大致上是好人，虽然的确害死过不少无辜者，但k所拯救的生命数量是猎魔战争受害者的无数倍，而且老实说，那段时期真的是邪恶种族来得比无辜种族多。"玉魂散漫的说道。
　　玉魂的称号是"制裁者"，嗜好是虐杀罪恶之人，哪怕对方是神灵也完全不怂，属性全投资在攻击上的玉魂敢直接杀到对方的神国去，一刀砍出不晓得有多少位数而且每个数字都是九的恐怖伤害，可这样的存在却没有杀害展开猎魔战争的海伦娜，只是把对方教训了一顿而已，这已经很说明问题了。
　　格列斯克发出冷笑："我当然知道，那怕发起过猎魔战争思维又激进，海伦娜依然算是好人，但那又关我什麽事？我又不是好人，我和k有深厚到无法化解的怨仇！就算是善良者之间也会产生不共戴天的的仇恨呢，我这个双手沾满血腥的虫族和k过不去又怎麽样？"
　　玉魂耸耸肩，淡漠的回应了一个字："喔。"
　　"可是想扳倒k不容易啊。"格列斯克咬着菸露出苦恼的表情。
　　别看海伦娜做过很多残忍的事情，那怕害死了很多无辜者，猎魔战争这个黑点又总是被敌人一提再提，但光明女神依旧比黑暗阵营的众多神灵好上无数倍，"对待同胞如春天般温款，对待敌人像严冬一样残酷无情"是k的行事准则，而且教义中有着斥责贪婪与物质享受，鼓励富人们将多馀的财富分享给需要帮助的穷人的思想存在，光明教会中很少出现网路小说中那种表面高大上实则卑鄙阴险的伪君子，因为这样的败类会立刻受到海伦娜的神罚，灵魂还要承受被神火锻烧万年的痛苦。
　　光辉联盟不晓得有多少失去家庭支柱的贫户是靠着教会正直的圣职者们协助才得以温饱，虽然审判所的存在依旧是令人恐惧的威摄力，但民众们依旧全心信赖遵循光明女神意志的圣骑士与牧师，身为中立神祉的王权与贵族之神和海伦娜关系恶劣，因为对方的圣骑士总是不畏强权的向腐败贵族们抗争，甚至於双方一次口角中，海伦娜还爆出了"这种依靠着剥削百姓的封建统治阶级本来就不应该存在！"的言论。
　　虽然有很多贵族和王室依然坚定的信仰着光明女神象徵的美德，他们通常也都是善良的领袖，但因为那次的失言使得海伦娜丧失了不少贵族信徒，然而就算是如此，本来就相当激进的光明女神也不愿意收回那句话。
　　如果不是因为双方有仇，格列斯克绝对愿意海伦娜这种虽然偏激但仍保有正直的强者交好，很少有人知道格列斯克其实还曾经当过海伦娜的圣骑士一段时间，最终这场短暂的圣职者生涯结束於血兰的死亡，然而现在这两个存在之间却势同水火，一天没让那个带给自己如此痛苦的女神付出代价，格列斯克就气得连牙根都在发痒。
　　"你要是想搞死黑暗之神霍尔德那个败类，我帮，然而海伦娜？抱歉，那在我的业务范围外。"玉魂依旧是那副咸鱼样。
　　很显然，平行世界的自己的仇恨，完全无法引起这位狂热处刑者半分的兴致。
　　"算了，这件事不用你帮，不管怎麽样，先屯兵总是没错的。"格列斯克按熄了烧完的菸头，对着玉魂道："不过你不进去一起吗？虽然我知道你性格孤僻，但里面不是有你带过来的游戏机吗？"
　　"算了，我怕会忍不住把喜庆宴会变成凶杀现场。"玉魂摇摇头，拇指向後指着身後。
　　虫族的五位元老也在格列斯克的生日宴会上，虽然格列斯克之前翻脸说过不会再和他们演君臣友爱的愚蠢戏码了，但出於他们在种族中特殊的地位，格列斯克还是得邀请他们过来参加。
　　"那好吧，我帮你切块蛋糕过来。"格列斯克说道。


４５２、拯救大兵
　　光明神国。
　　六翼天使瑞恩检查了一遍自己的装备，这次的任务可能会有殒命的危机，他必须做好万全的准备。
　　破邪之斧的锋刃已经保养好了，昨天才磨了好久。
　　天雷之弦也已经给来自精灵族的圣灵修理过了。
　　缄默之盾？这面小型盾牌的状况非常良好，上次战斗的裂痕早就修好了。
　　制裁之刃的光芒依旧闪耀，上面的附魔状态完美。
　　奋战之铠也才从矮人族的联合神国那里送回来，经过锻造之神的圣灵处理过以後，这副跟了他一万年的天使甲胄变得更加强大了。
　　好的，装备全都没问题，准备去领物资出发吧。
　　虽然是一名辅助型的牧师与神圣骑士进阶职业"普世圣者"，可有着"爱之天使"这一称号的瑞恩.罗却是这一万年来最善战的天使之一，这也象徵着他是海伦娜的神国天堂山中下凡次数最多的那些天使，他最大的特色就是明明就是个站在後排给队友恢复伤口的治疗者，却穿着一身堪比防护圣骑士重甲站在最前方，对敌人嘶吼着"你他娘的有罪！"然後一斧子砍掉敌人的头。
　　不清楚地还以为他是海伦娜从远古战神阿瑞斯那里继承的战斗天使。
　　虽然说其他的神圣系圣骑士也都是近战治疗，可是能像他一样拉仇恨比坦克强，造成的伤害比输出多，偏偏又不落下本职工作把每个人都治疗得很好，就算有圣灵战死也会直接吼一句"英雄永不消逝！"直接用圣光拉起来的治疗者，整个光明神国也找不出几个来。
　　身为被圣灵们评定"十大最好战天使"中的第六名，瑞恩从不拒绝上司派遣的任何战斗任务，这一次十二翼大天使长米迦勒亲自交给了他一份死亡率极高的凶险任务，一旦完成了的话，就将直接提拔他成为新的十二翼天使，因此让瑞恩感到非常的亢奋。
　　十二翼天使阿，那可是天使族最强大的生命型态，可以说是他们最终的完全体，整个菲斯洛因也就只出现过十九名而已，这还包括了後来背弃光明的堕落天使，达到这个位阶是所有天使的梦想，这叫瑞恩怎能不激动？
　　瑞恩戴上两旁带有金属羽翼装饰的金色头盔，将自己稍微变长的黑发压住，只露出一双颜色深到接近乌黑的褐色眼珠，将四件天使制式武器分别挂到装甲背部丶上臂丶腰间以及小腿上的钩子上，张开羽翼从自己简陋的小木屋中出发。
　　天堂山到处都散发着微弱的金光，凡人来到这里肯定会被闪到睁不开眼，但对於从光明中诞生的天使族来说，这点微光根本算不了什麽，他们没事做的时候就喜欢直视太阳，欣赏着此世光明之源的美丽与灿烂。
　　由於是出战率最高的几位天使，瑞恩的居所就在天堂山与主位面的出入口附近，比天堂内部的第一道防线还要远，因此很快地就来到驻守在下界传送门的关口上，见到了已经在这里等着的大天使长米迦勒。
　　众所皆知，光明女神海伦娜最信任的手下共有三名，有着"光明普照者"称号的人类圣灵达罗恩.圣光旨意，已经堕落到深渊去并更名为路西法的大天使长"带光者"路西菲尔，最後就是取代了前者成为所有天使的领袖，有着"火焰天使"称号的米迦勒了。
　　据说後两位曾经是夫妻关系，并且生下了许多後来成为天堂中流砥柱的後代，但他们之间谁是夫谁是妻，那就是已被历史埋没的秘闻了。
　　"瑞恩，你来了。"有着一头如燃烧火焰般，末端为金色的红色长卷发的米迦勒看着瑞恩点头道。
　　"大天使长，"瑞恩向这位天使领袖行了个礼，接着单膝跪下与对方平视，等候着对方发言。
　　米迦勒看着这个身材比其他天使都要高大，就连一截小腿贴在地上也与自己齐高的六翼天使说道："你应该晓得，这是一次至关紧要的机密任务，具体的内容只有伟大的女神以及你我知道，你没有向其他交好的天使透漏这件事情吧？"
　　"没有，大天使长！我只和他们说我又要下凡一趟，去杀几个强大的邪恶生物。"瑞恩回答道。
　　身为全天堂出战率排前几名且战绩辉煌的六翼天使，这个藉口非常的具有说服力，瑞恩的朋友甚至都没有问他要去主位面的哪里战斗，只是笑着祝福他再次带着胜利的荣光归来。
　　"很好，由於这趟任务的的确会要你杀死某些强大的邪恶生物，所以你不算说谎，"米迦勒点点头，姣好的面容满脸严肃的说道："由於我们十二翼天使的每一个动作都会引起关注，无法隐密的前往主位面，而你又是六翼天使中最适合这次任务的，因此才被女神选中执行这次任务。"
　　瑞恩右手握拳放在自己的心口上，低头道："这使我备感荣耀。"
　　"你的目标就是隐密的前往主位面，潜入阴影议会的首都黑暗之都德克西蒂..."米迦勒深深吸了一口气，颤抖着小声的说道："把我的女儿，洛妮儿.金芒给带回来。"
　　"您的女儿？"瑞恩先是疑惑了一下，接着想起了阴影议长的身分後恍然大悟，庄重的点头应许道："誓死达成目标。"
　　洛妮儿.金芒，即目前黑暗阵营名义上的领袖洛尼尔.暗夜，是路西菲尔与米迦勒的女儿，当年傲慢魔王入侵战爆发前曾已肉体转生的方式被派往凡间，本来应该要在他的凡间肉体成长起来以後觉醒记忆，成为光明教廷抵抗深渊的强力支柱，却因为虫族安插在教廷中的间谍"吞噬教父"星夜的缘故，在满月的受洗仪式上被艾尔达帝国劫走，并做为政治筹码转手让给了黑暗教会，最後成为了阴影议会最强大的堕天使。
　　这对光明阵营来说是非常重大的打击，大天使长之女成为了霍恩德的神眷者，并对过去的同伴刀剑相向，实在是非常的讽刺。
　　"不过属下有个问题，"瑞恩道："我们都知道您想抢回洛妮儿已经很久了，可为什麽是现在呢？"
　　米迦勒先是迟疑了一下，然後才叹着气说道："因为现在的她非常虚弱，并且基於她虚弱的原因，我的女儿达成了最有可能从黑暗神的选民身分中，被圣光重新净化为正常天使的状态。"
　　"她怀孕了。"


４５３、天使之血
　　"恭喜阿，表弟，你终於也要有後代了，祝你儿孙满堂阿。"格列斯克举起酒杯与撕裂爪乾杯。
　　碰了一下酒杯後将内容物一饮而尽，满脸喜色的撕裂爪笑着道："谢谢您的祝福。"
　　在艾尔达骇斯的炉石绑定点"洗去血尘"旅店中，一票外来者们正在饮酒狂欢。
　　在格列斯克生日後，虫族高层又出现了一个好消息，艾尔达帝国的外交官，迎娶到"噬光议长"洛尼尔.暗夜的元老之子撕裂爪，终於让自家的那朵高领之花结果了！
　　这怎能不好好庆祝一番呢？
　　因工作缘故和撕裂爪交好的驻艾尔达骇斯异族成员们齐聚在落脚的旅店中开起了派对，在帮忙联系虫族盟友回来後的熊猫人武僧战狂.血酒的带领下，这些过来当教官或是外交人员的异族人们全都敞开了肚皮开始灌酒，为他们的朋友撕裂爪送上真挚的祝福。
　　已经成为地狱之王的格列斯克抽空弄了个力量投影过来，为这个成为准父亲的表弟送上祝福。
　　虽然非常憎恨五元老，但格列斯克的优点就是从来不会迁怒，就算撕裂爪是血爪与奇思的後代，和他们两个之间有个无法斩断的深厚联系，在格列斯克眼中也是另一个独立的生命。
　　"虫族又要增添新成员了。"格列斯克喝着着名的烈酒"剧毒烈焰"，满脸笑容地说道："高等虫族的数量向来稀少，你做得真好啊撕裂爪！不过洛尼尔不是在短时间内不愿意考虑生育後代的吗？你是怎麽说服她的？
　　"其实这也是基於一场意外。"撕裂爪放下空酒杯，微笑着仰头看着天花板，洛尼尔刚刚跟他一起回来艾尔达骇斯，现在就和星夜忆起待在上面的高级套房中，正好就是撕裂爪现在注视的方向。
　　格列斯克感到好奇："说来听听。"
　　"您也晓得，虽然洛妮儿嫁给我了，但是她只愿意和我私下相处时变成女性，并且这麽做的时候一定会服用避孕药物，"想到了之前妻子的严密防范，撕裂爪摇摇头："不过他大部分的时间都是变成男性，因为天使的性别变化能力需要隔一小段时间才能用一次，洛妮儿的间格是六小时，因此有时候在他工作休息时间我们办事的时候，就省去了变化的程序。"
　　"等等，我大概猜到了後续发展，"思维敏捷的格列斯克举起手，在撕裂爪继续开口前说道："该不会是悲风神教的繁衍药剂吧？"
　　"想看洛妮儿笑话的人很多，因此有人偷偷在他出外巡视时在饮用水中加了这种药剂，您也知道，繁衍药剂无色无味，而且因为不是毒药反而是对身体有益的药草制成，所以除了专门针对这种药物的深度检测外，普通的验毒手段根本查不出异常..."撕裂爪道。
　　格列斯克咂舌道："下药的家伙到底和洛尼尔有什麽仇阿？...但说不定其实是欠你人情。"
　　此时在楼上房间的床上，在怀孕後才变成女性状态的天使洛妮儿神色复杂的抚着肚子，而她的教父星夜则把耳朵贴在对方的小腹上感应生命。
　　"唔，比较像天使呢。"闭上眼睛的星夜说道。
　　看着自己曾追求数千年的对象如此靠近自己，已嫁为人妇而且身高缩水到一米五的黑天使洛妮儿，实在无法用言语描述她此时内心的感受。
　　硬是要说的话，就是女双性恋想掰弯一个自己喜欢的直女，可不但对象一直没察觉自己的追求，最後却因为嫁给了同时也是自己初恋的对方表兄弟，现在正对方以家属的身分来关切怀孕的自己的感觉吧。
　　"因为有虫族基因，小宝宝发育完全大概只要花三个月，这期间最好多补充能量，不放担心身材走样，放开来去大吃大喝吧！原本会长成赘肉的热量都会被孩子吸收的，你放心。"星夜摸摸洛妮儿的肚子後这麽对她说道。
　　"谢谢..."对星夜其实还有点念想的洛妮儿尴尬地道。
　　"时间过得真快，就连你也要当母亲了...说起来洛妮儿，你的父母是怎麽样的人啊？"星夜坐在枕头上，好奇的仰望变成大萝莉的黑天使议长道。
　　许久没听到有人提起这件事的洛妮儿抿着嘴唇，思考了一下後回答道："我没见过我父亲路西法，他在我出生以前就叛逃到深渊去了，我的母亲米迦勒又不愿意提起他，所以我也只能从传说中了解他的事迹，而我的母亲米迦勒是一个看似正经严肃，但其实连女神在内全天堂都公认的笨蛋，战斗力非常强大，据说在全副武装而且有女神供应神力的情况下能挑战强大神力，私底下喜欢烹饪，传说中的圣物'米迦勒的平底锅'就是他有次下凡时拿来做菜的锅子。"
　　"喔喔。"星夜趴在棉被上点头。
　　跪坐在床上的洛妮儿继续道："其实我的母亲很爱我的...要说我堕落到黑暗之神这里，感到最愧疚的对象是谁的话，那肯定就是他了...然而我并不後悔，虽然是被强迫堕落的，但是现在的我早就是个喜好玩弄权术的野心家，不可能回去过天使们清淡寡欲的日子了。"
　　"这不是很可惜吗？"趴着的星夜抱起一团柔软的棉被，问道："虽然我们虫族的亲情淡薄，但还是很重视彼此的，你的母亲想必很想念你吧。"
　　"那又有什麽办法呢？"洛妮儿笑了出来，"我现在可是黑暗之神的选民，光明教廷缉罪榜第二名的狠角色，只有黑暗阵营最老的半神'亵渎者'厄文排在我之前，这些年来我不晓得杀害了多少过去的同胞，如今就算想悔改也不会有半分机会了。"
　　"可是在阴影议会生存很累吧？你舍得让自己的孩子像你一样长大吗？"星夜歪头问道。
　　"当然不愿意阿，所以这孩子出生後，就当成虫族的新生儿放在这里吧。"洛妮儿低头摸着小腹，一脸慈爱的表情说道，虽然之前还不想要有孩子时常记着要做避孕措施，但现在这名堕天使却散发出母爱的光辉。
　　此时在生命之地南方的一处森林中，封印力量来到主位面的瑞恩刚刚降临。
　　身材高大的六翼天使凝视着大陆中央的巨山，有着米迦勒给予的血脉侦测法术，他晓得洛尼尔目前就在虫族的首都中休养。
　　"虽然我的确是带有部分虫类特徵，但真要混进去还是很麻烦的阿...不过这个地方我来过吗？总感觉，有些眼熟？"虽然是天使却一点都不俊美，长相非常普通的瑞恩摸着下巴观察着周围道。
　　精灵族的卡多雷帝国边境哨站就在不远处。


４５４、新世界
　　格列斯克在深渊中的那一半灵魂过得很轻松，愤怒魔王这个职位基本上没什麽工作只有娱乐，永战荒原上除了大规模的残酷战争以外就只有源源不绝掀起的斗殴，这个被愤怒之力充盈的半位面只有暴力丶仇恨还有狂怒，大家都非常的耿直，一个不爽就直接开扁，没有在罗嗦废话的。
　　虽然到处都是混乱的场景，但身为守序阵营一份子的格列斯克却松了一口气，因为这个地方没有政府只有强权，因此身为魔王的他平常时是没有工作的，要是连在这边都有要处理的公务，那麽他肯定会被逼到极限。
　　"目前我在深渊意志的面前还不太稳定，不晓得甚麽时候才能出手探索其他世界..."坐在荒芜且燃烧着火焰的砾岩山上，格列斯克望着远方模糊的傲慢魔王领域的边界。
　　深渊是由许多块不同的残缺位面粗糙拼凑而成的，这里的时空座标无时无刻都在动荡，各位面彼此拼接的连接处也时常在改变，唯有七大原罪的力量坐镇的位面得以稳固，而永战荒原与至尊国度都在深渊的最上层，两个位面位於同一水平线，理论上来说只要视力够好，你能直接从永战荒原的最边缘直接看到至尊国度另一侧的位面边界。
　　当然，这只是理论上。
　　一名传说级的恶魔卫士急忙地从山脚下跑上来，在快到达格列斯克的位置时做出了完美的体操动作"滑垒式扑跪"，一直捏着封信件的右手保持着高高举起的姿势呈递到格列斯克面前，说道："陛下，尼古拉修送来了请帖！"
　　深渊之核尼古拉修，最初的七大魔王联手打造，并且之後每一位魔王都必须分出力量来帮忙维系的庞大城市，可以说是全深渊空间条件最接近主位面的地方，只不过是那种受到了重度污染，而且装满了恶魔以及堕落者的罪恶城市。
　　"请帖？"格列斯克好奇地把那封信接了过来，拆开印上血手与弯钩交叉标志的封泥後读了起来。
　　这封请帖的内容很简单，七大魔王又要开一次会议了，要他这个愤怒之王过去参加会议。
　　"不是之前才开过吗？"格列斯克丢了一点愤怒之力给那名恶魔卫士，转身召唤出了一扇传送门踏了进去。
　　尼古拉修这座城市具有非常重大的意义，据说这里曾是深渊意志的本体一开始所居的位置，就跟银心世界之王殿堂上面就是菲斯洛因世界意识的所在一样，只不过现在深渊意志早就不知道晃哪里去了，谁也无法捕捉到这位老疯子的具体所在。
　　现在这里是七大魔王联手从浑沌中缔造的秩序之地，毕竟不管深渊在怎麽疯狂混乱，总得有最基本的秩序与规律维系它的凝聚，不然早就自我解体了，总之这座城市目前除了给魔王们开会以外，就是全深渊的政治中心，先甭管这其中的含金量，反正那些底层恶魔们对这里是无比向往，由於这里的重大意义，许多与主位面神灵同等的恶魔君王会将自己的後裔丢到这里，久而久之，尼古拉修也有了深渊最大的学院。
　　虽然大部分恶魔都是蠢货以及比野兽好不了多少的家伙，但艾瑞达人以及恐惧魔王一族都是有脑子有纪律的恶魔，他们的幼体需要完善的培养，因此拟古拉修学院中大部分的成员都是这两种恶魔。
　　格列斯克透过传送门到达了魔王大厅，也就是七位魔王开会商讨事情的地方，本能之罪的三位魔王们已经全数到齐，赛安斯趴在用某种黑色贵金属的大圆桌上睡觉，而魅魔之王媚修雅则在和现出本体型态的基洛斯说话。
　　基洛斯的本体是变异的蠕行者，也被叫做沼泽兽，是一种沼泽烂泥与纠结藤蔓组成的元素生物，在生物分类上是史莱姆的远亲，而变异版的基洛斯是由花蜜史莱姆与开出鲜花的藤蔓组成的，金黄色软泥的部分变化成可爱的小孩子，而藤蔓包裹着身躯化为衣物。
　　"啊！雨来了！"发觉格列斯克到达的基洛斯惊呼一声，立刻转变自己的材质换到花妖型态。
　　格列斯克走了过去，直接把照距离放好的椅子拖到了基洛斯旁边，直接把爱妻抱了起来，而自己坐到了两张座椅的中间。
　　伸手搓揉着血兰的脸颊，格列斯克问道："我接到请帖过来，发生了什麽事又要开会？"
　　恶魔从来不是喜欢会议这种在言语中使彼此配合的物种，而魔王们更是看彼此不顺眼，如果不是非常重大的事情，是不会召开这个会议的。
　　基洛斯享受着丈夫给予的肌肤接触，眯着眼睛像只被安抚的猫咪一样轻声回答道："我们又发现了一个新世界，准备要毁灭它。"
　　这语气活像是在说"我们晚餐吃烤鸭"一样。
　　"就为了这种事情召开会议？"已经适应了魔王身分的格列斯克道。
　　虽然毁灭一个世界这种事情听起来非常重大，但也要看讨论这件事情的对象是谁，除了新上任的格列斯克以外每个魔王们都制造了数不清的世界残骸，这种能支撑起某部作品长期连载直到终於完结的强力主线剧情，在他们眼中就好像每天上线下副本打怪刷宝似的平常。
　　"因为之前援助小基洛斯去菲斯洛因腐化你的原因，原本的出征轮替顺序已经完全乱了，我们得再次商议好出手的规律才行。"不远处的媚修雅敲着桌子替基洛斯回答道。
　　"那还真是件重大的事情，"格列斯克点头，接着看向精神之罪魔王们的方向，"不过傲慢魔王怎麽还没来？"
　　之前才吃过亏的嫉妒魔王变得更加阴沉，完全不想理会这个二五仔，幸好有虚伪的贪婪魔王能够心平气和的交流，心理不晓得在谋画些什麽的额尼索德道："蒂法路斯艾摩被伟大的深渊意志召唤，因此本次会议无法前来，直接开始吧，我个人提议让愤怒魔王主导这次的毁灭行动。"
　　真是乾脆俐落，直接跳过了没用的客套词汇切入主题。
　　拉瑟雅安冷冷地说道："附议。"
　　"你..."出於和他们敌对的立场，基洛斯本来想说些什麽，但马上就被自己的丈夫按住了嘴。
　　"好啊，就让我来吧。"格列斯克露出直爽的笑容应许。


４５５、毁灭邪教
　　"咦？"被住嘴巴基洛斯发出了讶异的声音，完全无法理解格列斯克为什麽要答应。
　　不管怎麽看，额尼索德此时提出要让格列克负责这一次的入侵行动，背後肯定有着见不得人的阴险图谋。
　　格列斯克揉了揉爱妻用花瓣拟化而成，不断散发着浓烈甜香的粉色头发，说道："毁灭世界本来就是魔王的工作，这有助於加强深渊意志对我的信赖。"
　　虽然深渊意志是个不折不扣的疯子，象徵着多元宇宙中最浑沌的极致，但这份意志起码还有点逻辑与规律，虽然是它自己要求格列斯克加入自己的行列，但是一向强势的深渊意志显然对格列斯克只分出一半灵魂到这里的做法剖有不满。
　　现在是看不出什麽来，但将来会发生什麽事情就说不一定了。
　　为了预防不按常理出牌的深渊意志可能的惩罚，格列斯克必须赶紧抓住任何能强化自己地位的机会，反正毁灭世界这件事中间能操控的空间很大，从格B列斯克之前得到的情报上来看，魔王们兴致一来刻意拖延个几十万年，在感到腻味之後才彻底毁灭目标世界的次数不胜枚举。
　　额尼索德用一种前辈关怀後进的表情拍手，说道："好啊！答应的真是爽快！原本我还在想你会不会找理由推拒，没想到这麽乾脆！"
　　"别用那种假得要命的表情说话了额尼索德，你就直说自己在这件任务里到底挖了几个坑吧！"身为贪婪魔王死对头的媚修雅态度不屑的呛道。
　　"这东西可以乱吃，话可不能乱说阿。"贪婪魔王维持着自己虚伪的表象，貌似温和地说道："有新的魔王诞生，为伟大深渊毁灭所有世界的状大事业添砖加瓦，我高兴都来不及了，怎麽可能会害他呢？"
　　这话假到连正在打嗑睡的赛安斯都在睡梦中发出了鄙视的冷笑声。
　　传说中深渊的死灵之王拥有在沉眠中也能感应到外界变化并做出反应的能力，现在看来赛安斯是真的有可能会"睡梦罗汉拳"一类的绝技。
　　"少废话了，我知道大家都不喜欢待在这跟敌人相处，座标快给我拿过来。"格列斯克维持着嘴角勾起的表情，伸出爪子在桌面上敲击着催促道。
　　老奸巨猾的额尼索德随手拿出一块水晶，隔着桌子推到了格列斯克面前，等格列斯克拿起那块水晶後起身道："透过那块召唤水晶，你能与那个世界的深渊崇拜者们达成联系，那麽我就先告辞了，期待你的好消息。"
　　这位穿得跟暴发户似的巴洛炎魔说完後转身召唤出传送门离开，而从没摆出过好脸色的拉瑟雅安乾脆直接在原地消失了。
　　格列斯克观察着这块晶莹剔透的菱形水晶，说道："你们对他比较熟，说说看他这是什麽意思。"
　　"别理所当然地就开始用指挥者的语气说话好吗？你是我们的後辈！"被对方击飞过好几次的媚修雅不满的翻起白眼，接着说道："额尼索德是我们当中最狡猾以及最有耐心的一个，一万年前蒂法路斯艾摩入侵菲斯洛因时渗透光辉联盟的计画就是他帮忙想出来的，只凭这点情报，谁晓得他到底在谋划什麽？"
　　基洛斯也跟着点头，同意媚修雅的说法。
　　"那就兵来将挡，水来土掩吧，反正是躲不过去的，就让我看看他们在玩什麽把戏。"格列斯克翻转着那块水晶道。
　　－－－－－－－－－－
　　"喔，伟大的毁灭者，世间万物的终末，您的仆人在此谦卑的召唤您..."
　　在某个广阔的地下空间中，一群披着黑色斗篷的邪教信徒正朝着一座黑色的祭坛膜拜。
　　就算深渊没有接触过某个世界，该世界中的智慧生物中也经常会出现崇拜毁灭与末日的疯狂信徒，谁晓得为什麽，多元宇宙中总是不缺这种损人不利己的邪教，也许他们膜拜的对象其实出自於他们种族文化中的某个神话故事，或着乾脆是一群反社会的疯子捏造出了一个灭世教派，但那都不重要，重点在於这种渴求着灭亡到来的呼唤能被深渊意志感应到，接着他们所期盼的世界末日就会真的到来了。
　　除了在移动过程中深渊主动发现并攀附的世界以外，其他在深渊意志感知外的世界都是这麽被盯上的，比例约有七成。
　　尤其当这群疯狂的信徒还做出了亵渎之举当成祭品奉献时，深渊对他们的感应就会更加强烈了。
　　站在祭坛前的一名老者虔诚且狂热的将台上的美丽少女给活生生的支解，受害者濒死前凄厉的哀号声回荡在整个地下空间，使得底下那群跪下齐声祈祷的邪教徒们神色更加激动，念出祷词的声音与力道也越来越大。
　　"...以九十九名纯洁少女的灵魂做为祭品，请至高无上的毁灭回应我们虔诚的祈求吧！"把已经咽气的少女心脏挖出来以双手捧起高举後，在最为狂热的老者带领下，邪教徒们祈祷的激昂情绪来到了巅峰。
　　"是谁在呼唤深渊？万千世界的毁灭者！"
　　一道低沉沙哑且带有某种魔力的邪恶嗓音在这个地下空间中响起，让终於等到回应的邪教徒们激动的倒抽了一口气。
　　那份隶属於深渊中原罪魔王的威严与邪恶，让这群凡人们瞬间就相信了这道声音是真的属於他们在呼唤的强大存在。
　　"成功了！我们成功了！"祭坛前的老者浑身颤抖着，满脸的泪痕掩不住他此时亢奋的情绪，只见他跪倒在地高喊着："在经过那麽多次的失败後，我们忠诚的信仰与坚持，终於换来了最後的成功！"
　　"伟大的毁灭者，世界的末日阿！我们是您虔诚的追随者！我们在此谦卑的恭迎您的降临！请伟大的您为这个世界带来终结吧！"
　　"请带来终结吧！"无数邪教徒们跪伏在地，同时发出了最真挚的祈求。
　　格列斯克并不是很能理解他们的心态，只不过现在的他没时间去思考为什麽这群人好端端的却希望自己的世界毁灭，先建立起稳固的通道才是正事。
　　"你们的虔诚以及渴求，我深渊七大罪中的愤怒魔王艾尔达已经感受到了，现在我要求你们献上一千条灵魂，建立起足以让无底深渊的降临到你们渺小世界的跨位面通道！"
　　"是的！伟大的愤怒魔王艾尔达！我们必将遵从您的旨意！"
　　老者如此高呼道，并转身站起，对着底下的信徒们说道："现在，有谁愿意为了这神圣的事业而献身！"
　　"我！我！我！我愿意献身！"
　　"请让我得到这份荣耀吧！"
　　"为了让毁灭到来，我愿意牺牲一切！"
　　狂热的邪教徒们不但没有退却，反而争先恐後的举起手朝着他们的领袖呼喊着。
　　作者留言：
　　推rg"在烂俗世界的中心呼喊爱"，是一本反套路小f，看介非常有意思，大家有d趣的可以看一看。


４５６、欧兹纳尔世界
　　虽然格列斯克以前在故乡世界替虫族对目标进行渗透时，也经常会建立邪教来分化目标星球的势力以及培养未来的带路党，但是他都是用智慧生命固有的各种本能渴求为基础吸引那些外星人入教，比方说健康以及长生，生命之所以会衰老是因为细胞分裂的次数是有限的，而停止衰老以及这种事对生化文明来说仅仅是稍微高级点，但也不算多了不起的科技，而细菌与病毒更是生化文明的拿手好戏，
　　除了某些特殊形态的生物或是文明型态，任何先进文明中的高等生物都会想要追求尽可能延续自己的生命，机械文明最终的发展几乎都是将自己的意志转移进无机物躯壳以及网路中，但能发展到那种地步的文明只有少数，格列斯克只需要在目标文明突破传统思想的桎梏开始这种黑科技的研发以前，利用虫族的生物科技对肉体改造的优势，发展崇拜虫族的邪教就好。
　　而此时他面前的这些信徒...虽然格列斯克自己也有很严重的自毁倾向，也正是出自这个原因才会获得深渊欣赏，但这些邪教徒追寻灭绝的思维模式他实在无法理解，刚刚才说需要一千个灵魂，结果不到五分钟就有超过千人从怀里掏出匕首，相争涌到祭坛前方划开自己的咽喉或是剖开胸膛挖出自己的心脏，带着殉道者舍生取义的强烈情感终结了自己的生命。
　　不过这些邪教徒虽然疯狂，他们灵魂的品质却出乎意料之外的精粹，强烈无奈的怨恨丶受到压迫的苦痛丶不惜一切的疯狂，各种纯粹的负面情绪连同乘载它们的上千道灵魂化为了建构深渊通道的最佳燃料，在格列斯克的随手引导下迅速的逐出了一道稳固的空间通道。
　　分出相当於传奇职业者的力量形成了不算太脆弱的投影，格列斯克瞬间通过了这扇小型的深渊之门降临到了这个新世界。
　　隔着模糊的仪式共鸣跨位面观察这里时就好像透过磨损严重的玻璃看对面的景色似的，虽然能看清轮廓与传递声音，但强者的各种超凡感知都派不上用场，直到分出投影到达目的地後，格列斯克才发现这个世界的特异之处。
　　和偏向守序善良的菲斯洛因世界恰好相反，这个新世界的属性是偏向混乱邪恶的，表示这个位面大致上处於无序状态，没有足够规模丶数量与力量的政府支撑作为底线的社会规律，智慧生物大部分都处於流亡状态，最好的可能性也是许多军阀割据各地的领土彼此征伐，对於自己人手所能控制的范围外的空白地带毫不理睬，在这种状态下，罪恶孳生丶道德沦丧也是理所当然的事情。
　　在利用魔王的能力进一步感受这个世界的状态後，格列斯克发现和在远古之战重伤後还能大吃大喝恢复自己的菲斯洛因世界不同，这个新世界已经步入了衰竭，不但来自世界意识对深渊这种存在的本能抵制弱到几乎能忽略不计，还有起码五道以上的庞大空间创伤，让无尽虚空中能侵蚀一切的虚空之力逐步渗透进来。
　　虽然这玩意衰变降格後所转变的"源力"是世界产生的起源，但是最初的型态却是能同化任何事物的恐怖存在，别的先不说，就连身为毁灭化身的深渊都不会让虚空之力这样大规模的渗透到内部，顶多利用自身的特殊性质撷取一部份，用来转化各种能量型态的虚空恶魔而已。
　　末世废土？
　　光是感应到这个世界的属性，格列斯克的心中就冒出了这个词汇。
　　不管是核战争後文明毁灭的荒芜世界，还是生化病毒引发的僵尸末世，都能被归类於末世废土的世界观，最大的特点在於经历过一场席卷全世界的灾难後，原有的社会架构以及各种文化传承都毁於一旦，幸存下来人们仅能依靠着旧世界的遗产挣扎度日，就像古时候天灾引发的饥荒一样，失去了传统的人性桎梏，又有生存问题在後方逼迫，因此各种残忍与冷酷的行为都随时有可能爆发。
　　对於深渊恶魔来说，这种已经半毁的世界简直是简单难度的关卡，而且通关後的奖励不一定会比较少，简直就是天上掉下来的大礼包。
　　在格列斯克转身从通道中捞出一个还没烧完的灵魂，用精神力扫描了灵魂残片中剩馀的记忆後，他的猜想得到了证实。
　　欧兹纳尔世界，中等偏高程度的魔法文明，曾经被一个由法师创建的国度所统治，这群作死技能点满的法师们因为自身的傲慢而向这个世界的众神宣战，并且成功地以自身高超的黑客技巧击垮了这些食古不化的权限管理员，就在他们沾沾自喜的时候，他们又展开了以法师之身掌控世界法则的实验，企图夺取这个网站的所有权，结果把沉眠中的世界意识给玩坏了，全世界的法则都产生了大动荡，於是网站崩溃了。
　　各种元素暴动丶法力潮汐丶日月失衡丶位面裂隙等大灾难频繁发生，靠着法师帝国片部全世界的避难设施，这个世界的智慧生命勉强存活了下去，然而各种珍贵的知识都在灾难中失落，在经过不晓得多少年的变迁以後，造就了目前欧兹纳尔世界占据各处避难设施为据点，以握有最多知识与帝国设施权限的法师帝国军官们为首的军阀统治，虽然法师帝国王室依旧存在，但已经没多少实质权力，全靠着各地势力彼此的制衡还有首都的遗产维护自己的主权。
　　对於各种伟力的崇拜在智慧生物之间是永远存在的，出於对自己弱小的认知，以及寄托心灵慰藉的需求，不管是出於对原始自然的力量崇拜所产生的宗教，还是对伟人所创造的各种主义的追随，人们的信仰永不消逝，在这种各种灾难频发的末世之中，出现崇拜灭亡与末日邪教也不是甚麽值得奇怪的事情。
　　尤其当这群教徒都出自於受到主流社会所压迫，连活下去都非常艰难的被放逐者的时候。
　　这次为各位献上的是虫群亲子穿旗袍的角色D，一样是我妹妹画的，她可真是内行阿。


４５７、那么代价是什么？
　　末世废土的世界观最大的特色是什麽？
　　不是僵尸晶核，那都是僵尸题材流行起来後一堆转型的玄幻小说作者乱掰出来的玩意。
　　也不是瓶盖，又不是所有末世都会用那玩意当成货币的。
　　正确答案是变异者，因为环境剧变而因为各种原因产生特殊变异的生命，根据世界观的不同变异者可以获得各种不同层次的变异，而在各种灾难频发即将踏入终结的欧兹纳尔世界中，各种生命因为从空间裂缝中散佚进来的虚空之力而产生变异。
　　虽然虚空之力这玩意对任何东西来说都是致命物质，但是衰变後所变化成的"源力"却是世界的起源，在空间裂缝附近当然是一片死地，任何敢靠过去的东西都会被虚空之力重新同化回浑沌之中，但是当这些虚空之力不断的向外辐射後，受到世界本身的性质影响，它们会逐渐降格成能化为世间万物的源力，从而支撑半死的欧兹纳尔世界苟延残喘的力量，达成了崩毁与修复的平衡。
　　其中一部分源力再度降格成某种强大的超凡力量，使得各种受到其力量辐射的生物都产生了不可预料的变化，他们有些成为了元素生命，有些拥有了控制周围游离能量的能力，有的变得强壮无比，能轻松抬起常人力无法搬运的重物。
　　但更多的，是变成一群连原本的亲人都会感到厌恶与排斥的怪胎。
　　排斥异类这种事情似乎是不管是哪个种族几乎都有的通病，普通的变异者因为力量强大，在这个艰困的末世中反而受到欢迎，而且他们的外表通常也不往负面的方向变化，就算没变成更好看的样子，至少也会继续维持和周围的同类一样的外表，大部分智慧生物都是以貌取人的，因此就算这些变异者们获得了超乎凡人的力量，却依旧能在外部压力的作用下与他人团结。
　　可要是外表变得不符合族人的审美观，那场面就会难看了，如果在外表扭曲的同时也能获得强大的力量，那还有可能获得，可如果单单只是受到超凡力量的辐射而使外表变得丑陋，或是得到了极为负面且无法控制的力量，那麽被欺凌丶迫害丶仇视几乎是必然的结果，最终各处基地都会将这类的无用变异者放逐到野外，使其自生自灭。
　　然而在这之前这群变异者们受到的心灵伤害，就已经足够让他们成为反社会的危险分子了。
　　这群邪教徒正是出现各种负面变异的怪胎，同病相怜的他们靠着团结在一起，勉强在失去避难设施安全防护的野外中生存下来，并且成功发展茁壮，不知道从什麽时候开始，有人提出了崇拜末日带来毁灭的宗教信仰，活得生不如死的被放逐者们本身就被绝望还有仇恨充满了自己的心灵，在此之前就会袭击外出收集资源的正常人们，并以"报复"这些人们泄愤，本来心灵就不怎麽正常，时常想着这世界乾脆毁灭算了，我也不用继续受折磨，那些迫害自己的正常人们也能受到制裁，突然有了将自己的行为崇高化的宗教以後，大家全都成为了狂信徒。
　　"我大概了解情况了，你们过得可真悲惨阿。"格列斯克看着潮湿还有着微毒瘴气的地下祭祀空间，对着在他身旁下跪的老者说道。
　　这名半张脸都被类似蜥蜴的鳞片所覆盖，双眼惨白的老者颤抖着说道："我们都已经习惯了，伟大的愤怒魔王陛下，我们现在只想让这个早就该在大破灭那年咽下最後一口气的世界，真正的迎来应有的终结罢了。"
　　"你就这麽憎恨吗？"格利斯克好奇的问。
　　"我们恨的不是世界，而是这个残忍的世道阿..."
　　老者的眼泪不断的涌出，跪着低头对自己前方的格列斯克说道："可恨的奥辉帝国不但杀害了所有神灵，还将生育我们的世界搞成了这副德行，真正的欧兹纳尔早就已经消亡，现在供我们生存的不过是残存的尸骸罢了，伟大的末日先知曾告诉我们，这具尸骸正惨遭着折磨，每一道空间裂缝都是尸体上的溃烂，周围的灾难都是尸骸腐败的象徵，而现在依附着k生存的我们以前就像是互惠互利的益生菌，後来出现的法师帝国就是使k衰败的癌细胞，现在当作为宿体的世界死去後，我们就变成了啃食k尸体活下去的霉菌..."
　　好吧，其实这个法师帝国挺发达的，他们虽然把世界搞成这副鬼样，但起码他们最初的目的是创造属於凡人的时代，後来也普及了全民教育以及构建互联网，进入信息大爆炸时代，当时的欧兹纳尔一点都不比地球差。
　　这麽末日教派的核心教义也不是单纯的毁灭，而是将毁灭世界这个目标给神化，他们认为这个世界目前的状态就跟不死生物一样，处於一种早该安息了却被强行保持在半死不活的状态中受折磨，有开始就应该有终结，就算是世界也一样，所以他们应该学习当年的圣武士净化死灵的行为，尽快终结世界的苦楚使之重归踏向终结的轨迹。
　　...老实说，他们的想法也不算错，欧兹纳尔本来就应该在当年法师们作死时乾脆的崩溃，现在全靠着虚空之力入侵後衰变成的源力吊着最後一口气，然而这也没啥卵用，这世界没有像菲斯洛因一样能吞噬其他世界的碎片恢复自己的能力，就算没有被深渊盯上好了，欧兹纳尔世界也已经踏入了末日倒数，大概再过个几百年，欧兹纳尔的空间裂缝就会扩大到无法支撑的地步，最後就是像玻璃被打碎那样的大崩溃。
　　这个末日教派中甚至还有着大量的德鲁伊加入，据说在当年的"大破灭"发生後，喜欢住在森林里远离魔法物品的德鲁伊都死得差不多了，剩下的成员在听见修复无望的大地与自然渴望安息的声音後，也都认同了末日教派的教义，并且从传说故事中总结出了一套呼唤灭亡到来的仪式，也就是把格列斯克叫过来的那个。
　　"你们的理想我都理解了，"格列斯克扫描了一遍这个产生爬虫变异的老者的精神後，点点头後面向所有向他下跪的教徒们说道："那麽我在此宣告，欧兹纳尔世界的末日已经到来！全都起身吧，虔诚的教徒们，我将赠予你们一份恩赐，一份能实现你们理想的恩赐！"
　　作者留言：
　　推rg，"废土搞事小队"，本友文昌~的作品，裼幂射4的背景，大家有d趣的可以去看看


４５８、虫群：扩张之始
　　格列斯克的赠礼是一件非常传统的事物，在深渊不晓得多少年的侵略历史中，每一次入侵新世界时，都会拿出来赠与给带路党的玩意。
　　恶魔之血。
　　俗称为深渊领主的安兰奈尔恶魔是恶魔中的高级军官，傲慢丶粗鲁丶残暴是他们的代名词，虽然很有头脑，却总是喜欢用暴力解决一切问题，
　　这种恶魔最大的特点就在於他们的鲜血，在所有种类的恶魔，只有安奈尔兰一族的血液是最强效的邪能污染载体，天晓得他们在堕落以前到底是什麽样的生物，但现他们每一个的体内都蕴涵着庞大的精粹邪能，特别强大的个体在死亡时会引起爆炸，将殒落的那片地区都污染成一片重度邪能污染的死地，原因就在於他们爆炸时的四处飘散的血液渗透。
　　而深渊领主之血被凡人饮用後就会被迅速的魔化，根据引用的份量与浓度引起不同程度的污染，獠牙兽人一族原本的皮肤是象徵着土壤的褐色，却在放逐之地中被恶魔引诱後引下了深渊领主的血液後受到了浅度魔化，肤色变成了如今的深绿色，要是继续累积体内的邪能，逐渐成为真正的恶魔的话，那麽兽人的肤色就会转变为赤红色，身上还会长出许多的关节骨刺。
　　愤怒原罪所属的永战荒原正是深渊领主最喜欢的居所，就算并不效忠於愤怒魔王好了，块头大却十分擅长法术的他们也经常落脚在永战荒原中居住，顺便吸取愤怒之力来强化自己，这或许能说明他们不愿意使用自己聪明脑袋的原因，然而不管是苟拉克朗还是格列斯克都不介意深渊领主们的行为，深渊中从不缺少斗争与仇恨，这种孽力源源不绝的产生并散逸在整个永战荒原中，那怕是控制欲极强的格列斯克也只能占据其中一部份。
　　格列斯克因地利之便有着大量的深渊领主之血，随手就能提供给这处地下废墟中的所有流亡者。
　　这群有缺陷的变异者们通常只是变得难看还有因变化而产生的部分障碍而已，真正会变异出对周围的人产生伤害的能力，或是直接变成无力求生的残障的变异者数量其实很少，但是在末世中生存已经变得十分吃力了，许多基地为了减缓人口压力就会将出现问题的平民流放甚至处以死刑，这群心怀愤恨的流亡者们痛快地引下深渊领主之血，成为了产生恶魔腐化的堕落者。
　　欧兹纳尔世界数量最多的种族也是人类，同时也有精灵以及矮人等常见的奇幻种族，除了法师帝国的黑科技看起来就像是某个穿越者带来的改革以外，这里可以说是一个中规中矩的奇幻世界，这里的流亡者们也大多都是人类，在喝下魔血之後基於自身原本的异变产生了更加剧烈的变化，比方说那个有爬虫类特徵的瞎眼老人，在被魔化後完全变成了个蜥蜴人。
　　"我感受到了...喔，伟大的陛下，感谢您赐予我们这股力量！"因为深渊领主之血内蕴涵的腐化生命力而重新变得强壮年轻，虽然不到魔鬼州长那种夸张的等级，但体格在普通人来说也算非常强健的蜥蜴老者向格列斯克下跪感谢道。
　　"不用那麽多礼，我不喜欢繁琐拖时间的礼节，把你们最强大或是最聪明的成员们叫过来，我要传授他们深渊独有的力量与知识。"格列斯克端坐在自己召唤出来的骸骨王座上，一副高高在上的表情对他脚边的老者说道。
　　格列斯克不是很有兴趣记住这个希望世界毁灭的老者名字，那怕对方看起来是这一大群邪教徒们的领袖，而这也是魔王们发展邪教时的作风，谁有那个心力管那些蝼蚁的区别？反正能好好完成任务就可以了，只要不是蠢货，谁来执行自己的意志都没差。
　　老者毕恭毕敬的退了下去，在短短几分钟内就聚集了约五个人带到格列斯克的面前。
　　"伟大的陛下，这就是我们末日教派中最强大的干部们。"老者弯着腰，在王座阶梯的下方报告道。
　　这几名邪教徒各有不同的特色，最左边的看起来就像是绿巨人浩克，旁巅的那个看起来是个长了羊角的法师，站在中间的那个站得最挺拔，以前说不定是个军人，只不过像恶魔一般的粗壮右手破坏了整体的气质，剩下的则是两名女性，有个看起来就是典型的老巫婆，身上还散发着毒气，扶着她的女性看起来没啥特色，然而情报部出身的格列斯克一下子就看出了这是名优秀的潜行者，她看起来对老巫婆相当关心，说不定有着亲缘关系。
　　格列斯克点点头，随手丢出了六颗水晶给他们。
　　"这里头有着我给你们的知识与力量，把水晶握在手里专心盯着看，脑海中就能自然浮现出内容，还会有力量慢慢涌入你们的体内，把这些传承学好，传授给你们认为有资格学习的其他同伴，我马上就要离开这里了，随便你们怎麽行动吧，继续献计灵魂能召唤出我的其他手下过来，出了什麽重大的问题再呼唤我，不然我手下的恶魔们应该就能解决了。"格列斯克挥挥手让他们退下。
　　"是的陛下，我们必定不会辜负您的恩赐！欧兹纳尔世界，必定会得到终结！"老者激动的说道。
　　格列斯克取消了这个力量投影，在深渊中的本体转头看着不远处满脸都写着希望出战的那几个副官们，平淡的对这些战争狂魔们说道："出场顺序你们自己商量，没事别来烦我。"
　　"是的！陛下！"被格列斯克稍微训练过的副官们齐声回应道，当场就为了争夺第一个被召唤到欧兹纳尔世界的名额而打了起来，一边打一边远离格列斯克的王座。
　　坐在这光秃秃只有一张椅子的火焰山上，格列斯克默默的拿出一罐花蜜喝了起来。
　　而在欧兹纳尔世界的祭坛下，一只类似蜈蚣的虫子从阴影中爬了出来，它看了那些获得恶魔力量而陷入狂喜的邪教徒们一眼後，转身默默的遁入另外一片阴影中离开了。


４５９、所谓後代
　　"最近的工作是越来越多了..."格列斯克位於艾尔达骇斯的本体翻阅着文件抱怨着。
　　"谁叫你要一次多开这麽多个项目的？"透过格列斯克的深渊魔王躯壳为接触点，正在解析深渊的将风吐槽道。
　　虫族的内政丶议会的外交丶对联盟的军务丶地狱中的建设丶深渊中的躯壳丶分身们的渗透，这已经不是多开好几个视窗玩游戏能形容的程度，而是得把自己搞到人格分裂才能同时进行的多重业务阿。
　　格列斯克将这些来自阴影议会的文件批改後盖上了章，向後靠在以虫苔制成的座位上说道："我也没办法，这都是必须的工作啊。"
　　一般人对虫苔的印象都是湿湿黏黏的半固态液体，就像是洒得到处都是的变质优格，但那其实是虫苔菌最原始的型态，只需要经过一番额外的加工，虫苔菌能模拟许多种有机材质的质地，比方说格列斯克座下的办公椅，只不过对於大部分虫族来说这种加工没什麽必要，用最原始的型态一样能达到相同的补给供应效果，因此艾尔达骇斯依然到处扑满了菌毯。
　　"宿主，我得提醒你，傍晚就是你和迷你矽石的後代从元素本源中成形的时间，别因为工作太多忘记了。"将风说道。
　　"你把我当什麽了？我当然记得自己孩子诞生神志的时间！"格列斯克转着手中的钢笔，将最後一份文件丢到处理完毕的那一堆中後，对将风说道："我原本以为我和小矽的孩子会是我的长子与次子，没想到艾许思和维尔维噩居然是我当年和血兰的後代...命运真是个神奇的东西啊。"
　　"他们没有你也过得很好，你就别继续纠结你没有对他们尽到父亲的责任了。"身为格列斯克精神世界里的共生体，将风一听宿主开启了话题後便迅速的做出了反应。
　　听自家的系统这麽说，格列斯克问道："我在你心中就是个会一直向朋友倾诉烦恼的人吗？"
　　"不会，所以你别把自己憋成了精神病。"将风回答道。
　　"哼嗯，提到了这点，我一直都很好奇杰法士到底到哪里去了，根据虫群的纪录，他在五千年前的贪婪魔王入侵战结束後没几年，就神秘的失踪了，不管是议会还是虫群都找不到他，就连之前向那小子效忠的阴影生物也都解散，各自回阴影界中去了，你说这小子到底蒸发到哪去了呢？"格列斯克想起了自己死前收养的那名漂亮的涅法雷姆，皱着眉头问道。
　　精神空间里的将风平淡的回答道："虽然现在应该安慰你，但是我的逻辑显示出来的结果是他八成已经死了，不过要是你想听有希望的回答的话，撇开死亡的可能性，杰法士也有可能是因为某些原因被封印在菲斯洛因某处隐密的地方，或是直接穿越到其他世界去了，假如你有权限探索菲斯洛因保护环的话，到是也有可能在那些位面碎片中找到他的踪影。"
　　"虽然我挺担心杰法士，不过那小子向来很独立，而且不见人影的时候也都已经是五千多岁的半神了，虫群也曾铺天盖地的找过他，我现在也没必要特地去把他挖出来。"格列斯克把钢笔放到桌上，脸上有种难以言喻的失落感。
　　"所以说不管了？他可能遭遇了不幸喔。"
　　"离开我生命的亲人与朋友太多了，讽刺的是他们有九成以上，还是成为叛徒的我亲手'送走'他们的，我对於永别这回事，早习惯了，过了五千年再去找杰法士又能有什麽用呢？我前几天才拜托过成为世界之王银心帮我查查他的下落，可连菲斯洛因的神上神也完全找不到杰法士那小子的痕迹，如今就连真理真神都受它管辖，能办到这种事的不是深渊就是同等级的存在...希望太渺茫了，再次动用全族之力去搜寻有什麽意义？"格列斯克叹气。
　　"你可看得真开阿，我以前遇过的那些人，全都是无法忍受自己重视的对象受到半点伤害的家伙，那怕自个儿本身因为某些原因与自己的亲友失去联系几千年，回来後听到有人失踪很久也会想尽一切办法把对方挖出来，接着对凶手展开最激烈的报复，像你这样评估後乾脆放弃搜救，甚至不想去查到底是谁下黑手的几乎没有。"将风说道。
　　格列斯克耸耸肩："你以前是龙傲天养成系统，遇到的都是热血冲动的混乱逗比，我是冷酷不近人情的守序阵营，当然不一样，反正我相信杰法士不会那麽轻易狗带的，都是五千多岁的老怪物了，还不能对自己的行为负责不成？"
　　在格列斯克接着处理心灵网路中的虫群内政时，他额头上被隐藏起来的神眷者印记突然传来了讯息。
　　"艾尔达！我们的孩子好像要提早结束孕育神志的过程了！现在他们正准备从我的本源中抽取神职，你快点过来啊！"
　　真实身分为土元素王者坚稳巨岩的迷你矽石着急地催促道。
　　"怎麽会突然出现预料之外的情况？我马上过来！"听到妻子的讯息後格列斯克神色严肃的站起身，利用自己身为土元素之王x民的权限，召唤出了一扇通往地深之渊的传送门。
　　土元素可以说是世界上最稳固的存在之一，虽然有时候也会被激怒而产生动荡，但是总体而言它们是非常稳定的，号令土元素使用的法术极少出现失控现象，其中又以身为土元素之王的坚稳巨岩为最，k除了土元素以外还掌握着"顽固"丶"稳定"等神职，窝在这麽一个存在的本源中成长的两个後代，突然出现变动了原有生长流程的情况，肯定是出了大事！
　　迷你矽石的本源位於地深之渊的正中央，被一座雄伟巨大的岩石神殿所收纳，这栋建筑物的上方就是建构出菲斯洛因大陆雏形的世界支柱，支撑着土元素位面地深之渊这座巨大洞窟的芎顶，格列斯克到达时除了自家软萌软萌的小石头以外，还有其他几位土元素神灵担忧地看着神殿中央巨大的能量池。
　　这座土黄色的池子就是大地之王的本源，因为方便而拟化成能量池的型态，有两颗血红色约有人头那麽大的粗糙岩石正泡在约两米深的地方，以某种规律绕着圈圈移动着，这两颗新诞生的元素核心表面上各自出现了一个细小的开口，而迷你矽石的本源中有些东西正从"池水"被分离出来，看起来就像被倒进水中散开的墨水一样，而这些事物正被元素核心上的开口吸收进去。
　　这还是格列斯克第一眼看到自己的孩子，忽略了其他几名土元素神祉的存在，他直接转头向迷你矽石问道："现在怎麽样了？"


４６０、大地的双生子
　　"他们原本还好好的，一直保持着恰当的距离吸收力量，可是刚才他们在我的本源中突然碰到了一起，就变成现在这样了。"迷你矽石担忧地看着自己本源中待着的孩子们说道。
　　由无数纯粹金沙组成的沙尘巨人因普尔抚着自己同样也是用沙子拟态出来的胡须，说道："这情况很不妙阿。"
　　"元素内核中蕴含着狂野凶恶的力量，散发出毁灭与吞噬的气息，不管怎麽看都是神孽诞生的前奏。"由岩石形成身躯水晶构成眼珠与头发，飘浮在空中的地母瑟拉赞恩以自己的原型皱着眉头说道。
　　由於他们年纪最小力量却最强的老大的本源出了事，这两名在故乡世界毁灭後靠着迷你矽石的本源做为庇护，抵抗虚空之力腐蚀坚持到被菲斯洛因捡到的大地神灵也都赶了过来，并且现出了力量最强大的原型以防不测。
　　他们并不是很在意被外人误以为坚稳巨岩子嗣的这回事，心灵纯真的迷你矽石对他们来说就像家里最小的弟弟一样，而且迷你矽石还对他们有救命之恩，，因此他们愿意全力支持迷你矽石的一切，甚至於沃土之神钦科拉在懒惰魔王入侵对着熟睡中的迷你矽石投入腐化时挺身阻挡，原本就很内向的k被怠惰之力腐化成了"荒芜与废土之主"，几乎丧失了心中所有感情，浑浑噩噩的深渊意志召唤到魔王传送门的另一边。
　　现在换成迷你矽石的孩子出事，他们两个当然得严阵以待。
　　"神孽？可菲斯洛因的法则已经避开了这种存在的诞生了不是吗？"格列斯克疑惑且有些着急地问道。
　　所谓的神孽指得是神力的扭曲产物，大部分出自於殒落的神灵尸骸或是神灵的後代，前者就像神灵版的不死生物，只不过从各方面神孽的档次都比死灵高出了不知道多少，後者则是神祉繁衍时出了差错，因而产生了某种不可逆转的负面变化，最终孕育出了世间最恐怖的怪物。
　　在"龙与地下城"以及其他类似的奇幻世界中，神孽是非常有名的灾害，他们生来就渴望着毁灭，从自己对祖先以及世间一切事物的憎恶中汲取力量，虽然菲斯洛斯也吸收了很多来自於那种类型的奇幻世界碎片，但是真理之神额外添加了防止神孽诞生的法则，使得菲斯洛因世界虽然有很多神o滥用自己的力量，与凡人滥交生了一堆神裔，但全都不会导致神孽这种玩意的产生。
　　"么仔是伟大神力，它能被动的豁免许多限制型法则的部分效果，我想这就是原因。"瑟拉赞恩神色严肃的回答道。
　　菲斯洛因世界针对各方大能的法则是很多的，这使得各方敌对的神灵无法痛快的下场在主位面来场绝命争霸战，拚着让世界遭受重创的代价一口气分出胜负，决定未来菲斯洛因世界的统治权，然而五名...喔，把新上任的神上神银心算上去共有另名，这六名伟大神力却不再此列。
　　他们随时能付出一些代价，接着以真身满状态降临菲斯洛因大陆，只不过主位面本身无法盛载他们的力量，硬塞进去会造成空间崩溃，因此止住了其他三位想把主位面改造成自己喜欢模样的元素王者亲自下场的野心，只能指挥元素生物入侵或是元素赌斗这类的方式间接达成目的。
　　提到了元素赌斗，元素王者至今仍未决议出具体的进行时间，对於这四个可能活了上千万年的老怪物们来说，某件事拖延个几百年可能是非常正常的，
　　迷你矽石皱着一张圆脸，苦恼地看着自己的两个孩子。
　　"小矽，你没有问题吧。"格列斯克摸上了对方的背脊关心的问道。
　　只见它摇了摇头，有些沮丧地回答道："没事的，我不会有任何问题，我以前就处理过很多神孽，我只是在懊恼，要是我有办法动用自己的力量阻止孩子们的扭曲就好了。"
　　神孽的性质无法被逆转，理论上来说每个伟大神力都是次级创世神，能够制造出简单的世界粗胚，像这种等级的存在应该会有办法才对，但实际上那种巅峰的力量很难驾驭，恐怕就连最资深的真理之神马特都无法用那股力量来给刚诞生不久的元素核心动手术，打个比方的话就像人为操控挖土机在米粒上做微型雕刻那样，是不可能的事情，能办到的话"次级创世神"前面那两个字就可以去掉了。
　　"这不是你的错，我早该想到虫族的血派会引起这种负面变化了才对。"格列斯克把妻子搂到怀里心怀愧疚地说道。
　　虫族是万事皆以本能为主的生物，虽然有一部分具有卓越的高等智慧，但是被初代主宰"暴君"编写在基因中的程序更高一等，不管变成什麽模样，虫族始终都会按照本能的指引行动，这也是虫族对於自己的定义，只有混乱之力能够改变这种天性，让虫族违背本能程序做出意料之外的事情，同时也失去了身为虫族的资格，格列斯克正是因为如此才拒绝让虫族加入深渊。
　　而在虫族的本能程序中，强盛的破坏欲以及永无止尽的饥饿是最核心的两种，那怕具有控制体内激素分泌的能力，唯有这两种就连後来上任的虫群意志也无权修改，就是因为这样格列斯克才无法压制自己的食欲，使得患有厌食症的自己格外痛苦。
　　这两种本能程序在奇幻世界中对应着两种原罪，愤怒以及暴食，天生拥有这两种原罪的虫群血脉自然是不折不扣的邪恶生物，与迷你矽石的神力结合後产生出神孽，似乎也是顺理成章的结果。
　　格列斯克打从出生起就痛恨着虫群血脉对自己的扭曲，没想到最终连他和迷你矽石的孩子也得遭受其害。
　　"不过伟大神力只是豁免部分限制，这两个孩子看起来似乎并不是完整的神孽。"因普尔仔细的观察那两颗元素核心後说道。
　　萨拉赞恩点点头，附和道："神孽也不完全都是怪物，也有一些神孽拥有中立或是守序的天性，钦科拉的故乡世界就出现过守序中立的机械系神孽呢。"
　　在他们两位的话语安慰下，待在本源旁边的新手父母心情也缓和了下来。
　　就算遭遇到糟糕的情况，智慧生物也会潜意识的努力从中找出某些好处来安慰自己，虽然两个孩子出现了神孽的特质，但起码也不是完全没救不是吗？想到了能避开最糟糕的结果，这一虫一石都稍微松了口气。
　　"也是啦，我们一个是土元素之王，一个是地狱的统治者，保护自己孩子的能力起码也有。"格列斯克拍拍迷你矽石的背说道，而迷你矽石也窝在丈夫的怀里点点头。
　　然而就在这时候格列斯克却感应到了有股吸力牵引着体内的血液，自己最靠近本源的手背裂出了一道伤口，他那充盈着负面能量的污秽血液便被扯出了身躯，分成了两段被本源中的两个元素核心吸入，格列斯克虽然在感应到吸力的瞬间就察觉不妙，却无法用任何手段阻止被牵引的鲜血。
　　菲斯洛因大陆感应到了久违的封神波动，如果封神者自己没有隐藏成神时的动静，那当他们登上神座时全世界都能感应得到。
　　正站在大地王座山脚下，准备开始潜入的六翼天使半神瑞恩疑惑地低下头，看着脚下的土壤自言自语道：
　　"大地之王坚稳巨岩孕育的双生子，掌握了金属丶锈蚀丶邪兵三项神职的'斑驳骑士'瑞斯特.艾尔达，以及掌握了风化丶荒芜丶噬岩虫神职的'死寂大地'卫斯索欧.艾尔达？为什麽坚稳巨岩後代的姓氏会是'铁血独裁者'的名字？"


４６１、大地双子的神战
　　当菲斯洛因大陆所有能触碰到神o境界的强者以及那些高高在上的真神们，都感应到这对刚诞生神智的这双子神的降生并为k们的真名姓氏感到惊疑不定时，迎来两位新神加入的土元素界域中却爆发了一场不得了的神战。
　　彼此互相攻击的两位神灵力量其实并不强大，身为刚诞生的神o，他们目前仅仅只有微弱神力的层次而已，在神灵的等级中算是垫底的存在，菲斯洛因有一堆掌管着无关紧要神职的微弱神力，但是这场神战却非常重严重，因为那就是格列斯克与迷你矽石的两个孩子在打架。
　　"轰隆！"
　　一头暗红色的巨兽狠狠撞上巨岩神殿内部的墙壁，发出了巨大的碰撞声响。
　　看起来足足和一栋摩天大楼差不多大，由数不清的岩石巨环以及像绞碎刀片镶嵌在岩环内的尖锐水晶构成的巨大钻地虫，明眼人一下子就能认出来这就条凶名赫赫的噬岩虫，一种比起其他多少有些人型生物特徵土元素生物来说，完全就是野兽的一种元素生命。
　　这种虫型的土元素生物不但会吃土壤，岩石与矿物，同时也爱把其他土元素生物当成美餐，是打从地深之渊中诞生就存在的元素掠食者，由於食量庞大，它们只会有体积娇小的幼体会跑到"贫瘠"主位面，所以很难在大陆上看到过於庞大的个体。
　　在挺起身体後晃了晃位於体节最前端体积也最大，一眼看上去就知道是这生物头部的岩环後，卫斯索欧愤怒的震动水晶发出了刺耳的音波，甩动较为细长的尾巴用力砸在地上後，朝着击飞自己的凶手凶猛的扑去。
　　要是把这件事发生的场景放在主位面中，噬岩虫之神的砸落与攻击前的举动肯定会引起一场浩大的地震，起码震垮一座小点的城市没有问题，然而这个地方不要说是晃动了，就连刚才如大楼般庞大的巨虫砸中的墙壁上连一小条刮痕也都没有。
　　作为容纳土元素之王坚稳巨岩本源的容器，同时亦是承载世界之柱的基底，巨岩神殿本身就是极为不凡的存在，可以说是菲斯洛因世界最为坚固的事物之一，只要大地之王的本源还存在於其中，这座神殿就能源源不绝的从中获取力量，不论遭受何等攻击也绝不会坍塌，这种连其他伟大神力的攻击也能抵挡住的防御，区区一栋摩天大楼砸下来还真的不够看。
　　而作为卫斯索欧攻击的目标，外表继承自父亲格列斯克，看起来就像是一套以昆虫为主题设计的全身装甲，有如以金属打造的艾尔达虫巢暴君，全身上下到处都布满红色的斑驳锈迹，实际上是个活生生元素生物的瑞斯特看着朝自己扑过来的孪生手足，眯起全身铠甲为双眼留下的缝隙後方两道象徵着视线的红光，将自己临时制造出来的一把生锈长戟对准卫斯的嘴巴扔去，并转身避开了这记扑击。
　　虽然有着三米多高的体型以及厚实强健的身材，在大多部分凡人种族面前都是个不折不扣的巨人，而且刚刚还找准机会把卫斯索欧给打飞了出去，力量比起自己的孪生手足丝毫不弱，但是当卫斯索欧选择了将自己体型优势放大的扑击後，体积连给对方塞牙缝的都不够的斑驳骑士明智的选择闪躲。
　　只见瑞斯特以完全不符合土元素缓慢迟钝印象的敏捷速度用曲折的路线闪避後，体型巨大却也行动不易的死寂大地就算在半路上瞄准了自己兄弟冲去，却也依然被对方以毫厘之差闪过，逮到机会的瑞斯特再次聚集起母亲本源旁浓厚的土元素能量，制造出了两把锈迹斑斑却散发着戾气的长剑刺入了卫斯索欧的岩环体节内。
　　以卫斯索欧被刺入的伤口为中心，大量的铁锈开始迅速的在噬岩虫之神的身体上蔓延并且剥落，而瑞斯特在攻击得逞後也迅速地放开了手，可是对方的风化之力也影响到他，斑驳骑士原本看起来就老旧的生锈双手迅速的被腐蚀成沙子散佚在空中，双方彼此避开了一段距离，在驱散了自己身上debuff後才继续战在了一起。
　　"它们为什麽要打架啊！"身为这对双胞胎的孕母，有着菲斯洛因最强元素生物之称的坚稳巨岩此时却满脸慌张，看起来就像自家正在上幼稚园的两个弟弟们正在打架，而站在旁边不知道该怎麽办的低年级小姐姐。
　　虽然想用新手妈妈来形容，但是迷你矽石那幼嫩的模样实在很难冠上这个词。
　　并不是迷你矽石不想出手阻止，伟大神力镇压两个微弱神力简直是成年人欺负小婴儿的等级，更何况它还是这两只的母亲，只是就连同它的丈夫格列斯克在内，在场的其他三名神灵都不让它这麽做。
　　"很多天生的神灵出生时都会出现某些特殊的现象，"沙漠大公因普尔低下头，对就像自己弟弟的自家神王说道："这些现象是k们诞生时非常重要的环节，可以说是生命真正的开端，他们两个身上都具有神孽的特徵，如果这里不是你的巨岩神殿的话，不管是瑞斯特还是卫斯索欧会迅速的锈蚀或风化周遭的一切，那怕是其他神灵的神国也是如此，在弄清楚这场战斗的意义以前，我们不应该轻易的出手打扰他们。"
　　"没错，我认为现在应该等候而非贸然出手，反正你是伟大神力，真有状况发生时也能轻易的阻拦，不急於一时。"石母瑟拉赞恩附和道。
　　"小矽，没事的，他们两个之间有着非常深厚的生命连结，这对双胞胎其中一个死亡的话，另外一个也活不了，这场战斗看上去虽然凶险，但其实不会危及性命。”格列斯克抱着爱妻安慰道。
　　对於杀意非常敏感的格列斯看感觉得出来，这对双胞胎之间的战斗并非是你死我活的那种力量争抢战，虽然两者出自同源，彼此的力量与神职能够毫无阻碍的纳为己用，但是天生的神灵都是生而知之者，他们一诞生就获得了来自世界的馈赠与传承，同时也从父母身上继承了许多东西，他们清楚自己完全不需要自相残杀也能背靠着大树安然成长。
　　现在他们与其说是在神战，不如说是小孩子正在透过打架来争取彼此相处时的主导权，也就是决定谁来当老大的意思。
　　作者留言：
　　这是昨天的更新，等等更今天的


４６２、大地之魂
　　"斑驳骑士"瑞斯特.艾尔达，金属丶锈蚀丶邪兵之神，阵营为守序中立偏邪恶。
　　"死寂大地"卫斯索欧.艾尔达，风化丶荒芜丶噬岩虫之神，阵营为混乱中立偏邪恶。
　　两者皆是具有神孽特徵的神祉。
　　神孽这玩意最大的特徵就是灾难之源，他们光是存在就能替周遭带来灾厄，瑞斯特光是站着就能让周遭的一切开始生锈，就像"海贼王"里毁掉索隆的佩刀雪走的那个"生锈果实"能力者的海军一样，瑞斯特能够让任何物质都毁於锈蚀，而卫斯索欧的能力则是风化与荒芜，这两项能力主要针对於大地，会让周围的土地迅速地崩解与死亡，这也是k"死寂大地"神名的由来。
　　只不过这对双胞胎之间有一项决定性的差异，不是外表，而是瑞斯特能控制自己的能力，而除了神力等级以外一切都强过手足的卫斯索欧却办不到这点，以野兽型态降生的噬岩虫之神虽然有着高等智慧，但是思维方式却更接近真正的野兽，而噬岩虫型态以及虫族的旺盛食欲也遏止了卫斯索欧的理智，使得这条巨虫暴躁无比。
　　相较起陷入暴躁的手足，与格列斯克相似的瑞斯特则非常理智，虽然拥有"邪兵"神职的k浑身散发着强烈的战斗意志，但是斑驳骑士却没有被自己的本能所控制，而是不断的凭空锻造出看似锈迹斑斑实则锋利无比的凶恶兵器，利用投枪的战斗技巧配合敏捷的身法，在每一次躲避手足的撞击後对其岩环空隙发起攻击，在这脆弱的体节处注入锈蚀之力。
　　虽然"锈蚀"也在"风化"的范围中，但这一部份已经被瑞斯特拿走了，身为风化之神的卫斯索欧也无法反过来控制这股腐蚀自己的力量，只能够靠着神职上的层次优势压制锈蚀之力，使得原本至少能造成一百点伤害的攻击再被驱散时只造成了约四十多点的伤害。
　　"瑞斯特会赢。"格列斯克专注的看着孩子们的战斗，手里无意识的搓揉着怀中迷你矽石圆润细滑的脸颊肉。
　　要是光看战力的话，身为土元素掠食者的噬岩虫本身就是其馀土元素生物的天敌，同时多项素质也都强上手足好几倍，而且瑞斯特杀伤性质最强的"锈蚀"神职是"风化"神职的下级概念，"金属"以及"邪兵"这两项神职也能此克制，这点从瑞斯克凝聚出的武器每次没过多久就会被卫斯索欧摧毁界能看得出来，可以说卫斯索欧无疑具有压倒性的优势。
　　但问题在於卫斯索欧徒有丰厚的资本，却没有营运的手段与心机，而k所欠缺的这两项东西，和格列斯克极为相似的瑞斯特却有。
　　巨岩神殿内部极为广阔，毕竟是在法则上支撑主位面大陆稳固的世界之柱的基座，这个建筑怎麽可能不庞大？这里头能装上裂国山脉平均分割的六大区域其中一块约十分之一的面积，菲斯洛因大部分国家的领土都没有这麽广阔，因此瑞斯特有着足够的空间可以和自己的手足迂回，卫斯索欧虽然体积庞大，然而思维方式接近野兽的k却无法很好的控制自己的力量，威力最强大的撞击往往会冲过头，给予灵敏的斑驳骑士趁机攻击的机会。
　　而且巨岩神殿内的柱子并不少，这些柱子象徵着土元素对於世界的各种支撑，而且作为神殿的一部份全都拥有"无法毁损"的属性，瑞斯特会故意引导卫斯索欧撞上这些柱子使对方受到反震伤害，同时每当卫斯索欧使用噬岩虫的音波攻击或是喷射水晶裂片时，瑞斯特总是能迅速地躲到柱子後，完全回避或是最大限度的减低这些范围攻击带来的伤害，并且趁着空档从柱子後方投掷武器进行反击。
　　能把卫斯索欧整条打飞的力量让这些兵器都能够稳稳地突破防御，刺入较为脆弱的体节中注入锈蚀之力，虽然这些武器每一次造成的量都不多就会在扭动中粉碎，但是逐渐累积下来的削弱就会形成优势，锈蚀之力一点一滴的腐蚀着卫斯索欧庞大的躯壳，不断的有碎石从k身上崩裂下来，原本有一座摩天大楼那麽庞大的巨兽，在经过数小时的游斗後体积已经减少了三分之一。
　　"宿主，我看你这儿子有前途阿，才刚出生没多久而已，这战斗意识真是有够强的，该不会从血脉传承中完全得到了你的战斗技艺了吧？而且还有着土元素的耐力，加上虫族天生的战斗本能...别的先不说，现在的k简直就是'黑暗之魂'中传火的馀烬阿。"关注着现场的系统将风这麽赞扬道。
　　待在巨岩神殿正中央的本源之池旁，抱着迷你矽石和其他两名大地神灵一起看自己两个崽子打架的格列斯克点点头，他非常满意瑞斯特的表现，同时对於另一个孩子卫斯索欧的智商感到担忧。
　　"他们俩个以後得出双入对的共同行动阿，不然就卫斯索欧那智商，迟早会被某些敌人给玩死的。"格列斯克语气担忧的评价道。
　　"恩。"同样对另一个儿子的智商感到烦恼的迷你矽石点头同意。
　　这个想法在他们看到瑞斯特制造出了一种能自动聚集周遭能量的瓶子，每次在交手中意外被手足的风化之力扫到受损，就会拿起来把瓶中聚集的土元素精华倒在自己身上恢复伤势的表现後更加坚定。
　　虽然都是土元素神灵，能够自动汲取周围的土元素能量来补充自己的损伤，但是噬岩虫恢复自己的方式主要是"吃"，由於主要加强这方面的吸收，从其他方式获得的能量补充成效都不好，这也是地深之渊中土元素生物反过来扑杀长得过大的万年噬岩虫时所能利用的弱点，他们会准备高能量的元素晶石，并且在其中施放恶毒的削弱法术，使得吃下毒饵的巨大噬岩虫陷入虚弱而被埋伏的土元素们粉碎。
　　卫斯索欧自然也有这项特性，偏偏又不是多聪明的神灵，无法使用法术来弥补这项劣势，巨岩神殿中完全没东西能被k啃下来吞掉，所以卫斯索欧在战斗中的恢复并不多，反观制造了能量瓶的瑞斯特，本来就非常小心的k每次受伤都能迅速的回血，每次交手时始终保持在最佳状态。
　　最终当卫斯索欧那被饥饿蒙蔽的理智发现状况不对的时候，k已经从摩天大楼变成了普通十几层高楼的大小。


４６３、有其父必有其子
　　反击开始。
　　看到手足似乎已经反应过来了，瑞斯特果断的从做为掩体的柱子後跳了出来，挥舞着两把锈残的弯刀扑到了卫斯索欧的身上，踩着"死寂大地"的岩石体表飞快的往对方岩环脆弱的连接处发起连环攻击，那姿态简直比被萨满施放了嗜血术的狂暴战士还要猛烈。
　　体积缩减後的噬岩虫对能量的需求大减，原本冲昏理智的旺盛食欲也跟着削弱，脑筋活跃起来的卫斯所欧终於察觉不妙，扭动着身躯四处撞击周围的柱子想要就此摆脱手足纠缠，但体积缩减的k已经无法再依靠着庞大的质量造成压倒性的力量优势，而瑞斯特拥有着连正常体型的卫斯欧都能打飞的怪力，完全不受对方此时的摆动影响。
　　很显然的，卫斯欧这条岩石巨虫并没有继承到格列斯克在战场中浸淫一辈子的战斗技艺，只是凭藉着本能来应付瑞斯特的攻击，而狩猎巨型生物这回事格列斯克并不陌生，继承了父亲战斗传承的斑驳骑士完全不像是出生後第一次战斗，明明是一大团生锈的金属块，就连行动时关节都会发出刺耳的摩擦声，却有着比能媲美风元素的身手，敏捷的在卫斯索欧的身躯上到处跳动并挥刀攻击体表弱点，看起来相当游刃有馀的样子。
　　瑞斯特以锈蚀之力缠绕在自己的双脚上，强势的硬抗卫斯欧的风化之力，猩红色的金属粉末在他与手足接触的部位上不断弥漫，双方都因彼此的力量而受到伤害，可事先给自己脑袋上倒上一瓶元素精华的瑞斯特存了心要莽一波，仗着自己的复原能力比卫斯索欧还强，趁着对方还没进入状况的机会不要命似的疯狂输出伤害抢夺节奏。
　　惊慌失措的卫斯索欧连忙震动身躯内的水晶发出音波攻击，这种特殊的频率能脆化任何矿物的结构，对於其他土元素生物来说是效果极为明显的攻击，也是噬岩虫能成为土元素中的掠食者的原因，可瑞斯特却将双方彼此接触时所产生的锈粉凝聚起来，围绕着自己反过来震动这些金属微粒向外制造出相同的音波，抵销掉了卫斯索欧最後的反击。
　　噬岩虫的音波虽然是天赋能力，但并非不能被模仿，这招早就被探索元素界域的法师们模仿并列为高阶法术的一种，对於拥有神力这种高级能量的瑞斯特来说，模仿孪生手足的这项天赋并非难事。
　　最後卫斯索欧终於被削到只剩一条狗那麽大，全身都被生锈的锁链给捆住，被明明比自己还弱却赢得这场战斗的手足抓着尾端提在手里，看起来一副萎靡不振的样子。
　　"从现在开始，我是兄长。"瑞斯特把迷你版的卫斯索欧放到臂弯里，戳着对方的头严肃地说道，他的声音并不好听，就像是收讯不良的收音机中杂带着大量杂音的播报。
　　"呜呜..."
　　卫斯索欧发出类似哭泣的震动声，接着白光一闪，变成了看起来和迷你矽石有七分相似的十四岁少年，只不过身上穿的衣服是暗红色的，还圈着如同围巾一般包住了自己的脖子，内侧镶有一圈水晶晶簇看起来和构成它原形的岩环一模一样的项圈，哭丧着脸向抱着自己的生锈巨人抱怨道："这不公平！你怎麽能使用补给品！"
　　"抗议无效，那是我的能力。"瑞斯特沙哑地说道，接着提着自己的孪生手足瞬间移动到了观战的父母以及舅舅阿姨面前，对着他们鞠躬道："非常不好意思，一诞生就先和卫斯索欧打了起来而忘了和长辈们问好，我是瑞斯特.艾尔达，锈蚀之神。"
　　"不需要那麽礼貌儿子，你诞生神智不到两小时。"与自己儿子姿势相同的格列斯克摆摆手说道。
　　迷你矽石看着外表比自己大五岁的小儿子，眨着眼睛问道："你们为什麽要打架阿。"
　　"因为它比较接近神孽而非神祉，虽然有着菲斯洛因世界法则的限制，可是卫斯索欧却有着恶魔般无法控制的强烈食欲，它刚诞生就想要吞噬这世界上的一切，身为双生子中唯一继承了父亲自制力与责任感的那一个，我不得不出手先修理他一顿，并且在战胜时将自己的本源化为锁链缠绕在它身上，免得卫斯索欧无法自制在土元素界域狂吃海喝，最终转变为真正的神孽。"
　　看起来就是格列斯克原形生锈金属材质版本的瑞斯特提着嘴里嘟囔着"我明明才是比较早出生的那个，你的锈蚀神职还是後来从我拿到的风化神职中分走的..."的卫斯索欧，这对双生子与自己的双亲彼此面对面站着时，剖有着正在照某种魔法哈哈镜的怪异感。
　　迷你矽石突然很认真的看着自己儿子们，不知道母亲想做什麽的瑞斯特按住了还想扭动的卫斯索欧，让这不安分的弟弟也能好好地被母亲观察，最後迷你矽石露出了惊奇的表情，转头拉着格列斯克的衣领说道："艾尔达，你看瑞斯特长得好像你，卫斯索欧和我好像喔！"
　　拥有虫族血统而不太安份的卫斯索欧正想大不敬的对反应迟钝的迷你矽石撇嘴，却被看着父母目不斜视的瑞斯特一个弹指准确的命中光洁的额头，发出了"唉呦！"的惨叫声。
　　"你也好不到哪去。"不用说话就知道对方心里在想甚麽的瑞斯特道。
　　双手着发红额头的卫斯索欧感到很委屈，虽然是个生而知之的天生神灵，本质上还是个小孩子的它正想流眼泪时，嘴里却被自己的孪生手足塞了一大块法国面包外型的生锈金属。
　　瑞斯特掌握着邪兵神职，能随手制造出古今中外各种兵器，放了太久以至於硬到能打死人的过期面包当然也算在兵器的范围内。
　　贪吃且饥肠辘辘的噬岩虫之神完全不介意这块金属面包上面厚厚的锈迹，迅速的咀嚼着出生以来的第一份食物，就像粉碎机吞入木头那样，一大块金属面包就这麽消失在它的嘴里。
　　"嗷！嗷！我还要吃！"终於吃到东西的卫斯索欧朝着孪生手足嚷着，意犹未尽地舔着嘴唇上残留的锈粉。
　　瑞斯特做出了另一l金属面包，连同聚集土元素能量的瓶子一起交给卫斯索欧後後，闹腾的卫斯索欧终於能安份的乖乖吃|西一边喝饮料了，迷你矽石看着这对兄弟彼此之间的互动，兴高采烈的对抱着自己的丈夫说道："瑞斯特真的很像你耶！就连哄小孩和喂对方吃东西的方法都一模一样！"
　　"当然，亲生的嘛。"格列斯克满脸得意的摸摸爱妻的头顶。


４６４、光辉联盟的反响
　　当地深之渊中正上演着家庭喜剧时，菲斯洛因世界正因为这两位新神的诞生而陷入了震惊当中。
　　这个世界已经有相当长一段时间没有新的神祉出现了，但那并不是大部分人感到惊疑不定的原因，重点在於这两个神灵是大地之王坚稳巨岩孕育的後代，是已经很久都没动进的土元素神系新成员，同时这两个新神居然有着"艾尔达"的姓氏！
　　天底下谁不知道"艾尔达"是虫族的族名，同时也是他们历任所有主宰的代号？
　　想起一万年前死去的铁血独裁者艾尔达正是大地之王坚稳巨岩的选民，而这个救世英雄非常受到大地之王的喜爱，喜爱到了这位数万年来都在躺着睡觉或装睡的懒惰神灵愿意从自己的床上爬起来，在世界意识面前替铁血独裁者以及虫族作保，让虫族终於被世界意识所接纳，使光辉联盟无法再使用猎魔战争替世界清除威胁的大义攻击虫族的程度，这其中的内情不是很值得探究吗？
　　虽然从没有人见识过坚稳巨岩的真容，甚至没人清楚k到底有没有人形态，凡人们能凭着呓想与猜测雕塑k的神像，但是从人形态无比美艳曾受到多名神灵追求的石母瑟拉赞恩以及有着"倾城之玉"别号的迷你矽石这两位後代来看，要是坚稳巨岩化身为美女的话那外表是肯定不可能差的！
　　在上层位面的天堂山中，散发着明亮光彩的光明女神海伦娜召开了联盟众神的会议，与k们一起讨论这件事情。
　　"鲁格，在场所有神灵当中就属你和大地神系的关系最好，有什麽线索吗？"
　　坐在一张圆桌前的海伦娜朝左边看去，那是矮人神系的代表同时也是矮人主神莫拉克所坐的位置。
　　虽然光辉联盟是以光明女神为核心所组件的，但是海伦娜并不是盛气凌人的神祉，除了在面对邪恶与黑暗这些敌人时态度显得异常偏激以外，其他时刻的海伦娜品格都十分高尚，几乎能说是完美的典范，只是k性别女爱好女这一点还是受到了某些古板神灵的私议，为了表示盟友们与k的地位是同等的，身为盟主的海伦娜在会议时的位置总是与其他神灵相等。
　　领袖的权柄不是来自於繁琐的礼节或是华贵的装饰，而是能让所有人衷心推崇的能力与魅力。
　　拥有"锻造"神职的矮人主神用手指梳着自己茂密的大胡子，身上还带着火灰的k摇摇头回答道："虽然我和瑟拉赞恩关系不错，但也仅限於我们双方於神职上的愉快合作而已，这种事情k也不会告诉我。"
　　海伦娜点点头，接着转向右方的精灵神系，对他们前来的几位代表问道："那锈蚀之神以及风化之神的诞生是否影响到了主位面的自然环境？当k们封神的那一瞬间，我感应到了一种非常危险的气息，如果我没记错的话，那似乎是神孽..."
　　"的确是神孽没错，这对双生神灵恐怕正是因为混杂了虫族血统而产生神孽化！"有着一张在普面精致的精灵当中极为阳刚的面容，精灵族的军事之神克尔兹果断地回答道，神色看起来有些激动。
　　精灵族和虫族的仇恨众所皆知，历史悠久的卡多雷帝国中的精灵虽然大多性情温和，但是也有不少把种族仇恨刻在骨子里的愤青存在，军事之神克尔兹就是他们的代表，k同时也是精灵族的仇恨之神。
　　虽然菲斯洛因已经有了复仇之神的存在，但是神职这玩意是有份额存在的，被划分为各种不同性质的区块，克尔兹就是利用种族优势将复仇神职中属於精灵族仇恨的那一块抢了下来，反正复仇之神是阴影议会的神灵，削弱敌人壮大自己天经地义。
　　"主位面并没有受到影响，还有克尔兹，现在下结论还为时尚早！在场的所有盟友对於大地之王的了解都不深，我们还不确定这两位有着'艾尔达'姓氏的双生神是否真的和虫族有血脉上的联系，如此揣测伟大神力可是非常冒犯的事情。"一名上半身是一名强壮的精灵，下半身是鹿，身上缠绕着藤蔓的神灵皱着眉对克尔兹说道。
　　自然之神塞纳留斯，世界树伊尔芙之子，从後者被铁血独裁者斩成两段的残骸中诞生，是自然神系的新任主神，虽然约一万年的生命在神灵当中才刚脱离菜鸟的行列，但却已经挤身於菲斯洛因世界影响力最大的几位存在了。
　　自然神系和精灵族的种族神系关系非常亲密，双方甚至有多名神祉同时归属这两个神系，比方说赛纳留斯自己就是精灵神系中的德鲁伊之神，因此k的威信在精灵当中也非常巨大，就连在伊尔芙死後继承k"精灵"神职的"林中圣者"也将赛纳留斯相等对待。
　　虽然身为精灵族中的激进派，克尔兹对虫族意见非常大，但是k也不是没有理智的，在经过自然之神的提醒之後，克尔兹也发现了自己刚刚的发言在某方面可以说是在污辱伟大神力，於是闷着气乖乖闭嘴了。
　　"神孽？我已经好久没看到这种东西了，自从...不，现在不是谈这个的时候。"想到了那个仗着故乡世界世界共主的身分，风流成性到处搞女神的人渣父亲弄出来的一堆孽种，结果害死了自己身为故乡世界光明女神的母亲，也因为对方的这个行径而产生心理创伤的海伦娜摇摇头。
　　在艾尔达骇斯中，被"渐死之躯"这个法术模拟出活人生理特徵的艾凡突然打了个喷嚏。
　　把过去的回忆丢下後，光明女神接着说道："不管怎麽说，我们都不能排除这两名新神和虫族有关的可能，那可是他们的真名，有着艾尔达之姓，说是和虫族没关联的机率也太低了，做起码也和虫族把首都建立在大地王座内部有关联，万一他们真的和艾尔达虫族有着深厚的联系呢？我们需要拿出对策。"
　　隶属於人类的间谍之神举起手，微笑着说道："我建议现在还是以收集情报为主，不要随便出手试探，正统虫群休生养息了一万年後，又有了新的主宰上任，不管是地深之渊还是泽格帝国都不是好惹的对象，这件事情本来就和土元素界域有关，如果我们贸然对此作出行动，就算地深之渊在怎麽不关心自己的附庸国，他们也会出手的。"
　　"你不提醒，我都还忘了泽格帝国是地深之渊附庸的这回事！"矮人主神继续摸着自己的大胡子说道。
　　"那麽德朗基尔，这件事情就交给你来处理吧，希望我们下一次开会时能听取到足够价值的报告。"海伦娜说道。
　　间谍之神向自家主神深深鞠了个躬，接着回应道："没问题，我的陛下，不过我想从您这里借一位人手..."


４６５、玩家的进展
　　风暴将至。
　　王奇峰仰头看着天空，虽然神赐大陆的安全区依旧是完美的晴天，似乎被玩家开拓的区域就连阴云都不会有一片，但是身为一名玩了这游戏十几年的老玩家，王奇峰很清楚菲斯洛因的天要变了。
　　在前世因为银心仲裁者坐镇的缘故，阴影议会与光辉联盟两家死对头虽然彼此看不顺眼，但还是勉强保持着克制不会随意爆发战争，边境的小摩擦虽然永不停歇，但起码死得都是军人，而非无辜的老百姓。
　　但就算是如此，两边依旧在玩家进入这世界不久之後於菲斯洛因的无冕之王眼皮下掀起了一场大战役，当时已经殒落的黑暗之神霍恩德所留下的残党煽动了双方之间脆弱的和平，使得维持数千年的安逸毁於一旦，玩家们为了奖励兴高采烈地投入阵营战争中，他们虽然顾忌着银心守望的规则而没有直接对无辜的平民动手，但是玩家对正面战场的参与使得原住民们能腾出更多人手投入某些惨无人道的战斗中，制造出一桩桩的人间悲剧。
　　可这个世界根本就没有银心仲裁者，而是振兴了一团散沙的邪恶阵营再次复兴，让得意忘形的光辉联盟血债血偿的铁血独裁者，在他死後新接任了一名听都没听过的残虐帝皇泽格，虫族也不是到处救死扶伤惩戒恶者的菲斯洛因秩序守护者预备役，而是一群没有被世俗价值观与道德所束缚，彻头彻尾的天生战争狂。
　　大地之王坚稳巨岩孕育出两名有着艾尔达之姓的神子，这件事已经连玩家都知道了，某些机缘巧合之下被各势力破格提拔的玩家得到了这条讯息，并且在论坛里爆了出来，让八卦的地球人们感到无比好奇。
　　这几天虫族的玩家被骚扰得很烦，尤其以一群通过试炼加入了铁血虫群的精锐玩家们为最，可是就连王奇峰也不知道这是怎麽一回事。
　　他只能靠着由多年经验於潜意识中总结出来的直觉判断，马上就要有大动荡了，基本上每次上头的大人物出事，他们这些玩家就有事情要做。
　　"峰哥，ＢＯＳＳ要来了。"李雷扛着他那把自从就职剑圣後就一直使用到现在的"雷格依.爪击的坚定战意"，对着看天空出神的王奇峰说道。
　　着名的传奇级虫族雷格依遗留了许多力量在自己的种族内，这名虫族战士死前的位阶虽然仅仅是超凡强者中垫底的传奇而已，但是因为当时雷格依进行的"死亡一线天争夺战"是当时非常紧要的重大战役，而他的牺牲可以说是扭转阴影议会这方劣势的关键，因此雷格依的名字随着那场战役被纪载了下来，虫族也将这名英雄的所有遗物珍藏起，李雷靠着不断的累积军功，成功换到了许多雷格依的遗产。
　　由於身为坦克的他每次开荒时都站在最前方，一旦遇到必须撤退的危险时就会凭藉着剑圣的坦度与机动性主动扛起替队伍断後的工作，因此在每次探索新区域时经常死亡，在事迹传开後虫族内逐渐有些成员开始称呼李雷为"赴死者"，那原本正是属於雷格依.爪击的称号。
　　回神的王奇峰抽出了"铁血之宿"还有另外一把史诗级匕首，转头对着正在看花的翔子说道："阿翔，你跟我先去过看看情况！"
　　"好咧。"机娘翔子把面罩调整好，张开背後的构装机翼越向了空中，并且在起飞後几秒内启动了隐身技能匿踪无形。
　　"漫漫，糖糖，你们远程支援我，要是有其他工会的贼靠近，帮我解决。"
　　穿着光鲜亮丽的小洋装，挺着一把比自己的身高还长的狰狞狙击枪，从"旷野狙杀者"转职为"暴君之枪"的云朵棉花糖甜甜地笑着回应道："没问题会长！我会打爆他们的脑袋！"
　　披着几丁质甲壳做成的锁甲，刺蛇追猎者漫漫长夜无声的点点头，弯弓拉起了一根骨刺。
　　现在"可爱的男孩子更好！因为不会怀孕"全体公会成员都在神赐大陆，虽然想要真正的融入这个世界，在ＮＰＣ那里刷声望以及主线任务的话，还是得乖乖地到菲斯洛因主大陆去玩地狱难度，但是探索飘在空中的这块神赐大陆也是稳定的收益来源，根据背景设定，这块大陆是非斯洛因世界来不及消化的位面碎片捏在一起做成的，玩家在这里的探索就等於在帮助世界消化这些食物，可以获得真理神殿的奖励。
　　虽然为了避免大家都想窝在较为方便的这里，偷懒不到主大陆去探索的行为出现，因此当玩家待在神赐大陆时会被限制实力，不但等级被临时降低还无法继续获得经验值，但是随着人数的增多以及神赐大陆的开拓程度增加，这些限制也跟着逐渐放宽了。
　　现在只要玩家到主大陆去冒险过一段时间，并且完成自己所属阵营发布的考验任务，就能获得"神赐大陆开拓员"的身分，被ＮＰＣ选中保留当前实力，重新送回来有着更多游戏特质的新手大陆来打怪赚钱，不过在持有开拓者身分期间玩家不能偷懒，毕竟是回来工作的，必须乖乖完成自己被分配的任务，同时也无法在这里提升经验值升级。
　　这片浮空大陆各处的生物强度不一，经常有普通程度的区域旁就是另外一块凶险区域的情况出现，根本就不按照玩家探索顺序一步步增强的规律来，只有神赐广场这个新手村附近的区域全都是最威胁指数最低的一片，然而与那里的下水道连通，路程并不远的地下空间，却是玩家们列出凭他们目前实力无法涉足的四大绝境之一。
　　幸好这个世界有传送法术的存在，能让透过让精锐ＮＰＣ探索队伍先行穿过高危区域，在对面威胁较低的区域放下传送阵，玩家们便能跳过高难度关卡先攻略别的地方。
　　王奇峰一行人就是在目前离神赐广场最远的开拓地点"以撒的牢笼"，是一片荒芜的戈壁，根据考古学家的探索报告指出这里曾有个具有神性名为"以撒"的生物被囚禁，因未知原因变成了如今鸡不生蛋鸟不拉屎的鬼样子，但有许多头强大且具有强烈攻击性的庞大怪物在这里游荡，王奇峰等人的目标就是这些怪物中的其中一头"悲伤的提兹米"。


４６６、议会方两大公会联手
　　"悲伤的提兹米"是一头巨大的四足魔像，由与这片戈壁的岩石相同的材质所造，看上去有点像是乌龟，只不过头颅没有从类似壳的躯干中伸出而是贴在前端，看起来很像是正在哭泣的人脸，实力约是史诗级首领板模。
　　根据考古学家的说法，悲伤的提兹米并非"以撒的牢笼"这个位面碎片中的原有的生物，而是在众多位面碎片被菲斯洛因的世界意识捏到一起时，意外从其他碎片中到来并与此地的力量产生融合现象的强大生物。
　　最大的证据就是这里的其他野外ＢＯＳＳ长得都很恶烂，不是扭曲长脸的巨大内脏就是畸形的巨大人形生物，只有这只魔像的画风还算正常，而且其他的几只ＢＯＳＳ都只会固定守在某个地点上，唯有悲伤的提兹米会到处游荡。
　　然而悲伤的提兹米依旧对此处的开拓行动造成了相当大的阻碍，虽然这个魔像看起来是在哭泣，实际上也有牧师能感应到这具魔像散发出了的悲痛情绪，内部可能装着某个悲伤的灵魂，然而悲伤的提兹米其实是相当凶恶的杀人兵器，虽然就目前为止的纪录上来它不会使用任何法术，可是庞大的体型就足够造成威胁了，这几天来不晓得有多少个玩家开拓者死在徘徊於这片戈壁的巨大魔像之下。
　　在其他几个恶心的强大怪物都清除以後，前来这片戈壁挖掘此处埋藏的强大物品的考古学家们联手发布了悬赏，不管是议会方的圣匣守护者丶联盟方的探索者协会亦或是自治方的古物追寻者，都透过真理神殿为中介事先给出了丰厚的奖赏，只需要击败这句魔像之後就能回到神赐广场中拿到奖赏，由会飞的大胖子格瑟尔那个爱恶心人的家伙作见证。
　　风清雨寒所率领的烟雨楼如今已经成长为议会方不可小觑的势力，这一次对以撒的牢笼区域的探索几乎被他们包场，在玩家中这代表此处将来就是烟雨楼的地盘，玩家有权对神赐大陆的建设以各种不同的方式展开投资，这使得某些不喜欢冒险且在现实中位於社会高层的人们也能透过以前的手段营运在游戏中的生意，基於这个原因，现在每个一流公会背後几乎都有个庞大企业的投资。
　　除了孤独九剑那家伙，这个活像是从脑残爽文中走出来的狂妄主角的装逼法师虽然在游戏初期受到各种打压，拥有重生优势的王奇峰也是存了心要率领着自己目前在游戏名列前茅的队伍和他们作对，怎奈何这个智商其实并不高的家伙奇运连连，而且还有一堆有钱人的女儿抢着要倒贴他，在这些能力卓越的花痴女性全方位的帮助下，孤独九剑自己就是自己企业的老板。
　　很难搞懂那群女人到底是什麽心态，现在歧视女性的现象几乎已经绝迹，只有某些脑残还会认为女人应该是男人的附属品，大家对於这种人是相当瞧不起的，然而孤独九剑那个混混就是这类蠢材，可那些在社会上相当强势在各领域都有卓越表现女人们不但拿自己的资源倒贴他，还愿意在孤独九剑面前伏低做小当个乖顺的侍妾，简直就是脑袋坏掉。
　　在仔细确认了魔像周围都没有其他势力来的埋伏後，铁血虫群玩家的公会与烟雨楼顺利会合，对着"悲伤的提兹米"展开攻击。
　　远处的施法者们站在一处岩石高台上，在事先布置好能提升法术威力与射程的法阵中各自咏唱起自己威力最强大的法术，在团队频道中的倒数结束後，对着低处正在晃荡的巨大魔像展开火力攻势，打响了战斗的序幕。
　　"嗨！重剑雷霆！好久不见啦！"
　　在李雷从隐藏自己的岩台上跳下，展现出虫族的真实型态扛着大剑朝着魔像冲锋时，突然有个清脆悦耳的声音从他左边传了过来。
　　李雷的脸色变得有些难看，他转头看着跟在自己身边的一名血精灵喊道："索命夺魂！怎麽又是你！？"
　　带着眼罩遮掩燃烧着邪能的眼眶，穿着一身清凉的皮甲装备，裸露出来的皮肤浮现出显眼的魔法刺青，额头上长着一对乳羊般的小角，长相甜美的血精灵恶魔猎手张开自己只能滑翔的双翼飘在空中，歪着头回应道："为什麽不是我？我可是烟雨楼的首席坦克呢！"
　　在玩家中获得"伟业"这种特殊成就的数量并不多，每个都是实力坚强的职业高玩，此时正溜到和一座公园差不多大的魔像脚边尝试破坏法术回路的王奇峰算一个，成为虫群主宰学生的云朵棉花糖也是一个，成长茁壮的烟雨楼也有一个获得了"伟业"的老玩家。
　　"背叛者之徒"索命夺魂，是目前仅有数百人的英雄职业恶魔猎手的其中一员，除了烟雨楼的高层以外谁也不晓得这家伙是怎麽接触到恶魔猎手的领袖"背叛者"伊利丹还成为对方学生的，恶魔猎手的就职前提除了改造身体的法术仪式以外，还要以学徒的身分跟着某位精锐的恶魔猎手出三次任务，活下来以後才能完全转职。
　　根据官方论坛上对这个职业相关的纪载，恶魔猎手们是彼此的老师与学生，大家所会的东西都是互相传授共享的，只有对把自己从学徒带起来的那位恶魔猎手会一直称呼对方为老师，这代表索命夺魂不只仅仅是被伊利丹教过几手而已，还曾被大名鼎鼎的"背叛者"带着经历了毕业考！
　　虽然索命夺魂已经是出道五年的职业玩家，从高三毕业後到现在有着相当辉煌的履历，在职业玩家中可以排到前十行列中的高手，但是谁也没想到这种像小说主角的机运会被这家伙碰上。
　　"你不是才加入烟雨楼不到两个月吗？他们怎麽就..."
　　"就是因为才两个月，所以更要展现出自己的价值阿！"漂亮的血精灵终於落地，用了个非常少女的动作转了个圈重新跳起来，以恶魔猎手强劲的弹跳力越到了普通玩家无法达到的高度，再次张开翅膀进行短距离滑翔，赶上只用技能加速的剑圣李雷。
　　"所以这次我要和你一起作战？"李雷的表情看起来有些惨淡。
　　从出场开始就一直笑盈盈的索命夺魂俏皮的吐出一节舌头："请多多指教罗！我的小哥哥！"
　　作者留言：
　　@是昨天的更新


４６７、少年往事
　　说到和这位索命夺魂之间的关系，那是李雷年轻时犯下的错误。
　　除了某些特例以外，大部分人都曾有过一段青涩的校园时光，以及那在校园中绝不缺席的风景－－校园霸凌。
　　李雷小时候的恶梦有个名字，那个总是欺负自己的恶霸叫做索元礼，是一个长相秀气却性格恶劣无比的小浑帐。
　　做为一个老实人，小时候的李雷虽然成绩好，但是在和人交流这方面就不怎麽顺畅了，因此总是无法融入班上其他同学的小圈子，排座位时也总是分到角落的位置，传说中靠窗那一排倒数第二位的主角位...後面，而不管是小学丶初中还是高中，坐在他前面那个主角位的家伙都是索元礼。
　　李老爹和索老爹是大学时同寝室的死党，一个是华人中的大姓，路边随便抓一个都有可能是姓李的，而另一个却是相当生僻的姓氏，他们以前常常拿这个开玩笑，後来照对死党在大学联谊时遇见了一对关系同样亲密的异姓姊妹花，两家从此结下了缘分。
　　索元礼和李雷的年纪相同，就连生日都没差几天，可偏偏索家的崽子就是比李雷小上那麽几天，於是从懂事以後李雷就一直被父母交代着要好好照顾这个"弟弟"，自作主张的让他们成为结拜兄弟，而不晓得为什麽被老爸取了个跟武则天在位时的酷吏一样名字的索元礼就藉着这个称呼的优势，从小时候就一直占李雷便宜。
　　偏偏这个索元礼又是个人前人後两副模样的讨厌鬼，在大人面前总是乖巧机灵的模样，非常讨人喜欢，成绩不输给小时候书呆子的李雷，其他方面又赢过对方太多，就连李家父母都更偏爱这个小朋友，而在和李雷这个小哥哥独处时，索元礼就会显露出恶劣的本质，可怜的李雷因为不善常表达自己，经常暗中吃他的亏，对方闯祸後还要背黑锅受处罚，实在可怜。
　　在上了高中後索元礼的行径更是越演越烈，虽然这时候的李雷已经认识了自家靠谱的表哥王奇峰，但因为索元礼每次收尾都很漂亮，他没有任何证据，因此就是不敢和其他人倾诉自己受到对方霸凌的这件事。
　　但是想必大家都清楚，人憋久了是会出问题的，而老实人发起火来更是恐怖，在有一次索元礼又犯了错，又顺手把郭丢到李雷身上并他人面前恶意败坏他的形象，使得李雷又一次受到班级的排挤後，这块木头终於被烧起来了，迎来迟到叛逆期的李雷失去理智，在网路上某个名为"报复者论坛"的地方透过一些药，在某次李家两老都出门去参加旅行，索元礼趁机跑来抢他最新买的游戏玩时，在对方的饮料中下了料。
　　......接着就是里番剧情。
　　李雷自认为是个直男，但是经过多年变革後的社会风气太开放，网路上很多相关的资讯，在"报复者论坛"中也有人怂恿他这麽做，而索元礼的长相又那麽像女孩子...於是李雷也不管当时自己已经有心仪的女孩，就这麽乾脆地把对方上了，还拍摄了影片还有很多照片。
　　清醒过来後发现情势被逆转的索元礼脸色惨白，虽然先进的社会有着严密完善的法律，但是网路传播速度也跟着变得无比发达，李雷只需要按个键把这些不可言喻的影片与照片发出去，这些美少年的香艳资源只需要半天时间就会传播几千万相关爱好者的萤幕上，然後进一步的扩散到全世界，而且就算搞定了李雷也没用，这个小哥哥一直都老实巴交的，甚至还有点蠢，能想出这种办法与搞到这种药，背後肯定有人在指点，搞不好这些资料的备份就在那个人手中，要是李雷出了什麽问题，那些资料的下场搞不好也还是会传播出去。
　　於是精明的索元礼乾脆的认了怂，而刚刚打开了新世界大门的李雷当时的心态正偏激，大仇得报的他没有满足於这一次的发泄，在之後多次用手中的影像资料恐吓对方中，用各种方式折腾这个小恶魔，原本在他面前盛气凌人的索元礼变得和小白兔一样哭哭啼啼的任凭搓弄，想摆什麽姿势就摆什麽姿势，想玩什play就玩什麽play，让一朝翻身做主人的李雷从心灵到肉体都感到舒畅无比。
　　哈哈！叫你欺负老子！叫你让老子背锅！你也有今天！
　　可是很快的，事情就不对劲了。
　　李雷万万没有想到，索元礼这个性格恶劣的家伙居然有着抖Ｍ体质，在李雷具有报复性质的羞辱对待中，索元礼居然被挖掘出了这项深藏的特性，结果反过来主动粘上了李家小哥哥，伸出着小半截舌头舔着嘴唇求上床。
　　已经把多年怨恨发泄出去的李雷在失去了强烈的压抑支撑後，重新恢复了原本老实人的本性，面对这种情况根本不知道该怎麽办，於是在高中毕业後考上了一个离家特别远的重点大学，很怂的逃掉了，而迷上了小哥哥的抖Ｍ索元礼知道对方有追游戏的爱好，於是进入了职业玩家的圈子中隔空骚扰李雷。
　　因为喜欢上了疼痛，在全息网游中把痛觉程度调整到了百分之百，成为站在最前方承受攻击的坦克，将爱好变成了工作後表现得非常卓越，加上他本来就是个非常优秀的人才，因此"索命夺魂"这个ＩＤ逐渐在职业玩家的排行中越来越靠前。
　　听说在成为恶魔猎手以前，索命夺魂原本是术士兼职战士的稀有进阶职业"痛苦卫士"，是个就职条件并不复杂而且还在论坛上被公开後少数依旧不受到欢迎的强力职业，因为这个职业所有的技能都是双刃剑，会对使用者本身造成伤害以及痛楚，可索命夺魂却玩得非常溜，可能就是因为这样才被恶魔猎手们看上。
　　"小哥哥，听说你到现在还是单身对吧！"索命夺魂突然凑了过来，凭藉着灵敏的身手在李雷虫族布满尖刺的脸上舔了一口，在让李雷惊慌地跌倒时也让自己的舌头被画出好几道鲜血淋漓的伤口，将血液舔在自己艳红的嘴唇上，笑嘻嘻地继续道："...那我们在打完这只ＢＯＳＳ要不要...嘻嘻，你懂得！"
　　苍天阿！我上辈子到底欠了这家伙什麽债？请发发慈悲，把这个妖孽收走吧！
　　只是凭藉着当年一时气愤才上了个可爱男孩子的直男李雷趴在地上，悔不当初的在心中呐喊着。


４６８、（论坛）８１８我们团队气氛暧昧的两个坦克
　　"喂！阿雷！别在这时候给我掉链子阿！"远处魔像脚下的王奇峰的咆啸声远远的传了过来。
　　虫族剑圣慌张地爬了起来，惯了一瓶体力爆发药剂成功赶上了飘出去的索命夺魂。
　　恶魔猎手这个职业的速度极快且输出强，缺点就是皮脆以及上手门槛高，需要很高的技巧才能玩得好，不果没有足够的技巧，还真没办法驾驭一个穿得如此暴露还要到处跳来窜去的战斗方式。
　　"考虑得怎麽样阿？雷葛格～～！"索元礼故意用软糯的鼻音还有小女孩撒娇的语气继续调戏李雷，句尾最後那个的颤音酥到能让听的人起满身鸡皮疙瘩。
　　李雷没有管他，直接冲到了正在摆动身体对抗围攻的"悲伤的提兹米"面前，利用剑圣的嘲讽技能"危险杀气"吸引住了魔像的威胁判断机制，瞬间变成这句魔像的第一清除对象。
　　哼着歌的索命夺魂跳到了李雷身边，挥起了手中的拐刃开始慢条斯理的输出建立第二仇恨，一边转头对着李雷骚扰道："雷哥哥你没问题吧？如果撑不下去的话要和我说喔！本来就该我来当主坦嘛，没想到你这麽着急的想抢第一。"
　　离开冲动的青春期已经很久的李雷只能选择闷着不说话，开启了战帅专精剑圣的防御技能"不屈之吼"，怒吼着瞬间激化体内的斗气，形成一道临时的体表防护并搭配上类似体操的凌空翻身技巧，化解了"悲伤的提兹米"的一记前肢挥击。
　　"很好很好，前面的两个继续吸引魔像的注意力！法师死哪去了？快点过来破解法术回路阿！"专注在攻略野外ＢＯＳＳ上的王奇峰指挥道。
　　因为烟雨楼的会长风清雨寒今天在主大陆上做主线任务正关键，因此这次对於"以撒的牢笼"最後一只野外ＢＯＳＳ的攻略行动中缺席，因此指挥权自然全部落到了合作公会的会长王奇峰手中。
　　"索命夺魂！别撩汉子了！我们都知道你强，但你也给我注意一下工作态度！"烟雨楼的副会长，转职为牧师进阶职业的"修道士"杨天在替李雷刷了一次治疗後，对着态度轻挑的不负责坦克吼道。
　　骨架纤细血精灵少年不屑的"切！"了一声，在李雷的技能循环快跟不上防御频率的时候冲到了自家竹马的面前，做出了自己的标志性动作舔嘴唇，拐刃上浮现出了一层扭曲的血气，伴随着下一次的攻击狠狠镶在了魔像的前肢上。
　　复仇专精恶魔猎手的嘲讽技能"折磨"，带有强烈腐蚀性的能量会给敌人带来剧烈的刺激，从而加强恶魔猎手在敌人心中的威胁感，由於其中包含了针对人工智慧的欺骗性伤害讯息，就算是一具遵循程序行动的魔像也会被转移注意力。
　　面对这种超巨型而且实力又比自己强大的敌人时，坦克的防御方式主要靠闪躲回避而非正面硬扛，因此酒仙武僧丶战帅剑圣丶复仇恶魔猎手这类敏捷型的坦克会较占优势，刚才李雷的防御方式就像海洋中漂流的一片枯叶，不管浪潮的威势多大，顺着力量移动并偏移就能擦着边化解攻势，而索命夺魂的方式却不同，就像是颗弹跳球一样蹦来蹦去，利用机动性高的优势在魔像的力道用老，攻击挥到来不及半途改变的程度後就迅速地躲开，除了那些被砸中的地面掀起的碎石块以外，几乎没受到任何伤害。
　　由於将悲伤的提兹米放到了最後攻略，他们事前有着充足的时间策划这具魔像的攻略方式，以事前时间与资源来换取真正开打时的战斗效率，透过帮助ＮＰＣ法师们对这只野外ＢＯＳＳ的解析研究，他们成功获得了破解悲伤的提兹米法术回路构成的方法，针对着这头魔像的某些关键地点一通输出，很快的这具曾徘徊在"以撒的牢笼"区域多日的威胁便轰然倒地。
　　钻入了魔像内部，利用潜行者的职业优势破解了内部构造，拖着魔像核心从一处裂缝爬出来的王奇峰满脸法术之尘，满意的在团队频道中说道："大家做得很好！现在'以撒的牢笼'区域已经被攻略完毕了，我们回去神赐广场把战利品分一分，接下来就去支援'冲突峡谷'和光辉联盟的战斗了！"
　　李雷听到了表哥这麽说後立刻从玩家背包中掏出了自己的炉石，准备趁着索元礼还没反应过来前走人，可眼明手快的恶魔猎手瞬间跳跃到了李雷身後，带着不怀好意的笑容直接从李雷背後扑了过去，像头无尾熊似的巴到了竹马的身上，还抬起比例完美的大长腿用脚尖点掉了李雷手中的炉石。
　　"你到底想做什麽阿！"李雷略惊慌地转头质问道。
　　索元礼趁机在对方嘴上偷亲了一下，接着窝在锻炼过的李雷强壮的肩膀上说道："人家想和你复合嘛！高中毕业後你就不理我了，亏我们还曾经度过那麽多激情的夜晚，不管什麽衣服丶什麽play都愿意陪你玩，结果高三毕业後你就一声不吭的逃到远方了，雷葛格你好狠心阿～～"
　　站在周围的几个烟雨楼的近战们听到了新进公会的高手所说的话，接下来看李雷的眼神就像在看人渣。
　　偏偏被背上这家伙陷害过无数次的李雷还不能反驳，因为这一次的确是他的锅。
　　"你丶你别说了..."手足无措的李雷握住了正环在自己脖子上的手臂，想要把这块牛皮糖扯下来。
　　此时漫漫长夜带着棉花糖走了过来，一直都没表情的冷面情圣凑到兄弟的面前，拍拍对方的肩膀後对李雷比出了个大姆指，脸上出现了欣慰的神色。
　　即将成为少女的大萝莉云朵棉花糖则是扛着狙击枪，带着自己的磁石蜘蛛一脸迷之微笑的看着李雷，在惊慌的对方正想辩解时说道："不用解释了雷哥，我相信你的人格...这其中肯定有什麽内情的对吧！"
　　发现自己即将被社会打上人渣标签的李雷热泪盈眶的点头，为自己拥有个能信任自己的队友而备受感动。
　　"我经常看论坛上那些故事，所以我清楚凡事不能看表面，"棉花糖摇摇头叹了口气，接着露出阳光的笑颜说道："但不管当时你离开这位漂亮小哥哥是出自什麽原因，现在我们都已经在移民火星的旅程中了，地球上发生的一切都可以趁机重新开始，从今天开始你要好好对待这个小哥哥喔！"
　　咦？
　　李雷感动的神色僵住了。
　　只见云朵棉花糖拿出了照相机，利用截图功能给郑黏在一起的两人拍了张照，纯真的笑着说道："刚刚峰哥说战斗中不准划水，现在终於有机会好好拍张照了！我刚刚就开了个帖子写了你们两个的事情，有一堆网友都说你们很班配呢！现在补张图给他们。"
　　等等！这和说好的不一样啊！


４６９、长辈们还有三十秒进入游戏
　　王奇峰在解决了"悲伤的提兹米"之後，用来被他划开最後一道回路的"铁血之宿"终於升级到了史诗级，这把由虫群主宰所打造的匕首多出了许多不得了的能力，虽然不是传说武器，但实际上也差不多了。
　　藏在他衣兜里的幼虫残牙蠕动着钻了出来，刚刚醒过来的它蹭着主人的脸撒娇，王奇峰顺手拿出了一些元素晶核喂给了自家宠物。
　　虽然只需要王奇峰一个指令，残牙随时都能进化後成为队伍的战力，不管怎麽看都应该快点让残牙摆脱婴儿期进化才对，但别看幼虫平常只能卖萌，这种型态的虫族其实有个非常大的妙用，那就是带着这只小幼虫和其他虫族交流的时候，那些虫族会出於自己种族照顾幼体的强烈本能，情不自禁地提供给王奇峰这位幼虫照料者更多优惠。
　　传说这是因为幼虫是最贴近虫族产生如今变异前生活在起源地时的原始型态，不管任何虫族看到幼虫时都有种莫名的亲密感，那怕是从虫巢暴君的基因为原型去除了思考能力简化而来，号称完全没有自我意识只知道摧毁眼前一切的杀戮兵器"刽子手"这一兵种，见到有只呆萌的幼虫趴在地上需要成虫照顾的时候，也会自动卸除生化武装把这些幼体安全的抱回虫巢里。
　　虫族对於自家幼体以及蜕变後的成年体完全就是两种相反的态度，到底为什麽一向追求效率的虫族会有这种本能，始终都是菲斯洛因的不解之谜。
　　但这不妨碍王奇峰利用这一点，他前世曾有十个玩家获得了一只幼虫作为追随者，而他一时犯蠢出卖的兄弟古勒兹也差点成为第十一个获得幼虫宠物的人，对於相关的资讯非常了解，第六个获得这个殊荣的玩家一直不让自己的幼虫进化藉此追求折扣，虫族也没对他这种行为表达什麽意见，虽然这个时空的铁血虫族性格较为凶暴，但是也不介意王奇峰明摆着占便宜的行为。
　　摸了摸外表一点都不可怕反而很萌的残牙，王奇峰把醒来的幼虫放到自己头上，残牙熟练的巴住主人的头顶瞬间化身成了一顶帽子。
　　王奇峰是在走向李雷时一边完成这些事情的，当他把残牙安置好後，已经来到了正在纠缠的竹马竹马面前。
　　"这不是索命夺魂吗？你也在这阿，在烟雨楼待遇好吗？"王奇峰见怪不怪的对着趴在李雷背上的索元礼打招呼，出於职业玩家默认的规矩，他没有称呼对方的本名而是叫角色ＩＤ。
　　他是李雷的表哥，而李雷的妈是他爸的妹妹，而之前就说过了索元礼的母亲也是李雷他娘的闺密，在长辈的亲近下，他们彼此之间自然是认识的。
　　王奇峰前世和这个算是有亲戚关系的职业高玩非常熟，上辈子索元礼在菲斯洛因闯出一番名堂後又跑来倒追李雷，当时搞出了不小的骚动，虽然没有直接了解，但王奇峰大概清楚这两个之间的关系，同时也知道索元礼受虐狂的本质。
　　索命夺魂虽然是个职业玩家，但并不固定待在哪家公会，由於有着世界级的游戏技术与名气作为後盾，索元礼每次和公会签约的工作时限都很短，不管娜些大公会开出了多丰厚的条件都不愿意签下更久的合同或续约，每次都是隔个一年或几个月就重新恢复自由身，玩一阵子之後才入另一家公会帮忙攻略副本刷记录赚钱。
　　由於索元礼本来就是因为追寻自家表弟才玩游戏的，如果能利用他对李雷这位挖掘出自身受虐体质的"主人"的病态依恋与忠诚，说不定能把这个顶尖高手牢牢抓在手里。
　　反正前世李雷最後还是和索元礼在一起了嘛！自己不过是推进了注定的进程，又有什麽错呢？
　　王奇峰在心中瞬间转过一堆念头，可怜的老实人李雷还不知道他仅剩的希望也与期望背道而驰了，还在等着表哥替自己解围。
　　"是阿！我来找雷哥哥呢！烟雨楼给的薪水很高，表哥你就不用担心了！"索元礼露出灿烂的笑容回答道。
　　在职业玩家的圈子中，索元礼有另一个外号叫做"欢笑着的噩梦"，原因就在於这家伙总是选一些反社会的黑暗职业，而且在与敌人对打时就像噩梦一般令人绝望，可脸上却永远挂着一副笑容，好像全世界都充满了快乐正面的事情似的。
　　王奇峰点点头，说道："那你们继续玩吧，阿雷，好好和你弟弟相处喔。"
　　接着就走掉了。
　　"表哥！你等等阿！"
　　没有理会背後传来的呼喊，王奇峰找到了正躲在一根石柱旁偷窥烟雨楼中性感女性玩家的翔子，把这个真实性别为女的家伙拖了出来。
　　"唉呦！峰歌你把我耳朵放开呀！"耳朵被王奇峰捏住拖行的翔子眼角含泪，被对方从偷窥的绝佳地点中拖到了阳光下，过程中面罩稍微滑了点下来，露出了隐藏在底下的柔美相貌。
　　原本对於这个猥琐刺客印象很差的女性玩家们见状，大多从眼中露出兴味的神色。
　　这年头风气非常开放，不要说性别平权的思想解放了，因为基因技术进步到可以结合双方遗传因子孕育胚胎程度的缘故，世界政府早就在十几年前就在全数地区开放了同性婚姻，别说男人追求女性这种普通的事情，就连个性强势的女性反过来挑逗小鲜肉也是极为常见的事情，她们之前讨厌"阿翔"不过是因为对方的气质实在太过猥琐，现在展现出不低的颜值後，这个看脸的世界就完全抵消了她之前的猥琐表现。
　　或许拿来当丈夫不太合适，但可以拿来当床伴阿！
　　当然，王奇峰没有给这些女人染指"小鲜肉"的机会，直接命令这个假小子和他一起炉石回程了。
　　"峰歌，你实在管得太宽了吧？不过是站在暗处欣赏一下美景而已。"翔子重新把面罩带回去，揉着通红的耳朵委屈地说道。
　　对於这小妮子王奇峰只是冷冷地哼了两下，答道："你忘了，今天是我们长辈进入游戏的日子！"
　　除了游戏以外，移民者们还有个虚拟现实空间，玩家们下线後就会回到虚构的世界里，菲斯洛因给予的游戏名额是随着神赐大陆的容纳量逐步增加的，在转移完大部分思想新潮适应力强的青年与少年进来当开拓者，把神赐大陆适合普通人居住的区块整出来，又把大部分玩家分流到主大陆让出空间後，就轮到真正年幼的小孩子，以及之前专注在事业上不怎麽玩游戏的中年人与老年人们了。
　　黑客之王格瑟尔对外的说法是：星际移民船舰所使用的服务器以稳定虚拟现实空间为第一优先，在虚拟现实的运转经过逐步调整以及微调安定之後，才能慢慢的把使用者转移到第二块分区中。


４７０、团聚
　　"喔，对喔！是在今天，我都忘记家里人也要全过来这款游戏了。"翔子尴尬的说道。
　　王奇峰看了看系统时间，是下午三点五十分左右。
　　"这一次新玩家进入游戏的时间是下午四点，你帮爸妈置办好装备了吗？"王奇峰对翔子问道。
　　虽然新手玩家刚进入游戏时身上有着系统赠送的完整白板装备，看起来很朴素但从头盔到鞋子每个装备栏位都一应具全，只不过这些装备都是最普通的货色，就连项炼丶戒指丶饰品这些位置的新手装备都真的只有装饰的功能而已，根本起不了什麽作用，顶多卖给地精商人换点铜板。
　　因此已经在游戏中打拼一阵子的玩家在亲友获得名额，即将进入游戏一起参与这个世界的探索时，都会收集许多适合无阶职业者发挥的装备给他们要带的新手用，由於新手村就是神赐大陆最繁荣的广场，这里的低级装备也不愁没销路。
　　"哈哈丶哈哈..."翔子尴尬地笑着。
　　王奇峰双手抱胸，面无表情地看着这个妹子。
　　装不下去的翔子低下头，不好意思的用脚尖画地对王奇峰询问道："峰哥，你那里应该有多的装备吧？"
　　"有阿，公会财产嘛，你想用金币买还是用ＤＫＰ换？"王奇峰面无表情的问道。
　　"唉呦！我们两个的交情这麽深，谈这个太伤感情了..."信奉及时享乐主义的月光族翔子羞涩地笑着。
　　最後王奇峰也不想逗她了，放下手後迅雷不及掩耳的赏了翔子一记手刀，说道："下次给我好好使用你的备忘录！"
　　翔子乾笑着跟在老大後面。
　　他们的位置在广场边上，由於即将迎来一大波新玩家，不晓得为什麽越变越大的中央广场被守卫们清空了，许多加入ＮＰＣ的行列打工累积闯荡资金的未出村玩家们大喊着："下一波玩家即将到达！各位请退後点让出空间！反正你们待在那里也只能闲晃！"
　　当四点整一到，神赐广场中央开始刷出一道道刺眼的白光，大量的玩家伴随着白光的消逝而踏入了菲斯洛因的世界，仅仅用了短短几秒钟，神赐广场中就已经到处挤满人了。
　　"聚宝盆的家属请往这边走！"
　　"不要挤！慢慢来！我们寒风公会为家属准备了很多住房！"
　　"请往这里移动！谢谢！"
　　过来"接机"的资深玩家们举着牌子大喊着，慢慢的把拥挤的新玩家们分流开来，把属於自己公会成员的亲属透过传送门转移到各自开拓的区域中。
　　王奇峰和翔子站在原地看着人群分散，突然接到了一条私聊。
　　热血封疆："臭小子，不会来接你爸和你妈嘛？"
　　看到这条消息後，王奇峰回复道："反正你们两个以前都是网瘾少年，沉迷全息网游的时间是我远远比不上的，不需要我像对菜鸟那样接应吧？"
　　热血封疆："别废话了，给老子座标。"
　　王奇峰发了自己的座标过去给对方，没多久就看到一个面容显老的中年挤开人群，护着自己身後拉着的一个美青年走了过来，这两位就是王奇峰的双亲，他是这两个男人用基因技术合成出来的胚胎後代，後面那个有张娃娃脸的显得较年轻的男人就是王奇峰X染色体的提供者，是他娘亲。
　　"我们两个前几天刚苏醒，听说你在这游戏里混得不错，有我当年三分气魄。"选择战士职业的热血封疆戳着王奇峰的脑门道。
　　"少盖了，你以前的'传奇'公会可没有抢下我这麽多首杀！"王奇峰伸手挡了父亲的攻击，对着他爹的媳妇说道："妈，苏醒後感觉还好嘛？还有，过了这麽多年以後重新回到全息网游，觉得怎麽样？"
　　播王奇峰叫"妈"的青年奇寰微笑着，说道："感觉很不错，儿子。"
　　虽然这年头同性婚姻所生的孩子通常会以性别称呼自己的双亲，以男性同志双亲为例，大多是叫大爹和小爹，或是称呼另一位为爸爸以示区分，但王奇峰他爹王逸云却是个爱叫自己伴侣媳妇儿的那种人，王奇峰从小就被要求他称呼自己的X染色体提供者奇寰为妈妈，而奇寰也是个性格相当温和的人，并不介意掌控欲强的王逸云藉由这种方式宣示主权。
　　这两位以前都曾经是职业玩家中相当有名气的一流高手，热血封疆是已经解散的中等公会"传奇"的创始人与会长，而奇寰的角色"不散荣耀"是当年热血封疆的死对头，两人之间发生了很多事情才走到一起，虽然在退役後基本都没再碰游戏，可也该是第一批获得玩家资格的人，不过他们在污染浩劫中受到了席卷全世界的病毒侵蚀，之前都在特殊的培养舱中深眠养病，直到最近才终於恢复健康。
　　王奇峰拿出了两套装备给自己的双亲，说道："我帮你们准备了装备还有一些物资，新手攻略想必你们都看过了，等等我还要去打战场把联盟的玩家从争夺区域赶走，就不带你们练级了。"
　　"这麽久都没挥武器了，感觉有些手生阿。"穿好儿子递过来的装备後，王逸云举起锋利的附魔钢剑，连招呼都不打一声就挥向自家儿子的脸，被王奇峰面色不改的直接单手举起匕首接住。
　　这麽俐落地拿儿子试剑，绝对是亲生的。
　　奇寰往王逸云後脑勺赏了一巴掌："搞什麽？那是你儿子！"
　　两鬓班白的王逸云揉着被打的地方，一脸委屈的说道："你也不是拿指虎攻击我？"
　　选择了武僧职业的奇寰发现自己也已经把拳套戴上去了，场面变得十分尴尬。
　　另一边的翔子则和自己的父母成功会合，她的真名叫做古道翔子，母亲是日本一个小家族的大小姐古道幽，父亲刘明俊则是位从小在社会福利院长大的孤儿，在大学毕业後前往日本地区工作，结果意外在员工旅游时和古道幽认识，经历了一番轻小说似的剧情後入赘到美娇娘的家中，因为妻子的双亲也早早离世，现在成为了古道家实际上的家主，之後把子女都送回华夏地区学习汉语。
　　只见翔子终於脱掉了自己的面罩，展现出了遗传自母亲的美丽长相，此时正窝在一位成熟的日本女性怀中撒娇。
　　跟家人团聚的感觉真好啊...
　　王奇峰想起了在这个平行时空中代替妹妹死去的古勒兹，心中升起了一丝惆怅。
　　作者留言：
　　推书时间，这次的推荐是"艾泽拉斯假日"！一个战锤的帝国舰队卡在了艾泽拉斯附近，因此踹了个伞兵下去开始征服世界。
　　主角是个五十岁的硬汉，总体而言是非常硬派的小说，完全不用担心会有令人恶心的恶意修改原着设定情节出现，极为推荐！


４７１、冲突峡谷
　　接着漫漫长夜也到了，和王奇峰正好相反，这个闷骚情圣的双亲是一对女同志，两位保养良好且风格不同的美丽女士彼此挽着手站在一起，由於女性只有x染色体，漫漫长夜的y染色体其实取自於其中一位双亲的兄长，只不过是哪一位的兄长就不好说了，只见高冷型的熟女在和自己孩子交谈时，总能无形间逗得另一位婉约形的少妇露出窘迫的神色。
　　这或许解释了漫漫长夜情圣技能的由来。
　　"棉花糖哪去了？"在对方把两位老妈都送去神赐大陆旅游团，这种能直接收取虚拟现实中通用的信用点，带领无意战斗冒险的新手玩家们到处参观的玩家团体之後，王奇峰走过去扔了一罐卡迦可乐给他。
　　漫漫长夜也没客气，直接打开了这罐可乐喝了起来，回答道："和她哥哥一起去接母亲了。"
　　"希望誓死冲锋和她妹妹见面後，不会来我的麻烦阿，锅是主宰的。"王奇峰喝着气泡饮料说道。
　　卡迦可乐是地精的产品，传说中这种生物原本也是和野外的那群哥布林近亲差不多的存在，他们的祖先曾被巨魔抓走当成奴隶，送到了矿洞里强迫他们挖掘一种名为"卡迦"的神奇矿石，巨魔巫医会磨碎这种石头做成粉末吸食，让他们在进行仪式时能快速地进入恍惚的庄太，这有助於萨满与巫医沟通其他伟大的存在。
　　然而卡迦矿石的妙用并不只有这点而已，这种矿物中蕴含的神奇成分能够让人变得聪明，地精们因为长年与这种矿石接触，让他们从与野兽没两样的凶残生物变成了狡诈的奸商和发明家，但後来这项被赋予的灵智变得不稳定，让地精原本能创造出各种发明的奇思妙想出现衰退现象，也让这些绿皮肤的矮个子们从此做出来的发明都焦躁无比，除去原有的功能以外，基本上就是各种形状的炸弹。
　　经由卡迦矿石制作出来的这种碳酸饮料是地精们的最爱，他们深信能透过这种饮品来暂时恢复原本旺盛的巧思，实际上玩家喝下卡迦可乐以後，的确是会出现短时间内"思维"与"恢复力"两项精神属性提升的ＢＵＦＦ。
　　因为这种饮品尝起来和可乐几乎一样，所以也是玩家们除了酒水以外的最爱。
　　"我的两个妈都在吐嘈我们的公会名称了，你那边呢？"漫漫长夜问道。
　　"我那两个爸倒是没多说什麽，你别忘了，我妈以前在职业玩家的圈子中可是着名的女装偶像，被数万粉丝疯狂追求的美少年武斗家，也不晓得是怎麽被我爸那个长得像黑社会的人把到手的。"王奇峰自嘲的笑道。
　　除了棉花糖的父母投资了誓死冲锋的公会"天堂向左"，被接到光辉联盟的区块中度假以外，公会成员的长辈们都加入了"可爱的男孩子更好！因为不会怀孕"公会的行列当中，漫漫长夜的两个母亲只是单纯的想和儿子在同个组织里，冷面熟女陈秀雯女士是一名优秀的厨师，经营着某有名气的餐馆，婉约形的矮小少妇谢雅萍则是服装设计师，而王奇峰的双亲却是再度出山的两员猛将，他们的出现已经引起了职业玩家中的风波。
　　王奇峰上辈子同样也组了个小公会，但因为觉得自己已经独立很久了，事业还要让双亲插手未免也太过没用，所以就让王逸云带着奇寰当起了休闲玩家，自己和几名兄弟们像佣兵那样四处和其他大公会合作挣钱，和双亲很少在私底下联络，现在重生後自然尽可能的想加强自己这个公会的实力，好把未来的机会都抢到手中，但对於人手的招募却是问题，就连他们自己也是花了很久时间才习惯这个羞耻的公会名，更何况别人？
　　也只有表面上不说，实际上都非常关爱自己的两个老男人才会半句话都不说，毅然加入他们的行列里从旁协助儿子。
　　休息一阵子之後就是工作时间了，他们集合後一起传送到了"冲突峡谷"区域中，这里的前身是原本隶属於某个战斗法则强盛的世界的位面碎片，被四块不同的区域所包围的低洼谷地，这块区域的中央有一座被真理神殿改造过的异世界战神雕像，其中一端是阴影议会的地盘，另外一边则是光辉联盟的驻地，是整个神赐大陆最大的野外战场，不需要进入被系统分割出来的战斗空间，直接闯进去逮住敌人往死里打就可以了。
　　在这个地方战斗的话会获得丰厚的奖赏，不管是击败敌手丶猎杀野生动物丶战胜由中央雕像召唤出来的英灵丶夺下某处遗迹，都能及时获得大量的荣誉点数还有金钱奖励，两大阵营的玩家咆哮着在这座峡谷中对战，为了染血的报酬不断的屠戮敌人。
　　两边的玩家都已占据整个峡谷，将敌对势力的所有成员赶出这座战场为目标奋斗着，根据ＮＰＣ们的调查显示，完成这项伟业後将会触发非常不得了的事件，搞不好会有一件传说级装备出世，当这个消息传出来後，原本只是把这里当成荣誉点数生产地的玩家公会们各自投入了大量的人手，想要争取一下那还没个影子的传说装备。
　　巧得是，当王奇峰等人到达冲突峡谷时，一个光辉联盟玩家组成的团队恰好越过了重重阻拦还有被议会玩家掌控的地点，直接闯入了阴影议会在峡谷末端建立的要塞"议会之矛"，想要斩首议会方在安排在此处的ＮＰＣ指挥官获得最丰厚的战争奖励。
　　目前双方的峡谷指挥已经各自更替了约五次，冲突峡谷有种神奇的力量，不管你是什麽位阶的职业者，刚就职的学徒也好，碰到封神门槛的半神也罢，进来这里以後通通都会变成高阶巅峰，虽然等阶依旧不变，但这种神奇的等级均衡制度让玩家有了相对公平的硬体战斗条件。
　　"这不是我忠实的勇士们吗？你们也来这里玩阿。"
　　当王奇峰正想掏出铁血之宿，将这些胆敢进犯议会在此处本营的联盟狗打得落花流水时，他突然听到身後传出了一道耳熟的声音。
　　众人同时转过头往後看，发现虫族新上任的主宰泽格.艾尔达此时正在他们的後方。
　　作者留言：
　　阿，今天还掉一更了


４７２、格列斯克．三季稻
　　"主宰！？您怎麽在这里！"看到了自家种族的老大出现在这，被惊吓到的王奇峰问道。
　　虽然在其他游戏中也不是没看过某阵营领袖亲自上前线，王奇峰甚至和在玩家间声誉极好的银心仲裁者并肩作战过，但是残虐帝皇泽格却只有在游戏刚开始时到新手村浪了一把，之後就很少出现在大众面前的种族领袖，现在论坛中的八卦版上根本就看不到他的影子，现在突然出现在和虫族没什麽大关联的而且还有实力限制的战场上，相当出人意料。
　　"虫族在光辉联盟的间谍传回情报，光明教廷打算传送他们最精锐的部队过来，趁着我们还没反应过来以前帮助玩家在最短的时间内抢占这座峡谷，我听到了这个消息，当然就要来看一看啦。"戴着面具的格列斯克亲切的回答道。
　　云朵棉花糖看到了自己的老师出现在这，高兴的跑过去打招呼："老师！"
　　"这不是我的乖学生吗？这些糖拿去吧。"格列斯克拿出了一袋糖果递给了欢欣鼓舞的云朵棉花糖。
　　"光明教廷最精锐的部队？我记得由光明女神代言人率领的'太阳骑士团'还有异端审判所的'清道夫'并列为教廷的最强部队不是吗？峰哥，你说这次来得是哪一支？"看到附近没有美女，因此难得把注意力放到正事上的翔子好奇的问道。
　　"可能是清道夫部队吧，如果敌人不是亡灵或是其他负能量生物的话，全员圣骑士的太阳骑士团战力其实比不择手段的清道夫还差一点。"王奇峰想了想後回答道。
　　可是这个推测马上就被格列斯克推翻。
　　"都不是，那两个其实都只是教廷放在台面上的威摄而已，光明教廷最强大的那支部队其实一直隐藏在暗处，是全体都由最偏激的光明狂信徒所组成的'血色晨曦'圣战团，他们平时以另外一个身分作为掩护，那就是大家都以为如今已没落，看起来宗教意义大过於实际用途的残兵'血色十字军'！"格列斯克语气阴狠的说道。
　　"您说得是那个驻扎在黑暗之地里头，只能靠传送阵连络外界的血色十字军？"王奇峰脸色很微妙。
　　血色修道院周围的战线是部落玩家热门的练级地点之一，虽然那个山头在很久以前曾被光辉联盟占领，并且被光明女神海伦娜降下神力转化为光明圣地，阴影议会多次派兵攻击这个神地方都没有成果，但如今那个圣地已经收缩到很小的范围了，血色修道院又经常把自家的成员派出来主动攻击当地驻军，在ＮＰＣ士兵们帮助战斗的情况下，杀掉这些精英怪并没有太大的难度。
　　"就是那个血色十字军，光明女神总共也就几个圣地而已，怎麽可能就这麽把其中一个扔着不管呢？"
　　非常憎恨海伦娜的格列斯克在面具底下冷笑，继续解说道："虽然表面上看起来血色十字军都是一群送死的宗教蠢货，为了响应光明女神对黑暗生物的偏激仇视都可以放弃救助世人的事业，跑去那个绝境中加入一个残军，奉献自己的生命就为了给议会找不痛快，实际上那里才是光明教廷最严苛最重视的训练地点！在神力的加持以及狂信徒的共鸣作用下，那群圣骑士的力量将会获得极大的强化，与当地黑暗驻军九死一生的激烈战争更是最好的老师！所有差一点的成员全都被淘汰了，存活下来的最强精锐表面上还是残缺的血色十字军成员，实际上却已经加入了教廷最锋利的刀刃'血色晨曦'圣战团当中！"
　　"靠！还能这样玩！"众人震惊了。
　　现在重新回想，之前也不是没有某些好奇的玩家尝试跨越山脚战线，想直接潜入山头上的那座血色修道院一探究竟，但是刚踏入"光明圣地"的范围後，就被一队全部都是首领级板模圣骑士组成的巡逻队给清空了，这个消息乍看之下只会让人觉得血色修道院对外的防范严密，最强的士兵都被派出来阻拦任何想直闯的敌人，可现在结合他们主宰的情报分析一下後，就能得出非常不得了的讯息。
　　那群全员都是首领级板模的精锐圣骑士，恐怕真的都只是修道院的巡逻兵而已。
　　"不过没关系，既然是光明教廷先破坏这场游戏的默契，把他们的红军团派过来抢这个峡谷，那就别怪我们议会不讲道理了。"格列斯克不怀好意地哼了两下，转过身对着从一开始就站在他後面，一直等着指示的议会之矛指挥官说道："麻烦让你的法师开一下通往艾尔达骇斯的传送门，如果光明联盟想用质量来辗压，那我们就以数量去淹没！看看是那群首领级的血色晨曦厉害，还是无穷无尽的高阶巅峰会撕碎他们！"
　　听到格列斯克这麽说之後，玩家这这才想起，冲突峡谷这张地图是能无条件把所有进入的职业者的实力调整为高阶巅峰的，弱者提升而强者削弱，大幅拉近了强弱之间的差距，因此人海战术在这里有着无与伦比的优势。
　　之前就有过死灵法师在这里大批召唤不死生物作战的先例，只不过低阶亡灵没有脑子只知道随便乱砍，光辉棉盟的职业者利用各种手段照样一扫一大片，可虫族不一样阿！这可是天生的士兵，刚蜕变为成虫就有着作弊般的战斗本能，那怕是最普通数量最多的炮灰异化虫也是技艺纯熟的战士，唯一的限制就是平均质量太低，要是有足以淹没整座峡谷的异化虫出现...
　　一天之内占据冲突峡谷不再是幻想了！
　　在指挥官鞠躬并退下履行指示後，格列斯克对虫族玩家们提议道："最近有段时间没运动了，听说有一队联盟降临者想趁着我们後方空虚玩斩首作战是吧？有没有兴趣去一趟。"
　　"主宰，您的安危..."虽然很想抱大腿，但有着资深游戏经历的王奇峰还是露出了担忧的表情道。
　　格列斯克大笑了几下，说道："没事，这只是我的一具分身而已！对我们虫族来说，透过心灵网路远程操控一具血肉之躯完全不困难！走吧，我让你们见识一下真正的技巧！"


４７３、血色的希望
　　"我们派出去的那队精锐降临者已经抵达议会之矛了。"
　　一名身着血红色长袍的法师阖上法术书，对着身边的圣骑士说道。
　　身上的战甲也和法师是同个色调圣骑士点点头，对着传令兵简单的下令道："开始行动。"
　　"是！"传令兵退了下去，过了不久之后用来隐蔽血色晨曦部队的军团隐形结界就被撤销，蓄势待发的狂热士兵们纷纷从保持体力的特殊蹲姿中站起身来，他们的双眼中燃烧着不灭的战火，此时整齐划一的战力却让他们看起来像钢铁般冰冷。
　　没有多馀的战前动员，血色晨曦圣战团不需要那种东西，他们心中不熄的信仰就是最好的激励，流淌的热血还有火热的心脏被隐藏在冷硬的甲僦下，永不因任何外因和挫折而动摇，这群士兵们有着钢铁一般的意志，海伦娜的光辉与他们同在，那怕是直面那些邪恶的神祉，血色晨曦的军人也永不低头。
　　"出发。"第三百六十九任血色十字军大领主，同时也是第十七任血色晨曦团长下令道。
　　旗手张开了血色晨曦圣战团的旗帜，以象徵鲜血与牺牲的赤红色为底，绘u着金色的铁m与镰刀交叉的图像，代表着这群出身自底层农民或工人家庭的圣战士兵，血色晨曦的狂热并不是没有缘由的，他们也曾有过美满的家庭，在偏僻的农村或是城市的工业区中辛勤的劳动，靠着自己的双手挣来足以养活全家人的正当报酬，疲惫的回到家中后能看见家人们幸福的笑容。
　　直到阴影议会的铁蹄到来。
　　虽然阴影议会在菲斯洛因世界处处受到压迫和歧视，看起来似乎很可怜的样子，但就连最仇恨光明女神的格列斯克对此也只会冷冷丢下两个字"活该"，除了较为纯朴的原始智慧生物族群以外，黑暗阵营到处都是恶劣透顶的坏胚子。
　　在菲斯洛因大陆西方的两个区块中，损害他人使自己获利是理所当然的事情，残忍与猜忌是所有人的座右铭，百姓们随时都有可能被统治阶级的一时兴起而惨遭悲剧。
　　就连格列斯克当年成为议长对抗联盟与深渊时，阴影议会过半数的势力都在暗中计画怎麽在深渊战争之后将虫群从统领地位给扯下来，掌握阴谋神职的黑暗之神霍恩德几乎肯定知晓光辉联盟想要阴死格列斯克的事情，可是这个老奸巨猾的神祉却什麽也不说，在很可能成为战神的格列斯克为了保护世界殒落后，不费力气的重新将阴影议会纳入了自己手中。
　　就连盟友他们都能这样下绊子坑害了，更何况是敌对的联盟平民？
　　阴影议会经常出兵骚扰联盟的边境，和联盟还会顾忌伤害到中立生物而只会挑选军事据点攻击的态度不同，阴影议会最爱挑软的下手，任何散言诮纪獾呐┮荡迓浠褂猩桃档牡男〕钦蚨际撬们重点屠杀的目标。
　　在黑暗生物的攻击中信存下来的人们只能带着惶恐不安的心灵还有无止尽的悲痛离开自己被摧毁的家园，握在手中保护自己的简陋武器不是镰刀就是铁m，他们当中经常会有人在黑暗阵营的追兵赶上，要把剩下来的漏网之鱼全部缴清时，因为对黑暗强烈的仇恨还有对光明女神的祈求而觉醒成为圣骑士，用手e的武器击杀自己生平第一个敌人。
　　因为有着悲惨的过往，加上光明女神海伦娜证实了k永远与不放弃奋斗的子民同在的誓言，这些觉醒了圣光的战争受害者们毅然投向了清扫世界一切污秽的伟大事业中，发誓要让自己过去承受的悲剧从此根绝于菲斯洛因世界，几乎失去一切的他们将奉献自己仅存的性命与所有的邪恶者斗争，正是因为如此血色修道院才能源源不绝地获得这些决绝的新血，持续的在黑暗之地的包围下继续守望。
　　在黑暗阵营驻军的淬下，只有最坚强与最幸运的那些人能活下来继续服役，血色修道院就算将拙莸纳酵吠诳战ㄔ斐隽伺哟蟮牡叵乱塞，e面的空间依旧只能容纳数千人常驻而已，因此极其残酷的实战中不断的有大量士兵阵亡牺牲，就像不断被淬的铁碇最终被铸造成顶级的宝剑一样，狭小的光明圣地永远都收容着最强的近万士兵，在这绝境中等候着光明女神的召唤，从这滚烫的鲜血中n火大成，成为女神手中杀敌的兵器。
　　离上次的机密任务过了十几年之后，他们又一次等到了为女神而战的机会。
　　据说这座由某个位面碎片形成的"冲突峡谷"中藏着一件威力强大的亚神器，是中央那座战神凋像的原形持有的武器，真理神殿来此进行了简单的处理，只要有某个势力彻底占据了这e所有能量节点上的遗迹，透过某种特殊的办法激活依地脉建成的法阵后，那件威力强大的亚神器就会重新出现在这个世界上，要是被不泽手段的阴影议会得到手，肯定又会成为他们残害无辜人民的凶器！
　　为了抢夺这件大规模战争用途的强大亚神器，血色晨曦圣战团誓死拙菡座冲突峡谷！
　　在这个特殊的地区中大家的实力都被固定在高阶巅峰上，想要获得战力上的优势，办法无非两种，提升质量或是提升数量。
　　光辉联盟的玩家远比阴影议会多出了三成，为了配合这次行动，光明教廷特地在一星期前宣布，额外奖赏降临者们在冲突峡谷的优异表现，玩家不但能获得战场中的即时奖励，退出时还能从光明教廷那Y得到额外的补贴，涌入冲突峡谷的联盟玩家当然大幅增加，同时光明教廷加派了对其他争夺区域的兵力，使得盟友间各自为政的阴影议会无暇单单对冲突峡谷这一处做出反应，因此这几天来冲突峡谷都是联盟玩家在压着议会玩家打。
　　在确保了己方的战术优势后，光明教廷才敢把自己最强大的部队投到了这块风险极大的区域中作战，全员首领级的等阶、身经百战的精湛技巧、大无畏的勇气与坚定不移的意志，在这个意志能干涉现实的奇幻世界中，血色晨曦的每一位士兵放在任何同阶的职业者中都是最顶尖的那个，当他们团结在一起作战时，更是能联手抵抗不管是战力还是数量都比己方更强的军团。
　　这场战争的胜利，他们势在必得！


４７４、龙狗一波
　　冲锋、巨人打击、致死打击、斩杀。
　　入侵议会之矛的光辉联盟玩家连要塞内部的装潢长怎麽样都没看清楚，就被格列斯克用一套技能三发攻击直接带走。
　　战士们要是有能力继续提升巨人打击这项破甲战技以及对怒气能量的精纯掌控后，可以蜕变为进阶版本的"千钧击溃"，不但威力更加强大，而且还能在消耗怒气能量时活络筋骨缩短这项战技的缓冲期，不过刚才的连击是格列斯克只使用一b爪子随便打出来的，连把武器都没有用，当然没有那种效果。
　　"他居然空手用出了需要近战武器的技能！"身为剑圣的李雷瞪大了眼睛。
　　身为菲斯洛因百科全书的王奇峰解释道："那是游戏中所谓的'天生武器'，像爪子牙齿这类生物天生的攻击武器如果刻意锻过并长期使用，在本人变强时这些部位也同步被超凡能量刻意淬，那麽这些天生的攻击利器就可以被视为某种超凡武器，而虫族是最容易得到这种能力的种族之一，打个比方的话，主宰的爪子相当于带着一个传说品质的拳套。"
　　在王奇峰向队友普及知识时，恢驮形的格列斯克亲身展示了何谓战斗的技艺，他的原型拥有四b手臂以及肩胛骨上向前延伸出来的一对镰刃附肢，哪怕不使用触手，光这样就有六个不同的输出部位，过人的本能与纯粹为了战斗而生的身体结构，加上本身就是首领级的高质量板模，格列斯克自己一个就堵住了进犯的联盟玩家的所有攻势。
　　有战士冲锋过来？先手扼喉高高举起，朝着近战犯围内的其他敌人甩去，在丢出去的同时捏断颈椎。
　　圣骑士浑身冒着圣光，使用了圣盾术进入了无敌状态？照样扼喉，奋力掷出，这能力维持不了多久，等对方重新跑回来就只不过是个金色罐头而已。
　　盗贼潜行到了自己背后？在贼祖宗面前隐身简直搞笑，镰刃附肢向后刺去，人肉串烧瞬间完成。
　　施法者还有猎人们在远处提供火力支援以掩护近战单位？身为虫族最强的王牌兵种之一，潜伏领主的致命性可不是叫假的！骨刺！
　　哈！有坦克举着厚重的盾牌顶在前方！格列斯克的四肢爪子的尖端阍谝黄穑肩膀关节的骨骼与韧带以类似机关弩的方式运转蓄力，肌肉纤维在短短零点几秒内绷紧到极致，接着合拢的四个爪尖就像被击发的子弹般突向了前方的盾牌，远比钢铁坚硬的几丁质尖刺瞬间穿破了厚重的金属板，将防卫者的胸膛钉出巨大的血洞。
　　"太弱了太弱了！"格列斯克的四b手疯狂的连续挥拳，狂笑着将面前冲上来的几个武僧全都打得找不着北。
　　身为这b大虫子学生的云朵棉花糖双眼冒出崇拜的光彩："好帅喔！"
　　"哇！这可是一支大部分都是史诗级装备的百人团阿！"围观的翔子惊叹道。
　　"首领级板模的ＰＶＰ高手太犯规了。"一向很少说话的漫漫长夜发出咂舌声。
　　"我的天啊，那看起来超痛的拉！"索命夺魂突然冒了出来，趴在李雷的肩膀上说道。
　　某剑圣大惊失色："你怎麽会在这？"
　　"我本来就是要跟来冲突峡谷协助作战的阿，这有什麽好奇怪的？难道雷哥哥你很怕看到我吗？"笑嘻嘻的索元礼吐着舌头淘气地说道。
　　当一i青春恋爱喜剧的情节正要上演，而李雷那几个没天良的队友们准备好看戏时，格列斯克把最后一个联盟突袭队的玩家给扔到了他们面前，一个英勇跳跃以能在地面上踩出蛛网状裂痕的庞大动能，狠狠踩上了这个倒地受害者的背嵴上，巨大的后爪瞬间了拦腰碾碎了对方躯干。
　　"传送门已经打开了，"格列斯克的视线越过被吓到的玩家们，看向了他们后方的巨大传送门在数十位法师们的定位与稳固下缓缓的开启，接着将脸上铁灰色的无隙面具朝向他们，语气愉悦的说道："说起来，你们应该还没看过，整片天空以及大地都被我们虫族淹没，那波澜壮阔的壮观虫海吧！"
　　庞大的黑影从传送门之后冲出，恢驮形的斩翼急速拔高，发出了嘹亮的龙啸声宣告着虫群的到来。
　　大量的异化虫以及作为冲锋序列尖端的狂虫随着他们的大将军血爪冲出了传送门，同时数量不逊色于地面士兵的飞螳以及少数外貌如巨龙般的飞龙将也跟着涌出了传送门，要塞中的玩家见状赶紧让开了道路让这群虫子通过，从这扇传送门到要塞出口之间形成了两条红黑色的潮流，兴奋嘶吼着的虫族不断从巨型传送门中涌出，分成天空与地面两道兵线朝着冲突峡谷的深处涌去。
　　数位专精空间法术的虫族法师慢条斯理地跟着走了出来，狂热的虫群们避开了他们的位置以免撞上，只见这群空间的工匠掏出了大量珍贵的法力水晶以及法术耗材，在使用财力堆叠形成的卓越效果下从限制了他们实力的这一端稳固了座标，原本就像城市拱门般巨大的传送门再次的被扩大，体积与这整座要塞的面积相同。
　　"这次的战役以激动性与数量优势为优先考量，因此全数派出了地面速度最快的异化虫以及天空速度最快的飞螳，并且以他们同类型的上级型态作为军队骨干，面对难啃的防御时异化虫还能直接进化成毒爆虫自杀开路，因为之前做好了战争准备的关S，这些士兵在艾尔达骇斯还有数千万的储备，必要时还能加快母巢的生产速度持续增兵，淹没区区一座峡谷还是绰绰有馀的！"格列斯克得意地对着玩家们说道。
　　玩家们此时的想法是这样的：卧槽！这不就是龙狗一波.菲斯洛因３Ｄ重u板吗！
　　从传送门涌出的虫族数量的确够多，从做为虫群军事起点的议会之矛要塞往峡谷看去，整片的天空都被飞螳所遮挡，阳光像照在树阴上一样，只有一点点穿过了间隙洒到了地面，而在光线的末端则是像辽阔的麦田被风吹拂的异化虫群，要塞前方的围已经被这些虫族给冲垮了，虫族的空间法师又在要塞两侧，依靠着要塞内部的空间节点继续加开传送门。
　　如果说刚开始的虫群涌出还只是庞大的瀑布那种等级，虽然浩大十足却只会让人心生赞叹，现在的话简直是巨型水坝溃堤淹没下游平原的阵势，观看的人只会感觉到心底发毛而已。
　　作者留言：
　　因为有书友警告的关S，关于上一章的内容我必须澄清，光明教廷的原型绝对不是红党，猎魔战争不是影射十年动U，海伦娜神圣之日的外号也不是在影射某位印在钞票上被称为红太阳的人物，光明教廷的神职者虽然对黑暗生物非常偏激，但全都是亲近平民致力于为自己人民服务的这点也没有其他意思。
　　虽然海伦娜的确在来到菲斯洛因以前带领善良种族反抗过艾凡代表的邪恶种族迫害，也在成神后明确的反对过封建制度主张消除压迫人民的特权阶级，而且并不喜欢信徒过多的崇拜自己而非自己所崇善的理想，要求过信徒追寻自己的道路而不是个体的身影，只是受到菲斯洛因的大环境影响而登上神位。
　　再重}一次，千万别想太多，光明教廷真的没有影射现实中的一切人事物。


４７５、军团交锋
　　骑在马上行走于军队前方率领众人前进的血色大领主赤辉抬起头，身为光明女神的选民之一，同时也是被隐藏在暗面中的光明之子，就算他的位阶被冲突峡谷的力量限定了在高阶巅峰这个层次上，也依旧有着极为惊人的实力。
　　别的先不说，越过传奇殿堂的门槛击杀超凡强者这种主角级别的事当年他都干过不只一次，血色修道院可不管你是不是圣光之子还是海伦娜的选民，他们一视同仁的要所有士兵冲出去攻击黑暗联军的包围圈，接受血熔炉的残忍淬，只有被经过了死亡与绝境的洗礼，从黑暗爪牙的围攻下生还，才有资格待在伟大的教廷最精锐军队中效力。
　　"虫群..."纹了原本的姓名，接受了血色晨曦建团以来一直传承的领袖之名的赤辉抽出腰间的长剑，高举起来散发出明亮的光辉通知所有人危机的到来，并大声下令道："我们已经被阴影议会发现了！艾尔达虫族现在派出了铺天盖地的虫海到来！血色晨曦圣战团，准备再次迎接血熔炉的洗礼吧！"
　　说完以后他朝着军队前方数百公尺处挥了一下手，数到圣光构成的炽热巨剑从地面突刺而出，将上方隐身中的几名利卡特钉死在原地。
　　圣骑士可不只会用圣光来强化自己的身躯而已，他们还会使用一些纯粹的圣光法术来进行作战，"正义之剑"就是招牌性的圣骑士攻击法术之一，传说中正值高洁的远古战神阿瑞斯会从地面召唤巨大的钢铁武器穿刺敌人，后来的圣骑士模彷了k的绝技创造了这个圣光法术，只要对圣光能量的控制能力足够，就能像那些法师那样灭敌于百尺之外。
　　你说这个法术的攻击方式过于卑鄙？口胡！圣骑士的事情，能叫卑鄙吗？这可是正义的制裁！
　　继承了前身以及现在表面身分的血色十字军的历史教训，血色晨曦的成员都是人狠话不多的厉害角色，在他们的大领主一声令下后迅速的从追求速度行军阵容转变成了推进阵行，前方的防卫者们纷纷下马，从自己的储物戒指中掏出了沉重的塔盾构筑出一道稳固的红色防线，其他近战们就站在坦克们的后方，后排牧师们以及施法者冷静且迅速的给前排套增益状态，而其他远程火力则蓄势待发。
　　没有人等之前派到前方的侦查者们回来，虫群的利卡特是整个菲斯洛因排前几名的侦查单位，那些斥候们怕是早就被这群章鱼脸的虫子解决了。
　　他们刚摆好能抵抗冲击的同时缓慢推进的阵型没多久，地平线的另一端就出现了密密麻麻的虫群。
　　血色晨曦没有出现半丝动摇，只是冷冷地看着铺天盖地敌人朝着自己的方向冲来，并且无畏的反过来着着他们的方向推进，负责远程部队的指挥官在双方都进入彼此的射程后，稳重的对远程单位下令道："自由开火！"
　　被架好的弩箭以及捏在手e的法术都被主人发射了出去，这些攻击或是击落了天上的飞螳，或是落入了异化虫当中引起了爆炸，出自于首领级职业者之手的每一记攻击都换来了大量的死伤，那怕是无法像法术那样在命中后扩散的箭矢，也射穿了好几个不同的虫族并以附着在上面的法术效果终结这些虫族的生命后才落地。
　　然而在压倒性的数量面前，这些放到其他战场上都是极为可观的死伤不过是海洋中的一点浪花，成形的虫海可不是军队，而是天灾！那些被击杀的同伴不过是构成这片庞大虫海中为不足道的一小部分而已，求死本能旺盛的虫族根本就不会因发生在身侧的死亡动摇，反而会激起他们的亢奋感，他们顶着血色晨曦的火力打击，直接冲到了前排扛着盾牌的防卫者们面前－－
　　如同扑打在礁岩上的海浪般飞散！
　　血色晨曦可是全员首领级的豪华阵容！与这些平均卓越板模的虫族之间有着不可跨越的鸿沟，一边是团队副本e的ＢＯＳＳ，一边是路边稍微难缠点的小王，差距一目t然。
　　圣骑士们使用"奉献"往自己脚下的土地中灌注神圣力量，联手创造出广阔的h灰禁区，虫族一旦进入"奉献"的领域中就会受到持续性伤害，接着战士们在怒吼着吸引雷元素的协助，用力往地上一踩使出"雷霆一击"便会造成范围伤害并造成对敌人造成麻w，在这双重打击下，实力相较之下原本就弱的虫族就会受到双重打击，在真正的短兵相接后像杂草般被镰刀成片收割。
　　天空的飞螳们从类似枪管的尾部喷射出作为活体h弹，这些名为"刃虫"的生物较为接近真菌，会不断地在敌人间弹跳最后爆炸造成范围伤害，是种极为难缠的攻击，但是在虫群的火力到来后，血色晨曦的牧师以及施法者们联手施展了一道圣光法术，以血色晨曦士兵们穿着的铠甲上绘u的符文作为媒介，创造出一面只靠着少数牧师靠着像海伦娜祈祷以维持的巨型对外圣光屏障。
　　刃虫h弹完全无法穿透由全体血色晨曦士兵共同构建的这道防护，只有集中几来勐攻一点才能暂时动防御让几发刃虫穿透过去，然而命中了下方的敌人后造成的伤害却会很快地被恢停就算主职业并非圣职者，和那些板模低劣因此只能练一个职业的路边货不同，血色晨曦几乎全员都会兼职圣骑士或牧师，圣光法术以及海伦娜的神术玩得很熘，在防御以及治疗方面极为优秀，续战力特别顽强。
　　能对这坚固的防御造成明显威胁的只有精锐或领袖板模的狂虫以及飞龙将，但是血色晨曦中同样也有比其他同伴更加强力的存在，在地面上，大领主赤辉率领着活了百年以上的精灵族与矮人族的圣战团队长，对上了虫群的大将军血爪以及众多狂虫，在天空中，转生下凡后觉醒的天使们张开双翼，以六翼天使长菲欧娜为首与亲王斩翼以及飞龙将交锋。
　　血色晨曦如同在大洪水中航行的诺亚方舟，纵使全世界就都被惊滔骇浪所淹没，依然稳固的在波涛中行驶，在足以毁灭城市的庞大虫海不但没有动摇，反而还有馀力朝着峡谷的另一端继续推进。
　　虫海造成的动静太大了，早有预谋的光辉联盟自然不会只让血色晨曦圣战团一支军队独挑大牛原本作为跟随在他们后方稳固领土的其他军队也跟着冲了过来，顺便还带来了天不怕地不怕的玩家们增加h灰数量，携带了大量战争物资的他们配合如刀锋般切入虫海中的血色晨曦，奇般顶住了虫海的冲击。
　　直到格列斯克到来为止。


４７６、狂信者的血战
　　乍看之下光辉联盟似乎处在优势，以血色晨曦为首，联盟的军团就像是乘风破浪的巨大方舟那样气势磅R的在无尽的虫海中航行前进，然而就算是最傲慢的狂信者，只要稍微有点常识的话就会清楚，这不过是暂时的而已。
　　别忘了，狰狞的虫群可还没铺起他们的菌毯呢，光辉联盟目前所面对的仅仅是一片海洋而已，却还没有吹起风暴！
　　当虫群母皇慈恩掌握了生与死的奥秘，成功得到轮神职让虫族攻克了对于不死生物的战斗劣势之后，虫族便成为了菲斯洛因当之无愧的战争之王，无与伦比的资源收集效率、如同工厂流水线般大量繁育战斗单位加上悍不畏死的求战意志，虫群简直是完美的军事种族，而且更令人指的是，虫族还有个特殊的种族天赋，那就是周围族人的死亡能刺激他们的进化，
　　艾尔达虫族以前可是宇宙的噩梦，是横扫科幻世界万千星系的至高文明，那怕在被规格外的敌人差点灭族后Q身出户，来到了水土不服的菲斯洛因世界谋求再起，那也是有着丰厚的种族底蕴的。
　　光辉联盟杀虫族倒是杀得爽快，可慢慢的他们感觉自己所受到的压力越来越大，不断的有异化虫直接在战场上突变成精锐的狂虫，战斗力瞬间大增并趁着他们还没反应过来时撕破联军的防线，天空中的飞螳也在同伴的掩护下进化成了腐化飞虫以及更进一步的型态寄生王虫，腐化飞虫所喷吐的腐蚀黏液会削弱分子结构的稳定性，使其更加容易被摧毁，而寄生王虫就是虫族的小型天空航母，它体内能繁衍出大量的共生虫，将其当成致命的活体h弹发射出去。
　　这两种飞行兵种之间的配合简直就是前排防线的噩梦，除了全体穿上能作为圣光屏障媒介的符文装备的血色晨曦以外，其他几个军团的前线都被这套组合攻击造成了巨大的损伤，要不是远程单位们及时反应过来将火力转移到这些高威胁敌人身上，把腐化飞虫与寄生王虫一一射杀，光辉联盟的前排搞不好就要直接崩溃了。
　　而虫群的种族变体职业，隶属于德鲁伊体系的"虫苔行者"在数以万计的同胞作为h灰牺牲后终于出现，每个虫族的体内都有大量的虫苔菌与之共生，这是他们异常的进食消化与再生能力的泉源，当虫族死亡后虫苔菌就会随着体液流出体表的伤口，在一段时间后形成一片菌毯，如果有虫苔行者在旁施法加速这个过程，那麽效率会更高。
　　除了被法术轰成各种不可描述的尸骸以外，之前倒下的所有虫族成员都成为了成片菌毯的一部分，虫苔菌虽然是最基础的存在，在虫群的每一处都少不了它们的身影，但这淼小的迷你生命却恐怕也是整个艾尔达生物文明至高无上的巅峰杰作，这些微生物对环境的适应力高得不可思议，区区高温与严寒就不必多说了，现在就算是菲斯洛因这个奇幻世界的法术轰在上头，除非蕴含的能量实在过多，否则虫苔菌都能先吸收掉一大半。
　　成型的虫苔菌毯一旦淹没了大地，那这些菌类所及之处就是任何虫群的主场，像苔藓般冒出地面的虫苔菌丝会源源不绝的分解任何所能收集的养分，并将这些能量传输给踩在上头的所有虫族，甚至还能蠕动着为提供他们额外的速度增幅，如果说铺天盖地的虫群是拙荽蟛糠中乔虮砻娴暮Ｑ螅那麽虫苔菌毯就是将海面掀起波烂的暴风！
　　如果说菌毯的强风让虫群的海洋掀起了汹涌波滔，让光辉联盟军团这艘沉载着希望的方舟在末日的大洪水中起伏不定的动U，随时都有可能触礁导致沉没，那麽格列斯克的到来就是撒旦的毒手，是神之敌出手覆灭人类未来的终结。
　　在这个意志能影响现实的奇幻世界中，身为所有虫族生命意义的主宰就是他们在现世中的神祉，格列斯克就算什麽也不用做，只需要让虫族知道他就在后方亲眼看着他们战斗，就能让狂热的虫族彻底透支出身体与灵魂中隐藏的每一分潜力，嘶吼着为他们心中至高无上的存在献上胜利！
　　"是残虐帝皇泽格.艾尔达！"唯一有馀力让感知穿透虫群看到格列斯克到来的血色大领主赤辉高喊着："血色晨曦圣战团，全力推进！我们必须解决虫群的主宰，否则不可能赢得这场胜利！"
　　原本作战方式趋于保守的血色晨曦将士们一听到大领主的指令，立刻放弃了原本的稳固战法，防卫者们减少了格档的次数，将手中的盾牌化做致命的钝器加入攻击敌人的方式中，战士们发出嘹亮的怒吼声激励着周围的同伴，圣骑士们则开始齐声的祷告呼唤着海伦娜的庇佑，强烈的圣光从天空中降下，萦绕在每一位血色晨曦的成员身上，让这群狂信者们获得了逆流而上的魄力，朝着想要摧毁方舟的魔王威势不减的冲了过去！
　　"愚蠢！你们以为能突破虫海？为自己的天真付出生命的代价吧！"虫群大将军血爪发出了嘲讽的笑声，之前被虫族刻意隐藏起来的强力后手，大量偷偷遁入地下完成蜕变过程的毒爆虫破地而出，在贸然推进的血色晨曦圣战团中轰然爆裂！
　　然而这些连钢铁也能瞬间侵蚀的酸液却没有收任何战果！这群狂信徒的祈祷声换来了光明女神慈爱的注视，这个地方的限制并不能影响神灵直接出手帮助自己的信徒，血色晨曦每个人身上都被额外套上了一层厚实的圣光防护，最前方的将士们仅仅被毒爆虫的酸液抵销掉了这道防御，之后波及到的侵蚀伤也在后方牧师们的治疗下迅速驮。
　　从这场战争开打到现在，除了之前派出去被利卡特所杀害的斥候以外，血色晨曦都还未折损任何人手！
　　"血色晨曦的弟兄们可不是独自作战！太阳骑士团，跟我一起冲锋！"
　　据说到现在还没从年轻时招惹上的桃花劫中脱身，曾经性转成女性还生过孩子的光明女神代言人，太阳骑士长西里亚高举长剑拽领着自己的骑士团跟上了血色晨曦的脚步，替他们守住了左翼。
　　"以海伦娜之名！以光明女神之名！对邪恶与污秽者的惩罚，今日就要降临！"
　　光明教廷在阴影中的黑暗部队，曾在猎魔战争中恶名远超血色十字军的异端审判所"清道夫"部队在曾把性转后的太阳骑士搞怀孕的大审判长雷瑟的带领下，一大票暗影牧师以及诡异的邪术师们紊忘死的掩护住血色晨曦的右翼。
　　作者留言：
　　今日的朋友交易时间是"阴影小姐在游戏世界"，非百合变身小说，封面是衣衫不整的卡通版瓦丽拉，诸位绅士不妨前去观赏一番！


４７７、一万年后的统穑ㄒ唬
　　"真有趣阿，我仇敌的精锐们现在全出现在这e。"格列斯克站在虫海中的一处岩石上，语气轻地看着正奋力朴破虫海朝自己冲来的三支军团。
　　太阳骑士团是光明教廷塑造形象用的精锐，他们时时谨记着骑士八德，打击邪恶维护善良，将自己最完美的形象展现在众人面前，是光辉联盟无数热血少年们憧憬的存在，因为有了光辉灿烂的太阳骑士团当作招牌，光明教廷每年都能招到许多年轻人进入圣骑士培训班，壮大光明女神海伦娜在凡间的力量，并且有更多的人手能保卫联盟不受议会的侵害。
　　由于这个特殊的宣传因素，当年在猎魔战争时太阳骑士团并不参与到清洗新种族的行列，而是与本来就很邪恶的阴影议会的军队正面硬刚，格列斯克是个分得清事理的人，主要是在重新黑化又坐回恶人后才和他们怼上，之前的追求和平的时期双方之间没有恩怨，因此格列斯克对太阳骑士团没有太大的意见，并不打算针对他们。
　　而血色晨曦和清道夫部队就不一样了，圣战团的前身是在猎魔战争中恶名昭彰的血色十字军，是清洗所有"具有腐化嫌疑对象"的屠杀行动主力，从客观的角度上来说，血色十字军的确为菲斯洛因剔除了许多潜在威胁，在保护联盟人民这方面尽到了自己的职责，可这却是建立在将所有新来到菲斯洛因世界的无辜生命一概屠杀的前提下完成的。
　　同时血色十字军也专门猎杀所有出现深渊腐化的生物，不管对方是堕落者还是受害者，反正最后都会被邪能变成丧心病狂的恶魔，当年格列斯克将控制虫族的权力下放给了五元老，导致他们有机会胁迫帮助格列斯克与血兰寻求和平的德鲁伊长老安德森，以对方女儿的生命作为威胁要安德森向这支部队告密，这才导致了后来的悲剧。
　　而清道夫部队在血色十字军成为一支独立的军团前都隶属于异端审判所的麾下，纵使猎魔战争的浩大使得血色十字军的崛起，他们依旧需要这些阴森同僚的协助清扫邪恶，清道夫部队的旗帜是一把扫除黑色灰尘的老旧扫把，他们专门做最肮v的工作，虽然光明教廷厌恶黑暗以及所有腐化力量，但是只要证明自己对海伦娜的狂信，那麽就能加入以恶止恶的清道夫部队为女神效力。
　　在教廷圣山的山脚下，清道夫部队负责逮捕联盟内任何具有反叛嫌疑的犯人，并且以各种酷刑逼问出他们需要的情报，必要时甚至会直接出兵将某个妨碍教廷的贵族抄家或刺杀，如果血色十字军的暴行当年还会受到许多人的扬认可，那麽清道夫部队就是教廷对联盟内部的威吓，直到今天还会被拿来吓小孩子让他们乖乖睡觉。
　　格列斯克被抓进审判所的半年时光，就是在这群疯子的手中接受各种骇人听闻的刑罚，想要逼问出格列斯克虫群当时隐藏的地点。
　　如果格列斯克想要在剪除光明女神在主位面中的羽翼，那麽这两支军团就是最好的对象。
　　"我去玩玩，你们可以看我战斗，如果觉得无聊的话，那也可以绕过去和联盟的降临者厮杀获取战神像的奖赏，随便找个异化虫让它们载过去就行了，你们算是中阶虫族，他们会服从你们的命令。"格列斯克对身后的玩家们这麽说道，接着就拿出长枪从岩石上往前一跃，踩着奔驰中的异化虫们的嵴梁灵活的在虫海上方行走。
　　玩家们都看向了领头的王奇峰，这位重生者思考了一下后说道："我们不去战斗，在这e录u视频，虫群主宰在限制实力的冲突峡谷与光明教廷最强的部队战斗的影像纪录，肯定会有很多玩家愿意付费观看的！"
　　格列斯克没有理会玩家们，顶多让某b利卡特隐藏在暗处保护他们，现在的他把目光放在了血色晨曦以及清道夫部队的身上，感觉到自己深藏在骨髓中的恨意还有血管中涌动的愤怒正在发烫。
　　"宿主，你可别在阴沟e翻船了阿，虽然只是一具分身，但是面子可不是。"身为系统的将风尽责的提醒道。
　　他已经看过太多明明比敌人强大上数倍却在战斗中把自个儿给浪死的逗比，很担心格列斯克也会在暴躁的情绪推动下成为他们的一员。
　　"放心吧，我可不会轻敌！"格列斯克最后一个纵越，狠狠地降落在虫族大将军血爪的头上，把对方的脸给踩到了地e。
　　虽然基于原则格列斯克不会直接杀死五元老，但不妨碍他在摊牌之后偶尔给这五个砘镎衣榉场
　　原本就在与血爪缠斗时注意格列斯克动静的赤辉没有多馀的反应，面对自己的目标突然自动送到眼前的情况，炽辉只是沉默的使出了圣骑士的爆发技能"统鹬怒"，背上立刻长出了六b圣光构成的天使翅膀，多元宇宙中的圣光意志将目光投注在了这位光明之子身上，并慷慨地将力量分享给他，虽然位阶还在高阶巅峰但各项能力都已经媲美传奇强者的赤辉朝着格列斯克狠狠的挥出炽亮的巨剑。
　　"哈，光明之子！"格列斯克在面具底下露出了狞笑，单手挥舞德鲁伊武装空无枪尖，以某种不可思议的角度迅速的击打在炽辉握住剑柄的手指上，虽然有着镶上甲片的手套防护，却还是让炽辉的攻击从格列斯克的脑袋遍移到肩膀上，在格列斯克一个侧身后落空。
　　炽辉隐藏在头盔下的双眼中闪过一抹讶异，显然格列斯克的这一手精妙的招式震惊到了他，然而这份情绪却没有影响到炽辉的动作，任何会因意外而导致身手失常的士兵早在进攻黑暗驻军包围的血熔炉试炼中被淘汰了，在开启统鹬怒受到圣光增幅的炽辉瞬间完成了变招，将落空的噼斩变成了横扫。
　　"难怪菲斯洛因大陆这麽久了才出现一个被逮到艾尔达骇斯的埃格里！性格有缺陷的光明之子要是诞生在阴影议会，的确不可能有机会生存到被挖掘出资质，但是对弱者友善太多的光辉联盟怎麽也这麽久都没出现光明之子？看来全都被送进了血色修道院！这个时代出现了第二个才有机会暴露在众人眼前！"格列斯克转过长枪，用枪杆狠狠甩了赤辉一个耳光。
　　这记攻击没造成多少伤害，但羞辱意味十足，赤辉本人是没多馀的心力生气，但在天空中的某个六翼天使却气愤地飞了下来，抛弃了与他缠斗的斩翼加入了与格列斯克的对战中。


４７８、一万年后的统穑ǘ）
　　"这不是六翼天使长武之艾里瑟吗？米伽勒的学生居然也下凡来啦！"格列斯客见到了赶来的天使，笑着对那位正想砍死自己的敌人打招呼道。
　　在天堂中，六翼天使是仅次于十二翼天使的尊贵存在，数量非常稀少，大部分天使都只有两b翅膀，格列斯克能背出所有六翼天使的名字，知道他们的长相，清楚他们的性格，自然也认得面前的这一位。
　　米伽勒之徒艾里瑟是天使中出名的激进派，别看这b天使长得漂亮又纤细，从他的称号中就可以看出来这不是什麽好惹的货，艾里瑟可是以自身高超的战斗技艺在多次抵抗深渊入侵的战争中屡屡晋升，如果格列斯克能在菲斯洛因的战斗技巧排行榜上名列前茅，那麽这位天使的排名大概在十几名左右，比他高的全部都是神灵或是能与之媲美的存在，比如十二翼天使。
　　换句话说，是个极为难缠的角色。
　　天使族来到主位面是要被削弱实力的，耗时较长但更能保存实力的下凡方式是让实际上由光能量构成身躯的天使崩解躯壳结构，将这股力量全数收进灵魂中以后透过转生的方式降生到凡人信徒的家庭中，在经过十几年的培育后就能在成年时觉醒过往的记忆以及从灵魂中解放出大部分的力量，然而就算是这样风险依旧很高，毕竟阴影议会总是会想出各式各样的方法拐带未觉醒的转生天使。
　　格列斯克看到天使族的一员大将出现在主位面，的确让他蛮惊讶的。
　　"该死的虫族，今天就是你的死期！"艾瑟里秉持着由无数先辈付出生命换来的教训形成的良好传统，没有多说半句废话直接动手。
　　格列斯克突然有点怀念当年的血色十字军了，那些宗教疯子战斗时嘴巴简直就像机关枪一样停不下来，不断地用各种狂热的祷言激发自己的潜力以及压制敌人的士气，虽然在战斗中这麽做的确能累积优势，但是威吓效果对意志力坚定的对象无效，而且在敌人即将被打败时血色十字军也会像标准的反派一样说一大堆的话，总是能给格列斯克趁机反杀的机会。
　　然而这个缺陷八成已经被改过来了，格列斯克透过心灵网路从利卡特观察到这群军队开始，血色晨曦除了下令以外全体成员加起来也没说过超过五句话。
　　格列斯克轻的举枪挡住了来自艾里瑟的数道犀利斩击，要是换了个人站在这e说不定已经被有着"天堂剑圣"称号的六翼天使砍上好几剑，搞不好都扑街了，然而格列斯克偏偏是战斗技巧仅次于艾凡这类老怪物的准战神，活了数万年的艾里瑟的武艺虽然到达了超凡入圣的境界，但是在学习能力逆天，汇集虫群心灵网路中亿万年来累积起来充满着效率美以及暴力美的杀戮技巧于一身，并夺取自菲斯洛因多名传说武者灵魂而大成的格列斯克面前，还是差了骂麽一点火侯。
　　"纠缠藤蔓.悔恨者的空无枪尖"其实是一把有着尖端的权杖，严格说起来应该分类为长柄武器，碧绿、血红、朽褐三条不同颜色的藤蔓纠缠在一起，上面长满了细小的尖刺，末端的寒铁枪头后则是一个巴掌大的圆环，中央有颗被三条藤蔓伸出的细P缠住了漆黑矿石，这件武器是格列斯克用血兰的花藤还有自己的心脏u成的，效果是能让德鲁伊在未变身的状态下使出各种型态的专属技能，并且同时获得守护、野性、恢汀⑵胶馑拇笞精的变身增幅。
　　这玩意对擅长切换型态灵活作战兼修多系专精，献出青春热血追求骚操作的德鲁伊来说简直是神器，而且同时获得四种专精的能力增幅是只有像玛法里奥那种大德鲁伊才有可能办到的事情，只需要拿着这把长柄武器就可以直接体悟到那种境界，有谁不想要呢？
　　残虐帝皇的人设是一位强大的残酷德鲁伊，耗费年轻时光专注角色扮演格列斯克可没忘记这点，在挡住了面前两位强者的联手攻击后立刻发起了反击，空无枪尖的末端瞬间分解开来，数条藤蔓随着格列斯克使用的技能飞速在爪子、牙齿、厚掌、树枝、犄角、鞭尾、羽翼各种生物的身体器官中变化着，层出不穷的各流派德鲁伊技能几乎要晃花血色晨曦两位领袖的眼。
　　"主宰，我来帮助你！"斩翼从空中对两位强者的背后发起了俯冲，此时正被格列斯克多变却又顺畅如流水的战技缠住的赤辉与艾瑟里一时间竟无法闪避，眼看着就算闪避也只能勘勘避开要害，即将在这场战斗中落入落败之际的时候，格列斯克的长枪却突然越过了两人，从这一天使一圣骑士的中间穿了过去，变化成一个巨大的熊掌狠狠到斩翼那威武的龙首上，把自家的亲王给打飞到一边去。
　　"滚蛋！我说了别出现在我眼前！"
　　格列斯克是个言出必行的人，之前说过了要让五元老从自己眼前滚蛋，那麽就算在战斗，格列斯克也会让他们消失在自己的视线e。
　　血爪的脸依旧被踩在地e。
　　虽然因为格列斯克痛击队友的行动感到震惊，但是赤辉与艾里瑟发挥了良好的心理素质，只因为这脱离常识的事件而愣住了那麽一瞬间，接着就在格列斯克把长枪收回去前转过身狠狠地扑了上去。
　　使用长兵器最大的缺陷是怕被贴身，格列斯克这具分身的力量并没有比他们强，无法直接用中间的枪杆子打击他们的脖子使其晕眩，于是格列斯克乾脆放开了自己的武器，露出隐藏在藤蔓下的一对金属手套，抡起拳头来就往他们两个的脸上轰过去。
　　"残虐掌控.肃清者的碾碎之握"，这装备的能力非常简单，那就是破甲、破甲还有破甲！
　　千万别小看虫族的反射能力，当血色晨曦的两名强者握着武器突击到一半时，格列斯克就已经放开长枪收回了手并完成了蓄力挥拳的动作，在旁观者的眼中格列斯克的双手只剩下两道残影，紧接着反应迅如闪电的两名血色晨曦就被速度更高一层的格列斯克当面打飞了出去，如果不是这两个都开启了统鹬怒，各项素质都飙升到传奇殿堂的程度，不然格列斯克的拳击保证能让他们毁容。


４７９、一万年后的统穑ㄈ）
　　"真是太让我失望了，你们就这点本事？"格列斯克扳着指关节，感受拳套内部的尖刺在自己的骨节与指甲缝中撕扯，嘲讽地看着倒地的两个强者。
　　虽然赤辉是个光明之子，通过了血熔炉的锤炼获得了钢铁般的意志与战力，而艾里瑟是六翼天使中最能打的那个，甚至获得了"武"的前坠作为识别象徵，这两名强者都是技巧超高意识过人的顶尖高手，但要是论起开小号打战场的能力，喜欢把自己伪装成萌新欺负弱小的格列斯克绝对比他们熟练。
　　这无关於本身的实力，纯粹是格列斯克更适应要怎麽在限制自己战力上限的情况下怼人，这可是正直的光明教廷圣骑士们所陌生的领域。
　　赤辉以及艾里瑟马上从地面上跳了起来，脑袋上萦绕着使用治疗术後残留的浓郁圣光，刚刚格列斯克的拳击所造成的伤势显然已经被治愈了，和圣骑士对打就是有这点不好，他们的自愈能力太强了，如果不能针对要害一击必杀的话就只能慢慢磨死，打起非常血尿。
　　爬起来的两名强者依旧保持着血色晨曦的良好传统，没有半句废话就扑了过来。
　　再次交手之後格列斯克感觉对面的两人已经开始适应实力受限的战斗方式了，在位阶下降的情况下，很多有着高门槛硬体条件的技能也都无法使用，比方说战士突破传奇殿堂後才能使用的技能"龙吼"，在场的这些战士们没多少能用得出来，只有像格列斯克这样等阶板模雄厚，靠着比同阶更强大的身体素质才能硬使出来。
　　血色晨曦的两名强者想必一定很习惯使用高位阶的强大技能作战，毕竟血色修道院外的战场可不允许任何人有所保留，如果不能发挥全部实力去厮杀，下场就是死亡，在面对格列斯克之前，他们还能靠着等阶上的属性进行辗压，但等到了和同等存在的格列斯克交手後，冷酷的现实就不得不逼迫他们快速熟悉受限制的战斗方式。
　　"这才像话嘛！"格列斯克直接丢下了长枪不管，以人型态挥舞着被钢铁包覆的双拳，正面与两名敌人互怼。
　　当主宰正在玩乐时，原本处於下风的虫海正逐渐扳回了优势，在大量炮灰死亡并且被虫苔分解的情况下，其馀存活着的虫族士兵透过虫苔菌毯的能量传输获得了大量的生命力，在激烈的战斗中屡屡突变进化成更加高级的型态，加上大量的地道蠕虫从地面中钻了出来，化身为高速通道将议会之矛中刚通过传送门的各式虫族都运送到前线後，虫海的质量与数量更是上升了一个档次。
　　刺蛇与铁炮虫找到了高地开始进行炮轰，雷兽成为了突破敌人阵型的攻城武器，成批的蟑螂喷吐着酸液腐蚀着前排敌人身上的装备与底下的血肉之躯，被量产的刽子手随之冲进被撕裂的防线肆意斩杀，虫巢武士负责稳固已经被己方占据的土地抵抗冲击，而暴君近卫则捍卫在格列斯克的周围，防止任何血色晨曦的成员赶去支援他们的团长。
　　战争的天秤逐渐往虫群的这一方倾斜，或许在其他地方光辉联盟能够透过实力来应对虫群的数量优势，但是在这个所有人的实力都被限定在高阶巅峰的冲突峡谷中，虫群的数量优势被发挥到了极致，那怕光辉联盟的军容多壮盛，实力有多坚强，再把全体都将自己视为消耗品悍不畏死的庞大虫海面前，依旧显得那麽脆弱。
　　"你们就要输了，现在撤退的话还来得及。"格列斯克捏住了两人砍向自己的武器，谐谑对着他们说道。
　　"休想！该死的虫子！我们绝对不会再让'战争的祭仪'这件受诅咒的兵器重新落回黑暗种族手中，继续迫害我们的人民！"艾里瑟双目圆睁愤怒的嘶吼着，身上的圣光随着他的情绪又更加强烈。
　　格列斯克用力一推拉开了彼此的距离，问道："喔？你们知道这座峡谷的亚神器是哪一件？"
　　"阴影议会的高层八成也清楚，难道他们没和你说吗？"脸庞满是汗水的艾里瑟喘着粗气，略带嘲讽地对格列斯克说道。
　　虽然从艾里瑟的口中只透漏出这一点消息，但曾从事於间谍行业的格列斯克瞬间分析出了一连串的可能性，他记得武之艾里瑟是从菲斯洛因刚吸收了艾凡与海伦娜所存的那片浮空大陆时就存在的远古天使，那座浮空大陆是构建出如今菲斯洛因的庞大基础，现在这世界依旧有超过五成的事物源自於此，其中就包括了光辉联盟的居民们。
　　而"战争的祭仪"这件神器以前听都没听说过，而且又是出自於菲斯洛因还没消化的位面碎片，之後被捏成神赐大陆後才出现在菲斯洛因世界...
　　这东西搞不好是艾凡以前统治的那片浮空大陆在虚空中漂流时，曾经遭遇的其他世界碎片战争时出现过的玩意，而且从艾里瑟的语气中透露出对那件亚神器深深的忌惮还有恨意，这件"战争的祭仪"肯定会用来对付过浮空大陆，而且根据纪载中艾凡那家伙过去的恶劣行径，他搞不好是主动让普遍都是平民的光明种族作为战损，保存了绝大多数都是战力的邪恶种族。
　　推测情报最重要的一点竟是脑洞要大，先大胆推断後小心求证，格列斯克出於习惯反射性地就推演出了这些故事，不过虽然没有经过论证，但这是他根据现有情报所能想出最接近真实的推断。
　　如果这是真的，那艾凡八成就是後来光明种族迫害黑暗种族的罪魁祸首了。
　　艾尔达骇斯中的艾凡又打了个喷嚏。
　　"我是没听说过这件亚神器的情报，"格列斯克笑着说道，并且全身发出了筋骨错位的劈啪声，在他们的面前变回了原型，残虐掌控分解成爪套覆盖在体积较小的那对爪子上，在张开了四肢粗壮的爪子以及背後的镰爪与触手後，从狰狞的口器中继续道："但我也很清楚，不管你的敌人想要怎麽行动，你必须都要反着来！既然你们就算全员折损在这里也要抢到那件亚神器...那麽'战争的祭仪'就必须属於虫群！"


４８０、一万年后的统穑ㄋ模
　　"我们不会让你这麽做的。"赤辉终於说出了战斗爆发後的第一句话，属於中年男子的沧桑声音从厚实的头盔下传了出来。
　　现出原形的格列斯克用触手捡回了自己的长枪，反过来问道："是吗？可现在的你又能怎麽做呢？"
　　经过了漫长的战斗後，完全不畏惧消耗的虫群已经彻底占据了上风，不管光辉联盟的法师们在怎麽施展大范围的法术清扫，从艾尔达骇斯中被释放出来拥抱战争的虫族们都不会退却，他们踩踏着同族的尸骸不断前进，在敌人的刀剑与法术下变成新的尸体，在死前从敌人的身上用牙或爪撕扯下一块肉来，重复几次照样的过程後才成杀死一个敌人，可在无穷无尽的数量优势下，崩溃的只会是联盟而非他们。
　　最犯规的是格列斯克的这具分身中有着神性存在，身为虫族之神在人间的分身，格列斯克的这具身躯能透过吸收周围虫群的信仰之力获得强化，虽然信仰之力的多寡和信徒的智慧与力量息息相关，因此行动都是靠着编写在基因中的本能所驱使，智商比普通的野兽还低下的低等虫族们每个所能提供的信仰之力稀薄，但是胜在数量众多与纯粹。
　　在这些虫群提供的信仰下，格列斯克的这具分身对於凡人具有高度优势，调整这座峡谷中所有职业者位阶的力量，是源自於中央战神像的神力以及布满整座峡谷深处的符文回路，任何神灵出手都能轻松的突破这种压制，这也意味着格列斯克随时都能粉碎这个位阶限制，只不过这麽做的话联盟也会全体恢驮本的位阶，而光明女神以及其他联盟神祉肯定也会直接插手这里的战局。
　　而且某些神灵已经会之地狱诞生的消息以及统治者来自虫族的可能，现在就等着虫族自己暴露出更多讯息以供他们判断，保持情报优势是格列斯克的习惯，他虽然想要争夺这件亚神器，但也不想主动把更多情报展现在外人面前。
　　至於赤辉则没有出言回答格列斯克的问题，他直接以行动展示自己的决心。
　　当这个圣骑士身上原本就亮眼的圣光变成一道冲天而起的鲜红光柱，连格列斯克都被散发的圣光冲击而退了两步，虫群主宰惊讶地看着化身为地面小太阳的血色晨曦团长说道："一言不合就燃烧灵魂阿！这件亚神器真的有这麽重要吗？"
　　"我们绝不会让过去的悲剧再次重演！以女神的名义，我们誓死保卫身後的人民！"赤辉大声嘶吼着，身上赤红的圣光转变成了燃烧的烈焰，由内而外的从他铠甲中的每个缝隙中渗透出来，对格列淤克发起了冲锋。
　　灵魂燃烧是菲斯洛因最着名的爆发能力，靠着庞大坚定的意志崩解自己的灵魂，藉此释放出这个神圣存在内蕴涵的惊人能量，使自己的力量在短时间内至少上升一个位阶，之前撕裂爪在挑战洛尼尔的时候就曾经使用过这一招。
　　由於使用灵魂燃烧的前提是高到吓死人的意志力，还有能催动自己拼命的激昂情绪，期间还必须忍受莫大的痛楚不能动摇，因此这项技能在菲斯洛因几乎只有狂信者才能使用。
　　而且玲还燃烧和圣光能量有着极佳的适性，如果圣职者是基於某个高尚的理由燃烧自己的灵魂而战，那麽多元宇宙中的圣光本源就会伸出援手保护他们的灵魂，使得圣职者使用灵魂燃烧的效果更加强大，会产生化身为照亮世间黑暗的圣火的绚丽特效，同时灵魂耗尽的时间也被延长，最终在彻底泯灭时还能保存一缕信念，回归於圣光本源当中与其他高贵的意志永存。
　　格列斯克是判断过"战争的祭仪"这件亚神器对光辉联盟来说非常重要，否则海伦娜也不会舍得下血本派出自己最精锐的几个军团来这死亡率超高的地方作战，但格列斯克原本以为在希望渺茫的时候，这些教廷军团至少还会选择保存实力撤退，留下王牌面对即将到来的深渊入侵带来的任何变化，而不是拚上灵魂泯灭也要争取胜利的契机。
　　见到了团长开始燃烧灵魂，在大量圣光的庇佑下战损最少的血色晨曦军团也开始全体跟进，除了在肉身死亡後还要回归天堂服役的下凡天使以外，所有的凡人圣战士都付出了自己的灵魂为代价，爆发出血红色的圣光之火对虫海进行了反扑。
　　"以身为炬！以魂化薪！我们的意志是驱散黑暗的明光！而血肉是保卫世人的城墙！"
　　"後是人民！前是苦难！我们勇往直前的继续向前长征！开辟出光明垄罩的新家园！"
　　"不可动摇！毋须迟疑！我们以凡人之躯燃烧成照亮人间的晨曦，坚定的信念化为盾牌抵御所有邪恶的反扑！"
　　"为了正义！为了希望！我们流淌的鲜血将铸就万世的和平！我们光荣的牺牲将筑建永恒的安逸！"
　　"以血色晨曦之名冲锋！"
　　这群士兵们以人类通用语高声唱着自己的军歌，整齐划一的向前踏出步伐，所有阻拦在这只血色军团前方的障碍都被燃烧着圣火的剑刃所斩杀，天空中作战的飞行虫群都被明亮的焰火所击落，就连覆盖大地的虫苔菌毯也都在高温下被焚烧成灰，原本占据上风正反过来要淹破方舟的虫海就像遇到了能以真神之名分开海洋的圣贤，被这把烧成通红的刀子硬生生凿穿了一条通往彼岸的坦途大道。
　　在血色晨曦首先打开了缺口之後，被传送过来支援战争的联盟部队也跟着闯进这片死亡之海开拓，来自钢铁之都矮人族的钢铁重装军团挥舞着沉重的战斧砍掉了面前所有异化虫的头颅，优雅的精灵族月骑兵部队乘着敏捷的刃豹在虫群中尽情地施法，擅长工程学的侏儒们则驾驶着他们巨大的战争武器，不断的往虫群中炮轰，人类各国的精锐们以数量优势成为联盟的最大主力，利用他们从各族学来的能力与虫群作战。
　　战争的优势於此刻再度反转。


病假条
　　我得了带状疱疹，也就是俗称的"皮蛇"，而且他奶奶的长在脸上，分布在左边额头还有左眼皮上，我真的快要痛死了！
　　这病搞不好是会失明的，最近几天我需要好好养病，因此各位书友们很不好意思，我必须要停更一阵子了。


４８１、一万年后的统穑ㄎ澹
　　格列斯克看着被扭转的战局，叹的说道："我收回之前那句话，你们可真令我惊讶！"
　　联盟的将士们抱着伟大的觉悟，咆哮着对面前漆黑的死海发起了冲击，那旺盛计程车气就像一把企图撕裂天地的刀刃，作为尖端的正是全体化身为神圣火炬，企图以圣光与火焰的力量蒸发虫海的血色晨曦圣战团。
　　眼看着联盟的军队就要反扑到自己所处的位置，格列斯克的爪子格挡住赤辉与艾里瑟的攻击，说道："别这么沉默嘛，给我说说那件'战争的祭仪'到底是件甚么玩意儿，这东西到底是因为什么原因珍贵到你们这把光明女神的最强刀刃拚着全军复没，也要从我的手中抢下来呢？"
　　"谁会把情报告诉给敌人阿！"看到挚友开始燃烧灵魂，眼眶中出现泪水中的六翼天使艾里瑟凝聚圣光，愤怒的挥出"圣堂制裁"并吼道。
　　由于赤辉在燃烧灵魂后给这位副团长套上了一道被强化的"王者祝福"，这项技能的功效是增幅受术者的各项属性，燃烧灵魂后的赤辉所给予的祝福效力更是强大，加上艾里瑟使出全力的圣骑士最强单体技能，使他终于击破的格列斯克的防御，掀开了手臂的外骨骼后露出了底下鲜红的血肉。
　　"这击不错。"格列斯克评价，接着又说道："但又有什么用呢？就算你们毁掉了这具分身，也不能阻挡虫苔侵占整座峡谷，最终彻底拙菡飧龅胤剑你们的军队所蒸发的那些不过是土壤表层罢了。"
　　"看看脚下吧！从这里往下数百公尺的土壤都已经被我们虫群的菌毯所渗透了！他们能完美的与大地结合，而不被视为侵蚀和污染，就算是擅长净化土地的德鲁伊来了也没用，只有塑造大地的施法者才有可能抗衡，可你们联盟的矮人地语者们虽然在探勘岩层上剖有建树，却从没听说过他们对虫苔融合的土地有什么办法，不是吗？"
　　"那我们也不会放弃战斗。"赤辉冷静的说道，并往格列斯克的胸口狠狠劈出了一剑，成功造成了伤害，"伟大的海伦娜教导过我们，永远都别放弃希望！k将与面对难关勇敢斗争的战士们同在！"
　　"然而那些勇士们大部分都还是死了！而且灵魂都不一定能回归你们光明女神的神国！"听到仇人的名字后感到烦躁的格列斯克挥拳挡住了艾里瑟的攻击，盯着血色晨曦的团长说道："可不是只有你们所谓的'正义之人'拼进了全力要去争取胜利！我的虫群同样也有着这样坚定的意志！"
　　当格列斯克的话语落下后，与血色晨曦交锋的异化虫们眼中也都纷纷爆发出了明亮的血光，咆啸着继续冲击敌人的阵行，他们的战力明显比之前增强很多，原本稳固推进的血色晨曦出现了停顿，虽然只有非常短的一瞬间就恢复了，但是明明还在燃烧自己的灵魂，前印的速度却比不上之前。
　　如果不是低等虫族的灵魂不够完善，没有充分的自我概念，因此在某些存在看来这样灵魂是残缺的，不然他们燃烧灵魂的效果肯定会更加惊人，起码不会在灵魂烧完之前就被敌人给砍死了。
　　"为了联盟！"他们沐浴着鲜血呐喊着，踩着满地残破的尸骸继续推进。
　　血爪怒吼着："对方使用了大量的神术抵抗，我们的契约牧师呢？"
　　"没送来，他们目前都在黑暗之地布道累积力量。"一名暴君近卫回答道。
　　虫族和许多神o的教会都有合作关系，让许多成员在他们当中挂名成为神职者，不是信仰而是透过行动来制造信仰之力获取神灵的恩赐，平时通常都会有约两百名契约牧师在艾尔达骇斯中待命，但因为最近的外交事宜，现在全都到阴影议会去了。
　　"现场转一批出来就行了。"格列斯克在心灵网路中说道，在战斗的空档中举起手，大量的虫族灵魂在空中聚集，被渗透进地狱的邪恶力量，接着灌入了在后方协助指挥与施法的脑虫体内，瞬间将这些天生的中等虫族变成了地狱之王的牧师。
　　"以罪业地狱的名义！"刚转职的脑虫们震动空气发出了这样的声音，紧接着极为深邃邪恶的秩序力量就降临到了这片战场。
　　由于罪业地狱最大的功用除了惩罚邪恶者的灵魂以外，就是为菲斯洛因世界抵抗深渊恶魔的攻击，因此在经过精细的开发与创造之前，地狱神术会自动响应地狱各君王所拥有的神职，并已有助于战争的形式出现。
　　比方说现在被使出的神术"亵渎大地"。
　　虫苔菌原本是属于自然生态系的一份子，不会被德鲁伊用来修复扭曲的自然法术针对，但是在亵渎大地的效果下，澎湃的地狱邪能被灌入了与他们结合的土地中，让这些活跃的真菌扭曲成了魔鬼菌毯，对光明力量产生了针对性。
　　在虫苔菌毯从灰色变成了红灰色后，光辉联盟计程车兵们发现自己踏上去后所承受的压力大增，原本无害的虫苔现在会主动防碍自己的前进，变得黏性十足还具有腐蚀能力，就算用圣光的力量去烧灼也会散发出浓烈的毒烟。
　　反观虫群，他们从虫苔中获得的补给中掺杂了地狱邪能，从而产生一定程度上的魔化，同时与地狱化的虫苔产生了共鸣，在战斗时能得到各种类似术士法术的帮助，这让他们的战力再次上升了一个档次。
　　"令人作呕的邪恶力量！不是深渊也不是阴影，这到底是什么恶心的东西？"身为天使而对这些事物极度敏感的艾里瑟立刻张开翅膀，将大股的圣光能量灌注到地面中制造神圣区域，协助化身为火炬的赤辉抵抗地狱虫苔的侵蚀。
　　"这么说可真令人伤心，这可是菲斯洛因新的对深渊武器呢，只不过大部分人都还不知道而已。"格列斯克的四只爪子不断的舞枪与挥拳格挡着他们的攻击，营造了主场优势的他游刃有馀的嘲讽道："你们的女神呢？不是说k永远与奋斗者同在吗？她现在在哪里！？"
　　"k就在这里！"
　　赤辉大声的说道，同时战场前线的另一端，身为光明女神代言人的太阳骑士西里亚突然散发出万丈金光，将附近的魔化虫群以及虫苔都蒸发殆尽。
　　"哈，神降！"格列斯克看着那e，发出了咬牙切齿的声音。
　　作者留言：
　　病情好了点，等等还有一更


４８２、一万年后的统穑六）
　　神灵可以将自己的意志与力量灌注到体质与灵魂都非常契合自己的信徒身上，以此为媒介避开排斥力干涉主位面，这便是所谓的"神降"。
　　这些信徒通常是曾获得他们眷宠或赏识的神眷者与选民，他们为了自己所信仰的神灵奋斗终生，因此不管在灵魂的思想上还是体质都适合容纳神灵的意念与力量，有时候则是他们过去遗留在主位面的血脉後代，天生就适合他们祖先神o凭依。
　　格列斯克现在使用的这具分身其实就是利用相同的原理控制，只不过是透过虫群心灵网路隔空控制而非神灵与信徒之间的信仰之线。
　　神降是神灵干涉主位面最直接的手段，而光明女神海伦纳是菲斯洛因最常神降的神灵，没有之一，为了贯彻k那一句"吾与奋斗者永远同在"的宣言，只要信徒达到了某种苛刻的条件，k必定会降临自己的力量与意志帮助信徒。
　　海伦娜在这时候降临在自己的神眷者身上格列斯克并不意外，毕竟当年和光辉联盟作战的时候，格列斯克几乎每次大战役都会和新上任的年轻教皇对上，接着对方一言不合就是召唤海伦娜神降，次数多了其实也就是那一回事。
　　然而这一次并不只有光明女神亲自下场，在原本长相就偏阴柔的太阳骑士西里亚变身成一名光荣焕发的美丽金发少女後，矮人丶精灵丶人类的军队豪劣中也纷纷出现了使用神降的神力光采。
　　矮人与锻造之神。
　　精灵与艺术之神。
　　英雄与传奇之神。
　　苦修与戒律之神。
　　...
　　随着连续十几道象徵着神灵意志降临主位面的光柱逐一亮起，格列斯克的脸色变得越来越阴沉，最後反而大笑了起来。
　　"哈哈哈！为了抢一件亚神器，光辉联盟的各路神灵居然不惜自降身份，也要参与并赢得这场战斗！我真的是对这件'战争的祭仪'越来越感兴趣了！"
　　面对着这些熟兮中参杂几道陌生的气息，格列斯克恶狠狠的发力震开了纠缠他的赤辉与艾里瑟，拿出了一本散发出强大力量的魔法书之後打开，召唤出了一道通往艾尔达骇斯的巨大传送门。
　　"残虐之刃，碾碎他们。"格列斯克语气冷酷的下令道。
　　由之前被血爪与斩翼带出去当顾佣兵，在多次战争中进化与晋升的虫群精锐战士们沉默着从传送门涌出，这虫族经过了数十场血与火的洗礼，吞噬了大量同胞的尸体後，已经从可以随手舍弃的普通炮灰晋升到了价值十足的首领级虫群精锐，全体都成为了高等虫族，是一支相当宝贵的高质量部队。
　　不过相对於整个虫群来说，只会战斗的残虐之刃部队依旧只是消耗品而已。
　　这群全体蜕变成了虫巢武士的士兵们代替普通的虫海顶上了是不可挡的血色晨曦，和那些灵魂品质低下的低等虫族不同，残虐之刃中的每个虫族成员都具备高度的自我与完整性，虽然可能不太聪明，但燃烧起灵魂得来的力量完全不输给血色晨曦。
　　其中数名暴君近卫代替了格列斯克挡住赤辉与艾里瑟，在海伦娜神降之後，他们两个以机不再是最有价值的目标了。
　　神灵的力量可以突破冲突峡谷的限制，当这群光辉联盟的神o降临到这里时，庞大的神力就已经破坏了这里的无形限制，格列斯克这具分身的实力重新回到半神级，可军队平均的实力却出现了落差。
　　前来支援的联盟部队中有些较为弱小的立刻出现困难，虫海在他们当中找到了突破口，撕碎了前排的防线开始突入脆弱的後方，可离该处最近的人类降临神o豪腕与竞技之神力克给他们施加的大规模的加持，让他们顶住了虫群的冲击。
　　双方军队展开了拉锯，过了一万年之後，虫族自个儿就能扛住整个联盟力量的战场奇景再次出现，在只有少量地狱神术的加持协助下，虫海狂暴的浪潮让汇集了联盟大部分势力军队的联军不得冀。
　　"呦！神圣的太阳海伦娜.菲尔德！还记得我吗！"跳跃到半空中避开士兵阻拦的格列斯克套上本命装备，对着刚睁开眼看着战局的光明女神充满愤怒的咆啸道，挟带着这股惊人的愤恨挥舞着血仇巨斧朝对方劈去。
　　听到了有人连同那个厌恶至极的姓氏叫出了自己真正的全名，对外称呼自己为"海伦娜.神圣之日"的光明女神皱着眉看了过来，凭空召唤出了自己的本命神器"神圣日冕"盾牌挡住了这势大力沉的劈斩。
　　不过她小看了这记攻击真正蕴含的威力，血仇巨斧的特殊效果就是汲取使用者心中的仇恨转化为力量，在面对使用者心中憎恨的对象时大大增强，虽然海伦娜蕴含在盾牌上的神圣力量抵销了展及中蕴含的怒气能量，但是剩馀的庞大冲击力却冲过了她的身体，让座下骑乘的那匹战马四肢具折，再也无法履行坐骑的职责。
　　"铁血独裁者，我就知道是你复活了！"光明女神海伦娜看着对方充满恨意的通红双眼，神色慎重的说道。
　　在她说话的同时，另外一把神器"制裁光辉"取代了太阳骑士所使用的璀璨剑刃出现在她的右手上，这把沉重的连枷锤末端绑着的是一个造型像太阳的金黄金属球，随着海伦娜的挥舞重重的朝格列斯克袭去。
　　虽然攻击时既犀利又凶狠，但是格列斯克本职是个擅长防守的盾卫，绝望壁垒轻松的挡住了连枷锤的打击，这两件装备上附着的强烈正负能量彼此冲突，产生了一次声势惊人实际上却没太大影响的爆炸。
　　"喔？是什麽时候发现的？难道是我的元素之血过去屠杀你的审判所新兵时察觉的吗？"格列斯克狰狞的笑着，但是被皇冠下附加的面具给盖住了，但是语气中毫不掩饰的深邃恶意还是能被光明女神接收道。
　　"是一开始！"身为牧师之神的海伦娜扎稳了脚步，举起盾牌牢牢挡住了格列斯克复数肢体发起的猛烈进攻。
　　当格列斯克认真的起来的时候，背上那三十二条触手全都能卷起武器加入攻击行列，或许有人在此之前会觉得格列斯克锻造的本命武器数量太多了，但他们只需要看到格列斯克此时的战斗方式，就会清楚七种武器其实是他本命装备的数量上限而已。


４８３、一万年后的统穑ㄆ撸
　　"我才不信呢！要是你一开始就知道是我复活了，我的虫群可没那麽多时间安心发展！"格列斯克一手举着盾牌，同时其馀的三只爪子丶肩胛节肢丶三十二条触手连绵不绝的对海伦娜发起攻击。
　　虽然这些攻击是如此的迅速密集，但是光明女神海伦娜的战斗技巧却远高格列斯克，这位从出生开始就在浮空大陆上保护善良种族，曾追随着性格恶劣的统治者父亲与其他世界碎片的强者作战的女神，其战斗技巧在菲斯洛因的远古战神阿瑞死战殒落之後，排名就一直都稳坐在第一位。
　　没错，是第一位！
　　传说在神灵彼此之间单挑的时候，海伦娜从来就没有输过，哪怕是她那位人渣父亲的残馀形成的死神艾凡，也没有任何一次在对光明女神的偷袭中得手过。
　　格列斯克认真起来的密集攻势或许连艾凡都得暂避锋芒，但是海伦娜却稳稳的站在原地用盾牌"神圣日冕"与连枷"制裁光辉"两把武器抵销了所有攻势，传说中远古战神阿瑞斯是海伦娜的追求者兼战斗导师，在殒落前将遗产都留给了这名女神。
　　要不是当时菲斯洛因世界还没有神职这个概念，战神的位置估计就得让海伦娜来坐了，也轮不到後来的斗争战神罗敦以及格列斯克，但即使如此，如今的海伦娜也拥有着"对邪恶的圣战"这项神职。
　　这神职在战斗中能为海伦娜带来的效用很简单，当她是和黑暗生物与邪恶者战斗时，战斗力大幅增强。
　　"铁血独裁者，虽然当年是我暗算你没有错，但我依旧钦佩你如此果断的牺牲自己拯救世界的勇气，光辉连盟的确欠了你一份情...然而你要是想要在复活後继续做恶的话，我是不会在袖手旁观的！"
　　海伦娜在防守的空隙中对着格列斯克抽出了连枷槌，避开了绝望壁垒的防守稳稳的抽中了格列斯克的肩膀，这具分身立刻就少掉了一大块肉和骨骼。
　　"看来在这一万年间也是在进步嘛。"
　　格列斯克调动能量再生自己受损的肩膀，因为这个部位的伤害，挥舞血仇巨斧的那只手臂暂时失去的战斗能力，在攻击的空档，格列斯克对海伦娜问道："我就不计较你到底是现在才发现还是早就发现我复活的了，反正已经失去了这个情报优势，但是我很好奇另外一件事情，这件'战争的祭仪'到底是什麽玩意？你居然舍得下这样的血本来抢夺？"
　　"这就不关你的事了！"海伦娜又是一记连枷抽过来，格列斯克举盾防守。
　　"怎麽会不关我的事呢？我现在可是在想办法从你们联盟手里把这东西抢过来啊！我总得知道这玩意到底是做什麽用的吧？"格列斯克的语气充满嘲讽。
　　虽然许多神灵使用了神降干涉战场，但是虫群的战争能力可从来没输过任何人，虫苔菌毯已经渗透到了联盟脚下的土地，哪怕被法术轰炸以及圣光烧灼，也都只能清掉表面的一层，底下可还有数十公尺被童话的土壤。
　　虫群已经在前线下了上百座简易版的巢穴"孵化池"，这种生物建筑专门直接繁育构造简单的底层士兵异化虫，在掌握着"轮回"神职的虫群母皇慈恩的影响下，前线所有战死的异化虫灵魂都会重新投入这个生化池，再次被赋予身体继续战斗。
　　不只有异化虫，此时因奖励加入激烈战斗的玩家们其中也有许多来自沼泽虫群，当他们战死後释放灵魂时，会发现他们的复活点从离此地最近的占领建筑变成了这些孵化池，虽然浑身黏液的从里面爬出来很恶心，可从这里复活不但省时间，同时死亡的经验惩罚也被大大的降低了。
　　任何明眼人都看得出来此时的战场是虫群占据优势，虽然有着圣光意志帮忙延长时间与治疗，然而血色晨曦圣战团的灵魂燃烧终究是有时限的，而虫群却只会越战越强，死去的族人对他们来说根本就算不上损失，不只有灵魂会重新轮回，虫苔菌更会回收所有尸体转化为孵化池的能量来源。
　　而且虫族到现在为止只出动了他们的主宰还有两名元老，仅仅如此既已经能和多神降临的联盟军队抗衡，要是再加上剩下的三名元老还有那一对凶名赫赫的亲子后妃呢？
　　海伦娜不是战争白痴，这麽明显的劣势她自然也看得出来，然而光明女神却表现得非常淡定，"铁血独裁者，我记得你一直是个理性大过感性的强者，虽然感情强烈冲动，但是你永远让自己的理智保持在主导地位，这很难得...毕竟就连我，都经常被自己的偏见与仇恨所控制，做出很多难以挽回的举动。"
　　"突然说这个做什麽？你以为我会放过任何能报复的机会吗？"虽然嘴巴上是这麽说，但还是格列斯克停下了攻击想知道对方企图表达什麽。
　　"我们做个交易吧，"海伦娜这麽说道，"我给你五件从黑暗之神那里剿获的强大神器，你放弃从我这里抢夺'战争的祭仪'如何？"
　　格列斯克抬起头发出大笑声，接着对海伦娜说道："唉呦我的天，我发现了什麽？一直以来都对些灭黑暗如此激进狂热的光明女神，居然也学会与邪恶妥协了！而且你开出这个价码，不就代表对你来说这个'战争的祭仪'比那五件神器重新落回阴影议会更加重要吗？"
　　海伦娜点点头，说道："是这样没错，你愿意接受吗？"
　　"可以，没问题！"在族群利益的面前，格列斯克乾脆的暂时放下个人仇恨点头，接着说道："但是想要进行这椿交易之前，我要提出几个附加条件，首先我必须得知道'战争的祭仪'这件亚神器的具体效用！"
　　"那是个能透过大量献祭纯洁的灵魂，从而利用这些灵魂中蕴含的庞大能量产生各种惊人效果的战争武器，当我在浮空大陆漂移时遇到了使用这件武器的敌人，我的父亲曾一度抢得，并且献祭了善良种族数万孩童的灵魂做为燃料取得胜利，接着就随手抛弃在敌人的残骸里了。"光明女神回答道。
　　身为一名孩童保护协会的荣誉成员，格列斯克听到了这段话以後大感心情恶劣，摆摆手说道："我明白你这麽想把这玩意抢回去的原因了，只要你能满足我下一个附加条件，我就答应这椿交易。"


４８４、一万年后的统穑ㄍ辏
　　"什麽条件？"海伦娜语气温和的问道。
　　"让在我你脸上留到疤，"格列斯克不怀好意的笑着，将螳螂之刃放到爪子上打磨，"我要在你脸上留一条两指长的疤痕，你不能消除掉，怎麽样？"
　　"你这是想刻意羞辱我吗？"海伦娜面色不改的问道。
　　格列斯克耸耸肩："你认为是的话就是罗，反正我条件就开在这，愿不愿意答应就是你的自由了，当年审判所在我身上留的疤可不只一道而已，我说得可不是身体上的。"
　　"...可以，你留吧，但是铁血独裁者，你必须保证不会在场交易其中耍花样，你知道我所谓的不耍花样标准是什麽吧。"海伦娜沉思了一下後便答应道。
　　"当然当然，我作生意可是非常有诚信的，我撤退以後阴影议会也不会再出手干涉了。"格列斯克笑着接近了海伦娜，并使用螳螂之刃在对方的左边脸蛋上仔细的画出一道又深又长的伤痕。
　　虽然这实际上伤害的是太阳骑士西里亚的身躯，但擅照双方的口头契约，海伦娜将在自己的本体上重现这道伤疤，并且永远不得将其消除掉。
　　光明女神在过去的战斗中曾受过很多伤，但是出自於女人的天性，她一直将自己的脸保护得很好，哪怕受到伤害也会迅速复原回原本光洁滑嫩的样子，格列斯克的要求不管放到哪个女性身上都极为过分，然而海伦娜却愿意接受。
　　真不晓得"战争的祭仪"这件武器过去到底给留下多少的阴影。
　　在伤口划完之後，破相的海伦娜出乎意料冷静的拿出自己答应的筹码，占尽便宜的格列斯克在接过那五件黑暗神器後，举起手对自己的仇敌笑着说道："交易愉快。"
　　海伦娜板着脸握上了那只爪子。
　　－－－－－－－－－－
　　虫群撤退了，光辉联盟的士兵们却很难高兴的起来。
　　因为他们那圣洁的丶美丽的丶高贵的光明女神，脸上留疤了。
　　过去数十万年没有一个黑暗阵营的神o做到的事情，被一只虫子趁机要挟做到了，这对於以海伦娜为核心组件而成的光辉联盟来说，完全就是一次彻头彻尾的羞辱。
　　可他们偏偏却没有任何办法，如果不是他们的军队比不上虫群，光明女神完全不需要承受这样的羞辱。
　　"海伦娜，你这样值得吗？"在天堂的会议桌上，精灵之王这样问道。
　　海伦娜抚摸着脸上的伤痕，说道："我之前做错过很多事情，自己本身却没付出什麽代价，而是让伊尔芙替我担了大部分的反噬...用一万年前就该损失的东西换取'战争的祭仪'是笔很划算的买卖。"
　　"那个虫族居然敢这样对您..."精灵族的报复之神低着头，气到浑身颤抖着说道，身为精灵族内最仇恨虫族的偏激派代表，他完全无法接受这个结果。
　　光明女神脸上的那道伤疤就像一记耳光，狠狠在这些仇视黑暗生物的偏激派脸上。
　　不只有他们这些偏激派，由於光明女神同时也是人类的种族神，人类神系的众多神o们脸上也都出现了难堪的神色。
　　"莫拉克，请你负责销毁战争的祭仪吧，这东西打从一开始就不该出现在菲斯洛因这个世界上。"海伦娜对矮人主神说道。
　　"没有问题！我保证这该死的玩意连一点残渣都不会剩下，我会把剩馀的东西给倒进给无尽虚空里的。"
　　同样也是从浮空大陆上下来的矮人，莫拉克对这件吞吃过族内孩童性命与灵魂的神器也是厌恶至极，同时还安慰了海伦娜一句：不用太在意伤痕啦，你的美丽是出自於你的高贵，而不只是外表，这记伤痕同样象徵着你崇高的牺牲，它是道赞美而非耻辱。"
　　"谢谢你的话，这让我感觉好多了。"海伦娜微笑着说道。
　　"现在我们必须把虫群的威胁给上调了，没想到铁血独裁者是真的复活了，这原本只是个很有可能的推测而已，由於我们在猎魔战争带给他的伤害，铁血独裁者艾尔达必定会继续对光辉联盟展开报复。"人类的军事之神曼德特说道。
　　这句话让大部分神o都陷入了担忧中，虽然他们之前透过各种现象还有神灵的预言能力，隐隐约约得出了格列斯克可能已经复活的结论，而地狱建成的时候知识之神那里也送来了先关情报，但直到今天才被海伦娜当面证实。
　　"铁血独裁者是个冷血的怪物！他虽然很喜爱儿童和纯洁的事物，但情况如果必要的话，他就连小孩子都下手屠杀！我们该怎麽防备这种没血没泪不择手段的怪物报复？"人类的家庭女神抿着嘴唇担忧的说道。
　　家庭女神是当年少数反对猎魔战争的光辉神灵之一，不过大家都知道她那是因为神职的缘故，所以也没为难她，由於自己掌握着家庭以及保护孩童妇女的神职，家庭女神过去能感应到格列斯克喜爱小孩以及梦想着拥有一个安稳家庭的心理状态。
　　原本她还很欣赏格列斯克尽可能不伤害弱小符合自己神职的原则，以为这是个值得拯救的猎魔战争受害者，直到对方在为了在战争中拖住光辉联盟的半神们，而在碧蓝荣耀学院展开了惨绝人寰的大屠杀。
　　"没事的，我们的战士会成为保护人民的城墙！他如果想伤害无辜的老百姓，必须先踏过防卫者们的尸体！"人类体格壮硕的守护之神挺起胸膛，语气中充满了决心与自信。
　　这位神o是近千年新晋升的，并没有见过当年格列斯克作战的悍姿，但是他过去曾身为英雄与传奇之神的选民，因为牺牲自己保护了双方阵营作战时的防线而被提拔，对於这种真正的战士们来讲，难关是用来克服而非畏惧的。
　　"不，其实我们之间是有谈和的可能性存在的，"海伦娜想起了某件事，看着光辉众神语气坚定的说道："和虫族全面开战太过於得不偿失，我们必须尽可能的避开这种情况发生，这个主族虽然天性残忍，却极度服从，而铁血独裁者虽然冷血，但实际上却比在座包括我在内的所有人更加理性，只需要想办法让他认为放下仇恨是更好的选择，我们就有希望解决这个威胁。"
　　此时在试图潜入艾尔达骇斯的六翼天使爱之瑞恩的脖子後方，从衣襟底下露出了属於虫族的种族标记。


４８５、艾尔达的女仆龙
　　"宿主，你看起来似乎很高兴？"将风翻阅着手中的漫画一边问道。
　　正在烤饼干的格列斯克回答道："当然！虽然没办法马上讨回我的债务，但是我可是在光明女神那张号称完美无暇的脸上留了条永不消退的伤疤啊！这可是阶段性的胜利。"
　　"要是换成我过去的那些宿主们，他们这时候都已经把光明女神推倒了。"将风把手里的本子翻了个页之後吐槽道。
　　"我跟那些失去了世界庇佑之後就只能仆街的龙傲天可不一样，老子是不用下半身思考的，海伦娜的外表要是再小个十岁我或许会有那麽点兴趣，但是现在？哈！免了吧！"格列斯克.恋童癖.艾尔达发出嘲讽的笑声，转身准备起了甜点用的奶油。
　　距离冲突峡谷事件只过去了三小时，当格列斯克下令让虫群撤退，好让光辉联盟占领那块区域时，如果不是手里拿着整整五件目前被敌人抢夺过去的黑暗神器，他差点就要当成议会的叛徒处理了。
　　除此之外就是马甲掉落所造成的麻烦，格列斯克之前一直都是以"残虐帝皇"的身分示人，别人都当他是铁血独裁者的继承人，只有几位大佬在怀疑这点，但是在被光明女神揭穿了真实身分後，格列斯克算是彻底失去了这项情报优势。
　　当然，这有弊也有利，虽然会让光辉联盟警觉老对手又不要脸的重新从无尽虚空里爬回来了，却对正统虫族重新造势有很大的帮助，格列斯克的雕像可是到现在都在阴影议会的总部外立着呢。
　　接下来要怎麽搞是虫群新从议会中雇用的那些官员要烦恼的事情，在经过了长久的协调还有地狱契约的出现之後，虫群终於能将一部分的内政交给非虫族的人才处里了，这让格列斯克的工作压力大大降低，起码卫生纸一类的事情不会再上报到他这里来。
　　目前虫群亲子正和阴影议会名义上的最高领袖待在一起，洛妮儿在怀上了撕烈爪的孩子後需要专业的调养，而这正好是身为虫群母皇的慈恩的专长，至於星夜则是打酱油的吉祥物，虽然已经嫁给了撕裂爪，但是洛妮儿看到过去的暗恋对象心情依旧会好很多。
　　在极为难得的工作闲暇当中，格列斯克决定亲自下厨准备一点甜品给心爱的妻子们。
　　"嘿！苟拉克朗！你有空的话能帮我拿一下那边的水果吗？"搅拌奶油的格列斯克转过头，对着刚打扫完走廊正想找点东西吃的自家女仆龙说道。
　　苟拉克朗一脸嫌弃的递过水果碗，说道："我感觉自己已经彻底沦为你的仆役了，就没有点战斗需求吗？"
　　"没有，乖，好好收敛你的脾气，别想着收集孽力重归深渊了，现在的愤怒魔王是我，你不可能抢得赢的。"格列斯克用两个手指捏住一颗草莓塞到契约恶魔情人的嘴里，堵住了对方接下来的抱怨。
　　虽然表面上看不出来，但其实非常嗜甜的落魄魔龙顺利的被一颗草莓沉默，嘴巴里嚼着食物的它只能用不满的表情继续盯着格列斯克看，此时堂堂前任魔龙之王的外表居然有那麽几分像只仓鼠。
　　当然，就算苟拉克朗现在的样子看上去很萌，让人看了以後会不禁想走过去捏捏它的脸颊，但格列斯克却很清楚对方此刻的内心肯定是趴在桌子上伸出双手猛拍桌面，大喊着"我要造反！我要造反！"
　　然而格列斯克没有理会自己契约恶魔的小情绪，而是用在对方看来相当欠扁的态度指挥它帮忙制作甜点。
　　"我明明是条愤怒魔龙，却要做这种魅魔等级的恶魔才会处理的杂事..."意愿长久受到主人忽视的苟拉克朗气愤到眼角含泪，恶狠狠的在角落里揉面团。
　　听到了对方小声的抱怨，开始加工水果的格列斯克被对着拉克朗顺口吐槽道："别看不起魅魔，你现在对我的功用也和一只魅魔差不多。"
　　这段话语化身为锐利的长矛，瞬间从背後穿透了苟拉克朗濒临破灭的自尊心。
　　没有理会僵在原地且颜色正逐渐变成黑白的魔龙床伴，格列斯克拿起一颗还没削皮的苹果放到鼻子前嗅了嗅，皱着眉头说道："这果子里有只虫阿。"
　　有瑕疵的水果当然不可能被他用来制作甜品，因此格列斯克直接就把这颗里面长了虫的苹果吞了下去，除了维生素与纤维以外，还额外补充了点蛋白质。
　　经过了半小时以後，格列斯克在精神受到严重打击而有些恍惚的苟拉克朗协助下，完成了他得意的菜单甜点盛宴。
　　"好了别伤心了，不就是说了句你对我来说和一只魅魔差不多吗？有必要变得这麽颓废？"身上沾了很多面粉的格列斯克双手抱胸，转头看着身侧双眼无神的苟拉克朗说道。
　　"和一只魅魔差不多...和一只魅魔差不多..."苟拉克朗像是失了魂似的重复这句话。
　　身为对方饲主的格列斯克不禁开始思考，自己这段时间是不是太过欺负对方了？看看苟拉克朗现在一副被玩坏的模样，论谁过来都联想不到这条龙女仆的真实身分居然是前任愤怒魔王九首之怒。
　　"看你这可怜样，"格列斯克叹着气捏住了对方的左脸颊轻轻晃了晃，大发慈悲的说道："既然你这麽想参加战斗，那也是时候给你放放风了，我下一场战役就带你过去吧。"
　　"真的！"听到有机会重返战场，原本还半死不活的苟拉克朗瞬间充满了精气神，从灰白色的人型石雕像恢复了原本的色彩，伸出手紧紧巴住了格列斯克的裤管，双眼冒出亢奋的h彩说道："这可是你亲口说的，可别骗我喔！"
　　"当然了，不过实际上会怎麽样，那要看你今晚的表现了。"格列斯克留下了一句意味深长的话後，就推着满车的甜点离开了。
　　站在原地的苟拉克朗脸上青一阵白一阵，最後像是抛弃了什麽豁出去似的用地跺脚，带着某种悲壮的情绪往仓库的方向走去。


４８６、完美潜入
　　"入口在这..."
　　六翼天使瑞恩小心翼翼的利用隐身道具避开周围飞螳的巡视，顶着狂野的风暴摸到了艾尔达骇斯的其中一处飞行平台上。
　　虫族的大量飞行兵种都在这e修整，等待着下次值勤的时间到来后向外飞翔，猎杀所有胆敢靠近的风元素生物，这对于好战的虫族来说完全就是娱乐，因此这e的战斗单位并没有其他士兵等候时的懈，而是充满了上场表现的斗志。
　　这对于一位潜入者来说可不是什麽好消息，要不是瑞恩曾拿着这件"淼茫的无形"缀饰出过上百次潜行任务，虽然没有兼职却比专业的潜行者更有经验与实力，他恐怕完全无法突破这e的阻碍。
　　这件神器的历史可以追溯光明女神到达菲斯洛因前的浮空大陆时期，传说是由他们伟大女神故乡世界的盗贼之神的残躯所打造的，再来到菲斯洛因以后又利用各种手段受到了历任潜行者之神的祝福，只需要佩戴着这件手指造型的坠饰，就等同于半神等级的潜行者。
　　已经花了好几天爬山的瑞恩非常有耐心的蹲在平台的一处角落旁静静的等候，不要真的站到角落里头是他这几千年来的经验谈，因为在别人在布置时肯定会把监视器材放在这些死角中，当他们要检查时也绝对会亲自搜一下这些隐密的地方。
　　在一次飞螳换班时，瑞恩终于逮到了空隙潜入山体内部，他动用了自己独有的特殊能力伪装成虫族，让铺在地面上的虫苔菌毯不会把他当成入侵者。
　　这项能力就算在六翼天使之中也是一项机密，虽然没有任何人对瑞恩说明过这项能力的来源，但他推测自己是光明女神创造出来应对虫族的武器，当年铁血独裁者让吞噬教父伪装成普通的人类男孩进入教廷，最终在成为圣子后于洗礼仪式上夺走了转升为人类婴孩的米迦勒之女，这样的事情假如虫族办得到的话，天使也能做到。
　　不过那都只是瑞恩自己的臆测，事实是他出过和虫族有关的潜行任务总共也只有三件而已，如果不是洛妮儿突然从阴影议会的总部黑暗之都德克西帝跑到了虫族的大本营艾尔达骇斯休养，瑞恩这趟任务根本不会再用到自己的这项能力。
　　火之天使米迦勒给了瑞恩一个追踪罗盘，可以让他感应到洛妮儿的具体位置，此时这件道具成为了瑞恩前进的倚仗，这位有着昆虫翅膀的高大六翼天使就像一名最娴熟的伟大窃贼，谨慎且快速地在充满虫群的地下要塞中移动，同时观察着艾尔达骇斯内部的运转方式，悄悄的微调自己的外型，使原本就像个虫族的自己看起来完全就是一名觉醒高级智慧与自我的高等虫族。
　　"如果不是我有这能力，八成就要倒在这e了吧..."变形完成的瑞恩身上复盖着甲壳，将他的要害与关节全都遮挡了起来，根据观察，这是变形成人型态的高等虫族最大的外表特徵，不管在什麽样的型态下，虫族都出自本能的信赖自己天生甲壳所提供的防护。
　　除了无法连接上心灵网路以外，此刻的瑞恩完全就是个变化成人型态的高等虫族。
　　不过无法连上虫群的心灵网路这点是可以伪装的，为了继续培养高等虫族的自我意识，格列斯克曾鼓励他们在休f时多断掉网路离开群体意识的影响，自己去培养独特的嗜好与思想，这种文化也被作为盟友的阴影议会得知，间接地让光辉联盟得到消息，这就是瑞恩潜伏在艾尔达骇斯e的机会。
　　接下来的路有一段将完全没有隐蔽，数头监察王虫高高挂在空中持续扫描着皇宫前的广场，他们全部都是虫群长老百眼延伸，在这e就算是半神潜行者的隐身也会被揪出来，必须有能力光明正大的从角落走到广阔处行动才可以，瑞恩最后检查了一遍自己的变形后深深吸了一口气，解除了潜行状态从阴影中大大方方地走到皇宫广场。
　　...没有任何一头王虫发现瑞恩的异常，当然也没有发出警报，成功办到的瑞恩了一口气，把手伸进怀e握住罗盘，坚定地朝着北方镶嵌在地下洞穴岩壁中的那个雄伟建筑走了过去。
　　虫群皇宫的守卫非常严密，前方宽广的空地以及宽中的监察王虫不过是第一道防线而已，在门口处还有一整队暴君近卫以门口为中心呈放射状的队形守着，虽然枯燥的看门任务使他们看上去没多少精神，但这并不代表这群暴君近卫的威胁有所降低，虫群皇宫有名高等虫族负责检查出入者，一旦有任何的嫌疑，无聊的近卫绝对乐意在第一时间冲上去把人撕成碎片。
　　虫群主宰居住的皇宫绝不是某个高等虫族想进去就能进去的，可是瑞恩却完全没有半丝迟疑，目光坚定的直视前方，穿过了被暴君近卫包围的道路，直直地走到负责登记的那名高等虫族前方。
　　"我把星夜殿下要的光明系晶核都带过来了，全都是刚从圣光屏障那里新鲜袷盏亩ゼ痘酢"瑞恩非常淡定的拿出一个篮球大小的玻璃箱，e面装满了正在发光的元素晶核。
　　"好的，我联M一下星夜殿下。"由于瑞恩的态度过于自然，加上对满地虫苔菌以及头上王虫们的强烈信赖感，这名高等虫族完全没有对瑞恩起疑心，而是透过心灵网路与星夜进行了联M。
　　吞噬教父星夜喜欢吞食圣光能量，除了圣职者的血肉以外，偶尔还会吃点阻拦在生命之地与光明之地中间的圣光屏障出产的元素晶核，这点身为对方口腹之j受害者的光明教廷最清楚不过，只不过他们完全不知道虫群到底有没有定时袷展饷骶Ш耍瑞恩现在的行为完全是靠蒙的。
　　然而在瑞恩的心中却有股异常强烈的直觉，告诉他这麽作完全没问题，这种莫名其妙的指引是瑞恩多次潜行任务成功的最大原因，感觉就好像有个出神入化的间谍大师隐藏在瑞恩的心灵深处，在需要的时候冒出来指导他一样，这一次他决定也相信自己的这份直觉。
　　"你可以进去了。"结束通话的高等虫族这麽说道，并为瑞恩打开了门。
　　"十分感谢。"瑞恩点头道谢后，光明正大地踏入了皇宫。
　　在门关上后，守门的高等虫族看着关上的门喃喃自语道："主宰又再做独立分身了，但为什麽这一具要和他本身气息完全一样呢？"


４８７、任务成功
　　呼吸要稳定，必须保持一名高等虫族应有的神色，把这e当成天使圣堂...
　　遵从着内心直觉给予的指引，瑞恩的表现无懈可击，手e拿着一盒光明晶核的他脚步规律的持续向前走，朝着他的目标坚定的迈进。
　　身为浮空大陆最强大的公主，同时在来到菲斯洛因后又受到世界意识眷宠的世界之女，光明女神海伦娜的底蕴雄厚道常人难以想像，而作为k最信任的天使长，米迦勒在执行符合天堂利益的行动时，手中职权所能动用的资源也是非常巨大的，除了"淼茫的无形"这件潜行神器以外，瑞恩身上带着一件极为珍贵的空间系神器"回归之门"。
　　这东西说穿了就是强化版的瞬发炉石，无视使用者当前状态，直接突破各种对空间的限制把使用者以及最多三名使用者标记的同行者传送到事先指定的地点，这件神器事先的准备非常麻烦，甚至要耗费相当大量的珍贵资源，但等到使用时却极为便捷，"咻！"的一下就回到家了。
　　没有任何空间法术可以拦截，至少目前还没有诞生这样的手段，虽然说伟大神力那种层次的存在应该能暴力破解，但他们出手可能性几乎能无视。
　　虽然有个新的伟大神力，作为菲斯洛因之王的神上神已经诞生了，但是六名伟大神力都没有随意出手干涉凡间事务的理由，k们对主位面的影响是受限制的，不可能阻止天堂想把自家成员抢回来的行动。
　　随着瑞恩的脚步迈进，他终于来到了洛妮儿所在的房间前面，同时自身拥有的敏锐感知让他察觉了e面还有两个强大的存在，一个充满了强烈的圣光，另一个则同时具备着生命与死亡的气息，瑞恩一下子就推测出了那正是虫族凶名赫赫的半神亲子，虽然马上就对自己行动的成功率感到担忧，但是充满决心的他还是伸出手敲了敲门，说道："星夜殿下，属下送晶核来了。"
　　一阵属于小孩子的急促脚步声传了出来，满脸笑容的吃货星夜跑到了门前，举起手转开了对它来说位置稍高的门把，兴高采烈地想要接过晶核时，却意外地发现面前的这名高等虫族有着和格列斯克相同的信息素。
　　"咦？主宰，您又u作分身了？"星夜疑惑的歪头问道。
　　虽然格列斯克的每个分身中有着虚拟人格控制行动，但实际上都联M本体意识受到指挥，可以看做是格列斯克本人开启的其中一个电脑视窗控制的虚拟角色，可以直接通过他们I格列斯克本人对话。
　　由于瑞恩和格列斯克有着相同的气息与信息素，只不过多了些属于圣光与天使的成分在内，于是星夜很自然地认为面前伪装成高等虫族的六翼天使是格列斯克新u作的分身，要知道在菲斯洛因世界强者的气息或许有办法进行伪装，但虫族特有的信息素却是其他种族的个体所无法模彷的，尤其是身为主宰的格列斯克，身体更是能散发出让周围的虫族在生理上不由自主想服从的特殊信息素。
　　主宰对于虫群的绝对统治能力是艾尔达文明登峰造极的生化科技成果，从心灵网路的权限到各方面的生理因素都是最顶级的技术，这要是都能被破译那离心灵网路被解析也不远了，可以说相比起其他的感官，虫族更信赖他们种族特有的辨别信号。
　　瑞恩在星夜打开门的那一瞬间就将注意力转移到了房间内的摆设以及正坐在床上的慈恩与洛妮儿身上，长久以来靠着天分与出潜行任务锻出来的分析能力与眼力，让他瞬间就凭藉着反射能力在脑中构筑出了这间闺房的构造与完成任务的最佳路径，但瑞恩同时也没有忽略掉星夜的话语。
　　"为什麽他会认为我是虫群主宰的分身？"
　　虽然产生了这个疑惑，但是这并不妨碍瑞恩的行动，由于虫族对于自家虫苔菌毯侦查外族身分功能的盲目信任，现场的这三名强者完全没有对瑞恩的身分产生半分怀疑，而且还因为瑞恩身上和格列斯克相同的气息进一步的放警惕，惯性思维虽然是大脑为了处理反覆出现的讯息时节省脑力而产生的机制，但正是这点经常被心怀不轨的人所利用。
　　在星夜等人都还在疑惑气息的问题时，已经计画出路线的瑞恩突然抬起脚迅速的绕过原地发呆的星夜，朝着坐在距离门口不远的床上的洛妮儿伸出手，握住了她的手臂烙下了回归之门的传送标记。
　　基于对"格列斯克"的本能信任，慈恩到瑞恩掏出了回归之门将自己与洛妮儿传送走时都还没有领悟到底发生了什麽事。
　　"主宰，您要控制着分身带洛妮儿去哪了呢？"慈恩连上心灵网路，对自己心爱的兄长小心翼翼的询问道。
　　正推着餐车往他们方向走去的格列斯克疑惑地反问道："分身？我没有控制任何分身道你们那Y去啊，我自己就正要带食物过去。"
　　"咦？可是..."察觉不对慈恩惊疑的将自己刚刚的那段记忆传送给了格列斯克。
　　大脑处理情报的机能极为优异的格列斯克一瞬间就接收并消化了这段记忆，并且为其中的内容感到诧异无比。
　　"和我一模一样的信息素...等等，天使？"身为虫族前任情报部头子的格列斯克瞬间全力运转起自己的大脑，从数量庞大的记忆深处翻出了所有可能相关的情报，并且互相结合后完成了一次推测，当脑中闪过了这个结论之后，格列斯克咬牙切齿的说道："海伦娜！你居然敢坑我！"
　　很少人知道，格列斯克曾经认同过光明女神拯救弱者除恶扬善的理念，对于这名在自己的教堂旁开设了许多慈善性质的附设孤儿院的女神很有好感，并且还当过对方的圣骑士，由于想要以迂的方式扭转光明阵营对新种族的态度，因此当时为了不引起这位偏激却本质善良的女神注意，格列斯克从未向对方祈求过神术，当血兰还未遭杀害以前，格列斯克曾提供过不少的信仰之力给海伦娜。
　　信仰之力是灵魂力量的精华，有了来自于本人的灵魂精粹，只需要再加上格列斯克的灵魂碎片，海伦娜自然就可以利用k能创造天使的能力，u作出一名就某方面来说等同于格列斯克转世的翻版天使出来！


４８８、虫群的反应
　　在一万年前的猎魔战争反抗行动中，格列斯克曾经让星夜利用它的光明之子体质伪装成人类，潜入教廷中替虫群充当间谍，最后成功的在小蠕虫的内应之下有效地摧毁了当时教廷内部的有生力量，在下一场关键战役中取得了全面性的胜利。
　　然而当同样的手法被敌人也对自己用一遍之后，不管是谁都会非常不爽的！
　　格列斯克万万没想到光明女神居然有办法弄到自己的灵魂碎片，照理来说他死亡时灵魂被深渊之力冲刷，被剥离的部分全都该直接被这股毁灭的力量抹消才对，在此之前格列斯克只有在逃出竞技场被深渊崇拜者袭击时，损失了大部分的痛苦、悲伤及所有爱情的那一部份灵魂被敌人用来献祭，其他时候格列斯克都将自己的灵魂保护得很好，海伦娜到底是怎么把格列斯克的灵魂碎片弄到手的？
　　"可是宿主，你当时似乎没有侦查灵魂的能力喔，术士擅长使用负面的力量，当时袭击你的术士是毁灭专精的，那时候的术士还没有组建起黑获议会迎来技术的大进步，毁灭专精的术士对于灵魂碎片的使用非常粗糙，你被夺走的掌管'爱情'那一部分其实也有很少的一部份同理心，搞不好当时那个术士从你这e剥夺后用来献祭的碎片，其实还剩一块呢。"
　　拥有高计算能力而且见过太多场面的系统将风为宿主分析道："如果术士用来禁锢灵魂的力量不太强，那么失去维持以后就有可能在经过一段时间后挥发，，通常在三年到五年不等，虽然宿主你当时已经失去了对海伦娜的信仰，但毕竟曾经在这世界留下过这道痕迹，海伦娜意外地察觉这块灵魂碎片的存在也是有可能的。"
　　格列斯克飙了一句v话后低头叹息道："该死，还真的有这种可能性..."
　　海伦娜手底下的强大天使就那么几个，拥有虫类特徵的六翼天使长"爱之瑞恩"又是个经常下凡战斗的勐将，堂堂虫族主宰想要查到他的资料并不困难，格列斯克回到了虫族在背天使名单的时候，就注意到了这个外表有些异常的天使，但天使中拥有其他动物特徵的其实不算少，因此也没有给予这名善战的天使除了战斗相关以外更多的关注。
　　但是现在想想，瑞恩(rain)这个词的名字不就是英文的"雨"吗？这个天使就连外号中都有个"恩泽之雨"的名讳，格列斯克以前还是人类洛雨时英文名字就叫做瑞恩！只不过当年也只有少数几个人偶尔会这么叫格列斯克而已，直到现在对此有了头绪之后，格列斯克才把这两件事情给联M起来。
　　不论当年光明女神到底是怀抱着怎么样的心思用这个碎片u作了格列斯克的翻版，现在虫族因此蒙受了有史以来最丢脸的一次失败！
　　由于除了敌人与被俘虏的洛妮儿以外知情人包括格列斯克在内只有三个，因此消息很简单就能封锁，只要光辉联盟不主动宣告这次的胜利，阴影议会将一直得不到他们议长被俘的消息，格列斯克仅在心灵网路中通知了艾尔达顶尖议会的成员们这个消息。
　　已经成为虫族第二位亲王的"夺命凶器"撕裂爪，洛妮儿的丈夫，自然也在虫族顶尖议会的行列中。
　　"...是这样啊，洛妮儿被抓回去了..."在心灵网路中，撕裂爪语气平静地说道，"洛妮儿本身应该不会有事，我听说过火之天使米迦勒还是很珍惜自己堕入黑暗的女儿，而且洛妮儿的几位手足也都是重视亲情胜过秩序的类型，他们应该会在责罚面前挺身保护自己被议会洗脑才成为堕落天使的妹妹才对，但是我和洛妮儿的孩子却很有可能...那毕竟是身为光明女神之敌的虫族，尤其是暗杀过多位枢机主教甚至一任教皇的我的血脉，实在很难说他们会怎么处理这个孩子..."
　　虽然在与妻子相处时画风会改变，但撕裂爪本身就是个极为理智甚至有些冷酷死板的凶狠杀手与能臣，在得知自己老婆被娘家逮回去这件事以后，撕裂爪并没有出现惊慌失措的情绪，而是开始评估起妻子与未出世的小孩的安危。
　　"这事情是我的疏失，"格列斯克回到了自己的办公室，神色阴沉的点着桌面说道："放心吧，为了挽回虫群的尊严，还有阴影议会的稳定局势，我会想办法把你的妻小都弄回来的！"
　　虽说"噬光议长"洛尼尔.暗夜只不过是阴影议会名义上的最高领袖，是透过议会中复杂的勾心斗角与各方面的政治操作后才成功登顶的，议会中有许多人并不服气奉这名堕天使为尊，但不管怎么说，领袖就是领袖，洛尼尔象徵的是阴影议会的脸面，同时也是黑暗之神霍尔德的选民，黑暗教会其中一个派系的领导者，在明面上，他是与光辉联盟的精神领袖教皇菲尼兹.炽光地位对等的。
　　要是这样的角色被敌人给俘虏，那对于阴影议会的名誉将会是一大打击！更别提洛妮儿还是在虫族的大本营艾尔达骇斯中被敌人掳走的，除了是泽格帝国的首都以外，艾尔达骇斯还是他娘的战争要塞阿！角逐全世界最难攻破的要塞竞争中，和死亡要塞所洛尔.奈文与光明圣山海伦帝鲁斯并驾齐驱阿！这件事传出去以后虫族岂非颜面扫地！？
　　然而这消息能不能封住不是看虫族的意愿，而是看天堂那Y想不想摆显，事到如今在说多少句废话都已经没有助益了，只能够行动！
　　"先尝试交涉，要打上天堂山的话就是双方阵营全面开战了，深渊现在正全力勐攻地狱防线，神上神要求本时空各方势力进行支援的时间就剩没几天了，世界意识可不会喜欢看到自己人先内耗起来，我认为利用地狱的威势以及各种资源在谈判桌上解决这件事的可能性很高，虽然洛尼尔的称号是'噬光者'，但实际上他并没有对光明教廷带来什么重大损失，拥有她也没有太多的实际利益，谈判是很有可能成功的。"格列斯克分析道。
　　"如果谈判失败的话呢？"因为没保护好洛妮而感到自己失职的慈恩问道。
　　格列斯克冷笑了一声，手e出现了一道圣光。
　　"我已经很久没有做自己最初在虫群中的老本行了..."


４８９、欧兹纳尔的燃烧远征
　　当格列斯克开始着手于潜伏进天堂的的行动时，他也没有落下其他基地的建设与发展。
　　由于主位面无战事，因此虫族大部分的资源都投进了罪业地域的建设当中，恶魔虽然没有纪律，不管多大的战争都等同于扩大规模的械斗，甚至在战斗时还会毫无顾忌的攻击自己人，但是他们不但个体实力偏强，而且数量真的很多，深渊有个万千世界邪恶灵魂的库藏，这些堕落的魂魄会无止尽的循环在深渊之中不断转生成各种新生的恶魔，直到被有天被彻底湮灭为止。
　　虽然灵魂湮灭在深渊中挺常见的，不少高级恶魔都有着吞食灵魂的能力，但问题在于就算只有一丁点灵魂残片也能诞生出最低等的恶魔蠕虫，他们经过彼此厮杀在吞食了其他几b恶魔蠕虫蜕变成长后，就会成为灵魂完整的低等恶魔，就这点来看深渊根本是灵魂的农场，只可惜这些将污浊浑沌的恶魔灵魂洗涤成适合正常世界运转的型态需要耗费很大的功夫，不然罪业地狱低级灵魂库存缺乏的问题早就解决了。
　　格列斯克有意窃取这项诡异的灵魂完全技术，只不过就算一半灵魂成为了深渊的愤怒魔王，格列斯克依旧无法捕捉到这方面的半丝头绪，可深渊的法则实在是太过溷乱了，就连将风都只能破译而无法掌控，只能想办法弄个管道将恶魔蠕虫运到地狱去，尝试看看能不能让魔鬼们像ＤＮＤ的设定那样，将这种长着张丑陋人脸一点都无法和虫族的可爱幼虫相比的诡异玩意儿转化为新的魔鬼。
　　过几天之后成为神上神的银心仲裁者就会向各个时空公开罪业地狱这道世界屏障的存在，并要求菲斯洛因的十个时空都必须派送各种资源协助罪业地狱抵抗深渊的入侵，到时候地狱防线所面临的许多问题都能得到缓解，加上从高等虫族转化而来的艾尔达魔鬼们都是极为优秀的官员，在这方面并不需要格列斯克多操心。
　　而在深渊那Y的进度，格列斯克渗透欧兹纳尔世界的行动非常成功，深渊恶魔们已经与失去希望而疯狂的被放逐者们联手建起了前线基地，由于欧兹纳尔这个奇幻末世的世界意识已经处于濒临消亡的状态了，k无力使用自己的力量阻止深渊对自己的侵蚀，加上欧兹纳尔的世界屏障薄弱，自己都已经裂开了无尽虚空的缝隙，一道稳定的巨型深渊传送门就这麽被建立起来。
　　听闻愤怒魔王开V了一个十拿九稳的新战场，深渊中游荡的恶魔们都迫不及待的加入了准备远征欧兹纳尔的行列，他们渴望着通过毁灭来得到深渊意志的奖赏，掠夺其他世界的资源强化自己，从而蜕变为更高级的生命型态，除了性格溷乱经常搞砸事情这点以外，其实恶魔与虫族有许多相似之处，两者生来就有着奋斗的意义，那就是战斗、吞噬与进化。
　　把更像是资源而非个体的恶魔蠕虫除去后，深渊最低等的恶魔种类共有两种，小鬼以及怯魔，这两种恶魔都有种共通点，那就是他们都能像恶魔蠕虫一样，可以从灵魂碎片中直接诞生成完整的个体。
　　小鬼是新手术士们第一次尝试召唤恶魔时都会选择的对象，这种只到普通人膝盖高的乾瘦皮包骨恶魔长得有些像地精，有着使用火焰箭的天赋能力，经过进化后能使用其他能量进行投掷攻击，他们是深渊中最常见的h灰，因为个体实力弱小所以都会成群结队的作战，但成长上限很高，许多大术士从弱小时就一直使役的小鬼所使用的火焰箭威力不输给同阶的法师，比方说格列斯克的邪能小鬼巫卡科，就是个擅长控制邪能与浑沌能量能连续召唤出大量混沌箭攻击的超强恶魔。
　　不过在深渊这种恶劣的环境中，几乎所有的小鬼都会以h灰的身分阵亡，毕竟他们的体质实在太弱了，只要能避开那些法术攻击，在单对单的情况下就连农夫都能抡起锄头砸死他们，许多体格壮硕的战士甚至都不屑抡起武器而是直接用脚踩死，只有极少数或是被术士使役的小鬼有机会成长起来，因此他们从不会拒绝术士的召唤。
　　而怯魔则是一种和小鬼许多特点相反的恶魔，这种恶魔的脸长得有些像兽人，但战斗力差得远了，他们体格健硕却缺乏超凡力量，和危险的大型野兽如鳄鱼、猩猩、老虎等在同个等级上，和狡诈精明且好动的小鬼不同，怯魔既懒散又蠢笨，更重要的是他们全都是懦夫。
　　就连身为低劣施法者的小鬼在狂暴状态下都敢冲上去和敌人玩自爆呢，可怯魔在面对强大的敌人时，只会跪下来说出它们知道的一切情报与服从来祈求对方饶过它们的性命，基于这点，怯魔总是被其他较为高级的恶魔们压榨欺凌，只需要需含煳地给怯魔一些在弱者身上发怨愤的机会，就可以迫使他们从事长期劳役。
　　目前被送往欧兹纳尔世界的主力就是这两种数量庞大的h灰恶魔，只需要一点愤怒原罪的力量，就能让整群的小鬼陷入敢死队的状态，一个空隙就会跳到敌人脸上高喊"那啥胡巴克！"壮烈成仁，同时也可以让懦弱的怯魔变成能和狂野的兽人相比的狂暴战士，性价比大大的提升了，这种对h灰的激励强化也是苟拉克朗之前还是愤怒魔王时，会被其他六位同僚忌惮疏远的原因之一。
　　在一开始先使用h灰消耗敌人的实力是深渊入侵时常见的做法，格列斯克一方面大量运输两种h灰恶魔前往欧兹纳尔作为先锋，全力进攻离被放逐者们最近的一处要塞，并号召其馀更高级的恶魔们组成真正的入侵主力，在敌人因大量h灰的攻击而麻w时突如其然的进攻，让他们在以为自己有能力对抗这些诡异的新生物时狠狠打破用来应付h灰恶魔的防线。
　　"格列斯克陛下，您所要求的百万精锐已经整备完毕了！我们随时可以出发！"一名背后燃烧着火焰的恶魔副官向格列斯克报告道。
　　另一端的本体正在计画怎麽潜入天堂的格列斯克点点头，挥手下令道："让他们出征吧！这将是欧兹纳尔世界沦陷的第一步！"


４９０、地狱代言人准备踏上征程
　　在菲斯洛因北方寒冷的土地中蕴藏着无数的知识，真理之地受到了伟大神力真理之神马特的关照，永远不受战乱以及纷争的侵扰，这e秩序严谨，四处都是擅长法术与学问的奇特种族，这e是永久中立之地，虽然有许多地方的环境险恶，适合普通人生存的地区不到五分之一，加上漫长的严寒让作物难以自然生长，这使得真理之地能养活的人口远远低于菲斯洛因大陆的其他五块区域。
　　不过智慧与法术是凡人得以用来对抗自然的武器用来，或是为了名气，或是为了财富，博学且万能的法师们尽心尽力的开拓着北方的家园，使得原本的险地逐渐被改造成适合居住的模样，或是用法术建造出大量能安然伫立在其中的各种雄伟建筑，加上破解了德鲁伊法术的奥秘创造出了自然法术派系，利用法术温室种植丰盛的作物，让真理之地所能容纳的人数越来越多，变得更加热闹。
　　与人数同时兴盛起来的还有各式各样的学院，在真理之地是非常崇尚知识的，在这e各种基础教育都非常便宜，加上知识之神的牧师们乐于传授他人简单的学问，以求更接贴近他们信仰的神灵，因此这e几乎没有文盲，就连在整天在温室的田e耕作照料作物的农夫，都能在与商人交易时看懂相较简单的各种贸易契约，并在工作出问题时翻阅家中的农业大全寻求答案。
　　在这样的情况下对于求学的需要自然大幅增长，教育孩童的各阶段学校自然不必多说，最重要的是对于职业者们的培训，菲斯洛因其他地方的权贵们除了自己地盘上的国家学院以外，也会为了让某些孩子远离权力中心的特殊需求，将他们远远的送往被吟游诗人们形容为就连街道上的沙尘都散发着墨水香的真理之地求学，学成归国后作为纯粹的技术人才生活，而非陷于争权夺利的漩涡中。
　　之前被格列斯克选为地狱代言人的魔裔精灵杜可正准备前往此处，已经被转化为提夫林的他之前在倒刃城做出了一番事业，靠着被转化为饮血魔的班杰明作为突破点，实力已经踏入传奇殿堂的年幼提夫林靠着系统给予的指导，一个接一个把倒刃城内的那些邪恶权贵们全数制裁，其中就包括了班杰明的兄长，也就是倒刃城的统治者，并且将他们的灵魂折磨榨乾之后转化为忠诚于自己的魔鬼眷属，在不惊动阴影议会的前提下暗中掌握了整座城市。
　　现在倒刃城只剩下中下层的溷溷们还在作恶，但是在服刑中的魔鬼眷属们的控制下，这些溷乱很快就会结束，并且原本内斗不断的倒刃城将团结起来支持城主的拉鲁菲亚家族，向周围关S恶劣的其馀城市发起挑战，既然不能对无辜者作恶，那麽就把目标转移到其他同样该死的恶者身上吧！
　　在过程中，杜可意外发现了一个隐藏起来的邪恶组织，在菲斯洛因并非所有组织背后都有大势力支持，有些从底层爬上来的角色并不依靠这世界目前存在的任何大佬，而是以自己与其馀追随者们的力量开拓未来，其中当然也包括了心怀不轨的邪恶野心家。
　　听起来有些耳熟？没错，网路小说主角的套路。
　　这些组织最后能成气候的不多，毕竟背后没靠山是很难发展的，最终不是被消灭就是为了生存而投诚到某方势力手下，杜可发现的这个组织起源于某个深渊崇拜者教派，在被剿灭之后于残骸中以某个人为中心重新聚集起来，成为一个拥有庞大恶魔知识却不依靠深渊的小型势力"黑衣"，主要依靠u造与贩售各种违禁药品生存，并在阴影议会的地盘中煽动溷乱谋取利益，他们原本选择倒刃城作为下一个目标，结果在搞事成功以前先被揪了出来。
　　这些情报全都是杜可在转化黑衣组织的小头目成为低等魔鬼后得知的消息，玩弄灵魂果然是种可怕的技术。
　　根据那个直接受到黑衣组织领袖指挥做事的小头目口供指出，他们的领袖其实是个只有十六岁的术士，虽然年少却实力强大，已经是踏入传奇境界的超凡强者了，目前隐藏真实身分以中级暗影法师的身分在真理之地的着名法师学院"倒悬之塔"中进修，并利用各种手段招揽其他不知情的优秀法师学生们成为自己的手下，行事高调的他成为了倒悬之塔最出名的新星。
　　在得知了这个惊人的消息后，不管是系统还是格列斯克留在魔剑中的意志都要求杜可立刻前往倒悬之塔，将这名搞事情的邪恶术士转化为魔鬼，巧的是倒悬之塔与倒刃城两者之间曾结下过深厚的友善关S，据说将这座城市改名为倒刃城的第一任血族城主就是倒悬之塔的毕业生，彼此之间互有利益往来，也是让黑衣组织领袖盯上倒刃城的原因，藉由这层关S，已经成为杜可魔鬼眷属的拉鲁菲亚家族走通了后门，让杜可成为了倒悬之塔的转学生。
　　"好的主人，我再次向您阐述一次人物设定，表面上您是透过初拥仪式加入拉鲁菲亚家族的新成员，同时也是暗影与火焰双系的法术天才，在家族安排下进入倒悬之塔进修以此强化两者间的盟友关S，另一重里身分则是'女扮男装'的混血魅魔，对于法术有着狂热的追求，透过精神法术悄悄溷入了我们当中，以此谋取进入着名学院进修的机会，因年幼的关S性格清纯羞涩，还是个纯洁的处女。"
　　"而我则是拉鲁菲亚家族年纪最小的大小姐，性格优雅高贵，但同时抱有强烈的好奇心与对神z英雄的崇拜，也是您最亲近的闺密，在数年前偷偷外出游玩时与您相遇结识，帮助了当时因为半恶魔身分而落魄⒉业哪，身分截然不同的两人间成为无话不谈的亲密朋友，也是在我的帮助下，您才能顺利混入我们家族中，而且我们两人之间有着刚萌芽的暧昧百合关S，这样了解了吗？"
　　准备透过传送法术前往倒悬之塔前，要与杜可一起同行的美丽血族对着她的君王这麽说道。
　　"...一、一定要用这样的设定吗？感觉很羞耻阿..."
　　虽然是半个魅魔，现在又是罪业地狱的第十君王，但是性格单纯的正太杜可总觉得有些无法接受。
　　"哎呀，我敬爱的君王！这可是经过了我在吟游诗人公会调查后，在所有小说中最能引起男性读者们亢奋的经典人物设定呢！听说那名术士的弱点就是喜好女色，在能让她受血沸腾的美女面前智商会大幅降低，这样设定的话，我们肯定能顺利接近他的！"纤细美丽的半精灵血族骄傲的挺起胸膛说道。
　　拉鲁菲亚家族是由半精灵转化成的血族所构成的，因此他们的颜值和法术天分都比普通的血族高上一截，有时候他们也会透过初拥仪式让纯正的精灵族加入其中，因此只要藏好魔化特徵看上去变完全就是b年幼黑暗精灵的杜可加入拉鲁菲亚家族中，在外人看来并不会显得突兀。
　　明明是个真正的男孩，却要因为外表阴柔可爱而被设定成"女扮男装"的杜可一脸为难的说道："虽然你说的很有道理，总觉得哪e不对阿..."
　　"没有什麽不对的，尊敬的君王喔，现在就让我们出发吧！"班杰明最小的弟弟，拉鲁菲亚家族的三子戴上了绣有大量蕾丝花边的淑女帽，在数名提行李的护卫包围下，满脸笑容的拉着贵族少年打扮的杜可穿过了传送门。


４９１、发现爽文主角
　　之前说过，真理之地大部分地区都险恶道不适合让凡人居住，全靠着法师们的奇思妙想与改天换地的强大法术，才将菲斯洛因的北地开拓出更多宜居的空间，他们甚至还会在某些凶险异常的地方建筑自己的法师塔或是其馀特殊建筑。
　　立场偏向于阴影议会，位于真理之地西南方的法师学院"倒悬之塔"就是其中的经典例子。
　　这座庞大的法师学院是以阴影议会出身的人类暗影法师"倒挂贤者"的法师塔为核心所建立起来的，这座法师塔位于真理之地的某个巨大地下空间，有条路径与黑暗之地的地下世界直接连通，只不过这条路中有太多危险的怪物，没多少人愿意走这条路就是了。
　　倒悬之塔正如其名，是一座倒挂起来底部黏在地下空间芎顶的法师塔，其实真正的底部也就是这座塔的尖端是伫立在地面上的，整座塔都靠着中央来自于地深知渊的巨大结晶柱所支撑，据说是倒挂贤者为了彰显自己与他人的不同而特意盖成这样的，只能透过传送法术才能到达这座塔的"一楼"。
　　但这和学院中的学生们半点关S都没有，虽然学院和这座塔同名，但是两者之间是分隔开的，学院以"塔尖"为中心建立在这个地下空间的地面上，由于已经把自己转化为巫妖继续法术研究的倒挂贤者注重自己的私人空间，因此就算是身为他徒弟的院长也没有任意进入倒悬之塔的资格，必须收到后者的传唤才能踏入其中，而且情况通常是师傅找徒弟要材料或打听其他真理之地老怪物们的研究进度。
　　就像每个城市与独立区域一样，倒悬之塔学院也有自己的传送交通区，当杜可被班杰明家的小弟拉着通过传送门后，看到的就是前方如同倒挂在洞顶上的漆黑巨塔。
　　"哇..."虽然成为了地狱第十君主，但基本上还是个土包子的杜可发出惊叹。
　　"别继续露出那种表情了杜可，会被人看不起的喔。"扮作女性的前任血族少爷，现在的饮血魔蒂娜搂着杜可的脖子说道，在不知情的外人眼中，这两人之间的关S十分亲俊
　　蒂娜从小就被渴望女儿的母亲当成女孩子在养，不仅名字是给女孩子的，和两位从小受到受到严苛的体能训练，成年后还经常到外面四处欺凌弱者的哥哥不同，蒂娜是个标准的大家闺秀，就算出门也不会找弱者麻烦，手中有些权力却没机会乱用，因此并不属于邪恶阵营，杜可之所以会将他转变为魔鬼纯粹是出于需要，而且使用的也不是杀死后扭曲灵魂转化，是利用地狱君王的灵魂契约让蒂娜直接堕落成魔鬼，成为服务杜可的仆役。
　　或许是出自于这个原因加上杜可的外表加成，心态完全就是女性的蒂娜非常亲近自己这位可爱的魔鬼君王，让从小流浪受排挤因此不擅长与人交流的杜可很是烦恼。
　　搬运行李的护卫与女仆们一一从传送门中走出，在最后一个负责运送化妆品的侍女出现后，负责迎接来自盟友拉鲁菲亚家族两名转学生的人才出现。
　　"真是非常抱歉，鄙人是倒悬之塔的雇员威廉，我们没想到各位居然会提前十五分钟到来，因此在路上顺道处理了一些学生纷争，才没有及时在各位穿过传送门时赶到。"一名穿着黑色长袍的高级法师站在漂浮的圆形金属片上，在降落到地面上后露出不好意思的神色对蒂娜稍微弯腰道歉。
　　"不不不，这话应该是我们说才对，没有提前告知你们我们的行程变动是我们的责任。"蒂娜同样鞠躬回应道。
　　由于事前准备的时间比之前预估的少很多，因此他们提前约好的时间十五分钟穿过传送门，毕竟早到的学生总比迟到的好。
　　这名高级法师从怀中拿出了手帕擦擦额头上的汗水，说道："好的，那麽请各位随我一起前往学生宿舍吧，请小心点，最近有倒悬之塔中出现了两群关S很差的学生，他们特别喜欢在没有老师在场的情况和彼此打架，这几天经常有人被他们的法术误伤。"
　　"我理解了，请您放心吧，我们携带的人手都是中级职业者，防御法师学员战斗时产生的法术流弹这点还是没问题的。"蒂娜微微笑着说道。
　　由于是建立在地下空间中，除了工程学u造的街灯以外，倒悬之塔学院中的建筑表面都种植着或多或少的萤光苔藓，这种植物再吸收水分后会在一定时间e发出照亮周围的光芒，因此地下世界中没有黑暗视力的居民都会种植这种苔癣，只需要浇点水就能维持很长一段时间的光明，在倒悬之塔学院中，则是由许多会飞的小型构装体复杂替这些光线来源洒水。
　　经过了法师们的改良后，萤光苔从原本澹绿色的光衍生出了能发出各种颜色光彩的品种，许多人会利用这些异色的萤光苔装饰建筑物的外观，使这些房屋都有着各自的风采，其中甚至还有很多用萤光苔拼成的广告。
　　这种景色非常美丽，当倒刃城一行人在法师威廉的带领下于稀疏的人潮中前进，并同时欣赏着周围不同于血族风格的景色时，他们的左前方却突然出现了一个大爆炸，那瞬间冒出的盛大火焰所散发的光明照亮了一整块区域，有好几个人随着这场爆炸飞上了天际，这些人手忙脚乱地在空中使用简易版的漂浮咒，虽然不会像标准的羽落术那样使人如羽毛那样轻巧飘下，但至少能让自己不至于摔死。
　　"雷沃！你居然敢对我用炎爆术！"在爆炸发生的地点，一个使用了防御咒文保护自己不受伤害的年轻法师对面前的黑袍法师怒吼道。
　　"用了就用了，是你先对我的人使用诅咒，难道还怕你告上去不成！"被对手称为雷沃的少年冷笑着，双手连续做出了好几个施法手势，嘴巴e快速念诵着咒语，又是一颗和澡盆差不多大的巨大火球出现。
　　怒骂的法师脸色一片，赶紧从怀中掏出了一张卷轴打开，召唤出了另一道防御屏障挡住了这颗大火球。
　　"你们在做什麽！我说过多少遍了，要打架给我去申请场地决斗！不要在生活区中乱丢法术！"
　　威廉法师怒吼着冲了上去，抬手召唤出了一颗大水球对着他们扔了过去，将两人都变成了落汤鸡。
　　系统：发现目标，传奇术士雷沃德尔.黑行者。


４９２、倒悬之塔
　　那就是目标！
　　发现了传奇术士的杜可在看到了那道身影之後立刻提高警觉，身为地狱之王钦赐的编制外魔鬼君主，杜可有着许多超凡的权威，其中一项就是只要他集中精神，能光靠肉眼观察他人这辈子所犯下的所有罪刑的"搜索罪恶"，越是邪恶的人身边就会萦绕着越多的红色雾气，杜可能从中得知此人过往所犯下的所有恶行，而且这项能力的根源出自於世界法则，因此在层次上极为高级，若非半神是无法察觉杜可的探查，可以理解为强化版的"侦测邪恶"。
　　而雷沃德.黑行者...当杜可使用能力时，他看见这名隐瞒身分的传奇术士身上的血雾浓厚到几乎实体，屠杀平民获取灵魂丶偷窃丶杀人夺财丶诈骗丶欺瞒丶进行不人道的人体实验丶放出恶魔制造混乱杀伤无辜...这是名极度危险的中立邪恶之人。
　　身为杜可亲自契约的堕落侍从，饮血魔蒂娜自然感受到了主人的紧张以及对雷洛德的紧戒，暗中握住了对方的手掌提醒君主放松身体，以免被察觉异样。
　　除了某些被刻意调整为低智商的种类以外，魔鬼这种生物天生就拥有着优秀的精神力，可以使用心灵传讯等能力指挥没有心智的劣魔或是彼此交流，甚至利用这项能力腐化目标的精神，蒂娜传送给杜可一个"怎麽了？"的讯息，而杜可则回应自己的从者"那就是目标！"。
　　蒂娜的手微微一颤，但除此之外他的外表完全看不出任何异样。
　　虽然是不怎麽出门的大家闺秀，又不会主动在外惹事，但是身为拉鲁菲亚家族掌控着某些实权的"三小姐"，蒂娜自然不可能脱离倒刃城中统治阶级那肮脏险恶的权力斗争，身为人人紧盯的权贵，伪装自己不让他人看出真正的情绪，这点只不过是最基础的功夫罢了。
　　当魔鬼主从在暗中交流时，威廉法师正在痛骂搞事情的两个人。
　　"雷沃，我说过多少次了，不要在人多的地方使用高威力的攻击法术！你要是波及到旁人的话要怎办？出人命了你能负责吗？阿！"
　　威廉法师看起来气得不轻，原本长期待在室内导致苍白的肤色上都出现了血气上涌的红色，有些血管还从表皮中凸了起来。
　　"放心吧威廉导师，您不正是我上次法术控制力测试的主考官吗？你晓得我很有分寸，不会把馀波扩散到周围人身上的。"雷沃德一反刚才面对敌人时傲慢张狂的模样，在威廉法师的面前摆出了一副良好学生该有的姿态。
　　在菲斯洛因世界中踏入传奇殿堂的超凡者都是尊贵无比的存在，基於菲斯洛因的超凡隔离社会潜规则的存在，这项规则一直在日常生活中反覆提醒着超凡者们"他们和凡人是不同的存在"这回事，因此传奇层次以上的职业者都难免对普通人产生一种优越感，善良阵营还好说，顶多把自己当成保护众人的强大英雄，与优越感同时出现的还有荣耀以及使命感，而以自我为中心的邪恶者就真的是把凡人都当成低等生物了。
　　根据杜可的探查，雷沃德绝对属於那种蔑视弱者把所有凡人都当成蝼蚁的恶人，刚才他施放炎爆术攻击敌人时一闪而过的傲慢神色证明了这一点，可是他在被身为高阶法师的威破口大骂时的表情却让魔鬼主从完全看不出异样，就好像他真的是个在倒悬之塔中专心求学的学生一样。
　　这只有两种可能，要不是威廉法师曾对这位"法术天才"暗中关照过，让雷沃德对这名导师多少有些好感，否则就是他的城府极深，表面功夫做得十分完美，在需要时心中的情绪不会有半丝泄漏，等到事後才会暗中进行报复。
　　"那也不能用炎爆术阿！你知道这种法术有多麽容易被他人干涉导致失控吗？北地法术学院联合大赛就要开始了，委员会正在严格筛选几个被列为出战候补的优等生们其品行与成绩，你是想被他们踢出名单之外吗？"威廉法师站在悬浮圆盘上，居高临下的用自己法仗顶端的水晶戳着对方的肩膀一边痛骂，在吼完了全程一脸淡定的擂沃德之後，他接着把矛头指向被雷沃德攻击的对象。
　　"还有萨普尔，你别在雷沃被我责骂时偷笑！我刚刚可是听你们的对话了，事情的起因是你对雷沃的同伴使用了诅咒对吧！我清楚前几天的大会上雷沃曾当让你当众丢了面子，但身为一名真正的法师而非路边玩把戏的吟游诗人或是用灵魂向恶魔换取力量的术士，你应该用真正的本事和透过正规的渠道把场子找回来才对，而不是使用诅咒这种下三烂的方式！"
　　见威廉法师将矛头转向了自己，那位身上穿的长袍明显比他人高级许多，名为萨普尔的少年连忙解释道："我只是对尼路兹使用了一个简单的恶作剧咒语而已，并不是术士的那种恶毒的诅咒！虽然一时气不过对尼路兹使用呕吐咒是我不对，但这是个连无阶学徒都能解除的简单咒语阿！因为这样而使用炎爆术这种高级杀伤法术攻击我的雷沃德问题更大吧！"
　　"你是在尼路兹炼制法力滋养药剂时使用隐身术溜到他身边下咒的！害得他二十几个金币的材料还有整个下午的心血都糟蹋了！"雷沃德语气不善的说道。
　　"好了别吵了！我已经明白这次事件的起因了，萨普尔，你必须赔偿尼路兹一份法力滋养药剂，雷沃德，你得用修补术把炎爆术波及到的一些公共设施修好！因为明天你们都是大赛候选人，我就不深度追究这次斗殴事件了，但明天下午你们两个都必须参加劳动服务！和清洁队一起到下水道中清理过多的软泥怪还有其他肮脏生物！"
　　""明白了，威廉导师。""两人低下头接受了处罚。
　　看起来有些营养不良的瘦竹竿威廉这才平息了怒气，转身踩着浮空圆盘回到了拉鲁菲亚家族的队伍中。
　　"不好意思，处理学生之间的各种事务也是我身为导师应尽的责任，那两个爆发冲突的少年就是我们倒悬之塔中表现最亮眼的学员其中之二，'血钱'萨普尔.劳斯莱尔以及'魔影的'雷沃.泽斯，一个出生自漆黑王国古老贵族世家优秀法师苗子，拥有极为优渥的资源以及家族人脉，一个是无父无母的流浪儿，全靠着过人的天份以及勤奋努力从底层爬上来，他们各自是学员中因社会阶级而产生分化的贵族派与平民派的领袖，也因此经常产生各种摩擦。"威廉法师向等候他的蒂娜解释，并简单介绍了一下那两名学员。
　　蒂娜点点头："放心吧，我们很清楚倒悬之塔中有哪些出色的人才，毕竟是未来要一起相处的同学，只是没有真正见过他们本人罢了，谢谢您的介绍。"
　　"这样啊，不过蒂娜小姐，虽然这麽说可能会有些突兀还有学识殿堂前忌讳的阶级歧视嫌疑...但是您之後如果可以的话，请尽可能不要和雷沃接触。"威廉法师转身继续带路，并同时回头对蒂娜这麽说道。
　　"喔？"蒂娜露出了感兴趣的神色，问道："您为什麽这麽说呢？照您刚和他们的交流来判断，您其实心中较为偏袒雷沃这个法术天才不是吗？"
　　威廉法师叹了口气，回答道："是的，我的确非常看好雷沃这名学员，可是我必须坦承这个天才的品行有着瑕疵！他非常喜好女色，不但将对於法法师来说最为重要的知识与技艺的追求置於温柔乡之後，而且他就像是受到了爱情女神祝福似的，不管看中了哪一位女性，最终都能成就好事！其中就包括了好几名出身高贵的贵族女士，其中还包括新加入我们倒悬之塔导师行列中的年轻女性，这也正是贵族派的学员与他关系恶劣的原因之一。"
　　"现在雷沃已经和十几名各项条件均为上佳的女性有着关系了，不只有平民和贵族，据说连守卫着通往阴暗地域那条险恶道路的护路者中，也有少女沦陷在他的魅力之下，现在他把应该拿来精进自己的时间都用来和那十几个女人们约会！简直就是在挥霍自己珍稀的天赋，唉～～"威廉法师满脸痛心的摇头。
　　"我是不是能将这番话理解为，威廉先生您担忧我也会被雷沃迷住？"蒂娜微笑着说道。
　　"我原本也以为出生自真理之地历史悠久的法师家族，从学生时代开始就对於法术以外的一切都极为冷感的娜利亚女士会专注在导师工作以及向倒挂贤者求学这两件事情上，没想到她居然也会被迷住...我的担忧虽然没有确实的理论根据，但已经有统计学在表明异常了！雷沃是个情圣，蒂娜小姐要是也变成他的目标，我真的没办法和拉鲁菲亚家族交待阿。"威廉苦着一张脸说道。
　　作者留言：
　　前天大概是吃到忌口的食物了，原本好了大半的都已经结痂的患部都在发痛，很不巧剩下未痊愈的部分包括了眼皮...直到昨晚我才能睁开眼睛，真不知道左眼皮疼痛右眼也无法张开是什麽原理，我会补更的。


４９３、下套
　　"放心吧，我会谨记您的忠告的。"蒂娜微笑着挽起杜可的手臂，说道："杜可会保护我，不让我受到任何觊觎我美色的色狼们染指的对不对？"
　　"恩恩。"比自己的从者还矮了一颗头的杜可赶紧点头道。
　　外表有些营养不良的威廉看着他们两人之间的互动，搓着自己手指上的指环说道："既然蒂娜小姐您这麽说我就放心了，杜可先生，将来就多劳您费心了，千万别让雷沃缠上蒂娜小姐阿！"
　　"放心吧，我绝不可能让蒂娜被那种有了十几个女人的花心男攻下的！"杜可以一副自信的表情说道。
　　在不清楚真相的外人眼中蒂娜和杜可是一对情同姐弟的血族，虽然血族隶属於天生偏向邪恶阵营的黑暗种族，当家族内斗起来的时候非常狠，但是他们对外却非常团结，一种蕴含在血液里的高傲使得他们对其他种族总有种莫名其妙的优越感，就算在面对其他同样生而高贵的种族时也会产生一种"我和你们不是同路人"的隔离感，只要敌人并非辗压式的强大，受到其他种族的威胁时血族之间向来是值得信任的同伴，尤其是同个家族中的成员。
　　只不过这份种族高傲数千年来一直受到夜魇虫群的践踏就是了，可怜那些不知道活了多少年的半神级血族亲王自许强大高贵，却连人家传说级的虫群领主维尔维噩都打不过，丢了阴影议会的五常委席位以後花了这麽久的时间都没抢回来，除了在一万年前就和虫族交好的秘血派以外，血族中自视甚高的狂血派在和虫族相处时总有那麽些尴尬或是火药味。
　　顺带一提，拉鲁菲亚家族属於狂血派中相当着名的一支。
　　当他们离开以後，被威廉法师勒令留在原地修补损害的雷沃德望着他们离开的方向，露出了若有所思的神色。
　　"雷沃，别楞着阿，我们还得修这些在法力波动下出现裂痕的窗户，还有你的炎爆术被血钱那家伙的卷轴挡下後有些火花散逸烧死了小片萤光苔，这些都要赶快补好呢！"一名穿着普通学院制服的瘦高法师走了过来，顺着自己所属的平民学生群体的领头人的视线看过去，接着楞出了明悟的表情後怪笑着用手肘碰了碰雷沃的臂膀："难道你看上了让威廉导师带路的那个贵族小姐？哎呀，我们的大情圣雷沃又有新目标了！"
　　伪装实力的传奇术士拍开了对方的手，说道："别闹了阿瑟，虽然那个血族小姐真的很漂亮，但是我有兴趣的阿，是另一个。"
　　"那个黑暗精灵血族的小少爷？雷沃你什麽时候觉醒了这种上层人士才有的诡异爱好了？这麽说来和你睡同一间房的我岂不是很危险！"瘦高法师刻意露出了夸张的惊悚表情，模仿着受到壮汉强迫的少女那样以相当大的动作将双手抱在胸前，摆出了防范雷沃德的姿势。
　　"别闹了阿瑟，你清楚我的意思。"雷沃德毫不客气地给了自己室友一拳，把对方的身体都给槌歪了。
　　夸张地摆手好不容易取回平衡，避免了公开摔倒的糗态後，阿瑟揉了揉被雷沃德槌中的肩头，以神秘兮兮的表情凑过来小声地问道："所以说，真的是吟游诗人小说中常见的那种，女扮男装的经典桥段？"
　　"八九不离十了，"雷沃德抽了抽鼻子，微笑看着前方说道："刚进入发育期的少女才会有的体香...这和那位身体已经发育成熟，从头到脚都流露出浑然天成的媚态，只是胸前残念的血族小姐散发出来如同红葡萄酒熟成的气味完全不一样啊。"
　　"雷沃阿雷沃，虽然之前在香水店打工时就已经知道你的嗅觉非同小可，可是连隔了那麽远的女性体香都能闻得出来...唉，这就是天生的情圣和我们这些单身狗之间的差距吗？"阿瑟露出了羡慕忌妒的表情，"可以的话我也好想知道女人的体香闻起来究竟是怎麽样的阿。"
　　"就算是普通人，只要贴近也可以闻得到不是吗？"雷沃德以一种理所当然态度反问道。
　　"你这个情圣懂什麽？对我们这种人来说，那就是最困难的地方啊！"阿瑟满脸悲愤捶胸顿足的说道。
　　人生赢家雷沃德直接丢下了这个校园生活中必备的搞笑系角色，回到身後建筑物的窗户边使用修补咒语修复自己刚才对周围环境所造成的损伤。
　　真实身分为犯罪组织首脑的传奇术士，雷沃德没有告诉他这位室友的是，他刚才闻到的其实是属於进入发育期的年幼魅魔的气味。
　　"和黑暗精灵的混血儿，雌性，高阶火系法师，萝莉，"表面上披着一层略带傲气的天才阳光青年的伪装，其实内容物极为肮脏龌龊的传奇术士雷沃德心里打着见不得人的主意，微笑着在心中想道："女扮男装的转学生？还真有这种人啊...不过这麽多只存在於小说中的邂逅都被我遇到过了，现在才考虑这个也太晚了吧，半个魅魔...哼哼。"
　　而此时已经在威廉法师的引导下到达宿舍的杜可解除了自己的权能，对着正在考虑如何布置房间的蒂娜问道："这样他真的会上当吗？"
　　"哎呀，菲斯洛因之前从未出现过魔鬼，就算是个传奇术士...不，区区一个传奇术士不可能分出来两者间的差别的！"外表比真正的少女更加美丽的饮血魔心情愉悦的回答自己的君王，并指挥着那些由低等魔鬼伪装的仆人摆放家具的位置："书桌放那边，采光好，梳妆台就放旁边，这样我随时都能补妆！宴会用的晚礼服记得要特别摆在..."
　　"那我们接下来该怎麽做呢？如果没有变动的话，雷沃德再过十天左右就要进行下一个计划了，会害死很多无辜的平民。"
　　"我自然清楚，地狱之王肯定不会喜欢看见这种事情发生的。"和真正善良的君主不同，虽然没有作恶却也不仁慈的蒂娜对此思考的角度并不同，关注的并非平民的死伤而是上司们的观感，他坐到杜可身边搂着自己君主的腰说道："放心吧，雷沃德是个极为好色的贪婪之徒，既然已经认定你是个只有高阶的魅魔混血，那麽他是不可能放着职业优势不管迂回进攻的，而是会在这几天中就找机会於某个角落里对你使用恶魔奴役...哼哼，到时候加上地狱之王陛下答应给予的支援还有我的围攻，他死定了！"


４９４、欧兹纳尔的传送门
　　格列斯克投放到欧兹纳尔世界的分身突然从沉思的姿势中抬起了头，看向了身後的传送门。
　　"陛下，有什麽问题吗？"他脚边一只浑身燃烧着火焰的小鬼用尖利的声音问道。
　　"没什麽。"格列斯克轻描淡写的带过，负责替他张罗一切需要的小鬼便低下头不再作声。
　　挺出色的嘛，这才到学院第二天而已。
　　正将本体意识投射到这具分身上的格列斯克露出欣慰的微笑。
　　在主位面的魔鬼当中又多出了一位新成员...当然，和经过仪式直接堕落的蒂娜不同，作恶多端的雷沃德采用的乃是正规的灵魂折磨转化。
　　"你的学生们真是一个比一个优秀阿宿主。"浏览过格列斯克浅层记忆的将风说道。
　　格列斯克在菲斯洛因收过几个学生，除了作为玩家的云朵棉花糖以外，最差的那个也成为统一了黑暗之地所有食人魔部落的传说酋长，改进了父亲食谱创造出食人魔杂炖肉的食人魔大法师法卡恩.碎尸。
　　是说格列斯克为了加深自己丧心病狂的人设威吓敌人与心怀不轨的盟友，也跟这个食人魔中难得的天才学了很多烹煮智慧生物的食谱就是了。
　　"报告陛下，我们已经攻下边际要塞肯特尔的外围部分了！"
　　摆在格列斯克面前的邪能水晶投射出一道影像，一名艾瑞督因恶魔透过这道法术向格列斯克报告他们的战果。
　　欧兹纳尔世界中有大大小小的数百座避难所，供奥辉帝国残存下来的人类与其他智慧生物们生存，但是这些避难所中规模最大丶被各路军阀们居住与统治的巨大要塞却只有十二座，距离世界中央还算得上肥沃的土地最远的要塞就是这座"边际要塞肯特尔"，这个势力生存在最恶劣的环境中，能养活的人数也最少，因此对於被流放者们的压迫格外强烈，因此也是末日教派扎根最深的土地。
　　由於各路军阀之间也会互相攻伐，因此基於军事需要以及方便管理的目的，被改建成要塞的巨型避难所中也分成好几个不同的区块，而边际奥赛肯特尔则向"进击的巨人"那样分成了三层同心圆城墙构成的区块，最外围的区域是守卫要塞的军队以及最穷困的贫民所生活的区域，肯特尔要塞主要驱使着这些生活品质低劣的人们为了生存出外冒险，在各种变异生物以及有害能量的威胁下探索遗迹以及采集物资。
　　"继续投放兵力，收束恶魔士兵继续进攻中层的防守，任何违背命令自己跑去烧杀掳掠的垃圾都给我杀掉，我要在最短的时间内看到战果。"格列斯克语气平淡的坐在特制的移动王位上说道。
　　"是的陛下！一切将如你所愿！"被格列斯克提拔为十二名副官之一的艾瑞督因恶魔如此说道，等了一秒钟见格列斯克没有其他要交代的事情後，便停止了传讯法术的运转继续去指挥战斗了。
　　当恶魔们在化身带路党的被放逐者们协助下如火如荼的进攻着边际要塞时，欧兹纳尔世界的中心沃土上正有着另一群外来生物正在行动。
　　"感应到跨世界传送门的反应。"一名潜伏领主隐身着站在长满青草的山丘上，看着地平线另一端的巨型要塞在心灵网路中报告道。
　　在山丘下新挖掘出来的地下空间中，一只晋升为高等虫族的脑虫下令道："那就是主宰要我们寻找的目标，想办法潜入那座要塞找到传送门，获取对面世界的传送座标！这是我们虫群从菲斯洛因扩张到其他世界的重要机会，绝对不容许失误！"
　　"明白！"潜伏领主回应道，将自己所有的隐蔽手段全都使出，避开了要塞周围的侦测法术迅速的前行。
　　在第一次来到这个世界的时候格列斯克就偷偷放了一只奇袭蜈蚣在这里，这种由虫族生化科技研发部的领袖阿巴瑟透过解析空间系法师的身体与大脑後，所开发出来的昂贵实验性产品，奇袭蜈蚣能以自身蕴含扭曲空间的体质开拓出一个小型的储物空间，而虫族们可以藉由进入蛹化状态短暂进入奇袭蜈蚣制造的特殊空间中被运送，但这种实验产品不但寿命只有短短十几个小时就会崩解，而且造价极为昂贵，足以让虫族用资源直接堆出一个空间系的史诗法师了，因此在使用上局限性非常高。
　　但世界上不存在没用的东西，只不过使用的时机与场合还未到来罢了，格列斯克利用奇袭蜈蚣成功偷渡了一只工虫还有两名高等虫族－－脑虫指挥官赛夏以及潜伏领主黑刀来到欧兹纳尔世界，工虫可以自己收集突变所需的资源，接着进化成孵化所成为虫族在欧兹纳尔的分基地，而脑虫赛夏有着丰富的开拓经历，足以在异世界中安心的发展这座基地。
　　至於潜伏领主黑刀的作用非常明显，就是为了虫群的扩张收集情报，同时在奇袭蜈蚣钻出了末日教派的巢穴死亡後，就是他负起运送的职责，背着脑虫赛夏以及工虫其他两名队友深入欧兹纳尔的肥沃腹地。
　　奥辉帝国的大奥术师们当初之所以会在杀光神灵後想要掌控整个世界，就是因为他们发现了其他世界的存在，已经透过黑客技巧清空权限管理员的他们想要远征这些新天地，却担忧会有新的神祉在他们不注意的时候诞生，加上过去也有过异世界神祉跑来获取神职的纪录，因此想要加深自己对於欧兹纳尔世界法则的掌控，之後在入侵异世界後也能作为两个世界碰撞时的武器使用，结果没想到玩脱了，直接让欧兹纳尔世界迎来了末世。
　　在中央腹地的亚赛纳要塞中有着一座通往异世界的传送门，但是每次消耗庞大法力启动後能够维持的时间相当有限，而且这扇门的目标是个非常危险的原始世界，有着各种庞大的史前巨兽还有丛林危机，但是透过多名大法师的探索以及运输，他们成功地从那个年轻的异世界窃取了足够的生命力，用以维持周围土地的繁荣与生机，使这里不至於因辐射能量的冲刷而荒芜。
　　据说那扇传送门也纪录着大奥术师们发现的其他世界的座标，只不过那些世界都存在着亚赛纳要塞应付不了的繁盛文明，加上以前奥辉帝国曾与他们产生过摩擦，贸然开启的话可能会友反过来被侵略的危机，还有改动目标需要额外法力消耗的缘故，因此亚赛纳要塞一直没有开启其他世界的传送通道。
　　而这些座标对於想要往其他世界扩张的战争种族虫族来说，正是最宝贵的财富。


４９５、玉魂的到访
　　"嗨！我来作客啦！"
　　在格列斯克的办公室中，一只野生的玉魂仲裁者出现了。
　　正在沉浸在精神中控制分身的格列斯克瞪大了眼睛，以极为惊讶的口气看着面前某些方面和他完全相反的平行时空的自己问道："你居然没有宅在房间里打游戏和追番？发生什麽事情了？"
　　"你这话真是太失礼了，我又不是真正的家里蹲，只不过我那时空里没有任何一个人敢犯下杀人罪以上的恶行，因此没有值得我出门追猎的目标罢了！所以才只能用那些二次元作品来打发时间。"玉魂耸耸肩，揉着出现浓厚黑眼圈的眼眶打着哈欠说道。
　　因为刚才需要消耗大量精神力联系分身，因此背靠着虫苔菌凝聚成的仿真皮沙发吸收能量抵销耗损的格列斯克低下头，对着站在他办公桌前与自己对望的玉魂问道："你这样直接过来不会有问题吧？我记得除了像我这样有着跨时空权限的特例以外，任何真神等级以上的存在是不能随便穿越平行时空的。"
　　"没问题，我又不是神灵，只不过是个能斩杀世界所有除了自己以外包括邪神在内的邪恶者的处刑人而已，我和银心仲裁者报告过了，是他准许我来找你玩的。"略带倦意的玉魂身体向前倾，以站立的姿势趴在了格列斯克的办公桌上，在这个由塑形虫苔菌做成的家具上吸收着提供给主宰的庞大能量。
　　由於格列斯克习惯使用和自己的原型身高相同，放到外面可以称得上是巨人的高大人形态，因此为了配合他们主宰人形态下过於高大的身材，这张桌子的尺寸也被制作的很庞大，桌面铺上一层软垫後基本上能被普通人当成单人床来使用了，外表只有十三岁左右的玉魂还得用自己主宰等级的虫族身分操控地上的虫苔菌化成了张凳子踩在脚下，才不至於只剩下一颗头露在桌面上和格列斯克讲话。
　　"我已经把今年的高评分作品都追完了，最近我那里的作家们都陷入了无脑跟风的风气中，能入我眼的作品实在不多，等了几天全大陆都没有能打发我时间的好作品出现，实在闲得发慌阿。"虽然外表并不凌乱，却很明显地散发出修仙咸鱼气息的玉魂趴在桌上边吸收能量抱怨道。
　　"就算数量在少，可是作为比较的可是全世界的产出喔！就算再少也不至於让你这麽快追完吧？我看你是打从去年就没睡多久，一直在熬夜追番吧？你要是维持正常的生活作息，我看那些作品能让你追到明年！"格列斯克无奈地说道："就算没有打发时间的玩物，你就不能去工作吗？你看我成为主宰以後睡觉的次数用两只手就数得清，工作还是没完没了阿！"
　　格列斯克拍着桌面上那一堆阴影议会各势力送来的文件以及需要他这位主宰亲自过目的外交信函。
　　这群黑暗生物组成议会以後能力没多少进步，光辉联盟那里的官僚主义倒是学得比谁都快。
　　"我才不要工作，我心好累，已经不想再碰任何公务了。"菲斯洛因世界政府的创建者，在第一届大总统的位置上担任了十年後，就把所有工作都丢给养子女们与学生们，彻底退休的格列斯克.咸鱼.玉魂仲裁者如此回答道。
　　到底是什麽样的经历会让我变成这副德性？
　　格列斯克看着面前抛在桌上的自己的另一种可能性，陷入了对於生命与自我的哲学思考中。
　　"虽然你说要来我这里玩，我是很乐意你的拜访，不过我这里可没多少对你而演说得上有趣的东西喔，这里可没有你那边发达的二次原文化呢。"格列斯克搬开了桌上的文件丢到推车上，把桌面给清理了出来。
　　"怎麽会呢？你别忘了那只是我的次要嗜好，我最大的爱好可是斩杀邪恶者阿！"
　　听到格列斯克的这句话後，玉魂露出了一种散发着病态气息的开朗笑容，搭配上那对熬夜过度产生的熊猫眼，产生了一种令人毛骨悚然的感觉。
　　但经历过大风大浪见惯大世面的格列斯克可不会被吓到，他自己就经常为了威吓敌人而刻意露出这种渗人的表情，早就对於这种程度的惊悚麻木了，看到外表精致的玉魂露出这副表情，某恋童癖只会觉得可爱罢了。
　　看到办公桌上被格列斯克清出了一片空间，玉魂非常自然地跳了上来，背对着此处的主人坐在桌沿边休息。
　　在它体重的挤压下，玉魂的臀部透过布料的遮掩非常明显的凸显了出来。
　　和中间死了一万年复活後又有许多嫩妻(伪)倒贴的铁血格列斯克不同，玉魂虽然在斩杀邪恶这件事上对於自己的杀意非常放纵，但在其他方面的道德标准依然自我要求严厉，恋童这种不良的性僻好被它压抑了上万年，从而导致玉魂在性需求方面上的扭曲，摆脱了心理阴影後却反过来强化了仅剩的扭曲部分的主宰成为了个异装癖，以变化成自己爱好的孩童模样来满足生理需要。
　　由於虫族的幼体并不需要哺乳，因此在他们化为人形拥有了人形生物的审美观後，不会在普通人於婴儿期接受母亲哺育的时候於潜意识中把女性的胸(和C)部与"母性"联系起来，也就不会为了追求母性而喜好女性的胸(和C)部，甚至还会嫌弃那两团赘肉对於动作所产生的阻碍，是天生的贫乳党，相对的，虫族对於生殖的崇拜深深刻印在基因之中，因此在拥有了人形生物的审美後，对於象徵着"生育能力"的臀部非常推崇。
　　身为虫群主宰的格列斯克自然也有着这种倾向，於是他很自然地被尚且处在自己守备范围中的玉魂的臀部吸引了。
　　在当年对於邪恶的追猎下，将感知培养的极为敏锐的玉魂察觉了格列斯克注意力转移的位置，就像许多异装癖都会因为自己的打扮能引起其他同性的兴奋而感到迷之满足，变化成自己喜爱模样後吸引到另一个时空的自己的玉魂似乎略高兴的转过头来，笑着对着格列斯克问道："你兴奋了？"
　　"你和我的审美一致，既然你都能用这副模样对着镜子那啥了，你说呢？"知道对玉魂隐瞒完全没有意义，格列斯克非常坦诚地回答。


４９６、玉魂的挑衅
　　"那可是对我魅力最大的赞美阿。"玉魂开心地晃着腿，嘻笑着对格列斯克说道。
　　"好了，别诱惑我了，你知道我已经向虫族的基因屈服，有些本能是很难以自己的主观意识控制的。"格列斯克无奈地说道，非常艰辛的把视线从玉魂的屁股上移开。
　　由於玉魂和银心的模样相当接近，格列斯克看到眼前的景色就会想起之前把至高无上的神上神操到哭的回忆，虫族基因中自带的强烈征服欲以及繁殖欲正逐渐被激发，加上眼前的可人儿同样也是个不逊色於银心仲裁者的强大存在，这使得格列斯克体内的本能被催化得更加强烈。
　　虽然格列斯克的意志力强大，但是他和努力对抗虫族劣根性并且成功战胜的银心，还有彻底摆脱了这些影响能够尽情做自己的玉魂不同，格列斯克早就放弃了自己人格的独立性而屈服於现实还有这暴虐的血统之下，这使得他非常容易受到被唤醒的本能而临时产生性格上的改变。
　　这当然有利也有弊，用得好自然是相当强大的作战武器，可以让格列斯克不管什麽情况下都能让心态保持在最适合战斗的状态，狂热或冷酷的下手清除敌人的阻碍，相对的这也能暂时泯灭格列斯克的所有良知与偏好，让他做出正常状态下绝对不愿意干的事情，比方说依靠着屠杀孩童这种丧心病狂的行为以谋取战争的胜利。
　　"控制不住自己吗？那也得你打得过我才行阿。"玉魂语气谐谑的说道，话语中略带了一丝嘲讽在内。
　　玉魂制裁者的战斗力完全不输给真神，就连强大神力的黑暗之神霍恩德也惨死在玉魂的刀下，几乎清除掉一个时空所有邪恶的它拥有菲斯洛因世界意识的深厚眷顾，那怕身为地狱之王格列斯克用上了全力，搞不好也干不过这位平行时空的自己。
　　"我怕你会不推拒阿。"格列斯克叹气。
　　"唔...我刚刚的确在想我们两个上床的话，应该算是某种奇特的自(和谐)慰ＰＬＡＹ，也不是不能接受呢。"因为长期压抑异常的性需求，导致迷上自己变成孩童模样进行女装自(和谐)慰的玉魂托着下巴说道。
　　格列斯克伸双手叉住了对方的腋下，把体积娇小的玉魂制裁者从自己的办公桌上提到身旁的地上，对它说道："你想去斩杀邪恶的就去吧，阴影议会和财富之地里多得是死有馀辜的大恶人，我晓得你精通传送法术与追踪邪恶的窍门，自己消遣吧，我还得工作呢。"
　　"嗯啊..."玉魂低下头沉思几秒钟後，抬起头对格列斯克提议道："不然我们来玩对战游戏好了。"
　　"你是听不懂通用语，需要我用古泽格语重复一遍吗？"
　　"恶！我才不要听古泽格语！"虽然自己就是主宰却毫不掩饰自己对虫族的厌恶的玉魂露出嫌弃的表情，接着J住格列斯克的裤管摇晃着说道："其实我之前和你见面的时候就想和你玩一款我最喜欢的游戏了，是某些大师将我抽出的记忆作为蓝本，精心制作出来的大作喔！"
　　"你是想和我炫耀你的除恶生涯吗？我听说过你的传记式游戏'恶即斩'，那游戏在崇拜你的小孩子中很火热不是吗？我记得副标题是'既然要求王者不得为恶就是最大的恶，那就让我来犯下这最大的恶吧'，听着蛮不错的。"格列斯克拿出新的文件边翻阅着说道。
　　"不是那个，我说的游戏是'泰拉浩劫'喔。"
　　格列斯克捏断了自己手中的钢笔。
　　在地球人类摆脱了重力的束缚进入了伟大的宇宙开拓时代後，网路上开始出现将地球代称为"神圣泰拉"的风潮，这是基於过去的一款着名科幻游戏"战槌"的设定而产生的，"我这个月就要前往神圣泰拉旅游了"丶"赞美伟大的母星，美丽的神圣泰拉！"丶"中华联邦再起选举风波，位於神圣泰拉的联邦总部传出丑闻"等言论在网路上随处可见，当获得了多颗星球资源的人类开始了第二次工业改革，许多人甚至开始自制链锯剑以及星际战士装甲等道具，并且在太空船上以星空为背景拍摄COS照，只不过人类们没想到自己後来真的遇上了虫族。
　　而虫族与人类的那场最危急时差点打到地球的星际战争，就被历史学家们预定命名为"泰拉浩劫"。
　　"..."格列斯克的视线停滞在自己手中断裂的钢笔上，他不是没有在前往玉魂的时间线时漏掉玉魂将故乡世界的过去制作成游戏的消息，只过任何和那相关的事情会激起他的忧郁症，因此格列斯克只是略加了解一下这款火热的科幻战略游戏後就没多管了，数秒後勉强恢复平静的他开始收拾起桌上的狼藉，问道："为什麽会想要和我玩这游戏？"
　　"你知道我是靠着遗忘过去来摆脱心理阴影的吧，虽然选择了逃避这种有效的方式，但我不希望自己的过去真正消失，因此选择将记忆抽出保留在水晶里的这种办法，如此一来我还是能得知我过去的经历，只不过就像以外人的角度在观赏而已...我在玩'泰拉浩劫'这款战略游戏的时候啊，总是觉得缺少了真正值得我一战的对手，毕竟奇幻世界的人们就算再怎麽迷科幻，也不是真的经历过那场战役的人不是吗？"
　　玉魂微笑看着格列斯克越发深沉的眼神，挑衅般地继续说道："所以阿，我在看到了另一个真正有过率领人类对抗虫群，又睡领虫群歼灭人类的当事人之後，我就很想和他玩一盘，这难道不是非常合理的事情吗？"
　　"...玉魂，我知道你把从一开始就不喜欢我，"格列斯克语气冷了下来，转头看着平行时空的自己说道："我很清楚自己本来就是不值得宽恕的罪人，但你用这种方式挑衅菲斯洛因的地狱之王，难道不会认为太过火了吗？"
　　"咦？怎麽这麽说？"玉魂依然满脸嘻笑，看起来活脱脱的一个熊孩子，"我可是非常喜欢你的呢！只不过同时也讨厌你罢了，谁叫你的人性没抹灭乾净，又偏偏愿意为了恶心的虫群奉献一切呢？我对於虫族的憎恶深植於灵魂的最深处，就算抽离记忆也无法抹除，这也是没办法的事情嘛！"
　　格列斯克控制虫苔菌将墨水吞噬後，看着玉魂说道："你想玩'泰拉浩劫'？好啊，你要玩虫族还是人类？"
　　"人类，指挥官选用中华联邦五星上将，'虫群克星'洛雨丶洛应龙，战场嘛...边境星球梅洛布鲁克战区怎麽样？"玉魂走到了格列斯克的办公桌对面，拿出了一块巨大的水晶板放到桌上。
　　"那我就用虫族吧，指挥官选用'人类的歼灭者'，格列斯克.艾尔达。"格列斯克冷淡地说道。


４９７、铁血的疮疤
　　科幻战略游戏"泰拉浩劫"乃是和平稳定的玉魂制裁者时间线中最受欢迎的数款游戏之一，而在战略游戏的分类中仅有以菲斯洛因历史为原型的"光暗战争史"能够相媲美，不可否认这其中有着玉魂的偶像效应在发挥作用，但也因为它是深受世人崇拜的邪恶灭绝者，受到委托用它回忆为原型做出游戏的团队有投入了最好的资源下去，将"泰拉浩劫"做成了一款就算撇去偶像因素也能力於顶点的科幻战略游戏。
　　虽然是以人类与虫族之间的战争"泰拉浩劫"为名，但这游戏中依然有除了这两个种族以外的其他外星文明可以选择，那些都是格列斯克亲自伪装身分渗透进内部，获得了他们的信任与友谊後毫不留情背叛将其灭亡的存在。
　　"泰拉浩劫"最受热血青少年们喜爱的设定就是"指挥官系统"，玩家们可以在开启选用指挥官的模式下，在自己所使用的种族中挑选出一个将领成为自己的化身指挥战斗，比方说虫族的五名元老丶人类的数十位将军丶其他种族特有的英雄们等等，这些指挥官根据格列斯克回忆中拥有的能力在游戏中各自有着特定的技能可以增幅军队，比方说虫群的大将军血爪就拥有"牺牲狂热"这项能力，可以增幅军队中异化虫与狂虫的"战争狂热"技能。
　　任用指挥官同时也是"泰拉浩劫"中剧情模式所采用的战役设定，玩家可以扮演这些真实发生过的战役的指挥官们，穿越时空重新回到那片战场中再次经历同一场战役，几乎所有在剧情模式中出现的指挥官都可以在之後与其他玩家间的对战中使用，只有少数几个过於强大会破坏游戏平衡的特例除外。
　　"虫群克星"洛应龙以及"人类歼灭者"格列斯克.艾尔达就是这样过於强大，以至於让玩家无法在正规对战中使用的指挥官。
　　虽然实际上这两个指挥官是同一个人，但游戏就是游戏，玩家甚至能控制早就已经阵亡的将领与在十年後才声名鹊起的将领互相较量，同一个存在但却天差地远的不同时期自然也可以被做成两个单位，然後在自订对战中彼此厮杀。
　　而边境星球梅洛布鲁克战区则是这游戏中最受欢迎的三张对战地图之一，当年还是洛雨的格列斯克率领人类迅速的收复大量沦陷的星区，各个击破了分别负责几片战区的虫族元老，直到他们的军团全都集合起来到刃牙负责的战区才挡住了人类的收复，也就是人类以梅洛布鲁克星命名的这片战区中，和格列斯克进行了持续数年的拉锯战，玩家们在剧情模式中体验他们偶像的过去时大部分的时间都花在这。
　　不过相较起原本一长串的名字，玩家们更喜欢称呼这里为"梦魇战区"，这其中有着多重意义，一是指格列斯克过去在这里成就了"虫群梦魇"的名号，二是指虫群後来趁着格列斯克返回地球时屠杀了梅洛布鲁克星，导致这场事件成为了格列斯克一辈子挣脱不去的梦魇。
　　玉魂带来的游戏盘是最高级的那一种，可以让玩家的意识直接进入虚拟的战场中，格列斯克就像控制分身那样将自己的一部份意识投射进了游戏盘里，如同使用电脑时又打开了一个新视窗，格列斯克投入游戏盘中的意识获得了虚拟指挥官的身躯，双眼睁开後看见了一片浩瀚的星海，以及霸占了整片星海多到数也属不清的虫群。
　　真是眼熟的景色阿。
　　穿越到法则都不一样的奇幻世界很久的格列克在心中感叹道。
　　"呦，我们只是玩的话总觉得少了些趣味，不如来打赌吧！"在格列斯克的办公室中，同样分出一缕意识投入游戏盘的玉魂突然提议道。
　　"不要。"格列斯克冷淡地拒绝。
　　"你怎麽不按套路来啊？通常来说这时候你应该要继续听下去，等我说要是输了就让你日..."
　　"不要。"格列斯克冷淡地打断。
　　"你真是没意思..."玉魂嘟起了嘴不满的抱怨。
　　"我只有在握着百分之九十九以上的胜算，万一出了意外也能翻脸不认帐，或是刻意要藉由这种方式'输掉'某些东西给别人以达成某些目的情况下和人打赌，不论输赢，打赌对我来说不过是种从他人手中获取想要事物的手段罢了，没有半分娱乐性在内。"格列斯克语气依旧冷淡的回答道，"我可不愿意真的输掉不在自己预估的成本内的事物。"
　　"你可真无趣阿。"玉魂双手托腮靠在桌上看着格列斯克抱怨，"那我们就开始战斗吧！既然你不愿意输东西，那我单方面给你获胜的挑战好了！要是你赢的话，你想对我做什麽都可以喔～～！"玉魂刻意拖长句尾，用着略显放荡的语气说道。
　　"不要。"格列斯克冷淡地回复。
　　"切。"玉魂非常不满。
　　在游戏中，格列斯克指挥着庞大的虫群朝着梅洛布鲁克星的方向前进，大量的巨兽母舰运载着陆地兵种开始移动，而迫不及待的飞龙们带领着为数众多的飞螳以及其他飞行兵种围绕在母舰的旁边，庞大的虫群看似杂乱却有序的往远处的星球涌去，看起来就像无情的浪涛想要吞噬一艘渺小的独木舟。
　　梅洛布鲁克战区是人类英雄洛雨的主场，他曾在这片星空中指挥的成千上万的热血战士们为了保卫家园而战，在这里屠戮了所有想要进犯人类疆域的可憎虫族，虽然总是无法突破五元老的防线反攻回去，但在他指挥的期间也从没有让虫群越过雷池一步，这里同时也是格列斯克成就自己在虫群中威名的第一个战场，他号令亿万虫群突破了以战争为藉口"临时"转变为专制政府的联邦防线，将人造人与战争机器都辗为地面上的污泥，不相信中央所宣传的"英雄背叛"事件的人民们，在看到他们苦苦等待的英雄堕落为恶魔挥起屠刀时，信仰崩溃的他们都丧失了抵抗的勇气。
　　"想让我愧疚吗？"格列斯克看向远方那让他怀念的故乡自言自语着，接着露出了充满杀意和绝望的冷笑，"那你真是太小看这份觉悟了，我早就不再是联邦的英雄，父亲的儿子，边境的守护神了，我的名字叫做格列斯克.艾尔达，我，是个怪物！"
　　作者留言：
　　终於有时间补更了。
　　推荐一本有趣的新书"某异界的总统大人"，主角是个主张万物生而平等自由的半龙人，打算在奇幻世界宣扬真善美的故事。
　　但这不是重点，重点在於这本书的女主角是个只有十几岁的龙族幼女，不是换算过来以後有人类的十几岁，是从蛋里孵出来以後只有十几年的那种十几岁，主角甚至能直接含住对方的脚那种幼小，而且当男主角还是体积庞大半龙人的时候，就直接与对方上本垒了！真是丧(干)心(得)病(漂)狂(亮)！


４９８、铁血的感伤
　　正准备要前往格列斯克的办公室替他送午餐的苟拉克朗疑惑地在空中嗅了嗅，推着餐车疑惑地道："好强烈的愤怒，而且还是两人份的...怎麽回事？"
　　身为前任愤怒魔王，就算已经失去了浑沌性质以及原罪之力，苟拉克朗依旧是极为强大的术士与战士，而且本体为龙的它拥有普通种族难以企及的卓越资质，感应周围已经无比熟悉的愤怒情绪，对苟拉克朗来说是易如反掌。
　　愤怒之力在艾尔达骇斯中是相当常见的力量，虫族生而具备暴食与愤怒两项原罪，他们总是在渴望着杀戮与吞食，撇开格列斯克总是会让自己充当"与主人偷情的女仆"这一角色外，能睡在格列斯克财宝推上的苟拉克朗其实还蛮适应这里的生活，只不过现在从格列斯克办公室涌出的两股愤怒情绪...苟拉克朗只有在毁灭世界，让目标世界的幸存者们目睹故乡被摧毁的场景时，才会有那麽几个"勇者"在发出不甘的怒吼时，涌现这种等级的狂怒。
　　"出了什麽事情啊..."苟拉克朗推着餐车来到了格列斯克的办公室前，打开了门看向里面。
　　铁血独裁者和玉魂制裁者正在打游戏。
　　虽然当玩家实际使用游戏盘时是将意识投入其中，但这游戏盘也会将游戏内的画面以投影的方式显示出来，此时大半个办公室都被星海战场的雄伟景色给覆盖住了，坐在这片景色中的两名主宰就像在以星空为棋盘彼此对弈的巨型生灵。
　　不过这只是错觉，玉魂实际上很矮就是了，而且就算有星海的衬托，它在体型差异巨大的格列斯克面前依旧像个小孩子。
　　"你在干什麽？"苟拉克朗没好气地说道。
　　"玩游戏。"格列斯克面色凝重地回答道。
　　"玩个游戏能有这麽大的火气？"苟拉克朗满脸疑惑，但还是履行了自己女仆的职责，将午餐推到了格列斯克的办公桌旁。
　　表面上依旧保持着微笑的玉魂径自掀开了餐车上的盖子，拿出了一条烤鸡腿啃了起来。
　　因为前几天抛弃自己身为前任魔王的尊严与下限的服务让格列斯克感到非常满意，因此准许了苟拉克朗前往地狱参加血战收集浑沌之力，也因此某主宰和自家的宠物大致介绍了地狱的运转，其中就包括了另一个时空的自己"玉魂制裁者"，所以苟拉克朗认得这名抢食物吃的少年。
　　"你们两个是怎麽了？心里都有一股恨不得杀了对方的熊熊怒火？"苟拉克朗疑惑地问了第二次。
　　格列斯克摇摇头，说道："这是私人事件，你先离开吧小苟拉。"
　　见到掌控自己真名的主人不愿意回答问题，苟拉克朗也没办法怎麽办，但是它以前曾经利用自己的愤怒权能窥视过格列斯克心底愤怒与憎恨相关的记忆，看了看周围操控着先进机械的人类与无穷无尽的虫群在浩瀚星海中的大战後，虽然不喜欢动脑但却被动的见识过太多仇杀剧的苟拉克朗大致明白了他们两个愤怒的缘由，在临走时提醒道："别真的打起来啊。"
　　"放心吧，不动手。"
　　当魔龙女仆放下餐车离开後，格列斯克的手指在桌面上以一秒钟为间格持续的敲击着，他看向办公桌对面的玉魂，问道："我倒是很疑惑，你明明已经忘记了过去，为什麽在面对这剧情时还是有这麽大的代入感？"
　　"你应该比我还清楚，有些东西是烙印在灵魂内部，你想忘记也是抹不去的，"玉魂轻笑着，抬起头与格列斯克对望着说道："比方说对联邦的眷顾，对人民的亏欠，对父亲的懊悔，对罪恶的痛苦，对虫群的恨意，对自己的厌弃...这些情绪虽然我已经忘记了是怎麽出现的，对我平常时的影响也减至了最小，但是就算用黏土修补了墙壁上的裂缝，那道被捕起的裂痕终究还是存在的，当有人用力猛击，那里还是会比周围的墙体更早出现损坏。"
　　格列斯克继续用手指敲着桌面，精神沉浸在游戏盘中指挥着大战。
　　"泰拉浩劫"这款游戏在正常对战时进用的数名过强指挥官中，"人类的歼灭者"格列斯克拥有指挥虫群与属於人类种族的军队交战时，让对方军团的士气急速跌落到溃逃的特殊能力"英雄崩毁"，同时身为"泽格的引战者"这条被动属性拥有仅次於凤仪女皇的虫群潜能激发能力，他所指挥的战斗经常会有虫族出现提前进化的状况，这使得格列斯克所指挥的虫群在进行最擅长消耗战累积优势时，会拥有比其他虫族将领更高的效率。
　　相对的，另一名禁用指挥官"虫群克星"洛应龙则拥有"被神化的英雄"这项被动能力，由他指挥的人类军团士气绝对不会下降，始终保持在随时随地都能因一个命令欣然赴死的狂乱状态，"联邦注定的保卫者"让他在任何抵抗虫群入侵联邦的地图上指挥战争时，人类军团的各种乱数事件都会以优於己方的数值产生，比方说手榴弹炸死的虫群数量，或是被虫群的隐形单位突袭时己方受损的人数。
　　而这名指挥官最作弊的一点在於"虫群克星"这项与他称号相同的能力上，只要他驾驶着机甲出现在与虫族对抗的前线与士兵们并肩作战，原本士气永远保持在狂乱等级的虫族就会陷入极度惊恐的状态，乖乖地停下动作待在原地瑟瑟发抖被人类的机甲轰死，唯有高等虫族能抵抗这种压制勉强对洛应龙造成伤害，但在快杀死他时总会忍不住停下手逃跑。
　　格列斯克记得很清楚，自己以前和虫族打仗时虫族们的反应绝对没有这麽夸张，自己也是从无数生死关头中走出来的悍将，这里恐怕是玉魂的崇拜者刻意夸大的艺术加工。
　　因此在游戏中为了压制这种恶劣的局部失利，格列斯克亲自操控着虚拟角色的身体和玉魂所控制的洛应龙在前线交锋。
　　"冷钢...虽然是被虚构出来的，但是老战友阿，我们真是好久不见了。"在游戏中与玉魂交上手的格列斯克看着那具充满威严的金属灰机甲，发出了感叹的声音。
　　作者留言：
　　糗了，昨天才想说能双更，结果卡文到现在


４９９、不堪过往
　　生化科技试作成品一号，战斗机甲冷钢，是格列斯克以前还是人类的时候所使用的战斗坐驾。
　　这是中华联邦在试图破解虫族的生物科技时，让基因学家洛子余以及机甲宗师萨克合作的试验成品，此时经历过第二次科技跃进的人类拥有许多不可思议到似乎只能在国产科幻小说中出现的技术，生化机甲就是其中之一。
　　格列斯克不是很清楚其中的原理，他只是个用武器的军人不是技术人员，他只晓得冷钢是个能自动修复装甲损伤的好用机甲，操控方式是神经连结，就像自己变成了机甲本身一样，而且能与自身拥有的虫族基因产生同调，内存的人工智能是他最可靠的战友。
　　原本格列斯克在逃离联邦中央的灭口时带着这具机甲，可是被虫族俘虏时冷钢就被围攻的异化虫给拆毁了，只剩下毁损的智能核心被凤仪女皇特意留存起来当成玩具，格列斯克後来要回了自己战友的遗骸，并且在灭族危机接任主宰之位时连着慈恩一起带到了菲斯洛因世界。
　　他後来在血兰身亡第三次发疯时，决定借助身为主谋虫群的力量向次要凶手光辉联盟复仇，抗争命运失败的他决定惩罚自己再也不能回头想念过去的辉煌，於是将冷钢的核心代替遗骸埋在了他为自己立起的坟墓前，而抗争成功的银心则将冷钢的核心加入了打造它那面盾牌"希望捍卫者"的材料中，被镶在正中央当装饰，让过去捍卫联邦人民的战友再次与自己为了捍卫人民的事业中并肩作战。
　　玉魂的话...格列斯克倒是不知道它把冷钢的核心怎麽样了。
　　但那并不重要，格列斯克也只是在重新看到了眼熟的机甲而感叹一下而已，为了胜利身为恋童癖的他就连小孩都能杀，也亲手背叛过许多朋友，它并不会因为这些过去的事物而产生动摇。
　　"你的情势很不利阿，不管怎麽说，你都忘记了过去指挥联邦军团战斗的经历了吧？不管你在这游戏中磨练了多久，终究还是找不回感觉对吧？"格列斯克举起前肢挡住了玉魂所发射的激光，半截爪子就这麽变成了焦炭，但是在虫族的再生能力下，这节前肢很快地就长了回来。
　　玉魂驾驶着冷钢冲了上来，近距离朝着格列斯克开了一炮，开心的笑着回答道："我只是来玩游戏的！何必这麽认真呢？"
　　"你如果能收收从自己身上散发出来的杀气，这句话或许还会有几分说服力！"半边身体变成焦炭的格列斯克嘲讽道，朝着冷钢脆弱的关节连接处进攻。
　　身为这具机甲的驾驶员，开着它与虫群战斗了将近七年的格列斯克很清楚冷钢有哪些弱点，他不只一次曾因为冷钢的关节处受损而陷入险境，但最後都靠着战友的支援以及自己精准的近战技巧逃出生天。
　　虽然玩过这款游戏很多年，但遗忘过去的玉魂显然把自己的战斗能力都投资在用那把短刀的技巧上了，它驾驶机甲的能力或许高超，但也是在虚拟的环境中练出来的，和真正驾驶过冷钢并在被同化後亲手摧毁其他同等级王牌机甲的格列斯克没得比，在不到十分钟的战斗中，玉魂已经出现了落败的颓势，现在又被格列斯克逮到机会破坏了推进器。
　　当同为一体的禁用指挥官"洛应龙"与"格列斯克"这两名本为一体的存在同时以敌对者的身分在战场上出现时，双方作弊般的那些特殊能力会彼此抵消，全靠着他们在前线短兵相接时的优劣势来决定哪一方的效果更优先生效，"泰拉浩劫"还用这个主题推出过玩家扮演这两名禁用指挥官彼此对战的"虫群克星vs人类灭绝者"大乱斗活动，现在格列斯克在双方将领的单挑中占据了上风，因此人类方的军队也被虫群给压制住了。
　　"这游戏做得可不太尊重史实，我的边境军团在我陷入绝境的时候，只会爆发出更强大的战斗力！那怕那时候我正被五元老围攻，他们也会拚上性命援助我！...就算看到我的堕落，他们当中也有大无畏的勇士们站挺身而出挡在我的面前，并留着热泪质问我的信念！这些可笑的虚拟士兵，真是给他们丢脸！"看着那些脸上露出惧意退缩的人类士兵，感觉自己过去的战友们被玷污的格列斯克露出了暴躁的神色。
　　他是自认为没有资格被称为人类中的一员没错，甚至在虫族攻陷地球後愧於面对往昔战友们的墓园，但是这不代表格列斯克就不尊重他们了，相反的，格律斯克比谁都还要敬重自己所率领过的这群勇敢士兵们，看到这些象徵着联邦边境军团的虚拟士兵露出胆怯的神色，格列斯克深深感到了污辱。
　　玉魂回答道："没办法，毕竟是假造..."
　　趁着它说话而稍微松懈了那麽半分的空档，并没有把这场对战当成游戏而任全力以赴的格列斯克抓住了这个一闪而过的机会，拚着被敌人疯狂换血的火力压制硬生生地用一套连招，用自己着四肢爪子把冷钢给撕成了好几节废铁，狠狠掐住了穿着紧身宇航员衣的玉魂的脖子。
　　"说出你的目的，玉魂制裁者，"透过透明的面罩，虚拟世界中的格列斯克盯着玉魂的双眼，同时在现实中，格列斯克也盯着办公桌对面的玉魂，"虽然态度散漫冷漠，但你不是会做无用功和没意义言行的混乱阵营，而是目的性强烈的守序者！你特地跑过来用这个游戏来刺激我，到底是为了什麽？"
　　"哎呀，你击败我了，"玉魂趴在桌子上，没心没肺的笑着说道："要是你刚刚有答应我的提议，现在你就能把我按在桌子上随意玩弄了呢！"
　　"回答问题。"精神受到刺激的格列斯克不耐地说道。
　　玉魂叹了口气耸耸肩，说道："你可真没有幽默细胞...你击败我了，这在洛应龙与格列斯克对战时被默许为战役获胜的条件，接着你就好好欣赏一下当人类歼灭者这个指挥官在梦魇战区获得胜利後，所将出现的特别彩蛋吧！"
　　格列斯克刚想开口说些什麽，却发现游戏中迅速地出现了胜利画面，并且在跳过了战绩结算後出现了一段影片。
　　当那段影片开始拨放後，一眼就认出那是什麽的格列斯克脸色瞬间惨白。
　　作者留言：
　　今天要推荐的是日本的轻小说"战斗面包屋和机械看板娘"，主角是一名犯过战争罪的退伍英雄，主要是描述他在开了间面包店之後，以前服役时所驾驶的机甲的人工智能变成美少女过来找他的故事。
　　之所以推荐这本书是因为主角洛克和格列斯克的设定有很多的相似，甚至是重叠之处，我看了以後也吓了一跳，"原来作家的脑洞真的会出现形状相同的！"
　　或许是因为我在脑中构思了格列斯克这个角色很久的缘故吧，我特别能感受到主角心中的罪恶感与悔恨，我推荐各位去看这部作品，应该能帮助你们从其他方面感受到我想表达，却因文笔问题总是写不太好的格列斯克人设。


５００、玉魂攻略线开启
　　"呕！"
　　得胜后的格列斯克无力的趴跪在地上，从嘴e不断地呕出酸液，由于虫族的消化能力很强，他吃下去的东西早就变成养分了，出于格列斯克源自于人类时期留下来的某些概念，刚刚的影像刺激使他反胃，让虫族呕吐酸液的天生武器机制被催发了。
　　"真难看阿另一个时空的我，需要毛巾吗？"导致眼前场景发生的玉魂看起来悠然自得地走过来做关心貌。
　　停止不住自己呕吐的格列斯克甩开了对方，咳嗽了几下后恶狠狠地看着对方质问道："不要再遮遮掩掩的了，这样有意思吗？你到底想要做什麽！"
　　玉魂叹了口气，说道："我是想看看你还有没有救而已，根据你现在的反应，我大致上可以认定你的良心没有死透，还很顽强的生存着...铁血独裁者，你还有回头的机会。"
　　"哈！回头？"将刚刚看到的影像从脑海中驱逐出去，因精神变化而产生的生理反应迅速减缓的格列斯克发出了一阵低沉的笑声，站起身后着脸说道："我还以为你是个明事理的人，结果却抱着这麽幼稚的想法吗？"
　　"银心仲裁者也想要救你，你曾明确的在他面前表露过自己内心深处祈求救赎的心声不是吗？"玉魂耸耸肩回答道，它在做这个动作时的模样和格列斯克如出一辙。
　　将自己脸上的秽物分解掉了格列斯克在精神略为恍惚的状态下回想，发现自己在和如今的神上神陛下上床前，的确在对方的魅惑下将自己的精神防线放下过一段时间，将自己内心深处的软弱展现出来。
　　"那又怎麽样呢？"恢驼常的格列斯克亚@住自己多馀的反应，冷漠的对玉魂说道："我犯下的罪恶比黑暗众神加起来还要深沉，死上一万遍、一亿遍来偿都不嫌多，你身为邪恶斩杀者，理应履行天职给我报应才对！怎麽会产生这种可笑的想法？"
　　格列斯克并不认为一个男人内心有软弱之处有错，每个人的心都是肉长的，他以前还是人类的时候能够正视自己内心的弱点，但已经背叛了故乡的他，无法容忍自己居然想要逃避自我惩罚的这种懦夫的行为。
　　做错了事情，就得要付出代价，于是他将自己困在自己所创造的囚笼e，以不得从宿命中解脱为代价偿还他的错误。
　　"你起码还有悔过之心呢，我杀的都是一群从e到外烂成腐肉的人渣，虽然因为过程需要我自己也是邪恶阵营，可是我也知道光是惩恶是不够的，还需要扬善才能让世界变得更美好！如果有具备忏悔之心的罪犯出现在我面前，我也不介意给他们赎罪的机会，"玉魂站到了格列斯克的办公桌上，看着半空中出现的投影说道："你光是苛责自己有什麽用？这份惩罚无法让世界变得更好，不如贡献自己的力量创造出一个美好的世界，以此来清偿过去的血腥吧！我和银心都这麽做了，你也可以。"
　　封闭了自己感情的格列斯克看着游戏盘在"格列斯克在梦魇战区胜过洛应龙"之后所投影出来的彩蛋，那是格列斯克被凤仪女皇控制了心智之后，亲手将所有人类屠杀殆尽的回忆。
　　和成为他一辈子梦魇的梅洛布鲁克大屠杀一样，率领虫群灭亡人类，就是让好不容易从心理治疗以及自我催眠下中重新找回自我，却在从凤仪女皇的控制下清醒后格列斯克的心智第二次崩溃的原因。
　　"美好的世界...听起来很不错，玉魂，你知道我现在的目标是什麽吗？"格列斯克靠在自己的座椅上，对着玉魂问道。
　　"说说看阿。"
　　"永a的折磨！这就是我要为自己过往的恶行所付出的代价！"
　　格列斯克用力一拍桌子，浑身散发出强烈的怒气颤抖着说道："别人或许都以为在光明阵营的迫害下，我抛弃了那些被他们用来标榜自己的美德，成为了一个丧心病狂的深残黑反派！但我自己知道，我从始至终都是'正义'的拥护者！那些堕落者们因为光辉联盟的伪君子用正义为藉口迫害他们，就在那边自怨自哀的声称自己被正义抛弃，他们再也不会理会什麽道德了，但我从没有忘记过父亲所教导我的一切！"
　　"正义不是被当权者与胜利者役使的玩物，正义是存在于所有人心中的煌！我那些腐烂透顶的盟友都唾弃'就算在最深沉的黑暗中也存在着正义'这句话，认为只要有足够的力量与权威，就算犯下的多麽大的恶行都不会受到惩罚，唯独我暗中将之奉为真理！看看我，虫群的主宰，谋害星际中亿万生灵的凶手，阴影议会最强大的领袖，多麽强大！但我还是受到了惩罚！生不如死的惩罚！我自己给予我自己的惩罚！这就是我这个可悲可笑虫子的正义！"
　　"我一直都希望神话是真实存在的，因为如此一来，我起码在死后能下地狱，在冥府的审判下获得现世中无人能给予的刑罚吧！当虫群即将灭亡之时，我打从心底感到即将解脱的放感，以前我还是那个勇敢抗争所有难关的伟大将军时，总是无法明白那些想要靠自杀逃避现实的人到底是怀抱着什麽样的心情，直到那个时候才明白那拥抱终结与自由的解脱感...然而，我却继续往自己的脖子添上更多镣铐，来到了这个罪人死后不会受罚的奇幻世界。"
　　"哈哈！不过没关S，既然这个世界原本没有地狱，没有我这种人最后该归属的去处，那我就亲自创造出来！看看我！罪业地狱的君王以及该处第一位服刑的囚徒！我是不会得救的，没有人能拯救我！"
　　格列斯克扶着额头发出了疯狂的笑声，似乎只有在"另一个自己"的面前，他才会展现出自己拼命隐藏的这一面。
　　在笑声逐渐停歇后，格列斯克虚脱般的瘫软在沙发上，眼神空洞的看着天花板，办公室内一片寂静。
　　玉魂默默地啃完第二根鸡腿后，看着变成"一位乘客突然失去了梦想.jpg"的格列斯克，一边舔着手指上残留的酱汁语气平常地问道："那...你要玩'向日葵幼稚园的实习老师'这款游戏吗？这游戏的主角是新来幼稚园当老师的大学毕业生，还挺赞的。"
　　"...我玩。"


５０１、地狱建设中
　　在菲斯洛因的许可之下，罪业地域开始了吞噬菲斯洛因保护环的胃面碎片来壮大自己，成功分裂出了五个不同的层面，离预计九层的这个最低目标只剩下四层了。
　　由于已经有了"龙与地下城"宇宙观的九层地狱作为参考，格列斯克也没有特地去创造出独特的层面，第一层血战地狱由"愚忠的残牙"所统治，是与深渊的边缘所接驳的双方主要战场，大部分恶魔都会直接莽过来试图正面攻破位于此层面边缘的"边境长城"的防御，其实从罪业地狱被创造出来后的短短几个月内，这道长城的某些区域也在恶魔的勐攻下被攻陷过好几次了。
　　只不过魔鬼们每次撤离时总是会留下大量的陷阱在长城中，并且退守到位于"边境长城"后方约二十五公尺处的另一道稍高的"血腥长城"上，对最外侧的边境长城展开反攻，魔鬼们非常擅长建筑防御工事，并打算也像地狱的层数那样建立九道不同的城来将血战地狱包围住。
　　第二层钢铁地狱则由"灾兵的钢骨"所领导，负责为血战地狱的军事以及其他地狱层面的需求打造军备，这个地方几乎是用无数矿山与矿脉娉成的层面，因此完全不需要担忧军需原材料的问题，由罪人灵魂转变而来的大量低等魔鬼在这e作为苦力被艾尔达魔鬼所驱使，几乎没有休息期间的维持二十四小时生产线的运转，得以供给血战地狱与恶魔作战时惊人的消耗。
　　第三层腐沼地狱的领主为"蛊惑的蚀脑"，这个层面是由那些充斥着危险生物以及未开化的蛮荒地带的位面碎片拼凑成的，大量的巨型树木以及各种巨兽是此地最明显的象徵物，在树林中各种剧毒之物以及阴险的猎食者也在暗中潜伏，虽然下去开拓相当危险可是资源却极为丰富，大量的虫族被派往这e协助魔鬼们拓荒，以蚀脑为首擅长精神控制的魔鬼们则负责驯化各种原始巨兽，将他们转变为血战地狱与恶魔厮杀时的利器。
　　除了钢铁战神古拉姆经常在血战地狱以及钢铁地狱两头跑以外，大部分归顺格列斯克的流放神o都居住在腐沼地狱中，而身为真菌之神的伊尔夫更是在这个水含量过多到处都在腐败的层面e如鱼得水，而从位面碎片吸纳而来的庞大丛林中隐藏着许多文明最后的遗址，吸引着那些渴求从奴隶般地位中晋升的魔鬼开拓者们的野心。
　　在腐沼地狱被魔鬼清理出来的正中央，从前任自然之神伊尔芙的树心中重生的幼苗被种植在了那里，此处因大量生灵死亡腐烂的土壤特别肥沃，加上真菌之神对自己孪生姊妹的异常关心，幼苗已经成长茁壮为一颗十几层楼高的巨大世界树，某种力量从中蔓延出来将紧邻的三层地狱联M在一起，为这个刚成形又分裂的数个层面建构出稳固的基础，不会被原罪魔王进攻时庞大的力量给震垮。
　　虽然"地狱之树"目前还未重新产生出神智，但是在伊尔夫的细心照料之下，这也只是时间问题罢了。
　　和那三个称在深渊边缘的顶端层面不同，接下来的两个层面目前都还在未完成的施工状态。
　　预计的第五层寒洋地狱目前还没有魔鬼领主领导，在合适的人选出现以前这个地方由统治整个地狱以及拥有第九层面的格列斯克代为掌管，这个层面是与冥界的忘川接驳的中转站，来自除了阴影界以外最大的下层位面冥界的漆黑冥河流入其中，在格列斯克的引导下与此处原有的冰蓝海水分成泾渭分明的不同水流，透过临时的层面河道流到其他地狱中输送无信仰者的罪人之魂。
　　由于和冥界连接的缘故，大量的不死生物们与其他下位面生物坐着运船到来，在浮冰上建筑的魔鬼城市中进行贸易，因此寒洋地狱也是九层地狱对世界内部的位面港口，虽然与其他下层位面的交流与贸易才刚起步，但已经有许多的资源透过这种方式运送到了地狱之中，不过最重要的问题是大部分的外来者都并非守序阵营，不太愿意遵守地狱过于严谨的规矩，艾尔达魔鬼们目前还在努力在贸易港中营造出遵纪守法的氛围来。
　　最后则是格列斯克所在的第九层永劫地狱，这e是所有未完工的位面碎片以及原本的放逐之地核心的所在处，等到这些东西都搞好后第九层将会是体积最小却最为有力的层面、地狱的中心，同时也将是关押邪恶神灵施刑的囚笼，除了各种}杂的空间与待处理的资源以外，这e还关着罪业地狱来头最大的两名囚犯，那就是毁灭巨兽拉瓦古格以及统治着地狱本身的罪业之王格列斯克。
　　威胁程度和深渊本身有得一拚的拉瓦古格在尚且虚弱之时就被真理之神一脚踹进了放逐之地关着，到现在依旧虚弱无比，可是从伤口流淌出的秽物和每一次肮v的吐息都能分化出自己毁灭力量的化身－－毁天兽，这些生物的型态每个都不一样，偶尔才会出像类似的个体，因为身为地狱化身的格列斯克就将自己的王座与囚牢建立在被镇压的拉瓦古格之上，因此新诞生出来的毁天兽受到其力量影响都是半个魔鬼，就算不是乖乖听话的守序阵营也不会发疯似的到处破坏，有着被其他魔鬼驯化的可能性。
　　位于地狱核心中的格列斯克本体踩住了那条想要挣扎的巨型蠕虫，因为心情不好的缘故多用了点力，导致这次拉瓦古格的伤口流出了更多的体液，形成了比之前更强大却也偏向溷乱阵营的公牛状毁天兽。
　　"哞～～！"
　　从鼻孔e喷着火的金属公牛暴躁的四处冲撞，负责压制新生毁天兽的高阶魔鬼们见状纷纷扑上去攻击，在经过了半个多小时的大战后才成功将这头金属牛打个半死，利用各种能力健行限制与拘束后运送到钢铁地狱去，让那里的兵工厂武装这头毁天兽后投入血战地狱中杀恶魔。
　　"工作好多...真是烦躁阿..."
　　坐在从第五层地狱倾而下的冥河之水的瀑布下被冲刷，就算自己在主位面的另一个本体正在玩充满了幼稚园小孩卖萌的游戏，也无法真正抚平格列斯克此时躁d的内心。


５０２、兼职地狱君王的主宰的烦恼
　　"陛下，大事不妙了！恶魔攻进来啦！"一名艾尔达魔鬼利用九层地狱个君王府邸之间的传送阵来道格列斯克面前，神色惊慌的报告道。
　　虽然族名都是"艾尔达"这三个字，但是这些作为罪业地狱中坚力量的魔鬼毕竟已经不是虫族了，他们比死板的战争机器多出了更多丰富的感情以及名为"自私"的情绪，虽然依然忠诚到当格列斯克要求他们去死的时候会毫不犹豫的狗带，但是在其他方面总是和原本还是虫族的时候不同。
　　比方说现在这情况，就算是情感最丰富的高等虫族也不会显露出如此慌张的神色。
　　"什麽情况？精神之罪的三位原罪魔王联手出击了吗？"虽然有着能感应全地狱所有地方的权能，但目前新建的地狱刚完成分裂，空间还不是很稳定，这种权能被大打折扣，加上又要分出许多专注力在其他事情上，因此还不清楚发生什麽意外的格列斯克问道。
　　"深渊恶魔不晓得用了什麽办法，把入侵的传送门开到第二层钢铁地狱去了！傲慢、嫉妒两大魔王正率领自己的原罪眷属进攻，我们的军工厂以及军火库存被摧毁快一半了！"
　　格列斯克觉得自己的头都痛起来了："让地狱众神结束第三层的寻宝活动，前往钢铁地狱协助支援，我为了以防万一已经给钢骨大量防守用的兵力了，加上这些神灵的帮助，他自己应该能撑到残牙调兵过来支援。"
　　"明白了陛下！"这名艾尔达魔鬼迅速的离去。
　　揉了揉自己隐约作痛的额头，经过主位面中与玉魂的战略游戏后精神负担加重的格列斯克难得感到了疲惫，接着对身边负责服侍自己的魔鬼管家说道："帮我传唤死灵领主们的使者，我要雇佣更多死灵法师帮忙保护阵亡魔鬼的灵魂，以免被深渊抢走，还有，跟他们说我同意欧洛克的开价，立刻让他们送更多邪恶阵营的灵魂过来。"
　　在地狱刚产生的时候魔鬼们利用猝不及防的突袭优势，在与深渊恶魔的战争中时常拙萆戏纾还能抢夺恶魔的灵魂将内部蕴含的溷沌之力清除秩序化之后转化为新的低阶魔鬼，但是恶魔也不是省油的灯，为深渊四处毁灭世界的他们早就见惯了各种大场面，摧毁无数位面的这些毁灭者拥有海量掠夺来的资源还有技术，当他们遇到困难以后就会想起来自己还有脑子可以用，还去翻了翻战利品之后找出了对付魔鬼的有效办法。
　　罪业地狱目前最大的缺陷就是人手短缺与灵魂资源的匮乏，在兵力的数量还有军官的战力质量上都远远输给基数庞大的深渊恶魔。
　　这要是换成正常的奇幻世界观中深渊与地狱的对战的话，还不算什麽太大的问题，其他世界的魔鬼照样要在防御战中一个对付十个以上的恶魔，但是菲斯洛因所面对的深渊可不是自己本身的一部份，而是在毁灭了原本依附的世界后又在虚空中吞噬了无数个世界的无尽深渊，是深渊中的大佬，罪业地狱与无尽深渊的兵力差距可不是一比十，而是一比一千乃至于一万。
　　因此精于谋划的傲慢魔王抓住了这个软肋，别看他之前在格列斯克总是很容易被激怒发火的模样，那是因为两者之间本来就有怨隙，而且在成为恐况愤怒原罪的魔王之前格列斯克就是挑衅界的宗师了，拥有魔王权能之后更是如虎添翼，实际上傲慢魔王非常聪明，他找出以前对战其他世界魔鬼时的纪录，并搞出了专门针对魔鬼的腐化力量，能让阵亡的魔鬼魂魄被污染成新的恶魔。
　　这可准确地击中罪业地狱的短处了，别看作为艾尔达魔鬼的虫群数量看似无穷无尽，在这个奇幻世界中是有灵魂轮的概念的，如果死后没有被自己信仰的神国收留，灵魂就会被丢进冥河中洗乾Q重新投胎，慈恩以半神之身掌控了轮神职，这才能维持虫族死后的灵魂不入冥河轮，而是回到孵化池或母巢中再次变成幼虫服务于虫群，并拒绝其他未知的灵魂加入虫族自我封闭的转生体系中。
　　如此一来就能避免其他神祉利用灵魂转生的方式溷入虫群e，以前可没少发生过这种"连二五仔自己都不知道自己是二五仔"的间谍事件发生，最着名的要属黑暗之神分裂出一部份灵魂碎片转生为人类女性，与教廷的半神圣骑士相恋后本体控制这具分身促使对方堕落的事件，因此虫群所掌控的灵魂总数其实是有限的，大约有两亿左右，包含了许多品质低落的消耗品型虫族的灵魂。
　　这两亿灵魂e已经分出了三千万转化为魔鬼，格列斯克可不能继续挖自己的根基来填这e的。
　　"属下这就去办。"看起来和人类没什麽两样的魔鬼像格列斯克鞠躬之后消失无踪。
　　感应到脚下的拉瓦古格又想要挣扎，浑身缠绕着锁链的罪业之王用力扯了一下绑在这头毁灭巨兽身上的粗大铁，传说在格拉利昂的世界中，就是跨位面到那里去封神的魔鬼之王阿斯摩蒂尔斯负责对这头毁灭巨兽最后的封印程序，因此隶属于地狱的戒律之力对拉瓦古格有额外的束缚加成，在格列斯克的这一扯之下，奄奄一息的巨虫停止了自己的扭动。
　　除了建设地狱以外，格列斯克身为罪业之王的事务就是研究如何从拉瓦古格身上挖掘更多利益，这头巨兽巅峰时期的力量远远超过强大神力，和吞噬并毁灭所有世界的无尽深渊是同个层次的存在，只不过以单一个体的形式出现，就算是这样半死不活的模样，拉瓦古格的体内依旧蕴含着极为惊人的力量，要是有哪个存在完整吞噬了这份力量，恐怕马上就能成为手撕全世界的破坏神。
　　如此强大的力量就在自己脚下，就算格列斯克没有想当破坏神的意愿，他也想要利用这股就连神祉都无法匹敌的恐怖力量，只不过拉瓦古格本身就和无底深渊一样，是多元宇宙中无序溷沌的化身，这条虫从根本上就和一切存活于世界中的生物有着相反的性质，就算是让系统界的大佬将风来解析也得不到什麽显着的成果。
　　"报告陛下，大地之王陛下带着他和您所孕育的两位殿下来访！"
　　作者留言：
　　昨天我的无薪假结束，可以回工厂返工了。
　　不过隔了几个月没做体力活，我的手脚都有够i痛的。
　　今天的推书是"异形妻"，不必多说其他废话了，看书名你们就能理解其中精随！


５０３、身为父亲
　　"嗯？快请他们进来！"格列斯克听到老婆和孩子们来以後立刻这麽下令道。
　　虽然格列斯克很想履行自己身为一名父亲的职责，就像洛子余当年在自己结束在前线的战事回到後方时，总会从研究中挤出时间来探望自己，并教导自己这个刚从培养舱中走出来没多久的生化人属於人类的完善的正确价值观(结果证明洛子余教导得太过成功了)那样教导这两个孩子，和血兰所生的艾许斯与维尔维噩已经各自靠着自己成长与荣登分裂虫群的领主，格列斯克可不想再错过自己第二对双胞胎的成长期。
　　但问题在於事情并不总是照他所想，生而知之的瑞斯特继承了格列斯克大部分的知识与战斗记忆，明明才成型不久就已经像个见识多广的老成青年了，精神年纪极为成熟，把他放到外面搞不好都会有人认为他是四十几岁的大叔。
　　至於卫斯索欧的心理年龄的确还只是个小孩子，甚至和星夜有几分相似，但这个孩子的照顾权已经被瑞斯特包下了，继承了格列斯克育幼经验的斑驳骑士将自己的孪生手足治理的服服贴贴，明明刚开始还很抵触自己才是先凝聚出意识的那个却沦为弟弟，就算瑞斯特会制作一堆食物给他吃也总是不开心，结果格列斯克只是先回去主位面处理了几天公务，在过去探望後这孩子已经变成标准的兄控了。
　　当时寄宿在格列斯克精神中的将风立刻就吐槽道："幼生魅力，恐怖如斯！就算放眼整个菲斯洛因也是凤毛麟角般的存在，若是不除，怕不是继铁血独裁者之後本世界第二个儿童诱拐犯！"
　　由於格列斯克正是以自己的这项特质把老婆们拐到手的，当时的他一句"你这龙傲天养成系统突然转成豆破的画风是要闹咋样？"的反击硬是卡在喉咙里吐不出去。
　　"宿主，你说你老婆儿子们突然来地狱找你是为了啥事？"将风.阿卡林放下了手中的工具书"欢乐女装：从作者到交易"後对格列斯克问道。
　　"负责分析事情的角色不是你吗？"格列斯克回答道。
　　"那是你的老婆和孩子G。"将风说道。
　　"这麽说也对喔。"格列斯克道。
　　当宿主与系统经常发生却没有被写出来的交谈进行中时，迷你矽石一手牵着一个孩子，带着他们从正门走进了这座囚笼王座间中，外表年少的卫思索欧还好，继承了迷你矽石容貌的他比自己母亲高不了多少，而继承了格列斯克体徵的瑞斯特就必须尽量弯着腰才能被母亲牵住手了。
　　老实说，看起来就像最小的么子牵着兄长与长辈带路的感觉。
　　"艾尔达，我听说你这里很缺人手，所以就带了一支部队过来支援了！"迷你矽石仰起小脸，看着坐在王座上的格列斯克眯起眼睛笑着说道。
　　虽然王座建在拉瓦古格的身躯上，但这头巨兽被埋在这块区域的地面下，只有一部份露在地表上，所以格列斯克的座椅看起来就像放在一个不平坦的平台上，与迷你矽石之间相隔有些距离。
　　"你们都过来我这里吧，在把放逐之地分裂的时候开始，我在地狱这具身体就无法在九层地狱成型前离开王座了，否则我脚底下的这条巨虫会挣脱封印，到时後会引起末日灾难的。"格列斯克踩了踩拉瓦古格的甲壳後说道。
　　这就是他刚才不直接出去协助钢铁地狱抵抗两位魔王联手入侵的原因，原本拉瓦古格的封印是靠着整个放逐之地这座半位面的力量来镇压的，拉瓦古格虽然在巅峰时期能够轻易地靠着钻破空间的能力摧毁一个世界，但是在虚弱状态下被一整个半位面压住的话也无法动弹。
　　可格列斯克为了在与恶魔作战时追求足够的稳固姓以抵挡深渊的冲击，还有足够的战略纵深来反制哪天恶魔攻破防线时得以迂回，因此他必须将罪业地域改成稳固的倒金字塔状，原本的巴托地狱会是这样的设计，本身就有它的道理在其中。
　　然而这麽一来对拉瓦古格的半位面压制也会减弱，作为替代格列斯克不得不亲自坐镇地狱核心，以罪业之王的力量亲自镇压毁灭巨兽，直到更强更稳固的位面结构完工後才得以解脱。
　　迷你矽石开心的拉着两个孩子来到丈夫身边，伟大神力中最坚固的大地之王一踩到了拉瓦古格身上，这头原本还能有些痉挛的巨虫就真的连抽右幌麓バ攵及觳坏搅耍虽然迷你矽石没有掌握相关的神职，但是它既然身为统治岩石丶陆地与渊隙的土元素之神，本身就拥有"镇压"的权能。
　　格列斯克等妻子靠近後就伸出手，把可爱的小石头给抱到了自己怀里尽情搓揉，逗得迷你矽石直笑。
　　或许是看双亲沉溺在恩爱中，瑞斯特主动用他那如故障收音机的嗓音说道："父亲，我们带了土元素第二军团'熔岩'前来支援，土元素公爵'涌动的莱菲恩'已经帮助您守住了防线，请您不必担心。"
　　"做得好，你们解决了我的燃眉之急。"格列斯克捏着迷你矽石的嫩腰肉，赞赏的对自己的两位孩子说道："既然都已经到地狱了，那麽瑞斯特，你要不直接来我的钢铁地狱工作怎麽样？除了君王以外，魔鬼还需要更多合作的神灵提供支援。"
　　刚诞生没多久的大地双生子目前还没有在主位面建立起稳固的信仰，现在是靠着大地神系均分的神力来维持自己的消耗，或许是身为半个神孽的原因，他们日常生活中所需求的神力比普通的微弱神力多了不少，瑞斯特掌握着"邪兵"神职，专门打造邪恶性质兵器的钢体地狱军工厂本来就是他信仰之力来源的大头，如果正式成为地狱神祉一员的话，他能从中得到的好处将会更多。
　　"我很乐意，但是得先安顿好卫斯索欧才行，噬岩虫的智商比野兽还低，就算是最强大的个体也无法产生所谓'信仰'的概念，我得先帮他找好足够数量的信徒或是稳固的信仰之力来源才行。"斑驳骑士搓了搓个头矮小的死寂大地的头发，那动作和神情与格列斯克揉捏迷你矽石的时候完全出如一致。
　　个性变得乖巧无比的卫斯索欧就像吃饱的奶猫一样躺倒任凭抚摸，能够无限制凭空创造金属的瑞斯特刚才的确弄出了巨量金属面包暂时喂饱了卫斯索欧，习性就和噬岩虫相似的卫斯索欧半眯着眼睛，看起来就要站着直接睡过去了。
　　"...我突然想到了一个主义，"格列斯克用脚底蹭了蹭拉瓦古格的甲壳，对着自己的两个儿子说道："或许卫斯索欧能继承拉瓦古格的教会与一部分力量？"


５０４、窃取信仰
　　"那条巨虫吗？..."卫斯索欧抓着瑞斯特的金属腰带疑惑的歪着头问道。
　　别看这孩子刚诞生的时候发狂的和瑞斯特搏斗，那是因为双生神灵诞生时对於神职争夺的本能斗争冲动，加上作为噬岩虫之神刚出生时缺乏能量而对於其他土元素生物的强烈食欲导致的理智丧失，其实格列斯克的四儿子个性相当内向，只要被喂饱了以後就会变得很无害。
　　土元素生物没几个擅长和外人交流的，全部都有自闭倾向，就连瑞斯特也不爱说话，迷你矽石在除了格列斯克以外的人面前也相当寡言。
　　"没错，你们都是巨大的蠕虫，拥有强大的吞噬能力，而且都具备毁灭的天生属性，你又是混乱中立偏邪恶...搞不好能从拉瓦古格这里拿走些力量去使用。"格列斯克抱着迷你矽石对自己的孩子这麽说道。
　　在卫斯索欧回答以前，瑞斯特抢先开口向格列斯克问道："父亲，据我所知拉瓦古格是神孽的一大来源，它的後代中足够强大的全都是得以肆虐世界的扭曲生物，我们本来就是半个神孽了，您让卫斯索欧继承拉瓦古格的一部份力量，难道不会导致糟糕的事态发生吗？"
　　"我当然考虑过了，放心吧，身为神祉的你们现在已经深度的菲斯洛因的法则同步，不会再出现神孽化的迹象了，我还从没听说过有哪个神灵会在非尸体而是在活生生的状态下被转变成神孽，瑞斯特你的神职很容易安排信仰，可卫斯索欧掌握的神职全都是负面的，这可是菲斯洛因世界意识最讨厌的状况，如果卫斯索欧能继承拉瓦古格的部分遗产，削弱毁灭巨兽对世界的影响力，我想这是百利而无一害的事情。"格列斯克点点头後解释道。
　　斑驳骑士低下头看向自己的孪生手足，问道："卫斯索欧，你觉得呢？"
　　"...我想试试看，"卫斯索欧小声地回答道："虽然有风险，但我起码也是个神祉，我不想总是要依靠着神系里的叔叔和姑姑们提供神力给我，我也想要有自己的信仰。"
　　"那就试试看吧。"瑞斯特这麽对格列斯克说道。
　　你们两个的互动方式怎麽这麽眼熟阿？
　　"幸好之前没有把拉瓦古格的信徒全部赶尽杀绝，他们还有一部份躲在第三层的腐沼地狱里，我现在就把他们对拉瓦古格的信仰联系转移到卫斯索欧身上。"格列斯克说道，扯了一下捆缚拉瓦古格的戒力锁链，将数千条只有神祉才能看见的信仰联系从这条巨兽的身上剥离，转而绑到了卫斯索欧那里。
　　由於拉瓦古格本身的目标就是摧毁一切，因此这条虫的信徒别的不怎麽擅长，破坏以及在鸟不拉屎的鬼地方生存这两方面倒是极为卓越，让魔鬼们全力搜索并歼灭这群信徒付出的成本实在太高了，於是格列斯克乾脆直接截断了拉瓦古格对他们的所有反馈，让这些信徒失去了来自於毁灭巨兽的超凡力量，之後格列斯克又将他们躲藏的地方划分到了腐沼地狱中和一群危险的怪物们共处，拉瓦古格的教会最後被消灭也只是时间问题。
　　既然现在这些垃圾有了回收的价值，那麽格列斯克对他们的方针也从消灭变成了引导，卫斯索欧在吸收到了这些生存於绝境中的信徒给予拉瓦古格的信仰之力後，尝试着藉由自己与毁灭巨兽的破化权能相似的"风化"神职给予这些信徒破坏万物的神术，结果得到了一大股狂喜的信仰之力。
　　"感觉怎麽样？"瑞斯特关心的问道。
　　"我...感觉非常好..."初次尝到了从凡人信徒身上反馈的信仰，被他们追求万物终结的想法略为影响的风化之神眼中露出了不太稳定的激动神色，但在抓着挛生兄弟的腰带深深吸了一口气後平稳了下来，回答道："我觉得自己能控制他们...我能窃取拉瓦古格的信仰！"
　　神职相似甚至产生重叠的神祉之间窃取彼此的信仰这种事并不少见，有许多小神最初就是在还是伪神的时候，靠着在偏远地区假冒与自己神职相似的大神灵的名号收拢信徒最後才成功封神的，有时就连强大神力也会靠这种办法偷偷从根源上夺走自己竞争对手的信仰来源，当然，这种事情相当招人恨，通常来说除非是本身实力强大的神o，那些靠着偷信仰封神的家伙都会在事迹败露後被失主愤怒的击杀。
　　格列斯克就有很多伪神想假借他的名义染指战神的位置，但这些做死的蠢货都被慈恩给处理掉了。
　　然而现在作为苦主的是正被囚禁的拉瓦古格，和格拉利昂世界不同，菲斯洛因的世界意识非常清醒，格列斯克也不是唯利是图的阿斯摩蒂尔斯，不会给予牢笼中的拉瓦古格挣扎的机会，毁灭巨兽现在连一下的机会都没有，自然无法向在自己面前正大光明窃取自己信仰的卫斯算帐。
　　"拉瓦古格的信徒中也存在着只崇拜它绝对暴力而对毁灭万物这件事不屑一顾的信徒存在，拉瓦古格也不会刻意区别对待这种信徒，只要有人高喊它的名义毁灭这条虫就会给予回馈，先把这种信徒从幸存者中挑选出来专注培养，他们将成为你未来教会的基础。"格列斯克指导着自己的儿子下一步的行动。
　　"已经标记好了。"卫斯索欧回答道。
　　"那接下来就是抽取力量...直接让你来太危险了，先让我来处理一下再过渡给你吧。"
　　格列斯克控制一条戒力锁链勒入了拉瓦古格的创口中，此时正被罪业与大地两位王者合作压制的毁灭巨兽连哀号都发不出，一股浑沌至极的破坏力量顺着生锈的链条被格列斯克抽取了出来，这股力量极为霸道，就连身为地狱秩序力量形象化的戒力铁炼也在这股力量流过後被侵蚀毁灭，当力量到达格列斯克手中时，被捆在拉瓦古格身上的铁炼就少了一条。
　　要是迷你矽石不在这里帮忙压着，格列斯克还真不敢这麽做，但是既然条件允许，某只虫子的行动自然也跟着大胆了起来。


５０５、菲斯洛因的破坏神
　　格列斯克以自己的身躯与灵魂作为中转，凭藉着身为地狱之王对於囚徒的绝对优势，强行消耗大量的信仰之力将这一部份破坏力量从混沌狂暴转变为可控制的凶恶力量，途中还接受了迷你矽石的一次接吻补魔。
　　"比我想像中的还要棘手阿..."格列斯克的语气略带虚脱，而贴心的迷你矽石搂住自己丈夫用神力替他恢复疲惫。
　　眯起眼睛阻挡着从自己父母身上散发出来的剧烈闪光，卫斯索欧接过了老爸辛苦转化的毁灭力量，与抚着自己肩膀的瑞斯特对望一眼後，闭上眼睛将这股散发出不详黑雾的能量团给吞了下去。
　　此时在光明女神的天堂中，因为成功带回了米迦勒之女洛妮儿出色的完成任务，而准备接受女神的褒奖透过晋升仪式加入十二翼天使行列的瑞恩惊疑不定的从打磨自己武器的工作中抬起头，自言自语道："毁灭神职？这世界又出了一个破坏神？完蛋，主位面又要陷入战争了，偏偏是深渊即将入侵的这个关头...等等，这似乎是大地之王的那个後代阿！"
　　画面转回地狱核心，吞掉了拉瓦古格之力的风化之神卫斯索欧成功的将自己的神职向上兼容，融合了来自毁灭巨兽的一小部分力量，斑驳骑士从头到尾都将自己的双手按在孪生手足的肩膀上，协助卫斯索欧抵抗这股力量对於心智的侵蚀。
　　终於消化了这份力量的卫斯索欧表情难受的按住自己的腹部，当瑞斯特正想关心对方的情况时，只见这条人形噬岩虫打了一个很响亮的饱嗝，小小的喘着气靠在身边的金属骑士身上，将自身的重量托付给了兄弟。
　　"这力量还真有效，恭喜你孩子！你成为了菲斯洛因新的破坏神！"格列斯克握着迷你矽石的手掌与妻子一起替卫斯索欧鼓掌，虽然那画面看起来就像父亲手把手的带着自己小学低年级的女儿拍手，但现场并没有会为此想要报警的人。
　　"菲斯洛因的破坏神可是相当引人注目的位置呢，"背靠在丈夫坚硬腹肌上的土元素之王满足的享受着这份厚实感，眯起眼睛甜甜地笑着对自己的孩子说道："上一个破坏神是一千五百年前的'终结者'泰克伦尔，是条堕落发疯的上古黑龙，封神不到三小时就被强大神力们联手击杀了...蓿不过你是我的後代，所以只要你不主动去做坏事，是不会有哪个神灵敢冒着被我仇视的风险伤害你的。"
　　获得破坏神职的卫斯索欧身上出现了变化，他之前的人形态看起来就像某个日系画师把菲斯洛因的噬岩虫给拟人化後会有的造型，虽然衣服是暗红色的，但依然能看出类似岩石的质感，脖子上更是戴着如厚围巾那样包裹颈部衬托秀气脸蛋的噬岩虫体节石圈，肤色也是接近黄种人的浅褐，但现在卫斯索欧全身上下出现了熔岩裂痕花纹，皮肤也从浅褐变成了深灰色，甚至连头发都变成了亮红，那些通红的裂纹在这样的肤色衬托下显得更加明亮。
　　拉瓦古格所产生的毁天兽虽然每个都不一样，但总是会出现一些特徵重复看起来很相似的个体，其中有一种就是就是体内有着熔岩的燃烧大虫，卫斯索欧产生变化的人形态看起来就像那种熔岩虫毁天兽的拟人化。
　　死寂大地察觉了自己的外表产生变化，在体力恢复後独自站了起来，转个圈子对挛生兄弟问道："瑞斯特，我现在看起来怎麽样？"
　　"很炫目，非常耀眼。"造型虽然霸气，但从头到脚都生锈看起来就像附魔全失的破烂高级铠甲的瑞斯特夸奖道。
　　在大部分都是单纯以石头与土壤组成的土元素的审美观当中，除了宝石元素以外，有着这种等级的天生色彩就已经是非常华丽的外观了，虽然卫斯索欧除了裂纹以外的皮肤都变成石头灰的颜色，但这在土元素生物中也是正常标准，岩石女王瑟拉赞恩的人形态皮肤还是土褐色的呢。
　　被抽走力量的拉瓦古格变得比刚才更加虚弱，但是只花了几个呼吸的时间就快速地回复了，格列斯克原本以为这起码能进一步地削弱掉毁灭巨兽的力量，但现在看来并没有用处，难怪真理之神以前第一次看到拉瓦古格时不直接做掉这条巨虫，看起来就算是菲斯洛因的伟大神力之首，也无法完全抹消掉这种天生就是为了让所有世界粉碎回归无尽虚空中的存在。
　　获得了一个新神职的卫斯索欧欢快的拉着自己的孪生手足，前往前线帮忙抵抗深渊入侵钢铁地域的行动，迫不及待的想要尝试自己的新能耐，等大地双子离开了以後，格列斯克用下巴蹭着迷你矽石的头顶问道："怎麽突然提前带兵过来，不是还要和你那三个兄弟扯皮吗？"
　　"我们预定元素赌斗的时间都是要花好几年来商量的，元素之王的时间观念和凡人们相差很大呢。"被丈夫抚摸着的大地之王陛下闭上眼睛，像被顺毛的小动物那样从喉咙中发出舒适的呼吸声。
　　"地深之渊出动了熔岩军团过来帮助我们，难道不怕其他三个元素界域有什麽意见吗？"格列斯克从魔鬼的外观转变为人型态，消除了魔化特徵後亲吻了一下迷你矽石的脸颊，罹患皮肤饥渴症的他亲昵的蹭着妻子滑嫩的皮肤，让原本放松的迷你矽石理上都浮现出了红晕。
　　只见晕红着脸颊的小糯米团在格列斯克的怀抱中挺起胸膛，骄傲地说道："他们凭甚麽立场来有意见？我率领军队是来帮我孩子的父亲，又不是像他们那样是去侵略主位面。"
　　系统：宿主的牛郎技能等级提升了。
　　"将风，你不是把这提示音给关掉了吗？"
　　"抱歉，不晓得为什麽我突然很想打开一下。"
　　在彼此从刚相见没多久却意气相投的知己混熟成了死党以後，格列斯克和将风就经常在精神交流中开始互损了。


５０６、次子的决心
　　"我们到底甚麽时候才要结婚啊？"艾许斯露出了无聊的趴在桌上，看着正在坐在自己左边处理公务的弟弟这麽问道。
　　维尔维噩签署着阴影议会的文件，头也不抬地说道："再五天。"
　　"蛤？又延後了！...我说，明明我们预计该在上礼拜结婚的，就不能提前点吗？"变化成精灵少女外貌的艾许斯眨着眼睛看向维尔维噩，摆出了小孩子求父母买玩具的神色语气充满期盼的问道。
　　"不行，这已经是预估最短的时间了，起码要等议长被俘虏的事件平息以後才方便办婚礼，还有很多事情要先解决，否则不能安心。"维尔维噩回答道，把处理好的文件放到了旁边，接着从面前的纸堆中拿出下一份文件翻阅起了来，手中的钢笔迅速的在上面圈点批改着，这专业的姿态简直和他老爸格列斯克一模一样。
　　格列斯克的长女以及次子的婚期因为阴影议会隐藏在水面下的风波而决定延後，距离他们前往地狱与亲生母亲暴食魔王见面後已经过了三星期，虽然维尔维噩自己也很想提前婚礼，可是耐不住最近议会中一直有其馀势力想要趁着玩家们大量涌入菲斯洛因本土，对於部分地区的局势产生改变的契机想要搞事情，阴影议会从建立起来就开始的悠久内斗历史再次上演，树大招风的夜魇虫群也屡次受到针对。
　　虽然维尔维噩实际上是格列斯克的儿子，而且可能还是对方除了慈恩以外最中意的虫群意志接班人，但是其他人并不知道这点，在他们眼中夜魇虫群就是在新主宰诞生後表示归顺，但实际上在黑暗之地的自家领土上还是自己说了算，就像封建制度中表面上附庸於国王的强权领主一样。
　　再加上维尔维噩就算是击败过许多半神的传说强者，可夜魇虫群终究没有半神坐镇，那怕无法真的让夜魇虫群伤筋动骨，他们认为起码能够利用政治手段从维尔维噩身上削点肉下来，而这群做死的家伙也的确给维尔维噩造成了麻烦－－延後婚期。
　　如果可以的话，维尔维克还真想直接发兵把这些势力给铲平。
　　"唔..."不满意这个回答的艾许斯发出怪声，无理取闹的烦着自己的弟弟道："虫群现在已经在实质上被统一了，你怎麽还是这麽忙！"
　　"阴影议会中想暗算我的势力多得很，每天都有一堆不同的状况需要应付，加上对降临者的管理大大增加了工作量，夜魇虫群要面对的烦心事比单纯经营商业与谍报活动的灵脉虫群多太多了。"看到自己的姊姊不开心了，维尔维噩暂时放下了钢笔，把抽屉中存放着的甜点心给拿了出来放到艾许斯面前，说道："先吃点东西吧，你需要放松。"
　　已经晋升为半神的灵脉之主正想无理取闹的要维尔维噩喂她吃，却突然感应到了菲斯洛因的神职又产生了变化。
　　身为全世界含金量最高的传说，距离半神级就只差那麽一点点契机的维尔维噩也跟着发楞的艾许斯抬起头，说道："我们的小弟好像又得到一个神职了，是破坏吗？"
　　"唔...感觉有点不甘心啊，他们一出生就是神灵，我们却要靠自己的力量从幼虫一步步爬到现在的位置。"艾许斯叹了口气後重新摊回桌面上，伸手把桌上的蛋糕拉近自己，保持着下巴贴在桌面上的姿势开始品尝点心。
　　维尔维噩伸手抚摸姊姊的头顶，在这熟练掌握了对方身体神经末梢分布的高超技巧下，艾许斯本来就没多少的小情绪就平缓了下来。
　　"我也该是时候专心寻找突破半神的契机了，都在这关头上卡了几千年，实在太久了。"维尔维噩转着钢笔这麽说道。
　　除了真的没心没肺的奇葩以外，没有哪个卡在突破关头上的强者是不会着急的，虽然有着含金量最高的传说级这种称号，但是传说中就只是传说，就算能靠操作干死开权限的家伙又怎麽样？维尔维噩终究还是没能掌握半神的权能，无法破开凡人的桎梏加入不朽者的行列，无法踏过这道门槛加入往神灵层次迈进的队伍中。
　　虽然怀疑是因为体内属於暴食魔王基洛斯的遗传在作祟，但维尔维噩并不想和艾许斯一样靠着成为深渊崇拜者的方式来解决这个问题，他的信念是成为虫群的霸主，那麽就应该堂堂正正的以虫族的身分向前迈进，他驾驭恶魔的力量，却从未屈居於邪能的诱惑之下，心灵就如同磐石般坚硬不移，现在才来把这一生都没对自己产生任何助益的恶魔基因强化起来明显是舍本逐末的行为。
　　可是该怎麽做呢？
　　又处理一份公文的维尔维噩在姊姊咀嚼食物的声响下开始思考。
　　他在被前任夜魇领主当成资质优异的突变幼虫捡走後就被丢进了军营中成长，在当时动荡的局势中四处杀伐征战一步步的晋升自己的地位，在一场百万人参与的阴影议会内战中晋升传奇，在两个月後因一次率领队伍展开特种作战途中被卷入超凡强者的乱斗，以"征战"为信念突破到史诗级，当好战的夜魇领主阵亡以後，他因被对方选为接班人之一的缘故加入了争夺领主之位的厮杀中，最後凝聚出"胜利"的道路晋升传说，击败其他候选者成为新任夜魇之主。
　　维尔维噩张开他那双染上过无数强敌死时鲜血的手掌，凝视着自己的手心默默的沉思着。
　　"...我需要战争，我需要一场浩大的战争，我需要一场宛若绞肉机般碾碎血肉极其惨烈的浩大战争，"维尔维噩握紧了双手，语气坚定地说道："我需要主导一场这样的大战争，最後打赢它...我要去参加地狱血战！"
　　"这就是你认为自己突破半神需要的东西吗？"嘴边沾着奶油的艾许斯张大了眼睛，看着自己的情人惊讶的说道："参加血战太危险了！主宰之前不是才说过，要等地狱的局势稳定下来才会给你在血战中安排职位的吗？"
　　"那样根本就没有意义，我维尔维噩可不是需要保护的弱者，而是在尸山血海里打滚过来的屠夫，只有赌上性命的场合我才有可能突破半神。"维尔维噩松开手掌，转头对自己的未婚妻问道："要和我一起去吗，艾许斯？"
　　艾许斯第二次叹气，舔掉了嘴唇上残留的奶油後说道："虽然你这样很乱来，但谁叫我是你的姐姐呢？...对了，我们要带上埃格理！"
　　"诶？我也要去？"从一开始就在他们旁边整理房间的光明之子回头惊疑的道。


５０７、亚赛纳的漫步
　　"你有没有听到什麽怪声音？"
　　"啥？没有阿，你听错了吧。"
　　"没有，我刚刚是真的听到有东西碰撞的声音！"
　　"...这里一片平坦，没有能躲人的地方啊，不会是老鼠在窜吧？"
　　"这样喔，我听厨房的玛莉说这里的确出现了很多老鼠呢，都把青菜给啃掉了。"
　　"要是换成在其他地方，老鼠只要一出现就被抓起来煮着吃了，哪还能偷吃到我们的粮食。"
　　"最近法师学徒们都去协助制作药剂了，不然的话就能请他们来施放除害把戏。"
　　......
　　两个配戴着侦测器的巡逻守卫在闲聊中逐渐走远，埋在土壤中前进不小心挖到一块废铁的黑刀看威胁解除後，才挖开废铁旁的土壤绕了过去继续前行。
　　虫族在遁地的时候身体会分泌出一种能腐蚀软化土壤与岩石的消化液，加上虫族本身具有的超强身体素质以及坚硬的外甲壳，可以让他们像切豆腐一样轻松地在地面下开掘出能供自己快速前进的通道，被掘开的土壤会顺着甲壳纹路被运送到後方，融合消化液的土壤会在过一段时间重新硬化，不但能掩盖虫族遁地的痕迹，还可以支撑虫族周围的空间不会垮下来，假如是需要挖出一条稳固的通道让其他单位也能使用的话，那虫族就会分泌出另外一种体液彻底融化土壤成为液体。
　　潜入亚赛纳要塞的潜伏领主黑刃正顺着他所侦测到的空间反应前行，身为霸主级文明为了特种作战而设计的巅峰兵种，潜伏领主的身体器官能完美的避开各种针对能量变化与生理反应的侦测手段，加上经过了格列斯克对於回避法术侦测的所做的改良後，就算是欧兹纳尔世界中最强大的军事要塞也没有手段能揪出使出浑身解数潜伏起来的传说级强者黑刀。
　　法师区与其他区域之间有个空旷的地带隔开，不但在半空中设置了许多隐形的法术仆从丶魔像以及侦查之眼等反潜行设施，地面下更是埋了无数精妙的陷阱还有屏障阻挠，是字面意义上的就连一只苍蝇都飞不过去，但身为传说潜行者的潜伏领主黑刀拥有格列斯克给予的鼎力支持，这些阻碍在各种珍贵道具的消耗反制下都沦为了摆饰，除此之外黑刀所要做就只有谨慎的遁地挖到法师区里面而已。
　　相较起外围间隔带滴水不漏的防守，法师区内部的监察就比较松散了，黑刀之前才在要塞的其他区域偷袭了一个中阶法师并啃掉了这个倒楣鬼的大脑，获取对方脑中拥有的大部分记忆，这里的监控力度分布并不平均，超凡法师们聚集的"万象塔林"监控最为严密，而学徒以及初阶法师们聚集的偏僻地方甚至有些监控死角，跟着那位中阶法师的回忆构筑成的地图，黑刀成功地找到一处暗巷掀开了铺地用的石板钻了出来。
　　在黑刀的感知中，距离亚赛纳要塞的跨界传送门还有不短的距离，而且位置就在万象塔林的东侧，被多座专研空间法术的大法师们的塔所围绕。
　　虽然这一关难度很高，但对於整个艾尔达虫群中最精锐，才被格列斯克选出来出这趟任务的潜伏领主来说并不算什麽，处於隐形状态的黑刀内心中就连一点波动都没有，往旁边的墙壁上一攀，就在这个欧兹纳尔世界中法师数量与质量皆为第一的区域上演了刺客信条中除了冲进人群里开无双，把所有看到你的人都杀光便是完美潜入这点以外最着名的特色－－城市疾走以及信仰之跃。
　　"有什麽东西掉下来了吗？"
　　一名年轻法师学徒听到了身後的大型垃圾箱传出了有物体坠落的声响，往这个垃圾桶上方一看，发现垃圾箱靠着的是一座七层楼高的公寓，这些通常是给法师们的家人所居住的，他们同样也在这块区域工作，毕竟法师们也会需要处理杂务的员工，现在是昏暗的凌晨，没有任何一间住户把面朝这里的窗户打开，换句话说，并非是他们放在窗边的东西掉落下来。
　　"...该不会是猫吧？"好奇心旺盛兼喜爱小动物的这个法师学徒抱着一袋子法术材料，靠近巷内的垃圾箱一看，结果就被从里头伸出的一双巨爪给J进了垃圾箱里，连个闷哼都还不及发出来。
　　经过了几分钟後，法师学徒面容略呆滞地从垃圾箱里爬出，捡起摔落到地上的材料袋往重新之前的目的地出发。
　　没人知道这个法师学徒的大脑中已经被黑刀植入了寄生菌体，而且也携带了许多管专满同样菌体的注射针管，这种经由格列斯克在情报部首领任期中开发的生物武器可以透过脊随注射的方式，迅速的在几分钟内控制受害者的思想与自我，并且在半天中将被寄生者的大脑感染为虫族，表面上看不出什麽异常，但其实已经成为了向主宰效忠的虫群新成员。
　　经过後天特化的潜伏领主自己就能制造这种寄生菌体，而黑刀携带了大量的针管随时都能用来造出可供他人使用的寄生凶器，黑刀这一路上悄悄埋下了许多维持心灵网路稳定的资讯瘤，使他能在找到位面座标的第一时间透过心灵网路汇报给脑虫赛夏，接下来就是暗中在亚赛纳要塞内部埋下暗桩，为之後夺取这座要塞做准备。
　　现在往这个法师学徒的大脑中注射寄生菌体不过是顺便罢了，按照过去潜伏作战的历史，以重要人士为目标的同时大量转化各处的小人物是最佳做法，虽然影响力强的个体价值很高，但是小棋子同样也有小棋子的价值。
　　不知何时离开垃圾桶的黑刀避开随着时间流逝逐渐升起的太阳照射，就像幽灵般和建筑物投下的阴影融为一体，提高了所有警惕速度却也迅速的往跨界传送门的位置前进，早起的店家们拉开了铁卷门迎进光彩，开始为今天的生意做准备，各式各样和法术相关的商品陈列在玻璃後的展示柜上，经过计算的摆放方式非常容易吸引路过者们的注意力。
　　黑刀本身是没有逛街的心情，但职业素养让他同时观察起了这些店家的商品，在敌人的地盘里收集有用的资源也是渗透单位的份内工作。
　　原本只是种跟ＲＰＧ玩家四处调查墙壁与可疑物体没两样的行为，黑刀也没想过能在这里找到什麽了不起的玩意，结果当一件物品落入他的眼帘时，艾尔达虫群最精锐的潜伏领主反射性的瞳孔一缩。
　　他接上心灵网路，向脑虫赛夏报告道："我看到了杰法士殿下的配剑！"


虫群亲子正式人物图与艾凡福利图
　　我妹妹终於重新开始画虫群亲子的人物图了，上一次只是随便撇的草稿，这次得更为精细，只不过是用手机拍的照片，可能会有些不清楚。
　　另外可能是我妹第一个画的人设吧，她好像蛮喜欢艾凡的，这一次还画了艾凡的出浴镜头。
　　现在她正在处理苟拉克朗的角色D，另外我也不晓得怎麽回事，她似乎打算以格列斯克的後宫为主角画四格漫画...都有张草稿了。
　　今天下班回家後睡到九点才起来，我的体力可能真的退化了不少...总之，今天打算先去码蛮荒之子，太久没更新那本了，这本就容许我今天先请个假吧。


５０８、快去找涅法雷姆！
　　"这下子事情复杂了。"
　　格列斯克从亚赛纳要塞中的骨董商店中走了出来，用手指摩擦着剑脊上的天使羽翼与恶魔蝠翅印记，加上这把看似普通的剑刃表面下隐藏的影铁剑身，证明了这把剑的确是自己多年前打造给杰法士的那把武器"混血尊严.涅法雷姆之影界统御"。
　　他还是很不明白为啥大多数着名人物所使用的武器都一定要得是长剑，就连很多施法者都喜欢使用法术剑，导致连他那个养子也都吵着要用剑，让他这个有一堆本命武器却独独缺少了剑类的虫子情已何堪？
　　然而话是这麽说啦，格列斯克还是从阴影界找材料打了一把剑给他。
　　这把剑可是杰法士的本命武器，出现在这个濒临毁灭的世界，其中肯定有着什麽关联。
　　"我已经使用了时光追溯，只能大约看见这把剑士透过跨界传送门带来的。"
　　在给出了庞大的兑换点数之後，对已经事业大成的格列斯克来说鲜少起作用的系统将风用掉了一个顶级的时光追溯道具，但是效果不明显。
　　"杰法士那小子到底在搞什麽？还有，原来这跨界传送门也有可能记录着菲斯洛因的座标吗？"伪装成一个土元素法师的格列斯克用手指头敲击了一下影尊之剑，这把由他当年亲手锻制出来的神兵发出了深沉不详的闷响。
　　"假如这个假设成立的话，宿主，我觉得精神之罪的魔王们要你来攻打这个世界可能还有别的深层动机。"将风这麽提醒道。
　　"他们不怀好意这件事情我们不是早知道了吗？"格列斯克把剑给放入了店老板附赠的木匣子中，大步朝着自己的临时住所走去。
　　在得到了潜伏领主黑刀的消息後，原本不想引起其他恶魔额外在意的格列斯克决定亲自跑一趟亚赛纳要塞，和擅长隐身潜伏的黑刀不同，多亏了当年凤仪女皇为了磨掉他的良心而做出的卧底命令，格列斯克在制造假身分以及博取他人信任这方面可以说是整个艾尔达帝国内无虫能出其右的大宗师，凭藉着源自於人类某位将领的血统而非虫族基因的强大亲和力，格列斯克很轻松地就混进了亚赛纳要塞中。
　　而且还是以虫族型态光明正大地走进来。
　　在欧兹纳尔世界中几乎人人都是变异者，而外表跟着出现变化的个体并不稀奇，亚赛纳要塞中就有好几位重要人物看起来根本就不像是人类，虽然外表出现畸形的变异者很容易被排斥，如果不是特别有用的话几乎都会成为被流放者赶避难所在危险的荒野中自生自灭，但那也是要看人的，要塞中的重要人物不必多说，施法者本身就是这些法师帝国遗民中天生的特权阶级，同时也是任何要塞眼中宝贵的人力资源，不可能会被丢出去的。
　　就算惹出了什麽事情，也会被关起来当成活体法力泉源被其他法师抽取能量。
　　由於可以参与建设与保持土壤活性工作的缘故，土元素法师相当受到各方要塞的欢迎，毕竟这年头粮食可是非常珍贵的，格列斯克随便找了个亚赛纳要塞周边的附属避难所建成的小型聚集点，感染了那里的所有居民以及管理者，成功以"被推荐到中央工作的新秀法师"的新身分混了进来，而且还得到了妥善的安排与关照。
　　至於黑刀，他已经混进了空间法师塔围绕的跨界传送门所在地，目前正等着亚赛纳要塞前往原始世界的探索队伍结束物资收集的任务，如此一来才有机会在不惊动任何人的情况下窃取这扇巨大传送门上的世界座标，同时也在悄悄感染某些体质不过关一下子就会被真菌同化的奥术师成为虫群的成员。
　　由於欧兹纳尔世界从来就没有面对过虫族，在菲斯洛因世界已经被法爷研发出针对性防护法术的基因感染，在这地方简直是无往不利！
　　"这样下去搞不好能感染要塞九成以上的人口..."格列斯克看着周围有许多已经被同化真菌侵入大脑的居民以及普通法师，在心中默默地想道。
　　"宿主，检测到你的情绪低落，又怎麽了？"察觉格列斯克状况的将风问道。
　　"回忆起了以前的任务，感觉不好。"格列斯克这样回答，拉起了兜帽混入人群中，在神不知鬼不觉的情况下从空间中放出了一名刚脱离蛹化的土元素专精虫族萨满，让对方顶替了自己在这里的身分後开启隐形溜出了亚赛纳要塞，回去继续指挥恶魔大军扩张的行动。
　　当欧兹纳尔世界这里出现了出乎意料之外的进展时，艾尔达骇斯中也迎来了新的消息。
　　"怎麽，结婚前上战场？这很不吉利的你知道吗！要是不小心在战场上说出'打完这场仗我就要结婚了'这句话，九成以上的人都会死你知道吗？"正在和玉魂玩游戏的格列斯克对站在一旁等候的维尔维噩以责备的语气道。
　　"我很清楚，我不会乱说话的。"维尔维噩淡定的回答道。
　　格列斯克放下游戏手柄，玉魂看铁血暂时不玩，於是就开始吃起了桌上的点心。
　　"我能理解你想要突破的心情，孩子，可是你要以援军的身分到地狱去和恶魔血战，这本身没多大问题...但你带着这个光明之子是什麽意思？"格列斯克取起手指向了正被艾许斯牵着的埃格里。
　　"因为艾许思想带过去。"维尔维噩诚实的回答道。
　　格列斯克看向了自己的长女。
　　"因为他很好玩！"艾许斯开朗的笑着说道。
　　格列斯克看向了少年圣骑士。
　　"我丶我不想去啊.,."埃格里一脸胆怯和委屈的模样辩解道，他看起来非常想跑，但是手臂被艾许斯牢牢的J住。
　　"你们应该知道，埃格里是我们虫族和天堂谈判的筹码，他们把洛尼尔给抓回去了，我们需要足够份量的人质，而人质只有在活着的时候有用！"格列斯克敲着桌面这麽说道。
　　"埃格里会和艾许斯一起待在後方，不会有事的。"维尔维噩透出坚定的眼神回答道。
　　"先别提我们雄性虫族都会有的妻奴倾向了，你刚刚又立下了一道死亡旗帜了你知道吗？不行！"


５０９、晋升炽天使（上）
　　"瑞恩，你准备好了吗？"在一座靠近天堂出口的简陋小木屋外，有名提着水果篮的低等级双翼天使敲着门，对居住在里头的那个强大存在问道。
　　在天堂中倍受敬爱的六翼天使打开门走了出来，拍掉了腿甲上沾上的草屑，露出灿烂的笑容对着面前的双翼天使说道："米拉，你看看我这样还行吗？"
　　"还是一身的天使军团制服与标准作战配备，这是所有天使军人的服装，怎麽可能会难看？但你也总是这副造型，别的天使一下战场就会换上其他衣服了，你就不能学着点，给自己的外表换点新花样吗？"天使少年米拉刻意装出嫌弃的表情道。
　　"哈哈！你忘记我遵循简朴节俭的美德吗？我木屋里就只有三套上面发下来的普通衣物而已，军队制服就是我最好看的衣服了。"瑞恩笑着伸手用力搓揉对方的金色头发，虽然米拉的身高算得上出众，但是在人形高塔瑞恩面前依旧只到对方胸膛高而已，两位天使站在一起对比之下，身材高挑的双翼天使看起来就像是小孩一样。
　　由於是飞行种族的缘故，天使族大部分都像精灵族一样身材纤细以确保敏捷度，只有少部分需要经常站在陆地上与敌人硬拚的战士们属於注重体格的肌肉派，而像瑞恩这样长得异常强壮与高大的天使，整个天堂也找不出第二个来。
　　"晋升仪式的时时间就快到了，我们走吧。"
　　米拉拍开瑞恩企图把自己的金色长发给揉成鸟窝的厚实手掌，没好气地对着身分地位都比自己高出好几阶的六翼天使说道。
　　虽然六翼阶级是天使族中的特权阶级，但这份权力源自於他们本身具备的能力与对族人的贡献，是用来服务他人以及为信仰奉献的，许多六翼天使的确不怎麽和普通天使接近，但那是因为他们需要负责的事务层面太高，就算关爱着周遭的族人却经常没空回应他们的爱戴，而少部分生活步调较为贴近这些普通族人的六翼天使就没半点架子，比方说爱之天使瑞恩，连刚从神学院毕业来他手下工作的新人都能像老朋友一样嘻笑打闹。
　　"喔等等，让我把要献给女神的水果摘下来。"瑞恩随手关上木门，走到木屋旁大片花圃中种植的几棵果树下，举起右手摘下高处的晶莹剔透的成熟果实放到左手的臂弯里。
　　由於身高惊人，瑞恩摘那些果实的时候甚至不需要踩东西在脚下垫高。
　　刚来瑞恩手下工作几个星期就已经和他混熟的米拉递了一个空篮子给瑞恩，说道："献给女神的花果都要用篮子装好。"
　　"谢啦，我看你的果篮没有装饰，要不要借你几朵花？"瑞恩接过篮子後笑着问。
　　"不用了，反正怎麽装饰也不会有你的漂亮。"米拉看着外表粗旷实际上心思却极为细腻的瑞恩摘下花圃内的鲜花装饰果篮，迅速的将一个普通的水果篮变成了能拿去参加艺术展的美丽成品。
　　爱之瑞恩除了是战场上的猛将以外，他还同时是管理天堂出入口周围所有植物与小动物的优秀园丁，据说这附近的花草本来没这麽繁盛，可是当瑞恩为了出战方便而选择定居在这里後，他就开始在闲暇之馀细心照料周围的植物，结果让原本作为点缀的植物反过来成为了这一带的主题，还从精灵神系那里引进了天界蜂，饲养这些小虫子为同僚们提供蜂蜜。
　　天使族有种特别的饮食流派，那就是除了奶水与蜂蜜以外什麽也不食用，因为取用这两种食物时不需要残害其他生灵，在远古的乐园时代光明女神曾有座会源源不绝流出奶与蜜的喷泉供应天使们的粮食消耗，但是当流放之地的黑暗种族被深渊腐化，让除了真理之神以及光明女神以外的所有神祉都殒落的远古之战爆发後，那座滋养了所有天使的喷泉就在战争中被暴食魔王给摧毁了。
　　现在天使们餐桌上的菜色和凡人没太大的差别，但由於这种饮食方式就像主位面的素食一样依旧存在，再加上过往的文化因素，品质上佳的乳汁与蜂蜜依旧是天使们的最爱，因此种植花卉养育天界蜂的瑞恩在天使中其实非常有人气。
　　当他们前往三十三重天中最高的那层，在晋升仪式的会场前把献给女神的供品放下後，有许多前来见证最新一名十二翼天使长诞生的天使们，都不禁看着瑞恩准备的献礼篮中两大罐蜂蜜吞口水。
　　"你很准时呢。"站在太阳圣池旁等候的火之天使米迦勒查看了一下时间，发现距离仪式开始的正中午只剩下几分钟而已。
　　"真是不好意思，米迦勒大天使长，我应该要早到的，但刚才太过兴奋，结果提炼蜂蜜时多花了点时间。"瑞恩不好意思地摸着後脑勺笑道，此时的他看起来特别像是某种大型犬类。
　　另一名浑身散发出慈爱气息的十二翼天使走了过来，欣喜地对瑞恩祝贺道："恭喜你了瑞恩，从今天起你就就要加入炽天使的行列中了！"
　　"拉菲尔天使长。"瑞恩见到这名天使，立刻出於反射对他行礼。
　　愈之天使拉菲尔，天堂中所有专精治疗方向的天使们心中的偶像，是之前就任医疗部门的瑞恩的直属上司，同时也是教导过瑞恩治疗法术的导师。
　　"不用多礼，从今天开始你就和我平级了，我很高兴天堂又多出了一名十二翼炽天使为女神效力。"比其他天使还要矮一颗头的拉菲尔带着欣慰的表情，托着瑞恩的肩膀让对方站直身体。
　　"洛妮儿小姐没事吧？我记得之前她的状况不是很稳定，需要您的治疗..."
　　"放心吧，已经完成净化程序了，米迦勒的宝贝女儿现在就在那里坐着呢！"拉菲尔指向太阳圣池的另一端，明显臭着一张脸的洛妮儿就坐在一张由云朵构成的软绵躺椅上，只有在抚摸那已经显怀的小腹时表情才会放松下来片刻。
　　"她好像很不喜欢这里。"瑞恩诚实的表达自己的感想。
　　米迦勒摇摇头，说道："这里是她的出生的地方，就算当了这麽久的黑暗之神选民...总是会重新适应的。"


５１０、晋升炽天使（下）
　　瑞恩看着与周遭的氛围格格不入的洛妮儿，非常具有诚意的说道："希望她能早点恢复天使的本性，再次为伟大的光明女神效力。"
　　"我女儿的精神曾被黑暗之神的神眷者给彻底腐化，在变强後反过来杀掉他成为了霍恩德的选民...我相信她依旧存在着被拯救的可能性，所以才让你去把她抢回来，但现在看来，洛妮儿受到黑暗的影响实在太深了，一旦脱离了我的监督，她就会不断的尝试把自己继续堕化成黑暗天使，所以我只能把她带到这里。"米迦勒看着远处不听话的女儿叹息道。
　　"别担心，女神的光彩会照亮她阴郁的内心，洛妮儿也即将成为母亲了，在这种无私的爱意影响下，相信她很快就会再次变得善良。"天性乐观的拉菲尔泰着米迦勒的肩膀安慰道。
　　提到了洛妮儿的孩子，瑞恩突然想起了一件事情，说道："我记得洛妮儿怀上的是'夺命凶器'撕裂爪的後代对吧，那这个孩子的翅膀会不会也和我一样，不是和其他天使一样的羽翼而是昆虫翅膀呢？"
　　听瑞恩这麽一说，两名炽天使都陷入了思索中。
　　"好像挺有可能的..."
　　"放心吧，不管洛妮儿的孩子长什麽样，只要向往着光明，绝不可能被排挤的！你看我们天堂也有很多其他种类的天使，有着很明显的动物特徵，大家还不是和乐融融的？"
　　拉菲尔指着圣池外围的天使中有着狗脑袋的那些獒首神使，以及许多就连人型态都没有的天使族群，菲斯洛因世界是个集合了许多来自不同世界的位面碎片组成的大杂烩，许多世界的天使外表和能力都不相同，但他们有着最大的共通点，那就是对於善良与美好的追求，背上长着洁白羽翼的人型天使在光明女神的国度中占了大多数，可是其他不同族群的天使也不会受到区别对待。
　　目前炽天使这个阶级中就有一半来自於奇形怪状的天使族群，这也是为什麽瑞恩没有因为自己的翅膀受排斥的缘故。
　　传遍整个天堂的宏亮钟声响了起来，代表着光明女神力量最强大的两个时刻之一－－正中午已经到了，原本正在闲谈的天使们立刻闭上了嘴，两名大天使长飞回了自己应该待着的位置，而身为今天主角的瑞恩则挺直身躯站在圣池前方的台阶下，抬头凝望着另一边雄伟的圣所。
　　三十三重天堂最高层的至高天就是光明女神海伦娜，菲斯洛因至圣之神的所在地，雄伟圣洁的灿光圣所就是炽天使们进行会议以及海伦娜居住的场所，这栋建筑看起来就像是由无数金色高塔靠在一起建成的，就像根梁柱一样顶着一团巨大的光球"圣阳"，那曾经是整个菲斯洛因世界唯一能沟通多元宇宙中圣光之源的通道，现在依旧是最强大的圣光神器。
　　在这座圣所的正前方，就是所有天使就连作梦都向往着的特殊建筑"阳光圣池"，金色的砖石构建出了这座汇集起所有圣阳外溢力量的池子，里面乘载的不是清水而是流体化的圣光能量，只需要浸泡在里面，就能让善良生物痊愈所有的伤势还有净化进入其中邪恶污秽，光明女神在当下需要亲自制造出一位新的强大天使出来时，就会抽取阳光圣池中的庞大能量作为材料。
　　每当有天使累积起足够的功绩，被认定为够格晋升成新的炽天使时，受选的天使就会泡在这座圣池中透过一场仪式蜕变为更强大的型态，升格到炽天使阶级可以说是所有天使的梦想，而今天要完成这个梦想的天使就是瑞恩。
　　"辉耀天族的六翼天使，服役於天堂特殊作战部队的武将'爱之瑞恩'，上前来接受光明女神的恩赐吧，你将在圣池的洗礼中晋升为新的炽天使，成为引领天堂的领袖之一！"掌管其他炽天使的米迦勒负责主持这场晋升仪式，他站在台阶的上方，居高临下的对着瑞恩宣告道。
　　伴随着周围天使们唱出的圣洁歌曲以及演奏声，心情激动的瑞恩努力摆出一副沉稳的模样，表情虔诚的缓缓踏上黄金铺陈的台阶，在米迦勒的指引下走进了圣池内的金色液体中，并且像凡人受洗那样群身放松躺在圣池里。
　　米迦勒用一个纯白色的陶瓷容器舀起了液态圣光慢慢倾倒在瑞恩的额头上，一边低声念诵着对光明女神海伦娜的祷词，随着他的动作，原本只散发着不伤眼睛的温和光线的圣池突然冒出了强烈灿烂的光芒，庞大的圣光能量涌入了瑞恩的身躯中，开始改造起这具六翼天使的躯壳。
　　"唔..."闭上双眼受洗的瑞恩突然紧咬牙关，从喉咙深处发出了痛苦难耐的声响。
　　米迦勒马上发现了瑞恩的不对劲，他以前晋升其他炽天使的时候从来没有哪个受洗者出现这样的反应，善良的天使族从灵魂到身躯都是圣光能量最佳的容器，与这股圣洁力量的相性几乎高达百分之百，在实力足够的情况下接纳大量精纯的圣光之力，天使们应该只会出现如登极乐般的强烈舒畅感才对，绝不应该为此出现负面反应。
　　短短一瞬间米迦勒就闪过了好几个念头，想要停下这场晋升仪式以避免意外发生，但就在这时候一只纤细雪白的手从後方搭在了他的肩膀上，同时一道所有天使都熟悉的少女身音传进了他的耳中："继续进行仪式，我会和你一同为瑞恩洗礼。"
　　"陛下？"米迦勒惊讶的道。
　　海伦娜走到了瑞恩的另一边，在众多看到自己信仰的神灵出现在眼前而感到惊喜与讶异的天使们注视下，捧起了一团液态圣光倾倒在瑞恩的脸庞上，原本就很难受的瑞恩此时更是发出了难以忍受的闷哼，握紧的拳头中指甲间都刺进了掌心的肉中，全身开始异常的痉挛。
　　"我在此洗去你的罪，你将在光明的眷顾下得赦免。"海伦娜的双手覆盖到了瑞恩的脸上，象徵着世间一切美好的光彩从她的掌心中亮了起来，直接穿透了瑞恩的大脑与魂魄，解开了某个隐藏在这名天使灵魂深处的枷锁。
　　当圣池中的强光削减，晋升仪式结束之後，瑞恩在海伦娜与天使们的目光下站起了身，背上张开了六对轻薄透明却异常坚固的虫翅，完成圣光洗礼的他已经成为了新的十二翼天使，善良力量的终极象徵之一。
　　"我想起来了..."瑞恩眼神恍惚地看着自己覆盖上象牙白甲壳质的双手...不，应该说是爪子，光滑程度媲美银镜的甲壳表面反射出了瑞恩此时的形象，一名散发着金光的虫族。


５１１、玩家聚会
　　王奇峰和他愉快的队友们正在菲斯洛因大陆中冒险，虽然开拓神赐大陆得到的奖赏很丰厚，但是离开新手村後的玩家都只能在短时间内去一趟而已，毕竟这款游戏叫做"诸界碎片汇集之地－－菲斯洛因"而不是"神赐大陆开拓史"，想要解主线任务获得真正有价值的奖赏，总得到主大陆去给ＮＰＣ们打杂跑腿才成，加上最近全面开放所有前往火星的移民们加入菲斯洛因，神赐大陆的人手已经非常充足了。
　　在兽人主城奥格瑞玛的双足翼龙酒馆中，虫族所投资的玩家公会刚刚完成了一串繁琐的支线任务，正在此聚集放松喝酒，顺便打探一下消息。
　　"阿雷，这次调查任务你只负责跑腿，怎麽看起来比我们还累的样子？"叼着一串烤蜥蜴肉的翔子看着满脸倦容的李雷，不禁感到好奇地问道。
　　只见这名剑圣叹了口气，回答道："别提了，还不是索元礼那小子..."
　　"他还在纠缠你啊？真是有毅力，假如我没记错的话索元礼这段时间可是很忙的，他八成是把所有的空闲时间都拿来黏你了，一片痴情阿！我说你就乾脆点答应和他交往不就成了？别和我扯男女才是主流，我两个爹也不是这样过下来了？"抱着几分看好戏心思的王奇峰抓着一杯啤酒对表弟打趣道。
　　"你们不明白阿..."李雷表情扭曲。
　　"这有什麽不好的呢？"受到了酒精影响，原本沉默寡言的漫漫长夜也多说了两句："索元礼长得很漂亮，而且除了要他远离以外的所有事情都非常顺从你，这段时间他为了追求你所做的努力都在论坛上闹得沸沸扬扬了，为何不能试试看复合呢？"
　　"什麽复合？我又没和他交往过！"
　　喝着葡萄汁的云朵棉花糖倒抽了一口气："好标准的渣男发言！"
　　"我都说了不是那样了..."李雷一副快哭出来的表情。
　　就在这时候，一道纤细的身影突然扑到了李雷的背上从後方搂住了他，笑嘻嘻地对在座的所有人打招呼道："哈罗！各位你们好啊！"
　　除了李雷以外的所有人也都回应了索命夺魂热情的招呼。
　　"你怎麽会这在这里？"被搂住的李雷大惊失色的质问趴在自己背上的血精灵。
　　他们是半个小时前支线任务告一段落後，在想要避开索元礼"探班"的李雷劝说下才临时决定要先炉石回城休息一趟的，正常来说索元礼此时应该在结束副本的攻略後搭乘双足飞龙去野外找他才对，怎麽会像是标记了李雷一样这麽快速的找上这里？
　　探过头来一口咬下李雷刚吃过一口的烤肉，索元礼一边咀嚼着食物含糊不清的回答道："恩？哥哥你是想问为什麽我知道你在城里头对吧？那还不简单，因为你的队友们通知了我下班後就直接过来这边一起喝酒阿！"
　　李雷悲愤地看着出卖自己的队友们："你们..."
　　"有什麽关系，反正大家都是亲戚嘛！来来来，这杯啤酒给你！不过今天来双足翼龙旅店的玩家很多，座椅已经不够了，你就直接坐在李雷的腿上吧！千万不用和他客气。"想要拉拢索元礼的王奇峰毫不犹豫地出卖了自己表弟。
　　"那就谢谢了！"索元礼接过了啤酒道了谢，也不晓得他是在谢请客还是王奇峰把李雷卖给他，大大方方的侧坐在李雷的大腿上，假如撇除李雷生硬无比的表情，两人这副姿势看起来就像是热恋中的情侣。
　　在大家开心的吃着烧烤彼此哈拉闲聊了一段时间後，抓着一根烤鱿鱼的王奇峰把话题引到了正事上，对着正满脸幸福的靠在李雷肩膀上的索元礼问道："小索阿，之前在通讯中听你说有些重要的消息要告诉我们，是什麽事情呢？"
　　"那件事啊..."索元礼啃着鸡肉串，回想了一下後回答道："这是我从我的转职导师，那个大名鼎鼎的'背叛者'伊利丹那里打听来的，听说菲斯洛因世界又创造出了一个半位面'罪业地狱'，专门用来阻拦深渊对主位面的连结，假如没有特别强大的内应在世界内部和深渊联手开启双向通道的话，恶魔入侵时就只能以那个半位面为突破点，现在深渊恶魔正全力猛攻罪业地狱的防线，再过不久我们伊利达雷就要派兵前往支援了。"
　　"等等，最近的主线任务中约一半都是为了应付几年後的深渊入侵做准备，大家都以为等深渊恶魔真正入侵时又是一个宏大的资料片更新呢！结果恶魔的入侵早就已经开始了吗？"性格好动的翔子在王奇峰反应前就这麽惊讶的说道。
　　"我们恶魔猎手的大本营是一艘魔法战舰，本来就在深渊边缘到处飘荡让我们到处去杀恶魔和毁坏深渊中的设施，我是不太清楚其他玩家对於和恶魔战斗的想法啦。"伊利丹之徒索命夺魂无所谓的耸耸肩回答道。
　　听到了这段话後，那怕是早就习惯这个时空中的菲斯洛因和他重生前玩的那个不一样的王奇峰也感到震惊，要知道深渊入侵在故事背景中可是玩家们降临来菲斯洛因的最大理由，什麽阵营冲突啦丶探索这个世界啦丶和ＮＰＣ进行不可告人的交易啦，全都是游戏前期的点缀罢了，只有当深渊到处乱开传送门恶魔满地乱跑四处破坏的时候，才算是菲斯洛因的主线正式展开。
　　不夸张地讲，王奇峰上辈子完菲斯洛因的十几年中，超过七年都是在打恶魔和解决恶魔惹出的麻烦中度过的。
　　你现在突然和他说现在有了个"罪业地狱"挡住了深渊的攻击，主位面将不需要面对恶魔入侵所要遭受的破坏与影响...妈的，这是同一款游戏吗？
　　"也就是说这个罪业地狱是未来要开放的新地图罗？"吃得满脸都是油渍的云朵棉花糖好奇的问道。
　　"应该是吧，详情我也不是很清楚，因为伊利丹和我说了我的实力太过弱小，不在前往罪业地狱支援战事的行列中，让我在主位面尽力清理五千年前遗留下来的恶魔残馀就好。"索元礼亲昵的用叉子挑起了一块肉送进了逐渐习惯现在场面的李雷口中，在露出满意的笑颜後接着又说道："他那时候还跟我提到了菲斯洛因诞生了世界之王，那个能统御所有神灵的伟大神力和地狱目前的负责人关系良好，再过几天就会要求全世界都贡献出一部份力量支援罪业地狱保护世界的事业了。"
　　"世界之王？"王奇峰惊讶的道。
　　他不是没听过这种称呼，前世的游戏中受到世界意识眷顾的银心仲裁者与光明女神就在竞争这个位置，世界之王象徵的是整个菲斯洛因权限最高的法则掌控者，有着随手判决一名神灵生死的能力，同时世界之王也能利用自己的权限，最大限度地发挥菲斯洛因世界的潜力，让抵抗深渊入侵的战争胜算更大。
　　上辈子王奇峰到重生的时候都没见证到底是谁登上了世界之王的宝座，没想到这一世当玩家都还在摸索这个世界的时候，神上神就已经诞生了。
　　"是阿，虽然不知道名字，但好像有个称号叫做'银心仲裁者'艾尔达来着，巧了，和你们虫族的主宰姓氏一样！"


５１２、今晚，夜魇之主加入狩猎
　　"将风，我说你阿卡林这麽久了，加上我现在也拥有了和世界意识谈办的资本，是不是该考虑和我的家人们公开你的存在了？"站在边境长城上看着魔鬼们再次夺回这座防线，格列斯克欣赏着墙下的惨烈厮杀这麽对自己的系统说道。
　　将风在系统空间里翻着最新一期的成人漫画周刊，随口回答道："可以啊，我没意见。"
　　老系统很清楚格列斯克的性格，这只虫子虽然很喜欢也很擅长藏底牌，但是对於某些事情却觉得总该和家人们交代才是负责任的行为，将风的系统空间建立在格列斯克的心灵空间中与其共生，和宿主共享对外界的感知还有脑海中的记忆与知识，对於格列斯克私底下和那些伪幼生们的感情生活了解得一清二楚，这的确是件应该和他们坦承的事情。
　　别的系统流小说主角都像做贼似的把自己的金手指隐瞒到底，就连和自己灵肉相通的所谓"爱人们"也不愿意透漏半点详情，那是因为金手指就是他们这群以前一无所成的刁丝唯一能倚仗的东西，一旦系统给予的帮助出了任何差错，他们就会暴露出自己本身一无是处的本质，最後还不是要被其他真正有能耐的敌人按在地上磨擦？
　　可格列斯克不同，认真说起来除了一开始透过将风的帮助在菲斯洛因复活以外，格列斯克之後面临的所有问题都可以靠自己的能力去解决，只不过会更加麻烦与狼狈，将风起到的其实是一种加速进程以及提供更多便利性的作用，而非是废物主角不可或缺的主心骨，实际上他与格列斯克最多的互动就是聊天而已，因此格列斯克一点都不怕有人影响到将风给予自己的协助。
　　"那接下来就是找个机会和他们开诚布公了...我说将风，你之後也能给我的孩子们辅助系统吗？"格列斯克看着带了一群夜魇虫群的精兵过来参战的维尔为噩，心念一动後对着将风这麽问道。
　　"这也行阿，既然宿主你本身不太需要我的辅佐，那我就去帮你的後代也不错啊。"将风的语气依旧随意。
　　昨天维尔维噩与格列斯克的争论终究还是以次子的坚持作为胜利，格列斯克同意了让他带艾许斯和埃格里一起来地狱，但是这两只都必须待在城墙上的安全区观战，不能下场和维尔维噩并肩作战。
　　所谓的"安全区"指的当然是格列斯克这位地狱之王的周围，只见离他左边十几步路的地方，被带到下层负能量位面的光明之子正瑟瑟发抖的巴在城剁上，明明很害怕却依旧担忧地看着下方战场中正在拚杀的维尔维噩，不时鼓起一口气对着夜魇之主打气道："加油啊维尔维噩！别丶别输给那些恶魔了！"
　　身为光明阵营的圣子候选人，下一任大审判长的接班人选，现在居然在敌对阵营的大後方中为某个敌方领袖加油，这是什麽样的精神？
　　"艾许斯，我总感觉你好像很喜欢看他这副样子。"格列斯克侧过头，对着正津津有味地观赏着埃格里畏惧模样的长子说道。
　　由於身在战场上，艾许斯出自於虫族响应战斗的本能而变化成雄性的"树林君王爱洛斯"状态，脸上带着迷之微笑把视线从埃格里转到自己的父亲身上回答道："恩？他这样很像是只受惊的小动物，很可爱不是吗？"
　　"宿主，这小子继承了你抖Ｓ的本质呢。"
　　"这不用你说我也清楚。"
　　和城墙上轻松的气氛不同，置身於战场这座巨大绞肉机的正中央的维尔维噩正承受着巨大的压力，源源不绝的恶魔从四面八方涌来，其中所有实力达到传说级的恶魔将领都首先以维尔维噩作为首要攻击目标，虽然堂堂的"沼泽捕食者"绝对不是好捏的软柿子，但和周围免疫火焰与毒素伤害，而且在地狱的领土中还对恶魔有着额外作战加成的魔鬼将领们相比，传说级虫族显然是个更容易对付的目标，那怕对方是个克制恶魔的食魔者。
　　不过虽然被无数传说级恶魔给盯上，但是维尔维噩却没有感到半点惊慌，虫族作为战争种族的本能在如此强烈的危机下被最大限度地激发，此时正在厮杀的所有夜魇虫族脑中全都分泌出大量的战争激素，让他们免疫任何痛觉带来的负面影响，而且不管是受到伤害或着对敌人造成了伤害，都能透过这种激素获取无与伦比的快感，这种愉悦感简直比凡人嗑药还刺激。
　　维尔维噩行云流水的挥舞着仿造安奈尔兰恶魔的武器打造的双头战戟"霸主的权威"，如旋风般转动着战矛形成了一块死亡禁区，任何认为夜魇之主比魔鬼将领更容易对付的传说恶魔就像扑向捕蚊灯的蚊子一样，在接触到战戟构成的界线那瞬间失去了自己的性命，被锋利的刀刃狠狠的削成了零散的碎块，就算有着漏网之鱼，也会被周围护卫着虫群领主的暴君近卫扑上来撕碎。
　　身为菲斯洛因世界含金量最高的传说强者，维尔维噩可是连半神都能单挑进而斩杀的存在，这群传说恶魔大多都是在进攻地狱的血战中靠着吸收周围阵亡同类的浑沌力量被催生出来的水货，就连自己的力量都无法精确的控制，而夜魇虫群虽然并非魔鬼无法享受地狱带来的主场加成，但他们拥有虫巢暴君维尔维噩这名"战场统治者"的领导，在彼此配合以及协同作战方面已经达到了出神入化的境界。
　　往往这里一个恶魔刚在发出绝招前排身上抓出了一道深刻的伤口，旁边就会飞来一根骨刺穿过他的眼珠绞碎大脑，那边刚支援了近战而出现疏漏的远程被引申的恶魔逮住机会扑上来时，一发暗影箭又洽到好处的掩护住了远程的疏失的防守，而正一边拎着槌子打爆想靠近过来的恶魔脑袋的治疗就会给前排刷上一道恢复术，刚刚出现的重伤瞬间消弥於无形，前排又能以正常姿态继续抵抗恶魔的冲击。
　　不管是道路还是天职都是为了战争而生，一直在半神的门槛前徘徊的维尔维噩终於在这场激烈的血战中精准的摸到了晋升的感觉，那是一种非常玄乎的感受，可以理解为被增强的直觉，维尔维噩感觉自己就快要晋升到半神了，但就是还差一点最重要的契机。


５１３、血脉觉醒（上）
　　当维尔维噩正在酣战中试图抓住这突破的契机时，他敏锐的危机感应突然察觉了来自背後的威胁，立刻放弃面前与一头恐魔的战斗翻身倒地，就在下一瞬间一条攻击落空的鞭子在维尔维噩刚才脖子所在的位置收拢，如果不是他的超乎常人的猎手直感和反应快速，现在那条镶满刀刃的铁鞭就已经把维尔维噩的头颅给割下来了。
　　"哼，恶魔大君。"维尔维噩撑着双头战戟，语气略带不屑的说道。
　　一只和其他魅魔一样穿着极为暴露，但是那套造型不同的比基尼皮甲却镶嵌着珍贵的法术宝石以及额外的亵渎符文，散发出来的质感明确的表示这是一套传说品质起步的装备，裸露在外的肌肤也刺着许多诡秘的粉红色纹路，让人光是目光稍微撇到都会感到一阵精神恍惚，并且突然对纹路底下衬托的光滑皮肤感到无比的魅力，一旦意志力不过关，马上就会成为这个半神级魅魔的俘虏。
　　理论上来说深渊中所有魅魔的是色j魔王媚修雅的臣民，依附着魅魔女王所统治的领地"惑心乐土"生存，但实际上恶魔的天性非常混乱，并不是所有魅魔都愿意奉媚修雅为尊，某些魅魔选择依靠其他魔王作为自己的倚仗，通常来说，领土富饶且掌握着庞大资源，而且对於魅魔女王有所企图的深渊大财主贪婪之王额尼索德是魅魔舍弃媚修雅後的最佳选择。
　　由於迟迟无法染指媚修雅，额尼索德便把自己的贪婪转移到了其他魅魔身上，这头巴洛炎魔是出了名的喜欢与魅魔寻欢作乐，传说他的宫殿中就养着数千明各有特色的美丽后妃，其中要属魅魔的数量最多，而由媚修雅孕育的後裔更是额尼索德的最爱，依附着贪婪魔王的魅魔领主共有十五名左右，其中有十三个都是媚修雅的亲生女儿。
　　此时出现在维尔维噩面前的这个恶魔大君就是其中的一位"爱与罚的蜜特德亚"，据说她是深渊最出名的魅魔领主"痛苦女王"最得意的弟子，同时也是名极为优秀的刺客与痛苦术士，在与他人的床事上不管是扮演施虐方还是受虐方都得心应手，虽然穿着暴露，但是那看似细嫩的皮肤其实在痛苦女王的鞭苔教育下已经造就了极强的防御力性能。
　　"哼哼，反应不错呢～～"蜜特德雅舔着自己如血液班鲜红的性感唇瓣，左手搭在纤细的小蛮腰上满意的看着身强体壮的虫巢暴君维尔维噩，以充满媚意的类似於挑逗的语调说道："沼泽捕食者维尔维噩，听说我的师姐就是在五千年前死在了你的手中，不晓得像你这样的强者尝起来会是什麽样的滋味呢？"
　　"不好意思，我已经有未婚妻了。"维尔维噩很小心地没有说出必死的禁句，半蹲着握紧手中的双头战戟挑衅道："痛苦女王的学生都是群没用的废物，除了无聊的疼痛与快感以外，什麽有用的东西都拿不出手，虽然死在我手中的'痛与欲的莱娜儿'只是个传说级恶魔，但我看，也强不到哪里去。"
　　痛苦女王是魅魔中的二把手，其姓名很少有人知晓只能以外号代称，在魅魔里头除了身为七罪魔王之一的媚修雅以外就属她最为强大，极为擅长对於感官的强烈刺激，最出名的就是在痛觉这方面的权威性，许多有资质的魅魔都师从於她，痛苦女王和媚修雅之间几乎不往来，对於这两位魅魔的关系有很多种说法，流传最广的猜测就是姊妹或是母女。
　　蜜特德雅发出了淑女在宴会中被与对聊中的绅士逗乐的笑声，娇媚的说道："那要来亲身体验看看嘛？刚毅正直的猛男～～话先说在前头，我啊，最喜欢的就是把你这样的战斗英雄，变成在我身下像条狗一样渴求着我疼宠的奴隶了～～恩哼哼！"
　　周围的虫族与恶魔都自动让出一片场地给两位强者对峙，维尔维噩二话不说先以冲锋开场掌握主动权，本命武器霸主的权威被灌注了大量的怒气，散发出威猛的杀伐之气，以魔化精金与恶魔之血铸就成的刀刃反射出地狱昏暗的红光，这把曾斩杀过多名半神的凶器在空中画出了一道暗红色的半月，挟带着雷霆万钧之势朝着蜜特德亚砍去。
　　蜜特德亚的防御力虽然比外表看上去强得多，但身为脆皮职业的她也不敢正面硬吃战士的致死打击，只见这个恶魔大君发出了一连串的笑声，在刀刃加深之前其魅惑撩人的身影就凭空消失。
　　潜行者的强行隐身技能"消失"。
　　面瘫的维尔维噩如果有能力做出表情，现在他的嘴角肯定会勾起不屑的弧度，在阴影议会内部的席位争斗中，与夜魇虫族竞争的血族几乎各个都会玩一手隐形，而在决斗中与维尔维噩对觉得那些血族半神更是潜伏的艺术家，做为那几场赌命决斗的胜利者，维尔维噩自然具备盲抓隐身单位的犀利能力－－他还兼修猎人。
　　不然"沼泽捕食者"这个称号是哪来的？
　　只见维尔维噩在招式用老以前就侧过了刀刃，硬生生地将劈斩变成了旋风斩，回身杀向自己的背後，刚遁入暗影中潜伏到维尔维噩背後的蜜特德亚一惊，立刻飞快地後退，但双头战戟上刻出的凹槽除了放血的功能以外还有着其他效用，旋风斩带起的强烈风压透过这些凹槽被怒气所浸染，形成了细小的风刃隔了一段距离划破了魅魔的皮肤，虽然只是微不足道的小伤痕，依然将蜜特德亚逼出了潜行状态。
　　"有意思！"蜜特德亚娇笑着，将手放在嘴前呼出了一股粉红色的迷雾，瞬间充盈了两人决斗的空地。
　　维尔维噩在迷雾接触到自己以前就停住了呼吸，这是面对雾气攻击时的最佳反应，因为这通常是靠着空气传递的毒素，维尔维噩可不敢在面对半神的施毒时靠自己的毒抗硬扛，但他的身体依然不可避免的被沾上了这些粉色雾气，黑亮的甲壳上染上了一层充满少女风格的粉红粉末。
　　虽然避免透过呼吸直接将这些粉末吸进体内，但维尔维噩还是感到了强烈的晕眩感。
　　"呵呵！这可是我的老师痛苦女王的得意作品，你以为我们恶魔生性凉薄，就算杀了她的学生也不会被记恨的吗？那你可就大错特错了，这可是特地为你准备的好东西！用了好几个传说级恶魔加上老师的血液当材料才搞出来的呢，好好享受欢欲脂粉带来的美好效果吧，哈哈哈！"蜜特德亚得意的笑道。
　　没有通过体质检定的维尔维噩失去了平衡感，一个不稳跌到了地上，并不强烈渗透性却极强的深渊孽力透过粉末钻入他的体内，进而影响了灵魂的稳定性。


５１４、血脉觉醒（下）
　　虽然欢欲脂粉的效力出乎意料的强，但是维尔维噩的适应力也不是盖的，他只用了几秒钟就强行靠着意志力压住了负面影响，透过心灵网路连接上周围虫族的视野来定位自己的行动，虽然略为不稳，但还是在脑袋昏沉的情况下重新站了起来，还摆出了标准的作战姿态。
　　"真是坚挺呀～～"密特德亚发出了不晓得第几次的娇笑声，镶满刀片的铁鞭被她随手一挥，便带起了一阵凄厉的破空声朝着维尔维噩攻去。
　　维尔维噩漂亮的用战戟挡住了铁鞭的攻击，然而却也凸显出了他的实力确实在这些粉末的作用下产生消退－－如果是正常状态下，维尔维噩只需要偏一下身体就能闪过这攻击了，根本用不着抬起武器招架。
　　周围的夜魇虫族虽然想要前去支援他们这支虫群的领主，但是好几名不同的传说级恶魔却在此时突然出现，将这些想要回身救援的忠诚下属给缠在原地，为密特德亚创造出能与维尔维噩单挑的绝佳场面。
　　"糟糕了！维尔维噩的状况很不妙阿！"
　　看着维尔维噩在魅魔大君连绵不绝的鞭苔下开始出现了许多道深刻的伤痕，开始在这场战斗中转而屈居於下风，把对方视为好友的光明之子埃格里慌张地回头对身为半神的爱洛斯这麽说道。
　　"放心吧，他能应付得来。"爱洛斯摊在躺椅上悠哉的吃着从储物空间里拿出来的葡萄，语气轻松地说道："你以为他就这点能耐而已嘛？那你可就太小看我亲爱的弟弟了！"
　　"这丶这样吗？"埃格里小心翼翼的把视线转到格列斯克身上。
　　由於以前格列斯克曾明确的对他散发出敌意，加上烹煮了一头食人魔做成炖肉，因此埃格里其实很怕格列斯克。
　　格列斯克瞄了这个没什麽用的光明之子一眼，语气冷酷说道："我们虫族是在战争中成长的，越是危险的状况越是能激发虫族的潜能，这是维尔维噩自己选择的道路，就算真的要被杀害，我也不会去救他的。"
　　"咦！？"埃格里发出了小动物般的悲鸣声。
　　"开玩笑的啦，损失一位虫群领主的代价太大了，我还是会去救他的。"格列斯克接着道。
　　眼角含泪的埃格里着胸口发出放松的叹息。
　　看他这副可怜兮兮的蠢样子，格列斯克突然有些能理解为什麽艾许斯会坚持要带着这个少年来地狱了。
　　真有趣阿！
　　在城墙下的战场中，已经遍体麟伤的维尔维噩正试图展开反击。
　　欢欲脂粉是一种深渊特有的强效致幻药物，只有实力达到某种层次的魅魔知道要怎麽制作，其主要材料就是她们的体液，魅魔们会在与床伴进行不可描述的那件事情时让双方都吸食这种药粉，玩场极为刺激的嗑药ＰＬＡＹ，但只要在其中加入些特殊的配料，欢欲脂粉就能拿来当成战斗道具来使用，可以严重干扰敌人的思绪以及感官。
　　维尔维噩花了点时间抵抗住欢欲脂粉带来的幻觉，但是痛苦女王为了对付杀害自己学生的虫族，在给予蜜特德亚的脂粉中加入珍贵的剧毒配料与深渊孽力，这两种负面事物彼此交汇後形成了特殊的质变反应，使得维尔维噩陷入了相当不妙的腐化状态，此时的夜魇之主正被这股力量逐渐转化为恶魔。
　　"无法消化这股力量..."感觉到头晕目眩的维尔维噩终於抓回了感觉开始反攻蜜特德亚，但是随着欢欲脂粉渗透进体内的深渊之力正蚕食着他体内储备的能量，独独留下的他身为术士进阶职业"食魔者"而储存的混沌之力，还以储存这些能量的器官为中心开始对维尔维噩展开了恶魔腐化。
　　而且因为这玩意是用魅魔体液制作的缘故，维尔维噩现在的繁殖欲高涨，很想回头窜到城墙上去把艾许斯按到床上不可描述。
　　另外急速被消耗的能量还产生出了一股难以忍受的饥饿感，破坏与进食是当年虫族第一任主宰暴君尘峰刻印在虫族基因深处不可忤逆的两项本能，使得虫族生来就是最恐怖的战争机器，能量充盈的时候还好说，大部分虫族都能忍受自己想吃东西的渴求，最多嚼些零嘴，可一旦他们体内可供消耗的能量过低，那麽就只有上级的命令能抑制住虫族吞噬一切的本能。
　　看着维尔维噩在本能的冲击下逐渐模糊理智，原本充斥着冷酷怒火的眼神变得越来越恍惚，手中的战戟虽然还能与魅魔的铁鞭交战，却没有了之前呼啸时的那种霸道，觉得自己胜利在望的蜜特德亚不禁抬起头来高傲的大笑着，说道："这就是让无数恶魔心惊胆战的沼泽捕食者？在痛苦女王的药物面前也不过如此吗！好了，现在就让我来品尝看看夜魇虫群领主的滋味吧！"
　　这个魅魔手里的鞭子一个挥动，原本正和战戟缠斗的末端就诡异的变换位置缠上了维尔维噩的双足，多重ＤＥＢＵＦＦ加身的虫巢暴君猝不及防之下就被拖到了蜜特德亚的面前，被对方的蹄子一脚踩住了胸膛，隶属於半神的力量透过这个接触点传递到维尔维噩身上，使他就连动一根手指都感到困难。
　　"有什麽遗言吗？"蜜特德亚舔着嘴唇，跨坐到了全身的伤口都正流出魔化鲜血的维尔维噩身上，迫不及待地开始解下自己那清凉的三点式防具，将自己完美的体态展示在战场中，就像与最亲密的恋人耳语般凑到了全身在药物的作用下开始痉挛的维尔维噩首级旁，对着他轻声地说道。
　　维尔维噩微弱的抽幼牛在魅魔丰满躯体的压制下全身火热，勉强从口中挤出了几个字："我...还有...牙齿！"
　　当蜜特德亚听到维尔维噩最後那中气十足的两个字时，已经来不及将自己的要害从对方的利齿旁移开了，只见维尔维噩一反刚才活像快虚脱的颓势，双眼冒出凶狠的精光，张开了虫族恐怖的狩猎口器，以这最原始的武器迅速的咬住了蜜特德亚纤细的咽喉。
　　这不可能！
　　虽然蜜特德亚想要这麽大喊，但是气管被死命压迫的她口中只能发出颈骨被咬碎的破裂声，瞬间丧失了对身体的控制权，不过半神恶魔的生命力极为顽强，只是脖子被咬断的蜜特德亚还未真正的死去，意识迷离的她尚能感受到自己的力量正从被咬破的动脉源源不绝的流入到维尔维噩紧咬不放口中，成为菲斯洛因第一位食魔者进化的能量。
　　伴随着对这名半神恶魔力量的夺取，维尔维噩的身体也开始产生了蜕变，原本他身上长着骨刺的地方全都脱落，从甲壳的突出转变成类似於獠牙的新形态，魔化能量在甲壳的缝隙中狂乱的涌动，而夜魇之主的腹部也裂开了一张竖立的血盆大口，如成人手臂粗长的利牙上流淌着虫族腐蚀万物的消化液，当维尔维噩终於松开了口器後，蜜特德亚失去生机却依旧美丽的遗体就被这张巨口贪婪的咀嚼吞噬。
　　"战争丶胜利...对於虫族来说，战争的胜利就是进化之宴的开端，"刚吃完一整只恶魔大君的维尔维噩意犹未尽地舔着嘴边残馀的魔血，看着一副见鬼模样盯着这里的恶魔们，冷酷地说道："战争丶胜利丶吞食...这就是虫族，存在的意义！"
　　夜魇之主维尔维噩觉醒了暴食之血，晋升半神。
　　作者留言：
　　今天要推荐的书叫做＂关于我加入了邪恶组织的这件事＂，日常系的搞笑小说，我说那个邪恶组织根本就是正义的夥伴吧！


５１５、搞事情是恶魔的天性
　　正在吃蛋糕的基洛斯感应到了次子觉醒了源於自己血脉，惊喜到不小心呛到了奶油。
　　几头负责服饰暴食魔王，外表看起来圆滚滚还有些讨喜的小恶魔上前去帮忙拍背送水，让保持在矮小的花妖状态，以便在格列斯克随时到来时得以迎接的暴食魔王成功的把卡进气管的食物给咳出来。
　　要是让其他可变形生物知道它居然在进食的时候呛到，那肯定会传为一个大笑话。
　　"尬兀这下子我在雨的面前份量更重了！"
　　想到坚持保持虫族身分而不愿意接受自己赠礼的维尔维噩觉醒了暴食血统，比起对於後代的母爱，更多的是将这两个孩子当成自己在格列斯克面前筹码的魔王基洛斯欣喜地想道。
　　当然，它也是相当喜爱艾许思和维尔维噩这两个孩子的，只不过恶魔的亲情一向淡薄，无法指望它会有多重视这对双胞胎本身。
　　吃完了格列斯克留给自己的蛋糕後，位於恶食要塞最顶部的天台上的基洛斯托着腮帮子，晃着悬空的两只小脚坐在对它目前的身高而言过大的藤蔓王座上，抬头看着永战荒原与至尊国度交界的裂缝源源不绝的流下大量的鲜血与尸块，形成一道庞大腥臭的血瀑布倾泄在自己的王座周边，心底想着格列斯克什麽时候能从入侵欧兹纳尔的事业中抽出时间过来看自己，活像个等候丈夫出差回家的新婚小媳妇。
　　就在它想着要不要先从血瀑布里捞点尸块，在格列斯克万一突然到访前快速地啃掉时，有名负责服侍它的贪食魔，也就是刚才帮基洛斯拍背送水的那种小恶魔突然从天台的出入口滚了出来，摇摇晃晃的跑到基洛斯面前说道："基洛斯陛下，媚修雅陛下来访了！"
　　"她又来这里做什麽？"虽然和色j魔王是关系亲密的盟友，大家在面对精神之罪的那三个魔王时没少合作过，但基洛斯并不太喜欢对方每次过来都要榨乾自己的得力下属们，为此还暗示过媚修雅"没事不要过来这里"，因此媚修雅除非是真的有什麽要事，不然是没理由过来"蹭饭吃"的。
　　不过想到身经百战见得多了的媚修雅现在算是它的恋爱顾问，基洛斯也只好从自己的王座上跳了下来，坐在由这些贪食魔扛着的小轿子上被运往恶食要塞用来接待客人的议事厅。
　　等基洛斯到地方後，果不其然，和上次一模一样的场景又出现了。
　　"你到底是来做什麽的！存心刺激我吗？"基洛斯伸手召唤出一堆藤蔓拉开了在媚修雅身上不可描述的手下们，对着躺在圆桌中央一脸满足和满身雄性恶魔发泄後体液的媚修雅气愤的质问道。
　　只见色j魔王悠哉地把洁白的玉手中残留的混浊体液给舔乾净，微笑着对基洛斯说道："你的手下太好客了，这麽热情的招待我用餐，我也是没办法嘛！"
　　"有能耐你先把魅惑光环取消了再来说这句话。"萝莉外表的基洛斯双手抱胸，可爱的小脸上满是对面前一丝不挂的妖挠御姊的嫌弃。
　　等媚修雅津津有味的吃完这些雄性的精华後，魅魔女王这才打了个小小的饱嗝，对坐在自己正对面的基洛斯说道："我感应到有人觉醒了你的血脉，同时我的一名後代又被杀掉了。"
　　"你的後代根本不值钱，而且又是个叛逃到额尼索德那里的，成为我儿子进阶的食粮刚好能发挥她这辈子最大的价值。"基洛斯抱着格列斯克给它的幼虫造型抱枕，对着媚修雅不屑的说道，那副神情彷佛在说"看看你连自己的女儿都管不住，真是废物"。
　　媚修雅刻意做出伤心捧着胸口的姿势，压着自己硕大的"良心"说道："小基洛斯你的态度太冷淡了！亏姐姐还想来帮你增进和你家那口子之间的感情～～哼，我还是离开吧，免得又惹小弟弟讨厌～～"
　　听到了这头不知羞耻又做作的魅魔话语中的关键字，基洛斯也顾不着吐槽对方，连忙伸手J住做出转身准备离开姿势的对方的尾巴，睁大了眼睛语气急切地问道："你说要增进我和雨之间的感情是什麽意思？你有办法吗？"
　　敏感的尾巴被揪住的媚修雅非常故意地发出了一声极为撩人的娇吟声。
　　基洛斯反射性的松开末端呈黑色心型的魅魔尾巴，并且露出了自己了碰到什麽脏东西的嫌恶表情，活像是在走廊上捡到自己那不知廉耻晚上带男人回家的姊姊脱下来没洗散发出浓厚腥味胖次的小萝莉。
　　虽然尾巴的确是魅魔的敏感点，但是媚修雅身经百战，上过的男人说不定比某个小型世界的人口加起来都多，是个能一边骑着猎物一边指挥手下战斗的大老，装什麽被碰到後浑身酥麻发软的小女人。
　　见自己又成功整到了基洛斯，媚修雅露出得意的笑容，收回尾巴细心的磨蹭着，对着实力在自己之上却是个恋爱新手的暴食魔王说道："根据我的观察，你和格列斯克夫妻重逢之後，他是不是一次都没碰过你？"
　　正搓着残留格列斯克气息的幼虫抱枕补充能量的基洛斯僵住了。
　　"虽然格列斯克是个很有自制力的人，但是他体内流动的血脉中却有着堪比我们深渊恶魔的邪恶本质，这股邪性一旦活跃起来时会让他做出许多原本正常状态下无法出手的恶行...其中，繁殖欲是相当强烈，仅次於战斗欲与吞食欲的一项，我能看得出来格列斯克原本是个坚定信仰一对一中争爱情的那种可爱傻子，而且在一场意外中失去了爱情这种情感，直到被你修复为止，但是在虫族本能的驱使下，他依旧在无法真的爱人的情况下迎娶了许多新娘。"
　　媚修雅的洁白细长的手指轻点着她红艳的嘴唇，看着开始低头J幼虫抱枕棉布的基洛斯说道："按理说，已经变成这样放纵欲望的格列斯克，应该会毫不犹豫的对你出手不是吗？可是他为什麽到现在都只和你维持在亲亲抱抱程度上呢？"
　　"你就直接说重点吧！"基洛斯抬起头来气愤地说道。
　　虽然它之前因为自己的个性过於单纯而没有想到这方面的事情，但是在媚修雅的提点下，基洛斯也察觉了格列斯克的异常。
　　"答案很简单，他对於自己这辈子真正唯一爱过的善良花妖，其真实身分居然是恶贯满盈的原罪魔王这件事依旧无法释怀！"媚修雅转身趴在了基洛斯的桌子上，两团丰满的软肉在暴食魔王面前挤压出相当吸引人的模样。
　　可惜这只魔王的性向为男，并不对这副无数雄性生物渴望的美景而动容，甚至还想露出厌恶的表情。
　　基洛斯沮丧的把脸埋在幼虫抱枕中，有气无力的声音透过布料和棉花模糊的传了出来："我就知道是这样..."
　　看着被打击到的基洛斯，魅魔女王接着又剃着手指甲里的残馀黏液说道："不过嘛，这也不是没有办法解决..."
　　"真的？"基洛斯瞬间恢复精神。
　　"那当然，我可是色j魔王！在玩弄感情这方面，有谁敢说是我的对手？"媚修雅骄傲的说道，接着伏下身体对基洛斯发出了恶魔的耳语："你只需要照我说的做，就能成功的完全挽回这段感情..."


５１６、跨位面合作
　　格列斯克打了个寒颤。
　　"怎麽了吗宿主？"正在系统空间里组装模型的将风问道。
　　正在处理文件的某主宰搓了搓自己的手臂，因刚才的感觉而提起心中的警惕後对将风回答道："我突然有种被比远古更久远的不可明说恶意盯上的感觉。"
　　"您对危机的的直觉比我这个系统目前开放的高级恶意侦测更敏锐阿宿主。"将风一边用砂纸磨平零件上的痕迹说道。
　　将风有许多方便的功能，比方说敌意侦测丶鉴定资料丶危机提醒等等，在以前帮助了数也数不清的宿主渡过弱小的时期，但对於早就已经是个强者的格列斯克来说，除非消耗大量的兑换点升级到比神灵更高的等级，否则格列斯克本身具有的能力就已经超过了这些仍未氪金升级的功能。
　　"虫群意志这不可用常理说明的第六感可是霸主级生物文明技术不可复制的偶然成果，我当年冲去帮菲斯洛因世界挡深渊冲击之前也有类似的感觉。"格列斯克不解地思考着，对将风说道："但这次我感觉并不会危及生命，而是其他方面被人图谋...到底是谁想算计我？"
　　"比远古更久远的恶意，我想如果不是黑暗之神霍恩德那个坑队友那八成就是魔王吧。"见识多广的将风随口想了一下後回答道，这份随意而为的推测神准无比的命中了事实。
　　警惕心一向很重的格列斯克在心灵网路中对虫群下达了加强监视阴影议会的命令，另外也隔空指挥留守在永战荒原中的恶魔部属小心留意至尊国度那里的动静。
　　老实说黑暗之神霍恩德虽然是除了以前还是死神的艾凡以外格列斯克对付光明女神海伦娜最强大的盟友，可是这个可男可女的死变态却暗地里打着很多坏主意想要坑害虫族，"阴谋"与"犯罪"是除了"黑暗"以外霍恩德神力收入最丰厚的两项神职，可以说是菲斯洛因世界黑暗面的统治者，就算k是黑暗阵营的核心神祉，但除了霍恩德自己的从神以外，其他的黑暗方神灵都不愿意和k太过亲近。
　　原因很简单，这家伙太阴险了，你就算在哪天被他笑着卖掉都不知道。
　　格列斯克和这家伙合作时总得提起十二万分的戒心，结果最後还是被坑了一把，身为掌管阴谋神职的神灵，一万年前光明女神暗算格列斯克的时候，霍恩德起码也能透过自己的神职对此略有感应，可是这个阴险的神灵却完全没给格列斯克提个醒，甚至也没有履行盟友之间互相帮助的义务留个分身在深渊之门旁协助，直到格列斯克倒坦之後才带着一票黑暗众神的分身赶到，与其他阵营的神祉分身连手把深渊冲击给怼了回去。
　　如果说这个写做盟友读为敌人的存在又想坑格列斯克一把，主宰是完全不会怀疑的。
　　"话又说回来了，天堂那里还是不愿意进行交涉阿。"格列斯克头疼的点着办公桌。
　　离洛妮儿被掳走已经过了三天，格列斯克一边做着武力抢夺的准备，同时不断以废除对埃格里的人质保护条约向海伦娜提出赎回洛妮儿的要求，可是却总是被回复的天使一句"她这是回到了自己真正的家，当初以武力将转生成男孩的洛妮儿抢夺到黑暗阵营，还把她交给黑暗教会腐化的的虫族没资格要求把她带走"给顶回。
　　看来天堂是真的不想管埃格里的死活了，那可是他们女神的眷顾者太阳骑士的亲生儿子阿！
　　...说不定是拿准了这里有两个愿意保他安全的虫群领主。
　　想到自家和埃格里关系非比寻常的那对儿女，又不是没见过荒唐场面的格列斯克怎麽会察觉不到艾许思和维尔维噩对埃格里的异常？
　　"怎麽了？看你愁眉苦脸的样子。"
　　叼着牛肉乾咀嚼着的废宅玉魂摊在旁边的沙发床上，睡眼醒松的揉着眼眶对格列斯克说道。
　　在通关了幼儿园老师的那款游戏之後，玉魂就以补眠为名义顺理成章的赖在了格列斯克的办公室里，还特地用虫苔塑出了一张舒适的大红色沙发床出来，让这个只有只有一张办公桌与数张椅子的简陋工作场所多出了一点生活气息。
　　"还不是我们的议长被天堂掳走的问题，该死的海伦娜，她的教会当年明明把我当成要被清扫的污秽，居然偷偷藏了一块我的灵魂碎片弄出了个等同於我转生的天使来，还让他来艾尔达骇斯虏人！我从未见过如此厚颜无耻的善良神祉！"格列斯克气愤地说道。
　　"你当年让那个小蠕虫星夜当卧底抓走了洛妮儿，现在天堂用类似的办法抢回去，我觉得挺公平的阿。"吞下牛肉乾以後，玉魂打了个哈欠重新陷回蓬松舒适的软垫中，半眯着眼睛说道："再说了，我可不认为区区一个议长被抓就能让你乱了阵脚，趁着这个机会利用双方联姻的名义为跳板，强势取代那个堕天使原本拥有的地位抢夺大量的权力，不应该是你这种心黑手狠的暴君的第一选择吗？"
　　"已经在这麽做了，虫族又不是非得拥护洛妮儿在为不可，我早就想争夺统帅黑暗阵营的大权，就像一万年前那样好好整顿一下这个腐朽又内斗成一片散沙的愚蠢议会了，说句难听的，洛妮儿那怕是死了我们虫群也没半分损失，问题是我答应了撕裂爪会帮他把老婆抢回来。"格列斯克摊手道。
　　"那个斩翼之後的第二个虫群亲王？"虽然身为至高无上的虫群意志，但对自己的种族早就只剩下恶意的主宰玉魂露出了略带几分嘲讽的表情，闭上眼睛後说道："既然是你答应人家的，那也没办法罗...虽然照理来说我不能随便干涉平行时空，但实际上世界意识并没有对我施加太多的限制，我来帮你把人抢回来怎麽样？"
　　"你不是守序阵营的吗？"格列斯克反问道。
　　"就像圣骑士会在暗杀作恶多端的实权贵族後会乖乖接受审判被处死，以及在运动竞技中犯规程度要累积到标准才会被判丧失资格退场一样，违反规矩後接受代价也是秩序的一环。"玉魂说出了这句经典的守序邪恶句式，睁开了一只眼睛斜看着格列斯克露出了只可意会不可言传的坏笑。
　　作者留言：
　　星期五和星期六都在加班，感觉身体被掏空（趴


５１７、天堂之门
　　"瑞恩，感觉还好吗？"
　　六翼天使克尼恩推开小木屋的门，对着正坐在小屋中央桌子前的新任炽天使关切地问道。
　　自从晋升仪式结束後，原本热情外向的瑞恩突然整个天使变得...凝重了起来，原本瑞恩是整个天堂出了名的勤劳与谦卑，只要上面没有交代任务下来，几乎都能看到身为高贵六翼天使的他在照料花园与蜜蜂，不然就是在其他地方协助其他低阶天使的工作，经常和在课业之馀负责打杂的年幼小天使们一起四处整理环境。
　　照理说晋升炽天使长出额外六只翅膀的仪式并不会改变瑞恩原本具有的性格，本来就没半点架子的他不会因为阶级提升而开始摆谱...其他担忧瑞恩的天使小夥伴们也从未认为他改变了作风，因为瑞恩很明显的不对劲－－他居然停止了笑容。
　　"我说过没事的啦，"看到有客人来访，原本正沉着一张脸看着桌面出神的瑞恩抬起头来，并露出了让人一看就知道是做出来给人看的笑容，说道："你今天又是来拿蜂蜜的吗？装好的最後几罐蜂蜜正好被米迦勒天使长带走给洛妮儿泡茶喝，我正准备去蜂巢那采收呢！这次也要一起来吗？"
　　"瑞恩，你到底怎麽了？以前你不管有什麽烦恼都会和我们说的，那句'让大家一起分担烦忧，夥伴们就是要互相帮助彼此！'难道不是你说的吗？难道象徵着普世大爱的天使在晋升为最伟大的炽天使之後，就不需要再仰赖我们这些老朋友来不及跟上的能力了吗？"
　　容貌秀丽的克尼恩带上了几分质问的语气，而且还刻意露出了几分落寞的表情，看起来就像好朋友飞黄腾达後被遗留在原处的孤单天使，他虽然不想用这种质疑的态度以及装可怜的样子和瑞恩说话，但是克尼恩清楚瑞恩非常重视朋友之间的情谊，只有这样子说才能够刺激此时想独自承担烦忧的瑞恩好好地说出真相。
　　天使虽然不喜欢说谎，但是他们也和来自主位面的祈并者们学了几手表演的技巧，把自己的感受放大後表现出来只是一种交流的手法，并不算是欺骗。
　　果不其然，看到了老战友此刻的表现，瑞恩果然慌张了起来，辉耀天族新的十二翼站起身来，抓着头发有些急切的解释道："不是的，我没有这个意思，只是这件事我真的不能和你们说阿！我有苦衷的。"
　　和瑞恩同届的副手克尼恩直直地盯着对方，只见十二翼天使虽然慌张，但依旧不愿意松口说出自己这两天表现异常的原因。
　　"好吧瑞恩，我相信你的话...但你为什麽要把自己关在家里呢？学院的小天使们这两天没看到你都在吵了。"克尼恩走了过去，抬起手拍了拍对方比自己的头顶更高的厚实肩膀。
　　虽然在同为善良使者的天使之间没有像凡人那样的歧视，但瑞恩这小型巨人般的身高体型真的带来了许多的困扰。
　　瑞恩叹了口气，神色无比落寞的说道："克尼恩，我恐怕再也不能去学院客串导师了。"
　　"为什麽？你不是最喜欢小孩了吗？"克尼恩好奇的问道。
　　"这也和我不能告诉你的那个苦衷有关。"瑞恩苦着一张脸摇头道。
　　看着面前这位壮硕炽天使苦闷的神色，相伴他数千年的克尼恩在关心之馀也同时感到了一股强烈的无力感，从得知对方即将晋升为天堂中最高级的位阶炽天使时就产生的恐慌，以及对瑞恩在仪式後异常的无能为力在此刻融合到了一起，从小就一直跟在瑞恩身後追赶的六翼天使牵住了瑞恩的手，抬起脸与正低着头的瑞恩视线相交，说道："瑞恩，虽然我不清楚你到底发生了什麽事情，但是请记得有问题的话永远要找我商量，好吗？"
　　"我过去几千年来一直都在找你商量事情啊，亲爱的慧之克尼恩，"瑞恩笑了笑，搂住对方的肩膀走出了小木屋到外面的花圃中，与老搭档看着面前在天堂的微光照耀下绽放出美丽色彩的万紫千红说道："你说得对，我不应该自己一个躲在小木屋里闷着，这件事我就算再烦恼也没用，不如把它放到一旁继续自己以前的步调...不过我是真的不能再去学院了，怕会发生不好的事情。"
　　"所以说到底是会发生什麽不好的事情阿？"经常被这个壮汉拉去一起客串导师教小孩的克尼恩好奇的问道。
　　瑞恩露出了相当不好意思和惭愧交杂的表情，难为情的说道："是我自己有问题...你别问了，反正从今天开始请你帮我记着，千万别再让我对小孩太亲近了，这真的很重要，我怕看到小天使们的话会一时忘记忍不住凑过去。"
　　"虽然这要求很奇怪，但我记下了，那麽瑞恩，你不带我去采蜜吗？我家里的蜂蜜都已经吃光了，需要从你这里补充呢！"脸庞露出红晕的克尼恩喜滋滋的感受着瑞恩掌心中厚茧传来的粗糙触感，仰起头看着对方又一次说出了亲近的藉口。
　　"全吃光了？上一次来拿蜂蜜还是三天前的事情哪，而且一次就带走了一大箱，你吃蜜的速度也越来越快了吧？"从低落状态恢复的瑞恩惊讶的说道。
　　克尼恩羞涩的用空着的手指刮着自己的脸颊，说道："最近在尝试新食谱，我和你这只喝奶与蜜的古典饮食主义者可不一样阿。"
　　"你还在练烹饪...唔..."见证过对方千年难得一见的糟糕下厨天份的瑞恩不知道该说什麽才好，於是直视前方指着蜜蜂飞舞的区域，转移话题道："我最近又扩大了养殖蜂群的规模，反正这些天界蜂都已经被我驯化好几个世代了，完全不会攻击任何天使，所以我认为整个种满花卉的下界天都可以成为天界蜂的活动范围..."
　　就在这鸟语花香的天堂出入口旁上演着散发出青春恋爱日常番的气息时，原本金碧辉煌的雄伟大门却在下位天使们开心劳作时轰然爆裂了开来，被击碎的两片门扉在暴虐的黑烟冲击下，远远的坠入後方的砂耀湖中，在这片清澈的水潭中掀起了巨大的波浪。
　　与这两片门扉同时被击垮的还有数十名守护天堂大门的天使战士们，他们就像被猎枪射下的飞禽一样从空中无力的坠落到花海中，身为正能量聚合体的他们身上全都冒出了被暗影侵蚀的黑色烟雾，痛苦的在地上挣扎着。
　　"敌袭！"
　　战斗意识最敏锐的炽天使瑞恩最先反应过来，张开了六对昆虫翅膀飞到了天堂之门的附近，以他身为半神的能力竟无法看透这片负能量蒸发时出现浓烈的黑雾，瑞恩不敢直接冲进去莽，而是在半空中喊道："吾乃辉耀天族的炽天使爱之瑞恩！是谁这麽大胆，居然敢进攻被众多善良神国依附，由伟大的神圣烈阳海伦娜统御的神圣位面三十三重天？"
　　当瑞恩说完话之後，正慢慢飘散的黑雾突然在一股无形的冲击力下猛然爆散，格列斯克和玉魂并肩站在被毁损成月球表面的天堂门框位置中央，看着半空中露出惊恐神色的瑞恩，缓缓开口说道：
　　"来算帐的人。"


５１８、营救行动
　　"克尼恩，立刻疏散所有的低阶天使。"
　　虽然因为看到了自己的本尊攻上天堂这种超出常理的事情而脑袋空白，但是在震惊过後瑞恩强大的心理素质让他快速的恢复状态，沉着脸对着身边的六翼天使副手下令道。
　　"明白了。"身为守序生物的天性让克尼恩瞬间放下对瑞恩的担忧，乖乖服从上级的指示转身指挥低阶天使们逃离战场，只在离去时留下了一个单一的眼神给瑞恩。
　　看着瑞恩凝重的神色，格列斯克勾起嘴角充满兴致的哼了一声。
　　和格列斯克一样微笑其实就是无表情的玉魂转头对他说道："需要我给你让点空间解决问题吗？"
　　"不用了，虽然我很想找以前失去的那片灵魂所转生的天使麻烦，但今天不是时候。"装备上所有本命武装的格列斯克转了转位置稍微有些偏移，导致向内刺入骨骼固定的尖刺有所偏移的护腕，看着张开十二只翅膀并在克尼恩离去後召唤出本命装备覆盖住全身的炽天使。
　　瑞恩从甲胄上挂着装备的地方取下了破邪之斧与缄默之盾，他的所有本命装备都是天堂给予天使士兵们的量产配备，本身的本质就非常精良，在瑞恩经年累月的使用与保养下逐渐被他的力量滋养成长，最终成为了虽然外型和功能都和其他天使们使用的制式装备一模一样，但是素质已经随着瑞恩这位主人的实力提升到传说级的顶级套装。
　　"这里是善者的天堂，你这个罪人来这里做什麽？"瑞恩眯起了眼睛，看着格列斯克语气不善的说道。
　　"有趣了，你跟我一样是个罪不可赦的怪物，充其量就是被海伦娜回收利用了一下，你都能冠冕堂皇的成为受人景仰的伟大炽天使了，我做为菲斯洛因世界的保卫者，怎麽没资格来这里了？"格列斯克对着瑞恩嘲讽道。
　　虽然是第一次见面，但是某股势同水火的敌意就犹如他们降生开始就一直存在般，在这两个彼此深藏着恶意的强者之间剧烈涌动。
　　"你们是来抢洛妮儿的？"瑞恩警戒的看着格列斯克身边的玉魂，虽然他不认识这个美少年，但是在对方身上感觉到了莫名的熟悉...以及远比格列斯克还要强烈上许多倍的威胁。
　　"那可是我表弟撕裂爪光明正大的从阴影议会娶回家的老婆，我身为虫族里当家作主的那个，加上把洛妮儿掳回娘家的居然是我当年遗落的灵魂碎片转世，怎麽着也得负起点责任来帮忙把人再抢回去。"
　　格列斯克取下了负在背後的血仇巨斧，对着空中的瑞恩说道："你我之间的灵魂问题以後再抽空好好解决，现在给我让开，我赶时间！"
　　瑞恩藏在头盔缝隙後的双眼凶恶的眯起，说道："你认为这可能吗？我可不是懦夫...噗呃！"
　　伴随着受到攻击後发出的惨叫，身为半神的炽天使瑞恩被远远的击飞了出去。
　　刚刚跳到半空中秒杀了瑞恩得玉魂甩甩刚才重殴了对方腹部的右手，转头对着格列斯克说道："快点走吧，世界意识好像已经盯过来了，之前的预估出现了错误，我大约只剩下五分钟可以活动了。"
　　"才五分钟根本就冲不上这三十三层的重重关卡，更别提还要找到洛妮儿了。"
　　格列斯克仰头一看，已经封神的他能够穿透层面之间的区隔观察到天堂位面所有神性生物的异动，由於多名善良神o联手缔造的第一道防线天堂之门被格列斯克的邪恶神力以及玉魂能破除神力的刀刃暴力破坏，所有把神国依附在天堂位面的神o们都展开了全面动员，现在有数以万计的超凡大军郑朝着这里冲来，路途上还有许多阻隔入侵敌人的强大障碍。
　　虽然玉魂的硬实力摆在这，但解决这些问题必须花上不少的时间，更别提洛妮儿还不知道藏在三十三层天堂的哪个地方，要知道光明阵营的神灵们和一盘散沙还内斗不断的黑暗神o完全不同，彼此之间非常的团结，从属於同一神系的关系更是好到就像一家人，他们根本就不知道海伦娜把洛妮儿安置在哪个神灵的国度里。
　　"别担心，我有办法！"玉魂甜甜的笑着，"我可是世间所有邪恶的制裁者，虽然没有封神从世界本源中取得权限，但是身为世界之子的我还是有那麽点特权的...比方说，我能够侦测到全世界所有死有馀辜者的位置，接着还能无视所有锁定空间的效果瞬间移动到他们附近进行制裁，洛妮儿虽然被光明女神转变回了善良生物，但是罪人就是罪人，她在这圣洁的位面中简直就像白纸上的恶心污渍一样显眼。"
　　"怪不得你那时空的人民还称呼你为'捕猎邪恶的杀人魔'，这种能力拿来追杀简直是无往不利阿。"格列斯克赞叹的说道。
　　玉魂直接伸手打开了一扇传送门，对面就是正懒洋洋的坐在躺椅上，双手放在已经显怀的腹部上小睡的白色天使版洛妮儿。
　　虽然在天堂白洁光芒的背景衬托下，沉眠中的洛妮儿脸上带着的些许母爱显得她特别无私，使得整副画面看上去非常神圣，但由於玉魂定位邪恶者的传送法术还附带针对定位目标的"侦测邪恶"效果，因此这名美丽的女天使身上正散发出张显其罪恶的浓烈红光，特别破坏整体氛围。
　　玉魂牵着格列斯克的手穿过了传送门，来到洛妮儿身边摇醒了对方："快醒醒，救援来了！"
　　因为怀上了小孩的缘故，变得比以前迟钝许多的洛妮儿在几秒钟後才清醒过来，看到外表虽然可爱但是也散发出绝非善类气息的玉魂後，表情慵懒的询问道："没有黑暗之神的标记，你是哪一方势力派来的？"
　　"你这家伙还在这里装什麽镇定？这里他娘的是海伦娜的神国内啊！我们剩下的时间不多了！玉魂，我们赶紧闪！"格列斯克不爽的用手刀敲了一下洛妮儿的额头，直接连同躺椅扛起这名孕妇，对着玉魂这麽说道。


５１９、华蜂天族
　　"太强大了..."
　　甲胄的腹部有着相当显眼的恐怖凹陷，被充满负能量的一拳放倒的瑞恩躺在茂盛的花丛中，那一拳看似直接暴力，其实却隐藏着相当复杂的战力封锁机能，现在瑞恩的四肢瘫软无力，虽然能使用圣光治疗伤势却无法摆脱目前诡异的虚弱状态，只能平躺在地上看着灿烂的天空等待救援。
　　"虽然凶恶，却完全不含杀意..."反正躺着也是躺着，瑞恩已经没有能力去阻止身为本尊的格列斯克行动了，於是乾脆分析起刚刚放倒自己的那位恐怖强者的资讯。
　　因为是格列斯克的灵魂中属於仁慈丶爱情丶怜悯心总而言之能被统一称为"爱"的那一部分转世而来，瑞恩虽然在性格上和本尊有着相当大的差异，也没有对方後来才透过虫族的吞噬能力掠夺融会贯通而来的巅峰战斗技艺，但是在此之前的间谍能力却完美继承了下来，拥有卓越的情报分析能力。
　　首先以前从未听说过虫族有这麽个实力强大的成员，一拳秒杀身为半神炽天使的自己战力起码到达了中等神力的层次，可天使族最大的特点就是它们是由神祉所创造出来贯彻k们旨意的使者，因此天使族对於有关於神灵的一切都非常敏锐，哪怕对方是个邪神隐藏在凡间的伪装投影也能在接触後准确无误的揪出来。
　　某些擅长伪装的神祉能在隐藏状态下逃过天使们专门侦测神o的法眼，可是在战斗状态下还想隐瞒身分那是不可能的事情，那个跟在格列斯克旁边的美少年实力虽然恐怖，拥有神性以及神力，可是本身却并非神祉！更何况特徵也对不上目前菲斯洛因已知的任何一位中等神力以上的神灵。
　　两种可能，这个少年要不是虫族出於某种原因隐藏起来的底牌，就是格列斯克不知道什麽时候结交的盟友。
　　但不论是哪种，为什麽虫族要在抢夺洛妮儿这件事上动用这麽有价值的底牌？虽然洛妮儿是已经堕入深渊的前任大天使长路西法以及现任大天使长米迦勒的女儿，在落入黑暗阵营的手中後又凭藉着本身的能力一步步从俘虏爬到了阴影议会名义上的共同领袖这个位置，其能力与价值都无法估量，但说得难听点，这也只是凡人等级的事情罢了，为了把洛妮儿抢回去而动用中等神力以上的底牌，不管怎麽看都是得不偿失。
　　另外最可疑的一点就是那名未知强者的气息与力量属性了，虽然使用的是极为纯粹的负能量，可是那名帮助格列斯克的强者却拥有强烈到堪比把一生都奉献给伸张正义对抗邪恶这项伟大事业的圣骑士的正气，虽然有着阴狠的杀气与冷酷到令人毛骨悚然的残忍气息，却有种只针对该死之人而非其他无辜者的意志在内...就好像异端审判所中的刽子手们一样。
　　正当瑞恩思索这个名强者究竟是正是邪的时候，周围传来了一大群密集的蜜蜂拍打翅膀急速逼近的声音。
　　这要是换了个害怕蜜蜂的人在这，怕不是要当场吓出尿来。
　　不过主动从妖精荒野引进天界蜂并驯养了它们数千年的瑞恩可一点都不害怕，相反的，他还露出的安心的神色。
　　"找到了！瑞恩大人在这里！"
　　"快点过来！瑞恩大人需要治疗！"
　　"我的光明女神啊，瑞恩大人您没事吧！"
　　许多道属於幼小女孩的声音在瑞恩耳边响起，勉强能转动脖子的瑞恩侧过脸，发现了一群穿着金白条纹衣物只有普通人巴掌大小的迷你人形生物正凑在他旁边。
　　这些跟妖精相似的生物是天使族约五百年前新加入的族群，从瑞恩驯养的天界蜂意外吸收了瑞恩身上的光明神力後进化而来的半精类天使"华蜂天族"。
　　虽然早知道某种生物驯养久了肯定会出现新的亚种，但直接从这群蜜蜂中蹦出了一个新的天使族群这件事，当时可是着实吓到了不少人。
　　瑞恩虽然战功彪炳，但实际上这些任务所累积的功劳并不足以让他晋升为炽天使，不然的话天堂中有得是老资格的六翼天使，那怕海伦娜有心培养这个死敌灵魂碎片转生的天使也还轮不到瑞恩来晋升，实际上瑞恩能够成为晋升十二翼天使的候选者，最大的功劳其实是他为天使带来了一个全新的族群，创造永远比破坏困难，把洛妮儿从虫族那里抢回来的贡献不过是最後的临门一脚罢了。
　　一名头上戴着迷你王冠的华蜂天族在其他蜜蜂妖精的簇拥下，拍着翅膀飞到了瑞恩的额头上，低着头与瑞恩对视关心的问道："瑞恩大人您还好吗？有哪些部位需要优先治疗？"
　　"没事...只是看起来可怕，实际上我没受伤，只是被负能量纠缠所以动不了..."瑞恩看着这名跪坐在自己额头上散发出香甜气味的华蜂天族，在美色的影响下忍不住咽了口口水。
　　华蜂天族就像大部分善良的精类生物一样，外表都接近幼儿而且长相可爱，苏醒了记忆的瑞恩性向出现了与本尊一样的恶劣偏差，以前只是觉得华蜂天族的外表可爱，而且小女孩的外表很容易让她们与人亲近，现在难免对她们产生出邪念。
　　我的心灵真是太龌龊太恶心了！
　　瑞恩悲愤地心想。
　　"负能量纠缠吗？没问题！我们现在就为您解除！"当年在瑞恩的掌心中完成了从昆虫转变为智慧生物的蜕变，世界上第一位华蜂天族以及华蜂天族的女王艾莉儿把其他的蜂天使都聚集了过来，一大群迷你天使们站在周围繁盛的花朵上，欢乐的唱着歌联手引导圣光抵销掉瑞恩身上纠缠的浓烈负能量，让瑞恩重新获得了自由行动的能力。
　　华蜂天族并不擅长正面战斗，这点从她们的体型就能看出来，不过她们却是非常优秀的治疗者与後勤人员，华蜂天族全员都是瑞恩平时在第一层天堂中管理花圃与天界蜂的属下，她们能毫无阻碍的与作为前身的天界蜂们沟通，并且指挥这些白色的蜜蜂为花朵授粉与酿造更多蜂蜜。
　　当被一群蜂天使挂在身上的瑞恩小心的从地上爬起来以後，他对着趴在自己头上的华蜂女王艾莉儿问道："现在入侵者们怎麽样了？我们有拦住他们吗？"
　　"我们看见了那个比较矮的打开了一扇传送门，然後他们从门後把洛妮儿给带了出来，接着就从女神困住他们的力量下逃脱，直接跑出天堂了，其他几名以速度见长与擅长空间法术的炽天使大人们也都追了上去，但我认为那个矮个子的实力太强了，炽天使大人们可能没办法追回来了。"艾莉儿窝在瑞恩的头发里摇头说道。
　　"这样吗？"
　　瑞恩小力拨开了在他眼前晃来晃去的蜂天使们，看着已经被轰开的天堂之门遗留下来的空洞，发出了一声叹息。
　　力量啊...
　　作者留言：
　　真是抱歉啊，昨天本来是要更新的，但是吃完晚饭後想先小睡一下，结果醒来就是隔天早上了
　　另外可能是因为劳累的缘故吧，有些卡文，总想不出该怎麽推进主线，只好先埋些伏笔了


５２０、虫群领主的婚礼（上）
　　艾尔达骇斯这座战争要塞内一片喜气洋洋，今天是格列斯克的两个孩子结婚的大好日子。
　　在深渊中已菲斯洛因的强者觉醒了暴食魔王的血脉晋升半神後，维尔维噩花了一段时间来整合自己的基因，在经过一场激烈的内部血脉斗争後，维尔维噩终於让虫族的本质成功压过了属於恶魔的浑沌本源，使自己变成了一个具有恶魔血统的虫族，而非是被血统腐化的虫族恶魔。
　　要知道虫族可是拥有"本质完美"这项不得了特性的生物，不管本身的基因中有着多少种生物的基因片段，虫族本身的基因片段有多稀薄，换句话说就是不晓得混了多少种生物血统的杂种，虫族就是虫族，这是无法被改变的本质，这也是格列斯克当年放弃了心中对於人类身分坚持屈服於虫族的缘故，他过去以为自己是被同化，但其实打一开始格列斯克就是不折不扣的虫族。
　　然而恶魔的混沌之力却能腐蚀这种具备着"秩序"性质的特性，让他们由泽格母星而生的高贵的艾尔达虫族彻底沦为一种拥有进化能力与心灵网路的卑劣恶魔族群，从此丧失这份使他们得以傲视所有种族自诩为最高级生命的完美本质，这就是为什麽格列斯克从未将投靠深渊当成虫族出路之一的原因。
　　总而言之，在不依靠老妈协助的情况下战胜了恶魔腐化的维尔维噩终於能出关了，而期待婚礼很久的艾许斯也终於可以完成弟嫁结局了。
　　身上还残留着难以掩藏的暴食魔化特徵的维尔维噩正被何服装师重新修改礼服，由於关节上都出现了向骨刺一样向外突出的獠牙，原本整洁简单却特别衬托维尔维噩冷酷气质的西装需要开出动来让獠牙穿过，另外他腹部上出现的竖立巨口也得让西装做出修改，不然这张没嘴唇的大口可是会从服装底下凸显出两排恐怖利齿的轮廓，那可就难看了。
　　"儿子，对於自己将要和一名雌性从此共结连理，将来组建成一个家庭生活的感觉如何？"
　　几小时前才把洛妮儿营救出来，放在虫族的这具身躯上还带着海伦娜的神力烧焦痕迹的格列斯克走进现场裁剪衣物的巨大房间中，对着正站直着被多名服装师用道具测量獠牙的维尔维噩问道。
　　旁边有几名练珠宝制作的虫族正在讨论要不要给维尔维噩身上的獠牙加装饰，如果要加的话那是要画上金漆纹路好还是镶嵌宝石好，又要从死亡阴森风丶霸道王者风丶杀伐战场风等风格中采用哪种才最适合。
　　依旧维持着无表情的面瘫孩子维尔维噩对着自己的父亲点点头，依旧是那毫无波澜的平淡语气说道："其实没多少感觉，我和艾许斯早就确立关系了，如今只不过是水到渠成罢了，真正要有什麽感想的话恐怕还要等艾许斯怀上我们的後代。"
　　格列斯克坐到一旁的空椅子上，拿起桌上的茶壶给自己倒了杯红茶，还在里面加了很多砂糖与蜂蜜，在充分的搅拌後喝了一口，捏着茶匙继续在茶水里画圈子对维尔维噩说道："艾许斯倒是相当兴奋呢，现在都开心到在揉埃格里的脸了，我说阿，你们两个和他到底什麽关系？"
　　"艾许斯很喜欢欺负埃格里...您也知道她喜欢变成雄性到外面寻欢作乐，对於床伴只要求够漂亮，至於是男是女并不忌讳。"维尔维噩平静的回答道。
　　格列斯克当然听得出自己儿子话中的意思，埃格里是教廷的形象代言人太阳骑士的亲生儿子，将来是要成为圣子取代他娘成为新任的教廷形象代言人，外表自然是好到没话说，加上专属於光明之子的纯真气质加乘，放到街上说这是下凡的天使都会有人信。
　　换句话说，在花花公子艾许斯的守备范围内。
　　"宿主阿，我突然觉得你二儿子的头顶绿油油的。"将风忍不住吐槽道。
　　"反正是去搞别人又不是被别人占有，身为一名虫族雄性，这种小事当然是原谅她阿！"
　　格列斯克跟着玩了一次哽，接着捧着红茶继续对维尔维噩说道："议会的那群老家伙们全都过来了，我看他们来参加你的婚礼并不是真心想祝福你啊。"
　　"夜魇和灵脉两大虫群的领袖在正统虫群的首都举行婚礼，不管是光辉联盟还是阴影议会的其他势力都不乐见，他们更喜欢看到一个分裂战争种族而不是团结的庞大帝国。"在阴影议会混了很多年，早就见惯这些龌龊事的维尔维噩回答道。
　　此时设计师们终於决定好了维尔维噩的造型，效率高超的他们在短短的几秒钟内就完成了西装的修改丶对獠牙的简单装饰还有发型的修改，动作一气呵成，简直就是时尚界中的豪杰。
　　新鲜出炉的维尔维噩看上去卖相极佳，虽然他平常对外都是以冷漠血腥的战争军阀形象示众，这个形象也让他得到了许多中二病没毕业的粉丝，但是由於他今天是要结婚的，所以造型被改得平近易人许多，也就是从没有人性的邪恶大ＢＯＳＳ变成了将要结婚的邪恶大ＢＯＳＳ这样的区别。
　　"是我出现了错觉，还是维尔维噩这造型还是很吓人？"格列斯克摸着下巴疑惑的道。
　　不管怎麽说，要一个整天板着张冷脸身上还长出了许多体积不小的骨刺，而且腹部还像憎恶体那样有张竖立的獠牙巨口的角色被打扮得亲切友善，那也实在太为难这些虫族设计师们的能力了。
　　"没问题的主宰，来参加婚礼的大部分都是黑暗阵营的人，他们就是喜欢这种风格，而且艾许斯殿下也交代过我们要尽量把维尔维噩殿下打扮得'英气逼人'点，她似乎很喜欢美女与野兽的经典衬托式搭配。"来自於灵脉虫群的虫族设计师恭敬的向格列斯克回答道。
　　"啧啧。"格列斯克发出了谐谑的咂舌声，看着新造型的气势完全不输给魔王的维尔维噩说道："本来我还担心艾许斯长年生活在精灵族的地盘里的，会不会像某些强势女精灵那样喜欢可爱的小白脸，但现在看起来我多心了，我女儿起码对於'男人'的审美观还是很虫族的嘛！"
　　将风顺着宿主的话说道："不过小白脸不一定要可爱就是了，某些女强人也喜欢强壮刚硬的类型..."
　　"你闭嘴。"


５２１、虫群领主的婚礼（下）
　　当糙汉子们正在打趣维尔维噩的装扮时，今天的新娘子艾许斯正在自己的休息间中和女眷们一起聊天。
　　"真是漂亮的装饰阿，这是尼尔精金打赠的金线绣出来的吗？"
　　慈恩站在一张檀香木做成的雕花椅子上，从後方捏起艾许斯的婚纱裙摆欣赏着上面的花纹。
　　虽然以前虫群母皇和灵脉之主的关系不太熟，甚至因为艾许斯是在格列斯克死亡心灵网路暂时崩溃时分裂出去的灵脉虫群领袖，双方之间的关系还有些僵硬生份，但是当艾许斯与维尔维噩这对双胞胎和格列斯克父子相认後，慈恩就成为了对方的姑姑与大娘，彼此的距离自然亲近了许多。
　　身为一名看似纯真实则满腹心机的阴狠伪萝莉，慈恩自然懂得怎麽做对自己最有利。
　　"是啊！为了准备这件婚纱的材料还有缝制完成，我前前後後可是花了快一百年的时间呢！我从很久以前就期盼能成为维尔维噩的新娘。"艾许斯满脸幸福的微笑，她面前的小凳子上正蹲坐着哭丧着脸的埃格里，教廷的大审判长与太阳骑士之子目前正被灵脉之主当成了玩具，美少年带着婴儿肥的圆润脸颊不断地被平胸精灵少女外表的艾许斯揉捏。
　　再重申一次，这里聚集的都是女眷。
　　不晓得为什麽要被拉过来的艾凡靠在窗台旁边，当格列斯克不在时就能比较硬气的它不屑地给出了个白眼，说道："我几个月前在生命之地的时候，却在潜行者公会以及吟游诗人公会里听说'树林君王'爱洛思近百年来都在光明之地最负盛名的烟花场所举办的花魁竞标中得胜，据说和他共度春宵的那些顶级美人们名字都能编写成一本书了。"
　　"哎呀，那种小事就别太在意了！"舍弃了脸皮达成无敌境界的艾许斯微笑捏着埃格里的脸，开心地哼着歌回答道。
　　活泼的星夜咬着特大号的草莓口味棒棒糖，充满好奇的在艾许斯身边绕着圈子以三百六十五度观赏着这名穿着婚纱的虫群领主，由於从某种角度上来说小蠕虫也算是格列斯克的後裔，继续套用同一套逻辑的话那就是它和其他由慈恩所生育的母巢都是艾许斯的姊姊们，因此对於格列斯克突然相认的这个"长女"多少有些小孩子心当哥哥姊姊时的兴奋感，很快地就和她交上了朋友。
　　"没有任何瑕疵，艾许斯你的婚纱很完美！"
　　在充分观察过了十几分钟後，星夜站立於垫在母亲脚下的椅子旁，双手叉腰笑着对艾许斯这麽赞美道。
　　"谢谢夸奖。"艾许斯从捏埃格里脸颊的空馀中伸了一只手，相当不敬的摸了摸星夜的头顶。
　　臭着一张脸的女仆龙苟拉克朗打开了休息间的大门，没好气地说道："仪式要开始了，还不快出来？"
　　"这就来了！"
　　在一众暴君近卫们的带领与保护下，大家都来到了人群聚集的大礼堂中。
　　这里原本是虫族修建来崇拜格列斯克的地方，虽然当年阵亡时还只是个伪神，但这不妨碍正统虫群为他宣扬战神信仰，除非神职已经有了继承者，不然菲斯洛因世界并不忌讳崇拜已逝之神，这一万年间依旧有很多战士选择信仰铁血战神，成为伪神的慈恩代替了自己的兄长与丈夫给这些信徒分发神术，并在他们死後合法的入手他们的灵魂加入虫群中。
　　现在这座不管怎麽看都是座战争堡垒的仪式建筑正被当成新人喜结连理的神圣场地使用。
　　作为铁血战神教会的总教堂体积当然很大，内部的大厅足以容纳数千人同时祈祷，来自阴影议会的"贵客"们都已经进场，其中天性纯朴的兽人部落使者们都和维尔维噩有着良好的私交关系，此次前来绝对是衷心祝福议会的战争英雄娶得美娇娘，并且想来看看有没有机会和虫族的强者讨教几招，至於其他黑暗种族组成的势力拜出的使者们，那就不晓得怀着什麽心思了。
　　来自南方沙漠的尘暴虫群透过虫殖地网派来了他们的宰相斐吾前来观礼，沙漠虫族目前是最独立的一支虫群，虽然双子大帝已经向格列斯克这位重新归来的铁血主宰表示臣服，但是和已经与正统虫群展开多方面交流的夜魇与灵脉相比，尘暴虫群除了臣服与定期向正统虫群纳贡以外啥也没做，依旧保持着隐居在沙漠深处和谁都不多作往来的孤立主义。
　　不过出於某些计算，格列斯克也就放任他们去了，反正如果他真的有需要，尘暴虫群依旧得完全服从这位主宰的指令。
　　格列斯克站在教堂的门口，菲斯洛因的结婚仪式和西式婚礼相当接近，身为"新娘父亲"的格列斯克要带着艾许斯把女儿送到女婿的面前，表示将自己的珍宝交付给了另一个男人，只不过有些尴尬的地方在於维尔维噩是他的二儿子，大家最终还是在同一个家庭里就是了。
　　"嘿，女儿！打扮不错喔！"看着从不远处的建筑中走出的艾许斯，即将履行父亲职责的格列斯克兴奋的招手道。
　　格列斯克相当崇拜自己的养父洛子余，曾梦想过自己也要成为像对方一样尽责的好父亲，只可惜被他养过的孩子们都出现了恋父情结，真正亲生的四个孩子又不需要他陪伴与照料成长，可别提格列斯克有多失落了，现在有机会好好扮演父亲的角色当然很开心。
　　"父亲，麻烦了。"走过来的艾许斯伸出了自己在精灵少女外表下极为纤细的手臂，挽住格列斯克粗壮的战士臂膀，在父亲的带领下步入礼堂。
　　老实说格列斯克也是第一次来这座教堂，因为之前没有工作会需要他亲自来这里一趟，只有踏入大门之後才发现从入口到维尔维噩站着的台下距离好像有点远，视力差一点搞不好都看不清楚对面是谁。
　　可是按照礼节，这个流程格列斯克和艾许斯又不能快步前进，没办法，只好在乐队们热烈的伴奏下缓缓经过了一大堆奇形怪状的智慧种族前来祝贺的使者，在好几分钟之後走完了这条红毯，把从头到尾都保持着完美仪态的艾许斯交给了维尔维噩，让新人继续接下来的仪式。
　　等到格列斯克坐到属於自己的位置上时，被安排到他旁边的星夜都已经快吃完一整包的零食了。
　　负责主持这场婚礼的是格列斯克麾下的首席牧师，一名在地狱的前线上累积下赫赫战功的艾尔达魔鬼墨瞳，据格列斯克的观察，他有潜力被提拔为新的魔鬼君王来掌管第五层寒冰地狱，虽然这种场合让作为阴谋诡计最佳代言人的魔鬼来当主持人，是有那麽点违和感，但毕竟从外表上来看艾尔达魔鬼和他们的前身也没多大区别，加上魔鬼这种族才在菲斯洛因出现没多久，出席的祝贺者们中完全没人察觉有那里不对。
　　把自己打扮得非常庄重神圣，看起来就像个道貌岸然的神父，只不过色调为黑的墨瞳手里持着厚重的典籍与权杖，表情严肃的看着维尔维噩发问道："维尔维噩.夜魇，在伟大的铁血之格列斯克以及今天来到这里的众位见证人面前，你愿意迎娶艾许斯.灵脉作为你的妻子，从今天开始发誓履行自己身为一名虫族雄性的职责，从今时直到永远将永远爱着她丶珍惜她丶保护她，直到生命的尽头吗？"
　　维尔维噩直视着面前脸红的艾许斯，貌似永远都不会出现波澜的语气难得出现了变化，坚定地说道："我愿意！"
　　"那麽艾许斯.灵脉，你愿意嫁给维尔维噩.夜魇成为他的妻子，为他孕育血脉与接受他永世的珍爱吗？"墨瞳接着把视线转移到艾许斯身上问道。
　　不要问为什麽艾许斯的誓词比较短，有生育崇拜的虫族是母系社会，选择放弃战斗获取生育能力的稀少雌性地位比雄性高很多，这就是文化。
　　"是的，我愿意！"艾许斯展露出灿烂的笑容，直直看着面前外表冷硬实际上心底已经乐开花的弟弟这麽回复道。
　　"很好，那麽按照古老的婚姻之神所立下的律法，若有人反对这对新人的结合，请在此时提出！否则的话将永远放弃这份权利。"墨瞳点点头後对着全场这麽大声地宣告道。
　　按照程序现在需要等待一分钟，如果没有不长眼的人来捣乱，那麽就能进入交换戒指与亲吻的阶段了。
　　格列斯克欣慰的看着深情对望的儿女，女儿出嫁与儿子娶媳妇两件人生历程同时达成，这位精神已经衰老的年轻虫族心底是无比感动的。
　　此时人群中有个穿黑袍的黑暗精灵法师突然站起身来，这动静让全场的人都把注意力投注到她身上，只见这位外表妖艳的女性黑暗精灵直直地看着台上的两名虫群领主，在老爸爸格列斯克杀人的目光之下大无畏的说出了那三个字：
　　"我反对！"
　　作者留言：
　　我在贴吧搜寻本书书名，找找看有没有谁又提起了这部作品的时候，发现作家吧有个人不知道我已经转到书客的事情，在问我为什麽坑掉了
　　虽然很想回答他，但是我的百度号需要绑定手机才能重新使用...ｍｍｐ，我根本没有手机号！
　　所以麻烦哪位好心人过去帮忙回答一下吧，让那可怜的读者知道我还没死呢


５２２、八卦，群众所欲也
　　黑暗精灵女子大胆的举动让在场的所有人都惊诧不已。
　　这里可是虫族的地盘阿！先不管吃瓜群众们并不清楚人家两个虫群领主到底是不是真心相爱，在一票内心阴暗也认为世界上所有东西也都污秽不堪的老阴逼们的眼中，维尔维噩与艾许斯的深情对望搞不好也是演出来的，但是撇开真心情意，两名统帅虫群的领袖之间的结合同时也是意义非常重大的一场政治联姻，绝对符合艾尔达虫族整体的利益。
　　没看到人家残虐帝皇泽格.艾尔达眼中的杀意，都浓烈到快像恶魔猎手的眼棱一样怒喷出来了吗？
　　"有请这位黑暗精灵女士发表意见。"主持仪式的墨童冷淡的看向这名突然杀出来的变数，在一次恶魔诅咒中导致完全失明的墨黑色复眼空洞地盯着对方。
　　"我的名字是戴奥莉亚.风语者，曾经是卡多雷精灵帝国的亲王之女，因某些缘故叛逃到了阴影议会，"和其他散发出浓厚婊气的那些卓尔精灵不同，这名後天才转阵营的精灵女士神色中带有一股女强人的傲气与自信，面容姣好的她直直望着教堂内台上站立着的两名新人，语气坚定无畏的说道："我今天是来这里阻止我的前任情人成婚的！"
　　"哇喔！"
　　从那群不嫌事大的兽人们当中传来了如此的惊呼声。
　　这名黑暗精灵在场的所有人当然都认得，戴奥莉亚.风语者是最近二十几年中在阴影议会内崛起的新星，从正统精灵堕落而来的她既不加入信奉蜘蛛神后的卓尔精灵中，亦不与追随黑暗之神的黑暗精灵同一阵线，而是选择加入了阴影议会中绝对劣势，又备受排挤的少数派系－－"星誓者"的行列。
　　虽然说菲斯洛因的"黑暗阵营"不像天朝网文套路中常见的那样全都是一群正直的好汉子，以掌握着阴谋神职的黑暗之神作为核心组件起来的势力怎麽可能是好东西？甚至连朴实的兽人在这大环境下也被逼着出现了许多满肚子坏水的政客，但就像光明女神掌控的联盟中依旧会出现腐败，议会里起码还是有些三观正常的好人们存在的。
　　除了肤色丶文化以及部分作风与思想观念以外，其馀地方完全与正统精灵一致的黑暗精灵组织"星誓者"就是个很好的例子。
　　由於在堕入黑暗的亚种精灵中已经因为政治因素在名称上分出了"卓尔精灵"与"黑暗精灵"两个群体，这些拥抱负能量却心地善良的黑暗精灵也被称为"星誓精灵"，他们信奉在猎魔战争期间因排斥当时在傲慢魔王阴谋下魔怔了的海伦娜偏激的清洗行动，因而脱离了光辉联盟自成一派的微弱神力"圣星"，认为种族不代表善恶，先天的本能倾向也能靠後天的教育影响而改变，专门引导天性凉薄或是凶残的黑暗生物们向善。
　　这个神灵到现在还没被黑暗之神弄死也真是个奇迹，而星誓精灵虽然名义上属於阴影议会，可是他们却受到议会阵营主流的排斥，没办法以教会或是组织的名义占有一席之地，成员们无法从上方获得提携，只能靠自己的实力与同伴们的支持在一堆心思阴暗的竞争者当中向上爬。
　　能在这样的环境下闯出名头，而且暂时还没有被搞死，戴奥莉亚在阴影议会中无疑拥有着不小的名声。
　　"前任情人，您是说大领主维尔维噩吗？据我所知，夜魇领主在情感上是个不折不扣的呆板雄性，一心扑在发展虫群的事业上，根本没有机会，也没有那份心思，去招惹烂桃花才对。"墨瞳的复眼反射出死寂的光彩，语气毫无波澜的质问道。
　　"当然不是维尔维噩殿下，我和他根本不熟，而且说句冒犯的话，身为星誓精灵的我对於沼泽捕食者冷酷无情的作风实在看不顺眼。"戴奥莉亚摇摇头，接着已带着迷恋的神色看向了身穿华丽婚纱的艾许斯。
　　...戴奥莉亚.风语者是二十多年前堕落到阴影议会的，她原本是生命之地身分地位最高的大小姐之一，灵脉虫群的地盘好像就在...等等，不会吧？
　　吃瓜群众们心中似乎自动推演出了真相。
　　刚刚发现婚礼出现反对者後，心里想着"怎麽连我和弟弟结婚都会出现这种情节？"的艾许斯在看见了戴奥莉亚以後，那张和父亲格列斯克一样总是挂着张微笑面具的表情变得有些僵硬，此时正好和眼中满是深情的戴奥莉亚眼神对上。
　　"喔厚！"说好听是天性质朴单纯不做作，说难听点就是脑袋里少根筋的兽人中再次传出了惊呼声。
　　而且这次惊呼中不只带着围观好戏上演的有趣，还蕴藏着雄性生物特有的兴奋。
　　神父墨瞳这次把自己无神的复眼转向了神色不自然的新娘，问道："灵脉虫群的领袖，大执政艾许斯，事实是否正如这位戴奥莉亚女士所言，你和她以前曾经是女性之间的爱恋关系？"
　　"我不是丶我没有..."
　　被这位曾为虫群服役过数千年的老将领，现在又是即将被格列斯克提拔为地狱第五层君主的魔鬼这麽一望，原本在即将嫁给心爱弟弟的亢奋状态下心神就有些不稳，又被突然出现的戴奥莉亚惊吓到的艾许斯没有通过意志检定，原本对外用的虚伪出现了裂痕，在这一瞬间产生了短暂的慌乱。
　　"我和她并非是女同志关系！"戴奥莉亚仰起头，如同在暴雨中傲然盛开的一朵百合花，向在场的所有人宣布道："我想各位都清楚，虫族的进化能力使他们得以随意消耗能量修改自己肉体，也因此他们能随时改变自己的性别，作风神秘的大执政艾许斯其实大部分时间都以自己雄性状态在光辉联盟中活跃，那就是在外人眼中与其地位几乎相等的强大虫族'树林君王'爱洛思！他正是以这个身分与我曾经相恋的！"
　　原本都保持在"默默围观"状态的群众们在这句话後终於演变为"热烈围观"状态，在这份劲爆的大八卦下，大部分出席祝贺婚礼的使者们都和彼此熟识的对象或共同前来的同伴展开讨论。
　　"我就知道'灵脉双杰'其实是同一个人！我就知道！"
　　"没想到沼泽捕食者的对象居然背着他偷了那麽多人...真可怜阿..."
　　"真的假的？这也太夸张了吧！"
　　"告诉你们这些年轻人，这种乱七八糟的事情阿，我看多了！"
　　坐在兽人部落使者们的旁边，在周围分贝逐渐提高的议论声中，扮演着"女儿出嫁/儿子娶亲时突然在婚礼上爆出丑闻的老父亲"脚色的格列斯克的脸色越来越糟糕。


５２３、废话少说，先砍为敬！
　　维尔维噩见到情况似乎已经开始失去控制了，於是义不容辞的履行自己身为艾许斯的雄性的职责，把有些慌张的姊姊给挡到自己的身後，用那张从未有人看过出现任何变化的一号表情对着戴奥莉亚说道：
　　"戴奥莉亚女士，不管艾许斯过去曾以爱洛思的身分和你有着什麽样的情分，那都早就已经是结束的事情了，我和艾许斯打从出生开始就已经认识，如果你现在要论先来後到的话，那我肯定是比你更有资格的。"
　　戴奥莉亚完全不畏惧维尔维噩在阴影议会中累积的威势，骨子里还是个和年经的正统精灵妹一样的浪漫主义者，勇敢追求爱情的星誓精灵露出她对付政敌时的营业用笑容，毫无退缩之意的对夜魇之主说道："那可不一定呢！虽然我和爱洛思之间的确已经有一段时间没见了，但是...他还没跟我提出分手要求呢！一次也没有！所以在理论上，我和他还是情侣关系！"
　　主持婚礼的魔鬼神父墨瞳带着责备的意味把复眼对准了艾许斯，那表情很明显的就是在说"你他丫的在外面偷吃也就算了，最後居然还有没收尾乾净？太丢人了！你退群吧。"
　　围观群众随着八卦的内容逐渐详细，他们之间的议论也随着越演越烈，亲身欣赏事发现场的他们神色简直比看了年度大片还要兴奋。
　　在场的高等虫族都不该如何是好，包括向来有手腕却爱在格列斯克面前装小女人母皇慈恩在内，全都看着他们家主宰越来越阴沉的脸色冒冷汗，只有待在虫群女眷行列中的埃格里对艾许斯投以责备的神色。
　　看，他就说艾许斯太渣了！都有了维尔维噩这麽好的一个男友还要到处拈花惹草，以前和她说光明女神教导世人这样乱搞一定会遭报应还不相信，现在终於出事了吧！
　　一直被继承了格列斯克抖Ｓ秉性的艾许斯欺负着玩的光明之子此刻产生出一种迷之优越感，他认为如果把艾许斯换成自己的话，那打从一开始就绝对不会背着维尔维噩乱搞。
　　这孩子完全没注意这想法有那里不太妙。
　　"是你先不告而别，离开生命之地跑到阴影议会去的，这怎麽能怪我没和你分手呢？"
　　在维尔维噩厚实的背脊遮挡下，艾许斯感受到来自弟弟那无比可靠的坚定气魄，情绪马上就在对方的气场安抚下稳定住了，在重新调整好思绪後从维尔维噩的背後走出，看上去宛如精灵族花样年华的美丽少女，只不过脸颊上浮出翠绿色的虫族生命符文痕迹的她摆出庄重的表情说道。
　　虽然爱的是雄性状态下的情场高手爱洛思，但由於艾许斯不管在哪种性别下外表都几乎没差别，戴奥莉亚这一刹那在艾许斯被婚纱衬托下的美色给惊艳到了，以至於造成了瞬间的恍神。
　　阿！穿着婚纱美艳动人的他看上去居然和那个冷酷的夜魇领主好班配阿！
　　回过神来後揉了揉额头驱赶走突然出现的奇怪想法，戴奥莉亚接着和艾许斯直直对望，一点都不心虚的说道："当时事发突然，我没来得及联络回去不知道在哪里的灵脉虫群基地处理事务的你，而且在我们精灵的观念中，永远保留对爱情忠贞是一件理所当然的事情，而且二十多年也不是很长的时间，就连背叛者伊利丹这个异类潜入了深渊这麽久，他也没放弃对自己兄长大德鲁伊玛法理恩之妻月神大祭司泰兰德的爱意不是吗？"
　　"然而对虫族可不是这样，"维尔维噩冷淡地瞪着对方说道："我们虽然是永生种，但只有一部分高等虫族才有机会活得长久，大部分成员通常在出生几年以後就会在战场上为族群献出生命，因此我们就算有着永恒的却极为珍惜时间，二十几年对精灵来说可能不算太久，但是在虫族里，这已经是几千代服役士兵的轮替了。"
　　"那就是种族观念差异造成的误会了，但是我和爱洛思没有分手却是事实，因此我无法接受他要嫁给你的这件事！"戴奥莉亚挺起自己成为黑皮肤精灵後急速成长的雄伟胸膛，从她身上散发出来的气势完全不输给已经成为半神的维尔维噩。
　　"...看来我们是谈不拢了，我也懒得和要阻止我婚礼的人废话，让我们照议会的规矩来吧。"维尔维噩抬手召唤出了自己的本命武器"霸王的权威"，双头战戟感染了主人此时冰冷的杀意，极为深沉的暗红色表面反射出渗人的光彩。
　　"你确定要打？我可是'圣星'的使徒。"戴奥莉亚笑着撩开额前的浏海，露出了烙印在那里的金色八角星印记。
　　毫无疑问，这是隶属於神灵选民的印记。
　　神o"圣星"在凡间的代言人，星誓精灵目前所拥护的领袖，这就是戴奥莉亚能在阴影议会中出头的资本。
　　"就连血神的选民我都杀过两个，而他是个中等神力。"维尔维噩平静地说道，这一瞬间他的逼格满溢。
　　"Mak'gora！"兽人使者们发出了亢奋的吼声。
　　阴影议会中底上生死的最终决议手段"夺魁决斗"就起源自他们兽人的这项决斗传统"玛克戈拉"，直接翻译过来就是荣誉决斗的意思，原本在兽人的传统中决斗双方都只能带一把武器，不能穿甲胄以及使用任何法术，只能靠着最纯粹的暴力取胜，但是在经过议会其他种族的改善後变得更加多样化，基本上只要重视荣誉的强大神力先祖之灵不反对，决斗者能用任何手段击败敌人。
　　虽然之前撕裂爪与洛妮儿的决斗是挑在先祖之灵力量最强的月圆之夜举行，但如果不是要特意向整个议会宣传这场决斗的话，夺魁决斗不管什麽时候都能进，格列斯克当年强行统一散沙般的议会时，就在决斗中直接砍死了十几个反对者，成功地以强权与暴力让心思各异的坏胚子们联合起来对光辉联盟发起了史上最盛大的反攻。


５２４、艾许斯的修罗场（上）
　　"等等！都给我停一停！"艾许斯提着婚纱的裙子走了过来挡在为自己争风吃醋的男女中间，神色紧张地说道："你们想做什麽？决斗吗？这可不行！"
　　虽然她是要阻挡两个人，但是说话的时候眼睛是看着维尔维噩的，显然是认为维尔维噩的实力更强，就算戴奥莉亚强行动手也不会有事情，因此才是需要先被阻止那一方，这让戴奥莉亚难免感到了些许的沮丧。
　　"我们之间没有人愿意退让，那麽按照阴影议会的规矩，这时候就只能让其中一方消失在这个世界上了。"维尔维噩看着艾许斯的双眼认真说道。
　　"不行不行！虽然我和戴奥莉亚已经结束了，但是以前总是有过那麽一段情分，我可不能眼睁睁的看着你杀掉她！"艾许斯着急地说道。
　　这句话很明显的表示艾许斯认为维尔维噩必定会赢。
　　"爱洛思，虽然这段时间以来都没有办法离开黑暗之地回到祖国去找你，一直到听说你要出嫁了才藉着星誓精灵的代表这个身分找上门来，但我是真的没有抛弃这段感情。"外表艳丽的戴奥莉亚深情的注视着身披嫁衣的美人艾许斯，把场面搞得活像似被迫出嫁的女同志之前情人上门来抢婚似的，虽然艾许斯的在虫群内的身分是雌性，这麽说也没有什麽不对。
　　"...虽然戴奥莉亚说我们之间的分离是种族认知不同造成的，可是我和维尔维噩其实早就已经在一起了...我很抱歉，戴奥莉亚，其实是我在外面劈腿的第三者，原本就算没有不告而别也罢，我过一段时间也会想办法让对我失望，然後和平分手的。"艾许斯表情略为羞愧的的对这名星誓精灵说道。
　　在下方座椅上的老父亲格列斯克头痛的扶着额头，自言自语道："为什麽我的直觉告诉我，艾许斯刚刚说的事情她已经做过好几次了？"
　　"的确是阿！花花公子爱洛思的风流史可是在吟游诗人之间当成传说广为流传的呢！他最令诗人们佩服与崇拜的就是每段不是露水姻缘而是长期经营的感情最终都是和平分手，没有闹出事情也没有其他常见的纠缠，被他们尊为近代最伟大的情场浪子，所以我才这麽不喜欢他！"心灵单纯的光明之子埃格里趁机对格列斯克打小报告。
　　虽然格列斯克有後宫，但他其实并不擅长哄女人，就只会哄小孩以及欺负小孩罢了，只不过他的对象刚好在外表与某些方面都跟小孩没两样，而不管事作为花妖血兰还是暴食魔王基洛斯，孩子的娘都是个天真直白的小吃货，被格列斯克稍微哄一下或是欺负一下就能羞涩脸红老半天，说是被情场浪子玩弄於掌心的那个纯真少女还比较贴切。
　　这样的双亲居然会生出艾许斯这样的後代...或许只能归咎於虫族的後天变异能力之强大了吧。
　　我们虫族都是很纯粹很直接的，而且非常敬重能够生育新生命的雌性！艾许斯会变成这个渣样，一定是因为生命之地那里的整天闲着没事做的吟游诗人带坏了他！一定是这样的！
　　老父亲格列斯克只能这样告诉自己。
　　此时这位老父亲又想到，他的老婆基洛斯没办法过来参加孩子们的婚礼，共同见证两人後代生命的重要历程，还真是件遗憾的事情呢。
　　当然了，只有他自己这麽想，基洛斯现在正在媚修雅的协助下专心准备攻略格列斯克的计画，缺席孩子们的婚礼？喔，恶魔的亲情太凉薄了，加上它身为血兰时连自己受孕了也不晓得，是死亡时留下了兰花那跟沙粒没两样的种子，从没感受过自己的身躯在孕育着新生命最後身上掉下一块肉来的那种母亲历程，维尔维噩和艾许斯对他来说简直就是突然蹦出来的一样，因此基洛斯真的不怎麽关心这两个孩子。
　　"那我也要拚尽全力去争取机会，让你爱我更胜过於爱夜魇领主！"
　　戴奥莉亚完全没有产生任何动摇，她专注的盯着艾许斯宣告道："爱洛斯，也许你那天晚上在酒会上会和我搭讪，是因为我表现得和其他无法决定自己未来的姊妹们一样，似乎是那种把爱情当成年轻时的美好享受，等到未来要为家族进行政治联姻去嫁给指定的男性时才不会在青春中留下遗憾的女性，所以将来要和我分开时也不需要太多纠缠对吧？但不是的，我不愿意被家族的利益所束缚，所以才会选择成为圣星的信徒。"
　　"我不是她们，我想要和自己真正爱的人结婚，组成家庭，共同生育流有彼此相爱之人血脉的孩子，对一个女人来说，这是多麽幸福的理想阿！可现实是，不管我读了多少书，掌握了多强的法术，成为多优秀的法师，除非能够突破到传说，在帝国亲王之女这个沉重的身分前，那些都不过是作为提高我联姻身价的资本而已，毕竟作为我未婚夫人选的那些男性，全都是传说级以上的超凡者。"
　　"我当初的确是不告而别...可那是因为机会突然就在我眼前出现了！我真的很想告诉你我得到了圣星的感召，要前往黑暗之地为吾神的事业奋斗的这件事，要你等着我成为星誓精灵中举足轻重的重要人物後回来结婚，但我当时没有任何管道，能通知回到与世隔绝的灵脉虫群的你，身边那些所谓的朋友丶侍卫乃至於亲生姊妹们也全都忠诚於我父亲更胜於关爱我，连个可以当我留口信的人，都没有。"
　　"告诉我，爱洛斯，为了能和你在一起而离去，这个选择真的不对吗？"
　　艾许斯听到了戴奥莉亚的真心话後，惊诧的瞪大了美眸说不出话来。
　　可能会有人说说戴奥莉亚大可在到达黑暗之地後送信到光辉联盟去通知灵脉商会，间接的联络上神出鬼没的艾许斯，但这其实是一件风险很大的事情，星誓精灵身为阴影议会中的异类本来就备受打压，连许多行动也受到各势力间谍的监控，如果身为他们当中一员的戴奥莉亚向"当时虽然是中立组织，却表现出亲近光辉联盟倾向，而且和阴影议会毫无联系与有益关系的灵脉虫群"有着书信往来...
　　阴影议会中能把毛事变小事丶小事变大事的恶心家伙可不少，他们肯定会拿着这个把柄指控星誓精灵背叛黑暗阵营通敌，本来圣星以前就和海伦娜就是不错的朋友，就算因作风问题离开联盟成为了中立神灵，但不管怎麽说，善神就是善神，有许多证据足以让人怀疑这两名神祉之间还有着联系，甚至圣星受到了光辉联盟暗地中的支持。
　　星誓精灵的立场本来就很尴尬了，戴奥莉亚要是还做出任何有嫌疑的举止，无疑是让星誓精灵的处境雪上加霜。
　　作者留言：
　　推书时间，之前介绍的那本对幼女下手的半龙人的作者开新书了，"我的绝赞主角光环无所畏惧"，两句话概括：就是成人网站中奇幻背景的长篇黄文，只不过省略掉了会被严打的描。


５２５、艾许斯的修罗场（中）
　　"那又如何？"
　　维尔维噩将手搭在艾许斯的肩膀上，将神情动摇几分的姊姊护到身後，那张被阴影议会的人称为"比死亡骑士更加冷硬的面容"瞪着突然出现的情敌，为了捍卫自己对姐姐的主权反击道："我们虫族是绝对的效益主义者，艾许思和结婚能得到什麽好处？星誓精灵说好听点是追随圣星事业的求道者，说难听点就是一群天真的理想主义者，和你缔结连理，又能对艾许斯和他的灵脉虫群带来什麽好处？"
　　"搞不好，最後还要反过来让灵脉虫群来协助你们星誓精灵吧？"
　　说最後一句话的时候，虽然维尔维噩没有办法做表情，但是谁都能从他的眼神与气场中读出质疑与不屑的意味。
　　"我才不会这麽做呢！我和爱洛思的婚姻是我们两人之间的事情，我绝对不会让这份爱情牵扯上背後所属势力的利益交易！"动机被质疑的戴奥莉亚气愤地说到，她原本就是为了逃脱政治联姻才选择接受圣星的感召，现在被质疑自己的求爱也是为了政治联姻，星誓精灵的领袖当然会觉得很不爽。
　　"戴奥莉亚女士，请不要说这麽天真的话好吗？那会让我认为星誓精灵的平均智商是真的有问题的。"维尔维噩嘲讽道。
　　精灵族崇尚个体的自由与纯净美好的事物，天生有着对混乱善良阵营偏移的倾向，过去卡多雷帝国强盛时产生了许多歌颂英雄伟业还有动人爱情故事的精灵吟游诗人，从此在精灵的哲学观演变中留下了浓厚的一笔，因此精灵族当中大部分生活有所馀韵的个体都是浪漫主义者，加上现在精灵族的平均生活程度都相当幸福，某些在人类看来天真与不食人间烟火的思想却受到精灵们的推崇。
　　戴奥莉亚脸色凝重地看着维尔维噩，从眼眶中冒出敌意在这两人中间彼此碰撞，激荡出了杀意的火花。
　　"果然还是只能决斗了吧。"戴奥莉亚抽出了配戴在腰间的长剑。
　　"看来的确是如此。"维尔维噩将双头战戟的一端用力的捅入地面。
　　"喂！我说了不准打！"艾许斯着急地再次站出来隔开老情人与弟弟。
　　正在系统空间中悠哉看戏的将风对格列斯克说道："宿主，你现在也该出面了吧？"
　　"圣星...唉..."不知道为何显得特别消沉的格列斯克摇摇头，终於站起身来朝着这场闹剧的三名当事人走去。
　　看到虫群的主宰出面了，原本正议论纷纷的祝贺者们全都安静了下来，目不转睛地盯着正在前进的格列斯克看，想要见识一下这位神秘的虫群新主宰到底会怎麽处理这场政治联姻中产生的事端。
　　原本正与戴奥莉亚对峙的维尔维噩看到父亲走了过来，立刻收回了武器和艾许斯一起对他鞠躬。
　　格列斯克看向一脸镇定的戴奥莉亚，变成原型态的他无奈地插着腰，弯下过高的身体向前倾，利用体型优势带来压迫感的姿势对着面前的这位黑暗精灵说道："戴奥莉亚女士，夜魇与灵脉两名虫群领主的联姻，对我们虫族来说是非常重要的事情，看在眷顾你的圣星以前曾对虫族有恩的份上，我不想让场面变得太难看，反正艾许斯现在爱的也不是你，能不能请你不要再来捣乱了呢？"
　　虽然目的是来阻止心上人的婚礼，而格列斯克说的这段话是来劝阻她的，但是身为星誓精灵的领导者以及圣星的选民，比起被劝阻这件事，戴奥莉亚还是对格列斯克刚刚透露出的某个讯息更加在意。
　　"圣星曾对虫群有恩？这是什麽时候发生的事情？"
　　不只有戴奥莉亚感到惊讶，在场所有听到格列斯克这句话的人也都好奇无比。
　　众所皆知，圣星这个神祉是个出了名的滥好人，据说是菲斯洛因世界的第一个光明之子，在远古时代追随着当时尚未殒落的光明女神胞弟太阳圣者，後来在远古之战结束後，在对於神的定义仍未明确的时期内凭藉着自己的力量成功取得法则之力封神，是如今少数不需要信仰也能存续的神祉。
　　在不需要受到信仰多寡与顾虑凡间教会发展的限制下，并不追求强大的圣星在很多事情上都只需要按照自己的想法来，比方说看不惯猎魔战争屠杀无辜新种族这种偏激行为而脱离光辉联盟就是很好的例子，由於圣星的教义就是种族无所谓善恶，需要凭藉着个体的行为来判断它的价值，引导黑暗种族向善让世界变得更好，因此圣星有时还会与陷入狂热的教会作对，协助猎魔战争的受害者逃离追猎。
　　目前在北方真理之地生存数量稀少的特异种族中，有许多就是当年被圣星引导过去逃离灭族命运的幸运儿，因此除了在阴影议会这里以外，圣星还在真理之地有着感谢k当年恩情的分支教会。
　　"铁血独裁者曾经受到圣星教会的帮助，这份恩情我是永远不会忘记的...虽然我想圣星之後八成很後悔救了制造起无数起残忍屠杀的凶手吧。"格列斯克叹气道。
　　格列斯克很重感情，虽然职责对他来说永远是不可动摇的第一位，但是在不与自己背负的责任冲突的情况下，他必定会把感情放在很前的位置。
　　在带着血兰四处寻求和平契机并躲避猎魔队伍的追杀时，因违背主流而式微的圣星教会曾对他们夫妻伸出过援手，冒着被狂热猎魔队打成邪魔同党处死的风险欺瞒这些走狗，让他们能在当时艰辛的逃亡中能够享受到美味的热汤还有一个不必担忧追杀的夜晚，这份善意让他们的心灵感受到了温暖，相信世界上还存在着希望，有了能继续向前追寻的动力。
　　要是他们当时能够知道未来的发展，晓得那个乐观开朗的年轻人後来会成为屠杀百万无辜平民的邪恶军阀，而笑容甜美的小女孩真实身分其实是暴食魔王的分魂...他们还会愿意伸出援手吗？
　　"如果愿意用掉这份人情的话，那我倒也不是不能给你个和艾许斯在一起的机会..."格列斯克站直後，看着满脸惊讶的戴奥莉亚这麽说道。
　　现在换成艾许斯用着"老爸，您不能卖女儿啊！"的眼光盯着他看。
　　至於维尔维噩则比较冷静，站在一旁看着事情继续发展，在处理正事上比较像格列斯克的他很清楚老爹绝对不会亏待自己。


５２６、艾许斯的修罗场（下）
　　"你居然为了还人情，不惜牺牲自己下属的婚姻？"性格正直的戴奥莉亚大惊失色的说道。
　　"我可是在给你机会啊！你这是什麽态度？"格列斯克不爽地回应道。
　　在最初的情绪平复下来以後，女强人戴奥莉亚皱着眉头说道："很不好意思，残虐帝皇陛下，虽然我深爱着爱洛思，但是您欠圣星教会的人情是属於整个教会乃至於伟大的圣星陛下本身的，虽然我是圣星陛下的在凡事间的代言人，但我也不能因为自己的私人原因就这麽用掉如此珍贵的机会...虫群所欠的人情，价值实在是太高了。"
　　戴奥莉亚说得是实话，对於大多数以自律出名的守序阵营的人来说，人情是非常重要的东西，不管是卖给别人的还是自己欠别人都都是如此，这个世界以前也曾有过一位守序邪恶的暴政之神，是死神艾凡从故乡世界带来的最优秀的学生，不过和黑暗之神私底下有着不清不楚的关系，游走在两位黑暗三柱神中间发展自己的势力，有望成为黑暗三柱神并列的第四位核心。
　　结果这个自私程度不下霍恩德的暴政之神为了还清自己在封神前所欠下的天大人情，冒着风险前往光辉联盟营救自己的恩人，结果被光明女神的绝招正面击中陷入了长久的虚弱期，暴露出弱点的他在某次黑暗阵营的内斗中被搞掉了。
　　那可是个标准的邪神，连k都能为了还人情做到这种地步，更何况是其他守序者？
　　虫族崇拜铁血独裁者这位前任主宰的狂热程度众所皆知，就算是其他在这名主宰身亡时因心灵网路崩溃而分裂出去的虫群，之後也都在名义上将铁血独裁者奉为名义上至高无上的精神领袖，包括沼泽捕食者在内的所有虫群领主都以铁血独裁者的继承人自居，这麽个历史伟人曾经欠过圣星教会一次救命之恩，而且还被新任主宰亲口承认，先不管这个主宰之後到底做了多麽邪恶的事情，虫群都必须要把这份人情还清！
　　这可是菲斯洛因最强战争种族的人情阿！价值无法估量的好嘛！估计除了会让新主宰有生命危险的事情以外，不管圣星教会提出什麽要求，虫族都必须满足的吧！
　　身为一个负责任的领导者，戴奥莉亚是绝对不可能就这麽把人情用掉的。
　　"先别急着下判断嘛，人情总归是人情，是用掉以後就会消失的东西，甚至因为价值太大，对你们星誓精灵以及整个圣星教会来说，也不过是一个捏在手里不知道什麽时候才能拿来用的底牌而已，更重要的是现场的各位使者们都听到了这回事，已经公开的牌可就不在是底牌了，现在这份人情是张王牌，顶多作为威摄力来使用，反正都已经是这样了，为什麽不拿来换取包括威摄力在内的更大利润呢？"
　　格列斯克开启了嘴炮技能，经过魅力值检定与环境检定後，戴奥莉亚被格列斯克的话语吸引住了。
　　"...这话怎麽说？"戴奥莉亚从抢亲的不速之客切换到了领导者模式，对着很明显就是要打算忽悠自己的格列斯克问道。
　　"很简单，你用掉这份人情让我们两个势力达成同盟，从此曾经救助过铁血独裁者的圣星教会与艾尔达虫族就是最坚定的盟友，而为了确保我们两个势力之间的稳固关系，我们需要某种大家都清楚实际上没啥卵用，但默认为一种表态的形式手段，那就是联姻。"格列斯克指着自己的儿女们说道。
　　听到格列斯克这麽说之後，围观群众们又出於各种原因议论了起来。
　　对於"围观群众"这种存在来说，使用叫好丶嘘声丶怒骂以及议论纷纷等四种行为来衬托场景分为，就是他们在故事中出现的价值所在。
　　"所以这样一来，我就能和爱洛思结婚了？"戴奥莉亚眼睛一亮。
　　在庞大的实际利益与能同时达成私欲的情况下，星誓精灵的领导者成功的因格列斯克的话术而感到动心了。
　　"不只有艾许斯，"格列斯克指向自己的儿子，就像在说今天晚餐吃咖哩饭那样的平常语气说道："你还要同时和维尔维噩结婚。"
　　"...可以请您再重复一次吗？我好像没有听清楚。"戴奥莉亚保持微笑疑惑的问道。
　　格列斯克点点头，非常大方地再向戴奥莉亚叙述了一次："你还要同时和维尔维噩结婚。"
　　"...为什麽？"
　　"你也是阴影议会的，应该很清楚我们议会有很多被联盟那里的各种传统思想所排挤的种族，其中有很多的婚姻观和传统的一夫一妻制并不相同，比方说信奉爆裂之神的安拉伯族采取一夫多妻制，某些重男轻女社会的一夫一妻多妾制，女性稀少的萨莱蛮族则有着兄弟共妻制，以及数量占据了议会人口大多数的堕暗人族的性自由主张...所以议会主张婚姻自由，开放多元成家，只要当个好公民乖乖缴税，不管是什麽样的婚姻形式，议会都能包容。"
　　"其中因黑暗之神霍恩德自己就经常在男女之间不断变换到处找情人的缘故，有很多具备自由更换性别能力的种族成员都跟着有样学样，换性别到处找情人，在此期间同时和某位男性以及某位女性发展出真爱的例子并不少，所以某位面临修罗场的浪子在情急之下，撮合了自己的男性真爱与女性真爱在一起，三个人愉快的共组家庭，自己也避免了被柴刀掉的命运。"
　　"现在由一男一女一换性的三向伴侣关系，已经成为议会中有着变性能力种族间主流的婚姻形式，由於这种型态的家庭向心力不晓得为什麽更加凝聚，很少会有某位成员出轨的情况发生，甚至比普通的两对夫妇加起来能养育更多的後代，对於推动人口增长是相当有利的，因此被议会官方大为推广，我想戴奥莉亚女士你身为议会的重要人物，应该也很清楚这点吧。"
　　"...不好意思，我是个很传统的女人。"戴奥莉亚冒着冷汗说道。
　　"更重要的是！"格列斯克发动了忽视技能，没有理会她的意见自顾自地大声说道："如此一来从利益角度上，星誓精灵丶夜魇虫群丶灵脉虫群三个势力的领袖就同时和彼此有了牢不可破的姻亲关系！加上圣星教会对铁血独裁者的恩情依旧会被牢记，四方势力能够藉由彼此的关系达成全方面的合作，於私人角度上来看，艾许斯就能同时和两个人在一起，原本即将出人命的修罗场就能化解，这样不是很好吗？"
　　"可丶可是..."
　　"那你们的意见如何呢？"格列斯克继续忽视戴奥莉亚，转头对两个孩子问道。
　　艾许斯拉着维尔维噩的袖子，语气带着几分讨好还有小心翼翼地问道："哪...维尔维噩，你觉得如何？"
　　格列斯克的长女在此时又暴露出了一点人渣的本质。
　　"我无所谓。"反正也能分一杯羹，而且早就和艾许斯在埃格里上达成默契的维尔维噩语气平淡的说道。
　　"别这样阿！应该有更好的办法不是吗？"戴奥莉亚着急地说道。
　　看着不打算采纳这项建议的戴奥莉亚，格列斯克和自己的儿女交换了一个充满深长意味的眼神。
　　三十分钟後。
　　墨瞳把自己的眼眶朝着被套上婚纱还被两名虫群领主夹在中间的戴奥莉亚，手里捧着经文严肃的问道："戴奥莉亚.星誓女士，请问你愿意同时成为艾许斯.灵脉以及维尔维噩.夜魇的妻子，并同时接纳他们之间的爱情吗？"
　　"我愿意。"欲哭无泪的戴奥莉亚说道。
　　...我明明是来抢亲的，为什麽事情会演变成这样呢？
　　大脑一片糊涂的星誓精灵神色恍惚地想着。


５２７、突如其来的剧变
　　战争，战争从未改变。
　　王奇峰顶着一脸呆萌的幼虫残牙，神情前所未有的专注，把自己打从玩游戏以来锻出的巅峰意识灌注在这场残酷的竞争中。
　　与王奇峰共同将目标围成一圈的其馀竞争者们也都是散发出了不容小觑的危险气息，他们有人是天赋与运气兼备的新秀少女，有的是看似冷酷却能玩弄人心于股掌之间的狩猎者，有的是先天稍显不足却能靠着后天的坚持与气魄硬生生爬上来的斗士，更有的是宛若主角光环加身被某个暴君看中倾囊相授虽然年幼却手段残暴的可爱女孩。
　　王奇峰比谁都还要了解这些人的能耐，因此才对自己是否能在这场斗争中抢得最大利益而感到动摇。
　　"嘤..."残牙扭动着白胖胖的身躯发出了小小的叫声，还在幼生期的它需要为将来的蜕变累积尽可能多的能量，因此经常处在|饿状态下。
　　如果它是在虫族的领地中成长，那麽残牙能透过虫苔菌毯的能量输送源源不绝的汲取养分，可是现在这b幼虫已经被它的主宰交给了王奇峰，成为了这名加入虫群的潜行者未来的助力，身为这条小幼虫的上级，王奇峰必须负起责任，不择手段的为残牙获取填饱肚子的能量。
　　随着时间一分一秒的过去，在黑暗之地乌烟瘴气的阴天与荒地中对峙的竞争者们纷纷握住了手中的武器，这是他们在这场不同于刀剑厮杀的战斗中抢夺利益的唯一倚仗，万万不可脱手。
　　木柴于烈焰中燃烧爆裂的噼啪声，在这片寂静荒野的衬托下显得异常刺耳，那参杂着浓厚气味往阴沉天幕不断升腾的白烟，依旧不减那模煳双眼的朦胧，蕴含了熬煮物体精华的液体，沸腾涌动的声响有如正向虎视眈眈的竞争者们倒数着开战时刻的到来。
　　随着放在一旁的沙漏中的最后一粒沙子，终于轻轻一响滑过了中心的缝隙悄然落下，早已按耐不住的竞争者们终于伸出了他们凶狠的爪子，紧握着手中的武器朝着中央的那连天使都能被其诱入地狱的美好存在袭去－－
　　"那块肉是我的！别想抢！"
　　"老大你太狡诈了！那是最大块的肉G！"
　　"少余拢残牙正在发育，这个小婴儿需要更多的食物！"
　　"住手，不准往Y头吐口水。"
　　"恩～～甜Xm太好吃了！"
　　"...你跑错场子了吧棉花糖？而且这些甜味火锅料你是什麽时候放进去的？"
　　结束了野营的午饭时间后，虫族公会的人们都满足的挺着撑饱的胃瘫在地上，活像是一堆失去梦想正被晾乾的咸鱼。
　　"呜嗝！太好吃了，这种调味料拿出去卖肯定能赚翻的。"启动了虫族进化天赋来消化胃中食物的李雷靠在一个半人高的大石头上，满足神情中参杂着几分胃胀的痛苦说道。
　　"你居然在吃完饭以后才开天赋，真鸡儿丢虫！我们虫族没你这种会吃称的废物，自觉点退游戏吧！"放下来的王奇峰拿竹`剔着牙齿吐槽道。
　　虫族官方认证公会"可爱的男孩子更好！因为不会怀孕"中的核心队伍，今天来到黑暗之地这片靠近死亡之地的荒芜地带中探险，其目标就是发掘此处具据推测可能存在的特产"珍馐岩盐"。
　　由于某个神职可以在不同分面被拆分成很多份下级概念的神职，在菲斯洛因世界同一个神职又可以被许多名不同的神祉同时拙菀徊糠荩因此在有着半身人之类追求美食的种族的奇幻世界中，当然也会同时出现复数以上的厨神。
　　和许多修练实力到达半神境界后再建立教会封神的那些存在不同，大多数厨神都是因为自己出神入化的顶尖厨艺，深厚其他饕客与同行后辈们的崇拜，不自觉中聚集信仰之力触碰到了和美食与厨师相关的神职，在死亡后自动掌握自己拿手料理或烹调技巧神职的微弱神力，继续指引着人间的厨师们追求美味与幸福的路标。
　　但是这些厨神因为封神道路不同的缘故，与其他身经百战的神祉相较之下几乎可以说是没有半分战斗力可言，因此经常受到心怀不轨的邪神猎杀夺取神力，只有依靠着某些强大的神系，当他们的专属厨师接受庇护才有可能在这凶残的世界生存。
　　传说中菲斯洛因第一个成功从各种食物中提炼出味精的厨神"味之元素"因拒绝了黑暗之神的雇用，结果被黑暗神系以计谋拉下凡间联手围攻而殒落，其生命消亡的地点正好就在此处，这名神祉的所有力量都被贪婪的黑暗神祉们瓜分一空，只有一部分谁也看不上的"味精"神职留在原处回归世界本源，这片归属于某位奢糜血族公觉领地的荒原因没有任何作物得以生存而被荒废。
　　然而夜魇虫群不久前又在一次小规模内战中击倒了血族，许多不被血族重视的领地以及一小部分有价值的城池都被割让给了夜魇虫族，作风糜烂的血族们只关心鲜血和如何压榨人民，根本没想过要尝试要发掘那些废土的潜力，但作风踏实又盛产土系萨满的夜魇虫群推测，这e可能存在着一座被味精厨神的神职浸染过的小型岩盐矿可供开瘢但因为目前局势紧张和各种恼人的政治因素，所以先派遣了虫族公会的降临者们过来探探情况。
　　恰好路过附近就被上级丢过来找岩盐的虫族公会刚好才完成一次拓荒，身上能拿来烹调的食材已经不多，刚好够吃一顿饭，加上附近连根草都没有，无法额外加餐，因此在回去汇报以前只能偷一些珍馐岩盐煮顿火锅来吃。
　　你说把岩盐私藏起来以后继续煮？不可能的！虫族对于私藏战利品之类的事情处分非常苛刻，连玩家背包e有多少枚钱币都能知道，他们现在先拿些岩盐蓝煮顿饭可以说是确认真假以及生理上的硬性需求，但要是自己藏岩盐带走那可就是不同的两回事了，就好像是不可外带的吃到饱餐厅一样。
　　因为这个缘故，队伍中的成员们才要抢夺被这种调味品煮过的肉，这玩意将来肯定要被夜魇虫群雇用的地精商人们炒作卖得死贵，能免钱吃到可能就这麽一回了。
　　"老兄，听说昨天是夜魇虫群的阵营领袖维尔维噩和灵脉虫群的领袖艾许斯成婚的日子，你对于我们无法去艾尔达骇斯参与这场事件的遗憾怎麽看？"为了抢肉吃而拿下了面罩，暴露出漂亮容貌的机娘翔子双手枕在脑后，对着王奇峰这麽问道。
　　自从索元礼那天提到了"菲斯洛因的神上神名号叫做银心仲裁者"这件事之后，一旦f下来脑中就会不由自主的思考起"我是谁？"、"我到底在哪？"、"刚刚那些肉吃起来好像有点变质了"等深邃人生哲学的王奇峰随手摆摆，躺在地上t望着阴云密蜒艄庥涝兑参薹ù┩傅奶炜眨说道："错过了就是错过了，我们那时候还困在遗迹的难题中无法离开，还能怎麽样？确实的奖励还是装逼的经历，我们已经放弃炉石回去的机会选了前者。"
　　"呀！"残牙跟着附和道。
　　当这群迷失在午休时间中的咸鱼们在f聊时，黑暗之地那片乌云密布的天空却被一道从东方大陆中心传开的银色波纹在一瞬间全部朝着海外的方向勐然冲散，阴d了数百万年的土地此刻却被灿烂的金色阳光所垄罩，冷漠的生灵都被这亮眼的恩赐所温暖...或是摧毁。
　　或许是因为在阴影议会待了太久产生了深厚的认同感，转职成游夜者的王奇峰首先想到的不是自己在阳光下会下降的数值，而是"完蛋，城市e的一堆低等黑暗生物ＮＰＣ都要变成灰了！我特码的还有任务没有交阿！"。
　　"疑？发生什麽事情了？"就连火锅都要煮甜味的棉花糖大惊。
　　"啊啊啊！我的眼睛！我的眼睛！"明明就不是黑暗生物，却因为死宅属性有着见光死设定的翔子着没有被面罩盖住的脸在地上打滚惨叫着。
　　就在整个由菲斯洛因大陆都因为这突如其来的力量波动而动U时，被清场的天空浮现出一道涵盖全大陆的神力影像，奇妙的是只要是智慧生物，就算此刻躲在地底或是其他遮蔽物的底下，都会和其他生灵一样不自主的抬起头来，并且视野穿透这些障碍看到这道巨大的影像。
　　"菲斯洛因的子民们，吾乃世界意识所选定的神上之神，银心仲裁者艾尔达。"
　　影像中那名面容秀丽的美少年穿戴着圣骑士的装甲，只有为了让世人看清自己的长相而独独取下了头盔，虽然他话中的内容非常惊世骇俗，但不管看到影像的是在怎麽喜爱质疑世间一切的学者或是信仰最偏激的狂热者，全都相信了这名少年所说的一切，就好像这跟苹果成熟了会往下落、人渴了就需要喝水、媳妇生的宝宝和隔壁老王长很像一样理所当然正常至极。
　　"有某些强大的存在于此之前就已经知晓了吾的存在，但因为各种顾虑而不敢向世人们宣扬，无妨，从现在开始，汝等皆为吾之子民，就连众神都必须服从吾的意志，除了向世人宣告吾的存在以外，吾还要在此下达成为世界之王后向全世界所下达的第一项命令。"
　　"为了抵抗无尽深渊以及那些可憎恶魔的入侵，为了让这美丽的世界不再受到魔王入侵战的肆虐荼毒，由一万年前光荣牺牲的世界防卫者，虫群的主宰，残酷战神铁血独裁者为领导者所建立的半位面'罪业地狱'已经挡在了菲斯洛因以及深渊的中间！现在大量的恶魔正源源不绝的涌入这片代替大陆承受的苦难的战场中，那些由犯下死有馀辜罪行的灵魂所转换的防卫者，魔鬼，正为了赎清他们生前所欠下的罪孽而与恶魔奋勇作战！"
　　"欢庆吧，我的子民们，罪业地狱是菲斯洛因的第一道防线，只要它还存在，只要它还在抵御恶魔，我们所生存的美丽世界还有珍惜的一切就不再会受到恶魔大军的摧毁！"
　　"然而这并不代表我们就从此高枕无忧！罪业地狱的力量是有着极限的，他们随时有着被无穷无尽的恶魔淹没的风险！为了维持这道防线的存续，我命令菲斯洛因世界的所有势力都必须贡献自己为了抵抗深渊入侵所做的那些准备，投入对罪业地狱战事的支援中！"
　　"你们贡献得越多，就是为了这个世界的安危出了更多的力量，世界受到了保护，自然会反馈给守护者们应有的报偿。"
　　"让我们联手保护自己珍爱的家园吧，为了这美丽而祥和的菲斯洛因！"
　　系统：２.０资料片－－"永a的血战"开启！


角色D：艾凡、迷你矽石、苟拉克朗
　　我那有拖延症的老妹终于把苟拉克朗的D给好了，还顺便重画了迷你矽石与艾凡(她好像真的很喜欢艾凡)
　　虽然和我想像的有些出入，但已经很棒了，最大的缺点就是她收尾的部份给我恶意推延了两个礼拜，期间一笔都不肯动，每次说隔天会画好结果都放着不管，简直要气死我
　　不过没关S，反正已经画好了，各位看官请收下吧！


５２８、地狱中的变动
　　"终于！大量的灵魂！"
　　从一望无际的遥远海平线那端，蕴含着浓厚死亡力量不管什麽玩意丢进去都会被侵蚀的冥河上，第一次出现了几乎挤满整个河面的巨量运魂船，直接从属于现任死神的摆渡者们努力撑着船藁，将超量运载邪恶怨魂的船b往寒冰地狱的港口驶去，那与周围冰蓝色海水泾渭分明有如黑色稀泥的奇特水流飘U着怨魂们永无止尽的哀号，那副景色非常的超自然。
　　看到如此惊人的景象，在主持完婚礼后就被调来第五层寒冰地狱成为掌控此层面君王的墨瞳相当欣喜。
　　作为罪业地狱对菲斯洛因世界内部唯一稳定的大型位面连结的所在处，寒冰地狱是非常重要的后勤补给接收处，这座幽冥港是地狱魔鬼用较为轻视的物质财富换取灵魂的重要交易地点，同时也能招募到许多在下层位面流浪的雇佣兵加入血战中多少补贴点兵力，死了以后也能直接转化成魔鬼。
　　虽然负责后勤的寒冰地狱之前和冥界的亡灵领主们进行交易，买到了许多邪恶的灵魂转化成低阶魔鬼补充兵力，但是其规模都无法和这一次由整整十个平行世界的死神联合捐赠的庞大总数相比。
　　在成为世界之王的银心终于对菲斯洛因发下支援地狱战争的命令，并告诉世界上的大佬们支援地狱的行动都会受到世界本身给予的反馈以后，他们对于这项本来就符合利益的举止更加热心了。
　　首先行动的当然是和罪业地狱是邻居的冥界，整整十个平行世界的死亡之神都早就和地狱达成了冥河连结，加上邪恶的灵魂又刚好是魔鬼们急需与最重视的战略物资，同时有着地利之便与商品优势的死神当然能拿下头筹。
　　菲斯洛因以前分出十个平行世界打得是分割战场分散与消耗深渊兵力的主意，就像大陆本身被裂国山脉分割成了六块区域那样，整整十座战场也够当前负责入侵菲斯洛因的魔王受的了，一旦有某个平行世界受到灭亡危机，立刻就能从其他还未受到深渊威胁或是已经打退入侵的平行世界求援。
　　现在搞出罪业地狱就是要在本土以外的地方开拓一个新战场用来承担伤害，把战士与军火都调过去打仗，让出产资源的后方得以远离战火的荼毒，虽说原本轮替分散到十个战场的火力全都集中到了一个地狱上面，但是地狱也能同时得到十个主位面的援助，这可比之前各自抵御外侮只能进行简单互助的模式能发挥更多的力量。
　　当新上任的墨瞳忙着接收这堆海量的灵魂，并接着安排传送通道运送到第一层地狱去榨乾能量与转化成新魔鬼时，钢铁之主古拉姆跑到了第九层地狱的核心去和格列斯克串门子。
　　"怎麽？着名的战斗狂居然抛下战场来找我？有啥事就说吧。"
　　镇压着毁灭巨虫拉瓦古格的格列斯克靠在锁链王座的椅背上，看着面前高大的盔甲壮汉说道。
　　"战斗是我最高的享受，但那就像在吃饭，就算不该像菲斯洛因以前的时代要饿死，却也不能一口气吃太多把自己给撑死！"身为故乡世界"战斗"这个概念的具象化，一心追求畅快淋漓大战，对于战斗本身也有着独到哲学观念的古拉姆回答道。
　　即使在远古之战后两大阵营相安无事的和平时代中，渴求硝烟的钢铁雄主默许了自己手底下的邪恶信徒四处挑播仇恨引燃战火，间接导致了多年后惨绝人寰的猎魔战争，但是古拉姆却也不是穷兵黩武的无脑莽汉，虽然首先追求的是战斗，但其次追求的也是胜利，古拉姆懂得永续经营的概念，软弱的和平固然不可取，可战争也不能一次就把双方所有的物资与力量都耗竭，那样子的话接下来很长一段时间也不会有战争了。
　　"我是来和你聊聊你和大地之王的那两个儿子，他们在战场上的表现非常不错，尤其是斑驳骑士瑞斯特，简直就是把外表不起眼但实际上削铁如泥的神兵利器！卫思索欧虽然战斗技巧粗糙也没有多少战略意识，但是在战斗的悟性上极为出色！简直就是天生的战斗兵器，而且他也是瑞斯特在战场上的最佳搭档，我有意愿收他们为学生，你觉得如何？"
　　格列斯克听到了古拉姆这段话以后，语气惊讶地脱口说道："你居然还会教学生？"
　　"战斗技艺的传承也是很重要的，我是懒得动脑而不是缺乏智计！我无法从言语与计谋上的斗争中得到激情与成就感，可这并不代表我真的只是个除了战斗以外毫无所长的野蛮人！"
　　"好啦，是我失言，我道歉，不过瑞斯特可是生n之神，除了战斗狂以外你不也是个铠甲控吗？我记得你对信徒表达不满的方式，就是让他们的武器与甲偕n毁损吧？"
　　"你也说了，是毁损，而瑞斯特的生n就是他的武器与甲伲"古拉姆得意地说道。
　　"那好吧，虽然我是菲斯洛因的现任战神，但是也有一堆其他方面的事情要忙，就请你这个大部分时间都沉迷于战场上，有大量时间和我儿子们相处的钢铁战神来当他们的战技老师吧。"格列斯克踩住又想挣扎的巨虫后对古拉姆说道。
　　钢铁雄主满意的点点头，说道："好极了！这下子他们没有理由再拒绝我的传授...喔，还有件事想顺便问问你，你虫群e的那五个元老怎麽样了？"
　　"虽然对你的上半句话很在意，但是算了，你问他们五个做什麽？"
　　"你也知道我们神灵对于和自己的信念有共鸣的凡人都有着跨越距离的感应，你们虫族几乎全员上下都是我的潜在信徒，虽然没有可能主动放起对你的崇拜而改信我，但我还是能感知到你们虫群的元老们都有着强烈的落寞感，他们五个都是身经百战而且永不放弃求战之心的英雄，我欣赏他们，如果你不要的话，交给我怎麽样？"古拉姆铠甲下冒出红光的眼睛看着格列斯克。
　　"我得先告诉你一点，你口中那永不放弃求战之心的五个英雄，曾经为了追求战争的道路而刻意把我害惨到了极点，但是没关S！既然你有需要，那他们就先到你那里去工作一段时间吧！反正他们除了战争以外也没别的用处了。"
　　作者留言：
　　最近时常感到些许头痛与诡异的倦意，我原本以为是因为上次带状疱疹残留下来的皮肤溃伤被细菌感染导致的...但结果好像是咖啡因上瘾？
　　嗑药修仙的副作用阿，唉。


５２９、宿主，你需要治疗
　　欧兹纳尔世界已经有大半被深渊恶魔侵占，玷污生命的邪能在这片破碎荒芜的大地内涌动，灭亡的烈焰点燃了整个天际，从位面裂缝中涌入的虚空能量反过来被深渊大军所利用，成为侵蚀万物的最强武器。
　　如果这是本以这个世界为舞台而书写的末世小说的话，那麽故事进度应该早就进入了中後期，即将迎来决定结局的最後激烈阶段，统治着仅剩的几座要塞的军阀在被彻底毁灭的危机前终於放下了过去的仇恨携手联合，建立起彼此相通的传送们互相支援。
　　虽说欧兹纳尔世界的意识早就已经逝去，这片被当年凡人狂妄的举动所撕裂的天地只不过是具遗骸罢了，但就算是具挣扎在腐朽阶段数千年之久的遗骸，也依旧存有着些许的活力，在被深渊这股外力入侵与灭亡的时刻，残存於欧兹纳尔世界的各种意志都苏醒了过来，这些存在可以当成世界意识消散後取代了原有神灵所衍生的下级概念。
　　自然之灵丶大地魂魄丶天空意念...不管是什麽都好，在被深渊毁灭吞噬的危机下，这些意志都选择了某些天赋出众的生灵赋予其力量，册封他们为世界的守护者，率领着这世间残存的有生力量联手抗击恶魔的入侵。
　　"圣光勇士莱恩？就是这麽个年轻的人类不但击溃了整整五支大军的进攻，还斩杀了我手底下的两员大将？哼！我都说过多少次不要轻敌了，真是群听不进命令的废物。"
　　由本尊一半灵魂构成的愤怒魔王格列斯克放下了手中的卷轴，靠在用永战荒原上的血岩打造的座椅上俯视着大厅内的恶魔领主们。
　　这群实力等同於神灵的强大恶魔们心底很紧张，格列斯克虽然和其他看心情做事的魔王们不一样，是个严格订下规矩赏罚分明的主子，但他的规矩就是重赏重罚，表现得好就能马上得到丰厚的孽力作为奖励，要是因意外或是突如其来的外力而失败倒也不会怎麽样，可要是因为自己的疏忽或是违反命令而让任务出了差错，格列斯会毫不留情的拿失败者包括性命在内的一切，作为下个表现优异者的奖赏。
　　而在场的恶魔领主们过一半都因为自己的傲慢轻敌而遭受了失败。
　　格列斯克手里拿着和愤怒魔王身分极为不搭调的钢笔，用笔端敲击着面前用玉石雕塑成的桌子发出了清脆的声响，对着这些惶恐不安的恶魔领主说道："虽然你们这群蠢货因为自己的没脑子让我的大军蒙受了不必要的损失，但看在这次的失败要归咎於突如其来的勇者们横空出世，也有意外的成分在内，我暂时不处罚你们当中的犯错者，但我要在三天内看到其中一位勇者的头颅被放到我的桌子上，晓得了吗？"
　　"是的陛下！感谢您的空荣，我们发誓绝对不会再犯了！"
　　"属下这就立刻去动员！"
　　"没问题！我这就去摘下这些勇者的脑袋！"
　　天性混乱的恶魔们连忙回应，原本在紧张状态下看似井然有序的大厅瞬间变成菜市场。
　　已经对他们的纪律不抱期望的格列斯克默默地拿起桌上的水壶，替自己倒了杯热腾腾的花蜜水。
　　这些花蜜可是不久前从基洛斯那里送过来的，暴食魔王的花蜜是深渊中只可远观不可亵玩的传说存在，在过去还没有出现原罪魔王的制度以前，基洛斯就用自己花蜜的妖异香气引诱了数不清的大恶魔或是恶魔领主丧命在它的补食陷阱中，每一位高阶暴食恶魔都是最顶级的饕客，他们有种共同追求的美食就是基洛斯的花蜜。
　　虽然内含着连神灵都能麻痹的剧毒，但是基洛斯的花蜜蕴含着充沛的力量，除了就连恶魔领主都受不起引诱的香气以外，就像融化黄金般的色泽以及能征服每一粒味蕾的甜美，简直就像是只有在天堂才存在的珍馐，可惜的是几乎没有吃过的生灵还能存活，因为当你的舌尖碰触到这种甜蜜毒药的同时，就也将成为暴食魔王的下一顿美餐。
　　格列斯克除外，因为他是基洛斯的老公。
　　"我活着就是为了可爱的小孩子还有这杯蜜水阿..."工作压力巨大的格列斯克在尝了口花蜜水後满足的叹气。
　　撇去通常情况下会捕食的因素，基洛斯的花蜜除了毒性以外也具有强烈的成瘾性，除了麻痹以外也会让人感受到飘飘欲仙的强烈幸福感，格列斯克是个很能压抑自己的瘾君子，从一万年前就在精神上对血兰的花蜜成瘾，现在又能重新品尝到妻子产出的蜜，简直不能再奢求更多。
　　将风看了一眼宿主状态列表，接着先装作自己在四处看风景，从书架上翻了几本书出来，若无其事地说道："我说宿主阿，你好像跟你妻子重逢以来，就没有进一步的动作了呢。"
　　"你说血兰吗？说起来好像是这样呢。"以反派大佬坐在办公桌後拿着热咖啡的姿势拿着热蜜水的格列斯克说道。
　　"是有什麽心理上的障碍吗？"
　　"与其说是心理障碍，不如说是我根本就没有起邪念吧，"格列斯克放下喝完的杯子，手肘放在桌上双手抵在嘴上，摆出一副回忆过去的大叔姿态说道："将风阿，你知道吗，我当年与血兰相遇的时候，就好像是我当时昏暗的生命中照进了一道曙光。"
　　"当时的我身上已经背负着太多罪孽，想趁着来到这个新世界而且再也没有人能指挥我为恶的时候改变自己，我已经不想再徒增杀孽，不想继续让双手染上无谓的血腥了，我想成为我梦乡中的模样，实现过去的理想，成为一名为所有人带来欢笑，并且能守护无辜人民安危的伟大英雄。"
　　"那时候的血兰跟以前的我真的很像...同样是在出生时和周围的族人都不一样，有着不为大众所接受的敌人的成分，虽然残忍的天性不断的在耳边呼唤，却不愿意屈服而是去对抗...代偿心理在这时候发挥了作用，当我过去被自己的血统所吞噬时，没有任何人能对我伸出援手，看着与深渊污染战斗的血兰，我想要成为那个伸出援手的人。"
　　"我对它的爱其实没有那麽无私，而是在透过这种行为弥补自己以往受到的创伤，拯救血兰如同穿越了时空拯救了过去的我一样，它很善良，跟我有着同样的梦想，安逸丶和平丶欢笑...实在很难用言语阐述那种感觉，当血兰在我身边时，我之前所抛弃与失去的那些东西，全都被它所弥补了。"
　　"将风，你知道为什麽血兰死的时候，我会像个懦夫一样完全丧失战斗意志吗？"
　　"因为我想起了那些被我背叛的朋友们临死前的话语阿...当他们看着自己的星球被毁灭，种族在虫群的屠戮下灭绝，一切都失去希望时，把自己所有的恨与不甘都用言语发泄到了我身上，他们或是怒吼丶或是哭喊丶或是阴狠的诅咒我'格列斯克！我诅咒你！我诅咒你将来也会像现在的我一样，被自己信赖的挚友背叛！失去自己所珍惜的一切！'。"
　　"原本的我除了复仇还有被操弄的命运以外，什麽希望阿丶亲人阿丶梦想阿，也全都没有了，何必在乎那些诅咒...哈！我真是太小瞧这些诅咒中所蕴含的力量了！那可是背负着无数智慧种族还有星球灭亡的怨恨，透过最後幸存者的灵魂所施加，蕴含着十几兆运魂的恨意阿！它跨越了世界的壁垒成真了！"
　　"五元老...他们挟持了安德鲁的女儿，逼迫我那个老实的挚友背叛我，寄托着我希望与梦想的血兰，就这麽死在了我的眼前...那句老话果然是对的，不是不报，时候未到阿！"
　　格列斯克乾笑了几声，眼神苦涩的说道："重新在见到血兰并发现它的真实身分後，我虽然还爱它，爱我的妻子，但已经和过去的爱有所不同了...只是一名丈夫对妻子的爱，是出自於责任丶誓言和过去的爱，而不是那个因为失去了太多东西，想从某个善良花妖身上汲取温暖的精神病患的饥渴与对梦想的代偿了。"
　　"说句很人渣的话吧...现在的基洛斯，已经没有了当初如火焰吸引飞蛾那样，我所缺乏也疯狂痴迷的东西了。"


５３０、本能之罪魔王的闺密交流
　　"呜啊啊啊啊啊啊啊～～～！"
　　从暴食魔王的恶食要塞顶端，传来了撕心裂肺的小孩哭声。
　　"我不要我不要我不要！呜呜呜啊啊啊！"基洛斯死死抱着坚韧耐扯的幼虫抱枕，奋力地哭喊着在自己的王座上滚来滚去。
　　由於这个王座是按照基洛斯那史莱姆加上巨大花藤的本体所打造的，因此对於花妖状态下的它来说，简直就跟一张大床没有区别。
　　看到盟友露出了如此不堪的一面，和基洛斯一起坐在这张王位上的媚修雅不禁露出了无可奈何的表情。
　　"有必要这麽夸张吗？不就是他说了自己对你的爱已经和当年不一样，又不是不爱你了。"
　　抽噎着的基洛斯抱着幼虫抱枕把自己卷成了一颗花球，精致的小脸满是刚才嚎啕大哭时留下的泪水，只见这个毁灭了无数世界的恐怖魔王咬着下嘴唇，像个真正的小孩子一样发抖着，含糊不清的说道："这不一样啊...呜呜...我就知道他不会和以前爱身为血兰的我时爱身为暴食魔王的我...呜啊啊！帐样一来我和他那其他几个新欢有什麽分别！？我不要这样！"
　　七罪魔王的力量直逼伟大神力的境界，虽然终究还是有那麽点关键性的差距，让他们和真正的伟大神力相比终究是落於下乘，但是起码比强大神力更高一筹的原罪魔王也具备了就连微弱神力都拥有的一项特性，那就是不管在什麽时候都能感知到任何提起他们名字的人事物，以及回溯他们名字出现时的前几十句对话。
　　这项能力让凡人们都不敢直称神祉的名讳，而某些格位相等的存在－－比方说愤怒魔王格列斯克，虽然能透过自己的力量自动屏蔽这类感知，但假如在没有刻意去遮挡，又有着某种与窃听者极为深切的东西作为媒介－－比方说基洛斯的体液的话，那麽基洛斯就能感知到喝下自己花蜜的格列斯克在讨论关於自己的什麽事情。
　　"别因为吸收了那一半灵魂的记忆，你就真的变成了一个小孩子了好不好！"深渊中的女强人代表媚修雅一把按住了又想哭号的基洛斯的嘴巴，充满气魄的弯下腰对着失去最爱玩具的小孩没两样的暴食魔王说道："现在我们要想着如何让你挽回这段感情，而不是像个失恋後就对人生绝望的白百合没用娇娇女一样，在这里毫无作用的哭喊！"
　　被擅长玩弄人心的姊(婊)姊(子)的可靠气场给震摄住忍住了继续发泄感情的冲动，努力压住哭声而开始打起嗝来，对着媚修雅问道："那...嗝！那我该怎麽做？"
　　"虽然之前的计画是一场浪漫的约会，并悄悄使用我独门的爱情灵药，但没想到那只虫子居然有系统？这下子就棘手了。"媚修雅从自己布料稀少的胸罩底下抽出了一条菸，用两根手指搓出了一簇火苗点燃後，以经历过太多悲欢离合的成熟风尘女子的姿态凝望着血红色的天空，吐出了一口烟雾後缓缓说道："我就在奇怪，他一万年前明明就被老头子的力量给正面击中，怎麽现在还能从虚空中爬回来复活，原来是有了个系统啊。"
　　基洛斯揉揉自己通红的眼睛，搂着幼虫抱枕终於坐了起来，蠕动着蹭到媚修雅旁边，把下巴放在柔软的抱枕上说道："嗝！...原来雨他有个系统吗？也难怪...嗝！...他能够在和那个羊头魔战斗时突然拿出一把神器。"
　　无底深渊在吞噬多元宇宙的过程中，已经不是第一次见识到系统这种诡异神奇的存在了，这种玩意的来源不详，但是有一部分会在某个特定的世界拉来一个就算直接消失在社会上也无所谓的闲杂人等，带他跨越到新的世界中展开称霸之旅，另一部份则会附身在该世界原有的生物上，和前者一样也会指导附身的宿主逐渐向上爬。
　　这些被系统附身的宿主都会成为阻碍恶魔的强大敌人，但也不是没有对付的办法，媚修雅就在被深渊意志连结确保不会反过来被系统神奇力量影响的情况下，透过美人计在床榻上完成了好几次对宿主的出色暗杀，并且透过截留的灵魂获取了许多情报，让魔王们都建立起了对宿主专用部队，一旦发现了要摧毁的世界中有这些自命不凡的家伙，立刻就能出动这些狡诈的魅魔或是其他高智商的恶魔士兵。
　　倒不是没有指引宿主往其他方向发展的系统，只不过能对深渊恶魔的征途造成阻碍的通常不是这类，所以也经常在无意间直接辗过，只有在事後整理战场时被某些敏锐的恶魔发现。
　　说真的，格列斯克看起来完全就不像个被系统附身的宿主，除了那场神秘的复活以外，从这只虫子的身上根本就找不到半分拥有系统的痕迹！
　　没有整个位面的平均智商诡异降低丶没有一堆绝色美女毫无来由的因为一点屁大的事绕着打转丶没有被数一数二的大势力公子哥无脑针对丶没有各路人才一见面就倒头便拜，这些明显违反世界运行逻辑的超显眼特徵都没有出现，你跟我说你是系统宿主？太犯规了吧！
　　"可能是因为格列斯克本来就是强者，和那些原本是平庸至极路边杂鱼的家伙不一样，所以他的自尊让他并不依赖系统给予的那些普通帮助，可这并不代表格列斯克在关键时刻不会使用系统的力量，之前那把突然掏出来的雷电神器就能证实这点！如此一来，当我们给他下药时肯定会被那个系统察觉！我们必须改变计画了，基洛斯，你有为了挽回丈夫对你的爱情而不惜一切的觉悟吗？"媚修雅弹掉烟蒂，严肃的对着身边的小孩说道。
　　"嗝！有！"基洛斯点点头用力地回答道，如果不是打了那个嗝，现在它看起来说不定会比较有颓废後重新振作的感觉。
　　媚修雅徒手捏熄了香菸，笑着说道："很好，虽然我使用的办法向来简单粗暴，但我就不信我不能帮你攻略下那只大虫子！准备启用第二方案吧！"
　　"我们有准备第二方案？"基洛斯抬起头来表情特别天真地问道。
　　"现在就来想！"


５３１、不管是虫族还是恶魔，宿主你的画风都有些许的微妙
　　格列斯克再次打个寒颤。
　　"怎麽了宿主？"一切尽在掌握中的后宫和谐系统将风倒着茶问道。
　　"我又感觉到了来自远古的恶意..."格列斯克伸出舌头舔掉了溢出杯口的蜜水，心有馀悸的说道："好险，差点就浪费了..."
　　"这种毒虫不小心把刚到手的'货'掉到地上，然後着急地趴上去猛吸的既视感是怎麽一回事？"
　　遭受了一次犀利吐槽的瘾君子格列斯克没有接话，而是细心的品味着手里的的蜜水，看着欧兹纳尔世界被邪能之火灼烧成一片原谅色还杂夹着黯紫色虚空裂缝的天空，说道："也该是时候做做恶魔的另一个本行了呢。"
　　"恶魔的另一个本行？我看看喔，除了烧杀掳掠打砸抢，吃喝嫖赌染烫抽，各种加强版本小混混的恶行以外，恶魔的另一个本行就是蛊惑人心了吧？虽然这也是魔鬼的本行，不过由你这个同时是深渊魔王与地狱君王的邪恶大佬来做非常贴切呢。"从光球变成法师型态的将风打着单机电脑游戏，目不转睛地看着萤幕问道："艾尔达虫群的战火引燃者，这次打算去祸害哪个可怜的家伙把自己的世界推向毁灭？"
　　"这麽说太难听了，无底深渊和信奉极端种族沙文主义的旧虫群不同，恶魔也是会接纳愿意加入这个残酷修罗场，同时以猎物与猎人的身分一起互相厮杀的的新成员的，我只不过是想给这群法师帝国的遗民们一条新出路而已。"格列斯克放下了喝完的茶杯，从自己这崎岖不平一点都不舒服的血岩王座上站起，在众多仆从恶魔心惊胆战的注视下走出了这座刚占领要塞的中心王宫，消失在了被毁灭之火照亮的夜幕里。
　　－－－－－－－－－－
　　金发少年坐在自己的房间中凝望着窗外，尚未被恶魔侵染的半片天空仍旧在天空意念的抵抗下保持着原本应有的夜色，从虚空裂缝中涌出的虚空原力弥漫四处，让这片原本就一片墨黑的夜空中连颗星星都见不着。
　　"真的有希望获胜吗？还是说我们该抛弃这个残破的世界，让平民们透过亚赛纳要塞的传送门逃到未知的新天地？"
　　圣光勇者莱恩无意识地用右手拇指摩擦着着名神器"净化之剑－－神圣的奎托"的握把，心中满是对未来的担忧。
　　虽然年纪尚轻，但是在这片末世中生存的，又有那些能是在温室中被呵护的花朵？就算是统治瑞德厄要塞的军阀之子，莱恩也早就在那作风冷硬无情的父亲手底下见识过欧兹纳尔世界的无情了。
　　或许是因为心中还存在着在这年代被视为可笑的仁慈，从小就被精心训练与倾注奢侈资源培养的莱恩被光明意志选为寄宿者，原本就实力不俗的少年天才在光明之力的加持下瞬间成为了能与恶魔领主匹敌的半神强者，在几位同样被欧兹纳尔世界残存的法则之灵寄宿的"勇者"们合作下，成功组织起了反击行动，击退了好几波凶猛的大军攻势，还斩杀了两名格位与神灵对等的恶魔领主。
　　然而就算是被世界的法则选中，莱恩也不得不正视残酷的现实，那就是原本就是残骸的欧兹纳尔在恶魔与深渊的侵蚀下，那与虚空裂缝以及从中涌入的虚空原力的脆弱平衡终於被打碎了，每一天抬头仰望这片被撕裂的天空，都能看见那恐怖的位面裂缝越来越大。
　　即使恶魔现在就全数消失不留半丝痕迹，欧兹纳尔世界...也只剩下不到几年的时间就要被虚空吞没了。
　　"我愿意和生我育我的这片天地共存亡...可是其他人的未来呢？空间稳定性变得越来越差，开启跨位面传送门的难度也会跟着增加，要不是各地的军阀们到现在才肯联合起来，逃亡行动早该启动了...现在恶魔说不定早就盯上了位面通道正在虎视眈眈地等我们开启，以便他们跟着侵入新世界阿...可恶，如果不是五百年前，法师帝国的最後遗产浮空大陆全数被愚蠢的血手军阀摧毁的话..."
　　"呦，少年，你看起来挺烦恼的嘛。"
　　因思绪纷乱而低下头的莱恩看向原本空无一物的窗户边，某个全身都覆盖着类似於昆虫甲壳的坚硬物质，但是造型接近於全身铠甲看上去很酷的未知生物正靠在旁边，在点亮天空的邪火照耀下和莱恩的视线对上。
　　"...真是高明的身手，居然能潜伏到这麽近的距离我都未能发觉，这位阁下莫非就是迟迟不见踪影的暗影法则之灵寄宿者？"丝毫不见慌乱的莱恩露出了招牌式的阳光微笑，对着面前的未知人物问道。
　　由於莱恩是所有法则勇者中出身最好的，同时也是象徵着希望与克制邪恶的圣光勇者，加上打从获得注股力量以来就专注於对抗恶魔的事业上极为活跃，其馀的法则勇者都会自动自发的聚集到他身边，同时出场的方式也是一个比一个有特色，比方说烈焰勇者蒂娜就是伴随着火山爆发，携裹着熔岩直接降临在激烈的战场上砸死了恶魔的一员大将，风暴勇士华尔是在一场冲着瑞德厄要塞来的龙卷风中被直接抛进了城内，因为力量计算失误，以倒栽葱的姿势被种进了土里。
　　多种耳熟能详的自然法则寄宿的勇者都出现了，只剩下暗影法则仍未出场，面前的这名生物身上连半点气息都没有散发出来，就算正在和莱恩面对面的说话，少年的视线也总是把对方和房间中的阴影模糊成一体，这麽明显的特徵，说不是卖神秘最後出场的队友暗影勇士，谁信？
　　然而这名未知的强者却双手抱胸靠在墙壁上，用着突然被人拦住问路後，稍微回想了一下後回答的语气吐出了残酷的话语："暗影勇士？喔！你说那个来刺探我的小女孩？很可惜，她已经死了。"
　　叮！
　　伴随着光明法则的寄宿而出现，号称能净化此世间一切邪恶，由圣光之神奎托所化的圣剑被对方用两根如匕首的爪子轻松捏住。
　　反应速度与行动速度只能用电光石火来形容的莱恩穿过了彼此将交的攻击，眼神冰冷的瞪着对方质问道："法则勇士的被赋予的使命是对抗恶魔保护这个世界...你，到底是谁？"
　　只见这名生物张开了狰狞的口器，露出了不知道为什麽能被看懂为笑容的表情，回答道："我吗？我是入侵你们欧兹纳尔世界这群恶魔的王者，愤怒原罪的格列斯克，初次见面，年轻的世界保卫者。"


５３２、恶魔的交易
　　"魔丶魔王？"听到了格列斯克的回答，被震惊的莱恩甚至都不小心结巴了。
　　欧兹纳尔世界早就从那群喜欢在战场上乱吼的恶魔们口中得知了他们还有一位王者存在，但是他们从未亲眼看见这位魔王出现在战场上...不，这麽讲不太贴切，可能会引起误会，应该换个更详尽点的说法－－
　　这个魔王曾降临过的战场，没有任何人能活下来跟他人转述他们所见到的一切。
　　假如这个未知生物说的是实话，那麽他来这里做什麽？
　　"小夥子，我看你在紧张状态下那颗金灿灿的脑袋里一瞬间闪过了很多想法阿？而且大部分都是恶意的揣测，别紧张嘛，要对你不利的话我早就动手了，我是来和你这位圣光勇士谈谈的。"
　　格列斯克松开了捏住剑刃的两根爪子，变成人形拍了拍身体僵硬的莱恩的肩膀，自顾自地走到房间中的桌椅旁开始布置茶点。
　　虽然生活在物资紧缺的末世，但是上位者从不需要担忧物质享受上的匮乏，虽然莱恩不喜欢和他那位父亲一样铺张奢华，但是身为统治一整座要塞与周边区域的军阀独子，被放在莱恩房间中的这套桌椅也是相当高档的家具，上面还铺着细腻丝绸制成的桌布，绣花简约但典雅。
　　莱恩看着这个自称为愤怒魔王的男人一边哼着轻松的小调，一边以连自己管家都自叹不如的优雅姿态迅速的在桌上放满了各种点心与茶水，感觉自己以前在心中对於这名敌人领袖的想像好像崩掉了。
　　格列斯克拿出了一块史莱姆果冻，这是从基洛斯本体的史莱姆部分上取下来的一块胶质，同样也是由剧毒花蜜所构成，虽然听起来有些惊悚，但脱落一部份的身体对於史莱姆来说，不过是跟撕下一片死皮差不多等级的事情罢了。
　　用刀叉从这块散发着连紧张中的莱恩也不禁被挑起食欲的剧毒果冻上切下一口的份量，格列斯克咀嚼着妻子给予自己的礼物对着不知所措的圣光勇者说道："来，坐吧，我们好好谈谈。"
　　从对方不按常理出牌的行动带来的震惊恢复过来後，发现自己目前好像也没别的事情能做的莱恩直接坐到了格列斯克对面，对着正在嗑果冻状药物正嗨的这个毒虫质问道："你想谈什麽？"
　　莱恩虽然在这个残酷的年代依旧保持着仁慈却不是傻子，他亲眼见证过无数场残酷的交锋，在道德沦丧的欧兹纳尔，所谓的交涉与谈判不过是开战前惺惺作态的前颍是某些自诩为法师帝国传人的野蛮人的可笑行为残馀，在表面上看似温和的言语交锋结束後，接下来必定会掀起一片腥风血雨。
　　而且和打算毁灭世界的恶魔能有什麽好谈的？这群怪物追求的是毁灭所见到的一切，如果他们有什麽东西愿意谈的话，那就是－－
　　背叛。
　　"我说这位小哥阿，你的想法都直接表现在脸上了，在谈判桌的世界上，像你这种的人都在食物链的最底层阿。"格列斯克倒了杯茶推到莱恩面前，拿起餐巾纸擦嘴说道："不过你想的没错，我这次过来，的确是来和你商谈除了战争以外的第二条出路..."
　　"你想让我们眼睁睁的看着你们恶魔摧毁这个世界？这不可能！"莱恩用力拍桌语气凶狠地说道。
　　"欧兹纳尔世界早就死了，是被你们的先祖，那个傲慢的法师帝国给摧毁的，就算成功击退了我们的攻势又怎麽样？欧兹纳尔依旧会灭亡，会被天空中的裂缝给撕碎！即使我直接让所有恶魔退回深渊，现在的欧兹纳尔能撑得过几年？老实说要不是恶魔实在太好战，我只需要在这些裂缝上搞点破坏，接着耐心的等候就可以捡碎片了，你们甚至连怎麽死的都不知道，何必这麽麻烦？"格列斯克摊着手，摆出一副老神在在的姿态说道。
　　"这话说的，难道你就不是恶魔吗？"
　　"也可以说不是阿！"格列斯克在吃完果冻後继续倒蜜茶来喝，已经无法停止嗑药的他品味着这份甜味说道："我的身份有些复杂，你可以理解为我分出了一部份灵魂夺取了七位魔王的一个空缺，以方便让我出生的世界抵御深渊的侵蚀，和其他恶魔不同，对我来说战争只不过是手段的一种，现在的我只需要让深渊吞噬一个世界就能交差，而你们迟早也要抛弃这个死亡的世界，我们其实是有着交流馀地的不是吗？"
　　"和被世界意识消亡後的残馀寄宿的勇者谈抛弃世界的问题？你不是在开玩笑吧？"莱恩嘲讽道。
　　格列斯克点点头，说道："我明白我明白，被法则选中的勇者自然要保卫这片天地，这是你们这些勇士的天职，不过问题在於你和你那可爱的法则之灵看待事物的眼光太狭隘了，为何一定要坚持这即将被摧毁的世界形势，而不换种型态继续存续呢？"
　　从莱恩的圣剑中飘出了一团光球，在圣光勇者的肩膀上变化成了巴掌大小的女子轮廓，这个在由世界意识的残馀重新依靠着光明法则凝聚成，没有物质上实体的灵体透过心灵传导的方式问道："你所谓'换种型态继续存续'是什麽样的概念？难道说世界还能转化成其他的型态？"
　　"当然，有何不可！"早就解决了暗影勇士并研究过的格列斯克对着圣光之灵说道："欧兹纳尔作为世界已经消亡了，但是这个位面依旧存在着不是吗？像这种世界的残骸还可以选择成为其他世界的附属位面！透过自降格位与其他的位面结合，自然就能作为後者的一部份依然存续！"
　　"愤怒魔王，我虽然不聪明也没有谈判的天分，但就算是这样的我也能透过之前说的话推断出简单的结论，你这是要欧兹纳尔放弃抵抗，主动成为深渊的一部分吗？别开玩笑了！"莱恩愤怒的说道。
　　"别这麽说嘛！我可是出於所剩不多的怜悯才来给你们指条出路的，不然的话我又有什麽必要放弃自己的绝对优势，特地跑过来和你说一通废话？"格列斯克耸耸肩，说道："深渊本身是毁灭的化身，是从无尽虚空中诞生的多元宇宙自主归零的一种力量，和生物的衰老死亡可以看做同样的道理，这也是为什麽许多恶魔都擅长使用虚空能量的原因，但是也因为这样的特性，深渊本身也无时无刻在崩溃着，每一秒都有成片的空间崩塌，化做虚空中的圾垃。"
　　"虽然恶魔是深渊的武器，但本身也有着求生本能存在，这种不知道什麽时候就会随着空间被代谢掉的生活可不是恶魔想要的，因此恶魔们找出了办法来稳固生存空间，那就是尽可能保存被吞噬世界的空间完整性，在这个世界成为深渊的一部份之後，原本存在的东西都能得以保留，而且也非常稳固，不会轻易的随着深渊的自我崩解而受损。"
　　"身为一个新上任而且受到近半数同僚质疑的魔王，如果我能成功收拢一个世界主动融入深渊中，不但能成功应付因为混乱而导致智商降低的深渊意志，而且一口气将直接归我统治的稳定层面翻倍，也能累积我在众多恶魔与其他魔王中的权威。"
　　"同时我也会以自己的恶魔真名保证，如果身为欧兹纳尔世界意识残馀的法则之灵联合起来，主动在我的牵引下加入深渊，那麽在此之前双方将暂时停止战争，给予法师帝国足够的时间迁徙到新世界继续发展，也不会干扰跨位面移民的行动，而与这片天地共存亡的法则之灵与其他不会被带走的生物也会在加入深渊後被我所庇护，怎麽样？愿意接受这场双赢的交易吗？"
　　"...我得和其他同伴商量。"圣光之灵回复道。
　　"没关系，慢慢谈吧，反正我也没有损失。"
　　格列斯克起身走道窗户边，在即将离去前朝神色复杂的莱恩丢去一颗黑色的核心，说道："对了，这是给你的礼物，暗影勇士是个暗影生物，好像是你们欧兹纳尔特有的一种叫做'影姬'的物种吧，这是她的核心，之後用暗影能量泡一泡就能复活了，就当作是我对这场交涉的诚意吧，如此一来你也不用纠结於同伴被杀害的感情中了...至於其他在恶魔底下丧生的人民，我只能表示非常遗憾，为了保护自己的世界而摧残你们的同胞，虽然由身为凶手的我来说这句话很像是在嘲讽，但能在大局面前拿得起放得下的，才是真正为人民着想的领袖，死者的灵魂都已经被转化为新恶魔了，你还是为了活下来的人们着眼於未来吧，少年。"


５３３、艾尔达骇斯的午餐（上）
　　"蕃茄丶起司丶生菜..."
　　星夜一一把食材切好放到吐司面包上，最後涂上美乃滋完成了一个三明治。
　　"母皇母皇！我做好了！"星夜兴奋的端着刚刚完成的三明治，跑到母亲的身旁对她展示自己的成果。
　　站在椅子上的慈恩搅拌着锅炉上冒泡的咖哩，空出一只手藉着居高临下的优势，像是年纪明明也很小却因为要照顾小孩所以心态提前成熟的姊姊一样，摸摸星夜那反射出明亮光采的脑袋，以鼓励的语气说道："恩，星夜很棒，现在去帮忙处理水果好吗？要切得很漂亮喔。"
　　"没问题！"星夜像兔子一样跳到了厨房的另一边。
　　虽然是一对亲子，但是在不知情的外人眼中，慈恩和星夜不管怎麽看都是头发和眼睛颜色不同的双胞胎，或着说是同一个萝莉的东西方不同版本也行。
　　抱着一篮蔬菜准备拿去炒的苟拉克朗冷淡的撇了慈恩一眼，说道："专心煮你的咖哩，别又发生了上次的惨剧。"
　　"那只不过是没想到暴食魔王的花蜜需要特殊处理才能当成食材所导致的意外而已，我可不是那种故事中为了增添趣味性而出现的冒失厨房杀手，做料理这种事情怎麽可能会出差错呢？"
　　虽然慈恩的语气非常自信，但是得站在高脚椅上才能构到灶台，视线依旧比煮咖哩的大锅子边缘滴上几公分的她，以这种瞒着父母自己煮料理想给他们一个惊喜的形象，说起这话来实在没什麽说服力。
　　继上次给格列斯克烤生日蛋糕的狼狈之後，虫族亲子俩准备再次挑战为格列斯克准备佳肴，虽然活了很久，但是它们两个的地位尊贵，向来都是被其他虫族尽心服务，更别提连身为主宰的格列斯克都会替他们精心准备食物，堪称一切以主宰为尊的艾尔达虫族诞生以来待遇规格最高的两名高等虫族，因此这两只伪萝莉过去从未亲自下厨过。
　　"别添乱就好罗。"前任愤怒魔王一点也不尊敬爱尔达的母皇，以带着几分轻视的语气这麽说道。
　　就算目前的实力可能比不过这两个怪物，但是作为虫群亲子的料理老师，苟拉克朗确实有底气在厨艺上蔑视它们。
　　星夜向来粗手粗脚的，之前格列斯克刚复活实力微弱时，都控制不住自己飞扑要抱抱的力道把主宰撞出内伤，实在不太适合控制火候之类精细的工作，只有作为武者对於刀工的驾驭还算上得了台面，切出来的食材相当漂亮且份量精准，因此专门处理食材准备与摆盘的工作，由心思细腻的慈恩来进行调味与最重要的烹饪。
　　因为有爱的支持，慈恩的学习速度飞快，这些料理知识原本就存在於虫族的心灵网路中，她所欠缺的只有实践经验，在有着大厨师这个画风诡异设定的前任愤怒魔王指导下，煮出来的食物已经到了能拿去大餐厅亮相的程度。
　　当使用了取自於超凡生物的食材，内含丰富能量的咖哩煮好以後，曾隐瞒身分游荡於菲斯洛因期间担任过多间高级餐厅主厨的苟拉克朗随意勺起一匙，不怕烫的它用手指沾了一点放入口中品尝，点头说道："算是及格了，虽然以奉献给皇帝的标准来要求的话依旧粗糙，但想必格列斯克会非常惊喜你们的厨艺居然能在短短几天以内达到这种程度。"
　　听到料理老师的评价後，慈恩露出满意的微笑。
　　甜味咖哩是格列斯克喜好的食物之一，虽然这道料理有着"是给小孩子吃的"刻板印象，但或许正是因为如此格列斯克才会喜欢。
　　在任劳任怨的顾家雄性格列斯克到中午休息时间亲自过来厨房煮东西以前，从早餐过後就在准备午餐的慈恩和星夜联手盛好了咖哩饭还有其他丈夫爱吃的食物，在厨房附设的饭厅中摆好了满桌的食物，就等着看格列斯克过来以後的反应。
　　结果第一个进厨房的是前任死神艾凡。
　　"食物已经准备好了？我还以为只能先开个罐头填肚子。"虽然已经是亡灵，但是在"渐死之躯"这道法术的效果下，身体依旧能维持生理机能的艾凡看着满桌的盛宴问道。
　　在摆脱了信仰之力对自身性格的影响後，艾凡完全失去了以前身为变态死神时的威严与形象，最近在格列斯克与戏弄并行的宠溺下，曾经让上百万生灵生活在恐惧下的邪神已经出现了被奢糜生活腐蚀成宠物的迹象。
　　等等，这麽说不太对，它已经是宠物了。
　　"不准动，要等主宰过来才能吃！"启动了餐桌上维持料理新鲜与温度法术的星夜对想动筷子的艾凡警告道，手里还亮起了瞎人眼的圣光。
　　""我的眼睛！""
　　除了因为与孩子心有灵犀而及时住双目的慈恩以外，九首魔龙以及死灵大帝都被光明之子手中的圣光晃成了盲目状态。
　　被两名黑暗生物的惨叫声惊醒，躲在餐桌下睡觉的迷你矽石也从桌布的掩护中爬了出来，揉着眼睛打完哈欠後迷惘的四处张望，疑惑的看着料理说道："午餐已经准备好了？可艾尔达去哪了？"
　　"午餐是我们准备的糯米团！我们要给主宰一个调节工作压力的生活小惊喜！"兴奋的星夜在椅子上摆着腿回答道。
　　"是喔？那我也拿些食物来好了。"迷你矽石重新钻到餐桌底下，过了一分钟之後抱着十几颗纯度极高的土元素晶石冒了出来。
　　...对於什麽都能吃，而且成为土元素的附庸後能直接消化土元素能量的虫族来说，这的确是食物没错。
　　"...你不是在餐桌底下搞出了通往地深之渊的位面通道吧？"已经知晓糯米团真实身分的慈恩担忧地说道，还掀起桌布往里面看了一下。
　　不得了，还真的有个土黄色的能量漩涡。
　　"根据我当年和艾尔达签订的协约，我有权在虫族的领土中随时随地的开启位面通道，所以我在这座皇宫中每张桌椅下方都放了个可以随时开启的节点。"迷你矽石用着与内容极不相符的平淡表情回答。
　　听到了虫族在菲斯洛因所依靠的大佬这麽说，星夜疑惑的看向母亲。
　　慈恩摸摸脸颊，搜索了心灵网路後略无奈地说道："是有这麽一条..."


５３４、艾尔达骇斯的午餐（中）
　　格列斯克从办公桌上抬起头，往墙上挂着的时钟看了一眼。
　　恩，是时候准备午饭了。
　　"宿主，其实你大可把这些事情交给仆人，自己好好趁着这段时间休息阿。"将风不知道第几次这麽吐槽道。
　　"为家人准备食物可是家庭中极为重要的职责，没有这个环节的话根本不算是完整的家庭。"受到养父洛子余灌输各种传统伦理观的格列斯克再次回答道，虽然他自己已经是个全世界公认的邪恶军阀了，原本的许多道德观也都在两百年来各种悲剧遭遇下扭曲，但是在一些无关紧要的方面却依旧保持完整，比方说这个"小确幸"式的家庭观。
　　格列斯克从桌後站起身走出不是很宽敞的办公室後，发现有个不应该在此时出现的人物正窝在门边。
　　看了看缩在门旁玩掌上游戏机的玉魂制裁者，铁血独裁者惊奇的问道："玉魂？你怎麽来了？你不是还在禁闭反省期间吗？"
　　之前因为帮助了格列斯克的抢救行动，闯入天堂大闹过的玉魂被银新尚未後协助k管事的真理之神给关了禁闭，在一个月内都不准外出，必须在房间中好好反省自己的过错。
　　"世界之子的特权呗！"玉魂一边叼着鱿鱼丝看着掌上游戏机的萤幕回答道："另外就算被关在房间里，和我这几千年来的日常生活也差不多阿，或许是考虑到这惩罚有和没有差不多，所以乾脆直提前放我出来了。"
　　我都能闻到你从灵魂中散发的咸鱼味了。
　　"你一出来就跑来我这里还真是荣幸阿..."格列斯克低头看着一身睡衣的玉魂说道。
　　玉魂摆摆手，说道："没什麽，顺路过来的，原本在你之後我想要和银心仲裁者探讨一下过去，但因为我们的神上神陛下打算在今天休息时下来你这里，所以我乾脆先过来了。"
　　"银心要过来？正好，我正打算去准备午餐呢！你要不要一起来？别告诉我你连在联邦军队中服役时练就的生活能力都遗忘了。"
　　"是没忘，但懒得去做，在没有热情的状况下别期望我煮的东西味道有多好，我更愿意等着别人伺候我。"
　　听到了有麻烦事，虽然家政技能点满却把咸鱼职业练到满级的玉魂直接往旁边一倒，卷缩着纤细的身体摊在虫苔地毯上，继续玩着一直捏在手里没松开过的游戏机。
　　伴随着一道"哇喔！传说！"的语音从玉魂抓着的掌机中传出，格列斯克除了明白这玩意其实就是魔改过的多功能个人终端以外，原本散溢在空中的咸鱼味也更浓郁了。
　　"宿主，你到底要经历什麽样的事情，才会某个分岔点错失演变成工作狂的道路，变成这副散失梦想的乘客模样阿？"将风翻着被标上"成人限定"字样的漫画摇头叹息道。
　　"你自己也好不到哪里去。"格列斯克迅速地抓准机会对一直吐槽自己的系统反击。
　　玉魂看上去就算直接这样丢着也能像生存在阴暗角落中的蘑菇一样活得很好，但格列斯克基於自己过剩的责任心，乾脆提着对方的後领子顺便带去厨房了，反正玉魂的体重很轻，对於身为战士的格列斯克来说是两根指头就提得动的程度。
　　"银心大概什麽时候来？"格列斯克在前往厨房的路上顺便问道。
　　矮小的玉魂以悬空的姿势依旧玩着手中的机器，回答道："我过去他那里时他正在准备食物，好像打算带着自己做的料理过来拜访，照材料上来看它似乎是想要做烤鸭和卤味，所以应该会在午餐以前到达吧。"
　　"它带了料理，你又带了什麽？"格列斯克顺口问道。
　　玉魂默默的从自己的睡衣中掏出了绑在塑胶袋里的咸鱼："自己随便腌的，请笑纳。"
　　...等等，刚刚闻到的味道原来是真的咸鱼？
　　"此子恐怖如斯！从灵魂所散发出的气息居然与物理上的咸鱼味完美结合，从而达到观察者在精神感知与肉体嗅觉浑然天成的境界！就算在咸鱼界中这等角色也是凤毛麟角的存在，若是不除，怕不是在将来要让整个世界都随着他一起被腌制啊！"将风选择使用了土豆体。
　　"虽然隔了很久，但同一个哽玩第二遍对於圣斗士来说是没有效果的！"
　　在心灵网路中把银心即将到来的消息广播了出去，当手里提着玉魂的格列斯克推开厨房的门以後，只见一团金色的娇小身影直接朝着铁血主宰扑了过来，并同时大声喊道："主宰！大惊喜！"
　　感应到强烈圣光袭来的格列斯克反射性地扎稳了马步，运转血色怒气涵盖全身的皮肤底下，大地之力从脚下涌上加持强化了肌肉，温养在骨髓中的钢铁斗气也都激发了出来，使得他稳稳当当的用单手就接住了不知轻重的星夜飞扑。
　　格列斯克抱住像金毛猎犬一样使劲蹭着自己的星夜，往厨房中探看，发现此处附设的用餐空间已经被摆放了许多菜肴，而他的情人们正坐在餐桌上朝着自己这里看来。
　　唯一没有这麽做的只有艾凡，这条小蛇好像正用椅子垫脚在料理台上切生鱼片？
　　"主宰主宰！我们今天都做了料理要给你吃喔！"活泼的星夜迫不及待地告知格列斯克这个讯息。
　　"真的！？"格列斯克的确感到了惊喜，虽然比起女友为自己下厨的男性来说，他的惊喜更接近於发现女儿们做了些简单菜肴给自己的父亲，"喔，你们没有在过程中受伤吧？慈恩，你也过来让我看看。"
　　"喂！我也正在切生鱼片呢！你怎麽就不关心我一下？"感觉受到冷落的艾凡转头不悦的质问。
　　正单膝下跪弯着腰，捏着慈恩幼嫩手掌低头查看的格列斯克惊奇看向它，总觉得语气相当故意的说道："菲斯洛因的最强潜行者，会在料理过程中受伤？你是在侧面表示自己的身手退步了吗？还是说...你吃醋啦。"
　　无意间给自己下了个套的艾凡决定果断的逃避现实，假装甚麽也没发生似的继续将面前的鱼切片。
　　格列斯克用自己宽阔的臂弯单手就搂住了虫族亲子俩，走到餐桌旁看了菜色，夸赞道："有用心喔，都是我爱吃的菜！让我猜猜看，这三明治和水果拼盘是星夜做的，咖哩和炖牛肉是慈恩做的，其他菜是苟拉克朗的手艺...土元素结晶是小糯米团在地深之渊新鲜现采的对吧？"
　　魔龙无趣的撇过脸，母皇腼腆的露出微笑，骑士兴奋的连连点头，而封主正睡眼蒙的趴在桌子上。


５３５、艾尔达骇斯的午餐（下）
　　没过多久，能把小型刃类武器玩得出神入化的艾凡就端着一大盘新鲜的生鱼片放上了餐桌。
　　艾尔达骇斯虽然位於菲斯洛因大陆正中央，深埋在最高峰大地王座内，但是虫族的交通网路非常方便，如果不考虑乘客的承受极限，来自於横扫宇宙的霸主级文明的黑科技，虫群的虫殖地网能以超音速蠕动腔管运输物品，更别提还有属於菲斯洛因的空间法术，只要愿意花费成本，在这座正六边形大陆离海洋最远的正中央地底下吃到新鲜海产完全没问题。
　　"芥末呢？"格列斯克在满满水嫩鱼肉的盘子扫视一遍後问道。
　　艾凡把一株山葵以及研磨器丢到了桌上，面无表情地说道："自己磨。"
　　又在闹别扭了。
　　由於星夜想要试试看磨山葵，所以格列斯克把覆盖着鲨鱼皮的木板交给了这名可爱的圣骑士，让它开心的抓着粗大的山葵在鲨鱼皮上磨成糊状的酱料。
　　等了十几分钟後，抱着一个大锅子手腕上还提着纸包的银心出现在了厨房门口。
　　"你们都在阿？"看到铁血的情人们都聚集在厨房中，前阵子在情不自禁的状况下和铁血来了一发的银心难免有些心虚。
　　一口气ＮＴＲ了这麽多人，还得和不知情的苦主们共处一室，自我要求的道德水平很高的银心感觉压力很大。
　　"看，世界之王来了！快过坐吧，主位替你留着呢。"格列斯克热情的招呼道。
　　把整锅卤味与包在油纸中的烤鸭放到桌上後，原本只是丰盛程度的午餐终於升级到了宴会等级，除了远在深渊不能过来菲斯洛因的暴食魔王基洛斯以外，和格列斯克有着情人关系的所有人和各自准备的菜肴齐聚一堂，坐享齐人之福的某只虫子实在令人嫉妒。
　　喔，那个拿咸鱼过来的不算。
　　由於在场的所有人中就数银心的地位最高，所以世界之王坐上了原本属於铁血的座位，而此处的主人与玉魂各自坐在它的两边，在银心动了刀叉以後，所有人才开始用起午餐。
　　"尝尝我爱人们的手艺吧！这些都是它们用心做的呢，所以你今天过来是想谈正事还是闲话家常？"格列斯克接过慈恩替自己盛好的咖哩饭，夹起切好的鸭肉侧首对着银心问道。
　　银心吞下了自己卤的一块豆干，神色认真的说道："先谈一下正事，我打算提拔虫族成为菲斯洛因世界的秩序守护者。"
　　"不已经是了吗。"咀嚼着咸鱼的咸鱼玉魂随口说道。
　　"那仅限於我的时空以及玉魂制裁者你的时空，在铁血独裁者的时空中虫族还不是秩序守护者，而且我不只打算让铁血的虫群获得晋升，菲斯洛因的十个时空都应该有虫族保卫才行。"银心这麽说道。
　　"十个时空？我记得其他七个时空的虫群都因为玩脱了，都被小矽给灭掉了吧？"
　　不知道什麽时候喜欢和丈夫撒娇的情人们都贴到铁血主宰身上，慈恩丶迷你矽石丶星夜各自捧着碗从左至右的坐在格列斯克腿上，当格列斯克说这句话的时候顺手摸了摸迷你矽时的头。
　　大地之王发出了小动物被安抚时的呼噜声。
　　"系统：你的萨满技能安抚元素提升到了ＭＡＸ。"将风适时地插入吐槽。
　　"没问题，我那里的虫群数量过剩，最近刚更新了一批服务社会的员工，被淘汰下来的虫族原本是要丢回消化池里回归成养分的，可以送给你驻守其他七个平行世界。"虽然看上去很无害，但在场的三名主宰中对子民最残忍的玉魂制裁者在挖鸡蛋羹时这麽说道。
　　"我的虫群还得支援地狱的战事呢，就分不出更多数量前往其他时空去驻守了。"格列斯克说道。
　　"没事的，我自己能出这些数量，反正你们已经在担任秩序守护者的工作了，现在不过是名正言顺的把虫族提高道和天使一样的地位。"银心微笑道。
　　格列斯克给主动跑来自己怀里的爱人们夹菜，好奇的对银心问道："说到天使，我记得你好像继承了其他世界殒落的正义之神们的神使吧，他们能协助地狱的战争吗？你也知道血战的性质特殊，阵亡者的能量会像玩家的经验值一样催生幸存者的实力，不只是魔鬼，对恶魔来说也是一样的，最近精神之罪的三名魔王存心和我杠上，血战中不断冒出强大的恶魔，我这里压力很大阿。"
　　"他们虽然能出战，但如果想发挥最大价值，那还需要调养和进行世界法则上的协调，你也晓得他们跟着自己的神祉在无尽虚空中漂流了那麽久，虽然巅峰实力等同於半神级的圣骑士大领主，可现在他们的硬实力只有史诗级而已，这样的英灵浪费任何一个都是巨大的亏损，但我保证恢复最快的一批约在三天後就会前往地狱，也希望你在邪恶偏向的地狱中为这些善良性质的英灵提供方便。"
　　"没问题，我欢迎都来不及了，怎麽会为难他们。"
　　在只有三名主宰能决断的正经事在饭桌上谈完以後，今天的聚餐进入了闲话家常的放松阶段。
　　"所以你们其实都是其他平行时空中的...恩，我丈夫？"被格列斯克抱在怀里的星夜眨着水蓝色的大眼睛好奇的问道。
　　玉魂用叉子转着碗里的香肠，微笑着回答道："是这样没错，不过我们很多地方都跟铁血独裁者不一样，比方说，我抛弃了过去痛苦的记忆，可是对虫族的憎恨与对梦想的渴望就像书写在纸上的划痕一样残留在灵魂深处，而银心仲裁者则是及时解决了五元老，没有像铁血独裁者一样在追寻梦想的过程中被他们五个老怪物背後捅刀子，所以获得了大成功...不过阿，因为他认为自己的做法亏欠了自己身为虫族的那一部份，所以甚至感到了愧疚呢。"
　　"主宰一直都很有责任心，他就算不喜欢也会正视自己的所有义务，还会把一些不应该由自己背负的事物看作自己的责任，"吃得不多的慈恩捧着对她而言过大的杯子抿着茶，闭着眼睛靠在格列斯克腹部上说道："妾身还记得主宰刚来到这个世界的时候，不只一次的想从根本上断绝自己厌恶的天职，可是当他终於把爪子放到当时还是幼虫的妾身头上时，却还是下不了手真的杀掉妾身阿。"
　　"...你还记得这件事？"格列斯克看向自己怀中的慈恩，无法从他的表情上看出情绪。
　　慈恩微笑仰头看着自己最爱的兄长，说道："那天是您生日不是吗？"


５３６、血战！血战！血战！（上）
　　"愚蠢的恶魔，全都被地狱审判罪恶的业火烧成灰烬吧！"
　　充满了杀意与毁灭欲望的吼声扩散到整座战场上，浑身燃烧着火焰的庞大魔鬼扛着机枪单膝跪在长城上，不断的往那把和一辆公车差不多大，完全能被称为重炮的旋转机枪中注入力量，蕴含着秩序与毒素拳头大小的穿透火焰弹犹如一条火蛇般凶猛的往城墙下倾泄，但凡擦到一点的恶魔全都被地狱业火整个点燃，在短短数秒钟内完全烧成散发出硫磺味的灰烬。
　　就算张开了防御法术抵抗或是拿同伴当肉盾也没有用，这些火焰弹虽然看起来不小，但其实都是附着在以些微精金混合钢铁所打造的针上发射出来的，全都被机枪内的构造在发射时附上了时效极短的穿透附魔效果，恐怖的机枪与这些烈焰金针都是由第二层钢铁地狱的兵工厂所出产，接收了钢铁雄主古拉姆的信徒工匠成为他们的工人後，许多高质量的武器都得以被制作出来。
　　这名魔鬼就是由一名信奉古拉姆的侏儒族高阶祭司所转化而来的，由於古拉姆本身喜欢在出现时把自己的身高调整成在场所有人中最高的，以体型来彰显自己身为战神的气势，因此在钢铁雄主的教会中身高是被非常重视的一项因素，在这方面输给他人的祭司甚至会穿增高鞋来弥补。
　　可能是因为这样的风气影响吧，这名操控工程学机甲在战场上表现优异的侏儒祭司心中充满了对自己身高的执念，原本就喜欢总是站在自己的机甲上居高临下的与别人交流，在接受了地狱力量的转化後，灵魂中深刻的执念把这名史诗级祭司给转化为了体型庞大的魔鬼巨人，不但弥补了自己以前低人一等的怨气，还能直接把由机甲使用的重型武器给扛起来使了。
　　在疯狂扫射负责区域中所有想攀登城墙的恶魔，硬是在铺天盖地的恶魔中清出一片空地後，名为兹拉尔的魔鬼巨人哈哈大笑了起来，在补充被射空的弹药箱时，对着身旁穿着生锈全身甲胄的骑士说道："看到了吗？这就是火力的巅峰！我敢保证整个菲斯洛因世界，没有任何一把枪能比得过我最骄傲的'罪炎审判者三型'！"
　　"父亲给予的设计图果然卓越。"成为古拉姆新学徒的瑞斯特这麽夸赞道。
　　格列斯克虽然在联邦中担任军人时不怎麽碰触和机械有关的东西，基本上只负责使用，但是身为一个军团的将军，他身边总是会跟着些技术人员负责解说联邦最新武器的构造与作用，以及许多有关於机甲方面的知识。
　　久而久之格列斯克自己也累积起了一些书面知识，并且在来到菲斯洛因世界後与地精丶侏儒两族的工程学技巧结合了起来，做出了不少试验性的作品，可惜的是两个世界有许多基础法则是不同的，有许多科技并不能通用，当年也没那个时间去慢慢尝试，直到现在地狱开了钢铁兵工厂之後，格列斯克就那些蓝图与机器知识交给了他们，让这些专家们自己去研究。
　　其中一个成果，自然就是这个原先是侏儒机甲师的兹拉尔的机枪"罪炎审判者三型"了。
　　"没有超凡力量，纯粹靠着各种物质与能量的特性激发出力量，藉此构筑出来的机械文明阿...真希望能亲眼看看。"依旧保有工程师情怀的兹拉尔摸着自己的机枪这麽感叹着。
　　瑞斯特创造出了一把生锈的长枪，摆出投掷架式扔出去以後以完美的抛物线击中了战场远方一个在血战中升级起来的恶魔大君，这名半神瞬间被锈迹给侵蚀了全身，紧接着保持临死前伸手挣扎的姿势爆裂了开来，而那些生锈碎片又刺穿了周遭的恶魔们，让他们也被这吞噬了恶魔大军的生锈神力所侵蚀，也跟着他们的领袖步上了爆炸了道路。
　　这波连续性ＡＯＥ攻击直到统领那个半神恶魔的恶魔君王出面施法阻拦才停止，在此之前已经有上万名超凡以上的恶魔被解决了，满地都是碎裂的生锈铁块，只有专精法术的恶魔才利用他们的求生手段逃过一劫。
　　虽然只是微弱神力，但是大地之王的长子可不是普通神灵能相比的存在。
　　"不错嘛小子，不过我更希望你直接冲过去用自己的双手解决敌人！"不知道什麽时候出现的巨大铁甲拍着斑驳骑士的肩膀这麽说道。
　　瑞斯特转头看向刚成为自己武术导师的古拉姆说道："我只不过是较为偏向谨慎的战斗方式，虽然我不缺乏进身战斗的本领，但刚刚没必要亲自冲过去。"
　　"我也没有歧视远程攻击的意思，但是我想你应该尽可能地在战斗中实践我教导你的武术。"古拉姆对自己所欣赏的学生这麽说道。
　　瑞斯特耸耸肩，转头朝着在古拉姆出现後连忙趴在地上的兹拉尔说道："根据地狱交流计画，你现在已经不再是导师的祭司而是我父亲的下属了，身为只需要对上司负责的魔鬼，你没必要赞看到以前信奉的神祉时这麽慌恐。"
　　"我怎麽能这麽做呢？虽然现在我的忠诚与信仰属於地狱的统治者，但是钢铁雄主依旧是我心目中最崇敬的对象。"兹拉尔恭恭敬敬俯着身子说道。
　　之前说过了，古拉姆在出现时总是喜欢把自己的身高调整到在场最高，可是为了和自己的学生交流，现在的钢铁雄主只比斑驳骑士高上一颗头而已，兹拉尔看到以前的老大出现後又想起了这回事，自然不敢挺直身体让自己比古拉姆还高。
　　"不需要这样表达对我的崇敬，想要表达对我的景仰，方式只有一种！"古拉姆对着自己以前的祭司说道。
　　"是的！"兹拉尔回答道，赶紧站了起来扛起机枪，对着正靠近这里的所有恶魔疯狂扫射。
　　"老师，你今天应该是要教导卫思索欧才对吧，怎麽出现在这里？"瑞斯特语气相当不客气的说道。
　　古拉姆的确是个很强大的战士，但如果光论战斗技巧的话，透过血脉继承了格列斯克所有战斗技艺的瑞斯特也不比对方差多少，缺乏的只有实际应用的经验而已，而且还和古拉姆的风格不是同个路数，因此对於这个老师本身并没有多大的想法，不过既然已经成为了他的导师，瑞斯特自然愿意尊敬想把战斗经验与心得传授给自己的强者。
　　可是古拉姆却有些看不起智商捉急和比起战斗更在意填饱肚子的卫思索欧，k本来就是个欣赏全新投入战斗的勇士而厌弃企图逃避战斗的懦夫的战神，之所以会想要同时教导他们兄弟俩也是看在风化之神是瑞斯特最佳搭档的份上，对战斗没有热情的卫思索欧是个附带品而已，而关爱弟弟的瑞斯特对这点相当不满，之前才会在格列斯克授意前拒绝古拉姆的邀请。
　　钢铁雄主已经不是第一次忽视对卫思索欧的教导，跑来战场上观察斑驳骑士的进步，虽然较为懒惰的卫思索欧自己也没多少学习热诚，古拉姆离开他也会很开心能偷懒，但瑞斯特认为弟弟再怎麽不喜欢体力消耗大的武术课，尽管是迫於父亲的指示，但起码还是有乖乖在学习，可古拉姆却如此明显的表露出对不同学生之间的关注程度，那就不是身为老师应该有的行为了。
　　说到底，这也是守序中立的死脑筋与混乱中立的神经病之间的观念冲突了。
　　"喔，这次不是我丢下那小毛孩不管，你父亲告诉我今天会有魔王率兵入侵，所以我才停课一天来战场的。"感受到自己正被学生排斥的古拉姆解释。


５３７、血战！血战！血战！（中）
　　"又要来？"瑞斯特边境长城外的满目疮痍，说道："我们上次应该把他们的亲卫队都打残了才对，难不成那三个魔王又消耗催生了一批新的原罪亲卫？"
　　深渊中最强大的部队有七支，是少数能称得上真正的军团而非一群单纯被聚集起来的残忍暴徒的作战编制，这些被魔王的原罪孽力改造过的恶魔拥有一部份自己主君的威能，每个都是非常棘手的强大敌人，之前基洛斯的暴食御宠就在入侵银心的时间线时带来了巨大的损伤。
　　不过再怎麽强大的个体，在庞大的战争汪洋中也不过是微不足道的水滴而已，原罪亲卫虽然是一群具有翻盘威力的王牌军，但是在参战人员数量过千万的战争中，也还是会被淹没成不起眼的一份子，自从来到地狱参加血战後瑞斯特就面对过三次原罪亲卫的进攻，这些令人闻风散胆的强大恶魔冲过来时，对於沉浸在厮杀中的魔鬼们也不过是深渊众多攻势中特别强大的一波而已。
　　如果拿塔防游戏来比喻的话，就是每隔ＸＸ轮就会出现一次的ＢＯＳＳ战，之前累积起来的道具以及事先准备的底牌用一用，回过神来以後就过了。
　　"深渊什麽都缺，就只有人口过剩，魔王的亲卫队想增员，那简直是再简单不过的事情，别看制造原罪恶魔消耗大，他们可都是毁灭了成千上万世界的凶残存在，只不过在格位上比不了伟大神力罢了，论起累积的资本，我看好几个世界的资源加起来都没有他们哪个要多。"古拉姆看着逐渐漫起血雾的战场远方这麽说道。
　　昨天才重新夺回的边境长城上想起了响亮的集合钟声，大量的魔鬼士兵都涌上了城墙组成了严密的防线，施法者们站在士兵们的後方准备法术，许多由恶魔灵魂粗劣转化的地狱蝙蝠被烙上了魔鬼术士们的奴役印记，被号令着在天空翱翔与其他飞行魔鬼组成天空防线，这些经过了十几场战斗的精兵在短短数十秒内就摆好了迎击阵容。
　　最低等的劣魔没有和其他士兵一样站在城墙上的资格，由於类似史莱姆的身体具备黏性，所以大量的攀附在城墙外侧防止恶魔攀登，虽然有会被法术轰炸的危险，但大多数恶魔擅长的都是火焰法术以及邪能法术，而劣魔虽然是最低等的魔鬼，却仍具有火焰免疫的强大特性，就算被丢进炼钢炉中灼烧也不会有事，在大魔鬼的加持下彼此集合时也能对混乱力量产生不俗的抗性，因此以恶魔做为对手时能抵抗近乎大多数的法术轰炸伤害。
　　"兵员真多，明明前两天这座城墙上的防线还很稀疏的。"瑞斯特见状後感叹道。
　　由於冥界支援了大量的邪恶灵魂，罪业地狱的运转总算不再吃紧，不管是兵力的补充还是从从灵魂中榨取的神圣能量都急速增长，大量的苦痛之井被挖掘出来用以转化劣魔，而这些劣魔如果能坚持活过一场血战的话，就能根据自己的能力进化成像是长满尖刺还有点像蜥蜴的针刺魔，或是身强体壮手里握着一把不满倒刺的倒钩魔，目前城墙上最多的士兵就是这两种炮灰魔鬼。
　　第二长城和以圆弧型围绕住地狱的边境长城有着不同的形状，位於第一道防线後方的第二长城呈现出弯曲的波浪造型，以此创造出接近甚至搭桥连结边境长城的战斗区域，以及较能远离威胁以远程攻击支援两侧突出部分的支援区域。
　　瑞斯特在边境长城上负责的防区较为靠近第二长城向外突出的部分，已经反覆夺取过边境长城的恶魔会集中火力攻击这部分，方便他们能随之入侵第二长城，因此这在附近的兵力更为精锐，大部分都是全身钉上了厚重铁板手持长矛的血甲魔，这些肌肉太厚实看起来有些痴肥感神色还很呆滞，从嘴中伸出两根向望弯曲獠牙的战士是第一君王"愚忠之残牙"的直属部队。
　　这些血甲魔生前通常是乐於服从残忍命令为他人带来苦痛的士兵，由於灵魂品质出色而被特意挑选出来，被转化为魔鬼後用深入骨髓的铁钉把防具固定在他们身上，这些魔鬼在无止尽的痛苦下脑中只剩下对於罪业地狱强烈的愚忠，唯有与恶魔战斗位君王带来胜利的无上使命感能让他们抵抗铁钉的折磨，加上在剧痛下神智迟钝，因此血甲魔悍不畏死，免疫恐惧状态，就算面前出现了一个恶魔领主也敢冲上去送死。
　　古拉姆非常欣赏这些把生命奉献给战斗的魔鬼，钢铁雄主非常自然的号令一队血甲魔等等和他一起作战，虽然并非属於同个体系，但是古拉姆被格列斯克授予了相当高的权限，理论上地位比残牙还高级一点，因此被号令血甲魔完全没有迟疑地回应了钢铁战神的号令。
　　"导师，这里是归我管的。"瑞斯特语气无奈地说道。
　　"没关系，这队魔鬼交给我，我会让他们带来更大的价值！"古拉姆重重的拍上学生的肩膀开朗大笑道。
　　斑驳骑士只好随导师去了，并向後方要求了替补士兵填满了这队血甲魔的空缺。
　　伴随着血雾的靠近，来自於三名魔王的亲卫队联军逐渐浮现在魔鬼们的眼中，这群被原罪之力强化过的恶魔在朝着边境长城看过来时，同时出现了恶魔对敌人傲慢的气势丶对於将要掠夺的那些事物掩不住的贪婪丶以及对装备精良且坐拥地利之势的魔鬼嫉妒的眼神，那怕是过去从未看过现下这种情况，聪明的魔鬼们也晓得了这群恶魔同时被三名不同魔王的力量强化过。
　　"发现各自的队伍打不过敌人，於是就汇聚起来创造出结合彼此优势的新军队？我该说这作法是很有创造力，还是早就已经被很多作品用过太老套了呢？"继承了格列斯克所有战斗技艺，也包含了言语上战斗方面的瑞斯特吐槽道。
　　虽然嘴里吐出了看不起人的语句，但瑞斯特可不敢低估汇聚了三名魔王孽力的敌人威胁，抬手弹起生锈金属摩擦碰撞的刺耳响指声，正在吃金属块的可爱少年就被召唤到了他身边。
　　"..."发现自己被召唤到前线的卫斯索欧顿时垂下肩膀，原本正在吃东西的好心情都没了。
　　如果说外表接近人型态的瑞斯特继承的是虫族的战斗天性与土元素的坚毅与耐力，那麽卫斯索欧继承的就只是虫族的外表与好吃的天性，外加土元素生物那严重的懒散惰性，虽然不是没有能力打仗，但卫斯索欧更宁愿吃饱後把自己埋进土里睡觉。
　　这也难怪会被古拉姆看不起。
　　"别愁眉苦脸的了，这是我们的义务。"
　　瑞斯特一边说着用力搓揉挛生兄弟的头顶，心怀不满的卫斯索欧张嘴咬住了瑞斯特的手掌，在斑驳骑士用力把自己的手拔出来以後，原本不断散落着锈粉的金属手掌已经被舔食得乾乾净净，活像是被匠师精心打磨过一般反射出百炼精钢的寒冷光泽


５３８、血战！血战！血战！（下）
　　瑞斯特的左手抚上表面铁锈完全被舔掉了的右手掌，被噬岩虫之神的舌头与口腔打磨光滑的闪亮手掌顿时恢复了原本锈迹斑驳的模样。
　　"别乱吃，这些铁锈可是等同於我皮肤的存在，虫族的血肉一般是只给幼虫还有自己的雌性吃的。"才刚刚被吃掉铁锈的瑞斯特不怕死的继续拍拍卫斯索欧的头顶，像是在给不懂事的小孩子解说某些行为禁忌那样说道。
　　"才出生没多久而已，我就是幼虫！"卫斯索欧不高兴的眯着眼裂嘴威胁道，本体身为噬岩虫的他嘴巴其实可以张得很大，像卡通人物那样往两侧裂到耳根为止，而且还能一口气吞下比自己头颅还要大的东西。
　　原罪亲卫快速地逼近长城，那怕战场上已经挤满了一堆杂鱼恶魔没有了多馀的空间，他们也会毫不留情的碾碎所有挡在他们前进路上的同类硬生生开出一条路来，被派来消耗地狱力量的弱小恶魔连滚带爬的往两侧跑开，虽然还有些想直接攀上城墙的恶魔先锋正在与被丢下来的炮灰劣魔缠斗，但边境长城与原罪亲卫之间的空间顿时清静了不少。
　　瑞斯特往长城左方的方向看去，那里是直接面对着深渊连接地狱的巨大桥梁正中央的区块，大多数作为先锋被热血冲昏头脑的强大恶魔都不会转弯，而是在冲过桥以後大吼大叫着直直冲到这块区域的城墙下展开进攻，因此该处所承受的攻击密度与强度是周围区域的好几倍，那里有专门给予魔鬼君王们督战以及镇场子用的平台，而面对三名魔王联手出兵的攻势，愚忠君王残牙就站在该处指挥战斗。
　　虽然身体纤细，但是选择成为雌性的残牙依旧在身上盯上了和血甲魔相同的防具，尖端穿过铁板与血肉後钉入骨髓的粗大铁钉依旧有大半裸露在外，就像被粗手粗脚的工人胡乱敲打那样弯曲着，据说那是格列斯克给予这名过往犯下滔天大罪者的惩罚与对君王的恩赐，这些铁钉带来的痛苦将会大幅增强残牙的力量。
　　"敌人进入攻击范围，开火！"残牙手底下的魔鬼将军转头大吼道。
　　伴随着震耳欲聋的庞大轰鸣声，不只有边境长城上安装的炮塔，在这道高大方正长城後方的第二长城"冲突"丶第三长城"崎岖"丶第四长城"刮骨"丶第五长城"死志"等彼此距离靠得很近的城墙火炮也跟着打出了炮弹，这五道长城上的攻城器具共同构筑出了炮弹严密的火力网，不但能给予边境城墙外的战场提供有效的火力支援，还能形成没有任何飞行恶魔能安全通过的死亡禁区。
　　原罪恶魔们联手张开了强力的防御法术，硬生生的扛住这些炮火继续朝地狱的城墙进军，对於这些全体都越过超凡之境的精锐来说，这些火炮不过是只能提前消耗他们法力的骚扰而已，根本就不算什麽威胁。
　　在靠近的杂鱼恶魔差不多清理完以後，攀附在城墙上的劣魔们在其他高阶魔鬼的号令下松开了对城墙的黏着力，像是下饺子那样全体滚落到地面上堆叠出了血泥般的小山，这种情况放在其他地方通常会引起混乱，但是劣魔们没有自我心智，在城墙上的魔鬼远程指挥下一个个有序的蠕动着朝着来袭的原罪亲卫"冲"了过去。
　　同样都是最底层，劣魔这种单位素质相较起深渊的怯魔却相当差劲，力气大约只有对方的一半，慢吞吞的行动方式敏捷性更是谈不上，但是劣魔有一项非常明眼的优点能弥补这些缺陷，那就是他们极为耐打，与软泥怪无二致的身躯使他们对物理攻击的承受力很强，对付这种半液态的敌人该用火系法术焚烧来攻击，可偏偏劣魔却是具备火焰免疫特性的魔鬼中的一员，软泥怪弱火的特点完全无法被利用。
　　这群一大群劣魔被派去送死的确是有效果的，原本这群原罪亲卫能轻轻松松地清理前方挡路的恶魔，几乎是毫无停顿的推进，可却要多花上好几倍的时间来处理这群烧不掉也很难打的血肉软泥，着实拖延了约三十秒左右的时间。
　　"给我攻下那座城墙！"率领这群原罪恶魔的是傲慢魔王麾下着名的恐惧魔王"践踏者"纳格勒斯，这头恐惧魔王曾连续多次入侵菲斯洛因，给大陆上的生灵带来了数不清的苦难折磨，只见他大声下令後，原本乖乖在地上走的原罪亲卫们纷纷张开了自己的翅膀或是飞行法术，哈哈大笑着朝边境长城上飞去。
　　"攻击！"瑞斯特对血甲魔下令，这群壮汉魔鬼同时配备长矛与火弩两件武器，此时早就灌注地狱力量准备发射的他们在上司的号令下，射出了密集的火焰箭雨迎上飞扑而来的原罪恶魔。
　　地狱火弩看似没有弓弦，但任何一个魔鬼都能往内灌注自己守序邪恶性质的力量成为箭矢并发射，对於恶魔的伤害相当卓越，然而这波攻击却没有击落任何一个原罪亲卫，被十几根火焰箭同时命中伤势最惨的那个也还有馀力战斗，这些种族与型态各异的恶魔强者狞笑着冲上了城墙，朝着面前的魔鬼士兵们挥出了他们最具杀伤力的攻击。
　　"血战到底！"
　　然而血甲魔们却一点也不畏惧，这些看似迟钝的魔鬼以惊人的速度抛下手中的弓弩换上最信赖的长矛，低吼着挥舞兵器与原罪亲卫展开交锋，射击原本就只是为了试探敌人的深浅，这群凶猛的士兵们更喜爱用近战来碾碎对手，虽然只是一群高阶战士，但是在钢铁战神丶斑驳骑士丶风化蠕虫三名神o散逸的力量强化下，血甲魔完全有能力与同样是被三个魔王催化出来的水货一决高下。
　　"就是这样，全都给我上！"古拉姆亢奋的迎上偷偷潜伏在这群恶魔中展开袭击的恶魔领主，只见这浑身燃烧着高温火焰的巴洛炎魔虽然有着与神灵媲美的实力，却立刻就被在神o行列中也是最能打的那几个的钢铁雄主给压制住了，其他几个同样藏身起来的恶魔也随之出手，围住了古拉姆展开了联合攻击。
　　瑞斯特搂住了正在打哈欠的卫斯索欧，弯下腰对孪生兄弟说道："把力量借给我吧，我需要你的帮助。"
　　听到了兄弟的请求，刚刚还很不情愿的卫斯索欧顿时得意了起来，只见少年瞬间变化成几十道旋转石环连结在一起的噬岩虫，对着瑞斯特说道："既然你都这麽说了，回去後记得再给我一千根面包，还不坐上来？"
　　斑驳骑士发出了细微的笑声，翻身乘上了自己专属的战斗坐骑，动用神力创造出一把临时性的巨大镰刀神器，伴随着心有灵犀的兄弟摆身挥击的姿势展开了势大力沉的圆弧斩，把悄悄接近他们的几位恶魔领主从隐身状态中打了出来。
　　"深渊现在居然连与神灵同等的领主恶魔都能量产，难不成现在是小说中前期吹得多厉害後期却成为龙套数量多如狗的常见崩坏情节吗？不过看上去都是些成长潜力耗尽的伪劣版水货呢...果然，是血战带来的升级效应吧！打上一段时间就连人手缺乏的地狱都已经了出现十几个君王候选人，恶魔直接催生出一堆领主级也是理所当然的...不管了，反正你们阿，全都要死了。"
　　瑞斯特扛着生锈巨镰，从头盔的缝隙底下露出鄙夷的眼神对这群原罪亲卫挑衅着。


５３９、奈非天，还未出现
　　"这里真的有杰法士的踪迹吗？"
　　格列斯克站在不断有难民涌出的传送门上方，他现在正以被要塞招揽的土系法师的假身分保护这座传送门。
　　在经过了那天晚上的商谈之後，圣光勇者莱恩召集了其他的法则勇士以及统治各个要塞的当权者们商议以破碎的欧兹纳尔文代价交换安然撤退的事情，虽然不意外的在一开始招来强烈的反对声浪，但是在经过了好几天的冷静商量後，就算是最仇视恶魔的森林勇士也得承认，这对於法师帝国的遗民们是最好的选择了。
　　别高估末世的道德水平，在这资源缺乏又险恶的环境中生存，会磨掉大多数人的慈悲以及剩下那少部分人的性命，反正欧兹纳尔世界已经确定要在十几年後自动崩毁了，现实的众人又何必为了这片没有未来可言的故土死战呢？
　　早点撤退吧，这样还有希望。
　　而格列斯克也遵照了承诺，没有在他们透过亚赛纳要塞的巨型传送门撤离时出兵袭击，而是命令下属开始染指这块破碎世界的所有权，深渊已经开始并吞欧兹纳尔的边界，将其拼接到永战荒原的侧面，如果是以与至尊国度接壤的部分为正面的话，那麽欧兹纳尔就是被衔接到了永战荒原的左边。
　　在恶魔们欢呼着不用担心哪天就随着深渊的代谢被崩解掉的生存领土扩大时，早就已经在亚赛纳中同化了大量人员为虫族的格列斯克混入了移民队伍中，想要尝试找寻自己义子的踪迹。
　　潜伏领主黑刀已经同化了一半以上负责跨界传送门的超凡法师，并且神不知鬼不觉的同化了生活在亚赛纳要塞的所有平民，根据这些人口层层追踪解析的情报指出，杰法士的配剑"混血尊严.涅法雷姆之影界统御"就是在一个资源丰富丶具有较为发达的魔法文明丶主位面的能量程度中等偏高的奇幻世界"南纳大陆"中被找到的。
　　在跨界传送门纪录的所有座标通往的世界中，那个最常连结的原始高魔世界物资最丰富但却相当危险，不但有成堆的巨大恐龙，而且还经常发生规模夸张的风暴以及火山爆发，还有各种隐藏在丛林中的致命杀机，一不小心这些老百姓就有可能全灭，作为不缺强者更缺资源的末世来说是补充物资优秀猎场，，却完全不适合当成移民目标。
　　而其他法师帝国时期发现的世界中，最适合移民的目标就是风险程度和资源多寡都恰到好处的南纳大陆了。
　　以前为了避免被这个世界的文明发现，反过来被当地强者摧毁法师帝国时期派遣的先行队伍偷偷建立的传送门，加上这里又不像原始世界那样随便一逛就能收获大把资源很快就能完成进度撤回去，因此亚赛纳要塞只会在为了收集某些南纳大陆才有的事物而开启此处的传送门，杰法士的本命武器就是在五年前来这里的探险队收集到的文物。
　　南纳大陆这端的传送门建立在一处隐密的巨大地下空间中，周围布置了大量不怕过期的永续法术陷阱，第一批人刚通过通道来到这里时，乾硬的土壤上稀疏的散落着数十具年代不同的骨骸，应该就是以前误入了隐藏入口来到这里却被确保安全的陷阱杀死的倒楣鬼们。
　　"格列斯克，我发现好东西了！通道这里有具新鲜的尸体！"
　　腰上的法术通讯装置"万里魔音"传来了一道兴奋的声音，格列斯克知晓得和自己说话的人是高阶死灵法师乌尔，这个家伙虽然修练在末世中广为流行却依然有着阴暗邪恶刻板印象的死灵派系法术，可是性格却反常的开朗友善，刚和格列斯克接触没多久就混熟了，由於才认识没多久以及某些因素考量，格列斯克还没用菌体同化对方。
　　"不错不错，现在我们有带路党了。"格列斯克用慵懒散漫且不带半分感情的棒读语气说道。
　　凡是个脑筋正常的人都该听得出来：这家伙不但心里毫无波动，甚至还有点想偷懒。
　　这就是格列斯克给自己假身分做的设定，元素法师很容易受到各能量被世人附着上的感情所影响，比方说火焰法师会变得热情却暴躁丶水系法师会变得温柔却忧愁善变等等，土系法师通常是会变成可靠沉稳的坚实角色，但在某些情况下很容易因为固执而坏事，格列斯克虽然认识许多认死理就连撞墙都不回头的固执土元素生物，但是最熟悉的还是给他生了对双胞胎那个懒惰小封主，模仿迷你矽石慵懒的神色简直是手到擒来。
　　固执丶懒惰丶迟钝都是土系法师常受到的负面性格影响，虽然扮演懒散的角色会让格列斯克较难以主动加入别人的圈子里行动，但卧底本来就是要让自己尽可能不起眼的工作，这样能让格列斯克在以假身分潜伏时避开许多麻烦，而且如果想要做点什麽的话，一个喜欢和别人攀谈丶性格开朗外向丶人脉广阔且爱管闲事的朋友就足够做为中间跳板了。
　　没错，就是在讲乌尔。
　　"嘿嘿，这下子立功了！我这就召唤死灵获取情报。"乌尔开心的说道。
　　"做你自己的事情，别总是来烦我，我就是个管後勤兼职看门的，没兴趣参与激烈的开拓最前线。"格列斯克照着人设先说了几句台词，接着装作顺口像乌尔说道："对了，还记得之前给你看的那把来自南纳大陆的文物古剑吗？我对这把剑的来历很有兴趣，如果可以的话顺便问问看有没有相关消息。"
　　就和其他的性格影响一样，莫名的喜欢老东西也是常常和土元素接触的人会出现的特殊嗜好，许多土系法师都和有盗墓习惯养出了职业病的死灵法师一样，都是些喜爱老旧文物的业馀考古学家。
　　"对对对，还有那把剑！我想应该有可能直接就能问得到，听说那把剑是探索队伍在击败某个正在作乱的反派组织时从对方物资中的缴获的战利品，被找出来时正被慎重地装在华丽的剑匣中收藏着，似乎是打算拿去献给更高位阶的存在，或许是在南纳大陆有名的武器..."
　　"少说屁话多做实事，我猜你的队长现在就站在你後边而且很火大了，还不快点复生死者？"
　　"哈哈，他去上厕所了啦！穆伦队长有便秘的毛病，去一趟总是要花上十几分钟...穆伦队长？你什麽时候出现自这里的！不是要去上厕所吗？"
　　伴随着一声惨叫从腰上的通讯器中传出来，默默地在心中模拟出来的"间谍伪装工作"单子上给"不时演出日常剧情"的项目打了个勾。


５４０、为人类崛起而奋斗
　　死灵法师乌尔揉制着被痛殴一拳後泛红的脸颊，龇牙裂嘴的开始复活眼前的冒险者尸体。
　　"穆伦队长，听说你就是上次来南纳大陆的探险队成员，应该对这附近相当熟悉吧，为什麽还需要问情报？"扛着一面刻满符文盾牌的奥术卫士好奇的对他们的队长问道。
　　身为正统奥术法师，据说有便秘问题的中年男子手中把玩着两颗法力宝珠，看着远方的丛林说道："这问题非常简单，同时也是我们没把这里当成主要资源来源的原因，因为南纳大陆的时间流速相当不稳定，有时候我们在这里的好几个月只等同於欧兹纳尔的两天，有时候我们隔了几百年才再次来到南纳大陆，却发现到来的时间点就是我们上次离开後没几分钟而已，天晓得这一次南纳大陆到底过了多久的时间。"
　　跨界传送门在开启时需要耗费海量的能源，亚赛纳要塞其实早就想透过这个珍贵的帝国时期遗产换地图发展了，然而就算他们愿意把平民丢下不管只带走少数精英，也需要携带大量的珍贵道具以及物资，为此他们决定透过跨界传送门，每一次短暂开启几秒钟派遣冒险队伍过去收集比传送门消耗更多的资源，慢慢从异世界掠夺累积起足够长时间维持传送门运转的能量。
　　当初发现南纳大陆时，亚赛纳要塞曾试图派人在这里常驻发展，让他们在此处收集到足够的能量後从这一端反向开启传送门完成移民，结果亚赛纳要塞等了好几个世代，心里想着应该差不多了怎麽还没有回应？於是再次开启南纳大陆的通道，结果发现他们几百年前派过去的队伍居然才刚刚整顿好而已。
　　因为这种奇葩且不在掌控内的时间流速，亚赛纳要塞才决定放弃南纳大陆这条路线，专注在能快速收集大量资源的危险原始世界。
　　"有了有了，这冒险者复苏了。"乌尔给自己抹上了药膏後脸颊快速消肿，此时正开心的看着重新爬起来的死尸说道："灵魂完整，思维逻辑清晰，记忆保存完好，虽然是低阶死灵没有独立行动的能力，但只是要问个话而已，绰绰有馀！"
　　"少废话，快点探消息！"
　　乌尔透过死灵法师扫描自己召唤物灵魂的法术，成功地在短短数秒钟内获取了位於灵魂表层的各种记忆，说道："这个家伙是风狼之牙冒险队伍的成员，实力等同於我们那里的第三阶，战士，因为接受任务和几名同伴进入森林深处采集某种珍稀药草，结果在碰到了一群生活在丛林里仇视开化人类的原始野蛮人，为了避开这群野人而误入了我们的通道，触发毒气陷阱而死。"
　　"野人部落？我上一次来这里的时候这里还没什麽野人部落，只有一堆食人魔而已，看来应该是过了不短的时间，这个冒险者的记忆中保留着现在是第几年的情报吗？"听到这个情报後穆伦队长这麽追问道。
　　乌尔搜索了一下，回答道："创世纪元第三千六百二十七年。"
　　"已经过了一百年了！哈，南纳大陆的时光流速可真令人捉摸不透！"另一个和穆伦队长都是上次南纳探索队伍成员的战士说道。
　　乌尔又陆续说出了南纳大陆现在的概况，队伍中的纪录者把这些情报全都透过法术道具送回了传送门的临时据点中，接着他们开始对於这个野人部落展开了讨论。
　　"我们除了收集情报以外还需要为後来的行动建立据点，从冒险者的记忆中来看，那个野人部落离通道出入口的距离刚好！"刚刚插话的战士这麽说道。
　　"那些野人可以交流吗？"穆伦队长问道。
　　乌尔摇摇头，藉着刚刚获得的记忆向众人科普道："这些野人自称为蛮族，虽然从种族上来说是人类没有错，但他们在文化上已经抛弃了自己作为人类的身分，并且极为仇视其他非蛮族成员的人类，这个黑树部落虽然住的地区离文明地带过远，冒险者不记得有任何同行与这个部落接触过的记忆，但是蛮族的文化就是杀光所有见到的人类，而且在逃避蛮族的搜索时，这个冒险者看到了黑树部落和附近的食人魔和平相处的场景。"
　　"所以说，这是群人族的叛徒罗？"听到乌尔的科普，战士不禁发出了冷笑。
　　他们的先祖，那个车翻了众神却把自己搞残的法师帝国，就是由一群信奉着人类至上主义的强大奥术师所建立起来的，在统一全人类的帝国稳定下来後，法师们所做的第一件事情就是出兵杀光所有对人类有着敌对立场却不肯归顺的种族，而食人魔这类喜爱吃食人形生物的怪物就是首先被歼灭的对象，除了被法师们饲养训练起来的少数食人魔仆从以外，野生的食人魔全部都被杀光了。
　　由於每次过来南纳大陆的目标都很明确，探索队伍并不会多管这里到底发生了什麽变化，反正下一次来了之後搞不好就面目全非了，因此找到东西就会直接走人绝不拖泥带水，虽然在上次探索途中听说过野人的存在，但是没想到这些东西居然是连人类身分都抛弃，还搞起反人类事业的贱种。
　　虽然法师帝国已经崩解了，但是这群遗民依旧记得过去辉煌的荣光，以及吾等人族是世界上最高贵的族群敌对者必将全数诛灭的沙文主义思想，如果不是因为当年作死成功，被子民奉为神灵崇拜的奥术皇帝又为了挽回世界的破碎而牺牲，法师帝国活脱脱就是奇幻世界版的"战槌"人类帝国。
　　"不用多说了，让我们去消灭这群自甘堕落与食人妖魔为伍的叛徒吧！我的先祖就是法师帝国的异种裁判官，我已经等不及再次让家族的被异类染红的旗帜为了帝国的荣光而飘扬了！"某位潜行者亢奋的焦急着自己的两把匕首说道。
　　末世的遗民从未忘却过帝国的辉煌，在诸神都被他们的祖先所弑杀，没有任何超然存在能成为精神寄托的情况下，帝国曾经的荣耀丶人类过往的辉煌丶那璀璨强大的历史，就是支撑着这群末世子民的精神信仰，即使帝国因为奥术皇帝的死亡而被各地军阀所分裂，但是所有在险恶环境中挣扎求生的人们心中都有着帝国复兴的伟大梦想。
　　如今各军阀在恶魔灭世的威逼下，为了求生存勉强重新联合在一起度过难关，虽然这些大人物的心思各异，度过危险後搞不好又要对彼此大打出手，但是圣光勇者莱恩就是以法师帝国的名义号召所有曾彼此敌对的要塞合作，用人民心中的信仰来鼓舞他们团结一心，在底下的小人物们心中，军阀们分裂数千年後的再次团结，意谓着法师帝国有可能重获新生，这叫他们怎能不激动！
　　恶魔的确很可恶，故乡的沦陷也令人心生叹息，但是在这危难之下，也带给了人类浴火重生的希望。
　　在这人心激昂的局势中，被委以重任的先遣探索队得知了这里附近有着一群人类种族的叛徒存在，不但视自己曾经的同胞为死敌，居然还和吃人的怪物称兄道弟，他们会产生什麽样的想法不言而喻。


５４１、圣母和白左是两种不同的生物
　　"给我等等，你们这是要做什麽！"
　　就在众人情绪激动，准备要去把这个蛮族部落血祭以彰显人类帝国的荣光时，某个一脸道貌岸然的家伙突然跳了出来怒吓道。
　　"...你是谁？我们探索队伍有你这号人物吗？"奥术卫士看着这家伙胸口上别着的辨识徽章，代表这人的确是和他们一夥的之後疑惑的挠头问道。
　　穆伦队长瞪着自己的护卫，说道："这是自然之森要塞的二阶德鲁伊潜渊.铸错，自然勇者梅特森的师弟，为了混功劳而被安排到我们队伍里的八分之一精灵混血，来自那个打从帝国时期就总是站在道德制高点上批评他人做法的'伟大'家族，是从小就被保护在和平环境里好生养着，从未真正出来锻练过的大少爷，可不是我们这种普通的立下无数汗马功劳的职业军人能比的，你连这都记不住？"
　　虽然穆伦貌似是在责备奥术护卫，但任谁都能听得出来他每一句话中明显针对这名德鲁伊的讽刺与恶意。
　　法师帝国虽然发动过全世界范围的异族清洗行动，但是对矮人丶精灵这类长久和人类保持友好关系而且经常通婚的高度开化种族并不敌视，在法师帝国建立後不久他们就自动并入了帝国的版图中，被赋予了高度自治权，只是在名义上归属法师帝国，实际上依旧保持着自己过往的统治方式。
　　自然之森要塞就是由精灵族精心照料的森林所构建成的绿色避难所，虽然在末世中土壤失去生机，让许多较为脆弱的植物都难以生存，但是被精灵德鲁伊改造过的树木更为坚强，依旧深深地扎根於大地之上成为保卫他们的屏障。
　　那座要塞的城主出自於精灵王族的血脉与法师帝国的古老家族融合後诞生的半精灵贵族，曾经是法师帝国与精灵族间沟通的桥梁，在帝国崩溃後理所当然地割走了一大片土地自成一国，利用衰竭的自然法术保持着自然之森要塞内人民的存续与安全。
　　每当有其他军阀想进攻自然之森要塞时，除了要面对那群虽然乾枯却依旧强大的树人守卫以外，还得担忧之後精灵德鲁伊们反过来对自己的农地展开破坏，因此极少发生攻击该处的战争。
　　但也因为如此自然之森要塞如果除去树人守卫的话，军队的整体平均水平是所有要塞中最为低劣的，加上这座要塞的精灵丶半精灵子民大多没吃过苦头，从未真正直面过末世的残酷，因此格外的另其他军人不爽。
　　而自然要塞中的错铸家族也是个相当有名的奇葩，这群有着稀薄精灵血统的家伙不知道为什麽全都是群圣母婊，明明自己就在享受着法师帝国各种残酷行为带来的利润，却总是要站在道德的制高点上对帝国的血腥行为各种谩骂指责，还自恋的认为他们是这个冷酷帝国仅存的良心，连家族姓氏都改成了讽刺其他人用的"错铸"。
　　然而他们也只敢逼逼一些不怎麽样的小事，当帝国对诸神掀起战争，成功把包括善良神祉在内所有高高在上的存在都车翻时，自诩善良化身的错铸家族连屁都不敢放一个。
　　由於自然之森要塞相当封闭，大家都以为这个奇葩家族早就在残忍的末世中死绝了，没想到这群家伙的论调在那些被当成温室花朵保护起来的蠢真精灵与半精灵当中还挺有市场的，到现在都还被奉为一流贵族。
　　"我刚刚和周围的植物交流过了，黑树部落打从建立以来从来没有见过外来人类，因为和食人魔一样信奉丛林的原始教义，所以会替他们举行宗教仪式而已，根本就没有真正伤害过任何一个人类！他们既然没有犯罪，那又怎麽能因此伤害他们？"
　　被穆伦队长阴阳怪气讽刺的潜渊义正词严的挺起胸膛，大声的对探索队伍说道："我们要论迹不论心！黑树部落是无辜的，他们安稳的生活在远离文明的荒野深处，从未想过要主动去危害什麽人，不应该光是因为敌视人类这点就要受到你们的攻击！"
　　"......"
　　乌尔凑到穆伦队长旁边说道："如果我记得没错的话，我们的故事才刚脱离末世画风转成新世界开拓之旅吧？这个和我们画风都不一样的蠢材到底是哪里冒出来的？而且就这智商，他是怎麽混进我们势必要为了帝国干尽坏事的探索队伍的？"
　　"刚刚就说了，就是被自然之森要塞的大人物送进来混功劳的，你以为如果可以的话，我会想带着这种白痴工作吗？"穆伦小声的回答道："也不晓得自然之森要塞里都是群什麽的蠢货，除了嘴皮子厉害以外啥也没用的错铸家族居然掌握了大权，加上这小子除家族以外还有其他来头，我很难像以前处理刺头那样去处理他阿！"
　　看着思维方式奇葩的潜渊秉持着"我善良我什麽都对"的信念和其他队员们面红耳赤的争执起来，乌尔对着领口上只有拇指大小的法术装置说道："这里是你们最棒的主播乌尔，现在探索队伍遇上了前所未有的圣母婊危机，大有来头的蠢材..."
　　"废话少说，你是在和我炫耀你闲到能玩了是吗？我这里可是要看着老百姓通过传送门以免有状况发生，半分都松懈不得，现在你居然还有心情开玩笑，不想活了是吧？"土系元素法师格列斯克的声音传了出来。
　　"没，只是想问问看你对目前这状况有啥建议。"乌尔诚恳的说道："虽然格列斯克你看起来很懒散不想和别人有牵扯的样子，但我晓得你其实非常有手段，能给个方便的方法顺理成章的把那家伙搞死不？"
　　"你其实是想说我骨子里不是啥好东西，也不向看起来那麽老实而是非常阴险对吧？你完蛋了你，我会预定好棺材等探索队伍任务结束的，但如果是搞死那家伙还不会惹上腥臊的办法，我还真有个可行的方案。"格列斯克回答道，
　　"真的假的？穆伦队长你也过来一起听！"
　　在靠近的两人透过通讯器仔细听完格列斯克想到的办法後，全都露出了恍然大悟的神色。
　　"好阴险阿你！但好像真的能成功呢。"
　　"我这就去定棺材你信不信？"
　　"谢谢了格列斯克，你帮了大忙。"
　　"我只是为了提高帝国的平均智商而做了点微不足道的工作罢了，不用放在心上，别说是我出的主意就好，先挂了。"
　　穆伦走向正指责所有人都是群卑鄙屠杀者的潜渊面前，说道："那麽大少爷，既然你这麽坚持我们不可动用暴力，那麽就采用温和的手段，透过交涉来达成双方和平共处的局面如何？"
　　"还需要商量吗？这是理所当然的事情！"以为自己胜利的潜渊傲慢的挺胸说道。
　　"根据情报指出蛮族信奉原始的丛林宗教，和德鲁伊的自然信念有着异曲同工之妙，在场的所有人中就属你最有可能成功和黑树部落交流了，能不能请你代表法师帝国去和蛮族交涉呢？"穆伦按照剧本说道。
　　二阶德鲁伊骄傲的抬头说道："那当然没问题，我这就过去！让你们这些只知道使用暴力的家伙们知道什麽才是正确的作法。"接着转身朝黑树部落所在的方位大步走去。
　　"等一下，"穆伦拦住了他，表情认真地对他说道："你是要去和平交流的，不是去战斗的，看看你这一身精良的战斗装备，任谁看到有这麽亦身行头的陌生人出现都会以为是敌袭，如果不以最信赖对方的姿态去面对他们，要怎麽显示出你的真诚呢？难不成你口口声声说黑树部落是无害的，但实际上根本就不相信自己说的话？"
　　"哼！脱就脱！你们这群总想着使用暴力的人就等着看吧，我才是正确的！"潜渊脱下了家族为自己准备的珍贵防具，
　　看这个家伙的身影消失在草丛中，穆伦队长下令道："把你们的徽章启动，开启侦测队友生命反应功能，接着静静地等三分钟。"
　　虽然不清楚队长在搞什麽鬼，但是探索队伍的成员们都乖乖照做了。
　　结果还过了不到两分钟，代表着潜渊的生命反应就消失在了队员列表中。
　　"好了，现在蛮族已经杀害人类了，而且杀害的还是我们法师帝国的同胞！这群敌视人类的野蛮生物不但拒绝了和平的提议，还凶残的杀害了表面上有二阶实力但实际上完全没有战斗力的德鲁伊潜渊！兄弟们，举起武器，我们要为帝国受害的子民报仇血恨！"穆伦队长语气激昂的大声宣告道。
　　"喔喔！血债血偿！血债血偿！"
　　"以异种之血荣耀帝国的旗帜！"
　　探索队伍再次发出了高亢的战吼声，这一次再也没有任何人能以道德角度指责他们，一群全副武装的帝国精兵迈开了步伐，准备为所有与人类为敌的异族带来死亡的灾厄。


５４２、终於不再是只活在回忆中的杰法士
　　给探索队伍出完害死那个制仗白左的鬼主意後，格列斯克脚下的跨界传送门终於送来了最後一批移民。
　　由於法师帝国当年探索其他位面就是要为了展开征服，完成统一多元宇宙人类建立雄伟跨界帝国的伟大霸业，加上当时法师帝国的资本雄厚生产力发达，因此当他们找到了南纳大陆的座标後，除了在这里建立一座价值上亿金币的跨界传送门以外，还让驱使拥有高度知能的魔像在这个地下空间的更下层建筑起了一座巨大的城市，就和欧兹纳尔後来变成要塞的避难所一样。
　　南纳要塞的面积虽大，但不可能容得下整个世界迁徙而来的人口，那怕在此之前已经在和恶魔的大战中被杀死了大半也一样，因此法师帝国的遗民们从法师塔中翻出了某种好用的空间法术，是在某个被帝国征服的低魔世界中由崇拜巨龙的救世教派发明的，这个法术需要多名法力深厚的大法师联手施展，能将整个世界的人口都以冬眠状态存放在临时创造出来的庞大空间中，之後可以随时将一部分人从"包装"中放出来，但没办法重新塞回去。
　　那个低魔世界过去受到了某个大魔王的威胁，全世界几乎都成为了那个强者的领地，人类在灭族的危机前启动了最後方案，利用这个法术将除了少数几个精锐以外的所有人类都藏了进去，接着这些精锐辅佐某头命中注定要打败那个魔王的新生幼龙逐渐夺回地盘，利用法术在地脉节点上建立城市，慢慢地的封存的人民放回世界中，组成军队在幼龙的率领下夺回全世界。
　　挺有趣的一段历史，虽然那条刚出生就开始拯救人类的幼龙早就寿终正寝了，但来自那个低魔世界的人类都还记着这段深入文化中的事件，在不久前面临移民困难时马上想起了这个法术。
　　重新出现帝国雏形的欧兹纳尔人类经过仔细的筛选，将除了青壮以外的人口都用这法术保存了起来，剩下来的数量往南纳要塞挤一挤的话勉强能容纳。
　　这也是为什麽欧兹纳尔人急着要派遣探索队伍出去的原因，帝国遗民拥有高效的生产力，什麽建筑术啦丶造食术啦这种用於後勤建设的法术那叫一个琳琅满目，唯一的局限就是资源的匮乏，欧兹纳尔世界的魔网与地脉都毁了，巧妇难为无米之炊，但来到新世界以後这些问题自然也就消失无踪，只需要二十几个人就能轻松扫除周围障碍并建立多座开拓村，用来容纳更多的人口生活。
　　"可以了，上面的守卫都先下来，我们准备引爆欧兹纳尔的传送门了！"一名六阶法师用浮空术飘在半空中对格列斯克等数名守卫喊道。
　　欧兹纳尔的六阶大致等同於菲斯洛因的传奇，是区分普通职业者与真正上得了台面的强者的重要分水岭，在神仙打架的场合中不到这个层次的连当炮灰的资格都没有，到这个实力以後你起码能知道自己是怎麽死的。
　　由於欧兹纳尔已经被拱手让给了恶魔，法师帝国自然是不可能把这条通道留给敌人的，虽然恶魔八成已经知道了南纳大陆的座标，但炸毁道路和把路就这样留给他们是两种不同的概念，等周围的人都远离了跨界传送门後，跟随着最後一批移民过来的法则勇者与上层军阀们都失落的凝视着空间通道，在无声的叹息中隔空引爆了亚赛纳要塞的传送门。
　　"从今以後，我们就不再是欧兹纳尔的子民了。"
　　虽然失去了法则之灵的附体，但在临走前获得了k们最後的赠礼，依旧保有原本强大力量的法则勇士领袖莱恩婉惜的说道，但紧接着他站在传送门前方转身面朝所有围观的平民们，在扩音术的加持下对着他们说道："虽然我们失去了发迹的故土，但这并不代表我们就此失去了栖身之所！在法师帝国建立以前，人类再蔓延全世界的诸神战争中动荡不安，就连奥术皇帝的祖国也因此灭亡，曾有名法师对还未登基为人类领袖的帝皇这麽问道：'神o让我们失去了故土，如今哪里才是我们的家园？'，而皇帝毫不迟疑的指着自己脚下，斩钉截铁的宣告：'我站着的地方！'"
　　随着莱恩这通气势磅礴的演说，原本因彻底断绝了与故土的联系而不禁感到迷惘的人民们再次露出了受到激励的神色。
　　"虽然奥术皇帝已经逝去，但是他伟大的精神依旧存在我们每一位帝国子民的心中！我们将会在这片新天地再次让帝国的荣耀绽放！我们将会继承奥术皇帝的霸业，为了多元宇宙中所有人类的崛起而奋斗！为了完成这项事业的我们本就不应该被某个世界所局限，在奥术师的法术射程内，所有的一切归属於帝国！而就连高高在上的诸神，也无法阻拦帝国边疆的扩张！"
　　"让我们共同携手让法师帝国再起吧！以奥术的名义！"
　　"为了帝国！"数万聚集在传送门附近的人民也跟着高喊道，虽然在末世艰苦的环境中大多数人都已经被抹掉了多馀的理想，但唯有对过往荣光的信仰世永恒不变的，或着应该说就是因为来到了黄昏迟暮，原本拥有灿烂阳光的人们才会更缅怀正午的太阳。
　　格列斯克没有和其他人一样被点燃对复兴祖国的热情，毕竟他本来就不是他们当中的一份子，而是出生自科幻世界的中华联邦，你如果跟格列斯克喊一句"为了联邦的荣耀！为了火凤的辉煌！"的口号他搞不好还有点反应，但法师帝国？不好意思，和我有关系吗？
　　躲在角落中打了个哈欠，卧底宗师格列斯克完全进入了自己扮演的角色，绝不会因为独处没人看就放松伪装，他打开了通讯器拨打了乌尔的号码，在对方接起後问道："对了，刚刚忘记问，你复生的那个冒险者到底有没有和我那把古剑有关的记忆？"
　　正在复活被队友砍死的蛮族战士作战的乌尔扯着领子，一边观望着四周有没有准备切後排的袭击者对通讯器说道："有有有！你那把剑上不是有个特殊的翅膀标记吗？羽翼和蝠翅的那个，根据那个倒楣冒险者的记忆，这似乎是南纳大陆涅法雷姆王国的国徽！传说他们的第一代国王就是被一个自称为涅法雷姆的特殊生物给收养的，後还来在对方的帮助下建立起自己的国家！如今那个名字叫做杰法士的涅法雷姆正被养子的後代供奉着，第一代国王收集各种珍贵材料仿造那位强者的配剑打造出十几把复制品，你的那把剑很可能就其中一把阿！"
　　作者留言：
　　那个保存平民的法术来自於"魔龙之眼"，是个不错的单机rpg游戏


５４３、蛮族覆灭
　　"我需要治疗！"一名手持长刀凶悍的闯入敌阵，将位於重重保护之下的萨满给一刀两断的刺客对着通讯器说道。
　　"你就不能稳一点吗？"治疗师利用事先安放在对方身上的法术标记，隔空给了施展了一个治愈术恢复刺客在刺杀时所受到的伤势。
　　随着跳跃距离超越常理的纵跃，这名刺客轻松地从多名蛮族的包围中逃了出来，躲在奥术卫士背後掏出飞镖开始骚扰敌人，回答道："切入敌後杀死对方的法师本来就是我们迅风武者的职业定位，最起码也得远离己方阵容绕到敌人後方砍人，难道你要我从头到尾都跟着战士们互相正面拚刀吗？"
　　"你冲过去的距离太远了！那个萨满逊到抠脚，又不是多大的威胁，有必要特地冲那麽远秀你的身手吗？"
　　"这是我的职业素养！你不懂的！"
　　身为专业英雄默默复活死尸推线的乌尔看附近没有完整的尸体了，乾脆走到保存法力以备不时之需的奥术师队长身边，对着他说道："穆伦队长阿，你说这个黑树部落和食人魔结盟了，怎麽没看到半个食人魔在这里呢？"
　　"很正常，他们是结盟又不是混居，原始部落的生产力很低，一大片地盘只能产出刚好养活部落所有人的资源，出了问题搞不好还会饿死人，食人魔在大多数世界中其实都是巨人族的二等残废分支，不但力气大食量也大，因此必定会居住在另外一片地盘中才足够猎捕到填饱肚子的粮食。"穆伦队长握着足足有一人高上面雕刻装饰细致的法杖，在队友们的保护下观察着整座战场一边回答道。
　　法师帝国都叫做这个名字了，自然是以施法者为尊的国度，他们已经逝去的奥术皇帝就是名精通多种法术流派的滥强大奥术师，曾说过"没有任何法术效果是奥术无法模拟的！"的传世名言，因此在这个文明中施法者群体又以操控秘法能量的奥术师最为尊贵，只不过只能当法术炮台的奥术师和万能的奥术师是两种不同概念，被尊崇的只有後者而已。
　　穆伦队长自然就是万能奥术师，他不但能担任法术炮台，还能用变化多端奥术魔法搞出各种天马行空的效果，能用最基础的奥术"魔法伎俩"运用出大部分二阶法术的效果，手速丶吟唱以及操作意识等素质都堪称大神级别，因此才被赋予了探索队伍领袖的重责大任。
　　如果不是死要面子的坚称自己没有便秘，就连疗程都不肯去作，穆伦绝对完美符合人们心目中的完美奥术师的典范。
　　"哎呀，总觉得我们会在搞定这里以後马上遇到成团的食人魔。"乌尔用自己的法杖在扫着，从地里召唤出好几具只能当炮灰用的骷髅时一边说道。
　　"别乱说话死乌鸦。"穆伦白了他一眼。
　　死灵法师在帝国中的地位比不上封王的奥术师以及其他几个用途广泛的流派，但不管是谁都不敢小觑他们具有的威力。
　　在到处都有人横死的末世中，修练的门槛与花费本来就较低的死灵法术更是被众人追捧，随便找个地方往下挖都能掘出人形生物的遗骨，而且末世的死者怨气十足，半吊子的死灵法师可以说到处都是，低端的职业者战斗中死灵法师几乎替代了原本负责搓火球的法师的位置，由於这些自学成材的低阶死灵法师们会到处挖尸体，而且都相当符合职业形象的穿着廉价黑袍，因此别人给他们取了个非常形象的外号：乌鸦。
　　剿灭蛮族的战斗非常顺利，探索队伍不但占有奇袭的优势，而且还具备辗压的技术与实力，在末世中厮杀过的职业者不可能输给在丛林中以野兽为对手的原始野人，加上探索队伍有许多施法者，其他队员也都兼职了不算太差的施法职业，在法术加持与攻击的威力下，黑树部落很快地就彻底败亡了。
　　"他们把小孩给藏起来了。"负责搜索的战士在踹开了好几个木屋的门进去搜索却一无所获後，走到了穆伦面前报告道。
　　穆伦转头看向乌尔："别楞着，干活了！"
　　"好好好。"乌尔举起法杖，朝着被战士带过来了部落酋长头颅施展了法术，读取了头颅脑袋中这几个小时以内最鲜明的记忆。
　　花了两秒钟对照一下地形後，乌尔指向一个偏僻的木屋说道："就藏在那间房子的地窖中。"
　　就等着他这句话的先锋们立刻冲了过去，以雷霆万钧之势把整座木屋都给铲平，找出了隐藏在家具底下的地窖入口，当封住木板被撬开丶挡在入口处的杂物被火球轰掉後，二十几个瑟瑟发抖的年幼蛮族孩童就暴露在了探索队伍的眼前。
　　有几个年纪较大可以说是少年的蛮族孩童握着木制长枪大吼着冲了过来，但随即就被"人类定身术"给在钉在原地，探索队先是小心的用"陷阱侦查"以及"毒素侦查"确认过这个地窖里头没有其他花样後，才让几个队员走下去制伏了这些蛮族孩童。
　　"喔，你们看！这里有十几个小宝宝！"乌尔顶着其他蛮族孩童惊恐或愤怒的眼神走到他们身後，发现了一群被放在木箱里的婴儿。
　　"越是落後生得越多，但能不能成活又是另外一回事，这个部落还算有点规模，同时有十几个婴儿并不奇怪。"
　　站在地窖上方入口处的穆伦低头看着下方的空间，语气冷淡的说道："这些婴儿还没开始记事，可以被帝国教化成为我们的子民，至於其他的小孩...这可就说不一定了，你们怎麽看？"
　　"我认为应该按照帝国开拓时期的法律，这种不认为自己是人类一份子的叛徒，身高长过标准车轮的全都应该被立刻处死！"在刚才的战斗中杀敌最多，自诩为帝国异种裁判官後代的潜行者忿忿地说道。
　　"那样太野蛮了，而且在用来引导成长中孩童思想的精神法术得到突破以後，仁慈的奥术皇帝就已经解除了那道法令，我们毕竟是在为了人类的崛起而作奋斗，这消小孩都还只是被动地接受父母灌输的概念，没有自主判断能力，仍有教化的价值，我认为除了那几个心智已经成熟，无法再透过精神法术引导的少年必须处理掉以外，其他小孩都可以留着。"穆伦队长身边的奥术护卫这麽说道。


５４４、丛林意志
　　虽然听不懂探索队伍的人在说什麽，但是蛮族少年们很敏锐的感受到自己有着生命危险，在人类定身术的效果解除後，这几个被绳索绑住的孩子们全都开始挣扎了起来，嘴里恶狠狠的叫嚣着听不懂的语言。
　　"嘿！别总是打打杀杀的嘛！"乌尔站了出来，对着正讨论怎麽处置这些小孩的队友们说道："虽然背叛人类的确是罪不可赦，杀害帝国子民的罪行也非常严重，但是我们已经将有作战能力的成年人全都杀掉了不是吗？这几个只不过是不懂事的少年阿，这个年龄段还是很容易被擅长忽悠的人扭转观念的，我们可以先和他们谈谈嘛！"
　　"谈？这是群堕落到和食人魔称兄道弟的野人！天晓得他们有没有混入甚麽肮脏砸碎的恶心血统，我认为你们说要留活口都太蠢了，这些蛮族的贱种应该全部都烧死才对！"某个全身都包裹在密不透风的焰红色长袍内，声音模糊不清的火系元素法师态度狰狞地说道。
　　探索队伍是个非常重要的组织，被选出来的成员都是来自於各大要塞的精锐，他们除了实力以外的最大共同之处就是复兴法师帝国的狂热分子，虽然对帝国的信仰的确是欧兹纳尔人民在残酷末世中的精神支柱，但是在各军阀割据一方占地为王的局势中，复兴法师帝国这种事情大家也只是想想而已，这种想法虽然受到认可，但是如果你整天挂在嘴边或乾脆付诸行动，只会被人说成傻子。
　　简单来说这群人还在欧兹纳尔世界时，全都是群中二病没毕业的家伙，直到现在移民到南纳大陆，圣光勇者莱恩以复兴帝国作为理念让人民空前团结起来後，这些原本的中二病们就成为了代表这个理想的象徵。
　　这份理想将他们紧紧联系在一起，虽然各自有着争端或思想上的差异，唯有对法师帝国的热诚不会改变。
　　这名火系法师属於在法师帝国对外开拓最激烈的时期，也算是激进派中激进派的"奥术子民至上主义"份子，这个派系认为只有帝国人才算得上真正的人类，其馀人类都是愚蠢次等的下等人，就算被帝国解放後也需要经过长年的教化才能从根本上改变他们低劣的本质成为稍微能入眼的帝国人，而对於其他亚人或是像蛮族这样抛弃人类身分的存在，这个派系都认为应该全数消灭，不留任何活口！
　　虽然被志在解放全人类的奥术皇帝亲自出手处理过，但是在覆灭以後自发追随这项主义的人依旧不少，这名火系元素法师就是其中之一，他因为致力於剿灭由人类转变成的血族而出名，被称为"焚烧罪血的明焰"，他原本所属的要塞中找不到半个隐藏在暗处作乱自以为比人类高等的那种反派吸血鬼，剩下的全都是在法师帝国登记过安分守己讨生活的血族良民。
　　"冷静点，我们需要放眼未来，为了帝国必然到来的伟大扩张作准备，奥术皇帝的事业是不分人种的。"穆伦拍了拍对方的肩膀，由於他身为一名奥术师，思想偏激的火系法师意料之外的相当愿意遵循他的指示，顿时安静了下来站到旁边去。
　　"总之穆伦队长，请您先来个巧言术吧，让我们和这几个少年少女好好谈谈！"乌尔打个了响指。
　　刚刚的战斗中完全没用半个法术的穆伦轻轻一挥手，在场的所有人都顿时能听懂蛮族少年所说的话。
　　"...该死的人类！丛林的意志一定会惩罚你们！"年纪最大的蛮族少年正好在此时吼出了最後一段诅咒。
　　"安静点小朋友，如果你和你的同伴们还想活下去的话，最好不要再多说半句废话。"身材强壮又穿着厚重装甲，而且长相看起来就不是什麽好人，探索队武中外表最具威摄力的奥术卫士摆出冷酷的表情威胁道。
　　"...你丶你们到底想怎麽样？"听到还有活命的机会，以为自己和小夥伴们必死无疑的蛮族少年气势顿时被压了下去，没有了刚才直面死亡时的硬气。
　　"没什麽，小朋友，只是想问点问题。"乌尔笑嘻嘻地凑过来说道。
　　－－－－－－－－－－
　　"所以我说了，这些人就应该被杀光！"火系法师气冲冲地说道："他们的教义居然是把食人魔丶豺狼人等文明死敌当成先於自己出生的兄长，而蛮族自己是他们的弟弟？可笑至极！而且还把真正的同胞当成势不两立的敌人，一旦见到其他人类就必须为了那可笑的丛林杀死！反文明丶反人类丶反开化，自甘堕落到这种程度，已经无药可医了！"
　　"冷静，这毕竟是一群野人的原始宗教，可笑是必然的。"看戏的治疗师抽着施法者们最爱的提神菸草说道。
　　身上布满各种法术符文刺青的武僧手里把玩着一颗猿类的头骨，说道："我透过冥想感受到这里的丛林确存在着一股对文明充满敌意的意志，它能区分什麽是是'自然存在'，什麽是'文明产物'，我们目前依旧处於南纳要塞的气场所垄罩的范围中，因此在这附近活动并不会有太大的阻碍，但若远离此处继续深处密林中，到时候我们会碰上各式各样刻意针对的危险。"
　　"哼！听上去就跟被帝国碾碎的激进派德鲁伊一个鸟样！"火系法师不屑的说道。
　　透过巧言术与蛮族少年们展开交流後，探索队伍得到了许多有用的情报，其中包括了这些蛮族的信仰以及他们对人类的敌意从何处而来，显然在这三百年的空白中，这片茂盛的森林诞生了反感先进文明的某种超凡意志，让原本居住在此处崇拜自然魂灵的野蛮人彻底背弃了人类的身分，在精神上转变成与食人魔等凶残类人生物无异的怪物。
　　这种改变并不具备遗传性，但只要信仰着丛林就会慢慢地被这股意志改变精神，虽然很遗憾，但是在经过简单的检查後，探索队伍发现蛮族少年们已经无法透过後天教化被矫正回原样了，因此乌尔透过特殊的仪式将他们活生生制成了死灵生物，让这几个保留了自我却因灵魂链接完全忠诚於他的蛮族少年们负责给探索队伍在这片丛林中当向导。
　　虽然年纪尚小，但是在原始部落中已经可以算是半个成年人了，这些少年都跟着长辈们外出狩猎过，很清楚周围数十公里的地形构造丶资源分布与危险地带，还有周遭同样信奉自然丛林的怪物部落同盟的位置，等队伍中擅长建筑术的法师们把前哨站给搞好以後，他们就要出发主动去消灭那些生物了。


５４５、新生的欧兹纳尔
　　在一天的工作结束後，格列斯克来到地下要塞内被分配给他居住的屋子中，虽然因为人口拥挤而没办法分到太宽敞的房子，但是伪装身分为快突破到六阶的土系法师，之前又参加过亚赛纳要塞派往前线的援军用地刺术击杀多名恶魔军官，格列斯克还是能拥有一间完全属於自己的小房子。
　　"隔离效果不错嘛。"格列斯克检查着房屋内的防护装置，只需要从房屋中随处可见的充能水晶中灌输法力进去，就能使用许多用法术驱动的先进生活用品，其中就包括了完全隔离外界对内部感知的小型护罩。
　　看来法师帝国还挺注重个人隐私的。
　　也是啦，法师们作为奇幻世界的魔法科技先锋，经常在自己的居所中搞一些不道德的实验，中华联邦那位促进了又一次生产力革命的伟人那句话是怎麽说的来着？"科技进步最大的累赘就是道德"，法师帝国那麽多应用在人体上的神奇法术以及技术，天晓得是践踏了多少条性命才发展出来的？
　　不过光靠这个普及型的屏障还不够保险，格列斯克先是把这东西打开当作表面上的遮掩，接着又在里头展开了第二道隔离法术，如果有人能穿透原有的隔离屏障观察房屋内部，比方说某些掌握权限的高层，就只会看到格列斯克预先设置好的幻象。
　　虽然最擅长的是简单粗暴的塑能法术，直接捏出一团能量扔出去攻击，但是格列斯克在幻术系的天分也很高，在实力带来的增幅以及将风的协助下，那怕是欧兹纳尔移民中最强的法师过来也休想看穿。
　　格列斯克随手画了个稳定用的法阵，藉由跨界传送门残存的空间馀波召唤出了通往欧兹纳尔的小型通道，留了个法术分身在这里以备不时之需後穿回了已经被邪能完全占据的世界。
　　深渊还在慢慢吞食欧兹纳尔失去生命的躯壳，从天空中就能看出这明显的变化：原本欧兹纳尔的天上到处都是巨大的位面裂缝，随时像承受力到达极限的玻璃一样"碰！"的一声碎裂开来，变成漂流在无尽虚空中慢慢被虚空能量腐蚀的浮空大陆也不奇怪，但是深渊的吞食就像在这个世界外部套上袋子一样，可以看见从西北方逐渐蔓延致整片天空的火红色，经过之处的空间裂缝全都不再通往无尽虚空，转而涌入了血红色的烟雾。
　　那是永战荒原天空的颜色，欧兹纳尔正被塞进愤怒魔王所统御的层面。
　　待在亚赛纳要塞巨型传送门旁边各种颜色的光球静静着凝望世界的改变，随着欧兹纳尔的残骸被同化的越多，这些源於世界法则所产生的法则之灵也跟着逐渐衰弱下去，最明显的变化就是他们散发出来的光彩正在消退。
　　"你终於过来了。"当格列斯克一出现，这些光球异口同声地传递思维过来。
　　k们本来就是欧兹纳尔意识的碎片，藉由依附在失去掌控者的法则中重新凝聚成形，虽然各自可以独立运转互不干涉，但如果要统一起来那也没啥问题，别看这些光球还是分成几十个，实际上k们的意识已经完成同步了，异体同心，可以理解成一个灵魂有着复数以上的躯壳。
　　就和马甲满天下的格列斯克一样。
　　"已经准备好成为新的恶魔领主了吗？"格列斯克露出相当阳光灿烂的笑容，和他平凡的容貌与险恶的内心形成了强烈的对比。
　　"如果降格就能存续下去的话...来吧。"欧兹纳尔的残留回答道。
　　格列斯克恢复成乍看之下和虫族没两样的恶魔型态，伸出巨大的手掌把这几十颗普通人拳头大小的光球捏在一起，将储存在这具身体中庞大的原罪孽力给灌输进色彩斑斓的光团中，开始了对欧兹纳尔的堕落转化。
　　随着天空完全变成了赤红色，在血雾的萦绕下原本的天际消解在永战荒原的苍芎内，整个世界都成为了深渊的一部份後，这个份量惊人的堕落仪式也终於完成了。
　　当格列斯克松开手，已经完全变成暗红色的光球飘落在地上，突然爆散开来後重新凝聚成一个紧闭着双眼外表美丽的小孩模样，穿着华贵非凡的奥术师长袍，头上戴着镶上数百颗各种颜色宝石的冠冕，散发着圣洁尊贵的王者霸气，看上去就有如返老还童的皇帝降临的恶魔领主对着格列斯克深深鞠躬。
　　"永战荒原附属层面的统治者，秘法坟场之王欧兹纳尔，感谢愤怒魔王格列斯克赐予我新生，在此献上己身的本源与忠诚，愿意服饰您直到多元宇宙的终末丶所有的一切都在毁灭後回归无尽虚空为止。"
　　格列斯克看k变化出来的模样不禁惊讶的挑起眉头，摸着下巴问道："你这副模样...怎麽看起来这麽像奥术皇帝？"
　　虽然和法师帝国不是同路人，但是既然都潜伏到人家内部了，格列斯克自然深入了解过他们的历史，统一了全人类後进而统治了整个欧兹纳尔，利用初人入画的奥术将高贵的诸神狠狠拖下了凡间，粉碎了天际所有神座把神灵从此抹消於这个世界，被帝国人民传诵了万年的伟大人物，格列斯克当然不可能陌生，实际上就算是在军阀割据的末世中，城主府丶竞技场丶法术殿堂等高大上场所都绘有奥术皇帝的画像。
　　外表美丽不似凡人丶永远紧闭着能看穿真理的双眸丶绣上象徵欧兹纳尔图像的长袍丶以诸神的神格作为装饰的皇冠，还有这难以言喻的尊贵气质...这不是那个连真名都不敢被提及的奥术皇帝的特徵吗？
　　"是这样没错，当年奥术皇帝为了阻止世界崩溃而牺牲，夺取众神权能的他灵魂融入了世界法则内，成为了巩固世界的养料，法则之灵就是藉着他的残留才能顺利成型，可以说我就是欧兹纳尔世界与奥术皇帝的混合体呢。"重获新生的欧兹纳尔仰头微笑着说道。
　　"原来如此，但为什麽是小孩？"格列斯克又问。
　　"重获新生的形象就该是如此不是吗？我还是刚转生的恶魔呢。"欧兹纳尔理所当然的回答道。
　　格列斯克点点头，仔细看着欧兹纳尔的外表，过了一阵子後开口说道："我的儿子们最近会来深渊一趟，到时候安排你们认识一下如何？"


推
　　朋友交易时间，"我的绝赞主角光环无所畏惧"，就是之前推过的那本去除掉详细描写的长篇小黄文，和那个推倒了幼儿小龙的死刑不亏主角同个作者。
　　因为人家上门来请求了，所以我乾脆又开个单章来帮他助长一下人气，大家过去一起用月票威胁他在书友群里放出被省略掉的本体吧！


５４６、正义的援军
　　"我们已经顶不住了！"
　　一名魔鬼将领透过法术对残牙报告道："属下令您失望了，刮骨长城沦陷..."
　　法术中断，对方已经死亡。
　　"我要的支援呢！？恶魔就快要第二十八次打到死志长城上来了！"残牙站在第五长城上施展威力强大的法术流星爆，猛力大范围轰炸着被恶魔占据的第四长城刮骨，为退守到此处的魔鬼获得宝贵的喘气时间。
　　"钢铁地狱下一波的援兵还要两分钟，地狱神灵的祈并者英灵已经全都就位。"赶来支援战事的第五君王墨瞳说道。
　　深渊三名魔王的联手进攻是罪业地狱打从建立以来受到最大的挑战，被格列斯克暗算过的三个魔王这次是铁了心想从地狱这里找回场子，除了他们自己统治的层面以外，还不断地从其他附庸恶魔领主的地盘上抽调兵力，深渊中什麽都缺唯独不缺送死的炮灰，大量的低等恶魔被驱赶上地狱的土地，用生命消耗魔鬼们的力量。
　　虽然灵魂得到了海量补充，但是转化还是需要时间的，魔鬼们在和恶魔作战时依旧是一比近百，那怕耐打难缠的劣魔炮灰再多，地狱的兵力也不可能比得上深渊炮灰的数量。
　　更何况魔鬼与恶魔的永恒血战有种特殊的力量，参与其中的士兵一旦死亡，他所拥有的力量就会被斩杀的他敌人给吸收大部分，剩馀的能量会散佚出来供给周围的幸存者们，这使得交锋中的士兵们会火速的升级与战死，战况激烈的绞肉机地带平均几分钟就会从一堆杂鱼中产生出超凡强者，而强强相对的精兵交火中会以几小时一个的速度产生劣化的半神强者。
　　这些刚出现的幸运儿通常会因不是应突然增长的力量，在短时间内受到大量的敌人围攻集火而死亡，接着这些力量又被周围的士兵们获得，长久反覆之下让战斗的激烈程度不断升级，战损速度也跟着呈倍数增长，在这样的战斗条件下，数量有限的魔鬼完全无法与近乎无穷无尽的恶魔正面对抗，被不断地逼着退守下一道城墙以争取喘息机会。
　　建立起恶魔传送门以後，被三名魔王联手强化的原罪亲卫不断地被送到前线正面怼脸，虽然说手下的恶魔毁灭任何事物都能让统治他们的魔王获得孽力，可是三名魔王投入战争所消耗的资源，已经远远超过他们从中获得的力量了，除非能够一鼓作气的拿下整个地狱打开直通菲斯洛因的大门，否则他们根本就是血亏。
　　但也正是这种完全不讲回报率只求念头通达的大手笔，才让地狱魔鬼在恶魔的猛攻下败退的这麽严重。
　　"给我顶住！援军就快抵达了！我们可是菲斯洛因的保卫者，地狱之王的目光正在凝视着我们！不要让他失望！"残牙举起剑刃高喊道，在第一君主的战吼激励下，魔鬼士兵原本被恶魔悍不畏死的疯狂以及惊人的数量所打压下去的气势重新被振作，全都抛弃了对自身安危死活的顾虑，嘶吼着用肉体筑成路障拼命阻挡恶魔的推进。
　　如果撇开他们在转化为魔鬼前都是一群罪该万死的恶人，这副景象真是悲壮非常。
　　红螳螂的信徒不断的在敌群中刺杀新晋升的强者丶战神古拉姆的使者们无所畏惧的扑身在最前线丶腐林意志的肉食植物以及剧毒真菌在战场上蔓延滋长丶钢铁地狱的君王"灾兵之钢骨"带着重装步兵加强防线丶腐沼地狱的君王"蛊惑之脑"带来了一大群魔鬼术士专门策反意志力低下的恶魔反水丶寒冰地狱的君王"冷酷之墨瞳"带来了成千上万的亡灵雇佣兵...
　　除了罪业之王格列斯克依旧在亲身镇压地狱最危险的囚犯以外，整个罪业地狱的兵力都已经在这里了，连格列斯克和大地之王生的两个儿子都活跃在刀光血影中厮杀，退守到第五长城死志的魔鬼却还是逐渐出现了支撑不住的劣势，地狱边境的五道联合长城即将在有史以来最短的时间内沦陷。
　　虽然从地狱建立後的几个月内不是没有被敌人攻破这五道城墙过，但那两次都是深渊恶魔花上好几个星期，用数量无止尽的魔海战术硬生生耗掉了当时兵力缺乏的魔鬼守军，逼迫魔鬼放弃城墙优势退守到後方的平原要塞区展开据点战，而且在其他地狱派遣援军後轻而易举的夺回城墙，哪像这一次恶魔发起总攻还不到二十四个小时就沦落到如此境地，而且还是在地狱兵力倾巢而出的条件下。
　　"地狱主宰阿！请给我们力量吧！"钢骨的战吼中带着绝望，他奋力抽出体内最後一丝力量，挥舞着庞大的巨槌打碎了好几个刚在血战中突破到大君级别的半神恶魔，这名顶在最激烈的战区和同阶敌手连续高强度奋战十几个小时的防卫者，终於无法继续支撑这透支体力的打法而耗尽了体力，在後方的支援来不及给予灵魂能量补充时再也扛不住身上铁甲的重量，轰然脱力跪倒在地上。
　　周围重伤的传说恶魔见状露出了喜色，斩杀魔鬼君王的机会就放在眼前，在血战残酷高压氛围的刺激下脑子里只剩下杀戮的他们全部一拥而上，想要抢在其他竞争者之前首先成为夺走钢骨性命的崛起新星。
　　"天降正义！"
　　然而一道完全不应该出现在邪恶地狱的强烈圣光从天而降，把这些恶魔在瞬间烧灼成一堆飘散在风中的硫磺味飞灰。
　　不管是恶魔还是魔鬼都是邪恶的代表生物，这种与他们本质截然相反的正能量瞬间吸引了整座战场的注意力。
　　循着那声惊天战吼的来源看过去，罪业地狱灰暗的阴云中打开了一扇宛若通往天堂的华丽大门，一群种族丶装备丶外表都截然不同的军队正盛着各自能够飞行的坐骑朝着战场交锋处直直冲下，途中所有看起来像是施法者的个体全都不停的召唤圣光打击深渊恶魔。
　　在死了一堆同胞以後恶魔们终於反应了过来：这他娘的是魔鬼的援军！纷纷怒吼着不甘示弱地朝着这些人形电灯泡丢出了恶毒的法术。
　　打扮得比周围的圣光战士都还要华丽，一看就知道是头子的将领受到的法术攻击最多，他不屑的冷哼了一声，做在一头白毛雄狮背上举起手中的盾牌，一个凌空拍击就打散了这些朝着自己飞来的攻击法术。
　　白色雄狮发出愤怒的咆哮，猛然降落在交锋线後方的恶魔群中央，震出一片圣光波纹击倒无数深渊士兵，还顺带扑倒了恶魔群中的前线指挥官。
　　圣光将领举起长枪气势汹汹的往下一刺，那个倒在地上的恶魔指挥官就此魂归西天。
　　"菲斯洛因的世界之王，伟大的正义之神银心仲裁者的惩戒军团，现在接管了这场战役！"带着全罩式头盔的圣光将领看着周围的敌人，毫不畏惧的高声喊道："吾乃凯德纳兰世界的正义之神丶邪恶的粉碎者丶报复之剑拉瓦利亚的至强圣刃－－'破恶枪芒'达兰利卡.纳尔！你们这群肮脏污秽的恶魔，有谁敢出硖簟⒄健⑽遥"


５４７、正义的背刺
　　"援军来啦！"正骑在挛生兄弟背上的斑驳骑士瑞斯特举起手中的生锈战斧对周围的魔鬼大喊道。
　　虽然来的都是神圣系，除了都是守序阵营以外和魔鬼的本质都是相反的，但已经快撑不住的魔鬼们也管不着这群援军到底是啥，战况终於能得到缓解的他们全都发出了振奋的欢呼声。
　　天上的大门不同的涌出新的战士，这些一身正气的英灵们和罪业地狱充斥着腐朽沉重的氛围格格不入，如果不清楚还以为他们是来清剿魔鬼的，然而这些英灵战士虽然明显不喜欢和魔鬼为伍，却还是在半空中就开始用法术支援魔鬼们抵抗恶魔的入侵。
　　"太阳之王培鲁斯虽然已经逝去，但如今银色的阳光正照耀着我们！卑劣的恶魔，出来面对'炽阳先锋'无与伦比的怒火吧！"
　　"义理与正义的守护者丶执掌天秤的公正女神亚斯托雷斯的最高法官－－'威震法庭'雷德在此！奉公秤天秤的继承者银心仲裁者的旨意，入侵这个世界的恶魔阿，接受来自圣光的审判吧！"
　　"我是蛮兽世界的邪恶之敌丶璀璨荒野的捍卫者丶复仇黑豹纳克兹之子，如今服侍於新任璀璨兽王银心仲裁者的'裁决之牙'纳克兰！可恨的魔物，今天就是你们的死期！"
　　"泰洛斯天堂的光辉没有熄灭！至高义主的传承依旧辉煌！吾乃'牺牲与守护的十二羽翼'，伟大的银心仲裁者，请赐予我力量清除眼前这群不洁的生物！"
　　"哈哈哈！恶魔！一大群的恶魔！猎魔者们，准备用这群杂碎的性命荣耀我们新的邪恶克星吧！我'碎魔刀锋'的双刃，必定会为k献上最丰厚的血祭！"
　　这群英灵战士明显来自於不同的地方，画风相同的数量并不多，且每一支都有着各自的领袖，然而这不影响他们彼此配合以及屠杀恶魔的效率。
　　跟随着他们那为了保护世界而壮烈殒落，在死亡後分出一丝意识控制神国逃亡追求希望的神祉残馀在虚空中漂流了不知道多少个岁月，又因为受到了虚空腐蚀而在菲斯洛因保护环中悄然隐藏了数万年，如今有了新王者又完全恢复到颠峰状态的英灵战士们心中燃烧着旺盛的火焰。
　　为了洗刷过去无法阻挡自己世界灭亡的污名丶为了粉碎因虚弱而躲藏这麽多年所累积的不甘丶为了证明自己还是为了心中的正义能够奋不顾身的勇者，这群终於重获战斗力的老兵们爆发出摧枯拉朽的凶悍士气，高喊着自己过去的神o与现今的信仰，在各自领袖的带领下朝着铺天盖地的恶魔军势杀去。
　　血战的局势以此为契机，开始逆转！
　　"就让你们亲眼见证菲斯洛因至高无上的世界之王，璀璨亮眼的圣洁力量吧！"直接从天际之门一跃而下，像颗流星般降落在地狱的边境上造成恶魔大量伤亡，散发出秩序光芒的钢铁巨人在手中凝聚起强烈的圣光，伴随着他这声的充满气魄的攻击宣告，蕴含着精粹神力的海量圣光能量以他为中心爆裂开来，就好像一颗新生的太阳在该处诞生般，有如核弹爆裂的秩序力量席卷了战场上所有恶魔，将他们全都在瞬间化作飞灰。
　　由於这是一记以世界之王的秩序力量发出的攻击，魔鬼因为自己也是秩序生物以及菲斯洛因居民，所以受到的伤害很小，但本性邪恶的他们也还是被强光灼伤了眼睛。
　　张开防御法术抵御的魔鬼君王们联手位士兵们恢复伤势，接着对敌人完全消失的地狱战场发楞。
　　"看什麽看？这大招世界之王准备了一个星期！伟大神力间接出手取得这战绩是理所当然的，还不快点起来准备反攻深渊！"格列斯克的天外之音传到所有魔鬼们耳朵里，让这群忠诚的士兵们不顾受到的损伤重新爬了起来整备军事。
　　在连接深渊与地狱的大桥上有著一道之前基洛斯和格列斯克再会时用来隔绝外人的同款惨绿色护罩，这是只有魔王才能使用的防御法术"深渊守护"，是利用权限借用了深渊本源一小部分的力量形成的防御，在格位上与伟大神力同级，因此就算是银心仲裁者利用金属巨人间接使用的攻击也无法粉碎。
　　一大群正打算踏上地狱朝魔鬼冲锋的恶魔们不知所措的透过护罩看着被一扫而空的战场，还有那个被作为媒介的强悍金属巨人被天际之门伸出的光带给卷了回去，其中意志力不过关的恶魔还被吓到忍不住失禁了。
　　躲在後方的三名魔王内心也是满是懵逼，降临了一大群向我们挑衅丶二话不说朝着战线攻去的英灵战士，不管怎麽看都只是要支援兵力不是吗？怎麽你都刷出新单位顶上来了，结果还用了清扫地图的终极武器？这不坑爹吗！
　　然而当英灵战士打先锋，带着魔鬼军团朝着大桥冲过来，俨然是要把战线推到自己地盘上的态度，三名魔王终於坐不住了。
　　既然是你们先的，那就别怪我们也跟着上了！
　　傲慢丶贪婪丶嫉妒三大魔王同时移动到军团中央坐镇，解除了联手使用的深渊守护後，傲慢魔王蒂法路斯艾摩对着士气低落的恶魔们凶狠的下令道："一群废物！这样就被吓破胆了？真是无能，全都给我继续进攻！不然就等着死吧！"
　　被吓懵的恶魔听到声音後一看，发现自家老大都到齐了，还发出了进攻命令，比起那吓人的攻击更害怕魔王的他们顿时从惊吓中恢复过来重振旗鼓，咆哮着朝那群金光闪闪的英灵战士们杀了过去。
　　精神之罪的三名魔王狞笑着开始施展法术，打算学银心的作法也对着战场来一发地图炮，虽然他们的法术没有办法辨识敌我，不管是敌人还是友军都会被轰死，可是谁在乎？反正深渊里有得是能拿来送死的炮灰，而对面的这些精锐英灵们可就不一样了！不亏，完全不亏！
　　当他们的如意算盘打得正响时，精神之罪中实力最弱的嫉妒魔王拉瑟雅安却突然发出了惨叫声，一把漆黑的刀锋正从这头影魔的胸膛前透出。
　　"你们好啊～～！"
　　刻意拉长尾音的甜腻声音从拉瑟雅安背後传出，解除隐身的玉魂制裁者在三魔王惊恐的目光下现身，露出了与腥红双眼完全不搭的甜美笑容说道："三个魔王都特意过来看我吗？真是不好意思！既然都来了..."
　　玉魂的声音在此刻从装可爱婊子的嗲气瞬间转换为连环杀人魔式恐怖的低沉沙哑，表情也跟着从可爱笑容变成充满狂气的崩坏裂嘴大笑，瞪着目眦尽裂的血色双眸说道："那丶就丶别丶走丶了丶吧！"
　　作者留言：
　　推书时间，"风暴英雄们坐不住了"，身为一名风暴英雄玩家，看到难得的同人文怎能不支持？风暴要火1000/1


５４８、我们的通敌是正义的！
　　在看到玉魂制裁者出现在他们後面的一瞬间，三名魔王连忙使用了各自逃命的底牌，一瞬间就原地消失了。
　　怂？没错，就是怂！
　　玉魂制裁者可是菲斯洛因世界的刀刃阿！虽然没有封神，但是当它在保护菲斯洛因时将会受到世界意识的眷顾，在生命形态已经升华成另一种高格位的存在，几乎可以说是菲斯洛因的世界守护者，每当世界陷入毁灭的危机就得出场独立挽回劣势的那种凶狠角色，在菲斯洛因的范围内面对世界之敌时，有着不晓得高上多少倍的实力加乘，切魔王像是切小黄瓜似的，傻子才在对方的主场中和它怼！
　　"切！"看着到猎物又被吓跑的玉魂败兴的撇嘴，接着把目光转到了周围的恶魔身上。
　　恶魔：ｍｍｐ！
　　当英灵战士以及魔鬼军团赶到桥梁处後，迎接他们的不是凶狠的恶魔，而是满身污血转着小刀哼着曲子往城墙方向走去的玉魂。
　　让开一条道路恭送这名恐怖的强者离去後，英灵战士们再次发出震天的怒吼踏上了大桥，踩着塞满整座桥面的恶魔尸体朝着深渊冲锋，展开菲斯洛因有史以来第一次对深渊的大规模反攻。
　　在桥梁後方是永站荒原接近至尊国度交会处的位置，交出进攻权後转为安心看戏状态的愤怒恶魔们，在他们新上任的王者指示下建起一座巨大的军事要塞，这根粗钉子不但能镇守通往地狱的桥梁後方防止魔鬼有天反攻，还可以近距离对傲慢魔王的至尊国度边境产生压制效果，每当精神之罪的三名魔王召集军队要通过桥梁时，都得先从敌方魔王的眼皮底下越过去，压力可以说是相当大。
　　虽然接受愤怒魔王混浊业力洗礼的愤怒恶魔嗜战如狂，全都是一群被战斗本能所支配，连脑壳里都长满肌肉的无脑战争兵器，但在格列斯克的安排下，被分到这里的恶魔都是出生自狡猾的种类且没有被愤怒之力降低智商的恶魔。
　　愤怒魔王格列斯克其实是个二五仔这件事在深渊中完全是半公开的秘密，但既然连深渊意志都没意见，那麽这问题只能由其他六名魔王来解决，和底下的恶魔们没有任何关系，反正忠诚本来就不是和恶魔有关的词汇，大家都是为了利益才聚集起来的，格列斯克这名老大给的好处多多，升级机会随时都有，没有哪个愤怒恶魔会因为这种无聊的原因而反抗他。
　　相反的，愿意和格列斯克狼狈为奸，透过出卖深渊利益向这名上司换取好处的恶魔，数量还挺多的。
　　比方说被派来镇守这座要塞的恐惧魔王。
　　"喔，天哪！这麽庞大的兵力！"满脸悠哉的站在了望台上，单手捧着一杯苹果汁啜饮着的恐惧魔王用很假的惊讶语气说道："我们虽然有数万大军镇守，又有着之前进攻地狱时'抢劫'过来的大量军火与守城武器，但是在如此强大的力量面前，我们是不可能赢的！"
　　"是的丶是的！"负责唱双簧的邪能小鬼像条罹患过动症的泼猴一样急促的一边原地翻空说道："我们必须立刻撤退，保存有生力量大人！愤怒魔王陛下曾告诫我们'一旦碰上无法阻挡的攻击就立刻撤离'的命令！很显然，这就是那股无法阻挡的攻击！"
　　"虽然我非常愿意为了维护愤怒魔王的尊严以及永战荒原的领土主权而牺牲！然而，陛下的命令是绝对的...唉，真是屈辱阿！"恐惧魔王将杯中的苹果汁一饮而尽，为这杯纯净果汁的美味而露出满意的微笑，完全看不出有任何尊严受辱的神色。
　　随手将玻璃杯丢到桌上，恐惧魔王对着小鬼说道："通知军队，我们要进行战略转移了！"
　　"没问题大人！"邪能小鬼扯着尖利刺耳的嗓音，利用相位转移前往军营通知早就准备好的愤怒恶魔军团撤离。
　　在格列斯克的暗中铺路下，地狱的远征军顺利地得到一座物资丰富丶状态良好丶设有大量防卫武器的雄伟要塞，某些不清楚内情的英灵战士高开始完全搞不清楚头绪，因为实在太异常了，还有些英灵战士认为这是恶魔刻意设下的粗糙陷阱，如果不是被格列斯克通知的魔鬼告诉他们这其中的肮脏交易，他们都准备要开始拆要塞了。
　　魔鬼君王以及地狱神灵都被留在了後方，一旦这种等级的存在出现了任何问题都会产生大动荡，并且让深渊得到庞大的获益，因此在建立起能够正面攻入深渊，像"龙与地下城"宇宙观那最盛时期能横扫深渊第一个层面的强大兵力以前，k们都不被格列斯克允许踏入深渊，只能够过牧师以及神职者远程支援自己的力量。
　　除了他自己的两个儿子，瑞斯特和卫思索欧这对双胞胎被他们老爸派过来参加远征行动。
　　由於虫族对自己脱离幼虫期的後代向来严厉，丢到战场上自生自灭是非常正常的教育方式，因此也没人觉得其中有异常。
　　现在魔鬼中地位最高的的依旧是从铁血虫族转化而来的艾尔达魔鬼，一名叫做碎刃的大魔鬼，这是在地狱中仅次於魔鬼君王的称号，碎刃同样也是其他尚未成形的地狱层面君王候补。
　　但因为他除了打仗以外没有显露出其他才能，而魔鬼君王这个职位是要求具备独特才能的，因此就算在血战中吸收了数量无法估计的恶魔力量，实力强大到能和其他君王相比，格列斯克也仍旧把碎刃放在君王候补相当靠後的位置，现在更是把他派出来当风险极大的远征军指挥官。
　　这名背上突出数道像角一般骨刺的大魔鬼率领着众人来到了指挥厅之後，所有人都看到了正打开传送门准备离去的恐惧魔王，这名私底下和格列斯克达成共识的恐惧魔王奉送了一个心照不宣的微笑，在桌上放下一块水晶後跨入空间通道离开了。
　　"那是什麽东西？"一名头部是胡狼，身穿沙漠民族宗教服饰的高大战士抽着鼻子，在闻到那颗水晶上散发出来的亵渎味道以後露出厌恶的眼神。
　　"主宰给予的重要物资，一颗储存了深渊刚入侵的世界中所有罪恶灵魂的水晶。"变成魔鬼後语气和神色也变阴险的碎刃露出喜色，快步走去後视如珍宝的捧起那颗发出隐约哀号声普通人光看就会感到强烈恶心的水晶。
　　作者留言：
　　推书，"变身骑士小姐"，起点罕见的嫁人文，而且还是wow同人！目前还是个需要支持的幼苗


５４９、南纳大陆的精灵王
　　当魔鬼们终於在世界之王的支援下踏出了菲斯洛因小萝莉反攻深渊老变态的第一步时，格列斯克作为愤怒魔王的那一部份正伪装成法师帝国的土系元素法师，在出现杰法士踪迹的南纳大陆收集有关他失踪多年养子的情报。
　　虽然嘴巴上说那小子不见踪影时早就是几千岁的老怪物，完全该自己负责自己的死活，但格列斯克毕竟是把那个涅法雷姆从调皮捣蛋的熊孩子一路拉拔成出尘潇洒美少年的老爹，就算不是亲生的後代，也把对方当成自己的儿子来看了。
　　这世界上又有哪些父母能真正对自己的孩子漠不关心的呢？某些连人都称不上的渣渍除外。
　　老实说这一查还真搞出了不少东西，南纳大陆是那种神灵不干涉凡间的奇幻世界，虽然有着崇拜创世神的教会，神职者也拥有圣光的力量，但实际上这个宗教是多神信仰，除了至高的创世者以外，还有许多除了光明与黑暗两种力量之外，从自然界中各种环境与力量中所诞生的"精灵王"被各地居民崇拜祭祀，可以说是相当奇特的神灵教会与自然信仰的结合，崇拜创世神的教会大多数时候只是作为人民的精神支柱，在世俗中并没有太多实权。
　　这个世界中居住在森林中热爱自然的长耳朵亚人族虽然也叫做精灵，但是和自然力量所产生的自然精灵是两种不同的存在，有人说精灵族的祖先其实就是选择化为人形的自然精灵，精灵族也是这麽认为的，但实际上的起源已经不可考。
　　涅法雷姆王国建立在南方最肥沃的草原上，庇护该地的精灵王是"草原骑士波多尔"，传说那里原本是诸多国家血腥争夺的黄金之地，几乎每天都在发生领土战争，草原骑士波多尔虽曾经试图阻止过草原染上鲜血，但在做了许多无用功後还是厌倦了人类的贪婪决定袖手旁观，在战乱中一名背上有着天使羽翼以及恶魔蝠翅的强大生物扶持自己的养子，大剑圣加尔兰斯一世争霸，最後成为了统一南方的胜利者。
　　为了感谢杰法士的养育之恩以及对自己争霸的鼎力支持，着名的贤王加尔兰斯一世将自己的王国用对方的种族命名为涅法雷姆，虽然有人对役使着暗影力量且还有条恶魔翅膀的杰法士表示质疑，但是在建国第五年，杰法士前往大陆禁地黑暗深渊，成为第一位不是从自然力量中诞生而是後天加冕的精灵王"暗影御主"之後，这些质疑的声音全都消失无踪。
　　就算杰法士本人没有接受信仰的意愿，但是南纳大陆还是产生了对"黑暗精灵王"的自然崇拜，而且在战乱结束之後，草原骑士也对加尔兰斯一世的贤明感到敬佩，决定庇护涅法雷姆王国的安定，於是涅法雷姆王国一下子成为了拥有两个精灵王祝福的国度，加上因为土地丰美肥沃丶人民安居乐业，在多年的发展後已经有南纳大陆最强国度的头衔。
　　而对於刚移居到南纳大陆的法师帝国来说，此世界最强的国度自然是他们首要调查与渗透的目标，因此格列斯克藉着法师帝国的手段收集这些情报的时候格外轻松。
　　不过他的卧底生涯还是遭遇到了困难－－现在的他正被帝国的法庭传唤，要对错铸家族的小少爷潜渊之死作出解释。
　　随着探索队伍在野蛮森林中的清剿与建设工作告一段落，为帝国开拓出成片宜居的土地後，他们终究得回来面对帝国高层展开报告，并且因潜渊.错铸的死亡而被追究责任。
　　穆伦队长与乌尔倒是没有出卖格列斯克，但是法师帝国对各式法术道具的掌控力度是很强的，透过解析通话器具，管制部门轻而易举的找上出馊主意的格列斯克。
　　由於三个涉案人员都有着目前法师帝国中实力最坚强的原亚赛纳要塞势力做後台，加上现在才刚完成跨界移民，不宜因内部斗争的负面传闻传出去对人民产生额外影响，因此对於他们几个的追究是帝国几个高层私底下来进行交涉的。
　　"这事情一定要给我们错铸家族一个交代！"原自然之森势力的一流家族，帝国全盛时期着名的不入流白左圣母家族，总是对帝国敌人抱有不必要同情心的错铸家族现任家主，把自己蠢死的潜渊大少的父亲巴里侯爵愤怒地指着三名法师说道："这几个害死我儿子的人一定付出代价！"
　　被追究责任的穆伦双手抱胸，风淡云轻的靠在椅背上闭目养神，而乌尔正和格列斯克炫耀他在蛮荒森林中找到的奇石。
　　完全就是不把这个侯爵的愤怒放在眼里的样子。
　　不要说他们三个当事人了，帝国中除了有文化差异的自然之森成员以外，基本上没有人看得起这群自以为是的白左，要不是这个潜渊是自然勇士梅尔的同门师弟，估计连这个做样子的追究讨论都不会有。
　　"穆伦.探寻者丶乌尔.达里休斯丶格列斯克.艾尔达，你们三个有什麽要辩解的吗？"主持这场讨论的大奥术师对着他们三个问道。
　　听到真正重要的人物开口，穆伦张开了眼睛，完全没有半点怯意的直视着大奥术师的眼睛说道："芬德里尔阁下，我们并没有强迫潜渊队员作出任何他不愿意的事情，当我们判断这个崇拜森林意志的黑树部落是个反人类丶反文明的危险敌人时，是潜渊队员首先出面阻止我们展开攻击，并宣称这些背叛人类种族投入怪物行列的野人是还没有伤害过任何人类的无辜群体，出於道德我们不该做出攻击行动。"
　　出席这场会议的不少高层都在巴里侯爵的怒视之下不客气的发出笑声，就好像听到了最有趣的笑话一样。
　　"在之後潜渊队员与其他队员的辩论中，他不断的主张这个与食人魔称兄道弟的黑树部落是群'崇尚自然生态的纯朴人民'，坚持我们探索队伍不可敌视这些已经表露出仇视人类态度却'还未伤害过任何人类的珍贵生命'，虽然我们现在已经透过另外一支前往文明地带收集讯息的队伍得知，这个世界真正的自然信仰是精灵王崇拜，而掌管丛林树木的精灵王'森林之后安丽丝'把这个敌视文明的森林意志视为魔物叛逆，但我们都是法师以及战士，对於自然信仰的判断，队伍中唯一的德鲁伊潜渊队员才有发言权嘛，他都主张这个信仰无害了，我们当时也没立场辩驳什麽。"
　　"当我们正不知如何是好的时候，乌尔队员恰好正与守卫跨界传送门的格列斯克先生进行通讯，顺道问了他该怎麽处理潜渊队员的问题，奥术皇帝曾经教育过我们，遇到难题时要多多询问他人的意见，加上诸位上司又将探索队伍全权交与我处理，因为一点思想上的争端就回头来请示，未免显得我太过无能与畏首畏尾，没有处事手段，因此我姑且采纳了格列斯克先生的建议，提议让潜渊队员主动前往黑树部落交涉。"
　　"我们当时并不知道这森林意志在南纳大陆的真正自然信仰中是异端，加上潜渊队员不停的主张黑树部落无害，我们不能对他们采取武力，那麽唯一的解决方案就是和平交涉，只能让队伍中唯一的德鲁伊前往交流释出善意，而在交涉时解除武装表示最大的诚意，这点我认为没有任何问题，毕竟潜渊队员一再的主张黑树部落无害，我们也只能信任他的判断。"
　　"可惜潜渊队员的判断失误了...黑树部落只不过是还没机会杀人而已，当他们看到有人类出现在自己的领地中，马上就欢天喜地的将全心信赖他们的潜渊队员斩杀，将他的头颅拿去祭祀反文明的森林意志...法师帝国高贵的成员被一群不把自己当人看的野人宰杀，发生这种事情，我也非常痛心阿！"


５５０、谁还记得主角是九个灵魂的混合体的设定？
　　"乾了啦！"
　　负责清扫周边森林的探索队伍成员聚集在穆伦的居所中，一起举杯相碰庆祝己方的胜利。
　　法师帝国的政治正确本来就是人类至上丶奥术与其馀法术至上，面对任何有违这两种核心思想的存在都要不留情面的轰成渣渣，错铸家族仗着自己有点渊源才能蹦达那麽久没有被内部"你不忠诚！"掉，几乎所有帝国人都看不起这些自以为救世主的白左蠢材，也只有生来有着善良倾向，久居在森林中与世隔绝，文化有那麽点傻白甜的精灵那里才容得下他们。
　　如果帝国崩溃末世来临时，错铸家族的本家是在自然之森以外的要塞中定居，那麽他们肯定活不过十年！
　　虽然那个连食人魔都说要接纳的潜渊是自然勇士梅尔的师弟，有这层身分在难免麻烦，但是当错铸家族的家主的巴里侯爵正想藉着个名义要求对三人严加审判时，被派去原自然之森要塞势力那边请大德鲁伊以及自然勇士过来参加会议的传讯官带回了一个消息："求仁得仁，不必追究。"
　　精灵族的思想是有那麽点甜没错，但是他们非常厌恶食人魔之类的邪恶生物，当初就是因为参加了帝国对这些怪物的灭绝行动，精灵族才没有被帝国中的激进派认定为必须清洗的杂质。
　　而自然之森的大德鲁伊其实是个活了几百万年的老树人，虽然实力不算顶尖经历过的年岁见识却深厚无比，在他眼中看来，潜渊这个弟子为了贯彻自己的理想而死，是他所选择的道路，对其他人没什麽好责怪的。
　　至於自然勇士梅尔，这名半精灵也是个铁铮铮的硬汉，虽然是个敏捷向的游侠却比大多数战士更加爷们，他认为所有人都该对自己的行为负责，就算穆伦等人有刻意引导的痕迹，但认为那些和食人魔混在一起而且还早就表露出敌视人类态度的蛮族无害的，就是潜渊自己，既然是这个师弟自己做出了判断与选择，其他人又有什麽错误呢？
　　只能说经历过欧兹纳尔末世的人几乎都是明事理的，唯独总是活在自己善良高尚理想中的错铸家族，没有被自然法则淘汰掉才真的是奇迹。
　　在几乎整个帝国都暗中支持的情况下，穆伦等人悠然自得的在巴里侯爵憎恨的目光下离开会议，和同样看潜渊不顺眼且对他的死暗中鼓掌叫好的队友们开了场酒会，庆祝这回合的胜利。
　　虽然法师不该喝酒是默认的守则，因为在喝醉的状态下法师最重要的良友"理智"会离你一去不复返，取而代之的是看似美妙却危险的美人"恍惚"，任何法师在醉酒时都会丧失九成九的战斗力，但是帝国人民刚迁徙到新世界，就算有着复兴帝国的口号牵动所有人的热情与信仰，然而不安以及迷惘并未完全被心中驱除，人们还是需要某些适当的放纵来缓解压力。
　　这些让人从生理上让人上瘾的嗜好品是非常不错的选择。
　　目前只要法师们不是在工作中碰这些东西，在应得的休息中和矮人们一起喝得烂醉，也不会有人因此责怪你。
　　在大多数人都在烈酒的威力下被放倒，剩下的几个也昏昏沉沉的趴在桌上呢喃着酒醉的呓语时，以"奥术师视自控为生命"为理由滴酒不沾的穆伦放下咖啡，起身跨过睡得像死猪一样的乌尔後走出客厅，在自己的书房中找到了字典中不存在"喝醉"这个词的格列斯克。
　　"主宰。"穆伦攻进地站在门口开口道，让翻阅着另一支收集情报的探索队伍送回来的文件副本的格列斯克知道自己的到来。
　　格列斯克把视线从"暗影御主杰法士"这个名字上移开，就这麽平淡的坐在稍显寒酸的椅子上，转头对穆伦说道："他们都喝下去了？"
　　"没错，队员们都已经在醉酒时服下大量的同化真菌，他们如今已经是我们虫群的一份子了。"穆伦弯下腰对格列斯克报告道。
　　他那被阴影附上的面庞，在低头凝视地面时发出了两道昆虫复眼般无机质的光彩。
　　格列斯克满意的点头，露出完全没有半分阴霾，但起来就像邻家大哥的温和微笑着说道："做得好，现在的法师帝国，已经有一半是我的囊中之物了。"
　　从深渊恶魔入侵欧兹纳尔世界初期，格列斯克就暗中安排了脑虫赛夏以及潜伏领主黑刀前往亚赛纳要塞进行渗透，而有关於杰法士下落的踪迹正是黑刀在潜伏初期发现的意外收获。
　　当格列斯克指挥愤怒恶魔攻陷大半个欧兹纳尔逼迫仅存的人类联合在一起谋求生路时，亚赛纳要塞已经完全沦为格列斯克的财产，由於欧兹纳尔世界从未出现过虫族这种存在，加上末世中每个人都有着或多或少的生理变异，被虫族同化的特徵得以掩盖在这些异变之下或直接推拖到这上面，其他人类完全没有发现亚赛纳要塞的同胞实际上已经完全换了个种族，早就不是人类了！
　　"赛夏统领在情报探索队的携带下，目前正潜藏於靠近人类领域的蘑菇哥布林部落当中，将同化真菌伪装成美味菌菇，那些爱吃蘑菇的哥布林很容易就被同化了，赛夏统领正指挥这些低等成员收集'失落的森林力量'进行研究，而黑刀统领则继续以情报探索队领袖的身分，从蘑菇村出发前往探询森林之后安丽丝的祭坛以及魔法都市依林亚。"身为现下格列斯克身边最亲近的臣子，穆伦自动自发的向他报告起工作进度。
　　"这我都已经知道了。"
　　格列斯克朝他摆手，靠在椅背上望着被他放在桌面上的文件，以怀念的语气说道："我的养子到底是怎麽跑到这世界来的？这我真的很好奇，另外这个世界的精灵王也很有趣阿...你瞧，从精灵王散溢出来的力量中还会诞生出其馀弱小的自然精灵，这个世界的职业者会与这些像简单图案装上眼睛的布偶般的生物订契约，对他们展开生活技能方面的训练，同时自己也从中受益，就跟那些向老师傅学技艺的学徒一样。"
　　"而这些职业者最後会把培育完成的自然精灵透过各地祭坛，送返各个精灵王的麾下让他们重归'故乡'，如果训练得十分出色，他们会因此受到精灵王的奖励...听起来怎麽这麽像某种奇幻类角色扮演游戏的设定？"
　　"属下不知，但存在即为合理，我们不必去呓想揣测，直接去探寻就好。"穆伦鞠躬并说出了奥术皇帝的名言。
　　格列斯克刚想微笑回应，他的灵魂却在思考有关这个世界的特殊之处时感受到剧烈的痛楚，如果不是他早就习惯了剧痛加身，格列斯克必定会失态的痉挛着倒在地上，然而在经历过许多折磨後，这种能让人失去理智的痛苦顶多让他皱皱眉头。
　　"将风，我的灵魂是怎麽回事？"格列斯克对系统问道。
　　"放心吧，这是很正常的现象，没有危害，"将风淡定的回答道："被我封藏的记忆因为关键字与熟悉的环境而受到刺激，即将达成解锁条件导致的冲击...这是构成你现在这个灵魂的其馀八个前身，其中一名的世界。"


５５１、九魂的悲剧之二：忤逆者艾格里恩
　　南纳大陆上有许多的国家各自占据着某些地区，他们的王者会举行盛大的祭祀换取该处精灵王的庇佑，虽然精灵王们更关心自然界的运转平衡，但是也会对这些由人形生物构筑的文明感到好奇，加上凡人的崇拜多少能给予他们额外的力量，因此除了当时的王者是心灵黑暗的邪恶者以外，精灵王都愿意响应祭祀并赐予他们领土上建立的国家祝福。
　　出於这个缘故，南纳大陆的上层统治者中很少出现真正的大奸大恶之徒，顶多也就是些在某些方面相当恶劣但其他地方还算可以的小人，若是真的堕落成坏事做尽的反派角色，这个世界多得是和精灵王订下勇士契约的职业者要伸张正义。
　　这片大陆中最重要也最强大的国家共有三个，第一个当然是终结了南方肥沃平原的百年争夺战争，受到"草原骑士波多尔"祝福以及"暗影御主杰法士"庇护的胜利者"涅法雷姆王国"，这是人类最强大的国家，虽然士兵质量比不上某些在环境严苛的地带所建立的国家，但是论起总体国力，涅法雷姆王国绝对是当之无愧的第一。
　　在人类开始纪录历史的初期，就往东方那片充满未知力量的月光秘林中进行开拓，与"森林之后安丽丝"订下契约，终於在这片神秘的土地中发现法力并创造出属於人类的魔法，建立在全大陆最大地脉节点上的"魔法城邦依林亚"，这里除了专研法术的人类法师们以及为了利益而定居的平民外，还有许多高贵优雅且擅长自然秘术的精灵族在此生活。
　　最後还有矮人的国家，以顶尖的金属工匠丶卓越的蒸气科技文明全世界的"基尔"，他们的首都建立在大陆西方看似荒芜却蕴藏着雄厚矿脉的坜原荒漠中，，崇拜"沙尘大公隆托"，这里除了有着一群研究锻造金属以及鼓捣蒸汽机关的工匠种族矮人以外，他们位於地下世界最大出口北边峡谷中的首都还是全世界最大的冒险者聚集地点，为了追求更精良的装备还有各种珍贵的矿材，几乎每个上得了台面的职业者这辈子起码都会前往基尔的首都一趟。
　　虽然说是国家啦，但他们的领土都没有想像中的庞大，那怕是占地面积最广的涅法雷姆王国，其面积放到其他世界中顶多也就称得上是个中型国家而已，法师帝国的一个行省都比他们大。
　　原因还是出自於南纳大陆特殊的环境，精灵王虽说是世界诞生之初，从自然环境中的力量诞生的，但是他们的存在也会反过来影响自己所管辖的领域范围，简单来说就是草原骑士的领土只会是一片大草原，就算有乔木生长顶多也就生出些小树林而已，同样的，森林之后的领土全部都被体积庞大的数目所垄罩，虽然人们砍掉较矮小的树木开辟出生存空间，但还是有好十几颗和世界树同等级的巨大神木的树冠盖住了大半的天空。
　　精灵王会庇佑自己领土上的国家不受外敌侵犯，而他们同样也厌恶自己领土中的国度主动对外引发战乱，因此南纳大陆的国家完全不敢冒着同时激怒目标与自家两名精灵王的风险发动侵略战争，他们养军队主要是为了抵御大陆上各式各样的危险生物群落，比方说食人魔部落丶哥布林聚落等等，或是南纳大陆的邪恶力量－－毁灭魔神的追随者。
　　每个奇幻世界都不缺乏想征服一切或是毁灭一切的反派势力，南纳大陆上扮演这个角色的就是创世之神一体两面的负面存在毁灭魔神，这个势力会定期出来搞事情，被摧毁以後跑回黑暗中重新组织，恢复完之後又跑出来搞事情，不断重复这个程序，听起来完全就是为了能建构起一段可歌可泣的辉煌冒险故事所设计的那种傻Ｂ反派。
　　原本黑暗深渊是他们的三大本营之一，但是在杰法士跑过去利用他在菲斯洛因世界成为阴影界王者的经验，把黑暗元素都统合起来蜕变为黑暗精灵王後，毁灭魔神的教派从此失去建设在这里的一切，只有某些隐藏的小基地还能在黑暗深渊中苟延残喘。
　　而这个在三百年间莫名其妙冒出来引诱森林中的野人和食人魔等怪物崇拜自己，展开反文明行动杀掉许多人类後被森林之后安丽丝愤怒的视为敌人的森林意志，就是毁灭魔神教派又一次搞事的成果。
　　利用同化真菌转化出来的人脉网路，正伪装成一个兼职暗影法师的刺客的黑刀成功当上了情报探索队伍领袖，和其他队员们一起在森林中的废墟调查这个森林意志的情报。
　　这些队员中有几个是法则勇士身边的伙伴，贸然同化可能会被发现，在可以神不知鬼不觉於几个星期内转化除了法则勇士以外的整个法师帝国的情况下，格列斯克并不打算节外生枝。
　　虽然看起来可以直接蛮干把帝国吞并到虫群麾下，但丰富的卧底经历教会格列斯克一件事，那就是千万别小看你的对手，天晓得神秘的东方力量什麽时後会出现把原本十拿九稳的你给奶死？
　　为什麽要调查森林意志？虽然法师帝国的确正准备征服这个世界，把这里划为帝国的疆域，但是别忘记法师帝国的核心思想是奥术皇帝所主张的人类至上论以及法术至上论，除了只把帝国人当人看的极端激进派以外，绝大多数帝国人民都将其他世界的人类看作自己未来的同胞，像森林意志这种反人类的邪恶存在，自然也是帝国的敌人。
　　"你们看，我又发现了一株迷幻菇！"某个蹲在角落里的队员回头并举起手展示自己刚刚发现的东西，那是一株约巴掌大的细长蓝色菇类，看这蘑菇的外表可以直接简称为蓝瘦香菇。
　　"收好，那可是在收集清单上的东西，我们的法力精纯药剂都指望着这种菇类来提纯呢，别乱挥招来了害虫。"黑刀指挥道。
　　当那个队员喜滋滋的把蘑菇放进自己空间道具中的时候，曾跟随在奥术勇士身边的一名奥术师搬了块石板走了过来，对黑刀报告道："黑刀队长，我可能已经查清楚了，您看看这上面的符号，透过以前进入南纳大陆收集材料的探索队伍收集的历史资料对比，我判断创造森林意志的毁灭教徒，正是崇拜毁灭魔神之子，南纳大陆有史以来造成危害最大的邪恶半神'忤逆者艾格里恩'的分支教派。"


５５２、主宰後代的婚姻状况（上）
　　在来自至尊国度的下一波攻击到来前，瑞斯特正抱着啃钢铁面包的挛生兄弟坐在休息室中喝茶。
　　虽然外面火炮从未停歇，魔鬼们依旧驻守在城墙上清扫敌人，要塞外围依然是成山成海的恶魔正在进攻...然而只要没有出现精锐的恶魔部队，这些由炮灰组成的浪潮根本就算不上攻势，顶多就是给魔鬼们用军火换经验的刷怪时间。
　　经历太久的血战後，你对战争这个名词的定义会产生另普通人难以理解的变化。
　　继承了母亲散漫个性的卫思索欧在吃完了瑞斯特制作的第五十根生锈铁块面包後产生了浓厚的倦意，人形态娇小的它窝在瑞斯特怀里打了个大大的哈欠。
　　"还有两小时才上战场，你可以先睡一下。"瑞斯特往头盔的缝隙中倒进了热腾腾的蜂蜜茶，虽然本身没有特殊的口味偏好，但是出於对父亲的崇拜，他还是会模仿格列斯克的口味品味甜食以及蜂蜜。
　　别看斑驳骑士生来就很独立，不想太多的依靠格列斯克的庇护，自主性强和崇拜长辈是两回事，正是因为不管是父亲格列斯克还是艾许斯与维尔维噩两名兄长，都在出生後不久後就投入了赌上性命的战斗中，凭藉着自己的本事在厮杀中不断成长，瑞斯特才跟着有样学样。
　　至於不思进取的卫思索欧？这个挛生兄弟本来就比较像土元素而非虫族，性格更像是迷你矽石而非格列斯克，本来就是需要被照顾的那种类型，加上虫族的雄性本来就应该服务自己的雌性，就让它继续这麽依赖自己吧。
　　"呜恩。"被睡魔垄罩的卫思索欧发出含糊的声音回答後，就立刻在瑞斯特怀里找了个舒服的姿势进入休眠，虽然嘴巴上喜欢针对明明是後诞生出神识却抢了兄长地位的孪生手足，但是出於两人还是元素晶核时就密不可分的天然联系，卫思索欧待在瑞斯特身边时异常的有安全感，能够无所顾忌地放松紧戒陷入深度睡眠。
　　当瑞斯特抱着孪生手足思考未来的发展时，有名魔鬼卫兵敲了敲门，并在门外以恭敬的语气报告道："瑞斯特陛下，有一名...恶魔君王，想要求见您。"
　　"恶魔君王？"
　　瑞斯特心中的第一个反应是这个恶魔脑袋短路了吧？这里可是被魔鬼占据的地盘，来这里不是找死？就算魔鬼遇到这种情况会按照应对使者的规矩来，不一定会有生命危险，你跑来我们这里谈笑风生其他的恶魔会怎麽想？
　　但转念一想，格列斯克手底下的愤怒军团都能正大光明通敌了，这个恶魔君王搞不好也是他老爹的手下也说不定？
　　"那个恶魔君王有说自己是什麽身分吗？"瑞斯特放下茶杯後问道。
　　"他出示了从属愤怒魔王的附庸印记，这在深渊中是无法造假的，应该是自己人没错。"
　　"那好吧，请他过来。"瑞斯特下令道。
　　话语刚落门外又再次响起了敲击声，和魔鬼卫兵包覆甲质硬壳的拳头碰撞的清脆声响不同，这次敲击门板的声音听起来不但力道有点微弱，而且还带着柔软物体抵销冲击产生的些许吸音闷响，感觉就像肉团拍击的声音，而且敲击位置相当低，约一米的高度，熟门熟路的人一听就晓得，正在敲门的肯定是个娇生惯养还有点婴儿肥的小孩儿。
　　"吾乃愤怒魔王麾下新加入的恶魔君王，统领附属於永战荒原的层面秘法坟场的恶魔领主，异端奥术之王欧兹纳尔，请求晋见。"
　　不出瑞斯特所料，这中性雅致的声音，听起来就是属於一个快进入青春期的小孩子所有。
　　想起父亲那不被正常道德所容许迟早被判三年起步的性癖好，瑞斯特不禁担忧起这个恶魔君王是不是和他老爹有一腿。
　　"请进吧。"虽然心中闪过了很多大不敬的想法，但是瑞斯特依旧语气平淡的做出回答。
　　矮小的欧兹纳尔直接闪现到了瑞斯特对面的位置上，看起来就很不好惹而且有着王者霸气的小朋友紧闭着双眼，笑盈盈的对着瑞斯特。
　　斑驳骑士虽然年轻，但是性格稳重大气，比某些表面上看起来牛逼轰轰但一碰到大事反应就暴露出原型的吊丝穿越文主角不晓得高到哪去，只见他慢悠悠地给欧兹纳尔倒了杯蜂蜜茶，用手背把茶杯推过去给对方後问道："我们明人不说暗话，父亲并没有通知过我今天有个恶魔君王要过来的消息，你到底是来找我做什麽的？"
　　"不用紧张，格列斯克陛下曾交代过我，有机会就过来找你看看，大家连络一下感情，这可是真话。"欧兹纳尔优雅地捧起杯子回答道。
　　听他这句话，瑞斯特几乎是瞬间就明白了格列斯克的意图。
　　...老爹，您儿子我出生还没几个月呢，怎麽就开始担忧起我的终生大事来了？都已经有卫思索欧了您还用得着在外面继续找儿媳妇？而且您别用您的审美观给我找相亲对象啊！虽然我也是萝莉控没错...
　　虽然继承了格列斯克许多性格特徵的瑞斯特在心中吐槽不息，但身为光荣的守序阵营，斑驳骑士决定还是乖乖按照格列斯克的意思来，对欧兹纳尔自我介绍道："那麽先自我介绍一下吧，我的名字叫做瑞斯特.艾尔达，虫群主宰格列斯克与大地之王迷你矽石之子，金属丶锈蚀丶邪兵之神，弱等神力，这是我的挛生兄弟卫思索欧，风化丶荒芜丶噬岩虫之神，微弱神力。"
　　听完瑞斯特的自我介绍後，欧兹纳尔点点头，开口说道："你们居然有神孽的性质呢，真是有趣。"
　　"看得出来？"
　　"大地之王被怠惰之力污染的事情谁不晓得，这样的母体生出神孽本来就是可能性很大的事情，神孽是神力的扭曲产物，虽然这种性质为你们带来了超出自身等级的破坏力，但是每天对於自身神力的耗损却是极大的，偏偏菲斯洛因又有着禁止神孽产生的法则存在，所以你们才总是维持着这种不上不下的状态对吧？"欧兹纳尔搅拌着加入砂糖的茶水问道。
　　"神力耗损的确巨大，但正如你所说的，换来的是远超自身等级限制的超强破坏力，我认为值得。"只要愿意就能让目光所及之处皆被锈蚀，利用这个本领在恶魔中大杀四方的瑞斯特说道。
　　"你有了不起的後台，大地之王绝不会看着你的神力耗竭而陷入危机，而且还有手腕高超的枭雄父亲支持，有着这份得天独厚的条件在，半个神孽...的确不是值得烦恼的问题。"欧兹纳尔用着不知道是讽刺还是真心赞叹的语句说道。


５５３、主宰後代的婚姻状况（下）
　　画面从深渊前线转回菲斯洛因大陆。
　　当神上神银心宣布了地狱支援号令後，各势力为了争取世界意识的赏赐，纷纷送出大量的物资与兵力到地狱中支援抵抗恶魔的战事，藉此从世界意识那里换取自己的大气运，因此产生了许多的人手空缺，让许多玩家们得以从各地的官方势力获得充足的任务，同时顺理成章的逐渐深入原住民的群体中接触到更多的东西，产生降临者融合本土的良性循环。
　　在婚礼结束以後，与姐姐结婚的维尔维噩又同时与星誓精灵的领袖戴奥莉亚缔结三角婚姻关系，以脚踏两条船的艾许斯做为中间纽带，彼此在政事上看不顺眼的两名领导者勉强走在了一起。
　　虽然在此之前维尔维噩和戴奥莉亚可以算得上是陌生人，但既然已经有了神圣的婚姻关系将彼此联系，而没有任何感情基础的政治联姻在阴影议会根本算不上稀罕事，夜魇大领主也不排斥和早已证明己身能力卓越的星誓之光培养感情，但说实在的，这并不顺利。
　　目前戴奥莉亚正以维尔维噩妻子以及星誓精灵外交使者的身分待在无生沼泽中，透过通讯法术远程指挥圣星教会的行动，星誓精灵本来就因为被排挤而经常更换本部位置，主要活动在议会的边境地带，现在他们的老大既然都已经嫁给了维尔维噩，加上虫群主宰亲自承诺的同盟关系，圣星教会乾脆决定这次就把本部搬到无生沼泽好了，反正附庸在夜魇虫群上的小势力本来就多，也不缺他们一个。
　　而维尔维噩也大方的让戴奥莉亚以领主配偶身分参与夜魇虫群的内务，反正虫族是真社会性生物，注定他们不可能向其他凡人种族一样产生各种政治斗争的鸟事，就算让戴奥莉亚掌权也无法动摇维尔维噩的地位，不如来压榨...咳咳，充分利用她拥有的能力。
　　当艾许斯穿过传送阵过来探班时，发现这两人明明孤男寡女共处一室，却都只是埋头处理自己负责的事务，彼此间除了和正事有关的交流以外完全没有交集，整个房间都弥漫着一股"这里是严肃丶神圣丶庄重的办公场所"的死板气息。
　　...我不应该期待他们能产生办公室情愫的。
　　为了打破僵局，精灵帝国的风流情圣决定为他们打开话题，她走了过去从後方揽住端坐在办公桌後方的弟弟，以亲昵的姿态对维尔维噩问道："我听说有许多黑暗精灵降临者打算加入星誓精灵的行列，维尔维噩，你认为他们可以信任吗？"
　　长耳朵敏锐地捕捉住关键字，沉浸在工作中的戴奥莉亚也跟着抬起头来，期盼的看向准备发言的维尔维噩。
　　"可疑，星誓精灵在议会中的立场尴尬，选择加入议会的降临者大多是离经叛道者丶逞凶斗狠的暴徒丶不择手段的逐利老鼠丶投机主义者等信赖度低下的群体，虽然有些偏向善良的个体存在，但降临者热爱自由不受拘束的生活方式，而且不管做任何事情在出手前都要对最後的投资报酬率斤斤计较，不为自己营利甚至有着亏损的高风险的话甚至能对他人见死不救，星誓精灵是以信仰圣星作为区分其他黑暗精灵标准的政治民族，不但加入教会的条件严苛，对内部成员的要求也过於严谨，其中一条就是必须不计回报的行善，降临者中没那麽多好人，加入议会方的降临者中这比例就更少了，我认为想加入星誓精灵的降临者都居心叵测，大概每一百个中才有一位是真心想要加入他们拯救事业的高尚者。"
　　被艾许斯提问後，维尔维噩出於对戴奥莉亚这位妻子以及星誓精灵这个新盟友的责任感，暂时放下手中的公文认真阐述自己的观点，然而他的意见瞬间让在场的氛围降至冰点。
　　虽然他的本意是好的，但原本对於星誓精灵的理想终於吸引到大批志同道合者，那怕明知其中有些猫腻却难免感到高兴的戴奥莉亚在听到这番实诚话後，理智上晓得维尔维噩的论点是正确的，但感情上却让她的情绪无法避免的低落起来。
　　原本想创造让两人亲近的机会，但眼看快搞砸的艾许斯连忙转移话题："说得也是啦，降临者大多只能利用不能信任，那麽维尔维噩，你要不要帮忙戴奥莉亚推动一下星誓精灵的扩张计画？"
　　"星誓精灵有扩张计画？"提到了正经事，性格死板的维尔维噩这才主动向戴奥莉亚搭话，
　　提到了自己再三完善的族群扩张计划，对於自己这件工作成果感到满意的戴奥莉亚得意的点点头，说道："没错，撇去善恶观，星誓精灵於阴影议会中最大的短板还是在於人数稀少，影响力自然无法提升，之前因各方势力总是想暗算我们的群体，因此保持成员精简也有人少的好处，可现在我们和夜魇虫群有了坚固的同盟关系，你也同意了我的弟兄姊妹们能来此处建立总部，有了稳定的发展条件，星誓精灵的数量也该跟着增加了。"
　　"让我猜猜看，你的计划该不会是向卡多雷帝国的精灵同胞发出招揽吧？"两只爪子交握的维尔维噩看着政治联姻的新婚妻子问道，他的态度活像是老辣的上司在审问得意的下属。
　　"不只如此！圣星的旨意本来就是要我们拯救迷失在黑暗中的生命，让他们摆脱心灵上的阴霾以及阴暗的思考方式，朝着夜空中明星的指引投向正途，我们星誓精灵早就计画大规模的在黑暗精灵中传教，他们对黑暗之神的信仰本来就不虔诚，更像是国王与封臣之间的附庸庇护，还得在霍恩德的教义下彼此算计自相残杀，已经有许多黑暗精灵厌倦了争斗而决定改信其他神祉，早在我之前的好几任星誓之光就看准了这个机会，安排起挖墙脚的计画..."
　　当身为狂信徒的圣星教皇讲述的正激昂时，维尔维噩非常不客气的用指节猛敲了一下桌面，打断了戴奥莉亚的发表。
　　"恕我直言，戴奥莉亚，你的这两种渠道都没有可行性。"维尔维噩的复眼反射出生冷的光彩，直直盯着戴奥莉亚说道："你难道忘了光辉联盟对於圣星的态度了吗？虽然明眼人都清楚圣星的背後正受到光明女神的暗中支持，但是圣星在联盟中的印象依旧是背叛者，是脱离了光明女神伟大事业立场不坚定的墙头草，同情该死黑暗生物的愚蠢白左，那怕圣星的事业实际上非常高贵，联盟人民再提到他的时候都只会给予不屑的评价，我问你，你有什麽资本说服好好生活在生命之地的精灵同胞放弃在故乡的一切，跑来处处危机的亵渎黑暗领域来拯救他们所仇视的堕落者？"
　　"还有，你以为黑暗之神对转信其他议会神祉的黑暗精灵和转信圣星的黑暗精灵态度能一样吗？阴影议会本来就是以霍恩德丶艾凡丶罗敦三柱神祉为核心组成的联合，在斗争战神殒落其残馀转生诚先组之灵，失去了其他好战种族的信仰专注於庇佑兽人族，而死神艾凡又在五千年前殒落，由不干涉阴影议会内政实际上立场已经转为中立的欧洛克继任後，议会三柱神已经只剩下k自己了，阴影议会已然成为了霍恩德的信仰牧场，议会中的其他神灵都要向k进贡，黑暗精灵们更换信仰，对霍恩德而言不过是左手换右手，还分了点微不足道的利润给那些附庸自己的神灵罢了。"
　　"然而你应该比谁都清楚，圣星可不是霍恩德的附庸，不过是位信徒都在议会地盘上的中立神o，黑暗精灵转为星誓精灵对霍恩德是实际上的信仰流失，像你们目前这样效率低下的感化还好，动手不合算，但是按照你所计画的，感化的规模一但扩张，大量黑暗精灵转信圣星？不好意思，这值得黑暗教会发动信仰战争，动手把星誓精灵彻底从议会扫除了。"
　　维尔维噩不留情面的批评让戴奥莉亚完全失去了刚才的干劲，和能力与智商无关，会跑来加入星誓精灵的都是群理想主义者，那怕戴奥莉亚再能干也无法避免有时会忽视现实条件的展开行动，但本身的素质摆在那里，在维尔维噩以局外人的角度指出致命的盲点之後，戴奥莉亚也只能苦笑着承认他们星誓精灵的计画实在是过於理想。
　　"你说的完全没错...是我的疏忽，别的族人都可以被美好的理想蒙蔽，可我身为领袖却也这样...实在太丢脸了。"戴奥莉亚失落的摇头坐回椅子上。
　　当艾许斯正为自己死板弟弟的行为而在心中大呼完蛋的时候，维尔维噩却又开口说道："所以，你应该打从一开始就该来找我商量，把夜魇虫群的力量也加入这个计画才对。"
　　"恩？"两名雌性都惊讶地看向他。
　　维尔维噩语气毫无波澜，却透露出一股不可动摇的霸气，专注的直视戴奥莉亚的双眼说道："虽然在卡多雷帝国的招揽，我和艾许斯恐怕都帮不上忙，可是在阴影议会，唯一能和拥有所有堕落者信仰的黑暗教会正面叫板的，不是统领百万疯狂死灵的巫妖王，也不是全民皆兵悍勇非常的兽人族的大酋长，是我，是统领着世界上最恐怖的战争兵器夜魇虫群的我！"
　　"不管是想争夺什麽而发起战争，战争就是战争！而我们虫群，比谁都更加渴望战争！"
　　"放心地去感化那些厌倦邪恶的黑暗精灵加入星誓精灵的行列吧，不用顾忌黑暗教会的反扑，在铁血战神的注视下，我们已经在神圣的仪式中结为应当彼此扶持到生命尽头的夫妻，星誓精灵现在已是夜魇虫群最坚定的盟友，你们不管惹出了任何事情，都由我来担着！"
　　"这是我身为你丈夫的职责。"
　　看着几天前还感到厌恶的维尔维噩的脸庞，在对方那霸气的保护宣言下，原本只心系於艾许斯的女强人戴奥莉亚终於动摇了起来。


５５４、虽然长得不怎麽样，但e忘了格列斯克的魅力值极高
　　"格列斯克，我们得谈谈！"
　　虽然语句听起来像是打算好好交流，但满脸不爽的龙女仆在说这句话时的实际行动是把一袋胡萝卜往虫群主宰的脸上投掷，格列斯克见到暗器来袭，维持在虫族真身状态下的他立刻张开口器，连同袋子把胡萝卜都给吞掉了。
　　"讲。"请开始你的表演.jpg。
　　苟拉克朗龇牙裂嘴的瞪着格列斯克，质问道："我到底什麽时候才能上战场？我受够一直给你当厨娘了！"
　　主宰刻意摆出深沉的表情，手肘靠在桌面双爪互相交叉抵在下巴上，脸庞的上半部被阴影垄罩，语气严肃地说道："恩，这真是个好问题...不过在回答你之前，今天的午餐吃什麽？"
　　苟拉克朗从菜篮里掏出了辣椒酱，使用了投掷，格列斯克连同罐子一起吃掉了辣椒酱，饱食度加一。
　　苟拉克朗的投食技能提升了，厨娘等级上升。
　　"我现在可是非常认真的..."苟拉克朗努力的做出狰狞的表情想要威吓对方，可是它现在这副可爱的模样只能做出"超凶.jpg"的效果，"我告诉你，这次你休想再用宝石还有宝物来打发我了！我可是堂堂的愤怒魔龙之王，国度毁灭者！你再不让我去破坏些东西，我就要发飙了！"
　　"真的？"格列斯克惊讶地说道，接着从怀里掏出一颗拳头大的翡翠，接着刚刚还说休想用财富打发自己的苟拉克朗马上就目不转睛地盯着那块上等的翡翠直发楞。
　　已经习惯逗弄对方的格列斯克左右摇晃手中的翡翠，看着苟拉克朗的目光也因为巨龙可悲的本能而不断追逐，不只露出了完全被迷住的表情，眼瞳简直要变金币的形状，完全没有了刚才气势汹汹的模样。
　　当格列斯克不禁笑出声时，苟拉克朗才惊觉自己又被戏弄了。
　　"喂！"苟拉克朗气得直跺脚。
　　格列斯克举起双手笑着说道："好啦好啦，翡翠拿去。"
　　"早就这样不就好了吗。"苟拉克朗笑盈盈的跑了过来拿走翡翠，满意的抱着这块巨大的宝石在脸上蹭了蹭，在享受过触感之後塞进菜篮子里转身离开办公室，想要把刚得手的收藏放到自己的床铺上。
　　格列斯克默数了十下，想起自己是为了什麽过来的苟拉克朗臭着脸又跑了回来。
　　由於被财富打发走的次数太多，苟拉克朗都养成拿到东西就离开的习惯了。
　　"这个战争嘛...血战是不能让你去的，都已经推进到深渊上去了，你肯定会趁机吸收混沌之力挣脱契约，而菲斯洛因大陆的其他几个战场，让你出动又太惊世骇俗了...不如这样吧，你再弄个投影出来，然後让我召唤到我正在探索的新世界去战斗，怎麽样？"格列斯克转着钢笔对苟拉克朗问道。
　　"...差强人意啦，但有总比没有好。"苟拉克朗略带嫌弃地说道。
　　"那就请小苟拉先回去工作吧，我过几个小时就会安排好传送事宜。"格列斯克成功用一副虫子的模样营造出嘻皮笑脸的不正经感觉，对着不悦的龙女仆说道："今天是浴室扫除日，麻烦你了。"
　　"又要扫浴室？我明明是给你煮菜的，为什麽连浴室都要扫？"厨娘苟拉克朗不满的抗议道。
　　"好问题，前几天打碎我收藏品的可爱女仆是谁呢？我是不是应该重复每次它惹祸时都要问的选择，是要去做额外的工作赔偿损失，还是交出一颗宝石作为赔偿好呢？"格列斯克再次摆出了故作深沉的姿态自问道。
　　听到要动自己的财富，被可悲的巨龙天性所支配的苟拉克朗气愤地说道："够了，你赢了！我去扫就是了！"
　　"麻烦了。"再次获胜的格列斯克带着戏弄成功的笑意说道。
　　前任愤怒魔王，深渊魔龙的统治者，曾让无数世界的生灵陷入绝望之中的九首魔龙，如今沦落为某只虫子玩具的苟拉克朗是气鼓鼓的前往浴室的。
　　"该死的，我当初怎麽就认识了这麽个恶劣的家伙，最後还输了！"扛着对自己目前的体型而言过大的刷子以及一桶清洁剂，在失去力量潜伏於菲斯洛因大陆期间技能完全点歪的魔龙走进了格列斯克的专属浴室。
　　虽然虫族只需要在菌毯上随便一滚，就能让这些亲切的分解者们清洁自己的体表，根本用不着什麽浴室，只有泡药水强身健体用的强化室，但格列斯克这位主宰就算在当年接受了自己身为虫族的身分不再抵抗，却依旧保持着许多人类时期养成的习惯，假如工作告一段落的休息时间内没有其他事情要处理的话，他就喜欢到办公室旁边的专属浴室里泡个热水。
　　－－有时候也会在这里和找上门来的爱人们温存一下。
　　很不幸的，被定义为"偷情用女仆"的苟拉克朗也在这里被那只虫子染指过。
　　不幸中的万幸是，由於罹患皮肤饥渴症的缘故，加上对於自己被本能支配时失控的厌恶，比起上本垒格列斯克更喜欢抱住猛蹭就好，所以比起其他为了满足撸瑟读者而设定的种马后宫文男主那种一夜御众女的夸张需求，格列斯克在这方面可以说是相当清心寡欲了。
　　格列斯克的浴室分成换衣间以及洗浴场两个部分，虫族为他们主宰制备的设施可不会寒酸，在换衣室中各种高级毛巾还有吹风机等设备一应具全，衣物篮里头还有他上次泡澡时换下来的日常便装，苟拉克朗把刷子放到一旁打算先来处理这些衣服，这里就有台具备烘乾功能的洗衣机在，洗衣服并不麻烦。
　　苟拉克朗把长袍给抓了出来，伸手在宽大的口袋里摸索着。
　　"呜...有了，两枚金币。"找到格列斯克随意放在口袋里没拿出来的钱币，每次被叫来扫浴室时都能获得这笔额外收入的苟拉克朗喜滋滋的摇晃着自己分岔的龙尾巴，把摸出来的金币放进口袋里。
　　苟拉克朗可能完全没想过，这正是格列斯克故意放着给它拿的。
　　把钱币收好後，心里有鬼的苟拉克朗先是确认浴室的门有被好好上锁，而且此处没有其他人在场後，龙女仆就抱着格列斯克脱下来的衣服坐在角落里，整张脸都贴在上面开始忘我的深嗅起属於格列斯克的气味。
　　"呼哈～～该死，我不能再这样下去了...太丢人了...呼～～算了，就最後一次..."
　　深渊魔龙是种是从骨子里散发着和魅魔不分上下的媚意的魔化生物，雌伏的魔龙是无数恶魔领主梦寐以求的床第尤物，巨龙深根於血脉中贪财好色的缺陷被邪能放大了数倍，并且以扭曲的方式展现。
　　虽然苟拉克朗表面上对格列斯克有着各种不满，但实际上它早就被操到食髓知味了，只不过碍於自己过去当魔王的尊严拉不下脸承认而已，只能在四下无人时闻着带有浓厚气味的衣物来纾解，而这也是格列斯克要的效果。
　　你想想看，被{教完毕失去了羞耻心丶完全屈服在欲望之下的温顺女仆，欺负起来的快感怎麽能和挣扎在欲望以及尊严之间丶嘴巴上硬撑心里却苦哈哈的傲娇受相比呢？
　　身为一名光s的抖Ｓ，格列斯克更喜欢欺负不想被虐的对象！
　　当嘴巴上说不要身体却很诚实的苟拉克朗沉迷於格列斯克的气味时，洗浴间的门突然被打开，出关後借用格列斯克浴室的艾凡围着毛巾从里头走了出来，正好与满脸痴女样闻衣服的苟拉克朗对上眼。
　　"..."
　　"..."
　　两名爬虫冷血生物安静的对视，双方一时间都不知道该做何反应。
　　"死神艾凡...为什麽我刚才完全没有感知到你？"苟拉克朗率先用阴森的语气开口打破沉默。
　　"...我不想被格列斯克知道我来用他的浴室，所以打开了领域隐蔽气息。"艾凡尴尬地回答道。
　　虽然以前职位是死神，但艾凡的称号不是最强死灵法师而是最强潜行者，它的领域名为"无声无息的死亡"，能够完全隐藏自己的气息，就连动手刺杀时也无法被对方发觉，以前在魔王入侵到必须召唤神灵分身下凡助阵的紧要关头时，艾凡没少用这招刺杀魔王降临主位面的分身。
　　换句话说，这是招连魔王都无法识破的潜行，虽然艾凡已经不是死神了，但苟拉克朗同样也不再是魔王，在没想到有人会开着领域在里头洗澡的强况下，无法发现前者的踪迹非常合理。
　　在这轮问答结束後，换衣间再次陷入了死寂。
　　当艾凡正想着对方该不会想杀自己灭口正打算先发制人的时候，苟拉克朗朝它递出了自己手中的衣服。
　　"闻。"龙女仆以不容反对的气势命令道。
　　"...啥？"艾凡的思维一时短路。
　　苟拉克朗表情阴沉的摸着衣服说道："我目前的实力无法百分之百的战胜你，而且就算能成功，灭口的意义也不大，格列斯克必定会追溯事情的起因...那麽为了不让你说出去，只好请你也成为共犯了。"
　　"...不，我没那种兴趣..."
　　"你有，只是你不承认罢了，"苟拉克朗狞笑着说道："以为我看不出来你的注意力不断的被这件衣服所转移吗？死灵生物都渴望着生者的精气，而你最近闭关修练，已经有一阵子没有得到格列斯克的补充了吧？这件衣服上全都是他随着流汗後散溢出来附着的精气，我感受得到你很饥饿，想吸收这些精气，只不过是碍於羞耻心而作罢...为何不抛开那些无聊的枷锁，顺从自己的本能来尝些点心呢？"
　　"不，等等！你想做什麽？别拿着那件衣服靠近我！我不是变态阿！"
　　五分钟後。
　　"哈～～我停不下来了，好浓郁的精气阿..."
　　"再一口就好，再一口我就停了..."
　　休息时间到了的格列斯克站在浴室门口，思索着自己现在到底该不该推门进去。


５５５丶南纳大陆的反派
　　格列斯克走在月光密林的树阴下，感受着逐渐从脑海中浮现的记忆。
　　法师帝国不久前决定，派出新一轮的清剿队伍进入周边森林中消灭所有威胁，并且找出那个什劳子森林意志将其抹消，确保帝国在南纳大陆的事业不受到这个反文明邪恶存在的威胁，为此还差遣了曾被选为自然勇士的梅尔以及阴影勇士的利芙妮带队。
　　虽然扮演着因受到土元素影响而相当懒散的土系元素法师这个角色，但是格列斯克因上次针对潜渊的谋害事件而进入了亚赛纳势力外的大人物们眼中，他们认为这个心思不简单且有着虫系变异的後生之辈可以重用，就决定把格列斯克的名字加入这次行动的名单中，
　　觉醒了原本属於这个世界的其他八个前身之一，"忤逆者"艾格里恩的记忆後，格列斯克也需要多多接触这个世界契合新解锁的记忆与能力，因此同意加入这次清除威胁的行动中。
　　随意地从一处草丛里捞出一团浅褐色的能量，格列斯克吸收了这份"失落的森林力量"，分析着这些力量的构成。
　　"格列斯克，没想到你也会点自然系的能力阿。"自然勇士梅尔就站在他旁边，自然看见了格列斯克的行动。
　　"我是专精土系的，触类旁通的理解自然力量并不奇怪。"格列斯克随意的回答道。
　　虽然明知道对方是出主意害死梅尔师弟的阴险脚色，然而梅尔却并不反感格列斯克，对他的态度反而还很亲切，而自然勇士是出了名的直爽与没有城府，这个态度也不可能是伪装出来的。
　　之前就有传言说梅尔与错铸家族并不和睦，联想之前阻碍错铸家族的巴里侯爵追究的举动，现在看来这个八卦恐怕并非空穴来风。
　　为了避免惊动森林中的其他生物惹来不必要的麻烦，清剿队伍在行进中非常沉默，梅尔也只是随口问了一句就不再说话了，这给了格列斯克继续追忆前身记忆的空闲。
　　现在的格列斯克是由将风在虚空中捡到一团九个纠缠在一起的灵魂所融合成的，其他八个灵魂都在虚空中受损严重，而且丧失了所有求生意志，只有无止尽的负面情绪存在，因此将风选择了格列斯克做为新生灵魂的主人格，将其他八个灵魂的残留意识封存於深处，在格列斯克复活後的一段时间内逐渐融合到主人格中，最大限度地降低产生人格分裂的可能性。
　　因此其他八个灵魂可以说是已经完全消逝了，由同为天涯沦落人的格列斯克继承了他们的遗产，
　　月光密林是南纳大陆人类文明极为重要的一块地区，从历史开始记录以来就存在於此处的"魔法城邦依林亚"是全人类知识以及法术的中心，不管有啥震撼全世界的大毛，依林亚这个地方必定会在故事的篇幅中占有不少的字数。
　　就连号称南纳大陆有史以来造成最大灾祸的邪恶半神"忤逆者艾格里斯"的故事也不例外。
　　"真是熟悉的景色阿..."融合了这位前身残留的意识，格列斯克看着这片幽静神秘的森林感叹道。
　　"根据记忆指出，艾格里恩在通过精灵使者的试炼，搭船离开出生的贤者之乡席瓦岛後，最初就是在月光密林附近的贝壳丘陵第一次踏上南纳大陆，并且在森林之后安利斯掌控的区域中开始发迹的。"协助格列斯克整理记忆的将风说道。
　　"贝壳丘陵...不晓得那里的烤海螺是不是还保持着原来的味道，果园还遭受着巨大毛虫的威胁吗？"格列斯克追忆着。
　　"别投入太多感情，不然等你回忆起结局後受到的负面影响会很严重的。"将风提醒道。
　　"有我从凤仪女皇的控制下清醒过来，发现自己亲手毁灭了自己曾发誓过要献出生命来捍卫的故土那麽严重吗？"格列斯克反过来问道。
　　"你能保证能再次扛住相同的痛苦的话，我没意见。"将风回答道。
　　"别的还有待实证，但失去了一切後撕心裂肺的苦楚？宛若被全世界遗弃的恐惧与憎恨？我在这方面比谁都还要有经验。"格列斯克自嘲的笑着说道。
　　"好了，别再挖自己的伤口折磨自己了，这样很不健康，"兼职宿主心理医生的将风给出建议後，翻阅着艾格里恩的记忆说道："在艾格里恩身为毁灭魔神之子的身分被揭发，证实他就是远古预言终将成为毁灭魔神在临世界的媒介，也就是第一次世界末日危机的导火索，因此被过去同生共死的同伴以及爱侣背叛敌视後，有许多毁灭魔神的教派自发的对艾格里恩献出忠诚，其中盘据东方的'腐朽教派'更是艾格里恩第一个收获的势力。"
　　"腐朽教派自古就与统治东方森林的森林之后安丽丝以及东南角静谧区块的幽冥将军亡眼丶象徵着生与死两股相对力量的两名精灵王为敌，势力最强盛的时候还发展到中南部，与隐藏在该处的寂灭教派和合作荼毒南方平原，他们是生命的亵渎者，滥用自然与死亡力量的狂徒，散播死亡瘟疫丶扭曲生物型态丶鼓动怪物攻城，就目前所有的情报来看，这个森林意志就出自於腐朽教派的手笔没错了。"
　　听着将风的描述，原本就正在苏醒关於东方森林相关记忆的格列斯克回忆起有关腐朽教派的事情，身为艾格里恩衍生的他在心中冷笑着说道："腐朽教派，一群迷恋死亡与灾害，成事不足败事有馀的低能儿，如果他们不是当时困境唯一的生路，我压根就不屑与他们为伍，更别提後来还在他们的算计之下彻底把路走黑，被逼着成为他们理想中的魔王！"
　　"忤逆者的故事和你主人格的经历有六成相似，也难怪你们会在虚空中互相接触而且还团在一起了。"将风吐槽道。
　　清剿队伍在密林中走了大半天，期间多次拿出通讯器和已经快到达依林亚的情报收集队伍确认目标方向，森林意志本体的所在地是由情报队伍在探索遗迹时总结推测出来的，清剿队伍在他们提供的讯息下拟定了征讨路径。
　　南纳要塞的位置在月光密林的西北方，相当接近北边的盖亚林地以及西边的迷雾沼地交界处，这两处是与森林之后互称姊妹的永恒之母琼朵的领土，由於原生物种非常强大危险，只有人类的游牧群落"萨纳"在此生存，同样也受到腐朽教派的威胁，而被腐朽教派搞出来的森林意志，其影响范围正好就在这两名精灵王的统土交界上。
　　被派去探索的刺客们在阴影勇士丽芙尼的带领下回归队伍，只见这位像是被黑纱严密包裹身躯的曼妙女子的阴影生物影姬开口说道："找到了，森林意志的本体就在前方不远处的废弃神庙中...不过，要闯进那里头非常困难。"
　　作者留言：
　　星期五的时候加班太累了所以缺更，我会在星期天下午补更的


５５６、讨伐不洁之物（上）
　　虽然腐朽教派的活动范围在森林之后以及幽冥将军的领土上，擅长扭曲生命以及亵渎死亡，但是他们搞出来的这个森林意志是纯粹的生命扭曲造物，专门用来控制森林生物毁灭文明，并不适合在幽冥将军充斥着安息力量以及众多善良不死生物的静谧领土上搞事情，因此被放到了介於月光密林以及永恒之母琼朵的领土边界，同时危害两边植物丛生的树林地带。
　　月光密林北方的盖亚林地有着一座不老之泉，是整座南纳大陆生命力量的汇集点，从这座泉水中散发出来的生命力量使得盖亚林地中的生物都变得强悍无比，长年有着各种巨兽游走在神木的间隙中清扫所有觊觎他们力量来源的生物，传说饮用这座不老之泉耗费千年孕育的精华之水就能获得永生，因此让无数冒险者明知该处有着许多危险的庞然巨兽存在，却依旧趋之若鹜的奔向这座危险的丛林。
　　永恒之母以及森林之后共称为精灵王中的生命姊妹，就是因为她们两个都是由这座不老之泉中所诞生的，身为妹妹的安丽丝礼让了泉水周围领土以及纯粹生命力的主权，选择掌握自然环境的权柄并移居东南方的密林深处，当南纳大陆有难之时，这对姐妹会联手给予踏上拯救之途的勇士们生命的恩惠。
　　腐朽教派眼馋不老之泉很久了，但由於那些自发守护泉水的远古巨兽阻碍，他们的触手总是深不到盖亚林地深处，顶多在琼朵掌控的另一块沼泽地中肆虐，因为他们过去的危害所遗留的创伤那里才会被取名为黑色沼泽。
　　森林抑制本体的所在地是一座祭祀创世神的古老废弃神殿，位置介於三块地区的交界靠近盖亚林地的丘陵上，过去这里曾是追寻不老之泉的冒险者们深入盖亚林地的交通中心，因冒险者们在探寻泉水的过程中必须与盖亚林地中各种受到生命力量滋养的强大魔兽作战，在物资告罄的返途後的将这些魔兽上剥取的素材拿来交易，因此带动了这个聚集点的繁荣。
　　由於这些冒险者中也有不少自由的圣职者，创世神的教会因此在他们的协助下在丘陵修建了一座巨大神殿，提供冒险者们治疗重大伤势以及驱散负面状态的恢复服务。
　　然而在三千年前的灭世浩劫中，盖亚出发点被归顺於忤逆者艾格里恩的毁灭魔神教派联手攻破，并且被下了个阴毒的诅咒，从此这里的水源散发着恶臭，土地中渗入了剧毒，只有被扭曲的生物能在此生存，从此这里从冒险者的聚集点变成了怪物盘据的邪恶巢穴。
　　这要是放在游戏里准是个四十人等级的大型副本。
　　"超多哥布林，还有食人魔以及各种奇形怪状的东西...这些都是威胁文明的敌人，必须一个不留的剿灭！"自然勇士梅尔站在一棵高大神木上，远眺着那座布满废弃建筑物的丘陵。
　　穆伦转身对着众多法师们指挥道："开始准备战略法术，使用削弱版'天火降临'！让这个落後的世界瞧瞧我们奥辉帝国先进法术的无穷威力吧！"
　　法师们没有废话，按照作战程序立刻开始在地面上绘制法阵丶布置火元素晶核丶牵引地脉力量校准法术轨道，一切都有条不紊的快速进行着。
　　"你们打算直接轰过去？会惊动隐藏在地底下的目标的！"阴影勇士利芙妮讶异的说道。
　　穆伦走过去自豪的说道："利芙妮阁下，您以前都生活在阴影界中，在被法则选为阴影勇士後选择独自行动而没有和我们并肩作战过，所以您恐怕并不清楚我们奥辉帝国的法术到底有多强大！在资源匮乏的枷锁解除後，我们能够肆无忌惮地抽取地脉能量使用各种强大的战略法术！我们这一路过来不是都有人在队伍後方布置各种道具吗？那就是在制造一条临时的能量渠道，将月光密林中一条宽阔的地脉给引导至此处！"
　　法师帝国的生产力强大，他们最引以为傲的能量开采方式就是引导地脉，这是许多世界中都存在的秘法能量网路，就像矿脉一样隐藏在众人脚下的土地当中等待被采掘，而多条地脉互相汇流的地脉节点就是修建法师塔的最佳地点，法师们能透过各种昂贵先进的法术设备从节点中抽取源源不绝的能量，用旯提供法师塔的运转以及各种强大的法术。
　　欧兹纳尔世界的地脉已经在位面壁磊被撕裂的末世中散逸枯竭，因此才产生资源匮乏以及难以抵挡恶魔入侵的情况，如果地脉能量正常的话，他们不但能全帝国过上优渥的生活，击退恶魔入侵更是轻而易举，要知道他们当年就是仰赖着似乎无穷无尽的地脉能量作为最重要的後援，才能将高高在上的诸神们从他们的王座上拉下来的。
　　伪装成土系元素法师的格列斯克协助他们塑造地形，以稳固地脉临时通道的稳定性，在经过约五个小时的准备後在地上布置的法阵已经发出了火红色的明亮色彩，构成法阵的回路线条还被湛蓝色的秘法能量描上了边，代表着这是个以破坏性强的火元素为主丶万用性代表的奥术能量为辅的法阵。
　　所谓的战略法术指的是由多名法师联手施展不同的法术为构成的零件，经过长时间的事前准备来组装协调，最终发射出去後能在战争中发挥出恐怖效果的特强效法术，比方说这个"天火降临"就是以庞大火元素作为炮弹丶奥术作为弹道丶稳定剂以及最终的型态塑成，而地脉能量则是法术的燃料，透过不停的注入与催化让火元素极度活化，以及供应稳定火元素的奥术魔法庞大的消耗。
　　穆伦在太阳西沉的微弱光辉下站在由土元素法术塑成的高台上，以远视术眺望着丘陵上弥漫不祥黑雾的怪物窝巢，在得到最後一次回报後，转过头来对着法师们下令道："目标确认，充能完成，弹道无误，听我号令：解除伪装结界，立刻开火！"
　　"让火焰净化一切！"负责引导这股在地派能量催化下爆炸边缘火元素，全身包覆在红布下的帝国极端主义法师亢奋的高喊着，高高的举起自己的双手，法阵顿时爆发出一阵冲天烈焰。
　　"以帝国之名，消灭异端！"其他的奥术法师们启动了法阵中的"元素通道"符文，将这股惊人的高温烈焰传送到怪物窝巢的上空，而且这通道的开口，是朝下的。
　　作者留言：
　　a更


５５７、讨伐不洁之物（中）
　　正在聚集点的废墟中吵闹着，争抢彼此口中食物的怪物们从头顶上感受到不同於周围阴冷诅咒黑雾的温暖，他们各自疑惑地抬头向上看去，发现有一堆数也数不清的巨大火球正朝着地面砸下来。
　　没等这些丑陋畸形的怪物们对迎面而来的死亡惊恐的叫喊出声，将天空染成一片通红的浩瀚火雨就把这群不洁之物给烧成了灰烬。
　　在聚集点废弃建筑群的正中央，那座虽然荒废却依旧雄伟的创世神殿，也在法师帝国引以为傲的战略法术的炸裂下轰然崩塌，被乾枯漆黑的藤蔓纠缠的白色大理石在无数的火球的炸裂下焦黑破碎，伴随着连远方清剿队伍都感受得到的地震，这有着数千年历史的地标被彻底夷为了平地。
　　当法阵中最後一点火元素也被发射出去，焚天烈焰施放完毕後，原本流淌着毒水与诅咒黑雾，众多扭曲生物横行霸道的丘陵上，只剩下了被净化後残留的灰烬以及细小的碎石，原本的怪诞景色就像是幻觉一样，压根看不出来这里几分钟以前还有成堆的怪物存在。
　　"初步估计约上千只怪物净化完毕，准备出征讨伐森林意志！"穆伦挥手下达指令。
　　"以帝国的名义！"清剿队伍中除了前法则勇士以外的所有成员都齐声回应道。
　　"神殿的废墟有动静！"正用自己非凡的视力监视着丘陵的梅尔说道。
　　在废弃神殿原本的位置上，有几节乾枯的树枝从被轰垮的碎石底下掀了起来，伴随着像是木质门板摩擦的沉闷声响，一头巨大的乾瘦树人顶着满身的碎石从地底拔出，这只树人顶端的树冠有被火焰烧灼的痕迹，不过看得出来早在被焚天烈焰烧到之前，这头树人的枝上就已经没有半片叶子了。
　　当巨大的枯瘦树人抖掉了身上的碎石砂砾後，它那类似人脸的面庞浮现出憎恨扭曲的神色，朝着清剿队伍的方向发出刺耳的怒吼声。
　　"多麽扭曲的玩意阿，这种扭曲是对自然最大的亵渎！"梅尔看出了这头外表看似还算正常只是枯了点的巨大树人体内，那股被人为扭曲亵渎的自然力量，身为保护自然森林兼职德鲁伊的丛林游侠，曾被欧兹纳尔的自然法则选上的勇士愤怒的咬着牙。
　　只见森林意志的本体朝着清剿队伍的方向大步走来，但凡它所踏足之处植物必定成片乾枯变异，从无害的青草花朵变成散发毒气或是张牙舞爪的邪物，有些长得较大的植物还跟着树人变成了能拔地而起的植物怪物，而被践踏的大地也被树人的根足夺去了生机，原本肥沃的土壤也在堕化的植物根植下注入毒素，变成散发焦烟的废土。
　　"有神性，是人造的伪劣半神，不可小觑。"擅长侦查与判断的阴影勇士利芙妮这麽说道。
　　"建构防卫阵地！展开攻击法阵！把所有的增幅图腾都给我插下去！所有塑能系法师接上临时地脉，开始远程火力压制，为阵地构成争取时间！"身为这支队伍真正指挥者的穆伦冷静地做出应对指示。
　　"连能与神灵相比的恶魔领主我们都宰杀过，怕什麽？"梅尔从背上解下了弓箭，朝着森林意志脆弱的眼睛发出了充满纯正自然力量的射击。
　　森林意志看似动作迟缓，却及时的抬起手臂挡下这支朝它弱点射击的箭矢，
　　那些兼职法师的近战职业者们都带着作为法术媒介的护符冲到前方，对着正在朝这里冲来的森林意志摆出了迎敌阵形，奥术师们施展了法术把他们连接在地脉通道上，使他们在这期间能源源不绝的从地脉中获得补给。
　　而擅长捏出一团能量丢出去攻击的塑能系法师们也跟着接上了从月光密林被引过来的地脉，透过安置在附近的能量仪器协助转化，他们能直接把这原始强近的秘法能量掺入自己的法术里，输出成吨的伤害。
　　格列斯克自然也在这些法师的行列中，他蹲伏於地面双手贴在地上，从脚下的大地中汲取磅礴的秘法能量以及土元素，在周围事先布置好的法阵增幅下制造出一堵又一堵的土墙阻拦森林意志的前进，虽然只要树人使用几下攻击就能崩掉这些土墙，但这的确为其他的法师们争取到了足够的时间尽情地展开火力压制，在森林意志接近前消耗对方的力量。
　　"死吧！不洁的怪物！让神圣的火焰将你化为灰烬！"全身垄罩在红布之下的火系法师终於卸下了自己的束缚，只见从布袍下崭露而出的是属於少女曼妙的躯体，在那如同阿拉伯舞姬的薄纱轻微包覆下，浅褐色的皮肤被刺上了熊熊燃烧的法术回路，在聚集到控制力极限的火元素时就连及腰的黑色长发也都跟着燃烧了起来，宛如从火焰中诞生的沙罗曼蛇。
　　火元素变异，这就算是在末世的诸多变异中也算是顶级的种类，烈焰勇士蒂娜在被火焰法则选中以前就是火元素变异者，这个投身於帝国至上主义的激进派法师长得和妮子有八成相似。
　　在终於暴露出真实样貌的火系法师的引导下，一头纯粹由火元素构成的虚拟生命诞生了－－足足有十米长的火龙发出咆哮声，反过来朝着行进途中的森林意志凶猛的扑了过去。
　　两头巨兽很快地就交上了手，乾枯的树木是极好的燃料，可蕴含着扭曲自然力量的森林意志也不是省油的灯，虽然是人造的伪劣产品，但起码也是名窃取了永恒之母以及森林之后力量的半神生物，只见森林意志直接在原地扎根，不断地偷取大地的生命力，硬顶着克制自己的火焰吐息攻击反手给予火龙是大力沉的连环巴掌。
　　"亵渎大地？想得美！"对於大地代言人的身分非常具有认同感，连大地之王都把到手的格列斯克见状怒火丛生，"不就是一棵树吗？根植於大地又如何，我在砍伊尔芙的时候，照样把那颗死姬佬生命树从土里拔了出来！"
　　格列斯克的双手用力往地面一拍，从他的立足之处为起点，某种事物就像古早卡通里钻地的土拨鼠一样翻起地表的土壤朝着扎根的森林意志涌去，途中的其他人纷纷让开一条道路让隐藏在地面下的玩意通过，当它终於到达目的地之後，一根如电线塔般巨大的水晶地刺从树人的正下方突破而出，藉由着惯性穿刺进森林意志下方体内三分之一处，高高的把这头树人顶了起来，扯断了对方扎根的触须使其远离大地。
　　森林意志痛喊着，想要利用自己的根绞断这该死的水晶柱，但察觉到格列斯克意图的火系法师立刻控制火龙攻击树人的下半身，将衍生出来的根全部都烧断。


５５８、讨伐不洁之物（下）
　　"秘能水晶柱？这可是对土元素以及秘法能量的控制力要求变态到了极点的超难塑能法术阿！好啊，格列斯克，你居然藏了这麽一手！"乌尔看着那条给巨大树人爆菊的水晶柱，对着格列斯客惊喜地说道。
　　虽然这个死灵法师也被真菌给同化成了新的虫族，但格列斯克按照过去潜伏在其他文明中搞鬼的的经验，为了不被法师帝国实力强大的高层察觉出他们这些同化者们的异常，就将除了需要时常利用的几个人以外的大多数队员记忆封锁，将他们已经成为虫族还有接受命令的事情锁进潜意识的深处，让他们就像被催眠术暗示了一样，表面上就连他们自己都觉得和以前没什麽不同，实际上已经成完全为服从於格列斯克命令的虫族。
　　"奥术至高，身为帝国法师，我兼修奥术师也不是啥稀奇的事情吧？"格列斯克将手掌心从地面上拔起，快速的做出了几个施法手势，伴随着像是引导水流的画圆肢体动作，他直接越过类似变电器存在的地卖转化仪器，直接从临时能量通道中猛然抽出了大量暴烈的原始地脉能量，让其他接受地脉充能的队员们都在一瞬间内完全失去了传输。
　　"刚刚说了，自由开火，对吧？"格列斯克语句刚落，就在众人惊讶的目光下将这股浓烈到从深蓝色变成蓝紫色还不断爆裂出秘法闪电的原始地脉能量灌输进脚下，直接从增生秘能水晶柱的根源注入。
　　顺着刚被土系法术凝聚出来的秘法水晶通道，原始地脉能量凶悍的朝着森林意志的方向窜去，新生的秘法水晶无法承受如此强烈的能量，随着地脉能量的前进，埋在地下的秘法水晶也随之产生鞭炮般的爆裂。
　　"高能反应！不想死的快让开！"
　　不需要穆伦指挥，清剿队伍的其他人也都不是傻子，早就远远的避开秘法水晶通道的位置，这股爆裂直接在地面上犁出了一条三米宽深的壕沟，威力恐怖的原始地脉能量也毫无阻碍的涌入曝露在空中将森林意志顶起的水晶柱，闯进了巨大树人的体内。
　　轰隆！
　　暴露在空中的水晶柱也没有比埋在地下的根坚强多少，也照样在超过承受极限的能量通过下被摧毁，然而在原始地脉能量顺着水晶柱涌入被尖端捅进术人体内部分的那一瞬间，在这股能量里面偷加了个额外好礼的格列斯克主动引爆了微型秘能炸弹，这法术的威力不大，是奥术师着名输出技能秘能炸弹的缩减版，直接甩出来顶多炸伤食人魔，但是当它埋在原始地脉能量中的时候，这相当於在一座火药库里点燃烟火。
　　众人眼睁睁的看着就被水晶柱爆菊了，从扎根的地面被硬生生的顶上半空中，也要继续用乾枯腐朽的枝手臂和火龙战个痛的巨大树人，在这记声势浩大的秘法爆炸下被轰上了天际，原本被顶起来时就已经有电线塔那麽高了，现在被炸飞後更是飘起到双倍的高度。
　　整个下半身被轰碎的森林意志发出惨烈的嚎叫声，它是扭曲自然力量而生的产物，只会也只能控制自然界中的生命力，然而秘法能量这玩意压根就不在它的专业范畴里，无法做出应对，更重要的是秘法能量这玩意在没有好好控制的情况下可以说是类似核辐射的存在，不只有正常的生命，就算是扭曲过的自然力量照样也在它湮灭的范畴中。
　　在伤口都被散发出闪电的毁灭秘法能量萦绕下，森林意志无法用自己引以为傲的再生能力将下半身再长回来。
　　"要是再有首激昂的摇滚乐来搭配现下这副场景，那就真的完美了。"格列斯克站直身体，平淡的仰头看向先被他的法术贯穿底盘又被炸飞的森林意志本体，装逼自若的说道。
　　"装逼遭雷劈啊老兄！"当躲得远远的乌尔吐槽传过来时已经有些模糊了，隐约还有些回声。
　　身为这次讨伐森林意志的真正主力，前任自然勇士梅尔眼见机不可失，立刻向周遭的森林借取庞大的纯净自然之力，将这股青翠鲜嫩的原谅色之力凝聚在自己用欧兹纳尔世界树的树枝削制成的箭矢上，瞄准正从空中下落，面庞又被趁胜追击的火元素龙用吐息喷满脸无法感知周围的森林意志，那被炸开的身躯中暴露出的生命核心发射过去。
　　梅尔这同等威力的射击曾经在从恶魔的攻击下保卫欧兹纳尔的战斗中射杀一名被圣光勇士重创的恶魔君王，让格列斯克才用愤怒魔王位置争夺者的力量分封没多久的魔将殒命，对付一个人造出来的伪劣半神当然也是绰绰有馀。
　　在挟带着周围长久以来被这邪物危害的愤怒，蕴含着充沛自然净化之力的箭矢准确无误的命中了巨大树人的生命核心，这种植物生命通常都会和元素生物一样凝聚出来的核心是他们的心脏丶本体丶力量泉源以及最致命的要害，世界树箭矢狠狠贯通了这颗镶嵌在腐朽木质中的朽褐色珠子，愤怒的自然力量也随之与其产生剧烈冲突，产生了一次强烈的能量冲击。
　　最後造成的效果就是又一次爆炸。
　　被轰碎的木屑如同下雨般四散，附着在残片上的扭曲生命力以及自然原力依旧做着斗争，让这些坠落的木屑燃起了翠绿色的能量火苗，在落地後扭曲的力量方才被消灭殆尽而熄灭。
　　"没有侦测到生命反应，森林意志已经确认死亡，任务完成。"擅长侦查的影姬在经过确认後这麽说道。
　　发展到极致的魔法科技ＶＳ原始粗糙的伪劣半神，法师帝国完胜。
　　清剿队伍的成员们听到胜利的喜讯後都发出了欢呼，虽然他们多数人都没有实际为这场战斗中做出贡献，顶多在行军途中保护队伍中的法师们不受到野兽以及其他怪物伤害，但是亲身参加帝国移民新世界後第一场征伐当地半神的战斗，在这种极具象徵意义的事件中留名，还是让他们感到欢欣鼓舞。
　　"厉害啊老兄！这次战斗你起码占了两成半的功劳！"乌尔跑了过来拍着格列斯克的肩膀恭贺道："老兄，你几乎可以确定能在帝国的近代历史中留下自己的名字了！恭喜啊！"
　　暗中掌控了包括眼前这名死灵法师的大半个法师帝国，只差几步就能成为他们新帝王的格列斯克只是笑笑不说话。


５５９、竞技场双人组
　　"第五百六十二届光辉联盟比武大赛，正式展开！"
　　伴随着司仪透过扩音法术放大的激昂宣告声回荡在荣耀大竞技场，圆环状建筑的观众席内上万名抢到宝贵入场券的观众们都在烟火以及喇叭声的陪衬下发出热烈的喝采声。
　　伪装成中立阵营地卜师的大地之血擦拭着血仇巨斧，静静地待在原本作为奴隶囚笼的选手地下休息室中等待着上阵的时机。
　　由於毫不掩饰地把本名亮了出来，加上这把辨识度高到不行的斧头，光辉联盟的高层已经在他在比武大赛中出名後注意到了这点，知道内情的人都对於格列斯克放了个分身在这里感到异常不安。
　　为了试探格列斯克，他们不断的派出人手来参加他所在的赛事，其中有着许多被视为光辉联盟未来顶梁柱的天才，甚至不惜丢下面子派出成名已久的强者来擀格列斯克对战的也不是没有。
　　然而在一万年前差点就能以战斗神职封神，战技在菲斯洛因世界能排得上前几名的怪物来说，这些被送来阻碍他的人不过都是些微不足道的小角色罢了。
　　今天他依旧为了绕自己的名声响彻光辉联盟吸引降临者而继续比赛，将那些联盟引以为傲的人才狠狠踩在脚下，践踏他们的尊严，向这个曾带给自己太多苦痛的阵营收取仇恨的利息。
　　"格列斯克先生，你说我们今天又会和什麽样的对手打呢？"抱着土壳穿山甲的西格恩心情雀跃地想引起话题。
　　这个少年圣骑士隶属於光辉联盟中的狼人之国吉尔尼斯，这是个由在古拉姆的信徒暗中激化双方阵营矛盾，间接导致後来的猎魔战争爆发以前，就来到菲斯洛因并且被的另一支人类所建立的国度，他们在故乡世界受到了某种兽化诅咒，在经过长年的演化与掌控後终於能自在的驾驭这股变成狼人的能力，由於和其他人类的来源不同而与联盟有着隔阂，虽然盛产在对阴影议会的战争中表现出色的战士，但本土却相当排外。
　　西格恩是当代吉尔尼斯国王利亚姆.葛雷迈恩最小的儿子，他身上的诅咒受到了菲斯洛因本土的圣光力量影响而产生变化，原本的吉尔尼斯人士能够自由的在人形态以及狼形态中转变，在不同的状态下可以有两种作战方式，比方说从一个使用猎枪俐落攻击的游侠变成狂抓乱咬一通的疯狗，可是西格恩却没有这种变身能力，而是天生就一副长着狼耳朵与尾巴的模样。
　　这除了让他拥有萌属性以外，还让西格恩的体能异於常人，虽然无法变成肉搏超猛的狼人形态，但是在人形态下的各项素质也都远比普通人类要强大，而且也不用特地去熟练随时切换两套技能组的战斗方式，或是像总是维持狼人形态战斗的同胞一样用狼抓子去驾驭武器，方便多了。
　　虽然格列斯克和他组队打竞技场很久了，不只一次和这小子说不需要用尊称，可是西格恩却坚持不直呼姓名，说这是吉尔尼斯对超凡强者最起码的礼仪，别看这少年活像故事中负责给战士主角提供法术与心灵上双重支援的萌妹子，某些时候吉尔尼斯人特有的顽固以及对自家文化的强烈维护依旧会突然的体现出来。
　　"你只管治疗，别担忧多馀的事情。"格列斯克把灰尘都从斧刃上擦掉後将柄朝下拄着，盯着血仇巨斧完全不光滑的表面说道："反正不管是谁来，在我面前都只有落败的份。"
　　"太过骄傲可不好喔，女神教导我们要谦虚。"西格恩带着皮质手套的右手摸着完全被驯化的穿山甲的背壳，神色中露出一股圣洁。
　　格列斯克不屑的嗤了一声，说道："我说过我不介意同伴的信仰，但下一句也是请你尊重我对光明女神的仇视，别总是在我面前提光明的教条。"
　　"光明女神有什麽不好？"西格恩疑惑的问道："k失志不渝的保卫着自己的人民，太阳的光辉永远与我们同在，格列斯克先生你到底和教廷有什麽过节？"
　　"我说过多少次了，我和他们的过节大得很，而具体内容太血腥太黑暗了，你还是不知道为妙。"
　　"你总是不明说，我又怎麽会理解嘛..."西格恩不满的嘟着嘴抱怨道。
　　格列斯克用手指轻弹斧头的表面，转移话题道："令人不快的话题就别再说了，你最近和那个叫做道然的降临者走得挺近的，你们成为朋友了吗？"
　　"嗯？你说道然阿，他上次救过我啊，和他做朋友不是理所当然的嘛！"提到了自己的新朋友，西格恩露出了开朗的笑容。
　　虽然和表面身分为传奇萨满的格列斯克组成队伍，但是作为吉尔尼斯王子的西格恩毕竟身分敏感，加上不明白他身分的人又会觊觎这小狼人可人的外貌，因此当西格恩自己到外面逛的时候经常会碰到许多危急状况。
　　通常来说这些事件都会以格列斯克找过来作为落幕，但也有几次是在大地之血出现前就解决的，不晓得为什麽西格恩的幸运值很高，遇上心怀不轨的绑架犯时总是恰好有人愿意出手相助，这个叫做道然的降临者也是其中之一。
　　格列斯克顺手查过，这个玩家虽然选择光辉联盟的人类作为出身，但本身除了不信仰任何神灵以外还是个阵营偏向邪恶的召唤师，在职业玩家中也是广为人知的一流高手，以高超的操作丶过剩的掌控欲以及喜怒无常的性格出名，加上喜欢死灵法师丶召唤师等能能控制大量随从的职业，又有好几个忠心追随他的同伴，因此人送外号"暴君道然"。
　　听起来就是个不得了的刺头儿。
　　要是选择在崇尚强者以力量为尊的阴影议会中混，这个道然绝对会更加自在也更受到其他原住民的尊重，可他偏偏就在光辉联盟里玩，凭白多承受来自主流社会的白眼与不待见，假如不是有特殊理由，那可见此人叛逆心之强。
　　"那小子挺危险的，我看就你这副傻样，准会被他戏耍得团团转。"格列斯克摇摇头说道。
　　"怎麽会呢？别看道然在外面的名声很差，其实只要相处过就会知道他人本质挺好的阿！就是精神层面上有些问题，八成是以前受到过什麽刺激吧...唉，可怜的道然，他需要来自光明的抚慰来舒缓被阴暗扭曲的性格。"西格恩悲天悯人的叹息道。
　　你呦，迟早被人家吃乾抹尽。
　　人生阅历丰富的格列斯克无奈地想着。


５６０、虫族玩家在联盟（上）
　　当竞技场新一轮的赛事将要展开时，在这座同时具有辉煌与沉重历史的巨大建筑不远处，两夥人马正在聚集在一处高级饭店的贵宾室中商谈。
　　"道然先生，我明白你不喜欢受他人影响随心所欲的个性，但如果你答应这次合作，对於我们双方来说都是极大的获益，"伪装成人类潜入光辉联盟的王奇峰双手摆在桌面上，神色认真地对桌对面悠哉斜倚在沙发上的青年说道：
　　"如果我的情报没错的话，你已经透过黑暗阵营潜伏在联盟内部的组织就职了'怨憎召唤者'这个职业，可是却缺乏足够的高品质死灵结晶作为施法媒介对吧？目前还没有其他玩家掌握稳定收集这种珍贵道具的管道，可我们公会有！透过虫群内部的贡献值兑换，我们能定期耗费大量的贡献值向铁血虫族换取这种材料，可以做为合作的报酬额外提供给你，你看如何？"
　　抚摸着跪在地上上半身趴在自己腿上的美丽圣骑士的柔顺金发，外表看起来能算得上帅气，眉眼间露出一股张扬气息的华裔青年玩家勾起嘴角，用饶有兴致的语气说道："你居然知道，有意思，看来贵公会的情报网比我想像中的有力...虽然你的开价不错，但是，太麻烦了，我的团队还得冒着被联盟发现後通缉的风险去做这危险的事情，我不太想就这样与你们结盟。"
　　见到连这个筹码也没用之後，王奇峰开始思考该如何打动面前的青年与自己的公会展开合作。
　　在圈子内有着"暴君"这个外号的道然是个众所皆知的统御者，他不仅擅长多线操控自己的召唤物完成一次次犀利的围杀与战术，而且还像真正的王者一样擅长控制自己团队中的成员，利用包括利诱与威胁在内的各种手段来培养他们的服从性，使签下契约加入这个队伍的队员们都对自己具备如骑士爱戴君主般的绝对忠诚，其中就包括了正趴在他腿上的那个英国玩家。
　　这种近乎洗脑的御下手段，才是他被其他职业玩家深深忌惮的主要原因，这家伙的画风和我们根本不一样啊！
　　道然是这个青年的本名，现实中的名字就叫做张道然，新加坡华侨，根据可靠消息指出他是中国某个着名帮派老大在那里的私生子，虽然小时候就展现出天才的资质而被家族认回，但是张道然却不愿意参加帮派内的权力斗争，而是沉迷於被社会大多数人视为"玩物丧志"的全席游戏上，被当成胸无大志的二世祖而远离继承权的风暴。
　　但身为重生者的王奇峰非常清楚，看似明哲保身的张道然其实暗中策画着自己的阴谋，表面上沉迷於游戏的他以假身分在网路上经营，准备利用即将崛起的虚拟世界科技，在全民都沉迷於幻想世界的风潮开启後一跃而上，再反过来抢夺帮派的资产，却没想到突然爆发的污染危机丶人类全面从地球移民至火星的迁徙计画让这个机会提早了十几年到来。
　　在五年内张道然就将利用菲斯洛因的金币与信用点能互相兑换的这点，战胜从前一直忽视全息游戏直到现在才开始急忙进军的兄弟姐妹们，成为掌握菲斯洛因大陆经济的一大巨头，最後甚至在联盟中夺取了一个国家美滋滋的当上真正的王者，是所有玩家中混得最好的那几个。
　　王奇峰现在就打算和这条大腿搭上线，即使撇去那些高大上和老百姓们简直不在同个世界的操作，张道然本身作为职业玩家的素养也极为优秀，他的游戏团队也是连孤独九剑那个挂逼都忌惮的力量，而且做为潜伏在奉公守法联盟中的搞事份子，假如王奇峰现在就跨阵营与对方达成合作关系，那麽接下来的好处简直多到数不清。
　　然而说服张道然通敌可不是容易的事情，毕竟自己在联盟里搞事情还好说，联盟中腐败的官员与贵族又不是稀有动物，花点钱还有其他的肮脏手段就能摆平，可和联盟的敌人勾结在一起？那是一旦被发现连联盟高层都会被惊动的大事，压不下去的。
　　可这条路并不是完全不能走，毕竟在合作内容中要出卖己方阵营的也不只有张道然而已，包括王奇峰这边也必须要出卖阴影议会给张道然。
　　别看是个能和联盟作对的放眼全世界数一数二的庞大阵营，阴影议会本身就是貌合神离的一盘散沙，这点从以前到现在都没有变过，虫族本身与作为议会主体的黑暗神势力相当不合，兽人等原始种族也不喜欢那些总是算计自己的阴险队友，内部总是称他们自己是"部落"阵营，许多厌恶黑暗阵营阴险作风的玩家中也出现了"议会是啥？我是部落玩家！"的恶搞台词，王奇峰卖起黑暗势力完全没有半点心理负担。
　　因此通敌的暴利以及风险是双方均等，张道然也无法忽视合作带来的庞大利润，只不过这价码还不能让他冒着在联盟经营的事业崩溃的风险来做而已。
　　该怎麽突破呢？
　　上辈子就不是很擅长这种场面，重生後自然也不会突然变成人才的王奇峰在心里苦思着。
　　这时候像是宠物般乖顺趴在张道然腿上接受顺毛的美貌圣骑士开口说话了，只见她仰着头，像是一条忠犬看着自己主人的表情说道："主人，您别担忧我们，这是一次好机会不是吗？假如您再不收集足够的死灵结晶，那夏尔就..."
　　"小傻瓜，我这是在提价。"张道然轻轻用手刀敲了一下骑士的脑袋，无奈的摇头说道："你这都把我的需求暴露出去了，我还怎麽赚钱呢？"
　　"对丶对不起...我..."
　　"没关系，我怎麽舍得责怪兰洛呢？"作为随心所欲的混乱中立阵营，经常凭自己喜好做事的张道然揉揉忠犬骑士的头顶，转头对着王奇峰说道："那就按照这个条件吧，我答应贵公会的结盟。"
　　不算上那次被美人计利用的话从出生单身至今的王奇峰被喂了满嘴狗粮。
　　他娘的，真羡慕这些有钱任性的大少爷。
　　想起面前张道然还有个情圣属性，而且正宫就是这个美丽圣骑士的虫族潜行者露出微笑伸出手，和张道然的手掌交握。
　　"祝我们合作愉快。"


５６１、虫族玩家在联盟（下）
　　"我果然还是不适合做谈判这种事情..."从酒店中的包厢走出来後，王奇峰在公会频道里感叹道："这次过来和暴君道然谈合作还被他和他家圣骑士老婆闪到，我好想交个女朋友阿。"
　　"醒醒，你这辈子都找不到女朋友的，还是去找男朋友吧！"翔子毫不留情地展开吐槽攻击。
　　"你不是有残牙吗？"向来很少说话的漫漫长夜提醒道。
　　"我才不想找带不到现实世界的二次元女友呢，而且从婴儿开始养成的媳妇太凶残了吧！"王奇峰吐槽道。
　　"有什麽关系？不是有图灵之门吗！通过那个计划你就能把ＡＩ带到现实中的仿真机器人上了，这不是很好吗？"奇寰也跟着说道，就不知道他也是起哄的还是真的这麽想的。
　　"老妈..."王奇峰的语气满是无奈。
　　结束了和同伴们的闲聊後，王奇峰找到了他伪装成虫类魔兽放在宠物寄放处的残牙，戴上了完美贴合白胖躯体的褐色甲壳，假装自己是某种钻地虫的残牙开心的顺着主人伸过来的手臂蠕动着爬回属於自己的专属座位，也就是王奇峰的头顶上。
　　视野特别好！
　　虽然还是幼虫却已经出生许久，早就有了发达智力的残牙快乐的用小短足拍打着王奇峰的头发。
　　"好了别闹，接下来不用再把你丢着了。"王奇峰摸摸头顶的活帽子安抚道，这间酒店因为不允许宠物进入，所以他才会把残牙寄放在这里。
　　虽然头上顶着一只大胖虫的形象非常具有辨识度，但是王奇峰并不担心自己会因此被联盟的玩家认出来，原因其实很简单，这里有不少玩家也都养了外表可爱的蠕虫类宠物放在自己的头顶上。
　　王奇峰是阴影议会的玩家没错，但这并不代表他在光辉联盟就不能有粉丝，就跟议会的战士玩家中同样也有大量崇拜硬汉形象的天堂向左会长誓死冲锋一样，光辉联盟中也有很多潜行者玩家追捧目前的菲斯洛因盗贼第一人峰奇路转，并相争模仿他的打扮。
　　比方说在头上顶只虫子。
　　重生者峰奇路转，在踏上人生巅峰的路途中也顺便掀起了虫帽的潮流。
　　在狮鹫兽管理员对他"追流行"的调侃下，王奇峰顺利租到飞往下一座城镇的坐骑，王奇峰的隐蔽非常好，就连这条等级很高且具有微弱神圣属性的魔兽也没有察觉异样，在吃了块肉之後背着他飞向了目的地麦凯尔城。
　　王奇峰这次前来光辉联盟不只有为了与张道然达成同盟关系而已，其他几个隐藏在联盟的独行问题份子同样也在他的联络清单上，张道然的名字在这张名单上未列倒数第二，当王奇峰在备忘录功能中给这家伙的名字旁边打了勾以後，这张名单只剩下了最後一个人，
　　"战乱使者"琥珀刀锋。
　　加入中立阵营同时怼双方玩家的战斗狂公会"血腥冠冕"的前任会长。
　　"这可是标准的魔王级角色阿..."王奇峰看着这个名字叹息道。
　　麦凯尔城是一座繁荣的大城市，它最大的特点就是这里为光明之地北部的法师聚集地，随处可见属於学识以及法爷的风格与氛围，造成这点的最大原因无非麦凯尔城就建立在冰霜山脉旁边，是光明之地通往北方真理之地的最後一座城市。
　　和南方一切都以金钱看齐，表面光辉却暗地里罪恶孳生的财富之地不同，终年严寒的真理之地由於可供生存的地带狭小，必须躲在法师建筑的屏障中才能生活，环境封闭且受到控制，加上大多数正常法师们都天性憎恶无序混乱的事物，最重要的还是菲斯洛因最强神灵的神殿到处都是，信奉知识之神的法师们都自发尽力维持着社会安逸，因此真理之地内部相当和谐，几乎没多少犯罪发生。
　　当然，真理之地内部没有犯罪发生，和邪恶组织在此处建立本部远程遥控手下在其他地区犯罪是两码子事。
　　在这座法爷满地走的城市中，头顶着残牙的王奇峰顺着前世的记忆找到了一间开在小巷子里头的法术道具店，矮身穿过对普通人来说较为狭小的门之後，王奇峰来到了一个堆满各种珍贵道具，而且光线阴暗活像是恐怖片场景的商店里。
　　别看这些玩意简直就是随便乱放，假如你以为趁机偷拿走一个不会被发现的话，隐藏在那座小门上的检测法阵还有连锁法术陷阱，会让你充分的後悔自己顺手牵羊的不当行为。
　　"有客人阿？这间店才刚刚转到我手上，很多东西都还没整理好，自己在那堆东西里慢慢挑吧，先说好，我这里不接受讲价的。"坐在柜台後背对着王奇峰的青年被阴影垄罩着，在黑暗的遮盖下专心擦拭着手里被微光照出光彩的金色神像，心不在焉地应付进门的客人。
　　"血腥刀锋，你们家王者叫你回去ＰＶＰ了。"
　　听到自己以前用的游戏ＩＤ，青年立刻转过头来，眯起眼睛盯着王奇峰仔细打量，接着缓缓开口问道："你是谁？来做什麽？"
　　"我是峰奇路转，菲斯洛因目前盗贼玩家中的第一把交椅，"王奇峰伸出手露出友善的笑容打招呼道："琥珀刀锋先生，我是来这里和你商谈有关於跨阵营合作的事宜的。"
　　"没兴趣，我现在只是个休闲的生活系玩家，刚从某个侏儒法师手里买下这间店铺，想做点生意赚金币换信用点而已，早就不搞那些有的没的了。"琥珀刀锋把金色神降随手摆在柜台上，倾身靠在木质桌面上回答道。
　　因为位置的变化，琥珀刀锋的模样终於暴露在店内微弱灯光的照耀下，只见他长个一张说是初中生也有人信的娃娃脸，由於看上去很幼齿的缘故，虽说容貌不错但只会被当成男孩看待，身材也明显比正常人小一号，看上去就很纤细文雅的样子。
　　但实际上这个看上去人畜无害的娃娃脸已经是个二十七岁的大龄青年了，一手创立业界内凶名远播的战斗狂公会"血腥冠冕"，擅长节奏急迫的近身拼杀战斗，大砍刀剁起人来那叫一个行云流水，因为所至之处总是鸡犬不宁冲突不断，因此被取了个"战乱使者"这种贴切的外号。


５６２、玩家的恩怨情仇
　　"这话你自己信？"王奇峰带着嘲讽的笑容反问道。
　　"不管你信不信，反正我是信了，如果就为了这事的话，你就先滚吧，我早就退休了。"琥珀刀锋重新回到黑暗的垄罩下，随手拾起一个道具开始调整。
　　"也是啦，你一个在孤儿福利院长大，身边无依无靠的女孩子被黄河集团的大少爷盯上，在这个全民入住虚拟世界的时代哩，为了不牵连到公会的同伴们发展，也只好乖乖对现实认怂，换了个ＩＤ退下前线隐居起来了。"王奇峰抛出了他前世得知的八卦消息，引起了背对他的琥珀刀锋身体瞬间僵住。
　　没错，这个被王奇峰评价为"魔王级角色"的顶尖玩家，其实是个刻意伪装成男性的女人。
　　这後边有很多曲折离奇的故事可以讲，如果单独拿出来都能写成一部小说了，而琥珀刀锋和那个"黄河集团的大少爷"之间的恩怨则又是一部现实发生在生活中的精彩连续剧。
　　身为血腥冠冕创建者与第一任会长，血腥刀锋当然会有很多恨不得找她现实ＰＫ的仇家，因外表较为男性化而乾脆假装自己是男人当网路人妖以隐蔽现实资讯，和王奇峰队伍里的翔子有异曲同工之妙的娃娃脸女青年阴沉着再度转回来，对王奇峰质问道："连这种事你都知道...你到底是谁派来的？"
　　"放心吧，我背後没有其他集团或是政府做後台，纯粹只是为了自己公会的发展而前来向大名鼎鼎的ＰＫ王者寻求合作而已，"王奇峰拉了张椅子坐在琥珀刀锋对面，向着身分被识破而表情阴沉的大龄女青年说道："请放心吧，我绝对没有为了黄河集团开出的丰厚赏金而出卖你的消息，就连我最亲近的人也不晓得这件事，你也不必多问我是怎麽知道这些消息的，现在我们能好好谈谈了吗？"
　　反正身分都已经被识破了，索性不再伪装成男性的琥珀刀锋恢复自己偏中性的女低音，叹了口气後问道："你到底想做什麽？我一旦出去外面打，马上就会被认出来了，没有了这身引人注目的战斗技术，我还有什麽能值得你图谋的？难道你想藉由我来影响血腥冠冕不成？"
　　"血腥冠冕？不不不，这个公会还是继续保持过去绝对中立，和谁都能怼也和谁都能暂时合作的独特作风最好，一旦他们和某个公会达成长期同盟，那个倒楣的公会马上就会沦为其他在血腥冠冕手下吃亏的仇人们下手的靶子了，我还没那麽傻。"王奇峰摇摇头，连带晃动趴在他头上的残牙，幼虫因为这有趣的晃动而发出开心的叫声，接着这位重生者用神秘兮兮的语气，对着面前退去王者光环的大人物说道："我所谋求的，和你的种族有关。"
　　"哈，不只现实身分，连我在游戏中隐藏的底牌也被翻出来了？也罢，你说说看想怎麽做吧。"琥珀刀锋双手抱胸，靠在不舒服的木头椅背上闭上眼睛。
　　"瞳术之王丶窥探真理的族裔丶奥秘的双眸...真理之地中隐居的稀有种族'法眼'在新手村的隐密试炼居然也能完成，真不愧是曾名列十大玩家高手第四名的'战乱使者'血腥刀锋，就连握起雕刻刀也都如此优秀，"王奇峰先是商业吹捧了一番，接着才说道："和玩家战斗与副本攻略无关，我想要和你达成商业上合作关系，我们提供材料和费用，你为我们制作物品，顺便提供一些有价值的情报，这样就行了。"
　　琥珀刀锋微微睁开眼，说道："要求很少，但我想你应该只是先和我打开关系，之後信任度提上来後才慢慢添加额外的交易吧？"
　　"谁不是这样呢，"知道自己没有谈判能力的王奇峰乾脆地说道："额外的交易肯定是会有的，但是你也有拒绝的权利。"
　　"看在你的态度够爽快而且不管怎麽看都不是专业谈判人员的份上，我信你不是其他势力派来的，就这麽做吧...还有，千万别让其他人知道我的身分，李明那个可恨的小子就像条疯狗一样，一旦抓到半分可能的讯息都会穷追不舍。"琥珀刀锋终於答应，并且慎重地对王奇峰这麽说道。
　　前世因背叛朋友的愧疚而退出第一线的王奇峰虽然经常在酒馆醉生梦死，但起码也多少有在关注热门新闻，在论坛上看过他们俩堪比狗血言情剧的恩怨情仇始末，还有当两人最後化解过节走在一起後，这名大龄女青年把身为比自己小七岁的男友管得比狗还严的他忍着对琥珀刀锋此刻惧怕李明模样的笑意，认真的点头答应道："没问题，我保证绝对不会泄漏分毫！如果你被李明追到逃跑，那我还怎麽图谋之後更大宗的交易呢？"
　　"有意思，那麽就签约吧，请虚拟现实系统见证契约的费用我们均分。"
　　"没问题！"
　　在完成了前来光辉联盟的最後一件任务，於备忘录上第十五个名字旁打勾之後，王奇峰终於松了一口气。
　　"居然十五个刺头都顺利签约了，我的运气未免也太好了吧？"想起自己到底和多少个後来在光辉联盟兴风作浪的狠角色达成合作关系，依旧还在成长中的王奇峰心有馀悸的摸了摸头顶上的残牙。
　　"吱呀！"幼虫受到主人的抚摸，发出开心的叫声。
　　"真羡慕婴儿的无忧无虑阿..."
　　感受到宠物纯粹的喜悦後王奇峰露出微笑，接着他敏锐的发现有道强烈的视线落在自己身上。
　　在菲斯洛因混了这麽久，又是个有先知优势的重生者，王奇峰当然会利用这些还未被发掘出来的管道去获取许多实用的物品或是能力，其中就有个能力是名字非常直白的"发现监视"，可以让王奇峰在一定程度内察觉监视自己的人，这个程度取决於自他的敏锐丶敌人的实力丶监视的隐蔽性还有这项能力的等级多方面的因素，总之如果不是比他强许多的游荡者隐藏在暗处监视他，王奇峰都能感知的到。
　　因为在玩家间很有名成为焦点中心是很平常的事情，通常王奇峰只会在意带有敌意的视线，但现在他都已经伪装成一个跟风模仿自己的联盟潜行者了，还隐藏起自己的ＩＤ没有放在头上，就连其他玩家都看不出异样，居然还有人会注意他？这肯定有问题！
　　王奇峰装作不在意的转向视线来源，结果在瞄到对方後也和那个人一样，看着彼此露出震惊的神色。
　　对方的长相还有头上顶着的名字...赫然就是王奇峰前世差点成为第十个得到虫族幼虫当宠物丶在中了美人计之後背叛丶这辈子在污染浩劫中代替古道翔子死去的挚友－－古勒兹！


５６３、议会内战之始
　　"捱...好吃！"
　　星夜一脸幸福的往嘴里塞蛋糕，整条虫都陷在了柔软厚实的沙发里头。
　　"你别总是吃那些没多少能量的东西，又不是主宰做的。"慈恩转头对和自己坐在同张沙发上的孩子说道。
　　它们现在正坐在格列斯克的办公椅上，与比正常人高大许多的格列斯克体型配套的沙发相当巨大，对於使用着十岁小孩外表的虫族双子来说，这张沙发完全能当成小一点的床来躺了。
　　在格列斯克休息时间内，慈恩负责代替他来处理这些烦人的公务，已经担任临时女皇职位一万年的她认真做起事来的效率完全不比自己那位工作狂兄长要差，只见这名被众人敬畏的称为"铁腕女皇"的伪萝莉迅速的文件上签字，转眼间就搞定了格列斯克刚才剩下来的议会公文堆。
　　"议会的那些家伙根本就是存心给我们添堵，总是让妾身无法享受被主宰专注宠爱的时间，也该是时候和他们算总帐了。"看着旁边推车上那堆多如小山的文件，心疼格列斯克同时也对丈夫因工作而相处时间减少而生气的慈恩阴险的想着。
　　星夜打了个充满砂糖与奶油气味的嗝，把整只手放进嘴里吃掉上头残馀的碎屑後，满足的舔着嘴唇说道："要不然我现在就去把从属黑暗之神的半神给杀掉？这很轻松的。"
　　"别，等时机到来，虫族要不要开战是要由主宰以及引战者来决定的，主宰同时兼任这两个职位。"
　　慈恩把坐在自己後边靠在椅背上的星夜按了回去，把度方的腹部当成枕头跟着躺了下来，整条虫摊在还残留着格列斯克体温的虫苔沙发上闭上眼睛，微微蹭着椅面不满足的呢喃道："好想继续待在主宰怀里，为什麽总是有这麽多事情..."
　　"主宰去冲热水了吧，我们也跟着去怎麽样？"被镶在沙发里只剩下一点露在外面的星夜举起手提议道。
　　听到星夜说出的关键字以後，痴迷於兄长无法自拔的慈恩不禁闭眼回忆上次的浴室ＰＬＡＹ，浑身被抹上沐浴露被抱在怀里的玩法简直爽的一批，接着意边想着香艳的场景义正词严地回答道："不行，没有主宰传唤，我们不能打扰他的私人时间！"
　　"可是我想去！"星夜不情愿的皱起小脸，心智年龄貌似会根据外表年龄变化的它说道："主宰说了我们可以向他撒娇的！这是我们身为他妻子以及被养育者应有的权利！"
　　"我们早就超过一万岁了，而主宰才两百多岁，你说这句话的时候心里都不会觉得惭愧吗？"对於宛若自己半身的存在，当慈恩不在它面前摆母亲架子的时候相处模式就像是手足一样，此时的母皇毫不留情地给予吞噬教父吐槽。
　　星夜先是摸了摸自己平坦的胸口，接着相当自豪的回答道："完全不会！一想到能和主宰甜甜蜜蜜的谈恋爱，我的心里美滋滋的！"
　　"那好吧，我们走！"虽然很想做出成熟的姿态，但终於忍受不了诱惑的慈恩鲤鱼打挺的从沙发上站立起来，指着浴室的方向大声宣告道。
　　"喔！"被突然站起来的慈恩踩到完全陷入沙发中的星夜从缝隙里伸出手兴奋的附和道。
　　格列斯克打开门走了回来，看着一反平常端庄姿态看起来很兴奋的慈恩好奇的问道："怎麽啦？看起来一副要去展开大冒险的样子。"
　　"主宰你回来啦！"看到心上人出现後慈恩马上抛下刚才的意图，马上坐回沙发上摆出平时的贤淑模样。
　　在压迫自己的重量消失後，完全陷入沙发里的星夜重新浮了出来，看着格列斯克露出满眼的亮光惊喜道："主宰！我们刚想去浴室找你呢！"
　　"原来如此，"长期从事卧底以及情报整理工作的格列斯克马上脑补出事情始末，露出了带着些坏意的笑容看着慈恩说道："我可爱的小母皇，你这麽期待和我洗鸳鸯浴吗？"
　　慈恩红着脸用宽大的袖子遮住自己的脸默然不语。
　　明明是个活了一万年的老怪物，装起生嫩萝莉来如此的纯熟。
　　"现在浴室里我不太方便进去，所以就先回来了。"格列斯克走到办公桌前，随手从自己的手指上拔下用初代主宰尘封的遗骨制作的本命戒指泽格皇戒，对着躺在沙发上的星夜说道："星夜，我刚好有件事情要请你帮忙去处理，这是件突袭任务，风险不小，你可以吗？"
　　"没问题，交给我吧！我的圣光为您而战！"主宰忠诚的骑士星夜非常奋勇地举起手回答道。
　　"很好，阴影议会中隶属於黑暗之神的势力最近对虫族的针对越来越明显，加上罪业地狱建成不需要担忧深渊入侵主大陆的战斗後，我们和他们之间已经离撕破脸不远了，我可不想慢慢等合适的出手时机到来，我要自己创造全面动员血拚黑暗教会的契机，星夜，我要你去把隶属於霍恩德那条贪婪鬣狗的半神全都解决掉。"格列斯克将象徵自己无上权威的戒指交给了全心忠於自己的圣骑士，保持着笑容说道："拿去吧，初代主宰的遗骨会庇护你的任务，一旦出现了任何问题，艾尔达的国玺将是你的护身符。"
　　星夜幼齿的脸上满是严肃的接过这枚戒指，掏出了一条金炼把皇戒戴在脖子上，骄傲地抬头回复道："我必将完成您的旨意！"，接着快步跑出门口朝着传送区奔去。
　　在正事的氛围下退去羞涩的慈恩放下手，仰着头对格列斯克说道："我们的精锐都派去支援地狱的战事了，现在就和黑暗之神开战的话会面临主力不足的问题的。"
　　"质量不够数量补，上亿灵魂不停转生成低等虫族也够堆死人了，而且我们也有盟友，先祖之灵想除掉黑暗之神那个老婊已经很久了，而我以前是它选定继任战神的勇士，兽人们站在我们这边。"格列斯克伸手揉着慈恩的头顶，胸有成竹的回答道。


５６４、少年瑞斯特的烦恼
　　"母亲敬启："
　　"我们入驻有着直白简单名字的桥头要塞已经是第十天了。"
　　"这座由父亲刻意留给我们的军事要塞非常坚固，搬运了上任愤怒魔王现在父亲的女仆苟拉克朗遗留在深渊巢穴中的财产，使用珍贵程度不下於稀有宝石的粹炎龙钢以及震撼魔岩所打造，前者是我所见过最有韧性并兼具恐怖硬度的金属，後者是魔岩的异变版本，除了拥有魔岩自动生长的特性以外还具备抵销冲击以及卓越的物理丶法术抗性，两者作为骨和肉互相配合筑起了恶魔难以逾越的防御。"
　　"我利用权限弄到了样本并随信附上，希望您会喜欢这些新奇的大地材料。"
　　"而这坚固的城墙上配备地狱最新研发的毒焰火炮，在操控者为具备火毒双免疫特性的魔鬼，不需要顾虑毒素外泄以及高温问题的前提下，这种火炮的毁灭能力提高到最高点时足以媲美史诗强者的全力一击，虽然面对在血战中层出不穷催化出的伪劣传说以及粗劣半神依旧显得吃力，但是起码在应付魔海战术上的火力问题上获得了解决。"
　　"由银心仲裁者派遣的英灵战士表现也都极为出色，甚至取代了就算进入深渊也拥有一半主场优势的魔鬼们成为主力，世界之王从远处炼接着这些生前起码都是大领主级别起步的英雄们，在蕴含着庞大信念的强烈圣光净化下，恶魔们就算在血战中死亡其力量都无法被周围的邪恶生物吸收，只剩下被精粹的生命力在圣光反应中转化成一种草绿色的光球，在接触後会分散成好几股能量治疗周围所有的英灵战士们。"
　　"基於英灵战士以及魔鬼之间的力量冲突，他们负责的战区不得不彼此分隔，无法在战术上达成互相支援配合的目的，从而抹去了更大战斗力发挥的可能性，不得不说是一件遗憾的事情，而且就算撇去力量属性光谈他们的态度，英灵战士们来自不同的世界，虽然如今同样都效忠於银心仲裁者，但是他们依旧保有不同的价值观。"
　　"其中某些思想较为激进或是原本世界中就有着魔鬼这种生物并长期与之作战的英灵战士们，虽然晓得现在出现在他们周围的魔鬼们同样都是赌上性命来保卫菲斯洛因的伟大战士，却依旧厌恶他们的种族以及生前所犯下的深刻罪恶，我不只一次看见有英灵战士在恰巧与魔鬼猜身而过时反射性地想要拔起武器展开战斗，最後都是凭藉着过人的自律强行将习惯压下而不至於引发严重事故。"
　　"至於魔鬼们对英灵战士们的反应则较温和些，生前为虫族已经在父亲的正宫母皇慈恩的力量下於孵化池中轮回数千次的艾尔达魔鬼完全没反应，服从丶纪律丶冷漠等优秀素质已经深深的刻印在灵魂身处，他们知道英灵战士讨厌自己却也不会心生不满，只是在行为上会尽可能地避免与其接触，非常理智的选择，至於从罪魂转变而来的魔鬼就没那麽好脾气了，他们会明确的表达不满还有对英灵战士投注恶意的视线，不主动惹出事端不过是服从军纪以及晓得自己打不过这些每个单独拿出来都是一部传奇的对手罢了。"
　　"而参与反攻深渊行动的神灵－－钢铁雄主古拉姆，最近一直沉迷於压抑实力伪装身分亲自投身战场在前线搏杀的行为中，原本就是个在前所未有的种族大战诞生出的战斗概念具现化，战斗就是他的本质所在，这种爱好倒也不是不能理解，只不过因此又怠慢了对於卫思索欧的指导，少数抽出空来也都只愿意对我这个他所欣赏的学生讲解一二，再次证明了他是个过於随心所欲全凭喜好做事的不稳定个体。"
　　"至於父亲为我安排的相亲...我晓得身为伟大神力之子，如果找对象时真要讲究身分条件肯定不会低，但是父亲一下子就找来了某个殒落世界残存的一部分意识所转生成的恶魔君王来和我见面，我实在感到压力巨大，要知道欧兹纳尔虽然外表如同您一般可爱，但并不像您和其他三位元素之王一般，虽然是从无法记清的远古存续至今却因生活单调而依旧保持着心思单纯的存在，而是确确实实见证了无数年代兴衰存亡的长者。"
　　"那怕继承父亲部分记忆的我再怎麽早熟，从核心诞生到现在也不会超过四个月，虽然对方并没有刻意摆架子，但是与其相处对话的过程中总是能感觉出，他看着我时正如长辈微笑着看待堆出沙堡而自豪的幼儿一般慈祥，我并非像某些叛逆期少年那样无法忍受在辈分上被占据上风的感觉，但是当有着这种感觉的人是我的相亲对象时...那总有种说不出的怪异与不自在。"
　　"虽然父亲是好意，但我想我还是比较喜欢卫思索欧与您这样类型的伴侣，和欧兹纳尔的会面我只能会父亲说抱歉了。"
　　"并外我也从欧兹纳尔那里得到了原本属於他世界的土壤，和其他两种样本一同附上。"
　　"愿 常保心情喜乐    瑞斯特.艾尔达敬上"
　　瑞斯特写完最後一个字後便把信件摺好塞进了信封中，连同三种不同的样本一起放进了旁边的微型法阵内将这些东西传送回罪业地狱去，之後将会有专门的魔鬼把东西送往地深之渊去给迷你矽石，让这位母亲收到儿子报平安的信件。
　　虽然直接消耗神力展开通讯更为方便，但只是要和家人联系的话就太浪费了，又不是要传递什麽紧急军情，不如使用这种较慢却划算的通讯。
　　反正对於寿命过於漫长，因此时间观念和凡人完全不同的元素之王来说，及时通讯和信件通讯的差别简直就和直接拨号码对话还有在聊天群里打字交流的差别没什麽两样。
　　"最近没什麽强烈的攻势，总觉得是暴风雨前的宁静阿。"虽然看上去和兄长维尔维噩同属冷漠刚硬型，但实际上隶属於严肃吐槽角色的瑞斯特透过窗口仰望着永战荒野那永恒不变的暗红苍芎。
　　此时敲门声突然响起。
　　"请进。"瑞斯特下意识地回应道，接着才意识到来的人又是欧兹纳尔。
　　就像他在信件中和迷你矽石说的那样，瑞斯特虽然看上去和相亲对象共处时游刃有馀，但实际上他心理压力很大，虽然欧兹纳尔才重获新生没几天，但是保有以前记忆的新生个体年纪可不是这样算的。
　　和格列斯克那票心灵也跟着外表幼化或起码在格列斯克面前会为了获得宠爱而装嫩的後宫不同，欧兹纳尔虽然有着搭配外表让自己言行可爱化的意图，时不时会做出些小动物般卖盟的动作，尽可能地让自己表现出惹人疼的小孩该有的天真，但欧兹纳尔可是拥有一个世界从诞生到灭亡的渊厚阅历以及来自於奥术皇帝灵魂碎片的人格，那股看尽世态炎凉沧海桑田的远古气质总是不自觉的散发出来，造成严重的违和感。
　　继承老爹性癖的瑞斯特本能地拒绝承认面前的角色是真正的萝莉(实际上也的确不是)。
　　"瑞斯特先生，要塞有麻烦了，"除了给儿子安排的对象以外，还有着给地狱军团充当内应这层身分的欧兹纳尔依旧保持着紧闭眼睛的姿态，从门缝後探出头来对瑞斯特说道："因为精神之罪魔王在深渊意志面前强烈要求的缘故，愤怒魔王总算是得组织起一支军队过来尝试抢回桥头堡了。"


５６５、桥头堡之战（上）
　　"我的工作量已经很多了，现在还得负责这麽麻烦的事情。"从南纳大陆重新回到深渊恢复魔王身分的格列斯克双手抱胸，坐在足足有三层楼高的战车上双手抱胸，摇着头满是无奈地说道："有些人就是爱搞事，自己没能力还要别人帮他擦屁股也就算了，态度还那麽差。"
　　"闭嘴！不要脸的杂禾重！谁不晓得你这家伙就是让事情演变成这样的元凶阿！"不远处的傲慢魔王听到这句话後立刻火冒三丈，被地狱搞出大量火气的堕天使之王对着没脸没皮的虫子破口大骂。
　　因格列斯克的加入导致深渊最近的变化很大，因此不再继续窝在自己的诱惑魔境寻欢作乐而是跑来凑热闹的媚修雅斜眼看着他说道："你骂谁是杂禾重？嘴巴给老娘放乾净一点，不然就等着你心爱的翅膀被拔毛！"
　　"没关系，我不是很在意这个称呼，虽然难听但的确是事实。"身为人虫混血加上打从心底憎恨自己的疯子格列斯克表示这个辱骂对他免疫，接着才对蒂法路斯艾摩反驳道："小白脸，说这种话要讲究证据的阿！大家虽然是同事，熟归熟，我照样能告你毁谤的阿。"
　　"证据？事实都明晃晃的摆在眼前了你还跟我讲证据！？"蒂法路斯艾摩被他这句不要脸到极点的话气到发抖。
　　"你可以问深渊意志阿！"格列斯克夸张地斜高举起手臂对着天空说道。
　　不晓得为啥就是对格列斯克的二五仔行为不闻不问的深渊意志依旧沉默。
　　对无可奈何的傲慢魔王咬牙切齿。
　　"算了，反正他现在得去对付自己的军团，两边都是自己的家底，现在吃亏的终究是他，何必要和他生气呢？"和傲慢魔王一起坐在被许多强壮兽类恶魔拖行，体积比格列斯克乘坐的更高上几分的巨大战车上的贪婪魔王啜饮着红酒，用着幸灾乐祸以及得意的眼神看着格列斯克。
　　"我从刚刚开始就一直很想问了，现在是我要带着自己的军队去抢回桥头堡，你们这三个闲杂人等也跟过来做什麽？"抱着心爱的血兰一边在怀里逗弄，格列斯克不客气侧首对右边战车上的精神之罪魔王发问道。
　　"还不是为了为了避免你搞鬼。"躲在其他两个魔王影子里的嫉妒魔王拉瑟雅安阴恻恻地说道。
　　"拉瑟雅安，别让我逮到你无界之影层面的具体座标，不然那就是嫉妒原罪的王者必须要换人的日子了。"格列斯克对这个不停在暗中捅刀的影魔没有任何好感。
　　如果不是这个总爱损人不利己的家伙一直在煽动起码会计算得失的两名魔王，格列斯克在深渊中的进展会顺利很多。
　　影魔之王躲在影子里发出冷笑，虽然他转生成恶魔後总是在痛恨自己这副无形无质没办法享受各项物欲的躯壳，并因此对於其他正常生命产生出无止尽的妒恨，但是这不妨碍拉瑟雅安顺应影魔的本能喜欢待在暗处。
　　在永战荒原这个层面，虽然天际是一片血红色的阴云来自头顶的光线相当昏暗，但是荒芜平原上永恒燃烧的战斗烈焰却将这里照得相当明亮，基本上四面八方各方位都有明亮的烈火席卷，多方面的光源使得此处基本上没有可供影魔生存的空间。
　　基洛斯一脸舒畅的窝在格列斯克怀里接受抚摸，同时透过钻入丈夫皮肤底下的根须品尝着爱人的血肉，爱恋与食欲同时获得满足的暴食魔王浑身散发出幸福的气息，在接受顺毛的同时和隔壁的媚修雅打眼色，确认诱拐老公上床的计画一切都顺利。
　　至於懒惰魔王赛安斯？他是唯一没到场的魔王，那把懒骨头正躲在自己的地下城里睡觉，老样子。
　　伴随着两台战车一同前进的是愤怒恶魔浩瀚庞大的军势，在精神之罪魔王於深渊意志面前给出的逼迫下，甭管通往地狱的桥梁再怎麽靠近傲慢魔王的至尊国度，那里终究还是在自己领土范围内格列斯克必须负起夺回被占据领土的责任，随便往外面一喊要去干架了，几乎整个层面脑子进愤怒之力而烧坏的愤怒恶魔都跑来参战了。
　　"雨，等等你打算怎麽办？"基洛斯在格列斯克怀里翻了身，躺在粗壮的臂弯里看着格列斯克问道。
　　"还能怎麽样？不需要对地狱魔鬼留情，要是连这种程度的攻势都档不住，那也没有存在的价值了。"撸老婆正爽的格列斯克继续手里搓揉小动物的动作，语气随意的回答道。
　　只要不是情商太低，任谁都听得出来他语气底下蕴含的那股自信。
　　精神之罪的魔王们听到了以後不约而同地发出冷笑，等着看格列斯克待会儿的表现。
　　在几个忠诚於格列斯克给予的利益，跟其他同僚一样完全不介意出卖深渊的上级恶魔"尽责"指挥下，愤怒恶魔的行军非常缓慢，脑壳里都被暴力与热血灌满的他们总是因为一点微不足道的事情内部爆发出大规模的械斗，以冲突最初的爆发点为中心上万恶魔都会被卷入毫无来由的厮杀中，有一次差点过半数的恶魔都开打了，这些恶魔行军中常见的状况大大拖慢了行军进度。
　　有趣的是移动途中的内斗是深渊恶魔最常见的问题没错，但打从控制欲极强的专制独裁者者格列斯克上任魔王後，由他所统御的愤怒恶魔就是最少被这状况影响的军队，出问题的话直属於格列斯克的督战队成员就在第一时间内把械斗成员全部宰掉，不只能避免进一步的扩散，还可以镇压其他蠢蠢欲动的恶魔继续乖乖前进，效率极高。
　　可偏偏今天完全看不到督战队出手的踪影，这可就有趣了。
　　"深渊的军事训练实在太原始落後了，明明天性混乱却不重视士兵们後天纪律以及大局观的培养，必须得改革阿！"格列斯克装模作样地摇头叹息着，让其他魔王再一次见识到这家伙到底能不要脸到什麽地步。
　　然而就算是尽可能想找格列斯克麻烦的嫉妒魔王也没有半句话能讲，因为当大规模的恶魔聚集起来时发生这种事几乎是必然的，不只有愤怒恶魔，就连其他魔王在组织大型行军也是一样，而且爆发出械斗时能比现下更加糟糕。


５６６、桥头堡之战（中）
　　"报告！发现恶魔军团出现在地平线上！"负责用望远镜侦查的魔鬼透过通讯做出警示。
　　"以恶魔的行军速度，这代表我们还有四十八个小时！传送履带给我开快一点！把弹药给我装到爆出仓库！"在前一阵子於血战中接连幸存而晋升至半神级的艾尔达魔鬼指挥官污爪对着劣魔苦工们大吼道。
　　血战是极为惨烈的战斗，但也是培养强者的捷径，只要能活过足够多场的战斗，任谁都有可能透过吸收阵亡者的实力攀登到顶点，虽然这些力量在彻底消化以前都相当不稳定，晋升後也只是该位阶的劣化版本，能力等阶很可能只有菁英级，不过是稍微强一点的精兵，但只要有机会好好梳理体内的能量，变成正牌的首领级也不是多困难的事情，足以让所有士兵对此趋之若鹜。
　　只不过很有可能在晋升的一瞬间就死亡，或是下次上战场後马上就被击火而殒落就是了。
　　透过血战催生出来的多名强者都成为格列斯克心目中的魔鬼君王候选人，只要能证明自己有着经培养後足够统治一整个层面的天赋，马上就被提拔到最顶端的位置完全不是梦，只不过这些强者全都是骁勇善战却也只懂得打仗的艾尔达魔鬼出身，带兵战斗绰绰有馀，但内政能力完全不达标，只能够放在前线上继续为罪业地狱贡献。
　　虽然格列斯克对此挺失望的，但是地狱众神中表现最活跃的钢铁雄主对此却乐见其成。
　　"啊，大战的气息！"全身包覆在厚重尖刺铁甲内，就连它的信徒也认为里头很有可能其实是实心的钢铁，比格列斯克还要高大的猛男伫立在桥头堡面对深渊的城门正上方，心情愉快地等候着即将到来的浩瀚战役。
　　同样是金属铠甲系角色的斑驳骑士瑞斯特带着欧兹纳尔登了上来，对着又翘掉对卫思索欧指导的老师说道："导师，您如果再这样忽视对我手足的指导，我实在很难再对您生出尊敬之情。"
　　"反正那小子也不喜欢战斗，现在也正开心不用上课可以回去睡觉呢，你要晓得我以前在故乡世界看到这种不愿意主动面对战斗的家伙都是直接砍的，哪还会这麽好脾气？"从战争而生的古拉姆没好气地说道，接着看向小孩子外表的欧兹纳尔，隐藏在头盔缝隙後的两道红光突然一亮，语气兴奋地说道："是个强者！要和我来切磋一场吗？"
　　"别闹了，欧兹纳尔是个法师，而且还是某个世界残骸转生而成，统御着和永战荒原相连的一整座层面的恶魔君王，你会输得很惨。"瑞斯特完全不留情面的对着导师说道。
　　顶尖的法爷是世界上最滥强的存在，顶尖又有钱的法爷是不可战胜的存在，这是多元宇宙中通行的真理。
　　"你也太小看我了，我不晓得做掉过多少个专精施法的神灵！"古拉姆不服气的反驳。
　　"他们肯定没有欧兹纳尔有钱，他拥有整个世界的资源。"瑞斯特指出了最重要的一点。
　　效忠於愤怒魔王格列斯克，知道和他儿子联姻有多大好处的欧兹纳尔就像个真正的小孩一样，手里紧紧抓着从瑞斯特腰带上垂下来的装饰带子，对古拉姆露出腼腆的微笑。
　　就算是最为争强好胜的钢铁雄主也不得不承认学生所说的这句话。
　　"听说我父亲前几天将虫族顶尖议会内的五名元老都派到你手下出差了，他们五个人呢？"瑞斯特好奇的问道。
　　古拉姆指向桥头堡内部的军营，说道："我让他们当教官，去向我的信徒传授自己的战斗技巧了，等到战争开始时，他们会率领凡人部队加入战局。"
　　"我挺惊讶父亲没把他们杀了，还没有冷冻他们的权力，现在甚至得到了对虫族来说不错的好差事。"瑞斯特跟着看着那里并说道。
　　虽然五元老的确对格列斯克忠心耿耿，在之前虽然不怎麽参与内政却也在虫族中有着仅次於母皇慈恩的威望，但是在格列斯克被基洛斯注入混乱之力，除去守序天性变成混乱阵营爆发出深埋在心底的怨恨与疯狂後，艾尔达至高无上的唯一主宰就和五元老正式撕破脸了，在得知格列斯克曾因五元老算计受过那麽多生不如死的痛苦後，权高位重的五元老甚至被除了他们以外的整个虫群给排挤。
　　原本当他们出现时虫群都会因为这五名英雄的存在而进入激励状态，在某些特定族类的心目中五元老有着堪比母皇的地位，异化虫以及狂虫会因他们的活战旗血爪而提高战斗效率，脑虫们以大元帅奇思为目标拼命的努力，虫族的空军在斩翼的带领下势不可挡，雷兽群能在刃牙的指挥下爆发出远超潜能的廖绿，而虫群的整个监视体系都是以百眼为核心其他王虫为零件所构建的。
　　然而现在这些英雄单位所拥有的光环已经消失，虽然因为地位关系虫群还是会听从号令，但是当五元老於战场上再次出现时，反倒会让部队产生冷却士气的负面作用。
　　元老是士兵们所崇拜的偶像，主宰却是虫群誓死追随的神祉，哪个优先更高一目了然，身为效率主义者的格列斯克以前就是为了避免这种会导致效率低下的情况发生，所以才一直忍着私人的恨意维持高层表面上的融洽，但现在都变成这样了...那就随便吧。
　　"为了自己所属的群体服役了一生的老战士，都是值得尊敬的，他们应当轰轰烈烈的死在战场上，而不是被关入监狱最後被处刑！"古拉姆宣告着自己的观点。
　　瑞斯特眺望着於地平线的那一端再次爆发出的恶魔大规模械斗，说道："父亲实在是把自己逼得太狠了，这麽多的事情同时压在他身上，如此沉重的压力怎麽能承受得住？"
　　"别小看你父亲，我不管他是基於甚麽理由而战，起码他在面对任何战斗时从不退缩，不管是现实中的厮杀还是心灵上的斗争，他都是个敢直面挑战浑身浴血的战将，纵使落败也不会染上半分阴霾，可惜的是他心底对自己的评价过低了，如果这样的人都称自己为'可耻的懦夫'，那世界上还有谁有资格成为勇士？"


５６７、桥头堡之战（下）
　　"格列斯克！我就知道你不怀好意！"
　　某虫子装作无奈的耸耸肩，回答道："这也是没办法的事情嘛，何必那麽生气呢？"
　　"没办法？原本一望无际能从地平线这一端铺到另一端的军队最後只剩下这两万兵力，你跟我说这是没办法的事？"一万年前的入侵战争中就跟当时身为救世英雄的格列斯克结下很大的梁子，到现在依旧记恨自己精心策画的阴谋被破坏以及脑袋被开瓢的蒂法路斯艾摩不顾形象的大吼道："我早就知道你肯定会耍花样，但是搞得这麽过火，你当我们都是傻子吗？"
　　其他两名精神之罪魔王也都点头，拉瑟雅安是头一片漆黑的影魔看不出脸色，但额尼所德的表情就傲慢魔王一样难看了。
　　"没错，但那不是重点。"
　　格列斯克在恶意损了他们一把以後没给对方回嘴的机会，转过头看着前方说道："这些愤怒恶魔都是以失去理智为代r获得力量的战争武器，就跟炸弹一样，一旦被激起熊熊燃烧的战斗意志就会瞬间失去思考能力，就连身为他们顶头上司的我也都无法顺利指挥他们，被愤怒原罪充满的他们一旦被激发到了极点甚至连我都会攻击，我是要怎麽指挥他们呢？"
　　在他们的战车周围，原本形同海潮的浩瀚军队已经成为了形同海潮的浩瀚尸体堆，这些密密麻麻的尸体以及从中流淌出来的污血把永战荒原这一带燃烧的的火焰都浇熄了，在沸腾蒸发以及尸骸被热度烫熟的焦臭味中，只剩下约两万名浑身是伤的超凡恶魔存活。
　　傲慢魔王正是因此而大发雷霆，因为当引发眼前惨状的大暴动发生时，格列斯克只是一脸微笑的继续搓揉着血兰，顺便把想要凑过来和多年老友说话的绝世美女媚修雅给踹开，一副事不关己的模样。
　　"开玩笑！你的军队在进攻我的国度时就从没出现过这麽惨烈的事前耗损！"身为死对头的傲慢魔王继续炸毛。
　　"那是因为愤怒恶魔本来就仇视你这个瞧不起他们的傲慢小白脸阿，只需要大肆鼓动对你的仇恨他们就会满心怒火朝着至尊国度疾行，而我们现在是要去进攻地狱...虽然魔鬼和恶魔是死对头，但他们可没几个真的和地狱有仇。"格列斯克态度散漫的捏着血兰的脸颊敷衍回应着。
　　不止在一万年前就结下梁子，格列斯克堕入深渊这短短两个月内就在愤怒恶魔的攻击下蒙受巨额损失的蒂法路斯艾摩几乎要被这只虫子点满的嘲讽技能给气出心脏病来。
　　就在他们争论时，蓄势待发防守严密的桥头堡已经近在眼前。
　　格列斯克的三儿子瑞斯特带着挛生兄弟卫思索欧一起站在城墙上，对着格列斯克大喊道："父亲！您终於过来啦！"
　　"嘿！儿子！"格列斯克热情地打招呼道："之前给你安排的相亲还顺利吗？"
　　"很抱歉父亲，我觉得您给我找的对象不太适合我！"瑞斯特回答道："我还是比较喜欢像卫思索欧这样傻傻的类型！"
　　"你说谁傻傻的！？"正在专心吃钢铁面包的噬岩蠕虫生气的抬起头来抗议道。
　　傲慢魔王着胸膛大口的喘着气，这辈子几乎未被如此严重冒犯过的堕落天使被格列斯克这明显至极的戏弄，可自己偏偏无法真的动手的情况给气到说不出话来，还是老奸巨猾的贪婪魔王一脸阴沉的负责对格列斯克发起质问："愤怒魔王，你这是什麽意思？"
　　"深渊又没有规定堕落後不能和故乡的家人联系，更没有规定不能和在深渊以外的血脉子裔联络，"格列斯克用"你未免也太大惊小怪了"的鄙夷神色看着他们，理直气壮的回答道："难道你们都没有用分身在物质位面和凡人搞出小孩，然後透过这些後裔来渗透目标世界过吗？"
　　这是一种深渊恶魔常用的入侵手段，拥有恶魔血脉的生命是极佳的座标定位参考，而且透过来自於血脉的呼唤，深渊恶魔能轻易地控制这些和自己一样生性贪婪与野心的个体，就算他们自个忘记了有这麽一回事，本应高高在上的深渊意志也不介意主动去污染这些魔裔，让他们协助自己打开通往该位面的传送门，让毁灭万物的恐怖力量降临。
　　"...我竟然无法反驳！"额尼所德一脸日了狗了的表情。
　　拉瑟雅安发出不满的嗤声。
　　"好了，我们现在要进攻桥头堡了，大家各就各位，准备冲锋啦。"格列斯克指挥着剩下的两万名恶魔摆出作战阵容。
　　虽然两万名恶魔放到其他地方都是一股毁灭性的强大绝望，足以在被足以应付的力量发现并消灭前摧残好几座城市使无数生灵涂炭，但是放在魔鬼戒备森严的防御工事面前，放在专门应付恶魔大举入侵的无尽血战里，两万名恶魔根本就是海洋中的一个小浪花而已，根本掀不起多少波澜。
　　"父亲，您真的打算就这样进攻吗？"瑞斯特问道。
　　"当然，有什麽问题吗？"格列斯克抱着血兰回问道。
　　"不可能成功的啦，而且你看导师他对现在这个场景有多失望。"瑞斯特指向他旁边的钢铁战神。
　　只见每次战斗开始时都会亢奋无比的古拉姆安静的坐在一张铁制的宝座上，用沾了油的布片在自己的宽剑上来回擦拭保养，一整副"我他娘的连武器都拿出来了，你就给我看这个？"的消沉氛围。
　　桥头堡上有两千门炮台，就算一次发射只能干掉一个恶魔，全部解决也不过是十轮齐射的事情。
　　"也是喔，那不然这样好了，我们不用传统的厮杀来分胜负决定这块地方的归属权，我们来竞技怎麽样？"格列斯克提议道。
　　"好主意！"虽然不太清楚老爹想做啥，但瑞斯特知道他现在只需要附和就对了。
　　"那麽就分成五轮比赛，优先取得三场胜利的一方获胜，如果你们赢了就能继续待在这，我们赢了的话你们就要撤退。"格列斯克不慌不忙的开始订起了比赛规则。
　　被当成猴耍的贪婪魔王终於忍不下去了，他大声地对格列斯克吼道："格列斯克！你压根就是在敷衍我们吧！"
　　"你现在才发现阿？"格列斯克倘然回应道。
　　作者留言：
　　吐槽功能终於恢复，我可以开始准备补更以及主角和暴食的福利章节了


５６８、这就是争霸！
　　"放弃吧，你是不可能赢我的！"被格列斯克派出来的艾瑞督因恶魔狂笑着，用力挥下手中的剁肉刀。
　　作为他对手的魔鬼眼中充斥着对胜利的渴求，一边舞动着手里的利刃反驳道："战斗的胜负不到最後是不能下定论的！见识一下我的决心吧！"
　　伴随着他们的言语交锋，这场斗争的烈焰也熊熊燃烧了起来，他们几乎在同一时间各自将刚刚处理好的食材放到了火焰上进行烹调，艾瑞督因恶魔所做的料理是烤肉，而魔鬼大厨选择以最擅长的炖煮料理应战。
　　桥头堡争夺战，第三回合的主题是料理争霸！在经历过扫除死斗以及诗歌决胜两场比赛，双方各取得一胜一负的成绩後，地狱派出了他们的食堂主厨出来应战，而深渊也不甘示弱，找出在场的哪个恶魔最擅长烹饪以後把他推了出去应战。
　　"...我要回去了，这次行动根本就没意义。"眼神死的傲慢魔王在愤怒突破到一个极端後整个堕天使都颓废了下来，现在只想回到自己的宫殿享受美酒以及其他恶魔对自己的恭顺臣服。
　　"我们才从格列斯克那里争取到一个竞争名额，而且可以自己决定主题，你不想亲自上场给魔鬼一个教训吗？就算只能杀一个也好啊。"已经调适好心情的额尼索德坐在战车上观赏着眼前的厨艺竞技，对着想要离去的蒂法路斯艾摩怂恿道。
　　傲慢魔王虽然心很累了，但听到盟友这麽一说，那怕明知道是他自己不想上场战斗，但是转头一看格列斯克那淡定自若的模样，心中的傲慢不允许他在仇敌面前这样灰溜溜的逃跑，於是一牙咬应承道："好！这种场面他那个儿子肯定会出场比一次，当那个生锈的家伙下来时我就上！看看他死了个孩子以後是否还能笑得出来！"
　　曾被格列斯克用术士法术奴役，现在又名正言顺重归深渊於就职愤怒魔王的主子底下办事的恐惧守卫，"天使杀手"达利尔翻动着发出喷香气味的烤巨大蝙蝠翅膀，这名觉醒了厨艺爱好的大恶魔狞笑着在料理上撒下了某种香料，在永战荒原烈焰的炙烤下发出就连见识多广的魔王们也都动容的香气，最後以小刀将肉一片片割下放到盘子里，递给旁边负责评断的三名评审。
　　"请尝尝看吧！这是取自於暴食魔王所统治的层面茂盛密林肥嫩巨蝙蝠的翅膀肉，搭配上来自於贪婪魔王强欲都城的珍贵辛香料'舌尖上的王国'，绝对是无底深渊打从诞生以来最美味的原创料理！"从以前开始就喜欢砍天使翅膀来烤，都已经变成烤翅膀宗师的达利尔一脸骄傲地说道。
　　负责评审的是地狱方派出的一名艾尔达魔鬼丶深渊方选出的一名恐惧魔王，外加一名临时用法术拉过来的术士，最後这名黑暗精灵少年术士在经过了两场比赛以後还是一脸懵逼的表情。
　　对於一名刚从邪恶导师的指导下幸存并从学徒转正的他来说，终於得到资格兴奋的擦手准备召唤和同族傲慢女性不同，对主人百依百顺的温柔魅魔做羞羞的事情，结果却在阴影界中找不到深渊的魅魔逃兵，於是冒险把目标转向深渊，结果却被魔王之力反向透过契约通道被扯过来，为的就是主持一场和此地画风严重不符的比赛...任谁的大脑都会当机。
　　虽然是这辈子第一次见到魔鬼，但听说过这是群保卫菲斯洛因世界不受恶魔威胁的新生物，晓得对方起码在阵营上对自己比恶魔更亲近的少年术士瑟瑟发抖着，想要脱处却被魅魔女王直接抓来深渊当裁判的他抖着长耳朵拉着艾尔达魔鬼的袖子说道："大人，请您一定要从恶魔手中保护我啊...我刚刚判定地狱优胜的时候他们看起来恨不得宰了我..."
　　"没事的，不用怕，你会平安回去的。"艾尔达魔鬼拍着菜鸟术士的肩膀安慰道，透过释出善意来让这名评审产生偏向地狱的主观立场。
　　在充分品味过达利尔的烤翅膀料理後，地狱大厨端着足足有半个人大小的锅子走了过来，"碰！"的一声大力落在桌面上，在大食堂中负责上万有权限享受用餐滋味的魔鬼军官的伙食，大厨已经培养出了美言是豪迈不拘直白讲就是粗鲁的习惯，掀开有装饰发光铭文的锅子并出现了光芒四射的特效後，他用三个大碗盛了锅子里的炖菜递给三名评审，瓮声瓮气的说道："吃吧！这是我最得意的炖煮杂碎！"
　　在料理入口後，就连偏心深渊的恐惧魔王脸上都浮现出了满足的表情，毫不犹豫的宣判了地狱大厨的胜利。
　　"这怎麽可能！"见到之前两场比赛都在第一时间宣判深渊更为优秀的恐惧魔王都在这道料理的威力下反水，达利尔不敢置信地跑了过来，抢过了大厨手中大汤匙盛了满满一勺内脏放进嘴里，接着也同样露出了和裁判一样难以言喻还有点猥亵的满足表情："...这丶这不可能...你到底在里面加了什麽？"
　　地狱大厨刚想回答，却忘记了想要说什麽而抓抓後脑勺，掏出放在袖子里格列斯克事先给的小抄一看，这才装模作样地回答道："是强效迷幻菇，我加了强效迷幻菇。"
　　"住手啊！这根本不是料理！"达利尔发出了哀号。
　　虽然地狱大厨使用了常规比赛的违禁品，但由於这是场双方皆为邪恶种族的竞技赛，什麽道德对他们来说都是狗屁，透过吸食这些物质获取快感是恶魔中常见的行为，而且事前也没说过不能使用某些材料而是声明"可以尽情地使用任何材料烹调出让人展现笑容的料理！"，因此地狱大厨的胜利依旧有效。
　　"如此一来地狱就是两胜了，只需要再取得一场胜利，罪业地狱界能继续保有桥头堡的主权！深渊方必须再守住接下来的两场才能获胜，战况究竟会如何发展呢？让我们继续看下去！"负责主持战斗的小鬼抓着附上扩音法术的麦克风大声宣告道："桥头堡争夺战，第四场的主题为－－舞蹈！"
　　"就让你们看看什麽是真正的艺术。"从英灵战士的行列中走出了一名身材曼妙且穿着暴露的女性，对着深渊恶魔们露出高傲的微笑。
　　"无底深渊只能有一个舞王！"在这声宏亮的宣告下，继打杂小鬼巫卡科丶诗人虚无行者祖拉马特丶厨师达利尔之後，格列斯克的第四位奇葩恶魔从属，舞王深渊领主埃格启罗也一边跳着震撼度十足的街舞蹦到了场上。
　　作者留言：
　　经过提醒我才发现这几张的章节数都标後了，真是不好意思哈


５６９、来啊！看谁更无耻！
　　第四场竞赛舞蹈竞技，最後以身材笨重却异常灵巧的深渊领主埃格启罗获得胜利。
　　"不！这怎麽可能！我的舞蹈可是传承了数千年，经过无数前辈改良精进的神祭之舞阿！这支舞我已经从神殿侍从时期开始跳了数万年了，这一次也没有出现任何失误，从头到尾都投注了我最深刻的感情进去，怎麽会比不上一个恶魔跳的地板舞？"女性英灵战士不服气的抗议道，而其他英灵战士们也都脸色不好看的点头同意。
　　这不应该呀！就算我们对街舞没偏见，将两者放到同一高度上单纯以舞者本身做比较，他们家舞姬也不应该输成这样！
　　本来就偏心深渊的恐惧魔王以及被拉过来的黑暗精灵术士也就算了，为什麽就连那个魔鬼也都判定是深渊领主胜利！？
　　三票全失，惨不忍睹！
　　"因为那是善良阵营的祭祀舞蹈，具有强效的驱邪效果，加上舞者又是正义之神的英灵战士，而我是名魔鬼，虽然心怀保卫世界的崇高理念，但是从不介意使用阴险残酷的手段，内心早已一片污秽，加上邪恶又是魔鬼的本质，我看了这舞蹈以後就觉得浑身不舒服，如果是低等魔鬼在这里的话，可能早就被净化成飞灰了。"魔鬼裁判神色沉稳的回答道。
　　他这理由太有道理了，英灵战士们竟然完全无法反驳...
　　"情况急转直下！原本只需要再拿下一场就可获得全面胜利的罪业地狱，如今竟因出乎意料之外的盲点而和无底深渊意外达成了两胜两负的僵持局面！这看似戏剧化又仔细想想又好像理所当然，毕竟有五场比赛，在编剧角度上考量又怎麽可能不全部打完呢？因此现在来到了观众们喜闻乐见的最後一场关键竞技！这一局的胜负将决定魔鬼们是否能撑过这一波抢夺深渊立足点的抢夺！而这第五场竞技，主题将由深渊方来决定！"
　　成为节目住持人的小鬼演讲结束後，不存在的镜头从场地中央转移到了精神之罪魔王的战车上，只见傲慢魔王张开背後十二片漆黑的羽翼，以王者高傲之姿优雅的降临在场上，召唤出自己的长枪指着城墙上观战的瑞斯特，明明在位置上才是更低的那个，而且是低上一道几百公尺的城墙，但是蒂法路斯艾摩却硬生生地以自己的气魄，让所有人产生了他才是高高在上俯视对手的那个人。
　　"别再乱搞这些小丑把戏了，既然这是战争，那麽就得要流血！我选择战斗，地狱之王的儿子，你是否有勇气应战？"
　　"喔！实力接近伟大神力的傲慢魔王陛下，现在竟然对才刚晋升弱等神力的斑驳骑士瑞斯特发出挑战？天哪，这绝对能登上我见过最不要脸的事情前十名，要知道傲慢之王蒂法路斯艾摩陛下在上百万年的生命中已经不晓得毁灭过多少世界了，而他所挑战的对手只不过才出生不到四个月..."主持小鬼嘻皮笑脸的利用讲解机会大声嘲讽着傲慢魔王。
　　而堕天使之主对此的回应也很乾脆，他随意地弹了下指头，这个实力低微的小鬼就瞬间炸裂成碎片，还跟卡通似的在地面上留下了一道焦痕。
　　"喂，那可是我的手下！"格列斯克责备道，但实际上脸上的表情却是嘲笑，也跟着随手弹了下指头，小鬼主持人就再次重现於刚才爆炸的地点。
　　"各位亲爱的观众朋友们大家好，你们最爱的主持人我又回来啦！天哪，傲慢魔王真是开不起玩笑！那麽为了不多浪费我们真正尊贵的愤怒之王陛下的力量，我就不再多说容易触怒心胸狭义之辈的话啦！那麽面对如此明显恃强凌弱的挑战，地狱统治者与大地之王的儿子会愿意接受吗？"
　　瑞斯特保持着双手抱胸的姿势俯视着傲慢魔王，如果说傲慢魔王具备着能扭转他人主观对於现实的气魄，那麽瑞斯特的气质就像是一把生了锈被扔在角落里不起眼的破剑，差得可不只是一星半点，可在场的所有人都知道，那斑驳锈迹底下隐藏着的是一把万年不出的神剑。
　　"好啊，这一场我来。"瑞斯特轻描淡写的接受挑战。
　　出乎意料之外，正无聊到磨剑听到了战斗以後才回过神来的古拉姆是第一个出面阻止的，钢铁雄主丢下保养器具跑过来按住瑞斯特的肩膀说道："别逞强阿！虽然我总是在告诉所有人，战士不应该逃避战斗，而懦夫没有生存的价值，但战士可不是满脑子血气之勇的莽夫，我还是分得清什麽是必须面对的战斗什麽是没有意义的送死的！我很敬佩勇於朝着能辗压自己的强敌发起冲锋的勇士，但是也不会夸奖刚初出茅庐就自以为是冲去巨龙巢穴找死的蠢材！"
　　"所以这场要与原罪魔王厮杀的战斗，还是让地狱中除了你父亲以外战斗力最强的我去吧！"
　　瑞斯特给了自己导师一个看穿一切的眼神，说道："我的安危只是顺带的，其实导师您压根就是想自己去享受战斗吧？"
　　"你怎麽这麽说？...好吧，没错！"在瑞斯特无机质的眼神注视下，被看穿的古拉姆只好承认。
　　"我要下去了。"瑞斯特踏上城墙准备一跃而下。
　　卫思索欧放下面包，跑过来抱住瑞斯特的小腿，仰着头对孪生手足说道："要安全回来喔！"
　　瑞斯特点点头，在卫斯索欧放手後一个英勇跃击安稳落在永战荒原的土地上，在这片不但荒废死寂还到处烧着火焰的鬼地方上砸出了一道数米宽的深坑。
　　"哼，有勇气。"看到瑞斯特如此乾脆的应战，虽然是打算杀了他报复格列斯克，但蒂法路斯艾摩依旧露出略带几分欣赏的笑容，
　　在没有被格列斯克影响心情的前提下，傲慢魔王成功展开了自己邪魅狂狷的气场，堕落天使的好颜值加上尊贵非常的气质曾让他在无数世界中光是露个脸就能招来一海票粉丝甘愿堕落为深渊崇拜者来追随，不但在外表卓越，傲慢魔王除了过度傲慢以外性格其他地方可以说是相当出色，是个极具领袖魅力的角色，连被傲慢原罪同化经常鄙夷同僚的傲慢恶魔们也都心甘情愿的臣服於他，并组成了粉丝後援会。
　　而本应作为缺点的傲慢在搭配上蒂法路斯艾摩的风格後甚至成为了新的魅力点，让这些对偶像死心踏地的粉丝们被开发出抖Ｍ的属性，甘愿拜倒在堕天使欧巴的大长腿下，可以说是深渊中除了负责卖肉的色j魔王以外唯一的偶像派魔王，完全能靠魅力吃饭。
　　如果没有格列斯克影响心情，那麽蒂法路斯艾摩就是无底深渊当之无愧的形象代言人，这也是为什麽格列斯克会叫他小白脸的原因，对於偶像派角色来说这是相当有效的攻击。
　　"如果连接受挑战的勇气也没有，那麽我对不起的我出身。"继承了格列斯克可以说是死板迂腐的守序天性的瑞斯特回应道。
　　"然而这份勇气将要害死你了，这也可以说是一种傲慢吧！"蒂法路斯艾摩发出笑声，对着表现始终平淡的瑞斯特大方地说道："我很满意的你的表现！这场战斗的第一击我就慷慨的让给你吧！尽管来，我不会反击的！"
　　"他又来了。"贪婪魔王摇头叹道。
　　"傲慢自大嘛。"嫉妒魔王语气酸溜溜地说道："原罪魔王对上出生不到四个月的弱等神力，这和欺负小朋友有什麽区别？真亏他还有脸说出这种话。"
　　在七大魔王中个体战力最强的是愤怒魔王，不过这也只是能打而已，如果把所有的条件都算上并取个平均分数，傲慢魔王才是七名魔王中综合实力最强的那个，假如他不要总是看不起对手并轻忽细节的话，但没有这缺点也算不上傲慢了。
　　瑞斯特做出了一个标准的骑士礼，这装模作样的礼节又取悦了作为傲慢之罪象徵的蒂法路斯艾摩，接着说道："那麽我就失礼了，请接好我的攻击吧。"
　　蒂法路斯艾摩对於自己的实力信心十足，高傲的双手负在背後挺起胸膛还闭上了眼，准备迎接对他来说不痛不痒的弱等神力攻击时，却突然感觉自己被冰冷粗糙的胸膛给紧紧搂住，正当他想着这是什麽奇特的拘束攻击正准备睁开眼睛观察时，堕天使王者的嘴唇却被某种乾硬的物体给贴上，可能是舌头却散发着铁锈味的东西闯进口腔凶狠的搅动起来。
　　"唔！？"被惊吓到的蒂法路斯艾摩连忙睁开眼睛，瑞斯特却也在同一瞬间迅速远离了傲慢魔王。
　　听着周围观众们惊悚的抽气声，脑袋还没从刚才的状况中缓过来，或是说因推测出来的结果太荒唐而在潜意识中排除这份认知的傲慢魔王伸手在自己的舌头上抹了把，放到眼前一看整个指尖上都是与自己的唾液结合的锈红色粉末。
　　原地呆愣了半响後，有洁癖的堕天使才大惊失色的把嘴巴里的东西吐掉，接着从怀里掏出黑色的手帕一边猛擦嘴，被气到发抖地直瞪着看起来就像什麽事情也没发生的斑驳骑士。
　　"你你你你你...你这家伙..."虽然情商低智商却很高的蒂法路斯艾摩用颤抖着的手指着面前的无耻之徒，在结巴了几秒钟後才说道："你这家伙到底是在做什麽！？你竟敢如此冒犯我？"
　　"一个恃强凌弱想杀仇人儿子报复的堕落天使有资格说这种话吗？"瑞斯特摊手，说道："虽然在性格上有待调整，但是嘛...像你这样长得漂亮又呆呆傻傻容易调戏的美人，倒是也在我的守备范围中呢。"
　　作者留言：
　　３０００字能算多还半更吗？


５７０、]想到你是@拥娜鹚固兀
　　傲慢魔王原本凭藉着瑞斯特的气质判断对方应该是个遵纪到死板的那种严肃型角色，却没想到有着格列斯克血统的斑驳骑士其实是个表面正经内里恶劣的闷骚吐槽役，虽然平时是很可靠没错，但是在某些时候瑞斯特完全不在乎暴露出自己隐性的差劲性格。
　　周围包含两万名重伤状态退去热血的愤怒恶魔的看戏观众们，在最初的惊讶过後都为瑞斯特大胆到可以说是癫狂的行径献上不嫌事大的热烈掌声与喝采，就连性格迂腐的英灵战士中也有某些违纪份子发出了胸膛大笑。
　　就连最近一直宅在空间里一边解析深渊一边追番打游戏，已经有好一阵子没戏分完全都对不起作品名字的将风也都冒了出来，用着"世风日下现在的年轻人真是阿..."的幸灾乐祸语气说道："啧啧，宿主，没想到你的儿子居然这样的人。"
　　格列斯克抱着也跟着掩嘴偷笑的血兰发出宏亮的哄堂大笑，用力拍着王座的把手赞赏的喊道："瑞斯特好样的！我之前还担心你会是跟你二哥一样的木头呢！那岂不就是角色属性重复了？结果没想到你小小年纪就这麽胆大妄为，真不愧是我的儿子！"
　　在这些令受辱的蒂法路斯艾摩难堪的声响之下，这名从诞生以来就一直被众人所追捧崇拜，早就对被冒犯这种事零容忍的堕落天使怒气值正以疯狂的速度直线上升，原本以为能在瑞斯特这里从格列斯克那里找回场子的他在遭遇出乎意料之外的丢面子之後，激怒的效果甚至远比格列斯克以前任何一次的挑衅还来得更加有效。
　　"哈哈...你要为你的冒犯付出代价！"被非礼的蒂法路斯艾摩反应似乎变得有些女性化，虽然他和菲斯洛因世界的天使来自於不同世界，但是中性以及能自由转变性别这两项，本来就是许多世界的天使会有的共通之处，蒂法路斯艾摩恰好也是来自於相同的天使族。
　　更何况力量对於到达这种级别的生命体来说，肉体的构造不过是种长期养成的习惯罢了，作为本质的灵魂才是真正决定一切的因素，想要修改的话不要说占据身体比例很小的繁殖器官了，连种族都能改变。
　　"喔，等等等等，傲慢魔王陛下您这是要动手了？"瑞斯特举起双手，用游刃有馀的欠扁语气说道："您不是给了我一次先攻击的机会吗？我还没真正出手呢！您这是要违背自己的许诺？"
　　"你！"被瑞斯特这不要脸的语气一激，傲慢魔王差点没背过气来："你明明就已经出手了！我嘴里还残留着吐不掉的铁锈味呢！"
　　斑驳骑士摇摇头，以年纪较大的前辈给鲜嫩後辈讲解，掺杂着三分无奈和七分优越的语气说道："明明连任何试图造成伤害的动作都没有，强大的傲慢魔王管这，叫做攻击？不，这只是弱者从强大的对手手中得到先攻机会的施舍时，尽己所能的观察对手的一切试图寻找最有利的攻击方案罢了，只不过其他人观察对手时顶多只能用视觉和听觉，鼻子优异的还能用上嗅觉，而我又多用上了触觉以及味觉五感而已。"
　　瞧你一脸正经的在这里胡说八道，我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　傲慢魔王咬牙切齿地从喉咙间挤出了字句："...你的意思是，还想要一次真正的攻击机会？"
　　"我已经指证您的误解了，不是还想要，我根本就是还没用上您给予的先攻机会！"瑞斯特义正词严的说道。
　　如果不是刚刚才做出那麽不要脸的举动以及发言，斑驳骑士现在的姿态在周围吃瓜群众们的眼中看来，活像是个严守戒律与美德从内而外散发着公正光辉的圣骑士。
　　明明种族是土元素与虫族的混血，只不过是在诞生意识时吸取了格列斯克的魔鬼之血而已，可瑞斯特这番臭不要脸却说不出找不出任何逻辑错误的举动，简直就是一名利用契约与体制从凡间攫取万千灵魂的邪恶大魔鬼应有的风范。
　　最後瑞斯特更是将身体向前倾，从头盔缝隙底下露出的红光严肃认真的直视着蒂法路斯艾摩说道："还是说...强大的傲慢魔王被我刚刚的举止给伤害到了？肉体上当然是不会有损伤，莫非是经过亿万年淬炼的心灵因这点微不足道的小小冒犯而受到了伤害？如果是这样的话，那我也只好承认自己最初对您的评判高估了，进而导致观察行为过激而用掉了一次宝贵的机会..."
　　"不！没这回事！"不知不觉间被带到了心灵强韧的问题上，完全不肯在任何因素上主动落於下风的傲慢魔王立刻用高傲的语气反驳道："哼，既然你都这麽说了，那麽孤继续纠结於攻击机会这点小问题岂不显得孤气量狭小？那麽尽管攻击吧！不过等轮到孤出手的时候，孤还是要在战斗中向你追究冒犯此身的代价的！"
　　观战中的基洛斯偷偷的格列斯克耳边说道："他突然改变了口癖呢。"
　　"他被带进瑞斯特的节奏中不知所措了。"格列斯克偷笑着和爱妻咬耳朵。
　　虽然相当厌恶蒂法路斯艾摩又是他的死对头，但格列斯克得承认他家儿子瑞斯特有一点评论得极为地道，情商超低的傲慢魔王的确是个呆呆傻傻又容易调戏的美人。
　　"那麽我就不客气的正式展开攻击了。"瑞斯特点点头，接着迅速地逼近为了装逼而一点防备也不做的傲慢魔王。
　　拥有压倒性实力的蒂法路斯艾摩虽然不必担心自己的安危，但是刚刚才被非礼过的他注意力难免放在自己的嘴唇上，心里有点害怕再次被这个雄性当成可被侵犯的女性给冒犯，要知道虽然他并不沉迷美色，但是作为生活中的消遣而宠幸爱慕自己的美人时都是扮演攻城掠地的角色，在自尊上傲慢魔王完全不能接受成为被掠夺的承受方。
　　接着蒂法路斯艾摩就看着瑞斯特在自己前方五米处高高举起长枪，神色狠戾的准备往胸膛位置刺下完全没有在进行u矩的馀韵时而放松了警惕，然後就在这一瞬间斑驳骑士的身影消失在他的视野中。
　　虽然反射神经想要做出应对，但自己装的逼含着泪也要撑下去，就在这战斗本能与傲慢自尊产生冲突的空档，看起来是战士但其实也兼职潜行者的瑞斯特使用暗影步伐从蒂法路斯艾摩的影子中窜了出来，坚硬冰冷的双手从後方袭上这具身材高挑优美的身躯，一只爪子探到平坦的胸前，另一只则来到了饱满的股後。
　　两支充满罪恶的魔爪同时灌注了有生以来最强大的神力，在这两个脆弱的部位使劲一掐。
　　"疼阿～～～！"
　　飙泪的蒂法路斯艾摩的惨叫声回荡在深渊与地狱之间。


５７１、楷了油就跑真刺激
　　再次被非礼的蒂法路斯艾摩含着泪蹲在地上，住刚刚被用力拧过一把的胸口使用治疗法术。
　　虽然屁股也被瑞斯特这死不要脸的色狼狠狠掐过，但是那个部位肉比较多没那麽激烈的感觉，还是脆弱的蓓蕾比较需要处理。
　　"手感真好。"刚刚达成了空前绝後伟业的瑞斯特用满足的语气搓着指头，那模样简直就是个刚在电车上楷油完的咸湿佬。
　　除了电车以外这描述完全没有任何不对的地方。
　　早就跟傲慢恶魔是死对头的两万名愤怒恶魔们发出了比之前更强烈的叫好声，为这名对魔王的心灵造成强烈爆击的勇士献上最真挚的喝采。
　　就连英灵战士也不只刚才的那几个不正经发笑，约一半性格古板的正义英灵对瑞斯特这过分的性}扰行径而露出尴尬的表情，而另一半只要邪恶遭殃自己就开心的活泼英灵们则和愤怒恶魔们一起对瑞斯特献上自己最热烈的掌声。
　　至於被瑞斯特统领的魔鬼们反应虽然不激烈，但是脸上的窃笑怎麽样都掩不住。
　　终於从敏感处被袭击的抽痛中缓过来的帝法路斯艾摩一脸想吃人的表情，再次被气到发抖的他慢慢站身来，脸部被黑暗的阴影垄罩，冒出危险红光的双眼直瞪着瑞斯特。
　　如果不是瑞斯特在楷油的同时又在他的脸上大大的舔了一口，傲慢魔王这副模样是真的很恐怖，但现在那道掺杂了铁锈的水痕在永战荒原的火光照耀下反射出明显的光彩，为这位因情商过低而不停被恶劣神o戏弄的强大堕天使平添了几分滑稽。
　　"...你竟敢如此蔑视我的这般慷慨！？"暴怒状态下的蒂法路斯艾摩语气中充斥着无穷的杀气，但是在说完这句话之後他浑身剧烈暴动气息在达到一个高峰後突然间全都消失无踪，但这并非傲慢魔王的怒气消失，而是被如此严重污辱的这股愤怒过於强烈而引发了质变，在这瞬间完成了某种恐怖的蜕变，只见他语气冰冷无比一个字一个字的慢慢宣告道："我丶会丶好丶好丶享丶受丶杀丶死丶你丶的丶过丶程丶的。"
　　站在远处的瑞斯特胸口无声无息间冒出了一个大洞，足以让一个成人钻过去，而很不巧的，他的元素核心刚好就在胸口间凭空蒸发的位置。
　　就在所有人都在为这突如其来的巨变震惊时，原本以为已经在傲慢魔王迅如闪电的攻击下狗带的瑞斯特突然变成一缕轻烟消散，紧接着更远处的空气中出现了光线扭曲的现象，瑞斯特解除潜行冒了出来。
　　"真是好险，幸亏我的疾风步练得纯熟。"瑞斯特的语气听起来像是在後怕，但他的神色表示他早就料到傲慢魔王要出手宰掉自己了。
　　将风对格列斯克说道："宿主，我以为你这儿子的外表肯定是走重装斗士路线的，但他这场战斗一是用出了熟练度很高的盗贼暗影步，二是点出了剑圣疾风步带镜像的天赋，一块生锈的大金属疙瘩居然是走敏系刺杀流？"
　　"法师近战丶刺客无双丶骑士背刺不是现在的主流吗？"格列斯克理所当然地回应道。
　　"你说的也是喔。"
　　场上已经气到精神状态迈入全新境界的蒂法路斯艾摩拔出自己配戴在腰上的华丽长剑，面容冰冷的说道："狂妄之徒，你现在还有什麽遗言？"
　　"没有直接上来补第二刀，而是为了彰显自己的逼格而留给对手馀裕，在我的预料之内。"瑞斯特见状後点点头，接着抬头挺胸带着一股勇者面对不可战胜的强敌时应有的气魄，声音宏亮的大声宣告道："我认输！"
　　"噗！"正品味着红酒准备欣赏一场血腥虐杀的贪婪魔王喷了出来。
　　"啥？"被瑞斯特这不按常理出牌的举动给震惊到，原本怒气突破数值上限的傲慢魔王也跟着傻眼。
　　"我刚刚已经用掉了自己储备的所有神力，都快跌落回微弱神力，已经无法再战了。"瑞斯特完全没有半分羞耻反而相当自豪的说道："反正本来就是赢不了的绝境，我已经在战斗中尽自己最大的努力了，并且达成了从未有人做到的成就，已经足够了，谁也无法藉此指责我是个懦夫，我还有个可爱的孪生手足要照顾，可不想把命丢在这里，就这样啦！给我们一些时间完成从深渊撤离的行动。"
　　说完以後转身就朝着桥头堡走回去。
　　经过了几秒钟的懵逼之後，傲慢魔王才惊觉这个才轻薄过自己的狂徒正打算以骚操作无损撤退，立刻大发雷霆的召唤出一道混沌箭朝着瑞斯特的背後丢了过去并大喊道："别想跑！给我站住！"
　　往回走的瑞斯特没有回应被自己调戏的美人儿，并且翻出了一张传送卷轴当场撕开，在被混沌箭击中以前闪现回到自己原本在城墙上的位置。
　　"卫思索欧，按照原本的计画行动！"沉稳形象完全崩坏的斑驳骑士对孪生手足催促道。
　　因为看到自己原本难得担忧安危的孪生手足不但在这场战斗中没半点危险，还很猪哥的跑去对长相美丽的傲慢魔王动手动脚，不知道为何突然生出一股火气来的卫思索欧正醉在小板凳上气呼呼嚼着面包，面对兄弟的指示很不爽的撇过头去哼了一声。
　　"吃醋啦？"瑞斯特弯下腰把脸贴近卫思索欧语气不正经的询问道，毫不意外的被小岩虫一把推开。
　　靠在城剁上的钢铁雄主摇头叹息，对自己明明很看好却表现得如此歪瓜烈枣的学生道："你这根本就不是战斗！"
　　"您也不愿意承认谍报战与商战等非物理上刀刃见血的拚杀为战斗，照我看来，是导师您对於战斗的定义太狭义了。"瑞斯特完全没有停顿的反驳道。
　　"然後还这麽乾脆地就认输撤退..."
　　"我父亲有句话是这麽说的，失败是一种资格，奖赏你上过擂台。"
　　"你分明知道我的教义中有'懦夫逃避勇者转进'这一条，我想说的重点根本不在这里。"
　　"现在讲这麽有意义吗？我们要开始转进了，经过我的挑衅，傲慢魔王之後会指挥至尊国度把这股滔天怒火全力倾泻在对地狱的进攻上，从而制造出父亲率领愤怒恶魔趁虚而入的空隙，之後得迎接更高强度的袭击了，有的是你喜欢的战争。"


５７２、全身而退是最骚的
　　"混帐！我要杀了他！"蒂法路斯艾摩悲愤莫名地对着桥头堡城墙吼道。
　　"收手吧，格列斯克还在旁边看着呢，你以为错过了决斗机会以後还有机会出手？"和这个光有智力却没有情商的堕天使不同，冷静狡诈的贪婪魔王出言劝解道："他现在已经夺回了桥头堡，不管是用什麽办法，起码已经尽到了自己最低限度的职责，深渊意志对此很满意，我们短时间内不再适合用和地域有关的事情来针对他了。"
　　"可恶阿！"明白额尼索德说得对的傲慢魔王满心愤恨，只能恶狠狠地瞪着萝莉在怀的格列斯克。
　　格列斯克正用饼乾喂食着怀里的基洛斯，面对蒂法路斯艾摩想杀人的视线，某虫子露出了开朗的笑容说道："呦，小白脸，你心情看起来不太好啊！"
　　"我被你儿子非礼了！你说我心情好不好！？"
　　"喔，真不幸，我相信我儿子的技术，所以你现在是表面羞耻其实心底感觉相当舒爽对吧？"
　　"混帐！父子俩全都是混帐！"
　　就在深渊势力正展开新一轮的内斗时，传送回城墙上的瑞斯特正在哄卫思索欧。
　　因为严重吃醋的缘故，阵营本来就是混乱中立偏邪恶的卫思索欧完全不理会瑞斯特的指挥，搬着自己的小板凳跑到角落去闷不吭声地吃东西，一点工作的意愿都没有。
　　"这就是我为什麽不喜欢这小子，它根本就不把战争看得有多重要。"古拉姆看着耍脾气的学生背影说道。
　　"卫思索欧还是只幼虫，这不是您忽视责任的理由。"瑞斯特依旧如此回答道，接着走过去蹲在卫思索欧身後，凑到他耳朵旁开始讲悄悄话，并且打开了微型隔音结界让其他想利用超凡耳力偷听的人无法得知他们对话的内容。
　　生着闷气的卫思索欧原本还很抗拒和瑞斯特说话，并用上了肢体动作想把孪生手足推开，但是瑞斯特死命地凑过去在他耳边说了几句话，马上就让一脸不悦的幼虫变得面红耳赤，强硬的推拒动作也变成了对瑞斯特脸部的拍打，活像是正被厚脸皮的青梅竹马调戏的小姑娘。
　　在经过了害羞丶惊讶丶疑惑丶半信半疑丶惊喜丶明明很期盼却装作严肃的考虑丶露出成功得到更多好处的喜悦表情等一系列变化後，瑞斯特在对方脸颊上亲了一下，终於解除了隔音结界。
　　"...这短短两分钟内你到底做了什麽？"观赏完全程默剧的莽夫古拉姆表示没看懂瑞斯特的操作。
　　"哄小孩。"斑驳骑士简言意骇的总结道。
　　"用什麽哄的？"
　　"卫思索欧一直很纠结他明明才是双生子中先诞生出意识并获取神职的那个，却被後来产生自我并分走他一部份神职的我透过出生後的本能斗争抢到了兄长的位置，所以就算之後我将和他的关系培养得再亲近，我们之间也总是有些隔阂而且还会不时的对我耍脾气，我刚刚只不过是跟他承诺会把兄长的位置还给他，从此以後我才是弟弟，於是他就开心啦。"瑞斯特双手抱在胸前，看着按照指示跑下城墙的卫思索欧得意的说道。
　　"...我还是第一次晓得连这种事情都能拿来交易。"古拉姆发出见到新奇事物的感叹。
　　"本来就是刚出生时没经过思考顺从本能抢来的，现在想想拿着这个名头也没用，反而还妨碍手足间的情感，还给卫思索欧我没半点损失。"
　　已经暴露出本性的瑞斯特一反往常没多少起伏的死板形象，用相当恶劣的窃喜语气对导师说道："你知道在把兄长名义还给卫思索欧以後他说了什麽吗？他马上就把自己的角色从被娇惯的小孩转变成有自觉的保护者，得意的告诉身为兄长就要负起照应弟弟的责任，从此以後会尽全力关照我的一切，加上我现在快跌落回微弱神力而他吸收了拉瓦古格的力量即将晋升中等神力，我以後不管碰上任何问题都能找他帮忙解决，他会永远罩我，那模样看上去得意极了，是不是很好玩？"
　　"男孩成为小圈子中的孩子王後会出现的自豪以及伴随而来的稚嫩责任感，我有不少选民小时候就是这样。"古拉姆斜睨着斑驳骑士道："你一个有成年思维的个体利用这种不成熟的天性占卫思索欧便宜，难道不会觉得不好意思吗？"
　　卫思索欧目前的心智年龄约在九岁到十二岁左右，按照当年情绪起伏，你连这麽一个孩子都能套路，你要脸吗你？
　　"怎麽这麽说？是卫思索欧自己说他要承担起兄长的责任，我可没要求任何东西喔。"瑞斯特摊手，把责任撇得一乾二净。
　　"...除了对战斗意志的欣赏以外，我开始觉得你有点恐怖了，该说真不愧是地狱之王的儿子吗。"
　　在以混杂着土元素沉稳死板与虫族好战气魄的形象对外示人多月後，格列斯克之子瑞斯特如今终於展示出自己隐藏在这副金属甲壳底下的魔鬼本质－－心思慎密的智商以及深不见底的下限。
　　当外头的恶魔们都在等魔鬼撤离出深渊好再次接手桥头堡时，他们脚下荒废的土地却突然产生了强烈的震动。
　　"怎麽回事？深渊和地狱的连接动荡了吗？"
　　"难不成连愤怒魔王统治的层面也产生自然崩解了！"
　　"什麽？快逃命啊！"
　　地面的震动难免让恶魔们联想到无底深渊中最大的天灾，那就是毁灭化身的深渊开始自我崩解，无底深渊会不停地朝虚空中吸收空间碎片，但自己都会同时产生等量甚至於超过的空间崩塌，已经有许多层面在这过程中崩解成多元宇宙中的垃圾，虽然也有可能重新被吸收回来，但大多数都是直接带着没逃出这片空间的恶魔完全消失在无尽虚空的侵蚀里。
　　面对如此不自然的地震，感应得出这并非空间崩塌的精神之罪魔王们皱起了眉头。
　　"这是怎麽了？"刚回到宝座上的蒂法路斯艾摩问道。
　　"震源来自桥头堡正下方。"感知敏锐的嫉妒魔王说道。
　　在众多目光的注视下，重新化为原型的卫思索欧以一条由无数旋转的岩石圈构成的巨大噬岩虫的姿态，将桥头堡从下而上给顶了起来，连带着地基一起运在身上蠕动着爬上深渊边缘通往罪业地狱的桥梁。
　　虽然卫思索欧此时的体型很恐怖，但这是这座连接两个位面的桥梁宽度相当於一个中型国家，乘载一条巨虫搬迁要塞的重量是完全没问题的。
　　"喂！现在是在搞什麽鬼！"傲慢魔王惊怒地说道，并看向了格列斯克。
　　愤怒魔王略沉思，才恍然大悟的说道："我和地狱约战时只说了要他们撤退，没有说要他们'从桥头堡撤退'！哎呀，真是失策，我是晓得魔鬼很擅长钻契约漏洞，但没想到他们居然会如此大手笔！"
　　"装啊！继续装！"
　　作者留言：
　　今天的推书"不可思议的魔剑"，是魔王奶爸这本神作的同人，主角从虽然冷酷无情却本性勤劳安份，可总是被现实逼着去犯罪的白痴换成了条天才的咸鱼，而且暧昧后宫的行列中会有女仆化的白痴以及伪娘死骑托兰，是你们这群绅士们非常需要的书！


５７３、风雨前夕
　　黑暗之地是个K贫瘠又罪恶的土地，在黑暗之神霍恩德的神力下这块菲斯洛因大陆六分之一区域长年垄罩在阴云的遮掩下，总是没有多少阳光能晒进来普照大地上的苍生，虽然东方贴着中央巨山大地王座约三分之一的土地是先祖之灵以及兽人们的地盘，那里的阴云并没有其他地方那麽多，但因为位置问题同时受到分割黑暗之地的两条裂国山脉，北方的暗影帷幕以及南方的熔火群山影响，受到暗影之力侵蚀的乾枯地表以及被火元素催发的沸腾蒸气丶硫磺池丶间歇泉的地形往中央蔓延数百公里，因此就算有了阳光此处的自然环境也相当苛刻。
　　原本这里就是四处充斥着阴谋丶罪恶丶内斗丶弱肉强食的血腥之地，隐藏在暗处的污秽以及势力间的流血冲突从来就不会少，本性邪恶的议会神祉们四处扩张教会在这片土地上传教，向本来就非善类的居民们散播着负面的理念信仰，仇恨与背叛在这里是被赞赏的优秀行为，压榨和暴政随处可见，绝非什麽合适弱小平民居住理想的和平之地。
　　然而就算是如此的肮脏与暴力，大规模的战争也很少在这里出现，套用某些兽人对西边黑暗种族的话来说，就是"一群上不了台面也见不了大场面的卑鄙龌龊之徒"而已，只会在阴暗的角落里小打小闹而已，没办法被搬上万众瞩目的舞台。
　　"听说了吗？阴影议会似乎要内战了。"从餐厅买回大家晚餐後，李雷在公会总部内的餐桌上对所有人说道。
　　"有阿！而且是我们虫族要和黑暗教会开战呢，真期待接下来的新战场！"身为格列斯克学生的云朵棉花糖兴奋地说道。
　　在格列斯克的本体在其他地方工作时，他也没忘记控制帝律之血这个分身对於云朵棉花糖的教导，原本纯真无害的小女孩在某只黑化过的虫子毁人不倦的引领下，已经完全变成了一个爱好爆头的凶残狙击手，系统对她总结的ＰＶＰ评分直追游戏中第一梯队的狂热战场玩家。
　　由於这种高评分，云朵棉花糖已经不止一次在议会对联盟的战场上碰上她实力坚强的老哥誓死冲锋了，然而除了有一次被几名精锐成员埋伏起来围攻落败以外以外，这只萝莉每次都能潜伏在意想不到的地方完成一次次杀兄证道的伟业。
　　公会中的中年人阶层代表，王奇峰他爹王逸云说道："由ＮＰＣ引起的阵营内战？这游戏真会搞，想当年我们玩游戏时每次大剧情都是由最出色最牛逼的玩家引发的，虽然从合理性来看这的确很有问题，但是实际体验起来很爽阿！我就搞起过一次王国战争！"
　　"你那次差点让游戏中的虚拟经济市场崩盘！"奇寰不留情地对老公吐槽，接着又问道："我们之前借用关系低价大量收购了军需品，现在有即将展开内战的情报传出，我想应该都升值了。"
　　虽然王逸云过去才是"传奇"的会长，而奇寰的"不散荣耀"是十几年前着名的独行侠，但是前者是个只会莽的大老粗，後者则因为独行的缘故更需要自己去经营财富方便收购各种资源，现在成为了过去死对头的贤内助。
　　"很奇怪，虽然情报指出是虫族要和黑暗教会开战，但是我们这些虫族玩家都没有从心灵网路收到相关消息，就算是我亲自去询问，也只会被告知这是军事机密，我的权限不足无法得知。"漫漫长夜敲着桌子说道："就连我们虫族的炮灰也无法确切地得知之後的军事行动，这传言到底是打哪来的？"
　　"好像是黑暗阵营某些消息灵通的ＮＰＣ总结出来的情报。"
　　李雷从背包中往外掏着酒水一边说道："自从正统虫群脱离隐居避世的状态，透过重返议会再次插手大陆上的斗争後，黑暗教会相当忌惮再次产生主宰而统一虫族的力量，一直在暗中排挤虫族以及和他们交好的势力，还记得我们上次出使的那一长串外交任务链吗？豹族兽人被亲近黑暗教会的几只兽人氏族轮番挑战执掌祖颅的资格，而秘党血族不断受到狂党血族的攻击，黑锋要塞更是遭遇到各种不顺的状况，大家都晓得这三支势力在一万年前的领袖都是铁血独裁者的挚友，同样也是正统虫群最坚定的盟友，两方的冲突早就开始了。"
　　"要是跑到联盟去搞事的老大现在没关闭所有通讯消息就好了，他似乎总是能晓得某些游戏中的极密情报或是预知将来的走向，活像是重生流小说的主角一样！"这几天没参与副本攻略，无所事事的待在上个月从沼泽虫群获得的总部里的翔子躺在餐厅角落的沙发上，伸手摆弄着旁边盆栽的叶片。
　　"说起来这孩子到底是碰上什麽事了？怎麽突然就关闭所有通讯了呢？"奇寰担心的说道。
　　王逸云撕开了一条鸡腿递到他碗里，随口说道："反正不是碰上不得收到援助的强制剧情就是要处理必须心无旁鹜的大事吧，我们以前都遇上过这种事的，反正在游戏里又不会死，你担心这麽多干嘛？"
　　这放养儿子管他自生自灭的语气，一听就知道肯定是亲生的。
　　"话不能这麽说，要是碰到了仇人被守尸怎麽办呢？"奇寰生气的说道。
　　同一时间在光辉联盟境内。
　　"等等！壮士，有话好说啊！"王奇峰举起双手，对着正在小巷中张弓搭箭对着他的古勒兹说道："大家都是一起长大的青梅竹马了，有什麽事情不能好好谈偏要使用暴力吗？"
　　"你还有脸讲！"古勒兹放下弓箭，抽出腰间的匕首抵在这个上辈子背叛自己的家伙脖子上，表情和语气都恶狠狠地说道："王奇峰，没想到你这小子也重生了！老天有眼阿，我还在郁闷不应该去找被美人计诱惑前还很讲义气的你报仇，现在晓得你是已经犯过错的，看老子还不把你剁成十八块喂狗！"
　　"冷静！冷静！别用半精灵那麽好看的脸说出那麽暴力的话！世界如此美好，你却如此暴躁，这样很不好！"王奇峰冒着冷汗与古勒兹对视。


５７４、重生者的女主角
　　"你还敢讲！"古勒兹额头上青筋直冒，用着悲愤的语气说道："老子刚开始穿越时还没注意，后来洗澡时才发现居然变成了个女人啊！虽然我以前经常玩女号，但是在菲斯洛因的角色明明是男性半精灵，为什麽会变成这样？"
　　王奇峰看着对方胸前一马平川的紧身皮甲，惊讶的说道："卧槽！你变成女的了？我还以为只是外表比普通标准更阴柔的半精灵少年！"
　　接着虫族盗贼的脸就被拍到了上，原本顶在头上的幼虫残牙还在攻击前被古勒兹顺手拿了下来。
　　虽然重生前是个性格挺爷们的男人，但是在重生穿越后获得女性身分的古勒兹难免在潜移默化之下产生了女性化的倾向，刚开始还能庆幸不会被两团不习惯的欧派影响行动，但是在这段时间被周遭人们的言语嘲笑以及怜悯的影响下，半精灵游侠已经开始下意识的关注起那些有着丰胸功效的东西。
　　在王奇峰看着她残念的胸前露出那麽明显的表情后，古勒兹没有犹豫的直接以肢体暴力给予反击。
　　"痛痛痛，大侠饶命..."王奇峰挣扎着。
　　至于残牙则尝试扭动着身躯逃离陌生人的箝制，但随便晃了两下发现没有半点成效，而且自己主人貌似并没有真正的生命危险后，残牙乾脆停了下来乖乖被拎着安静看着王奇峰。
　　在闹了一番适当宣曾被对方背叛的怒气后，实力至今依旧因天分I限而停留在中阶的古勒斯放开了故意挨打的伪传奇刺客玩家，并且把残牙重新放回对方头上，俯视着摊在地上的揉脸的王奇峰，古勒兹放缓了语气，带着掩不住的急切问道："我的家人现在怎样了？翔子...她还好吗？"
　　提到上辈子在污染浩劫中死去的妹妹，期盼着有许多地方完全不同的这一世会有另一个结局的她声音略微颤抖。
　　"放心啦，爸妈还是老样子开起了商店，至于翔子那个ㄚ头现在非常健康...呃，这次是你代替她死于污染浩劫。"王奇峰坐了起来，伸手安抚了一下重新回到自己头上的幼虫，因实力差距其实压根就没受到伤害的他回答了老友最担忧的疑问。
　　听到翔子平安无事，古勒兹了一口气："平安就好。"
　　"话说我没想到连你也重生了，而且还穿越到游戏e成为ＮＰＣ。"王奇峰拍着古勒兹的肩膀，语气羞愧地说道："是我对不起你，居然会蠢到被一个女人挑播了关S，给我的清偿的机会好吗？"
　　"...我早就是个死人了，现在又在这e有了新的人生，我不想引起多馀的骚动，这事情解释起来会很麻烦，就让它过去吧，虽然我很怨恨你背叛我的事情，但你起码有照顾好翔子。"古勒兹准备准身离开，当王奇峰正想挽留时，突然又转了回来对他说道："对了，还有事没做！"
　　"啥事？"王奇峰正疑惑着，胯下顿时遭受了来自对方的一记撩阴踢。
　　"叫你被女人引诱。"看到对方因要害被攻击而瞬间瘫软在地不停抽搐后，终于彻底将心底的恶气出发出来的古勒兹心满意足地走了。
　　残牙试着用大颚扯了一下王奇峰的头，发出叫声关心主人的状况。
　　"...残牙，没事。"花了好一阵子终于缓过来的王奇峰倚着巷子的壁颤颤巍巍的直起身体，喝了瓶治疗药水恢蜕耸坪笞叩较锟冢这座通往真理之地的城市大街上人来人往，意料之内完全丢失了古勒兹的踪影。
　　"她可真不想和以前的交际圈再次扯上关S阿。"见对方果真没留下任何联M方式就这麽离开，王奇峰摇头叹气："如果不是在她打我时暗中附加了虫族的追踪贺尔蒙上去，想再次找到她可就麻烦樱"
　　王奇峰对于自己的能力定位很明确，潜伏在黑暗中来去无踪的魅影，队伍中已经有翔子这个战斗贼负责爆发伤害以及大多数舞刀弄剑的职责，他自己专注于隐匿、侦查与阴险手段等需要精明操作的技术活就好，利用了虫族可以在变强的途中不停进化出新能力的这项种族优势，王奇峰在角色每次产生蜕变时都选择进化出各种虫族斥侯单位的强效能力，属于利卡特系列兵种的贺尔蒙追踪就是其中之一。
　　这种贺尔蒙能够让虫族跨越大半个菲斯洛因大陆展开追猎，如果不是裂国山脉上强烈元素波动的干扰范围还能继续扩大，是虫族最有效并鲜为人知的追踪手段，格列斯克刚突钍本驮经在艾凡身上用过，经过特殊的微调后可以改成只有自已能闻得到，在作用期间系统还会贴心地直接在地图上标出目标位置，王奇峰早就有预感凭古勒兹的个性他会在事后落跑，因此做了这手防备。
　　"真是的，又不是变成妖魔鬼怪，干嘛对再见自己的家人这麽胆怯？...他还活着，真是太好了..."王奇峰顺着信息素的追踪望向了古勒兹离去的方向，嘴e本来在抱怨着，结果最后语气却转为哽噎。
　　王奇峰上辈子就是因为懊悔背叛挚友而变成了荒唐生命的废人，重生后这份愧疚转而投注在翔子身上，想要藉由照顾古勒兹的妹妹来填补这份罪恶感，现在得知古勒兹其实也跟着重生了，他有机会真正弥补给对方带来的伤害，这叫他怎能不激动。
　　在平屯昵樾骱螅王奇峰重新打开了被他封锁的通讯功能，在公会频道e用雀跃的语气说道："各位成员们，你们的会长我我成功连络上联盟的二五仔们了，名单上十五个玩家没一个落下，全都答应了和我们公会缔结跨阵营合作盟约！等我回来好好开个盛大的庆祝会吧！"
　　"好耶！"
　　"多杀几个联盟狗再回来。"
　　"真有你的！"
　　"别被坑了阿老大。"
　　"记得带土产回来！"


５７５、魔鬼第一家灵魂贸易所上线啦！
　　"这里真脏..."
　　饮血魔蒂娜拉紧了自己的斗篷，捏住鼻子厌恶的看着下水道中脏乱的环境。
　　虽然目前的身分却出生卑微的魔鬼第十君主反倒很适应这里的污秽，杜可以前在找吃的时候连散发着腐败臭气的厨馀桶都翻过，经常在堆满排泄物的肮脏巷道里睡觉，虽然在征服了倒刃城拉鲁菲亚家族後就被从吸血鬼转化为魔鬼的属下们细心供奉，过上了养尊处优的生活，但许多旧习惯到现在还没改过来，因此现在自然不会表现出和蒂娜一样的反应，反而还有种回到熟悉环境的安心感。
　　"闭上嘴巴用鼻子呼吸，我们不是稍微下来一下就走，而是得在这里待上好几天，尽早让自己习惯後忽视这里的臭味才是最好的办法。"同样垄罩在黑袍下的杜可对随从这麽说道。
　　在经过许多次任务之後，自愿接受魔鬼转化成为杜可仆从的拉鲁菲亚家族小公子已经是他最亲近的心腹，不管到哪里都带着对方，而蒂娜也对自己被主君如此重视而感到喜悦，双向缔结起一条坚固的羁绊，就连这次潜入黑暗之地最恶名昭彰的地区也誓死跟随。
　　黑暗之都德克西帝是阴影议会的首都，同时也是黑暗之王霍恩德的教会总部所在地，象徵着整个议会的脸面，这里表面看上去一切都井然有序，虽然采用严刑峻法的统治，但不像黑暗之地的其他地方，在德克西帝律法的严厉同样对上位者生效，同时还有崇尚秩序以及要求优雅高尚的风气约束着首都贵族们的举止，势力间的阴险斗争只局限於上层中与下级隔绝，老百姓们只要安分守己就不会遭遇来自阶级的残忍。
　　但这只是表象而已，实际上这座看似没有贫民窟区域的城市，其下水道才是真正的本体，贵族与平民们安稳的生存在地表上繁荣的都市中，而罪犯丶失败者丶贫民丶非法组织等存在都生存於这座城市宏大的下水道系统中，虽然从未有确切的统计，可其人口数量起码是地表居民的十几倍。
　　这个已经大到可以被称作地下城的藏污纳垢之地是黑暗阵营最邪恶的地方，践踏人性是此处居民的日常，各种惨无人道的行为在这里是司空见惯毫不惊奇的平常事，活在这里的人们已经构筑出了一套普通人完全无法想像的丧病三观，那怕有人就在路边被宰杀吞食，他们也不会有半分动容，而是再平淡不过的绕开避过现场後继续做自己的事。
　　魔鬼主从就在一个拐角看到了这种场面，一种貌似鳄鱼的兽化人可体态却更加畸形的半人半兽生物直接在路中间撕咬着一名少女的尸体，看起来是刚刚被袭击身亡，而周围路过的几个人对此完全没有任何反应，稀松见惯的直接从旁边经过。
　　"这里真是恶心。"为了不表现得显眼，同样冷漠的经过凶杀现场後，蒂娜皱着眉头嫌弃道。
　　杜可看着前方，用自己尚未进入变声期的孩童嗓音解释道："这里到处都弥漫着罪恶的气息，正常的道德观早已就已经在此处居民的心中腐败，取而代之的是完全适应这邪恶环境的新观念，对於住在这下水道里的人来说只要是为了生存，任何行为都没什麽大不了的，修理水管维护砖墙的劳动工人以及为邪教屠宰支解智慧生物奴隶的屠夫，两者都是出卖劳力的蓝领工人，後者如果辛勤工作的宰杀更多无辜奴隶反而会被这个社会所赞赏。
　　"不要以正常的观念看待这里的一切，举个最普通的例子，在这里彼此友爱和互相残杀并不冲突，他们可以发自真心的关爱某个同伴，然後面不改色的要求他去做死亡率高达百分之八十的险恶工作亦或是出卖身体器官，继续对此大惊小怪的话你迟早会被发觉是外来人的，虽然这里的人永远欢迎新住民加入补充横死者的空缺，忽略掉那些丧心病狂的社会现象这里可以说是非常瘟腥的友善社区，但是和我们隐瞒身分的行动方针相违。"
　　"...主君，感觉您对这里很熟阿。"蒂娜很不自在的说道。
　　"那当然，我曾在被出生的家族放逐後流浪到这里住了五年，这里的人因为扭曲的观念完全不在乎我是个魅魔混血，我可以正大光明的以魔裔身分活动而不受到歧视，这点就赢过其他地方不晓得多少倍，那时我和每天在恶心的污水里游泳用自己身体捕捉水蛭的女孩，以及替下水道权贵们的奴隶进行改造的'人w艺术家'当邻居，靠着替工厂的熔炉铲煤维生。"
　　杜可抖着长耳朵感知着周围的动静，对随从说道："我当时因为年幼，还没有真正建立起稳定的观念，那时的生活差点就让我完全融入了这里变成一个对残忍见怪不怪的下水道居民，甚至还考虑过长大要利用自己的天赋加入黑帮当探子或是躺着就能赚钱的娼技，要知道这里的童妓数量可真不少，直到有天再次爬出地面办事时被某个同样不介意我魔裔身分的善良牛头人萨满带走，经过他的三年教导矫正後我才成为现在的模样。"
　　"第一次听您提起自己的过去，您貌似是被对方给收养了，为什麽後来又孤身一人了呢？"蒂娜问道。
　　"他被强盗给杀害，我利用自己潜行的天赋才从那群强盗手中逃走。"杜可说出了一个在黑暗之地每天都在发生的惨剧，表情完全没变化。
　　听到杜可的回答後，蒂娜露出愧疚的表情说道："...抱歉，提起了您的伤心事。"
　　"没事，我早就已经习惯这种程度的伤痛了，不然也不会被地狱之王x中获得如今的权柄，"杜可回答道，并指着前方在下水道墙壁中凿出的一间洞穴房说道："我们到了，那里就是黑衣组织在此处建立的据点。"
　　"终於，接下来有了手下就轻松多了！"无法忍受此处脏乱的蒂娜发出了雀跃的欢呼声。
　　杜可解下背後包覆在布条中的焰之悲痛，魔剑在主人的意志下燃起了焚烧罪恶的地狱之火，在这片连呼吸的空气都含有浓郁邪恶的下水道中，这股不详的黑火燃烧的无比旺盛。
　　"这里将会成为罪业地狱在主位面第一个公开收购灵魂的贸易所，黑暗之都下水道的观念态虽然扭曲恶心，但实在是太适合推广向我们地狱出卖灵魂的契约了，这里数十万的灵魂迟早都将成为魔鬼的囊中物！"
　　作者留言：
　　等等a更


５７６、自带奇葩化光环的奈非天
　　在南纳大陆最强大的南方平原国度涅法雷姆王国中，摄政王尔拉正在王座厅中皱着眉头看着手中的文件。
　　"异世界的奥辉帝国？这恐怕是个威胁阿..."
　　放下了奥辉帝国寄过来的外交信函，已经年过五十的尔拉揉着太阳穴思索着。
　　虽然说这个奥辉帝国的成员也都是人类，外加少数的精灵族以及矮人等亚人种族，并非像恶魔以及怪物那样对世界具有恶意的种族，而且一过来就帮助落足点的依林亚地区清扫来自於那些邪教的威胁，甚至大手笔的将困扰森林之后以及永恒之母两位精灵王的扭曲森林意志给解决，看起来似乎充满着善意，但不管怎麽说这都是个从异世界移民过来的国家，他们的到来势必会大幅改变现在的大陆格局。
　　别的先不说，这个国家虽然说他们经历了世界毁灭才会来到这里，但是依旧有着上百万的恐怖人口数，那怕是他们南纳土地最肥沃人民数量最多的涅法雷姆王国，目前也只不过才有八十多万的人口而已。
　　而且，这个国家的法师很多。
　　只要是奇幻世界观，假如当下没有什麽席卷全世界的敌视法师宗教活动的话，法师必定都是高高在上的大爷，是国家重视的战略资源，是全世界的第一生产力，这点南纳大陆自然也不例外。
　　魔法城邦依琳亚只有一座靠着高山建立的城市外加周围散落的几座开拓村落，也没见他们多努力在经营领地，到处都是哥布林还有各种未开发的自然资源，却能够和占据大陆最富饶地区的涅法雷姆王国以及矮人所建立象徵着武力丶武器丶武术最尖端的冒险者国度基尔并列南纳三大势力，甚至隐约凌驾於於这两个国家之上，就是因为他们是"魔法城邦"。
　　而这个奥辉帝国据说是发展到颠峰统治了世界的法师国家，基本上可以理解为野心勃勃而且全力发展开拓的依琳亚，有了这层概念以後任谁过来看，都会觉得奥辉帝国是个巨大的恐怖威胁。
　　虽然现在这个外来国家依旧保持着友善亲和的态度，但是人和人之间是没有最基本的信任的，更何况是国和国？更何况他们还是异世界人？涅法雷姆王国的现任国王年岁尚幼，身为这个国度目前实际上的领袖，摄政王尔拉有义务以最险恶的态度揣测这个外来国家。
　　"连使者都派过来了，说是想要晋见暗影御主...他们除了凡人的国度以外还想要和世上唯一总是待在物质界的精灵王接触？不管怎麽想都很值得怀疑阿..."尔拉放下外交信函，思索了一番後下了决定。
　　"还是去请示一下杰法士陛下吧，我没有权力决定他的访客。"
　　让侍从准备好了轿子，尔拉暂时放下了其馀不太重要也不紧急的公务，前往王宫深处晋见这位世界上最伟大的存在之一。
　　说起来这一代的王室明明是人丁最旺盛的，先王与王后一共诞下了七名子嗣，分别是五位王子与两位公主，各个资质优秀风采绝伦，本来是轮不到年纪最小的艾拉特王子即位，但生活中总是充满着意外，因推动农业改革壮大国力以及清扫邪教保证国民安全而被赞誉的先王一时突发奇想，在受到了草原骑士波多尔陛下的祝福後想要邀请就在自己王宫深处隐居来当自己孩子们的导师。
　　更令人惊奇的是，向来不喜爱干涉俗世的杰法士陛下居然答应了。
　　这就是悲剧的开端。
　　倒不是说在这位象徵黑暗元素的精灵王影响下王子公主们变得险恶互相残杀什麽的，正好相反，他们之间的关系非常融洽，还比以前王室的兄弟姊妹之间多少有些隔阂时还要更加要好！但是在经过杰法士陛下的教育之後...他们一个个都对继任王位这件事情失去了兴趣。
　　德才兼备的大王子："接任王位？不用了，我发现自己的梦想就是成为一名清洁工！把原本脏乱的环境以自己的双手打扫得一尘不染後，我感受到了世界上最大的幸福！我已经准备好放弃王子身分前往基尔开设清洁公司了！继承王位还是找二弟吧。"
　　博学多闻的二王子："我成为国王？不不不，我做不来的！我想要一名歌剧演员，瞧！这是依琳亚艺术学院的入学邀请函！我要离开这混乱肮脏的政治圈，迈入艺术的世界，成为南纳大陆历史上出名的优秀演员！我决定把继承权交给三妹。"
　　武艺高强的三公主："如果你看见了我留在桌上的这封信，表示我已经成功逃出王宫了，我一直向往着故事中精灵使者们四处旅行磨练自己以及契约精灵夥伴，帮助弱小的百姓挺身而出征讨邪恶的伟大生活，我已经从导师那里获得了自己的契约夥伴，并且获得足够面对外界残忍条件的知识，我相信凭藉着自己的力量，我也会成为新的英雄！对於不告而别感到很抱歉，但请让四弟来当国王吧。"
　　......
　　在六名一同接受杰法士教育的王子公主们相继在一周内接连放弃了继承权，并且利用各种手段离开王室去追寻自己的梦想後，刚得知妻子再次怀孕陷入中年得子喜悦的先王这才惊醒过来，一脸懵逼得跑去找杰法士陛下询问他的孩子们到底是出了什麽事情。
　　杰法士这是麽回答的："这个喔，我的父亲曾在教导我的时候说过，要尊重孩子们自己的意愿，发掘他们拥有的才华以及鼓励他们寻找自己真正想要踏上的道路，於是我让这些孩子们抛开了世俗灌输给他们对於王位的盲目渴望，让他们探索自己的内心，找到自己真正想做的事情...结果他们没有任何一个是真正想当国王的。"
　　先王受到了严重的精神打击，加上中年怀孕的王后在之後因难产而伤到了底子，过了三年後就因为一场急病而去世了，这两件事接连影响了先王的健康状况，本来从小就身体不好的他撑了几年後终於去年驾崩了，而年仅七岁的艾拉特王子登基，尔拉也在病床前被濒死的先王利为摄政王扶佐幼王艾拉特。
　　虽然这整起事情认真追究起来应该要赖在杰法士头上，但本来就是先王要找他培养自己子女的，加上谁也不能说杰法士的教育作法错误，毕竟连续六个王位继承人都选择放弃唾手可得的权位去追求摸不着边际的梦想，这本身就很奇葩了，只能怪造化弄人。
　　作者留言：
　　a更


５７７、父嫁出场！
　　涅法雷姆王国向来以明亮辉煌且具备强烈宗教风格的建筑风格闻名，虽然这里是由草原骑士波多尔所眷顾的地区，但是创世神教在此也极为兴盛，使得这里的最盛产圣职者丶骑士以及游荡者等职业者，受到这些数量众多的圣职者所影响，此处居民的文化发展也难免跟着被影响，在外头草原上散布的村庄以及城市外围都有着游牧民族的风格，而大城市的建筑都有着浓厚的宗教成分。
　　虽然大多数时候世俗政权和神权都是彼此对立的，但是南纳大陆的创世神教崇尚清心寡欲的作风，除非有不义之事被圣职者们发现，否则他们会尽可能免干涉世俗的运转，加上他们会鼓励民众勤劳工作为社会创造价值，四处普及友爱互助的道德观约束他们的行为举止，有助於维持整体社会的稳定以及政府的统治，使得各王国对创世神教的观感极佳。
　　同时作为涅法雷姆王国首都以及创世神教本部所在地的涅法雷姆王城更是如此，他们就连王宫看上去都充满着神圣洁净的氛围，如果不了解情况的人过来还会以为是座供奉善良神灵的神殿，金碧辉煌的装饰以及墙壁上的神话故事浮雕让人一进入就感受到浓厚的肃穆感，可是在这座建筑群的深处，靠近王城背靠的濒海山脉的地方，有着一座风格完全回异於此的小型宫殿。
　　以黑色作为主要色调，建筑形状方硬且具有强烈压迫感，却在许多角度突出了大量笔直朝天的细长尖柱，明明从高宽比例上来看是一座形状相当宽厚的宫殿，却因为这些装饰有浮夸雕刻的尖柱而硬生生营造出细长塔状的错觉。
　　这里就是南纳大陆最为年轻也是唯一一位由非天生的精灵王，暗影御主杰法士在主物质界的居所。
　　摄政王尔拉从身强体壮的侍从们抬着的小轿子里走了出来，他们的王宫还是有点规模的，而杰法士居住的地方又在最偏僻的地方，如果让他这个没有半点武力值的且在多次暗杀中留下身体隐患的老人光用脚走到这里肯定会要他小半条命。
　　尔拉捧着奥辉帝国寄来的外交信函，走到紧闭的宫殿门前敲了敲。
　　"谁啊？"
　　在一阵轻快的脚步声踏响後，一道清丽秀雅的中性声音从厚实的门後传出，。
　　"杰法士陛下，是我，摄政王尔拉。"尔拉老老实实地按照章程报清楚自己的身分。
　　"恩？是你这小子，怎麽突然来找我？"杰法士隔着门声音含糊地回答道，似乎是在咀嚼食物。
　　尔拉虽然已经是个老人了，可是他五十多岁的年纪在收养了涅法雷姆开国之王的杰法士面前还真的不够看，摄政王出生自世代忠诚追随王室的一个贵族家族，小时候就曾跟着长辈晋见过杰法士，从那天开始就一直被对方用"小子"这个称呼叫到现在。
　　摄政王看了看太阳的位置，发现似乎到下午茶时间了，难怪杰法士会在吃东西。
　　"是这样的..."尔拉站在门外简单的将奥辉帝国的事情阐述了一遍。
　　杰法士发出了思索时的"嗯～～"声音，接着缓缓说道："我想起来了，我从故乡来到南纳大陆也是透过那个欧兹纳尔世界做为跳板！不过当时那里就已经经历了世界毁灭，所有人都在正在不断失去生机的废土中挣扎求生呢。"
　　"您也是异世界人？"尔拉惊讶地反射性问道。
　　"怎麽，我有告诉小加兰这件事啊，他难道没有把这个情报传下去不成？"杰法士语气自然地提起了涅法雷姆王国开国之王加里兰斯二世的小名。
　　"我想就算是有，现在也应该失传了。"尔拉摇头说道。
　　"短命种的传承可真是麻烦...算了，他们写给我的信函来看看，奥辉帝国可不是什麽善恁，他们是极端的人类种族主义者，除非自愿放弃原本的文化加入人类成为名义上的分支种族，否则就连矮人与精灵这类亚人都能不留情地全数屠杀，他们在故土发展到巅峰时可是连神祉都拖下了神座创造了世界完全属於凡人时代，後来又玩脱了搞出世界末日来，面对他们的残民怎麽谨慎都不为过。"杰法士推开了门，露出了一点缝隙。
　　尔拉在心里念着来请示精灵王果然是对的，并且透过缝隙将外交信函送了进去，加冕为暗影元素之王後变得极为畏光的杰法士躲在宫殿浓厚的阴影中，避免自己的头部被阳光直接照射，伸出光洁到不似人体而是白玉雕刻而成的纤细右手接过了信封重新缩回影子里。
　　"那麽我就先去处理一下那个叫做格列斯克的外交使者了，他们既然是这麽危险的国家，那麽也..."
　　"等一下，你刚刚说那个使者叫什麽来着？"杰法士一反刚才轻松自带的态度，反应很大且语气带着几分急切的对摄政王问道。
　　"...呃，那个使者叫做格列斯克，格列斯克.艾尔达...请问陛下，这个名字有什麽问题吗？"尔拉虽然不晓得发生了什麽事情，但敏锐地察觉这个名字对於杰法士来说肯定有着不一般的重大意义。
　　"问题可大着了！这可是我养父的名字！"杰法士语气激动地追问道："他是不是身材高大又强壮丶长相普通或是戴着面具丶笑起来特别阳光开朗丶喜欢小孩子丶是个穿着全身铠的战士或是擅长施展土系法术或暗影法术？"
　　"是个体格很魁梧的土系法师，长相...他有双形状挺锐气的眉毛，然後...然後他还长什麽样来着？"尔拉思索了一下格列斯克的外表，发现自己就记住了这些特徵，但就算五官非常路人，有这些特徵就已经足够显眼了。
　　"果然没错！"杰法士推开了门直直走到了阳光下，低着头戴上了一张贵族在扮装舞会上用的紫色雕花面具，避免自己的脸部被光线直接照射，修长身体後张开了被暗影能量染黑的破败天使羽翼以及完全吸收所有光线的深恶魔蝠翅，转头对尔拉说道："快带我过去见他！他很有可能就是我的养父伪装城奥辉成员过来找我的！"


５７８、一万年前的原班人（后）马（宫）终于凑齐了
　　格列斯克被涅法雷姆王国安排到了一间华丽的偏殿中接待，大量的侍从不断端上各式美食佳P送到加长版的餐桌上，供这位据说参与了讨伐邪恶半神丛林意志的行动并在过程中做出决定性攻击的奥辉帝国使者享用。
　　不过名义上是热情的招待，实际上是畏惧的监视，虽然大量的高阶职业者伪装成W从过来这e警备着格列斯克，但他们都在心e腹诽着凭自己这点实力就算堆起了数量优势，好像依旧对一个有能力干死邪神的强者来说没啥卵用。
　　摄政王尔拉带着心急的杰法士迅速赶到了这座偏殿中，让这些伪装的守卫全部都退下，给予他们的暗影御主与对方私下相处的空间。
　　杰法士用力地推开了大门，看着正在研究一b泡在果汁e的果冻兔的格列斯克，一瞬间就认出了面前这个壮汉就是自己的养父，语气激动地对格列斯克大喊道："未老先衰的老头子！真的是你！"
　　"相隔了一万年的再会，你就不能用个更礼貌的称呼吗？"格列斯克没好气的放下那碗果冻兔，哈哈大笑着张开双手做出拥抱的姿势准备迎接义子的热情。
　　结果被扑着翅膀飞跃而来的杰法士直接撞倒在地。
　　"连星夜的飞扑都接得住，现在却出槌了，宿主，你不优喔。"将风吐槽道。
　　格列斯克没理会他，而是将坐在他肚子上的杰法士给推开。
　　"这麽久没见，怎麽感觉你反而缩水了？"格列斯克坐了起来，摸着下巴以思索的表情看着站立起来和他坐着一样高的杰法士。
　　这名格列斯克战死前见过的最后一个对象本来是个身材修长的美少年，高挑纤细又不失力量的身材加上非凡的贵族气度让许多年轻女性疯狂着迷，堪称新一代后宫文主角，现在当格列斯克再次见到他后，杰法士的外表却回到了当年自己捡到他时的幼小模样。
　　"你也知道我成为南纳大陆的精灵王了吧？精灵王的本体降临在主物质界是很消耗能量的，这是节能模式！"杰法士插着腰得意的说道。
　　以前杰法士听从了格列斯克"后辈要比长辈变得更强大"的教导方针，一直以超越养父为目标奋斗，而在南纳大陆精灵王相当于其他世界的神祉，而且力量直接来自于元素本源不需要信徒的信仰来维M自己的存在，不晓得比一般的信仰神高到哪去，而格列斯克过去战死时也都只是个伪神，杰法士认为自己目前的成就已经足够让他在格列斯克面前摆显得了。
　　"原来如此，我还以为你又想...恩，没事。"格列斯克了一口气，接着又问道："话说我死了以后你到底发生了什麽事情了？怎麽会突然失踪然后又跑到这个世界来了呢？"
　　杰法士取下了遮阳用的面具，露出了自己遗传自天使母亲的漂亮脸蛋，跳上旁边的椅子上勾着面具的绳子转动并说道："贪婪魔王入侵的时候我成为了救世英雄，击退了那场深渊入侵拯救了菲斯洛因，但是在事后我意外发现了贪婪魔王用来做为后备的另一条深渊通道，就在咱们大地王座的底部，因为开口很小又没有守卫，那时候也没多想就直接跑去关闭那条通道，谁想得到我靠近那里时自己的恶魔血统却突然与深渊意志产生共鸣，引发了小规模空间动乱被缘缴钤ㄈチ恕"
　　"你真是太得意忘形了！我跟你说过多少次了，不管做什麽都一定要让其他队友知道你的行踪，瞧！你都在菲斯洛因失踪五千年了！"格列斯克敲了一下养子的额头，对于这个死小子忽视自身安危的行为感到生气，在出自于关心的些许怒气退去后，格列斯克又摸着杰法士的头叹着气说道："幸好你平安无事，不然我突詈罅你是生是死都不知道实在是..."
　　"放心啦，我毕竟是有一半恶魔血统的涅法雷姆，挺适应那个强者为尊的深渊，只是要避免被魔王发现，所以趁着他们又要入侵某个世界时溷进去逃到目标世界去，接着又转过了好几个跨世界的传送，最后从到处建立跨界传送们的欧兹纳尔来到这e。"杰法士享受着久违的摸头待遇，他少年时曾因为急于脱离长辈庇护的叛逆性，而拒绝之后格列斯克再对他做出这种虎小孩子似的行为，但是在经历过数千年的时光洗退去青涩少年的盲目冲动后，杰法士才晓得这份亲近到底有多麽珍贵。
　　在格列斯克放开手，头顶从对方掌心得到的温度散去后，杰法士这才眨着眼睛，继续说道："当我来到这e时，在草原上遇到了个和我小时候被你捡到时很像的小鬼，结果一时因移情作用而同情心锢模决定协助他重振家族并建立了这个国家，结束了持续百年的硝烟战火，还为了帮助他对抗邪教而成为这个世界的精灵王，从此被绑在这个世界上，结束了在位面中流浪寻找回菲斯洛因途径的旅途，你不会怪我不回家去继续帮助泽格帝国吧？"
　　"怎麽会？我本来就不是为了虫族而收养你的，你找到了自己想要负起的责任，并且承担起了代价，这是一个真正男人该做的事情，我又怎麽会怪你？"格列斯克欣慰地笑着回答道。
　　杰法士隔着长袍戳着格列斯克坚硬的腹肌，对于这充满雄性魅力的触觉感到满意，问道："我的经历说完了，那老爹现在该说你的了！你不是在深渊意志的冲击下魂飞魄散被彻底消灭了吗？如果不是因为这份仇恨，我说不定会想要在深渊壮大自己的力量与势力，最后抢下某个魔王的位置成为深渊的大佬呢！"
　　"喔，我在虚空中的残魂碰到了个超脱常理的存在，和他做了个交易，他帮我突盍恕"格列斯克简明扼要的说道。
　　身为一名军人，你最好具备用最短的字数阐述情报的能力，不要像那些中弹后想交代重要情报却在说到最重要关键词时嗝屁，让信存的队友们因为缺失核心情报而多搞出了几十分钟电影或十几集连续剧戏份的砘锩且谎不负责任。
　　"你付出了什麽代价？"杰法士有些忐忑地问道。
　　格列斯克从小就教育他世界上没有天上掉下来的馅饼只有天上掉下来的陷阱，如果有杯免费的饮料送到你眼前，如果不是有人跟小说剧情一样想藉此和你搭讪打开话题，那麽里头肯定掺了料。
　　虽然格列斯克说对方是个"超脱常理的存在"，但是突钜惶跣悦并且把他从虚空中送回原来的世界，肯定会要求不斐的代价。
　　"也没什麽啦，目前交易内容还要保密，但你只需要知道我所要履行的义务反而是对我有助益的就成了。"格列斯克按住露出可爱表情的孩子一通乱蹭，打对方紫色的柔顺长给搓成了鸟窝。


５７９、一个个都是装嫩大佬！
　　"所以你就住在这？"
　　穿过了杰法士开启的传送门後，格列斯克打量着这座宫殿内部的摆设装潢。
　　诚实的讲，还蛮老套的，阴影议会流行的黑暗巴洛克风格，头上悬挂的水晶灯中燃烧着幽蓝色的火光，看了就让他联想到黑暗之神那家伙。
　　不过杰法士以前本来就显露过想要取拜或恩德成为新任黑暗之神的野心，自己也透过统治阴影生物的高贵权柄获得了"统夜者"的称号，加上拥有黑天使以及恶魔的血统，这小子的确无比合适这种中二风格。
　　"是阿，还有这些是我的仆从们，你们过来和我父亲打个招呼！"杰法士像是向父亲摆显的小孩子一样，兴高采烈地想要对格列斯克展示自己在南纳大陆上取得的成就还有优点。
　　本来就灰暗的空间中更浓厚的阴影内钻出了几个约身高五十公分左右的可爱生物，这些南纳大陆特有的元素精灵活像是会活动的填充布偶，不但有着一颗有些类似麻^的圆滚滚大头，上面只有一双比例很大的眼睛，头颅下面则是完成不成比例，比头部还小上几分的小身体，某些实力较为弱小的个体连这身体也没有就只有一颗头，较为强大的几个背上有着蜻蜓似的翅膀。
　　如果不是活生生地出现在眼前，格列斯克光是看到这个形象八成会以为是什麽游戏为了卖萌而核心设计的吉祥物。
　　精灵们都缩在柱子或是其他遮蔽物後面身体，露出一部份的脸沉默地对格列斯克点头，格列斯克则挥手回应。
　　"黑暗元素的精灵个性分化得很极端，不是显露出黑暗狡诈一面像地精那样精明的优秀投机者，就是体现出黑暗沉寂面像这样沉默寡言的害羞包们，"杰法士挥挥手让这些小精灵们退下，在他们都退回阴影消失无踪後拉着格列斯克的手，带着他往自己房间并说道："等到他们和你处熟了自然会鼓起胆子主动说话的，别在意阿。"
　　"我像是那麽小气的人吗？"格列斯克用另一只手指着自己没好气地说道："你小时候不知道多闷呢，一副封锁心灵不愿意和外接有感情交流的自闭模样，我还不是耐心的花费时间力气把你从畏惧外界的状态中给矫正回来了？"
　　"那是因为我当时是小孩而你是恋童癖吧。"杰法士犀利的发出爆击。
　　杰法士的房间很简洁，就只有一张中世纪城堡寝室里常见的那种带顶还能放下帘子的大床，然後地上全都是满满的垃圾。
　　格列斯克看向了杰法士眉头微挑，那表情就是在说"崽，你最好给阿爸解释一下。"
　　"哈哈...我没让那些小精灵进我房间，老爹你也知道自己一个人住，总是会变得比较随便的嘛..."杰法士摸着头乾笑着，召唤出一道腐蚀性极强的暗影能量把地上的食物残渣全都扫掉。
　　格列斯克摇摇头，说道："我本应该好好教育你的，但现在你都这麽大年纪了，还是算了吧。"
　　虽然不用被说教的确很棒，但是格列斯克这种对自家已经能独立的孩子说话的语气让杰法士心里发慌。
　　妈蛋，这老头是个变态恋童癖阿！不再被他当成小孩子看基本上就被确定出局了！
　　"...那老爹，你复活後在做什麽？怎麽有空找来南纳大陆？"杰法士跳上了自己的超大号床铺，随手捞过一个果冻兔抱枕放在怀里整个上半身摊在上头，摆出充满孩子气的可爱姿势歪着头问道。
　　涅法雷姆的装可爱技能熟练度上升了！
　　格列斯克很自然地坐到他旁边，双手撑在膝盖上说道："也没什麽，我复活了快一年，又拯救了一次世界，封了神，被世界意识赋予了对抗深渊的重责大任，分封了一座半位面，可以自由转化邪恶灵魂变成对抗恶魔的士兵，成为了个相当接近伟大神力的本源神。"
　　"..."杰法士沉默着看了看格列斯克，再低头看了看自己的胸膛，发出沮丧的声音道："...唔，输了..."
　　格列斯克看到养子这个深受打击的可爱反应发出了大笑，又揉上了杰法士的头顶猛搓。
　　"老头，你以前发出这种笑声时都会直接把我抱到腿上的。"杰法士承受着巨大手掌在头顶的肆虐眯着眼睛说道。
　　"怎麽？想念被爸爸宠的感觉了？"格列斯克插着杰法士的腋下把他侧放到自己腿上，感叹道："你自从进入青春期以後就不再让我对你做这些哄小孩子的动作了，说是觉得很丢脸，没想到当你长成了万年老怪物後竟然会想念起小时候的事情。"
　　"因为年轻犯下的错啊..."杰法士有些小激动的感受着臀部底下传来的坚硬触感，一边梳理着被揉乱的头发小声的嘟囊着。
　　格列斯克把他这段时间的经历简单的给杰法士说了一遍，大部分这列精彩的战斗场面描述都没有引起见识广博的杰法士太大的反应，反倒是格列斯克提到他复活後终於开始收後宫丶平行时空的银心仲裁者丶艾许斯还有维尔维噩原来是他和血兰的孩子丶血兰原来是暴食魔王一半灵魂流落到菲斯洛因的转生丶还有和迷你矽石生了一对双胞胎这些家务事时，杰法士都是一脸极为懊恼的表情。
　　"您说得对阿...我当年不应该那麽冒险自己去处理深渊通道的..."在经过了那麽多年，从想要尽早脱离长辈羽翼的年轻气盛小毛头成长为终於理解自己想要什麽的高人後，杰法士对於自己竟错过这麽多剧(攻略)情(机会)感到痛心不已。
　　妈蛋！连孩子都有四个了！我明明是和慈恩与星夜同时期的被养成角色，成为父嫁预备的时间点不晓得比那个死神艾凡早多久，可是剧情发展到现在这种进度才出场，肯定会被认为是泛滥多馀的后宫角色阿！
　　悔不当初阿！我恨不得穿越时间回去掐死叛逆期的我自己阿！
　　如果将风晓得他现在的想法，肯定会拍着杰法士的肩膀说道："没事的，小夥子，成为后宫广大的爽文主角是我复活你父亲的交易条件，前期就埋过伏笔的你在这座水晶宫里永远有位置，老爷子我会帮你的。"


５８０、攘外必先安内
　　"我在菲斯洛因需要更多的人才，杰法士，"在经过一番叙旧之後，格列斯克摸着养子的头乾脆地说道："你也晓得我对光辉联盟的仇恨以及阴影议会内部的龌龊，我需要接连对付黑暗之神与光明女神两个主宰菲斯洛因凡人局势的强大神灵，我需要你的力量。"
　　"取代霍恩德，搞掉海伦娜吗？"心思灵活的杰法士马上就理解格列斯克想要他做什麽，虽然很想马上答应和心仪对象回老家去并肩作战，彻底完许久以前中断的攻略进度，但是想到了他在南纳大陆的职责，涅法雷姆也只能叹气道："我答应过南纳大陆的创世神瑟菲尔要履行守护凡人的义务，而且身为这个世界暗影元素的统驭者，我的本源无法自由地离开这里，否则毁灭魔神的势力马上就会夺走暗元素的控制权。"
　　杰法士的确依恋格列斯克没错，但是他现在有自己所要承担的职责，就算再怎麽想直接跑回菲斯洛因探访故乡并起和格列斯克搞大新闻，但是现在的义务是杰法士主动应承的，他不能丢下自己的责任。
　　"这点可以放心，"格列斯克笑了笑，说道："你可以利用神o的权能留一个只有一部份灵魂的分身在这里，本体和我回菲斯洛因，毁灭魔神的问题我能帮你解决。"
　　杰法士仰头看向格列斯克，露出明悟的表情说道："...对了，你利用奥辉帝国外交使者的身分出现在这里，肯定是渗透了那个法师国度吧！"
　　"猜中了！现在除了某些力量强大的半神角色以外，奥辉帝国基本上已经全都被转化为虫族了，只是连他们自己也没发现罢了，你知道他们有多强大，而且又是极端的人类种族主义者，我能轻易的让奥辉帝国成为抗击毁灭魔神势力的坚定防线。"格列斯克语气悠然自在的说道，将身体往後倾并且把坐在自己大腿上的杰法士转过来面对面地看着他说道："怎麽样？要不要再和老爹去把那群背弃我们的家伙干一把？"
　　"您既然都为孩儿安排好了，那再拒绝岂不显得我很不想和你待在一块儿？"杰法士也跟着用同样的语调笑着回答道："我早就怀疑那个深渊通道事故其实是霍恩德那个老阴逼搞得鬼了，这次我一定要彻底取代他，把那张黑暗之神的宝座给抢过来！"
　　－－－－－－－－－－
　　黑暗之地依旧是如此的沉闷，阴云垄罩丶空气腐臭，各种罪恶在阴暗的角落中滋生茁壮，被高层压迫的平民们专注在自己的工作上，为了过上梦想中更好的生活拼命努力。
　　除了议会的首都德克西帝以及该城隐藏在繁荣表象之下的地下城下水街以外，黑暗教会还有其他三处由各派系统领的城市，由於黑暗之神鼓舞内斗，这四大派系彼此针锋相对互相下拌子，黑暗教会在德克西帝的势力为"权柄派"，其领袖就是成功被撕裂爪拿下娶回家当媳妇的"噬光议长"洛尼尔，相较起其他三个派系更加注重政治舞台上的争夺，其馀卑鄙手段都是争权时所利用的有效方法，可以说是最为冠冕堂皇的派系了。
　　而挑战洛尼尔议会领袖的竞争对手，"无尽暗影"布罗艾斯则是德克西帝邻近的商业都市挪华亚实际上的王者，统帅着擅长制造各种罪恶取悦黑暗之神的派系"污爪派"，他们乐於在各种恶心的犯罪上弄脏自己的双手，证明自己才是最被黑暗之神欣赏的群体，在这座商业繁荣的城市中，於黑暗的遮蔽下制造了数也属不清的罪行。
　　今天挪华亚依旧热闹繁荣，追求钱财的商人们在城门前大排长龙，等着缴纳相较其他城市更加便宜的入城税在这个到处充满商机的城市中脱手自己的货物，换取大笔的金币或是低价购入更为珍贵的货品运到别处去高价售出，只要给隐藏在正负底下的污爪派们缴纳足够丰厚的保护费，他们这些普通的小商人不用担心会被歹徒盯上杀人截财，这也是为什麽此处的入城税会较少的缘故，真正的税金是要缴给黑帮们的。
　　如果新来的商人不懂规矩或是有吝啬者胆大包天的想省下这笔钱...污爪派的信徒们会很乐意有机会用罪恶取悦他们的神。
　　负责收费的卫兵在放了一队地精旅行商过去之後，发现出现在自己面前的下一个入城者居然是个和洋娃娃一样漂亮精致的金发小孩。
　　"这是我的入城税，五铜币。"星夜从自己的手工小钱包里掏出了五枚崭新的铜币递给了卫兵。
　　卫兵先是收下了这些比市面上流通的劣质铜板还要有价值的钱币放进旁边的箱子里，接着低头问道："小朋友，你怎麽自己一个人过来？你的家人呢？"
　　"他们在家里，我是自己一个从德克西帝搭便车过来的！"星夜得意的挺胸说道。
　　"你是哪家贵族的孩子吗？这样子很危险的，在这座城市里自己多加小心，不要靠近巷子或是偏僻的地方。"这个卫兵多少还有些良知，但也仅限於口头上的提醒而已，污爪派的黑暗神信徒才是这里真正的主宰，他可不想大胆的拦住那帮心狠手辣大爷们的财路而被清算。
　　反正看这小孩子衣料高级又有着相当高雅的花纹装饰，加上它说自己来自於德克西帝，八成是哪个首都贵族家的小孩，这样落入黑帮们手里顶多也只是绑架起来向他的家族勒索赎金而已，污爪派虽然在挪华亚势力庞大，领袖又是个能和议长争权的大人物，但也正是因为要和议长争权，污爪派才不敢冒犯整个黑暗势力统治阶层的底线。
　　"没事的，我是要去这里的黑暗教堂，很快就会用传送阵离开！"面对在阴影议会相当难得的善意，星夜露出开朗的笑容回应道。
　　看着这个小孩子蹦蹦跳跳的朝着挪威雅最高的宗教建筑离去，只是个小人物的卫兵也没多作无用之事，而是继续向排成一大串准备进入城市的商人们收取税金，检查後放行通过。
　　两小时後，挪威亚中心的教堂爆发出冲天的圣光，驱散了天空上阻断阳光的阴云，让这里重新见到了美丽的蓝天以及灿烂的阳光，半神圣骑士的神圣领域将这片满是阴暗的都市给染成了一片洁净的金色，投身黑帮事业的污爪派黑暗信徒们都在这道光明的普照下发出了惨烈的嚎叫化为飞灰，此处的居民们都连忙躲进建筑中看着那些原本不可一世的暴徒们死去。
　　这一天只出现过几次名字的黑暗半神"无尽暗影"布罗艾斯在"吞噬教父"星夜的攻击下殒落，连他那污秽的灵魂都在圣光的净化中完全消散。
　　阴影阵营的内战终於爆发。


又是章推！
　　我又来推书了，就是之前有跟你们提过的wow嫁人文"变身骑士小姐"，因为最近变百越来越泛滥，我觉得应该为目前这稀少的变嫁贡献更多的心力才不至於让真正正统的变身流派被一堆萌豚淹没，刚好今天又上了污客的书架大横幅推荐，所以就来帮忙宣传了(毕竟因为手机认证的问题贴吧也上不去)
　　另外我在那里的书评区和一个联盟阵营斗士撕起来了，你们这些忠实读者都是我的好朋友，过去以後不会冷眼看着我跟一条疯狗孤军奋战吧？


５８１、议长的决裂
　　"他们终於还是这麽干了..."
　　洛尼尔待在自己华贵的议长室中，看着被手下们马不停蹄送来的急件叹气道。
　　身为黑暗之神霍恩德的神眷者，洛尼尔对这邪神的信仰虽然说不上有麽虔诚，但起码曾经立场坚定，在被议会的老怪物们以政治筹码的身分从虫族中带走，作为尚未觉醒的转生天使还很弱小的时候就死死抓住阴影议会这条最粗壮的大腿，才让他获得足够的资本面对之後各种险恶的挑战，黑暗之神特别喜爱善神的使徒－－尤其是海伦娜的天使堕落到他这一方，因此洛尼尔最後才成为黑暗教会四大派系中权柄派的领袖，并争取到了议长的宝座。
　　作为黑暗之神在凡间最有力的几颗棋子之一，洛尼尔不时会在梦境中受到霍恩德朦胧的神谕启示，见不到神祉形貌只有声音与威严的那种，内容大概都是霍恩德在警告洛尼尔他现在所拥有的一切都是自己因对他的偏爱与赏识所给予的，永远也不要考虑背叛的可能性，否则这位能在这片地区只手遮天的黑暗神有千万种办法让他死得很惨。
　　洛尼尔对霍恩德的信仰满是对这份远古邪恶的畏惧以及被老怪物们培养出的强烈野心渴求，他们之间是互相利用的附庸关系，其实很多强大或是身居高位的黑暗信徒也都是像洛尼尔这样，只不过他们没有一个虫族老公。
　　"暂时还可以维持暧昧态度，但等到内战全面开打，我就得站队了..."洛尼尔低头单手把玩着自己的黑天使徽记，这是他身为议会所有堕落天使种族领袖的象徵，除了个别的奇葩以外几乎所有黑天使都信仰霍恩德，如果洛尼尔选择和黑暗教会决裂，他等同於将失去在议会长久经营的一切，完全成为仰赖虫族鼻息的附庸。
　　五千年前他就是因为不想变成这样的局面，甚至还做出了危害虫族的举动，所以才会被当时统帅虫族的杰法士给下令刺杀的，如果不是因为接受刺杀指令的是暗恋洛尼尔的"夺命凶器"撕裂爪丶他现在的老公，现在就没有噬光议长坐在这里了。
　　想到那个终於还是把自己给攻略下来的青梅竹马，也是让他现在如此头疼的原因，洛尼尔又抓着黑天使徽记叹了口气。
　　在星夜击杀了"无尽暗影"布罗艾斯之後，许多人各自怀着不同的心思找上了虫族外交官想要讨个说法，虫族想要引发内战的消息早就穿开很久了，现在这明目张胆的挑衅完全肯定了这个传言的真实性，因此撕裂爪正忙着应付这些官僚，主要的使用办法是千律一篇的外交说词以及默不吭声的决斗，但就算撕裂爪现在很闲好了，凭他的身分也没资格进议长办公室和正在工作的老婆调情。
　　"议长大人！腐败地还有拉林格勒又传来了半神被吞噬教父击杀的消息！"桌上的通讯装置响起，这是只有在关系到议会存亡的紧要状况才被允许使用的急报装置，可以消耗大量能量直接从黑暗之地各处将重大消息传回到议长的办公桌上。
　　很不幸的，由虫族对黑暗教会打响的内战不管从哪个角度上来看，都是危及整个阴影议会存亡的大事件。
　　腐败地与拉林格勒，黑暗教会另外两大派系"沉沦派"以及"血刀派"的根据地，各自由"溃烂巨人"俄德南以及"血军统帅"宁夫这两位信仰霍恩德的半神为领袖，如果说洛尼尔的权柄派象徵着阴险的争权夺利丶布罗艾斯的污爪派象徵着黑暗所包庇的犯罪，那麽沉沦派则代表着那些因为丑恶或畸形外表而被主流所排挤进而仇视社会的怪胎们以及凶狠狡诈唯利是图的凶残雇佣兵。
　　前者与其说是城市不如说是巨大的废墟更为恰当，那些因各种法术意外扭曲了胚胎还有血派杂交劣化而被放逐的畸形儿们的定居点，由於位居南方相当靠近通往死亡之地的城市，许多从南边过来的死灵生物们会前往腐败地倾倒他们进入黑暗之地後不再方便携带的"垃圾"，那里稀少的居民们就靠这些死灵生物的腐肉维生，搞得本来就怪模怪样的自己最後也出现了腐烂的死灵特徵，更加惹人厌恶。
　　腐败地的黑暗教会全力宣扬霍恩德教义中仇恨丶混乱丶残虐的一面，鼓励这些怪胎们离开这片腐败的废墟主动外出到其他地方，以复仇掠食者的身分四处危害村庄还有平民百姓，以玩家们的角度来说可以看作黑暗之地最大的稀有怪诞生场地，照理说这样源源不绝产生威胁的危险地区早该被清理掉了才对，可这里不但被霍恩德的其中一个半神神眷者所守护，当黑暗阵营要与光辉联盟开战时又总是能从这里招募许多有用的战力，有了这些前提黑暗教会得以利用手段保住腐败地到今天。
　　而拉林格勒则是全黑暗之地最大的雇佣兵集散地，在这里能找到犯下各种罄竹难书深厚罪行的亡命之徒，只需要付出足够的代价就能让他们为你作战，但是过程中通常会连雇主一同抢劫杀害，此处大部分的佣兵团声望极差，最近议会的玩家们总是往这个能接到大量任务委托的地方钻，抢了不少这些残暴佣兵的生意，因此局势相当紧张。
　　不过这两块地方也都成为历史了，吞噬教父对黑暗教会的打击毫不留情，将这两名信仰霍恩德的黑暗半神杀害後，它召唤出来的圣光活像是浮在高空的特大号放大镜，将磅礴的圣光凝聚成一束，犹如孩童手持镜片用阳光烧死蚂蚁一样的烧死城市中的恶徒，和挪华亚还有大部分中坜阵营的老百姓不同，这两个地方里几乎所有人都是罪该万死的恶徒。
　　议会的地图该将这两个地方从上头抹去了。
　　洛尼尔听完这两处城市覆灭的消息後沉默了许久，接着召唤了自己的副手幽灵奇奈。
　　"通知下去，准备逃亡到艾尔达骇斯吧..."洛尼尔颤抖着松开手，由一对黑色金属铸成的翅膀的黑天使徽记落到了地上："霍恩德断开了和我的信仰联系...我们已经被当成敌人了，再不走，就要死了！"


５８２、撕裂爪和洛尼尔的崽子
　　格列斯克收回了神力，手里窜着一把黑暗之神的精神力。
　　"老子我要收回以前送给你们的小天使，他现在是我表弟的媳妇了，别想着再拿他来当你手里的玩物。"格列斯克透过这一缕精神力对远在阴影界的霍恩德发出讯息，接着一把捏散了这股力量。
　　"感谢您出手相助。"刚从对虫族行为有意见的人决斗中回来的撕裂爪对着格列斯克鞠躬道。
　　"这没什麽，我是一位事必躬亲的主宰，这里的也是我的圣光分身帝律之血而已。"控制着元素分身到此的多线操作玩家格列斯克松开手，霍恩德的精神力消解後的残馀被他的手掌所吸收，"洛尼尔的身分非常重要，在这场内战中他议长的职位不但能给予我们一定程度上的优势，而且做为海伦娜最倚重的副手火之米迦勒的後裔，洛尼尔能成为我们采取武力手段以外和联盟沟通的极佳媒介，实际上我正打算把联盟也拉进这场内战中。"
　　"那对於议会其他成员来说，您就是在通敌了。"撕裂爪提醒道。
　　"没关系，因为我们的口号是'霍恩德才是阴影议会的毒瘤！'，或许这个老阴逼在最初的确是议会成立的重要力量以及核心存在，但是这家伙目光短浅丶只贪图眼前利益，说是要反攻联盟击败海伦娜，却还让供奉k的信徒们用各种阴谋诡计陷害议会的其他成员，内乱不断斗争不息，透过自相残杀还有後来引发的一系列信任危机来获取神力强化自己，将议会变成一团散沙，黑暗阵营过了这麽久都无法在与对抗光明阵营的战争中占得上风，稍微有点优势这个老婊子就迫不急待的出来耗光让自己获益，我们只不过是利用敌人的力量把这块烂肉给切除罢了。"
　　格列斯克的语气非常轻蔑，对於永远只顾自己利益连盟友都能下手的霍恩德，他完全没半分好感。
　　"先祖之灵丶冥河之主都已经被我拉拢，阴影议会的野蛮神系以及死亡神系都站在我们这一边，以霍恩德为首的黑暗神系虽然家大业大，但是他们自己也是一群勾心斗角只顾自己的孬种，策反还有挑播这些邪神轻而易举，如果能再让光明神系加入这次剿灭行动，那麽这危害黑暗阵营太久的脓疮就能迅速的清除掉，爆出来的污血还会撒在那群联盟狗身上。"
　　"这很冒险，但我们会倾尽全力确保事情如您的意志发展。"撕裂爪说道。
　　格列斯克点点头，接着看向房间角落中的婴儿床："那就是你孩子吗？我听说洛尼尔前一阵子利用某种仪式提前生产了，这不会对孩子的身体造成什麽不良的影响吧。"
　　"不会，洛尼尔采用的是最高级的法术，不是以天使之卵而是以婴孩的姿态将孩子生出来，也就是没办法一出生就有战斗力，和幼虫们一样需要保护而已，对於未来的成长完全没有影响。"撕裂爪走过去将自己的孩子从婴儿床里抱了出来，安静躺在棉被里的婴儿背上长着一双迷你的洁白羽翼，被套上了幼虫造型的婴儿布偶装，在父亲的怀里发出咯咯的笑声，咬着自己的小手好奇打量着周围。
　　幼虫系列周边商品已经快成为虫族在菲斯洛因大陆最着名的特产了。
　　"...光明女神的新生赐福，呵，海伦娜这贱人。"格列斯克看到婴儿明显的天使特徵以及额头上太阳轮廓的金色印记後，对於光明女神这染指别人家小孩的行为感到愤怒。
　　光明女神有一种给孕妇子宫内胎儿的神圣祝福，专门用来培养未来的教廷核心成员或是k的神眷者，这种祝福需要消耗海伦娜不少的神力，能够让胎儿获得不输给受圣光意志眷顾的光明之子的圣光资质，同时非常容易接受海伦娜的神力，在实力成长到一定程度後就能建立起异常稳固的信仰连结，作为海伦娜神降於主位面时使用的躯壳。
　　"洛尼尔就是因为这个原因才使用催生仪式的，如果她在怀着宝宝的情况下接受霍恩德的力量再度转化为堕天使，隐藏在孩子体内的光明神力会引发剧烈的力量冲突，直接让未出世的脆弱生命被粉碎。"也跟随着表哥格列斯克的脚步当上爸爸的撕裂爪拍着自己孩子的背哄着它。
　　"我会让星夜负责教导它的，你们给它取名字了吗？"格列斯克凑过去看着这个婴儿，而婴儿也用一双如蓝水晶般明亮灿烂的眼球回望着主宰。
　　"蓝焰，它具备圣光以及雷霆的天赋，有时候身上会爆发出能量，与德克西帝这里较为浓郁的暗影能量产生激烈反应，烧起淡蓝色的能量火焰。"撕裂爪语气自豪地回答道，虽然他是擅长使用暗影能量的高手，而圣职者是他的死敌，但是虫族从不计较力量的种类。
　　被取名叫做蓝焰的天使幼虫打了个小小的嗝，从嘴里喷出了相当迷你的蓝色火苗。
　　格列斯克露出有趣的表情点点头，他晓得撕裂爪口中"有时候身上会爆发出能量"是什麽意思了。
　　好奇的蓝焰看到格列斯克的脸离它很近，伸出可爱的小手掌拍了拍主宰的额头，然後发出了天真无邪的笑声。
　　"隔开与海伦娜的联系，这孩子会是个不输给星夜的圣光天才，"格列斯克挺直身体，按照惯例从自己右手上扯下了一根食指递给了蓝焰，圣光分身帝律之血充满了庞大的圣光能量，对於这婴儿来说是非常好的食物。
　　蓝焰抱着这根比它手臂还粗的手指头，好奇的摸了摸以後张开已经长出虫族利牙的嘴，在指头发光的断口上开始啃咬起来，随着它持续的摄取具备充足圣光能量的食物，整只幼虫都开始发出温和的白色光彩来，还偶尔冒出几缕电弧打在抱着自己的父亲身上，制造出轻微的烧焦痕迹。
　　而那身幼虫布偶装完全没事。
　　当两个中老年糙汉子在逗孩子玩的时候，洛尼尔怒气冲冲的推开了虫族外交府邸的大门，一眼就看到了格列斯克，对他质问道："格列斯克，你这个老家伙到底做了什麽！？"
　　在登基神上神的银心仲裁者宣告地狱的负责人是铁血独裁者以後，大部分人都已经猜到了"残虐帝皇"只不过是这位死而复生主宰的马甲，所以格列斯克对於洛尼尔识破他的真实身分并不意外，反正他现在也是以一万年前的人型态出现的。
　　"呦！准备好跑路了吗？我随时能打开传送门喔！"格列斯克亲切的挥手招呼道。
　　作者留言：
　　可能是因为这几天连续加班以及修仙更新的关系吧，当星期六下班回家後，我直接倒在沙发上睡了过去，就这麽睡到了星期天下午两点，除去半夜起来吃东西洗澡的两小时，我整整睡了十六个小时阿！
　　疲劳累积起来可真恐怖。
　　欠的更新会赶快还的，请各位读者老爷们放心。


５８３、瑞恩出场
　　"议会内战？"停下了正在给花朵浇水的工作，第一层天堂的园丁头子瑞恩惊疑的看向过来通知他这个消息的克尼恩，带着几分激动的语气说道："野蛮神系终於和黑暗之神那个死婊子翻脸了吗！"
　　"别说脏话。"克尼恩手掌轻轻地拍在对方脸中央上，在稍作责备後继续说道："没错，是虫族带的头，貌合神离的黑暗势力现在终於撕破脸了，天使议会正商量着要不要趁机骚扰一下阴影议会，多多削减黑暗势力的实力。"
　　"他们自己商议是有什麽用，这种等级的大事最後要不要出兵进攻，还不是得由女神来做决定。"瑞恩将花洒放到旁边的树桩上，随手镀鹨惶跖菰谒盆里的湿毛巾擦了把脸。
　　"...那是我的毛巾。"有时候也会来帮忙心仪的上司整理花园，因此自己的一套用具也和瑞恩的放在一起的克尼恩说道。
　　"阿，抱歉。"瑞恩不好意思的乾笑着把湿毛巾从脸上拿下来。
　　他的副手克尼恩露出开朗的笑容，伸手把那条毛巾给拿了回去收进自己怀里，表情和语气明显都雀跃起来的说道："没事，我等会儿洗洗就好。"
　　瑞恩并没有对此想太多，拿起一杯解渴的蜂蜜水递给克尼恩後，对於这消息皱着眉头思考道："不过他们黑暗阵营内部绝裂了，那麽已经和虫群亲王撕裂爪结婚的洛妮儿小姐怎麽办？她还是霍恩德老婊的神眷者以及阴影议会的最高领袖吧，不会有事吗？"
　　"这就是我要说的了，虫族把洛妮儿小姐给带回了艾尔达骇斯，并且以她作为敲门砖向教廷送来了联手合作消灭黑暗之神以及众多附庸神灵的请求，希望我们光明阵营也能加入这场战争，彻底扫除这个荼毒菲斯洛因世界的邪恶存在。"确定这条毛巾已经收好，不会被周围到处都是且崇拜瑞恩的华蜂天族抢走後，克尼恩这麽向长官报告道。
　　"嘿！明明自个也是邪恶阵营，他们真是打得一手好算盘。"晓得自己本尊德行并且也痛恨虫族的瑞恩冷哼了一声，先是表露出对於这群家伙的不屑後又显露出担忧的神色："他们不会拿洛妮儿小姐的安危当成威胁吧，这样子米迦勒大人会很难办的...还有那个受到女神祝福的孩子也在他们手里..."
　　"瑞恩大人！瑞恩大人！米迦勒大人传唤你过去！"
　　此时一名华蜂天族急急忙忙地飞了过来，戴着象徵传讯员桂冠的这名蜂天使飞到瑞恩眼前，对着她们这一族的创造者丶上司以及全民偶像报告道："天使议会决定徵召您前往主位面，作为与虫族谈判外交的使者！"
　　华蜂天族虽然有着体积迷你这个缺点而无法担任许多需要武力的职位，但是在天堂的後勤方面却占有一席之地，除去圣光疗愈丶酿造蜂蜜丶照料环境丶采集水果以及粮食以外，由於她们的行动非常敏捷，全力飞起来比一阵风还要快，加上又有着精类生物可以一瞬间出现在十万八千里外以及随意跨越空间的能力，因此天堂也让她们担任在天堂三十三个半位面之间传递消息的职务，比跨界使用通讯法术便宜多了。
　　瑞恩叹了口气，"我就知道这件差事会落在我头上。"
　　"为什麽呢？之前你才去虫族抢回洛妮儿小姐，和他们的关系肯定很差不是吗？"克尼恩疑惑地问道。
　　瑞恩的身上浮现出了一层金光，在这些光芒化成光点消散於空中完成一次很老套的着装过程後，爱之天使瑞恩的外表从身材高壮的天使变化成甲壳金光闪闪的虫族，背上的十二只昆虫翅膀看上去也像是由白银打造的艺术品。
　　"我是女神为了对付虫族创造的兵器，我为此而生。"瑞恩从摆放物品的树桩上捏起了一块水果饼送给华蜂传讯员，这名蜂天使开心地接过这种美味的点心，接着因这几乎和她整只天使一样大的糕点的重量而被重力拉扯了下去，露出了（＞Ａ＜）的表情拼命拍动翅膀才没有直接摔到地上。
　　克尼恩伸手把天堂吉祥物托住後放到树桩上，让蜂天使能坐在上头抱着糕点大快朵颐，对着瑞恩叮咛道："千万小心。"
　　"恩。"
　　位於第三十三重至高天的天使议会由数名权高位重的炽天使组成，负责替将神国坐落於这个半位面的光明众神管理这个庞大的天堂世界，虽然天使议会的主要成员大多都是隶属於光明女神海伦娜麾下的天使，但也有一些服侍其他光明神系神祉的天使在其中。
　　虽然同样都是炽天使阶级，但是瑞恩这样并不负责内务的武将是没有资格参与议会的，第一层天堂的花海以及蜂蜜产出属於他和华蜂天族们自己经营的事业，并归属统治三十三重天堂重大事务的议会管理。
　　瑞恩经过自己之前洗礼晋升为炽天使的阳光圣池，踏入顶着圣阳的灿光圣所敞开的大门中，经过一道狭窄却装饰着精美壁雕的走廊後来到了一座金碧辉煌的大堂中。
　　老实说天堂的装潢风格看多了真的会产生审美疲劳，虽然是无数天使向往的庄严圣地，有机会参观这里的话他们都会激动个跟什麽似的，但每次有特殊武装任务要交代时都会被传唤过来一趟的瑞恩对这处比天堂其他地方更加庄严的地方，实在产生不出有多特别的感想。
　　离入口处最近的炽天使是服侍骑士与勇气之神的辉煌骑士，是一种通体由神圣金属打造的元素生命，据说来自於某个蒸气庞克风的奇幻世界，假如不算上某些特化过的巨型生命兵器，辉煌骑士是菲斯洛因各种天使族群中除了圣光巨神兵以外体积最大的一种，外表看上去非常阳刚威武，手里挥舞着能从尾部喷出神圣火焰作为额外推进力的动力锤，以及能制造出坚固圣光屏障的护盾产生器横扫战场。
　　辉煌骑士的生命型态分为外部盔甲以及内部核心两个部分，当外部的钢铁甲胄被毁损严重时，宛若纤细少女般的神圣核心部分就会从中脱离出来，将原本提供给盔甲作为动力的圣光能量转变为强力的神圣法术，从威猛的武装骑士变成狂热的神术使用者。
　　这名辉煌骑士对瑞恩点点头，瑞恩也跟着回应。
　　"爱之天使瑞恩到了。"坐在首座的米迦勒看到瑞恩之後说道。
　　沉默等待着的天使议会其馀成员听到这句话後全都转过头来，盯着这名最新晋升上来的炽天使看。
　　和凡人中那充满争权夺利的吵杂争论不同，天使议会的商谈是非常沉稳庄重的，作为守序善良概念的终极化身，炽天使们私底下想怎麽样没问题，但是在严肃场合的举动必须符合严谨的秩序与高超的道德水平，冷静的主张自己的论点以及进行反驳，加上天使们漫长的生命导致了他们比普通人更缓慢的时间概念，有时候他们会在议题进展到某种程度时陷入沉默，等候承接下一阶段的关键事物到来。
　　比方说现在。
　　"米迦勒大人，瑞恩前来报到。"瑞恩行了个礼。
　　"我想传讯员应该和你说明过原因了，我们决定任命你作为和虫族商议联合事宜的使者。"米迦勒看着外表与虫族完全一致，实际上也是诞生自格列斯克灵魂碎片的瑞恩说道："假如你没有什麽困难的话，那能请你接下这份任务吗？"
　　"交给我吧，我相信在这件事情上找片整个天堂也找不出比我更出色的人选了。"瑞恩平淡却自信的回答道。
　　作者留言：
　　抱歉，昨晚太累了没更新，幸好今天终於能提早下班，等等补更


５８４、内战正火热，等你来参加！
　　"为了部落！"
　　兽人战士发出了撕心裂肺的狂暴怒吼，率领着众多袍泽朝着前方的黑暗大军冲了过去。
　　阴影议会的内战开始了，如此突然，却又如此顺理成章。
　　信仰霍恩德的堕暗人族将领举起长剑，高喊道："开火！碾碎这群野兽！"
　　後方布置好的火炮在将军的号令下开始工作，隶属於黑暗之神势力的士兵们不停装填炮弹，让炮管接连发出火药与钢铁的咆哮，蕴含着暗影能量的法术弹药以残酷的抛物线落入兽人群中，制造出夺去生命的污秽火花。
　　虽然兽人当中与黑暗教会往来亲密的群体不少，否则之前也不会有那麽多针对和虫族关系紧密的豹族兽人的挑战事件，但是不管怎麽说，兽人族信仰的对象终究是由他们伟大战神殒落後形成的先祖之灵，而非那个阴险狡诈没半分勇士气概的黑暗之神。
　　在受到先祖之灵眷顾的兽人王蒙卡尔得到神谕後，这名向来以粗暴与好战闻名菲斯洛因的獠牙兽人在奥格瑞玛的战歌堡中发出了全面战争动员令，宣布他们蛮荒势力就此与所有信仰黑暗之神霍恩德以及其附庸的势力决裂，还抛弃了那受到黑暗势力影响而出现的不伦不类王者称号，重新拾起兽人族在远古时统治所有部族，凌驾於所有氏族领袖之上的"大酋长"称呼。
　　原本只存在於黑暗阵营玩家们"议会？那是什麽，我们是部落玩家！"的玩笑话，现在终於成为了现实。
　　兽人是种很容易受到鼓吹的生物，不论是有动物特徵的兽化人还是绿皮肤的獠牙欧克都是如此，当他们崇敬的先祖之灵都透过自家大佬发话，而且态度如此斩钉截铁的坚定，不算上死灵生物占据了阴影议会一半人口数的兽人族群体进入了热血冲脑状态，那怕有些和黑暗教会私通想要忤逆这股意志的几个叛徒也在众多族人的愤怒下被砍下头挂上旗杆。
　　而所有人都以为在五千年前与黑暗神同样邪恶的冥火死神殒落，由性格温和的冥河死神接替死灵之神宝座，已经越来越少参与议会内部事务的不死族肯定还会袖手旁观，但是出人意料的，不死生物们也选择了与黑暗势力决裂，现任巫妖王声称他们受够了霍恩德在死亡之地到处搞事情，而且总是把他们拉进战争中让他们承担由黑暗教会引发的阵营斗争，最後获益最大的总是那群中途开始划水的黑暗教会，而他们付出了最多却只能拿些蝇头小利。
　　在冥河死神的意示下，死亡之地不但全面停止了对议会本部的交流，还派出了他们最精锐的天灾军团从南方进攻黑暗之地，准备与兽人们一同瓜分击败霍乱世界多年的黑暗教会的庞大利润。
　　而引发这场战争的虫族当然要负责最艰苦的战役，把刚为人母的议长还有可爱的小宝宝蓝焰给带回艾尔达骇斯之後，虫族就相当无耻的打着"消灭邪神暴政！议会属於人民！"的口号攻下了黑暗之都德克西帝，与兽人以及死灵共同包围住了西方的土地。
　　然而就算黑暗阵营中其馀两大势力反水，而星夜又在此之前迅速的将大多数信仰霍恩德的半神击杀，霍恩德的黑暗势力毕竟是阴影议会的核心，就窜他们内斗不断彼此猜忌，但是在强大的外部威胁下，这盘散沙还是勉强团结在一起争取生存，而向来飘忽不定的霍恩德这次也真的被惹火了，靠着数万年来在议会内部四处引发动乱所获取的深厚神力底蕴，黑暗之神破格晋升了许多半神以抵抗联军的进攻。
　　"这帮家伙一个个都利益薰心了，都看不出来黑暗神系必定要消亡了吗？还跑去他们那里打工！"
　　王奇峰恶狠狠地吸了口菸，躲在草丛里在公会频道里抱怨着。
　　议会的内战自然也是玩家的狂欢，原住民们大量雇佣这群能死而复生的廉价炮灰来替他们打仗，玩家们虽然晓得这是ＮＰＣ们在压榨他们的劳动力，但是白花花的经验值还有奖励就放在眼前阿！你不帮忙自然有其他人来抢这好差事。
　　而黑暗势力也明白他们这是到了存亡关头，虫族联合议会其他两大势力打过来这是真的快完蛋了，因此那群长期鱼肉乡里的邪神信徒们连忙打开了自己充实的金库，教会们也大方地以力量做为奖赏，拼命的招募起玩家上前线替自己挡枪。
　　重赏之下必有勇夫，加上玩家们又是群只要系统允许就会无法无天的主子，那怕明晓得根据剧情发展这黑暗势力铁定药丸，却还是一个个跑去给这群之前还瞧不起自己的家伙们打工赚钱，全然忘记伟大的领导窃．格瓦拉曾说过的那句名言"打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的。"
　　超凡武力毕竟是收在手里的王牌，等到有一方终於受不了出动超凡强者时另一方也会放出自家供奉的老爷们展开对抗，当战争打起来的时候底层士兵才是真正决定胜负的因素，在大量玩家为了丰厚奖赏而跑去对面的情况下，围剿黑暗势力的联军短暂的陷入僵持中。
　　在双方军队交锋的前线战场上，已经从菜鸟行列中毕业挤身职业玩家之列的李雷挥舞着已经被强化多次的虫族传承巨剑，光着被萨满祝福过的战争颜料画上各种图案的上半身，背上扛着能增幅士气的战旗，作为小队长鬼吼鬼叫着带领一票人马大杀四方。
　　而脱离烟雨楼在战场上的行列跑来和他并肩作战的索元礼一边砍人一边看着李雷流口水。
　　"虫族的军队都去进攻达安立亚了，那里可没有我们这些玩家出手的馀地。"蹲在他旁边的云朵棉花糖架着狙击枪，瞄准对面军队的指挥官慢慢的一个个狙杀掉，明明正在干着血腥的勾当却保持着淡漠的态度说道："我倒是听说联盟那里也要来搅浑水，不晓得我家欧尼酱会不会也过来和我并肩作战。"
　　"你家欧尼酱都被你爆头爆出阴影了，你下线以後在虚拟现实中跟誓死冲锋相处都不会尴尬的吗？"王奇峰弹掉了烟灰，很少抽菸的他在获得了"提神醒脑"的ＢＵＦＦ後就熄掉了菸蒂，握住两把匕首头顶着残牙说道："我过去搞掉他们的法师，自己注意点别被敌人切後排的给干掉了。"
　　"别担心啦，助你好运。"小萝莉头也不转的朝旁边挥手告别，眼睛一直盯着狙击镜看。


５８５、卡文的时候只能写日常了
　　维尔维噩指着沙盘上的地点说道："我们将从山崖进攻，挖出一条通道直接穿过拉德嫩所依靠的群山环绕地势，他们绝对想不到我们虫族会突然出现在这里还加入进攻，因此将能占据奇袭优势以自杀式的猛烈攻击闯入这座城市的要害腹地，扰乱敌方的指挥系统，你们做好准备等候我们从内部将城门给打开，到时候突袭队八成死得差不多了，战斗的主力将会转移给接下来突入城内的军队。"
　　和他讨论战事的狮族兽人将军严肃的点点头，回答道："了解！等你们打开门，我们就冲进去杀他丫的！"
　　"理解的非常精辟。"维尔维噩也点头，"预定在凌晨时进攻，阳光破晓划开黑夜时打开城门，回去准备吧。"
　　"为了部落！还有帝国！"
　　结束一次简单的战术讨论後，刚刚率领一支传说级小队秘密传送过来的维尔维噩走出兽人的议事营帐，仰头看着拉德嫩城上方那一半被阴云垄罩，而兽人军队这一半星光灿烂的奇特夜空。
　　在虫族透过引发这场内战来展现出了他们的野心後，阴影议会终於想起了这群虫子在一万年前曾在铁血独裁者的领导下建立起一个帝国，开始称虫族以及其附庸为黑暗阵营的帝国势力，与蛮荒丶死灵丶黑暗三势力并列，当然，黑暗势力就是这次要被其他三个势力剿灭的敌人，即将消失。
　　维尔维噩走回被兽人们分给自己的营帐，为了不让在远处城墙上观望这里的了望员发现有什麽异常，这座帐篷就是其他普通士兵们晚上睡觉时用的那种普通货色，没有多馀的装饰来表彰其居住者的尊贵身分，虫族也不兴这种东西。
　　"维尔维噩，晚饭准备好了！"
　　当他走进帐篷後，待在里头的金发少年开心的对夜魇领主露出笑容，从他身上似乎隐约地散发出圣光。
　　千年难得一遇的光明之子丶教廷审判长以及教廷形象代言人太阳骑士的子孙丶未来的异端审判庭领袖以及预备圣子，埃格里在被虫群第五十次捕捉後，至今仍未被光明教廷领回去，仔细算一算，这个总是落入虫族手里的少年这辈子待在虫族这里的时间，搞不好都比待在教廷的时光还要长了。
　　之前教廷因突如其来的联盟内部纷争而不方便将埃格里带回，怕这天真的傻小子被追求太阳骑士不成的某些大佬派人挟持，搞不好会在发现太阳骑士已经被审判长攻略完成，情比金坚，不可能被他们ＮＴＲ回家以後乾脆把目标转移到外孙身上，直接给埃格里灌下性转药水上演年度八点档大戏，现在则是虫群在他们出动瑞恩从艾尔达骇斯把洛尼尔抢走後，单方面拒绝了教廷把人带回家的要求。
　　"笑话！你们上头的天堂做了这种事，不给我们泽格帝国面子，还指望我们把你们未来的人才给交回去？呸！现在这美少年已经是我们虫族的财产了，夜魇之主还有灵脉之主会负责把他教育成虫族的形状的！"
　　当时某个和玩家们学坏的高等虫族如此回应教廷放人的要求，那群负责保护埃格里的圣骑士与牧师听完後脸都绿了。
　　感觉就好像一直以来最担忧的坏结局终於出现了一样。
　　维尔维噩揉了揉埃格里的头发，对着躺在床上一边嗑零食一边看书的艾许斯说道："别看了，来吃东西。"
　　"不用，刚刚无聊吃了很多东西，现在不饿。"死皮赖脸缠着维尔维噩跟来的艾许斯嚼嚼麻辣豆腐乾，翻了个身面对床铺内侧，继续专注看它的书，一堆空的零食袋堆了满地。
　　维尔维噩用脚扫开地上的阻碍走到床边一看，发现自家老婆正在看的是那帮闲得蛋疼的吟游诗人们最新出版的龙阳春宫图，主角是绿色头发的精灵法师攻以及金色头发的圣骑士少年受。
　　"你不好好吃饭在床上看这个想做什麽？"维尔维噩单手放在腰上，另一只手压住艾许斯的手臂把上半身的重量压在对方身上。
　　"唉呦！松手，要喘不过气了！"侧躺着的艾许思因来自上方的压力而挣扎着，可虽然它这副纤细的精灵身躯其实比看上去还要有力许多，修理一些不长眼的家伙没问题，但比起专门修练体魄的自家老公来说还是差的远了，"怎麽能这样对你妻子！你不应该把我放在手心上捧着的吗？"
　　"作为手足间比较成熟的那一方，我对你也有管教权，亲爱的艾许斯。"维尔维噩放开手，把重新解放後就直接趴在床上不肯起身的艾许思像小动物那样叉着腋下提了起来，将刻意放松全身力道宛若无骨的老婆放到帐篷中央的地铺上，将其摆好以後指着桌上的一堆面饼夹肉说道："给我好好吃饭，别在结了婚以後心智年龄突然下降几千岁。"
　　身为虫族地位较为尊贵的雌性，有了能随意指使的丈夫後打开被伺候模式的艾许斯摊软的以半张脸趴在桌上，睁开眼皮看着就坐在它脸朝方向的埃格里嗲声嗲气的说道："小埃格里～～喂我～～！"
　　"我才不要。"跪坐在毛皮上的埃格里迅速蠕动着远离这个危险人物，躲到了整座帐篷中他自认最安全的地方－－维尔维噩後头。
　　"别恶意卖萌了。"维尔维噩嘴巴上这麽责备，却拿起了埃格里切好肉以後用面饼夹起来的食物送到艾许斯嘴边，看着老婆眯着眼睛张嘴，就着维尔维噩的手开始慢慢的啃了起来。
　　"你进来以前它还没表现得这麽懒。"埃格里本来就有些排斥品格差的艾许斯，现在更是从维尔维噩身後探出头来，看着咸鱼化的艾许斯一脸嫌弃地说道。
　　"虫族的雌性会向雄性撒娇，正常现象。"在面饼被吃掉一半後，维尔维噩突然抬起手把这份食物放到了艾许斯朝着上方的另一侧脸上，引来现在一点也不想动的艾许斯软绵绵的抗议。
　　在抱怨几声发现维尔维噩只是盯着自己看不再有动作後，艾许斯终於肯自己爬起来抓住脸上的面饼吃，说道："老弟你真是太无情了，明明前几天才拿下我女性状态的第一次，还顺便把戴奥莉亚也给..."
　　"别在小孩子面前讲这些。"维尔维噩从桌上的烤全羊上切了块嫩肉塞住了艾许斯的嘴。


５８６、自我交流
　　"我们参加。"瑞安看着本尊说道："但我们要足够的好处。"
　　"哼哼，因为神职敌对的缘故，消灭黑暗就能助长光明女神的神力，我们光是和黑暗势力作战你们就能躺着拿好处了，还想要更多？未免也太贪婪了吧。"格列斯克重重的把矮人的木桶酒杯拍到桌面上，语气不善的看着自己被光明女神擅自制造出来的灵魂分身说道。
　　"那也没问题啊，只不过我们的军队会不会趁机攻击剿邪联军，那可就不是我的决定的了。"瑞恩冷漠地回答道。
　　两个本质上相同但却互相敌视的个体之间碰撞出看不见的火花。
　　在艾尔达骇斯的"洗去血尘"酒馆内，气氛非常凝重，负责在吧台後给两位正在进行世纪性谈判的大佬倒饮料的兽人酒保感觉压力很大。
　　谁也没想到瑞恩居然有胆子提着虫族的外交使者找上门来，要求和至高主宰以及他的本尊格列斯克面对面直接谈判，而格列斯克还答应了他的要求，和这名刚晋升的炽天使一起到接待来客用的酒馆里边喝边谈，看上去似乎挺友好的没错，但前提是火药味不要浓到离在外面等的人都闻得到。
　　谈判进行的很顺利，泽格帝国本来就需要让光明女神加入讨伐霍恩德的战斗，黑暗之神毕竟是个活了不晓得多久的阴险强者，临死前发狠要和对手拼个鱼死网破的话，那手段想必极为阴毒，以前就有过神灵和邪神展开神战胜利後反而被阴了一把，最後虚弱到被其他虎视眈眈的敌手铺出来撕碎的历史，任谁也不想领教霍恩德濒死时的报复。
　　让在讨伐邪恶时总是身先士卒，又因神职发自本能仇视黑暗之神的海伦娜当主坦去扛最好，这种善良又自命不凡的人最好利用了，虽然作风血腥的蛮荒神系以及扭曲生命的死灵神系同样是k反感的对象，而虫族更是危险的大敌，但是和在菲斯洛因为祸多年的霍恩德来说根本不算什麽，勇敢又不畏牺牲的光明女神肯定会仗着自己对负面状态的抵抗力顶在最前面，让其他参加战斗的神灵免於霍恩德的临死前的反噬，为此多分点利润给联盟这个敌人也没什麽，安全要紧。
　　而对天堂来说，消灭霍恩德能带给他们难以想像的好处，菲斯洛因从以前开始就偏袒虽说作风激进却无私正直的海伦娜，家这这个世界又是以善良与秩序作为主轴，消灭黑暗之神霍恩德这种阻碍世界整体进步的祸害，他们必定会从世界意识那里获得极大的奖赏，而这种奖赏其他参加战斗的非善良神祉都只能喝口汤而已。
　　一场获胜後便可得到暴利的双赢合作，在双方的领袖都愿意为此暂时放下仇恨并展现诚意的前提下，谈判没有理由不顺利。
　　"所以你来这儿真不怕死吗？要晓得，拿我的灵魂碎片去作天使这件事本来就是海伦娜理亏，我曾是k的信徒，追寻过k的理念，也是k先抛弃了我，最後还利用这件事收拢我的灵魂？哈！我现在哪怕是杀了你把碎片拿回来，光明婊子也没理由怎麽样！"
　　看到瑞恩把签订好的契约利用神术传送回天堂後，结束谈判的格列斯克抓着装满花蜜茶的木桶酒杯，露出杀气对自己的分身威胁道。
　　瑞恩喝了口蜂蜜牛奶，说道："怕什麽？一条想自杀却总是死不得，最後只好自我折磨以求缓解罪恶感的虫子？"
　　格列斯克发出大笑用力拍着瑞恩的肩膀，靠了过去以一张笑脸吐出阴狠又不甘的话语："记住，你是个百分之百纯正的天使，人民的英雄丶善良与和平的捍卫者，没有什麽该死的怪物血统丶没有打从出生以来就注定限制你一生的宿命丶没有某个可恨又恶劣偏偏连死後都能一直玩弄你的母亲...要是你再次犯下同样的错误，变成和我一样的家伙，我保证！我会顺从自我毁灭的欲望杀了你！听懂了没？"
　　"放心吧，罪恶与宿命的枷锁归你，追寻梦想的自由归我。"瑞恩举起倒满蜂蜜牛奶的酒杯说道："我会舍弃过去，看着你在这名为痛苦的泥潭里挣扎嘶吼，自己攀上最高峰，成为人人景仰与赞美的大英雄...我是瑞恩，'天降的恩泽'，不是引燃战火带来灾祸的'格列斯克'。"
　　"哈，记住你现在说的这句话！乾杯！"
　　格列斯克将自己的杯子用力撞上瑞恩举起的杯子上，两人仰头饮下杯中的蜜水，共同庆祝这说有些着悲哀可笑的一线希望。
　　从现在开始，过去所犯下的所有罪恶都由名为"格列斯克"的个体来背负，而那未尽的英雄梦，则交托给了名为"瑞恩"的天使。
　　当瑞恩起身走向大门准备离开时，格列斯克坐在位置上背对着他说道："祝福你的出征，上将，还有人耐心的等着你回归，请务必不要让他们失望。"
　　听到了这句在他当年准备前往地球与政府谈判时被协助他的边际人民交代的话，瑞安头也不回地推开门说道："我会的，当有人需要我，我必定回应，一如既往。"
　　格列斯克难得发起了呆，低头看着杯底沉默不语。
　　"宿主，我劝解过你多少次了，死命扯自己伤口是非常不健康的行为。"居住在他精神世界中的将风说道。
　　"我总得面对问题，起码这交谈很乐观正向不是吗？"格列斯克让酒保重新给自己倒满花蜜茶。
　　"你这叫做微笑抑郁，比一般抑郁症严重多了，不只是脸上挂着假笑，还在心里告诉自己没事，问题可大了。"虽然将风很想让格列斯克接受心理治疗，但想到对方成为地狱之王後设计的神徽是"一张左上部分被绷带给包覆住，从仅剩的右眼眶中流出血泪，展露出卡通式夸张裂嘴露齿笑容的铁质面具"，显然格列斯克自己也清楚自己是什麽情况。
　　"安啦，起码我不会去自杀。"格列斯克语气轻快地回答，接着又喝完了这杯花蜜茶以後站起身准备回去工作，临走前看了兽人酒保一眼。
　　兽人酒保点点头，掏出一颗三小时功效的失忆药丸配着酒服下，接着因药效而露出了"这是哪？我是谁？晚餐吃什麽？"的迷惘表情。
　　作者留言：
　　以前在本书贴吧传过，又在番外中提过的主角神徽，我一直忘记在正文中让这个设定出场


５８７、斩翼的烦恼
　　斩翼以鹰身人型态站在枯萎的树枝上，仰头看着地狱血红色的天空。
　　"唉。"这名从出生开始就为虫群服役至今已数万年的元老叹气。
　　"天空亲王居然叹气？这可不像是你的风格阿。"血爪带着满嘴的恶魔鲜血踱步走了过来，对着刚刚才和他完成一次龙狗一波突袭的同事说道。
　　斩翼精神低落的继续看着天际回答道："我又不像你和奇思一样，有个能继承自己职责而且还很有出息的後代，主宰都已经和我们摊牌了，面对现在这种处境，感到失落是理所当然的吧。"
　　自从格列斯克疯狂事件之後，五元老原本在虫群内媲美神灵的崇高地位一落千丈，而且格列斯克也再也不用融洽的表象遮掩他心中对这五名仇人的恨意，虽然其他虫族都对他们保有起码的尊敬，但是那种被排挤出虫群外的感觉依旧明显。
　　血爪和奇思起码还有等同於他们生命延续的儿子撕裂爪，随时死亡都没有问题，他们的尸骸会被自己的血脉吞食给予传承，将另外一种形式继续为虫群服务，因此对於现在这种情况并不很在意，但其他三名没有自己後代的元老可就没那麽轻松了。
　　初代主宰尘峰将奴性刻入了虫族的最根源的本能当中，这种不受到主宰待见的感觉对他们来说可以说是相当大的折磨。
　　"那你也去生一个不就好了，我觉得刃牙和你很配阿。"血爪舔着牙缝中的恶魔血肉碎屑，用一种理所当然的语气回答道。
　　"刃牙？不行的，你认为坝虫的基因和飞龙将的基因能生出什麽来？我们两个的遗传讯息相性不佳阿。"斩翼摇头。
　　"这话说的真绝情，那你慢慢找对象吧，希望在主宰认为我们已经可以被剃除之前生下足够优秀的後代，我回去找奇思了。"血爪无所谓的回答道，转身准备回去军营里找奇思亲热，看看要不要多生几个增产报国。
　　斩翼对血爪的背影啐了一口："在单身狗面前秀恩爱很爽是吧？祝你回去以後继续被罚跪搓衣板！"
　　在宣泄完心中对於现充的嫉妒情绪後，斩翼这才认真考虑起生孩子的事情。
　　说起来他也不是没有繁衍过後代，最强飞龙将的基因可是极佳的进化材料，而且与其他高等虫族抱对繁衍出来的後代必定强大，因此过去数万年来斩亦曾在多任主宰与女皇的授意下与被挑选出来孕育强大成员的许多雌性．交尾，生下了能组成一支军团的飞龙将，只不过这支资质卓越的军团被分配到的总是最危险的任务，不到几年就会全数阵亡。
　　毕竟是在虫群意志的授意下配种出来的个体，虽然说是天空亲王的後代，但其实也不过是量产的超级士兵而已。
　　像血爪与奇思所生育的撕裂爪那样被专心培养，用来作为族群中流砥柱的後代，斩翼还从来没拥有过。
　　因为对战争以外的事情毫无兴致，到现在也没出於自己的主意找过伴侣的斩翼又叹了口气。
　　"生孩子...现在的虫群里有适当的人选吗？"斩翼开始思考。
　　从能力与地位上来看，血爪所推荐的刃牙无疑是相当适合的选择，同样都是艾尔达顶尖议会的成员，战绩以及资历也是除去斩翼以外最深厚的个体，双方也曾在无数场战役中合作完成过多次，无坚不摧的稳固防御以及机动性强大的火力支援是非常搭配的组合，但就像斩翼刚刚说的，刃牙是条坝虫，雷兽专精於防御方向的进化型态，甲壳厚重又行动缓慢，和注重速度与火力的飞龙将基因相性实在是太差了。
　　虽然也能将遗传基因重归於原始状态来进行繁衍，但那样一来高等虫族之间抱对的举动就毫无意义了。
　　五元老中剩下另外一个选择是百眼，那个总是漂浮在天空透过心灵网路给种族提供视野的大气球。
　　这个斩翼也不想选，虽然没有适性不良的问题，可问题在於...百眼其实是凤仪女皇的父亲"之一"，是第十一代女皇娜尔的众多入幕之宾的其中一员，她透过与复数在她这个世代诞生的优秀雄性．交尾，同时吸纳并随机组合他们的遗传基因，最终产下了数十条幼虫，让这些後代成长後自相残杀，最後得胜的个体就是格列斯克的母亲，将许多智慧生命玩弄於股掌之间的凤仪女皇。
　　百眼也是凤仪女皇最信赖的权臣，除了不处理内务以外他几乎能说是半个虫群宰相，当凤仪女皇伪装成人类到中华联邦中玩模拟人生的时候，经常会向百眼谘询意见，据说连她在策画培育格列斯克的计画时百眼也参与其中。
　　虽然是五元老中最年轻也最不起眼的一个，但却也是最深藏不漏的一位。
　　要和这家伙生孩子，斩翼从心理上感到抗拒。
　　那麽将这两个对象除去後，虫族内部还有什麽值得与天空亲王结合的基因呢？
　　...有，格列斯克的。
　　"这不可能啊。"斩翼苦恼。
　　如果他和格列思克的关系好到有可能结合，他还用得着在这里苦恼生孩子来顶自己位置的事情吗？
　　当斩翼正为了终生大事而苦思时，正在带兵打扫这片战场收获战利品的瑞斯特正好走了过来，并非虫族成员因此也对五元老没多少偏见的他看到了正在发楞的天空亲王，提着捡来的废弃武器随口招呼了一声："斩翼亲王，你在那里做啥呢？这里满地遗留的恶魔力量还有能量水晶，你不过来吸几口吗？"
　　"主宰说了这些力量留给底层士兵培养新的将领，我是不能拿的。"斩翼保持着望天发呆的姿势回答道。
　　"这样啊，那你继续思考，我不烦你了。"瑞斯特挥挥手，从手臂上洒落一片铁锈，接着转身朝一个恶魔君主的尸体走过去。
　　斩翼摆动了一下翅膀当作对主宰之子的回应，继续思索着适当的伴侣人选，除了战斗以外的事情相当钝感的亲王就这麽沉浸在自己的思绪中过了好一阵子以後才惊醒过来，转头看向了正在收拾战场上残留的深渊孽力转化为地狱力量的瑞思特。
　　格列斯克的遗传基因...这里不就有一个吗！
　　作者留言：
　　书友们可以自由讨论斩翼的归属，我自己也没拿定主义


５８８、第七层地狱
　　轰隆轰隆...
　　"第七层预备位面已经稳固，地狱之树的根须准备连结。"内政处理等级很高的冰川地狱君主墨瞳发出指挥。
　　随着他的话语落下，被安置在第六层砺岩地狱下方的半位面就被某种力量稳固住，牢牢地固定在这里成为菲斯洛因罪恶地狱的第七层面。
　　"太好了！这样一来只缺第八层，罪业地狱就能完全成形了！"一名从罪人灵魂转变而来并获得晋升的大魔鬼兴奋地说道。
　　在第一层地狱正抵抗着被瑞斯特激怒的傲慢魔王率领的恶魔展开激烈的血战时，九层地狱的完善工作也跟着不断的进行中，根据格列斯克从将风那里换来的地狱蓝图，按照这张系统图纸上的条件来建设地狱的话，最终完成时罪业地狱将会获得恐怖的强化，魔鬼们在格列斯克的指示下仔细的挑选着条件合适的半位面组装到他们的家园中，至今终於搞到只剩下最後的第八层。
　　作为未来的地狱第七层的半位面，其要求是"废墟"，对应着"龙与地下城"的巴托地狱第七层马拉多尼尔，那里由一位堕天使魔鬼巴尔泽布所统治，这是个相当有艺术细胞以及严苛美学的魔鬼君王，因为他对於完美的追求一直在绘制新城市的蓝图丶要求手下不断的建立城市丶建立後又马上废弃这"还不够好"的作品去建造新城市，因此那个地狱中充满了被遗弃的华美废墟。
　　对於巴尔泽布的作法只能用一句话来形容，那就是"闲得蛋疼"，後来这名魔鬼君王因为参与了反叛地狱之王的行动，最终叛乱失败後这个总是在追求完美的堕天使帅哥被变成一条表面上长有模糊人脸的大蛞蝓作为惩罚，在ＤＮＤ的粉丝圈子中提到"鼻涕虫"的话通常就是在指他。
　　虽然菲斯洛因保护环的海量位面碎片中内部有废墟的不少，毕竟都是来自於毁灭世界的一部份，但是要整个半位面看上去都只能用废墟一个词来形容，那就相当难办了。
　　幸好最後魔鬼们还是找到了符合要求的大型位面碎片，这个巨大的破碎空间中应当来自於科技位面，完全被钢铁都市所覆盖，从上空俯瞰完全找不到半分露出表面的土壤，更绝的是这座钢铁都市是立体的，藉由几百道巨大支柱的支撑，以厚重的机器钢板立体式的分割出高楼大厦般结构般数十层辽阔的居住空间，每一层的高度都如同主位面中的一座高峰，完全不会有被压抑的感觉。
　　而这数十层空间内的城市空无一人，却能够在先进的自动化技术下照常运转，用来分层的机器钢板甚至能模拟真正的天空，以投影仿造出蓝天太阳月亮星空等天象，还能从天花板上洒下水滴模拟雨水或是雪景，经过下水道汇集通过净水厂的处理後流入人造的湖泊中，经过循环後再一次的输往天花板的水管中不断重复人造的水循环。
　　然而就是这麽一座规模夸张的巨型城市，里头却没有半个人影出现，即使机器们在数万年来一直按照着制造者们的指示运转并维护自己，可是里头已经完全没有丝毫生气，带给人一种经过反衬後更加强烈的失落与死寂。
　　就算没有崩坏毁损的建筑群，就算还具备使智慧生命居住的功能，没有象徵着文明回归原始的杂草与藤蔓蔓延滋长，精心维护的崭新景象也没有任何破旧的氛围，可唯一能形容这个地方的词语，依旧只有"废墟"两个字而已。
　　"这个地方真是令人毛毛的，"跟随着墨瞳进入新层面考察的大魔鬼说道，"不过这里显然充满了被遗弃的先进资源，之前我们先行探索时就翻过一个武器库还有一座图书馆，那可真是大收获阿。"
　　"主宰出生自科技位面，他会很高兴看到这麽一座巨大的遗产宝库。"
　　从第六层下来的墨瞳看着这座巨大钢铁都城"最上层"离他最近的支柱顶端，任谁都看得出来那条支柱是被某种无形的力量从中拦腰斩断的，并非真正的顶部，当他们从第六层降落时也能看见挖空的支柱内部向上的旋转通道，魔鬼们在探索位面碎片时经常看到类似的现象，只不过通常是在位面碎片的陆地边界上才能见到尽头上被竖着切掉一半的建筑，像这样从上空被切开的情况还是第一次见到。
　　所谓的位面碎片当然就只是碎片，就像从完整的蛋糕上不规则的切下一块，也有可能是从侧面用汤匙挖出一个洞，这座数十层的钢铁废墟总高度实在是太高了，粗略的估量应该都比菲斯洛因中央突破云层的大地王座高上三分之一，这里只是当原本的世界崩碎时从巨大的城市底部分出的一块碎片而已，更上面的部分已经连同那个世界的天空一起不晓得消失到哪里去了。
　　一道传送门出现在墨瞳等魔鬼探索队伍的身边，格列斯克的分身从中走了出来。
　　"又一层地狱，干得好！这里看起来还真像是一座传说中的巢都阿。"格列斯克用自己地狱之王的权限稍微扫过了这层地狱，加上之前手下报告的讯息，格列斯克自然想起了星际时期依旧被众多网民们狂热追捧，甚至还让地球母星也出现"神圣泰拉"这个外号的经典科幻作品"战槌"的设定，他养父洛子余也是个坚定的战槌粉，没少和当时还叫做洛雨的格列斯克科普过其中的设定。
　　只不过战槌中的巢都星球更像是拥挤的巨大工厂，这里相当空旷的人造环境更加贴近於一部经典的反战萌番"少女终末旅行"，听说这部作品中过度开发的多层都市设定也是在致敬战槌。
　　"陛下，我们正打算派出探险队伍探索这片废墟，收集其中遗留的科技资源，本来除此之外这里还能是平民们极佳的居所...只不过我们地狱没有平民。"墨瞳和其馀魔鬼对格列斯克行了个礼之後说道。
　　"喔，这个你别担心，我有条门路，很快就会有大量的劳动力加入我们，为罪业地狱加砖添瓦的事业贡献心力了...只不过连这里的千分之一都填不满吧，不过这样才算得上是'废墟'地狱阿。"格列斯克语气轻松的回答道。
　　作者留言：
　　推书时间，"我在都是同性恋的世界里当农民还要伐魔物"，我个人觉得这世界观是一个穿越後莫名其妙开始仇男的变身百合主角搞出来的，有毒的地方已经写在书名上了，如果能接受的话你们大概会喜欢这书的


５８９、我发现写感情戏的章节你们的吐槽才多
　　在茂盛密林的最高峰上，基洛斯正心情愉悦地哼着歌整理自己的房间。
　　这让它底下的恶魔们感到浓厚的疑惑，暴食魔王是个不折不扣的大吃货，基本上没有大事情发生的话，基洛斯是不会离开它那个从血瀑布中取食的ＶＩＰ王座的，更别提收掉所有用来汲取能量的根须，完全变化成一种无害可爱的姿态回到寝室中，自己干起原本属於侍者的杂活。
　　但是基洛斯没必要去和那些愚蠢的手下解释自己的动机，以花妖状态亲手把闺房布置好的它满意地看着这里，小手叉着腰发出得意的哼哼声。
　　"等等雨就要来了！我好兴奋阿！"基洛斯难掩自己满心雀跃的情绪，捧着通红的脸颊眯着双眼兴奋的说着。
　　根据媚修雅这个有着远古级玩弄感情经历的高(碧)手(池)给予的建议，基洛斯把自己不怎麽用的房间给布置成当初他们在菲斯洛因曾定居过一阵子的旅人木屋主卧室的模样，虽然为魔王修建宫殿所用的光滑岩石质地，无法模仿说好听点是朴实无华说直白点是廉价平凡的木板，但本体为半植物半软泥的蠕行者的基洛斯轻易地用自己控制植物的能力完成了这点。
　　基洛斯扑到材质粗糙的被子上滚来滚去，期盼的看着时钟等待着格列斯克的到来。
　　而在恶食要塞的入口处，提着一堆南纳大陆特产食品当礼物的格列斯克刚被暴食恶魔们诚惶诚恐地迎进来。
　　"啊，总有种丈夫出差回家与妻子重逢的感觉。"格列斯克在心里对好哥们将风这麽说道。
　　将风从他不久前到四神空间中购买的一堆新番中挑选着等等要看的作品，说道："小别胜新婚，你那个花妖小情人本来就黏你黏得紧，现在八成已经缺乏丈夫元素到了饥渴无比的地步，你还带着一个水嫩嫩疑似出轨对象的幼天使回来，怕不是又要上演一场喜闻乐见的修萝场戏码喔。"
　　正如将风所说的，从菲斯洛因世界失踪了五千年，最後跑到一个疑似网路游戏世界观的奇幻世界中成神的涅法雷姆，此时正拉着格列斯克的衣摆牢牢地跟随着这位养父，带着来到旅游景点观光的自在表情微笑打量着恶食要塞内部的模样。
　　"不会啦，杰法士虽然是我在逃离竞技场开始崛起後才捡到的，和血兰没见过面，但他是我养子这件事基本上深渊高层们也晓得不是吗？我只是带他来见见血兰，好让从未见过的家人们彼此熟悉而已。"格列斯克笑着说道，那是有自信能苟住场面的支配者才能拥有的态度。
　　要知道这位主宰和轻小说中那堆跟木头似的或是装成木头的迟钝主角们可不一样，他相当清楚杰法士可能对自己依旧抱有情窦初开的好感，应该说自重逢後这个涅法雷姆的行为都太有目的性了，只要不是真傻还有刻意装傻应该都感觉得出来，但那怕明晓得这一点，格列斯克却还是敢把杰法士带去与基洛斯见面。
　　听起来是很不要命的行为，但从客观角度上来看，格列斯克的确有底气这麽做。
　　首先他在与暴食魔王的相处中处在强势地位，那怕基洛斯的力量比格列斯克强很多，现在也无法对同为魔王的丈夫造成压倒性的优势，反而是因为血兰这一半灵魂的记忆产生了自卑的情绪，加上格列斯克喜欢的是必须全心全意依附着自己的弱者，那怕只有表面上看上去如此也没关系，只要愿意做出样子就可以了，因此基洛斯也不敢在"情趣"程度以上的范围耍任何小动作，比方说搞宫斗或是因嫉妒而发怒之类的，跟旧时代对丈夫所有行为都忍气吞声的小媳妇没两样。
　　按照正常的攻略套路，格列斯克应当负起责任引导基洛斯从这种不健康的自卑中走出，让它能够自信地以自己真正的姿态与丈夫相处，大大方方地表明自己的所有心意才对，可是格列斯克却从未打算这麽做过，因为基洛斯除非逼到底线(被格列斯克抛弃)以前只能不断退让的作法，能够满足他那出自於心理阴影的病态掌控欲。
　　至於杰法士，格列斯克对他救命以及养育的恩情让这名涅法雷姆不论何时都得低自己一头，而且以前进入叛逆期时杰法士曾急於脱离格列斯克的羽翼，导致攻略进度一落千丈，加上因失踪而错过了格列斯克复活後开始收後宫的最佳出场时段，现在他正急着如何从不利的条件中完成目标呢，哪来的立场与资本去和格列斯克的初恋情人兼两个孩子的母亲争执？
　　那怕心里头有多嫉妒，本就处於劣势的杰法士也只能选择隐忍以谋求上位机会，顶多以潜在情敌的身分和基洛斯在口头上隐晦的怼两句罢了。
　　这麽说起来格列斯克似乎还真的挺渣的喔...
　　"这里到处都是食物呢。"在通往顶端的途中，杰法士发出了这样的感叹。
　　作为乘载暴食原罪的建筑物，恶食要塞虽然具备军事用途，但在大群吃货恶魔的设计下已经完全沦为了次要用途，这里真正的主要功能是一座巨大的美食广场，几乎每个房间都是专做某种料理的厨房，和开设在超级市场内部的摊贩没两样，活动在要塞内部的暴食恶魔们能随意取食这些仆从制作的食物，假如兴致一来，连厨师一起吃掉也不是不行。
　　本来这里也会供应从贪婪魔王的势力范围采购的人形生物奴隶作为食材，都是贪婪恶魔们前往主物质位面抢夺的俘虏或是人工培育的肉种，但是考量到道德标准起码比这群恶魔高不吃平民的姑爷格列斯克的观感，加上本能与精神两个阵营的魔王也为了格列斯克闹翻後，恶食要塞就中断了这类食材的供应，改为以弱小的恶魔当成替代品。
　　格列斯克从阶梯旁摆放的水果篮中拿了一颗红色的果子，从中掰成均衬的左右两半後递给了杰法士一半，啃了一口香甜的果肉後说道："当然啦，这里可是恶食要塞呢，不过这里的料理和你老爹我继承了厨神技巧的手艺相比算不上什麽，等等我就弄一桌菜喂饱你和血兰。"
　　"那我可是期待呢。"心里有着算计的杰法士仰头看着格列斯克笑着说道。


５９０、放闪不用钱
　　果然不出将风所料，满心想着能和丈夫享受重逢後甜蜜独处时光的基洛斯看到杰法士的那一瞬间，可爱的小脸蛋都立刻僵硬了。
　　"...雨，这一位是？"
　　虽然不怎麽动脑行事全凭本能驱使的基洛斯现在心中的警铃不停作响，雌性本能正警告它的雄性配偶遭受到了被新出现的小碧池勾走的危机，照常理来说这麽强烈的威胁感暴食魔王早该第一时间动手清理了，但是在格列斯克的面前，在自己那支配欲强烈的心爱丈夫观察范围中，基洛斯只能也只敢扮演一个温和无害软糯可欺的花妖，就像以前因意外而分裂出去的那一半灵魂在菲斯洛因的转生一样。
　　"血兰，我出差回来了，"刻意维持基洛斯这种心态的格列斯克也依旧不使用对方真正的本名，而是以当年那个纯洁善良小花朵的名字来称呼基洛斯，接着把杰法士从自己的背後推到基洛斯的前面，向妻子介绍道："这是杰法士，我想你应该认得他，这小子就是我名满天下又失踪五千年的养子，贪婪魔王入侵战的救世英雄，天使与恶魔混血的涅法雷姆，我很幸运地在新世界找到了他，一万年前在虫族以外相识的妻子还有孩子，我过去的家人们终於又团聚在我身边了！这怎能叫我不开心呢！"
　　在格列斯克的开朗大笑声中，外表差不多娇小身高一般矮的两个伪幼生对视着，他们在彼此的眼神中搜寻到了情敌的讯号。
　　杰法士已经从格列斯克那里大概得知基洛斯的底细了，涅法雷姆晓得凭自己目前薄弱的感情立场，那怕对方是个血债累累洗不白的残暴魔王，也不能正面与这名替格列斯克生了俩孩子的初恋正面作战。
　　"你好，基洛斯阁下，我是杰法士.艾尔达，铁血主宰格列斯克之子，很高兴认识你。"杰法士眯眼微笑着朝基洛斯伸出了右手。
　　虽然那颗满脑子只知道吃最近新增了格列斯克的脑袋不怎麽聪明，可基洛斯还是能从杰法士刻意生疏的称呼中感受到敌人的挑衅。
　　假如真的自认为格列斯克的孩子，那见到了格列斯克的妻子後怎麽就不喊母亲？那怕外表看上去太小而会有芥蒂，叫夫人丶太太或是其他亲近的称呼也可以啊！这个"阁下"是怎麽一回事？
　　基洛斯敏锐的从这短短一句看似没问题的问候中感受到杰法士打算把自己划出圈子外，表明他和格列斯克才是一起的而自己是外人的意图。
　　虽然感觉很不爽，但是简单的小脑袋瓜也拿不出啥好方法反击的基洛斯只好也跟着微笑，回握住了杰法士伸出来的手掌状似友善地说道："很高兴认识你杰法士，希望你喜欢我的领地。"
　　在经过实际试探过後，杰法士已经大致推定基洛斯是个什麽样的对手，认为自己应该有能耐在对方眼皮子底下继续推进格列斯克的攻略进度。
　　格列斯克将土产都挂到手臂上，弯下腰一把将两个表面融洽的家人给抱了起来，凑过冒出短硬胡渣的大叔脸在小花妖香甜的嘴唇上亲了一下，蹭着爱妻的脸颊说道："我给你带了一堆新奇的食材，准备好尝尝看我新学的料理吧。"
　　先是得到了突如其来的接吻福利，又听到厨神老公要煮东西给自己吃，本来就是个单纯吃货的基洛斯瞬间将刚才在杰法士那里吃的暗亏抛到脑後，欢乐地抱住格列斯克的脖子感受丈夫充满男子气概的硬胡渣磨蹭自己幼嫩脸颊的触感，快乐的欢呼道："太棒了！雨我最爱你了！"
　　近距离被暗恋对象与他老婆秀了一脸恩爱的杰法士，不但受到了强烈的闪光攻击心里一片ＭＭＰ，还感觉自己头顶疑似出现了绿色。
　　基洛斯无意间在与杰法士的暗斗中扳回了一成，不过现在正被幸福感充盈的它也没继续把这件事放在心上了。
　　格列斯克抱着家人们来到基洛斯的房间，看到了里头熟悉的布景，挑起眉毛低下头对基洛斯问道："血兰，这是你做的？"
　　"是呀！很棒对不对！美好的回忆啊。"基洛斯既欣喜又害羞地捧着脸炫耀道，一副你赶快夸奖我的小表情，完全丢弃了作为堂堂原罪魔王的矜持，像是不要钱似的拚命在有恋童癖丈夫的面前卖萌。
　　格列斯克带着怀念又感伤的眼神看着这个与当年暂居的小木屋内部没两样的房间，和自己过人的记忆力所储存的影像进行着对比，发现除了一些微小的细节部分以外几乎完全一致，心中不禁回忆起那个时期顶着无数阻碍追寻梦想，与爱人携手一步步朝着目标迈进那种难以言喻的满足感。
　　...以及最後这份梦想再次於五元老的算计下粉碎的绝望。
　　"我很高兴你还记得这些，血兰。"被挑起回忆的格列斯克变得感性了一些，他把脸埋到基洛斯娇小的怀抱中做出了感动的反应。
　　"我怎麽会忘记呢？含苞待放兰花的根，可是雨滴从天际落下後的归属呢。"基洛斯满脸幸福的抱住格列斯克的後脑勺，说出了当年以两人名字做为来源的情话。
　　此时正被格列斯克另一只手抱着的杰法士再次近距离承受闪光攻击对眼睛的伤害以及绿帽压在自己头顶上的沉重。
　　虽然他自己才是在血兰死亡後出现在格列斯克生命中的那个，但是接受对方无微不至关照的杰法士从来没有哪次像这样被格列斯克冷落过，那时候那怕是和慈恩待在一起，还没和慈恩发生实际进展的格列斯克对他们两个也是均等关注的。
　　被放到桌子边看格列斯克提着大包小包到厨房去烹饪後，郁闷到内出血的涅法雷姆决定稍微反击一下，对着正不停傻笑身边开始飘粉红色泡泡的基洛斯说道："基洛斯阁下，看来您和我父亲感情真的很深厚阿。"
　　"那当然！我可是雨的初恋呢！"沉浸在甜蜜感中的基洛斯不假思索自豪的说道。
　　"我小时候也常常听父亲说起你的事情，真是命运弄人啊，谁能想得到父亲口中宛若天使化身，以善良丶可怜丶坚强这些又傻又美好的品德吸引到他残缺心灵的纯真花妖，真正的身分其实是无底深渊中恶名昭彰的原罪魔王暴食之基洛斯呢？"在暗影能量中浸淫过久产生出探索人心的能力，已经察觉出对方弱点的杰法士毫不留情地刺出匕首发起攻击。
　　作者留言：
　　趁着免费期间玩了把守望屁股。
　　刚刚打开游戏时。
　　我：从没玩过射击游戏，不晓得会不会雷阿...
　　十五分钟後，用壁垒拿下全场最佳。
　　壁垒：哔哔哔！
　　我：壁垒说得对。


５９１、快上车，要开了！
　　为了追求效率以满足嗷嗷待哺的小吃货基洛斯，格列斯克同时打开了好几个炉灶，一心多用迅速烹饪出了一桌子的菜，用触手端着走出了厨房，接着就看到了基洛斯委屈的缩在椅子里，而杰法士满脸得意的模样。
　　"杰法士，你在欺负血兰吗？"格列斯克已经看穿了一切.jpg。
　　"没有阿，我怎麽会欺负你的妻子呢。"涅法雷姆式乖巧.jpg。
　　格列斯克把料理都放到了桌子上，再把整锅白饭以及炖汤放到旁边的柜子上，一边放餐具一边转头对基洛斯问道："血兰，怎麽不开心啦？刚刚发生了什麽事情吗？"
　　"...没有。"宝宝心理苦但宝宝不说.jpg。
　　"好吧，我就不多问了，来，我喂你吃饭。"格列斯克宠溺的摸摸妻子的头说道。
　　心思单纯的暴食魔王顿时展开笑颜。
　　和格列斯克还是"父子关系"的杰法士再次承受闪光攻击，刚刚在言语上暗中欺负了基洛斯一把的好心情全都被破坏了，可怜他一个暗影属性的精灵王却要屡次被性质相克的光芒伤害。
　　没办法，谁叫你非得要到已经攻略完毕的对手主场上去作战呢？好好趁格列斯克落单时刷进度不好吗？
　　虽然格列斯克在用餐时也有关照杰法士，但是在主宰心中这个涅法雷姆已经是个足够独当一面的强者了，所以给杰法士夹菜添饭时并没有显得多亲密，和给基洛斯投喂食时那宠溺的态度完全不能比。
　　在吃完充满爱意的料理後，正被格列斯克像抚摸宠物那样顺毛摸头，整个恶魔都飘飘欲仙的基洛斯瘫软在丈夫怀里，闭着眼睛发出猫咪般的咕噜声。
　　看着这副景色，杰法士心里那叫一个羡慕嫉妒恨阿。
　　乐不思蜀的基洛斯在换姿势接受抚摸时，睁开的眼睛撇到了它不久前放在隐密处的重要道具，那是媚修雅精心制作出来给予盟友几乎能称得上是神器级别的好东西，这才想起来自己还有个拐老公上床来个重逢炮的伟大计划。
　　"雨..."基洛斯羞答答的低头对手指，忐忑地对格列斯克问道："我有点私密的事情想要和你商量...所以那个...可不可以..."
　　格列斯克的理解能力很强，那怕基洛斯没说清楚也晓得妻子的意思，他点点头接着对坐在自己另一边的杰法士说道："抱歉了孩子，我和血兰需要独处，你介意先回避一下吗？"
　　见识多广的杰法士看着基洛斯那通红的脸颊就晓得对方打算对格列斯克做什麽，虽然很想大声呐喊"我也要分一杯羹！"，但是晓得自己目前处境的涅法雷姆只能尴尬地笑了笑，选择忍让。
　　"那您就和基洛斯阁下好好谈谈吧，我先到隔壁去了。"踏出房门时的杰法士心里几乎是在滴血。
　　看到碍眼的情敌终於消失了，虽然情商低但却占尽有利条件的基洛斯暗中偷着乐，然後仰着头对格列斯克说道："那个阿...雨，其实我一直在想，我们夫妻俩都已经重逢了这麽久，是不是该...做一些夫妻之间应有的事情了？"
　　"啧啧，宿主，我也先回避一下。"将风非常识趣地通知道，切断了和格列斯克的感官共享。
　　早就猜到基洛斯有什麽打算的格列斯克倒是相当惊讶基洛斯的直接，他摸着爱妻的脸蛋说道："没想到我可爱的血兰这麽大胆阿...我还以为你会用更加迂回的方式来引诱我对你出手呢。"
　　"...呜，因为媚修雅说了，对你最好的方法就是这个..."基洛斯弱弱的回答道。
　　在经历过反覆多次对於引导格列斯克和基洛斯上床的复杂计画构思後，魅魔女王最终发现自己实在是想太多了，格列斯克这种疯子的心思不是应该由她来揣摩与操控的(最主要的是这碧池发觉等她算计格列斯克的事情曝光後肯定要倒楣)，於是建议基洛斯乾脆投直球，大胆地和格列斯克求欢。
　　就算这只虫子心里对於自己那美好初恋的不堪真面目存有芥蒂好了，但一万年前的那份爱情与许下的婚姻誓言毕竟不是虚假，而且连流有他们血脉的孩子都已经结婚了，这份联系实际上比基洛斯自以为的还要更加牢固，假如格列斯克是个有担当的雄性，就不应该把自动送到嘴边且期待被他吃掉的肥肉给推开。
　　而现在则证明了，这的确是最简单有效的办法。
　　格列斯克轻轻拧着基洛斯软嫩的脸颊，说道："既然我的小花妖都主动求欢了，那麽我这个做丈夫的怎麽能拒绝呢？只不过...我怕你承受不住。"
　　得到了应许的回应，暴食魔王心中满是欣喜。
　　"没关系的，虽然我们的体型有着巨大的差异，但我现在是完全体，绝对不会再发生像上一次那种惨状的。"基洛斯对於自己的体质有着自信，对於它这种层次的强者来说，区区的体型不配套简直构不成阻碍。
　　就拿媚修雅这个总是总是玩很大的碧池来打比喻好了，撇开作为魅魔又是色j原罪的她在这方面有着天生优势，这个老碧池可是喜欢用自己正常范围的体型和各种雄性远古巨兽那啥的，这都已经不是区区"体型不配套"而是会死人的问题了，可是媚修雅被那些比自己整个人的体积大上数倍的玩意儿捅完了，被灌了几百升的不可言喻液体以後，就算是其他强大的魅魔也该爆炸了，可她连点屁事都没有。
　　"不，我说的可不是物理上的承受阿..."心中邪火被可爱妻子挑起的格列斯克眼中闪过了残虐的光芒，那是当艾尔达主宰与施虐欲望绑定的繁衍本能被撩起时的危险信号。
　　基洛斯刚刚在对话时悄悄使用力量点燃藏在角落里的魅惑薰香，这种由色j魔王倾尽心力打造的助兴道具可以让任何雄性陷入痴狂，使得他们在与使用薰香的人交欢过程中产生浓厚的迷恋，两名魔王计画透过这次的行动一举打消格列斯克对基洛斯真实身分产生的芥蒂，让这只爱上基洛斯善良面的大虫子也能完全接受基洛斯罪恶的本质。
　　媚修雅使出浑身解数灌注在薰香中的隐密色j孽力伴随着香气慢慢的充盈在整个房间中，渗透进了此入唯一的雄性体内，没有主动防备爱妻的格列斯克虽然还有着被动的警戒敌意本能，但基洛斯的这项行为本来就没有敌意，因此并不在警戒本能的管辖范围内。
　　而系统将风看着面板上"宿主遭受色j孽力影响"的警告讯号，完全没打算要提醒他家宿主，反而还主动帮忙压制格列斯克心中开始孳生的淡薄疑惑感，并且放大了繁衍本能对格列斯克思绪的影响。
　　系统的助攻操作依旧简洁犀利。
　　沉浸在喜悦中的基洛斯现在还不知道，自己到底做了多大的死。


５９２、花食虫（上）
　　在吃瓜系统暗中的推波助澜之下，原本已经能在发情时稍微控制自己施虐欲的格列斯克没有警觉的被自己强烈的本能支配了思绪，和许多迷失在力量带来的利益中尽情欢纵的蠢材们可不一样，格列斯克向来认为智慧生物之所以伟大就是因为他们有着回异於本能的另一套行动起源，也就是理智，主观能动性是区分智慧生物与野兽的唯一标准。
　　可是这却和虫族透过组合基因编撰本能，藉此造就族类比一般生物更加强烈能动性以此完成各种目的文明大相径庭，虽然高等虫族以及部分较为开化的低等虫族也拥有主观能动性，但相比起自己的意志，他们更愿意让自己的理智来辅佐自己的生物本能的驱使去完成各种目的，这就是艾尔达虫族生物文明的本质。
　　初代主宰尘峰在泽格母星引领虫族完成了蜕变，他将服从丶忠诚丶纪律丶残暴等特质撰写进虫族的基因本源中，从此这种拥有完美本质潜力无限的物种彻底变成了以最高领袖的意志所活的工具，而第一代暴君那份扭曲恶劣的性格也随着第二代主宰艾尔达透过吞噬其尸体，随着连续十二任的血腥传位最终由凤仪女皇之死汇入了格列斯克的灵魂中。
　　不管格列斯克再怎麽否认与抗拒，只要他还有一天仍坐在主宰的位置上，这份不可理喻的暴虐就是他无法分割的一部份。
　　他温柔的把基洛斯抱到床上，慢慢脱去爱妻身上单薄的衣物，在过程中显露出虫族真身的他极具侵略性的眼神不同的在基洛斯稚嫩却可爱的身躯上游移，嘴里发出满意的赞叹声，让暴食魔王脸红的住了自己的眼睛。
　　"别逃避，小血兰，看着我是怎麽疼爱你的。"思维模式切换到嗜虐的格列斯克一只爪子拉开了基洛斯住眼睛想要逃避现实的双手，另外一只爪子泽向下探到了爱妻的腿间，以冰冷的几丁质甲壳轻轻捏住了花妖娇嫩的雄蕊。
　　应该没有人忘记花妖是双性这回事吧？
　　"呜呜..."双手被擒住架在头上，基洛斯只能眼睁睁的看着自己已经在格列斯客抚摸下挺立起来的脆弱器官被狰狞的爪子夹住，像有趣的玩具那样被来回把玩，低於体温的坚硬触感加上丈夫卓越的技巧带给对这方面几乎可以说是空白的暴食魔王强烈的快感，发出了急促压抑的小声喘息。
　　虽然作为魔王的基洛斯其心理素质应该相当坚强才对，但是它此刻却敏锐的察觉到丈夫身上散发出了极度危险的气息..就算不晓得虫族历任主宰几乎都会在欢爱过程中虐杀自己的配偶，基洛斯还是从中感受到死亡的威胁，在格列斯克面前本就处於劣势又已经屈服於丈夫的它在这只被者的气场下暴露出脆弱的模样，而那比削铁如泥的刀刃更锋利的爪子刃部更是屡次已几乎要划伤的力道擦过表面。
　　虽然信任着格列斯克不会伤害，更是爱他爱到第一次交欢时被蹂躏到濒临死亡也不在意的地步，但是当格列斯克有意激起它心中的恐惧时，基洛斯还是受到了来自完全支配自己一切的主宰影响，忍不住害怕的发抖。
　　格列斯克凑到了基洛斯的脖子旁边，张开口器伸出能拿来当成武器使用的粗糙舌头舔着爱妻的脸颊，活脱脱一个凌辱无辜可口主角的里番迷之生物："我可爱的妻子，你因恐惧而瑟瑟发抖的模样，真是太令我兴奋了。"
　　"咿！"感受到身下的花茎被虫族的利爪向内用力一掐，本来就胆战心惊的基洛斯以为自己的东西要被剪断而惊恐的尖叫了出来，同时在格列斯克的爪子中发泄了出来。
　　格列斯克把染满散发香味液体的爪子伸到眼前，看着那不同於平时给予自己饮用的琥珀色浆液，而是里头掺杂了许多细微颗粒状物体的蜜水，放到口中品尝了味道，带着笑意称赞道："掺杂了花粉的味道也很棒哪，血兰，你以後也供应我这样的花蜜怎麽样？"
　　夹杂着快乐与恐慌的基洛斯发颤着喘气，在格列斯克停止了动作後终於有馀力说话："雨，你突然变得好可怕..."
　　"我早就跟你说过了，血兰，"格列斯克咬着基洛斯的耳垂，悄声地说道："我已经不再是你爱的那个英雄洛雨了，现在的我，是个怪物。"
　　"痛！"基洛斯发出惊呼声，它抬头看向自己被格列斯克爪子抓住的手腕，发现原本平贴在自己皮肤上的爪刃已经些微的切入了自己的血肉中，从细小的伤口中流出散发出植物清香的血液，在洁白的床单上留下了点点红痕。
　　有着疼爱妻子人涉的格列斯克恍若未闻，专注的在基洛斯的身躯上舔舐着，品味着爱妻因刚才的欢愉与恐惧而从身上渗出的汗水，并同时给基洛斯带来更多的快乐。
　　被粗糙的舌头这样舔舐着敏感的躯体，本来脑袋就没办法想太多事情的基洛斯再次中断思考，在格列斯克的攻势下发出如小猫般的呜咽声。
　　和一开始展现出的强烈压迫感完全不同，格列斯克又像是恢复成了平常时温柔的模样，不是在进行暧昧撩人的前.戏而是某种神圣虔诚的宗教仪式似的，舔的既庄重又认真仔细，基洛斯身上的每一技》舳济挥蟹殴，接连把浑身甜味的小花妖翻来覆去尝了个遍，从耳垂开始一路经过面颊丶脖子丶胸膛丶双手丶背脊丶腹部丶臀部丶跨间，最终来到双腿与足掌，捧着一双精致的玉足轮流吸.吮着小巧的脚趾，让使用着新生躯壳的基洛斯浑身酥麻。
　　当格列斯克轻轻捏住基洛斯抬起的脚跟，那条灵敏度堪比触手的舌头连同利齿再次刮过被自己唾液浸透反射出水光的脚掌心时，躺卧在床上的暴食魔王终於忍受不住，浑身痉挛着死死抓住身下已经被汗水与残留在身体上的唾液弄湿的床单，眼角流出泪水发出悠长婉转的诱人哭叫声登上了感官的巅峰，那挺立的雄蕊汨汨溢出琥珀色杂夹金色微粒的液体，顺着茎身缓缓流倘到下方紧闭光滑的粉嫩蜜裂中。
　　"已经是第二次了，我的小血兰。"格列斯克探爪刮起自己辛勤收获的甜蜜成果，宛若在饮料中仍未彻底融化的细小砂糖的花粉令这美食增添了更具层次的口感。
　　完全被丈夫玩弄於股掌间的基洛斯以动物幼崽般的哭泣声作为回应。
　　看到已经完全缴械投降的妻子，格列斯克无机质的复眼中流露出了笑意："不行了？这可不行啊，小血兰，你的丈夫我可还没进入正题呢。"
　　作者留言：
　　悄悄的上车，千万别声张


５９３、花食虫（中）
　　基洛斯原本已经做好了心理准备，认为这一次它已经完全恢复了，身为暴食魔王的它拥有比真神还要强韧的体质，那怕格列斯克又像他们第一次那样失控索求，即使对方也是愤怒魔王自己也绝对能扛得过，可无情的现实告诉这个可怜的孩子，它太天真了。
　　和记忆中那次疯狂的虐待不同，已经接受并征服了自己虫族本性的格列斯克现在虽然也正被繁衍欲支配，但他这一次并不会沦为丧失理智的狂兽，而是虫族数千万年来已经把把残忍玩出艺术高度的主宰。
　　暴君尘峰热爱在交尾时虐待自己的配偶，他不是为了生殖而是为了享受而做这种事情，接受了这位疯狂者的传承後不管是主宰还是女皇都拥有同样的恶劣嗜好，格列斯克算是历任虫群意志中最克制的了，可是偏偏基洛斯却用了媚修雅给的玩意，利用色j孽力把格列斯克深埋的本能硬生生的逼出来。
　　现在可好，虽然格列斯克下手还有点轻重，起码不会把基洛斯杀掉，但是却开始摧残起爱侣的精神了。
　　"呜呜...受不住了..."基洛斯把手臂贴在自己的眼睛上，声音娇软的微啜道。
　　和格列斯克的其他后宫一样总是被他抱着，偶尔还会接受对方给予的全身按摩，早就被格列斯克摸索出了这句身体的神经末梢分布，潜伏领主随时都能从体内合成出拥有各种诡秘功效的成分融入自己的体液中，格列斯克把用来增强神经敏感度的成分－－也就是小黄本中常出现的那种－－给溶入了唾液，他舔片了基洛斯的全身，相当於让爱妻的身体所能感受到的快感增强十几倍。
　　基洛斯这副姿态本来就是全面仿造真正的幼童拟态出来的，皮肤细嫩脆弱触觉极为敏锐，加上了格列斯克给它用了{教系小黄本中会出现的那种药，愣是在没有碰触下身关键处的前提下光是被格列斯克舔脚底就缴械投降。
　　格列斯克冰冷的爪子袭上了基洛斯的胸口，捏住了妻子胸前艳丽的粉色红樱搓动了起来，而背後表面充满黏液的触手也都卷上了基洛斯的身躯，像蛇爬行一样来回在腋下丶跨间丶腰侧等敏感处摩擦，说道："放弃可不行喔，这可是你说要做的呢，血兰。"
　　"咿咿咿～～～！"在格列斯克不紧不慢的攻势下，作为菜鸟的基洛斯很可耻的又被感官的刺激榨出了花蜜。
　　没等格列斯克这条虫子再次充当一回勤劳的花蜜收集者，基洛斯就因为连续三次的巅峰而撑不住对花妖型态的化型，在丈夫格列斯克的身下丶它生命支配者的触手缠绕下，状似孩童的身体逐渐融化成金黄色的柔软物质，缓缓变回了自己的原型。
　　蠕行者，一种经常在泥沼或是焦油沼处能看见的元素生物，是由藤蔓植物纠缠住大量烂泥巴所构成的，基洛斯可以说是这种生物的亚种，毕竟构成方式相同，但组合成它的两种材料不是普通货色，而是蕴含致命毒素与散发诱人香气的花藤以及花蜜软泥。
　　传说基洛斯被腐化前曾是一个由自然能量主导的小型世界的最强者，受到该世界法则万千宠爱於一身，可以无限蔓延的花藤能带给所至之处生命的祝福，由花蜜形成的甜美流体充盈着最强大的力量保护着自己的核心，其美丽的身姿庇护着所有在树林间生存的生命，使他们不受该世界黑暗面的侵扰，被当成至高的神灵来崇拜。
　　它的轮廓看起来和刚刚没有区别，只是从血肉之躯变成了半透明的金黄色软泥，元素生物的核心位於胸膛与腹部交界的正中央，被密集的藤蔓根须牢牢纠缠包裹住，收起来的花藤像一套轻薄的衣装一样并不严实的盖住花蜜软泥的一半表面，而且无数条开着血色花朵的细小藤蔓还透过一条从肩胛穿过脖子的粗壮枝条来到基洛斯头顶，组成主人的美丽长发。
　　格列斯克并非第一次见证基洛斯的本体，但由於爱妻对於他们夫妻之间的关系实在太过自卑，从来只敢以能延续过去美好回忆的花妖姿态与丈夫相处，更别提像现在这样以原型被格列斯克搂在怀里。
　　"别看阿..."发觉自己变回了原型，总是害怕被格列斯克抛弃，又在刚才过程中被击碎心理防线的基洛斯惊慌的哭了出来，它试图用手掌挡住格列斯克看相自己面容的视线，而大颗的泪珠不断从眼眶中流出，因为这泪珠同样都是花蜜软泥，在向下流的过程中重新融回了自己的身体里。
　　"为什麽呢？你这样很美阿，像一个完美的艺术品。"格列斯克低下头，试着又在妻子的脸颊上舔了一口。
　　恩，熟悉的花蜜味。
　　基洛斯做出抽泣的动作，颤抖着看向格列斯克问道："...真的？你不讨厌我不是血兰的样子？"
　　"不管我的妻子变成什麽模样，我都不会抛弃你，"格列斯克的虫脸上浮现出温柔的神色，用爪子鄹ё呕洛斯的脸庞："放心吧血兰，我超爱你可怜兮兮的害怕模样，而且你现在闻起来更甜了呢，我真想吃一口。"
　　"那丶那你就吃吧..."基洛斯抓住了格列斯克的爪子，抽搭搭的颤抖道："随你高兴怎麽对我，拜托别离开我..."
　　格列斯克咬住了盛开在妻子发际上的那朵大花朵，用獠牙从上头扯下了一片艳红的花瓣，受到轻微伤害的基洛斯因痛楚而抖了一下，接着又被丈夫咬着花瓣吻上自己的嘴唇。
　　和花妖型态幼嫩的嘴唇与舌头不同，和恢复原型的基洛斯唇舌交缠感觉就像在尝一块甜腻的果冻，同时带着有些过於浓郁的香气。
　　深吻了半响後格列斯克才与爱妻分开，而因血兰这一半灵魂的记忆而保留着凡人生理习惯的基洛斯正羞涩的喘气。
　　在情感这方面上，接吻在某些时候是比交媾更加私密的行为，格列斯克此举等同於他接受了基洛斯真正的样貌，而且还干得下去。
　　"不管怎麽对你都可以，这可也是你自个说的喔，血兰宝贝儿。"在本能的驱使下，某只虫子露出了恶意满点的笑容。
　　作者留言：
　　昨天又是加班，又是回家後倒头一睡十二个小时，连晚餐都没能爬起来吃，修仙+劳动累积的威力可真恐怖，对我这个胖子的承受力似乎是残忍了一点
　　放心，这周末会补更


５９４、花食虫（下）
　　格列斯克的爪子拨开了稀疏覆盖在基洛斯腹部的藤蔓，伸入两根爪子夹住了基洛斯的元素核心。
　　"呜溃"当格列斯克的爪子与基洛斯的核心接触的那一瞬间，暴食魔王又颤抖着发出了混杂着胆怯与快感的惊叫。
　　元素之核，元素生物最重要的部位，没有之一。
　　这是元素生物们真正的本体，能量的储存处，凝聚起物质型态的中心，只要元素核心完好无损，那怕外围由各种物质构成的躯体损坏得在严重，也能透过核心对同类元素的吸引力轻易的重新修复，也是他们最脆弱丶最敏感的地方，他们也是透过这个核心进行繁衍的。
　　以前与迷你矽石第一次上床时，格列斯克也是猛攻位於对方胸腔心脏位置处的核心，最後射出遗传体液让对方怀上大地双子的，现在想想，格列斯克实际上好像都是和元素生物生的小孩。
　　难怪萨满造诣这麽高。
　　被危险的爪子捏住了自己最脆弱的要害，基洛斯出自本能的开始发颤，甚至没有了继续讨好格列斯克的心思。
　　格列斯克轻巧又敏锐地拨开紧紧缠住核心的花藤根须，虽然植物部分也是从核心中汲取力量，但实际上像血管一样用来进行输能的其实只有四五根稍粗的根须而已，其馀都是为了保护元素核心而增生出来的防护。
　　外表看似三大五粗，实际上心细手巧的格列斯克用爪子末端薄利的刃片将细密的根须迅速拨开，遇到某些缠出死结的根须时就直接割断，让胆战心惊的基洛斯瘫在床上发出害怕的呜咽声。
　　最後基洛斯的核心终於完整地呈现在格列斯克眼前，一颗鲜红色约成年人拳头大的珠子与数条藤根融为一体，就好像心脏那样规律地发出震动。
　　"真是美丽的小东西。"格列斯克恶劣的笑着，把连结着根须的核心给拉出花蜜软泥身躯的包裹中。
　　"呜呜呜...雨你想要做什麽？"基洛斯恐惧的看着自己的心脏，看着把核心放在爪子里把玩的丈夫一边哭着问道。
　　"核心是元素生物最敏感的部分，可是我却还没有好好疼爱过血兰的这里呢。"格列斯克鬼畜的笑着，张开狰狞的口器把基洛斯的核心放进里头。
　　要被吃掉了要被吃掉了要被吃掉了要被吃掉了－－－－－－
　　在核心被那处格列斯克口中，唯一连结着本体与身躯的藤条被獠牙稍微用力的咬住，像是下一瞬间就会将这脆弱的连结给残忍的扯断，而自己最重要也最致命的部位正被高温粗糙的口腔包裹着，这一切触感回馈给基洛斯的思绪时，让暴食魔王的心中只剩下元素生物即将被猎捕吞食的本能恐惧感。
　　当脆弱的理智在这一瞬间尽数停顿，而即将丧命的恐惧被催发到顶点时，本就被格列斯克搞进发情状态而最敏感的地方又被舔弄着的基洛斯此刻只剩下了某种最强烈的本能，那就是临死前想要留下後代的旺盛繁衍欲。
　　趁着爱妻的理智重新回笼，想起它不会真的被丈夫捕食的现实以前，格列斯克缠绕在对方身上的触手替主人打开了基洛斯紧闭的双腿，对准了挺立的可爱雄蕊下方由花朵与软泥共同构成的雌蕊，迅雷不及掩耳地将自己的繁衍器官用力捅入，狠狠穿透了授粉管以及躯体内部的无数根须在里头死命一顶，同时也将含在口中的核心用力一吸。
　　"－－－－－－！"
　　依旧未从丧命的惊恐中复原的基洛斯没有停顿的被它这辈子所感受过最强烈的快感袭击，这股似乎连灵魂都能冲散的舒畅，几乎要让暴食魔王从此变成一个傻子。
　　"完美。"
　　曾经担任过虫族的情报领袖，除了潜伏与伪装以外格列斯克也将拷问这项能力给练成了一种艺术，有着将生物本能玩得出神入化的超高技术，精心计算着此次过程的格列斯克看着基洛斯露出既狼狈又诱人的呆滞表情，对於自己这次的成果感到非常满意。
　　格列斯克没有继续摧残基洛斯脆弱的精神，而是保持不动给予被自己欺负得狠的妻子慢慢缓过来的时间，魔王的意志力通常是他们最差劲的短版，可能连某些被他们当成蝼蚁的凡人都不如，比方说沦为女仆的前任愤怒魔王苟拉克朗，假如格列斯克不留情的继续搞下去，把暴食魔王基洛斯变成除了进食以外就只知道交尾的肉ｘ器也不过是件手到擒来的结果。
　　等了一阵子後基洛斯终於摆脱了脑海中一片空白的处境，它看向格列斯克低下头认真注视自己的双眼，忍不住嘴巴一偏大声哭了出来。
　　"呜哇哇...雨，我好害怕丶好害怕阿..."基洛斯委屈至极的抱住格列斯克用力的嚎啕大哭，被最心爱的丈夫恶意的接连使用恐惧与快感所欺凌，被成千上万的生灵视为噩梦的暴食魔王经历了意志差点被完全摧毁的过程後，终於崩溃的彻底臣服在格列斯克的掌控下，那怕刚才所体验的一切都是由这只虫子所带给它的，基洛斯的反应却不是逃离，而是依旧选择从施虐者这里寻求安全感。
　　格列斯克温柔的抱住了哭号的基洛斯并拍着对方的背脊，让被欺负太狠的妻子得到它想要的心灵抚慰，同时将自己插在对方体内的器官抽出了大半，并且吐出了已经被自己加料的唾液浸泡透的元素核心，被绷紧的藤蔓将这颗圆球重新拉回基洛斯的体内。
　　"喔，血兰，我实在太喜欢丶太爱你这副模样了。"
　　施虐欲获得足够缓解的格列斯克抱紧基洛斯，用力在不停哭泣着撒娇的妻子体中抽送起来，在获得精神的满足後开始享用起肉欲的美妙，而回到原处的元素核心再次被呈现网状的根须所缠住，只不过这一次暴露出了底部，形成了一个套状的通道容纳格列斯克的巨物，每当格列斯克插M来时都会用力撞击敏感至极的元素核心，引得哭泣中的基洛斯发出高亢的哭喊，无力的承受着丈夫肆无忌惮的冲击索求。
　　而在一片活色生香的寝室隔壁，还没有成为格列斯克后宫一员的杰法士只能在客房中用暗影偷窥着他们的床事，一边难过的缩在棉被里用细嫩的手指来满足自己的欲求。
　　"呜...太不甘心了...总有一天我也要和父亲做..."独守空闺的涅法雷姆悲愤的咬着棉被这麽发誓。


５９５、下界攻防战（上）
　　当格列斯克正在深渊的温柔乡中享乐时，地狱正承受着傲慢魔王猛烈的进攻。
　　"我以为之前的攻势已经是最猛烈的了，世界上难道有铺天盖地的恶魔更强烈的攻势不成？现在我晓得我错了，真的有，那就是铺天盖地超凡恶魔！"
　　从冥界被雇佣来的史诗级死亡骑士着头盔，躲在城剁的掩护後方避开高强度火焰法术轰炸。
　　死亡骑士招牌的法师克星技能"反魔法护罩"已经被他在刚才用掉了，需要一点缓冲时间补充符文之力才能再次施展，因此不得不怂一点缩在掩体後方。
　　由於具备火焰伤害免疫这项克制大多数恶魔的能力，作为地狱主力的魔鬼们都被调往顶住恶魔重点进攻的地区，一旦有士兵阵亡後备成员立刻上前补上，，後头的苦痛之井火速回收灵魂将战死者重新转化成低阶魔鬼替入候补序列中，待在接近前线的位置分享前方战死者们流散出来的力量晋升起来，以此不断循环才勘勘将局面给稳定住。
　　而其他不太关键的防线位置就由雇佣兵们负责了，从巨大位面碎片转变而来的沼泽地狱是一座未被发掘的巨大宝库，致命的丛林与泥巴里头埋藏着丰富的财宝，随便挖出一处遗迹都能收获付出成本上百倍的回报，利用这些黄金与宝石，地狱得以从冥界换取充足的战斗力协助他们进行永恒血战，不只有做为炮灰消耗的那些骷髅或食尸鬼，甚至连许多死灵领主的王牌军团都能请得到。
　　"别松懈，他们打过来了！展开反击！"这名死灵骑士所服饰的主人，广阔冥界中随处可见的大巫妖这麽号令着被他操控的不死生物们，顺便抬起手又从恶魔的尸体中拉起一大片活尸补充兵员。
　　虽然魔鬼也是玩弄灵魂的高手，能够榨乾灵魂本源中蕴含的某种上位能量来利用，被榨乾後剩馀的残骸还可以转化为最低阶的烂肉劣魔，重新在恶魔的血战中成晋升慢慢长回一颗完整的灵魂，但是假如不计算这种连最後一滴油都要榨乾的利用效率，单单只看将灵魂拿到手後转变为实际利润的速度的话，亡灵法师们才是最能即时将新鲜灵魂转变为有生力量的专家。
　　菲斯洛因只有两个种族的军队会越打越多，一是回收转化效率以及爆兵速度恐怖的虫族，二是无穷无尽能从尸骸中复生的亡灵。
　　而死灵法师们复生的亡灵用完以後还能被魔鬼们再次回收，先是被变成一具活动的尸体奋勇作战後又被送去工厂里折磨榨取能量，这可以说是相当资本主义了。
　　"真想快点换班回去泡魂水泉..."
　　死灵骑士嘴里嘟囔着，猛然将手中的一把单手剑向上一刺，某个以为自己登上城墙後可以大杀特杀的肉搏型恶魔表情扭曲的着被命中的要害，接着又被蕴含着充沛死亡之力的剑刃给劈成两半。
　　魔鬼们虽然在不久之前决定落足点归属权的比斗中落败必须退回地狱，却钻了漏洞把原本隶属於深渊实际上也是格列斯克盖给地狱的桥头要塞光明正大搬回自己的地盘，这座城堡被放到了边境长城前方正对着终於有了名字的血战巨桥的位置上，这里也是每次当恶魔进攻时最危险的区域，藉由着现成的高等级防御城堡以及边境长城进行改造，魔鬼们又拼命赶工建起了一座庞大的瓮城向外增添了额外防线。
　　大量的魔鬼士兵从挖好的地道中钻了出来，井然有序的排在瓮城内部等着城墙上的弟兄们战死後轮自己去顶位置的时间到来，而获得了地狱的正式官职成为仅次於残牙的魔鬼指挥官的瑞斯特正在墙上和突然出现的傲慢魔王对峙。
　　"嘿，小可爱，有想我吗？"瑞斯特不知死活的朝飞在天空中的蒂法路斯艾摩挥手，用路边流氓般轻挑的语气挑衅着脾气暴躁的大美人，搭配上他那粗糙沙哑如同破旧收音机的嗓音，莫名有种奇妙的喜感。
　　"浑帐啊！"原本想在自己的军队面前装个逼振奋一下士气的傲慢魔王看到之前在大庭广众之下非礼自己的臭小鬼出现，而且还用这麽欠扁的语气和自己说话，顿时气到连自己高贵尊荣的表象都无法继续维持了。
　　这就是继承了上一名角色技能等级的二周目的威力。
　　"看起来美人儿你非常想念我啊！"瑞斯特点点头，引起周围许多见证过他"伟大功绩"的魔鬼们一阵哄堂大笑。
　　蒂法路斯艾摩差点没被气到吐血。
　　"给我攻破这里！不计一切代价！"堕天使气到连耳根子也开始发红，挥手洒下海量的原罪孽力强化这一批进攻城墙的恶魔。
　　感受到了魔王磅礴的怒火以及对他们的赏赐，对蒂法路斯艾摩又敬又畏的傲慢恶魔马上挥舞着鞭子更加卖力的驱赶起炮灰，让他们用自己的血肉筑起一道足以让大军稳定攀上的斜坡，连同自己也跟上了进军的步伐准备踩着这些低等恶魔的尸体登上城墙。
　　"士兵们，我未来的媳妇儿又在傲娇了！真可惜，就让他养的这些宠物们看看，我们原罪地狱的力量到底有多麽的强大，强大到总有一天足以攻进至尊国度，把他从王座上抢回我家的床上！"瑞斯特哈哈大笑着这麽对城墙上的士兵们号令道，而魔鬼们原本被前仆後继的密集攻势压制着的士气也在指挥官的笑声中被提升了起来，一个个发出附和的狂笑朝着涌上来的恶魔发起反击。
　　而一旁担任着学生保镳的古拉姆摇头，说道："我原本以为你是个沉稳严肃的家伙，没想到一浪起来简直跟那些调戏良家妇女的混混没两样。"
　　"这叫做心理战术，您这位只崇尚战斗本身不屑於其馀手段的战神看来是永远也不会喜欢的。"瑞斯特语气轻松的回应道，凝聚土元素制造出一柄生锈长枪朝着天空中的一名传说级恶魔投去，成功击落这名恶魔军官，而立功的生锈长枪在从传说恶魔的躯体中穿过後在下落的过程中爆裂开来，飞散的锈铁片位周遭的飞行恶魔带来了成片的伤亡。
　　"算了，有战斗就好。"古拉姆从後头的兵器架上抽出一把附魔过的飞斧，利用身为一名战神驾驭兵器的技术一次投出就以弧形的轨道斩落五名传说恶魔。
　　作者留言：
　　虽然我说了这周末补更，但现在看来没办法了，先积着吧，抱歉啦


５９６、下界攻防战（下）
　　傲慢魔王除了要进攻罪业地狱以外，还得面对同为深渊层面的永战荒原的威胁。
　　格列斯克从没太多的管过自己愤怒魔王身分麾下的恶魔势力，老实说是根本管不了太多，搞出一些新编制新规矩来提高效率已经是极限了，在弄更多东西出来恶魔们自己也没办法贯彻。
　　没办法，全族逗逼。
　　恐惧魔王以及艾瑞达们也对他们没脑子的同类感到悲哀。
　　在经过连续进攻至尊国度的几场大战争後，格列斯克原本的恶魔班底几乎全换人了，一开始分封的那几个恶魔君王全都战死，换上了新恶魔上来。
　　结束两方外交事业离开罪业地狱的欧兹纳尔站在一片荒地上，转头对着自己身旁的艾瑞达恶魔副官问道："准备好了吗？我们必须一举攻破安诺尔宝库，取得傲慢魔王的秘宝，不能有任何疏漏！"
　　"我们必将誓死完成任务。"身材高大的艾瑞达恶魔用力槌了一下自己的胸口说道。
　　在他身後，百万名被格列斯克亲自提携起来的伪劣君王级恶魔正严阵以待，虽然真正的恶魔君王都是媲美神灵的存在，但是无底深渊早已经历过了亿万年的历史，摧毁了如天际星辰数量那麽多的世界，也不是没有研究出量产只有某方面等同的劣等货的办法，和真正的恶魔君主打那当然是一触及馈，但比上不足比下有馀，对付更弱的恶魔足够了。
　　这群恶魔全都是被灌注力量後临时提升起来的战斗力，为了搞出这麽个惊人的兵力，几乎掏空了格列斯克继承愤怒魔王之位後获得的所有力量，就连深渊意志因格列斯克腐化欧兹纳尔世界後给予他的奖赏也都消耗殆尽，然而因追求强化的数量，这股力量也不是永久性的，只需要经过短短一天的时间，或是利用某种特殊的反制方法破解，这百万君王恶魔的力量就会消散一空被打回原形。
　　但是一天的时间，足够了。
　　七名魔王都有着各自的秘密与底牌，打个比方，就好像是传统日式ＲＰＧ中，那种"魔王的力量来源(克制魔王的道具)分散在世界各处，勇者阿，请去将这些宝物给摧毁(收集起来)吧！"的设定。
　　格列斯克的秘密根本不是秘密，谁都晓得他是个二五仔，真正的家底在菲斯洛因，在虫族那里，而不是深渊恶魔。
　　而蒂法路斯艾摩，虽然这名堕天使对於自己的机密保护得滴水不漏，但傲慢魔王的资历几乎和深渊差不多久远，不管他怎麽努力的防守，总是会有一些消息走漏出来在深渊各层面中流传的，而其他魔王完全有足够的时间去证实这些传言的真实性，将他的秘密变成半公开的消息。
　　贪婪魔王以及嫉妒魔王也有参与这个过程，和本能之罪魔王们纯粹的互助不同，精神之罪魔王们的同盟关系可是充满了算计的，他们完全乐见於深渊中底蕴最雄厚的傲慢魔王实力被削减，这也是为什麽格列斯克进攻了至尊国度这麽久，却从没见过其他两名魔王打算派出援军的原因。
　　蒂法路斯艾摩有一个名为"深渊之心"的重要秘宝，这名字虽然起得有够俗套，但光是听起来就晓得很牛逼很不得了的东西，这件宝物被他藏在至尊国度中的安诺尔宝库中，那是他许多座用来储存自己庞大财富的宝库之一，只不过守备极为森严，远比其他几个宝库还要慎重上好几倍，等到休息走漏之後，傲慢魔王更是吩咐他手下所有力量强大的副手们轮班到安诺尔宝库值勤。
　　大家都晓得以傲慢魔王的个性，他是绝对不会玩声东击西这类小把戏的，那不傲慢，反而因为被揭漏了消息更不会转移宝物的位置了，否则怎麽能显示出他到底有多麽自大狂妄呢！想要我的力量吗？那就来抢吧！我把深渊之心放在安诺尔宝库里头了，有本事抢得到的话就来试试看阿！
　　所以深渊之心必定就安安稳稳的放在原处。
　　而经过除了懒惰之赛安斯以外的其他魔王们多年的试探後，完全能肯定那个秘宝就是傲慢魔王强大力量的来源之一，毕竟是无底深渊第一位君主，深渊曾给予这家伙什麽不得了的玩意很正常，谁能从蒂法路斯艾摩手中把那玩意抢过来，就等於抢走他很大一部分的伟力。
　　可是顾虑到抢夺成功的机率渺茫，外加行动失败後傲慢魔王必定会撕破脸的报复，投入成本与风险不成正比，其他魔王们都没打算做这麽冒险的事情，但本来就和蒂法路斯艾摩激战中的格列斯克打算大手笔的搏一把，趁着傲慢魔王将注意力与大部分兵力都投注在自己儿子身上的时候，抓住这个微小的空隙夺下敌人的秘宝。
　　反正就算失败了也没关系，他在深渊还有基洛斯罩着，输得起。
　　唯一要注意的就是在过程中别被贪婪与嫉妒这两个老怪物给截胡了，不过格列斯克这次行动准备得非常短促且大胆，虽然没有刻意隐藏消息，但是他们应该反应不过来。
　　欧兹纳尔看着百万名分享了格列斯克魔王之力的愤怒恶魔们，他们表面上看起来很稳重，相当有秩序地排列在一块儿等候命令，完全不像其他恶魔一样乱糟糟的，但他们每一个的眼神全都流漏出渴求战争与鲜血的狂热色彩，就像即将爆发的火山一样，只需要欧兹纳尔一声令下，他们全都会用自己的生命点燃愤怒之火，朝着敌人宣泄自己无穷的暴虐。
　　"那就开始吧！"欧兹纳尔举起手，大军的前方缓缓从地面下冒出了一座有巨蛋棒球场那麽庞大广阔的石拱门。
　　此时镇守在安诺尔宝库门口的恶魔守卫们全都惊疑的看向宝库正前方，发现一座巨大的传送门竟然出现在他们厚重城墙以及外围防线的内侧，而穿过波澜水面般的空间断层看向对面，赫然是寸草不生的永战荒原以及上百万狂暴的愤怒恶魔！
　　"怎麽可能！？这里可是被固化了最强效的空间封锁阿！"这群守卫的艾瑞达指挥官又惊又怒的大吼道。
　　诚然，傲慢魔王确实将安诺尔宝库的防御打造得滴水不漏，传送门突袭这种经典战术自然也有对应方式，不惜花费天价设立最强大的空间封锁来保护自己的力量来源，还用某种稀世珍材来强化宝库建筑本身，然而欧兹纳尔本身就是一整个世界的堕落体，龙心大悦的深渊意志给予了它仅稍微逊色於原罪魔王们的力量，加上它又拥有自己孕育出的整个奥辉帝国的知识与技术，这些做死的法师对於空间的研究可是非常精进的，外加深渊本身的性质就是混沌，各种所谓的"固化"丶"稳定"之类的东西效果都要大打折扣，自然被法术高强的欧兹纳尔找到了弱点给突破了。
　　要不是宝库本身充盈着傲慢魔王的伟力加持，欧兹纳尔甚至都能把传送门开到里头去。
　　"攻击！为了愤怒魔王！"
　　饥渴难耐的百万恶魔君王(临时)们通红着眼杀了出来，在欧兹纳尔的领导下对安诺尔宝库发起了猛攻。
　　当在地狱边境上被气到抓狂与瑞斯特打得有来有往的蒂法路斯艾摩察觉异样时，安诺尔宝库已经在百万君主级战力的拼命下火速沦陷了，在恶魔们口中流传许久神秘无比的深渊之心，如今落入了格列斯克手中。


５９７、深渊之心
　　"恩，这就是传说中的深渊之心啊。"在恶食要塞和爱妻干了个爽好好发泄一通以後回到永战荒原的狂怒之巅，重新坐回自己愤怒魔王宝座的格列斯克单手托着一颗内有浑沌黑雾萦绕的水晶球观察着。
　　"看起来非常普通，我从来都不晓得盛产歪瓜劣枣以及各种妖媚恶魔的深渊也会玩朴实风。"格列斯克把深渊之心交给了坐在自己怀里的基洛斯，已经和蒂法路斯艾摩不对付很久的暴食魔王双手抱着比自己脑袋还大上一半的水晶球好奇地看了起来。
　　"好强大的力量！"基洛斯赞叹道，露出了想吃的嘴馋表情。
　　被基洛斯这种标准吃货反应逗笑的格列斯克用力搓揉着妻子的脸颊，对着王座下的欧兹纳尔问道："我的力量收回来了吗？"
　　"启禀陛下，非常抱歉，只收回了一小半，大多数都来不及回收而在战斗後消散了。"欧兹纳尔捧着一颗犹如熔岩构成的心脏恭恭敬敬的回答道。
　　那是格列斯克这具愤怒魔王身躯的心脏，可以说是他这副身体的半个本源了，格列斯克事先将愤怒魔王的所有力量都压缩进自己的心脏後，赤手空拳地用爪子把它从胸膛中挖了出来，暗中交给欧兹纳尔替自己对那百万恶魔进行临时升格仪式。
　　这项行为那怕是以深渊中本性混乱的恶魔们的标准来看，依旧属於疯狂无比的作死行径。
　　七罪魔王们最大的倚仗除了深渊意志的格外宠眷以外，就是他们远比最强大的恶魔君王还要庞大数百倍的力量累积，这造就了他们在深渊中至高无上没有任何恶魔胆敢挑战的地位，虽然无法透过量变产生质变的方式达到伟大神力的那种层次，但这些透过毁灭无数世界掠夺而来的力量，仍是原罪魔王能吊打强大神力不带喘气最主要的凭藉。
　　假如毁灭一个世界能得到等同於一个神灵的力量，而且这些年来没有任何消耗的话，苟拉克朗遗留下来的力量应该足以分封近千万名真正的恶魔君王才对，这一次只能搞出临时性的百万伪劣君王都已经是严重耗损的结果了，理论上来说其他六名原罪魔王都能做到同样的事情，而且弄出来的恶魔君王数量更多，只不过他们根本不愿意这麽做罢了。
　　别忘了深渊是个弱肉强食的界域，那怕深渊意志突然觉得你这家伙不错所以宠眷你好了，其他恶魔要是有能力做掉你也不会受到任何惩罚，甚至会顶替你受深渊所眷顾者的名额，这点即使那个"你"是个原罪魔王也一样，深渊里几乎没有哪一个恶魔是不渴求更强大的力量以及晋升的，还有比陷入虚弱魔王更好的目标吗？
　　那怕这名魔王只是从"不可战胜"的程度变成"有千万分之一的机率"战胜好了，也会有些恶魔君王愿意铤而走险尝试登上这至高的宝座，格列斯克这样的做法几乎是被下属直接反杀篡位的节奏。
　　然而不管是格列斯克还是欧兹纳尔都是恶魔中的奇葩，格列斯克不但本体在菲斯洛因，压根不必在乎这副身躯的死活，还有着只要不主动抛弃对方就不会背叛自己的爱妻作为靠山，失去力量的虚弱期完全不需要怂。
　　至於欧兹纳尔，虽然这个世界意识堕落成了一个恶魔君王没错，但是它的个性却是从奥术皇帝的灵魂中继承来的，即使这名传奇人物的野心宏大且手段残忍，但毕竟是个为了自己种族崛起的事业而献上生命的无私伟人，信守承诺且懂得感恩的美德起码还是有的，再加上格列斯克身边还有个基洛斯罩着，性格现实的欧兹纳尔就算拿到格列斯克的所有魔王之力也不会生出异心。
　　至於为什麽不直接把魔王之力全都灌注到欧兹纳尔身上，让它直接把传送门开进宝库中拿走深渊之心，而是要分成百万份制造伪劣君王作为炮灰呢？
　　原因很简单，假如是欧兹纳尔拿到所有愤怒之力的话魔王就要换人当了，那动静绝对不小而且想盖都盖不住，肯定会引起其他原罪魔王的警惕。
　　"一小半已经够好了的，反正已经抢到了深渊之心。"格列斯克拿回自己的心脏，面不改色的扯开左边胸膛放回原本的位置上，粗状的血管重新连回了这颗鼓动的熔火心脏上，将其中蕴含的愤怒之力重新运送到格列斯克的身体各处。
　　基洛斯用小拳拳轻敲着深渊之心，疑惑地说道："虽然里面有着浑沌本源，但完全看不出该怎麽用，外面这层水晶完全把它给隔绝...我想这应该是不能破坏的吧。"
　　"没问题，你也晓得我有个系统，它应该有能力破解。"格列斯克回答道，在和基洛斯亲热完以後双方进行了一场家庭交流，发觉自己其实有个系统这件事已经被基洛斯以及媚修雅透过魔王对自己名字被提及时的感应得知了。
　　假如有某种物质媒介加上本人刻意去感知，那怕目标是在心里想着也会被窃听道。
　　虽然本来就打算要和家人们公开将风的存在，但由於认为这件事并不是很重要，没必要特地为此把所有人都叫过来，又一直没找到恰当时机的格列斯克大感惊讶，同时也在心里盘算着既然连基洛斯都知道，那也是时候主动和其他家人介绍一下将风了，不然显得自己对他们差别对待。
　　格列斯克在心中呼唤万能的系统将风："伟大的神奇海螺，请问这个深渊之心该怎麽整？"
　　"那是用来补充力量的，跟术士的治疗石一个用法。"社会我风哥，人牛话不多。
　　格列斯克试着对深渊之心使用了虹吸法术，原本用来隔绝能量的水晶层像是消失了一样，大股精纯的深渊浑沌之力被格列斯克吸入体内，原本亏空到只剩一小半的力量迅速地获得补充，在短短几秒钟内既恢复到了六成左右！
　　然而还没等格列斯克对恢复的力量感到惊喜，他就立刻感觉到了不对劲而停止了吸取，同时脸色变得非常狰狞，着脸向後躺在椅背上。
　　"雨，你怎麽了！？"基洛斯慌张地问道。
　　"...放心吧，没事儿..."格列斯克压抑的回答并紧抓着王座的扶手，在不断的施力把手里捏着的部分给捏成粉碎後，他终於松了一口气停止了发抖，但呼吸非常粗重。
　　这整个过程看起来...就好像在发怒一样？
　　作者留言：
　　昨天太累了，算我又欠了一更吧，大家帮我记着
　　另外昨天在优书网又看到了一条本书新书评，给的三星，评论中相当中肯的指出了本书的优缺点，令我惊讶的是这本书居然被评价为"正宗的硬核日系死宅文"？其他的我不说，"硬核"这两个字我超级喜欢！


５９８、力量的谜底
　　"将风，你怎麽没有提醒我这玩意有副作用？"格列斯克压抑着心中窜起的无名火对系统说道。
　　"浑沌本源是啥玩意你自己心里没点逼数吗？"将风语气非常理所当然地回应道，"你老婆都说过了，这玩意里头装着的是'最精粹'的浑沌之力，和其他魔王体内的浑沌之力肯定不同，你应该早该认知到危险系数才对吧。"
　　"那倒也是...我居然犯了这麽低级的错误..."因为和基洛斯说话而转移注意力导致一时失误的格列斯克着额头叹息。
　　浑沌之力是多元宇宙中最为混乱与邪恶的一种力量，甚至已经不能算在"能量"的范畴中了，和邪能相似度极高却又有着本质上的不同，浑沌之力能衰变为邪能，邪能却无法升华为浑沌之力。
　　而基洛斯之前用来让格列斯克失控的混乱之力，正是将浑沌之力中剔除腐化的部分拆分出来的一种能量，而魔王们所拥有的浑沌之力其实已经是经过邪能混杂的次级货，虽然效力比不上原装却更为易於驾驭，而深渊之心中蕴含的却是完全没有任何处理的力量，品质纯得一逼，打个比方就和没有稀释加工过的强效致幻药物一样，嗑这玩意是会让人脑子烧坏甚至一命呜呼的。
　　尤其是持有原罪权能的魔王，在吸收了浑沌之力以後更是会被激发出和自己拥有的原罪相符的性质。
　　比方说新任愤怒魔王格列斯克，他吸收这股力量後产生的反应就是难以遏止的狂怒，如果不是他对於压抑自己感情这项技能的熟练度实在有够高，现在格列斯克早该莫名其妙的暴怒并将周围的一切都夷为平地才是。
　　"这东西太危险了，血兰你别碰..."格列斯克稍微向孩子的娘解释了一下个玩意的功用，心有馀悸的说道："我总算晓得为什麽蒂法路斯艾摩活了这麽多年都学不乖外加他能称霸深渊这麽久的原因了，敢情他这补充耗损力量的方式有这麽个要命的副作用！"
　　和长年窝在自己地盘不喜欢乱跑的本能之罪三位宅魔王们不同，傲慢魔王由於自认为无底深渊的至高君主，深渊中所有层面都是他统治的至尊国度不可分割的领土之一，对待其他两位盟友的态度也有着一种君王对自己直属封臣的高傲，经常大张旗鼓的对外扩张自己的地盘，力量消耗起来是非常凶的，更别提以前苟拉克朗还在的时候两个邻居经常爆发冲突。
　　愤怒魔王本身就是从怒火与战争的罪恶中汲取力量的，经此算上补充以後战争耗损并不多，操作得当的话甚至能以战养战厮杀到天荒地老，可是傲慢魔王却得从其他管道补充自己的力量消耗，照理说早该因此显露出足以致命的疲态或是顾虑损失不再去乱招惹他人才对，可是就算已经过了这麽久，活得好好的蒂法路斯艾摩却还是任性无比。
　　现在看来问题全出在这颗深渊之心上！
　　"这玩意虽然我能用，但是只能慢慢提取，和只会让自己智商下降的傲慢之罪不同，暴怒之罪的破坏力太强了，我和蒂法路斯艾摩的条件毕竟不一样阿。"格列斯克的语气有些惋惜，明明拥有这麽个方便的力量来源，在自己手上的利用率可能却比不上原主人的十分之一，那怕成功夺走了敌人大概是最重要的一张底牌，总是会有些遗憾在内的。
　　基洛斯嘴馋的舔着嘴唇，拉着格列斯克的手臂怯生生地问道："雨，我消化浑沌之力很有经验的，以前也不是没吸收过这种纯度的，所以能不能..."
　　"你不可以吃这个，小血兰，我可不信任你的自制力，你绝对会忍不住一口接一口的吸，最後只剩下进食的本能吃光这附近所有东西的，我以後在分成小份给你。"格列斯克不留情面的拒绝，掏出一包瓜子塞到爱妻手中，"现在吃这个，我自己炒的。"
　　虽然很可惜不能吸食如此纯正的浑沌之力，但如今已经不只有被丈夫抛弃的恐惧，而是连同身心都完全向对方屈服甘心被支配的基洛斯也不敢继续央求，而是退而求次之的开始吃起格列斯克亲手准备的爱心零食。
　　你说咬开瓜子壳？不存在的，基洛斯本来就是什麽都吃的主，更何况还是心爱老公炒出来的有机物呢！
　　而在罪业地狱那里，感应到深渊之心出事的蒂法路斯艾摩急忙地想退出战场，却被跳出城墙的瑞斯特给拦在血战大桥前。
　　"给我让开！不然我就让属下们撕碎你！"傲慢魔王恶狠狠地威胁道，但看似凶狠的表情下带着几分慌张失措的神色。
　　被阵容华丽到能屠神的恶魔军队包围的瑞斯特一点也不紧张，他用那令人不舒服的破收音机声对傲慢魔王问道："怎麽了？你的威胁听起来底气不足喔！这麽急着走，难道是想起家里的火炉忘记关？
　　"我没时间陪你废话！既然你主动跳出城墙的庇护闯进我军队的包围中，那麽就受死吧！"额头冒青筋的蒂法路斯艾摩吼道，周围的恶魔们也都相当有默契地同时冲上去攻击瑞斯特。
　　"不要怕！他已经被我们包围了！"
　　"没有了防御工事的魔鬼军什麽也不是！"
　　"他这是自寻死路！"
　　"杀阿！目标只有自己一个！"
　　"干掉他以後陛下一定会给我们最丰厚的赏赐的！"
　　看着这些喊着炮灰台词朝自己冲过来的恶魔们，瑞斯特宛如看到了一面面的旗帜如浪潮般升起，无奈的耸耸肩说道："别用恶魔混乱逗比的行事标准来衡量我，你们什麽时候产生了我没有倚仗就敢跳出来的错觉？"
　　轰隆！
　　瑞斯特身前的地面突然产生破裂，一条巨大的噬岩蠕虫从地底下钻了出来，由无数转动岩环组成体节的卫斯索欧在冒出来的第一时间就震荡体内的水晶簇，发出了能瓦解物质结构的恐怖震荡音波。
　　某个恶魔君王露出了讥笑，说道："哈！不过是个弱等神..."接着就被音波给瓦解成了碎肉。
　　"你这次来得可真慢啊，哥哥。"把兄长位置还给可爱手足的瑞斯特扛着生锈战斧语气悠哉地说道。
　　"为了篡夺拉瓦古格更多的力量花了点时间！"虽然体型巨大，但是声音依旧是那个悦耳少年音的卫斯所欧得意的说道："好好看着我发威吧瑞斯特！在父亲和母亲的帮助下，我现在已经成为强大神力了！"


５９９、鳞娘永不为奴！
　　艾凡与苟拉克朗严肃的对看着。
　　"你确定这样能行吗？"前任死神额头上冒着冷汗，双手环抱在胸前问道。
　　前任魔王慎重的点点头，回答道："这是唯一的希望了...那怕失败也不会比现在更惨。"
　　在上一次的浴室衣服事件以後，原本没多少交集也不想去熟识的两名冷血生物开始建立稳定的交情，当双方都有把柄在彼此手上，而且把柄都是同一件事情，不是相见两尴尬就是变成共享秘密的朋友，比如已经成家且以清廉形象示人的两名高官们意外在高档风化场所相遇，比如一起偷吸表面上很厌恶实际上超级着迷的可恶虫子的衣服。
　　现在他们正计画着如何从格列斯克手中夺回自由。
　　苟拉克朗忿忿不平的用力捶向桌子说道："我才不可能从在天际翱翔的魔龙变成这家伙赏心悦目的床上宠物，我要夺回我应得的东西！而且最该死的是他挖出了我在永战荒原隐藏的金库，用来在深渊中招兵买马！！！那可是我珍藏的财宝阿！！！"
　　如果不是因为这档事，苟拉克朗搞不好都已经要屈服於快感与金钱收买的双重攻势下了，然而巨龙的私房钱是他们神圣不可侵犯的领域，那是就连他们的亲人或是爱侣都不准碰触的禁忌事物，染指他们藏起来的财产造成的仇恨值比损伤所谓的"逆鳞"还要高！
　　除了取回魔王的力量以外，苟拉克朗总想跑回深渊的另一个主要原因就是自己心爱的财富，它放在那个大家都知道位置的主要巢穴里的，大多数都是普通的财宝，比方说纯度一般般的金币之类的，虽然量多但相比之下较没价值，在菲斯洛因这条阴沟里翻船後那些东西被族人们分走倒也没什麽，因为真正重要的稀世珍宝都被苟拉克朗给分批藏在其他地方了，还留下了强大的力量隐藏与保护。
　　为此龙女仆一直等着回老巢的机会到来，又不想被格列斯克知道自己的私房钱存在，为此不惜伪装成想战斗的模样软磨硬泡，甚至连色相都出卖了！当它一听闻格列斯克把其中一个宝库找出来并据为己有时，既愤怒又痛心到几乎要从眼眶流出血泪来。
　　至於艾凡本来就不是安生的主，过去他曾以一人一妹的开局爬上世界巅峰，过程中不晓得到底踩过着多少具尸体，其中死有馀辜的或善良无害的都有，是条不折不扣的枭雄式爽文主角，即使在来到菲斯洛因後经历过家破人亡一夕跌落神坛的变故，又被死亡神职同化思想洗脑百万年，但某些本质还是不会改变的，比方说那种不愿意当其他人小弟自己却可以随意奴役他人的个性。
　　他们俩除了格列斯克以外各自都还有一个角色阻碍自由的道路，艾凡是在刚转化成不死生务时被慈恩埋伏，如今自己的死灵效忠之火还在虫群母皇的掌控中，那可不是像它以前那些一切都只能以老公作为主心骨的花瓶後宫，而是在格列斯克万年前阵亡後迅速崛起的铁腕女皇，曾仗着大地王座底下的深渊通道和敌视邪恶生物的世界意识叫版的"渎世暴君"，菲斯洛因主位面最强战力，比艾凡过去还是凡人的时候更牛逼。
　　而苟拉克朗则是在数千年前被格列斯克的养子杰法士所箝制，那名涅法雷姆除了控制阴影的看家本领以外还具备惊人的术士造诣，在他的{教下格列斯克契约过的强大恶魔们全都被开发出奇怪的属性，原本以为自己已经在那场决斗中被杀死的苟拉克朗苏醒时还想过要挣脱单方面被汲取力量的恶魔契约，却被那个得到契约主权的死小鬼用各种方式给搞成了这副萝莉女仆样。
　　不过这两人的额外限制，格列斯克都有能力解决，只要铁血主宰愿意，慈恩手中的忠诚之火还有杰法士的压榨契约马上就可以销毁。
　　"我还是觉得不靠谱..."艾凡苦着脸拿起一件角色扮演装束，转开视线用相当难为情的语气说道："...我是说，就算我们尽力讨好他，格列斯克变态的掌控欲也不会允许我们脱下枷锁吧..."
　　"不然我们还能怎麽办？我也很屈辱阿！"
　　苟拉克朗抓着脸语气崩溃的回覆道："力量衰退成这样，打又打不过，想要策画阴谋又没比他狡诈，又被套上这麽多限制，面对如此不平等的关系能采用的手段少得要死！除了撒娇卖萌以外还有什麽办法？心高气傲又不能改变现状，虽然我恨死了格列斯克总是折辱我，但现在除了赌他爽过以後的慷慨外我们又还能期盼什麽？"
　　明明藏在老家的私房钱都被对方挖出来占用，对於一条龙来说简直是不共戴天之仇，现在它却得去模仿那些自己曾经鄙夷过的魅魔，去献媚讨好那个感情复杂可此刻绝对是反感多於好感的目标，对於龙落菲洛被虫欺的前任愤怒魔王来说实在是太酸爽了。
　　艾凡那张小脸神色凄凉的看着手中各种儿童尺寸的情趣女装，都是放到法治社会的话会被相关单位找上门来人道毁灭的玩意。
　　啊，这些衣服以前都是我征服的女人们穿来取悦我的，从没想过有天我也会沦落到自己穿这种东西去讨好另一个雄性的地步，总感觉如果真的这麽做了，某个虽然已经残破不堪却苦苦坚持到现在的事物，就真的再也挽救不回来了...
　　为什麽好像有点兴奋？
　　艾凡悲哀的搓了搓自己的手臂，咬牙决定道："那好吧！实施时刻？"
　　"两小时後，格列斯克下午工作时间结束时的休息时间！"苟拉克朗拍定行动时间："那时候是他的休息时间，慈恩今天预订了他的晚上，星夜也还没从黑暗之地回来，我们只有那个时间段有机会出手，在没有其他几个分走注意力的情况下大刷格列斯克的好感，让他因被伺候的满足感一时松口答应解除我们身上大部分的限制，剩下的关键束缚就有办法破解了！"
　　"解开剩馀束缚的成功率很微薄...但那也总比现在这样，对於自由毫无希望要好！"艾凡也跟着附和道。
　　两人伸出手彼此交握，一个坚定的同盟在此刻产生。
　　因为灵脉虫群又送来了一批新训练好的执政官，下午的工作提前结束的格列斯克进入潜行状态悄悄站在没关好的浴室门前，透过缝隙看着正偷穿自己换下衣服的两个情人们正经八百的讨论该如何色T自己，考虑着是不是该假装没看见这里的事情，好享受等会儿自动送上门来的福利。


６００、围剿黑暗战役章节：联军会合
　　维尔维噩抬起头，看向赶来支援围城战争的军队。
　　"联盟？哈。"
　　虽然语调没有起伏，但是谁都听得出来他想要表达的轻蔑。
　　"别用那种语气和我说话，沼泽里的虫子，不然等等你的头被砍下来以後我很不好交代。"带领军队从隔壁城市传送门赶来的，面容看起来像是涉世未深的大一新生的俊秀牧师嘲讽道。
　　关心双方阵营战争的人都晓得，夜魇虫群的领主维尔维噩是个激进的反联盟份子，他能在议会中获得如今的地位除了殴打吸血鬼抢走他们的最高席位以外，几乎都是靠着主动担当与光辉联盟交火的急先锋而得而维系联盟整体的主心骨则是反黑暗激进团体光明教廷，他们的圣骑士与牧师也是每次联盟和议会产生摩擦时的主力军，而着名的教廷半神枢机主教莫斐双子同时也担任联盟的元帅，负责指挥大部分对抗阴影议会的战役。
　　双方经常在战场上交锋，他们可没有闲情逸致玩什麽棋逢对手惺惺相惜的情趣，恨不得搞死所有敌人的他们之间关系极为恶劣，有一次莫斐双子还设下了陷阱亲自埋伏维尔维噩想要根除这个邪恶祸害，却被夜魇领主将计就计以自己为饵灭掉了两支精锐教廷军，撤退时虽然狼狈却没有实际损失，狠狠坑了莫斐双子一笔。
　　"努萨.莫斐，你的姊姊丽萨.莫斐呢？你们两个要是没有待在一起，实力就会退回传说不是吗？难道教廷对你们这麽有自信，居然把黏腻腻的双胞胎给拆开来投放到不同战场了？真是不怕死阿。"维尔维噩嘲讽道，引起周围一群同盟将领发笑。
　　"丽萨正在後头，等到这场围剿黑暗邪神的战打完，接下来就是你们这些生物了！"努萨眼中燃烧着怒火威胁道。
　　据说莫斐双子出生的家庭就是被议会入侵的劫掠军给毁掉的，因此极度仇恨任何有关於黑暗阵营的人事物，曾经通过试炼被传送到血色修道院去在十字军中服役过三年，被发现了他们双子间拥有奇妙的力量共享与增幅奇妙体质，因此被送回教廷的异端审判所中深造，最後成为了直属於由天使转生的现任教皇菲尼兹.炽光的御用打手。
　　菲斯洛因是个凡人也能被动吸收信仰之力变强的世界，通常来说要是对外有个中二程度越高的人设，那麽就能越迅速地变强，格列斯克就是因为这样才给自己的装备取那麽一长串的名字，而双胞胎在大众眼中看来本来就是很奇妙的存在，莫名有种不明觉历的fu，在地球上双子也是将常被中二病患者拿来用到滥的设定。
　　因此久而久之，在菲斯洛因世界就形成了一种奇怪的现象－－但凡是双胞胎，彼此之间必定有着某种奇怪的联系，这有可能是正面的也有可能是负面的，但是总体来说对双方皆有益的情况居多，因为负面的那类通常都会因为登不上历史舞台而被掩埋在遗忘的角落里。
　　格列斯克的四个孩子恰好是两对双子，老实说也不晓得是菲斯洛因的哪条法则搞得鬼，要知道兰花的种子可是很多的，偏偏就种出了两条幼虫，而根据迷你矽石的说法，它本来是没想过要孕育两个孩子的，没想到晶核居然自己分裂了。
　　说这是巧合格列斯克根本不信，搞不好他下次让老婆中标最後也还是同样的结果。
　　"你们两个得紧紧抱成一团的小屁孩还是等能活过这场战争後再说吧！哈哈哈！"獠牙兽人岩峰氏族酋长哈哈大笑着嘲讽道。
　　和因为混杂着暴食魔王血脉的本源问题之前而卡在半神门槛上超久，都混出一个"菲斯洛因含尽量最高的传说强者"名号的维尔维噩不同，莫斐双子的升级速度几乎比得上某些爽文作品的主角，在家园毁灭流亡途中受到光明女神启迪成为职业者时才七岁，前往血色修道院服役时只有十岁，被送回审判所训练结束投入战场和维尔维噩杠上时只有十五岁！
　　莫斐双子的外表可不是超凡强者的青春永驻效果，而是们真的就只有大一新生的年纪。
　　不过在发芽长成幼虫後不到一年就开始服役，并且打了数千场九死一生战役後活到现在的维尔维噩面前都只是小意思。
　　"大伙们，怎麽都愣在这？我们还得打进纳特伍伦城呢！"一名扛着火箭炮的地精从另一个方向走了过来，腰上还挂着一台拨放轻松音乐的录音机，他的到来化解了光明阵营与和阵营对峙的尴尬。
　　这个周围气氛和现场回异的家伙是诸族自治联合的大统帅加兹费尔，等同於联盟的大元帅或是议会的大督军，同时也是大陆着名的爆裂物专家，从财富之地官方政府的特种部队"污水小队"中出身，可以说是地精族除了赚钱以外的另一面－－爆炸工程学的形象代言人，被无数比起金币更向往爆炸的地精们崇拜，据说加兹费尔每次出动都会把场面搞得鸡飞狗跳，但总是能以出乎意料的方式达成预定目标。
　　另外，虽然有着大统帅的头衔，但加资费尔的权利并不多，只是因名气而被推出来当招牌的而已，就连诸族自治联合给他的薪水都没有涨，毕竟这家伙只有搞特种作战的资质而没有指挥军团战斗的才能，实际上掌控军队的是他的副手。
　　可即使薪水与待遇只有特种部队成员的等级，连多配给一个美女秘书的要求都无法达成，想要奖金的意见更是会被上头马上驳回，可加资费尔代表的还是他们诸族自治联合军队的脸面，不管是联盟还是议会都得给他一分面子才行。
　　"我们就停止针锋相对吧，你们联盟只需要别妨碍我们的军队正常发挥就可以了。"维尔维噩说道。
　　"这话是我对你们才对！还有，埃格里他人呢？快点把我们的光明之子还来！大审判长等等就要过来了，要是你伤害到了埃格里就等着瞧吧！"努萨.莫斐生气的威胁着。
　　"夜魇领主，您的家属们来访！"一名侍卫快步跑过来报告道。
　　"请他们过来。"假如维尔维噩有表情，他现在一定是在微笑。
　　很快的，绿色头发的美丽精灵牵着一名更矮小金色长发的少年走了过来，只见那个金发少年提着一袋东西，笑盈盈地递给了维尔维噩说道："维尔维噩，我来给你送便当了！"
　　"埃格里！？"看到眼前发生的互动，努萨大惊失色。


６０１、神战前奏
　　"真是好久没来这了，我似乎打从复活後就没真正探访过阴影界。"格列斯克站在一片和黑白电影画面一样的平原上，看着这里表面上荒凉无生气实则处处暗藏恐怖掠食者的阴影界。
　　阴影界是众多奇幻世界经常有的半位面，由该世界所有阴影所组成，虽然有些差异但可以直接理解为世界的影子没有问题，不只有主位面，其他半位面也都有着各自的投影构成阴影界的一部分，就连天堂也不例外－－只不过对应的部分是一片白，什麽也没有。
　　假如有着足够的力量以及空间知识确保自己的安危以及穿梭界域，透过阴影界来进行位面旅行有事很不错的主意，只不过菲斯洛因的传送术发展得很发达，透过稳定的正规渠道旅行更为安全，通常只会有某些见不得光的位面走私者会选这条路径。
　　除非从属的力量体系奇葩，否则菲斯洛因几乎每一位潜行者都要从阴影界中汲取力量，毕竟都说了这里是由其他层面的影子组成的，只要通晓方式，从影子里沟通阴影位面并不困难，潜行者中的强者甚至能短暂的让自己处於同於在现实与阴影界域的状态下中穿行，来到特定位置後再取消这种状态，以此避过大部分威胁。
　　当然，碰到准确无误轰出自己在现实中部份的强力攻击，也会被强制退出这种状态，所以这招也不是万能的，起码格列斯克就一个抓一个准。
　　黑暗之神霍恩德以及众多从属於他的邪神都将自己的神国建立在阴影界，这里是他们的主场，也是阴影议会总能神不知鬼不觉远程渗透光辉联盟的手段，虽然不是没有方法反制阴影界的高级穿梭禁止这些鸡鸣狗盗之辈突然出现在重要地带，但那也只足够保护关键部位而已，黑暗阵营盗贼们从贫民区钻出来不就得了？
　　除去那些以霍恩德为首的老牌霸主，阴影界另外一股有组织的势力就是"统夜者"杰法士组建的影军，他们在阴影界中各种危险的地方开拓出自己安身立命的根本，与黑暗神系众神国对峙。
　　虽然这里的确是霍恩德的主场没错，但是阴影界的危险程度就像原始丛林，随便哪个树叶片的影子里都有可能隐匿着巴士大小的阴影巨兽，比倒塔类游戏的草丛不晓得高到哪里去，而且这些菲斯洛因土生土长的阴影生物并不受到霍恩德掌控，黑暗神系就像丛林中建立的古代帝国，而影军就是藏在密林中的部落联合，真能狠下心去打的话赢是能赢，但代价太大了，霍恩德那老阴逼显然是不想干这麽赔本的买卖。
　　反正他们的领袖杰法士已经"失踪"了，影军又不能造成多大损害，存在感稀薄得可怜，随他们去呗！
　　"熟悉的味道阿..."杰法士拍打着翅膀飘在空中，语气怀念表情悠闲地说道。
　　在菲斯洛因世界外号可不是能乱叫的，而是能确实表达出当事人特点的概念具现，在有了两个共同掌控"阴影"神职的黑暗神霍恩德与死神艾凡的前提下，当时居然还有人会管杰法士叫做"统夜者"，这件事本身就代表了他在"阴影"方面的造诣的确有着和那两个神祉叫版的资本，将来成长起来说不定能直接把阴影神职抢到手也不一定。
　　虽然因为"意外"而失踪，但杰法士後来在南纳大陆掌控了该世界的黑暗本源成为了暗影精灵王，证明了他有成神的资格。
　　透过杰法士利用阴影的隐蔽能力，他们两个完全没被霍恩德察觉，就连躲在格列斯克脚边杂草影子里的阴影生物也都看不出任何异样。
　　围剿黑暗神系的战役格列斯克并不是主角，虽然是他掀起这场内战的没错，但他除了展开外交还有提供源源不绝的军队以外没做其他事情，先祖之灵还有冥河死神已经看黑暗之王那个专门坑队友的家伙不顺眼几十万年了，只不过顾虑他们在主位面的势力丶光辉联盟趁机入侵的危险还有霍恩德临死之前的反扑，格列斯克把这三点都解决了，他们自然义不容辞地站出来耗费大量神力维持这场战争。
　　菲斯洛因又不是绕着格列斯克转的，是神上神银心，不管是罗敦还是欧洛克都是这个世界的大佬，论起资历或是和霍恩德的恩怨都比格列斯克深厚太多了，各项能力也不逊色於铁血主宰，他在这段剧情展开後就沦为配角很正常，罪业地狱的那一堆事情目前才是他的正职。
　　不过凡间的战役已经进行到最後阶段了，议会丶自治丶联盟三大阵营从不同路线进攻黑暗教会的残党，现在黑暗神系在主位面已经只剩下最後几座城市，而那些隐藏在攻陷区的教徒全被揪了出来判刑处死，面对这势必要将自己赶尽杀绝的局面，霍恩德不管怎麽样都该要有动作了。
　　别看格列斯克是一万年前阴影议会崛起的英雄，老实说他和黑暗之神并不熟，阵亡前总共也和k见过一次面而已，那时候霍恩德用得还只是一团漆黑的阴影生物分身而已，这家伙可以说是相当怕死，根本不愿意让自己实际暴露在大众的视线中，封神前四处乱搞生出一堆孩子似乎也是为了哪天遭遇不测时能够夺取後代的身体复活，是很恶心的对手。
　　因此要彻底打倒霍恩德不能只用武力毁灭，夺取黑暗神职消灭对k的信仰才是釜底抽薪之计，格列斯克现在就是要协助杰法士在阴影界搞事情，挖走霍恩德立足的根基。
　　"影军的方向在那边。"杰法士指向看起来和其他地方没两样的方向，说道："他们都进入长眠状态了，只留下附庸自己的杂鱼们维持地盘，看来他们在我失踪後就没和黑暗神系产生冲突了，不然也不会把实力保存的这麽好。"
　　"我倒觉得霍恩德一定对影军动过手脚了，如果我是黑暗之神，我肯定会在你的影军里安插或收拢自己的内应。"格列斯克这麽说道，这句话从亲手策画过上百场星际种族渗透的他嘴里说出来特别有说服力。
　　讲真的，要不是"阴谋"丶"背叛"丶"谎言"这些神职都已经被掌控，就凭格列斯克前半生的"辉煌战果"，他穿越到菲斯洛因的第一天就能自动获得这几个神职以作弊的完美开局开始了。


６０２、统夜者的影军（上）
　　在杰法士这条地头蛇的带领下，格列斯克在危机四伏的阴影界中穿行并没有遭遇阻碍，行进的非常顺利。
　　这个聂法雷姆是离开了菲斯洛因五千年没错，但是这并不影响他在此处的主权，在这种外层外面各种强大的生物动不动就是沉睡或离开到其他地方去几千年是很常有的事情，除非这些生物自己改变了性质，否则他们也不会因此失去自己在某处位面得到的主场优势。
　　杰法士就算到了南纳大陆去，也是成为了个相当於黑暗之神的暗影精灵王，没有改行反而更加精进，回到老家自然也是如鱼得水。
　　他们很快就来到了影军藏匿的地点，当他们靠近时地面突然有几道细小的阴影窜过。
　　"他们发现我来了。"杰法士懒洋洋的趴在格列斯克的背上说道。
　　格列斯克晃了一下背上的养子，松开托住对方臀部的手说道："要见老属下了，你应该下来才对。"
　　"呜..."杰法士放松了身体像是没有骨头似的从格列斯克背上滑到地面。
　　透过恶食要塞的传送门被格列斯克的魔王身体转交到主宰躯壳中後，终於摆脱被暗恋对象原配秀恩爱折磨的杰法士变得特别黏人，总在找理由和格列斯克进行身体接触，不惜抛弃自己的面子和节操重新变回青春期前爱和爸爸撒娇的模样，而有皮肤饥渴症的格列斯克自然乐意搂抱萌物的精神需求被满足，故意不在乎一个等同於神祉的存在居然会脚酸这件事到底符不符合逻辑。
　　虽然格列斯克的意思是让义子展现他强势的一面，方便让重新收拢失散五千年的下属，但是这个涅法雷姆在滑下地以後就斜靠在格列斯克的左腿上，还用背上的翅膀把自己和这条腿包在了一起，搞出了个"涅法雷姆式抱大腿.jpg"的姿势。
　　格列斯克正想弯下腰把这块狗皮药膏从腿上撕下来，被放哨的小辈们叫醒影军的中坚角色们就一个个冒出来了。
　　"统夜者陛下！您终於回来了！"
　　从一颗小石头的影子里窜出了个圆滚滚的黑球，上头长着两颗眼睛和一张嘴巴，活像是宠物小精灵里头的鬼斯去掉周围的紫色烟雾，约有篮球大小，看起来还有几分可爱，此时这个疑似影军吉祥物角色的生物表情非常激动，挂着两条阴影能量外逸形成的烟雾面条泪蹦跳着朝杰法士的脚下扑来。
　　而这生物尊贵的主人依旧保持着赖在格列斯克腿上的姿势，抬起了自己的脚掌正对着朝自己扑来的谜之生物，使对方的脸正面撞到杰法士的鞋底，因惯性在中央形成了个明显的凹陷，并从与鞋底接触的部分冒出更多蒸气般的烟雾，可以说是十分冷酷无情。
　　格列斯克觉得这场景相当卡通化。
　　"这是什麽？我从没听说过阴影生物有影子球这个分支。"
　　格列斯克刻意用装傻的语气说道，而影子球其实是某个暗影法术"腐蚀影球"的俗称，施放出来的效果就是制造一颗篮球大小具备腐蚀性的暗影能量球丢到敌人身上。
　　就连腐蚀效果产生作用时冒出的烟雾都挺像的。
　　"我在八千年前收留的管家，是一位影鬼，叫他赖瑞就好。"杰法士平淡的回答道，并且蹬了蹬腿把黏在鞋底上的管家给甩了下来。
　　当赖瑞就像被踩到的口香糖被弄下来以後，他不但完全不在乎杰法士刚才对待恶心东西般的举止，反而继续流着眼泪蹭到杰法士脚边激动地哭喊道："我们伟大的夜之君王阿！您终於回来了！我们等您等得好苦啊！"
　　面对如此忠诚的属下，杰法士语气冷酷的说道："我警告你赖瑞，把舔我鞋子的舌头收回去，不然就等死吧。"
　　威吓十分有效，这头把自己变成球形的影鬼立刻就停止了舔靴的动作。
　　"我晓得你为什麽对他这副态度了。"格列斯克说道。
　　"嘿嘿，统夜者陛下，这位是？"赖瑞的球形身躯突然冒出了两只小短手紧张的搓着陪笑问道。
　　"不学无术的东西，这是我爹铁血独裁者艾尔达！"杰法士一脚把自己管家给踹开，"去把我的大将们叫起床！我们准备要打仗了！"
　　影鬼在地上滚了几圈後灵敏的恢复平衡，重新窜回影子中说道："是的是的！小的这就去办！"
　　"真是有趣。"格列斯克如此评价。
　　"赖瑞是我的狂热追随者，因为我曾经救过他一命，平时负责替我处理一些琐碎的事情，看来在影军其他有份量的角色沉睡时这块区域是由他来打理的，但都过了五千年，也保不定有没有被霍恩德收买。"杰法士软趴趴地挂在格列斯克腿上，仰头对养父用精神力交流的方式问道："这方面您才是专家，您认为呢？"
　　"最有可能，霍恩得想要腐化影军必定从他下手，而且那家伙刚才看我的眼神露出了苗头，"格列斯克意味深长的回应："他并不是真的疑惑我的身分，而是故意要问一问，这举止是很反常的，假如我的直觉还有推测没错－－他是叛变了没错，不然没必要。"
　　杰法士叹了口气："虽然有时候很恶心，但我挺信任他的，太可惜了。"
　　"我了解过，影军的将领共有七个，我估计现在应该最少有三个被掌握阴谋与谎言的黑暗之神收买了，总管赖瑞不过是其中一个罢了，而最糟的情况是你得把他们全都杀了，重新在阴影界建立起另一支足以动摇黑暗神系的影军。"格列斯克摸摸养子的头："这任务挺困难的，你办得到吗？"
　　如果是正常情况，杰法士估计会回答"你在开玩笑，我可是五千年前的救世英雄！"，但是当提出这个问题的是格列斯克时，杰法士连同手臂都一起抱到对方腿上，用撒娇的语气说道："这不是还有你嘛！"
　　虽然听起来挺没用的，但这是攻略有着强烈父性本能以及病态掌控欲的格列斯克的正确选项。
　　果不其然，听到杰法士这麽说後格列斯克不但没有说他，反而还相当愉快的笑了出来。


６０３、统夜者的影军（下）
　　在赖瑞的通知下，一大群阴影生物都从自己隐藏的地方钻了出来，出现在格列斯克以及杰法士面前。
　　"陛下？您终於回来了！"一名影子骑士骑乘着外表如同漆黑骏马的梦魇，来到杰法士面前行礼。
　　特瑞立泽.漆黑之誓，影军中实权最大的统帅，负责率领各种具有虚体化或是遁影能力的阴影界实体生物正面作战，他的种族影骑士是暗影元素生物中少数擅长正面作战的种类，但这个"正面作战"也是相较於其他只会伏击以及阴损法术的暗影元素生物而言，实际上打起来时比盗贼都还要滑溜，各种阴影奔窜丶虚体化丶闪避什麽的手段层出不穷，只不过有时候会和对手正面过上几招罢了。
　　在各种位面的生物群体中，生存在阴影界的生物其命名被认为是最为敷衍的，几乎每种名字里都有"影"丶"阴影"丶"幽影"这三种字眼，那怕不是元素生物也是如此，假如有某些和主位面生物相同会类似的物种，就会被直接冠上一个"阴影"的前坠了事，比方说阴影蜘蛛丶阴影猿丶阴影獒犬等等，这些具备高智商的阴影界野兽也都是特瑞利泽带领的士兵种类。
　　涅法雷姆给了自家老爹一个眼神。
　　卧底宗师格列斯克表示这个没问题。
　　然而不幸的是，影军七雄中也只有这个影骑士没有问题了，其他五个阴影龙丶幽影恶魂丶伏行夜影丶夜魔导师丶侵蚀行者都已经失去了对杰法士的忠诚，阴影龙坎特昂诺还好说，他本来就是杰法士以前花钱雇用来的，本就没有忠诚心可言，但巨龙也几乎不会信仰除去自己龙族神系以外的神祉，那怕他们就生存在某些神祉的势力范围内，加上和杰法士签订的雇用期还没结束，因此也没有被霍恩德收买。
　　但其他六名统领都是土生土长的阴影界居民，在失去杰法士这个有机会篡夺霍恩德神职的头领之後，被黑暗之神派出的探子逐渐说服也不奇怪，影军之所以能留到现在还没解散，估计是留着用来算计虫族用的，毕竟杰法士和虫族之间的关系深厚，两边就算中断过联系，将来的确还是有可能再次搭上线，到时候黑暗之神就能透过这条门路暗算虫族，神祉的谋划都很深远，像霍恩德这样的老阴逼挖坑都是以万年为单位开始算的。
　　"看到你们都还活着，没有被黑暗之神给处理掉，我很高兴，"终於放开格列斯克小腿的杰法士走到排令整齐的影军将领们面前，面无表情的点头说道："现在，你们几个应该有事情要和我交代吧？"
　　"事情？影军这几千年都安分地待在这个角落，没有那些值得向您提起的变故阿。"从一颗黑色篮球变成穿着燕尾服的高瘦帅哥外表的赖瑞疑惑的说道。
　　"有阿，比如说你们几个私底下和霍恩德勾结的这件事。"从杰法士的嘴里吐出了让这些背叛者们心底发寒的话语。
　　"我们没有！统夜者陛下，属下对您的忠诚无所动摇阿！"影骑士特瑞立泽激动的表明自己的忠心，
　　杰法士点点头，说道："你例外，但除了你还有坎特昂诺以外，其他五个都已经暗中投向霍恩德了吧。"杰法士冰冷的目光从他们身上扫过。
　　"您太多疑了，虽然我们理解您的担忧，但属下们对您依旧..."面对杰法士的质疑，伏行夜影走了出来开始解释，然而他话才说到一半就被杰法士利用神力隔空定住，一股秽邪的神力从他的本源中被抽取了出来。
　　"神丶神祉！"见识多广的影鬼赖瑞自然分得出还没有登上神座的伪神和正统真神的差别，他本身就是个资历深厚的阴影界半神，对神力的熟悉能够感应出对手的力量属性，但也因此更加惊恐与疑惑："为什麽！你居然掌握了黑暗神职！？可是丶可是..."
　　"可是霍恩德的黑暗神职并没有被分割，他依旧霸占的菲斯洛因黑暗神职的所有份额不是吗？"杰法士露出微笑，将霍恩德留在自己叛变下属本源中的隐密神力给吸收，缓缓地说道："是这样没错...但谁说我获得的是菲斯洛因的黑暗神职了？"
　　从出现後就一直趴在旁边继续休眠，好像影军发生的一切都不关他事的阴影龙睁开眼睛，张开鼻孔嗅了嗅後说道："异界神祉？真是有趣，菲斯洛因世界几乎从不和其他独立的世界往来，已经很久没出现过来自异世界的神灵了。"
　　神祉并非只能在自己所属的世界中发展，只要有门路，k们也能将自己的势力范围扩张到多元宇宙中的其他世界，在另一片新天地中争夺信仰以及神职本源，比方说故乡世界毁灭以前的艾凡，他就曾在还在用"勒文"这个名字的巅峰时期跨越了好几个世界发展自己的信仰，如果不是与其相邻的那些世界都遭遇到同一波浩劫而被摧毁，他大可直接迁移到另一个世界去继续过种马文主角的舒爽日子，而不是乘着浮空大陆跨越虚空到菲斯洛因惨遭滑铁卢。
　　菲斯洛因则几乎不和其他的世界连通，除了总是想吞掉它的深渊以外就只有外面一圈包裹着的位面碎片保护环，只有历史上少数几次短暂的透过位面碎片中蕴藏的世界通道达成异界联系，然而很快就中断了，曾有隶属於知识之神的学者推断菲斯洛因世界处於某个非常偏僻的虚空座标，和其他世界的阻隔太大，因此无法达成稳定长久的跨世界联通。
　　但也不是真的没办法，比如格列斯克就找到了方式，那就是透过庞大无比的深渊做为桥梁，接触其他同样正被深渊侵蚀的世界。
　　"异界神祉？这太扯了..."赖瑞惊恐地说道，意识到情况不妙以後马上转身就逃，连同其他四名影军将领也都各施神通逃命而去。
　　当掌握谎言权能的霍恩德施加在他们身上的伪装被识破时，面对一名确认他们变节的真神，这些叛徒们毫无胜算。
　　其实杰法士完全有能力自己揭穿叛徒，他掌握着南纳大陆的黑暗以及暗影生物神职，两边都是奇幻世界法则有非常高的重复性，只需要多花点神力就能确认这群将领们的状态，选择仰赖格列斯克除了节省神力以外还有讨好对方的考量。
　　"孩子，需要帮忙吗？"格列斯克蹲了下来问道。
　　"那就麻烦您了，我无法从南纳大陆获得信仰的补给，就请您出手协助吧。"随时都能篡夺一部份菲斯洛因阴影神职，从"异国官员"变成"兼任本土政府官位"的杰法士露出甜甜的笑容说道。


６０４、恶魔逃兵
　　影军的上层重新洗牌，在五名支柱以及其心腹们因叛变罪名而被格列斯克逮住处死後，必须重新再选出足以支撑他们职位的人选。
　　杰法士挑选副手时都是贵精不贵多的，影军虽然实力保存完善，但是足以担当重任的核心人物不多，为此杰法士重新编组影军的内部建置，将影骑士手下的军官半神阴影巨人还有另一名半神伏行夜影提拔起来，四名大将共同担负起协助杰法士统帅影军的责任，并开始准备扩张事宜，招揽周围的阴影生物聚落加入影军的行列。
　　格列斯克没有对影军的内部事务多做干涉，那毕竟是杰法士的势力而不是他自己的，虽然这趟是要在阴影界搞出足以动摇黑暗神系根本的大新闻，但并非只有本土生物可以下手。
　　比如不死生物还有恶魔也是极佳的目标。
　　虽然阴影界本身并没有像天堂或主位面那样具备某种人格阵营倾向，不管是善良的好人丶邪恶的坏人丶守序的顽固还是混乱的逗比，在阴影界一律不受到任何能力削减或加成，但是不可否认，因为这里是负能量位面，会想要定居在这里的大多都是混乱者以及邪恶者。
　　冥界是和阴影界连通最紧密的位面，冥河有好几条分支流入了这里，将阴影界所有连通的水域都变成了遍布下层位面冥河流域的一部分，大量的不死生物因此得以出现在阴影界中，或是直接在此地诞生出拥有阴影元素以及亡灵双重性质的阴影亡灵。
　　比方说在影军中出场的伏行夜影，就是许多生前与阴影界有深度联系的恶人死亡後所形成的，假如他们没有坚定的信仰产生足够的引力被纳入神国中，就有可能因为阴影界对他们灵魂的吸引力而脱离正常的循环落入此处，假如这些灵魂不但强大而且心中拥有残留着强烈的怨恨，那麽他们就会在阴影界的冥河旁边蜕变为伏行暗影。
　　伏行暗影不但能为敌人带来寒冷以及即死攻击，还能制造出一种名为波达尸的不死生物为自己服务，这种亡灵的行动敏捷且具备伤害减免能力，和他们的主人相同，波达尸也拥有名为"死亡凝视"的即死攻击手段，并且将尸体转化为新的波达尸。
　　影军里其实有六分之一是由波达尸组成的，这也是为什麽杰法士要在众多半神中提拔一个伏行夜影担任大将的原因。
　　不过关於亡灵的这方面交给欧洛克负责就好，现任死神才是处理不死生物的专家，格列斯克准备下手的目标是当每次深渊入侵菲斯洛因时，因畏惧死亡而逃亡到阴影界中的流亡恶魔。
　　"真壮观阿。"格列斯克攀过了一个峰顶後，看着峡谷内的景色说道。
　　峡谷内满坑满谷的恶魔在走动，每隔一段距离就会有一颗禁锢着凡人灵魂足足有两人大小的邪能水晶，联合起来构成一面屏障阻隔着峡谷与外界的联系，但就算有了这层防护，恶魔们也只敢在阴影界中使用暗沉的能量光，不敢在户外点起火焰。
　　阴影界是非常排斥明光与火焰的，任何在这个位面搞出光源的生物都会被愤怒的阴影生物们吞没，但是某些来自於负能量的光线不再此列，比方说邪能的绿光或是腐败生命力的红光，而经过一些非常麻烦且高要求的手段处理以後，就可以在特定地区的密闭空间里点火，估计身上烧着火焰的恶魔都塞在这座峡谷下方的地底空间里。
　　恶魔逃兵们在长期脱离孕育自己的深渊影响後，身体中属於"恶魔"的成分会减少一部份，虽然这不会让他们转变种族，但有很大的可能性会使恶魔逃兵从不停作死的混乱邪恶阵营转化为变通性强的中立邪恶阵营，因为不改变的大多都死了，这是适者生存的必然结果。
　　在这群起码懂得什麽叫阴忍的恶魔们长久的经营下，这处峡谷以及其下方的洞穴都已经变成了由邪能主导的环境，阴影界的愤怒无法传达到这里，顶多让阴影生物冲击峡谷的屏障，但生活在这里的恶魔本来就是一群逃兵，为了避免多馀的麻烦，他们还是只会躲到密闭的地下洞穴中点火。
　　目前菲斯洛因的术士们都是从这些跑到阴影界的恶魔聚落召唤自己的恶魔仆从，相比起深渊原汁原味的凶暴存在，这些恶魔逃兵更方便被术士们控制，虽然是逃兵没错，但他们逃离战场的原因并非纯粹的怕死，更多的是因为头上的长官们恶意压榨得不到好处，只要不是被毁灭冲动烧掉了脑袋都不会愿意为了便宜这些恶心上司而拼命，只要术士愿意给好处，这些恶魔们也是乐意卖命的。
　　恰好"慷慨"就是格列斯克出名的品性之一。
　　"宿主，加油啊，散发你属於主角的王霸之气，将这群恶魔都收到麾下！"将风边打游戏边鼓励道。
　　"咱们能别提王八之气吗？而且要是你没有在打游戏会更有说服力一点。"
　　格列斯克对自家系统这麽说着，并从悬崖上一跃而下落入峡谷中，同时从身上散发出属於愤怒魔王的恐怖气场。
　　虽然在这里的是他虫群主宰的那个身体，但两边都是由同一个灵魂在控制，格列斯克自然有办法跨位面将愤怒魔王的力量转到这副躯壳中，再透过罪恶枷锁这件本命武装的帮助自由驾驭这股力量。
　　在峡谷内游荡的大多都是群等着主位面术士召唤的工作机会的杂鱼，真正的大佬们都住在地下洞穴里，在来自魔王的威压下全都软了脚，战战兢兢的看着这个从天而降散发出魔王气息的虫族。
　　格列斯克随手抓起离他最近的恶魔守卫，说道："去把你们的这里管事的叫过来，就说新上任的愤怒魔王格列斯克过来收编军队了。"
　　"遵命！"甘葛尔恶魔一族的战士好战嗜血，而且崇拜具有压倒性力量的强者，被称为恶魔守卫的他们是天生的愤怒原罪追随者，也是地表上少数没有被格列斯克的魔王威势吓到胆颤而是感到期盼的恶魔，被格列斯克指使自己做事，这名恶魔守卫只感到荣幸与兴奋。


６０５、顺利收编
　　格列斯克对阴影界整体并不熟悉，虽然本身是个贼祖宗，但他并没有在阴影之道上过於深入，在外头时属於客场作战没有优势，然而格列斯克却对於阴影界中的恶魔居住点非常熟悉，因为他就曾经自己亲手创造出一个来安置苟拉克朗的本体，加上他现在又有着现任愤怒魔王的身分，在这群恶魔中简直是如鱼得水。
　　这些逃亡的恶魔们在离开深渊後依然保持着旺盛的上进心，还自己组起了一套类似黑道帮会的松散社会体系，杂鱼们负责响应术士的召唤赚取报酬，并且将获得的灵魂碎片上缴大部分给老大，而接受供奉的强大的恶魔负责维持恶魔定居点由邪能主导的特性，让其他恶魔手下得以享有不受外界阴影生物威胁的安稳环境。
　　格列斯克找上的是靠近黑暗神国的几个流亡恶魔群落中最大的一个，统领的是一名恶魔大君以及足足五个传说恶魔，有着数十万恶魔隶属於这个以恶魔大君为首的群落，分成五处不同的地点容纳魔口，最重要的是他们并不安分，统领他们的恶魔大君是在逃亡後一步步从底层士官等级猎杀竞争对手晋升起来的，在拥有了强大实力後更加积极地在阴影界收拢其他恶魔扩张自己的堂口，虽然已经逃离了深渊，但仍想着要让邪能腐化周围的一切，等他认为时机到来时就会主动开启深渊传送门，带着丰厚的功绩光荣的重新回到故乡的怀抱中。
　　简单来说，他被格列斯克招安的可能性近乎百分之百。
　　不是所有恶魔都有机会抱上魔王大腿的，由愤怒魔王亲自出手招揽这些流亡恶魔，相当於一国元首直接向某个还没在明面上吃开的黑道递出橄榄枝，没有谁能拒绝这种天上掉下来般的机会。
　　果不其然，当那个恶魔守卫把消息送到後，统领这里的恶魔大君派出了最豪华的迎宾阵容，让一群实力将当於史诗级的恶魔扛着八抬大轿，恭恭敬敬的把格列斯克迎到自己在地下洞穴内的雄伟宫殿中，轿子里还有数名千娇百媚的魅魔以及某些美丽的女性恶魔，但全都被格列斯克撵出去了。
　　"伟大的愤怒魔王陛下，您特地移足来此真是令属下诚惶诚恐。"
　　这里的老大是个艾瑞达恶魔，深渊里公认功利心最强的恶魔贵族。
　　被供上了原本属於对方的宝座，身边还摆上了许多各种在阴影界极为稀缺的奢侈品，格列斯克充分享受了一把官僚体系中高层领导访问下属机构的待遇。
　　"非常抱歉，在这种穷乡僻壤真的找不到什麽好东西招待您，只能够送上这些属下许久以前被召唤到菲斯洛因大陆时得到的战利品..."这名半神恶魔态度十分谦卑，好像个管家对待主人似的在格列斯克面前弯腰道歉。
　　不是很适应被这麽奉承的格列斯克一挥手，说道："好了，我又不是来享受的，我们就开门见山的说吧，'暗影灼烧的'塔纳勒领主，我打算搞死霍恩德，你愿不愿意和我干？"
　　自有一套完善的情报体系，了解主位面战局的塔纳勒领主乾脆的点头，回答道："陛下的旨意就是吾等前进的方向！您一声令下，吾等誓死追随！"
　　完全没有必要犹豫阿！黑暗神系已经面临穷途末路了，霍恩德就算再怎麽牛逼，也无法抵抗近乎整个菲斯洛因世界所有的神系的围剿吧！蛮荒神系还有死亡神系的翻脸实在太突然了，就连光明神系也都愿意暂时放下偏执参与进来更是神展开啊，更别提还有众多中立神祉想要来分一杯羹，黑暗之神已经注定败亡，k现在顶多在计算着如何跑路东山再起而已，这场战赢定了，何必又多犹豫让以慷慨着称的愤怒魔王不悦呢？
　　更何况塔纳勒领主本来就有拿黑暗神系当成目标的打算，在他的远大计画中就是要集合所有阴影界流亡恶魔的力量，趁着某场合适的深渊入侵战和负责主持那名魔王联系，大家在阴影界这里开辟第二战场，直捣那个在远古时期搞阴谋背叛深渊收拢的二五仔霍恩德的老家，接着利用阴影界能连通菲斯洛因每一处特性四面开花，在这个世界大肆破坏，回去以後获取深渊意志的奖赏。
　　简直完美！
　　而现在协助格列斯克搞死霍恩德，塔纳勒领主最後的获益估计可能比他原本的远大计画结束後差不多，既然如此为什麽不紧抓住这个机会，争取一次擢升为原罪魔王心腹的位置呢！
　　"很好，你拿着我的信物，去招揽你所有能连系上的恶魔群落，等时机到来，依照我的指示进攻黑暗神国！"
　　格列斯克取下了自己本命武装罪恶枷锁的镣铐部分，在上头烙下了蕴含愤怒魔王气息的燃烧火焰印记，把这东西交给了面前的塔纳勒领主，接着又说道："我在里面留存了三股经过精纯的魔王孽力，不会让你承受愤怒之罪的副作用失去理智，要是遇到蔑视我魔王权威的愚蠢顽劣份子，你就吸取里头的力量，那会让你暂时提升为恶魔君王的层次，并永久强化你原本的力量，等到事情结束後我会再透过这件信物为媒介，赐予你晋升为真正的恶魔君王的力量！好好干，别让我失望。"
　　"谢陛下！"塔纳勒领主神情激动的接过镣铐，并戴到了自己的手腕上，任凭枷锁内侧的尖刺穿过自己的血肉。
　　他还没有吸取格列斯克留在里面的力量，就感受到自己在这枷锁的增幅下变得更为强大了。
　　格列斯克从塔纳勒领主的王座上站起，在旁边弄出了一个和深渊联系的稳固座标，说道："我会偷渡更多的精锐恶魔过来，你想办法把他们混入流亡恶魔的行列里，不要让阴影界的意识发现这个传送门，等战争打起来以後不用顾虑这些恶魔的伤亡，我只要看到胜利！"
　　"请您放心，陛下！我不会辜负您对属下的期望的！"塔纳勒领主跪在原地恭敬的回答道。
　　作者留言：
　　在wow同人小说"变身骑士小姐"的书评区里碰到个极品，某个叫"巫女帕兰"的假玩家在书评区用一些破碎虚空丶神界丶秩序权柄之类wow根本没有的设定喷作者写歪，还因为讨厌青铜龙投了个"敌视青铜龙的时间之神，本体为银龙"的龙套。
　　老玩家们都在吐槽他，别乱拿小白文设定硬套在wow上，结果这家伙用一种莫名其妙的优越感，喷我们这些老玩家都是错的，他的鬼扯才是官方设定！还说奥丁丶青铜龙是暴雪初期设定中的最终boss，主角应该顺着剧情怼死他们。
　　你们信吗？奥丁是7.0才编出来的角色，这家伙居然说暴雪一开始就要拿他和青铜龙当魔兽世界最终boss！
　　搞笑的还不只这，之後我本人反驳wow里唯一能被称为时间之神的只有阿曼苏尔，而青铜龙就是阿曼苏尔造物(初期设定)，结果你们猜怎麽着？他居然说青铜龙修改穿越者主角记忆，是越权行为，而他的龙套就是阿曼苏尔的分身，要去打压调教他的宠物！
　　其他更多奇葩言论我就不多说，到了现在，这家伙发现整个书评区都在怼他，就连路人都喷他zz，马上改口说"只不是小说而已，怎麽设定是作者的事"，还摆出一副白莲花委屈样指责我们这些老玩家不肯息事宁人！


６０６、心慈手软艾尔达
　　格列斯克很不喜欢激烈充满起伏的战斗，主角游走在生命危险的边缘与势均力敌的强敌厮杀，经过一波三折战局优劣来回逆转数次後，终於在千钧一发之际逮住了对手的弱点，牺牲庞大的代价终於获得最终胜利，虽然那种场面光是听起来就会让人觉得很帅很酷，而格列斯克的几场成名战大致上也都是这种套路，但其实被当成战神接班人的他更喜欢稳扎稳打的辗压，落败的风险是越少越好。
　　或许在奇幻世界里土生土长的战士真的会喜欢那样激烈亢奋的战局没错，比方说目前在地狱血战中服役的钢铁战神古拉姆就是如此，除此之外只有那些没见过世面梦想着一步登天的年轻人才会总想着一堆骚操作，想要搞那些看上去很厉害但风险极高的奇袭战术，虽然闻名大陆的将领们的确都曾做过类似的指挥，但那也是不得已而为之的手段，大多数合格的将领都愿意追求更加稳妥的局面。
　　假如能用人数优势堂堂正正的辗压敌军，谁还想多此一举搞什麽奇袭？
　　而以各种奇诡手段着称的的格列斯克其实骨子里比这些人更加保守，他从小接受的是中华联邦"善战者，无赫赫之功，积小胜而成大胜"的教育，在成为虫族以後又当上了情报部领袖，负责渗透目标文明破坏内部团结与社会稳定，当虫族接收到指令发起进攻时，目标文明的军团将因格列斯克的渗透工作而溃不成军，一举被无穷无尽的虫海给吞没毫无还手之力，这些都造就了格列斯克擅长玩手段却偏好稳妥作战的风格。
　　比方说这一次与黑暗神系的战争，就算没有银心以及玉魂两名已经成功干死过这老阴逼的平行时空的自己传授经验，就凭格列斯克说动了整个菲斯洛因上得了牌面的神系都过来帮忙围剿霍恩德，赢面就已经高达了八成。
　　知识神系例外，他们的老大是世界意识的副手，不能算是正常战力。
　　在处理完阴影界的流亡恶魔以後，格列斯克在敌人老家旁边的後手已经大概布置完成了，阴影界的三大物种，被吟游诗人们在歌谣里譬喻为幽影中有型有质之物的流亡恶魔丶有形无质之物的不死亡灵丶无形无质之物的阴影生物都已经各自被反霍恩得势力整出了一只军团，这些低端战力足以在神战中应对黑暗神国中百万年来累积的祈并者英灵军团了。
　　然而格列斯克还不满足，後手不管安排多少层都是不嫌多的，他不像银心以及玉魂那样受到世界意识的宠眷，硬要说的话还是世界意识忍着反感勉强达成的雇佣关系，清理掉黑暗之神以後搞不好就会受到其他所谓的盟友心怀不轨的背刺，分赃的时候搞不好还会被排挤，多搞一些手段预备着总是不会错的。
　　因此他决定前往藏匿苟拉克朗真身的地点，把这条九首魔龙给转化为地狱魔鬼。
　　现在正在艾尔达骇斯中丢弃所有羞耻心和下限，和艾凡一起努力取悦格列斯克分身的苟拉克朗还不知道自己的期盼注定要落空了。
　　"南无三，这是何等的无慈悲阿。"
　　在得知自家宿主的打算後，戏份很少的系统将风语气怜悯的说道："可怜的孩子，为了从剥夺它自由的奴役者手中取得回归故乡的渺茫希望，在难堪的内心挣扎过後终於连比性命还重要的东西都选择舍弃，可现在却连这仅有的一点希望都将被抹除，偏偏压榨它的主人还故意不告知这件事，享受着它为了回家而丢弃尊严的羞耻侍奉，满足自己能随意玩弄他人命运於股掌之间的阴暗欲望..."
　　"你够了，我的画风才没那麽里番呢，我会还它钱好嘛。"对於自家系统的挖苦，格列斯克无奈地回应。
　　穿过了阴影界外围许多连霍恩得这条地头蛇都不想接近的位面裂隙後，格列斯克终於靠着与苟拉克朗的契约联系找到了当年藏匿它真身的位置，和阴影界其他地方以黑色为主的环境不同，这里满地都是白色的沙子，与漆黑的天空相映出一股令人头皮发麻的末日荒凉感，活像是某个精神有强烈负面倾向的画家绘制出来的幻想风景画。
　　此处对应着的是菲斯洛因保护环的某个位面碎片，阴影界就连那些还没完全被菲斯洛因消化的外来空间都能投影出来，但是和真正的菲斯洛因保护环一样，想要在这里穿梭是一件麻烦事，而想要找到某人藏在里头的东西更是比大海捞针还困难，霍恩得是个短视的小人，虽然不缺乏神灵动辄上万年的耐心，但k更愿意把精力都放在自己能预知回报的暗算与阴谋上，从没想过要耗费庞大代价开发这些随时都有可能消失的阴影界外层，因此苟拉克朗的本体被藏得很安全。
　　格列斯克蹲下身在沙地上挖掘了起来，没过多久就从里头掏出了颗人头大小的椭圆形蛋，鲜红火焰花纹的表面上排列着密密麻麻的契约文字，看起来就好像被束缚了一样。
　　"你把你偷情女仆威风煞气的九头龙本体压缩成了一颗龙蛋？它要是知道真相肯定会发飙的。"将风揶揄道。
　　"它能对我怎麽样？咬我吗？"格列斯克蛮不在乎的回答。
　　以前他对於前任愤怒魔王以及其力量可能还留存着几分谨慎与忌惮，但现在格列斯克不但把对方从头到尾丶由内而外都玩过了，而且还完全取代了苟拉克朗在深渊里的位置，现在他完全不担心自家的龙女仆能翻起什麽风浪，和复活後第一次召唤苟拉克朗时怎麽慎重也不嫌多的态度形成强烈的对比。
　　格列斯克打开了通往地狱的传送门，把苟拉克朗的本体递给了自己在门另一端的身体，然後掏出了特制的炉石准备回城。
　　地狱之王分身接过龙蛋，必须坐在原地镇压着拉瓦古格的他捞起了一条地狱枷锁，不急不缓的缠到了龙蛋上头。
　　此时正趴在床上，敏感的岔尾被格列斯克捏在手里玩弄的苟拉克朗敏锐地察觉自己本体的变化，沉浸在快感中的它立刻惊慌了起来，带着因强烈的肉体感官而哽噎的柔软嗓音着急地回头质问道："你丶你想要对我的本体做什麽？快住手啊！"
　　"只是一种确保你不会在我解开你的束缚後，反水逃回深渊去的小小预防措施而已。"擅长多线操控的格列斯克这具分身一直保持着鬼畜主人的强势气质，说出了连和苟拉克朗同盟此时正在旁边被触手缠绕的艾凡都不禁感到心底发寒的话。


６０７、唯有攻略进度是永恒的！
　　"呜哇啊..."事後苟拉克朗趴在床上，抱着一卷棉被崩溃哭得撕心裂肺。
　　就算精神再怎麽顽强，在连续承受这麽多次打击以後终究会到达极限，在完全转化为魔鬼被剥夺了回归深渊的权力後，完全失去恶魔本质的龙女仆被压上了最後一根稻草，第一次在格列斯克面前哭得这麽惨。
　　而导致眼前局面发生的格列斯克坐在床边，发现这副景象非常眼熟後恍然大悟地掏出了根菸，咬在嘴里点燃後吐了口雾後对苟拉克朗说道："别哭了，我会负责的。"
　　见到这只虫子不但没半点愧疚，反而还渣到有兴致玩哏，同样被草到身娇体软浑身无力的艾凡打了个冷颤，心里悲哀的想着这条路大概是走不通了。
　　苟拉克朗被没有良心的格列斯克这样调戏，哭得比刚才更大声了。
　　"好了好了，你这麽急着获取自由不就是为了你藏在深渊里的财富嘛！当我不晓得？我会把这次充公当扩军经费的财宝赔给你的，以後在永战荒原上找出来的财宝也都会还给你好嘛？"格列斯克搓揉着苟拉克朗的头发如此安慰道。
　　苟拉克朗马上停止了哭声。
　　巨龙这可悲的天性啊...
　　"真的？没骗我？"遭受巨变後突然变软的苟拉克朗抱着被子一边啜泣一边问道。
　　"我又不是真的缺钱，用得着骗你？"格列斯克把龙女仆抱了过来，在它如黑曜石般乌黑却滑嫩闪射出光泽的皮肤上搓揉。
　　"那丶那就好..."苟拉克朗抹着眼泪，用一种劫後馀生的庆幸语气说道，虽然它和深渊意志的关系很亲密，但是对一条巨龙来说，最重要的还是自己的财富，那怕是在怎麽强烈的信仰都无法使他们从钱袋里多掏出一个子儿。
　　或许是因为从本质混乱的恶魔变成本质守序的魔鬼这个缘故，苟拉克朗对格列斯克主人的态度变得温顺起来，虽然依旧对格列斯克有着诸多不满的反抗情绪，但已经没有了之前那种打从心底想要造反的信念，这在气质上表现出来是有很明显的差异的。
　　"我可以任命你当地狱第八层的君王，地位只比魔王差一小节而已，而且我准备拿来当成第八层地狱的位面碎片里埋藏了大量的财宝，那些都可以给你，觉得怎麽样？"格列斯克亲吻了苟拉克朗的脸颊问道。
　　听到了有一整个蕴含大量财富的层面都归自己後，苟拉抗朗心已经软了，它故作矜持犹豫了一下，接着找回了自己以前对格列斯克的傲娇态度，双手抱在胸前扭头说道："好吧，我答应，便宜你这只死虫子了。"
　　然而它脸颊上没擦乾净的眼泪以及身上被格列斯克蹂躏过後的爱痕一点说服力也没有。
　　搞定了苟拉克朗以後，格列斯克又伸手把身体开始变凉的艾凡给捞了过来，带着意味深长的微笑看着他说道："那麽艾凡，还记得我之前和你提示的那件事情吗？我的地狱现在还缺个掌控灵魂的死神喔。"
　　原本艾凡在实力恢复後还抱存着自己能在菲斯洛因东山再起，重新登上过去伟大神王高位的侥幸，但现在冰冷的现实让它明白自己已经没机会逃离格列斯克的掌心了，看着苟拉克朗已经被降伏的模样，艾凡叹了口气後说道："...我能享有多大的权力？"
　　－－－－－－－－－－
　　当格列斯克这里的攻略进度上涨时，他在血战前线上的两个儿子正和蒂法路斯艾摩纠缠不休。
　　"别急着走嘛美人儿！何必这麽急着离开呢？我还没拿出好酒好菜来招待我未来的媳妇儿呢！"人设完全崩塌的斑驳骑士不停制造出生锈的武器抛掷着，拦在堕天使与血战巨桥的中间封锁住对方撤回深渊的道路。
　　感应到深渊之心被盗的傲慢魔王心里着急，加上对自己的力量绝对自信而从未在招式上追求过精度，又被斑驳骑士以及死寂大地两兄弟联手阻拦，导致招呼向瑞斯特的远程攻击频频落空。
　　在卫思索欧从地下突然冒出後，晋升强大神力的风化之神身上展开的荒芜领域便在血战巨桥前方制造出一片生命禁区，任何踏入卫思索欧身边方圆百里的恶魔都会迅速的枯萎丶粉碎丶融化或是崩解，让君王级以下的恶魔根本无法插手协助他们的王者，只有掌握着和风化神职同根同源的锈蚀神职的瑞斯特能在卫思索欧的领域中安然无恙，而且他的锈蚀能力还在风化领域中得到了增强。
　　目前阻拦蒂法路斯艾摩的主力是卫思索欧，而瑞斯特则从旁协助输出，并在恶魔君王出现时分享孪生手足体内浩瀚的神力解决这些干扰者，刚开始还挺吃力的，但是在远方其他地狱众神的远程支援下解决数十名恶魔君王，获得血战中特有的力量夺取现象强化後，也逐渐从弱等神力重新攀回了中等神力层次，如果能吸收掉掉体内消化不良累积的混乱力量，搞不好还能直接冲上强大神力。
　　抱歉，神二代是真的能为所欲为的。
　　"真是够了！你们真当我舍不得底牌吗！"客场作战无法获得补充的傲慢魔王发火，举起手开始吟唱起威力强大的法术。
　　感应到恐怖的能量涌出，大地双子晓得他这次是来真的了，卫思索欧瞬间变成矮小的少年型态落在准备好接住的瑞斯特怀中，被抱着冲回桥头要塞的法术护罩区域内。
　　见这对烦人的兄弟终於让开路了，蒂法路斯艾摩收起法术冷哼了一声，拍着翅膀朝深渊的方向飞了回去。
　　作为专门抵抗恶魔入侵主位面的前线战场，罪业地狱有着针对深渊的强效空间封锁特性，除非由掌控地狱的格列斯克主动在这防御机制上放出可以利用的空隙，否则两边都无法直接开启通往对面的传送门，必须老老实实地从血战大桥上过才行。
　　"真可惜，没能拖太久。"重新返回城墙上方的瑞斯特看着随着魔王退去的恶魔浪潮，语气惋惜的说道。
　　虽然晓得不可能，但瑞斯特是以长期牵制住傲慢魔王，让永战荒原得以趁机对至尊国度展开多场袭击为目标挑衅对方的，就像是你想要爬到半山腰上，就得告诉自己这回要登顶的不是吗？
　　被手足公主抱的卫思索欧在激战的兴奋感消退後感觉到疲惫，打了个大大的哈欠，闭上眼依偎在瑞斯特的肩膀上，说道："我好累，先睡会..."
　　感受着温香软玉在怀，瑞斯特心里想着其实这也不错嘛。
　　作者留言：
　　修仙补更


６０８、这一次是将风的回合！
　　格列斯克把地狱传送门给安置在了靠近黑暗神国的一处冥河岸，等到有必要时，他随时能派出由苟拉克朗为首的特种魔鬼部队到阴影界。
　　"这麽多後手都是自己设置，你还真不嫌烦阿。"将风说道。
　　"我是为事必躬亲的主宰。"格列斯克说出了他在菲斯洛因的名言，在施法将传送门隐藏起来後说道："是时候了，准备好了吗？"
　　"呵，我一直闲着呢！大半的计算力都荒废着，早就准备好迎接这一刻了。"将风露出笑容回应道。
　　在基洛斯透过真名感应得知将风的存在後，格列斯克就把向家人以及心腹公开系统这件事提上了日程，今天恰好是所有人都有空的日子，傲慢魔王的军团从地狱撤离丶围剿黑暗势力的联军进入整备状态丶虫群暂时没有必须让上层人物处理的事件，格列斯克的所有亲人都能抽出时间聚在一起，是非常适合向他们坦承秘密的时机。
　　在艾尔达骇斯的王座厅中，几个都和格列斯克有关却可能从未见过面的亲人终於认识了彼此。
　　"你们好啊大姊丶二哥还有嫂子！我们是你们的弟弟，大地之王的後代，死寂大地卫思索欧和斑驳骑士瑞斯特。"在和格列斯克的其他伴侣，也就是和自己没血缘关系的几个母亲们请过安後，瑞斯特带着卫思索欧和刚从黑暗之地回来的艾许斯丶维尔维噩以及戴奥莉亚打招呼。
　　由於埃格里根本上来说还是隶属於光明教廷的一份子，因此就算他和艾许斯与维尔维噩的关系暧昧，也无法来参加这次由格列斯克召开的家庭集会。
　　"你们好。"兄弟姊妹们初次见面，维尔维噩只是非常平淡的点头回应。
　　反倒是艾许斯对这两个弟弟露出了热烈好奇的神色，牵着第一次来到泽格帝国核心区域而不知所措的戴奥莉亚凑了上去，兴奋地说道："哇喔！货真价实的神灵，而且还是我的弟弟！真是令人羡慕，你们之间的关系进展到哪里了？"
　　"什麽关系进展？我们就是兄弟阿。"卫思索欧疑惑地反问道。
　　瑞斯特在头盔缝隙下的两道红光眯了起来，竖起一根食指放在相当於嘴巴的位置上。
　　艾许斯露出恍然大悟的表情，接着露出只可意会不可言传的笑容用两只手的食指比着这个弟弟。
　　看着格列斯克的孩子们非常迅速的打成一片，明明坐拥正宫之位却还没有怀上丈夫孩子的慈恩不禁流露出几分羡慕，替主宰生育後代可是母皇的天职，可是这项职责却被格列斯克其他的配偶给抢先了，难免会在心中产生不安的感觉，慈恩对着和自己坐在同一张椅子上的星夜说道："我们也是时候更积极的对主宰发起进攻了，再不怀上主宰的孩子，我的母皇头衔都快名不符其实了。"
　　"没办法，菲斯洛因的法则就是这样阿，"抱着饼乾罐的星夜咀嚼着零食含糊不清的说道："不过我赞成母皇的意见，被主宰宠爱真的很舒服！"
　　心思幼稚的小蠕虫从不主动思考生育後代那麽远大的生命规划，对它来说和格列斯克上床被对方占有是一件非常快乐的事情，这样就足够了，更积极的进攻表示更多美妙的欢爱！这是件很棒的事情不是吗？至於格列斯克在它肚子里播撒的种子能不能孕育出新生，那倒是不需要太过在意，反正急也没用。
　　而靠着元素分裂抢先虫族双子一步的迷你矽石正整颗石头陷入柔软的沙发里，神色安详的小睡着。
　　至於苟拉克朗和艾凡则安静的待在角落里，并没有打从心底认同格列斯克的他们觉得自己和这场家庭集会格格不入，总而言之就是很别扭。
　　格列斯克最後到场，还从阴影界把杰法士也带了回来。
　　"各位！我终於回来了！"涅法雷姆抢在格列斯克之前推开门，一脸得意地对厅内所有人说道，就像他小时候活泼淘气的时期那样。
　　"杰法士，你终於出现了！"和抱着孩子蓝焰的洛尼尔腻在一起的撕裂爪惊讶的看着缩水回幼年期模样的杰法士，作为格列斯克的表弟还有心腹，他自然能带着产下虫族新成员後已经默认隶属於泽格帝国麾下的洛尼尔参加这场聚会。
　　在五千年前的贪婪魔王入侵战中，"统夜者"杰法士.艾尔达以及"夺命凶器"撕裂爪.狂野谋略这对主从可是令无数人闻风丧胆的噩梦，撕裂爪自己也因成为救世英雄的左右臂膀为荣，他们私底下的交情很好，现在撕裂爪再次见到了杰法士，感觉就好像与战争时能彼此托付性命的老战友重逢一样。
　　"嘿嘿，我流落到异世界去封神了，现在可是个异界神祉！不久前被父亲找回来，准备要夺取霍恩德的神职。"杰法士挺着胸膛骄傲地说道，简单的交代了一下自己的下落与回来的原因，然而他其实并不需要这麽做，格列斯克早就在心灵网路里通知了整个虫群他寻获失踪人口的消息，并且把详细的资料都传了上去。
　　中略掉泽格帝国继铁血独裁者之後的第二个骄傲回来後的一番叙旧，坐到主位上的格列斯克见大家结束交谈准备好听他要发布什麽消息时，便说道："今天把你们集合起来，其实是为了交代一个你们应该都在好奇的事情，那就是我的灵魂流落到虚空中这麽久，到底是怎麽有办法自己爬起来复活的。"
　　这倒是真的，虽然没有谁敢在格列斯克主动交代前追问这回事，当时也都沉浸在格列斯克复活归来的喜悦中没有细想，但心底其实都在疑惑格列斯克究竟是如何达成这项奇迹的。
　　"其实我并非靠着自己的力量，而是得到了虚空中某个存在的帮助才能复活，通过一笔互惠互利的交易，我侥幸获得了第二条生命以及回归菲斯洛因的机会，现在已经稳固了自己在菲斯洛因的地位，不必担有某些存在得知这个消息而产生什麽想法後，我觉得是时候和你们介绍一下我的救命恩人了，有请和我达成共生关系的精神寄宿体，一种名为'系统'的特殊生命，将风！"
　　格列斯克摆出了展示的手势，一颗蓝色的光球就凭空在他的右手边冒了出来，和在场的所有人打招呼道："哈罗，我是将风！复活你们老大的人，是被某个无聊的大能创造出来，专门协助被选中的幸运儿平步青云登上人生巅峰的'龙傲天养成系统'！目前住在格列斯克的精神世界里，请多指教！"


６０９、埋了很久的复制系统线终於要收了
　　当将风出现在格列斯克身旁後，在座的所有人都各自露出不同的反应，不过大家都是见识过大场面的狠角色了，什麽稀奇古怪的玩意儿没看过？而且又不是爱大惊小怪以及排斥乃至於仇视未知事物的辣鸡人类，因此对於将风的存在并没有太过惊讶的情绪。
　　当然还是有个例外，那就是窝在角落里玩匕首的艾凡，虽然它在表面上没有太大的反应，但其实在心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　至於原因吗？很简单，艾凡以前也曾是个系统宿主，虽然本身也有着过人的能力，但仔细追究起来它也还是靠着金手指的帮助才能成功上位的，最终在成为世界之王解决了故乡世界的某个重大危机後，那个主要目的是为了搞出个强人来拯救世界的系统就功成身退消失无踪了，在数万年後更重大的灭世危机来临时也没再出现。
　　"原来这就是系统阿，我记得父亲您在我小时候经常和我说这类故事。"从小接受来自於中华联邦最後成员口中阐述的网路文化薰陶，因此和格列斯克一样懂得许多网路小说套路甚至会拿来吐槽的杰法士好奇地看着将风说道。
　　虽然没有杰法士这种主宰亲自给讲故事的待遇，但其他虫族成员也都晓得系统是啥玩意，因为在摧毁其他文明的灭绝战争胜利後，除了会把有用的基因融入体系中制造新的兵种以外，艾尔达虫族还喜欢将被自己摧毁的文明的文化传承当成自己的战利品，这逼格一听上去就比抢夺宝物放在展示厅里炫耀不晓得高出多少倍，泽格帝国除了战争以外的所有文化体现都是抢来以後混在一起的大杂烩，比方说慈恩身上那套古色古香的皇后装就是其中一例。
　　格列斯克曾把自己的所有知识都上传到心灵网路中，其中就包括网路上那些杂七杂八的东西，高等虫族有时候也会抱着虔诚的态度阅览这些来自於铁血主宰的文化传承，虽然因思想上的差异无法体会其中精髓，但起码晓得这些不晓得该说是糟粕还是精华的相关知识。
　　"您好，将风阁下，非常感谢您复活了我们的最重要的主宰。"身为正宫的慈恩义不容辞地站了出来，第一个和将风展开了交流，像这颗飘在空中的大光球鞠躬感谢道。
　　先不提这是她家老公的救命恩人，和人家表达感谢本来就是身为妻子应尽的义务，这麽做也能表露自己是能代表格列斯克家庭内部的正宫立场，最重要的是慈恩捕捉到了将风刚才自我介绍中的重点－－他住在格列斯克的精神世界里。
　　别误会，慈恩不是感受到了情敌危机，虽然住在精神世界里感觉起来就很有会发展出什麽脸红心跳情节的预感，但阅历丰富的虫群母皇能看得出来将风和格列斯克没那方面的关系，更接近损友和死党，路边随便捡个长相可爱的小孩过来都比将风更具有威胁性，因此她是想要拉拢将风成为自己的盟友，让这个和自己丈夫关系亲密的伙伴能够偏向自己。
　　别小看这件事能产生的作用，认为这麽做没意义的家伙是无法在宫斗剧中活过三集的。
　　"没什麽，互取所需嘛！复活宿主对我来说是小事一椿，我也能从合作中获得自己想要的。"将风语气谦和的回应道。
　　没等慈恩接下一句，维尔维噩就用没有情绪波澜但听得出蕴含警惕的语气开口说道："请恕我失礼，您所说的合作关系具体是什麽呢？您复活了我父亲，我对此非常感激，但我们都清楚世界上没有白来的好处，这其中的代价是什麽呢？"
　　将风具现出了一杯装满绿色黏稠液体的角杯在自己面前，用阴沉的语调回答道："那就是变得和我一样帅..."
　　格列斯克伸手拍掉了那个幻象并打断玩哏的将风，用稍带责备的语气对自己儿子说道："怎麽这样说话？我刚刚才说了我和将风是共生关系，你认为我会有什麽严重的损失吗？"
　　"不敢，只是谨慎以对而已，毕竟我和恶魔打过太多交道，一听到交易这个词汇就会开始警惕起来。"维尔维噩低头说道。
　　"其实也没什麽，将风是个人造生命，他存在的目的就是辅佐被自己附身的宿主功成名就，我想你听他的外号'龙傲天养成系统'应该就晓得了，你应该也知道龙傲天是什麽东西吧，他就是想找能辅佐的新宿主踏他踏上成功之路而已，这就跟失去旧主人後会想要找新主人服侍的构装生命体是同样的道理。"格列斯克回答道。
　　"嘿宿主！虽然我认同你用构装生命体的譬喻，但你拿我和那些东西比也太失礼了一点吧，还有宿主，我难得出场一次，你就不能多让我说点嘛？打从你复活後我台词数搞不好连一个章节都填不满G！"将风对打断自己的格列斯克抱怨道。
　　"喔，好吧，你讲。"格列斯克说道，并把插不上对话的慈恩给抱了起来开始揉捏。
　　原本来想做些什麽的慈恩顿时心满意足，露出了幸福的表情窝在丈夫怀中。
　　将风发出咳嗽音效表示自己准备要开始讲正事了，他严肃地和在座的人说道："据我所知，你们大多数人都知道系统是什麽，那我就不对此进行详细说明直接进入正题了，我在帮宿主复活後就一直在辅佐他，虽然宿主本身就已经很强，我本身没能帮上太多的忙，但是我和宿主共同策画了一个秘密行动，那就是在菲斯洛因大陆散播受我掌控的系统复制体，在各个角落中选上恰当的目标成为宿主，并且协助他们成长为成功人士，虽然大多数都因得意忘形而夭折了，但剩下来的那些都已经成为具有影响力的人物，而这些人可以说是完全受到我和宿主的掌控！"
　　"听起来怎麽这麽像恶魔隐藏身分，利用力量交易来诱使人成为自己棋子的手段？"艾许斯说道。
　　"没错，道理是相同的，只不过我给予的协助更加隐密以及通用性，恶魔的力量交易太粗糙直接了，而且圣职者也能发现腐化的痕迹将接受恶魔帮助的堕落者根除，可我的系统复制体却没有这项缺点，甚至有复制体宿主还成为了光明教廷内部重点培养的狂信者！"将风得意的说道。
　　作者留言：
　　抱歉阿，我昨天太累了连网都没有上，帮我记着之後补给你们吧


６１０、下水街的现况
　　作为复制系统的其中一位宿主，杜可正在下水街专心经营着灵魂贸易所，并逐渐将自己在下水街的势力扩张得越来越大。
　　藉由对此处的熟悉，杜可很快地就带着蒂娜吞并了周围的几个势力，将他们的领袖给杀死后灵魂吸入焰之悲痛中，利用魔剑内部的微型地狱将其折磨抽能到只剩空壳後转化为魔鬼，利用这逐渐扩张的人手打下了一片不算小的一盘，在这片无法之地中建立起井井有条的秩序。
　　毕竟魔鬼的天性就是喜欢一切都规规矩矩的，虽然小时候在这里待过一段时间思维逻辑还差点就被此处其他的居民们同化，但是熟悉不代表喜欢，已经被格列斯克封为罪恶地狱第十君王的杜可打从心底反感这里的混乱，有了能力当然要改变画风。
　　起码在他的势力范围内，已经不会有当街杀人都为的人还视若无睹的情况发生了，当然，发生在暗处的就没法管，杜可只是个刚晋升史诗级没多久的魔鬼君王，没那麽大本事打造出完善的法治社会来。
　　当他还想继续扩张时，地面上已经打起了围剿黑暗之战，就在下水街头顶的议会首都被虫群攻陷，别看下水街好像和黑暗之都德克西帝隔绝上下是两座城市的样子，实际上想要维持下水街是很需要上头人协助的，毕竟这里又没有正规的粮食出产，需要从上面买才行。
　　然而这些生意都是由黑暗教会维持的，也只有这帮信黑暗与罪恶之神的家伙会刻意维持下水街这麽畸形的社会型态，虽然下水街有着大量廉价劳动力，人命又不值钱，可以说是最佳压榨对象了，但只要不是丧心病狂到一定程度，谁会把自己的殖民地搞成这副恶心的鸟样？还不是黑暗之神为了能从这里发生的各种恶心事情中汲取神力。
　　现在黑暗神系这群二五仔终於自食恶果，整个大陆联合起来围剿黑暗的战争开打了，最後的胜利是还没出来没错，但德克西帝现在却已经是虫族的囊中之物，负责定期输入粮食的那些黑暗信徒全被拖出来处理掉，下水街原本的购买粮食渠道已经消失了。
　　於是这条用膝盖想也知道是暴利行业的经营权，现在全部落入了杜可手里。
　　泽格帝国和罪业地狱都是一家人，两边的老大都是同一个，地狱那里的中枢骨干们还都是虫族这里过去转种族的，这关系能不亲吗？简直是左手和右手！德克西帝落入了虫族手里，杜可身为自己人当然也会跟着受益！
　　因此原本只想霸占下水街部分区域，弄出自己势力专心收购与劫掠邪恶灵魂的杜可，就这麽成了下水街的无冕帝王。
　　"这成功来得太快了，我都没准备好..."看着华贵木桌上摆放着的一整叠文件，文化程度只相当於小学生的杜可捏着羽毛笔，感觉自己压力很大。
　　"心爱的主人，您不需要真的看过，只需要在上面签个名就好啦！"蒂娜整理好另一叠文件，拍在了杜可办公桌上的那叠纸旁边，出生自血族的他俏丽娇媚的脸上笑盈盈地说道："在每一张纸上签个名就好！"
　　如果不是继承了母方卓尔精灵那骚肉黑皮的外表，还只是个孩子的杜可此时肯定脸色煞白。
　　但他现在的表情也很扭曲就是了。
　　"我感受到了统治者的痛苦。"杜可开始苦哈哈的签名。
　　这时候他的系统发出提示："不用这麽麻烦，你的魔鬼传承中有着'自动撰文术'这项法术，直接拿来用就好。"
　　"疑？真的！？"杜可惊喜的翻起了魔剑传承中较为生僻的资讯，果然发现了这个法术架构。
　　虽然现在地狱才刚起步，但按照正常发展可以想得出来魔鬼未来将会在主位面大量推广契约，用各种喜人的条件忽悠人出卖灵魂死後到地狱去当大头兵，如此一来就需要疯狂的撰写文件，而这些契约文件是需要放回地狱的资料库中归档的，就算负责推销契约的魔鬼有精力自己写契约，然而归档回去的文件也是需要被文官们批注盖章的，那工作量可想而知。
　　法师们控制羽毛笔自动写字的技术不足以满足这预想中的需求，因此格列斯克琢磨着自己研发了一个法术，以地狱相对於深渊邪能的守序邪恶力量作为基础，只需要心意一动就可以控制这股能量在纸面上快速书写各种契约文字，效果就是一股魔焰从下而上的一烧过去，本来一片空白的纸就变成了写满文字的文件，要是愿意在事先多搞几道程序，还能自动排序丶矫正错字丶画上暗含玄机的"花纹"，方便无比。
　　假如天底下的作家都会这个法术，估计除了那些总是在找藉口咕咕的黑鸽盟大佬以外，大多数写手们的更新量都会上升。
　　这个只能由具备强烈秩序特性的能量施展才能简化的法术一经发明，就让格列斯克在地狱中的工作负担被减至最低。
　　杜可开心的用这法术在文件上签名，不需要他自己判断，自动撰文术就会在文件上找到该签名的位置标上杜可的全名，短短一瞬间两叠厚厚的文件都被签好名了。
　　虽然是第一次见到自动撰文术的效果，但是见怪不怪的蒂娜完全没表现出惊讶的神情，把文件放到旁边後对自己的御主报告道："最近通往幽暗地域的通道有点动静，黑暗教会可能忍不住想动手了。"
　　"恩，通知杜卡沃夫将军加派人手，下水街绝对不能重新落回黑暗教会手中。"杜可表情严肃的点头道。
　　除了作为整个阴影议会首都的德克西帝以外，黑暗教会真正的地盘从不在地表上，而是在菲斯洛因大陆底下的巨大地底空间－－幽暗地域当中，那些不同从属的派别老大之所以会地面上，还因此被星夜一个个抓出来作掉，追根究底还是因为其他种族大部分都生活在地面上，他们也需要上头搞事情才能有足够的影响力，窝在地底下的半神其实不少，但基本上没多少个有响亮的名号。
　　下水街本身就是建立在一个几乎贴在地表上的地下空间，德克西帝建立在这上头也是因为"交通方便"，在下水街的最底层以往是被黑暗教会重兵把守的地方，因为那里就存在着许多条各自通往不同地下空间的通道。
　　围剿黑暗联军在地表上的攻击势如破竹，目前只剩下几座依靠天险的要塞还在硬撑，可以说是战果丰硕，但是当他们想要学地鼠和矮人钻到下头去攻击黑暗势力的根本时，就没有像在地表上那麽顺利了。


６１１、天使们的现况
　　抬头仰望黑暗之地阴沉的天空，瑞恩还是觉得这里的环境让他不太舒服。
　　虽然在菲斯洛因的世界之王上位後，这位明显是守序善良阵营的伟大存在使用正能量扫了一拨天空，现在黑暗之神在地面上的影响力又被狠狠压制着，原本的负能量乌云已经消散很多，但是在来自死亡之地的亡灵军团到来後，散发着腐败气息的浓雾又代替了阴云垄罩住了蔚蓝的天空。
　　这次围剿黑暗势力，各方都派出了数量不少的英灵战士或是神侍作为精锐骨干参与战斗，瑞恩率领着一支千人天使部队服从联盟大元帅的领导，不断的歼灭任何从属於黑暗神系的超凡生物，直到现在准备通过隧道前往幽暗地域为止。
　　"瑞恩大人，我有点怕..."跟着造物者前来远征黑暗之地的蜂天使队长趴在瑞恩肩膀上，露出胆怯的神色望向远处幽暗地域入口的方向，即使是经常下凡和瑞恩进行危险任务的华蜂天族着称的勇士，这名只有巴掌大小的迷你天使还是会表现出软弱的一面。
　　天使们向来都是生活在云端之上的三十三重天堂，已经习惯了广阔的活动空间还有明亮的光线，要他们进入狭窄黑暗的地下洞穴的确会让他们感到严重的不适应乃至於恐惧，战斗天使们还能以对伸张正义的强烈责任感生出激烈的勇气来豁免，但蜂天使们性格胆小谨慎，加上战斗能力薄弱，就算加入军队中负责的也是非正面战斗的後勤工作，会有这样的表现很正常，只要真的开打时能鼓起勇气助阵就没问题。
　　"没事的可儿，我和其他战士们会保护你们，更何况打先锋的是虫族，敌人会先和他们接触才碰上我们联盟的军队。"面对跑来撒娇的蜂天使，瑞恩伸出手指用指腹搓了搓这名华蜂天族的头顶，并送给了她一块饼乾。
　　其他躲在天使战士们身边的蜂天使大多也都是这样的表现。
　　"瑞恩，注意点，要轮到我们下去了。"一名扛着盾牌与长矛，身上的装甲造型让自己活像一颗西洋棋"城堡"的队员格着一段距离对瑞恩提醒道。
　　这是名坚盾神使，和长翅膀的羽翼天族不同，是隶属於亚空天族的一员，如果要简单的介绍的话，这支天族最大的特色在於他们的外表和造型使他们看起特别像是某种事物的拟人化，比方说獒首神使就有一颗犬类头颅，或许亚空天族真是从这些东西为基础概念被创造出来的也说不一定，而坚盾神使刚刚就说过了，看起来就像是西洋棋中的城堡。
　　坚盾神使最出名的能力是王车易位，他们能够和自愿或是陷入昏迷的队友交换彼此的位置，完成牺牲自己的绝地救援或是出乎意料的强劲突袭，这让他们脱胎自西洋棋的
　　而这一位坚盾神使的名字叫做莱恩，意思是狮子，是个在光明阵营中很常见的菜市场名，人类诸国的历代国王中就已好几个叫做莱恩，但这一位莱恩却是被冠以"友之"前坠的天使，在三十三重天堂中假如拥有一个这种格式的前坠，那就绝对不可能是什麽普通的天使，全都是天堂重要的支柱。
　　友之莱恩是爱之瑞恩下凡出任务时最常合作的搭档，和在队伍组成中担任辅助实际上却哪个位置都能胜任，还总是捶爆所有想冲後排的敌人脑袋的瑞恩不同，莱恩是个踏踏实实专精於防御之道的防卫者，除了圣骑士的防御以外还兼修战士的持盾技艺，毕竟又不是谁都和瑞恩一样是个万能巧手，虽然莱恩也具备天使应有的治疗能力，但也只够提供给自己恢复伤势而已。
　　不过除此之外，莱恩还有个和其他坚盾神使都不一样的特点－－其他坚盾神使都是身高七尺只比瑞恩矮一截的光头壮汉，唯独他长得矮，只到瑞恩肋骨高，虽然筋力强悍却有张毫无威设力的娃娃脸，明明有个很硬汉的名字，看上去像个打扮成坚盾神使的吉祥物多过於真正的战士，每次遇到需要机动性却因厚重的甲胄构成累赘的情况时，他都会被瑞恩抓住後领子像炮弹一样投掷出去。
　　王车易位（物理）！
　　也是因为莱恩的身材不像其他坚盾神使容易被地形卡住，所以才能参加这次深入幽暗地域的军事行动，不然天使的千人队里也没有除了莱恩以外的坚盾神使，其实不要说他了，瑞恩所属的整个特种小队每个天使的画风都不正常。
　　"其他人都好了吗？我几乎能确定黑暗神系会在路上突袭我们，而且很可能直接蹿到我们後面去包夹。"瑞恩指挥道。
　　"包夹？怎麽可能呢，这通道又没有任何岔道，周围又都是硬得要死的坎特拉岩，又没办法人工挖地道。"莱恩拄着和瑞恩差不多高的盾牌说道。
　　"别让常识限制了你的想像力，我们可是精锐联军，假如能做掉我们，黑暗神系花多少神力给牧师施展改变地形的法术都是赚，再说了为什麽要挖？直接用炸药轰塌不是更好？传下去，让大家等会儿记住牢牢跟紧土系萨满或是法师，如果没有的话跟着虫族也成，保命最重要，起码在同盟期间他们是不会故意坑害我们的。"瑞恩对这个虽然很优秀但脑子不太好使的同伴说道。
　　"听你的队长。"莱恩耸耸肩转身去告诉其他天使了。
　　瑞恩的副手慧之克尼恩腋下夹着一本法术书走来，对瑞恩说道："瑞恩，阴影议会提供给我们的法术材料确认没被动过手脚，也不会和其他东西产生什麽奇怪的反应，也不会因缺少某些因素就会出问题，和他们的法师团自己用的完全一样，还有什麽需要我做的吗？"
　　"有，你是後排，你来兜着可儿。"在战斗中负责担纲辅助与保後排的职责，有时候还会扮演攻击角色反过来去冲敌人後排的瑞恩把正在啃饼乾的蜂天使放到克尼恩肩膀上。
　　克尼恩和可儿彼此对望了一眼，表面上相处融洽的他们眼神底下藏着面对情敌的硝烟。
　　我警告你小鬼，是我先的。
　　克尼恩的眼角变化表露出这个含意。
　　略略略！
　　可儿在饼乾的掩护下对克尼恩吐舌头做鬼脸。


６１２、夜猎再出场
　　第八层位面连接完毕，从伊尔芙的树心中重新长出的奈何树已经用根系牢牢将九个层面都捆在一起，从拆解放逐之地的架构全面添加重建开始到现在，新生的罪业地狱终於完工了，假如格列斯克未来没打算扩张的话基本上就是维持这样了。
　　九层地狱竣工代表着两件事，一是魔鬼们将在自家的地盘上获得全面强化，对抗恶魔的猛攻时变得比以前更容易，二是位面之力对最底部囚笼的施压重新稳定，格列斯克的地狱之王身躯再也不需要整天绑在铁王座上亲自镇压拉瓦古格了。
　　"喔天啊，我感觉自己差点就要和屁股冻在冰霜王座上的巫妖王一样和自己的铁王座融为一体了。"格列斯克站起身运动身体，四处的关节都发出了劈哩啪啦的声音。
　　实际上地狱之王的躯壳非常强韧，不要说坐着几个礼拜，继续坐着几千年都不会有问题，让关节发出声音只不过是格列斯克的幽默感而已。
　　"别玩了，你不是要去巡视地狱去给魔鬼们振奋一下士气吗？"将风说道。
　　格列斯克扭了一下脖子，说道："当然，我迫不急待地想验收手下们在我不管事时会有什麽样的成果，好好体验一下领导下单位巡察的威风！"
　　这句话同样也是格列斯克的幽默感，毕竟整个地狱都在他的掌控中，只要格列斯克想知道，他随时能透过权限探查地狱各个角落的情况，巡查不过是他打算在自家新建好的地盘四处散步顺便让属下们做好准备好好迎接他的藉口。
　　散步的第一站自然是抵抗深渊恶魔的地狱前线，防止深渊透过恶魔散播毁灭最终侵蚀菲斯洛因可是整个罪业地狱存在的意义，在所有魔鬼的心目中血战地狱的重要性和格列斯克亲自镇着的无间地狱同等，第一个诞生的魔鬼君王"愚忠之残牙"连同地狱众神中的钢铁战神古拉姆镇守着此处，在大量劣魔苦力的经营下，这个面积最大的地狱层面已经大半都被城墙以及防御工事所覆盖，简直就是一整座大陆的兵营。
　　"嘿，铁血，我来玩了！"
　　格列斯克没想到自己居然能这里碰上玉魂。
　　"你怎麽有空丢下新番过来这个鸟不拉屎的地方？"格列斯克和另一个时空的美少年版自己互相碰了拳头，搂着对方的肩膀一起在位於血战地狱正中央的永恒要塞中的走廊闲逛了起来。
　　"看得上的新番没多少，我无聊着就带夜猎过来见见他的母亲。"玉魂摊手道。
　　"夜猎？也是喔，算算时间他也该蜕变了没错。"格列斯克点点头。
　　自让残牙洗脑忘掉包括它老公孩子在内的所有记忆还给虫套上一副痛苦甲胄後，格列斯克就没再继续找残牙的麻烦了，对於过去那个身为母亲的背叛者残牙来说，以为亲生的孩子活生生死在面前就已经是最残忍的惩罚了，怕是比神灵常用的丢进神火里灼烧万年的惩罚更加残忍，弄套刑具也是为了给其他人受害人一个交代，格列斯克并没有接着再清算下去的打算。
　　那时被格列斯克用魔术戏法藏在衣服里的夜猎现在则由银心来扶养，之前格列斯克听说残牙的这个後代已经在圣光的照耀下变成了个金光闪闪的幼虫，在设定上和星夜产生了很大的重叠，觉得最好别出现两个雷同角色的铁血主宰和银心仲裁者提了这件事，也不晓得现在夜猎已经变成什麽样的虫族了。
　　"父亲，您的地狱身躯已经自由啦！恩，这一位阁下是谁？"通过一扇恒定传送门从艾尔达骇斯回到血战地狱的瑞斯特牵着卫思索欧，正好和闲逛中的格列斯克打了个照面，在打了招呼後把疑惑的目光投向了玉魂。
　　该不会是新的小妈吧？
　　乍看之下和维尔维噩同属沉稳系，实际上性格像了父亲七成的瑞斯特在心里想着。
　　"这是玉魂制裁者，是另外一个平行时空中的我，叫他咸鱼...不是，玉魂阁下就好。"格列斯克拍拍玉魂的肩膀介绍道。
　　瑞斯特点点头，启用了外交技能开始和玉魂交流，经过几句话的时间双方就成了有说有笑的朋友，原本浑身散发出咸鱼气息懒洋洋的玉魂露出了爽朗的笑声，拍着斑驳骑士的手臂直接混熟了。
　　"神奇的交涉能力。"将风评价道。
　　"那可是我儿子。"格列斯克得意的说道："玉魂虽然咸了这麽多年，但是建立於血脉中的天生亲近感还是存在的！"
　　由於玉魂提到了他来地狱的缘由，对於残牙的过去有所了解的瑞斯特以及卫思索欧都对这名魔鬼君王的後代萌生了好奇心，想要去见识一下那个负责主持血战地狱的魔鬼元帅的小孩长什麽样。
　　於是格列斯克就带他们去看了。
　　当他们打开了永恒要塞议事厅的大门，就看了残牙正在和一个...有着恶魔特徵却金光闪闪的人说话？
　　银心，你很可以，说不要把夜猎养成虫族圣骑士，你就把他的人设改成了圣化恶魔，这种被善良感化後遵循圣光意志的恶魔在设定上的中二程度，完全不输给什麽因某某浩劫沉睡万年後苏醒的至高血族不死身帝王之类的汤姆苏好吗。
　　"铁血陛下！"看到了格列斯克出现，还记得小时候被这位主宰放在手里搓过的夜猎站起身对他行礼。
　　在夜猎转过身来看清了对方的长相後，瑞斯特忍不住吹了声口哨，夜猎的人型态看起来几乎跟魅魔完全一样，而且还不是普通的魅魔，瓜子脸丶眼角上挑丶樱桃小嘴外加白金色的及腰长发，活脱脱的一副祸国殃民相，稍微摆出点暧昧的表情男人都需要弯腰遮掩那种，头上的一对小角还有背後的迷你蝠翅都在表明这是深渊中最经典的那种恶魔，唯一的区别也就是夜猎有一双精灵尖长的耳朵了。
　　然而夜猎身上的气质却非常圣洁，活像是从小在修道院中长大，生活中只有念经祈祷从没见过世间险恶的纯真修女，散发出一种年幼羊羔似的猎物气息，而且那些应该是黑色的恶魔特徵全都变成了白色或金色，和他翻版自魅魔的相貌融汇成一种矛盾却又更加诱惑的气质。
　　银心，你很可以，我也只不过说了别把夜猎养成虫族圣骑士，你就把他塑造成这种祸水...这要是放出去，那些年轻气盛的莽撞小夥子们根本把持不住阿！你到底在想啥？


６１３、少废话，去撩！
　　"好久不见了夜猎，"虽然心中满溢着吐槽，但格列斯克还是好好地和这位後辈打了招呼，并且以长辈的关怀语气问道："和你母亲的会面还顺利吗？因为我消除掉了他的记忆，所以..."
　　"没有问题的铁血主宰，"夜猎露出甜甜的笑容，"虽然母亲不记得我了，但是您并没有消除他对後代的感应阿！我们的重逢可愉快了！"
　　格列克看向残牙，血战君王的表情没什麽变化，只是冷淡的点点头，但可以看得出他的心情很愉快。
　　估计是在想要怎麽依靠这个突然多出来的孩子增添血战生力军，残牙性格已经被格列斯克的力量改造成罪业地狱的愚忠狂热者了，不管被转化为魔鬼的他到底有没有母子之间的亲情，在维持血战抵抗恶魔这个目的面前都要向後靠。
　　"愉快就好，我还担心他的性格被改造後会对你冷冰冰的呢，"格列斯克微笑着，说道："上一次看到你还是条幼虫呢，现在就已经是名优秀的虫族了...嗯？你成为了银心虫群的主宰？"
　　刚开始还没有发觉，但是在靠近後格列斯克就穿过对方身上散发的圣光感应到夜猎的主宰威势。
　　要是换个虫族过来估计一开始就能靠着本能感应到夜猎登位主宰的事实，但虫群在过去只会有一个虫群意识，除非因意外而死亡，否则虫群意志交接时是要让继任者杀死自己吞掉生命源质的，只有菲斯洛因世界这奇异的十条时间线才会造就复数以上的主宰存世的奇葩状况，因此主宰本身完全没必要特地保留感应虫群意志威势并产生敬畏的本能，在晋升时就会退化掉了。
　　"是阿！银心仲裁者陛下已经是神上神，不方便继续亲自统帅虫群了，本来代理主宰是盖提斯阁下，但是他并不擅长统治虫群，所以就让被银心仲裁者陛下亲自扶养蜕变的我来担任主宰了！"夜猎腼腆的笑着语气中带着一丝小得意说道。
　　格列斯克感应着夜猎的具体实力，发现对方的外表还有气质虽然看似温和无害，但这副躯壳内却暗藏着凶狠暴虐的刚猛力量，和慈恩一样达到了主位面所能容纳的力量上限却死撑着不封神，任何因表象就小看他的敌人都不会有机会看到明天的太阳。
　　很抱歉，神二代是真的能为所欲为的。
　　"了不起！不过话又说回来，你的外表为什麽看起来活像个魅魔？"由於和被银心扶养的夜猎不算是外人而是家族长辈，格列斯克也就不客气地问了。
　　"喔！您说这个阿。"夜猎摸了摸自己吹弹可破的脸蛋，骄傲地说道："我在还是幼虫的时候就已经是个强者了，是个食魔者兼职世界之王牧师，能同时运用邪能还有圣光的力量！在蜕变前夕银心仲裁者陛下派我到一条时间线上，去处死搞邪教四处作乱的传说级恶魔，那是色j魔王的女儿'乱魔女'莉儿娜亚，在吃掉她结蛹蜕变後我的人形态就是这样了，这是我夺取对方力量的证明阿！"
　　格列斯克一时间居然不晓得该说什麽。
　　银心，你很可以...不就是说不要养成圣骑士吗？这种一手邪能一手圣光中二到爆炸的设定是怎麽一回事？早在八百年前就不流行主角能控制两股截然相反的力量这种套路了你知不知道！
　　另外之前把一群食魔者带到你那时间线作战的时候所有人都说生吃恶魔实在是太恐怖了，怎麽你居然给这放出去说是名圣女都有人信的徒弟就职了这麽个凶残的职业？
　　格列斯克用深渊的魔王身躯和媚修雅问了这件事，发现对方的确又有个跑到菲斯洛因潜伏的女儿挂点了。
　　"最近恶魔的攻势减弱了，不需要很多将领待在前线上支撑，所以你可以在这里多留一段时间，我让我的两个儿子陪你到处走走好了。"格列斯克转身把瑞斯特和卫思索欧推到前面。
　　在这短短的过程中，格列斯克和瑞斯特透过眼神而非心灵网路完成了一次迅速的交流。
　　我看得出你小子抱着什麽心思，尽管去吧，能拿下最好。
　　我在父亲您眼中就是这种形象吗？那我就不客气了！
　　正在犯困的卫思索欧糊里糊涂的和瑞斯特一起被推到前方，还没搞清楚发生了什麽事情。
　　和他们告别把场面交给瑞斯特处理以後，格列斯克转身离开了血战地狱，透过永恒要塞底下的阶梯前往第二层钢铁地狱。
　　没错，和正版的九层地狱一样，菲斯洛因的罪业地狱同样有一条透过物理方式连接第一层面和第二层面的高塔，只不过和原版那个总是待在塔里保持强化ＢＵＦＦ不肯冒险出门的胆小鬼不同，由暴君近卫转化而来的灾兵之钢骨总是在兵工厂中巡视，利用身边环绕的领域力量增幅工匠们的工作效率。
　　听起来似乎很耳熟？他在以前还有个搭档叫做坚锤，就是被格列斯克选来晋升成虫族新半神，还娶了个同样成为半神的工虫老婆的那个，这两位本来是虫族锻冶场中的两大支柱，钢骨是坚锤的副手，在坚锤被强化为半神後负责的工作量大减，後来自愿参与支援银心时间线的战役并在最後一场对抗深渊虫族的战役中牺牲，现在成为了地狱兵工厂的领袖也算满足了他自我实现的追求。
　　钢骨本来就是最常到无间地狱和格列斯克汇报的魔鬼君王，每次从拉瓦古格的伤口中诞生出格外强大的毁天兽时钢骨都要亲自来一趟，外加这里本来就是千律一篇的军火生产地，因此在看完了新武装好的几只毁天兽後格列斯克就继续向下前往九层中最有看头的腐沼地狱。
　　地狱神系大部分的神灵都在这里，虽然这个层面到处都是踩下去後很可能出不来的烂泥巴还有蔓延滋长的茂盛植物，但也是资源最丰富的一层，这里由许多个蕴含庞大财富的位面碎片所组成，空间错乱丶时间流速不定，就连格列斯克也得花费大量神力才能探索这层，可是弯腰随便往泥巴里一掏都有可能挖出稀世珍宝，大部分都是只能拿去雇用佣兵的贵金属，有时候也能在塞满危险生物或是严密防守的遗迹中发掘出破碎神格这种等级的稀罕物！
　　这里简直就是魔鬼们的掏金场，至於死伤？反正有苦痛之井回收灵魂，谁怕？
　　更重要的是除去第九层的地狱根源还有第一层的血战前线以外，腐沼地狱还拥有罪业地狱最重要的一个存在－－世界树。


６１４、开遗迹是坏文明
　　"第二三三号小型遗迹探索团开组，要参团的报上职业位阶和特长！"
　　"出售未知遗迹战利品！神兵利器说不定就在这些古物里，只等待有缘人出现哈！"
　　"治疗药水！各种型号和品质的治疗药水！您探索遗迹最佳的良伴！"
　　......
　　在第三层中心位置的树端之城伊尔特尔斯，是一座同时被地狱的世界树从下方托住以及被来自来自第二层巨大锁链悬吊着的城市，伊尔特尔斯最重要的核心部分直接压在奈何树的主干上方，其馀部分则分成大小不等的数块透过锁链来吊挂，而是世界树的枝干从下方辅以支撑，城市区块之间透过锁链桥或是直接走在被加盖上栏杆与道路的枝干上。
　　魔鬼之所以要学住在树上的精灵把城市盖成这副模样，都是因为在腐沼地狱中根本找不到足以建立起城市的土地，这一层全都是深不见底的软烂泥沼，就算有些足以供人立足的土丘也无法承受过多的重量，只要过重就会开始下沉或是崩解，只能建立以毛皮营帐组成的营地而无法建立厚重的建筑，也只有奈何树周围的树根能撑起一片稍微稳固的立足点。
　　虽然奈何树的根系能够盘据空间，将三层以下的六层地狱给捆在一起，但那是一种非物质属性的延伸，不然世界树要是真的能在物理上扎根於整个世界的话，格列斯克当年也没办法借用迷你矽石的权能直接把伊尔芙整棵树用巨大岩柱顶到空中，断开她与大地的连结後趁着这个机会把自然女神给弑杀了。
　　因此这些城市才需要依靠"天花板"的悬挂来维持，不然大家都在奈何树的根构建出的稳固土地上建立城市的话，就连这些树根都会被压着开始下沉。
　　收起魔鬼之王的威势，伪装成普通艾尔达魔鬼的格列斯克站在已经变成和玩家组队现场差不多的城市中心，对同样伪装起来接待亲自他的蚀脑说道："治理的城市可真繁盛，而且我居然没想到还会出让探索遗迹的权利。"
　　由感染虫转化而来的蚀脑自豪的说道："现在属下敢大言不惭的说，探索遗迹冒险已经成为罪业地狱对外界来客最重要的支柱产业了！血战前线虽然能吸引想要迅速变强的下位面居民参加，但我们魔鬼还是要付他们不少的军饷，甚至主动聘请佣兵团！虽然能从恶魔那里收获大量战利品营利，可是在这方面依然是种开销而非收益，而冰海地狱虽然贸易繁盛，但主要作用却也是代替血战地狱雇用佣兵以及接收支援物资，真正透过交易得来的获益少之又少。"
　　"而我们的探索遗迹可不是这样，在发现大部分的遗迹都是空的，而有战利品的那些通常只有些贵金属和宝石就没多少价值後，我们就将其发展为一种类似赌博或是降临者口中'开箱'的行业！暗中留下大部分可能存有破碎神格等级宝物的遗迹，出售其他遗迹的探索权给那些喜爱财宝却只会将财富收在坟墓里不想送回市场流通的亡灵领主们，地狱收取费用抽取再他们最终收益－－假如有的话－－的一部份当成税金，反正我们自己的人手本来就不足，而这些遗迹又会以很快的速度从边界涌过来又沉到泥沼底下返回菲斯洛因保护圈，与其浪费不如拿来卖！"
　　就连氪金来抽卡丶开箱丶大建丶捞船丶画符这种套路都传到地狱来了，玩家果然是坏文明啊。
　　再过不久地狱也是要对玩家们开放的，到时候探索遗迹这项活动不晓得会不会导致他们哭喊"垃圾地狱，毁我青春丶耗我钱财！"一边掏出钱来继续赌下一场。
　　而正如蚀脑所说的，虽然一开始没有发现，但後来魔鬼们察觉腐沼地狱深不见底的泥巴其实是有尽头的－－那就是被排出地狱的领域进入菲斯洛因保护环中，就像顺着河流飘进大海的纸船一样再也找不出来，要晓得菲斯洛因保护环的那些海量空间碎片不是以物理上的那种"堆积"概念被堆叠在一起的，而是像乱数的迷宫一样随机联系，"土星环"只不过是种方便的比喻而已，不然深渊早就霸道的在这"环"中吃出一条康庄大道直接碰到菲斯洛因本体了，哪还用那麽麻烦每隔五千年才能入侵一次？
　　在排出一定数量的"内容物"後，泥沼地狱居然会继续吸收其馀位面碎片中的内容物，让泥沼表层出现更多的遗迹而不是全都沉底後只剩泥巴，从此由位面碎片中诞生的罪业地狱又以这种奇妙的方式和菲斯洛因保护环有了持续的互动。
　　第三层的魔鬼人手不足也是事实，虽然在泥沼里掏金是一件很有趣的事情，但收获的大多是物质财富，地狱真正需要的灵魂，这项收益需要依靠血战前线夺取恶魔的或是透过寒冰港来接收罪魂，大多数魔鬼都需要顶上前线的战争或是在第二层的兵工厂生产以免被无穷无尽的恶魔给攻下，分配给腐沼地狱探索的人手自然就少了。
　　"你做得非常好，这的确是将利益最大化的方式，只不过在回收有价值战利品这点上，你们还需要多加强，"经过伪装的格列斯克偷偷用眼神撇向某个传奇级死亡骑士摆的摊子，那正是刚刚在喊"埋藏的神器只等有缘人出现"的家伙："那把剑是个神器，内藏着某个战斗之神的一部份精神传承，这玩意足以造就一个有封神潜能的战士，得收回来。"
　　"很抱歉，这是我们的失误，我们会加紧对鉴定员的训练。"蚀脑马上认错，并指使伪装成流浪死灵生物的骨魔去买下那把破烂的单手剑。
　　那位骨魔看起来也不是第一次这麽干了，原本正假装到处摸摸那里看看的他员持这个速度慢吞吞的挪到摊贩前，用出网路小说主角常见的"先对其他东西感兴趣，出价询问後开始狠狠的杀价，最後提早一点对摊主的出价妥协并要求多给赠品"的经典套路拿下了格列斯克鉴定出的神器，还露出一副想碰运气的穷酸冒险者赌博时的难看姿态弯着腰乐呵呵的离开了，死亡骑士摊主甚至对着他的背影露出不屑的神色，完全没想到自己真的卖出了一件神器。
　　这世界真的是太不真诚了！
　　"人才啊，以前八成是干诈骗的，看他讹起老实人来多熟练！"格列斯克赞叹道。
　　虽然都经历过压榨灵魂转化成劣魔并遗忘调前尘往事的程序，但是魔鬼上辈子的经历确实会影响他们现在的素质，比如说那些并非艾尔达魔鬼，却格外热爱战斗和擅长打仗的魔鬼多半是格列斯克转化的那些深渊虫族来的。
　　作者留言：
　　抱歉，昨晚没能上线，等等有补更
　　抱歉，刚刚忘记转简体字


６１５、世界树下你和我
　　看完了坑钱用的遗迹探索生意是如何的蓬勃发展後，格列斯克这才来到了第三层地狱的核心地带－－奈何树内部。
　　没错，这棵树里头有中空的部分，用来容纳其他生物。
　　没问题，很多小说里都是这麽写的，伊尔芙以前的本体还装过一整个精灵王廷呢，没事的。
　　奈何树内部空间所占据的比例不大，大约就跟普通树木上出现的树洞那种等级而已，但是别忘了，这是和根须深入到腐沼地狱底部冠顶能够顶上钢铁地狱下方的本体相比，所以这个空间本身还是非常巨大的，还被区隔出了好几块，这中空部分最底部正中央的部分正是新生的伊尔芙化身所在之处。
　　和大部分超凡生物都是以本体变化成人型不同，像是世界树这样原型巨大丶需要这个形体负担着重要责任丶而且还力量强大的存在，通常都是和神灵一样制造出一具身外化身出来远程控制的，本身可以共享这具化身拥有的所有感受，和同时拥有两具身体无异，若是本体遭受到危及生命的损伤还能将灵魂转移至化身中存续，格列斯克当年是连同伊尔芙化身的脖子连同世界树本身一起砍断的。
　　保卫这片区域的是真菌之神伊尔夫，和自然之神伊尔芙近乎同时从远古自然之神的尸体中诞生的兄长，在格列斯克成功登位地狱之王後，他就重新登记了原.放逐之地众神的神籍，让他们成为菲斯洛因承认的正式神祉，因为画风问题而被驱赶的伊尔夫就直接将自己新产生的神国坐落在世界树底部的泥巴上，因此加固下方土地的不只有伊尔芙的树根，还有伊尔夫的藤蔓。
　　"伊尔夫，和你妹妹相处得好吗？"格列斯克推开朴实无华的木门之後对着坐在树心旁边的伊尔夫这麽问道。
　　格列斯克保留了伊尔芙的树心作为战利品，这玩意等同於元素生物的元素核心，就某方面来说两者的生命形式其实是一样的，只有是由能量组成是元素还是自然植物的差别而已，前任自然女神在死了一万年後又在地狱之王的指示下重新用树心被种了出来，现在这个重新得到养料滋长茁壮的树心已经有好几个人高，几乎和一辆巴士搭不多体积了。
　　真菌之神也不是个多讲究的神o，说得直白点，伊尔夫是个性格相当怪僻的家伙，一般待人处事的标准在他身上根本不通用，伊尔夫现在也不敬畏格列斯克的力量或是因感激对方的举止而摆出低人一等的姿态，坐在树洞底部背对着他回答道："...其实有点不顺，伊尔芙老是忘记我是谁，虽然亲近感被培养出来了，但是总是在重复认识并熟悉的过程。"
　　在穿着怪异的阴沉青年面前，一只绿色头发还掺杂着绿叶以及藤蔓的十岁萝莉探出头来，好奇地咬着手与格列斯克对望，紧接着露出害怕的神色躲回伊尔夫这个掩体後，一句话也不说。
　　"这也是没办法的事情，总不能停止冥河水的浇灌让她恢复记忆吧？那样你会直接失去你妹妹的。"格列斯克无奈的回答道。
　　透过树心重生的伊尔芙并不算变成一个完全崭新的生命，就好像被砍倒的树椿发出新芽，她的"根"依旧是同一个，还保留着过往的人格与记忆，在意识重新苏醒後伊尔芙曾因为和格列斯克的冲突搞出不少事情来，罪业地狱都差点散了架，这时候和她说建立地狱是世界意识的指令肯定没用，别忘了伊尔芙是个女的，对女人讲道理要是有用天底下哪还会有那麽多男人们在和他们吵架时头痛？
　　因此格列斯克在那个非常情况使用了非常手段，那就是直接往刚重生後还是外表萝莉的伊尔芙本体树心上浇了一大盆浓缩过的冥河水。
　　冥河水可以洗涤灵魂，清除他们的记忆，不过强大的灵魂内容物很牢固，像伊尔芙这种等级的存在冥河水没太大用处，用上神力来抵御的话更是能有效抗拒冥河水对灵魂格式化的影响，得整个人泡在冥河里面好几个月才会变成白痴。
　　然而刚重生的伊尔芙虚弱无比，虽然冥河水无法产生立竿见影的效果，但在毫无准备的情况下被泼上一盆动过手脚的也能让她暂时变成傻子了，趁着这个机会，其他人得以透过法术来暂时控制世界树这种强大存在的行动，格列斯克让伊尔芙把其中一条根伸到了流到第三层地狱的冥河中开始汲取水分，於是曾经在主位面作威作福的自然女神这段时间以来就一直是个智力有问题的傻子。
　　不晓得是不是因为这个原因，她的化身好像都开始从碧绿色变成水蓝色的了。
　　而地狱的世界树之所以会被命名为"奈何树"，也是出自於此。
　　"不过这样也好，"伊尔夫抱着妹妹的化身叹气，"就算再怎麽麻烦，也总比她以前一看到我就对我恶言相向要赶我走好多了，起码她现在很喜欢我。"
　　伊尔芙安静地窝在兄长的怀抱里寻找安全感，虽然持续保持在类似阿兹海默症的状态下，但她心底还保留着格列斯克一万年前砍断她脖子和本体树干的严重心理阴影。
　　"伊尔夫，我得警告你一件事情，"格列斯克靠在门框上，双手抱在胸前严肃的说道："我本身也是个幼生控，而且也和自己的妹妹结为连理，所以没打算指责你想要对小孩子外表的孪生妹妹下手什麽的，只不过你和伊尔芙之间也不止这两个问题，你得知道，诱Ｘ智障是违法的，他们的心智没有..."
　　真菌之神不满的转过头来说道，带着几分被冤枉後的气愤反驳道："你当我是什麽人了？我就是想像当初我们在父亲尸骸上诞生时那样，在伊尔芙的树根附近散播菌丝而已..."
　　"你那说法有够糟糕，我总算是知道你妹妹为什麽会讨厌你了。"
　　当格列斯克正想继续吐槽伊尔夫刚才的话时，此时为人类型态的他却突然皱起眉头，露出遇到糟糕情况的表情。
　　"不好意思，没时间继续闲话家常了，主位面的战况出现变化，黑暗神系提前掀开底牌，我们得开始上工了！"


６１６、搞事情的黑皮碧池
　　虽然联军在攻入幽暗地域时过程十分艰难，但总体来说还是有进展的，客场作战的效率慢归慢，却还是在稳定的推进，损失也在承受范围内，加上还有同样在地下区域里有主场优势的虫族作为盟军，黑暗势力一路上的抵抗挣扎都被无情的碾碎。
　　但不管是哪个编剧，在这种过程中总是会加入某些波折和意外以增添故事起伏的。
　　明明不归属於黑暗神系，甚至因为各种利益冲突和霍恩得关系不合的蜘后萝丝，率领着k的卓尔神系袭击了围剿联军。
　　"果然是爱出尔反尔的卓尔碧池！我就说我们应该先把这群黑皮婊子给解决掉！"泰戈虎人的将领气愤地用力槌桌子说道。
　　不久前当联军在猛力进攻一个建立在多条地域通道交汇处的黑暗势力要塞时，原本说好要提供支援大家一起在击败霍恩得之後分赃的卓尔精灵却突然发难，驱使着她们使用亵渎生命法术制造的各种畸形怪物奴隶以及神使蜡融妖，从联军後方奇袭警戒薄弱之处，这突如其来的背叛造成了联军大量的伤亡，如果不是因为能钻地的虫族士兵还有靠近的军队及时回援，联军必定遭受伤筋动骨的重创。
　　被推举出来成为联军临时统帅的维尔维噩坐在营帐中的主位上，对着来自不同阵营丶不同种族丶不同军队的领袖们说道："各位放心，虽然蛛后萝丝的背叛很不符合逻辑，但由於卓尔精灵本来就是群喜欢胡作非为又爱背叛的群体，我们虫群早就有后手来应付她们的反水，请各位放心，卓尔精灵将会由前来支援的泽格帝国负责解决。"
　　"喔，当然！蛛后掌握着蜘蛛神职！"诸族自治联合的大统帅加兹费尔露出恍然大悟的表情拍了一下额头说道："虫族现在已经有神灵了，铁血独裁者复活了嘛！既然身为虫族，那当然会想要掌控完整的虫类神职，而蜘蛛虽然在严谨的分类上并非昆虫纲，但在广义上...喔，抱歉。"
　　维尔维噩收回了看着他的视线。
　　在场的将领们大概了解为什麽这个地精虽然威名远播，但是在自治联合内部为什麽不是很受高层尊敬了。
　　这种事情大家心里明白就好，何必要明目张胆的这麽说出来呢？
　　－－－－－－－－－－
　　卓尔神系算是黑暗神系表面上的盟友实际上的竞争对手，而且还是在台面下的竞争被压制的那一方。
　　黑暗阵营是以霍恩德这位黑暗之神为核心组建的没错，除了蛮荒丶死亡这与k并列的两大神系以外，其馀隶属於黑暗阵营的神祉都要向霍恩得这位大哥进贡，以换取自身在这整个阵营的生存权以及大佬们的庇护，身为卓尔神系之首的萝丝也不例外。
　　然而卓尔精灵之神在表面上装作顺从，但私底下并不服气霍恩得压在自己头上，菲斯洛因的神职是可以被复数以上的神灵同时掌控的，就好像公司的股份一样，这些神灵也会因为自己占据这个神职的份额获得等比例的收益。
　　他们可以争夺彼此手中的份额，大多数神战都是因为这个原因打起来的，毕竟谁都想独占一个神力来源的所有份额，这可是他们除了信徒以外最重要的信仰之力来源。
　　很不巧的，蛛后萝丝掌握的神职分别是"黑暗精灵"丶"蜘蛛"丶"邪恶"丶"黑暗"这四项，其中除了蜘蛛以外其他三项都和霍恩得重复！更不幸的是除了黑暗精灵这一项以外对方掌握的份额都比她多，而且萝丝还得定期向这个分走自己收入来源的对象上贡，你说这换谁来谁甘心？
　　当由神灵们连络谈判的所产生的围剿黑暗势力联军成形后，蛛后虽然态度并不是很热烈，但仍代表卓尔精灵表示了明确支持，打算让卓尔精灵们担任支援和打酱油的角色，大家也都因为k和霍恩得之间的阴暗龌龊而没想太多，难道这个黑肉碧池还能叛变和整个大陆联合起来的军队敌对不成？
　　事实证明的确如此。
　　这再度验证了一条真理，永远不要去推算混乱阵营下一步的行动，他们就是群逗比。
　　"四名神灵的神力等级都上升了一层？还真舍得啊霍恩得，怎麽就没看到你把这份气魄用在发展大局上？"格列斯克远眺着卓尔神系的神国，嘴里喃喃自语道。
　　就和黑暗神系一样，卓尔神系的神国也在阴影界，和黑暗神系的地盘保持着很远的距离，建立在阴影界在远古之战期间被恶魔污染的土地上，很多人都晓得萝丝喜爱无底深渊的浑沌，k在故乡世界时就居住在那个世界附属的深渊位面里，来到菲斯洛因以後也总是在研究使役恶魔的技艺，不少人曾恶意的推断蛛后迟早会背叛菲斯洛因投向深渊，成为新的恶魔领主。
　　一半灵魂成为愤怒魔王的格列斯克也听说过贪婪魔王那里似乎和萝丝有所联系。
　　卓尔神系的成员共有四名，蛛后萝丝丶蒙面者维瑟丶亵亡女士纱丽以及卓尔战神塔克，除了蛛后萝丝自己以外其他三名都是在远古之战中殒落，然後被萝丝找了适当的卓尔精灵强者取代的接任者，他们不像都对萝丝怀有二心的前任而是相当忠诚於蛛后的打手，如果不是因为菲斯洛因在此之前就已经有个史莱姆之神了，萝丝还会像在故乡世界时那样找个强大的软泥怪当从神。
　　这四个神灵本来没啥大不了的，除了蛛后是个中等神力以外其他都因为卓尔精灵的式微而停在最低限度的微弱神力上，卓尔战神更是透过掌握"黑暗精灵战士"神职这种取巧的办法，从菲斯洛因战神的格位上分出一点力量的低劣版，但现在他们的神力等级全都上升了一级，变成了一个强大神带三个弱等神的队伍，这就很有威胁性了。
　　格列斯克现在更是确定霍恩得打算跑路了，k付出大量神力制造出这四个炮灰，肯定不是为了之後与围剿k的众神正面战斗，而是争取时间来逃离这必死之局。
　　"杰法士，交给你了，虽然只有小部分份额，但那起码也是个黑暗神职。"格列斯克把流亡恶魔军队的指挥权交给了义子。
　　"请您放心吧！这对我来说只是小菜一叠！"涅法雷姆自信满满地说道，对影军以及集结於此的恶魔们下令攻向卓尔神国。
　　观望战局的格列斯克站在旁边思考着，自己虽然准备得很充分营造出了大势，引导整个世界的神灵都来攻击霍恩得，但也正因为如此，其他两条时间线都在战斗中被另外两个"自己"砍死的黑暗之神反而不敢应战了，实在失算。
　　那麽...假如霍恩得想要逃跑，k又能跑到哪里去呢？
　　原本正在基洛斯床上抱着疲累妻子鄹У姆吲魔王坐起身来。


６１７、难得划水
　　"你疯了？至尊国度这里的战争都还在打，你就要去找额尼索德的麻烦？"跑来串门子的媚修雅在听到格列斯克的打算後，明明和贪婪魔王互为死敌的她却发出了不赞同的声音。
　　格列斯克搂着正打着哈欠的基洛斯说道："我没打算真的和贪婪魔王开战，只是打算破坏一场可能出现的投奔罢了，为了以防万一。"
　　黑暗之神如果真的如格列斯克所预料的那般想要投靠深渊，那麽贪婪魔王额尼索德将会是最佳选择。
　　首先本能之罪的三位魔王可以从选择中剃除，懒惰之赛安斯不用多说，色j之媚修雅和暴食之基洛斯都不是霍恩得这个老阴逼投靠的好选择，因为没有发展前途，就算跑路到其他地方讨生活霍恩得依然是个野心家，本能之罪魔王们都没什麽进取心，地盘里又都是一群满脑子干炮或是吃东西的逗逼恶魔，电波对不上的真不适合和他们相处。
　　而精神之罪魔王中，嫉妒魔王虽然和他一样是玩暗影的，但不仅实力最弱又总是猜忌手下嫉妒贤能，霍恩得也晓得同行是冤家的道理，过去那里说不定会被拉瑟雅安搞死夺走力量，而傲慢魔王的确在各种条件都极为出色，至尊国度内部不合的环境又方便像他那样的阴谋家挑播离间，但比起发展蓬勃丶和多个物质位面有着联通丶只要有能力就能迅速出头的强欲都城来说，对於霍恩得的适性还是略为逊色几分。
　　"那也和开战没分别了，额尼索德那家伙很斤斤计较的，一个神灵的投奔啊！这可是大损失，他很喜欢在被深渊发现的主物质界搞邪教，霍恩得虽然是个两面三刀的卑鄙小人，但额尼索德自己也是，那也正是他所需要的人才。"
　　由於经常受到对方觊觎，加上有很多女儿都在额尼索德的後宫里，其中就有一些是媚修雅的探子，因此魅魔女王非常了解贪婪魔王的性格，正吃着一杯迷之液体的她叼着汤匙，背靠在沙发上摆出了非常撩人的姿势说道："现在额尼索德正观望着你和蒂法路斯艾摩的战事，没打算支援他讨人厌的盟友，你这样一搞被他知道的话，那家伙很有可能为了报复你而决定参战你晓得吗？"
　　"我也不是承担不起这份风险，在秘法坟场加入永战荒原後能应付的兵力大大增加，强欲都城的位置离我们最顶端的战场远得很呢，他要参战运输成本太大了，顶多送一些象徵意义的支援，我倒是惊讶居然会劝解我，照理说你不应该鼓吹我得罪贪婪魔王和他开战的吗？"格列斯克反问道。
　　媚修雅露出了轻蔑的笑容："我又不是只能依附雄性在暗中风点火的普通魅魔，损人利己的事情虽然我也喜欢干没错，散播混乱也是爱好，但是稳妥的做法显然对我比较有利，除了蒂法路斯艾摩那个受到老头子额外宠眷的家伙以外，真正逗逼的恶魔哪能稳坐在魔王着位置上这麽久？"
　　然而菲斯洛因有个活了几百万年的女神却不这麽想，和眼前这位正牌的深渊魔王一比蛛后萝丝居然更作，这他娘的就很尴尬了。
　　基洛斯拿起桌上的一张肉饼边吃边说道："如果雨想要去强欲都城动手脚，我可以帮忙喔！(嚼嚼)我有门路可以让人光明正大的混进去那里。"
　　"是阿！恶食要塞是强欲都城的大客户嘛！我之後会安排人手，到时候就要请血兰帮我了。"格列斯克宠溺的笑着低下头蹭了蹭妻子的脸。
　　被真爱光芒闪到的肉欲化身着眼睛抱怨道："拜托不要在我面前秀恩爱，真挚的眷恋情感会让我反胃！我现在连这杯新鲜的米青液都咽不下去了..."
　　"说到潜入强欲都城，你手下的魅魔应该是最好的人选，能借几个吗？"格列斯克问道，一边替吃得满嘴油的基洛斯擦脸。
　　"可以，反正我已经劝过你了，既然你依然坚持这个做法的话那我也只能尽盟友的义务来帮你了，这人情记得要还啊。"媚修雅慵懒的回应道。
　　－－－－－－－－－－
　　当在深渊置办好针对霍恩得後路的反制时，阴影界这里的战况也进入了白热化。
　　格列斯克决定除非杰法士主动求援，那麽他决定从头到尾都当个围观众，不参与攻击卓尔精灵神系的战争，顶多帮忙开启通往地狱的传送门，把准备好用来屠神的魔鬼军团给放出来而已。
　　毕竟对方有四个神灵，而己方就算把塔纳勒领主这个新晋升的恶魔君王也算上，那也只有两个神灵级战力而已，而现在是他们在进攻敌人的神国，敌方拥有主场优势，假如没有地狱支援的话光凭杰法士自己还真打不下卓尔神系。
　　不过格列斯克放过来的神灵也不多，就只有一个。
　　"哈哈！神战的气味！我已经好久没有砍死真正的神灵了！"钢铁雄主从传送门中踏出，扛着那门板大的巨剑发出宏亮的笑声。
　　"那里有个利用种族之便分割战士神职的家伙，就拜托你处理一下了。"格列斯克对这个战斗狂说道。
　　"塔姆？原来是那个小子阿！我看这群只知道玩弄小手段坑害战士的黑皮们不爽很久了，就顺便解决一下其他三个吧。"钢铁雄主扭了扭脖子，转头对着由魔鬼以及自己信徒组成的军队号令道："全都跟我冲！把那些黑豆芽全都给我砍了！"
　　"喔喔！"
　　士兵们发出热烈的回应，追随着古拉姆冲锋的背影加入了激烈的战局。
　　格列斯克找了块石头坐下，喝着咖啡和将风聊天道："新一代都已经成长了起来，看到杰法士这麽有出息我也就放心了，你说这黑暗精灵神职是不是该送给圣星做人情呢？"
　　"那你儿媳妇八成就是新任黑暗精灵女神了，然後你那两个儿子该怎麽办？"将风说道。
　　"我不觉得他们有必要封神，成神又不是唯一的出路，"格列斯克看着咖啡表面上的波纹，说道："欧兹纳尔的法师帝国已经指明了凡人脱离桎梏的道路，虽然他们走偏了导致自身迎向毁灭，但是艾尔达虫族本身也是经历过争霸星海时期的霸主级文明，已经吸取过手段错误引领灭亡的教训，这一次泽格帝国不会再犯相同的错误。"
　　作者留言：
　　a更！


６１８、你有本事抢少年，你有本事开门啊！
　　和卓尔精灵的神战毫无悬念，虽然这群不论男女都是黑皮碧池的长耳朵和黑暗之神那个老阴逼达成了某项内容不明的肮脏交易，但是在最关键的时刻蛛后萝丝也呼唤了资助自己神力的霍恩得前来助阵，但却半点反应都没有。
　　"霍恩德！你的东西不想要了？等等，这是假货！你这可恨的骗子！"
　　坐得远远的欣赏神战烟火秀的格列斯克只听见这声犀利的女高音怨嚎，接着又是一场壮观的大爆炸，混杂着火焰丶邪能丶暗影以及神力冲突的光辉照亮了暗无天日的阴影界。
　　原本这个地方只要发出任何一点亮光都会招致位面意识的怒火，导致大量灾害以及阴影生物的围攻，但是现在是多名神灵正在决一死战，加上又有个地狱之王坐镇的威势，阴影界这只有一点点模糊自我概念的位面意识连个屁都不敢放，只能任由这群权限狗在自己的地盘上胡搞瞎搞。
　　"真是壮丽的色彩阿。"虽然向往和平日子，但体内却留着战争狂之血的格列斯克一边品茶，一边仰着头对眼前的美景赞叹着，那斑驳的光芒照亮了他介於青年与中年之间的沧桑面孔。
　　"宿主你这样完全就是反派角色的画风阿。"将风打着游戏一边说道："话说你真的不打算出手帮个忙？"
　　"总得让下一代独当一面才行，我又不是那些网路小说里自己独挑大梁一旦少了以後其他夥伴都会分崩离析的小白文主角。"格列斯克感叹道："所谓的传承就是这样，当你年老以後就得把责任连同意志都交给下一辈，薪尽火传，永不断绝。"
　　"然而宿主你以虫族意志的年龄标准来算的话还是个是非常年轻的个体喔，而且根据菲斯洛因大致通用的永生种未成年保护法，未满两百五十岁的你还是个要受到法律保护的小孩呢，你那群年纪都至少万年起步的情人们都得三年起步。"将风冷静的吐槽道。
　　虽然三观早已扭曲被虫族的思想同化很深，但在某些方面比如说自我认知上依旧更接近人类的格列斯克低头单手脸。
　　"这真令人尴尬..."格列斯克叹气，被腰斩而失去下半身的卓尔英灵伴随着爆炸掉到了他旁边。
　　随脚踢开了那个碍眼的黑皮碧池，喝完茶的格列斯克沉下肩膀欣赏着烽火燃起即将破灭的卓尔神国，用相当有气无力的音调喃喃说道："有时候我真希望能退休...没有热情的工作就算再怎麽辉煌盛大，也只会让人感觉到疲惫。"
　　"人总得对现实妥协，大多数人也不都是这样？被生活丶身分丶家庭还有什麽的原因束缚住了追求梦想的脚步，只有少部分幸运儿才能以自己的兴趣当作职业，"看遍人间冷暖的将风在砍死了一只ＢＯＳＳ以後淡淡的回答道："我明白宿主你的感受，其实如果你想的话..."
　　"早就没机会回头了，"格列斯克拿出一罐花蜜，勺了一汤匙放进嘴里感叹着："我真羡慕银心和玉魂，他们都及时抹杀了五元老，哪像我这麽失败，因为想逃避面对他们而错过了机会，现在当英雄是瑞恩的事情，我还是乖乖担起责任当反派角色就好。"
　　"忧郁症是病，得治阿宿主！"将风劝解道。
　　格列斯克没有回答，只是默默的等着这场神战结束。
　　－－－－－－－－－－
　　"戴奥莉亚，怎麽表情这麽奇怪？"咬着早餐煎蛋吐司的艾许斯坐在餐桌上，好奇地看出眼神却迷茫的星精灵妻子。
　　花了一晚上率领军队攻下城市，刚通宵结束带着一家人入驻某个黑暗势力贵族家中的维尔维噩也停下了切肉的动作，被正埋头装燕麦粥的埃格里问道："咦？维尔维噩你怎麽停下来了？"
　　星精灵犹豫了一下，在组织好语言後才开口说道："是这样的...圣星陛下刚刚降下神力化身，问我要不要封神？"
　　艾许斯叼着吐司露出了ＯＶＯ的表情。
　　"封神很好啊，是取代萝丝成为黑暗精灵之神吧，可以趁机把黑暗精灵全面往善良方向教化，这是一件很好的事情啊。"维尔维噩听完後淡定的继续切肉放到面包上。
　　"你不惊讶吗？这可是封神耶！而且维尔维噩你是怎麽知道圣星陛下是要封我当新任黑暗精灵之神的？"震惊到连妆都没有画直接出房间的戴奥莉亚问道。
　　"我们已经都有一个地狱之王父亲丶一个大地之王小妈还有它生的两个神灵弟弟了，对这比较有抵抗力啦。"刚刚还愣住的艾许斯相当厚脸皮的说道。
　　"诶诶诶！"这回轮到埃格里震惊了。
　　以光明之子连连追问的声音当作背影，维尔维噩又说道："昨天联军遭受卓尔精灵突袭後，我父亲就召集了事先在阴影界集合好的一支军队灭掉了卓尔精灵神系，直接通知了我这件事，由於封锁了神灵殒落的剧烈异相，因此这个消息目前还没有在凡人之间普及，只有少数领导级高层知－－难道圣星没有告诉你这件事情吗？"
　　"呃...你也晓得圣星陛下也是个光明之子..."戴奥莉亚尴尬的说道。
　　双子听到这句话後很有默契的回头看了追问中的埃格里一眼，被突然回头吓到的埃格里因惊讶而愣住了，两只手把汤勺握在胸前一副小动物受惊的模样，活像是只仓鼠。
　　维尔维噩重新把视线放到肉上："我明白了。"
　　"恩恩。"艾许斯咀嚼着早餐点头附和。
　　"呜...我为什麽有种被冒犯了的感觉？"埃格里缩着肩膀弱气的问道，而且完全忘掉要继续追问的事情。
　　因为要和自家神灵交流而晚出来的戴奥莉亚刚加入早餐中，就听到了有人在外头喧闹。
　　"怎麽啦？"没有连上心灵网路的艾许斯一脸没心没肺的问道。
　　切好肉放到埃格里盘子上的维尔维噩冷静的对他说道："埃格里，拿着早餐跟我去客厅吃，莫斐双子带着你外公外婆还有你母亲找上门来了。"
　　作者留言：
　　昨天又累趴直接睡到天亮...我再欠下去真的要没完没了


６１９、我反对这门婚事！
　　自从被捡到以後已经虫族这里待很久的埃格里终於又见到了他的家人。
　　光明教廷除半神以外最中坚的两位扛霸子，严厉丶残酷丶不近人情，凶名能止小儿夜啼的异端审判所之长"清道夫"雷瑟，还有温和丶仁慈丶关爱世人，作为除圣子以外的光明教廷代言人太阳骑士"完美光彩"西里亚。
　　以及很少人知道是他们两个因年轻时的意外事件而有的女儿，长年经营教廷正面形象与赈灾事业的"慈济主教"夏绿蒂，同时也是教廷预备圣子兼大审判长继承人埃格里的母亲。
　　替刚透过传送法术来到助理的三人带路的莫斐双子目前正在屋子外头等候，被一整只编队的传说级暴君近卫给远远的隔开，就算进入屋内的三人出了什麽事情也无法马上支援，不带任何守卫来到虫族的地盘中谈判已经展现出他们的诚意。
　　而当这三人看到埃格里穿着家政妇的装扮，一副贤妻良母模样拿着好几盘早餐出现在大厅时，那一瞬间脸上的表情都相当微妙。
　　领着这名光明之子从厨房走出来，并把手放在紧张的少年肩膀上使他安心的维尔维噩此时看起来反而比较像是埃格里的家人，变化成硬汉人类形象的他主动拉开椅子，让有些畏缩的埃格里坐在自己旁边後，连客套话也不说直接开门见山的说道："各位好，听说你们想领回埃格里？"
　　带着营业用温暖笑容的西里亚正想说话，和维尔维噩同属冷面寡言系的黑发黑眼审判长雷瑟就开口，用冷峻的语气回答道："没错，快把我外孙还回来，我们教廷早就已经解决了夏绿蒂的事端，可是你们虫族还是无理的继续拖欠归还人质的时间。"
　　"爸！"和西里亚一样有着一头灿烂金发的夏绿蒂略带责备的道，担忧父亲的语气会激怒握着埃格里的敌人。
　　"没关系的夏绿蒂，我们占着道理，"西里亚抬手劝阻道，以那副只有在皮肉上的笑容认真地看着维尔维噩说道："就像我们的大审判长所说的，夜魇领主阁下，虽然不久前是我也提出了暂缓的意见，但早在上个月就解决了，而您却对我们想要接回埃格里的要求视而不见，埃格里不但是教廷未来的支柱，更是我们三个重要的家人，您想要用什麽条件交换人质就请直说吧，人我们今天是一定要带走的－－埃格里已经旷掉训练太久了，未来审判长的教学进度已经严重落後，请你谅解。"
　　"咿！"这才想起自己还有课要上的埃格里听到这句话後发出了悲鸣，无法想像等回去以後会有多麽繁重紧凑的补课在等着自己。
　　维尔维噩轻轻拍拍他的肩膀，再次让少年紧张的情绪放松下来，并伸手将埃格里放到桌上的几盘食物推到来自对方的三名家人面前，语气无机质又毫无起伏的说道："这是埃格里为你们做的，各位这麽早过来，想必是还未补充早晨的能量吧，请用，我们边吃边谈。"
　　双方皆动起了刀叉，让气氛严肃的谈判变成了气氛严肃的聚餐谈判。
　　"我当然能交还埃格里给教廷，毕竟光明之地才是他真正的家乡，而且就像当初所说的，我这次不会索取任何物资作为交换，然而因为情况的变化，我现在想要增加一些条件。"维尔维噩说道。
　　"当然，我们也没打算凭白要回人质，请说吧。"西里亚语气锐利的说道。
　　维尔维噩点点头，突然将正低头像仓鼠一样默默啃着三明治的埃格里拉入怀中，在少年正惊讶时用隐密的心灵传讯法术告知他："配合我接下来的动作。"
　　虽然不晓得维尔维噩为什麽突然这麽说，但基於对他的信任，原本反射性的想晃动手脚的埃格里顺从的坐在对方的腿上。
　　只见夜魇领主动作轻柔的提起埃格里的左手，将戴在少年无名指上的黑色古朴戒指展示给因他的动作而紧张起来的三人看，说道："知道为什麽我拖延了交还时间直到你们几位现在到来吗？这就是原因，我和埃格里本来就很熟识，曾多次在野外拯救过遭遇危险的他，而在这次的相逢与这段时间以来的朝夕相处中，我已经和埃格里培养出足以陪伴一生的坚定感情了。"
　　埃格里的家人们都露出了懵逼的表情。
　　"...你说什麽！"
　　在几息之後反应过来的夏绿蒂掩嘴惊呼，西里亚的营业用笑容也快挂不住了，雷瑟本来就很冷酷的一号表情变得更加寒气森森。
　　至於身为当事人的埃格里还没搞清楚状况，反应比别人慢了好几拍的他在瞬间江化的气氛中过了好几秒以後才明白维尔维噩刚才的意思。
　　不知所措的光明之子张着嘴不晓得该说什麽，最终继承自外婆西里亚与母亲夏绿蒂的白皙脸庞逐渐被粉色的红晕给占据，任凭自己的左手被维尔维噩继续捏着，就像个被其实也有好感的青梅竹马告白的小姑娘一样慢慢低下头，露出了藏在发际下也跟着变得通红的耳根子。
　　虽然连当事人都不知道自己为什麽是这反应，但是这副情窦初开的羞涩模样加上他那身人妻味十足的家政装扮，落在他的家人们眼中无疑证实了维尔维噩刚才话语的真实性。
　　"不行！"散发出冷气的雷瑟第一个爆气，大审判长用力的拍桌语气流露出愤怒的反对道，虽然没有过多的言语，但谁都看得出来他此时的坚定。
　　笑容终於崩溃的西里亚也露出了除营业用笑容以外的表情，和埃格里有七成相似的俊秀面孔愠怒的说道："我坚决反对这门婚事...不是，你一定是利用了光明之子情商低下的性格缺陷，用你们黑暗阵营的无耻手段欺骗了我们家纯真傻气的埃格里！"
　　"是啊！你不是已经和灵脉虫群的大执政官结婚了吗？怎麽还要祸害我的儿子！"在场火气最大的当要属作为母亲的夏绿蒂，此时的慈济主教完全进入了"女儿被坏男人欺骗的老母亲"的状态下，虽然光从外表看不出来，但她基於母爱而产生的愤怒气场是最强的。
　　由於雷瑟与西里亚本身就是透过性转意外生下了夏绿蒂，此时他们一家三口中居然没有任何一个拿埃格里也是男孩子的这点说事。


６２０、我答应这桩婚事?
　　"我对待埃格里完全是真心诚意的，我以铁血独裁者的名义在此发誓。"维尔维噩严肃的说道。
　　听到了他说的话，说不出话只能盯着地面的埃格里心跳更快了，而且内心里一片空白，完全进入了当机状态。
　　虫族在菲斯洛因大陆是出了名的不屑在大事情上说谎，只有少数迫不得已的情况能让他们说出谎言，而夜魇领主维尔维噩更是以言出必行以及童叟无欺的诚实出名，而每当虫族抬出铁血独裁者这位伟大主宰的名义发誓时，那等同於和凡人用自己信仰的神灵名义发誓是一样的，更别提铁血独裁者现在已经复生，还成为了菲斯洛因的真神地狱之王，更是确定了以他名义所起的誓言的有效性。
　　那怕是傻白甜如埃格里这样的呆萌少年，也晓得维尔维噩以铁血独裁者名义发誓的这句话绝不带半分虚假，察觉到自己这位至交好友刚才的发言并非作假後，原本被冲击性话语大破後还在惊疑不定中的羞涩埃格里彻底被击沉了。
　　至於光明教廷的三位长辈们就算感情上再怎麽不愿意信任维尔维噩的话，但是也清楚抬出了铁血独裁者名义的誓言绝不可能作假。
　　本来还沉浸在孩子被欺骗感情的愤怒中的夏绿蒂眼前一晃，差点没直接跌倒摔到地上，幸好传说强者的体质不是盖的，慈济主教只是身体略微一晃就重新取回平衡稳住了自己。
　　大审判长几乎要从眼中喷出火来，他冷冷地说道："所以你到底想说什麽？"
　　维尔维噩轻轻磨蹭着几乎要缩成球的埃格里的手臂，缓缓开口说道："我的条件是，既然埃格里已经接受了我给他戴上的戒指，那麽他现在已经是我的未婚对象了，每个星期他至少要有两天的自由时间能回来见我，身为他的未婚夫，这个要求不过分吧？"
　　"过分？夜魇领主，你这要求简直是欺人太甚！"太阳骑士猛然站起身来，完全不顾自己和善亲切的对外形象，双手撑在桌面上将身体前倾以压迫力十足的姿态瞪着维尔维噩说道："埃格里是我们光明教廷未来的圣子以及大审判长，他的一举一动都将象徵着教廷的颜面！他同时还是我的外孙，体内天生就流淌着在光明女神的光辉下闪耀的血脉！你居然趁他年少无知时这样诱拐埃格里，还提出等同於要我们默认你的关系的要求...我话就撂在这里，要我接受你这个教廷的死敌丶活了几千年的老怪物当埃格里的未婚夫，这不可能！"
　　"我不想让埃格里难做，所以我愿意慢慢来，"维尔维噩伸手盖住露出不安表情的埃格里的面庞，把少年的头颅压在自己胸前，毫无畏惧的直视着西里亚说道："你知道吗，其实我是铁血独裁者艾尔达的...亲生儿子。"
　　"..."
　　太阳骑士先是疑惑了一下，接着等真正消化完这个讯息以後露出见鬼的表情。
　　声称自己是神灵後代的冒牌货在菲斯洛因不是没有，但这些骗子们口中的"祖先"都是一群已经殒落不晓得多少年已经确定不可能再复活的存在，在这个神灵威能大行其道的世界，任何人胆敢假冒自己是某位神灵的後代，都会被该神祉立刻感知到，对於这种胆大包天随便乱认祖宗行骗的狂徒，神o们的处置都是降下恐怖的神罚以维护自己的权威，没有例外。
　　现在铁血独裁者已经复活还成为了执掌对抗深渊防线的真神，直接从殒落过的伪神一步登上强大神力的巅峰，而且还拥有其他神灵都没有的额外特权，虽然不能直接动用这些威能出手干涉主位面的事务，但毫无疑问是菲斯洛因目前除了世界之王以外最强势的神灵，而且那个残虐帝皇其实是铁血独裁者凡间马甲的事情也早就不是秘密了。
　　不管是至高神灵的权威还是虫群主宰的掌控，都不是刚晋升上半神的维尔维噩所能够抗衡的，既然夜魇领主敢这麽说，那就只表示这家伙是货真价实的铁血独裁者之子，那怕实际上不是，经过对方的允许後也是了。
　　"他老人家很赞成这桩婚事呢。"维尔维噩平淡的继续说道。
　　雷瑟冷哼了一声："想拿神灵来压我们？我们的光明女神可没有同意！"
　　"我不打算借父亲的势，我会透过自己的力量赢得美人归的。"维尔维噩的语气依旧没有起伏，但话语中有着说不出的狂妄："我没打算让你们几位马上认可我和埃格里的感情，各位只需要同意别让埃格里因这件事情而为难，同时每七天有两天能让他过来我这里就可以了，如何？"
　　夏绿蒂语气不悦地说道："怎麽个不让他为难法？"
　　"各位心里很清楚，那就是别张扬这件事情，对其他人保密，而且不要在埃格里耳边劝解他和我分手，试图透过他为突破点来破坏这段关系，除了两天的自由时间以外，这一切就当从没发生过，日子该怎麽过就怎麽过，请放心吧，我是不会让他和我私奔的，我刚刚说过了，我会用自己的力量堂堂正正的娶走埃格里。"维尔维噩亲吻了被蒙住眼睛的埃格里的嘴唇，让少年稍微蜕去的晕红再次浮现。
　　教廷的长辈们彼此脸色难看的对望。
　　－－－－－－－－－－
　　"...呐，维尔维噩，你是什麽时候..."
　　在双方暂时达成共识，教廷的长辈们先行离开等明天来接埃格里时，还和维尔维噩坐在客厅里的光明之子羞红着脸拉扯对方的衣领口齿不清的发言。
　　"我很早就看上你了，你自己对我也是一样的感情不是吗？只是都没发现而已。"维尔维噩叉起一块炸蜥蜴肉喂到埃格里的嘴巴里，就像过往的日常生活中那样。
　　由於对方的告别太过突然又间接，不知不觉中早就和维尔维噩的关系发展得极为亲昵，只不过没揭破最後一层窗户纸的埃格里还没有谈恋爱的实感，情窦初开的少年摸着自己左手无名指的戒指弱弱的说道："原来你那时候是这个意思啊..."
　　"没错，所以埃格里，你愿意当我的新娘吗？"维尔维噩直视着少年的眼睛问道。
　　埃格里想到了维尔维噩的元配是那个花心的艾许斯，以前是个到处留情的人渣也就算了，结婚时还要牵扯了一个星精灵御姐进来，一股莫名的不爽从埃格里心中涌出。
　　"我愿意！"埃格里点头应许。
　　作者留言：
　　a更


６２１、卡文的时候就该刷日常
　　在结束了歼灭卓尔神系之战後，打开传送门带着小弟们回到地狱的格列斯克接获了一项消息。
　　"有黑暗神系的神灵想要投诚？请他过来吧。"格列斯克对通知自己的魔鬼说道。
　　预想之中的情况发生了，霍恩德的小弟中终於有人顶不住如此沉重的压力，准备明智地抛弃过去的老大转投新主以求自保。
　　由於黑暗之神本身就掌握着完整的阴谋以及部分背叛神职，任何暗中的算计都能透过这项权限转化为消息送过去给他，即使菲斯洛因世界每秒发生的阴谋都多不胜数，但是任何和霍恩德本身有关的阴谋都会特别被k感知，因此除非有着遮蔽这项感应的权能，否则是无法绕开黑暗之神算计叛变的，这就将黑暗神系中能够策画背叛的人选缩减到其中几个而已。
　　果不其然，前来向格列斯克投诚的是在神灵当中相当年轻的新任潜行者之神，掌握着"潜行"丶"刺杀"丶"隐蔽"等神职的弱等神力"阴霾杀手"。
　　据说k在封神以前曾是菲斯洛因最强悍的刺客，业务范围遍布整个大陆，除了遵守着不冒犯知识神殿的这条大陆共识以外，其馀不管是哪个势力的哪个高层他都敢出手，只需要雇主能付出足够的代价就行了。
　　没有人知道阴霾杀手的真名或是长相，就算封神以後也没有神像，为了追求刺杀之道的极致而信奉k的杀手们会对着角落的阴影处祷告，就算有必要降下化身时也只会出现一团黑雾。
　　出现在格列斯克眼前的也是同样的形象。
　　"..."阴霾杀手从格列斯克眼前凭空浮现以後就一直飘在原地，不发一语。
　　格列斯克是听说过阴霾杀手是个沉默的神灵，但没想到对方就算来投诚也没打算开口。
　　"父亲，k似乎是个阴影生物，"刚打完仗回来的杰法士用神力恢复自己的外表後，身为专家的他走了出来看着阴霾杀手说道："我认得这个种类，假如我没有认错的话，这是一种非常罕见的神性阴影生物'安宁之魂'，由远古之战时掌管夜晚的女神殒落後的碎片经年累月後诞生的，最大的特点为战力强大却极度害羞，除了战斗以外，非常害怕与他人交流..."
　　"原来如此，"格列斯克点点头，对着杰法士说道："那麽我将和k交流的事宜交给你没问题吧？"
　　杰法士拥有阴影生物亲合的体质，身为异世界等同於黑暗之神存在的他应该能和阴霾杀手顺利交流。
　　"可以的，父亲您就先去休息吧。"杰法士笑着答应，并把阴霾杀手带去无间地狱中没有被火光垄罩的阴影里。
　　格列斯克坐回自己的王位，扯动铐在他身上的锁链发出金属状的声响，在这片暗无天日感觉只有被各自独立燃烧地狱火焰照亮的区域才存在的层面里，一股荒凉死寂的氛围弥漫起来。
　　"工作量变得很少了。"格列斯克翻着魔鬼属下们送上来的报告对将风说道。
　　原本虫族的内务还需要格列斯克自己来挑大梁，但是在女儿艾许斯持续的从灵脉虫群往艾尔达骇斯输送内政人才替父亲分忧解劳後，需要格列斯克亲自处理的事务就随着时间越来越少了，除非有什麽需要格列斯克主持的大计划正在推动当中，否则现在大多工作都只需要他过目一下点个头就行，原本需要二十四小时加班的份量现在已经减少到分散在各时段的几个小时就能解决。
　　罪业地狱的事务也已经上了正轨，自从银心协助地狱从菲斯洛因十条时间线徵集罪魂补充人力缺口以後，有越来越多生前是有能力腐败官员的魔鬼们显露出了他们的才能，协助各层面的魔鬼君王们进行建设还有管理，格列斯克很放心的把权力都下放给了其他君王，以至於他现在除了坐在无间地狱里看管拉瓦古格还有新生的毁天兽以外，已经没有其馀工作需要处理。
　　简单来说，工作狂格列克在玩命多开好几条线，结果在撑过最初的困难阶段一切都水到渠成後，又闲下来了。
　　"深渊里没多大事，就是让手下那群恶魔玩命攻打至尊国度，就连南纳大陆那里的事务也都交给赛夏处理了，我现在居然没工作可以做！"
　　"这不是很好吗？你终於不用爆肝了。"正在给新模型涂装的将风回答道。
　　"也许我应该去南纳大陆一趟，亲自解决我其中一个前身遗留下来的恩怨..."
　　"别闹，黑刀已经和奥辉帝国帮你把邪教给彻底拔除，忤逆者艾格里恩的这条分支早就虎头蛇尾的结束了，而赛夏正在借鉴你上传到心灵网路的经验逐一并吞奥辉帝国的英雄以及南纳大陆的国家，现在你需要注意的主线就只有剿灭黑暗神系而已，然而你又不打算在这次事件中担纲主角而是藉此来培养後代，所以你现在不需要继续拚事业了，好好放缓脚步，像个传统的反派那样一边品味红酒一边静静欣赏着世界被燃烧有那麽困难吗？"
　　格列斯放松身体摊在铁王座上，脚下踩着拉瓦古格被封印的躯壳说道："你又不是不知道，我一闲下来就会犯病，我需要能转移注意力的东西。"
　　"那你去和老婆们约会阿！看看慈恩吧，你几乎没给过你家母皇一场像样的约会，星夜起码还和你一起在外头玩过呢，你打从复活以後有带慈恩出去游玩过吗？"才刚全破一款恋爱游戏的将风说道。
　　格列斯克点点头："恩，没主线剧情的时候就刷日常吗？这主意不错。"
　　正当他打算去找慈恩出门走一遭时，无间地狱突然闯入了一个画风严重不符的客人。
　　"嘿，铁血，我参观完你的地狱了，还挺不错的嘛。"总是挂着黑眼圈一脸仙气的美少年穿着松垮的衬衫，自顾自地走到格列斯克面前说道："听说你打算去约会？算我一个吧！"
　　"等等，你是怎麽知道我打算做什麽的？"格列斯克皱起眉头。
　　"喔，你家系统将风前几天往外散播复制系统的时候被我捡到一个，我们聊过了，非常合得来！还交换了彼此手中的资源呢，刚刚也是他把我叫过来这里找你的！"玉魂叉着腰得意地说道。
　　"将风，你怎麽没告诉我这件事？"
　　"没找到机会说嘛！这不就和你讲了。"
　　作者留言：
　　修仙更新


６２２、约会情节通常是转下个主线剧情最好的承接
　　在财富之地灼热的阳光以及乾燥的空气中，号称主位面中最强战力，能以凡人之身令众神胆寒，胆子大到敢和世界意识互呛对方还拿自己没办法的"渎世暴君"慈恩.艾尔达，现在正像个真正的小女孩似的满脸幸福吃着格列斯克买给她的冰淇淋。
　　这次并没有把和慈恩形影不离的星夜也带过来，格列斯克是偷偷把自家母皇给抱走的，之前就提前出来和复活的格列斯克见面的小蠕虫现在还没察觉母亲和丈夫已经从艾尔达骇斯中消失，正在训练新一批即将蜕变为虫族圣骑士的幼虫们。
　　格列斯克以前就发现了，假如没有和负责扮演蠢萌角色的星夜待在一起的话，向来精明的慈恩似乎就会变得比较傻气一点，比平常幼年版大和抚子的贤慧形象更加接近单纯的小孩子。
　　"这草莓冰淇淋合你的口味吗？"坐在她身边的格列斯克问道。
　　"恩恩！"慈恩捧着脸兴奋的点头，此时的虫群母皇完全看不出半点长居上位者会有的气质。
　　倒不是她这个杀伐果断的铁腕女皇又在哥哥面前装嫩了，慈恩现在是真的满心喜悦到智商下降的程度，这只腹黑兄控一听到格列斯克要带她出来进行一场甜蜜蜜的约会，立刻就因为过度的亢奋产生了降智打击的效果。
　　恋爱使人变得年轻。
　　财富之地虽然气候炎热乾燥，又是表面光鲜亮丽实则藏污纳垢的所在，但这些缺点对虫族来说并不构成问题，能够尽情地享受南方繁荣兴盛的商业优点，再加上沙漠虫族尘暴与诸族自治联合为盟友，统治了这块地区近四分之一的规模，相较起沼泽虫群夜魇那充满明争暗斗的黑暗之地，这里其实才是除了艾尔达骇斯以外虫族最影响力最大的主场。
　　"没想到就算还是乱世，这里的商业还是那麽发达阿。"戴着遮阳帽浑身是汗的玉魂吸着插在椰子上的吸管，眯着眼睛缩在摊贩洋伞的阴影下方。
　　看来就算是个强者，生存在阴暗房间中见不得阳光的咸鱼生态还是会发挥作用的。
　　"你这模样也太夸张了吧，"格列斯克嫌弃道："虫族晒太阳也会吸收热能的身体机制被你扔垃圾桶了？"
　　"不，我把那玩意用一斤两块钱的价钱卖给资源回收站了。"
　　不打算和自己长歪的异时空同位体瞎扯以前在联邦军营里和老兵痞们学会的干话，格列斯克又端来了一份巧克力圣代对慈恩展开投喂。
　　就跟吸血鬼一样被阳光照射便陷入虚弱的玉魂见格列斯克不搭理自己，感觉无聊的他转而把注意力投放到被兄长喂食而露出灿烂笑颜的慈恩身上，一时手痒伸出指头在小母皇圆嘟嘟的脸颊上戳了起来。
　　"唔？"慈恩疑惑地看向咸鱼版的主宰，虽然和玉魂不是很熟，但由於对方是另一条时间线上的格列斯克，爱屋及乌的慈恩并不排斥被对方碰触。
　　"做什麽，这可是我家的。"格列斯克伸手将玉魂戳慈恩脸颊的手给拍掉，显然正主并不接受另一个自己占妻子便宜。
　　"有什麽关系？我们基本上是同一个人啊。"玉魂满脸无辜的说道，伸手又想要去戳慈恩。
　　格列斯克重复了拍手的动作，吐槽道："你不是讨厌其他虫族吗？别对我家母皇动手动脚。"
　　"但我喜欢可爱的萌物阿！你也可以在我身上摸回来嘛，我又不介意。"趴在桌上的玉魂说出了很没节操的发言。
　　铁血并不想理会这个散发出废宅咸鱼味的自己。
　　"主宰，能抱着妾身吗？"慈恩用期待的眼神看着刚拿点心回来的格列斯克。
　　格列斯克直接将慈恩抱到了腿上，小母皇心里美滋滋的。
　　"我也要坐在你的大腿上，你的体表很冰凉的样子。"看到慈恩被格列斯克抱起来後，玉魂拉扯对方的衣袖要求道。
　　"我说你能不能有点身为雄性的自尊？"身体能迅速吸收阳光热能的格列斯克黑脸说道。
　　玉魂大无畏的说道："那种东西早在我女装(哔～～)的时候就没有了！"
　　"知道吗，我真不想承认你是我的异时空同位体。"
　　"唔...将风你说，果然是因为我外表还不够幼小吗？"少年外表的玉魂思索着并对将风说道。
　　"我觉得是，你应该把外表从十五岁下调到八岁看看。"将风很实诚地说出他的看法。
　　"将风，回去当你的阿卡林，想刷存在感也不是这样刷的。"格列斯克依然保持着黑脸。
　　"来不及了，我已经缩小了。"整只虫缩水好几圈的正太玉魂挂在桌沿上说道，对少年版来说高度还算合适的桌子对此刻的他来说就太高了，现在的玉魂屁股离椅子有十几公分的距离。
　　格列斯克按住了桌子以免被对方的体重牵动，无奈的说道："你就不能让我和慈恩好好约个会吗，偏偏要来搅和是怎麽回事？"
　　"因为我是ＦＦＦ团的成员。"玉魂坏笑着说道。
　　那怕玉魂现在的外表进入了自己的守备范围，格列斯克听到这个理由後真的挺想把他踹回去的。
　　虽然一直被电灯泡打扰，但是慈恩看起来倒是不介意，身为格列斯克控的她也蛮喜欢玉魂的，就好像月球人中的贞德控看见白贞与黑贞的那种感觉。
　　当然，不管多少种版本，铁血才是本命。
　　在高档商店街吃完冰品後的下一个目的地是黑市，假如没有造访财富之地的黑市，那你等於没有来过财富之地，只不过是见识过沙漠里的城市而已，这些建立在黑暗中的产业才是财富之地的精华所在。
　　就像常见的小说套路那样，黑市基本上就是专职或业馀的盗贼们销赃的场所，唯利是图的地精们比任何种族商人都更维护这种黑色产业的存续，背後是有贸易亲王们在支撑的，因此财富之地的黑市内部是公认的安全，完全不用担心会有人在这里动手，但离开以後就没人管了，经常出现某一件商品刚被卖出黑市没多久就又回来此处的情况发生。
　　格列斯克打算在这里给慈恩买点礼物，却没想到才刚逛没多久，就发现了一个由虫族经营的摊位。
　　沙漠虫族的。
　　作者留言：
　　我欲修仙，法力无边！熬到隔天中午的更新你怕不怕？先去睡了，要不然怕真得猝死


６２３、旧支是污客的主流元素，也是ｗｏｗ的
　　"是主宰还有母皇？"经营一家前方铺着许多商品的店面的沙漠虫族露出了震惊的神色，接着恭敬的弯腰说道："请原谅属下的失礼，属下是沙漠虫群的耶莱，请问有什麽能为尊贵的主宰与母皇服务的吗？"
　　"不必拘谨，我们就出来看看，这里是尘暴虫群开设的产业？"看到了野生高等虫族的格列斯克好奇的问道。
　　"广义上来说是没错，毕竟我们每个虫族的个体都归属於整个种族，但这里基本上是属下私人开设的店铺，上级想要徵招的时候属下不会拒绝，认真算下来这间店铺说是您的产业也是没问题的。"耶莱语气谦卑地说道。
　　实际上掌控着所有虫族生杀大权的独裁者格列斯克点点头，对着她问道："难怪不以真身示人，而是以沙漠舞姬形态来管理店面...我并没有深究分封虫群的内部管理，尘暴虫群内部对高等虫族的管理都这麽自由的吗？"
　　"双子大帝很鼓励我们出来闯荡呢，必要的时候还会给予一定程度的支援，最近这几百年尘暴虫群内部都已经出现全职军人还有类似平民的群体之分了，我们这样没太强实力却具备高等自我的虫族大多分散在诸族自治联合的领土内，各自拥有着不同的生活，属下只是其中微不足道的一员而已。"晒成古铜色的身体上只在关键处缠上轻薄的丝绸遮蔽，手腕丶脚环等处点缀着美丽的宝石装饰，看上去就跟波斯舞女没两样的耶莱回答道。
　　玉魂在一旁捏着下巴上下打量着耶莱的装扮，发出啧啧的声音後点评道："非常讲究的服饰呢，虽然看上去只是个方便卖肉的角色设定，但实际上这些宝石雕刻的形状丶丝绸上的暗纹还有隐密的刺青其实都有着相当悠久的文化传统，这些都象徵着她是沙民最致命的刺客职业－－薄葬舞女..."
　　"这不用你解说在场的人都看得出来。"格列斯克把趁着解说越靠越近的玉魂给推开。
　　"这里都卖些什麽？妾身想要看看。"被高大的格列斯克抱在怀里，因此能居高临下看着耶莱的慈恩充满女王风范的说道，虽然只是平淡的问句，但却却蕴含着一股对奴仆发号施令的傲慢意味，和此时已经尽量收束起主宰威势以免把对方吓坏所以在耶莱看上去就像个普通大叔的格列斯克不同，除了在主宰面前以外总是高高在上的铁腕女皇完全没打算对这个沙漠虫族收起自己阶级威压。
　　"禀告母皇，都是一些附近盗贼拿来销赃的贵重品，也有一些来自尘暴虫群安其拉的稀有商品，虽然对於这些凡人来说已经是相当不得了的高档货物，但我的商品恐怕无法令您满意。"立刻又拘谨起来的耶莱低着头回答道，语气带着掩不住的敬畏。
　　"别这样，我们是来逛街的，就算店主人是个被我们统治的虫族也一样。"格列斯克搓揉慈恩的头发说道。
　　"妾身明白了。"慈恩瞬间又软了下去，像个真正的无害萝莉缩在哥哥的怀抱中。
　　抱着听话妹妹的格列斯克对耶莱说道："我自从复活以後和尘暴虫群几乎没交集，因此倒是很好奇你们在这一万年里到底发展出什麽样的文化，让我看看那些安其拉帝国的商品吧，我对於透过作品来解析一个文明的技艺挺在行的。"
　　"是的，来自安其拉的商品都在店铺内，请让属下带路吧。"耶莱优雅的鞠躬道。
　　没人问出店外那些珠宝没人看管不会被偷吗的问题，大家都是眼力过人见识多广的老司机了，都看得出黑市入口的这一片地盘作主的其实就是耶莱，黑市路上出没的那些看到个美女都想出言调戏的无赖冒险者与佣兵们，视线完全不敢放在耶莱大片肌肤暴露的性感身躯上，证明耶莱虽然在格列斯克等人面前态度卑微，但早就凭藉着薄葬舞女的杀人手艺在这片灰色地带建立起不可动摇的威望了。
　　耶莱经营的店面虽然不大，但也不算拥挤，里面的架子上陈列着各种沙漠虫族造物，价格标签上的数字都非常高，但即使算如此也有好几个标上五位数的商品位置已经空了，看来销赃那些平均几百金币的奢侈品只不过是耶莱闲着无聊经营的副业而已。
　　格列斯克的视线大略扫过这些东西一遍，不出所料，都带着或多或少的埃及文明风格，尤其是以"甲虫"为主题设计的造型特别多，就连纸质的铭文或是各种卷轴看上去也都是莎草纸的质地。
　　拿起了一个圣甲虫护符，格列斯克对将风说道："老兄，你怎麽看？"
　　"扫描到隶属於旧日支配者体系的扭曲痕迹，看来菲斯洛因世界又多出一个主流元素了。"将风淡定的吐槽道。
　　虽然说过了要把自主权下放给各虫群的领袖，但是格列斯克心底还是记着沙漠虫群的状况，这支虫族深居在南方财富沙漠的险境中，在松散的黄沙底下建立起繁荣的帝国，光看这支虫群的领袖双子大帝的名号就晓得他们一开始是打算要继承格列斯克的大统，争夺和维尔维噩以及艾许斯这领位竞争对手抢夺主宰之位重振泽格帝国的。
　　然而沙漠虫群也只有一开始蹦得比较欢，後来就越变越低调，除了偶尔组团进攻生命之地和种族仇敌精灵族互怼上一番以外，最近这段时间比较大的动作就只有格列斯克复活前夕发生的的本命装备争夺战了。
　　这不正常，太不正常了。
　　扩张可是虫族的本能，另一条时间线上银新用了一万年也没能让虫族适应新的和平世界退化掉这项本能，沙漠虫群又是怎麽做到的？
　　之前由於优先度更高的工作很多，尘暴虫群又没出啥事短时间内看来是没问题的样子，格列斯克没闲情逸致去管已经下放自治权的分支虫群，虽然不是有意要过来探明情况，但现在既然来都来了，更是碰上了一个沙漠虫族，格列斯克还真想管管这回事了。
　　果不其然，现在将风就找出了状况。
　　"有意思。"勾起嘴角的格列斯克说道。


６２４、萌乃真理，萌乃正义
　　在和格列斯克外出了一整天以後，平常总是相当庄重的母皇慈恩完全掩不住快乐的笑容，浑身散溢着心满意足的喜悦。
　　"咿！母皇好过分！跟主宰约会都不带我！"结束对幼虫的训练以後回到王宫内孤零零晃荡了一整天的星夜在得知丈夫与母亲消失的原因後，便摆出一副可怜兮兮哭丧脸抓住慈恩的衣服摆动着。
　　"你之前就已经提前我好几天去找主宰了不是吗？就别怨了。"慈恩看似沉稳其笑脸却极为得瑟的捧着茶杯。
　　"呜呜呜...主宰～～"看到母亲完全不为所动，星夜转而奔向格列斯克的大腿抱着他撒娇。
　　格列斯克拍了拍自家小圣骑士的头，说道："好啦，下次会带你去的。"
　　玉魂举起手说道："下次我也要去！"
　　"你快给我回去！"
　　解决完这场小小的家庭纷争之後格列斯克就去上夜班了，并在解决完数量大幅减少的工作後和将风聊了起来。
　　"果然沙漠里的虫族会被古神腐化是宿命吗。"将风感叹道。
　　"这话怎麽说？"格列斯克好奇的问。
　　将风开始解释："宿主你应该还记得我跟你说的那个世界会彼此影响的现象吧？"
　　"知道阿，就是那个在某个世界里会出现与另外一个世界特色相同或类似的人事物的现象吧，最佳例子就是人类，很多的世界中都有人类这个种族，作为最平庸数量却最多的主流支配者所存在，就算基於某些原因暂时被压制，总有一天也会发展到该世界的巅峰，总而言之，就是用来解释网路小说中作者经常借用其他经典世界观进行创作的理论嘛。"来自发达科幻世界的格列斯克很能理解。
　　"没错，宿主你也知道我经历过许多个不同的世界，又和连接着万千世纪的主神们关系良好，因此也能得知更多不同的世界资讯同化模式，其中一个就是源自於艾泽拉斯的安其拉虫群。"
　　将风接着解说道："我就不多说那些繁杂的背景了，总而言之，艾泽拉斯本身也身处於一个被资讯同化影响过的宇宙内，产生出一种源自於'旧日支配者'概念，名为'古神'的生物，他们能够腐化寄生的世界变得充满触手与黏液，寄生在艾泽拉斯上的古神有好几个，其中一个就在沙漠中腐化了进化为智慧生物的'安其拉虫群'为自己的奴仆，这一行为制造出的资讯又导致了其他世界受其影响，只要'沙漠'丶'虫群'丶'旧日支配者'三种元素齐聚，必定会出现类似的情况，假如没有，那只是还没发生罢了。"
　　"比如说呢？"格列斯克又问道，为了解决虫群被染指的问题，相关资讯收集的是越多越好。
　　将风思索一番後，找出了他记忆中最为鲜明的例子："在某个艾泽拉斯的平行宇宙中，古神腐化安其拉虫群的方式是把他们都变成可爱的少女..."
　　"你就不能举个更正经的例子吗？"格列斯克汗颜。
　　"那可是个很经典的案例喔！同时受到了多重资讯同化，导致出喜闻乐见的结果呢！而且我今天感应到的痕迹和那个案例的古神很类似，你要知道这就跟同人作品也出现了属於自己的三次创作一样，资讯同化可是会产生连锁反应的，不管是自然产生还是某些跨次元大能人为推动...如今在多元宇宙中，能把各种生物给萌化的古神早就多如繁星了，我怀疑菲斯洛因出现的这个也是。"将风态度很认真的说道。
　　格列斯克听到将风这麽说以後神色也凝重了起来："你是说尘暴虫族有很大的可能性也..."
　　"没错，被萌化了。"
　　"这样到底有什麽意义？"格列斯克十分不解。
　　"某些大能闲着无聊，又刚好是群只想看萌妹子的死宅呗！"因为某个大能太过无聊而被创造出来而且也是个死宅的将风，说这句话时特别有说服力。
　　情报部门出身的格列斯克整合了一下自己收集的资讯以及关键字，发现此时的情况正如将风所说的可能性特别高。
　　就拿化身为诱人舞女的耶莱的情况来说吧，虽然在虫群中雌性的地位是比较高没错，但是和某些女人强势取代了男性地位的母系社会不同，虫族作为母系社会是因为他们有着强烈的生殖崇拜，因此虫族雌性负责的工作和父系社会的女人其实没两样，依旧是被雄性保护着在安全的後方生孩子，任何高等虫族一旦选择成为雌性，通常都会好好的待在家里当个家庭主妇。
　　而没有散发出"已经拥有伴侣"信息素的耶莱就算离开尘暴虫群的地盘出外闯荡，也应该选择作为更加方便的雄性才是，那怕诸族自治联盟提倡消除歧视以及各群体平等，女人在外行动也总是会有各种的不方便，因此产生的额外麻烦多不胜数。
　　虽然也有耶莱曾找到雄性恋人为了对方而成为雌性的可能，假如没有将风提醒的话，格列斯克估计会推断耶莱在当地立足的时期找到真爱，可是在站稳跟脚後却失恋只能维持着那副样貌的狗血可能性，但现在经将风一提－－美丽的舞女丶露出高又充满性意味的暴露服装丶充满异国情调的褐色肌肤，这不都是能让死宅们高喊"我他妈射爆"的诱人设定吗？
　　完全不用修改，耶莱的照片直接就能拿来当本子封面了啊！
　　"所以菲斯洛因世界真的出现了这种操蛋的生物？那将风你说我该怎麽应付。"判断出最高的可能性後，格列斯克就得开始对此准备起反制手段了。
　　"应付？在头上戴个金色惊叹号，找四十个脚男，许诺他们装备丶坐骑丶成就或其他有的没的，接着坐等好消息就可以了。"
　　"我很认真的。"
　　"好吧，去掉惊叹号和四十个，让玩家们帮你解决不就可以了？"将风理所当然地说道："我都说过了，这类存在的起源是艾泽拉斯世界，而透过主神们连鸠万千世界总结出来的经验，对付他们的最好办法就是把任务外包给这群贪婪的冒险者们喔！"
　　"你说得好有道理，我竟无言以对。"


６２５、黑暗之末
　　围剿黑暗之战终於进入了最後一幕，在凡人们的斗争即将告一段落，幽暗地域血流成河之时，神战开始。
　　先大幅打击敌对神灵在凡间的信仰体系，以此逼迫对手消耗神力来维持教会继续运转以免直接崩盘，等到目标虚弱後再亲自上阵，攻入敌人神国中粉碎神灵真身－－标准无比的神战步骤。
　　只不过这次双方战力的数量差异大到了极点。
　　虽然明知道面对近乎整个世界的神系胜算极低，但被逼入绝境的黑暗神系众神们也只能出手应战，他们替霍恩德这个大恶神为虎作伥太久了，早就已经是同一条线上的蚱蜢，除去某些及时找到新东家而且也不算太邪恶的叛徒以外，黑暗神系的几个神灵都被迫拚死一搏，移动自己的神国作为武器主动撞向朝自己逼来的众神们。
　　神国是神灵最强大的武器，是他们精心早大的最强主场，在自己的神国中神o可以得到极强的增幅，而入侵制内部敌人则是会被各种阻力削弱，同时神灵还可以将同化为自己神国的领土给硬生生的拔起来，就像浮空要塞或是天空之城那样进行作战，实际上某些小神或是生性喜好漂泊的神灵总是会让自己的神国保持着这样的状态四处晃。
　　这几乎是所有神灵最後也是最强的杀招，因为就算自个殒落了，神国也将会是他们的重生点，那怕在其他地方的信徒全都死绝，依旧还有存放在神国中的祈并者们可以提供信仰之力，而只要有信仰神o就能重生，就算得花上几万年的时间也罢，这毕竟是条退路。
　　可黑暗神系的成员们都晓得他们这次殒落後是不可能有机会保存神国的，众多神灵都虎视眈眈的等着瓜分他们的遗产，神力丶信徒丶甚至是神职都会被夺走并取代，等到凡人们都转而信仰取代自己的新ＸＸ之神以後，他们就再也无法重生了，只能拼命。
　　"暴力丶恐惧丶憎恨丶痛苦丶瘟疫...哈！就算没有了黑暗，这神系的阵容也挺壮观的嘛。"
　　把围剿黑暗势力的虫族军队指挥权都交给了维尔维噩，自己在一旁看戏的格列斯克抬头仰望星空，视线突破了世界障壁的限制看到了那些从阴影界中浮起的各个巨大神国。
　　"装逼时间到罗！"将风打开了爆米花与可乐进入了看戏状态。
　　或许在得知神灵能够移动神国以後有人会想问，既然如此，那麽不久前进攻卓尔神国时为什麽那群黑皮不用呢？
　　答案很简单，应该能很轻松地猜到才对，当然是因为格列斯克。
　　当黑暗众神发出了各种中二度十足的宣言，打算开着已经浮空的神国撞过去好拼出一条生路，起码要逃到菲斯洛因保护环内伺机卷土重来时，他们竟然发现自己无法控制神国了。
　　地狱中坐在铁王座上的地狱之王格列斯克像是放松的将身体的重心往左倾斜，将粗壮的左手臂依靠在漆黑的扶手上看似散漫的模样，而右臂则往上高高举起，抓紧了好几条铐住自己右手及肩膀的锁链为一束，这些通向天际原本来留有松散会在空中不停晃荡的生锈炼条中，被格列斯克紧握住那一束此时竟像被什麽从另一端使力拉扯一样绷得笔直。
　　而在遭受诸神围攻的阴影界中，黑暗神系的众神们惊恐地发现自己飘在半空中的神国居然被一堆从土里冒出来的生锈锁链给捆住了底部。
　　"可别说我划水，战利品的大头少不了我这一份！"地狱之中格列斯克用雄厚的嗓音对空高喊道，并用力拉下手里紧握着的链条。
　　在与黑暗众神对峙的诸神们眼中，那五个罪大恶极邪神的神国在这些体型相较对比之下纤细无比的链条拉扯着轰然落地，在底部重新回到地面的那一瞬间，数百条锁链又以神国边界绕成一圈冒出来，在空中彼此交织汇合，形成一道网眼极大的网子轻轻盖在了神国上方。
　　在物理层面上，这个网眼大到能让几十条巨龙并肩通过的链条网几乎毫无意义，没有像蜘蛛网一样绷紧着缠绕住猎物，就好渔夫将破旧到不能再使用的网子随手一丢那样覆在神国的领土上，只要稍微注意脚下，这些炼条就连绊倒人都做不到。
　　然而，这些看似没用的锁链却封锁住了神国一切功能。
　　没有错，一切。
　　没有神力增幅丶没有英灵保护丶没有信仰聚集丶没有其他各种奇怪的功能...被这看起来屁用没有的锁链网盖住以後，黑暗神系的神国从神o的领域变成了普通的阴影界土地，唯一的区别就是有很多建筑还有英灵祈并者们以一个神灵在上头而已，有如凡人普普通通建立来的城市。
　　至於那五名十恶不赦的邪神，他们身体的某个部位都被铐上了地狱之王同款枷锁，无法从自己丧失功用的神国中逃离，彻底成为待宰的瓮中之鳖。
　　负责惩罚世间所有罪恶的伟大存在，地狱之王被世界意识赋予的浩瀚权能－－封锁邪神。
　　"我们善良可爱的世界意识，早就看那群阻碍发展进步的寄生虫们不顺眼很久了呢。"格列斯克难得露出裂至耳根的夸张狰狞笑容，"先不管神力还有神器的的分赃，那群邪神的魂魄还有他们手下的邪恶英灵必须归於地狱。"
　　格列斯克是个对自己职责很认真的人，加上虽然已经堕落为恶名昭彰的凶神恶煞，心中却依旧存有尚未完全泯灭的良知，他当然不会放过这群该死的家伙们逃过应得的惩罚。
　　永恒血战对炮灰的需求是永无止尽的，尤其是强大的炮灰。
　　狠狠在菲斯洛因除了知识神系以外所有叫得上号的众神面前装了一次逼，杰法士也率领着影军以及流亡恶魔佣兵和欧洛克的不死军团汇合攻向黑暗神系的领土时，位於主位面的虫族格列斯克放松了下来，端起面前花蜜茶喝了一口。
　　基洛斯的蜜还是那麽美味。
　　"霍恩得消失了。"格列斯克叹气，"这家伙果然跑了...丢下了他作为神灵的所有，甘愿降格回凡人成功在我的封锁完成前逃命了，要是这家伙能把这份气魄用在正途上，怕不是早就已经称霸菲斯洛因世界，哪还用得着下三滥的小手段？"
　　"每个人的个性不同，总是会有奇葩存在的。"将风说道。
　　在众神清除掉黑暗神系後，格列斯克的地狱与帝国势力除了得到那些邪恶灵魂以外，还分到要给杰法士的"黑暗"以及还没决定要封给谁的"暴力"两项神职，格列斯克没有表现出特别的反应，他晓得事情还没完呢，正等着之前布下的拦截措施传回消息。
　　然而过了好几个星期後，他所布置的那些後手全没有反应。
　　霍恩得没有投向格列斯克预想中的任何一条逃亡路线，他完全隐匿身形消失在菲斯洛因世界中了。
　　作者留言：
　　今天的推书是"基友是狐狸精"，女主是变嫁的文，是之前那本"基友变成妹"的作者新作！我只能说内容充满了偷税，他得要有支持才能坚持下去写小众文(不然又要咕咕)，我们小众爱好者必须团结，大家快跟我一起用打赏和刀片逼他加更吧！


６２６、黑影蛰伏（上）
　　"情况麻烦了，"格列斯克叹气，"我预想中最糟糕况发生了，霍恩德在围剿中并没有逃去那些足以让他有着东山再起基础的地方，而是选择遁入主位面，打算披上烦人的马甲从头来过...凭这老阴逼的隐藏能力，除非他为了再度崛起而露出某些有迹可循的线索，不然是真的找不到了！"
　　"在我们三条时间线中，你是唯一让霍恩德那条老狐狸跑路的，丢虫，你退群吧！"玉魂像条晾着的咸鱼一样摊在银心办公室的龙皮沙发上，因为之前被铁血赶回家的小过节而发出不痛不痒的嘲讽。
　　在结束了围剿黑暗神系的战争获得分赃後，格列斯克按照事前和两位平行时空自己约定好的来到银心办公室一趟，和这两个已经登上菲斯洛因地位巅峰的异时空同位体报告自己的战况。
　　银心点头："这确实很麻烦...根据我那条时间线的事後查证，霍恩德布置在主位面的暗线就超过了起码二十条，他制造的分身少说也有七个以上，每一个都不晓得自己原来还是霍恩德的一部分，这还只是能被我们发现的，某些大概只有霍恩得自己清楚许多痕迹已经抹灭在时间上的後路大概多不胜数...而且假如那些挖掘出来的计画没错的话，霍恩德很有可能会在自己的灵魂上动手脚，在转移到化身後封印自己的记忆..."
　　"这怎麽听起来这麽耳熟阿？"格列斯克汗颜。
　　银心耸肩："毕竟这也是我们用来渗透过十几个目标文明的老套路。"
　　"这意思是说铁血你把和我们一样阴险的家伙放虎归山了！"玉魂一副幸灾乐祸的模样。
　　虽然格列斯克这两个强大的异时空同位体很想出手干涉，但世界之王本就不应过度插手世界的运转，而玉魂更是被知识之神马特警告过不准再跨时空搞事情了，因此霍恩德消失无踪的这件事情格列斯克得自己解决。
　　"真麻烦，留了个隐患的尾巴来。"格列斯克烦恼的摇头，"霍恩德到底会在哪呢？"
　　－－－－－－－－－－
　　决之天使伊拿做了个梦。
　　在跟随队长瑞恩深入幽暗地域攻破好几座黑暗势力盘据的地底要塞後，神战终於爆发，身为三十三重天堂战绩最彪炳的特战部队，他们几个自然也被召唤立刻离开主位面，穿过圣光之力架构的召唤通道前往阴影位面，跟随天堂的大军以及其他神系的英灵军队一起攻入黑暗神系的神国中，杀死守在这些罪恶国度上的邪恶祈并者，为深入敌境的众神们争取斩杀邪神的时间。
　　他们做得非常成功，神圣之日海伦娜陛下身披威严十足的神圣甲胄，挥舞着连枷带头冲锋陷阵，举着盾牌正面顶上敌人最猛烈的攻势，势不可挡的连续斩获瘟疫丶暴力丶恐惧丶痛苦四名邪神的性命与神格，只有最後的憎恨是由冥河死神欧洛克所斩杀。
　　虽说海伦娜陛下在神战中消耗的神力不斐，但这场战斗却再次向菲斯洛因所有神灵声明了神圣之日清剿邪恶伸张善良的意志，还有k那强悍逼人的力量是多麽强大！
　　然而在攻入最後的腹地－－黑暗之神的神国时，可恨的霍恩德居然早已放弃了自己作为神灵的一切，将神职丶神力丶神格都放在一具虚假的逼真幻影上，自己却早已遁逃，而在众神打破了那个脆弱的幻象後竟引发了事先设置的陷阱。
　　虽然那推测是要引爆神国，让所有进攻的大军灰飞烟灭还有让真身出战的真神们造成重创的陷阱被地狱之王的锁链给无效化了，但还是有很多的法术陷阱被连带触发，而那时跟随着瑞恩准备协助海伦娜陛下抵抗的他也跟着种招，被浓烈且恐怖的阴影力量所侵蚀，并因此失去了神智。
　　在梦中，伊拿看见了许多恐怖残忍的幻象，那些血腥又没有人性的画面在他面前一一闪过，宛若飞速划过的幻灯片一般闪烁不清，然而就算完全不记得那些邪恶的景象，伊拿依旧感受到了来自画面中所蕴含丶浓烈到化不开的深厚负面情绪，贪婪丶惊恐丶暴虐丶痛苦丶绝望丶恨意...他似乎被拖入了最深沉的黑暗海洋里，只能悲鸣着挥舞高举起的手臂，希望抓住能够拯救自己不被吞没的救命稻草...
　　"...伊拿...伊拿！...伊拿你醒醒阿！伊拿！"
　　当他即将被完全吞噬时，从不知名的远方传来了一道模糊却宏亮的沉厚嗓音，那关切又焦急的声音不断呼喊着伊拿的名字，身陷绝望中快要失去神智的伊拿听到了那道令人魂牵梦萦的声音，心灵宛若被光明重新照耀般获得了拯救－－
　　"天哪，伊拿你终於醒了！"
　　当伊拿缓缓睁开眼睛时，某个其貌不扬却带着威武神韵的青年面庞映入他的视线中，而对方也作出了惊喜的反映。
　　"我就说怎麽可能会有我救不起来的战士！那群炽天使还说伊拿被霍恩德的杀招命中绝对完蛋了，感谢海伦娜赐与我力量，一次复活术不够的话就来十次！十次不够就来一百次！"瑞恩发出大笑，不知情的人完全看不出他已经在伊拿身边一边焦急地大吼连续施放复活术快两百次了。
　　"瑞丶瑞恩..."感觉自己浑身上下没有一处不疼，但是在睁眼重新见到对方後这些痛楚都被抛到了九霄云外，伊拿伸出双手扒住了瑞恩的脖颈，一向以坚强着名被封以"决心"名誉的天使在对方怀里虚弱的哭泣了起来，"瑞恩，能重新见到你真是太好了...呜呜呜..."
　　"好啦，别哭了，我给你弄点水来，你都快乾了。"瑞恩温柔的回抱住这个和自己同届的战友，拍拍伊拿的背脊安慰着。
　　决之天使伊拿是盖丁天族的鲸身神使，和像是某些事物拟人化的亚空天族不同，中立善良的盖丁天族是一种半动物半人的神圣生物，他们通常由生前善良坚定的圣职者所转化，也有直接在天堂成形的，拥有符合他们能力特长的半兽身躯，鲸身神使最大的特点就是擅长海战，通常由守护海岸和平或是因某些高贵理由葬身大海的圣职者转变。
　　作者留言：
　　昨天晚上]到W吧，我妹妹因食物中毒而炝思痹\，幸好]啥大}
　　不^为什麽同样的晚餐我吃了没事她吃了会肠胃绞痛...我的肠胃可能离正常人的标准有点远吧
　　f昨天客似乎是炸了？


６２７、黑影蛰伏（下）
　　每个鲸身天使都是水战高手，看起来就和故事中的美人鱼类似，只而且动物部分也不是鱼而是逆戟鲸，也就是所谓的虎鲸丶杀人鲸，体型并不大，和普通人类差不多，但上半身并非人类的皮肤，更加接近鲸豚类，同样也有着虎鲸的黑白色块分布，身体正前方以及手肘以下都是白色的区域，打个比方的话就像是兽化程度高的人外娘。
　　虎鲸这种生物外表看似憨厚讨喜，而且和"杀人鲸"这个名字不同，它们实际上是海豚的一种，对於人类的态度相当的友好，但虎鲸其实是能独自猎杀大白鲨的凶残生物，在地球上有个说法，曾在远古时於海洋中称霸顶尖掠食者地位的巨齿鲨，就是因为逆戟鲸而灭亡的。
　　这种说法的确有待考证，而且也有着夸大的嫌疑，但光是从战斗能力来看的话，鲨鱼这种生物只要一被上下翻过来就会瘫痪，在现代虎鲸就是利用这种点虐杀大白鲨的，而虎鲸拥有後天学习能力丶智商相当於十四岁左右的人类丶有着自己的语言，是靠着脑袋称霸海洋的生物！它们有着一套专门对付鲨鱼的成熟捕猎策略(对其他猎物也是)，因此巨齿鲨被有群居习性的虎鲸围攻猎杀也并非不可能的事情。
　　而一半是逆戟鲸身躯的鲸身天使们战力自然也不弱，头脑还有身体都同样发达，他们担任着天堂海军的职务，每次作战地点位在水域时必定能看到鲸身天使们手持三叉戟在水中迅游奋战的身影，假如鲸身天使被派遣到主位面，通常是被任命负责守卫某片海洋区域的和平，有时候也会在主位面的海洋中试图对各式各样的海族传教，只不过在这方面收效甚微。
　　鲸身天使中有着能在空气中游泳的特殊技巧，靠着这个，他们能从只能泡在水里的海洋生物变成能在天空飘荡的飞行生物，几乎所有鲸身天使都必须修炼出这项绝技才能在天堂的军队中正式上岗。
　　虽然之前说过瑞恩队上除了克尼恩以外的成员都是画风异常的奇葩，但伊拿当然也会这招，否则也不可能和瑞恩频繁的下凡出任务，伊拿奇葩的地方在於，他是个同时精通神圣之道以及阴影之道的牧师，在菲斯洛因冒险者口中俗称的精分牧。
　　当然，在玩家口中是管这种牧师叫做熊猫牧的...虎鲸刚好也是种黑白萌物。
　　海伦娜的人设是极端厌恶和黑暗有关一切的偏激者没错，但k能容忍自己手下的神圣牧师们为了得到足以毁灭敌人拷问心灵的力量而兼修阴影牧师的技艺，异端审判所里牧师们几乎都是这样的人才，"要是有某种专门反xx的机构，那麽这个机构里必定也有xx！"是个老哏了，好几个德高望重的教廷大主教也都是能随时随地切换专精的狠角色。
　　只不过伊拿最奇特的点在於，他并非是"身为神圣系牧师兼修阴影系"，而是"阴影系牧师兼修神圣系"，他曾经是天堂秘密军队"圣光之影"的精锐成员，这是个只有具备着对海伦娜最狂热的信仰丶经过重重考验证实意志坚定不会被常规手段腐化堕落後才能加入的特种部队，精研光明投射後所照出的阴影中所蕴含的力量，专门替天堂与教廷干那些上不了台面的脏活。
　　好吧，某些自诩正义的极端组织必定有个使用敌人邪恶力量的秘密机构，这也是早就被玩烂的老哏了。
　　由於"圣光之影"部队在几千年前就已经不是秘密了，其成员大多改换身分後被打散混入其他编队中，鲸身天使的阴影牧师伊拿就是其中一员。
　　正能量组成的天族在接触黑暗力量後的确会因为受到污染，进而产生身体变成黑色等明显的外表变化...但虎鲸本来就是黑白双色的，只要控制住这些变化局限在本来就是黑色的部分上，看上去根本就没有区别。
　　瑞恩拿出了自己的水袋，将里面装着的天堂泉水仔细淋在穿着像学校泳装黑色紧身衣的伊拿身上，每一寸皮肤都没有落下，让陷入昏迷无法维持保持身体湿润法术效果的伊拿感到清凉舒畅，美丽的鲸身天使摆动着尾巴，因为身体被对方翻来覆去，贴身的紧身衣还被拉开倒水而感到害臊，语气轻柔地说道："谢谢你...瑞恩..."
　　伊拿的颜值在天使的平均水平稍上，这句话的意思就是长得非常好看，属於瘦弱可爱型，和其他身体素质高的族人不同，伊拿由於很少下水又是专精法术，因此身体看上去并不健壮，是非常典型的施法者体态，五官中性，留着到肩膀的柔顺长发，光看脖子以上的话很难分清到底是男是女。
　　"不用客气，这是我该做的。"确保了伊拿的身体状况後，瑞恩用公主抱的方式将伊拿抱了起来。
　　旁观的其他队员们流露出深深的嫉妒。
　　"你们怎麽啦？看上去好阴郁的样子。"天生少根筋的莱恩捡回遗落的武器後走了回来，看着正散发怨念的队友们问道。
　　克尼恩压抑着心中的不爽，维持着平时知性冷静的仪态回答道："没什麽，只是这里太过压抑了。"
　　"也是呢，毕竟这里是黑暗神国，"莱恩观望了一下周围阴森的建筑物後，又走过去对瑞恩问道："伊拿你还好吗？有没有觉得哪里不对？议会的炽天使大人们刚刚说你的灵魂已经被黑暗神力给撕成碎片了，剩下的这部分已经救不回来的说。"
　　"或许是因为伊拿是阴影系牧师的关系吧，我发现那些腐蚀性的神力居然停止了对伊拿灵魂的伤害，甚至还被伊拿给吸收了，被撕成好几块的灵魂重新被娉接了起来，这才给我机会用复活术重新把伊拿拯救回来。"瑞恩表情严肃的回答道："虽然伊拿又活过来了，但这明显会留有很大的隐患！"
　　"...我刚刚做了个噩梦，充满了各种强烈的负面情绪..."伊拿捂着额头表情略带痛苦地说道。
　　"我们这就带你回去天堂，找拉斐尔大人为你看看情况。"瑞恩语气温柔的抚慰道。
　　听到瑞恩的话後，伊拿露出腼腆的笑容点头。


６２８、新年新神系
　　"父亲，你瞧！这里已经是我的了！"杰法士站在原本属於霍恩德的殿堂中央，张开手得意洋洋地的格列斯克炫耀道。
　　属於格列斯克的分赃份额除了邪恶英灵还有他们信仰的邪神灵魂以外，大多都花在霍恩德的黑暗神国上头了，和杰法士自己率领影军打仗的贡献加起来才换到了前任黑暗之神的遗产。
　　这可不是被打残以後才拿到的战利品，霍恩得放弃了自己的一切使用了金蝉脱壳大法消失无踪，剩下来的可是一名强大神力完整的所有资产！
　　虽说除了"黑暗"以外的神职，霍恩德其他比如说"罪恶"丶"阴谋"等有价值的主神职都被其他神灵拿走了，但黑暗本来就是逼格极高的本源神职，对应着的可是光辉联盟的主神海伦娜光明神职，就算没有其他的神职也足够供出一名强大神力来，更何况霍恩德的神力并没有被拿走，现在全都归属於五千年前拯救世界的英雄统夜者杰法士了。
　　取代了黑暗势力的帝国势力扛坝子加一。
　　黑暗神国内从战争中残存的邪恶英灵在被抓进地狱後空荡了很多，霍恩德的神国也是分成好几层的，在这块黑色的土地下有着巨大的地下空间，略为估测後可能比艾尔达骇斯还要大上一点，虽然忠诚於杰法士的影军数量不少，还有已经在协助剿灭黑暗神系後领取到菲斯洛因良民证的流亡恶魔做为填充，但是在这个给累积了数百万年英灵战士的黑暗神国中分散後，依旧显得毫无人气。
　　杰法士和霍恩德的审美近乎一致，都喜爱黑暗巴洛克风格，因此黑暗神国并不需要改建，只需要把某些象徵黑暗神系的标志或物品换成代表杰法士的就可以了。
　　"将来支撑泽格帝国，将我们的帝国发扬光大的任务，就交给你了！"格列斯克摸摸杰法士的头顶。
　　虽然说要让下一代成长独立，又很清楚杰法士已经年纪不小了，但是喜欢萌物是本能，只要杰法士依旧保持在小孩子的模样，格列斯克一旦看到对方做出天真可爱的动作，就会想对养子做出摸头丶抱抱丶举高高等行为。
　　"嘻嘻。"杰法士眯起眼睛发出笑声。
　　"现在我们既然有了全新的黑暗之神，那也该是时候组建起新的黑暗神系了，毕竟根据条约，地狱不能过多的干涉主位面，因此我需要杰法士你建立起属於自己的势力，在菲斯洛因大陆拉拢信徒。"格列斯克对杰法士说道。
　　"没问题，现在我就已经有阴霾杀手丶机敏之耳还有众贼领袖三个从神了，新的神系随时能建立！"杰法士插着腰得意的说道。
　　机敏之耳是菲斯洛因的情报与间谍之神，表面上是中立阵营的微弱神力，在全大陆都有信徒，但其实是掌握着阴谋神职的霍恩得隐藏的附庸，利用某些手段隔断了霍恩德对自己的监视前来地狱投诚，在霍恩德倒台以後加入了正崛起的帝国势力。
　　而众贼领袖是菲斯洛因的窃贼之神，虽然有着看上去挺威风的称号，但其实k的信徒通常称k为"大头目"，掌握着偷窃以及盗贼的神职，因此成为了掌握罪恶神值的霍恩德附庸，这里所说的盗贼并非是指潜行者，而是在说强盗丶窃贼丶小偷这类人，潜行者虽然大多品行不良时常会用潜行能力干这行当，但也不全都是如此－－更多都是杀人领赏的刺客，这就是为什麽菲斯洛因世界要将潜行者和盗贼的称呼分开的缘故。
　　加上刺客之神阴霾杀手，杰法士的班底一股浓厚的潜行者画风。
　　"地狱不缺神力，我会从自己掌握的神职中分出大部分份额给你，看你要自己拿来收神力还是册封新从神，你要暴政神职的份额吗？"格列斯克说道。
　　"不用了，您把暴力神职给我就成，我在几千年前就已经和几个微弱神力建立起稳定的同盟关系，现在我过去招揽的话k们应该是会加入我的。"杰法士双手负在背後仰着头看着格列斯克，一副孩子在父母面前炫耀自己成绩的姿态。
　　"哦？说说看是哪几个。"格列斯克蹲下身拉近彼此的高低差，看着满脸得意的杰法士好奇的问道。
　　"我想想喔，"杰法士开始掰手指一个个数了起来："有在真理之地训练仇视恶魔者技艺的猎魔导师丶在财富之地以及生命之地活动的荒野镖客丶被劫富济贫的侠盗们信仰的绿林游侠丶被沙漠舞女们崇拜的轻纱倩影...大概这四个吧。"
　　先别提这些微弱神力的知名度和人格阵营，假如格列斯克没记错的话，k们全都是和潜行者同属游荡者类型的敏系职业，猎魔导师使用两把十字弩还有矮人神系出产的火枪以迅捷灵敏的身法和残留在主位面的作乱恶魔战斗丶因为经常下凡混入凡人商队中而闻名的荒野镖客是个被喜爱自由的猎人们憧憬的对象丶绿林游侠更是不用多说光是听名字就知道了，最後轻纱倩影虽然身为舞蹈之神而闻名，但k本身也是个在美丽身姿中暗藏杀机的致命刺客。
　　k们要是加入杰法士的神系，这里的画风的确就不再是鬼鬼祟祟的潜行者了，而是在战斗中比泥鳅还滑溜的游荡者画风。
　　这不对吧，杰法士应该是个专精暗影系的法爷不是吧？按照物以类聚的法则，他身边的应该都是法系神灵才对阿，怎麽现在要组建神系，成员还有预备成员都是些跑起来比香港记者还快的游荡者？
　　"有信心拉进来的神灵有四个阿，看来我家杰法士真的是很厉害呢。"虽然心里正在吐槽这个巧合，但格列斯克还是给予了养子应有的嘉奖。
　　得到了心爱的养父连番称赞後，杰法士假如有尾巴的话现在肯定摇得欢，他说道："那当然！我毕竟也是个救世英雄呢！父亲您也不用担心我的神系没有前排，对於暴力神职的归属我有个很好的人选，我不久前才连络过他，只要对方愿意接受暴力神职加入我的神系，负责刚正面的坦克就有了！"
　　"对方是谁？"
　　"缔造了潘达利亚大陆熊猫人中最逞凶斗狠的好战血脉，血酒家族的创始者，半神武僧'敌血烈酒'鲁.血酒！"
　　不是吧？又一个敏系！


６２９、深渊中的穿越者
　　莱斯宾在茂盛密林险恶的树丛中拼了命的奔驰，以求逃脱後方狂战魔的追猎。
　　狂战魔是无底深渊中最常见的恶魔种类之一，他们看起来像是有着类似蟾蜍或蜥蜴头部的食人魔，裂开的大嘴布满利齿而且总是流着唾液，整个身体活像是一颗长着厚重疙瘩硬皮的强壮肉球，双腿的比例短而粗壮，双臂活像是两根柱子，如驼背一般向前倾的身体满是恶臭的黏液，身强体壮是不需要特别声明的，狂战魔散发出来的恶臭蕴含有害物质，长期定居在某一地点的话会扭曲周围的生物产生畸变。
　　这种恶魔通常居住在湿地丶沼泽之类的地方，虽然外表看似蠢笨的肌肉蛮子，实际上他们相当聪明，但狂战魔却浪费了他们的智商，他们喜欢简单的快乐，睡觉丶拷问带来的激动丶尽情大吃活物时候的兴奋丶美丽的事物被它们握紧的拳头破坏或击碎所带来的乐趣，因此数量众多又热爱暴力的狂战魔成为了无底深渊除了恶魔卫士以外的主要炮灰。
　　由暴食魔王统治的茂盛密林可以说是狂战魔最大的产地，这里就是个充斥邪能的巨大热带丛林，水源充足丶空气潮湿丶食物丰富，再适合狂战魔居住不过了，为了求得充分的食粮而来到茂盛密林的恶魔们除了随处可见的捕猎植物以外，最大的威胁就是这些浑身散发反胃恶臭的直立蟾蜍恶魔。
　　比方说穿越者莱斯宾。
　　莱斯宾在因车祸死亡後莫名奇妙成为一条无底深渊中的恶魔蠕虫，这种长着人脸的恶心虫子是深渊中所有野生恶魔的来源，它们诞生在深渊血池这种特殊的地点或是其他邪能浓度高的水源中，靠着吞噬其他的蠕虫或是更加弱小的昆虫来成长茁壮，最後长到一定程度就会结茧并蜕变为各种低级恶魔。
　　但恶魔蠕虫的存活率很低，先不提一条蠕虫要蜕变成低级恶魔需要吞噬多少手足，假如不算上那些生命力顽强还没变异成恶魔的弱小昆虫的话，在连摘个果子都有可能被植物反杀的无底深渊中，这些看起来就很恶心的虫子是最没危险性的食物来源了，没有之一，就算大部分深渊血池中会诞生出不蜕变成其他恶魔形态而长得非常巨大的蠕虫之母守护，但是低级恶魔们总是会想办法偷抓最外围的蠕虫来吃，更别提出生在水源中的那些。
　　靠着穿越者自带的强运以及人类智商，忍着恶心吃掉其他幼虫的他成功进化成一种类似人类的恶魔形态，还获得了自己的恶魔真名，随着落入绝境中爆发出的求生能力，莱斯宾逐渐从低级恶魔中脱颖而出，进化了看上去几乎和人类没两样的中等恶魔，最後因为他诞生的那个微小层面所以生物都被吃光了以後，莱斯宾才决定穿过唯一的通道来到其他层面展开新生活。
　　幸运的是，他来到的地方不是什麽险恶又资源匮乏的荒地，到处都充满了食物还有可以饮用的水源，莱斯宾在成为深渊恶魔後第一次能吃得如此饱足，然而不幸的是，这里是茂盛密林。
　　"混帐阿！难道我今天就要死在这里了吗？"
　　一路上都没看到能够供自己利用的其他掠食者，只有那些早就已经被当地居民熟识懂得避开的肉食植物，已经拔足狂奔十几分钟的莱斯宾喘着粗气，因被追杀而被驱离熟悉领土的他不断在这片陌生的环境中寻找一片生机。
　　皇天不负苦心人，或许是因为穿越者的主角光环作祟，莱斯宾终於找到了一处岩壁上的狭小洞穴，可以让体型和人类如出一致的自己爬进去，而臃肿巨大的狂战魔就连全头都塞不进去，而且看上去似乎没有其他生物在里头定居的特徵。
　　虽然冒然闯进这样的一处洞穴相当危险，那里面可能藏着隐匿性很强的某种恶魔，但是已经快被狂战魔追上的莱斯宾已经没有选择了，只能赌一把迅速的趴下钻进岩洞中，千钧一发的避开狂战魔手掌的抓攫。
　　"狡猾的小虫子，给我出来！"狂战魔趴在洞穴前喷着满是臭味的口气，对着自己完全钻不进去的洞穴内部吼道。
　　暂时逃过一劫莱斯宾瘫在狭长的岩洞内喘气休息，他晓得这头狂战魔并不饥饿，对方追猎自己完全是出自於想要折磨其他生物的残暴本性，而近似主位面生物的外表很能勾引恶魔的嗜虐心，顺便还能为下一顿饭囤积存粮。
　　狂战魔徒劳无功的往岩洞塞入手指掏挖一阵後，发现自己真的拿这躲进里头的猎物没办法，於是乾脆往外走了几步在洞口前方几米处一躺，开始呼呼大睡等着莱斯宾自己出来。
　　别看这头狂战魔已经睡着，还且还恰好留出可供莱斯宾爬出来逃跑的空间，要是莱斯宾真的以为这就安全了钻出去，狂战魔马上就会清醒并翻身抓住这个猎物。
　　被困住的莱斯宾在狂战魔放弃抓捕自己离开以前只能窝在这里，只好继续往狭长的岩洞内探索，看看能不能找出其他的出口。
　　岩洞内相当潮湿，有不少的青苔在石头上生长，有的缝隙中还会渗出清水来，莱斯宾苦中作乐的心想要是那头狂战魔想不开要堵在外面很长一段时间的话，有了这些东西後起码能够让躲在岩洞内的自己多撑久一点。
　　往深处爬了一段距离後，莱斯宾还真的找到了特别的玩意儿－－隧道旁出现了一个较为广阔的空间，而这个"房间"里头放着一块邪能水晶。
　　"这什麽？为什麽邪能水晶会出现在这里？"莱斯宾谨慎的在"房间"门口探查，发现没有异样後小心翼翼的靠近那块水晶。
　　恶魔蠕虫的产生是无底深渊的奇特现象，每一个从蠕虫中诞生的恶魔都拥有知识传承，可以得知无底深渊内大部分的常识，其中就包括了这种由高浓度邪能结晶化形成或是普通水晶被灌注大量邪能而产生的珍贵宝物，要是能吸收一块邪能水晶的所有能量，那对於每一个恶魔来说都是大补，莱斯宾虽然靠着谨慎在深渊中求得生存，但是在恶魔随心所欲以及渴望变强的本能呼唤下，他决定冒险靠近那块邪能水晶看看能不能吸收。


６３０、愤怒魔王的召令！
　　若是换成平常的莱斯宾，他绝对不会这麽轻易的靠近这颗邪能水晶，虽然在野外找到邪能水晶吸收并晋升在深渊中是很常见的事情，但是某些生性懒惰的恶魔在发现这种宝物後并不会急着用掉，而是躲在旁边把水晶当成诱饵来吸引猎物上门。
　　虽然藏在这麽深的地方基本上是吸引不了猎物的，但莱斯宾可不敢赌恶魔的思路，万一是个奇葩的恶魔该怎麽办？
　　如果可以的话，他会先找个产生初步魔化的大虫子来试探看看，但是现在当外头有个狂战魔堵门的情况下，莱斯宾只好冒险一试了。
　　莱斯宾曾小心观察过狂战魔这种茂盛密林这种主要威胁对象的生态，这种恶心的大块头对於追捕猎物可以说是相当有耐心，或是说有着不肯承认失败的执着，外面那头被新的猎物吸引走注意力或是因为不耐烦而离开的机率大概少於三成左右，毕竟在深渊中大家都是能好几天只吃一顿的刻苦人士，而接触这块邪能水晶的危险虽然是有，但是结合一下地理位置，会冒出一个"德玛西亚！"砍死自己的可能性非常低。
　　眼前的水晶散发出诱人的力量波动，莱斯宾透过恶魔的本能得知，只要他能吸收掉这颗邪能水晶中的所有能量，自己的实力就能瞬间上升好几个台阶变成高阶恶魔，到时候反过来将外头那个狂战魔当成猎物也是做得到的，在无底深渊中并不讲究什麽实力骤涨带来的坏处这种忌讳，你说心境匹配不上实力？拜托，恶魔有心境这种玩意吗！
　　好处远胜过风险，这导致了莱斯宾选择碰触了那块邪能水晶。
　　当他感觉到混沌的力量随着手指接触的点源源不绝的涌入自己体内，恶魔的血脉叫嚣着狂喜的时候，异变陡生！
　　莱斯宾的脚下出现了一个简易传送阵，这个法阵的能量来源以及中心正是他此时正碰触的那颗水晶，当莱斯宾心里正惊恐地想着"我去不是吧！就这样的一个鬼地方也有陷阱！完了完了完了..."的时候，一道声音透过邪能水晶传送到他的脑海中。
　　"渺小的虫子，你收到了来自伟大的愤怒魔王的徵兵令！有能力找到藏在隐蔽地点的邪能水晶，你勉强还算有点能耐！现在你可以选择收下这颗水晶，并透过传送法术前来愤怒魔王准备前往菲斯洛因世界的军队服役，不过我们伟大的愤怒魔王曾交代过，要给予你们这些虫子选择的自由..."
　　差点被吓尿的莱斯宾瘫坐在地上，听到这讯息的内容後呼出一口气。
　　吓死宝宝了，我还以为要被传送到某个恶魔的实验室里当成白老鼠什麽的...徵兵令？入侵世界听起来就好危险的样子，我是变成恶魔又不是丧失人性，不太想去...
　　"但假如你拒绝，那麽就等着被爆炸的水晶轰死吧！"
　　妈呀！要不要这麽一波三折喔！
　　"倒数十秒，九丶八丶七丶六..."
　　"好好好！我接受！我接受徵兵！你ＴＭ的别炸阿！"莱斯宾连忙大喊，在自己的性命面前，成为入侵世界的恶党也不是不能接受的事情。
　　在莱斯宾的同意下传送法阵完全启动，原本缩在岩洞内的莱斯宾瞬间被传送到茂盛密林上方的永战荒原中，还躺在洞外睡大觉的狂战魔抓了抓肚皮，完全不晓得自己的猎物已经跑到别的地方去了。
　　其实莱斯宾要是能早来几天的话，他将会在找到邪能水晶的那个位置上收获一颗殒落恶魔大君的头骨，并吞噬掉这位半神恶魔仅剩的一丝灵魂夺取对方所拥有的传承，踏上争霸无底深渊成为恶魔之王的征途，但现在那颗头骨已经被格列斯克回收了，还赐给了某个传说恶魔当成奖励。
　　而那名狂战魔在等了几天以後觉得莱斯宾怕不是饿死在里头了，於是放弃了继续等候往外寻找食物，正好碰上了一个因不明原因而重伤还正好往岩洞方向前进的魅魔，虽然实力强大却因伤势而陷入虚弱，接下来发生了不可描述的事件。
　　当然，莱斯宾并不晓得这些事情，他抱着那邪能水晶来到了一个被各种钢铁建筑包围的地方，屁股底下坐着的是滚烫的岩地，远处还可以看见没有可燃物却能在荒地上熊熊燃烧的烈火，而莱斯宾的前方正坐着一个艾瑞督因恶魔，这在深渊中是贵族阶层的恶魔低头看着外表和人类几乎没有不同的莱斯宾，露出了相当满意的神色。
　　"很好，你是这一批新兵中素质最好的一个！"
　　莱斯宾觉得这句话怎麽听着莫名的耳熟阿，接下来是不是要说这个军队决不会发布必死的任务？
　　艾瑞督因恶魔掏出一片约人类拳头大小的圆形水晶版，启动了里面内存的法术不晓得做了些什麽以後地给了莱斯宾，指着旁边一座特别高大的建筑物命令道："拿着这个，去那里报道！之後会有人告诉你该做什麽。"
　　莱斯宾感觉这名艾瑞督因随手一根手指都能碾碎自己，就算心里满意疑惑也不敢问任何问题，便连忙接过水晶片後便抱着属於自己的邪能水晶跑向对方所指的那栋建筑中。
　　"算了，入侵世界也好，我实在受够深渊这个鬼地方了，到处都有危险，还有一堆喜欢虐杀的变态恶魔，趁着这个机会悄悄逃跑混入新世界中享受生活岂不美哉？"莱斯宾这麽安慰自己，并努力的不去想自己在被圣骑士或是除魔师之类的人物发现後，对方一句"ＸＸ在上！那个邪恶值得一战！"并且被打爆脑袋的可能性。
　　来到那栋高大的建筑物中以後，莱斯宾发现里头已经有许多恶魔正在等候，看起来似乎也是被愤怒魔王的徵兵令传送过来的样子，因为这些恶魔和外头有着基本秩序的卫兵们不同，大厅里的这群恶魔都像是酒馆里的醉汉们一样乱糟糟的，除了可能是因为畏惧周围的守卫而不敢动手打架以外，激烈的口角争执还有叫嚣都是少不了的。
　　"你们这群杂碎，都给我住嘴！"
　　在往潜行者方向发展的莱斯宾隐蔽气息悄悄踏入没有门板的大门混入其中後，某个看起来就很强装备上更多尖刺的甘葛尔恶魔卫士就用力以倒持的斧柄重击着地面发出声响，配合着他的大吼让大厅内所有被徵召过来的恶魔安静了下来。
　　"数量已经够了，你们这群废物们感到荣幸吧！你们这群无所是处的废物有幸成为伟大的愤怒魔王格列斯克陛下的先锋，领取他丰厚的恩赐强化自己後前往菲斯洛因，为他雄伟的事业所奋斗！"这名甘葛尔战士似乎是格列斯克忠诚的追随者，他对着恶魔们喊道："现在，全都给我排成一列，一一进入我左边的这扇门，谁敢捣乱影响速度，我保证会让他尝到生不如死的滋味！"


６３１、噫！我中了！
　　即使混乱是恶魔的天性，但是在生命危险的威胁下，接受徵兵令来到这里的恶魔还是乖乖地照着这位长官的话做，虽然不是很整齐但还是有秩序的一个个走入那扇大门中。
　　"首领，你说我们这些被徵召为先锋军的成员会得到多大的赏赐？"
　　当莱斯宾隐蔽气息混入魔群当中，尽可能让自己这副极度相似人类的外表不引人注目的时候，莱斯宾看到一名浑身都是肌肉的羊角恶魔搓着手，语气兴奋的对他所处的小团体领袖说道。
　　那个领袖是头巴洛魔，这种恶魔是深渊中最主力的强大恶魔种类巴洛炎魔的前置型态，除了没有浑身燃烧着深渊火焰以外，看起来几乎和那种令人闻风散胆的恶魔品种几乎一模一样，有着类似蝙蝠的巨大翅膀以及像是牛却满口利齿的凶恶头颅，擅长挥舞厚实的巨剑以及残忍的长鞭战斗，就如同他未来将会进化成的巴洛炎魔的战斗方式一样。
　　巴洛魔的牛脸露出了得意的笑容，他对自己所率领的恶魔部下们说道："这你们就不知道了吧！愤怒魔王格列斯克陛下可是深渊有史以来最慷慨的魔王！他几乎从不为自己保留孽力，全都拿出来作为奖赏给予为他工作的优秀手下，而且很多奖励都是在任务之前发放的！你们看，我们只不过是接受了徵兵就得到了邪能水晶呢！只要不怕死，永站荒原愤怒军团的待遇是整个无底深渊中最好的！现在我们将要替那位陛下前往菲斯洛因征战，他是不可能亏待我们的，嘿嘿，我搞不好会直接被晋升为巴洛炎魔也说不一定呢！"
　　被他率领的恶魔团队成员们都发出了经过压抑的惊呼声，并满脸期待的想像着自己会获得多大的强化。
　　听到那个巴洛魔的话以後，本来还在对自己的将来忧心忡忡的莱斯宾也欣喜了起来。
　　"我打算在前往新世界後就找机会当个光荣的逃兵，拒绝替邪恶的深渊魔王毁灭世界的恐怖事业贡献心力，假如他在事前就支付报酬，给予我充沛的力量提升阶级的话，那我往人类方向的伪装进化又能更进一步了！真是给我碰到了个冤大头呢。"
　　渴望着安宁生活的莱斯宾在心里窃喜，并加紧时间吸收怀里拳头大小的邪能水晶中的力量。
　　随着时间过去，大厅中挤满的恶魔也已经离开了大半，终於轮到了这群存在感强烈的成群恶魔以及躲在他们後方的莱斯宾进入大门，以这群正在讨论等会儿奖赏的兄贵恶魔的身影为掩护，抱着邪能水晶吸取力量的莱斯宾完全没吸引到其他恶魔们窥视的视线，成功在进入那扇门以前吸取乾净完成了一次进化，悄然无声的从中级恶魔蜕变到接近高级恶魔的行列。
　　不是所有的恶魔在蜕变时在外观上产生明显变化的，比方说深渊中以潜伏作为生存策略，因此型态相当接近人型的恶魔就是如此，比方说最经典的魅魔，而莱斯宾则是靠着自己对穿越前人类外表的执着，梦想着有一天能逃到主物质界生活的他抵制着进化本能坚决不蜕变成已有的恶魔种类，坚持在进化中抹消掉自己身上的所有人外特徵，因此在进化时就不会有特别剧烈的外观变化，这一次也就是头上弯曲的恶魔双角又比之前小了不少罢了。
　　按照莱斯宾自己摸索出来的进化规律，他只需要再进化一个阶段就能彻底摆脱掉头上的双角以及身上关节处覆盖的鳞片，并且变异出遮蔽恶魔气息的天赋能力，使自己的外表看上去完全就是个人类，成为一种完全为了潜伏近人类社会为目的出现的全新恶魔品种了。
　　怀抱着兴奋的心情踏进大门并过一段长长的漆黑走廊後，恶魔们来到走廊尽头的一扇闸门前方等候，从闸门的空隙渗出了强烈邪能所散发的深绿色光彩，并隐约传来了好几道相当尖利的惨叫声。
　　恶魔们隐约感到不安。
　　负责守卫这道闸门的甘葛尔恶魔卫士露出不屑的神色，说道："连被灌注力量的痛苦都害怕，还不如趁早找块石头砸死自己算了。"
　　被这名守卫嘲讽过後，原本因为压抑的等候气氛而开始多想"我们该不会是被坑了吧？这後面难道是残无魔道的实验室？"的恶魔们瞬间安稳下来，对付这群脑袋简单的莽汉，激将法向来都很好用。
　　前一批恶魔的强化结束後闸门才被打开，莱斯宾跟着巴洛魔率领的团队走入一个没有窗户只靠火把照明，地上刻画着好几个新奇邪能法阵类似体育馆的大房间中，上批恶魔已经通过另一端的通道前往下一个地点了，只剩下负责强化的几名艾瑞达恶魔站在里面，看起来活像是恐怖游戏的骇人场景。
　　当莱斯宾进入新房间後闸门瞬间在他背後放下，着实吓了他一大跳，他数了数此处的法阵数量和进来的恶魔数量，正好两边都是十五个。
　　穿着法袍的深蓝色艾瑞达恶魔走了过来，用上位者蔑视的眼神看着他们说道："交出检查者交给你们的水晶片，幸运的废物们，我要看那个来决定你们要接受哪种程度的力量灌注。"
　　这名艾瑞达恶魔的实力比起那头艾瑞督因只强不弱，被徵召的恶魔们纷纷递出了自己的水晶片，看着艾瑞达恶魔用法术扫过一一检查。
　　"呦，资质挺不错的嘛，"艾瑞达恶魔抬起眼皮看向了带领这群恶魔的巴洛魔，"你的强化比较高级，先单独站出来，我们要把你蜕变为巴洛炎魔！"
　　"是丶是的！"
　　巴洛魔兴奋得浑身颤抖，虽然巴洛魔和巴洛炎魔两者只差了一个字，外表看上去非常像，实际上在进化链上也只差了一个蜕变，但在这两种型态之间可是存在着相当大的差距，通常来说一百个没有被猎杀坚持生存下来的巴洛魔也只有一个有机会进化成巴洛炎魔，虽然这个巴洛魔刚刚和部下说话时还在吹自己有可能被强化成巴洛炎魔，但那也和普通人在和朋友吹逼时说"我这次彩票有可能中大奖呢！"是一个程度的话题。
　　结果没想到他居然真的要被强化成巴洛炎魔了，刚刚在手下面前还一副"我是见过世面的，不晓得比你们这群土鳖高到哪去"的巴洛魔瞬间激动的刚从乡下出来就碰到百万真钞的土包子一样。


６３２、深渊也开始赶上新时代的潮流
　　"站到那里去。"艾瑞达恶魔指向一座位置中间的强化法阵。
　　身材高大的巴洛魔屁颠屁颠的跑道指定位置上，笔挺的站直等着力量的恩赐。
　　"对了，根据愤怒魔王陛下所订的规矩，我有义务提醒各位，由於这次前往菲斯洛因世界任务的特殊性，你们的外表将会在灌注力量产生蜕变的同时被我们人为修改，"艾瑞达恶魔走到由水晶雕刻而成，看上去却散发着高科技气息的法术操控台前，拿出一副类似珠宝匠单眼放大镜的东西戴在右眼上，扶了扶这副黑框的镜架後反射出冰冷的邪能光彩说道："假如你们不愿意的话..."
　　"我愿意！为了进化成巴洛炎魔，我愿意付出一切代价！"从本能上渴望着进化成完全体的巴洛魔童鞋激动地回应道。
　　而除了莱斯宾以外其他十三名恶魔也都连忙跟着点头。
　　拜托，这可是晋升耶！只要是个正常的恶魔有谁会想放过这种天上掉下来的礼物？而且按照徵兵令那风格，要是现在选择放弃的话那百分之百是要死在这里的好吗！
　　唯独一心想变成人的莱斯宾冒出冷汗，他举起手问道："那个...外表变化是指...变得像主物质界的人形生物吗？"
　　其他恶魔听到莱斯宾的话语後纷纷惊讶的转过头来看他，这些恶魔直到刚刚才发现他们身边还有这麽号人物来着。
　　莱斯宾的存在感削弱非常成功，起码对於这群脑子里只有肌肉的流氓恶魔们是如此。
　　艾瑞达恶魔又伸出两根手指扶了扶镜架："没错，这正是我们的需求。"
　　听到这句话後莱斯宾松了一口气，不会失去人类伪装总是好的，而且他现在也已经知道为什麽那个坐在传送地点旁边的艾瑞督因恶魔会对他说"你是这批中素质最好的一个"的原因了。
　　反倒是巴洛魔的表情看起来猛然纠结了一下，但很快就重新回到力量即将增长的欣喜中。
　　人类的外表在深渊莽汉中到底是有多不受待见喔...先不提魅魔，明明就连恐惧魔王还有艾瑞达都超喜欢变成人形去坑主位面佬的。
　　"准备进行强化，邪能水晶就位，拿出深渊烈焰储存罐，改造要开始了！"艾瑞达恶魔拍拍手，在早就已经准备好的手下把强化道具就定位之後，他架在鼻梁上的黑框镜片一亮，伸手在水晶操控台上按了几下。
　　好几股精纯的能量从法阵的边缘上各处节点涌出，形成一条条像是彩带似的能量流，其末端全都搭上了位於法阵中央的巴洛魔，开始输送庞大的能量到这名牛头恶魔的体内，而巴洛魔因为体内猛然输入後急速膨胀的能量而感到痛苦，像是颗气球到达快要被撑爆的边缘，却又因为力量的增强而感到亢奋与狂喜，一张牛脸上露出了相当复杂活像是被虐狂被鞭苔後的极乐升天表情。
　　浑沌的邪能丶灼热的烈焰丶腐蚀的暗影，随着这些能量在巴洛魔体内越发增长，他的身上也终於开始燃烧起蕴含毁灭与破坏的熊熊烈火，抓在手里的长鞭以及巨剑这两件伴随着蜕变出现的天然武器也都产生了变化－－
　　原本外表只是一条普通鞭子的长鞭出现了好几颗坚硬球状物以及数不清的锋利突刺，上面还燃烧着和主人一样的烈火，看起来就像是一条拥有自己生命的狰狞火蛇，可以想像得出被这种玩意打到身上的话会产生多麽复杂的伤势，而巴洛魔的斩首巨剑也从金属材质逐渐变成了能量武器，看起来就像是一束被主人握在手中的闪电。
　　这两件武器都是巴洛炎魔最着名的商标，原本地方混混头子的巴洛魔瞬间变成了恶魔贵族中的一员。
　　"哈哈哈！我晋升了！我晋升了！"新生的巴洛炎魔看着自己烧着深渊烈火的身躯，以及自己朝思暮想的两把威风武器，开心的在法阵中手足舞蹈起来，一边狂笑着还拍着手，"我终於成为巴洛炎魔了！太棒了！"
　　"安静，垃圾，你的改造还没完成。"艾瑞达恶魔语气冰冷的说道，伸手又在水晶操控台上扳下了一道拉杆。
　　"喔喔喔～～～"原本正开心的巴洛炎魔发出了杀猪般的惨叫声。
　　看到这麽个高大威猛的硬汉也都痛苦的站不起身，发出难听的嚎叫弯腰跪倒在法阵中，其他看到这家伙晋升成功後还开心的想着等等就要轮到自己上去的恶魔们心里都害怕的发寒。
　　只见在巴洛炎魔的惨叫声中，这个高大的牛头恶魔身体逐渐缩小，躯干上浓密刚硬的兽毛就如同中年老男人的头发般迅速蜕去，粗糙的皮肤变得光滑丶宽厚的骨架变得纤细，而浑厚凶恶的声音也逐渐越来越高亢尖细，而胸前也出现了两团丰硕的肉球...
　　在变化结束後，那个看起来就像是硬奇幻关底ＢＯＳＳ的野兽已经消失无踪了，只剩下保留着一双牛角丶背上巨大的翅膀丶四肢末端有着如鹅绒般松软的鬃毛丶浑身皮肤通红却因淋漓的汗水反光而显得亮丽诱人丶而某些地方还烧着深渊火焰刚好遮住重要部位的...正在趴在闭着眼睛气喘吁吁，活像是被过几百遍的美女版巴洛炎魔？
　　在这一瞬间，智商在水平线上的莱斯宾完全理解几分钟前在栅门外听到如女性般高亢的尖叫声是怎麽一回事了。
　　"深渊在上！这是怎麽一回事阿？"不久前还和自家老大谈笑风生的羊角恶魔惊恐的喊道。
　　虽然出现他们眼前的是很香艳的画面，要是换了个地点这群没有底线恶魔看到一个如此虚弱的美女，那肯定是嘿嘿笑着围上去演出儿童不宜戏码了，但这可是他们的老大阿！活生生的在眼前从狰狞怪兽变成娇嫩美人，而且自己好像也要接受同样的改造？这他娘的怎能叫恶魔不惊恐！
　　"我说过了，这是特殊任务，"艾瑞达恶魔推了推镜框，露出鄙夷的蔑笑说道："你们将成为愤怒魔王陛下渗透菲斯洛因的先锋，所谓的渗透可不是粗暴的打斗，而是精心的伪装与悄然无声的侵入，在这之後你们将被当成限量提供给菲斯洛因术士的美女版强大恶魔仆役运送到菲斯洛因世界去，潜伏在那些被特意挑选过的术士身边，完成我们派遣的各种间谍任务。"
　　"等等！这种事情交给深渊崇拜者做不就好了？为什麽要这麽大费周章的把我们娘化啊！"眼见自己即将变成妹子，最初进化时费了千辛万苦才没完全蜕变为魅魔，还以为这一次能完全摆脱这种碧池品种特性的莱斯宾不甘心的挣扎着。
　　艾瑞达恶魔又推了推镜片，此时从镜片上反射出来的光彩比之前还要冰冷："你问为什麽？很简单，时代变了！"
　　被法术隐藏在暗处艾瑞达愤怒卫士们走了出来，用他们比这群恶魔的腰还粗的胳膊架住了他们，把这些被徵召的恶魔拖到了邪能法阵上，并且用具有优良延展性的史莱姆弹性绳捆住了这些倒楣鬼。
　　莱斯宾的嘴唇颤抖着看向他们。
　　愤怒卫士露出"友善"的微笑，，语气"温和"的安慰道："放心吧，痛只有开始的一阵子，忍一忍，就过去了。"
　　"不要啊！放开我！我不要变妹子啊！"
　　艾瑞达主管再次扳下了拉杆。
　　蕴含着失去重要事物痛苦的血泪，於焉坠落。


６３３、背后的原因
　　"我该说你真有才吗？居然想得到这种办法..."媚修雅揉着太阳穴说道。
　　格列斯克鄙夷的看着她，说道："真亏还是色j魔王呢，居然连把其他恶魔给变成美女这麽好的点子都没想出来，要知道这个办法可不是我想的，而是某些凡人特殊的性癖好阿"
　　那怕是个没脸没皮的万年老碧池，但是在自己的专业上被超越後，媚修雅也还是感到有点惭愧。
　　当然，只有一点而已。
　　格列斯克这次想到要将恶魔变成美女，灵感来源乃是以前还是人类时在网路上耳濡目染的各种人外娘本子，在事业都上了轨道挖掘出大量人才替自己分忧解劳导致空闲下来後，和老司机将风聊各产业未来发展的时候拟定的，根据散布在玩家中的情报指出，这群来自於本子大爆炸时代的搞事者们已经画出了大量的十八禁同人，在虚拟现实的成人W站中，各种和菲斯洛因有关的关键字被搜索的次数直线上升中...
　　人气越高本子越多，这句话果然是真理。
　　随着玩家在菲斯洛因中进行成人活动的次数与时间越来越多，而术士玩家的满意度不停飙升，也该是时候出手干涉这越发蓬勃的市场需求了。
　　而且在格列斯克为了围剿黑暗神系而收编了躲在阴影界域的流亡恶魔後，这些领取到菲斯洛因良民证的恶魔都成为了杰法士的班底，对新任黑暗之神献上了自己的忠诚，用来替代信徒灵魂转化的祈并者撑起强大神力的场子，而术士只能召唤出那些没有异族主人的恶魔，可目前却不断有玩家因为羡慕有魅魔的术士正不断的尝试兼修术士法术。
　　玩家的数量可是整整一个地球的人口啊！那怕那个世界曾受到某种浩劫死了不少人，但也有着天文数字的，这就导致了可供召唤的恶魔即将供不应求。
　　於是格列斯克搞起了恶魔人口转运行业。
　　恰好他在这方面拥有无与伦比的优势，他能用愤怒魔王这个地头蛇的身分召集大批低等恶魔前往菲斯洛因，又能以地狱之王为菲斯洛因把关的权能让这些恶魔堂堂正正的合法入境，然後又能透过杰法士的照应将这群恶魔无声无息的送到阴影界恶魔居住点"等候工作区"里，货源丶运输丶过关丶销售，魔口转运一条龙就这麽形成了。
　　再加上这群玩家们修练术士法术的目的不单纯，因此格列斯克决定给帝国势力服务的玩家们新增恶魔娘的召唤选项，不局限於术士，只要声望足够就可以在完成特定任务後得到地狱使役恶魔的法术卷轴，将这些美艳的娘化恶魔给召唤出来当追随者任你为所欲为！
　　为了把恶魔给娘化，格列斯克这才找上了这方面的专家媚修雅，并且提出了这个对双方都有益的方案，不但格列斯克能透过这个机制得到许多急於脱单在夜晚找个伴的单身狗玩家们效劳，而媚修雅也能因此获得与恶魔交媾这项背德行为产生的色j孽力。
　　在以往魅魔就已经足够满足产生色j孽力的需求，但是这群来自未来的玩家们已经在许多虚拟现实游戏里体验过各式各样的ＰＬＡＹ了，单单只是魅魔已经满足不了他们，而且还要兼顾到在战斗中的实用性，战斗方式相当局限的魅魔满足不了这项需求，因此将擅长方向个不同的恶魔品种娘化势在必行！
　　连性转後的造型都不用多费心思，因为在菲斯洛因官方网站推出恶魔图鉴大全後，已经有许多创意无限悲风满点的人才画出了每一种登录在案的恶魔品种的性转版本了，只需要直接拿来用就好。
　　抱着基洛斯接受媚修雅招待的格列斯克拿起一块蛋糕，用一种相当欠扁的语气说道："没想到这里居然有正常的食物，看的食谱，我还以为只找得出各种迷之白色液体咧。"
　　"笑话，我这里也是要供应除魅魔以外的其他恶魔享受的好不好，只不过都是从恶食要塞收购的，也是你们家的东西就是了。"媚修雅侧躺在自己华贵的床铺上，对着格列斯克的挑衅回应道。
　　他们现在正在媚修雅所统治的地盘"惑心乐土"中，这里是整个深渊除了贪婪魔王的强欲都城以外最大的销金窟，超过一半以上的恶魔君王都有着长期连通此处的空间通道，这个层面是半物质半精神变化不定的梦境国度，据说媚修雅的灵魂在堕入深渊成为魔王以前曾经是某个世界的美梦之神，而惑心乐土的前身就是相当於那个世界她神国的半位面，在被转化为纯正无比的魅魔以後这个地方也就顺理成章的成为深渊的一部份。
　　惑心乐土并没有一个稳固的型态，这里的一切都是建立在内部生物的精神上的，每个进入惑心乐土的生物都能凭藉着自己的精神力开辟出一片属於自己的一片小天地，里面的任何东西都可以任由当事者自己消耗精神力设计与构思，并召唤从属於媚修雅的魅魔前来自己的空间中花钱享受这群尤物们的服务，而如果没有掌握方法，这些人是无法自己连接到其他顾客自己创造的美梦空间中的。
　　用将风的话来说，惑心乐土就像一个伺服器，而所有人都可以在这里开一个自定义房间，并氪金享受十八禁内容的付费服务。
　　格列斯克对这譬喻不能再服气。
　　在恶食要塞接待了过来蹭精气吃的媚修雅这麽多次以後，也该是时候换基洛斯带着老公过来要媚修雅招待一次了，他们目前的位置就在媚修雅的宫殿中，这里是惑心乐土的核心，到处都是红色调的松软枕头和轻薄纱帘，还点着散发难以描述气味让人不自主联想到床事的薰香，还真是有够媚修雅的。
　　基洛斯嚼着满桌的甜点说道："味道都还可以。"
　　"先将就着，我回去以後做更美味的给你。"格列斯克在血兰的脸颊上轻吻了一下。
　　"我说过了别在我面前秀恩爱！我的眼睛啊！"魅魔女王着双眼倒在床上发出夸张的叫声。
　　对於这位肉欲罪恶化身的魔王而言，真爱的光芒大概就和指甲刮在黑板上的噪音或是克苏鲁神话那样会让她掉ＳＡＮ值吧。


６３４、瑞斯特攻略中
　　"报告主宰，奥辉帝国已经全体同化完毕了！圣光勇者向我们屈服，现在这整个法师帝国都是属於虫群的战利品了！"
　　"喔，这麽快！那很好...继续保持伪装，以异世界人类的身分协助南纳大陆原住民对抗他们的敌人吧，别让他们看出异样。"
　　格列斯克在转运恶魔到阴影界域的时候接获了奥辉帝国归顺的好消息，他拿出了由转变为恶魔君王的欧兹纳尔所进贡，象徵着着奥辉帝国的华丽法师权杖放到了虫群的文明战利品收藏厅中，这个传统最开始是由第一代主宰暴君尘峰拟定，由第二代主宰艾尔达所落实的，每当一个种族文明被虫群所摧毁并吸收後，都会以一件具有象徵该文明的战利品作为代表，放在特定地点作为虫群战争与发展的历史。
　　当然，真正的那些文明战利品早就跟着就虫群一起在故乡世界中毁灭了，这里放着的都是格列斯克按照记忆重新制作的仿造品，以虫群收获这些文明的时间来排列，最末端的是一对反射出金色光彩的飞龙之翼，那象徵着虫群刚进入星际时代遇到的第一个敌人，同时也是第二代主宰艾尔达所出生的母族，在斩下了自己亲生父亲，也就是飞龙文明的皇帝尸骸的翅膀後拿来展示。
　　而在奥辉之杖旁边，陈列的是一颗美丽的蓝色球体，上面覆盖着绿色的色块，而这颗固定於立架上可以斜着左右转动的球体下方，则静静地躺的三面形状丶颜色丶图案都各不相同的旗帜。
　　地球仪丶神圣布列塔帝国旗帜丶赤星共和国旗帜丶烈阳火凤联邦(中华联邦)旗帜。
　　这是象徵着人类文明的战利品。
　　因为没有事情急着要去做，放好手杖的格列斯克便伸出指头轻轻地在这面画着金色火凤的旗帜上摩擦，看着这面曾乘载着他热血与梦想的联邦国旗。
　　"宿主，你感伤太久了。"在把正在打的游戏给破关後，已经等着格列斯克很久的将风提醒道。
　　"人老了就会想缅怀过去嘛。"作为毁灭的人类文明被虫群吸收的部分，格列斯克语气些许低落的感叹道。
　　虽然躯体未老心灵先衰的格列斯克心里有着千万股说不清道不情的感伤，被将风这麽提醒後他也不好继续窝在这个陈旧的角落里待着，在稍微拨转了地球仪几下後转身离开。
　　"说起来虽然人类的基因被虫群吸收了，但其实组成的部分也不算主流阿，"格列斯克和放下游戏转去拆封新买漫画的将风聊着天："除了用来尝试奇幻文明进化路线小白鼠进化者以外，其实就只有我和慈恩的基因构成有大部分是人类基因而已，就算是我的那几个混血儿子们像我的部分也都更接近虫族而非体现出我人类的那一面。"
　　"不不不，先别提不属於虫群的大地双子中瑞斯特那副贱格的模样简直就是人类劣根性的翻版，你那统治着森林虫族的长子艾许斯可是具备着人类特有的狡猾以及卑劣喔！这两个孩子都继承了宿主你属於人类那一面的人渣特质呢。"将风用相当严谨的语气说出了非常恶劣的吐槽。
　　"什麽人渣？你说话注意一点，他们明明就是虫渣。"亲生老爸格列斯克也毫不留情的回应道。
　　在地狱中，正在攻略夜猎的瑞斯特突然有股想打喷嚏的冲动。
　　这是一件很奇怪的事情，因为他的真身是没有鼻子的。
　　"这个真好吃呢。"夜猎掩着嘴，惊喜地看着他刚刚咬过一口松饼。
　　带他们过来的卫思索欧以严肃的表情点头说道："这是当然的！你手里的卡莱雅松饼可是种大有来头的食物，是数百万年前死神艾凡还没到达菲斯洛因大陆受到应有的惩罚时，其作为故乡世界之王的诸多後宫嫔妃下午茶时所用的点心！这道食谱被他的主厨，也是如今的亡灵君主贪食恶鬼给流传了下来，虽然没有使用过往各种奢侈的材料制作，却也是采用了优质的麦粉还有糖浆..."
　　"比起这些食物的起源，亲爱的兄长，我更好奇你是什麽时候成为这家摊子的熟客的。"瑞斯特用叉子戳着自己的那份松饼质问道。
　　在第五层冰川地狱的亡灵区一处商店街上，基本保持着完整人形的高阶食尸鬼乐呵呵的继续煎着松饼，并指使骷髅服务员把成堆的松饼山送到卫思索欧他们坐着的那张桌子上。
　　"卫思索欧，多吃一点喔！难得欣赏我厨艺的人带朋友过来赏脸，不管吃多少我都给你免单！"
　　总是逃课出来玩，还和一个亡灵君主混熟的的卫思索欧尴尬地抓着脸，发出了不失礼数的笑声："诶嘿嘿..."
　　在瑞斯特让出兄长地位给他以後，本来傲娇还爱撒泼的卫思索欧就变成了一个急於在弟弟面前建立雄伟形象的小哥哥，那怕还是改不了自己作为卖萌吉祥物的本质，却一直很介意自己在瑞斯特眼中的形象。
　　"呜噗！"看他这副模样後，夜猎忍不住嘴偷笑。
　　"别企图萌混过关。"瑞斯特摇头，无情的粉碎了卫思索欧卑微的侥幸。
　　"呜尬..."卫思索欧埋头狂吃面前的松饼山，看样子是打算逃避现实了。
　　说好的经营形象呢。
　　夜猎笑着抱住卫思索欧，乐呵呵的说道："卫思索欧真是可爱！"
　　"就是喜欢仗着天分偷懒。"瑞斯特特意用无可奈何的语气说道。
　　当神二代们这里的进展良好，瑞斯特利用天真的孪生手足猛刷天真的夜猎好感度时，某个魔鬼传讯兵以跑百米的速度在亡灵区鬼来骨往的密集尸群中穿梭，不断摆出各种令人惊艳的姿势灵敏避开与亡灵们的碰撞，最後纵身一跃以猛虎落地式扑跪滑到了瑞斯特面前，大声的禀告道："报告瑞斯特殿下，傲慢魔王又过来攻打边境长城了，还请您快点过去镇住那个妖孽阿！"


６３５、双线攻略
　　蒂法路斯艾摩再次出现于深渊与地狱交锋的战场上，只不过这一次他的心情并不是特别高昂。
　　深渊之心被夺走实在是一记非常重大的打击，傲慢魔王这么多年来就是靠着这件能不停从深渊本源中汲取力量的宝物称雄无底深渊的，是他肆意挥霍能量的资本，虽然蒂法路斯艾摩现在已经拥有非常雄厚的基业，损失了这个能量来源也算不得要命，但重要的是他郁闷阿！
　　比起那惊人的实际用途，对于蒂法路斯艾摩来说深渊之心这件宝物更多的是一种象征意义，想他傲慢魔王从深渊还是某个世界的附属位面时就已经堕落成魔，在击败众多竞争者后成为了深渊共主率领众多恶魔摧毁了那个世界，让深渊迈入了成为多元宇宙万千世界末日的征途，从那时候就是一直被他握在手里的深渊之心就象征着他自古以来就是无底深渊王者的正统性。
　　在深渊意志分封了七魔王，让蒂法路斯艾摩突然间就成了和其他六个恶魔平级的统治者后，傲慢魔王变一直把重新夺回深渊最高统治权当成自己的魔生目标，现在代表着自己至高权柄的宝物被新来的愤怒魔王给抢了，这叫他怎么可能不郁闷？
　　更别提还有对方那个非礼自己的儿子...
　　想不开的蒂法路斯艾摩决定重回血战多杀几个魔鬼舒缓心情。
　　可惜向来自以为是的他忘记了，地狱前线可不是恶魔说来就来说走就走的地方，那怕强如魔王也是如此。
　　"哈用廊硕！你又来看我了吗！"切焕到轻挑模式嘲讽全开的瑞斯特站在城墙上，对着就在下方亲临前线指挥军队的蒂法路斯艾摩热切的招呼道。
　　被压着打的魔鬼们见到自家对傲慢魔王专用宝具出现在身边，还在担忧是不是又要丢掉城墙的他们全都松了一口气。
　　这边蒂法路斯艾摩的脸色刚阴沉下来，立刻就有个崇拜他的恶魔君王粉丝站了出来，指着瑞斯特骂道："无耻之徒！你居然敢这么冒犯我们的陛下！..."
　　"嘿，这位虽然在深渊中可能来头很大但说出了活不过三十秒的台词，等等大概就要领便当连名字都不会出现的恶魔君王甲老兄，我没兴趣听你的长篇大论，指责我有多卑微而你的的魔王有多高贵，让我们跳过这一部直接进入手底下见真章的环节然后把你打死完成一系列套路可以吗？"瑞斯特趴在城剁上，居高临下的俯视着这位恶魔君王说道。
　　看着瑞斯特在Y城的城墙上装逼，身材高挑的夜猎抱着娇小的卫思索欧坐在后方被外圈半圆形保护的边境城墙部分，对着怀里的小可爱问道："瑞斯特的性格一直都是这么嚣张的吗？我感觉挺好玩的。"
　　依旧啃着松饼卫思索欧舔着滴到他手上的糖浆，吮着手指回答道："没有啦，瑞斯特那是在挑衅敌人，他继承了父亲的战斗技艺，相当擅长应付怒火中烧的对手，另外这样也可以振奋己方士气，毕竟大多数时候都是我们地狱被深渊恶魔压着打，我们脚下的这道城墙在这个月里都不晓得沦陷几次了。"
　　"地狱可真辛苦啊，我的虫群最近f了下来，需不需要派来支援？"夜猎刮着卫思索欧的脸蛋问道，虽然他现在的姿态和语气对于一个刚认识没多久的表亲来说未免显得过于押苛耍看上去简直就像是个金白色版本的魅魔在诱惑少年，但是两位当事人的思想和心地都很单纯，似乎并没有察觉这有什么问题。
　　卫思索欧摇头说道："这你得和我父亲或是瑞斯特商量，我不负责管这个的。"
　　谈外交这种事情太麻烦了，小噬岩虫只想吃饭睡觉到处f晃。
　　当后方天然的两虫不自觉地散发出类似百合花开的香甜气息时，在地狱完全建成己方人员的实力获得史诗级ＢＵＦＦ的瑞斯特在单挑中用出大招，成功解决那个冒出头来最大作用就是用来衬托主角有多牛掰顺便推动当下双方互动关系的恶魔君王龙套甲。
　　虽然说恶魔君王的位阶等同于普通世界的神祉，就这么轻松自在的解决掉一个看起来好像是网路小说中常见的"前期吹如神、后期滥如狗"的崩设定，但是别忘了这里的深渊不管放到哪里去都是标准的剧情大后期地图，光是其中一个小层面单独拿出去都足够成为毁灭一个低魔世界的末日反派势力了，这个吞噬掉亿万世界后的无底深渊滥强无比，全部的恶魔君王数量加起来是真的比路边的野狗都多，就算是魔王也没有那个心力去全数收编。
　　实际上在深渊里还真的有相当为数庞大身处偏僻地区的恶魔君王只透过天生恶魔自带的传承了解原罪魔王的存在，可直到自己活了不晓得多少年最后随着深渊的空间崩塌现象而消亡为止，都从未和位于深渊核心地带的七罪魔王们有着实质的接触。
　　假如拿中国比喻深渊的话，真正受到七位魔王势力直接影响的地区，其比例大概就和东边沿岸的一个省份差不多大小而已，如果深渊崩塌的速度突然慢下来而吞食世界的效率加快这比例还能再缩小，其他地带都是某某恶魔君王根据传承中的资讯挑了个顺眼的魔王后自称为这名魔王的下属，方便大家透过这个名头彼此临时结盟以及相互掠夺而已。
　　别的不说，光是无底深渊每天崩溃出去的那些空间就堪比好几个小型世界了，如果不是因为本身性质过于混乱无法建立起稳定体系，导致层次受限七罪魔王永远无法突破等级上限达到伟大神力的境界，长久以来一直积蓄力量成长的魔王们应该早就成为举手投足间就能毁灭银河系的牛掰存在才对，哪还有菲斯洛因大战深渊入侵几百回合的戏码上演？
　　"我说媳妇儿，你的手下质量不过关阿！虽然我们地狱的确得到了强化，但死得这么快...不会是个新晋升上来的菜鸟吧？"跳下城墙战斗的瑞斯特在打赢后转了转手中握着的生锈长枪，最后将尾部拄在地上身体靠在这把武器上特别不正经的对着蒂法路斯艾摩说道。


６３６、法丶力丶无丶边！
　　"你这该死的小鬼。"傲慢魔王没有多说废话，在怒骂了一句以後就开始施展法术。
　　瑞斯特瞬间感觉自己被套上了好几层负面状态，力量削弱丶降智打击丶行动迟缓丶防御脆弱丶感知浑沌丶精神迟缓以及一系列恶毒的邪能诅咒都叠加在自己身上，战斗力瞬间暴跌好几个台阶。
　　不过瑞斯特早就知道傲慢魔王的这招绝活了，蒂法路斯艾摩最擅长的就是削弱敌人以及增幅自己，任何敌人在他面前都必须低他一等，然後在实力劣势的情况下被对方狂暴的连发法术撕碎，撇开这手下诅咒的施法技巧难度光看战斗本身的话，傲慢魔王的战斗方式其实并没有什麽技术含量，全靠辗，然而非常符合傲慢原罪的风格，整个深渊都晓得他们的傲慢魔王是如何战斗的。
　　但既然早知道心仪的小美人带的刺是什麽样的，企图采下这朵高冷玫瑰的偷香贼瑞斯特又怎麽会没有事先准备反制手段？
　　只见斑驳骑士几乎在傲慢魔王施放诅咒完毕的同一瞬间就以右脚用力踏地，血战地狱地表上被邪恶鲜血浸润的荒芜土壤瞬间变成了锈红色，并且这个范围正急速往四面八方扩散，唯独往後方城墙方向的扩张在即将碰到这道防御工事时才勘勘停住没有波及到友军，只见以瑞斯特为中心的数百公里的半圆形地面，在短短几息的瞬间全都变成了生锈的荒土。
　　还没反应过来的恶魔们好奇地往脚下看，而具备飞行能力又反应机灵的恶魔全都惊慌地飞离地面远离这场异变，而他们某些同样领悟到这绝对不是好事情而且不会飞的同僚们全都跳了起来抱住这些飞行恶魔，想要跟着一起被带离危险的地面，却因为重量超标而拖累的飞行恶魔的逃跑，有些还数量较多还把飞行恶魔给重新拖回了地面。
　　接着瑞斯特又以左脚在土壤上轻划一圈，所有位在这片领域范围中的恶魔不管有没有踩在地面上，全都承受到了和瑞斯特相同的负面状态，反观瑞斯特本身，在刚刚简单的两个动作完成後就完全清除了负面状态恢复自己的实力，笑盈盈的看着蒂法路斯艾摩。
　　没错，瑞斯特将自己所承受的诅咒反弹回这群恶魔身上，让这群深渊炮灰代替自己吞下实力降低的苦果。
　　虽然凭藉着数量优势，恶魔们将傲慢魔王的诅咒分担开来导致效力极弱，但是接下来从他们正下方凶猛穿刺而出的生锈长枪要了他们大部分的命，只有几个反应过人的恶魔侥幸逃过了被这些生锈铁棍从菊花贯通躯干的命运。
　　看到了这一幕，那怕是作为恶魔死敌诞生的魔鬼们也不禁感到胯下一凉。
　　"我可爱的美人儿，你带来的这批恶魔，质量不过关阿。"收回打响指的手，瑞斯特耸肩摇头语气中满是嘲讽的说道。
　　"这就是你的领域吗？"蒂法路斯艾摩冷冷地问道。
　　虽然心情的确不高兴，但是傲慢魔王也没为附近士兵的死亡生太大的心理波动，身为傲慢原罪化身的他对於失败者是非常冷漠的，反正深渊最不缺的就是人口，死了就死了，随时都能从麾下恶魔君王的军队中抽调顶上缺口，反倒是瑞斯特利用领域将这些阵亡恶魔的力量全数吸收才真的让蒂法路斯艾摩感到强烈的不爽。
　　该死的强盗，居然敢从朕的手里抢东西！没听说"朕赐给你的，才是你的，朕不给，你不能抢！"这句话吗！？
　　傲慢魔王此刻的情绪总结起来大概就像这样。
　　"没错，这就是我的领域'锈蚀末日'，但具体的作用是什麽，我不会告诉你的。"瑞斯特嬉皮笑脸的说道。
　　见识多广的蒂法路斯艾摩冷哼了一声："别小看我的眼力！依我观察，你的这个领域其实就是以'负面状态'为主题所架构的，和我的绝活'犯上死罪'恰好相同，都是以削弱敌人为主强化自己为辅的战术目标来运转的对吧？而且其中最重要的一项功能就是针对敌人朝自己施加负面状态时的反击，所以你才能如此顺畅地将我的诅咒反弹回我手下的恶魔身上，我说得没错吧，以生锈作为主神职的斑驳骑士！"
　　瑞斯特非常捧场地拍起手，大声赞美道："真不愧是深渊帝君蒂法路斯艾摩，你说得半点没错！"
　　虽然是敌人，但是听到恭维後依旧会开始得意起来的傲慢魔王心情愉悦了起来。
　　很可惜瑞斯特的下一句话马上就让他难得回升的心情重新落回谷底。
　　"那媳妇儿你看我们就连脱胎自性格的绝招都如此相似，这不表明了我们的性格无比契合吗！你就别傲娇和我耍小脾气了，赶快找个时间嫁过来吧！"
　　"你去死吧！"
　　城墙下爆发出了新一轮的战斗。
　　不知道什麽时候出现的格列斯克坐在两个凸字形城垛中间的凹陷上，对着自家儿子的行为叹道："搞什麽，他这手口花花调戏美人的本事和无耻是从那里学来的？我可没有这麽登徒浪子的时期。"
　　正在翻漫画的将风顺口吐槽道："咳咳，宿主，艾凡和苟拉克朗。"
　　"你赢了，我认输。"被命中要害的格列斯克说道。
　　虽然是出於报复心态他才对这两只爬虫界萌物下手玩弄，但这也无法否认格列斯克在对待他们时行为是挺出格的客观事实。
　　格列斯克接着又看相了战斗场地，以闲嗑牙而非真的想要得到答案的语气向将风问道："你说，有了完工後的地狱产生的超强增幅，我儿子有可能打赢蒂法路斯艾摩那家伙吗？"
　　"宿主，我不当毒奶的。"将风放下了漫画，摆出了"这火我不传.jpg"的经典姿势。
　　"别这样，说说看嘛！又不是真的要你当战斗解说，只是老朋友闲聊罢了。"此刻的格列斯克活像是嘴里叼着菸手里拿着烤串儿，在摊子上怂恿跟自己出来玩的大学室友抽菸喝酒的无良寝室老大。
　　"好吧，希望别竖旗，"将风也没多坚持，就着当下条件解析道："瑞斯特终究是新生的神祉，而傲慢魔王则是年龄千万起步的老怪物，双方本来就不是一个量级上的对手，虽然说战斗充满了变数，但辛苦累积起来的实力可不是小说中任由主角开挂糯虻谋尘埃而是确实用一点一滴的血与汗所换来的致胜筹码，理论上来说占据地利优势的瑞斯特当然有胜利机会，然而蒂法路斯艾摩的胜率依旧在九成五以上，我认为这场战斗最後会以打混过关的形式收场，瑞斯特占了便宜就及时收手，被占便宜的傲慢魔王抱着增加的怨气及瑞斯特在心中的鲜明记忆回..."
　　"天哪！瑞斯特赢了！"格列斯克指着突然间就分出胜负的战场惊喜地大喊。
　　将风："..."


６３７、攻略进度增长
　　蒂法路斯艾摩躺在地上，此刻这位傲慢魔王脸上的表情是懵逼的。
　　...我怎麽突然间就倒在地上了呢？刚刚好像有一瞬间的精神空白来着...
　　手脚乏力丶意识模糊丶筋骨酸痛，而且还有股快窒息的感觉，到底发生什麽事情了？
　　"浑帐！"
　　反应迅速的傲慢魔王启动了固化在身上装饰品上的防御法术，正想趁胜追击把武器架在他脖子上压制对方的瑞斯特被突然张开的结界给弹飞了。
　　"哎呀，真可惜。"
　　用漂亮的後空翻落地後，瑞斯特看着用漂浮术排起来的傲慢魔王语气惋惜地说道。
　　蒂法路斯艾摩拿出了好几个和戒指差不多大小的法术道具出来，握在手里捏碎後解放里面储存的法术驱除了自己身体的不适，重新恢复巅峰状态。
　　只见他惊疑的对瑞斯特质问道："你到底动了什麽手脚！为什麽我会无声无息地突然虚弱下来？"
　　虽然只是被打趴了并没有彻底丧失战斗能力，而且现在又完好无损的爬了起来，但毫无疑问，不论是在当事人心中还是旁观者眼里，这都算是傲慢魔王输给了斑驳骑士一回合。
　　而且蒂法路斯艾摩还不晓得自己是怎麽中招的，征伐过万千世界的堕落天使什麽手段没见过？可是偏偏刚才却被无声无息的阴了一次！这可是连换格列斯克这位地狱之王亲自上场都办不到的事情！
　　"这可是我的底牌，我怎麽可能会轻易告诉你呢？当然，假如媳妇儿你愿意给点好处，我倒也不是不能开口，"瑞斯特吊儿郎当的耸肩说道，并用错过了大好机会的惋惜语气说道："本来想趁着媳妇儿你还在轻视我的时候趁机拿下你的，可惜没有成功，这下子你以後肯定不会再只用这点实力和我打，而且还会用上装备辅助了。"
　　正如斑驳骑士所说，蒂法路斯艾摩跟他打的时候并没有认真，虽然生气归生气，但是他毕竟是傲慢之罪的化身而不是愤怒魔王，就算瑞斯特之前那样冒犯他，蒂法路斯艾摩也没有拿出真本事和瑞斯特对战。
　　格列斯克就曾经利用傲慢魔王的这个性格弱点击退过一万年前由对方主导的深渊入侵战争，继承了格列斯克战斗记忆的瑞斯特也想这样来一回，很可惜父子俩面对的情况并不一样，格列斯克应付的是蒂法路斯艾摩正要通过魔王传送门的先遣化身，而瑞斯特面前的这个却是为了抒发压力亲自上场的本尊。
　　至於他刚刚为什麽能赢过蒂法路斯艾摩一回合把他打倒在地，答案其实很简单－－将风。
　　别误会，不是指刚刚将风的毒奶，而是瑞斯特向系统买了挂。
　　还记得之前格列斯克向他的家人与心腹们公开了系统的存在吗？那时候格列斯克就把将风制造的分支系统都分了一份给他们了，身为他亲生儿子的瑞斯特当然也在其中之一。
　　於是他辛勤做任务并跟格列斯克借了不少点数兑换了金手指。
　　掉线城的虚弱勇士：强制使目标进入短暂失去意识的"断线"状态，并且在复原後转而陷入"虚弱"状态
　　说明："啊！天气不错，阿拉德大陆的早晨真能掉线啊！"
　　和自家那只要能自己就不想动用金手指的老爹不同，瑞斯特可还刚出生不满周岁阿，为了对付蒂法路斯艾摩这麽强劲的对手，他弄个作弊技能在这片不受世界意识管辖的自治区来用，也是可以接受的吧！
　　将风翻了翻兑换纪录："...原来如此，我都没注意他换了这个。"
　　"怎麽会没注意到呢？理论上来说分支系统的宿主兑换东西时你都会晓得吧。"格列斯克问道。
　　"我那天休假去四神空间进货了。"将风的回答十分令人信服。
　　而城墙下方，当众出丑的蒂法路斯艾摩决定提高瑞斯特的威胁程度，准备多出两分力来对付他。
　　"嘿！我说媳妇儿，你都已经输了，难道还想拿刚刚轻敌作为理由，继续赖在这里要和我战第二次不成！"瑞斯特举双手做出投降状说道："虽然说我是不介意继续啦，但是难道堂堂傲慢魔王居然不肯承认自己的失手吗？"
　　身为地狱防卫军的一份子，斑驳骑士有义务替地狱化解来自深渊的攻势，毕竟战争可不是他拿来泡媳妇的工具，那怕他再怎麽喜欢调戏大美人也只能是顺便为之而已，不可舍本逐末，为了避免对方炸毛，瑞斯特这句话说的不是"失败"而是"失手"，关照了蒂法路斯艾摩的面子。
　　傲娇是需要顺毛的。
　　果不其然，在听到了瑞斯特这句话後傲慢魔王停住了手，咬牙说道："可以！我这就走！你们给我记住，我下一次过来可不就是这麽好应付了！"
　　说完後转身飞走，附近几位从爆菊地刺下幸存的大恶魔们眼见老大离开前线，也都跟着跑回後方去了。
　　有空闲的魔鬼们纷纷为斑驳骑士喝采。
　　从瑞斯特出现到蒂法路斯艾摩打道回府只花了不到一小时阿，他们家小少爷果真是对面那个堕落天使的克星。
　　接受欢呼的瑞斯特跳回城墙上，一边和路过的魔鬼士兵们击掌跑回卫思索欧和夜猎身旁："让你们久等了，我们回去第五层继续逛街吧。"
　　把卫思索欧搂在怀里磨蹭的夜猎眨了眨眼睛，说道："不用了，我其实对商业街没什麽兴趣，也大致了解地狱的运作了...不过呢，假如可以的话，其实我对地深之渊很有兴趣呢。"
　　瑞斯特点点头："地深之渊阿，虽然不是什麽观光的好地方，但是的确相当漂亮，这个没问题，我和卫思索欧的神国就在那里，这麽说起来我们两个待在地狱的时间，已经是比待在土元素界域的时间还要多上好几倍了。"
　　卫思索欧舔着手上的松饼残渣一边说道："与其说是好几倍，不如说我们只有刚出生那几天待在老家过，之後都在这里没回去呢。"
　　"恩，也有一段时间没有见母亲了，这次过去也顺便带你去见见它吧，感觉你们会很合得来。"瑞斯特说道。
　　"那就拜托了。"夜猎回以甜美的微笑。


６３８、返家探亲！
　　土元素界域地深之渊，又名深岩之州，是支撑着菲斯洛因世界的四大元素位面之一，同时也是四元素当中实力最强的一个，由大地之王坚稳巨岩丶马甲为为卵石亲王迷你矽石的伟大神力所统治。
　　由於格列斯克和迷你矽石的紧密夫妻关系，罪业地狱有一道直通地深之渊的传送门，方便紧急时刻通知存在感近乎没有但实力强悍的土元素军团来救场，只不过到目前为止都还没有面临需要让让格列斯克动用这张底牌的危机。
　　穿过了位於无间地狱的传送通道後，大地双子带领着夜猎来到了他们的出生地。
　　整个地深之渊就是一个巨大的岩石洞窟群，最中央的洞穴就是支撑主位面的世界之柱以及诸位大地神祉的居住地，其空间之广足以装下大半个菲斯洛因大陆，而大地双子的神国也都位於这个巨大洞穴偏僻的角落中紧靠在一起，格列斯克把传送门的另一端设在了大地本源，也就是迷你矽石实际上的本体旁边，那里也是大地双子诞生的地方。
　　瑞斯特一出门就看到迷你矽石正泡在自己的沙池本源中睡觉，待在主位面格列斯克主宰躯壳身边的是分身，大地之王的本尊形体可是无法随意降临到主位面去的。
　　最大的差别就是在主位面的那个分身，皮肤是鹅卵石那净亮细腻的奶白色，而泡在本源里睡觉的这个，皮肤是象徵着土壤有如在海滩上做日光浴晒出来还能反光的漂亮深褐色。
　　虽然睡得很熟，但是迷你矽石还是在梦中感应到了自己孩子们的到来，在沙池里翻了个身坐起，伸懒腰并打了个大大的哈欠後，迷你矽石睡眼惺忪的揉着眼睛看像大地双子，以怎麽听都很迟钝呆萌的缓慢语气，勉强能分辨出带着惊喜的说道："G，我的孩子们回来啦！你们身边那位是朋友吗？"
　　总感觉刚睡醒的母亲活像是播放速度又被调慢了。
　　继承了格列斯克吐槽能力的瑞斯特心想。
　　"妈妈！"卫思索欧兴奋地朝迷你矽石跑了过去，跳进沙池中给了迷你矽石一个大大的拥抱，外表只有十岁左右的大地之王待在原地任凭孩子一把将自己搂进怀中，脸贴在儿子的胸膛上。
　　虽然它才是生出卫斯索欧的母亲，但这景象看上去根本就是一对关系极好的手足在互相拥抱，而卫斯索欧是哥哥，迷你矽石才是比较小的那个。
　　"好乖好乖喔，妈妈知道我的乖孩子想我了。"迷你矽石一手回抱住卫思索欧，另一手举起来在儿子的头顶上磨蹭，虽然为了格列斯克性倾向而拟化的人形态看上去相当幼小，但是身为乘载与孕育万物的大地化身，迷你矽石所拥有的母性可一点也不受稚嫩的外表影响。
　　虽然现在萨满口中的大地母亲是指实际上统领大地神系的强大神力石母瑟拉赞恩，但是有历史证据考证，最初这个称号其实是给还没有向世间普及自己名号，单纯因为大地这个概念而受凡人崇拜的坚稳巨岩的。
　　当然，这和它在格列斯克面前展现的天真幼稚并不冲突，毕竟大地之王是真的不谙世事精神年龄幼小，强烈的母性是性格中自带的，格列斯克也感受过，只不过这只恋童癖虫子将其称之为治愈感。
　　"好了卫斯索欧，别黏母亲了，"性格极为独立自主的瑞斯特走了过来，拍拍孪生手足的肩膀提醒对方他们还带了客人过来，并领着夜猎过来向迷你矽石介绍道："这位是夜猎，残牙的孩子，我想母亲您应该还记得以前还是幼虫的他吧！"
　　"啊！那条艾尔达假装在残牙面前杀死的幼虫！"从刚才开始就一直感觉对方气息有些熟悉的迷你矽石露出恍然大悟的神色，看着金光闪闪瑞气千条却又媚态天成散发出尤物气息的夜猎赞叹道："虫族长得可真快！强大神力等级的力量...真厉害。"
　　"没什麽啦，都是银心仲裁者陛下给我的，我自己锻炼的很少。"夜猎露出不好意思的腼腆微笑，白嫩的脸颊泛红了起来。
　　"你能驾驭这股力量就很了不起了。"迷你矽石温和的赞美道。
　　"是啊，夜猎现在还取代了登基世界之王的银心仲裁者陛下成为了银心虫群的现任主宰呢，可以说是艾尔达虫群有史以来上位时最年轻的雄性主宰。"瑞斯特适当的补充并同时吹捧道。
　　虽然已经是个了不起的大人物，但是从本质都被银心改造过的夜猎在被他人恭维这方面还是很不好意思，脸红的轻轻摆手说道："没有没有，这都是铁血主宰陛下曾进行的大清洗以及众多加入虫群的正义之锤成员的功劳，要不然单凭我自己根本无法把银心虫群治理出现在的成绩。"
　　看到夜猎被夸奖时会显得特别羞涩，不管哪方面都很像格列斯克的瑞斯特眼前一亮，看似刚猛实则狡诈的斑驳骑士抓住了攻略对象新的性格弱点。
　　迷你矽石又翻了个身，漂浮在沙池上顺着惯性而非自己摆动手脚慢慢荡到了边缘，最後趴在雕刻细致的池子石砖上，好奇地看着他们问道："我感觉得到你是带着某种目的来到这里的，可是地深之渊这里除了石头和土以外就没别的东西了，你想要做什麽呢？"
　　出於礼貌，夜猎也跟着趴在大地神殿的砖石上尽可能的和大地的王者平视，并回答道："就是来看您的，大地之王坚稳巨岩作为遏止其他三元素入侵主位面的重要力量，对於菲斯洛因世界来说可是非常重要的呢！银心仲裁者陛下跟我说过了，我一定得和守护世界内部和平的您，以及您那守护这个世界不受深渊外部威胁荼毒的丈夫建立起稳定的良好关系呢！"
　　这回答实诚过了头，但因为夜猎本身天然乾净的气质加成，这话并不会让人觉得讨厌。
　　"嘿嘿。"听到有人夸奖自己心爱的丈夫，迷你矽石比自己受到夸奖还要高兴，略带羞涩地露出傻笑。


６３９、立储（上）
　　随着原本作为中枢的黑暗势力被围剿消亡，议会方各势力重新洗牌，沉寂已久的帝国势力再度出场，并且像一万年前就被许多人担忧的那样，以虫族作为主干的泽格帝国取代了黑暗势力的强势地位，成为阴影议会最强大的核心。
　　蛮荒势力的主神先祖之灵与格列斯克关系很铁，毕竟铁血主宰在万年前就是被这位殒落的远古战神残魂扶持起来的，崇拜勇士的兽人们也非常欣赏骁勇善战的虫族，双方联系紧密，起码在搞出些ㄠ蛾子来以前是没问题的。
　　至於死亡神系很久以前就懒得争权夺利了，对於帝国势力的崛起也只报以祝贺，冥河死神欧洛克在接了艾凡的工作後就专心在维持灵魂运转这回事上，甚至透过以前在故乡世界时期就和当时还是艾凡家大小姐的海伦娜的交情建立起了互不侵犯条约，其本身和少数几位不愿意搞事情的死灵神都不会被光明阵营针对。
　　由於欧洛克对下属的管束力很薄弱，外加不死生物的种类和数量本来就很多，足足衍生出了二十几个死灵神，他们并不是每个都甘愿安定下来，因此死灵势力算是表面上统一实际上分成了好几个小团体，其中就有亲近霍恩德的影魂派以及厌恶黑暗之神却仇视光明阵营的憎生派，欧洛克的中立派并无威胁与利用价值，而这些各自为政还很活跃的小团体就是帝国势力需要关注的对象。
　　原本在黑暗之地中数十个不同的国家，大致的共通点就是将黑暗之神作为主要信仰，大体上都是邪恶孳生的土地，但是在经过围剿黑暗之战後，除了相邻兽人的那一片被划分给蛮荒势力扩张地盘以外，其他的如今都在名义上成为了泽格帝国的领土。
　　因霍恩德而内斗不断的黑暗势力终於迎来的前所未有的大统一，虽然实际上统治起来还缺一个残暴的大清洗把心怀不轨的野心家们给搞掉，但这并不妨碍虫群的地位在菲斯洛因蒸蒸日上－－毕竟有智商的人都知道，搞这个屠杀对生来就是杀戮机械的虫族来说毫无难度。
　　而这也让泽格帝国将要举行的大事件特别引人注目，几乎所有的原住民以及加入议会方的玩家都在关注着这件事的详情－－
　　册立皇储。
　　虽然刚复出时格列斯克披了个马甲，但到现在这马甲早被格列斯克自己丢掉了，而且泽格.艾尔达这名号在有心人耳中一听就很假，大家都很清楚泽格帝国现任主宰就是复活的铁血独裁者艾尔达，而且这个万年前殒落的救世英雄如今还真的封神成功，成为被世界意识任命的地狱之王，负责保卫菲斯洛因不受缠上来的深渊染指，在新的附属位面地狱中抗击恶魔的进攻。
　　而这样的一个牛逼存在要立皇储的意义继很耐人寻味了，稍微有点心眼的神都晓得，这个皇储很可能会是铁血独裁者在主位面的代言人，相当於光明势力在主位面统领圣职者的教皇。
　　恩，然後这个皇储是夜魇领主维尔维噩，沼泽虫群现任领袖。
　　现在他多了一个公开身分，铁血独裁者的亲生儿子，灵脉虫群大执政艾许斯同父同母的孪生手足。
　　这特码的就很惊悚了。
　　"亲生儿子！这年代足足差了三千多年阿，怎麽会是亲生儿子！"
　　面对来自於男装大佬翔子的惊疑，从归纳的情报中了解来龙去脉的王奇峰淡定的吞下口中咀嚼的牛排。
　　在饭桌上谈事情可是华人的优良传统。
　　"你没看剧情吗？铁血独裁者的妻子是名被深渊能量污染的花妖，他们俩个是种子种出来的。"来自平行时空的重生者这麽说道，又悠哉地以筷子往嘴里塞入翠绿的蔬菜。
　　"这个人物设定可真她娘的会玩。"王奇峰的老爹王逸云大口啃着带骨肉口齿不清的说着。
　　而出生自经商家庭从以前开始就精於虚拟道具交易的奇寰，王奇峰的老妈现在是公会的财政总管则在笔记上写着什麽，只见这名青年咬着笔端看着自己在笔记上计算的数字喃喃自语道："恩，这次立储事件引起了价格上涨...有赚头，保守点，先投资个五十万金下去..."
　　在经过不短的时间发展後，虽然"可爱的男孩子更好！因为不会怀孕"公会没办法像刚开服的时候那样总是制霸着排行榜前列，但是也发展出不小的规模了，虽然人数并不多，走得是少数精锐的路线，但是和议会方以及中立方许多大公会都保持着稳定的良好合作关系，人脉很广，外加有着现在如日中天的ＮＰＣ势力泽格帝国背後支持，依旧是菲斯洛因大陆顶尖的玩家公会。
　　大部分都加入虫族的他们接获任务，必须前来归入帝国领土的黑暗之都德克西帝协助立储仪式的护卫行动，实际上在有着多半神护驾的情况下玩家保安并没有什麽意义，主要还是刷一刷知名度，是个过来观光就送奖励的轻松任务。
　　"对於沼泽虫群的这位领袖，你们知道多少？"漫漫长夜的母亲(攻)陈秀雯从厨房中走出来好奇的问道，因为有泽格帝国当後台，他们公会在作为议会首都的德克西帝这种寸土寸金的地方得到了一块地皮，用来当作公会驻首都支部以及营业用的酒楼。
　　漫漫长夜的另一位母亲(受)谢雅萍女士在德克西帝的一间高级服装铺工作，本身就有现实设计师底子的她很快就闯出了名气，经常接触黑暗之都各路贵族的家眷，因为本人透过小辈们推荐直接跨过测验加入了正统虫群的缘故，虽然这里有挺多人嫉妒她的，但还没有哪个敢真的下黑手，到了泽格帝国征服黑暗势力之後地位更是水涨船高。
　　"维尔维噩领主吗？其实我们和他不是很熟，硬要说的话...冰山型的吧？"受到母上大人的注视，不怎麽爱说话的漫漫长夜也得开口回答道。
　　"很严肃的一个人呢，而且是个面瘫，看上去就好像动漫里常出现的那种死脑筋讨厌鬼一样。"翔子坦然说出自己心中的看法。
　　"你这麽说就太失礼了，维尔维噩领主其实待人意外的宽厚大方呢！虽然的确是挺执着於规矩的，但其实是个面冷心热的好上司喔。"李雷反驳道。
　　作者留言：
　　风暴英雄释出了推广新造型的宣传动画，干，有够帅！正义高达泰瑞尔丶机动警察雷加尔丶好多活塞阿巴瑟的机甲造型都潮到出水！
　　另外宝岛这里的巴哈姆特还找出了这部影片的新食用方式－－先把本体静音，然後打开ａｆｋ的任务大丈夫第二集，由告野家制作的插入曲"算了啦！虚空雷神兽"单独提出的片段，接着从第十六秒开始和宣传影片同步拨放。
　　节奏和歌词完全对得上，毫无违和感！
　　话说回来自从上次推荐後狂涨後就一直慢慢下降的收藏正在稳定上涨呢...是不是有哪个大佬推荐了这本书呢？


６４０、立储（下）
　　在虫族驻德克西帝大使馆中，被玩家们议论中的维尔维噩正在准备仪式。
　　艾尔达虫族崇尚效率，那怕是如此重要的事件也不会做得太过繁复，过去格列斯克被凤仪女皇立为皇太子时也只不过是把顶尖议会的成员召集起来，然後口头上告知一番接着在心灵网路中又联合起来像整个虫群广播一次以示庄重罢了，早就被内定为主宰接班人的格列斯克在正式确立身分後不到半天的时间就接着被派往攻打新发现的外星文明了。
　　说穿了，这次立储仪式主要是做给别人看的。
　　"准备好了吗？"艾许斯期盼的从门外探头问道。
　　"别闹，这服装复杂着呢。"维尔维噩仔细地在自己类似军服笔挺服装上扣上各种徽章，这些都是象徵着他从出生以来为虫群所立下的各种功劳，而且大多数都是用智慧生物的骨头以及贵金属所制作的，结合了凶残与华贵。
　　为了参加维尔维噩立储仪式而特地请假过来一趟，正在协助对方穿上这套繁琐装饰的埃格里仔细的打理着徽章的排列，花上几分钟後终於挂好了零零总总共五百多个大小不一的饰品，远观上去就像是服装上绣的大片花纹，欢喜地说道："弄好了！维尔维噩你看上去好帅啊！"
　　这可是用人骨做的装饰，已经完全不觉得这有什麽问题的埃格里真的受虫族影响太深了。
　　维尔维噩拍了拍埃格里衣服上的灰尘，接着在对方低头检查被拍乾净的衣服时趁机弯腰在情人的嘴唇上亲吻了一下，并伸出右手一把搂住对方纤细的肩膀说道："谢谢，埃格里，可以让我牵你的手出场吗？"
　　突然受到袭击的光明之子脸颊胀红，从喉咙中发出小动物般的细微呜鸣，因为害羞犹豫了一会儿之後挽住了维尔维噩从他肩膀下放下来等待着的手臂，这副柔弱依赖的姿态这让本来就长得很中性的他就算此时正穿着男装，看上去也依旧像个情窦初开的青涩少女。
　　喔不对，埃格里在进房间协助维尔维噩着装以前刚好被艾许斯遇到，这位在外人前端庄优雅在自家人前调皮无赖的森林虫群大执政和以德鲁伊以及游侠作为主要成员的悲风神教向来保持着极为良好的关系，并且成功弄到不少跨越各种藩篱让有情人互相结合生育後代的道具，并且成功地在这一次偷袭成功把埃格里从美少年变成了美少女。
　　当艾许斯眼睛放光正想对新鲜出炉的光明之女上下其手时，大姊姊型角色的戴奥莉亚及时冒了出来，把这在私底下相当令人闹心的丈夫给拖走免得他妨碍埃格里协助维尔维噩。
　　虽然胸前只有如荷包蛋般微微的鼓起，但毫无疑问，那是属於女性的柔软胸房，而非作为圣骑士锻炼出的薄薄胸肌没有错。
　　因为是突然被变成女孩子的，因此埃格里上半身并没有穿文胸，虽然因为骑士服厚重又宽大外加规模小，在外表上看不出异样，但是被对方以胸口紧贴的维尔维噩能很敏锐的透过触觉感受到，埃格里因为害羞而微微亢奋充起血挺立的红樱正透过衣物的阻拦顶着自己的手臂。
　　以前闻起来像蜂蜜，现在却散发出了奶香味呢。
　　有着面瘫优势的维尔维噩声色不动的心想。
　　皇储册立仪式的地点在阴影大会堂，也就是整个阴影议会首脑们有大事情需要投票表决时集合开会的地方，把这里说是阴影议会的头脑也不为过，在泽格帝国占领德克西帝後此处的所有权从黑暗教会转移到了虫群手中，参加这场仪式的都是些熟面孔，除了有几个因为风评太过恶劣而在围剿黑暗之战中被宰掉的原黑暗势力成员被替换成新人。
　　"快看，那是就是传说中的强运的光明之子！连续五十次因意外遭受险境，却每次都会平安无事落入虫族手中的埃格里！"
　　"那就是教廷的圣子候选人还有大审判长接班人吗？看起来好内向的样子阿。"
　　"不不不，你们都没搞对重点吧？那个光明之子现在正像个女伴一样搂着维尔维噩领主的手臂阿！"
　　当衣着功勋装的维尔维噩带着穿着教廷骑士服的埃格里从大会堂的入口出现时，最大作用就是以交谈衬托气氛连名字和画面都没有的路人群众们纷纷履行他们在剧情中的职责，化身节省经费的人群背景贴图加上配音，对出现在眼前的这副画面议论纷纷了起来。
　　光明女神海伦娜是菲斯洛因大陆最核心的存在，可以说这个世界过去的历史都在围绕着这个疯婆子在打转，而所有人都清楚这个女神是最偏激的黑暗生物仇视者，偏偏在他们阴影议会泽格帝国的立储仪式中，作为这个女神未来的形象代言人及执掌屠刀者却亲密无间的抱着议会鹰派领袖维尔维噩的手臂，如同热恋中的情侣般出现，这代表着什麽？
　　思维耿直的虫群摸不准这群家伙在心里脑补出了几百万字的惊人剧情，反正信息量肯定很大就是了。
　　被这麽多人看着自己和男朋友秀恩爱，埃格里不禁低下头发出难为情的呜咽声。
　　"别害羞，作为我未来的妻子，这没什麽好见不得人的，"维尔维噩抓住了埃格里的手掌，长茧的粗糙指腹轻轻地在对方柔嫩的手心中磨蹭："抬头挺胸，展现你的自信，在我的身边，没有任何事情是足以让你畏惧的。"
　　瞧瞧这话，满满的宠妻霸道总裁风扑面而来，谁说维尔维噩是块不久风情的木头？平时冷面寡言的这家伙真要撩起妹来比谁都厉害。
　　在来到格列斯克站立的高台前，抬起头的埃格里松开手，默默地往旁边走来到脸上带贼笑的艾许斯以及无奈苦笑的戴奥莉亚所处的"家眷区"中，默默地看着维尔维噩稳步走向高台前的背影。
　　伴随着硬底鞋站定後敲击力道透过地毯传出的细小闷响，维尔维噩站在仅有五阶高度的台下仰头看着格列斯克。
　　格列斯克低头看着儿子，缓缓地开口说道："维尔维噩.艾尔达，身为我的血脉，你证明了自己有能耐随时接任主宰之位，然而很可惜的，你的能力目前却还远远未达尚在位的我的程度，因此我暂时册立你为泽格帝国的皇储，直到你成长到超越我的那一天起，你便可杀了我丶吞食我的躯壳丶夺取主宰的传承，践踏我的遗骸登基加冕！"
　　维尔维噩点点头。
　　格列斯克抽出了自己的本命武器恶螳狩猎，将其中一把丢给了维尔维噩。
　　夜魇领主举手接过，接着便以迅雷不及掩耳的速度将这把倒锯齿的单手剑刺向了格列斯克的胸膛。
　　这一刻他爆发出毫无杂念的杀气，紧紧锁定了格列斯克的要害，完全没有半分作假的成分，他是非常认真的想要格列斯克的命！
　　格列斯克把一只手负在背後，抓着另一把剑轻松挡下这记攻势。
　　"我说了，差得远呢。"格列斯克耸肩。
　　维尔维噩收起剑，凌厉的杀气也随之而散，恭敬的行礼後退回原地。
　　立储仪式完成。


６４１、你以为作者忘了自己埋过的线？太天真了！
　　"你说决斗时间终於订好了？"
　　完成立储仪式几天後，因为终於享受到清闲滋味反而感到坐立难安的格列斯克开始拿多馀的时间来吸老婆以及研发食谱，当他正打算做爆米花的时候，迷你矽石突然跑进厨房告诉他这回事。
　　元素赌斗，四大元素王者告自挑选出自己的代理人互相决斗，最终获胜的那一方可以对其他三方提出要求的神圣仪式，迷你矽石已经透过这招压制了他那三个总想搞事情把主位面变成元素位面的兄弟们不晓得几次了，这一回当三名元素王者又在蠢蠢欲动时，又被大地之王发现了，为了用最小的代价阻止他们乱来，赌斗这项大杀器又被提了出来。
　　手段不嫌老，有用就行。
　　然而他们决议要进行元素赌斗，已经是大约半年前一百多个章节的事情了，而且这件事情虽然很重大，但当时也只是随口一提而已，格列斯克找寻其他三名元素王者的神眷者的行动到现在都没下落，如果不是因为格列克有着堪比电脑硬盘的记忆力，他恐怕都快忘记这回事了。
　　"是阿，这次商议的特别快呢！"迷你矽石点头，并接过格列斯克递给它的一大盆玉石边角料，开心地丢了一块放进嘴里慢慢咀嚼，大概花了十五秒钟咽下後，被无数人敬畏的大地之王坚稳巨岩转换成严肃的表情说道："这可是非常重要的，千万不能轻敌！"
　　商议得特别快？这都快半年了G我的封君小可爱。
　　或许是晓得他们的时间观和凡人不同，迷你矽石身体轻微摇摆扭捏地说道："这已经是我尽力推快速度的结果了，但艾尔答你也知道，对於随便睡一觉就能过上几千年的我们来说，半年已经是很急促的时间了，大概就和普通人仰头喝一杯水差不多吧..."
　　我复活和你重逢後到上床所花的时间是半年的几分之一阿？那在你们眼中咱岂不是刚见面就一键脱衣服立马打炮的等级了吗？
　　然而格列斯克没有对吉祥物等级越来越高的可爱妻子这麽吐槽，他只是耸耸肩把刚装好的爆米花放到了桌上，弯下腰抱起两个孩子的妈把它和家庭号爆米花桶放在一起，乖巧坐在桌边的迷你矽石体积看上去居然比爆米花桶还要小一号，再加上它腿上放着的大碗公，在两个相邻物件的对比下显得迷你矽石特别娇小，就好像是个做工精致的娃娃。
　　"放心吧，我相当适应在局限自己的实力下战胜对手，而这个要诀就是绝不轻敌！"格列斯克摸摸爱妻的头，并问出了一个他想了很久的问题："对了，小矽我问你，其他三名元素之王都晓得你的神眷者是已经封神的我吧，他们难道就没有对此提出抗议吗？"
　　迷你矽石听到这句话後像是被触动到了脑海中某一件事情而恍惚了一下，接着抱着大碗公低头露出沉思回忆的表情，在格列斯克趁着这时间顺手给爆米花淋上大量黏稠的融化奶油，整个厨房散发出浓烈的香气後，大地之王坚稳巨岩终於露出恍然大悟的神色。
　　"...啊。"
　　格列斯克同时伸出两只狼爪揪住迷你矽石的脸蛋，略为用力地往左右两边拉扯拧动，弹性绝佳的脸颊肉就像卡通人物那样一下子就被拉出不短的距离。
　　"呜呜，我错了！"迷你矽石哭丧着脸连忙求饶，虽然并不怎麽痛，但是它确实感受到了丈夫的不满。
　　格列斯克松开了手，无奈地说道："具体是怎麽样的？说来听听。"
　　迷你矽石委屈巴巴的搓揉着自己发红的脸蛋说道："是微风先抱怨你不应该参加决斗，说是已经封神後就不算是神眷者而是从属神了，然後水滴和火花也都跟着附和，所以在我暂时走神的时候达成了把你排除出决斗人选..."
　　虽然透过合理的逻辑推论，虽然活了不知道多少年却还保持着孩童心智的小石头同时拥有坚稳巨岩这种霸气的神名以及迷你矽石这种可爱的小名，所以其他三名脾气就跟熊孩子一样的元素之王搞不好也是一样，但在实际从迷你矽石这里听到他们的小名後还是有些令人无语。
　　每次入侵主位面引发菲斯洛因内战的三名元素王，其实是群任性妄为的小屁孩什麽的...这说出去得让多少人三观爆炸？或许还有些人会很兴奋，以及在玩家的同人创作中早就已经出现四元素王者的萝莉版本了。
　　值得一提的是，这群玩家即使并不知道卵石亲王其实就是大地之王伪装身分的马甲这回事，但是他们在萌化坚稳巨岩的时候是直接照着迷你矽石的神像来画的，所以意外创作出了和实际形象一模一样的画作。
　　当然，这其中有没有某些把菲斯洛因变成游戏世界的人－－比方说那个在新手村广场中央跳舞的漂浮死胖子－－从中作梗，那就不得而知了。
　　"那元素赌斗的时间定在什麽时候？我们应该还来得及找出新的决斗人选。"由於事关重大，只会为了好玩而执着於责难上的格列斯克马上转入准备着手解决问题的状态，并在心里盘算着适当的人选。
　　然而迷你矽石却又露出得更加惭愧的神色，低头避开格列斯克的注视呐呐的说道："呜...就在明天。"
　　格列斯克默默地注视着无地自容的迷你矽石。
　　"你本来是很纯真又迟钝没错，但也不至於呆到这种程度啊，这都和星夜的属性重复了，难不成元素生物也有'一孕傻三年'这种现象？"格列斯克挠头。
　　"G，这麽说起来，我在怀孕後似乎的确是变得比以前更加迟钝了！"迷你矽石恍然大悟。
　　迷你矽石不是会为了自己的失误找藉口的那种人，所以菲斯洛因的大地之王确实是因为怀上格列斯克的种而变傻了。
　　"对后宫的降智打击，宿主你无意间用另一种形式达成了和龙傲天一样的事情喔。"将风兴灾乐祸的吐槽道。
　　格列斯克没有理他，捏起一颗沾满奶油塞进迷你矽石嘴里，无奈的自言自语道："神眷者的人选啊...得要骁勇善战，精通土系能量的运用，就算本身不常用甚至不会用也能在短短一天内迅速掌握，成功战胜其他三个元素王者的赢得元素赌斗，而且又得是能信得过，最好是自己的人...恩？有了！"
　　菲斯洛因大陆又有个大新闻，沼泽虫族的夜魇领主在被地狱之王立为泽格帝国皇储後，在隔天被和父亲生下了两个真神的大地之王坚稳巨岩选为新的神眷者，K继本身修炼出的"战场统治者"丶"食魔者"两个职业後，因神恩获得了名为"魔沼领主"的职业。
　　果然亲生的。


６４２、震惊！当丈夫不在时，美少年居然...
　　"埃格里，能请你解释一下吗？"
　　在占地面积庞大又气氛庄严的教皇厅中，除了坐在一张华丽桌子前後的两个人影以外空无一人，由於这次商谈先扯的消息过於重大，因此所有的守卫都被撤到门外等候。
　　身影被高背椅整个挡住的教皇菲尼兹正对着拼凑出光明女神形象的彩绘玻璃，沐浴在阳光透过窗户投射下来的斑斓光彩下，而坐在桌子对面的是被教廷寄予继承重任厚望的光明之子埃格里，这名心地善良却稍嫌软弱的少年正好整个人被椅子映出的影子所垄罩，感受到特别大的精神压力。
　　在趁着休息日跑去参加维尔维噩被册封为皇储的重大仪式，然後被这位面冷心热男友把艾许斯恶作剧後转换成女性的性别调整回少年後归家的隔天，埃格里就受到了现任教皇菲尼兹的传唤，被命令单独进入教皇厅中接受会谈，紧张的少年圣骑士在长辈们担忧的注视下踏进此处，他们的眼神让埃格里对自己即将面临的事情感到更加惊慌了，
　　埃格里畏畏缩缩的看背对着自己的高背椅，语气怯懦的说道："那个...请问您是指什麽事情呢？"
　　"什麽事情？那还用得着问，当然是夜魇领主维尔维噩的事情！"菲尼兹的语气突然间就严厉了起来。
　　被吓到的埃格里发出了幼兽般的悲鸣。
　　"那丶那个...其实抛开立场，维尔维噩其实是个好人阿..."慌乱的埃格里脑袋一片空白，下意识地为心上人辩解。
　　"我不想管夜魇领主到底对你灌了多少迷汤，反正你的信仰在女神的考验下已经证实的从未变过，那只要等你接受审判长传承那天到来，你也会自动变成冷酷无情的黑暗生物杀手，"菲尼兹的手指在椅子的扶手上轻点着，带着明显的不满说道："然而你这次做得太过了！所有人都知道你这次已经回到了教廷中，不再是虫族的俘虏了，可你却偏偏出现在这次泽格帝国的立储仪式上，怎麽看都是出自於本身的意愿陪伴在夜魇领主身边...埃格里，你知道这在其他人眼中来说代表着什麽吗？"
　　埃格里思考了一下，唯唯诺诺的回答道："在身为罪魁祸首的恶劣黑暗之神被围剿後，阴影议会剩下的都是有原则的领袖，我们两边互相敌对阵营终於能放下长久以来的仇恨，迎来皆大欢喜的世界和平？"
　　"愚蠢！"
　　被吓到的埃格里发出一声惨叫，连同椅子向後跌倒。
　　菲尼兹的脚踩在地板上使力一踏，能旋转的高背椅就重新转回正面，只见一名看上去只比埃格里大上两岁的瘦弱银发青年满脸阴沉，虽然是文官的秀气长相却有着不输给凶蛮武将的狠戾气势。
　　由天使转生的神圣存在，投胎到凡人身躯至今已有八十六个年头，被誉为"圣光道标"的半神牧师菲尼兹.炽光。
　　就和所有的海伦娜狂信者一样，他也是个极度仇视黑暗生物，恨不得掀起席卷全世界的大战争把这些敌人通通剿灭的激进派。
　　刚刚埃格里提出的和平言论在这种人耳中，无疑是种离经叛道的堕落之言，是需要被送去审判庭矫正或处刑的。
　　不过很可惜，埃格里就是他们教廷预定的下一任审判长，审判庭就是他的学校，外公就是学院长，虽然不喜欢但几乎每天都在那学习知识，而且熟得和自家後花园似的。
　　"你难道忘记海伦娜陛下的教诲了吗！？黑暗生物都是一群毁灭多於创造的可恨畜生，他们除了打打杀杀还有搞那些邪恶的血腥献祭以外毫无是处！他们光是存在於世间就是对这世界的荼毒！我们早就和他们誓不两立了，累积的仇恨比大地之座还要高！就算夜魇领主愿意谈和好了，那其他黑暗生物呢？兽人愿意和平吗？亡灵愿意和平吗？吸血鬼愿意和平吗？虫群的主宰愿意放弃对我们女神的仇恨吗？"
　　"埃格里，原谅和宽恕是留给自己人的！面对那些随时随地都在找机会伤害你同胞的仇敌，就连一丝一毫的仁慈不应给予！就算不是黑暗生物，而是我们当中的败类也是如此！你对敌人的仁慈就是对同伴的残忍，给予恶者宽恕最终会导致无辜者的受害！想想课程上告诉过你的历史教训，有多少圣职者都是因为对怪物的一时心软而演变成百姓们遭受蹂躏的哭喊？这个道理作为下任大审判长的你应该非常清楚才对！"
　　扶起椅子站起来的少年紧抓着椅背，不晓得该如何反驳教皇的话语。
　　在宣泄完对黑暗生物的怒气後菲尼斯也冷静了下来，青年外表的转生天使变得缓和，用语重心长的语气说道："埃格里，虽然我并不清楚你和夜魇领主的情况，他可能真的对你很好，可是这又代表什麽呢？每个智慧生物都有不同的身分与面貌，就算是我们这里的罪犯，他也有可能是个好儿子丶好丈夫丶好父亲，但唯独不是个好人。"
　　"就拿前一段时间闹得沸沸扬扬，终於在上礼拜处死的那个人口拐卖集团首领来说吧，他的妻子因难产而死，生下来的女儿相貌丑陋又有着智商问题，可是他并不嫌弃自己女儿身上的缺陷，不向其他事业有成者总是忽视自己的家人，而是努力抽空给予自己的女儿父亲的关爱，做为一个父亲来说他当然是个模范，可是他也是诱拐儿童丶绑架妇女，把无辜者充为奴隶贩卖的恶棍阿！难道就因为他有着好的一面，他就不该死吗？"
　　"夜魇领主这几千年来造过多少罪业，让多少无辜的弱者受苦，你有仔细想过吗？埃格里，他绝对不是你应该接触的对象，我不会直接强迫你和他分开，不只是因为这样的手段最为下乘还可能激起逆反心理，更因为我相信你是个有着健全道德观，可以自己判断事情善恶的好孩子，到底应不应该和夜魇领主分开，你是能做出正确决定的。"
　　"现在回去上课吧，我期待你未来的辉煌。"
　　"...遵命。"
　　一直低着头的埃格里默默转身走出教皇厅，并懂事的自己关上门。
　　菲尼斯叹了口气，没有马上把在门外等候的守卫给叫进来，而是又把椅子转向窗户面对阳光。
　　"圣子可是教皇的候选人啊...海伦娜陛下选来进行复兴计画的这个孩子居然这麽喜欢那个邪恶军阀，这可怎麽办呦。"


６４３、决斗结束之後
　　"干得好啊儿子！"格列斯克拍拍维尔维噩的肩膀赞赏地说道："赢得真是漂亮！"
　　维尔维噩在脖子上抹了一把血，平淡的回答道："这没什麽，就是强化版的元素宠眷者而已，性格弱点太明显了。"
　　元素赌斗已经结束，以土元素方的胜出而告终，这个能让许多作家狠狠水上十几章的剧情就这麽轻易的被代过，连个正面描写都没有，而战斗过程虽然在外人眼里看起来相当惊险，但实际上从头到尾战斗节奏都一直都在维尔维噩的掌控下。
　　所谓的元素宠眷者就是天生就受到某种元素青睐的个体，和格列斯克这种後天靠魅力把土元素之王迷住得到支持对方甘愿为他生孩子的小白脸不同，这些天才的特点在於自身的体质，用传统的网路奇幻小说设定来讲就是某系元素亲和力达到ＭＡＸ，打从出生开始就被没有自我意识的元素们所喜爱，长年浸淫在元素能量的滋养下，从而达成良性循环成为某系法术的天造之才。
　　然而这种能量滋养也会造成其他方面的变化，最明显的就是当事人的性格。
　　不只有元素，许多能量其实都对应着凡人的情感，容易和这些情绪产生共鸣，长年役使特定元素的施法者本就容易让自己的性格往这方面改变，而元素宠眷者更是严重，他们打从娘胎内连自我都还未形成时就开始受到这些元素的影响，与其说是这些元素改变了他们的性格，还不如说是这些元素造就了他们灵魂的样貌。
　　火元素热情却暴躁丶水元素温柔却犹疑丶风元素敏锐却狂乱丶土元素耐心却顽固，元素宠眷者极其鲜明的性格几乎能完全和这上面对应。
　　这种现象不仅限於四大元素能量，凡人当中同样也可能诞生出其他超凡能量的完美兼容体，比方说－－光明之子。
　　理所当然的，就和光明之子必定会受到圣光系神灵的争取一样，元素王者挑神眷者最起码的条件也是必须作为元素宠眷者。
　　正如维尔维噩所说的，和他决斗的那三个半神性格弱点都太明显了，而且论起实战经验以及战斗素质来都远远比不过在战场上长大的维尔维噩，在四个人都使用元素王者赐予的力量因此实力大抵相同的条件下，维尔维噩赢得没有悬念。
　　当这边的父子俩正在谈话时，一名浑身焰红色散发出灼热的温度，整个人看上去如绽放红莲般耀眼又敬畏，然而现在却满身沾满烂泥巴狼狈不堪的少女咬牙切齿走了过来，对着维尔维噩恶狠狠地吼道："站住！你给我留下名字来！今天吃得亏我是不会就这麽算了的，我总有一天要找你讨回来！"
　　"我的名字？算了吧，我们就连身处的时间线都不一样，从此以後再见是不太可能的事情了。"
　　维尔维噩转过头来，发现来者是在决斗时张狂大笑着使用无限言抱术...不，无限炎爆术死命狂轰滥炸时，被自己利用爆炸产生的烟雾当作掩护，使用遁地从下方急速接近，接着使用了化土为泥把人拉进泥巴里只剩一颗头露在外面，接着使用化泥为石封住行动，然後钻出地面一个手刀敲昏轻松战胜的火元素决斗代表後，就用相当冷淡的语气做出了回复。
　　格列斯克点点头，非常认同儿子的作法。
　　这时候就该及时划分距离！要是真的报上家门产生了进一步的因果牵扯，俗称立起ＦＡＬＧ，那不要说区区的时间线不同了，就算其中一方完成了穿越旅途回到了地球上，两边都会跨越时间和空间的距离再度重逢，然後上演一番充满暧昧丶误会丶情窦初开丶福利满载的轻小说恋爱剧啊！
　　叮！宿主触发了任务！
　　这时候维尔维噩听到了这麽一个声音。
　　"不过我见你听完刚刚那句话以後现在都快要气到爆炸自己化身为炎爆术了，那我还是礼貌性的说一下吧，我是维尔维噩.艾尔达，来自於铁血独裁者时间线，铁血独裁者就是我父亲，就是我旁边的这位，他也是大地之王坚稳巨岩的丈夫。"维尔维噩的自我介绍简单而精辟，虽然透漏的消息只有寥寥几个，但全都是对方想找来的话所需要的关键情报。
　　"嘿，将风！"格列斯克略带不满地叫道。
　　"请尊重我的存在意义，宿主！"前任龙傲天养成系统完全不心虚的回应。
　　原本正想发火的少女眼睛一亮，露出心怀不轨的坏笑说道："很好！我是星光王者时间线的半元素裔萨芙泷.辉煌火光，拉格纳罗斯的养女！我想要跨时间线旅行一趟简直是轻而易举，你就给我等着吧！"
　　"还有我！"另外一名造型和沙漠舞女没两样，暴露出大片洁白却被沾得到处都是泥巴的肌肤，布料上都有薄薄的黄金片装饰，看上去非常撩人然而胸前却无比平坦实在看不出是哪个性别，外表约和十二岁人类等同的风元素代表也站出来说道："我和这女的一样来自於星光王者时间线，我是出生自风魂族的蜉蝣！只要我拜托剧烈风暴陛下的话，通过天空之墙前往平行世界"
　　风魂族，诸族自治联合中数量虽少却极受敬畏的稀有种族，他们是来自於某个有着无边无际天空以及许多迷你浮空岛屿的奇特世界的半能量生物，认真追究起来其实是该世界人类演化出来的特出分支，组成身体的能量并非风元素而是模拟成风型态的奥术能量，外加上全员都是外表美丽的中性体无须交配就能繁衍这一点，风魂族极有可能是该世界的法师为了特定目的而创造出来的人造生物，只不过他们坚持否认这点，称自己为风中诞生的子民。
　　就连风元素代言人也都发话要找上来後，格列斯克和维尔维噩的视线也都放到了更後方正在用清水洗涤身上污泥的美人鱼身上。
　　恩，没错，不是那些"呜哇啦啊啦啦"看起来还有三分之一是青蛙的鱼人，而是童话故事里那种上半身是人类下半身是鱼尾巴，用贝壳当比基尼胸罩遮羞的美人鱼，起码他们眼前的这一只在外表上是如此没有错。
　　"我，苍海公主，会去找你。"只见这条美人鱼梳理着杂夹在头发里的沙土，虽然是三无少女但却满怀怨念的说道。
　　格列斯克拍拍儿子的肩膀："维尔维噩啊...一下子多出三个，你吃得消吗？"
　　"父亲，请别擅自认定我和他们最终会演变成那种关系好吗？"
　　作者留言：
　　感冒了，肌肉酸痛


６４４、钦定的第八君王
　　"这就是你的地盘了，平常不需要你处理魔鬼君王的工作，都交给副手处理就好，在发生某些大事情的时候需要你镇场子，就这样。"
　　格列斯克按照之前和苟拉克朗的约定，把被迫转变种族从恶魔变成魔鬼的龙女仆封为第八层地狱的统治者，并把它带到如今已经初步建设好的第八层霜火地狱中，指着建立在一座冰天雪地中活火山的巨大宫殿说道。
　　虽然这座被选为行政中心的火山其位置和其他八个层面的君王府邸不同，并没有刚好处在这个层面的正中央而是稍有偏离，做成沙盘给人看的话可能会让强迫症发狂，不过格列斯克之後会再调整位置，
　　"我的本体就在里面？"苟拉克朗神情略为兴奋的说道。
　　自从意识被格列斯克困在这个分身里之後，苟拉克朗虽然也能从本体中调动力量来使用，但力量的传输总有延迟而且还有各种限制，虽然被格列斯克强制换种族又在自己本源上加诸各种限制这两件事情很不爽，但能让对方放心也代表自己能取回本体了。
　　"喔，不是，你的本体放在我这。"格列斯克掏出一颗约人头大小黑底红色火焰花纹的龙蛋，上面被画上了一排排微型符文，乍看上去活像是被捆上了好几圈的细炼，"哪，就是这个。"
　　"你对别人的本体做了什麽阿！"苟拉克朗发出难以置信的尖叫，一把将自己变成蛋的本体抢了过来，本来还想着自己能恢复威风凛凛九头岔尾魔龙模样的它哭丧着脸的抚摸着蛋壳，说道："难怪我总觉得本体有那里怪怪的，原来你居然对我做了这种事！"
　　"不就是封印吗，看你大惊小怪的样子，活像是我非礼了这颗蛋。"格列斯克偷笑。
　　苟拉克朗解除着自己本体上面的封印，满脸气愤地说道："假如有人把你的本体变成幼虫或婴儿，你难道不会生气吗！还有我真的怀疑你这悲风恋童癖对我变成蛋的本体做过了什麽！"
　　"嘿，你可别凭空污蔑人啊，我喜欢的是你被我欺负後又气又急的可爱反应，何必要对一颗蛋做什麽呢？"格列斯克略为粗暴的搓揉苟拉克朗的头，打断了龙女仆解除封印的动作，在对方生气的抗议时弯腰凑到它耳边，谐谑的笑着说道："不过你倒是提醒了我，因为本体被封印成这样所以你才没有像小矽那样怀孕，现在取回本体了...小苟拉，你是不是该为我生颗龙蛋了呢？"
　　苟拉克朗抱着蛋迅速後退远离这只虫子，用极度警戒外加看虫渣的表情盯着他。
　　"没想到你居然..."
　　"喂，我知道你在想什麽，星夜又不算是我真正的亲生孩子，我可不是会对自己後代下手的那种人。"
　　"少骗人了，杰法士又怎麽说？"苟拉克朗满脸质疑。
　　格列斯克摊手："我又没动他，还有，他是我养子好嘛，还有，我们虫族有着容易受到手足吸引结为伴侣的特质，越是高级的血脉越是如此，因为的结合後代容易产生优质变异，因此你如果真的生了孩子，应该要担心他会不会被我另外四个崽子给拐走才对。"
　　"你们虫族真是变态。"
　　在一番打闹後推拒格列斯克帮助的苟拉克朗成功解开了本体的封印，变成龙蛋的本体直接化作光团汇入这具幼女模样的分身形体中，前任愤怒魔王此刻终於取回自己完整的力量。
　　"终於阿！"苟拉克朗仰天发出欢呼，还用力摆动了一下小拳头表示自己此刻的兴奋。
　　"你可以怀孕了。"格列斯克很欠扁的把话接了下去，还露出了欣慰的笑容点头。
　　苟拉克朗一尾巴扫到格列斯克脚踝上。
　　"力量丶财富丶地位...虽然都不及我以前的时候，但起码又重新掌握在我的手中了！"苟拉克朗感动地看着火山口上方漂浮的巨大黄金宫殿说道。
　　"是这样没错，不过呢小苟拉，我并没有解除你做为我贴身的女仆的职务。"格列斯克叼着一条牛肉乾痞气地说道。
　　苟拉克朗低头看了看自己身上的女仆装，动作僵硬的转过头来看向格列斯克："啥？"
　　"对了，你的对外身分除了是地狱第八层君王以外，同时也是我这位地狱之王的仆从与坐骑，"格列斯克仰天张开双臂做出了极为得意的姿势，说道："九头岔尾魔龙阿！拥有这麽威风的龙当座骑逼格一下子就提高了好多。"
　　"我就知道是这样..."苟拉克朗整条龙都蔫了。
　　"别沮丧嘛，要是你为我生下後代，马上就能从情妇变成妻子了喔。"格列斯克嘻皮笑脸的说道。
　　苟拉克朗再次用龙尾巴抽他脚踝。
　　虽然未来还是要被格列斯克继续欺压，但是日子总是得要过下去的，苟拉克朗开心地跑进用沼泽地狱废墟中搜出来的泛滥黄金以及从深岩之州挖过来的免费宝石打造，建材成本极为便宜成本都花在其他地方上的浮空殿堂中，发出欢呼声跳到了空旷厅堂中堆积起来的大量财宝上打滚。
　　"我的财宝！我美丽的财宝！"躺在金币上举着一颗巨大宝石的苟拉克朗笑得像个真正的孩子。
　　"我帮你把你藏在永战荒原理的财产都挖过来了，这里是其中一堆，其他的因为太多了放在另外的库房里，我亲爱的小苟拉还满意吗？"格列斯克站在金山下方仰头看着挖出个洞把自己埋在金币里的苟拉克朗问道。
　　"你这只死虫子难得做了点好事。"苟拉克朗陶醉地在自己久违的宝物堆里翻滚，心情大好的它也收起了平时的别扭劲，趴在宝山边缘上俯视着格列斯克笑着说道："看在你把我的财宝都找回来的份上，我就大方的原谅你以前对我做的事情吧！"
　　"原谅哪些事？你是说把你封印起来呢，还是上了你呢？如果是後者的话那你明明也很享受。"
　　苟拉克朗尴尬地转过头："咳咳，我要和我重逢的财宝好好独处一段时间，下午的工作时间我会自己过去...所以，你可以先离开吗？"
　　"为什麽？地狱之王有权力待在地狱里的每个地方，更何况我们之间又是什麽关系阿，又何必介意呢？"格列斯克踩着价值连城的宝物逐渐逼近摊在上头的苟拉克朗，浑身散发着狩猎者盯住猎物的危险气息。
　　"...你想干嘛？我警告你别过来啊...喂等等！不是说好现在是给我熟悉新环境的休息时间吗？住手阿！"
　　"熟悉新环境，当然是要在新地方做一些熟悉的事情嘛！染上气味标记地盘也是深渊魔龙的习性不是吗？乖，不要挣扎了，大家都深入了解彼此这麽久，当我不知道你其实很喜欢吗？"
　　"不要在我心爱的宝物上！"
　　苟拉克朗的悲鸣声响彻整个殿堂。


６４５、怀孕志愿
　　慈恩端正的跪坐在自己房间大床的正中央，身边摆着床上茶具组，正默默地品茗着今天的新茶。
　　"呜恩..."慈恩闭着眼，语气忧郁的说道："主宰不在的第三十分钟...想他..."
　　在她说出这句话後，正趴在茶具组另一边欢天喜地吃着蛋糕的星夜顿住了。
　　小蠕虫吞下嘴里的蛋糕，跟着坐了起来故作忧伤地说道："我也好想主宰阿，都半小时没见到他了。"
　　"你明明吃蛋糕吃到连自己姓啥名啥都忘了，就别学妾身了。"慈恩给了自家的半身一个白眼。
　　星夜羞愧地又吃了一口蛋糕，受到的心灵创伤瞬间被格列斯克做的点心抚平，因大量砂糖带来的幸福感露出了笑颜。
　　"你呦..."慈恩无奈的摇头。
　　"母皇母皇！我最近找了几个新出现的优秀圣骑士降临者加入了虫族喔！"在吃完蛋糕後，不久前才从神赐广场例行的巡视回来的星夜迫不及待的和母亲炫耀自己的成绩："他们几个可都崇拜我了，还管我要签名呢！"
　　"那群玩家都是看中了你的外表吧，实力只是附带的而已。"非常清楚地球人是什麽德行的慈恩无情的打破星夜的得意。
　　"咦！？"星夜相当震惊。
　　"你呦..."慈恩再次无奈摇头。
　　她自己上辈子也是个地球人，而且还是个二次元爱好者，虽然人格在穿越成幼虫後被发现异常的凤仪女皇改造过了，灵魂的善良面大多被割成碎块最後阴错阳差地再凝聚并转生成了眼前这只长不大的小蠕虫，但是就算从正常人黑化成无可救药的兄控以及暴君，当年做人的那十几年记忆可都还在，慈恩又怎麽会不理解这些玩家在想什麽？
　　说起来慈恩到现在都还不晓得，自己的灵魂到底是在死後无意识的游荡了几百年直到未来附身到幼虫上，还是在触电身亡那一刻就跨越平行世界穿越到被凤仪女皇生育来给格列斯克当配偶的幼虫上，然而现在就算弄不清楚也没关系了，就算没有凤仪女皇的人格改造也罢，足足有一万多年的母皇生涯和仅有十几年的人生相比，哪一边的分量相比之下更为庞大还用得着说吗？
　　这里没有什麽变成幼虫的穿越者，就当她是个有人类记忆的虫族母皇吧，毕竟和那些无关紧要的小细节比起来，格列斯克才是最重要的！
　　话说回来自己什麽时候才能怀上哥哥的孩子啊？菲斯洛因的这条生育法则还真的是有够麻烦的，难道真得像迷你矽石那样用掺杂丈夫遗传讯息的自体分裂这种作弊方法吗？
　　慈恩表情忧郁的摸了摸自己的小腹。
　　"这样感觉就输了呢..."慈恩沮丧地轻声自言自语道。
　　果然还是从生育女神那里抢走更多繁衍神职的份额好了，这样一来就能用自己掌握的权限对此稍做修改，不断被耕耘却迟迟不出成果的虫群母皇心里平淡的下了个不得了的决定。
　　很久以前就被抢走一半主要神职的精灵族新芽女神正在查看主位面农田中番薯的生长情况，却突然透过神职给予的警告突然感应到了生存危机。
　　虫群双子共同使用的大床棉被下钻出了一个穿着幼虫布偶装的小宝宝，在白天时被托付给星夜教育的蓝焰打了个小小的哈欠，从嘴里喷出了一些比打火机的火焰还微弱的小火苗，睡眼惺忪的爬到星夜身边，扯着同样也一身奶气的星夜的衣服，嘴里咿呀咿呀地叫着。
　　"蓝焰乖，这是给你的。"星夜把一块和他自己刚才吃得差不多大，只不过上面没有涂奶油的蛋糕递给了蓝焰宝宝。
　　穿着幼虫装的扮天使宝宝发出个咯咯的笑声接过了盘子，并以完全不像婴儿的稳定姿态一口口啃着蛋糕。
　　虽然虫族总是把他们的幼虫保护的死紧，又有着专门的单位负责细心照料幼虫，但幼虫其实是有着打理自己生活的能力的，这点也体现在了天生人型态的蓝焰身上，毕竟这时期的姿态就是他们还在母星时最原始的模样，即使在外界的眼中只有那身坚强的防御能力足以称道，可要说除此之外连半点求生能力都没有也是不可能的吧。
　　别忘了艾许斯和维尔维噩就曾经在幼虫时期一起在野外生活了几个月，就算维尔维噩那时候蜕变成了战斗力强化的撕裂虫型态，开始角逐起小型生物中的食物链层次，但假若幼虫真的和人类的婴孩一样脆弱，保持着白胖模样的艾许斯也不可能光靠植物亲合这项天赋还有维尔维噩的保护就能生存吧？
　　看着表弟家的孩子吃蛋糕的模样，慈恩羡慕的说道："有孩子真好呢！妾身也好想要为主宰产下一个这麽可爱的宝宝。"
　　星夜舔了舔手上的奶油，接近小孩子的思考回路让他突发奇想的说道："那要不要去问问看杰法士有什麽异世界秘方呢？他在另外一个世界当了神灵，说不定会有能避开菲斯洛因强者繁衍困难法则的办法喔！"
　　"找杰法士问吗？"慈恩思考了一下，也觉得虽然自己正打算去抢生育神职的份额，但集思广益问看看杰法士对自己并没有损失。
　　虽然现在只要不是感情白痴都看得出杰法士对他义父抱着什麽样的企图，但是艾尔达的虫族意志其配偶数量本来就是按车来计算，格列斯克目前碰过的对象都还没超过两位数，而且还没有半个被他在交配时虐杀，只是单纯的受点欺负而已，这在有着原始生殖崇拜以及扭曲残暴崇拜的虫族历史上可说是独一份，加个杰法士进来也没什麽，按照规矩，像这麽优秀的成员都莫认为虫群意志的後备配偶的。
　　不知道是不是故意的，杰法士的房间也在格列斯克家眷的居住区中，就在慈恩隔壁不远处而已，暌违五千年重新住回来的前任救世英雄受到了虫群双子的拜访与提问後相当惊讶。
　　"何必呢？直接在自体分裂中掺入父亲的遗传讯息不就好了！严格说起来这和正常生育也没多少差别了啊。"
　　看看人家一个涅法雷姆，比这边的正统虫族都还要讲求效率。
　　"这感觉起来就不一样嘛！以前的虫群母皇可完全不需要这麽做，直接被受种後就能自然孕育出一整只主宰後裔大军来的！"慈恩不太甘心地说道。
　　虽然双方熟识已久，但对於虫族生态还有有些不了解的杰法士挠挠头，眼露精光的说道："那好吧，我这里的确是有个来自南纳大陆专门处理强者生育问题的秘方，每个女性一生只有一次使用这个秘方怀孕的机会，不保证孩子的性别－－但对於虫族来说没意义，而且就算对像你这样力量强大到主位面容纳上限的半神强者也起效，只不过呢，我可不会白..."
　　"你今天晚上就加入我们。"
　　"成交。"
　　作者留言：
　　感冒终於好多了，应该能恢复正常更新，这商熘荒芙枋只来刷网真是太不方便了


６４６、虚无教徒与神秘货物
　　南纳大陆的涅法雷姆王城中，格列斯克的分身正参与着对抗入侵敌军的行动。
　　"这世界的人还是老样子学不乖，我很好奇虚无教派明明一个个都是神智不清的白痴，为什麽这座城不管换了几任主人，负责守城的军队素质有多高，哪群崇拜万物终结智商低下的疯子总是能潜进来搞事情？"格列斯克挥舞法杖击飞了朝他扑来的一条像章鱼似的噬心兽，让急着赶来保护他这位"脆弱施法者"的王国骑士瞪大了眼睛。
　　看来就算过了这麽多年，南纳大陆这里还是没有找到属於法师的王道作战方式。
　　转着基本上就是一条大铁棍的土系法杖，轻松怼爆好几颗逼近他的暗杀者头颅後，暂时没有袭击王城的虚无教徒敢靠近这位不但看上去很强壮实际上也很能打的土系法师周围了。
　　就像在大陆东边肆虐的是亵渎生与死力量的腐朽教派一样，涅法雷姆王国位於的中部地带是虚无教派的地盘，和隔壁的同行不同，虚无教派崇尚纯粹的空无与灭亡，与这个世界的恶魔以及世界外无尽虚空中的同化力量连结很深，战斗风格非常类似菲斯洛因使役恶魔的术士。
　　当然，这个世界的恶魔比起无底深渊集团里的恶魔们来说差得远了。
　　就格列斯克上辈子"忤逆者艾格里恩"的记忆，虚无教派里的家伙全都是货真价实的疯子，一个个都神智不清的，整天叨念着"一切都必须毁灭！"丶"黑暗中的低语...快听丶快听！"丶"虚无中蕴藏着无尽的智慧！"之类的鬼话，思考回路和正常人完全不在同一个频道上，经常和他们说着说着这群人就突然得出了大家都应该去死一死的结论，怕是连深渊恶魔都没有虚无教徒这麽混乱，在没有战斗到头脑烧坏以前，恶魔起码也有求生本能。
　　然而就是这麽一群家伙，每次搞事情时明明策画阶段都乱七八糟的，最後却都能把行动轰轰烈烈地推进到离成功不远处，就拿这次攻城来说吧，在有着护国法术结界丶中间有着草原骑士波多尔的神殿挡着丶涅法雷姆王国巡逻队从未松懈警惕丶防御工事固若金汤的前提下，这群乌合之众凭藉着连他们自己也不清楚是怎麽成功的手段，硬生生地打进了涅法雷姆王城中到处杀人放火。
　　说真的，拜虚无是不是一种牺牲智力换取运气的手段阿？
　　就连曾经当过他们老大的格列斯克到现在也没搞清楚这一点。
　　不过打进来归打进来，能打出什麽程度的战果又另说了，即使涅法雷姆王国派出大量军队与毁灭魔神的恶魔军团打大会战，王都这里也不可能甚麽也没留下的，从虚无教徒闯进来惨无人道的在广场上杀了只正在啄地板的鸡开始算起打响这场突发战斗约十五分钟後，一大批从军营整备完毕的魔装战士团整整齐齐的从大道加入战局，启动外骨骼装甲上附着的魔纹力量，开始像割韭菜般对着正满地追着小动物跑嚷着要血祭虚无的神经病们展开屠杀。
　　恩，在虚无教徒的观念中，所有生命都是平等的，不应该区分所谓的高低贵贱，大家都该去死，在自个基地里的时候就专注於除虫无法自拔，在南纳大陆的知识进步後更是整天晒被子杀尘螨不亦乐乎，所以他们闯进城市後并没有紧盯着老百姓们攻击，而是和他们第一眼看到的生物战斗，而王城广场一处不算小的角落区域里，不晓得为什麽养一大批各式各样的动物。
　　虚无教徒中甚至有被一群鹅反过来追杀的弱鸡。
　　"看来这次的虚无教徒攻城又要平息了。"骑士队长感叹道。
　　"又？"格列斯克敏锐的捕捉到了关键字。
　　"请您不要误会，是这样的使者阁下，这群虚无教徒总是能以神出鬼没的方式出现在我们的王城中，我们的法师搞了很久也没找出他们是怎麽做到的，但是由於他们的思考方式和我们大相径庭，虽然有着害人的企图却不会产生太大的危害，因此我们都习惯他们每隔一段时间就这样来一次了..."骑士队长苦笑着说道，指着养动物的广场区域说道："您看，那就是我们针对他们行动方式所布置的反制措施。"
　　原来那玩意是这麽来的，但我说这不是已经变成了一种类似活动的事情了吗？看看那些参与防守的冒险者们还在一边谈笑一边抓人啊。
　　就算从来都看不起这群脑袋有问题的手下，但格列斯克总归曾经是他们的领袖，看到虚无教徒沦落为类似游戏周常活动的搞笑怪物，心中五味陈杂。
　　打完事件领取奖励开箱子还有兑换装备...都是冒险者的事情，格列斯克直接转身走回背後的外交公馆中，他已经指挥全员转化为虫族的奥辉帝国全面杠上毁灭魔神的势力了，现在完全没必要为了这些捣乱的神经病多出力，就算他愿意涅法雷姆王国面子上也挂不住。
　　然而他这具分身才坐下来进入待机状态没多久，这一边杰法士留下来的分身就拜托他帮忙送个东西回去菲斯洛因。
　　"你要我送什麽阿？说得具体点。"刚刚上完晚班，准备去厨房研究食谱顺便准备宵夜的格列斯克低头问。
　　"哎呀，这是个惊喜！您过去和我手下的小精灵们拿箱子，然後传送过来送到我房间里就可以了，拜托您了父亲！"杰法士闭起一只眼睛歪头，两只手掌合在一起放在脸旁甜甜的笑着撒娇请求道。
　　面对外表缩水回十岁又把装可爱技能点满的杰法士，格列斯克完全把对方以前的叛逆期还有自己想过放手让孩子独立自主的事情抛到了九霄云外，乖乖照着杰法士的请求做了，把暗影小精灵们用不知名布料缠上好几层死死封住约有电脑主机大小的箱子送回了菲斯洛因。
　　假如格列斯克的感应没错的话，在拿箱子的时候那些暗影小精灵看他的目光相当怪异，但又说不上来这些生物是想表达什麽意思。
　　走到杰法士的房间前，格列斯克单手抓着箱子上的布条敲了敲门，说道："孩子，我把你要的东西拿来了！"
　　房间里面传出了有人在床上爬动的声音，而且还不止一道，门外的格列斯克撇了一眼毫无动静的慈恩闺房，并非轻小说迟钝系男主而是精明过头的前任情报部首领马上就晓得现在是什麽情况，接着听到了杰法士的声音："请进来吧父亲！"
　　作者留言：
　　睡了十几个小时後已经不流鼻涕了，感冒终於好了啊


６４７、全场最佳：将风
　　格列斯克这个身体精壮的中年壮汉抱着内容物不明的可疑箱子，在深夜里推开自家没有血缘关系的漂亮孩子的房间门，而正穿着造型可爱却体积轻薄睡衣的杰法士面带春色的坐在床边看着他，狡诘的双眼底下掩藏的是对义父精壮肉体的渴求，这副画面不管怎麽看都像是里番的开场。
　　而在把自己打扮得鲜嫩可口的杰法士预想中，等等即将上演的戏码的确是限制级的激烈肉搏场面没有错。
　　格列斯克嗅了嗅，房间里开始出现一股雌性发情时会散发出来的贺尔蒙的浓烈气味，慈恩和星夜都把自己的气味隐藏得很好，这些都是从看到格列斯克过来後眼神闪烁的杰法士身上散发出来的。
　　很显然，这只涅法雷姆已经做好了性别转换，而且如果不是他离开了五千年忘记虫族能嗅到贺尔蒙这回事，那就是这小子故意的。
　　"我就把东西放在这，杰法士你早点休息阿。"
　　然而明明早已看穿一切的格列斯克却对此视若无睹，捏了捏快要因为这浓烈贺尔还有面前这可爱小孩而快要胀破微血管的鼻腔，装作没事人一样放下东西後就要转身离开。
　　"等等！父亲大人！我想给你看箱子里的东西！"发现情况不对的杰法士反应迅速的窜到格列斯克身边，抓住义父粗壮的手指挽留住对方。
　　"对了，你说了这箱子是惊喜！"格列斯克故作惊讶地说道："好吧，我原本以为你要等明天再让我体验这惊喜，但现在看来你挺急的嘛。"
　　"...父亲，您早知道我想做什麽了，只是在捉弄我对吧。"小时候经常被格列斯克照顾的同时受到对方明里暗着的欺负，因此对於养父的隐性施虐狂本性略有所知的杰法士无语地说道。
　　格列斯克耸耸肩，似笑非笑的看着养子，默认了杰法士的疑问。
　　"呜..."杰法士发出了受到打击的微弱，但很快地就振作起精神，他兴致冲冲的打开了箱子，拿出了三瓶看起来和葡萄酒瓶没两样只不过小了一半的不透明容器，露出得意的笑容说道："嘿嘿，父亲，您在南纳大陆潜伏也有一段时间了，您晓得我手里的这些是什麽吗？"
　　格列斯克低头看了看，虽然这些容器被密封得很紧，软木塞上还有着隔绝法术来维持，里面的内容物完全没有泄漏出来，然而有没有泄漏归一回事，装瓶时容器本身染上的气息居然到现在都还没有消散，那又是另外一回事了。
　　"有着永恒之泉的气息，但是掺杂了其他具有浓烈生命能量的精华...这是用永恒之母琼朵寄宿的泉水做出来的加工物吧？让我猜猜，奢侈到拿南纳大陆最珍贵的宝藏，能医治百病还能让饮用者青春不老的永恒之泉做作出来的成品，再加上你现在一脸坏笑还有躲在衣柜里的慈恩和星夜..."格列斯克的目光从杰法士的脸斜斜飘向了旁边的大衣柜，缓缓地说道："这是我听吟游诗人提过的，孕育新生之酒？"
　　"答对了！"杰法士立刻拔出酒瓶的塞子，仰头"吨吨吨"一口气灌了下去，满足的吐出一口气後看着格列斯克说道："来吧父亲，让我们度过一个快乐的..."
　　"我没准备对你出手，孩子。"
　　格列斯克无奈的挠挠头，他觉得自己已经有太多伴侣了，假如对方是像艾凡或是苟拉克朗那样冤仇和好感兼备的对象也罢，渣起来又没有心理负担，但杰法士可是他曾捧在手心里养着的孩子，自己都这样还碰他心底所剩不多的良心总觉得过不去，最後只好蹲下来拍拍愣住的杰法士的肩膀说道："我们都是成年人了，得为自己的行为负责，虽然你这模样很可爱没错，但是我..."
　　"宿主你在瞎ＢＢ什麽？人家都准备好了，赶紧上阿！"乱入的将风起哄道。
　　因为格列斯克给自己的家属们都分了复制系统的缘故，将风的这句话不只有他自己听到，就连另一位当事人杰法士还有满身挂着衣服正从他房间柜子里爬出来虫群双子也都听见了。
　　"你闭嘴将风，别来乱。"格列斯克脸冒黑线。
　　可是系统并不想闭嘴，系统想搞事情，大展身手履行自己龙傲天养成系统的职责，於是将风他又接着说道："宿主，你别忘了你担任主宰所要肩负的责任，虽然没有硬性规定，但是每一任虫群意志都要尽力繁衍子嗣不是吗？"
　　"你非得要提醒我这件事情吗？我就想装个傻利用特权逃避一下！"
　　原本因格列斯克的拒绝而傻住的杰法士迅速恢复战斗状态，把剩下两瓶酒丢给慈恩和星夜後直接扑上去，连同背後的翅膀一起整个人裹住了格列斯克的小腿，仰着头张着水亮的眼睛期待地说道："对呀！将风伯伯说得没错，您和我上床生小孩，可是您无法逃避的义务喔！"
　　要说格列斯克有什麽弱点的话，性格扭曲後所产生的恋童性癖导致他无法抵抗可爱小孩的请求是其一，第二就是格列斯克强烈的遵纪天性让他无法抛开自己所背负的责任，很不巧，杰法士非常清楚义父的这两个弱点并展开了猛攻。
　　全身的体表触觉敏锐度都和一样高的格列斯克被杰法士这样一抱，顿时从小腿感受到了幼儿化的养子在单薄睡衣底下柔软的躯体，本来繁衍欲就在心底叫嚣的他都快忍不住流出鼻血了，这无关身体强度和对自身躯体的掌控度，纯粹是种生理反应，格列斯克的意志力在幼色的面前向来很脆弱的。
　　当然，这也和突然沉默下来的将风正偷偷在他的心灵世界里搞鬼有关，系统君走出空间找到了门口外格列斯克那条正在发挥效用被绷得超紧的理智线，果断的开始着手磨断它。
　　当格列斯克正想压住欲望冷静下来处理情况时，接住怀孕酒的星夜也趁机凑了过来把格列斯克背後的门关上，背抵着门板满脸纯洁的对着转过头来格列斯克笑着说道："星夜和母皇一直都想要主宰的孩子，有了这个，我们今天就能怀上了！我们也都同意了让杰法士一起喔！"
　　"主宰，虽然我们应当事事都听从於您，不过妾身认为您这次应该放下无谓的情绪，遵从自己的履行本分的理智以及虫族天然的本能来行动喔。"
　　慈恩也踱步着走了过来，伸手抱住了格列斯克另一条小腿，形成了类似於冬天早上的温暖棉被那样强悍的桎梏封印住了格列斯克的行动，脸颊贴着膝盖对丈夫撒娇道："来嘛哥哥！来和你的亲人们相亲相爱吧！"
　　被将风用某种看起来像电锯的道具摧残的理智线终於崩断了。
　　作者留言：
　　状态不好，现在还是不开车了，飙不起来，之後再补给你们一次精彩刺激的秋名山冲刺之旅
　　对我来说只是粗浅的描写根本就不是车，得要是能拿去年龄限制网站都能放的那种质量才可以，我个人认为之前个给你们开的几次车都有这样的素质，我不能落了自己辛苦经营的招牌！


６４８、爱莉...咳，杰法士有个好父亲
　　坐在床边的格列斯克嘴里叼着一根平时他用来哄小孩的棒棒糖，眼神略为迷茫。
　　"宿主，虽然你是个崇尚自律的人，但偶尔放纵一下也有益於身心健康嘛。"
　　将风仗着这时候的格列斯克没有把注意力放在心灵世界中，压在自家宿主的自制力上像个人生长者那样对他说道。
　　格列斯克摇头叹气，说道："我居然连自己养的孩子都下手了，我..."
　　"得了吧宿主，慈恩和星夜哪个不是你养的孩子？你还不是照样上了，不要像个忍不住满月之时涌现的欲望对没有血缘关系的孩子铸成大错，结果等到了贤者时间又在懊悔的中年老男人一样，有点虫群主宰还有虫渣後宫主的气魄，上了就上了，负起责任来！"
　　"什麽虫渣？有你这麽说话的吗！"
　　被将风刺激了这一下後，格列斯克成功从完事後即将进入自我质疑的抑郁状态恢复了过来，他转头看向和慈恩星夜抱在一起睡得香甜的杰法士，这只涅法雷姆藏在衣服底下的阴影纹路内的暗影力量正向液体那样缓慢的流动着，而背後比例特意缩小过像邱比特那样的一双小翅膀尔偶会扑一下，甩出几滴未乾涸的半固态遗传体液。
　　...刚刚真的是拿这些可让身体能量化的魔纹还有这对翅膀玩了不少奇幻世界才能体验到了刺激ＰＬＡＹ呢。
　　虽然人类时代残留的稀薄良心正在苛责着自己，但是格列斯克继承自凤仪的那份恶劣本质却感受到无比的愉悦，而那份不轻不重的罪恶感就像是调味料一样，把这份愉悦衬托得更加纯粹了。
　　我家孩子日起来真是超棒的。
　　格列斯克再次放弃治疗了。
　　大约到了中午的时候杰法士才醒了过来，正常来讲凭他的体质是不会被日到需要睡眠补充体力，可以像某些小黄文一样连续干上几天几夜不停歇的，然而终於把心爱的对象诱上床干自己是一回事，被对方祖传的染色体射到受孕又是另外一回事了。
　　为了能在自己的体内孕育出新生命，身体在获得来自於男方的遗传讯息後自动进入休眠状态，配合孕育新生之酒发挥的力量突破强者难以繁衍後代的限制，使得母体得以成功怀孕。
　　在清醒後杰法士下意识的伸手摸了摸肚子，露出了狐狸偷到鸡的那种狡诘笑容。
　　嘿嘿，怀上了呢，父亲的孩子！
　　不只成功上垒又巩固了自己地位的杰法士发现自己的身体不但已经被洗乾净，还套好了全新的订制睡衣，背後的翅膀透过特意留出的开口舒适的露在外面随着主人此刻的大好心情轻轻扑腾，很显然是格列斯克在他睡着时做的，虽然很可惜今天无法在全身都被父亲的遗传血液浸透的情况下香艳的苏醒，但是能被格列斯克亲手照顾也很不错。
　　"你醒了？"
　　慈恩的声音从他身旁传来，杰法士转头一看，发现自己名义上的姑姑兼义母正坐在床边，正一脸心满意足的整理着自己柔顺的长发，而睡相不好的星夜抱着棉被滚到了母亲身边呼呼大睡，因为鼻头不时被慈恩的头发搔到而变得难受，就算打了小小的喷嚏也还是没起来。
　　要是换成平常这时候严厉的铁腕女皇肯定会一巴掌把给星夜拍起来，虽然不怎麽痛但绝对算不上温柔，但现在可能是因为终於成功从正常途径怀上格列斯克後裔的缘故，切开来以後里面黑得很的慈恩居然对赖床的星夜露出了慈爱的表情，属於无尽虫群繁育者的母性光辉显露无遗。
　　"产品的使用感想如何？孕育新生之酒的主要原料可是永恒之泉的精华，那眼泉水在菲斯洛因可是相当於世界树的存在，就算是我亲自出马也只能弄来这麽一点的量而已喔！"
　　杰法士嘻皮笑脸的说道，表面上看他是在询问慈恩对於这件得手难度极高道具的感想，实际上却是在向对方表达"我可是拿了非常不得了的玩意给你这位正宫协助你完成愿望喔！"的这个意思。
　　慈恩瞄了他一眼，梳理着在昨晚的狂欢中纠缠在一起的头发回答道："妾身非常满意，让你成为主宰配偶的决定是妾身亲自许诺的，你不必担心自己会被妾身怎麽样，安心为顺利生下主宰的孩子做准备吧。"
　　再次确认正宫的认可後杰法士才放下了警戒，虽然他不认为慈恩会搞宫斗给格列斯克闹心，但是不严重却足以造成打击的小作弄还是要担忧的，他可不想因为慈恩看自己不顺眼而突然被欺负好让对方发泄心情，虽然说他也有能力察觉慈恩是不是要对自己下绊子，但一来他又不敢对稳坐正宫位置的慈恩发起反击，加上只有千日作贼没有千日防贼的道理，那样子整天被动的警戒也太累了。
　　现在心情愉悦的慈恩甚至开始哼起歌来，可见她当下的心情有多好。
　　不久後格列斯克从门口出现了，他以一种父母对孩子恶作剧的无奈表情端着盘子对他们说道："你们也真是的，但我既然都做过了也不会不负责任，杰法士，你以後就是我的妻子了，好好照顾身体把孩子平安生下来。"
　　"好的父亲！"杰法士露出和自己黑暗之神形象完全不符灿烂的笑容说道。
　　"...你不是应该要改口了吗？"
　　"我才不要呢！您别的伴侣都没在用这个称呼，所以父亲这个叫法只属於我喔！我要继续叫你父亲，让所有人都知道我和自己的父亲结为伴侣，肚子里还怀着他的孩子！"杰法士开始装嫩撒娇，对格列斯克吐舌头做鬼脸後笑嘻嘻地抱起被子开始在床上滚了起来，一点万年老妖怪的自觉都没有。
　　他小时候就经常这样和格列斯克耍赖，在不影响正事的前提下让对方满足自己经常无理取闹提出来的小要求。
　　只有两百多岁和他一比不晓得年轻多少的格列斯克放下餐盘，叹了口气後说道："你想继续这样叫就随你吧，我又不是担不起让别人知道我对自己收养的孩子出手的批评，而且接受了以後听起来还蛮带感的。"
　　"您也是个会玩的呢父亲。"杰法士趴在床上双手撑着下巴，继续以那副得逞的笑容看着格列斯克说道。
　　作者留言：
　　这章应该凌晨发的，结果我发现我设错日期了，晚上有补更


６４９、久违的分身现况
　　在玩家即将出现以前，格列斯克在非斯洛因大陆各地投放了许多马甲，并且每一个都营造出了相当具有影响力的身分，方便自己能假扮关键ＮＰＣ引诱那些有潜力的玩家完成自己设想的目标，比如背叛光辉联盟丶阻碍光辉联盟丶给光辉联盟下绊子什麽的，最棒的还是能够轻松扼杀自动送上门来的联盟阵营斗士，让这些人空有潜力却错过发光的机会，只得当条咸鱼。
　　坑小号真是令人爽得一逼。
　　虽然许多神灵也会为了各种目的放分身下凡，批上马甲伪装起来去搞事情，比方说其他作品里有个女神为了回应信徒想要朋友的请求，就弄出了个盗贼分身和她做朋友，顺便回收以前给予穿越者的外挂道具。
　　然而像格列斯克这样能长期维持大量多线操控分身的神祉还真没出现过几个，k们要是这麽做的话分身很容易产生出自我，认为自己是条独立的生命不想被本尊去然後带着神力跑掉的。
　　别笑，这很严肃的，想想看，要是你的小右突然自己脱离手腕跑掉了你该怎麽办？
　　你说你是左手派的？好吧当我没说。
　　不过格列斯克制作与控制这几个分身的原理和k们可不一样，自然不用担心"右手产生自我意识"的意外状况发生，他就好像在萤幕上多开好几个视窗同时玩十几个游戏的大佬，控制时用得却不是键盘鼠标而是神经链接。
　　同时玩好几个号的好处就是你触发到特殊事件的频率会特别高，比方说现在。
　　成为圣加斯洛王国赤骑公爵家庭教师的分身霜冻之血，被分配到的本命装备是"君王玺戒.泽格帝国的至高徽记"，这枚戒指能增幅他的意志力对现实的干涉力度，表现在法术上就是调动能量的速度变得贼快，而且唱法的时候还不会被打断，可以瞬发大部分吟唱时间短的法术，也能缩减施展强大法术时调动能量就绪的时间，这对於许多法师来说可是梦寐以求的极品。
　　然而很不巧的，虽然霜冻之血一直藏着这枚戒指不让人知道，但有一天为了拯救被歹徒劫持的学生时意外暴露了这件"底牌"的存在。
　　"老师老师！拜托嘛！"
　　"不行，我又不是为了逞凶斗狠才搞出本命装备的。"
　　霜冻之血按住了朝他扑来的学生额头，让兴奋地小孩子被阻拦在一臂之远的地方免得对方缠上自己。
　　这个小孩是纪恩公爵的独生子，以热爱调皮捣蛋出了名的洛恩特.纪恩，今年十二岁的他是同样住在这座宅邸中被自己父亲监护的旁支兄弟姊妹们的领袖，过去就是由他出鬼主意并带领他们实行计画赶走好几任过来给他们奠定基础的家庭教师，纪恩公爵虽然武勋卓越但领土相当偏僻，本来就是乡下地方外加上这群顽劣的死屁孩，纪恩公爵一时之间居然找不到够资格在他们家教学却愿意任职的家庭教师了。
　　这个尴尬的状况一直维持到格列斯克的这具分身出现为止，本来洛恩特还想靠着他们一票小孩卓越的天分还有死不配合的态度让霜冻之血打退堂鼓，然而却敌不过足以领取幼教资格证又有着幼生光环加持的格列斯克，没过多久就全被霜冻之血击溃心防收拾得服服贴贴，还反过来成为了这位霜巨人混血的高大老师的忠实粉丝了。
　　然而就算接受了霜冻之血成为他们的家庭教师，洛恩特的本性依旧不会改变，赤骑领的小麻烦还是整天都想着要搞事情，虽然他本性是不坏，可是经常因为一时心血来潮而无理取闹，比如成立了个他们家老师的粉丝会，霜冻之血的东西总是不见以後又接着从他们手里收到全新的，就是他在从中搞鬼。
　　再比如说这次在差点被父亲政敌雇佣的刺客杀害时，霜冻之血为了救他启动了泽格玺戒，明明是个冰法却像台机枪发射子弹那样瞬发了成堆的小法术，先後发挥作用彼此拼扣起来组成惊人的连环效果，行云流水的把这个小少爷给抢了回来还来了一次"真爷们从不回头看爆炸"的酷炫姿势後，洛恩特就一直想说服霜冻之血参加下个星期光辉联盟举办的英杰比试大赛。
　　这个比赛可以说是光辉联盟最盛大的赛事，是根据参赛者的年龄而非实力来分段，最终在自己所属的分段中取得卓越表现的强者将会在联盟中获得极高的威望，有如读书人登科及第那样一举成名越上龙门的最佳途径。
　　洛恩特在听到自家老爸感叹"有了这麽强大的本命装备，贾斯特完全有实力在这次英杰赛的青年组中竞争冠军！"以後，就拚了命的想说服他最崇拜的老师去获取这份名望。
　　"洛恩特，你这不过是想和所有人炫耀我而已，虽然你会这麽想就代表你把我当成对自己来说密不可分的一个存在了，我是很高兴，但是我可不想因为你的炫耀心理违反我清闲的准则。"霜冻之血放开手，改为用冰冷的手指抵着洛恩特的额头来阻止他。
　　虽然能轻易绕开，但不想触怒老师的洛恩特着急的说道："可那是每五年才举办一次的英杰大赛阿！我们所有人长大以後都想参加，为什麽老师您明明有竞争冠军的实力，却不愿意去抢看看呢！"
　　"你也说了是抢阿，这比赛是有可能死人的，我才不要去呢。"霜冻之血翻着书淡定自若地回答道。
　　格列斯克已经安排了好几个潜伏在联盟里的分身去参加英杰大赛了，霜冻之血这具分身的主要任务是潜伏在圣加斯洛王国这处十分关键的战略要地上，同时和当地权贵打好关系当内应，没必要特意暂时舍弃这个工作去竞抢英杰大赛的冠军，性价比不高。
　　看这点分量是说服不了自家老师的，於是因对这次大赛的热切而去翻过父亲资料得知秘密情报的洛恩特突然神秘兮兮的说道："可是老师啊，我听说这次不只有往常的惯例奖赏，为了响应实力提升速度极快的降临者们的出现，这一次的英杰大赛冠军奖赏和教廷有关喔！"
　　霜冻之血产生了反应，其他分身虽然也在努力的收集关於这回大赛的情报，但是还没有取得和教廷有关的资讯。
　　赤骑公爵在整个光辉联盟中也是排得上号的大人物，开发这条门路果然是正确的。
　　"小朋友，你成功引起我的好奇心了，说说看吧。"


６５０、英杰比武大赛的帷幕
　　格列斯克的另一具分身熔金之血的主要活动范围也在联盟，种族设定为泰坦遗迹中出现的一种钢铁士兵"维酷"，根据考证是菲斯洛因大陆来自於某一个世界的人类祖先，因为遭受到了某种血肉化的衰弱诅咒後才退化产生出人类，但在此之前他们是泰坦遗迹忠实的守卫者，按照已经消失的造物主遗留下来的命令忠实捍卫着他们所驻守的地方。
　　不过在某些特定情况下，有些自我意识觉醒程度较高的铁维酷会认知到自己已经没必要守着职责不放了，因而带着遗迹内无主的财产离开早就已经荒废的遗迹，出外探索这个新世界寻找自己生存的意义，由於他们身上所携带的泰坦造物价值很高，外加铁维酷本身就是一种具备生命的钢铁魁儡，是可以被法术修改控制权的，因此孤身流浪的他们经常沦为贪婪冒险者们狩猎的目标。
　　更不幸的是即使并非黑暗生物，他们也在猎魔战争时期受到光明教廷以及异端审判庭的黑名单，最初那一批出现在菲斯洛因生灵们面前的铁维酷也毫不敬重本土神灵，他们所崇拜的创世泰坦各个都是能一手塑造世界的牛掰存在，其次就是被泰坦造出来负责管理他们的上级泰坦守护者，而那些守护者们也都是没有虽未封神却媲美神灵的强悍个体。
　　在这样的出生背景下，铁维酷顶多在力量上敬重这些神祉而已，如果要谈崇拜的话，他们态度就和从小接受马克思主义教育的中国穿越者差不多，再加上他们世界里的人类是因诅咒而从他们当中诞生的，因此铁维酷骨子里相当看不起人类，时常对人类发出轻蔑之语，正是因为这双重原因，就算猎魔战争已经结束万年的现在，铁维酷在人类当中的声望依旧是从"不友好"起步的。
　　用这种身分开局对和联盟成员交流来说确实不方便...但这种稀有的身分，才能吸引得了玩家们主动上门，不是吗？
　　熔金之血以五心朝天的姿势盘坐在荒野中的一颗大石头上，虽然身体线条极为刚硬，金属的身躯外加泰坦希腊风设计的外观让他看上去就是纯正西方奇幻作品走出来的，然而精粹的武僧绝学外加中华联邦出生的文化素养，却使得熔金之血打坐时非但没有中西方风格强行纳入同一个作品中会有的不伦不类，反而东方武侠风范儿十足，就像开到欧洲的少林寺分院中的十八铜人之一。
　　"出来吧，我感应到你们了，以为这种小把戏有用吗？"
　　熔金之血突然睁开双眼，从嘴里吐出一句非常有逼格的台词。
　　在他的话语落下後，数道身影逐渐浮现在大石头的後方，是一支装备精良杀气腾腾，而且防御者丶治疗者丶攻击者角色兼备的精锐战斗队伍。
　　"上！"
　　光明阵营玩家的代表，以狗屎运丶女人缘还有嚣张的个性而出名，被其他人喻为"小白种马文主角"的孤独九剑举起法杖，一个法师招牌的大火球炎爆术就扔向了熔金之血。
　　虽然看上去是颗标准的言抱术，用来斩杀残血的敌人时必须伴随一声"抱歉"的那一种，但是孤独九剑的这颗大火球里头其实藏了许多花样，远远不只有纯粹的杀伤力这麽简单，构成这法术最核心的力量并非火元素而是千变换化的奥能，假如让五火球神教的信徒过来看的话，他们肯定会对孤独九剑大声怒吼"异端！你不忠诚！"。
　　不过这颗火球熔金之血随手一拍就解决了，他转过头来说道："还学不会教训？说吧，这次你想怎麽死？"
　　"这次要落败的是你，流亡者刚达穆！虽然不晓得你为什麽突然出现在圣加斯洛王城的郊外，但正好碰上了全副武装正要参加大赛的我们！这次我一定要一雪前耻，把你收编为我的追随者！"
　　孤独九剑喊着杂鱼般的台词，而他队伍中的近战们纷纷冲了过来围住熔金之血。
　　没错，熔金之血最大的作用就是和光辉联盟的玩家战斗，尚未归属任何阵营形单影只的铁维酷可是冒险者中狩猎名单上相当热门的高难度猎物，虽然挑战门槛很高，但是收获同样丰厚，就算没有携带泰坦造物铁维酷本身就是最好的战利品，别的冒险者就算在野外看到流浪的铁维酷也得先掂量一下自己的斤两够不够送的，而玩家们可不一样，他们能有代价的无限复活，这就养成了他们天不怕地不怕的莽撞行为模式。
　　起码和原住民相比是很莽撞。
　　流亡者刚达穆在联盟玩家当中也是大有名气的ＮＰＣ了，菲斯洛因的法师早就破译了铁维酷体内的核心密码，只需要瘫痪其战斗能力，就等於获得了一个强大的追随者，而且还能同时获得对方身上拥有的泰坦造物，可以说是移动的宝箱，而目前整个大陆无主又出现在众人眼前的流浪铁维酷就这麽一尊，自然会吸引无数贪婪的冒险者前往狩猎。
　　其中也包括了不断被格列斯克暗中下绊子干扰的孤独九剑，这货原本当一帆风顺的奇遇虽然不断的被人为阻挠，但是他的公会破晓之章依旧成为和誓死冲锋的天堂向左为代表的联盟各大公会分庭抗礼的大势力，就算在游戏名额全数开放後被各企业扶植的公会连续冲击也屹立不摇，能力和本事全靠不晓薇为什麽总是要倒贴他的女人们来，自己凭着比欧蝗还要白的脸不断触发高额回报的隐藏任务。
　　诚实的讲这人设根本就是做坏了，就算是小说主角这狗屎运也该有个限度。
　　被包围的熔金之血从大石头上跳起，抬起一只脚以身体中心线为准开始像风车一样转起圈来，而且还瞬间带动了周围的所有风元素连同他的动作一起构筑出了一道迅捷的龙卷风，将冲上来正要攻击的所有玩家都踢飞了。
　　在击退这波敌人後熔金之血重新落回石头上，解下腰带上绑着的方形酒瓶仰头大口大口的灌酒，这名上半身打赤膊的铁维酷身上的风暴符文随着酒水的猛灌开始充能，在熔金之血放下酒瓶打了个嗝以後，这些像刺青一般的符文都开始散逸出青色的电流了。
　　"要干架就快点，我等等还要去参加英杰比武大会呢。"熔金之血抹去嘴边流下的元素酒液，戴上本命装备"残虐掌控.肃清者的碾碎之握"後，轻蔑的看着他们嘲讽道："提前除去竞争对手也不错，来吧软肉种！让我听听看你们脆弱的躯壳被我的拳头粉碎的声音！"


６５１、赛前的好感度互动
　　按照计画，王奇峰已经伪装成人类潜入到圣加斯洛王国的首都中，准备参加英杰比武大赛。
　　如果说不久前的围剿黑暗之战是阴影议会的史诗，那麽英杰比武大赛就是光辉联盟每五年一度的盛宴了。
　　在他原本的那个时空中，这场大赛後来因为玩家们的迅速崛起以及为原住民们带来的利益而改为每年举办一次，而玩家们所参加的第一场英杰比武大赛更是让无数加入了联盟的人才脱颖而出，造就许多後来被粉丝们疯狂追捧的一线高手。
　　虽然现在重生的时空有了非常大的不同，但起码这个活动盛大与重要的程度是不会变的，反之因为这个时空中双方阵营火药味极浓，所以这种选拔出优秀人才的大赛将变得更加重要。
　　菲斯洛因可是个连凡人都能吸收信仰之力获得增益的世界，在其他条件都完全等同还有撇除突如其来的幸运奇遇的前提下，被众人所崇拜的活跃强者变强的速度肯定是要比躲在深山老林闭门造车的职业者来得快的，也就是说让更多人晓得世界上有你这号人是变强的助力，英杰比武大会表现优异的那些强者马上就能收获一大堆粉丝，在大量粉丝的崇拜意念下获得滋养茁壮，从而成为联盟未来对抗黑暗阵营的主力。
　　所以对联盟来说这麽重要的回洞，他们阴影议会的代表人物怎麽可以不来搞点事情呢？
　　托了古勒兹这位土生土长联盟半精灵的福，王奇峰顺利伪造出一个在卡多雷帝国某个偏僻乡村地带活跃的侠盗冒险者身分，达到了参加比武大会的门槛并通过海选，拿到了地区代表的资格前来王城参加第二轮筛选赛。
　　假如他前世记忆到现在也行得通的话，用来筛选从全联盟各处召集来的职业者们进入淘汰赛是方式是大乱斗，每个参赛者只允许携带一定量的补给进入巨大斗兽场中彼此厮杀，丧失战斗能力的话就会被参赛者徽章上的附魔法术给传送出场，参赛者觉得状况不妙的话也可以主动弃权，剩下一定人数後结束筛选，考验的是参赛者们未来成为联盟栋梁後在战场上的生存能力。
　　就算再怎麽有天分，被送去执行任务後活不下去也是白搭。
　　看起来似乎是相当公平，但实际操作起来可不是这样，参赛者大多会以地区为关系组成队伍彼此掩护，或乾脆就全都是某些势力的手下负责保送某位特定的选手度过这风险太大的环节，成功升上淘汰赛赚取知名度，联盟中占主导地位的人类总是说什麽他们都是光明女神的信徒做事向来都是堂堂正正的，结果论起心机来可是一点都不输给黑暗种族。
　　不然议会里的那堆人类贵族打哪来的？难不成祖先都是议会的战俘最终子孙後代从奴隶中混出头来的不成？笑话。
　　在王奇峰在选手准备区就绪，和同样跑来参加这场比赛的古勒兹说话时，周围的人突然开始议论了起来。
　　"那个不是铁维库吗？没有效忠刻印，无主的铁维库怎麽会出现在这里？"
　　"铁维库...那是啥？"
　　"你不晓得吗？那就是传说中的泰坦遗迹里将常可以遭遇的守卫阿！有得时候某些强大的个体会产生自我意识跑出来流浪，因为能够被法术控制效忠於新的主人，所以在冒险者中是非常抢手的目标呢，而且因为是金属构成却不晓得为何有完整器官的关系，他们被捕获後除了想要保镳的法师以外，还有上流社会的女性抢着想要买喔！有时候就连法师们也兼具着和贵妇们相同的目的，才想要竞标铁维库保镳的..."
　　"你们城里人太可怕了，我想回去种田。"
　　古勒兹好奇地转头去看，发现一名钢铁巨汉出现在巨大的选手准备室内，手里提着酒瓶低头摩搓着，虽然被打磨过的身上并没有擦痕，但是却散发出一股刚刚结束战斗才过来的气息。
　　"流亡者刚达穆，联盟出名的无主铁维库，据说位阶大约在史诗级以上，是个武僧...英杰大会是要在联盟政府有着相关身分才能参加的，不是地区举荐就是要有组织推荐，他之前一直被以破晓之章为首的家伙们追猎，应该不属於联盟而是自由人才对啊。"
　　由於和联盟玩家中的反骨仔们达成合作同盟关系，因此王奇峰在这里的情报相当灵通，再加上对方那显眼的种族特徵，一下子就认出了那是谁。
　　这时候一头直立的熊猫...不，熊猫人走了出来，拍着刚达穆的手臂关切的问道："老弟你没事吧，听说刚刚破晓之章的那群降临者又在野外找你麻烦了。"
　　"没事的泥爪兄，小意思而已。"熔金之血语气轻松的回答道。
　　看到这一幕後王奇峰点点头，凑到还没转移视线的古勒兹耳朵边说道："我明白了，那位熊猫人是'钢掌宗师'泥爪，是武僧职业公会在隔壁赤血王国的临时负责人，在上一任会长服用禁药的丑闻解决以前暂时从真理之地调来顶缸，虽然说没过多久就要走人，但是他本来就是武僧官方组织中的重要人物，就算过来联盟依然享有王国分部会长的权限，刚达穆八成就是他举荐过来参赛的。"
　　古勒兹半尖不圆的半精灵耳朵被王奇峰说话时吐出的热气呼到，一股难以言喻的酥麻感伴随着鸡皮疙瘩迅速席卷全身，而且还是从耳朵的软骨渗入到脊椎和骨髓中，古勒兹用力抿紧嘴唇和紧闭双眼僵住身子，这才没有让身体都随着颤抖起来在公众下失态。
　　"滚远点，你气都呼到我耳朵上了。"
　　就算变成了真妹子，这也不代表古勒兹突然就会变成身娇体软的轻小说女主角，壳子虽嫩但骨子里还是很糙的它反手推开王奇峰，装作没事人一样满脸嫌弃的说道。
　　然而那满脸的潮红出卖了古勒兹此时的状态。
　　"抱歉抱歉。"王奇峰举起两只手掌作投降状，尴尬的哈哈笑着道歉。
　　唉呦，我过去背叛过的基友现在看起来超可口的该怎麽办？
　　残牙蠕动着从古勒兹的衣领里钻了出来，短短的前肢还抱着一颗通红的苹果，从古勒兹这里找到食物的它快乐的鸣叫了一声，张开大颚开始啃了起来。
　　英杰比武大会的筛选赛即将开始。


６５２、参赛动机
　　成为家庭教师贾斯特.冻血，也就是格列斯克的元素分身霜冻之血，此时正和纪恩家族的人一起坐在贵宾席上，观赏今年英杰比武大赛的角斗场中选手们的在筛选赛中的表现。
　　"我没想到贾斯特你居然会愿意参加英杰比武大会，虽然把你安排成种子选手对我来说只是举手之劳，我也很高兴你愿意主动获取关注，但我更好奇我家那个臭小鬼到底是怎麽说服你的？之前你一直很坚决地拒绝他这项提议不是吗？"
　　虽然是联盟的着名武将，但外观看起来比较像留着一搓八字胡的瘦弱文官，饱经锻炼的肌肉都掩藏在厚重繁琐贵族服饰底下的纪恩公爵看向就坐在他旁边，表明对其的重视同时也方便担起护卫职责的霜冻之血，语气中满是好奇的问道。
　　霜冻之血把外出时都会戴上的元素面具掀开一点，往嘴里灌着价格昂贵用法术制造的特殊冰冻饮料，淡定的回答道："小公子翻了你的文件，告诉我这一次光明教廷要给予表现优秀者的奖励。"
　　"喔！你也对那个有兴趣阿。"
　　深知自己小孩是什麽德行的纪恩公爵一点都不惊讶儿子偷翻自己文件这回事，只对霜冻之血本身的意思做出回应，并非常平淡地在心中作出回去後要严厉处罚洛恩特的决定。
　　正和一众表亲手足们趴在栏杆上兴高采烈看着选手战斗的洛恩特突然感到背脊一阵寒意。
　　霜冻之血沉默了一下，低头做出正在组织语言的姿态，接着才以任谁来都看得出他背後有特殊原因的模样略带犹疑的说道："...恩，那对我来说，挺重要的。"
　　"很重要？从泰坦遗迹里找出来的战利品？"
　　原本以为贾斯特只是单纯的对泰坦造物有兴趣，就和那些闲得没事干又钱多的收藏家们一样只不过是种嗜好，由於泰坦巨人对菲斯洛因世界间接造成的影响相当巨大，因此对其产生浓厚兴趣的人也不少，但现在看他这模样显然是有深刻原因的。
　　"我是听说过有些巨人其实都是泰坦的造物，我们菲斯洛因的霜巨人也有一个分支的起源是如此，"纪恩公爵的视线移向角斗场内正大杀特杀的某个铁维库武僧，用拇指和食指搓着八字胡说道："我是不晓得那些泰坦造物对你们来说有什麽用，不过你好像有竞争对手了。"
　　英杰比武大会要拿出泰坦遗迹中找出来的收获当成对表现优异者的奖励，其实是在大赛即将举办的前两天突然决定下来的，这件事情并非严密保守的机密，只不过像纪恩公爵这样的重要大人物会在第一时间获得消息，霜冻之血之所以会是所有分身中第一个得知这消息的，其实也只是因为时间差罢了，隔天光辉联盟就连忙加紧宣传这项消息，除了性格太迟钝的人以外其他人大多都晓得了。
　　起源就是泰坦遗迹守卫的铁维库车现在这里，很难让人不去把这两件事情联想起来。
　　"他是我的熟人。"霜冻之血随口回答道。
　　和其他小说中伪装起身分後就拚了命的想和其他和自己相关的一切撇开关系的主角不同，间谍宗师格列斯并克不介意让别人知道自己的两个伪装分身之间是有联系的，倒不如说这样一来更能丰富人设，如此一来当有人开始怀疑他时，也只会往格列斯克刻意透露出来的情报被引导至错误的方向，这时候他也能轻松地应对质疑和自清，而不是被对手直接命中更加异想天开却实在的真相。
　　"是这样啊。"纪恩公爵露出明悟的表情点点头，并没有顺着话题问他和熔金之血的具体关系。
　　在接受家庭教师的雇佣时霜冻之血就和纪恩公爵达成了协定，赤骑领的领主只需要这位真理之地来的法师优秀的教学能力，而霜冻之血也只要证明了自己对纪恩家族是无害的，那麽他便能仅仅向纪恩公爵告知自己写在履历上的那些资料，至於具体的根脚以及其他方面则不必受到对方的深究。
　　这也是霜冻之血在格列斯克本尊发疯需要去制止时，纪恩公爵就算只听到了含糊不清的请假理由也乾脆放行，没有过多关心的缘故。
　　本质上来说他们就是在互相利用而已，不管把关系维持得多友善，也不会是真心当成自己人的程度。
　　当然，小孩子们的崇拜另外算。
　　格列斯克混入英杰比武大赛的分身有七个，除了已经出场的霜冻与熔金以外，还有潜入赛纳里奥议会的德鲁伊神木之血丶虽然是在真理之地法师塔潜伏却走关系弄了另外一个假身分过来的奥术法师脉能之血丶加盟联盟矮人奈辛瓦里组织的狩猎团的猎人野性之血丶伪装成人类冒险者的法术射手炽热之血还有假装成医生在联盟领土上到处旅行坑人被医疗者协会推荐上来的血法师污浊之血。
　　神木之血也和霜冻之血一样，透过了赛纳里奥议会的推荐获得了种子选手资格，不必参加预选赛到了淘汰赛环节就直接出场，因此目前进行中的大乱斗中没有他的身影，而其他五个分身都在角斗场上表现抢眼，甚至都引起了负责解说场面的播报员重点关注。
　　"喔喔喔！我们的'血手医生'用手术刀解决了来自勇者之乡珍心镇的新星，御兽者小致选手还有他出名的搭档电气仓鼠！这已经是他干掉的第六个青年组夺冠热门人选了！可怜的'永不夺冠'小致选手在这一回的比赛居然连亚军都捞不到，直接在预选赛被淘汰局了！真可惜，那些下了重注在小致选手能获得亚军或季军自以为稳赚的赌徒们要大失血了！"
　　"而这边的同样也是以驾驭野兽出名的'丛林杀手'芬里尔选手居然也大爆冷门！备受关注的'边境勇士'在他手中落败了！原本以为无法携带整着兽群上场的他无法发挥实力，但现在看来就算只带着一条风牙狼，芬里尔选手也能把角斗场化做自己的猎场啊！"
　　以播报员就算用上了扩音法术也依旧用吼的解说为背景音乐，格列斯克多线操控这几具分身们各自战斗，并利用攻击馀波还有变换位置来不着痕迹的完成配合，有时候更是正大光明的在彼此相近又恰好遭遇强敌时临时联手起来，又在危机解除後假打一番装作被趁机工来的敌手吸引注意力再次分开。
　　"宿主，我有件事情想说很久了，你知道嘛，假如把原本的你放到ＭＯＢＡ游戏里应该会是个战士型英雄的，但是你现在的话，总感觉会变成擅长控制多个分身作战的专家型英雄..."
　　"我本来就是用脑子在战斗，别看我虎背熊腰的，我其实是技术型选手阿！"


６５３、谁都别想惹他妈的ｘｘｘ，谁都别想
　　英杰比武大会的分段不是按照实力，而是按照年龄来分组的。
　　毕竟这个比赛目的就是为了挑选出类拔萃的那些有为强者，加以培养後使其成为联盟未来的支柱，因此拿实力来分组是没有意义可言的，光靠经年累月的刻苦修练成为强者大多数人都办得到，可重点在於资质丶天分丶才华，所以英杰比武大会分成了幼年组丶少年组还有青年组，以参赛者们的生命阶段来进行划分，中年阶段後的职业者发展的场所都在实战上，没有培养的意义。
　　而参加这场盛会成为选手的最低条件是跨过传奇殿堂的门槛成为超凡强者，因此幼年组的人数是最少的，联盟就算再怎麽庞大，在被大人当成小孩子的阶段就突破到如此境界的天才也不多，这些神童们甚至不需要经过筛选环节就可以直接凑成对互相比试了。
　　由於幼年组的神童们每个都是值得联盟大力培养的对象，能在这麽小的年纪就成为传奇强者将来肯定前途辉煌，因此他们只是出来在大众面前秀一秀混个热度吸收信仰之力的而已，没必要真的为了争夺资源而打生打死，那些说要天才们互相残杀已培养出绝世强者的傻（逼～～）都被当权者宰了，所以幼年组那里的气氛硝烟味最弱，联盟的神童们互相打好关系对彼此都没坏处，实际上就是小朋友们的友谊赛。
　　少年组的竞争意识就非常强烈了，过往参加过幼年组的神童通常不会又来参加少年组的比赛，都被背後的势力安排去闯荡并做出了成绩，因此少年组的选手大多是到了这个年龄段就晋升上来的天才，虽然比不上那些可以被当成国宝的神童，但那也是经过比较之後所带来的伤害，这些少年英才们依然是联盟璀璨的未来光芒。
　　和幼年组玩扮家家酒似的气氛不同，正值青春年少的这些天才们正值爱好逞凶斗狠的时期，外加天分所带来的光环加身，他们非常热烈的企图在这场浩大的竞赛中向所有人展现自己，外加不擅长掩藏自己心思的年轻人们直来直往的互动，梦想和拳头交加丶汗水与法术的协奏，少年组总是弥漫着一股热血少年漫画独有的激情。
　　最後的青年组，也就是格列斯克的分身们所在的分段，才是整个英杰比武大会最凶残打斗最精彩的分段，已经充分体验过世界的残酷而变得冷漠现实，可又却未饱受世态炎凉的摧残而沧桑熟成，再加上年龄段的超凡强者最多，而整个联盟的年轻强者们都汇聚於此，众多的竞争对手彼此抢夺那名为荣誉的冠冕，青年选手才是这场比赛中最不留情面的一批人。
　　假如说幼年组的互动能令观众会心一笑，少年组的竞争可以让他们心中已经蒙尘的热血复苏，青年组的大乱斗就只有血肉模横飞有年龄限制的暴力戏码可以形容了。
　　除了不会出人命丶有光明教廷的圣职者们在场外待命等着治疗以外，青年组筛选赛是真的和战场没有区别。
　　就算有潜行者试图隐藏起来躲在角落中，等着场上的对手们自相残杀到最後自己来个无伤吃鸡，也会被到处乱飞的流弹命中现出身形或是乾脆被专门反隐的职业者反过来偷袭，格列斯克控制的分身有好几次在冲锋的时候无意间辗过了一些东西，结果一道白光闪起这些潜行者就被传送到场外接受圣职者大哥哥们的紧急治疗了。
　　因为出现过有人想蓄意破坏的比赛的先例，英杰比武大赛所有环节都尽可能的安排上维安武力，负责为选手治疗的圣职者们全都是兼职圣骑士或乾脆就是神圣系圣骑士的雄伟肌肉兄贵，可以穿上厚重的圣光盔甲带上粗又硬的钉头槌怒吼"你不忠诚！"打爆别人脑袋的那种。
　　等到最後筛选赛结束时，角斗场内到处都是鲜血还有被人躲落的牙齿，而熔金之血用膝盖压住了某个备受瞩目的联盟新星不停地往他脸上挥拳，当裁判宣布筛选赛结束的那一刻这个被压制的可怜家伙差点就要休克被传送出场了。
　　"算你运气好，软肉种。"熔金之血用符合着铁维酷的性格设定的轻蔑台词污辱对方，站起身结束了对这名人类圣骑士的压制。
　　以坚实耐操闻名的圣骑士只在地上躺着喘气一会儿，从濒死体验中恢复过来後给了自己一道圣光就挣扎着站了起来。
　　这个年轻的圣骑士已经闯了不少成绩，场外挤着许多受过他恩惠的忠实支持者，看到差点被淘汰自家英雄被打成了这样，在迎接走过来的圣骑士时还有个小女孩抱着他的腰难过的哭了出来，这群人瞪向熔金之血的目光充满了愤怒。
　　格列斯克通常不会对真正的好人下这麽狠的手，但很可惜的，这个圣骑士在是个好人的同时也是光明女神的狂信徒，坚信黑暗生物都应该从世界上被清除的那一种。
　　虽然因为行动范围的局限，从没离开过光明之地的他目前还没有像血色十字军或是异端审判庭的疯子那样屠杀过无辜的黑暗生物，但假如给这个圣骑士机会的话他肯定会毫不犹豫地举起屠刀。
　　对於这种"猎魔战争屠夫"预备役，曾经是受害者的格列斯克从不打算留什麽情面，反正都是敌人，你要他公正对待也太强人所难了。
　　筛选赛结束後剩下来获得晋级资格的选手们可以自由活动，格列斯克其他几个分身都需要应付推荐他们上来的势力，只有熔金之血不需要和确认他通过後就跑去喝酒的泥爪多谈，所以这个因种族缘故而特别受到注意的分身就负起了继续探索的职责，动身前往少年组的筛选赛场地展开情报收集。
　　和不多说废话就是个干的青年组不同，少年组这里的战斗那可真是充满了热血的呐喊和狗血的嘴炮，因此就算是场面混乱的大乱斗外加人数只有青年组的一半却还是拖了很久。
　　联盟用来举办大赛的角斗场形状很像是制冰盒，用许多个规格不一的场地排在一起，这样方便同时举办多场大赛以及应付不同的需求，当熔金之血到达就在隔壁另一个坑的少年组场地时，他们淘汰下去的选手人数离要求还差得远，明明是大乱斗却非常自觉的分开捉对战斗，而且近七成以上的选手都在高喊个自己交战中对手的名字。
　　"中二期阿..."
　　格列斯克无奈的摇头，然而他却发现了好几道自己熟悉的身影出现在场内。
　　他接通心灵网路通知维尔维噩道："嘿，儿子！你知道你拐回来的那个卖萌少年转专精的事情吗？对我说的就是埃格里，他现在不但参加了联盟的英杰比武大会，而且还拿着把大槌子在凶残的追杀别人阿！"


６５４、人总是会成长的
　　正如格列斯克所说的，此时少年组的乱斗场地中埃格里正大发神威，明明身体纤瘦还穿着防御面积不大的轻甲，可是手里却拿着一把长度和快他自己整个人那麽高，锤头约有躯干那麽大，而且还在锤头的各角度与平面镶上角锥尖刺，造型非常凶残的双手重槌正在追击敌人。
　　他的对手是一个拿弩箭的精灵游侠少女，但身上漆黑的紧身装束更像是盗贼的风格，看起来和埃格里的年纪差不多大，带着谐谑的笑容从容的和追击她的埃格里保持着距离，不时找空档跳起来个空中转身对埃格里射出一箭。
　　"嘻嘻，埃格里你还是没有长进阿！被虫族抓走那麽久，B战斗的能力都丧失了吗？"精灵少女带着嘲笑的语气这麽说道。
　　埃格里侧身躲开了射向他肩头的箭矢，灌注圣光在双腿中增幅自己的脚力，然而他的对手同样也以精魂之力做了同样的事情，不断维持在埃格里圣光法术的准确范围外腾跃，追求稳定而非攻击，虽然如此一来回头攻向埃格里的箭矢都没什麽威力，能被圣骑士少年轻松的闪躲或招架，但同样的埃格里也没办法对精灵少女构成威胁。
　　明眼人都看得出来这是拖时间用的放风筝战术，擅长洞察人心的格列斯克更是看出了精灵少女对埃格里并没有切实的敌意，更像是从小认识的青梅竹马中年纪较大的女方在无理取闹的朝对方发泄自己的不满，这并非恶意而是把对方当成非常亲近之人才会有的举动，换句话说就是散发着一股青春恋爱喜剧的臭酸味。
　　看来这名精灵少女不但是埃格里的熟人，甚至她情窦初开的对象就是这个呆呆傻傻的光明之子。
　　很可惜她没机会了，埃格里现在已经被维尔维噩给攻略下来了。
　　看看这极具傲娇特色的行为外加青梅竹马的属性，这个组合在二次元的恋爱战场上是注定要输的阿，而且又是做事慢吞吞对待感情总是走水到渠成风格还有不太擅长对年幼对象出手的长命种...将这些因素加起来後可以很轻松的想像出，精灵少女以前肯定总是在和埃格里闹别扭，在发现自己爱上这个才没堆少岁的小弟弟後又从未明确表达出自己的心意，在本来就娇气的个性和躁动的心情下经常无来由的对埃格里的傻气发火。
　　傻呼呼的埃格里在这种情况下，当然不可能察觉精灵少女对自己的心意，碰巧他又经常失踪落入维尔维噩或是艾许斯的手中，在虫族待着的时间基本和在联盟相等，在斯德哥尔摩症候群的作用下无比亲近相较之下对他很好的维尔维噩，格列斯克家的二儿子又有这个意思，最後顺理成章的被攻下了。
　　"宿主，别摆显你的侧写能力了好吗？还有探听自己儿媳妇的感情八卦并不是多光荣的事情。"正和格列斯克聊天的将风无语的说道。
　　"口胡，我这是在关心儿子的家庭状态！"格列斯克兴致勃勃的控制熔金之血继续看好戏。
　　而在场内这里，埃格里其实心里也挺不高兴的，本来看到以前带他玩的小夥伴时还挺高兴的，虽然对方总是爱嘲笑自己，但其实也是个好人阿！可是精灵少女不但拒绝了他协同作战的请求，还在上场後不停的这样挑衅自己。
　　在被教皇说教过後，埃格里也回去想了很多，虽然他爱着维尔维噩的这件事情毋庸质疑，但自己也无法否认这份要维护光明女神以及联盟荣耀的责任，而光辉联盟和阴影议会是敌人，双方因只有立场没有对错的久远仇恨而连年征战不休，那怕是现在也每天都有人死在阵营冲突的斗争中，两边的子民不管有没有真实的冤仇，都被教育着对方就是自己毕生的死敌，如果不先杀了他们，他们就会来杀了。
　　他们两个之间的立场天然对立，即使维尔维噩因强者拥有的特权架起了桥梁，让他们能忽视这道鸿沟彼此温馨相处，但这座桥的两端随时都有可能被其他更加强大的人或群体所摧毁，问题不是忽视它就不存在了，总有一天他们还是要面对这个难关。
　　埃格里是个严重缺乏主见的人，教廷的光明之子自己一直都很清楚这个缺陷，就算之後少年和维尔维噩谈起这件事情，对方也只说了交给他处理就好，是他贪心的把自己拉进这个泥潭中，他必须要扛起这个责任替自己铺平所有问题，可或许是从小就被长辈教育婚姻是双方要平等分担责任的关系，埃格里认为不能就自私放着维尔维噩来面对难题，自己也该为此做点什麽。
　　虽然就凭他那颗并未多聪明的脑袋想不出什麽好办法，但是已经有人在埃格里面前做出了示范：夜魇领主维尔维噩是光辉联盟最仇恨的敌人之一，可是由於他的强大，就算拐了教廷的未来新星回去当情人，教廷目前也选择咽下这口气向他妥协，让他们暂时继续跨越阵营交往。
　　这是一个过去埃格里因性格问题在感情上不太认同，可现在却又被他的爱人亲自放到眼前证实了其正确性的真理－－这个世界是由强者所主宰的！力量并非一切，可如果没了力量，一切都只是空谈！
　　武力是力量丶权威是力量丶智慧是力量丶幸运是力量丶信念是力量...只要能运用得好，这些全都能作为筹码用来和敌人进行博弈，抢夺自己所想要的未来，而很幸运的，获得力量的道路一直都在埃格里的眼前，而且早就就人催促他往前走了，他只需要努力往前进，成功唾手可得。
　　...经过数万年的精细改良後，大审判长的传承是可以被分成好几个阶段，分次给予继承者的，在惊诧的聆听埃格里的请求後，作为外公和老师的雷瑟杂夹着欣慰和难以言喻的感情，给予了埃格里初步的大审判长传承，让这位天赋异禀的光明之子视殿堂门槛如无物，轻松晋升传奇成为超凡强者。
　　"不要再闹了，露菲亚！如果不愿意认真打，那打从一开始就别来参加这场比赛！"
　　进入迟来的青春厢迤诘陌８窭镏苯由焓肿プ∮面而来的箭矢，语气中带着不耐厉声的对精灵少女说道。
　　精灵游侠露菲亚露出了看到兔子发出怒吼的讶异表情，似乎是怎麽也想不到总是逆来顺受的小受气包埃格里居然会凶她，在愣住了一下後脸上迅速换上愠怒的表情，非常不爽的反过来喊道："好啊，你居然敢这麽对我说话！翅膀长硬了是吧？好啊！看我怎麽教训你！"


６５５、家属观战
　　场内的两人终於开始动起真火打了起来，不再继续玩你追我跑的游戏了，熔金之血和在观众席中到处叫卖的小贩买了饮料和爆米花，找了个视野良好的位置坐下来开始观赏。
　　虽然不管是继承了审判长初步传承的埃格里还是那个精灵游侠妹子都是年轻一代中的俊杰，可以想像得出他们未来成长以後会有的辉煌，然而他们在格列斯克这位菲斯洛因曾经的战神候选人眼中看来也不过是刚出道没多久的新手而已，技巧虽然纯熟但却远远称不上登堂入室的境界，要是标准严厉一点的话，他们不过是菜鸡互啄罢了。
　　不过以同龄人的平均水平来说已经是很不错的了，其他那些激情高喊对手名字摆出大量不必要动作出招的年轻人们才是真的让人看不上眼呢。
　　而且技术可以锻炼，力量可以增强，到了格列斯克这种能随手给予他人大造化的境界，他们评断年轻人最重要的指标除了背後的利益关系以外，就是当事人的心态了！
　　没有用的潘烤退慊竦昧肆α恳仓徊还是变成了有力量的潘浚就和那些除了系统以外一无是处的废物装逼犯主角一样，只会贪婪地为自己谋取利益，在其他的方面连个屁都不是，稍微用点心灵法术诱导就可以轻松的摧毁他们，而心态良好的人才只要经过栽培就会成长为有担当的强者，他们有着自己坚定的信念与相信的事物，就算面对各种难关也不会轻易动摇，只要他们背後的人愿意持续给予援助，想要从心灵上摧毁他们是非常困难的。
　　埃格里正好就具备着连格列斯克也会赞叹的气势，虽然这位少年在各方面都还很稚嫩，但是只要忽视光明之子因受圣光过度影响而产生的性格缺陷，他们每一位都是内心信念坚定不移的强者，即使还身处於对自身未来的迷惘当中，可那股认准了以後就要使劲往前冲的气势却不容小觑。
　　反观精灵游侠，虽然从实力和技巧上来看都是她远胜於埃格里，但是心态就远远比不上一根筋却坚强的光明之子了，先不提那种从小就被周围人惯坏的大小姐才会有的骄纵气质，这精灵游侠就算和埃格里开始动真格的，举手投足间也都散发着心浮气躁，这场战斗她受到个人感情的影响太深，却无法像资深的战士们那样将心态调整好，反过来把负面情绪当作激发自身潜能的催化剂，少女心因青涩恋情所产生的浮躁只会对她自己构成阻碍罢了。
　　格列斯克不想当毒奶，但是他确实没有为埃格里落败的可能性担忧。
　　照理来说教廷的未来圣子是可以直接成为种子选手的，而那个精灵游侠妹子的身分照格列斯克所收集的情报推断，应该是卡多雷帝国第六皇女露菲亚没错了，虫族情报部门间谍头子出身的格列斯克只要认真起来就连半个大陆以外的动静也能感知的到，只不过没有其他手段辅助的话会因为干涉过多只能获得杂讯罢了，但从观众席这里听见埃格里是怎麽叫那个精灵游侠的名字不过是小菜一叠。
　　"父亲，我过来了。"
　　正当格列斯克正在利用现有情报侧(脑)写(补)卡多雷帝国皇室与光明教廷之间的恩怨情仇时，接到老爹通知的维尔维噩无声无息地混入观众席中，并直接出现在他身边。
　　"来啦！坐坐坐，"熔金之血分身拍着旁边空着的位置，等伪装成全身包裹着铠甲的战士的维尔维噩就座後，好管闲事老爸模式启动的格列斯克便低声对儿子问道："维尔维噩，埃格里参加这场大赛的事情你事先晓得吗？"
　　"不，埃格里并没有告知我这件事情，恐怕他是在我们上一次见面後回家後做出决定的。"维尔维噩摇头，把关注的视线投向了埃格里，在看清楚小情人目前的状态後，假如他不是个面瘫肯定会皱起眉头，"他终於还是走到这一步了阿。"
　　"大审判长的传承会改变继承者的性格，让他们变成冷漠残忍的刽子手，冷静且狂热的在黑暗中为教廷清扫所有的敌人，他们又被称为'冷血的清道夫'，虽然不是没有出现过性格十分顽固的继承者保留住自己原本性格特徵的先例，但都无法避免身受传承所严重影响，依我看嘛...埃格里之後如果完整的接受传承的话，很可能会因为光明之子的特质而保持自己原本的天性，平常还会是那个呆呆傻傻的小朋友，但是在进入战斗状态後就不会像以前那样活像只无害的小动物任人宰割了...大概，会变得和你很像。"
　　格列斯克喝着从小贩那里买来的酒精饮料，侧眼看着儿子的反应。
　　"很好，这样埃格里起码有自保的能力，就算没有我也能凭藉着自己的力量站起来，这样很好。"维尔维噩点了点头。
　　看来虽然是格列斯克的亲生儿子，而且有一半是继承自母亲那任性妄为的暴食魔王血统，可维尔维噩却没有父亲那种偏执於伴侣一定要无条件依赖自己的掌控欲。
　　不过话又说回来，格列斯克的这个择偶观原本就并非天生的，而是後天遭受太多次人格崩坏等级的打击後性格扭曲才出现的，本来就不会遗传。
　　"JJ！那对於你那个情敌你怎麽看？"格列斯克给儿子开了一瓶矮人酿造丶侏儒包装的易开罐啤酒，把酒递给他时朝着精灵游侠露菲亚的方向略微抬起下巴意示道。
　　维尔维噩接过啤酒用那生冷的目光看向性格很野的精灵公主，一般人应该无法从维尔维噩这有如机械人的僵死外表中读取到任何资讯，但通透人心的格列斯克很敏锐的从自家儿子身上感受到轻蔑的意思。
　　完全不放在眼里，是吧？
　　埃格里与露菲亚的战斗正巧来到了关键时刻，或许埃格里本身没那个意思，但是很轻易就被嘲讽到的露菲亚手段齐出却被埃格里见招拆招後，心浮气躁之下破绽越来越大，虽然埃格里因为激动性差仍然抓不到而被露菲亚主观忽略，但是总是不在意漏给敌人的破绽，总是会被专注在战斗本身的对方给成功利用的。
　　"圣光阿，击倒我的敌人！"
　　埃格里握拳凌空朝着露菲亚做打击状，一道圣光凝聚成的拳头状冲击因此浮现由上而下砸到露菲亚的脑袋上，被惹恼後口中就一直骂咧咧不停的暴躁小公主终於在"制裁之拳"的晕眩效果下闭上了嘴，因为精神上没有防备短暂的失去了意识。
　　等到她恢复过来後，埃格里已经举着槌子让上头的尖刺逼近到对方脸上只有几公分处了。
　　"露菲亚，你输了！"教廷未来的圣子神色认真的宣告道。


６５６、情侣的事情，那能叫做窃听吗？这叫关心你懂不懂！
　　"筛选赛结束了，你既然来都来了，要不要趁这个机会去和你家小朋友见个面，好好鼓励他顺便引导一下他目前的状态阿？"格列斯克带着围观群众特有的热情对二儿子问道，散发出一股二次元中常见的无赖老爸气质。
　　维尔维噩摇头回答道："不了，埃格里现在正是需要独自思考未来走出厢宓氖焙颍经过这一关他才能成为独当一面的强者，我不应该在他没有心理准备的时候突然出现并干涉他的状态，这对於继承审判长传承的他来说很可能会造成反效果，更何况明天就是他过来我这里的休息日了，何必急这一天呢？"
　　"这样啊，那就助你一切顺利吧！加油，一定要把教廷未来的圣子大人拐回家里来啊！"格列斯克控制熔金之血拍拍儿子的肩膀，把剩下的零食一口气嗑光以後站起身使用隐密气息的技巧，一溜烟的消失无踪了。
　　看着有几个心怀不轨的人追了上去，而还有剩下的几个在盯着和"铁维库"接触过的自己，维尔维噩本想找个隐蔽的角落开个恶魔传送阵回去，但看到筛选赛结束後正一边朝往外离开一边互动的埃格里与露菲亚，夜魇领主思考了一下後决定摸过去看看情况。
　　没办法，虽说他决定不过度干涉埃格里目前的状态，光明之子的资质非常优异，凭自己就能很快地从成长期中的厢遄刺中走出来，但是他的心地还有耳根子实在太软了，而虽然维尔维噩要求教廷不要把他们两个已经是情侣的事情外传，但露菲亚是卡多雷帝国最受宠的皇女，除了有个还是小孩子的妹妹以外就是最小的，深受父母以及哥哥姊姊们的宠爱，在不影响正事的前提下权力很高，所以才被宠溺出娇蛮任性的性格，从这个女精灵和埃格里交手时的过度浮躁来看，她很可能已经知道点什麽了。
　　从小一起玩到大，又是女性的青梅竹马，老实说如果不是埃格里总是像条哈士奇一样走丢，然後落入灵脉虫群或是夜魇虫群的手里导致他待在维尔维噩和艾许思身边的时间都快比在教廷里还要久了，非常容易交出信赖以及依赖的埃格里很可能会被露菲亚这位小姐姐攻略下来的，如果露菲亚提出了什麽不触及底线却相当为难人的要求，几乎没脾气的埃格里很可能会看在过往的情分上答应。
　　维尔维噩可不允许有人占他媳妇的便宜，绝不。
　　虽然并不像老爸格列斯克那样其实贼子才是原职，但是既然他第一个打响的外号是"沼泽捕食者"而不是"沼泽凶兽"或"沼泽巨口"，可想而知游荡者系的绝活当然也还是能拿得出手的，虫族是天生的掠食者，气息遮断隐藏身形不过是相当粗浅的一种进化能力。
　　幸好这两个小朋友虽然不好好当他们的种子选手硬是要参加筛选赛从头开始打，但还享有专用休息室这种特权的，露菲亚因为脸熟的关系直接被埃格里门口的圣骑士大叔们放行，在里面和埃格里说话，利用半神的素质辗压强行用并非主修的潜行混进来的维尔维噩在不远方的转角处稍作观察，决定将身边的杂物间当作窃听地点，利用和埃格里休息室相连的通风管远程感知那里的情况。
　　英杰比武大赛的举办方当然不是傻子，重要选手休息室的防御法术以及通风管中的隔绝措施都做得很完美，但很可惜的，他们不管设置得有多严密投资在这上头的成本总是有限的，真正的防御主要还是靠人，而维尔维噩却愿意在窃听这件事上头下血本，根本就不可能防得住。
　　不过世间情况总是一息万变的，当维尔维噩打开杂物间的门把时，他的心灵网路却突然被来自半隔绝独立状态的灵脉虫群连接上并收到了讯息，反应很快的他并没有因此惊愣，而是顺着从门後伸出来上面还有着翠绿色自然纹路的纤细手臂，被早就躲在这里的艾许斯一把拉了进去。
　　肩宽体壮的维尔维噩被J进这个不算大的狭小空间後瞬间使这里变得拥挤，他低头看着坏笑着的姊姊质问道："艾许斯，你为什麽会出现在这？"接着转头看向皮肤漆黑体表却浮现出许多颗闪烁星星活像是把星空披在身上的黑暗精灵问道："还有戴奥莉亚，你不是封神了以後正在稳定新建立的神国吗？怎麽也在这儿？"
　　在围剿黑暗之战结束後，格列斯克为了报答一万年前的雪中送炭之恩，把黑暗精灵的神职交给了正在往这方面抢夺信仰希望能感化黑暗精灵族的圣星，而作为这个神力微弱却不可小觑神祉的选民，已经和这对虫族手足结婚的善良黑暗精灵－－星誓精灵领袖的戴奥莉亚被选来当这个新任黑暗精灵之神，完全没有被钦定的感觉，而戴奥莉亚也没有吟了两句诗直接就接受了，不久前举行了封神仪式，现在她皮肤上的星光闪烁就是已经成神的证明。
　　虽然大部分黑暗精灵本质还是很恶劣根本不买她的帐，但他们光是存在就能提供给戴奥莉亚信仰之力，如今"星誓女王"已经是弱等神力了，甚至比自家战力比神力强的老板还要高上一个层次，这还只不过是黑暗精灵信仰不稳的情况，只要能顺利让作为议会五大种族之一的黑暗精灵接纳戴奥莉亚的存在，那麽戴奥莉亚就能顺利晋升中等神力。
　　本来应该在努力传教，却被小老公拉过来降下化身在这里不务正业的星誓精灵御姐表情尴尬地说道："没办法，艾许斯说要我的帮忙..."
　　"没怪你的意思，我也晓得是艾许斯搞的鬼。"
　　"G！你这样讲就太伤我的心了，我可是为了关心小埃格里才会出现在这里喔！"艾许斯的食指贴在早就卸下伪装用盔甲的维尔维噩鼻子上，抱怨的语气中带着几分撒娇和炫耀，"别忘了灵脉虫群的存在感虽然一向不高，但联盟可是我的主场呐！"
　　维尔维噩看向装在通风管上，被戴奥莉亚灌注了神力的特制窃听器："看得出来。"
　　杂物间在容纳了三个人以後就没有多少空间了，尤其是胸前顶着两颗球的戴奥莉亚更是时常挤压到丈夫们身上，虽然已经结婚了却难免露出害羞的神色，艾许斯见状眼珠子一转，对着维尔维噩说道："这里太挤了，我们一直碰来碰去得也不好，你把腿给我们坐坐呗！"
　　维尔维噩晓得它的意思，於是跨开双腿扎起马步膝盖呈平稳的九十度角，凭藉着过人的体质做出了空气椅子，并把两个老婆给拉到自己的腿上还一手一个环着她们的纤腰，虽然这样等於是他们三个贴在一起，但是空间的确变得宽阔不少。
　　作者留言：
　　这本书又上了书架推荐啦！我是不是该多更新点庆祝一下？
　　另外我开春节福袋抽中了台历，不过在搞邮寄地址的时候，选了台湾省以後就没有接下来的县市了，这该怎麽整？
　　最後本书有新的大佬出现了，感谢"脸碎地球的泪酱"投的一百个刀片！这麽一来我是真的得多更新了。


６５７、事实又再一次的证明，幼驯染敌不过天降系
　　"呃...我们一定要贴得这麽近吗？"
　　虽然是个出名的女强人，不久前还剽悍的跑去艾尔达骇斯当着钦定孩子们政治联姻的虫群主宰的面抢婚，要把前男友艾许斯带回家，为此还和阴影议会内凶名远播的夜魇领主维尔维噩对峙，但这并不代表戴奥莉亚就是个女汉子，相反的，曾是卡多雷公爵家大小姐的她受过相当严谨的礼仪教育，对於与异性的互动其实相当矜持，只不过必要的时候有着挺身而出争取自己幸福的勇气罢了。
　　尤其是她的身材非常丰满，被维尔维噩拉进怀里坐到他左边的腿上後，右侧的胸都贴到对方身上了。
　　"有什麽关系嘛，我们三个都是伴侣关系阿。"本质上就是个小恶魔的艾许斯坏笑着说道，而且仗着自己目前是大部分时间都在用的女性状态，手很不老实戳着伴侣胸前丰硕的母性象徵并调侃着："反正你都和维尔维噩做过夫妻该做的事情了，那麽害羞做什麽？"
　　"这不一样阿..."
　　维尔维噩抬起手对艾许斯的後脑勺轻微一拍："别闹了，安静一点。"
　　原本还想继续作弄戴奥莉亚的艾许斯瞬间消停。
　　重新进入窃听环节，这时候的埃格里还在和露菲亚坐着青梅竹马之间的斗嘴，虽然听上去剖有日常恋爱喜剧番的味道，但那不是他们注意的重点。
　　等到露菲亚的大小姐脾气发泄到一定的程度，却发现自己已经无法像以前那样欺负小受气包，继承了初步传承开始硬气起来又有了自己爱情的埃格里已经不吃她这套的时候，抱怨连连的精灵妹子突然问道："...该不会是那个夜魇领主的关系吧？"
　　"你说什麽？"一直都没怎麽用心回复她埃格里诧异地反问道，由於心里有鬼自个儿又是实诚人的缘故，他这句话显得特别底气不足。
　　艾许斯开始兴奋地摆手，向其他两人表示重头戏来了。
　　明明是个在光辉联盟专心潜伏与渗透几千年都快被大众遗忘，存在感基本只靠吟游诗人编篡的美人榜以及挟持埃格里来维系的虫群领袖，它这份爱凑热闹又爱搞事的性格到底是打哪来的？
　　从窃听器又传出了露菲亚充斥着暴躁的声音："果然是这样吗？我刚从月影卫那里听到这件事情的时候还不信呢，结果你这总是受人欺负的小笨蛋还真的跑去和你的敌人谈恋爱？埃格里，夜魇领主不但是个男的，而且他还已经结婚了不是吗！"
　　"男丶男的又怎麽样？光明女神陛下不也和自然女神殿下是一对同性情人吗？我们联盟又不歧视这个。"埃格里慌张地辩解道："而且就算要生育後代，也有悲风神教的药剂阿...啊，说到这个，露菲亚你知不知道，悲风信徒们说他们在远古之战殒落的那位神灵要复活的事情..."
　　转移话题的功力太差了，这个顶多只能给三分。
　　"别想转移话题，我没在跟你谈这个！"
　　露菲亚生气地用力拍桌对重新畏缩起来的埃格里说道："你们性别什麽的根本不重要！你看过哪个精灵会歧视同性恋的？重点在他是联盟的敌人而且已经结婚了阿！你难道要为了当人家的小三而背叛联盟吗？"
　　"议会的多元化婚姻制度和我们不一样的...停停停！露菲亚你先别激动阿！"
　　根据从窃听器传出来的动静，维尔维噩能脑补出埃格里此刻抱头蹲防的姿势，而且还召唤了圣光保护自己。
　　"埃格里，你现在回头还来得及，不能一错再错啊！"似乎是因为拿圣光的保护没办法，露菲亚气急败坏的骂道。
　　而在杂物间这边，艾许斯悄悄地问戴奥莉亚道："我记得你好像是和这个六皇女很熟的吧，她怎麽脾气这麽差？"
　　"以前不是这样的，大概是进入青春期，身边又没个能时时管着她的人才这样的吧，先不说女皇的公务繁忙，皇婿是个大部分时间都要在翡翠梦境中维护自然的大德鲁伊，而露菲亚的五个哥哥姐姐年纪和她相差很大，都有自己要忙碌的事业，在她成长中扮演姐姐角色的我又离开了联盟投身感化议会的事业，最後能起到舒缓作用的埃格里又总是跑到你们虫族手里...所以说，是缺爱吧。"
　　戴奥莉亚扶额叹息。
　　这结论真他妈的有说服力。
　　假如格列斯克在这里，他肯定会谴责卡多雷帝国皇室对小孩缺乏必要关爱的失败教养。
　　接着埃格里和露菲亚展开了内容毫无营养的小孩子斗嘴，内容大概就是情商低下的露菲亚想用一点说服力都没有还会让人产生逆反心理的暴躁言语要求埃格里放弃念头，而虽然性格怯懦但骨子里异常顽固的埃格里虽然反驳的力度不强，可却坚决不做出任何退让。
　　艾许斯抱着欣赏之意点了点头，说道："我们没有白疼这小子。"
　　"你只有对他恶作剧而已。"维尔维噩使用肯定句对艾许斯进行吐槽。
　　最後他们预想中的糟糕事态没有出现，露菲亚虽然是个脾气糟糕的被宠坏大小姐，但也不是那种满腹心机的婊子，她并没有利用情分对埃格里提出什麽会影响到对方和维尔维噩感情的迂回要求，反而十分耿直的被态度坚决的初恋对象给气跑了，艾许斯用了个透视术让他们能观察跑过走廊角落杂物间门口的这位精灵公主，发现她装作非常生气的样子，实际上却是在哭。
　　"可怜啊，这就是成长所要经历的痛楚啊。"刚刚明明在看到这一幕时嘴角翘起来过，可现在艾许斯却十分虚伪的作摇头感叹状。
　　"少来，你明明在暗爽。"和艾许斯谈过不短时间感情早就熟知它本性的戴奥莉亚吐槽。
　　不需要继续窃听後维尔维噩站起身，艾许斯和戴奥莉亚很有默契地离开虫肉座椅跟着站起来，此时维尔维噩对戴奥莉亚说道："你和露菲亚已经很久没见了吧，感觉她刚刚和埃格里的对话中提到我时流露出来的敌意，有几分其实是出自於我和你的婚姻关系的缘故，也离开故乡太久了，要不要趁现在和以前的朋友联络一下感情？"
　　听到丈夫这麽说，戴奥莉亚苦笑了一下，说道："不，我现在不方便，虽然我并非邪恶神祉，但属於议会方这点是事实，卡多雷皇室的每一个成员都受到精灵之神的密切关注与保护，近距离偷偷观察她还好，要和她说话恐怕..."
　　"是吗？那真是可惜了，原本还想藉由和六公主过往的情分化解她的敌意，再近一步利用友谊和同情心潜移默化的使她成为我们埋在精灵帝国的暗线..."
　　"你就不能说点好听的话吗？"戴奥莉亚哭笑不得。
　　作者留言：
　　好吧，看来台历我本人是拿不到了，填我外公家的地址好了，我妈是大陆人。
　　感谢"克音"书友投的103个刀片！本书新的大佬诞生了！
　　这下子不多更都不行了哪，得准备大量咖啡因了。


６５８、所以说艾力南封笔真的是我们的惨痛损失
　　当时间拖得最久的少年组筛选赛也终於结束後，所有选手都获得了两天的休息时间，可以透过大会举办方所给予的补给物资充分回复在大乱斗造成的消耗，让他们能够在淘汰赛开始时以最佳状态出战。
　　不过要是选手在乱斗中用掉过於珍贵或独特的技能媒介，比方说附有神力的箭矢丶辅助法术的龙骨髓之类的东西的话，举办方是不负责给予补偿的就是了。
　　在这期间将会有评审根据选手们在筛选赛大乱斗中所展现出来的实力以及性格资料做出客观的综合评估，接着再藉由这些评分来安排淘汰赛环节的战斗分配。
　　别误会，不是让强的和强的打，那是观赏用角斗赛的做法，英杰比武大会的作法与之相反，是要让强大的选手和被评价为较弱的选手打，让那些勉强幸存下来或是用小手段撑过大乱斗的选手尽快被淘汰掉，最後只留下那些有真本事而且实力过硬的人才下来，免得出现明明本身能力不怎麽样，却因为战斗安排的缘故走狗屎运取得好名次的状况发生。
　　没错，淘汰赛可不是英杰比武大赛的最终环节，正如字面上的意思，这个阶段就是用来去芜存菁的。
　　而且举办方在安排战斗时会特别优待那些评价高的选手，他们不但需要战斗的次数较少，要是因不可抗力因素而不幸落败给评分低过自己很多的对手的话，还会获得透过败部复活战重返擂台的机会，而那些评价低下的胜利者则会以各种形式成为其他落败的高评价选手败部复活的对手，得战胜第二遍才能获得真正的承认。
　　具体的安排是很复杂的，但放到观众们眼前也就是一场接着一场的精采战斗而已。
　　不公平吗？确实是不公平！但英杰比武大会举办的目的本来就不是为了友谊切磋以武术交流感情，而是为了能让联盟找到值得投资的人才，培养他们成长为未来栋梁的途径！
　　除非你是幸运女神的私生子，俗称为主角的某种迷之生物，不然运气是不可能让人在这修罗道上倚靠一辈子的！运气本来就是最不稳定的一种因素，三分篇注定，七分靠打拼，没有哪个成熟且规模庞大的组织会仰赖这种玩意，一次的侥幸获胜并不代表什麽，要嘛证明你被他们严重低估了，实际上的确具备真实力让自己闯过重重难关成为站到最後的人，要嘛就让运气继续庇护你下去，那举办方也不好说什麽了。
　　虽然听上去这种做法非常不近人情，可来自於教廷的圣骑士评审们也会把选手们的性格给算在评分内的，所以实力不出采却拥有过人心性足以弥补这份短处的选手也会获得他们的高评价，虽然这个制度主要是为了尽可能降低运气的干涉，但实际上最大的获益者却是这些天资较低的努力型选手。
　　由於在青年组乱斗中表现极为出众，每个分身都做掉了好几个备受瞩目的新星选手的缘故，格列斯克的几具分身们只需要在淘汰赛决定最後留存人选的後期出战就可以了，几乎是和联盟各大势力推举的种子选手们是一个待遇。
　　也就是已经绽放自己夺目光彩的宝石自然毋须多论，这道手续主要是从资质良莠不齐的原矿中挑拣的意思。
　　另外埃格里好像也是这个待遇，他可是一位稀有的光明之子，也是教廷未来的圣子还有审判长继承者G，评价在圣骑士评审那里不高才有鬼了。
　　於是格列斯克暂时让那几具分身开始待机，开始处理起自己的本职，也就是虫群主宰的工作上。
　　在罪业地狱成功稳固之後，这复杂丶完善且严谨的机器就会自己不停的转动了，根本不需要格列斯克再去人工提供动力，虽然经常遭到深渊猛烈的攻打，但是已经建立起稳定体系的魔鬼们自己应付得来，因此地狱之王这主要用来稳固格列斯克在菲斯洛因世界意识面前地位的职责可以暂时放在一边，重新回来处理虫族的事情。
　　老实说，壮大虫族与其说是主宰的职责，更像是主宰可以往这方面努力的一个目标，因为真要讲究起来，主宰这个职位并没有除了维持虫族存续以外的任何义务，兴盛虫群当然是要做的，但主宰想怎麽干丶干得多快丶干到什麽程度都是由虫群意志自己来拿捏的。
　　继承自第一代主宰暴君尘峰性格的旧虫群作风已经被格列斯克否决了，事实证明无止尽的侵略与吞噬最终带来的只有毁灭，格列斯克已经和江峰求证过，他穿越前夕摧毁旧虫群的敌人就是来自於更高层次的一个强盛帝国，其皇帝曾下令摧毁所有想吞噬宇宙间一切的虫族，以及一种名为丘比专门拐骗人成为魔法少女的生物。
　　在接触了系统得知更广阔的疆界确实存在後，格列斯克的企图自然也不再局限於过往，而想要往那个领域伸手迟早会和摧毁旧虫群的那群敌人接触，再次与之为敌是很不明智的行为，想要避免冲突就得改变扩张的办法，所以格列斯克才用更加委婉迂回的方式来展开占领南纳大陆为泽格帝国疆域的计画。
　　这麽讲可能会插旗，但南纳大陆的行动一切都很顺利，有了成为地头蛇的杰法士从旁协助，已经全员转化为虫族成员的奥辉帝国正如火如荼的对抗南纳大陆当地的邪恶，同时仗着那个世界从没有出现过虫族以及技术辗压的优势，用同样的办法在偷偷转化南纳大陆的原住民加入虫族。
　　既然异世界的扩张行动不需要格列斯克亲自处理，那麽他所需要处理的虫族事务其实就只剩下了一件，那就是沙漠虫群极有可能经被上古之神腐化的问题。
　　虽然根据将风的判断，这古神大概是信息干涉力所造就出来的奇葩，并非企图把人都变成疯子和触手怪的正统古神，而是一群想要把全世界都给萌化的死宅，沙漠虫群就是下手的第一个目标，同时被腐化的虫族将成为那个古神的仆从。
　　主宰对於虫群的掌控必须是绝对，有虫族被转化为受其他存在所支配的眷属？这是不能被容许的事情！
　　将风虽然拿这个来开过脚男和副本的玩笑，但实际上格列斯克还是得认真对待现下这事态的，让霜冻之血也参与到英杰比武大赛事件来，就是为了获取那传说中专门与古神作对的泰坦们的造物信息。
　　作者留言：
　　今天要推荐的书是"披着游戏马甲的工作者"，综暴雪主题，主角是个铁铮铮又莽的战士，剧情开始的时候已经带着炉石系统到wow闯过好几年了，现在又到了守望先锋智械危机即将开始的时间段，化名脑残吼开始lok-tor ogar了


６５９、腐化程度过深，这真是棒极了！
　　如果换成其他的主角，他们肯定要伪装起自己的身分，想办法找门路迂回混进沙漠虫族的领土中，经过几十个章节的剧情进展後才能接触到沙漠虫群被古神复活的真相，顺便在这期间邂逅一些新的艳遇，把几位具有沙漠风情的妹子给收进后宫。
　　然而格列斯克才不需要搞得这麽麻烦，老实说那些都已经身居高位了还要强行以独行侠身分打副本的主角在他眼里简直是闲得蛋疼，他可是虫群主宰，尘暴虫群如今的自治权都是他给的，假如他想的话，格列斯克随时都能从双子大帝那里收回这份权力。
　　只不过这麽做很可能会引起潜伏的古神反弹，因此格列斯克决定一步步来，他组织了一个特遣队伍前往尘暴虫群建立的国度，由他自己亲自带队。
　　尘暴虫群是虫群大分裂时期南方沙漠区域的最後胜利者，明明是後来崛起的他们却吞并了另外两个彼此分庭抗礼的群落，分别是当初格列斯克派遣於浮空岛链上对抗狂暴风元素的军队所组成的风暴虫族蚀灾，还有原本被分配为在荒芜沙漠中铺张吸收太阳能菌毯的烈阳虫族炙爪。
　　先说风暴虫群，他们不但原本就是被格列斯克选出来协助遏止元素泛滥的精锐士兵，同时还因为长期暴露在风元素浓烈的环境中而产生了进化，当年为了履行做为土元素位面深岩之州附庸的职责，格列斯克派出了星夜的三位姊妹也就是三座继承他血脉的母巢"金尘"丶"海莉"丶"风暴"作为补给该军团人手的前线基地，虽然这三座母巢都在五千年前的贪婪魔王入侵战被斩首战术摧毁，但虫群分裂时代她们三个就象徵着强大的生产力。
　　而烈阳虫群炙爪的前身正如刚才所说，是一群资源采集部队，是格列斯克来到这个奇幻世界後所尝试主动适应环境的行动之一，财富之地因生存问题而有着大量未开拓的荒漠，那里不但绿洲稀少还经常变换位置，而且还埋伏着许多致命的沙漠凶兽，根本不适合凡人前往，恰好虫群的生存能力比起凡人们高到不晓得哪里去，仗着这份种族优势格列斯克派遣部队以及除了慈恩以外最强大的母巢"仙女"去占领那些无法被开发的土地，将其建设为太阳能田。
　　虽然是负责资源开发的，但为了对付那些险地中的超凡怪物，烈阳虫群的战斗力可一点也不弱，加上他们确实成功在一片死地中张开了广阔的虫胎来吸收热能转化为资源，还成功同化了这些凶兽的後代成为虫群的新成员，外加拥有超巨型母巢"仙女"作为主基地，如果不是因为被内斗牵制，烈阳虫群在当年差点掀起了往生命之地精灵帝国的大总攻。
　　尘暴虫群的前身反倒是当时最弱的，在格列斯克的旨意下，他们负责挖掘隐藏在沙漠里的位面遗迹，结果因为像某个科幻背景战略游戏里的某星灵族一样考古成功，挖出了不得了的泰坦遗迹後逆袭成为了吞并财富之地其馀两个虫群的霸主。
　　从现有的线索推测，那时候的尘暴虫群不但挖到了泰坦遗迹，而且还八成也把古神给挖来了。
　　"泰坦和古神是敌对立场，加上古神们是世界的寄生体，强行摧毁会连同整个世界一起毁灭，因此泰坦都会建立一个监狱把找到的古神给封印起来，并且为了方便让他们的造物进行监视，会在周围加上很多作用高大上的设备形成一个完整的工作建筑群，从这个逻辑推断最有可能的结果就是这个了。"
　　将风在系统空间内对来到尘暴虫群帝国首都的格列斯克解说道："你看看那些'黑曜石毁灭者'，很明显就是泰坦创造的无机物士兵嘛，只有古神的腐化会让这些泰坦造物变节，还有那些到处飞的沙漠舞娘虫族，非常符合我们预想中废萌类古神的审美观..."
　　"好了我晓得，你别忘记我是情报部门出来的，又已经恶补过你那里所有的相关知识，这些极为明显的我都清楚好嘛！"格列斯克制止了想要趁机会刷存在感的系统君。
　　格列斯克是个非常有行动力的人，而虫族也是个执行效率非常高的种族，在决定出发的三十分钟後，格列斯克就带着队伍到达了目的地。
　　安其拉帝国建立在裂国山脉西南分支，分隔开财富之地与死亡之地的"浮空岛链"附近一座靠海的巨大泰坦遗迹群上，由三个虫群汇集而成的尘暴虫群利用挖掘出来的泰坦遗产在资源匮乏的死地与废墟中创建了这个兴盛的帝国，他们主要透过沿海航线和地精港口城市加基森进行定期的贸易往来，由於在陆地上他们的领土边疆和最近的城市中间隔着大片的死亡地带，因此尘暴虫群其实相当封闭，在万年的时光中形成了独特的文化姿态。
　　－－这里到处都看得到穿着火辣的人形态虫族软妹子。
　　"这里一副只有在萌系轻小说中专门为了给主角卖福利而存在的场景风格，一点也不硬核，绝对是被古神给腐化了！"将风果断的判断道。
　　格列斯克深表同感。
　　虽然虫族是母系社会，雌性只需要待在後方不用也不该上前线，但是由於他们的分工很细，而雌性的身体构造是以生育为主要目的构筑的，就算负责後勤工作也无法达到最佳效率，因此就算非战斗成员的虫族获得了选择性别的许可，在找到能一起繁衍的对象以前都会继续保留无性别的生理状态。
　　而尘暴虫群虽然演化成了分为军队与百姓类似凡人种族的社会型态，但是从贺尔蒙透露出来的讯息来看，这群雌虫平民都是单身，而且从未有与雄性结为伴侣的经验，加上安其拉帝国相当封闭也没多少外族可以吸引，根本没必要特地从生理上变成女性，影响工作效率。
　　"别多话，别多管，一切都照我说的做，明白吗？"格列斯克头也不回地对身後带来的队伍说道。
　　"是的主宰！"暴君近卫们齐声回答道。
　　"我知道了主宰！"星夜举起小手笑着回答道，身上的盔甲反射着刺眼的阳光。
　　"都听你的老大。"玉魂懒洋洋的稍微挥手回应，在沙漠热辣阳光的照射下，他看起来似乎要蒸发了。
　　"你为什麽会出现在这里！？"


６６０、主角：都说多少次了，我们是硬核，不是废萌！
　　"你要解决古神问题对吧？所以我就来啦！"玉魂用相当妩媚的姿势侧躺在格列斯克所携带的物资箱上，用一只手指比着格列斯克。
　　就算已经变成了虫族型态，铁血主宰还是出於习惯的揉了揉头部太阳穴的位置，伸出触手卷起身边的单子在上面多添了一个名字，然後对玉魂主宰说道："要不是因为我清楚你的情况，你说得这麽没头没尾的才没人听得懂！"
　　玉魂制裁者时间线的格列斯克放飞自我，遵从嫉恶如仇的本性变成了一个专门处决邪恶者的刽子手，因为主角光环加身表现得太过抢眼，把一整个世界罪刑在死罪以上的恶人们通通都宰掉了，因而受到菲斯洛因世界意识的宠眷与加护，成为了这个世界的位面守护者，虽然没有封神却有着连同强大神力都能处决的恐怖战力，是菲斯洛因世界的御用刀刃。
　　而上古之神这玩意正好就是种寄生於世界上的生命体，对於一个健全的世界来说绝对是种害虫，只不过菲斯洛因世界里出现的这个行动足够低调，到现在都只是偏居一隅没有试图往世界本源身手的举动，只不过是在没人注意的角落里腐化着沙漠虫族玩而已，对这个世界的负面影响程度甚至比黑暗阵营都低，因此世界意识和真理之神马特都没有把清理这个意外吸收进来的上古之神当成优先事项。
　　可现在格列斯克因为主宰的职责，打算对染指沙漠虫族的上古之神进行清算，本来不怎麽关心这个威胁度低的古神的世界意识就顺便把玉魂制裁者这个战力给送过来了，大家都是虫群主宰，有动手的理由，能清理掉这个潜在威胁的话很好，如果不行的话也没损失。
　　玉魂恰好有个能力就是能瞬间移动到菲斯洛因世界中任何一个足以被处死的罪人身边，很不幸的，包括格列斯克自己在内，他带着的这一帮暴君近卫都是足以被推上绞刑架的战争犯，业障重得很。
　　"嘿，请多多指教罗。"玉魂掀开了物资箱的盖子，搬了一些东西出来以後仗着自己的体型优势顺利地挤了进去："啊！冷气～～超凉爽！"
　　"你转化热能的身体机制是完全退化了吗？还有给我星夜的点心堆里头出来，保鲜箱的冷冻区就那麽点大！"格列斯克把玉魂搬出来的几盒冰淇淋交给了星夜，对着藏进冷冻甜品里面享受低温的玉魂要求道。
　　虽然把物资放在随身空间里头携带是个比较方便的方法，但假如你需要频繁的从里头拿出东西来，那启动空间道具的程序就变成了一件很繁琐事情，类似於你每吃一口薯片就要重新撕开一次包装，而自从怀孕以後星夜就一直停不下吃点心的嘴，这次行动又坚持要跟过来保卫格列斯克的安危，格列斯克也不想让小骑士得很麻烦的接连把食物从空间道具里面掏出来，乾脆就用个有保鲜功能的大箱子里面成好几个不同的储存区，把各种不同的甜品零食都放在里面带过来比较快。
　　星夜身着舌头边舔雪糕边说道："没关系喔，就让另外一个主宰躲在里面吧，他是来帮我们的呀。"
　　格列斯克揉揉它的头顶说道："别和它客气，要严厉一点，不然这条咸鱼会变得更咸的。"
　　在正统虫群这里在嬉闹时，收到消息被派来接待格列斯克的使者也到了，由於虫族不搞什麽形式，弄得很隆重时都是要做给外人看的，这里就只有自己虫，因此过来接人的沙漠虫族也只是几个没有战斗力的雌性虫族而已。
　　"伟大的主宰，欢迎您和诸位正统虫群的成员来到安其拉帝国！我们是双子大帝派来迎接您的，请跟我们前往皇宫吧。"
　　和周围的人形态雌性虫族百姓一样，这几位雌性侍者同样也穿着轻纱制成的暴露性感服装，近乎透明根本掩藏不住什麽的面纱下带着娇媚的笑容看着格列斯克等人恭敬的行礼，由於虫族天然具有生殖崇拜倾向的母系社会生物的缘故，在认知中都是自己要去服务雌性的暴君近卫们面对沙漠虫群在古神影响下派出的雌性侍者，多少都感到有些不适应，但这些微的心情变化并不影响他们的工作。
　　格列斯克并没有直接把队伍传送到安其拉帝国的皇宫内和双子大帝面对面，虽然他完全有权利这麽做，但首先这麽做表达的是一种态度，自从格列斯克复辟後双子大帝一直对他这位主宰保持应有的尊敬，而格列斯克也得证明他没有打算靠着践踏自己许诺给双子大帝的权威来夺取双方交流时的主导权，就算他真这麽做了双子大帝也只能忍着，但格列斯克又不是那种因为可以做所以就要去做的混乱阵营逗比。
　　再加上他也想要多观察一下安其拉帝国首都的状况，以方便多收集情报做出判定，看着这满大街的转化为雌性的美艳人形虫族，古神对尘暴虫群的腐化已经根深蒂固了，已经到了文化丶本能和种族意识都可以被窜改也不觉得奇怪的程度。
　　再这样下去的话可不得了啊。
　　在被领到皇宫的途中格列斯克一直在和将风探讨着对策，虽说没有实际见到无法拟定出最准确的解决办法，
　　正如同立国之本就是从泰坦遗迹中挖掘出来的技术，双子大帝居住的皇宫也同样是一座泰坦建筑，方方正正的看起来非常像是一座通往地下空间的神庙入口，可被塑造成各种质感的虫苔完美的伪装成建材的一部分覆盖在上面并补足了受损的部分，某种身体构造变得相当接近人形丶六条腿像坦克的底盘一样位於正下方稳固身形丶甲壳如同庞大的披肩那样守顾上半身躯壳，莫名有种权臣风范的大型虫族率领着许多狼头人身巨像守卫在门口。
　　当格列斯克等人经过时他们什麽也没说，只是恭敬的退让开来并行礼，在靠近後可以发现那看起来相当凶恶的虫族其实并非真身，透过稍微打开的甲壳缝隙，可以看见一名身材曼妙而且似乎没穿衣服的女性像科幻作品中驾驶机甲那样，坐在头颅与胸腹位置的腔室内，连同行礼中的生物机甲对着他们露出恭敬的表情。
　　"那个是'斩灵者'，几乎所有古神在收编寄生世界中的虫类作为仆从後，最喜欢把他们改造成这个模组来服务自己了，出现在你眼前的则是废萌古神版本的斩灵者，其实是一个驾驶着巨大生物机甲的妹子。"将风解说道。
　　"生物机甲的需求太低，我们艾尔达虫族早就弃置这个技术不晓得多久了，上一次动用的纪录还是凤仪女皇为了刚从机甲驾驶员转职的我搞出来的呢！你别跟我说就连这些黑曜石巨像里头也都是雌虫驾驶员啊。"格列斯克的脸部冒出黑线。
　　"很不幸，恐怕是的。"将风淡定的回应道。


６６１、为了满足古神，双子大帝决定站出来成为偶像
　　在通过门口守军们的阵容後，格列斯克的队伍在使者们的带领下走入这座由地下神庙改建成的皇宫入口，沿着阶梯不断深入其中。
　　虽然在被古神腐化後产生了许多画风上的改变，但起码在喜欢往地底钻的这点，尘暴虫群依旧保有爱尔达虫族的优良习性。
　　出於安全考量，这座泰坦遗迹被尘暴虫群大幅改造过，虽然双子大地所居住的厅堂就在入口正下方的位置，只要多走几层就能到达，但是沙漠虫族使用了岩石以及虫苔封住了直通该处的通道，往遗迹周围挖出了大片的地下空间构筑出了迂回通往大帝厅堂入口走廊的通道，并且安排了重重严密的防守以及让沙漠虫群中战力强大的个体居住。
　　如此一来当哪天有入侵者闯入时，他们在面对双子大帝之前就不得不通过一连串的塔防，打败汹涌而来的虫群大军，经过千辛万苦之後才有可能转了一大圈到达就在神庙入口处正下方的双子大帝居所...然後那时双子大帝很可能早就重新打开通道避开进攻者的锋芒，直接封锁住他们的後路了。
　　真他娘的阴险。
　　不过由於这次的到访者是虫群主宰格列斯克，比他们的双子大帝位阶更高的存在，是整个种族至高无上的统治者，因此尘暴虫群也不敢让他走这麽一长串的路，早就在接获消息时连忙解开了隐藏在虫苔下的封印把堵住通道的石头都搬开，重新恢复这座紧急通道好让格列斯克走了。
　　"这里还真的完美重现了艾泽拉斯上安其拉神庙的布局阿。"
　　在听使者讲解了这里的地形安排之後，将风在系统空间内这麽感叹道。
　　给自己还有整个队伍兑换了免疫古神腐化ＢＵＦＦ的状态後，格列斯克对他问道："等等可很能会直接翻脸，你解决古神的可能性有多高？"
　　虽然这次来访的目的是采盘子探明情况，但假如出现什麽意外需要动手或是格列斯克在收获关键讯息後判定现在可以打一波，那麽他就会在暴君近卫以及星夜的掩护下把虫群以及地狱中所有空闲的顶尖战力通通召唤过来，然後从将风那里兑换一通强力道具来个爆发把这什劳子古神给莽掉，迅速果断的收复沙漠虫群。
　　格列斯克是不喜欢仰赖外挂的力量，那从根本上来说毕竟是别人的东西，但假如真有必要，为了大局他也不会拘泥於强者的尊严。
　　比方说现在。
　　"我的能耐宿主你是知道的，而且这问题你不应该问我，你应该问後面收在箱子的那条咸鱼。"
　　"嘿，别担心啦，古神能比七罪魔王强吗？没有把自己的存在和世界本源联系在一起，古神就只是强大一点的污染源而已啦。"
　　也拿到了复制系统的玉魂躲在冷藏箱里这麽说道。
　　虽然咸鱼味很重，但是玉魂制裁者作为世界之刃的实力是毋庸质疑的，整个菲斯洛因都是他的主场，有这家伙在，这一波假如真要莽的话胜算很大。
　　等走阶梯过了好几层踩着还没清理完的碎石到达尽头以後，格列斯克终於到了双子大帝所在的厅堂准备直面这两位被古神腐化的虫群领袖，他对这里的第一印象是比想像中的还要寒酸，在没有要给外人展示的需求下，虫族务实的性格使这里即使贵为领袖的居所也没必要多做装饰，这座用岩石堆砌而成的大厅除了照明用的发光宝石以外就只有左右两座约普通人膝盖的平台。
　　"因为建筑材质的颜色不同，这里比艾泽拉斯原版的双子大帝房间要明亮很多，而且除了满地的圣甲虫消失了以外，这里原本应该要有一颗古神的大眼珠子在正中央的。"将风比对着原版的印象解说道。
　　"啊，主宰，欢迎您莅临我们的厅堂！"
　　这时候一对背後长着牛角形状骨刺的少女出现在格列斯克眼前，朝着他缓缓走了过来。
　　虽然画风瞬间从硬奇幻来到了轻萌同人作，格列斯克光用膝盖都能猜出她们就是传说中的双子大帝，但现在应该改叫做双子女帝了，而且在看清楚她们的容貌後，格列斯克就算早有心理准备也不知该作何感想。
　　首先她们全身上下最正常的地方除了武器以外就只剩下头上戴着的尖顶兜帽了，并没有掩盖住少女面容的帽子上镶着两颗看起来就像眼睛似的黄色发光宝石，懂门道的人应该都清楚这就是所谓的拟人化要素了，象徵着被娘化後的对象原本的模样。
　　接下来双子女帝身上的装束全都是槽点。
　　即使和外面雌性虫族们的波斯舞女服装风格完全不同，但是双子女帝的服装设计重点也在於同一个精髓－－那就是露。
　　她们的上衣乍看之下有点像是超短的旗袍，然而除肩膀有着中世纪贵族服装或是小丑服上有时候能看见的那种奇怪鼓起设计以外，这"旗袍"压根就没有好好的被穿着，就好像是衣服小了一号没办法收拢似的，她们的衣襟只有胸口以上有被扣住，接下来就以倒Ｖ字随意地盖着将少女没有穿着胸罩的躯体以及雄伟的南半球暴露了出来，衣襟边缘以非常危险的姿态恰好藏住山峰的重点，然而还是有一部份的红晕跑出了布料的遮掩。
　　而在胸腹则有两对纤细的节肢从少女的背後往前贴着身体曲线伸出，上面的那一对取代了胸罩固定女性胸前的作用托住了那对肉球，而下面的那一对则勾住了从跨间延伸上来的布料绑带，固定住了仅仅掩盖住私的比基尼胖次。
　　对，双子女帝压根没穿裤子或裙子...
　　在这之下是双能让无数宅男疯舔完上一整年的美腿，套上了高跟鞋以及丝滑的过膝长袜，而在她们脐下三...说得直白点就是子宫的位置上，有着圣甲虫轮廓的金色刺青，那是正是沙漠虫群尘暴的专属徽记。
　　可能是为了区分彼此，她们装束的配色也是正好相反的。
　　手里握着一根紫色短杖的法皇维克洛儿眉眼张扬，看上去就充满了自信还有搞事情的活力，刚刚也是她主动招呼格列斯克，她的头发丶躯干部分的上衣丶高跟鞋以及衣袖部分都是红色的，而眼眸以及尤其是过膝袜的大部分衣物配色都是紫色。
　　而身为剑圣的武皇维克尼拉丝却正好相反，她不但在配色上与自己的姊妹相对，而且面容看上去十分内向，眉角低垂丶眼神畏缩，明明手里的是一把几乎和她整只虫一样高的巨剑，可是向内缩的肩膀还有虽努力站直却仍有点内八字的膝盖让她浑身散发着弱受的气息，产生出一种微妙的反差萌。
　　"这种处男画师用满溢而出的妄想之力创作的人设真是太棒了，我很喜欢！这个古神搞不好和我很谈得来。"
　　透过格列斯克的双眼看到眼前的这副美景後，将风满溢的赞叹着并拿出相机拍了张照，尽显死宅本色。
　　而格列斯克本人则想对这受到古神腐化最深的双子大帝掩面叹息...原因绝不是她们的外表多了好几岁。
　　作者留言：
　　之前忘了说，我还要感谢"东明"书友投的103个刀片，我应该没记错数量吧。
　　艾力南封笔真的是我们wow爱好者最惨痛的损失没有之一，要是他能多坚持个几年，就凭现在这种废萌横行的世道，他肯定能最成功的绘师阿！
　　另外上一章女性虫族驾驶机甲的设定，我是参考了节操鲍的作品"萌系大陆"，一本很赞却割掉了的好书。


６６２、看我脸色行事！
　　格列斯克略为抬起爪子指着她们两个，露出欲言又止的姿态犹豫一阵子以後又把爪子收回去，无可奈何的抹了把脸。
　　"们这是..."
　　"您说我们的外表吗？这只是个体偏好而已。"
　　维克洛尔将一只手托在脸颊上，眯起眼睛露出高雅的微笑回答道，而维克尼拉丝也紧张地捉着倒持的剑柄点头。
　　个体偏好个鬼，就虫族这种族习性，能发展成大部分都喜欢当妹子的偏好才奇葩好吧。
　　当然格列斯克并不会直接讲出来，而是被双子女帝带到她们让沙漠虫群临时搬过来的桌椅前抱着星夜坐下。
　　"主宰您这次过来是为了视察安其拉帝国的发展对吧，虽然路程很短，但是您对我们首都的感想如何呢？"
　　让侍女为在座的所有虫族呈上萃取自虫苔的能量精华液招待後，负责发言的维克洛尔手中转着那把紫色短杖歪着头问道，而维克尼拉丝则两手捧着马克杯像奶猫那样啜饮着杯中的液体。
　　"尘暴虫群非常繁荣，但我觉得问题很大，"格列斯克的爪子在金属铸造的铁桌上有节奏的敲击着，放低语气严肃的说道："们应该晓得在我们艾尔达虫族的传统中，选择性别是只有相当卓越的成员才有的权利，雌性的地位更是高贵，选择成为雌性就代表要承担生育壮大虫群数量的职责...然而，有伴侣也就算了，你们这里毫无配偶踪迹的中低阶雌性数量相当泛滥啊。"
　　"这没什麽的主宰，只不过是经过了一万年的隔绝後所产生的文化演变罢了，"维克洛尔带着得体的笑容说道："繁重的劳动工作我们都是让一般的虫群成员或是工作用魔像来进行的，那些拥有完整自我意识并选择成为雌性的成员，负责的都是这点体能差距并不影响成果的部分，而且军队中要是出现了成为雄性的高等虫族，那麽他也能在百姓中迅速地挑选出愿意繁衍後代的伴侣啊。"
　　这话说得没什麽不对，在不影响工作效率的前提下，拥有自我意识的虫族成员想干什麽都行，而格列斯克也早就给予她们自治权了，按照虫群过往的历史来说，若是虫群意识赋予某个虫族成员自己统治一个虫群的权力，那麽该虫群不管在吞噬其他文明的过程中发展出多麽奇怪的习俗或观念，那也都是他们自己的事情。
　　假如格列斯克不晓得这里发生的事情，那在不触及底线的前提下本来就比较随和他还真的会被维克洛尔说服，喜欢当雌性就去当嘛，又不影响效率，搞不好还能当成卖点吸引一票死宅为虫群效力，然而格列斯克现在很清楚尘暴虫群如今已经被古神给腐蚀了，这满地妹子都是自己的种族被其他存在染指控制的结果，自然不会就此善罢甘休。
　　"老实说我挺好奇你们究竟是怎麽发展出这种风俗的？是因为泰坦遗迹的影响，或是因为...找到了某个新信仰？"
　　本来心里就很紧张的维克尼拉丝在听到这句话以後便被自己在喝的营养液给呛到了。
　　"也没什麽，等到我们注意到的时候就已经变成这样了，大概是因为大家都在模仿我们两个吧，您晓得的，雌性领袖的统治力度比较稳定，而且在接触了地精出售的那些商业作品以後，我们也喜欢上了所谓的'萌'了呢，所以才不禁止她们这麽做，而是鼓励更多产生完善自我意识的族人们也都变成美丽的女性，毕竟这很赏心悦目不是吗？"
　　看来是早就料到会有这种情况并做好了对策，维克洛尔神色如常的回答道。
　　只不过格列斯克可不吃这套，他看似在考虑维克洛尔的话语，但其实是在心中问将风："老兄，扫描出来了吗？"
　　"啊，这个古神比我预想中的还要弱小呢！虽然有神性，但居然只有传说级？"
　　将风的语气非常诧异，他原本估计古神这种层次的敌人不管多若起码也是半神那种等级，但当他被格列斯克带过来并展开扫描工作後，却发现慎重以待的敌人却比想像中的还要弱上太多了，传说嘛...强是强，这个位阶的存在足以辗压菲斯洛因九成以上的生命了，但那也要看和谁比，起码古神原本是世界灾害等级的大恐怖，而现在...估计也就只是擅长精神污染的某种神性生物了。
　　"等等，我懂了，这个古神和菲斯洛因的其他住户一样，都是来自於已经毁灭的世界碎片！"
　　略为思考一下後，脑筋转得很快...不，应该说是计算能力超群的系统君马上就理清了其中的门道："而上古之神这玩意就是世界的寄生体，理论上来说，消灭他们的唯一方式就是摧毁他们所寄生的那个世界！而这正好是魔兽世界的宇宙观中大反派萨格拉斯要组织恶魔成立燃烧军团去毁灭世界的原因！在原本的宿主毁灭後这个古神早就应该要死了才对，可是却苟延残喘的漂流到菲斯洛因才得以幸存。"
　　"但这个古神又因为不明原因没有寄生在这个新世界上，使得它无法经由自己生命型态的正常途径来成长，只能透过屈就菲斯洛因的信仰之力法则，藉由腐化沙漠虫族来崇拜它吸收信仰之力缓慢增强！它最初很可能只有高阶甚至中低阶的实力而已，完全是靠着这不符合'正道'而且与自己相性极差的方式费尽千辛万苦才重新爬到这个实力！"
　　"哈！宿主，好机会啊！而且幸运的是，这个古神就和艾泽拉斯的克苏恩分身在同一个位置上，也就是神庙入口同一水平线上後边的房间里！位置还真它娘的迂回，就不怕有人直接炸墙吗？咳咳，从双子厅堂的另一条出入口过去就是了！"
　　格列斯克假装自己要说话，抬起了手掌做出了一个隐晦的手势，而小指朝向与他们进入厅堂时的走廊入口位置相对的另一扇门。
　　然後轻轻点了一下。
　　正藉由自己的种族天赋加上古神赐予的能力监察着格列斯克心灵网路动向的维克洛尔突然有一股不祥的预感，明明对方没有使用心灵网路告知周围的暴君[近卫们任何讯息，可是...
　　没有等她想完，格列斯克背後的箱子就从里面被踹开了。
　　只见藏在里面的玉魂坐起来伸了个懒腰，对着双子女帝露出了灿烂的笑容。
　　"好戏开场！"


６６３、动手！
　　在双子女帝的注意力被突然冒出来的玉魂分散注意力的那一刹那，格列斯克抱起了坐在他腿上的星夜就是一个冲锋，以迅雷不及掩耳的速度冲向了那扇不起眼却附着上强力防护的通道门扉。
　　"圣光丶护佑我们！"
　　嘴里还叼着饼乾的星夜在格列斯克怀里举起双手向圣光意志祈求力量，顿时形状如鸡蛋的半透明圣光薄膜包覆住了格列斯克的周围。
　　这就是防御力近乎无解，因此又有着"无敌"这一外号的"圣盾术"！
　　守卫在那扇门前的虫族们慢了一拍的攻击全都落在这层看似纸薄的屏障上，被圣光的力量完全抵销了无声息，那怕他们当中立刻有人改为施展"大驱散术"这个克制圣盾的法术，也已经无法阻拦格列斯克的逼进了。
　　在心灵网路的连接下格列斯克与星夜的交流几乎没有半分延迟，主宰的意念一动，他的骑士便做出了配合，原本三百六十五度无死角的圣光屏障在格列斯克抬手时倏然缩减纸覆盖在他手臂上突然出现的一块巨大塔盾上，在其他本命武器都被分配出去只有这件留在本尊身边的绝望壁垒吸收了这股精粹的圣光能量，原本散发出幽沉深蓝光芒的符文盛出了刺眼的亮蓝光，那是蕴含在盾牌内的负能量与其产生剧烈冲突的结果。
　　这片盾牌是由前几个月在银心时间线彻底狗带的某位绝望幽灵王者的力量本源所打造的，除了能完美配合格列斯克这位精神病患者内心深藏的强烈抑郁制造出让敌人也跟着变得生无可恋的心灵领域以外，还能够吸收敌人的攻击能量储存到一定程度後施放反制冲击波，当然，这也可以自己主动充能量进去干他娘的一炮，比如现在。
　　格列斯克横过肩膀并举起手肘，以盾牌的正面撞开了所有想阻拦自己前进的沙漠虫族，并在来到门扉正前方一步的距离後使劲发力，将自己的身躯化作被压紧後松开的弹簧，将爆发出来的力量全部转换为撞击力藉由绝望壁垒施加到面前厚重的石门上，并在盾牌与石门产生撞击的那一刹那启动了绝望壁垒的冲击波，被压抑在盾牌内的圣光能量喷涌而出，配合格列斯克强力的撞击造就了一次声势浩大的爆炸。
　　被加上重重法术封印的坚固大门就这麽被打出了一个大窟窿，而在刚刚撞击时两边的能量产生了猛烈的冲突，因此掀起了一股浩瀚的馀波如同风暴般席卷了整个大厅，就连正起身赶过去想要阻止格列斯克的双子女帝也都双双被掀翻在地，整个现场唯有在绝望壁垒正後方的并稳稳扛住反作用力的格列斯克丶被他抱在怀里的星夜以及实力高深莫测的玉魂还站立着，就连格列斯克自己带来的暴君近卫们也都猝不及防的被摔个七荤八素。
　　"这盾牌猛击我给满分，不怕你骄傲。"
　　在系统空间内看热闹的将风用揶揄的语气评价道。
　　"虽然复活以後就没怎麽在用了，但这可是我的招牌攻击手段！"
　　一手抱着星夜单手举着绝望壁垒拍开碎石的格列斯克得意的回答道，并迅速踏过驻守在门後通道内却也跟着刚才的爆炸被掀翻倒地的各种守卫们，朝着将风所指示的方向奔去。
　　"快阻止他！"
　　没想到格列斯克翻脸这麽突然且毫无预兆的维克洛尔气急败坏的在心灵网路中下令，并握紧短杖打开了数道临时传送门，将预备好上场的几位尘暴虫群核心强者给召唤到身边，企图以孪生姊妹的剑刃为尖端以这阵容阻截格列斯克。
　　然而还没等她做出下一步动作，刺耳的金铁交鸣声就在法皇的身旁响起。
　　身为法系单位在身体能力方面比较之下多少有些逊色的维克洛尔诧异的一看，发现在她刚刚没注意时完成一次交锋的玉魂与维克妮拉丝都已经都退开了身位，气质看似软弱没主见，却在刚才为姊妹躺下一记突袭的武皇跨开光洁饱满的双腿，摆出了美感与实用性兼具的作战架式挡在维克洛尔前方，横持着她们的"神o"所赐予的本命武器"卡姆利多的复仇"瞪视着随意抛掷着手中小刀的玉魂。
　　虽然在她们所供奉的神灵经由泰坦遗迹的力量所进行的改造下，维克洛尔只要待在孪生姊妹身边就能获得物理伤害免疫的强大护身效果，维克妮拉丝同理，纸不拓她拥有的是法术免疫的庇护，然而这种力量也有着自己的极限，假如攻击她们的威力超过了庇护所能免疫的那道界线，比方说能一击秒杀半神的那种攻势，那麽双子女帝身上的庇护也是会被粉碎的。
　　从虽然不太聪明却直觉过人的维克尼拉斯亲身动手替她挡下这记偷袭的举动来看，双子女帝面前这个突然出现的美少年肯定具备着惊人的爆发力，假如不是她冒出来挡刀的话，这一记试探砍到实处後肯定会变成动真格的致命攻击。
　　然而按照她们之前的估算来看，正统虫群中强大到能破除她们免疫的强者应该只有三个，也就是他们的主宰"铁血独裁者"艾尔达本人丶虫群的母皇"渎世暴君"慈恩丶还有虫群的光芒"吞噬教父"星夜才对。
　　这种等级的强者在整个菲斯洛因也屈指可数，都是跺一下脚就能引发地震的大人物...这个家伙不要说详细资料了，之前连听都没听过，究竟是从哪来的？
　　在两虫中负责动脑的维克洛尔正在评估目前的形势时，与维克妮拉丝对峙着的玉魂脸上却出现了玩味的神色。
　　"罪恶值淡薄的和普通人差不多，这就妙了，这可不是一个古神崇拜者应有的邪恶指数阿！"
　　玉魂的手指完全不惧怕割伤似的在小刀的锋刃上来回用力磨蹭，上下打量着挡在姊妹前方的维克妮拉丝，在有了馀韵仔细观察後，双子女帝这才发现刚刚差点要了维克洛尔命的这把凶器原来只是把钝刀，与其说是太久没打磨而失去了锋利，不如说那把刀子看起来压根就没被开锋过。
　　"我丶我不晓得你丶你在说些什麽，但还是请丶请你不要妨碍我们！"
　　因紧张而讲话口吃的维克妮拉丝努力摆出凶狠的模样威吓玉魂，但由於她不但给人的第一印象就很软现在又在结巴，这点程度的威胁反倒像是小奶猫的威吓，不但无法起到阻吓的效果，看起来还很萌。
　　作者留言：
　　昨天过年太忙了没有机会碰电脑，不过我会及时补更的，最迟应该在下一个晚上吧。


６６４、黑客将风
　　"嘛，算了，这等战斗结束後再深究，"玉魂转动着手中的小刀，露出开朗的笑容说道："虽然不是邪恶者我的刀就几乎没锋锐度，但我可不是靠着神兵利器才登上顶点的喔！准备好，迎接噩梦了吗？"
　　"虽然你的确很强，但是我不晓得你到底是哪里来的自信认为你们能赢。"
　　沙漠虫群的十几位核心强者们走了上来簇拥着他们的两位女帝，维克洛尔握紧了自己的本命武器"尘暴皇家权杖"，眼神中露出坚决的神色。
　　"可别忘记了...这里，是我们的主场阿！"
　　在通道中顶着盾牌撞开所有阻拦者的格列斯克突然感到身体凝滞，一股不是来自於大地之中而是由奥术能量模拟出来的重力如同凝胶一样死命扯着他的全身，同时还发动了扭曲时间的法术，让格列斯克原本势不可挡的冲锋被阻挡了下来，如同放慢了几十倍的影片一样只能缓缓移动。
　　即使在察觉异样的那一瞬间格列斯克就反射性地动用神力来免疫自己的异常状态，然而就算是在本世界称近乎万能的这股能量也无法起到作用，消耗的神力如同石沉大海没有任何动静。
　　"泰坦科技。"
　　正翻着漫画等候上场时机的将风立刻展开了解说。
　　"这里本来就是一座泰坦建筑物，而尘暴虫群又已经表露出了他们已经拥有破解并利用泰坦科技的能力，外面那些魔像就是最好的证明，他们把自己的老巢放在这里面，不可能不拿里面本来就有的安保系统来利用。"
　　"你说的都是我心里明白的事，所以到底是解说给谁听阿？"
　　格列斯克对系统君进行了吐槽。
　　"喔！"拥有复制系统的星夜发出恍然大悟的声音。
　　"就是它。"将风老神在在的回答道。
　　在格列斯克被泰坦遗迹内的安保系统给牵制住时，他的身边亮起了好几道光束，紧接着这些光束中各自出现了一尊黑曜石质地的胡狼头巨像。
　　"侦测到具有敌意的神力反应，推断为本土神灵入侵，立刻展开排除行动－－"
　　伴随着冰冷无机质的机械化男性嗓音广播，这些肌肉线条被雕塑得活灵活现的巨像手中纷纷亮出了科幻作品中常见的激光剑，朝着格列斯克一步步走来。
　　出自於拥有神性生物特质後新增的本能，格列斯克对於那些激光剑有着极为不祥的预感。
　　"那些玩意该不会是对神武器吧？"
　　"恭喜你猜中了宿主，那些正是泰坦们制造来给自己的造物们用来与当地神灵战斗用的武器。"穿梭过无数世界见识多广的将风回答道："我有好几任宿主就是拿这系列的武器成功弑神的，上一次看到还是大约五百年前吧，不过这里的型号看起来很老旧，从这点来推断能得出这个世界应该是泰坦万神殿早期探索过的地点的结论..."
　　"能请你等等再科普吗？我现在没有增广见闻的心情。"
　　"开个玩笑啦，我已经在破解这里的系统了，这程序我早就不晓得过解决多少次了，就是里头多出来霸占着掌控权的古神力量麻烦点...好了，掌控权成功易手，现在这里是你的主场了！"
　　当将风说完这句话後，刚才那道广播声又再度响起。
　　"侦测到权限拥有者登入，安全系统停止运作。"
　　"系统已登入，生命体样式已确认，欢迎，最高权限拥有者将风。"
　　"指令确认，更新泰坦守护者名单。新增'铁血独裁者'艾尔达，深渊的抵抗者丶秩序的守护者，奥特林德神庙的掌控权全权将转移给'铁血独裁者'。"
　　"请下达指令，铁血独裁者。"
　　原本施加在格列斯克身上的阻碍力量全部消失了，而那些本要攻击他的黑耀巨像则停止了逼近，转而朝他单膝跪下等候指示，
　　这道广播声不只在格列斯克所在的通道有放，同时也传遍了整个奥特德林神庙...就是尘暴虫群的皇宫。
　　而召唤出了大量魔像与正统虫群进行对峙的双子女帝也都露出了愕然的表情。
　　"这丶这是什麽意思？"
　　看到身边威力足以媲美半神的几尊强大魔像都停止了动作站在原地，自己最有信心的强大底牌居然莫名其妙的完全失效後，维克洛尔傻楞楞呢喃道。
　　泰坦系统居然这麽快就被破译了？...不，这不可能啊！就算是真理之地专门研究泰坦造物，而且还成功控制了好几座雄伟遗迹的大法师，也不敢说他手中的破译办法能适用於每一座泰坦遗迹，需要按照现场的情况做出修改，花上起码两天的时间才有可能夺下控制权。
　　和单纯的武力强弱与否完全无关，这是一个精妙细致只看知识与手法的全新领域，在大多数情况下都能通用的武力在这方面毫无用武之地，就算是号称万能的神力也无法暴力粉碎泰坦科技的屏障，更别提奥特德林神庙的系统中更是有着他们神祉更高层次的伟力守护，就算让那个菲斯洛因世界公认最具权威的泰坦造物专家亲自来破解也将束手无策！
　　事情为什麽会变成这样？不管是掌控这座遗迹，还是受到了那位伟大存在的启迪，都是她们先的，为什麽她们那几乎没见过面的主宰居然一来就抢到了最高控制权？他到底是对这门科技有多熟悉阿！
　　然而通道里的格列斯克并不晓得双子女帝现在震惊的心情，虽然大多数时候都是他挑大梁给盟友这种突如其来的惊喜成功，但当他自己面临这种情况时也不会惊讶，果断的直接下达命令："立刻将神庙内所有受到上古之神污染的个体控制起来，废除他们的战斗能力！"
　　"指令确认，安全系统开始执行。"
　　神庙产生了一阵些许的晃动，接着那道声音又回答："奥特林德神庙内部共计三千五百二十六名受污染个体已被控制，侦测到上古之神囚笼已破裂，预计展开封印修补行动－－"
　　"等等，先把那个古神给我控制住，"格列斯克露出了阴狠的表情："我还有笔账要跟k算呢。"


６６５、格列斯克：我的节操就这麽不值得信任吗？
　　有了将风的技术支援，攻破尘封虫群核心的行动意外顺利，格列斯克甚至连叫小弟大法都不需要用，直接就把这座泰坦遗迹中原有的巨像保安们变成自己的小弟了。
　　开外挂就是爽阿，也难怪那些屁用没有的系统流主角会放弃自身的努力，整天沉迷於这种从天而降的虚荣中。
　　将大局给掌控住後，原本被双子女帝召唤过去助阵，造型看起来就和别的量产型巨象不一样，很容易就猜得出应当是一尊精锐型号的巨像一手抓着一个，让原本控制着自己的两名主人只在它的手掌中露出一颗头，稳当当的跟随着玉魂的脚步和闯进通道中的格列斯克汇合。
　　"你居然没下令杀光他们？我原本以为你肯定会立刻下达屠杀令，维持那什麽虫群纯洁的，你这样算什麽暴政之神？"
　　玉魂嘴角勾着愉悦的弧度，在看到了格列斯克後便和他打趣。
　　"他们还有其他的用处，我这个人一向是注重效率更甚过威严的，"格列斯克的眼神扫过了还在挣扎的维尔洛克还有哭丧着脸的维克尼拉斯，用带着几分玩味的语气说道："你可能也已经察觉到了，尘暴虫群的双子大帝，她们两个其实不是纯种的虫族，就和当年还在为联邦而战的我们一样...是还没完全被泽格完美本质同化的－－混血儿。"
　　面对着主宰目光的审视，被巨大手掌整个抓住的双子女帝们抿着嘴转过头颅，不敢与之对望。
　　"当然有，我的眼力还是在的。"玉魂继续抛掷着自己手中的小刀。
　　"尘暴虫群一开始崛起时的领袖并非她们两个，而是一名号称'荒漠追寻者'的高等虫族，那是我亲自任命的泰坦遗迹挖掘队伍领导，据说它明明是个在居住在沙漠里进行演化的虫族，照理来说身体构造应当会变得越来越适应这里的环境才对，但它阵亡时尸体的造型却十分类似於章鱼和龙虾的混和体，听起来真是不自然，对吧？"
　　"恩，那是无面者，我从知识之神那里了解过，那是一种古神常制造出来服侍自己的仆从种族，就和深渊邪能会扭曲虫族的完美本质把他们变成勇影虫族特性的新种恶魔一样，古神也可以从根本上转化某个侵蚀对象的种族所属。"
　　"没错，虽然再重新接上尘暴虫群的心灵网路後，我发现这看似正常的心灵网路内部其实是一团被古神胡搞过的乱麻，解析出能用的资讯很不容易，但是我现在还是弄出了点关键的讯息，很好玩的，"格列斯克一边朝通道尽头走着，一边偏过头似笑非笑的看着身後被紧抓着的双子女帝："那就是她们两个其实是我家的母巢'仙女'吸收了上古之神的遗传讯息後所孕育的後代，她们两个啊，其实是古神之裔呢。"
　　"...够了，你们到底想做什麽..."
　　维克妮拉斯这一回先於自己情绪逐渐陷入恐慌的姊妹主动开口，虽然弱声弱气的，但听得出她话语中的一丝强硬。
　　虽然这时候她还能保持心态的确是一件值得钦佩的事情，只不过太没威摄力就是了。
　　"女孩们，这是我的虫群，艾尔达的虫群，由泽瑞斯而生的虫群！所有虫族都是我的私有财产，没有任何外来者能够越过我的允许，擅自染指虫群内的任何事物！那所谓的古神要为她的行为付出代价。"
　　格列斯克这句话说完後刚好转完向上的弯，来到了通道尽头位於地表上的神庙後半部，开成直立长方形的窗口中有着沙漠中炽热的阳光照射而入，让这算得上狭窄的走廊宛若被加热的锅炉一般，气温升高到令人燥热难耐的地步，而在被光线照亮的区块两旁，整整四座胡狼首巨像护卫在厚重的石门前等候着他们的到来。
　　"就让我们看看这胆敢侵犯我主权的古神，究竟是什麽玩意吧！"
　　铁血主宰放下了星夜并将盾牌收了起来，走到这足足有十几米高的巨大石门前伸出双手猛力一推，这光是重量就足以形成阻碍的大门就被他推了开来渗着力道重重拍在内侧旁边的墙壁上，发出了宏亮的声响。
　　原本从中空的窗口倾泻在大门上的光芒在失去了这道阻碍後，随之往前照亮这足足占了整座神殿地表体积三分之二的宽阔大厅，虽然是控制了尘暴虫群的恐怖存在的住所，但是这里也意外空旷，基本上只有墙壁和柱子而已。
　　传说泰坦和古神是死对头，虽然後者能腐化前者的造物，但想必还是不喜欢看到和泰坦有关的东西，所以全搬出去了吧。
　　而那凶名赫赫还作死腐化虫群的上古之神，就在这座大厅的正中央－－
　　那里只有一个纸箱。
　　在看清楚了这间宽敞到能当体育场的大厅内部的情况後，现场陷入了迷之沉默。
　　假如他们没看错的话，那个纸箱上面印刷的图案还是橘子。
　　这东西要是放在现代社会水泥街道的路边，在下着细雨的天气中被少年少女遭遇的话，里面肯定会放着刚出生却被遗弃的小动物，并在被捡回去以後展开一段温馨的人宠情感，那样的邂逅开场简直称得上是完美。
　　然而同样的物件放到奇幻世界里的一座巨人厅堂正中央後，违和感简直爆表。
　　玉魂故作惊诧的模样倒抽一口气说道："原来这里的上古之神，居然是一个纸箱！"
　　虽然很想吐槽，但仔细想想即使这份可能性十分荒唐，但不能说是完全不可能的事情，毕竟上古之神是一种混乱的生物，要是它们突然脑抽的话...
　　幸好在格列斯克因突如其来的散发性思维开始分析起古神就是个箱子的可能性有多高以前，真正的古神就已经有了动静。
　　一个顶着乍看之下会被误认为萌系猫耳朵，仔细观察的话才会发现那其实是内部竖长着利齿的猫耳形状的嘴，有着极淡紫银色长发，头顶上有着一颗约拳头大小类似珠宝装饰黑色金竖瞳眼球的小女孩从纸箱中露出了一颗脑袋，单闭着左眼沉默无言的看着突然闯进她房间的一群人後，又默默的缩回自己的纸箱中，假装一切都没有发生过。
　　"..."
　　将风作出了估量："那个纸箱虽然以水果运装箱的标准来说挺大的，但应该只容得下七岁左右的小学生缩在里面喔。"
　　"你突然用意味深长的语气告诉我这个情报是什麽意思？"
　　"没什麽意思，宿主，没什麽意思。(滑稽)"
　　作者留言：
　　不行啊...明明说好要补更的，可是我却...(趴


６６６、古神很萌很可爱
　　就算这段剧情走得毫无起伏波澜，撇去中途受到过有惊无险的阻拦不谈，完全可以说是顺风顺水好了。
　　然而就算是这样，他们面前的这个也是这断剧情的最终大ＢＯＳＳ不是吗？为什麽会是这副人畜无害的模样！
　　格列斯克默默的抬起纸箱把这个上古之神搬回门口，和一票人马强势围观这个躲在纸箱里的萝莉古神。
　　而这名上古之神也和一只真正的被遗弃在纸箱里的小猫一样，默默地将双手搭在了纸箱边缘呆呆的仰望着他们，假如她能别这麽沉默而是发出几声喵喵叫，那就更加完美了。
　　"别这麽变态，这是个不可名状之物呢。"格列斯克对说出刚刚那段话的玉魂发出鄙夷。
　　虽然他刚刚不由自主地在心中认同了对方这句话就是了。
　　"那又怎麽样？可爱就行了！"玉魂理直气壮的插起腰。
　　似乎是察觉到了前面那个小哥哥可能是个很危险的变态，而另外一个大叔则是隐藏的比较深的变态，头上顶着一对猫耳嘴的上古之神又想缩回纸箱里了。
　　"别躲，出来面对。"
　　格列斯克用爪子敲击着重新盖起来的纸箱。
　　古神把纸箱盖稍微顶起来露出了缝隙，唯一睁开的右眼还有头上那颗看起来貌似是真货的眼球发着淡淡的紫光，默不作声的与格列斯克对望。
　　"无口属性阿。"玉魂露出欣赏的笑容闭眼点头。
　　虽然格列斯克刚刚才吐槽过玉魂，但是看到预计要对付的古神居然是这麽个幼女，而且还默默地躲在箱子里看起来毫无危害以後，就算他原本想要态度凶狠的向对方算状也没有那个动力了。
　　他的重点在於没有危害而不是幼女，别搞错了。
　　不确定对方究竟是如同外表般里外一致，又或着是单纯披着幼女皮其实内在阴险的老妖怪，但格列斯克还是决定以最单纯也最正统的问句作为开场。
　　"你叫什麽名字？"
　　古神依旧用那副没有表情又带着一分傻气的模样看着他，并不打算开口说话。
　　"宿主，我觉得她八成就叫做克苏恩。"对於在多元宇宙中越来越多的萌系古神有所了解的将风说道。
　　格列斯克转头看像被巨像捉在手里只露出一颗头的双子女帝，像她们问道："你们这古神叫啥名字？好好配合调查，那我还能给你们留条生路。"
　　"那我们的神祉呢？"维克妮拉丝弱弱的问道。
　　格列斯克撇了一眼这个散发出宠物气息的古神，回答道："我的损失自然要从她身上找。"
　　维尔洛克倒抽了一口气："我虽然早就晓得你的性向，难不成你连我们的神祉都要..."
　　"够了，个个都这麽质疑我的节操吗！？我也不是只要可爱就能上的好不好！"
　　在格列斯克发完火之後，仔细权衡利弊後的维尔洛克还是乖乖回答道："我们的神祉名为克苏恩，千眼之神，主宰之眼。"
　　"然而她没有神格。"格列斯克转头看着这个在菲斯洛因建立信仰来恢复实力的古神，"虽然有相当浓厚的神性，但是欠缺实力，远远谈不上能让人诚心信仰的程度，更何况她当初遭遇沙漠虫群的的时候实力应该比现在更弱...你们到底是为什麽不选择征服，而是甘愿愿意信仰这种存在？"
　　"因为她就是我们的起源！"维尔洛克闭着眼睛语气坚定的说道："如果不是因为神，我们两个就不会出生了！为她而生是我们的天职。"
　　虽然是姊妹中比较理智且精明的那个，但是法皇看起来却是克苏恩的狂信徒，就算连同他们信仰的这位神祉都一起落入了格列斯克手中，因此不得不向现实条件屈服，然而就算是这样也无法改变她的信念。
　　不过格列斯克倒是挺理解她的，别忘了他也是在出生後为另一个存在献上忠诚的虫族混血儿，要不是因为凤仪女皇控制他杀光人类毁灭了地球，硬生生的把这位儿子给逼到精神崩溃，那时候还叫做洛雨的格列斯克那怕落入虫群手中，联邦中央又向大众宣传他叛变的谣言，他也还是会为了联邦中那些依然信任自己的边境子民以及父亲的信赖与虫群死嗑到底的。
　　"我们就是靠着神来控制泰坦遗迹的。"
　　反倒是性格比较弱势的维克妮拉丝说出了更切实际利益的回答，和自己聪明却对克苏恩相当狂热的姊妹不同，那怕克苏恩算是她的双亲之一，维克妮拉丝对千眼之神的信仰看起来仍相当浅薄，也就是因为大环境文化影响加上姊妹的态度才跟着信一下而已。
　　"尘暴虫群之所以能称霸南方吞并其他两个虫群，并且在赛纳里奥议会南下的远征讨伐中获胜，原因就是因为有神在协助我们，如果脱离了她，不要说继续使用这些泰坦科技了，尘暴虫群下场又将如何呢？反正我的姊妹信仰着她，我自己又不想追求什麽让种族不受外来者支配的尊严，在您复活以前虫群又一直处於分裂状态，依赖神祉对我们而言百利而无一害，那又何必要去反抗她呢？"
　　心里早有个大概的格列斯克在从当事人口中获得确认後，大概明白了这其中的因果关系。
　　古神在原本寄生的世界因目前擅且不明的缘故毁灭後，就窝在这本来关着自己後还却被她腐化掌控的泰坦神庙所在的位面碎片中来到菲斯洛因，却不晓得为什麽不去或是不能像以前那样寄生在世界本源上，而是模仿当地的王道转而追求信徒的崇拜走上吸收信仰之力的路子来恢复实力。
　　而格列斯克在深渊入侵中为了拯救世界殒落之前，正好派遣了一支队伍过来沙漠这里挖遗迹，很可能在他死亡导致虫群心灵网路崩溃产生分裂以後，克苏恩趁机接触了四神无主的挖掘队伍，利用泰坦巨像的武力以及自身腐蚀心灵的能力控制住了他们，并藉由这群新的仆从收编了其他两支在沙漠中活动的强大虫群，利用虫群领主的权威建立了封闭的安其拉帝国，在外界一无所知的情况下向整个虫群推广自己的信仰。
　　或许是觉得这样还不够，克苏恩又分出了自己的浑沌精华给予母巢仙女，让她产下了虫群完美本质被污染的两名混血儿做为下一任虫群领主的接班人，在被改造成无面者的那个倒楣鬼因深渊入侵而战死後顺理成章地将双子女帝推上位，进一步稳固了自己对尘暴虫群的掌控权。
　　啧啧，没想到这古神看着很萌，可手段却如此老啊。


６６７、有个大胆的想法
　　要是换成艾尔达虫群历任的其中一位虫群意志过来处理这情况，怕会是直接把尘暴虫群还有这个弱小的古神给宰掉。
　　可格列斯克的性格没有他们那麽残暴又任性，这份凶暴的血脉虽然也在他的体内流淌，但格列斯克向来以理性为尊，而且很反感自己所压抑的这种天性，自然不会在座决断时受到天性支配。
　　尘暴虫群信仰古神的行为是毫无疑问的背叛，但是和银心时间线那些因一己之私而妄图挑战虫族根本的深渊虫族不同，尘暴虫群虽然侍奉了另一个主人，可却也不愿意和格列斯克敌对，如果格列斯克不这麽认真的揪出其中的内幕，沙漠虫群也会一如往常地履行自己的种族天职，在他们的主宰任何有需要的时候响应号召慷慨赴死，之前围剿黑暗势力的时候尘暴虫群就派出了大量的精锐给予维尔维噩指挥，并几乎都牺牲在战场上。
　　即使从根本上来说这依旧是叛变，可尘暴虫群的态度就影响了格列斯克最後的处决。
　　格列斯克是注重实际的效益主义者，一口气把整个尘暴虫群抹掉对艾尔达虫族来说是相当庞大的损失，就算虫族的能量转化率再怎麽高效好了，这其中也必定消耗掉大量的成本，包括大不限於时间丶人力丶资源，与其在这片强敌环伺的世界中搞得那麽麻烦，还不如直接用简单点的办法。
　　不就是使用这些工具的第一优先权变成了古神克苏恩吗？那麽就把古神克苏恩也变成虫群主宰的工具不就成了！
　　"克苏恩，我不晓得你做为一个古神，为什麽没去寄生世界本源而是跑来染指我的虫群，藉由吸收他们的信仰来恢复实力，但那先放在一边，现在你必须为你侵犯我主权的行为付出相应的代价，"格列斯克蹲在纸箱前面，和躲在里面只露出一颗头的幼女古神对话："做个选择吧，是要被处理掉好让我收回尘暴虫群的所有权，亦或是利用你所拥有的资本，和我做一笔双赢的交易？"
　　听完格列斯克的话以後克苏恩歪着头，似乎是感到疑惑。
　　"你拥有相当独特的能力，具备巨大的投资价值，而且目前缺乏实力，有着迫切的信仰需求，而我正好需要扩张势力，附庸於我的新立黑暗神系需要更多的新血加入，向我臣服，把你的本源交到我手中，成为泽格帝国的臣民为我效劳，那麽我就会庇护你，而且还会帮助你正式封神，在菲斯洛因大陆宣扬你的信仰。"
　　克苏恩微微张开了嘴，虽然没有说话，但可以看得出来她有在考虑格列斯克的话了。
　　格列斯克见状，又趁机施了一把力。
　　"我看过你对我虫群所做的事情，假如把其他生物变成可爱的女孩是你的信念的话，我正好也有着和你兴趣相符合的一个计画，你将来的工作内容有很大一部份就是这个，觉得怎麽样？"
　　克苏恩的眼睛一亮，朝格列斯克伸出了原本搭在纸箱边缘的小手。
　　"恩，合作愉快。"
　　叮！上古之神克苏恩加入队伍！
　　将风不但趁机插入了系统提示证明自己的存在，还播放起了某款古老的经典角色扮演游戏有新队员加入时会响起的音乐。
　　双子大帝被放了下来，这两姊妹看着达成交易的现场不知道该如何是好。
　　身为克苏恩的後裔，她们自然知道他们家神祉最喜欢干的事情就是把其他生物给拟人化，在保留原本姿态鲜明某些特徵的前提下变成魅力十足的女性，就像她们出生时也不是现在的少女姿态，而是两名外表威武的高等虫族，在第一次实际接触克苏恩接受泰坦科技以及古神力量的强化後，才同时被变成这副穿着暴露妩媚的少女模样。
　　现在她们和虫群都不用被清算，而她们的神灵也获得了将自己理念发扬光大的途径，这结局应该算是皆大欢喜...吧？
　　克苏恩出乎意料之外的配合，乖乖地交出自己本源的一部份给格列斯克，这玩意可是比灵魂更加高阶的一种事物，粗浅的解说的话也可以理解为灵魂中最核心的那部分，也就是地狱魔鬼榨取灵魂时那种庞大能源的所在之处，透过这部分的本源格列斯克在让双方之间缔结了牢不可破的主仆关系，同时也让他以此为媒介，藉由将风的帮助迅速习得了克苏恩拥有的古神之力，并大概掌握了幼女古神的现况。
　　古神这玩意不管受到再多的魔改，最重要本质上还是不会改变的，他们存在的目的就是为了腐蚀世界，使其变成被虚空占据的领土，虽然因为多元宇宙的资讯干涉力量产生变异後，这个萌版古神腐蚀世界的方式变得完全偏离主题，然而这依旧无法改变她是一种寄生生命的事实。
　　在原本的宿主毁灭後，本源与其紧密联系的克苏恩也受到了无法弥补的创伤，她现在还能活着已经是命大了，同时那一次的毁灭也让克苏恩失去了古神最重要的几个性质，其中一个就是寄生世界的能力，另外还有沟通虚空的本能，外加上受到资讯干涉所产生的萌化变异，现在的她与其说是上古之神，还不如说是某种从古神劣化而来的虚空生命体而已。
　　"恩，简单来说就是在生命形态上已经对菲斯洛因没有威胁了对吧。"
　　玉魂跟着蹲在格列斯克旁边，在听完对方的结论後满意的点头，并试图伸手去戳克苏恩软嫩的幼女脸颊。
　　它这次的工作就是协助格列斯克，确实抹除古神这个潜在的威胁，既然现在格列斯克已经把她收服了，喜好萌物的玉魂自然也对此喜闻乐见。
　　你问它喜欢斩杀邪恶的嗜好？这个萌化古神以前做过最大的坏事就是把别人的小兄弟弄没，让人逼不得已只能去搞百合或乾脆被兄弟们上而已，就算引起再怎麽大的骚乱也不至於到死罪的程度。
　　克苏恩头上的眼球发射出了一道灼热的光束，击退了那只虽然漂亮却不怀好意的爪子。
　　"没错，但这并不代表你就能对她动手动脚。"格列斯克屈起指节往玉魂的额头上赏了一个爆栗。


６６８、过去事件的回响
　　解决上古之神这种世界层次等级的问题之後，格列斯克需要和玉魂向神上神银心回报一趟。
　　那怕这个古神早就已经降格了，现在根本就是另一种有神性的且具有腐化能力的暗影生物而已，但替世界解决这麽个潜在威胁仍是一件值得奖励的事情，别以为特意去晋见世界之王是什麽形式主义，对於大多数人来说这可是莫大的荣耀，当然这对格列斯克来说也只不过是去见情人罢了。
　　不过在那之前，给予不经允许就背离主宰跑去侍奉其他神灵的尘暴虫群应有的惩罚，是必须的。
　　"不行了...我已经再也咽不下去了..."
　　"呜呜呜...好难受阿..."
　　双子女帝的嘴角溢出了无法吞咽的液体，眼神空洞的坐在椅子上仰望天花板，而其他也都被克苏恩变成美少女的尘暴虫族强者也都被迫灌下大量味道刺激的汁液，在这份冲击下灵魂似乎逐渐从体内飘出，一个个都是被玩坏的模样。
　　没错，格列斯克给予她们的惩罚就是－－喝柠檬汁。
　　虽然在成为地狱之王又把前任自然女神的树心种到自家院子里以後，格列斯克已经为虫群驱除这个诅咒了，但只要他想，让几个虫族重新变回厌恶柠檬的体质轻而易举。
　　克苏恩似乎对眼前的画面感到相当兴奋，露出了开心的笑容趴在纸箱边缘看着自己的仆人们受苦。
　　总算把尘暴虫群这里的事情给处理完解决了一个大问题以後，抱着星夜的格列斯克把暴君近卫们留下监督尘暴虫群的运作，跟着玉魂通过传送门来到银新所在的世界之王殿堂中。
　　"你们来了。"坐在王位上的少年银心面带微笑地看着他们。
　　玉魂直接跳到了银心附近的沙发上趴着，发出了满意的叹息声後瘫在上面，掏出了一个掌上游戏水晶枕在坐垫上不动了。
　　一股咸味扑面而来。
　　至於格列斯克，他则是一个跨步把自己的异时空同位体从那张华丽的黄金王座上抱了起来，连同星夜一起贴着它们的脸转圈。
　　"我来见你了，有没有想我啊？"格列斯克语气开心地问道。
　　银心突然被抱起来後先是愣了一下，接着露出灿烂的笑容反过来搂住了铁血，在他的嘴上轻吻了一下。
　　"有阿，亲爱的！"
　　不晓得是不是错觉，银心的人妻力似乎是越来越高了。
　　在和格列斯克亲热完被放下来以後，银心接着又拿出一根特大号的棒棒糖递给了星夜。
　　"好久不见了小星夜，这个送你。"
　　"谢谢！"星夜美滋滋的接过银心给的糖果当场啃了起来。
　　把格列斯克带到另一张沙发上以後，银心很自然的和星夜一起坐到了他的大腿上，微笑着说道："你这一次做得很不错，不但完成了解决古神威胁的任务，还把它拉拢成为菲斯洛因效力的一份子，知识之神和我都很满意这个结果，你有什麽想要的奖励吗？"
　　"这个嘛，我现在有三个妻子怀孕了，我希望能为它们肚子里的孩子谋求一点好处。"格列斯克思考了一下後回答道。
　　"在另一个情人面前要求给自己让别人怀上的孩子好处，真亏你做得出来喔。"
　　刚刚才因为小别重逢难得主动撒了一会儿娇的银心略感无言。
　　"有什麽关系？我们谁跟谁啊！我的孩子也就是你的孩子不是吗？"格列斯克非常厚脸皮的说道。
　　虽然这句话是事实，但还是很渣。
　　身为菲斯洛因的神上神，不管是地狱之王的格列斯克丶主位面最强战力的慈恩丶身为他们守护骑士的星夜丶以及跑到异世界去封神结果又跑回来顶替霍恩德成为新任黑暗神的救世英雄杰法士，都是需要被银心密切关注的对象，它自然晓得格列斯克把这三个被他养大的孩子搞到怀孕的这回事，实际上银心刚刚递给星夜的糖里面就蕴藏着祝福新生命的力量，吃下去以後能给腹中的新生命带来神上神的庇护。
　　就如同刚刚那渣度满点的发言一样，银心也的确是把铁血的孩子也当成了自己的亲人。
　　"好吧，我会准备的...对了，我这里有件东西要给你。"
　　银心在无可奈何的叹了口气後，拿出了一颗冒着黑气的虫族颅骨。
　　"这是什麽？"格列斯克接过去放在手里观察。
　　他的眼力很强，一下子就分辨出了这玩意是一件天然产生而非人工制造的传说道具，上面还沾着乾涸血污的虫族颅骨中萦绕着巨大的怨念，空洞的眼眶还有张开的颚骨似乎在控诉着自己的冤屈，不时从孔洞中流淌出凝结成半液态如鲜血般的黑雾，在即将滴落时便会重新分解成雾气被颅骨给吸收回去。
　　"我说阿，这该不会是从我屠杀的那些叛乱虫族京观里掏出来的吧？"格列斯克在心里进行推论做出了判断。
　　"没错，夜猎之前派手下去清理，结果从最深处找到了这颗颅骨。"银心证实了他的推断是正确的。
　　这就巧了，他前脚才解决自家虫群内部的忠诚问题，结果之前帮忙银心屠杀那些叛乱者的事情又有了回音。
　　虽然广义上来说这两者都是叛乱，但在本质上有着区别，因此让格列斯克做出了截然不同的处置，尘暴虫群的问题在於同时侍奉二主，虽然失去了对主宰的绝对忠诚，但本质上还是顺从又敬守本分的，简单来说就是这些原本属於格列斯克的工具被克苏恩擅自拿去利用而已，只要把克苏恩也变成自己的部下就界能解决问题。
　　然而银心这里的作乱者就不一样了，是原本该乖乖送死的工具在他们主人的惯宠以及邪能污染导致往混乱阵营偏移的影响下萌生出了自主意识，真把自己当一回事还胆敢提要求以及蔑视自己的主宰，艾尔达不需要这种会以下犯上的伪劣货色，因此格列斯克才将他们全部"销毁"。
　　不过是写成族人念作奴隶的东西罢了，他们能有机会为主宰的意志效力是莫大的荣耀，居然还敢提要求？真是笑话。
　　看到那群疯狂渴求战争的作乱虫族会让格列斯克联想起带给自己太多创伤的旧虫群，那怕这群蠢货不屑银心而疯狂崇拜他这位铁血独裁者，格列斯克不管从主宰天职还是从个人感情上出发都极为嫌恶他们，那怕是现在只看见了作乱虫族残留下来的残渣也还不依不饶的继续作出鄙夷。


６６９、不要放弃治疗！
　　"这玩意看起来有够像狗蛋...不是，古尔丹之颅。"将风插嘴说道。
　　"欧克兽人第一美男子的头骨在伊利丹那里呢，现在想想，菲斯洛因吸收的艾泽拉斯碎片还有受到的资讯干涉也太多了吧。"格列斯克转动着手中的颅骨回应道。
　　"假如这是一本网路小说的话，搞不好已经算是魔兽同人了呢。"将风说出了突破次元壁的发言。
　　结束了和系统的闲聊，格列斯克问道："所以你拿这个给我要做什麽？就是一颗汇聚了上千万被我放逐出虫族的罪虫怨念的头骨阿，这严格说起来应该是属於你的私产才对吧。"
　　"我觉得这颗头骨应该要归你，你那时候帮了我很多，给你这些回报是应该的。"
　　格列斯克露出邪笑："回报？我早就已经拿到了不是嘛，世界之王陛下的滋味尝起来可真美妙..."
　　"咿！你好污！"瘫在沙发上的玉魂插嘴吐槽道。
　　"闭嘴玩你的游戏去。"
　　"嘿，其实我也想试试看作爱到底是什麽感觉，我到现在还是处呢..."
　　"抱歉，我对你没什麽感觉，那怕是悲风教徒也不是都会想干咸鱼的。"
　　"咿～～"
　　没有理会玉魂的抱怨，格列斯克又对银心说道："那我就先把这东西收着吧，之後会给你回礼。"
　　银心本来想说不用麻烦的，但又在即将说出口时打消了主意，反正格列斯克也不会听它的客套，何必多此一举。
　　"那好吧，另外趁这个机会我有些问题要和你沟通一下。"
　　格列斯克挑眉："问题？有什麽问题？"
　　"铁血你打算对光明女神复仇对吧。"
　　银心神色严肃地看着格列斯克。
　　"是有这个计画，怎麽了？"
　　格列斯克看起来像是一点也不觉得这有什麽问题。
　　其实他明白银心想表达的意思，俗话说得好，心有灵犀一点通嘛，他们俩谁跟谁？虽然心态上有很大的差异，但根本上来说是同一个人，格列斯克怎麽会不明白银心想说啥，只不过是在装傻充愣而已。
　　只见世界之王叹了口气，抬起手戳着对方厚实的胸肌说道："别又像一万年前那样造成大量平民死伤了，我不想阻碍你报仇，那是海伦娜为了实现自己过激的正义而欠下的血债，但是那些老百姓们没做错什麽事情。"
　　"放心吧，我也不喜欢滥杀无辜，一万年前那是我力量不足没有选择，现在嘛..."格列斯克举起手看着自己的掌心，然後用力的握紧："我已经接续了一万年前累积下来的资本，发展到如今这种程度了，就算没那麽不择手段也能达成目的。"
　　得到格列斯克的保证以後银心看起来放心了不少，这个请求无关於世界之王的职责，就算世界意识本身偏爱善良，但既然连k自己也没直接干涉现世了，那银心的工作范围也不包括这个，纯粹是出自於它个人的感情偏好而已。
　　"你刚刚说的是有'些'问题，除了这个以外那其他的呢？"格列斯克放下手问道。
　　"恩，有几个来自地球的穿越者跑到你那条时间线去了...我知道你已经处理过这类问题，我的意思是又有新的穿越者来了。"
　　"这简单，给我名单，我来处理。"
　　格列斯克对付小说主角型的穿越者那可是专业的，那怕是满脑子想搞事情还开了外挂的某术士，不久之前也被他新收的学生杜可利用美人计给搞死转化成新的魔鬼为地狱做牛做马，而降临到菲斯洛因的玩家中最有主角光环的那个孤独九剑，到现在也还被格列斯克排名第二新的学生云朵棉花糖给怼到找不着北，争霸天下的计划频频受挫，完全靠着那不可理喻的运气才能维持着自己的公会不被那些现实企业所支持的商业公会给并吞。
　　等等，这麽归纳以後，好像那些棘手的货色都是格列斯克收的学生处理的不是吗？
　　不过她们也都是受到了格列斯克的大力支持才得以成事，这也应该算是格列斯克间接出手才对。
　　叮！宿主接获主线任务"麻烦的穿...
　　"你答应的可真乾脆，执行任务时有任何需求都可以和我要求，那就接着说下一件吧。"
　　没等将风按出来的系统提示音放完，和格列斯克一样追求效率的银心就继续接下去了。
　　原本格列斯克以为接下来也是有什麽事情要请他去办，结果还是和他自己有关的。
　　"铁血，你该接受治疗了。"
　　格列斯克略为无语，非常生硬的咳嗽一下偏过头去後说道："我明白了，那再接下来呢？"
　　"别想转移话题，这是最後一个问题了，我不能放任你这样继续下去，铁血，你必须得处理好自己的心理创伤，而不是在上头缠上一层布以後故意放着腐烂继续下去，还在想到以後就去撕扯它！"银心态度强硬的伸手把格列斯克的脸给转了回来："你的心灵看似坚强实则脆弱，哪怕你的能力与觉悟强到能粉碎所有腐蚀心灵的手段也不能改变这个客观事实！我重复一次铁血，你得要进行心理治疗！"
　　"是阿宿主，你是该接受治疗了。"
　　将风朝自家宿主的心灵世界内望去，破碎扭曲丶荒芜狰狞丶流毒无穷，还有一堆爆发中不断溢出岩浆的活火山，压根就是末日来临的景象，象徵健康部分的草原少得可怜，故事开始的前期急需发展也就先放到一旁，到了现在的确该开始着手改善这个问题了。
　　玉魂也不甘心被排挤在外，强行挤进话题中说道："听说你之前暂时从守序侧变成混乱侧的时候失控暴走了不是吗？这个隐患是该要解决，我可以提供心理创伤治疗成功的经验喔。"
　　"你那种方式不叫治疗成功，是截肢成功，谢谢。"格列斯克豪不留情地丢出吐槽。
　　"主宰，"星夜拉着格列斯克的衣领，一边咬着糖仰头担忧地说道："虽然我不太懂心理方面的问题，但是我也觉得您这样继续压抑自己是不行的喔...既然主宰您那麽恨虫族的话，那麽我们..."
　　"行了你们都别说了，"感到头痛的格列斯克揉着自己的太阳穴："我治！我治还不成吗！"
　　作者留言：
　　感谢"脸碎地球的泪酱"投的30个"来碗吃的"，然而我想在这几天忙完以前是没空抽时间加更与补更了，拖欠答应要给你们的更新这麽久我真的是很抱歉
　　除了忙以外更操蛋的是感冒才刚好没多久，我又被别人给传染了，他娘的！说好的免疫力呢？病毒在这麽短的时间里又变异了不成！？
　　幸好病情比上一次好很多，只有咳嗽外加肌肉酸痛，并没有发烧头晕


６７０、直面你内心的深渊
　　不管自制力多强，平常时装得再像正常人...咳咳，只是性格有问题的怪胎，又很乐观总是笑呵呵的样子，那也无法改变格列斯克是个精神病人，而且还是重度自毁倾向的神经病的客观事实。
　　诚然，扭曲的精神在这个意志能干涉现实的魔法世界中带给了格列斯克难以想像庞大的力量，蕴含在骨髓中的愤恨使得他不在战斗状态下也能源源不绝的产生怒气能量，隐匿於灵魂深处的绝望使得他免疫大多数心灵法术带来的负面影响，而从未痊愈过甚至自己刻意加深的伤痛更是赋予格列斯克无与伦比的坚韧，肉体上的损伤与痛苦对他而不过只是一点小小的不适罢了。
　　然而这些扭曲追根究柢还是格列斯克的创伤，力量不过是顺便带来的好处罢了，讲白了就是种有益的副作用，全靠着格列斯克惊人的自制力与责任心，以及从这两者中而生执意要惩罚自己的罪恶感充当绷带来维系着，才得以将这些扭曲的负面影响减至最低而将额外的利益发挥到最强。
　　可不管再怎麽有效也罢，这依旧是治标不治本的行为。
　　倒也不是说要让格列斯克的这些特质全都消失，使他卸下负担後变成银心那样能洗心革面重新恢复原本善良的性格，经过连续三次心灵崩溃後铁血独裁者已经再也无法真正痊愈了，想要格列斯克放弃这些重担成为正常人也根本不现实。
　　银心等人担忧的点在於，格列斯克承受的负担已经远远超过他从中汲取的力量了。
　　就让见识多广的将风来打个比方吧，假如将格列斯克的心理创伤放在游戏角色板模上的话，可以视为一种付出角色某方面的代价来获取来更为直观的能力强化，比方说待在队伍後方的远程输出不太需要注意自己的生命值，自身安全被保护得非常充裕，因此可以放心的使用会减少角色ＨＰ却能让角色伤害能力获得增强的手段。
　　而格列斯克目前面临的问题在於，他能从自己的伤痛中获得的强化是存在着上限的，而他老早就已经开发到了这个极限，可格列斯克为此付出代价的份量却一点一滴地在增长，就好比原本扣自己一点血就能换到一点的伤害增强，到後来却变成扣两点血丶五点血丶十几点血丶乃至於几百点血却都只能获得同样的一点伤害增强，性价比越来越差甚至亏本！
　　这样下去迟早要出问题，上一次陷入混乱状态後格列斯克的爪子都给捅进自己脑壳里了，万一下次又出问题该怎麽办？
　　等着替他办丧事？想都别想！
　　银心他们没打算从格列斯克的能力面板上完全移除掉这个特性，只要把格列斯克从中受到的伤害恢复到符合足够稳定的地步就足够了。
　　而要处理格列斯克的心病，关键点在於连续三次直接或间接造成他发疯的五元老身上。
　　"我一点也不想看见他们。"格列斯克的脸色很难看。
　　自从在银心时间线撕碎君臣友善的表象後，格列斯克就从没给五元老好脸色看过，後来为了眼不见心不烦还把他们放到远离自己的工作冈位上去了，目前虫族顶尖议会的五名成员全都在地狱，以虫群援军的统帅身分与恶魔作战。
　　他不太想接受治疗也有这层原因在，要忍着生死大仇不宣泄出来实在是一件很难受的事情。
　　"别说任性的话了宿主，直面你心灵中的阴影。"
　　这次的疗程将由将风来担任主治医师，他让格列斯克把五元老都召集回来，认认真真的把过往的帐给算完。
　　格列斯克也不是任性的虫，在答应要好好治疗以後，他也早就做好心理准备了。
　　接获主宰传唤的五元老们从血战前线上撤回，通过虫族专门往地狱输送兵力的双向传送门回到艾尔达骇斯以後来到了格列斯克面前，除去本身就不太甘愿就这麽被格列斯克清算的斩翼以外，其他四名元老一个个都是慷慨赴义的平静神色。
　　格列斯克摆出了某司令手肘抵在桌面双掌相扣称在面前的经典姿势，背着光源表情被影子垄罩，语气不善的说道："你们几个，晓得我叫你们回来是为了什麽吗？"
　　"明白。"虫族的大元帅奇思闭上眼睛："我们已经准备好赴死了，早在女皇下令要我们催化您的那一刻开始，我们就知道这一天迟早到来..."
　　"很有自觉，但顶尖议会目前还没有出现足以顶替你们五个的人选，我没打算向你们报复。"
　　格列斯克表情冷漠的扫视着他们，接着非常不悦的语气说道："今天找你们过来，是为了把我们之间的恩怨给好好的算清楚，而不是大家都心知肚明却不去没有好好清算一番，这是必要程序...我就先说了吧，虽然我从未忘记地球的事情，不过既然那时候我都忍下来了，现在也可以继续搁置下去，而你们以前刻意害死我妻子的这件事...即使我现在还是恨得牙痒，但既然血兰没有真的死去，而且我又杀过你们泄愤了...算了吧，就此揭过。"
　　虽然格列斯克的语气非常不爽，听起来像是凭藉着理智做出感情上相当抵触的决定，但是这足够让五元老们欣喜若狂了。
　　"主宰，您的意思是，我们不需要遭受极刑了？"血爪带着劫後馀生的明显情绪问道。
　　对虫族来说死亡并不可怕，最残忍的极刑是被主宰剥夺虫族的身分逐出虫群，就好像哈利波特里的家养小精灵喜欢被人当成奴隶使唤反而将自由与收取相应报酬当成耻辱一样，第一代暴君尘峰将奴性刻印进虫族的本源当中的行为极度成功，到现在虫群依旧以被主宰当成消耗品使用而自豪。
　　"就是那个意思，我给予你们特赦，但千万别以为这就代表我就不厌恶你们了，你们几个依旧让我反胃，只是经过惩罚以後没必要再追究而已，真要说的话，摧毁人类最大的凶手除了凤仪以外就是我啊，我又有什麽资格拿地球的事情惩罚你们？"格列斯克自嘲的说道，接着把目光移到了斩翼身上："另外我说斩翼亲王，听说你最近和我家儿子走得很近是吧？"
　　心里有鬼的斩翼被惊出了一身冷汗。
　　作者留言：
　　快到八点了，困


６７１、当爹的都要反对孩子的婚事
　　老实说斩翼心里其实对瑞斯特并没有多少感觉，纯粹只是为了哪天格列斯克决定要杀他时，能有个繁衍後代的备选而已。
　　和艾尔达虫族是让生育力极强的母巢负责几乎所有繁衍工作的这个方式不同，同样都是生化文明而且全民皆兵的飞龙族选择以体外受精作为自己的主要繁衍方式，而且他们只有一个性别，任何一条飞龙都能够在事先非常短的时间里分裂出自己的"预胎"，在找到符合自己条件的对象後就让对方藉由喉咙中的特殊器官吐出经过体内变异後的血液浇灌在"预胎"上面，完成遗传讯息结合的工作。
　　紧接着这枚"预胎"就会被放入专门的营养液体中，在短短的数小时内吸收养分迅速孕育成飞龙族的新生成员，一但成长完毕就能直接上战场搏杀，只有智力需要在接下来的生涯里慢慢培育。
　　另外飞龙族的亲属关系是单系的，也就是说提供血液的那个飞龙不会被认为是新生儿的亲人，只有分裂出"预胎"的那条飞龙是新生儿的亲属，假如硬是要用尚陨物的概念去理解的话，那就是女方借种生子，生下来的孩子和提供蝌蚪的男方除了血缘以外没有任何关系。
　　既然晓得了这条消息，那麽大概也就能猜得出来－－没错，斩翼这"第二代飞龙皇直属後裔"的称号，其实是指他是由飞龙皇艾尔达一脉的"母亲"们一代代生下来的末裔。
　　就算被吸收进虫族以後，飞龙族依旧保有这种遗传方式的这套身体构造，只要获得进化出性别的许可并蜕变後就是了，和虫族其他雌性高等虫族交尾时才需要特别进化出配套的雄性器官，而且雄性虫族能直接采用经过体内变异过的血液来替代专门的遗传体液，就是来自於飞龙族的基因。
　　"结为伴侣"对扮演母亲角色的飞龙将来说，不过是一种适应虫族文化的说法，其实他们假若真要繁衍後代的话，还真不用和雄性上床，只不过在虫群文化中雄性需要照料愿意为自己生育後代的雌性，会认为对方需要为斩翼负责而如此一来两人也都是伴侣罢了。
　　斩翼的巢里现在就放着一个预胎，准备哪天死期到的时候，就考虑送去给瑞斯特让他帮忙受个精。
　　毕竟也是个活了百万年的冷血老怪物，你真要说斩翼为了想繁衍後代而潜意识的暗示自己结果还针对瑞斯特有了什麽感觉，那是不可能的，他图谋的只有遗传基因而已，不过受到了虫族的文化影响後对於"借种"的人选特别挑剔。
　　然而瑞斯特可不是虫族的雄性，并非斩翼哪天跑去说要和他生孩子，瑞斯特就会欣然答应在预胎上淋血的，这中间总要有个好感当作基础才成，好比有个认识却不算熟的女人跑来说她快死了，要借你的种来弄个试管婴儿好延续香火，让你赶快去厕所里往试管中撸一发让她拿去人工授精，而这件事情将来大家都会知道，难道你会答应吗？
　　这就是为什麽斩翼和瑞斯特走得近的关系，他在刷好感度，虽然不晓得最後结果终究会如何，但总得行动吧？
　　目前斩翼只是藉由切磋武艺的藉口和瑞斯特只是混得比较熟而已，在异性关S上并没有什麽实质上的进展，瑞斯特虽然喜欢呆呆的美人，但斩翼每次在他面前都表现得非常干练利索，就算天空亲王在某方面还真有点天然呆，但既然这一面从未在斑驳骑士面前表现出来，那晓得他和自家老爹恩怨的瑞斯特自然也不会主动意示到这是个可攻略对象。
　　斑驳骑士只继承了父亲的战斗记忆，可没继承格列斯克关於人际方面的记忆，那样的话他岂不就清楚格列斯克和他小妈们上床的详细内容了？太尴尬了。
　　然而就算现在还只有这点互动，格列斯克依然搞懂了斩翼在打什麽主意。
　　"我说斩翼亲王，你这样是不是有点太过火了？"
　　格列斯克放在桌面上的右爪尖缓慢的依序抬起後再轻敲击回桌面上，看着变成龙脉鹰身人外貌的天空亲王目光非常冰冷。
　　"那可是我的儿子，你怎麽会认为，我会让你这个和我有仇又没血没泪的飞龙和他结为伴侣繁衍後代呢？别说你只要借个种，我很清楚瑞斯特的个性，他是一定会为此负责的，而你心里又打算即将被我杀的时候才开口向他要求...哈，假如他真因为一时心软而答应了，你晓得这会对他的未来造成什麽影响吗？还是说你打算让他在我面前为你求情！？"
　　虽然格列斯克的音量并不重，但言语中蕴含的怒气极为磅礴，五元老们在他面前感受到了极大的压力，作为这股愤怒的首要冲击对象的斩翼更是严重。
　　过了几秒钟缓过气来後，斩翼这才寻回自己的镇定，低头回答道："我没那种大不敬的想法，只是..."
　　"只是个毛线！"
　　大发雷霆的格列斯克猛然拍桌站起身来，另一支爪子还以近乎要捏碎颈骨的力道掐住了斩翼的脖颈将对方整只虫提了起来，恶狠狠的盯着他的双眼。
　　"瑞斯特是我儿子！斩翼，我不会让一个只把伴侣与後裔当成利用的工具，比其他虫族还要冷酷无情的怪物接近他！血爪和奇思尚有对家庭的眷恋，他们爱着彼此和自己的孩子撕裂爪，而身为飞龙皇的末裔的你呢？你们飞龙将压根就没有亲情这种东西，只有残忍！我告诉你斩翼，你没那个资格成为瑞斯特的伴侣，还有他孩子的母亲！"
　　说罢，铁血主宰一把将天空亲王甩到地上，力道用得非常巧妙，恰好摔断了斩翼的翅膀骨头。
　　对於飞龙来说他们的翅膀就是骄傲，这点就算成为虫群的一支兵种也不会改变，毕竟虫族是连同他们的文化也一起抢过来的，折断翅膀是对飞龙最严重的污辱，比死亡更加严重，在成为虫族生命变成不值一提的东西以後，翅膀在飞龙心中的比重更胜以往，这等同於奇幻世界中龙族的逆鳞。
　　要是换成其他人，那怕是五元老中的其他成员斩翼也敢和为此和他们拼命，然而摔断他翅膀的格列斯克，对方还曾把他的颈动脉割开弄出一个混杂泥巴的小血j然後活生生的摁进去溺死呢，那怕是过去的虫群意志也没想到过能用这麽屈辱的方式虐杀飞龙，相较起来摔断翅膀算什麽？
　　格列斯克背着光面无表情的用赤红的复眼扫视他们。
　　"我今天大发慈悲的特赦你们五个，现在，给我滚出这里！别再让我知道你们罪臣又做了触怒我的事情，懂了吗？"
　　连同斩翼在内，五元老皆卑微的应承。
　　作者留言：
　　昨天吃了药结果睡了一整天，发了汗，感觉好多了，就是喉咙里总感觉卡个痰。


６７２、有病，就该吃药
　　"情绪发完了吗？"
　　在五元老们离开后，将风在系统空间内喝着茶对格列斯克这麽问道。
　　外头心灵世界中原本熔岩满天飞的景色终于消失了，象徵着格列斯克愤怒的火山地带终于停止了从见到五元老时就开始的爆发，也不像之前一样总是不断的往外流出岩浆，而是像格列斯克刚突钍敝皇且蛔有岩浆涌动的活火山。
　　格列斯克对五元老的恨意获得了缓解，虽然只是把他们五个叫过来说要原谅他们的罪，但可别小看这一举动中所蕴含的意义，当事人有没有表态跨过那道坎是非常重大的关键。
　　说穿了，格列斯克早就用极为残虐的手法杀过他们五个报仇，心理的恨意其实在那时候就已经大大缓解了，现在不过是他的怨念在作祟，毕竟自己又突盍宋逶老，不想如此轻易地就承认累积了这麽久的恨意被纾解，因此硬是憋着一口气保持着对五元老的剧烈负面情绪，在亲口说出要给予他们特赦以后，格列斯克的这口气也就了下来。
　　看起来是一件好事，但按照将风的推测，格列斯克发完火以后就要进入自我嫌恶的阶段了。
　　果不其然，双手撑在桌面上的格列斯克深呼吸了几下后重新坐回椅子上，低头大大的叹了一口气。
　　"是阿，我不那麽生气了...虽然恨意还在，但没有以前那麽强烈了。"
　　望着前方摔斩翼时砸出来的坑，格列斯克的语气相当乏力，感觉此刻的他心灵相当空洞。
　　而实际上，将风所见的心灵世界也从爆发的火山变成了漫的雾气，其中蕴含着剧烈的毒素，象徵着悲伤与其他消极却恶毒的负面情感。
　　格列斯克对五元老的憎恨主要来自于那些支持着他的边境人民，梅洛布克斯星球被花式屠杀的老百姓们，他曾经在穿越后想被强加的责任想要逃避这段仇恨，结果还是五元老暗中坑害格列斯克与血兰的这件事逼他回来面对自己对他们的恨意，换句话说爱妻之死不过是天平上额外的一份砝码，就算血兰其实没有真正死去也罢，也不会过多的影响这份仇恨的重量。
　　然而格列斯克现在却饶恕了他们五个，而且心中的恨意也确实受到缓解，这在他心中等同于自己又再次的背叛了故乡受害的亲友们，本来就有忧d症的格列斯克自然会陷入新一轮自我厌恶的低潮中。
　　"好了宿主，请别再自怨自艾，起身进行下一步疗程吧。"将风说道。
　　虽然对正在犯病的忧d症患者说"别再难过了"就和对正在暴怒中的人说"先冷静下来"一样，是压根就没卵用的屁话，但格列斯克并非普通人，就算心e难受到想自杀，也会逼着自己优先按照实际的需求展开行动，而且外表看上去不会有任何问题。
　　对自己真是有够狠的，但也正是因为如此才能成就大事。
　　想必将来就算又失去了挚爱之人，格列斯克也能面不改色的继续自己的霸业，直到事后才来独自来到对方的墓前哀悼吧。
　　等等，说起来那不就是傲慢魔王入侵战结束后的场景吗？
　　"过度的愤怒已经解决，接下来要处理的是你的消极情绪，老实说和起码还有着五元老可以当成现实媒介的疗程不同，这一点可就相当不容易啊。"将风手e拿着厚厚的一叠文件摇头晃脑地说道。
　　除了格列斯克以外别人的人又看不到他，真不晓得他装模作样给谁看。
　　"我晓得你心e已经有方案了，说吧。"
　　心情消极的格列斯克懒得和他闹，乾脆俐落地开口说道。
　　"好吧，这玩意是ＪＯＹ，你吃一颗看看。"
　　将风往格列斯克的手掌心传送了一颗蓝色的圆形药丸。
　　虽然这玩意的颜色和种类看起来似乎像是某种能帮助男性下半身问题的好战友，但格列斯克敏锐的从中感受到一股邪气。
　　准确来说，是资深瘾君子看到新种类"货色"时独有的一种感应。
　　"你没开玩笑吧，毒品？"
　　先解释清楚，格列斯克的质疑并非他是那种明明都坏事做尽了却还在某些无关紧要方面有着道德洁癖的蛋疼角色，毕竟他在故乡世界的时候就已经嗑过各种副作用超强的药，也是为了缓解自己心理疾病发作时的症状，现在格列斯克也是因此而表达出怀疑，因为那段时间的吸毒行为已经让他的抗药性提升到完全免疫的境界了。
　　"嘿宿主，我这颗可不是普通的货色，先嗑一颗下去你就知道了。"
　　此刻的将风活像是在地下场所中坏笑着给懵懂无知的年轻人们推销自己货物的药头。
　　"老兄，你这话说得我好像是有多老练的瘾君子一样。"
　　格列斯克略为无语，但也还是听从医师的建议服下了这颗药丸。
　　就算是在现实世界中只要有了主治医师的处方，真的有需求的病人们也是可以大大方方使用这些被人视为洪水勐兽的药物的。
　　没问题的，非常合法，绝对不会被４０４。
　　其实格列斯克也只是反射性的表达一下自己的感想，他心e明白t解自已过去的将风不可能不晓得他抗药性的事情，拿出来的药丸肯定是有用的，果不其然，在吸收了药力以后格列斯克感觉自己突然变得心情愉悦了起来，原本的负面情绪变得好像雾气一样虚幻，此时的格列斯克心e满是快乐以及充满正能量的想法，甚至还想像搞笑卡通人物一样原地转圈跳起单人芭蕾舞。
　　摇头驱散了那荒唐的冲动后，格列斯克扶着桌面感叹道："我到底是嗑了什麽？老兄，你这批真是有够纯的。"
　　"这种药丸的原形出自于某部后启示录，也就是网文俗称的末日废土世界观，经过了我的魔改后成为了能带来强烈欢乐感的药品，怎麽样？效果好吗？"将风的语气相当得意。
　　现在格列斯克辛凉世界中的毒物也驱散了，原本被厚重阴云垄罩的天空也出现了明亮的光线。
　　虽然只要仔细一看，就会发现光源其实并非来自于太阳，而是由阴云底下的不明飞行光球投射而下的，而且这些光球正随着时间流逝而逐渐减弱，迟早会耗尽能量而消失，但起码在那之前，格列斯克心灵世界中难得出现了晴天的奇景。
　　"好是好，但这只是治标不治本吧？"情绪缓和下来的格列斯克问道，但是他在说出来以后也发现自己问了个蠢问题。
　　将风笑着说道："治本是不可能治本的，本来就不打算真的治好你的病不是吗？那可是宿主你的力量来源，只要在忧d过度的时候嗑上一颗就可以了，消极情绪问题成功解决！"


６７３、百合花开
　　将风给予的药物的确解决了格列斯克的心理问题，但不晓得为何，格列斯克发现自己人型态的眼眶下出现了浓厚的黑眼圈。
　　"我可不记得自己有拟化出这玩意来。"格列斯克对着镜子枪府着自己的眼眶，这沉重的黑眼圈让他看起来特别颓废，那怕是露出了灿烂的笑容也总有种极为不协调的感觉。
　　就好像是嗑了药正嗨的毒虫一样。
　　等等，这好像并没有什麽不对。
　　"...唔，看来是宿主你的潜意识作祟，你心底并不愿意这麽轻易的从自我折磨中解脱，因此就算强行以药物振奋精神，你也下意识地要表达出消极的一面来。"将风看着电子表格上的资料评估道。
　　"哈哈！"
　　相当了解自己的格列斯克听到了结果后发出了笑声。
　　ＪＯＹ的效力不算长，没过多久格列斯克就从虚幻的愉快中脱离了出来，但由于心情已经被振奋过了，因此他并不会立刻再次陷入自我厌恶的低潮中，格列斯克好奇地把玩着一颗药丸，向将风发问道："兄弟，虽然我实际上服用的是经过你魔改过的成品，但我挺好奇这东西的原型到底是什麽，才会被你选来当成治疗我忧d症的药物。"
　　"喔，那背景挺}杂的，不过你只要了解这是某个疯狂科学家u造出的末日，而这药丸正是他计画中的关掉道具就好。"
　　将风回想着ＪＯＹ的来历回答道："这东西本来是某个超级士兵计画的研究品，能大大提升人体的战斗潜能，套用在游戏e的话就是能瞬间回满血病接下来招招爆击伤害翻倍，但副作用除了能带给人极强的欢愉感以外，长期服用还会让使用者的身体产生突变，像黏土一样被拉长、扭曲、压扁、肿胀之类的，，变成一种活像是后现代艺术具现化的怪物，同时丧失理智顺从内心残留的j望行动，由于这种药丸叫做ＪＯＹ(喜悦)，这种怪物也被称为Joy Mutants(喜悦突变体)。"
　　"神他妈喜悦突变体，听起来很有意思，你有配方吗？"
　　"怎麽，宿主你在菲斯洛因重现并散播这鬼玩意阿？听起来真是鬼畜的计画，我喜欢！"
　　"我都还没说话就被你猜得差不多了，没错，这玩意在下水街之类的地方会很受欢迎的，虽然黑暗之地现在主要受泽格帝国统治，但是我们不可能真的把整块地方管理得面面俱到，大量的犯罪行业依旧会在阴暗的角落滋长，我打算让杰法士还有杜可插手这方面的行业...而且这东西提供给玩家们使用，不是很不错吗？"
　　格列斯克的眼底闪烁着不怀好意的精光，心e打着邪门歪道的主意。
　　－－－－－－－－－－
　　罪夜的第十君王，"私刑"杜可对满桌的公文感到绝望。
　　那怕有了自动撰文术的辅助，他也是要过目这些文件的。
　　曾经老师受过的苦，学生也要来亲自体会一下了。
　　"工作好累，我好想休假阿..."本来是个自由自在流浪儿的杜可脸哀号。
　　替主人分担了八成工作的侍从蒂娜笑吟吟的走到杜可跟前，用相当撩人的姿势坐在了杜可面前的办公桌上，两条包裹着鲜红过膝袜的纤长美腿相互交叠，将短裙下的绝对领域暴露在主人的视线中。
　　"主人，偷懒可是不行的喔～～您大部分的工作都是我在做，怎麽能在剩下来的这些文件前喊累呢？"
　　名义上是对方的W从，但在这段时间的相处以来已经吃死性格弱势杜可的蒂娜君伸出指头点着他的额头说道。
　　无法反驳助手又害羞的杜可欲哭无泪的转过头，说道："我也清楚啊，但是蒂娜你早就接受过这类教育，处理起来自然驾轻就熟，可是我真的看到这些文件就头痛阿..."
　　身为格列斯克布置在黑暗之地最重要的棋子，杜可除了要为地狱大量收割灵魂以外还要负责扩张对此处地下产业的掌控，虽然不断的转化许多有才无德的腐败官吏或犯罪团伙干部成为魔鬼W人来辅佐自己，然而最终流向杜可这位最高领导的工作量依旧会随着事业的蓬勃发展而增加。
　　再加上格列斯克不时会对这位还未成熟的学生作出指示，虽然明确了他们发展的方向与道路，却也加速了这个增加工作的过程，被赶鸭子上架的青涩魔鬼君王即使有了魔鬼对于这方面事务的种族天赋加成，但是这名年纪幼小的提夫林本就不是这块料，种族天赋只是恰好补平了这项短处，实际上并没有带来多少的帮助，只能靠杜可慢慢成成长。
　　"提高注意力，小朋友们，新工作来印"
　　偏偏这时候}u系统又送来雪上加霜的消息，每当这个时候将风都会用轻愉快的语气告知他们格列斯克交代下来的任务。
　　"噫！不是吧！"杜可发出哀鸣声，差点从椅子上倒下去。
　　助手君蒂娜一把抱住了自家陷入工作倦怠的主人避免他真的和地板来一次亲密接触，并舔着嘴唇趁机在小动物般可爱的君主身上妆阋耍一心二用的对系统问道："我们在，请问地狱之王这次交代的内容是？"
　　"有两件事，首先是又有一个像之前的术士那样，身怀奇运又有着恶劣心态的异世界来客出没在你们的地盘上，想个办法解决免得他搞事情，我这就把资料传送过去给你们。"
　　听到有实际任务，正想着要如何逃避文书作业的杜可立刻打起了精神，和自己的心腹蒂娜一起看起了穿越者资料。
　　...是个变身百合穿越者，明明以前就是个会被女人嫌弃的宅男，因灵魂穿越变成美女以后却开始异常厌恶其馀男性并开始主张女权至上主义，企图以消灭所有男性的手段来确保自己不会被男人攻略，是个仗着自己有主角光环与金手指就开始胡作非为的鲁瑟。
　　"怎麽我们负责处置的异界来客都是这副德性阿？"看到详细资料以后杜可哭丧着脸说道。
　　除了上次的术士以外，格列斯克还让杜可去处决了好几个新出现的穿越者，菲斯洛因几万年都没有地球来的人搞事情，偏偏在格列斯克蜕以后才频繁出现，也不晓得是不是他才触发了这些剧情，总之格列斯克就算分身再多也有自己要处理的事情要忙，没空一个个去处置他们，基本上都是交付给虫族玩家或是杜可，给他们一个迅速果断的终结。
　　很不巧的，让杜可处理的穿越者都是俗称精虫上脑型的爽文主角，因此这位魔鬼君王为了有效坑杀他们，已经在无视当事人意愿的前提下对于女装色T这件事情越来越熟练了。
　　"请放心交给我们吧！那另外一件事情呢？"
　　想到又有机会把自家主君当成换装娃娃肆意玩弄，蒂娜心底不禁亢奋了起来。
　　"宿主要你们进军黑暗之地的毒品市场，由我负责直接给你们提供货物，详细企划之后会发过来。"
　　"小问题，甚至不需要君主经手，交给属下来办就行了！那我们这就去处刑异界来客印"
　　"祝武运昌隆。"


６７４、越熟的朋友越损
　　在经过了一番意外折腾以后，格列斯克终于又能把重心放回给英杰比武大会捣乱上了。
　　虽然刚开始连霜冻之血分身也参与这个大会的主要目的，是拿到作为奖励的泰坦造物增加自己面对古神时的筹码，但就算现在格列斯克已经提前解决了他过于高估的问题后，依旧不介意趁着这个机会给光辉联盟添堵。
　　这不仅仅是立场问题，还有很严重的私仇。
　　那怕光辉联盟可爱的小孩子很多也不会因此改变格列斯克坚定的反联盟立场。
　　不过计画终究只是计画，计算得再多等到往真正实施时总会遇上许多意料之外的问题，那怕格列斯克这个能和黑暗之神相较的老阴逼也不例外，当他想搞事情的时候，某个原本不应该出现在这e的人出现了。
　　"你他妈的怎麽会在这？"
　　在比赛会场附近的一处原野中，原本正蹲在树下待机顺便等候不长眼的冒险者自己送上门来的g金之血不满的咂舌道。
　　"我他妈的为什麽不能在这？"
　　伪装成人类的瑞恩耸肩回应，带动了身上披着的锁片甲碰撞发出声响。
　　没错，这名不速之客就是格列斯克灵魂中象徵着"爱"那一部分的碎片，被光明女神海伦娜重塑后的炽天使瑞恩。
　　凭藉着对自己的了解，瑞恩马上就搜出了本尊潜伏在英杰比武大会的所有分身，那怕伪装成根正苗红联盟成员出生的那些也没有放过。
　　原因很简单，那些分身和小孩子们太亲近了。
　　如果只是单纯的喜欢小孩还好，格列斯克的那些分身可是连联盟那些因天分出众或出身高贵恃宠而骄的出名熊孩子们都收拾的服服贴贴，那些喜欢在外面耀武扬威的恶劣熊孩在格列斯克的这些分身面前乖得像b鹌鹑。
　　这样都还看不出异样的话，瑞恩枉为格列斯克的半身。
　　别看他现在只站在g金之血这具分身的面前，实际上在格列斯克的感应中，他在英杰比武大会上布置的其他几具分身也都受到了陌生强者的监视。
　　"我的确不晓得你的行程，但我肯定你绝不是专门来堵我的，所以你的主要目的是？"
　　被抓包的g金之血无奈的拔开酒壶的塞子，往嘴e灌着元素液体。
　　看起来像是在喝酒，其实是在往这具分身内部灌注充沛的元素能量，以防双方一言不合动手的情况。
　　虽然两边曾真情诚意的交流过，但是他们现在的立场不同，而且那时候还是格列斯克自己叫瑞恩尽情撇开关S的，他当然得戒备。
　　别谈什麽瑞恩是在格列斯克受到联盟伤害后才产生的灵魂碎片，他很清楚自己是条多麽忘恩负义的白眼狼，要是他会因为念旧情和对于在自己仇人麾下校力不满而做出背叛之举，那麽现在艾尔达虫群早就应该在曾经的联邦上将掌握这个种族的最高主宰权后给灭绝了，哪还轮得到瑞恩的戏份。
　　"错，我就是过来维持治安，主要来堵你的，海伦娜早就料到你会来这招，所以叫我过来制止你。"瑞恩一把抢过酒壶，坐到了凸出地面的树根上，用手指勾着晃了晃说道："这玩意其实不含酒精的对吧，我也喝点。"
　　换做其他情况下瑞恩并不是个这麽自来熟的角色，但是格列斯克和他本来就是同一个人，因此就算双方见过面的次数不多，本质上也和老损友差不多了。
　　"直接拿去吧，反正也不是什麽值钱的东西。"
　　g金之血摆手，直接就把自己手工做出来的附魔道具扔给了瑞恩，从储物空间e掏出了一块钢铁放在手e揉捏，没三两下就搓出了个和瑞恩手上那个一模一样的新酒瓶。
　　"你刚刚没在海伦娜的名字后面加敬称，小心我去异端审判庭告发你喔。"格列斯克往酒瓶e倒入溶液调侃道。
　　这句话e面其实蕴含了对光明教廷的挖苦，因为在猎魔战争时期凡人擅自添加了必须对光明女神保持最高敬意的规定，并由激进的狂信者们暗中对那些态度过于"冒犯"的对象进行恐怖攻击，可以说是让这段本来就是黑历史的时期又多添了一笔丑闻。
　　"哈！我崇敬光明女神，但可不盲目崇拜k！k也从未像其他神祉一样称呼自己为某某领域之王，一直都是'神圣之日'这个外号，而且光明女神还要求过信徒应当信仰k的信念而非k本身，我这可是遵循了光明女神的教会，谁敢审判我？来，乾了啦。"
　　瑞恩说完以后很主动的把自己的酒瓶碰了上去，格列斯克也举起已经装满的瓶子回敬。
　　现场顺利地被爱之天使控制在友善的氛围。
　　"成，既然都已经暴露，那我就算硬要搞事情性价比也没那麽高，就算了，当自己是个来体验风情的吧，"格列斯克拎着酒瓶，转头对着瑞恩说道："你那里怎麽样了？还成吗。"
　　"啊啊，一片和平呢！压根就没建功立业当英雄的机会，最近都只能保持着原有的功勋在天堂e打杂而已。"
　　瑞恩的话光听字面像是在抱怨，但只要情商方面没有残缺的人都晓得瑞恩相当满意这种情况。
　　毕竟需要"英雄"的情况必定是"灾难"，换句话说就是大家都能安居乐业的和平，只要不是心理有问题或是中二病晚期自然没人会不喜欢安详喜乐的生活，没有了那一大堆心理负担和自我折磨的重重限制后后，和格列斯克本质相同的灵魂其可贵的本质自然也会跟着重新从厚重的尘埃中崭露出来。
　　"不，我问得是你的感情生活，"格列斯克露出了满含恶意的笑容："可别装傻啊爱之天使，只有起错的名字没有起错的外号，最近精类生物的八卦网那里可是有风声传出，说你果然没有辜负自己的称号，成为了天堂中行走的贺尔蒙呢。"
　　"精类生物！？我就晓得那群蜂天使..."瑞恩乾咳了几声，"等我注意到时身边的朋友们就都变成这样了，我也没那个意思的..."
　　"暖男可是天生的后宫主体质，没有那个意思就别对其他人那麽好，起码也该和阅历成熟的人相处，他们不会那麽轻易地把你的战友情主观的在自己心中发酵成恋情。"格列斯克以过来人的口气与众深长地说道。
　　"我觉得翻遍整个菲斯洛因世界，你这玩养成的鬼父是最没资格对我说这种话的人了。"瑞恩犀利的反击命中了要害。
　　作者留言：
　　除了带状泡疹那次以外，我感觉这次是我睡觉时间最久的一次病了
　　明明就不是流感只是普通风热感冒，怎麽会把我累成这副鬼样？
　　粗略的估算了一下我起码欠了你们三十几更，这他娘的真的还得完吗...
　　不晓得写里番抵债能不能成


６７５、鲸身天使的回合
　　当格列斯克和瑞恩在探讨自我时候，负责监视霜冻之血的伊拿正躲在阴影中看着他和一群小孩子互动。
　　"真是可爱啊。"
　　看着某个小女孩趴在了正在看书的霜冻之血大腿上，仰着头和这位老师说话时，伊拿出于天使喜爱纯真事务的本性露出笑容喃喃自语道。
　　不晓得自己要是有个小孩会是什麽样子。
　　伊拿趴在被树荫垄罩的窗台上，因为周围放的氛围情不自禁的放飞思想开始想像起自己的未来。
　　鲸身天使爱慕的对象自然不用多说，那就是三十三重天堂的国民老公爱之天使瑞恩。
　　作为格列斯克"爱"这一部分的灵魂碎片，瑞恩绝对是暖男的代名词，和除了符合爱好以外的对象本质都相当冷漠，骨子e也对于自己和身边的人们同样无情的本尊格列斯克不同，只要对方不是敌人，瑞恩不管对谁都能给予发自内心的温柔，而且还非常会照顾人，各方面都相当可靠。
　　就算容貌绝不能算得上是帅气，以天使高标准的审美观来说甚至可以说是有点矬也罢，然而那股能让人从打从心底气质依赖的气质可是相当难得的，就算是天生就是扮演给予凡人引导角色的天使，他们在凡人视线以外的地方也有着自己的生活，是需要被他人保护的。
　　通常来说天使们会以信仰来满足自己的精神需求，追寻以博爱之光照耀世界的神圣之日海伦娜的身影，依靠着对神o的崇拜得以全心全意投入k伟大的善良事业中，但神o的距离毕竟离他们太远，假若身边就有一个集强大与温柔于一身，那除了信仰以外再追求个人的爱情或更甚一步的家庭，也是非常自然的事情，对吧？
　　天堂中能带给其他天使强烈安全感的对象不多，天使们平常接触的都是和自己实力差不多的同僚，这些和自己半斤八两又外表纤细的伙伴说要付彼此的后背没有问题，但强烈的安全感？太勉强了。
　　硬要说的话，坚盾神使倒是符合这个要求，他们是天生的防卫者，为队友提供庇护与安全感本来就是天职。
　　然而坚盾神使们的性格也和他们的防御力同样坚硬，虽人很可靠但做事情总是一板一眼的，而且在心灵年龄普遍年轻有活力的庞大天使族群中，坚盾神使过于稳重成熟的性格使得他们往往表现得像同僚的长辈而非平辈，除非本来就好这一口，比方说其他也喜欢死板做事的守序天族，不然很难有天使能将坚盾神使以配偶的标准欣赏。
　　而瑞恩就不同了，除了帅气以外他同时兼具了天使们择偶的所有条件，甚至在战斗以外还有一片自己负责的产业，本来瑞恩还很弱小时在同届中迷恋他的天使就已经很多了，晋升为炽天使后更是被摆上了许多单身强大天使长们的择偶名单中。
　　只不过即使大家都爱瑞恩，出于互相制衡以及不给瑞恩带来困扰的理由，这些爱慕者在暗恋对象面前也尽可能地不将自己的感情表现出来，而是在暗中相较劲。
　　"要是能和瑞恩结婚那该有多好啊。"
　　伊拿趴在窗台上眯着眼笑呵呵的妄想着，有一天自己能战胜成堆的竞争对手和瑞恩踏入礼堂接受女神的祝福结为连理，接着再生出一个可爱的小宝宝...
　　那该是多麽美妙的未来啊！
　　或许是因为沉浸在太脱离现实的妄想中无法自拔，伊拿没注意到有园丁过来修剪树枝，结果藏身的窗台正好处于树荫边缘的他脸部被穿过树枝的灿烂阳光给直射到了。
　　换成其他人这也没啥大不了的，顶多就是眼睛被亮光给晃一下而已，然而对于伊拿来说可就不是这样了。
　　即使出于职业素质没有发出声音，伊拿的反应也和那些躲在阴暗的房间e蜗居太久都已经腐烂的尼特族一样，着眼睛张嘴无声的惨叫着，活像是刚出棺材只要一丁点光都会让他灰飞烟灭的弱鸡吸血鬼。
　　在经历上一次黑暗神国中的异变之后，伊拿的体质就产生了诡异的改变－－原本他是个暗影系兼修神圣系的熊猫牧，然而两种力量之间并不冲突，就算是在将身体半能量化的暗影状态伊拿仍旧能在大太阳底下行走，甚至直接以黑暗之躯使用光明的力量，可现在却没办法了，不但失去了在相反状态下使用对立力量的能力，而且他的暗影状态根本见不得光，就好像真的变成了黑暗生物一样。
　　赶紧移动浮在空中的身体"游"到阴影中，伊拿这才缓过一口气。
　　"真是要不得，这能量污染甚麽时候才能好喔。"飘在天花板角落的伊拿苦恼地自言自语道。
　　伊拿的症状被专业的治疗师解释为他的灵魂被被黑暗之神锁残留的力量污染，所以鲸身天使最初才会在灵魂被粉碎的状态下陷入由重重负面情绪所构建的幻象中，即使被圣光的力量蜕以后那些邪恶力量依然留存在伊拿修补起来的灵魂缝隙中，就好像指甲缝卡着异物一样。
　　然而黑暗神国当时被地狱之王的锁链封印，仅剩的力量虽然难缠但层次肯定不高，只要定期接受圣光的洗礼协助灵魂痊K，那些缝隙在长好的时候自然就会把邪恶力量排除出去了，完全不用担心伊拿会被腐化。
　　这位"专业的治疗师"就是瑞恩，还记得爱之天使的职位是治疗者吧？如今他在晋升炽天使之后，已经是仅次于K之天使拉菲尔为代表的几位治疗专精炽天使的辅助了，瑞恩的诊断结果在经过拉菲尔简单的确认后，就变成毋庸质疑可信度极高的专家结论。
　　这e鲸身天使正d卒着呢，结果面前突然飞过一b哼着歌曲，手e还挂着一个打孔绑上细绳的杯子的蜂天使。
　　"哎呀，伊拿？你怎麽待在里头，没去监视元素之血呢？"
　　华蜂天族的"勇士"，担任瑞恩队伍支援者的可儿露出讶异的神色看着躲在走廊e的伊拿问道。
　　"外面阳光太强了，我在这e用听的也一样。"伊拿阴沉着脸回答道。
　　作为情场上的竞争对手，伊拿自然晓得这b在瑞恩面前批着纯良外皮的幼女蜂其实是个人前一套人后一套小婊砸，虽然可儿并没有真的做过什麽坏事，也就是些精类生物水准的小恶作剧，其他蜂天使也会做的，但是这种背地e捉弄竞争对手，却又在瑞恩面前装清纯的态度已经足够让其他竞争者生气的了。
　　"喔呼！那你加油吧，我还要去克尼恩那里呢，再见了！"
　　由于正准备去捉弄威胁度最大的慧之天使，可儿也没和伊拿多做纠缠，提着一杯花粉朝着走廊的尽头飞去了。
　　假如伊拿没认错的话，那是一种克尼恩过敏的药草花粉。
　　实际上伊拿是被可儿捉弄次数最少的一个竞争对手，从认识到现在鲸身天使只有被蜂天使恶作剧过两次而已，一次是在刚认识背来个下马威，第二次是在某次不小心亲到瑞恩脸颊的任务之后。
　　虽然听起来像是一件好事，然而实际上可儿向队友恶作剧的次数其实代表着她心目中抢夺瑞恩的威胁程度高低，而从就学开始就一直跟在瑞恩身边的副官克尼恩是她最频繁捉弄的对象。
　　两次，这数字甚至比不上对感情啥也不懂的正太坚盾神使莱恩，那怕脑子e少根筋的他对瑞恩就是纯粹的兄弟战友的态度，这麽多年来偶然和瑞恩触发的好感度事件也足足被嫉妒的可儿捉弄过五十次左右。
　　这代表在可儿的心目中，伊拿作为情敌的威胁指数低到不可思议。
　　要明白蜂天使除了是天族的一支以外还算是精类生物，精类生物除了神出鬼没如同童话般的行动踪迹以外，就属他们在心灵、精神这方面相关的能力呢，可以说精类生物都是绝佳的探子，只不过出于他们溷乱的天性很真正有效的指挥他们执行}杂以及在他们眼中看来枯燥的指令，他们看人的眼光是非常准确的，换句话说可儿对于伊拿的评分没有半点偏剖。
　　熟悉套路的人或是脑筋转得够快的人看到这e应该就能明白，没错，伊拿在队伍中的定位有着大问题。
　　这e并不是指战斗方面的工作分配，而是指人物互动方面的人设定位。
　　如果拿日本轻小说比喻，瑞恩这位广受欢迎的暖男是后宫番主角，克尼恩是有着正宫风范而且目前还没被天降系取代上位的青梅竹马，而可儿是个对主角百般顺从背地e是小恶魔型的卖萌用吉祥物的话，那麽伊拿就是那种由于出身特殊所以和队伍格格不入，平常时没有戏份一本下来搞不好都没出场过，只有在人设恰好能帮助剧情推动的情况下才出场亮相一次的边缘人物。
　　要更进一步拿天朝网文比喻的话，那就是主角顺便搞的一个字数不超过五十句的后宫。
　　就算天使并不兴歧视同胞这档子事，画风依旧是硬伤，伊拿在原本从属的秘密部队因曝光而解散后，无法在日常生活顺利地融入其他天使中，就算同胞们都很包容也罢，伊拿还是因心底的严重不协调感逐渐将自己边缘化，成为一个存在感低落的角色，只有瑞恩这个暖男会因为队友的羁绊而不时私底下找他说话，这也成为了伊拿迷恋瑞恩的原因。
　　看着队友远去要触发日常剧情的迷你身影，伊拿不自禁的小声说道："...真好哪。"
　　没有人注意到，鲸身天使隐藏在身上黑色花纹部分e的暗影污染区出现了不自然的涟漪。
　　作者留言：
　　有人指名想看瑞恩（天使之血）和伊拿的里番？没问题！
　　话说我的病好得差不多，除了喉咙e总有异物感以外没啥问题了，从今天开始应该就能正常更新
　　希望不要又立了flag...


６７６、黑恶势力的谋划
　　就算答应了瑞恩不在英杰比武大赛搞破坏，那也不代表格列斯克就此心服口服。
　　毕竟大家都晓得光辉联盟虽然并不是海伦娜的私产，但这个说法也大概有一半正确了，和内部一盘散沙只是为了在这片大陆上求生存抵抗联盟这个共同敌人而联合起来的阴影议会不同，光辉联盟的前身就是远古时期统治菲斯洛因大陆的联合世界政府，
　　这片新世界接纳外来移民丰富自己的内在时，拙荼壤最多的就是原本由"背叛者"勒文所统治的浮空大陆，而海伦娜在世界意识的帮助下推翻了自己那无情的枭雄父亲，让统体武力相较之下更为弱小的善良种族摆脱了他的高压统治，接着获得解放并过上富足生活的人民便以光明女神为旗帜牢牢团结在一起，彼此扶持帮助创造美好未来。
　　就算在苦难的过去越来越远后，光辉联盟内部不可避免地出现了腐败，就连海伦娜也被傲慢魔王的诡计忽悠到发动猎魔战争这种惨绝人寰的屠杀行动，但仍然无法改变联盟总体言而是个良善的阵营，而海伦娜就是他们信仰标竿的事实。
　　要拿地球上的例子来比喻的话，在光辉联盟中海伦娜不只是相当于上帝的宗教偶像，同时也有着伟大革命领袖般的地位，而海伦娜虽然在人格上有着许多令人诟病的地方，但绝对真心关爱着联盟人民的未来。
　　因此在联盟搞破坏就相当于给海伦娜添赌，这个公式是绝对成立的。
　　格列斯克的一堆分身都放到了联盟，聚集在这场放其他小说前期肯定是主角崭露头角耀武扬威的高朝场景发生地，肯定是要收点什麽才能甘心的。
　　可不搞破坏，那又要怎麽收取成果呢？
　　喝完酒以后铁血独裁者低头琢磨，决定把自家儿子叫过去踢场子。
　　恩，堂堂正正的。
　　他只答应了自己不搞事情，可没说不让自己的儿子来搞事情。
　　"事情就是这样，维尔维噩，有什麽需要管说。"
　　格列斯克的虫族本体慈祥地看着自己面前这最可靠的后代。
　　维尔维噩思索了一下，说道："父亲，我觉得这样不太好吧。"
　　"整个阴影议会e就属你主动去人家领土挑衅的次数最多，英杰比武大会你都搅黄过起码五十次了，你认为现在是哪点太不好？"
　　英杰比武大会是联盟的盛会，作为敌人的议会自然是要想尽办法趁这个机会搞事情的，就好像许多作品中类似的比赛剧情最后肯定不会顺利完成，而是让原本只是背景设定的敌人们跳出来捣乱，有时候主角还可能在这段剧情中被反派势力抓走，换地图后有惊无险的脱困并碰上奇遇增加实力，再把到敌方地位重要的妹子扩张后宫以及协助自己在新地图生存，可以说是老套路了。
　　然而议会e的其他势力在这种场面通常都有些小家子气，都只是送间谍过去搞个暗杀还有小规模破坏，只有夜魇领主维尔维噩敢亲自带着一支精锐冲过去正大光明的搞恐怖袭击，而且十次e有七次都能成功扼杀未来极有可能成长为抗议会主力的少年英才。
　　当然，最骚的还是每次都能全身而退，让联盟恨他恨到牙痒。
　　"我前几天才和埃格里见过，看来教廷没有能力为我们之间的事情保密，如今联盟已经有风声说他通敌了，我不太想让埃格里难做。"
　　维尔维噩毫无起伏的话语中透漏着对情人的担忧，夜魇领主虽然看起来是个冷酷又不近人情的邪恶军阀，这个印象也和现实相距不远，但他私底下其实是个相当体贴伴侣的丈夫，埃格里这个晚熟的少年目前正处于逐渐从长辈的庇护下脱离迈向成熟独立的时期，可以说是人生成长中的关键时刻。
　　格列斯克就是在相当于这个阶段的时候出了事才会把自己搞成疯子，和严重缺凡安全感因此对身边的人有着病态掌控j的父亲不同，维尔维噩很尊重伴侣们的自主思想，如果可以的话，他还是希望埃格里能好好度过这段重要时期的。
　　"别开玩笑了，我还不清楚光明教廷那尿性？你再不动手做点什麽，那个光明之子就要被教廷上层洗脑了，这时候必须展现你强硬的态度，不然卡多雷的精灵公主未来很可能就要给你戴一顶绿帽了。"
　　格列斯克摆手驳回了维尔维噩的意见，并发动了危言耸听的交涉技能。
　　虽然这句话有很大的主观猜测成分，然而可能性超高，光明之子是受到圣光意志所宠爱的个体，那可是个光论层次来讲比菲斯洛因世界本身都还要牛逼的存在，作为受到此等大老眷顾的幸运儿光明之子不存在成长瓶颈这种东西，只要努力肯定能成长到足以封神的程度。
　　然而光明教廷虽然是菲斯洛因世界获得光明之子次数最多的势力，却从没有哪次真的能好好把自家光明之子给养起来，毕竟光明之子最大的缺陷搓好听是单纯说直白点就是蠢，不是成长途中陷入到敌人的阴谋中夭折就是被玩坏，结果理论上来说完全能成为剧情设定大ＢＯＳＳ的光明之子整个菲斯洛因大陆现存的只有五个，而已经出场的角色中，虫族的星夜占一个、教廷的埃格里占一个、已经成神的圣星占一个。
　　得晓得相较于菲斯洛因久远的历史，光明之子的诞生并不稀奇，最多每隔千年就会出一个，而一旦成长为半神以后就不存在寿命的限制绝不可能老死，再来看看这个存活数字，完全可以想像出保护光明之子安全成长到底是一件多麽困难的事情。
　　好不容易又出了一个光明之子，结果又要被阴险的敌人诱拐，教廷绝不可能善罢甘休的，肯定会暗中用肮v的手段控制住埃格里，不会让他这麽轻易的就跑去给嫁给维尔维噩当老婆。
　　"所以说父亲，我又能如何从这场袭击中获益呢？"
　　维尔维噩讯问着，他没有忤逆主宰的意思，但是维尔维噩晓得与其以下属与王者的身分展开交流，格列斯克更喜欢双方以父子的关S进行对话，如果他连牵涉到自己切身利益的事情都只乖乖照办不问缘由，那就未免太生份了。
　　"很简单，双方阵营之间的战斗与俘虏是被允许的，你先直接把埃格里抓过来，我们虫族之后再来和教廷交涉...政治上的博弈是不流血的战争，我恰好又有能力迫使教廷做出让步。"格列斯克阴险的微笑着。
　　作者留言：
　　等等a更


６７７、主线任务－－世界意识的秘密
　　父子俩达成险恶的共识以后，维尔维噩就离开去准备攻击行动了。
　　离英杰比武大赛结束大约还有一个星期，最后一天是颁奖典礼的收尾阶段，而倒数第二天的多人决战之日才是整个大会的最颠峰，要搞大新闻肯定得选这个日子来，维尔维噩相信埃格里绝对能打进最后阶段，然后他要在那天把光明之子掳走。
　　反正有老爹当靠山，怎麽作都不会出事的。
　　其实现在格列斯克手中的力量已经完全不逊色于光明女神－－海伦娜有着人类作为眷属，格列斯克是虫群的主宰；光辉联盟围绕着神圣之日所建立、铁血独裁者现在则大致掌控了阴影议会；光明女神统治着三十三重天堂成为善良的象徵，为菲斯洛因世界带来美好的光彩，而罪业之王建立起九层地狱吸纳世间的邪恶，作为菲斯洛因的屏障抵抗入侵的深渊。
　　论武力，两边都是强大神力，海伦娜虽然是个无人能出其右的圣骑士，格列斯克又何尝不是手段层出不穷被尊称为战神的武者？
　　讲威望，海伦娜是菲斯洛因最资深的神祉，善良与光明的代言人，圣光使用者们眼中不可动摇的权威没错，可格列斯克不但是全世界战士们所崇拜的对象，也已经取代了k老对手霍恩德的地位，并让自己的养子接替了黑暗之神的位置。
　　最后要拚底蕴，即使光明女神在这片天地中经营千万年之久，和诸多光明神祉关S紧密，是菲斯洛因半壁江山的统治者，可格列斯克背后也有着大地之王坚稳巨岩的支持，更别提还有世界之王银心仲裁者。
　　不虚，完全不虚。
　　那怕双方立刻就动手打起来拚得你死我活，格列斯克和海伦娜的胜负也是五五开的局面。
　　这还是在没有把将风这个金手指计算进去的结果。
　　但就算是这样，格列斯克也没有马上和海伦娜翻脸，大家一起心浮气躁的战起来互相砍对方几刀的打算。
　　你问为什麽？那当然是格列斯克觉得自己的这块田还能种得更大一点，兵爆得更多一点，资源累积得更多一点，然后在这过程中慢慢地给光辉联盟放血，等到足以辗压海伦娜的时候再一举击溃对方。
　　五成的胜率那怎麽够呢？只有一半的机会赢，那叫做赌博，赌博是不好的行为，起码也要等到十拿九稳以后才该动真格的。
　　诚然，格列斯克非常擅长"赌博"，但那可不代表他就爱"赌博"，以前都是情势所逼才不得不在绝境之中去争取一线生机，你看看格列斯克现在的优势有多大，既然可以压迫对手慢慢农出六件神装，最后收掉野区所有ＢＵＦＦ稳健的一路推爆对方的水晶，那为什麽还要浪，搞什麽塔下强杀呢？
　　格列斯克所追求的胜利，不是直播时精彩的节目效果。
　　他都已经发展到异世界去了，而且很快就能将南纳大陆变成一个虫群统治的世界，到时候艾尔达虫族将获得巨额的回报，格列斯克完全不用急着和光辉联盟开战。
　　甚至假如统鸬某杀竟浪闫鹄垂于高昂的话，格列斯克说不定还会就此罢休，放弃对海伦娜报偷拇蛩恪
　　格列斯克是个十分现实的效益主义者，很不巧，效益和统鹪诖蠖嗍情况下都是互相冲突的。
　　所以他很能忍，就连和五元老之间不共戴天之仇都能驳孟拢光辉联盟和他的仇恨远不及虫族带给他的伤害十分之一，如今他都能厚颜无耻的用"格列斯克"这个凤仪女皇所给予的名字，以新任虫群主宰的身分统帅着亡国灭种仇敌的种族活下去了，区区的弑友杀妻之恨又算得了什麽？若和解反倒能带来更大利益的话，放弃就放弃吧。
　　"虽然有效益至上这个理由，但像你这样只要有充分的利益，就能像个死人一样把所有气都蚕氯サ乃拗魑一故堑谝淮渭。"将风无奈的摇头说道："宿主，如果你是一本网路小说的主角，这种行为模式肯定会被读者喷是毒点的阿。"
　　"得了吧，这都是我辛辛苦苦经营起来的事业，不是让某些人随便把自己带入成我以后幻想自己能秒天秒地秒空气随意挥霍的资本。"
　　格列斯克随意地回答，并在心灵网路里处理着被艾许斯执政官经手后送上来的工作，顺便嗑了一颗ＪＯＹ保持心情愉悦。
　　将风继续和格列斯克聊天道："宿主，既然你工作量变得这麽少，有了足够的空f...我在想阿，应该也是时候带你去四神空间看看了。"
　　"那个群魔乱舞奇葩满地跑的地方？"
　　"宿主你这句话可真精V，对，要不要去？"
　　四神空间是将风四名从系统进化成主神的后辈们联合起来创造的主神空间，和许多作品中存在意义就是把死人拉过来变成所谓的"代行者"然后送去其他世界e用一堆任务把他们耍得团团转，基本上就是在欣赏这群倒楣鬼挣扎求生暴露人性丑恶的主神空间不同，四神空间是个相当和平友爱的无限流基地，比起那些专业坑人的主神更像是异世界开发公司，许多纵横多元宇宙的精神信仰组织都将他们的总部设立在四神空间内部。
　　菲斯洛因之所以出现了一堆美名曰"降临者"的地球玩家过来加快推动世界进程，并充当抵抗深渊入侵的预备兵，也是因为有着四神空间在后头牵线，让某个专门把奇幻世界游戏化的组织过来搞成这样的。
　　说起来这条暗线到现在都还没有被挖掘出来呢，在成功打压某个脑残爽文主角板模的砘镆院螅这群还没能搞出大风大浪玩家们最近是越来越少出现在格列斯克的视野中了。
　　当然，不久后这群玩家肯定会是菲斯洛因斗争中最重要的主题，但现在降临者只不过是数量超多的打杂临时工而已，还没成真正形成气候。
　　格列斯克也曾想透过将风来了解这部分的情报，但很可惜，不要说将风这个过气系统了，就连四主神自个儿都不了解e面的详情，他们只负责提供平台，能晓得这麽一件事情的大概就已经是极限了，交易内容还有双方背景都有保密协议，那怕是此处的主人也无权侵犯他们的隐私，不然四神空间也无法发展得如此蓬勃壮大。
　　"那当然了，我本来就有打算往这更高的层次迈进，就当提前探名情况兼观光吧！...但先等我把这份投资厕纸工厂的工作处理完。"


６７８、欢迎光临槽点空间
　　前往四神空间的过程非常的简洁丶迅速丶高效，最重要的是，无痛。
　　好吧，这不是可疑的小广告，主神空间的瞬间移动是很高级的，施法范围跨越多元宇宙还不会给当事人带来任何副作用，这一点看过无限流小说的人应该都很清楚。
　　将风有一个稳定直通空间港的出入口，格列斯克从精神上又分裂出了一个意识分身，跟随自家换上黑法师外观的系统穿过了那扇平凡无奇的安全门以後来到了前所未见的新天地。
　　一片废墟。
　　"这里是空间港'起源与终点'区，很不巧，昨天此处遭到了一波来自其他主神空间的恐怖攻击，看着很惨其实没多大损失，只不过敌人的攻击很阴损，让主神们无法动用权限与超凡力量直接修复，因此只能以物理手段重建，他们雇用了专业团队，今天早上也就是约三小时前开始动工。"
　　将风指向他们左边遥远的尽头，格列斯克朝那个方向一看，发现远方有许多奇怪的机器正在铺设钢板，工程进度正以肉眼可见的速度一步步完成。
　　格列斯克用专业的眼光估算了一下，他们大约再过两小时就能这个地方给整好。
　　"怎麽就这麽刚好在我来的时间是毁损状态？"格列斯克挠头。
　　"别想太多，凑巧而已，正好我也看港口区不爽久了，虽然过去因地利之便而繁华强盛，但是和四主神租下并常驻在这片区域的位面旅者们都逐渐变得傲慢自大，认为其他世界的原住民都是他们练级用的炮灰，当地的美女与资源都应该属於他们，画风开始和四神空间和谐友善的主基调相左，主神们也在找机会给这群已经变成位面猎奴者的家伙好看，不然这麽重要的区域，怎麽可能会有机会让其他人攻进来搞安拉胡巴克？"
　　变成人形的将风看起来相当幸灾乐祸。
　　之前就有提过，四神空间并不只是单纯的主神空间，这里同时也是许多跨位面组织的驻扎处。
　　位面旅者光看名字就晓得他们是什麽存在了，他们拥有穿梭各个世界的能力或是说途径，大部分的位面旅者都是传说中的旅法师，利用空间知识以及无所不能的魔法来完成跨界旅行，但这个时代里其他种类的位面旅者也越来越多了，毕竟从广义上来说，主神们的代行者也是位面旅者的一种。
　　主神们租借空间港周围的区块给这群不属於他们的位面行者团体，可能是为了扩大自己在圈子里的影响力，根据将风以前讲解过的历史，这群人从四神空间建立的前期就已经在这里了，後来因为劫掠过的世界太多产生了自己是先进文明其他世界土着都是下等存在的迷之优越感，逐渐成为打着友爱和谐口号的四神空间隐患。
　　他们是什麽德行，想想那些脑残爽文主角就知道了。
　　格列斯克觉得自己一来就正好撞上地主清理问题房客的阴谋後现场，可能不是什麽好兆头。
　　好消息是破坏只限定在"起源与终点"区，而且并没有影响空间港的功能运作，因为这里维持空间传送功能的玩意并不直接存在於物质位面上，就算港口遭到破坏也可以继续使用传送机制，可以想像为达拉然陷坑上方的传送门出口之类的玩意。
　　跟着将风踏出被夷平到只剩泥土的区域後，格列斯克这算真正来到四神空间中。
　　紧邻着港口区的就是商业区，整个四神空间范围最大也是最令人眼花撩乱ＳＡＮ值迅速下降的地方。
　　"恩，虽然心理准备了，但是这还真是惊人阿。"
　　格列斯克仰头看着花花绿绿的各种"大宝剑"招牌。
　　普通款就不用多说了，各种人外和非人在格列斯克眼中也不稀奇，就算是能量生物他自个也日过，但就连某些前所未闻的生命体都能提供给各位寻求一夜温存的寻芳客们享用。
　　你他听说过能在这种店里日一个黑洞的吗？反正格列斯克是没听过。
　　"这里是最精华的地段，大多数代行者或其他归来的位面旅者都会在结束任务後过来消费，是认识新朋友和结交夥伴的好地方，"将风耸耸肩："当然，这不是我带你过来的原因，记得我和你提过'神隐小道'这个快速通往四神空间各角落的捷径吧？在港口区被我们的敌人投放了一个叫做聚焦之虹的炸弹以後，这里是离我们最近的一处小道入口所在地了。"
　　"我差点以为你要指着某家店说这是你最常光顾的店面呢。"格列斯克调侃道。
　　没想到将风反而露出笑容说道："假如你想知道的话也不是不能和你说阿，我最常去的就是那一家。"
　　格列斯克再次顺着自家系统所指的方向看过去，发现一家夹在"动物世界"以及"触之馆"中间...空地上的路边摊车，就是那种用手推或是用脚踏车牵，基本上就是一个大锅炉加上棚顶的传统小摊车，放在地上的木制招牌上面写着的是"p肉饭"。
　　虽然这幕画面的槽点多到能让人打出波动拳，然而想想这个鬼地方的画风本来就是这样以後格列斯克也就释然了。
　　可能是因为经过体力消耗以後需要补充能量又不想在消费更坑人的窑子里点菜吧，这辆摊车的生意相当好，摆在後方空地上的桌子大部分都有身上散发着脂粉味或是其他诡异味道的人在吃东西，还有不少人排起队在等外带的餐点。
　　"让我猜猜，神隐小径就在那个空地後方？"格列斯克望向露天餐桌带後方的阴影处。
　　"不，是在摊车下面。"
　　将风走到摊贩前和盛饭的老爷爷点头示意以後，矮身一滚就翻进了摊车下方的空隙消失无踪。
　　再次遭受槽点袭击的格列斯克依旧坚持着处变不惊的立场，不打算花费力气进行吐槽。
　　将风从摊车下方的影子里探出一颗头来："宿主，快点，别看这缝隙很窄，其实有着空间扭曲，就连头大象来都钻得进来的。"
　　别吧，排队买饭的人都一脸见鬼的样子看着你呢，不是说好神隐小径是少数核心成员才晓得并能使用的通道吗？怎麽连个遮断他人认知的设置都没有？


６７９、世界意识线要开始挖了！（４０００字）
　　顶着周围买饭群众的目光跟着翻进摊车底下後，格列斯克顺利来到了四神空间的ＶＩＰ专属通道神隐小径，据将风所说四神空间几千年的历史过百亿的人流量，使用过这条通道的还不到五百人，如今格列斯克的名字很荣幸的加入其中。
　　怎麽听起来这麽有股钦定的感觉？
　　"接下来呢？去见见你那四个後辈？"
　　格列斯克站起身，往自己滚过来的後方看去，发现是一个类似小巷入口的通道，尽头的景象就是摊车前方的场景。
　　照逻辑来说这肯定是接下来最为合理的剧情发展才对，可没想到将风却耸肩回答："不，我到现在才带宿主你过来，就是因为他们四个最近忙着应付与其他主神空间的争斗，没空过来查我带了谁，不然那几个家伙肯定会用各自的办法骚扰宿主你，他们一直想要我脱离你这个宿主直接靠他们的提携季晋升主神的行列，我是有着自己坚持的系统，才不会让他们称心如意呢。"
　　刚刚嗑过的药效还在的格列斯克忍不住笑了起来。
　　"噗！你这台词要是放在恋爱游戏里，肯定是主角把你给攻略以後，你对反对这段恋情的烦心家人的抱怨阿。"
　　"说话别这麽ＧＡＹ里ＧＡＹ气的，我可不是幼生，别来调戏我。"
　　将风向前走了几步，来到神隐小径中专为有权限进入这里的存在设置的店铺，或着说是以店铺模样呈现的服务设施前，指着它说道："诺！这就是我这次带你来的目的，过来看看。"
　　格列斯克依言踏步向前，稍微仰头看向这间店的招牌。
　　积分兑换处。
　　"一看就知道是做什麽用的了。"格列斯克摸着下巴点头说道。
　　"之前跟你说过神隐小径内部的设备都是给拥有ＶＩＰ资格的人使用的，而这个积分兑换处呢，它所有的功能都是以对使用者来说最优异的标准来计算的，简单来说在这里出售货物都会以市场最高价收购，反过来也是一样，在这里买东西的话则会给你最优惠的折扣，最重要的是这个兑换处本身就会将使用者视为四神空间最高级的ＶＩＰ权限拥有者，可以无条件提供许多性价比极高，但兑换者必须拥有各种难以获得资格的兑换。"
　　"我懂你的意思，就是说假如我本来要在四神空间这里把声望刷到崇拜才能购买的东西，在这个兑换处就可以无视那些前提买到手对吧！"
　　格列斯克的理解力很强，然後又接着提出一个问题。
　　"既然如此你为什麽不先兑换过来然後再提供给我，而是要绕这麽一大圈，等到你那四个後辈都没空管我过来的时候特意把我带过来这里呢？"
　　"很简单啊，我那四个後辈虽然表面上尊重我要继续凭着自己坚持升上主神的决定，但实际上他们看我的样子...大概就像在对待一个死守着所谓的传统坚持不放，冥顽不灵的老顽固吧，而且也不想便宜你这个被我选为宿主却和他们无亲无故的幸运儿，所以他们把这里的兑换改成只有兑换者本身可以使用，无法转让给其他人，反正目前来说除了他们四个以外神隐小径只有我在用。"
　　将风无奈的低头叹气抱着胸口摇头回答格列斯克的疑问，看起来对於四位後辈的这份态度相当苦恼。
　　格列斯克哑然失笑，虽然将风前面有加上四主神自顾自地为他这位前辈着想因此做了多馀阻碍的阐述，但这话後半段听起来怎麽这麽像弟弟妹妹突然得知自己依赖的哥哥姐姐突然谈起感情，所以莫名敌视起那个要抢走自己亲人的家伙呢？
　　保姆技能提升到ＭＡＸ的格列斯克可没少见过类似的情况，他现在要是让那些和小孩子亲近的分身们说出"其实我已经有对象了"这种话，那麽肯定能上收获一大片类似的反应。
　　"我不是不能理解他们的心情，不过这就很奇怪了，他们就没想到现在这种你直接把我本人带过来的情况吗？"
　　不管这反应看起来多人性化，四主神都是个能在跨多元宇宙平台上立足的狠角色，就算将风和他聊天谈起这四位奇葩後辈时总是在吐槽他们令人无语的逗逼个性好了，那和他们手段的老辣程度也不是一回事。
　　"肯定是有的，但他们四个不敢做得那麽绝，不允许我转让这里的兑换已经是极限了，是一种迂回表达自己态度的办法，要是敢把不允许我把自己的宿主带过来，或是禁止我的宿主使用神隐小径，那也就太过分了。"
　　说得也是，弟弟妹妹们就算在怎麽不满自己哥哥姊姊的对象，假如使用太过激烈的手段表达反感的话，也只会让哥哥姐姐生气而已。
　　格列斯克推开玻璃门，走到兑换处内算得上是狭窄的空间，这里看起来就跟银行附设的提款机空间没两样，实际上它们的功能也非常类似了。
　　"不用担心开户的问题，你来到港口的那一瞬间就已经完成登记了，主神空间必备操作，我这里有很多四神空间的兑换点，需要我帮你把系统点数换算过来给你吗？"将风倚在门框上问道。
　　"不用了，让系统的归系统，主神的归主神的吧，我又不是没东西卖。"
　　格列斯克回应着，在眼前浮现出来的系统面板上操控着，并详细阅读说明书了解具体的使用方式还有兑换规则，一目十行的看到最底端"此规则最终解释权归四神空间所有"的字样。
　　思索了一番後，格列斯克决定利用自己的长处，出售了自己一个力量投影的雇佣契约，以及自己以前脱落下来的一块甲壳。
　　假如凡人那些简陋的"分身术"不算的话，投影是神灵这类这种高端存在最低级的分身种类，原理具体说起来很复杂，而且以前似乎就解释过了，直接理解为逼格最低的一种身外化身就行了，但即使如此，投影依旧有着和本尊如出一辙的模拟人格，而且要是本尊把它们吸收回来的话也能获取这个投影曾经历过的所有记忆，假如那个投影本身没忘记的话。
　　格列斯克制作的投影拥有传说级的实力以及首领板模，但假若被召唤到法则与菲斯洛因相异的世界的话实力可能会被压制，但即使如此这具投影也是凡人可望不可及的强者，兑换系统给出了极高的价格来收购。
　　这具投影的雇佣契约格列斯克签了十年，在这十年里投影将为做为一个追随者为拥有这份契约的人效力，由於投影具有格列斯克的模拟人格，从许多角度来说都可以被视为格列斯克本人，因此不是道具，其雇主必须遵守四神空间内的追随者雇用法律，要是契约结束後这具投影没有在战斗中消亡的话，格列斯克就能回收自己的投影，假若战死的话也能获得来自雇主的额外赔偿金。
　　另外一块甲壳虽然也是估价不菲的珍稀材料，但纯粹只是格列斯克卖来当价格参考的。
　　手里有了大笔兑换点的格列斯克心情愉快的翻动兑换列表，随意寻找着自己感兴趣的东西。
　　"我说将风老兄，既然你特意把我带过来这里兑换，那就代表你应该找到了某些对我相当有用，可是你自己仓库里没有的玩意吧？"
　　"没错，宿主你点筛选里'只显示最高权限'丶'讯息相关'丶'传说品质'，然後看第三项。"看着格列斯克背影的将风回答道。
　　格列斯克照办，结果出现在他眼前的是一个叫做"特异世界根源回溯情报收集器"，名字看起来就很高大上的玩意。
　　而且很贵，格列斯克买了以後就只能换类似"全村最好的剑"之类的道具了。
　　"你想要让我找菲斯洛因起源的情报？"格列斯克转头疑惑地问道："可是这你自个应该也能用啊，然後我再用兑换点跟你换消息不就好了？"
　　"没那麽简单，那东西使用限制是只有被该世界的法则承认为当地生物的个体才能用的，我还游离在菲斯洛因的法则以外，没办法，也不能去用这东西，"将风首先回答了格列斯克的後一个问题，接着整理了一下语言後解释道："虽然只是我的直觉，但我总觉得菲斯洛因世界非常的...诡异，这麽说好了，我这个系统见识多广你是知道的，但菲斯洛因世界却有种严重的违和感，宿主，拥有吸收世界碎片壮大自己的能力，这本身就是一种异常的现象。"
　　"我还以为多元宇宙这麽大，肯定会有类似的世界呢。"
　　"诚实的说，并不是没有，就像宿主你说的，多元宇宙无奇不有，但我认为这之间有着本质上的区别...恩，我这麽说好了，因为这个想法过於大胆，加上探讨世界的本质并不是很着急的事情，所以我一直没有开口和宿主你说，我觉得菲斯洛因吸收世界碎片的方式，很像深渊！"
　　听到将风说的话，格列斯克沉默了半响，才缓缓开口。
　　"你这句话讯息很大啊，老兄，搞大新闻也是要按照基本法来的你知不知道？"
　　将风的猜测虽然非常离奇，放在菲斯洛因大陆内部更是能被称为大逆不道，是要被挂起来烧死的那种，然而经历过资讯大爆炸时代洗礼而且本身又和世界意识关系不好的格列斯克却能够接受这个说法，并理智的分析其中的可能性。
　　虽然他一半的灵魂都已经成为了深渊七大统治者之一，都未曾听说过无底深渊和菲斯洛因世界有着入侵和被入侵以外的关联，然而法师们对於菲斯洛因世界的推测就有一个是"和其他世界相距极远，因此我们才无法直接连接异世界"，而格列斯克也从深渊的角度确认了这个推断是正确的。
　　那麽问题来了，专注於吞噬周围世界，吃完一个接下一个，可以说是目光只有眼前的吃货深渊，是怎麽盯上位於无尽虚空犄角旮旯的菲斯洛因的？
　　以前格列斯克只以为是巧合，或是菲斯洛因吸收世界碎片间接被发现，实际上没那麽多阴谋与内情，反正又不是思索世界本质的哲学家或学者参透了这些也没用，就别把事情给复杂化了，但假如结合将风刚才的那句话...
　　事情变得有趣起来。
　　"所以才需要证实。"将风神色认真地说道。
　　格列斯克看着兑换选单，说道："可是我看这玩意的说明，限制很大，功能极其有限，真的有帮助吗？"
　　那个名字很长的道具其功能说明也很长，但是总而言之大概能归纳成这样：
　　假如把某个世界的诞生史总汇成一本小说，那麽这个道具最终能给出的情报，相当於"用一句话证明你看过了xx"这种程度，而且根据现实条件，这个道具最多也能给出一到三句话。
　　"我认为在虫族中干卧底出生的宿主你，应该不会低估蕴含讯息量极高的一段话到底有多重要才对。"
　　"你说得也是啦，换就换吧，走吧，我们去看看这个把我给坑惨的世界，本质上到底是什麽东西！"
　　格列斯克乾脆俐落的点选兑换，一个看起来和掌上游戏机很像的装置就出现在他手里，没有拖泥带水，直接抓着系统的袖子带着这东西回归本尊。
　　现实中的铁血主宰拿出道具，按下开关使用，和掌机很像的专制便开始运作了起来，经过大约五分钟的读条以後，上面最多能跳出三句台词的萤幕上出现了两句话，算是很不错的结果。
　　仔细读完这两句话以後，格列斯克对将风问道："元芳，这两句话你怎麽看？"
　　将风也理所当然地回答道："还能怎麽着？菲斯洛因背後有着天大的秘密！"
　　萤幕上显示的两行字都是对话，虽然语气丶时间点丶说话的人看起来都有着很大的差异，就像一个故事开端和中後期各自出现的台词，最大的共同点就是证实了菲斯洛因起源的复杂程度远超凡人，甚至是格列斯克和将风的想像。
　　而且两句话的主体似乎是指同个对象。
　　"两位可爱的小姑娘，欢迎来到深渊边境。"
　　"菲丝和萝茵，要永远在一起！"


６８０、山不转路转，路不转虫转
　　虽然早就有预想菲斯洛因的起源肯定不简单，但没想到居然是这种震撼可能会被杀虫灭口的机密。
　　幸好格列斯克目前也算是在菲斯洛因的官方体系中了，上面还有个成为世界之王的异时空同位体兼情人顶着，就算会觉得丢脸但关键时刻这份软饭依然照吃不误，不必担心会有人上门来查水表。
　　在得到这两句讯息量高到爆炸的话以後，格列斯克下令收集所有菲斯洛因世界远古时期的资料，以及所有研究这段历史的学者们得到的成果，汇集起来後由他这位全虫族最擅长情报工作的个体处理。
　　爆肝狂主宰再度获得为数不少的工作处理，由於专注在公务上本来就是格列斯克抵抗抑郁症的办法，当他又忙起来以後即使停止服用ＪＯＹ也妹@有出现任何问题。
　　简直就是天生社畜的命。
　　"我找到了一些线索，"格列斯克翻阅着心灵网路中的资料，与能够和他共享意识的系统将风说道："以前我在了解菲斯洛因起源的相关秘闻的时候就有点奇怪，只不过那时候完全没空去深究这些没有实际利益的事情，现在当我有心把资料全都摆出来放在一起比对後，我找出了菲斯洛因远古时期，也就是被光明种族命名为'乐园时期'的疑点，就是这个－－灰烬新芽保卫者。"
　　格列斯克口中的疑点其实是相当於现实世界中各文明起源神话的奇闻，就算过了千万年後的现在也被许多父母当成有趣的故事讲给小孩子听。
　　据说当乐园时代的末期远古之战打响，被菲斯洛因世界意识当成异物排斥封印到放逐之地准备找时间扔掉的黑暗种族被深渊腐化，连同着数也数不清的恶魔以及七罪魔王们大举入侵主位面肆意破坏时，除了光明种族本身建立起来的救世军在进行抵抗以外，作为四元素王者彻底成形以前唯一伟大神力的知识之神马特，手底下有着一支从属於他自己以及世界意识的精锐部队。
　　这支部队中的所有成员都并非起源自菲斯洛因上的种族，他们每个都奇形怪状，有着诡异的能力，性格也大不相同，除了都听从知识之神的调遣以外毫无共通之处，然而他们全都以"灰烬新芽保卫者"的名号受到了世界意识的祝福，拥有着"永生不死"的能力，不管被可恨的恶魔们摧毁多少次，他们都会在原地如同被压坏的泥塑逐渐恢复自己扭曲的身姿重新爬起，再次投身於抵抗恶魔的战场中。
　　然而他们并未被记录在菲斯洛因的正史中，知识之神马特也从未正面承认过有这麽一支部队存在，就算是当年少数从远古之战幸存下来的生还者们也都对此一问三不知，而且他们的名字到底为什麽要叫做"灰烬新芽保卫者"，到现在也都还是个谜团。
　　几乎所有人都只是把这当成故事听听就算了，除了研究方向与其相关的学者，把这段传奇故事当成灵感编撰成诗歌传唱的诗人，以及少数以菲斯洛因人的眼光来看也是"中二病"痴迷着灰烬新芽保卫者的家伙以外，主位面里几乎没人真正把这个部队当成一回事。
　　有趣的地方在於，灰烬新芽保卫者的事迹正好也是格列斯克经常和小孩子们说的故事，贼祖宗出身的他有着擅长怀疑一切的职业素养，又或着换个说法，职业病，他打从一开始就隐约觉得这故事里头肯定有隐情，毕竟在地球上这种套路早就被玩烂了，然而由於没有实际利益驱使，格列斯克也没认真看待过这个故事。
　　"一看就知道肯定是套路，九成九有内情，太明显了！"
　　纵横大千世界见惯了各种剧情套路的将风摇头发出咂舌声。
　　顺带一提，他到现在都还保持着法师外观，没换回原本的光球外观。
　　"虽然线索很明显，然而要更进一步的话必须接触知识神殿啊。"格列斯克低头思索了起来。
　　要论起菲斯洛因大陆上哪个势力是最不能招惹这个问题的话，大部分没见识只懂得看表面的老百姓们应该会说光明教廷或是黑暗教会，最近应该还对多出艾尔达虫族这个选项，然而实际上被他们吹捧的这几个势力心底非常清楚，这个问题的答案被大家简称为知识神殿的真理追寻者教派当属不二之选。
　　知识神殿相当低调谦和，可是在真正的大人物眼中他们的存在感可一点也不低，是公认绝不可招惹的对象，先不谈每次菲斯洛因吸收新世界碎片後带来的法则变动都是由他们通知各地大佬的，以及这个世界每次有半神诞生他们都会找上门给予相当於神术新手教学的半神庇佑契约这两回事，之前教廷里有一群残留的大联盟主族主义激进派瞎嚷嚷着要抵制降临者，也就是玩家们的存在，结果知识神殿上门送温暖就是一通血洗，直接让他们永远消停了下来。
　　很简单的逻辑，知识神殿的老大是真理之神马特，而真理之神又是世界意识的副手，这四舍五入算起来就相当於知识神殿就是世界意识的小弟阿！为求生活庸庸碌碌的屁民们没见识也就算了，到这个境界的大人物谁那麽没脑子敢小瞧知识神殿？
　　可格列斯克想要继续深掘下去的话，这群披着绵羊皮的核弹就是他无法避免的阻碍。
　　用膝盖想也知道，真理之神必定是不希望把他手下那支部队公开的，不但硬生生地把事情整成了传说故事，之後也再也没见过他们出现，想碰人家处心积虑王起来的机密那不找死吗？
　　"这下子卡住了，该怎麽办呢？"
　　坐在办公桌前的格列斯克转动着钢笔，然而他并不是脑筋转不过弯来的耿直ＢＯＹ，资深老阴逼稍微动了一下脑子就想到了另一条途径，那就是找这个故事中另一方的当事人去探索情报。
　　而对於那另外一方当事者，格列斯克在他们当中又恰好有着极为便利的身分。
　　没错，他接下来的目标就是深渊恶魔。


６８１、所谓的主线任务，不是打杂就是跑腿
　　"你问灰烬新芽保卫者？"
　　基洛斯窝在丈夫腿上乖巧的啃着饼乾，听到了格列斯克的问题後也露出了疑惑的表情。
　　"没错，我最近得知了一些关於菲斯洛因世界本身非常有趣的消息，这个传说中的部队是我找到的线索，我想调查一下。"
　　格列斯克的魔王半身捏起另一块饼乾送进爱妻嘴里，一边像安抚小动物那样用爪子梳理着对方的长发。
　　基洛斯又嚼了几口，皱起眉头苦思了起来。
　　"有点印象...我记得第一次入侵菲斯洛因的时候，好像有遇过一只蟾蜍还有奇形怪状的鸟阻拦我的军队，他们就是称呼自己为灰烬保卫者的成员。"
　　格列斯克知道它们，逆流魔蟾还有裁决鸟，灰烬新芽保卫者的两名非人形生物却拥有高等智慧的成员，对这个传说故事有所了解的人都知道这支部队有三分之一是由各种异形组成的，逆流魔蟾有着控制时间的能力，而裁决鸟的能力恰好和玉魂制裁者非常类似，都是专门克制邪恶生物可本身也很残暴负面的裁决力量。
　　"还记得更多吗？"格列斯克又送了一块饼乾鼓励着妻子回想千万年前的记忆。
　　"...唔。"基洛斯抱着脑袋低下头，脸上是学渣试图解开试卷题目时会有的苦恼表情。
　　"不记得就算了吧，我还可以去问媚修雅和赛安斯还有苟拉克朗。"格列斯克生怕妻子这颗平时都没怎麽在用的小脑袋过热烧坏，连忙劝阻道。
　　没想到基洛斯却摇头说道："问他们也没用的，入侵菲斯洛因的时候我们都没认真收集情报，只想凭藉着强势军力辗压过去，只有傲慢还有贪婪有稍微注意这方面的工作。"
　　好样的，格列斯克再次体会到这帮恶魔到底有多不靠谱。
　　"这就难办了，我还没在深渊这里建立起可靠到能跑到敌人那里卧底的情报机构。"格列斯克为难地说道。
　　虽然恐惧魔王纳斯雷兹姆以及其他擅长潜伏的恶魔都是这方面的好手，论人才质量绝不输给菲斯洛因世界，然而格列斯克在深渊底蕴尚浅的弱点此刻却成为了阻碍，虽然他本身极为注重情报战，然而他所继承的愤怒魔王遗产中压根就没有负责这方面的组织，只能从头开始慢慢组织，可又非常不巧的，深渊中大多数情报人才来源都掌握在精神之罪三魔王那里，和他们敌对的格列斯克很难招募到足以培养成王牌情报员的恶魔。
　　"如果是要从他们那里搜出情报的话，媚修雅或许帮得上忙喔。"放弃思考的基洛斯继续嚼着丈夫未给自己的饼乾，晃着悬空的双脚像格列斯克提议道。
　　"我很怀疑她手下那群魅魔有那份本事。"格列斯克嫌弃的摇头。
　　色j魔王媚修雅的惑心乐土说穿了就是全深渊规模最大的窑子，熟知套路的人都晓得这种场所同时也是最大的情报来源处，从事技术工作的女性们只需要把客人给哄好，灌下一瓶又一瓶的烈酒让他们醉醺醺的，不但很容易就能从得意忘形又因为酒醉失去自制力想在女人面前炫耀的凯子那里得到大笔金子，也能很轻易的套出许多他们平时根本不可能向外人讲述的情报来。
　　不是格列斯克对她们抱有偏见，他本身就是混情报圈的，怎麽可能轻视风月场所到底是多方便的地方？可问题在於远古之战早就已经过去很多年了，那时候就算有很多恶魔都接触过灰烬新芽保卫者的资料，现在肯定也百不存一了。
　　目前最有可能晓得这回事的必定是从那时候就生存至今的情报部们主管级恶魔，可这种等级的角色都有个很大的优点，那就是强大的自制力，同时有个不俗的权力，加上对惑心乐土这个地方知根知底，他们要美女完全不到特意跑到这种"高危地区"，在自家随便找个魅魔不就成了？毕竟在无底深渊里只要是稍微繁华一点的地方，都能看见这种恶魔开门接客。
　　"不，其实只要我去说的话，魅修雅说不定会亲自出马。"基洛斯舔着残留着糖粒的白嫩指尖说道："毕竟她可欠着我一个大人情呢！"
　　"我就不问这个人情是怎麽来的，但别因为这点小事就用掉这麽重要的筹码阿。"格列斯克无奈地用手掌蹭着基洛斯的头顶。
　　虽说人情这东西对於混乱邪恶的恶魔，尤其是强大的恶魔来说基本没有半点约束力，然而那也要看欠的是什麽对象，假如是实力与格位都不相上下的另一位魔王，而且那个魔王还是自己盟友的话，那是肯定要还的。
　　在拒绝了妻子的提议後，格列斯克又开始沉思着该如何进行下一步。
　　但就在这时候，可能是因为摄取了大量糖分外加把点心都吃完让大脑终於开始有效运转了起来，基洛斯发出了灵光一闪的惊呼声。
　　"我想到了！其实有一个恶魔，应该对灰烬新芽保卫者的情报很清楚！"
　　很好，连环任务的下一个跑腿的目标有着落了。
　　"如果我没记错的话，那是一个叫做塔纳勒的艾瑞达恶魔，原本从属於傲慢魔王的军队，在远古之战负责抵御灰烬新芽保卫者的偷袭，只不过几万年前受到了内部政治斗争的影响而遭到贬谪，实力也被剥夺了大半，因此在某次入侵菲斯洛因的时候当了逃兵，现在如果没死的话，应该还躲在菲斯洛因的阴影界里吧。"
　　格列斯克的记忆力很强，他马上就想起这货不就是他前一段时间收编的流亡恶魔领袖吗？
　　原本以为只是个剧情一过就会被丢进角落里遗忘的龙套，没想到居然还有出场的机会，而且还再一次的扮演关键角色。
　　於是多线操作的格列斯克让魔王半身继续和血兰过温馨日常，而在主位面的本体跑去找被自己搞怀孕的孩子杰法士去了。
　　在流亡恶魔领到良民证成为菲斯洛因新的合法居民後，他们开始改名叫做魔族，并因此产生了种族神职在统治他们的新任黑暗之神杰法士身上成型，出於不缺乏神力却缺少从神的缘故，本来杰法士想要把这个神职给塔勒那的，但这位恶魔君王却不想真的在菲斯洛因定居下来，而是打算在局势安定好以後就回去深渊为愤怒魔王格列斯克效力。
　　在逐渐被开发建设起来的阴影界中，格列斯克终於得到了想要的关键情报。


６８２、看完任务内容是只有剧情党才会做的事情！
　　"您问灰烬新芽保卫者？"
　　伴随着熟悉倒像是复制黏贴的开场白，格列斯克开始从塔勒那领主这里获取想要的情报。
　　以辛劳工作在后方工地上建设着军事建筑的魔族们为背景，暂时脱离深渊后在这里监工的艾瑞达恶魔思索着过去的回忆后缓缓开口说道："那是一群非常棘手的对手呢！各式各样的怪人都有，种族多元性完全不输给深渊，属下很惊讶他们居然在之后的战争再也没出现过了，最令属下觉得不可意思的是，他们的成员当中居然也有一头恶魔。"
　　听到了似乎能证实菲斯洛因起源的关键讯息，坐在临时拿出来招待自己的桌椅上的格列斯克双肘放在桌面上，露出感到有意思的神色说道："非常有意思，请继续说下去。"
　　虽然在现实中已经是失落的历史，但灰烬新芽保卫者如今依旧以家喻户晓的神话故事这种形式流传了下来，除去那些经过考证后是由吟游诗人为了新鲜感自创的角色以外，原版中的保卫者队员中可没有任何一个符合"恶魔"这种描述。
　　"恩，说是恶魔其实也不太对，毕竟属下没从他身上感觉到深渊的气息，但就是有那种是恶魔的感觉...对了！就像是我们这些'魔族'一样！"整理着语言的塔勒那领主一拍手，接着描述道："以前属下从没看过这种例子，但现在一想，那应该就是个脱离深渊被转化为其他存在形式的恶魔！"
　　格列斯克附和着点头："原来如此，那他的特征呢？"
　　"那个恶魔叫做班迪，加上称号的话叫做失落的班迪，看起来非常的可爱，就像只玩偶一样，外观看上去与其说是现实中的生物，其实更像是被某个无聊的法师创作出来供小孩子取乐的造物，但也有变化成人形的能力，擅长操控类似墨水的液体吞没敌人，或是具现出各种临时造物攻击我们。"
　　塔勒那领主这么一说以后格列斯克就晓得他是在说谁了。
　　失落的班迪是灰烬新芽保卫者中相当有人气的角色，然而人们对他的描述仅有他变化为人形的状态，一个性格顽皮又恶劣、喜欢玩弄恶魔的西装少年，能力也同样是操控墨水，除了缺少与"恶魔"相关的描述以外，其他的都和塔勒那领主说的一模一样。
　　"有意思，我还是第一次听说'失落的班迪'这个角色还有这一面...塔勒那，我想你应该很清楚主位面在流传灰烬新芽的故事，还有没有其他与现今版本不符，被刻意隐藏起来的情报？"
　　感觉自己正逐渐揭开历史的迷雾，因挖掘这被强权隐藏起来的机密而感到异常愉悦的格列斯克接着问道。
　　"这个嘛...陛下，我倒是知道他们某一句相当重要的口号并没有被流传下来，"
　　塔勒那理解格列斯克的意思，他继续回忆相关的情报并与菲斯洛因世界如今流传的神话故事版本进行比对，最终找出了格列斯克感兴趣的部分。
　　"绝望的灰烬发出希望的芽，两位女孩的歌唱将继续的回响，我的斥候以前在他们的营地附近潜伏的时候，有时会听到他们某些人私底下以略带缅怀的语气哼唱这个像歌曲的句子，而另外某些人听到队友们哼唱后的态度就很令人玩味了，他们则会以逃避过去创伤的不耐烦语气喝斥哼唱这个句子的队员，这很好笑，因为就连他们自己的团体名称都有'灰烬新芽'这个词汇，我怀疑这首曲调，或是这首曲调所纪念的那个事件，和他们这支部队的起源息息相关。"
　　又一个重大情报，"神秘的曲调"被加入了线索资料簿中！
　　没有理会将风的假系统提示，格列斯克又问道："塔勒那，由于你是真正直面过灰烬新芽的将领，对于这支部队的理解无人能出其右，我问你个问题，假如最终理不出头绪也没关系，若我想要继续在菲斯洛因深掘和这支部队有关的情报，你觉得我该从哪里下手才好？"
　　虽然格列斯克加了个"若"字，但只要不是智商有问题都晓得他的目的，塔勒那领主认真思索过后回答道："陛下，您别看属下以前只是个躲在阴影界里的恶魔逃兵，属下为了获得利益，毕竟是对菲斯洛因的局势有着深刻了解的，灰烬新芽被知识之神给隐藏起来，就连其存在都从正史上抹去，其他见证者的言词也只被当成传说故事流传下来，这其中必定有着不得了的阴谋，您这么做实在很危险啊。"
　　在经过了一段时间的接触以后，塔勒那领主了解自己现在服侍的主人其实度量很大，即使在菲斯洛因掌握的神职为暴政，但在许多方面说是明君也不为过，为了双方的共同利益，塔勒那领主在经过仔细斟酌过后还是对自己的主人作出了警告。
　　"谢谢你的谏言，但我当然是有底气才这么做的，而且既然你这么说，这就代表你的确有头绪吧。"
　　看到格列斯克稳如泰山的微笑之后，塔勒那领主这才说道："如您所言，假如您要继续追查这件事的话，属下推测真理之地的'大图书馆'应该会有其他的线索。"
　　"怎么说？"
　　大图书馆是个名字简单本身却很牛逼的地标，正如名称所描述的，那里是知识神殿...不，是整个菲斯洛因世界最大的图书馆，据说光是在内部移动就得要动用交通工具，而且是由数十座如此巨大的建筑共同构筑的庞大建筑群，而且下方还有雄伟的地下空间，被完全改造成知识神殿的资料库，在真理追寻者们的眼中地位仅次于真理神殿总部。
　　但即使是如此重要的地方，大图书馆也是对任何人开放的，只有一部分比如地下资料库这类的地方需要特殊权限才能进入，毕竟推动全民教育还有知识面前万物平等一直是真理之神的理念。要潜入大图书馆并非难事，问题在于要怎么在那么大的地方找出线索。
　　塔纳那领主用法术模拟出了大图书馆堪比一座城镇的雄伟规模地图，指着一个位置偏僻而且也比较小的建筑说道："这里，神话故事以及小说区，曾经是灰烬新芽保卫者的总基地。"


６８３、霸道太子爱上我（４０００字）
　　从被自家系统带着买下任务触发道具，开始了大型主线任务"菲斯洛因的秘密"之後，格列斯克经历了情报整理工作以及接连的跑腿程序後，终於来到了新一轮的任务进展－－
　　指挥官／大领主，接下来就请派遣你手下的追随者／勇士前往进行消耗时间多得要死，意义就是用来拖台钱让你花更多时间在这个版本上的任务吧。
　　多麽令人眼熟的套路。
　　没办法，格列斯克总不可能搞个分身後亲自过去大图书馆，在那片浩瀚的知识海洋中耗上大量时间翻找线索吧？
　　虽然他是个事必躬亲的主宰，但那也太特码蛋疼了。
　　更何况真要说这世界上有哪些地方有能耐戳穿他分身的真实身分，卧虎藏龙的真理追寻者教派基地肯定是其中之一。
　　真要被现场抓包那场面就很尴尬了。
　　於是格列斯克光明正大地派几个擅长搜索的高等虫族过去，堂堂正正的走进别名为"杂书区"的传说故事与小说区。
　　理由是"我们的主宰最近迷上了阅读作为休闲，也喜欢讲故事给别人听，所以让我们过来这里收集故事。"
　　简直无懈可击。
　　等到他们混进去真找出什麽蛛丝马迹以後，格列斯克会第一时间过去主持搜索工作。
　　在格列斯克忙着揭菲斯洛因老底的时候，他家儿子维尔维尔也到达了光辉联盟准备抢亲。
　　这不是比喻，而是客观的描述。
　　事情是这样的，教廷如今除血色晨曦团长赤辉以外唯一现存的光明之子，绰号爱迷路的埃格里不负众望的用和自己无害外表画风相差很大的巨槌痛贬了其他中二少年，夺下了英杰比武大会少年组冠军的位置，还在接下来的表演赛中接着击败了青年组冠军的精灵族魔射手，一下子就从唯唯诺诺需要被家长保护的幼苗一跃而成光辉联盟万众瞩目的少年英才。
　　埃格里再次证明了这个世界上谁也别想和治疗刚正面的真理。
　　顺带一提，阴影议会过去搞事情的卧底虽然努力过了，但由於格列斯克的分身引来了瑞恩率领自己的特种队伍亲自坐镇，他们除了搞下两个对议会有着明显敌意的种子选手以外就没多大成果了。
　　然後就被精灵帝国和教廷给逼婚了，对象就是那个被惯出大小姐脾气以後无法好好和暗恋对象交流的傲娇六公主露菲亚。
　　原来那个精灵族魔射手本身就是一个陷阱，他自称为露菲亚的狂热追求者，原本不服气他们的公主心悦一个没什麽用的人类少年，但是现在一鸣惊人的埃格里证明了自己的实力，因此他输得心服口服，愿意承认埃格里有资格迎娶他们的公主。
　　趁着精灵魔射手在公众面前营造起来的氛围，穿上订婚礼服的露菲亚被推了出来，平常总是盛气凌人的精灵少女羞答答的走到埃格里面前，围观群众们也都因少年英雄配美娇娘的喜事而跟着起哄叫好，原本就没有多少主见的埃格里猛然间遭受自家人和精灵盟友的夹击，不久前还是温室里花朵的他一下子就慌了神，在不知所措下即将被突然冒出来的神父顺水推舟的订下婚约。
　　只可惜不管青梅竹马再怎麽挣扎，背後支持这对ＣＰ的人们数量再多，也敌不过半路杀出的天降系，光辉联盟打得一手好算盘，只可惜他们没料到维尔维噩的反应。
　　这麽说也不确实，应该说他们早就晓得维尔维噩必定会来捣乱，可却没有正确的估算维尔维噩到底会为了这件事付出多少代价。
　　菲斯洛因世界的空间法术一直都是各势力所瞩目的战略焦点，恰到好处的传送完全足以摧毁一次精心准备的军事行动，更甚者还能营造出单人破城的那种夸张场景出现，因此空间传送与空间封锁向来是各势力科研项目的宠儿，每年都要投入大笔的资金在上面，以免落於人後惨遭奇袭。
　　每次战斗开始前的空间争夺都是无形中的激烈战场，胜利者可以突破封锁进行传送或是防御敌人的奇袭，失败者就只能乖乖接受物理法则的移动方式或是承受凭空冒出来的大批军力蹂躏。
　　经过了长时间的发展後，菲斯洛因那复杂无比的高端空间争夺战大概可以用以下的文字来理解：
　　我使用传送术！
　　我使用反传送术！
　　我使用反传送术无效传送术！
　　我使用反传送术无效传送术无效的反传送术！
　　......
　　实在是太高端了，一般人根本接触不了。
　　然而不管再怎麽研发传送法术的反制与突破反制，这终究是会遇到瓶颈的，而且每次遇到瓶颈都得卡上几百甚至几千年。
　　而且各势力也发现每年都往空间法术上投这麽多钱也不是办法，於是比起在技术上领先敌人一步以获取优势，他们采用了更加直接了当的方式来决定空间争夺战的胜利归属。
　　没错，那就是氪...咳咳，那就是法力的比拚！
　　谁愿意在争夺空间主权的时候技巧更好丶扔得法力更多，那他就能获得胜利！
　　於是空间争夺战从刚才的例子便成了以下模式：
　　我使用传送术！
　　我往法师塔投入大量法力张开防御矩阵！
　　我投入五万金的施法材料使用传送术！
　　我往防御矩阵投入五万零一金的资源防御！
　　......假如这是款游戏，营运商肯定笑歪了嘴。
　　由於这种花钱消耗资源的比拚方式对於可以见招拆招的防守方较为有利，不可能透过这种方式进行骚扰消耗敌方资源，因为自己会更亏，因此菲斯洛因的空间战数量一下子锐减了很多。
　　英杰比武大会自然也经由建设在周围的几座法师塔布置了十分牢固的防御法阵以及空间封锁，然而维尔维噩乘坐着虫族的空中战舰到来後，一下子就突破了这看似坚不可摧的屏障。
　　他们的交锋可以理解为以下流程－－
　　光辉联盟：检测到试图突破防御的传送术反应，我们投入...
　　维尔维噩：使用神器(最高级ＶＩＰ会员氪金道具)。
　　很抱歉，有钱是真的可以为所欲为的.jpg
　　在消耗了珍贵的资源破坏光辉联盟的空间封锁後，但随着高声响起的法师塔警报声，一整支黑红配色的空中舰队就这麽凭藉着空间扭曲直接出现在颁奖牌面对着的会场上方，维尔维噩的坐驾位於舰队尖端，现出浮现暴食孽力魔化特徵的原型站立在外观模拟成钢铁浮空舰的生化战舰最前方，霸气威武的披着迎风飘荡的漆黑大氅，双爪抱胸居高临下俯视着芸芸众生，那一瞬间反派大魔王的气场简直是突破天际。
　　维尔维噩是个虫狠话不多的主，他没有像那些为了装逼错失时机的反派那样先嚎个几句再说，而是直接从浮空舰上一跃而下，张开很少用的翅膀调整方向，用近乎坠落的姿态突破大量瞄准他的远程攻击，最後在即将落地时翻身双足朝下使出了"英勇跃击"，将所有的惯性都传导至大地中在大理石铺设的地板上震出了规模恐怖的蛛网状裂痕。
　　他的位置恰好就在颁奖台正前方，只见半蹲下来缓冲力道的维尔维噩缓缓站起身来，不急不缓的将扬起的沙尘从身上拍掉，以相当从容的态度整理了一下自己的仪容，接着才看向台上即将完成的订婚典礼，这时候他坠落後激起的强烈气浪平息了下来，维尔维噩背後因被法术波及而出现破损的黑色披风也跟着慢慢的落地。
　　这个逼格能给满分。
　　有了这种装逼的本事，谁还需要多馀的台词？
　　不只本来就是他情人的埃格里，在场的许多玩家与小年轻们都被维尔维噩酷炫的出场方式给煞到了。
　　"我，反对这门婚事。"
　　维尔维噩语气冰冷的说出自己出现後的第一句话，马上就让光辉联盟成员的脸色难看，同时也使得八卦心旺盛的玩家们被激起了围观的热情。
　　"夜魇领主丶不，泽格储君维尔维噩！你这是要和光辉联盟全面开战吗！？"
　　正在现场的莫斐双子立刻跳出来怼他们的死对头，两名凑在一起就能将实力提升为半神的双胞胎主教神色震怒地盯着过来捣乱的维尔维噩。
　　"全面开战？"维尔维噩用自己没有起伏的语气重复了一次莫斐双子最後的话，原本总是跟面具一样的面庞此刻居然从眼神中流露出明显的不屑神色："是你们先打算毁约的，既然不打算按规矩来，那就别怪我动手亲自抢回自己的新娘。"
　　听到维尔维噩的这句话，混在观众里的大量玩家们都激动了起来，也不管那是对立阵营的大佬过来怼自家势力了。
　　只不过这群人大多认为维尔维噩所说的新娘是指现在脸色难看的露菲亚，他这个虫群领主想靠着强娶精灵帝国公主来达成羞辱光辉联盟的目的，只有少部分观察力敏锐或是脑洞大的人才会认为维尔维噩是想抢埃格里。
　　别看光辉联盟形象有多光伟正，论起阴谋诡计来他们可一点也不比阴影议会逊色，玩手段和偷奸耍滑可是人类的种族天赋，那怕是在善神的光辉下也是如此，他们想尽早钉死埃格里的婚事，让自家光明之子在海伦娜的神像面前许下具有强制效力的婚姻誓言，以此断绝埃格里和维尔维噩的往来避免他有天会跑到泽格帝国去，为此甚至不惜瞒着对维尔维噩许下承诺的埃格里长辈们偷偷行事。
　　埃格里的家人当然不是瞎子，只不过他们都在装聋作哑很有默契在配合罢了，这并不违反承诺，他们今天甚至没有出席自家孩子比赛优胜的颁奖仪式。
　　虽然听上去挺冷漠的，连自己家的孩子也要算计，但终究是一片父母心，在他们眼中维尔维噩可是邪恶的凶神恶煞，光是丢一束圣光都会发出焦味的那种丧尽天良的大反派，心地善良纯洁的埃格里明明就有更好的选择，怎麽能交给这种货色？
　　但他们怎麽想的可不关维尔维噩的事情，邪恶者的温柔是有限度的，他最多也就分给自己重视的那几个对象，其他人的感受根本不在他的考量范围内，既然联盟如同自己父亲所说，想造成既定事实来给他一顶绿帽子，那就别怪维尔维噩这次把埃格里抢回去以後也对光明之子造成"既定事实"了。
　　接下来就是很俗套的武打环节了，虫群舰队空降兵员和赶来的联盟士兵战成一团，而在场的多名超凡强者也联手朝维尔维噩展开围攻，然而觉醒了暴食之力的魔王之子根本不惧怕他们的力量，经过了约十分钟的殴打後放倒了这些阻碍。
　　夜魇领主抬头望向了赶来的天使特种小队，姗姗来迟的瑞恩与他视线相交互相对视了几秒，最终抬手拦住了想要冲上去的队友们摇了摇头。
　　虽然无法理解瑞恩这是什麽意思，然而经年累月构筑起来的领袖威望也让他们放弃战斗，无条件选择服从瑞恩的指令，眼睁睁的看着刚获得泽格帝国储君身分不久的夜魇领主走上高台来到被露菲亚死死抓着的埃格里面前。
　　精灵公主想要阻止维尔维噩接下来的举动，但是在半神丶尤其是觉醒了深渊孽力的半神威压面前，仍未真正从温室中走出的露菲亚因强烈的恐惧本能而动弹不得，就连呼吸都有困难，然而即使如此，她也在维尔维噩接近时挣脱了某种束缚，想要抱住埃格里将青梅竹马从这个虫族的面前逃离。
　　强韧的意志力，值得赞赏，只可惜没有意义。
　　满身血腥的怪物朝散发出神圣气息的骑士伸出了魔爪，一把将教廷的未来之星从想要保护她的公主怀中夺走，用浸染血液的破损黑色披风牢牢裹住，如同猎手享受猎物那般贪婪的在那白皙脖颈上轻嗅。
　　"我要把你抓走，不容许反抗。"怪物在新娘的耳边说道。
　　从震惊中回神的埃格里露出哭笑不得的神色："你把事情搞成这个样子，我要怎麽和联盟交代阿？"
　　"何必交代？从今天开始，你就是帝国的皇子妃了。"


６８４、这是主宰要抱孙的节奏
　　"嘻嘻嘻！小埃格里～～"
　　"咿！别过来啊！"
　　被带回艾尔达骇斯的光明之子正被眼睛冒光的灵脉之主追逐着，上演搞笑日常中。
　　听说儿子成功把人抢回来的格列斯克特意赶来，拍拍维尔维噩的肩膀赞许道："做得不错！"
　　"应该的。"维尔维噩平淡的点头回应。
　　这次袭击的损失不小，不少超凡虫族都折损在英杰比武大会现场，然而对於能回收灵魂又永远不缺数量的虫群来说并不算什麽，反倒是把全世界连同神祉也算在内都只有五个的光明之子掳来更有价值，更别提在这次行动中连带斩杀了许多潜力无限的联盟天才。
　　维尔维噩当然不会像某款霸主级网路游戏中被编剧内斗强行黑的兽人军阀角色那样随意树敌，从以前就崇拜铁血主宰的他如同自己的父亲一样计较利益的最大化，联盟中反感战争只想要和平的鸽派也不少，他手下所绞杀的那些天才仅限於明确表示过对议会抱持强烈敌意的对象。
　　然而就算下手有分寸，泽格帝国皇储劫走教廷圣子候选人的行为依旧算是和光辉联盟宣战，接下来虫群必须承受联盟愤怒的反扑。
　　只不过那对於全体都是战争狂的虫族来说，反倒是不折不扣的利益就是了。
　　"所以你接下来打算怎麽做呢？把埃格里转化为虫族？"
　　格列斯克这个当爹的直接双手抱胸靠在墙上，和待在边上的维尔维噩一同欣赏别墅内上演的追逐战。
　　"不，虽然我利用埃格里没有主见的性格强制把他带回来，但是他不管再怎麽软弱，终究有着自己那道底线的，"维尔维噩看着自己私底下非常跳脱的伴侣追着受气包个性的情人玩，说出了自己对如何处置光明之子的想法："埃格里肯定不愿意转化种族的，他并非为了爱情就完全没有底线的那种人，假如我这麽做，绝对会打击他对我的恋心。"
　　"所以呢？你打算如何让事情'尘埃落定'？"格列斯克玩味的说道。
　　维尔维噩拿出一瓶令人感到眼熟的药剂："让他怀孕。"
　　"我终於能准备抱孙子了！加油喔！"
　　格列斯克发出大笑拍了拍维尔维噩的肩膀，在确认完儿子的情况後转身离开了，把空间交给年轻人。
　　维尔维噩晃了一下手中的性转药剂，看向在察觉自己已经结束谈话後跑来璇找避难处的埃格里，在这位光明之子的心目中，维尔维噩的背後等同於他被喜欢捉弄自己的艾许斯骚扰时最安全的藏匿处。
　　然而此时假若有第三者在，肯定会叹息埃格里这是为了逃脱狼爪而闯入虎口。
　　－－－－－－－－－－
　　与此同时驻扎在罪业地狱里的格列斯克另外两个儿子正为了组建属於自己的教派而努力。
　　更准确的说法是，是瑞斯特为了替自己那不省心的孪生手足卫思索欧组织教派，他自己的信徒都是主要信仰其他地狱神祉或地狱君主的兼信徒，身为具有神孽特性的生命体，他就算没有信徒也无伤大雅，光靠着搞破坏就能获取需要的力量，通常来说被他毁灭的都是恶魔。
　　而卫思索欧虽然也一样，但是负责窃取毁灭之神拉瓦古格力量的它是用来分化毁灭教派的旗帜，而瑞斯特的工作虽然是替孪生手足建立教派，但说穿了也就是在收编这群混乱邪恶的破坏狂教徒而已。
　　和在性格上大多继承了父母亮点的瑞斯特不同，卫思索欧的性格几乎全是由格列斯克与迷你矽石消极的那一面所组成的，老实说除了关心手足的亲情以外实在找不出什麽可取之处，懒惰丶呆愣丶贪吃丶我行我素，本身就是相当接近邪恶侧的混乱中立，但谁叫瑞斯特就是那个被他关心的手足呢，更重要的是，卫思索欧很可爱啊！
　　"起床了，今天你得对毁灭教派彰显神迹阿。"
　　瑞斯特回到自己的房间，走向睡在另一张床上的卫思索欧伸手摇晃着它，想把已经睡死的手足给叫醒。
　　然而没什麽卵用，卫思索欧抱着棉被翻了个身，呢喃几个模糊不清或乾脆没有意义的词汇後就没有反应了，俨然进入了休眠状态。
　　他们房间的门口探入了一颗发着淡淡圣光的脑袋。
　　"卫思索欧还没睡醒吗？"夜猎关心的问道。
　　由於银心时间线相当和平，光是永恒守望者盖提斯稍微多担一点就能出色的完成管理虫群的责任，因此考量到自己的接班人本身的底蕴尚浅，银心决定让夜猎常常过来地狱这个菲斯洛因防线参加对抗深渊的事务，好让他能快速地累积实际功勋，顺便促进两边的交流。
　　而格列斯克这里则把夜猎安排到自家儿子身边，他不只打算促进罪业地狱与世界之王的交流，他还想要展开政治联姻。
　　目前来看瑞斯特的进度不错，已经在生死拚杀的前线和一同扛过枪的夜猎建立起坚固的夥伴情谊，或许是夜猎也意识到瑞斯特是个不错的婚姻选择，他们在日常生活中的相处也有了朋友以上的暧昧气氛，不过卫思索欧对夜猎的攻略指数恐怕远远超过自己的孪生手足，因为夜猎不但喜爱抱着像大型玩偶般可爱的小破坏神，那动作还亲昵到会飘散出某种宛若百合香气的粉红色氛围。
　　这个在字面意义上吃了色j魔王女儿，看上去就像圣化版魅魔的平行时空虫群主宰趁着探头询问的时机正大光明的看着熟睡的卫思索欧，不但背上的金色迷你蝠翅兴奋地拍动着，舌头也不自觉地舔上樱花般艳丽的薄唇。
　　要是让懂门的过来，肯定能一眼看出这是魅魔暗中窥伺心仪猎物的表情。
　　"真是拿他没办法。"瑞斯特摇头，决定使出百试百灵的绝技。
　　只见斑驳骑士弯下了腰把头颅凑到了卫思索欧的耳边，由於角度遮挡的缘故，站在门口的夜猎无法看清瑞斯特到底在做什麽。
　　"呜恩～～"
　　不管怎麽被骚扰也不会从睡眠中苏醒的卫思索欧此刻发出了带着几分难受又有些媚意的声音，在过了几秒钟以後迷糊的睁开了眼睛。
　　"瑞斯特，你又朝我耳朵吹气了！"
　　坐起身的卫思索欧因耳廓传来的酥麻感羞红了脸，揉捏着自己被瑞斯特轻轻呼气後到现在都感到还不自然的那只耳朵，刚睡醒後神智还不是很清醒的它用女孩子般嗔怒的神色责怪瑞斯特。
　　也不晓得他分明是土元素和虫族的混血，可神经末梢分布－－或许该换更直白点的说法，敏感带为什麽居然和凡人如此相似。


６８５、格列斯克.地狱咆...咳，地狱之王（４０００字）
　　在维尔维噩抢亲成功以後，联盟与议会才刚刚因为联手干掉一个讨厌鬼而勉强缓和下来的局面，又再度因为这个等同於挑衅的行为激烈了起来。
　　虽然帝国的皇帝是格列斯克，但是不明真相却晓得他已经是地狱之王的人眼中，格列斯克只是这个世俗政权名义上的皇帝，实际上的掌权者应该是被他亲自任命为皇储，换句话说就是已经封神的他在主位面处理世俗政务的代理人，夜魇领主维尔维噩才对。
　　因价值观差异而有了如此认定後，光辉联盟成员纷纷认为这是阴影议会对他们的羞辱！
　　主战派更是宣称，如今阴影议会刚刚完成一次势力交替，以往作为核心的黑暗之神霍恩得殒落，而泽格帝国却尚未完全掌握黑暗之地统治权，作为议会重要支柱的蛮荒种族不久前分裂的负面影响还在，正是他们的死敌前所未有的混乱之时，反观光辉联盟却刚刚把黑暗之地逛了个遍，对於敌人内部地形掌握正是前所未有的完善，敌人更是主动挑衅，这时候都不进攻，那什麽时候才要进攻！？
　　迫在眉睫的深渊入侵威胁已经消失了，没有了外敌，凡人们自然能解放出更多的心力来想着该怎麽内斗。
　　要知道他们为了平均每隔五千年一次的深渊入侵，已经准备了大量的军火以及兵员，战战兢兢地等着恶魔出现，如今得知深渊入侵已经不会直接出现在主位面而是会被罪业地狱抵御，各阵营原本所做的军事准备一下子就失去了敌人，正是可以拿来宣泄在仇人头上的好时机。
　　就算在新登基的神上神旨意下将大部分军备送往地狱换取气运加深，那也不是一股脑地就把所有军火都送过去，毕竟要是真的那麽做了，而敌人手里却依旧保留着那些武器的话，那还不得直接打过来？
　　虽然银心承诺过气运的庇护，但是相比起那种碰不到摸不着的东西，各势力还是比较相信手里握着的刀刃。
　　联盟成员可能并非每个都对光明女神抱有虔诚的信仰，或着该说对於凌驾在他们头上的光明教廷没什麽好感，但这不妨碍教廷就是光辉联盟精神领袖的客观事实，更不妨碍主战派拿教廷受辱等於全联盟受辱的藉口鼓吹战争。
　　於是乎阵营战争开打了，大批的玩家又被送上了战场当炮灰，就为了赚取那点能换装备的功勋出生入死。
　　这其中最受格列斯克注意的战场在於黑暗之地南边的海岸沼泽，那里正是联盟入侵的议会的主要据点。
　　关於这个地方还要从非斯洛因吸收世界碎片的事情说起，之前就提过了，菲斯洛因似乎吸收了特别多某个已经毁灭的艾泽拉斯时空的碎片，不只继承了许多来自於那个地方的物质遗产，还因为吸收到了蕴含在位面碎片中的资讯，使得菲斯洛因大陆莫名其妙的重现出许多充满既视感的事物，让菲斯洛因活像是魔兽世界的魔改同人作品。
　　让这个突破次元壁的话题继续下去，现在让格列斯克皱眉的那个不是其他，正是菲斯洛因版本的赛拉摩，一座建立在联盟敌人领土范围内自称中立的联盟城市。
　　当然在这个世界中，那座被一个神器炸弹轰成巨坑的港口城不叫这名字，总是得有点变化的嘛！
　　菲斯洛因的这个叫作迦太基。
　　真是不得了，直接和地球上的那个原型同个名字了。
　　而且那座城市的统治者也是个姓普罗德摩尔的女法师，而且还是个能耐高到足以从海洋中掀起巨浪的强悍半神。
　　不出所料，是吧！
　　在菲斯洛因世界中，普罗德摩尔家族起源一个水元素之王汹涌浪潮的神眷者，这个人类不晓得做了什麽，在没有为水元素入侵主位面做过贡献的前提下大大的取悦了这位海洋统治者，换取了一个造福自己後代的恩惠，从此只要他的家族没有想要取代水元素称霸海洋的野心，那麽他们都将拥有天生的水元素亲合体质，同时只要是刻着他们家族标志的船舰，都不会遭受海洋中凶暴成性的水元素生物主动袭击。
　　某些人可能还不清楚，这在菲斯洛因可是非常不得了的一种特权。
　　菲斯洛因和其馀魔法世界的其中一个巨大差别就是过於张狂的元素势力，原因大家应该都清楚，除了知识之神马特和新登基的银心仲裁者，这个世界找不到比四位元素王者更牛逼的存在了，而除了说是与世无争其实就是懒的土元素生物以外，其他三系元素王者都不停地想着要怎麽把主位面变成和自己的元素界域一样的"乐园"。
　　元素生物心中标准的乐园肯定是不适合让凡人生存的。
　　在大陆本土上还好说，土元素生物虽然懒，但还是拥有天生敌视其他三系元素的本能，有了菲斯洛因最强的元素坐镇，随时随地都能从土里钻出来糊你一脸泥巴，除非有大佬带着搞事，否则其他三系元素生物不敢在地面上太过造次。
　　然而那在远离土元素管辖范围的高空以及海洋，可就不是那麽一回事了。
　　高空不用多说，那是风元素生物的地盘，任何胆敢出现在他们活动范围的异物都会被撕成碎片，一般来说是不会有生物飞那麽高的，然而如果有人想从裂国山脉上空跨过去，踏入狂暴风元素的活动范围是无法避免的事情。
　　只有极少数有技巧本身又足够强大的飞行员能够顺利完成跨区域的航行，拥有这种技能的人才都会被大势力招揽私用，因此菲斯洛因世界虽然因为会飞的又听得懂人话的生物很多，不局限於飞行的智慧生物，也包括狮鸠兽这类大型飞行野兽，因此空运行业相当发达，但是想要利用空路大量跨区运输依然是还未被攻破的难关，在能从地底跨越裂国山脉的地铁被发明出来以後，更是没有特意往这方面寻求突破的必要了。
　　而海运要面对的难题则是对陆地生物有着莫名敌意的海族以及对非我族类都有敌意的水元素生物，在近海还好说，起码问题没那麽严重，只要紧靠海岸航行还是能完成利用水的浮力远程大量运输货物的目的，还能进一步靠沿着海岸线布置的驱赶元素法阵削减风险，然而裂国山脉的存在使得这个老办法无法在跨区域的海运中使用。
　　元素山脉的宽度可一点也不短，而且会有大量能在直接垂直峭壁上行走或是会打洞的元素生物和海洋里的水元素互扔法术战得不亦乐乎，由於元素山脉上的都是来自异世界空间碎片又不愿意臣服菲斯洛因元素王者的家伙，因此就算是霜冻銮峰上的水元素也会和海洋里的本地水元素互丢能替彼此加血的寒冰箭以示友好，船舰想靠着陆地从那片战场中穿过去根本就是痴人说梦。
　　可假若想避开那片元素战场，那又会进入海族与水元素狩猎的范围，想抵御这两种威胁完成运输需要消耗的成本与成功率都太差了，没有商人会愿意做这种亏钱的买卖，他们宁可乖乖走陆路从安全通道穿过裂国山脉。
　　这样拥有免受水元素攻击优势的普罗德摩尔家族就这麽一跃成为了凡人中的海上霸权，为联盟贡献了无数税收，不但成为了最成功的海运商人，还在猎魔战争最激烈可以合法猎杀非光明生物异族的特殊时期中，带着私兵登上了觊觎已久的巨大岛屿，将原本居住在那里的土着智慧生物"库尔人"尽数屠杀，抢了这片地盘建立起了自己的海上国家"库尔提拉斯"。
　　在艾泽拉斯他们似乎也是这麽建国的，可怜中枪的库尔人，在艾星被普罗德摩尔家屠了一次还不够，在异世界重现後还得再上演一次同样的戏码，演员列表还是那麽的眼熟。
　　也真亏联盟能指着议会指责黑暗生物都是莓天良的怪物，他们是什麽德行自己就没点逼数吗？
　　而迦太基就是由五千年前贪婪魔王入侵战期间，信奉大人类主义的库尔提拉斯之王决定建设的，因为两个儿子都死在对抗议会的战场上，所以他决定要趁着议会对抗深渊的时候从他们背後捅一刀，迦太基就是为此建立的前进军事基地。
　　然而不只他们屠杀岛屿原住民建国的历史会重演，某个不顾世界大敌当前硬要先搞凡人内斗的水手王被亲女儿联手兽人坑死的剧情同样也会再次上演，对，就是现在那个半神女法师，当时负责那片防区的兽人王不晓得是脑子坏了还是美色所惑怎麽样，居然宣布迦太基这座城市是兽人的朋友，兽人永远不会主动进攻迦太基，还用自己的军功换下了这片贫脊之地的所有权，为兽人换来了一块飞地，好让迦太基能落地生根安稳下来。
　　从此以後迦太基成为了光辉联盟踏足议会领土的两扇大门其中之一。
　　名义上迦太基是从未对议会动兵过，他们只负责当港口给从联盟领土过来的"佣兵"与"冒险者"提供落足之处而已，至於这群人离开城市乃至於海岸沼泽以後作出了什麽事情，那都是他们的个人行为，完全不关迦太基的事情，所以迦太基依旧是兽人的好朋友，是人畜无害的中立城市喔！
　　光辉联盟会被骂"狡诈的联盟狗"不是没有理由的，这手段简直和霍恩德本人一样无耻。
　　偏偏那个半神女法师还真的以为自己是联盟与议会的和平使者，是联盟鸽派的代表人物。
　　现在联盟有了未来圣子被绑架的大义旗帜後，本来就盯着这条运兵管线虎视眈眈的他们立刻要求迦太基为联盟输送军队好让他们对阴影议会展开报复，迦太基表示大家都是联盟成员自己随便用吧，反正我们自己不参加就是了，这样非常中立呢。
　　结果联盟紧急送来的第一支部队送往迦太基出了沼泽後，做的第一件事就是把周围的牛头人村落给屠了，美名曰"清扫敌人"。
　　接获这个消息後格列斯克不禁揉了揉太阳穴，此刻的他理解了加尔鲁什炸平赛拉摩的心情，因为他自己现在也想学罗马帝国那样把迦太基给夷为平地，还要在土地上撒盐让那里变成寸草不生的不毛之地。
　　虽然实际上是我们这里先挑事情的没错，但你一座自诩"中立"的城市给联盟运输军队，让他们屠杀我们阵营的平民是什麽意思？艾泽拉斯上联盟和部落再次开战後，他们在部落领土上的胜果就有七成就是由赛拉摩提供的！老子都晓得有这麽一段历史了，难道还会让你继续搞下去不成！
　　当然，刚刚只是陈述作为兽人原型的罗马帝国摧毁赛拉摩原型的迦太基的具体做法而已，实际上格列斯克有更好更奇幻的办法。
　　"听说沼泽地狱刚从一个遗迹中挖出了泰坦在每个世界都配备了一个，和加尔鲁什轰炸赛拉摩同款的量产秘法神器聚焦之虹..."格列斯克喃喃自语着会被无脑黑他的编剧送进副本里当尾王的台词。
　　"嘿宿主，菲斯洛因的那个半神女法师可没有一个在发飙的时候能阻止她的蓝龙男朋友喔。"听到了格列斯克的话後，将风对自家宿主打趣道。
　　格列斯克用嘲讽地语气说道："我也不只是个单纯的战士和军阀，是个一万年前水元素入侵掀起同样规模的巨浪时，照样给他正面拍回去的强大萨满喔。"
　　可能很多人都已经忘了，格列斯克在菲斯洛因的履历中包括了和当时的陶土议会领袖共同击退一场水元素入侵的胜利，那场战役的最後某个水元素领主掀起了一股能吞没整个黑暗之地的巨浪，结果被格列斯克召唤了一座山峰像小孩子拍打浪花那样直接给没了。
　　那时候这只虫子都还不是个半神，是传说呢。
　　给迦太基那个女法师撑腰的是水元素之王汹涌浪潮，听起来似乎是很恐怖没错，然而那也要看和谁比。
　　半神女法师有比同时身兼愤怒魔王和地狱之王的格列斯克强吗？
　　海洋之王汹涌浪潮有比号称四元素最强的大地之王坚稳巨岩更牛逼吗？
　　汹涌浪潮再怎麽青睐它神眷者的後代子孙，会有比坚稳巨岩迷恋格列斯克的程度高吗？
　　都没有，敢问那个女法师能拿什麽来向格列斯克报复？
　　不要说区区的半神法师了，哪怕汹涌浪潮降下化身亲自出场，现在的格列斯克都有把握摁着它的头把这厮塞回水元素界域深渊之喉去。
　　此刻的格列斯克浑身散发着一股霸气，那是只有站在软饭界顶点的终极小白脸才能拥有的...
　　"将风老兄，你自己在心里吐槽也就算了，像那些不自觉的动漫人物一样说出来是怎麽回事？"
　　"抱歉宿主，我保证以後只会在心里偷偷说你是小白脸的这项客观事实的。"
　　"...算了我不想和你计较，麻烦请去给次级系统下达指示吧。"
　　作者留言：
　　上次半夜快码玩的时候网吧电脑突然给我重开，心血全都没了，我又困得不行所以缺更，这次4000字补上


