豆豆走了，妈妈们也回了成都，张靓颖又开始了她悠然自得的生活。 
这天，张靓颖很大爷地盘腿坐在椅子上，说自己近日操劳过度，都变老了，要做天然面膜。她说的天然面膜就是用黄瓜片往脸上贴。李宇春坐在沙发上，用水果刀把黄瓜切成小薄片，再一片片地帮她贴到眼睛周围。刚贴完最后一片，张靓颖的新任务又来了： 
宇春，我渴了。 
老婆，想喝什么？ 
可―乐，要冰的。 
好嘞，马上就来。 
张靓颖慢悠悠地喝完水，宇春，我有件事忘了跟你说。 
什么事？是不是有人告诉你你的老公很帅呀。李宇春说着又拿了粒葡萄喂进她嘴里。 
恩―，李宇春伸手接住张靓颖漱出的葡萄籽，有一家报纸跟我约稿，每周三期。 

接受了新的稿约，张靓颖觉得时间有点不够用了，每周都有几天要占用晚上的时间来写，张靓颖不习惯晚上写东西，虽然现在她的时间可以自由支配，但她的作息规律还跟上班时一样，跟李宇春保持一致。 
这天晚上十一点，李宇春还在看电视，张靓颖出来催她，快去睡觉，你明天不上班吗？ 
李宇春乖乖地去睡了。 
十二点，张靓颖不放心到卧室去看一眼，李宇春正瞪着眼睛望天花板。 
喂，你怎么还不睡？ 
我正在入睡嘛。某人很不耐烦地转过身，把头埋在枕头下面。 
十二点三十。 
李宇春，你到底睡不睡觉了？ 
这次李宇春很老实地回答，你不在身边我睡不着。 
张靓颖没说什么，躺到李宇春身边，喏，我不写了，我陪你睡。 
那明天交不了稿怎么办？话虽这么问，李宇春还是很高兴地环住她的腰。 
你不要管了，我有办法的，快点睡！ 
其实她有什么办法呢？她的办法就是等李宇春睡着了，她再悄悄爬起来去写。 
凌晨5点，终于写完了，刚轻轻地躺在床上，却发现李宇春醒着。 
宇春，你没睡吗？ 
知道你快回来了，所以就醒了嘛，来，快抱抱。 
这一星期，张靓颖加了三天夜班，天天情况如此。 
这天，张靓颖刚躺下，李宇春就转过来抱住她。 
宇春，你说实话，是不是一整夜都没睡？ 
刚开始是睡着了的，可是一翻身摸不到你，又醒了。 
这几天都是这样吗？张靓颖有点生气了，为什么不告诉我？ 
恩，我怕影响你写东西嘛，反正习惯了就会好了。李宇春像个做错事的小孩。 
看张靓靓颖闷闷地不说话，李宇春小心翼翼地问，怎么了？生气了？ 
张靓颖一把把她的头按在怀里，生气你个头啊，还不快睡，天都亮了。 
李宇春的黄毛脑袋拱来拱去的，最后停在张靓颖的颈窝，很快就睡着了。 

下一周，张靓颖一天夜班也没加，李宇春不禁奇怪。 
靓颖，你怎么不加夜班了？ 
不想加就不加了呗。 
那你的稿约怎么办？ 
我推了，不写了。 
哎，为什么不写啊，我怎么都不知道？ 
你问题太多了，我要睡觉了。 
什么叫问题太多了啊，我是你老公哎，喂，你，你要干什么？ 
张靓颖使出了李宇春最常用的一招，那就是―直接堵上她的嘴。 
“拿回去重写！”李宇春面无表情地把手上的文案扔在桌面上，然后头也不抬地开始整理桌子上的文件准备下班；站在她面前的陈西贝委屈的眼泪都快出来了，李宇春却视而不见，几缕嚣张的小黄毛向示威般对着陈西贝晃来晃去。冯家妹在一旁看不过去了：李宇春，客户不是都通过了吗？你还挑什么刺儿啊？李宇春已拿着提包走到门口，只丢下一句话：好啊，如果你觉得客户满意就行了，我也无话可说！说罢，扬长而去。 

东三环上车流滚滚，七月的北京热得像个蒸笼，看着缓慢前行的车队，李宇春不禁心情烦躁；趁着等红灯的时间拿起手机连发五次短信：老婆大人，今天想吃什么呀？为什么连发五次，因为她亲爱的老婆大人在跟她冷战，不用这种激将法，她是不会回复的；果然，两分钟后恶狠狠的短信来了：吃你！！李宇春的嘴角扬起了一个好看的弧度，亲爱的，你发火总比不理我要好多了。到家都快七点了，有什么办法呢，谁让老婆偏要住这儿，还说这个地方有人情味。 

坐在小餐馆里，张靓颖要了一盘毛豆、一盘煮花生米、一盘麻辣小龙虾外加一瓶啤酒，一个人自斟自饮，吃得津津有味；看着那个麻杆似的瘦高的身影晃了进来，坐在面前，一脸的皮笑肉不笑：老婆，在这吃上了？刚才在公司拽得都要上了天的李宇春的这个表情如果被陈西贝看到，一定会气得吐血的。张靓颖眼皮也没抬一下，拿起桌上剩下的半杯啤酒一饮而尽：“服务员，再来一瓶啤酒。”啤酒拿上来了，殷勤的服务员问李宇春：您来点儿什么？李宇春揉揉胃，中午单位的盒饭有点儿硬，吃得胃不舒服，现在也没什么胃口，于是就到外面的小卖部买了盒冰淇淋坐在张靓颖对面一小口一小口的吃起来。张靓颖吃完了，也不说话，穿着拖鞋，踢踢塌塌的走了，李宇春赶快付了钱，追出去。两个人一前一后地走着，隔了大概一步的距离，快到楼门口了，李宇春实在忍不住地拉了一下张靓颖的胳膊：靓颖，还生气啊？张靓颖啪地甩开李宇春的手：离我远点！李宇春还想再说什么，无奈从楼里走几个拿着小板凳出来纳凉的老太太，只好做罢，心说，夜长着呢，我还怕收拾不了你？ 

进了家门，张靓颖先去洗澡，听到浴室里面的水声停了，李宇春不失时机地走进去：老婆，你先去歇会儿，我给你洗衣服；可还是热脸贴了冷屁股：不用！李宇春拉住张靓颖的胳膊：我给你洗吧，反正我闲着也没事儿。“切”张靓颖从鼻子里哼了一声，丢下一个鄙夷的眼神出去了。 

李宇春一边洗着张靓颖刚换来的衣服一边安慰自己：大丈夫能屈能伸，跟这小女人一般见识干嘛，等你下次理亏咱们再一起算账！等李宇春洗好衣服，张靓颖正坐在沙发上看电视，于是又没事儿找事地倒了杯水递过去：靓颖，喝点水；见靓颖没反应，就拿着杯子在她眼前晃来晃去，“少烦我”！张靓颖一下推开李宇春，杯子差点掉到地上。这招儿也不灵，李宇春知道不能再装傻了。 
“靓颖，别生气了，是我错了。” 
“我没生气！” 
“我以后再也不跟冯家妹约会了。” 
“你跟谁约会和我有什么关系？！” 
“张靓颖！我已经道歉了，你还想怎么样？” 
“你道什么歉？你又没做错事！” 
“是啊，我本来也没做错什么事？我只不过跟家妹出去吃过几次饭！”说完这句话，李宇春突然想抽自己个嘴巴。 
“吃几次饭？这么说那些天说晚上加班都是跟冯家妹出去吃饭了？！” 
“是，是加完班顺便一起去吃宵夜嘛。哎，靓颖你听我说，你……”砰的一声，门大力的关上了，把李宇春隔在门外，明知道门没锁，但她知道，这会进去只会火上浇油；一个人坐在沙发上无聊的看电视，熬到十一点，李宇春终于狠下了心，使出了自己的杀手锏。 

淡绿色的真丝吊带睡裙，映衬着李宇春的肌肤越发的细腻如玉，修长的双腿有着别有一番风韵的性感；轻轻地推开房门，张靓颖已经睡着了，李宇春恼火地想：这个没心没肺的女人居然还能睡得着。站在床边，弯下腰，轻轻地喊：靓颖，靓颖。张靓颖被喊醒却不睁眼睛，拉过毛巾被包住了头；李宇春上前去扯被子：你给我起来，睁开眼睛！张靓颖又一次被激怒了，大吼一声坐了起来：李宇春，你还让不让人睡觉了！李宇春还等着后面的狂风暴雨，可是张靓颖已经被眼前站着的小葱儿似的李宇春给吓傻了，过了两秒钟，一个枕头丢过来：李宇春，你要死啦，大 
半夜穿成这个鬼样子干嘛？ 
“你下午不是说要吃我吗？”李宇春抱着枕头，小媳妇儿似的站在地上。 
“你……”张靓颖感觉自己快疯了。 
看着靓颖的样子稍有缓和，宇春凑上前去欺在她身前：靓颖，你就不要生气了嘛。 
“哈哈哈……”张靓颖看着李宇春的样子再也忍不住地大笑起来，眼看一天云彩要散了，宇春连忙趁热打铁：“你笑了，你笑了，不许再假装生气了啊。”这时张靓颖已经笑岔了气，伏在李宇春的肩膀上起不来：李……李宇春，你……哈哈哈…… 
等张靓颖笑够了，李宇春一本正经地说：穿成这丢人样儿，就为了哄你高兴，现在你该说说为什么生气了吧。 
李宇春这么一说，张靓颖才又想起生气这事儿，立马转过躺在床上：你自己想去！ 
李宇春无奈，还得继续哄：靓颖，家妹几天刚从国外回来，心情不好，我就陪陪她，你别误会嘛。 
张靓颖气呼呼地又坐了起来：你陪就陪嘛，为什么要骗我，我在你眼里就是个又自私又小气的人，对吧！” 
“不是，不是”，宇春连忙解释“我那不是怕你多想吗，好靓颖，别生气了啊。” 
“我最讨厌别人对我说谎，尤其是你！”张靓颖说着，嘴一扁，哭了。 
“靓颖，别哭别哭”李宇春最见不得张靓颖哭，她这一哭，李宇春的心里就一紧一紧的。 
这李宇春使解了全身解数，磨蹭到半夜，终于把张靓颖哄开心了。 
“靓颖，真不生气了？” 
“恩。” 
“你确定？” 
“啊？你要干什么？” 
“哼，干什么？你这个狠心的女人，都一个星期不让我碰你了，看我今天怎么收拾你！” 
“哈哈，李宇春，你知不知道你穿成这种样子说这句话很搞笑啊……” 
（马赛克出现，大灰狼本色再现，小白兔难逃魔掌了，哈哈) 
李宇春和张靓颖可以说是青梅竹马了。她们的妈妈在同一家单位工作，家也住同一个小区，两个人在一个学校上学，还坐过同桌；李宇春从小就是个淘气鬼，丈着自己长得高经常有事儿没事儿的欺负张靓颖；可你别看张靓颖个头矮，嗓门却出奇的大，常常吼得李宇春抱头鼠窜，鼠窜之后还不甘心，遂给张靓颖起一绰号：地雷；地雷这一名号一直伴随张靓颖小学毕业。进了高中之后，李宇春与众不同的气质日益突出，经常被众多漂亮MM围追堵截，张靓颖对此非常之不屑一顾，她每天跟李宇春一起上学、一起回家，每天对着李宇春滔滔不绝地话痨，也没感觉她有多吸引人呀。而此时的李宇春做腻了好孩子，于是就不老实的交了几个女朋友，这样左右逢源也挺累的，还不能让家里人知道，这下张靓颖可派上用场了，李宇春在约会之前通常要做两件事：一、放学之后，李宇春飞快地骑自行车载着张靓颖送她回家；二、临走之前还不忘提醒一下：张靓颖，我去哪了？张靓颖不耐烦地挥挥手：你去给同学补课了！每天送张靓颖回家已经跟吃饭睡觉一样顺其自然了，李宇春可不想被张靓颖笑自己是重色轻友，而每次的提醒也是必要，这个迷迷糊糊的张靓颖谁知道她什么时候会说露了嘴。李宇春眼里的张靓颖就是个长不大的小糊涂虫；张靓颖眼里的李宇春，就是个可以倾诉、可以依靠的‘铁哥们’。高中毕业以后，她们都考上了北京的大学，但不是同一所学校；张靓颖还像个小丫头，每天晚上都要给李宇春发短信汇报一天的情况：吃的什么饭啦、跟同学出去玩啦、或者明天变降温要多穿衣服啦；而李宇春到了这一片更广阔的天地，没有了父母的约束，展现在眼前的每个新事物都让她觉得新奇，觉得自己要开始一个跟以前全完不同的生活了，对张靓颖也就不那么放在心上，每天只是恩恩啊啊的应付她。张靓颖是比较一根筋的那类人，虽然李宇春对她有点冷淡，但她对李宇春却还是一如即往；如果一直这样下去，两个人似乎也就没什么交集，会越走越远了，只是在她们上大二那年，情况发生了变化。 

大二年那年刚开学，李宇春又交了一个女朋友，跟她住一个宿舍，叫冯家妹，是个北京女孩儿，人挺大方的，长得也挺好；李宇春一直认为北方的女孩儿没有南方女孩儿美，但冯家妹是个例外。那是十月的一个周末，天阴沉沉的，李宇春站在宿舍楼下等冯家妹，她们约好一起去逛街，这两天有个男生好像在追冯家妹，搞得她好不心烦，今天要好好盘问一下；偏偏这时张靓颖那个小妮子高高兴兴地跑来了：宇春，你陪我去个地方好不好？还神秘西西的。 
“去什么地方？我今天没时间，已经约了人了。” 
张靓颖的眼里闪过一丝失望的神色，但还不死心，摇着李宇春的胳膊：人家都来了嘛，你总不能让我白跑一趟吧。 
李宇春不耐烦的甩开胳膊：你烦不烦呀，你之前又不告诉我你要来，我现在已经跟人家约好了，你说怎么办？ 
张靓颖没料到李宇春会这种态度：李宇春，我就知道嫌我烦，好，我以后再也不理你了！说完头也不回地跑了，李宇春听到她最后说话好像有点哽咽，感觉自己也是过份了，想追过去，可刚好冯家妹下楼来了，李宇春心想张靓颖这小姐脾气也不能总惯着她，就跟着冯家妹走了。晚上躺在被窝里，李宇春总感觉心里不踏实，好像有什么事似的，可又找不到原因，迷迷糊糊地快睡着了突然想起来，张靓颖今天晚上还没发短信 
汇报一天的情况，那小妮子肯定赌气呢，李宇春这么想着决定给她发个短信；可是翻了半天手机，竟没存张靓颖的手机号，因为从来都是张靓颖给她发短信，她回复，看完就删了，在李宇春心里，张靓颖就像她的影子一样，从来没想到会找不到她；所以她还是没在意，心想等这小丫头消了气，自然会跟我联系的，跟李宇春的经验，张靓颖生气的时间不会超过三天。可这次李宇春失算了，都过了一星期了，张靓颖也没跟她 
联系，这天晚上躺在床上翻来覆去睡不着，听着文瑶她们在那说一个同学的生日会。生日？李宇春忽然坐了起来：今天几号了？她这一嗓子把那几个人吓一跳，冯家妹说：李宇春你抽什么疯啊？ 
“我问今天几号？！” 
“18号，怎么了？” 
李宇春跳下床，借着窗外微弱的光线看日历，没错，上周末是张靓颖的生日！于是，李宇春开始在房间挠着脑袋走来走去，使劲儿地想张靓颖的手机号，可想来想去只记得前几位。于是，又凭着印象打她们宿舍的电话：喂，我找张靓颖。“打错了！”对方毫不留情的挂了电话。 
“李宇春，你吃错药了吧？大半夜的找张靓颖干嘛啊？”冯家妹在一旁不解地问。 
“睡你的觉得了，管我干嘛！？”李宇春郁闷的上床睡觉了。
李宇春这人有一特点，说好听点叫心大，说不好听的就叫没心；比如昨天晚上还为找不着张靓颖急得上树爬墙，可一觉醒来又不那么着急了。她本来就是一懒人，什么事儿能拖就拖，何况这次免不了要向张靓颖陪罪的，‘对不起’这三个字要想从李宇春嘴里说出来那可真不容易，所以她决定大事化小，小事化了，张靓颖那没心没肺的脾气她早摸透了，时间一长肯定这事儿她就给忘了；就这样一个星期又过去了，本来她想周末去张靓颖她们学校找她，可冯家妹非让她跟着去乡下看她姥姥；就这样，一拖再拖，好象什么事儿都比张靓颖重要，转眼间一个多月就过去了。这天，李宇春高中的学长给她打电话说周末有个老乡聚会，本来李宇春对这种聚会没什么兴趣，不过听说张靓颖也去就爽快地答应了，她小算盘打得挺好，等见了面跟那小丫头说两句好话肯定就没事儿了，说实在的这一个多月李宇春总觉得空落落的，好象少了点什么。那天李宇春是带着冯家妹去的，还想让她们认识一下，可是饭都快吃完了，也没见张靓颖来。李宇春有点绷不住了，假装漫不经心地问那个学长：张靓颖怎么没来？学长一听张靓颖，大手一挥：你别提那个倒霉孩子了，上个月，她自己也不是跑哪玩去了，结果赶上下大雨，第二天就发高烧，整整一个星期才好；李宇春听得心里一紧，心下安慰自己：发个烧也不是什么大病，反正已经好了；可那学长的话还没说完：后来学校开运动会，她跑800米又扭了脚，肿得跟馒头似的……李宇春听得眼珠子都快掉出来了，还好那学长说话大喘气，后面又跟了一句：上星期才好。后面李宇春也没心思吃饭了，假装借学长的手机玩，快速记下了张靓颖的手机号。回来的路上李宇春感觉有点心酸，张靓颖那个小糊涂虫从小就娇生惯养的，这次又生病又扭伤脚，不定哭成什么样儿了呢，而自己却把她丢在一边不管，李宇春生平第一次感觉自己挺没良心的；记得上小学二年级的时候，有一年冬天李宇春跟张靓颖闹别扭，她淘气地带着一帮同学跟在张靓颖屁股后面喊：地雷，地雷！把张靓颖气得哭肿了眼睛；当天晚上，李宇春的爷爷过生日一大家人在饭店吃饭，李宇春跟着一帮小孩子乱吃东西又是冰砖又是薯片的，结果第二天就生病了，在家里躺了一天，傍晚的时候张靓颖来了，跑得气喘吁吁的，小脸冻得通红，她走到床边，伸出小手摸摸李宇春的额头：你好点了吗？说着，从书包里掏出一大叠贴画放到宇春枕边：这些都给你，你以后可别吃那么多东西了。那时李宇春第一次觉得‘地雷’的声音是这么的可爱。想到这些，李宇其不禁叹了口气。“春儿，你怎么了？”冯家妹有时也挺温柔的。 
“家妹，你说我这人是不是挺没良心的？” 
“怎么好好的突然问这个？” 
“唉，说了你也不明白？” 
“怎么不明白啊？你说张靓颖吧？” 
“是啊，我们上大学的时候她爸妈还托我照顾她呢，结果她出这么多事儿我都不知道。” 
“这有什么啊？张靓颖不是跟咱们一样大吗？说不定人家有男朋友照顾她呢。” 
“切，就她那小样儿，她有男朋友我会不知道？”见冯家妹不相信，李宇春继续说：“上学那会儿追她的男生多了，哪一个不得经过我过目啊。不过，那些男的也都差劲，一个都配不上她。” 
“谁都配不上张靓颖？就你配得上！”冯家妹不屑一顾地说。 
“行了行了，你不说话没人当你是哑吧！” 
“李宇春你还别不信，人家生病你都不知道，交男朋友你就知道了？”一句话堵得李宇春没词儿了，她突然非常想看看张靓颖，从来没这么想过。冯家妹见李宇春闷闷不乐，停下脚步，双臂环住她的脖子：“春儿，我们好久没看电影了，你陪我去吧。”虽然李宇春现在怀绪坏得只想睡觉，可面对这么柔情似水的冯家妹，她还是无法拒绝。 
可等躺到床上还是翻来覆去的睡不着，忍不住给张靓颖发了条短信：今天聚会怎么没看见你呀？ 
那边回得倒挺快：我没去。李宇春气得直瞪眼，索性直接打电话过去，响了两声那边挂了，再打：对不起，你拨打的电话已关机。 
第二天一大早李宇春就起床了，这对于这个嗜睡如命的人来说可说绝无仅有的事，文瑶迷迷糊糊的拉开帘子：“李宇春，今天周末，不上课。 
”“我知道。” 
家妹也探出了头：“春儿，咱们不用这么早去逛街，你再睡会儿。” 
“你自己去吧，我今天去看靓颖。” 
“李宇春，你怎么回事啊，咱们不早说好了今天一块儿出去吗？” 
李宇春也不说话，继续收东西，“李宇春，你有准没准啊，早知道你这样我昨天就回家了。” 
“你现在回家也行啊，又不是离着十万八千里。” 
“李宇春！你别太过份啊！” 
“我就过份了，你怎么着吧！”说完，啪的一声带上门，走了。 
李宇春先坐车到了城里，琢磨着给张靓颖买件礼物，她知道她最喜欢那些大毛绒玩具，可拿着那么大个东西招摇过市不是她的风格，选来选去最后买了一条天蓝色的羊毛围巾，她请人给包好，又写了张卡片放在里面。赶到学校已近中午，兜兜转转，问了半天终于来到张靓颖她们宿舍楼下，放开嗓子喊了半天，从楼里出来个短发女生，跟李宇春说：别喊了，她没在宿舍。 
李宇春有点失望：那我在这等会吧。 
“等？除非你等到晚上，她在图书馆呢。” 
于是李宇春又来到图书馆门口，坐在路边的长椅上等着，不知为什么，心里竟然有点紧张，北京的初冬阳光还有些温度，很舒缓地射在人身上。 

张靓颖是个很执著的人，所以不会轻易改变看法；譬如对李宇春，虽然有时看出她对自己是敷衍有时还不耐烦，不过对她的依赖已成了习惯，就好像妈妈对孩子，不管她怎么说讨厌你，可还是照样疼你爱你。可这次就不同了，那天是张靓颖的生日，她满心欢喜的去找李宇春陪自己过生日，可李宇春不但没有生日礼物，态度还那么恶劣，害她回学校的路上淋了大雨，第二天就开始发高烧。靓颖却挺感谢那场高烧的，它让她知 
道了没有李宇春也能活得很好，何洁每天陪她去医院打针、讲笑话逗她开心，就连平不苟言笑的老纪也体贴地摸摸她的额头，轻声细语地跟她讲话，把她感动得一塌糊涂；后来比赛时扭伤了脚，张靓颖简直成了她们班的英雄，大家都争着帮她打饭、送她回宿舍、陪她去洗手间，这时她发现以前李宇春说的那些不着四六的男生看起来也挺可爱的。 

李宇春眯着眼睛坐在椅子上，看见从图书馆走出四五个女生，她一眼就看见了张靓颖，长发披在肩上，一如既往地穿着宽大的运动外套，旁边有个女生不知附在她耳边说了句什么，她笑着去追着打她那个女生，长发在她的肩膀上飘起，正午的阳光打在她的脸上；李宇春不由自主地荡出一个好看的笑容。站起身，迎着她们走过去，张靓颖看见了她停下了脚步，但并没象以往那样欢快地跑过来抱住她，脸上虽然还带着刚才的笑容，却显得有点僵硬，只淡淡地说了一句：你怎么来了？一下子其余地四双眼睛都看向李宇春，看得她有点不自在：恩，我来看个朋友。 
“哦，那我先走了。”简短的对话，在旁边的人看来她们只是互相认识又不是很熟悉的朋友；李宇春正要想怎么再叫住张靓颖，却见有个男生从对面跑了过来：“张靓颖，我们一起吃饭吧。”哈哈哈，传来一阵哄笑，接着那几个女生把靓颖围在中间不知叽叽喳喳在说些什么，李宇春手里拿着礼物，觉得自己挺没劲的，转身往回走，刚走了几步，那个熟悉的撒娇的声音突然传进耳膜：你真的丢下我不管吗？李宇春心里一热，连忙回头，却见张靓颖伸着双臂对着一个矮个子的女生，那个女孩子咯咯笑着跑过来拉起张靓颖的手，一路笑着跑远了。 



李宇春在张靓颖的学校里游荡了一天，感觉挺窝火，我李宇春什么时候办过这么婆婆妈妈的事儿啊，不理我就算了，以后一拍两散！想到这就向校门口走去，可走了几步又折了回来，难道我还怕了这个小丫头不成？于是，李宇春坐到宿舍门口的台阶上等张靓颖。等到晚上快十点了，才看到张靓颖跟一个小男生溜溜达达的回来了，李宇春想叫住张靓颖可又不好意思张口，这一犹豫，张靓颖就进去了。李宇春懊恼地坐在那，出来晃了一天什么也没做成，这会也回不了学校了，看样子只好露宿街头了。这时那个短头发的女生看见了李宇春，诧异地问：你还没找到张靓颖？李宇春郁闷地吸吸鼻子，没出声；那女生也不多问，径直上楼了。过了大约一刻钟，一个好听的软软的声音在身后响起：你被放鸽子了？一听是张靓颖的声音，李宇春立刻来了精神，她站起身看见张靓颖好象是刚洗过澡，头发上还冒着水气，于是老老实实地回答：我没地方住了。张靓颖也不说话，转身就往回走，李宇春紧跟在后面。此刻的张靓颖有点让人捉摸不透，一个多月没见好象变了个人似的。进了宿舍，其她人都睡了，张靓颖也不说话自顾自地爬上自己的床，李宇春无奈，自己简单洗漱了一下也爬上床，刚把头探进帘子看见张靓颖正在穿睡衣，刚好要系第三颗纽扣，李宇春看见她里面什么都没穿，好像还看见了右胸上有一颗小痣，总之李宇春眼睛有点发直；张靓颖扣好扣子看见李宇春还趴在那只露个头进来，没好气地说：你还睡不睡了？李宇春快速地上床，先把那个在手里拿了一天的盒子递过去，还假装无所谓地说：这个给你的。 
“哦。”张靓颖只应了一声接过那个盒子很随意地把它扔在了枕边。 
“喂，张靓颖，你都不想打开看看吗？我可是挑了一上午呢。” 
“有什么好看的。” 
“看不出来你这么没良心，我在你们学校等了你一整天。” 
“我又没请你来！”张靓颖用被子蒙住头，不再跟李宇春说话。 
睡到半夜李宇春被冻醒了，原来张靓颖把被子给踢了。还这么迷糊，李宇春嘀咕着伸手去拉被子，却不小心触到了张靓颖的腰，感觉很光滑、很细腻，李宇春忍不住又伸出手去，到了腰间又停住，只是轻轻放下张靓颖卷起的睡衣下摆。  
 
 
虽然生日礼物已经补上了，可是李宇春总觉得心里不踏实，因为张靓颖对她的态度跟以前大大的不一样了：从来不主动给自己发短信，更别说像以前一样汇报情况和天气预报了，有一天晚上李宇春为了逗张靓颖跟自己说话，写了一大段话给她发过去，等了半天她却只回了三个字：我困了；这种事在以前是从来没有过的。对于自己看不透张靓颖的心思这件事，让李宇春有点心慌，为什么慌？她自己也不知道。对于自己一个尽在自己掌握的人，你也许不会太在意，可是当这个人渐渐脱离自己的掌控，却又感觉心里有什么东西在被一丝丝抽走。这件事已经成了李宇春的一块心病，让冯家妹烦恼不已，因为她们之间最近的话题总是围绕着张靓颖展开的。 
“你说，张靓颖这小丫头她怎么跟以前不一样了呢？”通常都是这样开始，李宇春很苦恼的问冯家妹。冯家妹开始有点呼醋，可是后来见李宇春谈起张靓颖这么坦荡也就不放在心上，她在李宇春那看过张靓颖以前的照片，咧着嘴大笑，看起来是个很标准的小白。由于李宇春在宿舍里经常张嘴闭嘴地念叨张靓颖，让冯家妹和文瑶也对张靓颖产生了浓厚的兴趣。最后文瑶和冯家妹决定，让李宇春请张靓颖到她们这来玩，大家在一起吃吃饭、聊聊天，可以缓和一下关系，再说李宇春嘴里的张靓颖是那么的小白，也不会多难搞呀。可是，张靓颖在电话里却死活也不肯来：“我这周末没时间。” 
“你干什么去啊？” 
“吕帅说带我去长城。” 
“吕帅？是不是那个小白脸啊？大冬天跑长城干什么去呀？不许去！” 
“谁规定冬天不许去长城了？我都跟人家约好了。” 
“约好了也不行，你到我们学校来吧。” 
“我凭什么听你的啊？你们那破学校有什么好去的。”说完，挂了电话。 

李宇春没办法，周五下午又去了张靓颖她们学校：“张靓颖，你到底怎么回事？你都多长时间没去我们学校了？” 
“我干嘛要去你们学校？”一个大大的白眼。 
“那你以前不是经常去吗？” 
“你不是嫌我烦吗？还让我去？” 
“我以前也嫌你烦，你怎么还去呀？” 
“我以前不是傻吗？我现在不是不去了吗？”张靓颖都快哭出来了。李宇春的心一下子揪紧了，面前的张靓颖看起来竟是从未见过的无力、柔弱，李宇春想把她抱在怀里，可伸出双臂她却倔强地转过身不看她；李宇春没办法只好强行地拉住张靓颖，拖着她往前走，可这张靓颖也真够倔的，硬是站在原地不走，她们两个像拔河似的一闹，惹得路人纷纷侧目。 
“张靓颖！就算我求求你，别再跟我别扭了，行吗？！”这下轮到李宇春快哭了，她从来不知道张靓颖竟然倔到这种程度，也从来不知道自己竟会因为张靓颖不理自己而急成这样儿。李宇春这一招狮子吼果然见效，不但吸引了更多路人的眼球，张靓颖也老实了，任凭她牵着自己的手走出了学校。 
等她们来到餐厅，冯家妹和文瑶已经等候多时了。冯家妹一看李宇春拉着张靓颖那个别别扭扭的表情，就知道事情不太顺利；而文瑶在她们俩走进餐厅的那一瞬间，脑袋里只有四个字：天生一对；又觉得这个想法太对不起冯家妹了，就忍不住敲了自己的脑袋几下，还好这时冯家妹的注意力被张靓颖吸引过去了，没问她怎么回事。打从张靓颖一进门，冯家妹就觉得李宇春的眼光绝对有问题：今天的张靓颖穿了一件白色的羽绒服，长发在脑后松松地扎了个马尾，面容很清秀，尤其是那双眼睛，清亮而有神，怎么也跟李宇春嘴里整天念叨的那个小糊涂虫搭不上边。 
看两个人走近，文瑶先站了起来：“是张靓颖吧，我叫文瑶，是春儿的同学，来，这边坐，外面挺冷的吧？” 
张靓颖微微一笑坐下：“谢谢，不太冷。” 
冯家妹看着张靓颖就觉得这女孩儿好像以前见过似的，感觉特亲切，也笑眯眯地自我介绍：“你好，我是冯家妹。” 
张靓颖看着冯家妹调皮地眨眨眼睛：“我知道你咯。” 
在一旁一直没说话的李宇春终于松了口气，她还真怕张靓颖进来之后跟刚才似的冷着一张脸，那她这人可丢大了。 
这时服务员过来点菜，冯家妹和文瑶还在拿着菜谱研究，李宇春和张靓颖却不约而同的说：回锅肉。冯家妹忍不住地笑：你们两个还真是从小一块儿长大的。张靓颖不屑地扁扁嘴：我不要回锅肉了，我要水煮鱼。吃饭的气氛很融洽，张靓颖和冯家妹聊得挺投缘，李宇春看着小脸红扑扑聊得兴高彩烈的张靓颖，刚才郁闷的心情一扫而空，也不怎么插话，只在一旁笑着听给她和家妹夹菜。饭吃到一半，临桌的几个大四的男生过来非要跟李宇春拼酒，那些人李宇春认识，其中有一个曾经追求冯家妹遭到拒绝。都是年青气盛，李宇春就跟他们拼上了，一个对四个，两轮下来李宇春就感觉头晕，冯家妹在一旁劝她别喝了，那几个男生却又在那使激将法，这一下把张靓颖激恼了，她拿过李宇春的酒杯：我跟你们喝！ 
“我们跟李宇春喝，关你什么事？” 
“还好意思说‘你们’，四个欺负一个。” 
“好，喝就喝，喝多了可不许哭鼻子，哈哈。” 
“不许喝！”李宇春在旁边想拦着，可这会胃里已经翻江倒海，她只好先去洗手间。 
李宇春在洗手间吐了半天，又到外面凉快了一下，感觉头不那么晕了，这才想起张靓颖还在里面跟人家喝酒。李宇春回到屋里发现那几个男生已经走了，只剩下张靓颖趴在桌子上，嘴里还念着：喝，喝……冯家妹在一旁拉她：靓颖，靓颖，咱们该回去了。看到这李宇春气不打一处来，她一把拉开冯家妹：你们怎么不看着她点，让她喝这么多？ 
“我哪知道她就这点儿量啊，我还以为她挺能喝的呢。” 
“她能喝？她从小到大就没喝过酒！” 
“行了行了，你们俩吵什么？赶快回去吧。”文瑶见势不妙连忙在一边劝。 
几个人把喝得人事不醒的张靓颖弄到宿舍，冯家妹帮她脱了外套，盖上被子：“让她先睡吧，也没喝多少的，睡一觉就好了。” 
“这你让她怎么睡啊？”李宇春又不满意了，掀开被子把张靓颖扶起来靠在自己身上，给她脱毛衣：“她穿着衣服睡不舒服。”脱掉毛衣，李宇春在后面解内衣的带子，突然又想起那天看见张靓颖在床上扣纽扣的样子，手竟有点发抖，“李宇春，你倒快脱啊，哆嗦什么呀？”文瑶在一边推她，李宇春挠挠头又把靓颖放下了，“那个，你们帮她脱吧，我去有点头晕，我去给她找件睡衣。” 
冯家妹在旁边看着，她隐隐感觉到，好像哪里不对劲了。  
 
 
第二天一早，冯家妹买早餐回来李宇春和文瑶已经起床了，“冻死我了”冯家妹一边说一边一脚踢上门，“快来吃饭吧。” 
“喂，你小声点，靓颖还没醒呢。”李宇春赶紧做了个禁声的手势，一边掀开帘子，张靓颖还在熟睡，像个小猫似的蜷缩在床上，李宇春不由自主地漾出一个好看的笑容，轻轻地把她滑落在腰际的被子拉上去，眼里满是宠溺。文瑶看看冯家妹感觉有点尴尬，赶忙拿话引李宇春：看样张靓颖在家就是当公主养的吧。李宇春有点恋恋不舍似的收回目光：那是，从小就是个小公主，都上初三了还让她爸背着哄着睡觉呢。冯家妹说：我看你也挺宠着她吧。 
“我敢不宠着她吗？她是地雷呀，一爆炸我还有命吗？”一句话把文瑶逗得哈哈大笑，冯家妹翻了个大白眼给她。这边又说又笑的，张靓颖终于醒了，还迷迷糊糊地不知身在何处，三个人都很好笑地看着她，她挠挠乱蓬蓬的头发，揉揉眼睛：你们怎么把我弄到这来了？刚睡醒的声音，有点可爱的沙哑，还有点小性感。 
“你还好意思问？”李宇春假装绷起了脸，“自己又不会喝酒，还逞强。” 
“你还说我？你们学校都是些什么人啊？四个男生欺负一个女生。”张靓颖说着下床，穿上拖鞋就走，可是她忘了她穿的是李宇春的睡裤，裤边被踩在脚下，一个趔趄差点跌倒，李宇春赶忙上前扶住她：说你小白你还不服气，说着蹲下身帮张靓颖卷好裤角；站起身还对着冯家妹和文瑶说：这回你们相信了吧，她就长相不那么小白。吃过早饭，张靓颖就要回学校，李宇春当然不同意：不是说好了这个周末在我们学校过吗？ 
“谁跟你说好了，昨天是你硬拖着我来的，再说我都跟吕帅约好了。”李宇春一脸黑线，还是冯家妹给她解围：“靓颖，既然都来了，就跟你们同学打个电话说一声贝，反正长城在那也跑不了，什么时候去不行呀。”见张靓颖不吭声，李宇春说：“我都安排好节目了，肯定比你去长城好玩。”张靓颖一脸不可置信地看着李宇春：“李宇春，你什么时候对我这么好了，我不是在做梦吧。”说着还夸张地掐掐自己的胳膊，大家都被她逗笑了，李宇春点了一下张靓颖的额头：别耍宝了。可张靓颖好像又想起了什么：我还是不能在这。 
“又怎么了你？”李宇春快被气疯了。 
“我不想当电灯泡。”张靓颖一脸坏笑的看着冯家妹，冯家妹忍不住上前掐张靓颖的脸：看不出来，你还这么坏。 
文瑶拉着张靓颖说：“放心，你不会当电灯泡，你不知道，你就是李宇春的牙。” 
“李宇春的牙？” 
“是啊，天天长在她嘴里。”这下轮到李宇春扔枕头了。 
张靓颖在这待了两天，冯家妹有点明白为什么张靓颖曾经对李宇春那么依赖了：吃饭的时候，李宇春在一旁拿纸巾帮她轻轻擦去嘴角的饭粒；她想喝水，还没开口，那边水已经递过来了；要出门了，李宇春给她拉好衣服的拉链；虽然她们总是互曝小时候的糗事，可在冯家妹看来那些都是任谁也插不进去的无间的亲密，那不是一朝一夕可以建立起来的默契：张靓颖一个苹果吃不完，李宇春拿过去接着啃；张靓颖要喝可乐，李宇春偏偏递给她一瓶绿茶，说可乐喝太多不好，她虽然嘟着嘴不满意，却也听话地接过去…… 
开开心心地玩了两天，张靓颖对李宇春的态度基本又恢复到以前了，这不刚回到学校李宇春又收到了她的短信：李宇春，我被同学骂得好惨，你要补偿我。 
李宇春：好啊，要不我以身相许吧 
张靓颖：少臭美了你，还是许给你的冯家妹吧 
李宇春对着手机无奈苦笑，冯家妹凑过来问：什么事儿啊。“没什么，靓颖被同学骂了。”李宇春淡淡地回答，收起了手机，不知为什么，她现在不想跟别人分享她和张靓颖之间的点点滴滴。 

终于放寒假了！回到家里自是轻松无比。这天吃过晚饭，张靓颖躺在沙发上吃着薯片看电视，李宇春趿着拖鞋就来了，（没办法，两家住对门，想来就来）推推张靓颖的小腿，要坐下，张靓颖使劲儿踢她：沙发不是多了，非到这挤着干嘛？李宇春也不跟她废话，抬起她的腿自己就坐下了，把张靓颖的脚放在自己腿上；张靓颖不说话，把薯片筒往前一伸，李宇春一把抢了过来。 
 
 
 
“喂，你怎么都拿走了，讨厌。” 
“真是猪。”李宇春拿出一片，塞到她嘴里。 
张靓颖忽然坐了起来，扶着李宇春的肩膀：宇春，我发现你最近有点怪。 
“怎么怪了？”李宇春被问得有点发毛。 
“你最近怎么天天到我家来呀，是不是又惹了桃花债没地方躲了？” 
“说什么呢你，小丫头。你知道我为什么天天来你家吗？” 
“为什么？”张靓颖跪在沙发上，顺手又拿了一片薯片放到嘴里。 
“你说吧，咱们小时候天天在一块儿，现在平时都没时间见面，不是说一日不见，如隔三秋吗，我现在就是把上学见不着你的那些天给补回来。”李宇春说的半真半假。 
“切，鬼才信！”张靓颖撇撇嘴，又躺下了，刚躺下突然又坐了起来，好像想到了什么令人兴奋的事：我知道你了，你一定是想冯家妹了！ 
“呃”李宇春刚放进嘴里的薯片差点卡到喉咙里：“这跟冯家妹有什么关系？” 
“因为我长得像冯家妹呀，文瑶说我有点像冯家妹的影子。” 
“如果我真的是因为你长得像冯家妹天天来你家，你介意吗？”李宇春很认真地看着张靓颖的眼睛。 
“介意什么？”张靓颖抓抓头，小白就是小白，脑子又不够使了。 
“没什么”李宇春差开话题，“明天咱们去找邓涛玩吧，放假回来还没看见她呢。” 
“不行，明天我有事。” 
“就你事儿多，干嘛去啊？” 
“我们同学他哥，在成都上学，说要往家带点成都的特产，请我帮她去参谋参谋。” 
“肯定没安好心，我跟你一块儿去吧。”李宇春一边说着一边拿起一片薯片放到张靓颖嘴里，没想到张靓颖却趁机咬了她手指一口：“讨厌，天天说别人坏话。” 
“好你个小东西，敢偷袭。”李宇春放下薯片，把张靓颖按在沙发上挠她痒：“说，还敢不敢了？”张靓颖笑得气喘吁吁地大喊：“爸，妈，救命呀，李宇春杀人啦！”张妈妈在厨房笑着叹息：这两个孩子，都这么大了，还这样闹。张爸爸拉开门探出头笑着说：我看是你要杀死我们的耳朵了。 
“哈哈，这次没人帮你，还不求饶？快说英雄饶命。” 
“英……英雄饶……命，哈哈”，李宇春一停手，张靓颖立刻坐了起来，理着弄乱了的头发，朝着厨房大声喊：你们都是坏人，欺负我，哼！ 
李宇春看着张靓颖的红扑扑小脸，心想要是能啃一下多好，唉，不觉地叹了口气，懒懒地靠在了沙发上。张靓颖过来捏捏她的脸：“哎，看你这么可怜的份上，明天就带你一起去吧，不过你要请吃饭。” 
“好”李宇春懒洋洋地答道“我只请KFC哦。” 
“可以，不过不许买套餐打发我。” 

次日，三人出行。那个‘同学的哥哥’几次想靠近张靓颖都碰见李宇春杀人的眼神，最后不得不放弃。“那个，张靓颖，我今天还有点事，不能陪你了。” 
“陪我？你不买东西了吗？” 
“哦，可是时间来不及了。” 
张靓颖一脸惋惜：“要不我帮你买了寄给你吧。” 
“不用了，不用了，反正我下学期还过来，以后再买吧。” 
李宇春手背在背后做了胜利的手势，对着张靓颖说：想吃什么尽管说！ 
寒假结束，李宇春和张靓颖又回到了北京，冯家妹来车站接她们。李宇春提出要先把张靓颖送回学校，张靓颖却不肯，非要让她们先走，李宇春斜眼看着她：你又有什么鬼主意？ 
“哪有，只不过在家里的时候有人说，一日不见，如隔三秋，哈哈。” 
“你……”李宇春心想世界上怎么会有这么笨的女人。 
三个人正僵持不下，吕帅来接张靓颖。李宇春一脸的不悦：他怎么知道我们今天回来？张靓颖白了她一眼：我告诉的。 
光阴如流水般静静流过，波澜不惊。黄昏的校园里，能看见李宇春牵着冯家妹的手散步；夜晚树影下，她亲吻她的面颊，轻轻浅浅的；不想太深入，对一段不那么投入又不确定的感情，还是留点余地吧，她的唇，在等着更合适的人。直到有一天，冯家妹说：春儿，咱们分手吧。 
李宇春低着头，脚尖踢着地面上的小石子，轻轻地说：也好。 
冯家妹扳起李宇春的头：我知道，你爱的是张靓颖。 
李宇春轻轻地叹了口气：可那是不可能的。家妹，我们以后还是朋友吧。 
家妹轻笑：当然，不过你得勇敢一点。李宇春的声音变得很小：靓颖是她爸妈的宝贝，我怕…… 
“李宇春，我敢肯定，张靓颖除了你不会再爱上第二个人，因为不会再有一个人比你更爱她。” 

毕业了，李宇春和张靓颖都留在了北京。这天三个人一起吃饭，李宇春边吃边说：靓颖，我同学帮我找好了房子，你把你的东西收拾一下搬过去吧。 
“为什么？” 
李宇春的饭差点喷出来：什么为什么，跟我一起住呀。 
“我什么时候说跟你一起住了？” 
“那你想跟谁住？” 
“我还没想哦。”张靓颖列举了一大堆要跟她合租房子花花草草的名字，最后竟然还有吕帅的名字。 
“我的大小姐，吕帅是男生。你不要学人家去跟男生同居好不好？” 
“不是同居是合租好不好？说话这么难听。” 
“我说话难听？合租跟同居有什么区别？” 
“好了好了，慢慢说，不要吵。”冯家妹见苗头不对在一边打圆场。她这一说话倒提醒了张靓颖：“你不跟家妹一起住？”（冯家妹黑线） 
“家妹家在北京，人家有地方住，你操什么心？” 
“我以为你们会住在一起。” 
“就这么定了，明天我去帮你搬家！” 

上班族的生活就这样开始了，张靓颖还是一如既往的小白，李宇春还是一如既往的装酷；只是上班前不忘叮嘱一句：路上小心；下班后不忘到超市买她喜欢吃的菜；只是这样的生活让李宇春感觉有点郁闷，她觉得应该做点什么。  
 
 
周末，冯家妹约李宇春去酒吧消遣，两人正喝酒聊天，李宇春的注意力被一个男人吸引：高高的个子，穿一件灰色的风衣，一看就是精英一类的人物，精英李宇春也见多了，只是这个男人后面跟着的竟然是―张靓颖！张靓颖并没看到李宇春，跟那个人坐到了角落里的沙发上。酒吧里昏暗的灯光，显得那个角落说不出来的暖昧；张靓颖穿一件白色的低领毛衣，长发束起，露出她迷人的脖颈。从她们一进来李宇春的眼睛就没离开过那个沙发，因为她看见那个男人亲密地搂着张靓颖的肩膀，在她的耳边低低地说着什么，张靓颖但笑不语。冯家妹哑然失笑：要不过去打个招呼吧。李宇春一口气喝下杯中的啤酒，大步地走了过去；可她并没跟人家打招呼，而直接地把那个男人的手从张靓颖的肩头拿开，直视着张靓颖：怎么这么晚还不回家？张靓颖被突然出现的李宇春吓了一跳，站起身不满地小声说：你不是也还没回家？李宇春抓过张靓颖的手：跟我回家！那个男人这回明白了是怎么回事，“你为什么带她走？！”他抓住张靓颖的另外一只手用力往回拉，用力过大，张靓颖一下没站稳，跌坐在沙发上。这下李宇春火冒三丈，对准他的鼻子就是一拳；这个男人眯着眼擦擦鼻子上的血，一拳打在李宇春的肩头，她毕竟是女孩，身体单薄，后退几步撞在后面的桌子上，那个男人紧跟过来握起拳头照着李宇春的脸就过去，“你别打她！”李宇春听见张靓颖在一边带着哭腔喊，已经无处可躲，她闭上眼睛等着挨这一拳；可李宇春没感觉到疼，一个软软的身体压在了她身上，接着就听到“哎哟”一声闷哼。李宇春睁眼一看，原来是张靓颖挡在她的身前挨了那男人重重一拳。 
“傻瓜！你跑过来做什么！？”见张靓颖疼得直皱眉，李宇春又急又气；张靓颖抓着她的胳膊：宇春，不要打了好不好？声音已近似哀求。那个男人走过来慢慢扳过张靓颖的肩膀，李宇春看到了那眼神里有心疼也有愤怒，他的声音已经平和下来：靓颖，这个人是谁？不等张靓颖回答，李宇春也走到张靓颖的面前向她伸出了手：靓颖，跟我回家；张靓颖拿开那男人放在自己肩膀上的手，转过身子，把自己的手递给了李宇春，那男人恼羞成怒：张靓颖，你不要后悔！张靓颖没有回头，任凭李宇春拉着自己走出了酒吧。走出门口，张靓颖在寒风中打了个寒噤，这时冯家妹也抱着衣服跟了出来，李宇春先拿过张靓颖的外衣一言不发地给她穿上，冯家妹无奈地看着这两个人：你们呀，让我说你们什么好呢。 

张靓颖一脸无辜地看着李宇春：我先回去了。 
“为什么你先回去？”李宇春一脸的不解，而冯家妹差点笑出了声。 
“你们不是在约会？”张靓颖小声说。 
“你刚才不是也在约会？跟着我跑出来干什么？”李宇春的语气不善。 
“我怕你挨打。”张靓颖的声音小得像蚊子，可李宇春还是听到了。 
“好！我不管你！你去找那个男人吧，去啊，去啊！”此刻已经暴怒的李宇春一边说一往屋里推张靓颖。“哎呀……”李宇春的手推到了张靓颖的后背，她疼得忍不住叫了出来，冯家妹在一旁拉着李宇春：春儿，你激动什么？有话不会好好说吗？靓颖，你的背没事儿吧，要不要去医院？张靓颖摇摇头不说话，她委屈地撇着嘴，还倔强地不让眼泪掉下来。冯家妹招手叫了一辆出租车：你们俩有话回去说吧，大冷的天儿在这杵着干什么？张靓颖不情愿地嘟嘟嘴，走到车门口又回来身来：家妹，天这么晚了，你跟我们一起回去吧。李宇春打开车门把张靓颖推进去，没好气地说：你就不能少操心别人，多管管自己？张靓颖不服气地扭了一下身子，坐到车里面。张靓颖一路望着窗外，李宇春一路望着张靓颖的侧，一路沉默。 

沉默，还是沉默，谁也不肯先开口。张靓颖洗完澡径直去睡觉了，留下李宇春坐在沙发上发呆。过了半晌，李宇春还是忍不住推开了张靓颖卧室的门，走到床边，拉开蒙在她头上的被子，脸上还有未干的泪线，李宇春蹲在床边，手指滑过张靓颖的脸庞，喃喃地说着：宝贝，对不起。 
本未睡实的张靓颖被身边的响动惊醒，她坐起身子有点吃惊地看着蹲在地上李宇春，李宇春抬头拉着张靓颖的双手，轻轻地说：靓颖，我们以后都不要去跟别人约会了，好不好？ 
“好。”张靓颖脱口而出，李宇春终于松了口气，这个女人终于明白了。不料张靓颖紧接着又说了一句话：为什么？ 
“为什么？为什么？你说为什么？”李宇春觉得自己都快被张靓颖搞疯了。 
“李宇春，你凶什么凶，你不说我怎么知道？” 
“好！我说，因为我喜欢你！我只想让你跟我约会！你明白了吗？！”李宇春尽量压低声音，不让自己的吼声掀翻屋顶。 
“那你也不用这么凶吧。”这个张靓颖竟然还是一脸坦然。 
“你都快给那个人男人亲到脸了，你还怪我凶？” 
“那你不早点告诉人家。”这个张靓颖竟然掀开被子又躺到被窝里。 
李宇春现在都想撞墙了，她一把拖起张靓颖：张靓颖，我现在在向你表白哦，你都没有一点表示吗？ 
“我应该怎么表示？”张靓颖跪在床上，好像在讨论别人的问题。 
“你……”，李宇春突然觉得有点泄气，这个女人，对自己根本没有那种感情，也许只是一种习惯性的依赖而已。 
张靓颖漆黑的眼睛望住李宇春：我以为，我以为你是不会喜欢我的。我以为，如果你喜欢我你就不会去交别的女朋友。李宇春听了这句话，有想哭的冲动，她捧住靓颖的脸，热切地问：那你呢，你有没有喜欢我？ 
“我不知道。”靓颖垂下头，“我只是喜欢跟你在一起，可是每次你都跟别人走了。所以，后来，我就决定不喜欢你了。” 
“那现在呢，靓颖，我再也不会跟别人走，我以后只守着你，你还会喜欢我吗？” 
“那家妹怎么办？” 
“傻瓜，我们早就分手了，她早就看出我爱的是你这个小傻瓜。” 
…… 
“靓颖，你不肯再给我机会爱你吗？你怎么不说话，我对天发誓……” 
“我不要听你发誓，誓言都是假的。”张靓颖搂住李宇春的脖子趴在她的肩头“我想，你也许还有机会。” 
终于说出了埋藏在心中很久的话，李宇春的心绪终于平静下来，她轻抚着张靓颖的后背：还疼吗？ 
“疼。”张靓颖委屈地扁扁嘴“你还那么用力推我。”李宇春心里一紧，用力抱住了张靓颖。 
“靓颖，对不起。” 
…… 
“靓颖，怎么不说话？” 
…… 
“靓颖，你在想什么？” 
“我想睡觉。” 
“唉”李宇春叹口气“张靓颖，你从来都是这么不懂风情。” 
“所以你才会跟别人走的吧？”张靓颖瞪着大眼睛看着李宇春。 
“靓颖，我不许你再说这种话。我以前之所以跟别人交朋友，一开始是不知道对你的感觉，后来是不敢，我怕如果你不接受或家里人知道了我 

们会连朋友都没的做了。我对你的心你一点都不懂。” 
“我以为是我看错了，你都不讲清楚。” 
“也就只有你这个小白痴不清楚，我都快被你气死了。”李宇春做出很受伤的表情。 
张靓颖不说话，脸在李宇春脖子那里蹭来蹭去的，忽然抬起头，快速地轻轻地李宇春的脸上亲了一下，这下算补偿你咯。 
李宇春翻了个白眼：你也太小气了吧。 
“那你还想怎么样啊。” 
“这边也要亲一下。”李宇春转过脸，啪，柔软的嘴唇在脸上点了一下；“还有这里”，于是额头上又被亲了一下，还有这，李宇春又指了指 

自己的鼻尖；这下张靓颖不干了：你一点都不心疼我。 
“怎么了，怎么了？”李宇春紧张地问。 
“哼，人家这一周都加班，都快累死了。” 
“好好好，不亲了，咱们睡觉。”李宇春忙不迭地扶张靓颖躺下，帮她拉好被子。“靓颖，你还没告诉我，刚才那个男人是谁。” 
“是我们部门的主管。” 
“你的男朋友？” 
“我不知道。”张靓颖垂下眼睑。 
“什么？这个你也不知道？” 
“他说喜欢我，送我回家，还帮我……” 
“帮你什么？” 
“工作上的事。” 
“公司有人欺负你？” 
“不是啦，他说新人刚到公司都是这样的。”张靓颖的声音越来越小。 
“为什么不跟我说？” 
“我怕你担心嘛，再说也没什么大事。” 
“还说不是大事，你都给人家做女朋友了？”李宇春气得站了起来。 
“我还没答应他啊，我只是在想……” 
“你想什么？” 
张靓颖抿抿嘴：我在想，于其等待一件毫无希望的事，还不如…… 
靓颖，你别说了，李宇春跪在床边，捂住张靓颖的嘴，是我不好，都是我不好。拉过她的手握在手心：靓颖以后有不开心、有人欺负你一定要 

告诉我，知道吗？还有，再遇上打架的事不许冲到前面，你只要站在我身后，一切由我来处理。 
张靓颖点点头：我是怕打到你的脸。 
“好了”李宇春拍拍她的脸，“快闭上眼睛睡觉，我在这守着你。” 
终于在一起了，可以名正言顺地抱抱她、亲亲她，可是李宇春心里还是很郁闷；她们的亲热仅限于亲亲脸颊、额头，每次接吻都是李宇春这一头儿热，感觉张靓颖好像都是在被动地接受；有一次李宇春绷不住了：靓颖，你不喜欢跟我接吻吗？没有呀，张靓颖一脸的无辜，伸手摸摸她的脸：宇春，你怎么了？ 

一天晚上，两个人窝在床上看书，李宇春本来是在看书，一转头看见了张靓颖的侧脸，微低着头，细腻的颈部，小小的耳垂，自然而然地，“啪叽”在在脸上亲了一口，张靓颖抬头回赠了她一个大大的灿烂的笑容；李宇春意乱神迷，又探过头去，轻轻咬了一下她的耳垂；张靓颖身体一颤，她被这陌生的感觉吓了一跳，看到张靓颖眼中的慌乱，李宇春不敢造次：靓颖，你知道小孩子是怎么钻进妈妈的肚子里吗？张靓颖一脸迷惑：你怎么突然问这个？ 
“你就说你知道不知道嘛。” 
“那个”张靓颖害羞地挠挠头“那个，她们之前得做点什么吧？” 
“嘿嘿，那咱们也算是老夫老妻了，是不是也应该做点什么？” 
“啊？”张靓颖一脸惊讶“怎么做？” 
李宇春知道对这样的小白应该有十二万分的耐心：这个，我可以教你。 
“你会？” 
“这个，你没听说过一回生二回熟吗？”面对这样直白的问话，如果她面前的不是张靓颖，打死她也不会这样说的。 
“那……”张靓颖两颊绯红，李宇春慢慢凑过去：宝贝儿，闭上眼睛；李宇春的唇印在了张靓颖的唇上，软软的，有点干，她身上散发出来的淡淡的、若有若无的香气让李宇春沉醉；想扣开她的齿关，进一步的深入，突然听到一个奇怪的声音，好像是从胸腔里发出来的，李宇春迷惑的睁开双眼，发现张靓颖正睁着眼睛看着她笑。 
“你干什么？”李宇春此刻兴致全无，猛地坐了起来。 
“哈哈哈”没有了刚才的压迫，张靓颖的笑声彻底暴发出来“哈哈，李……宇春，你刚……才的……样子好奇怪哦，哈……” 
“你……”此时李宇春的心情不是愤怒所能表达的了，而张靓颖竟然没有察觉李宇春的脸已经由白变红、由红变黑了，还扶着她的肩膀笑个不停。 
“你笑够了没有！？”李宇春终于按捺不住，一把推开了张靓颖。 
“宇春……”张靓颖这才发觉情况不妙，上前去拉她的手，却被她一下打开，“你别碰我，我不想像傻子似被你笑！”说完，扭头就走；张靓颖赶忙下床去追，刚走到门口，李宇春回过身瞪着她：别跟着我过来，回去睡觉！ 
李宇春从柜子里扯出一条被子，把自己扔在沙发上，蒙住头，她现在有一种挫败感、羞辱感，她甚至觉得张靓颖是拿她当家长一样依赖；张靓颖不知所措地站在卧室门口，却不敢出来，她从来没见李宇春发这么大脾气。李宇春在胡思乱想中迷迷糊糊的睡着，感觉有人把蒙在头上的被子拿开掖到脖子下面，忘了是睡在沙发上挪挪身子想换个更舒服的姿势，腿却掉到了地上，揉揉眼睛坐起来，却见张靓颖站在眼前，眼角有隐约的泪痕；张靓颖见她醒了，有点怯怯地：宇春，对不起，我是怕你蒙着头睡觉不舒服。 
“笨蛋！”李宇春恨恨地说着，一把把张靓颖拉进自已的被窝里，摸摸她的手脚都是冰冰的，“不是跟你说过不要光着脚站在地上吗？又不披件衣服，你又想发烧啊？”把她紧紧地抱在怀里，用自己温热的手去焐她冰凉的手脚。 

李宇春郁闷地想，自己恐怕要给张靓颖当一辈子保姆了。 
春节到了。上班后第一次回家，张靓颖大包小包地买了一堆礼物回家孝敬父母，她把背包里的礼物一样样地拿出来献宝似的给爸妈看，还不停地问她们喜不喜欢。喜欢，欢喜，张妈妈欣慰地笑。不过，这要谢谢宇春帮我背回来咯。张靓颖开心地笑着，出其不意地在李宇春的脸上啄了一下，张爸爸笑着戳了一下她的额头：这孩子都上班了还这么没正经；张靓颖顽皮地眨眨眼，大家都没当一回事，李宇春却出了一脑门子汗。 
随之而来的是一阵失落，她这么大方地在家长面前跟自己亲热，就不怕被看穿吗？还是她对自己的感觉根本就不是爱情？ 

春节前两天，李宇春一家人去了山里，她的一个表姨家。春爸春妈很奇怪，以前要李宇春陪她们去走亲戚，她死都不肯，可这次探亲却是她撺掇的，说是在城市里呆久了，要去山里呼吸一下新鲜空气。其实李宇春是想给自己也给张靓颖一个单独的空间，好好想想她们之间的未来，如果张靓颖对自己只是那种对亲人的依赖，又何必把她拴在自己身边呢。李宇春告诉张靓颖她们一家要去山里过年的时候，张靓颖有点小不满，嘟着嘴说：那你要早点回来呀，我害怕一个人回北京；她们临走的时候，张靓颖还告诉春妈一定要快点回来，因为她学会了做糖醋排骨，如果 
回来晚了，就尝不到她的手艺了。 

可是李宇春还是回来晚了。 

她打算到山里去清醒一下头脑，可是还没到山里，她的脑子就被张靓颖占满了：她一个人会去哪里玩呢？自己不在身边她会不会寂寞呢？除夕夜谁陪她放烟花放到快天亮呢？春春，怎么脸色这么不好，哪儿不舒服吗？春妈看着李宇春一路上一言不发，不禁有点担心。哦，没事，可能有点晕车，睡一会就好了。李宇春闭上眼睛，在颠簸的途中时睡时醒，梦中模糊的、清晰的都是张靓颖的影子。大年初一，李宇春提出回家，没人理她；大年初二，李宇春又提出回家，春爸不高兴了：你这孩子怎么回事，当初是你说要来的，这屁股还没坐热呢又要走，你没事坐车玩呢？挨到大年初四，二老终于决定要回去了，却又发生了非常不幸的事：山里面下了大雨，把路冲垮了；此时的李宇春急得象热锅上的蚂蚁却又无计可施，可好继续等。大年初十，路终于修好了。到了家，李宇春迫不急待地去敲张靓颖家的门，咚咚咚，把门敲得山响，还一边喊：靓颖，靓颖！张妈妈打开门把李宇春让进屋：宇春，你们可回来了，怎么去了这么久？李宇春也顾不上回答：阿姨，靓颖呢？靓颖回北京了啊，她说她们公司不让请假，必须按时上班。什么？你们怎么让靓颖一个人走了？李宇春急得直跺脚：她一个人回北京会害怕的，你们怎么让她自己走了？！面对李宇春这样的反应，张妈妈吃惊地张大了嘴巴，张爸爸大汗，觉得自己真是不知道心疼女儿。李宇春家门也不进就要回北京，两家家长好说歹说才把她劝住，张妈妈还端出了一盘糖醋排骨：这是靓颖走之前做的，非要让你们尝尝，这都放了好几天了；看着那盘糖醋排骨，李宇春差点哭出来。费了九牛二虎之力，李宇春终于登上了最晚一班飞往北京的飞机；这一路上她的心里也不知道是什么滋味，只想快点看到张靓颖，那个小白也不知道这两天是怎么过的，她一定是生气了，这时的李宇春肠子都要悔青了：这不是没事儿找事儿吗？我跑到山里干嘛？大不了就给她当保姆呗，也比现在提心吊胆的强啊。到了北京的家，已经是深夜，李宇春不敢按门铃，怕那刺耳的铃声吓到熟睡的张靓颖；她小翼翼地发了一条短信：我回来了，在家门口。很快地，一阵急促地脚步声传来，接着是西里哗啦开门的声音；下一秒，熟悉的气息扑面而来：宇春！充满惊喜地呼唤，背包还未来得及卸下，张靓颖已经扑到她的怀里，紧紧拥着朝思暮想的人，李宇春的心里溢满了甜蜜，她现在明白了，只要跟她在一起，只要看到她开心，别的都不重要了。 
小丫头，你想勒死我吗？李宇春柔声说，而此时张靓颖还像个小狗一样在她脖子那里蹭来蹭去。张靓颖有些羞涩地松开手，李宇春放下手里的包，回身关好门，又走回到张靓颖身前，捧起她的脸：小丫头，让我好好看看你。张靓颖调皮的皱皱鼻子一下推开她：恩，臭死了，快去洗澡。李宇春却不依，一下把她揽在怀里：除非你陪我洗。讨厌！张靓颖一把推开她跑开了，李宇春连忙追过去拉住她小心翼翼地问：怎么了？生气了？没有啦，张靓颖反握住她的手：我去帮你放洗澡水。李宇春开心地笑，几天来的忐忑不安一扫而光，十几天没见面，她感觉到张靓颖对她似乎比以前更加亲密了。洗过澡出来，张靓颖已经把她换下来的衣服放到洗衣机里去洗，李宇春走到她身后，把她圈在自己怀里：哎，打从我进门，你还没好好看看我呢。张靓颖嘿嘿一笑，反身拉着李宇春走到客厅，把她按在沙发上，转身跑到厨房，端出一杯温热的牛奶，她蹲在地上，把牛奶递给李宇春轻声地说：你累了吧？眼神亮亮的，专注地望着她；李宇春接过杯子，一口气喝光了牛奶，另一只手拉起张靓颖让她坐到自己腿上，用额头抵着她的：一看到你我就不累了。张靓颖双臂环住她的脖子，轻轻地在她的脸颊亲了一下，李宇春的鼻子蹭着她的脸：你知道吗？我这些天都提心吊胆的，怕你会生气，怕你不理我。我是很生气呀，张靓颖此时像个受了委屈的小孩子，可是，我也很想你，从来没这么想过。这是李宇春第一次听到张靓颖这么直白地说想自己的话，感觉心里热热的，情不自禁地把她紧紧地搂在怀里，张靓颖很乖地靠在她的肩膀上，呼出的气息散落在脖子周围，让她觉得心旌荡漾；嘴唇，不自觉地向一侧探过去，去追逐那两片柔软，轻轻一点，并不指望会有回应，刚要离开，却感觉又被若有若无地碰了一下，带着一丝不可置信的惊喜，深深地吻住了她，或许是这十几天来的思念需要倾泄，这个吻热烈而绵长，直到两人都快喘不过气来，才分开。没有半秒停留，李宇春的吻落在了张靓颖的脖子上，一下一下，使她的呼吸突然变得急促起来，还有极细微的声音，像是呻吟又似叹息；李宇春抑制不住心中的火苗，猛力把张靓颖压在沙发上，找到了那令人迷乱的嘴唇，双手隔着睡衣在她的后背游走，能感觉到她的身体在微微颤抖；宇春，你……你压痛我了，张靓颖这句话说得支离破碎。李宇春离开她的身体，站起身，张靓颖此时满面潮红，都不敢看她一眼。李宇春突然弯下腰，使尽全身力气将张靓颖抱起来，走到卧室。两个人跌倒在床上，李宇春把她压在身下，一身吻着她的脸，一边伸出一只颤抖的手去解她睡衣的扣子，张靓颖紧张地全身僵硬，死死地抓住李宇春的手腕，李宇春附在她耳边恨恨地说：你这个小妖精，想折磨死我吗？说完，想离开，可是张靓颖却抱住她的头，把她按在自己的胸口，于是，细细密密地吻落在上面，张靓颖的身体在这一片柔情下面，软成了一滩水…… 

张靓颖一睁开眼睛，就对上那双含笑望着自己的眼，想起昨晚两人的纠缠，不觉脸红到了耳根，却还装镇定：看什么看，没见过美女吗？李宇春眼中的笑意更浓：美女倒是见过不少，只是没见过这样的。说着一脸坏笑掀开被子往里面看。张靓颖赶紧用手捂住被子：李宇春，你讨厌，你就会欺负我。呵呵，李宇春笑着搂住她的腰，让两人的身体紧贴在一起：我就是要欺负你，我要欺负你一辈子。  
 
 
李宇春说完这句话，张靓颖了像想起了什么似的，忽然间板起了脸，李宇春深知她是将喜怒哀乐都写在脸上的人，赶快问：小丫头，又想起什么事了？张靓颖的语气听不出有什么情绪，她只淡淡地说：我知道你现在已经有点讨厌我了。 
“小笨蛋，你又乱想什么呢。我宝贝你还不及，怎么会讨厌你呢？” 
张靓颖挣脱出李宇春的怀抱，用被子把自己裹好，在她们中间隔出了一道墙：我知道你是讨厌我，不想看到我才躲到山里面过年的。 
“傻瓜，不是你想的那样。”李宇春急得伸出手想把她搂在怀里，可她却一味地后退，不让碰，“靓颖，你听我解释好不好？” 
“不好，你背过脸去，我要起床了。” 
“靓颖，你不要生气嘛。”李宇春低声软语地哄她。可是她却不买账，依然绷着小脸；李宇春知道她的倔强脾气，只好慢吞吞地坐起来穿衣服，嘴里还嘟嚷着：见过翻脸快的，可没见过这么快的，怎么说这也是洞房第一天啊。一边说着一边偷瞄张靓颖，可她把脸扭向一边，根本就不打算看她，李宇春想了想，突然做饿虎扑食状压到张靓颖身上：喂，快来看看你老公皮肤好不好呀？ 
“哎呀，讨厌死了！”张靓颖不耐烦地拉起被子，盖住自己的头。李宇春看这阵势一时不会缓和，只好讪讪地起身；趁她她走出卧室的空当，张靓颖迅速地穿好睡衣，跳下床，却在客厅跟李宇春撞地个满怀，想要挣脱，被李宇春紧紧地箍在胸前：靓颖，你别这样，你明知道我不是讨厌你。 
“我不知道！”张靓颖还是气鼓鼓的。 
“靓颖”李宇春的手扶在她的腰上“我之所以离开，是我不能确定你爱不爱我，我只是想给你一点空间，不想用这样的方式把你绑在我身边。”张靓颖有些不明白，她不明白李宇春为什么会有这样的想法，看着她迷惑的神情，李宇春轻叹一声，把她拥入怀中：靓颖，对不起。 
“什么对不起，我本来就不爱你，你快走吧。”张靓颖使劲儿地想挣脱；李宇春紧紧地搂着她的腰不放手，眼中满满浓浓笑意：可是昨天晚上我知道了，原来你也很我的。说着就去吻张靓颖，张靓颖羞得红了脸，用手推开她的头：讨厌，你躲开，我要上班了。 
“不行，今天你哪也不许去，我要你陪我。”一个向里拽，一个向外拉，只听“啊”的一声，原来张靓颖的睡衣被扯下了肩膀，露出半点酥胸，这样好的机会李宇春怎能放过，深深地吻了下去。 

时光如梭这个词以前李宇春写作文的时候经常用到，现在她终于体会到了它的含义。毕业一年间，冯家妹出了国，文瑶去了南方，而她也由一个刚毕业的大学生小小地晋升为部门主管；每天都等着张靓颖一起上班，帮她梳顺长发，看着她会在镜前化好一个淡妆，然后手牵着手出门；李宇春的心底有一线自豪，是谁说过恋爱中的女人最美，她看着张靓颖一天比一天美丽，肌肤越发细腻如脂，已经渐渐褪去了小女生的青涩，甚至眼角眉梢都带着那么一点妩媚；不过她有时也会没来由地心里泛酸，怕她这个宝贝被别人抢走。每天两个人一起坐车上班，张靓颖先下车，李宇春在她腰上轻轻捏一下，小声说：路上小心。坐在车上上头张靓颖的背影，李宇春的嘴角总是不自觉扬起一个好看的弧度。记得有一次聚会，她们两个跟冯家妹、文瑶坐在一起聊天，话题聊到了学校里的几个乐队，张靓颖问李宇春喜欢哪支，李宇春说都不喜欢，张靓颖歪头想了想：那你喜欢***吗？ 
“不喜欢。” 
“喜欢**吗。” 
“不喜欢。” 
“那你喜欢我吗？” 
“呃……”李宇春很庆幸自己嘴里没含着东西，这个问题其实不难回答，可碍于冯家妹和文瑶在一边，李宇春怎么也说不出口，她胀红了脸，挠挠头，却瞟见张靓颖正斜眼看着她，一脸得意地坏笑，趁她不备，李宇春凑过去，对准她的嘴唇就亲了一下。 
“李宇春，你要死了！”张靓颖没料到她会来这一手，吓的跳了起来；李宇春得意洋洋：实际行动比什么语言都能表达我的感受。结果，张靓颖在她的后背一阵乱捶，边上两个人被这一对宝贝的精彩演出惊得目瞪口呆，继而哈哈大笑。  
 
 
平淡的生活波澜不惊，偶尔加点小作料，也都是幸福的滋味。 
李宇春下班刚回到家，张靓颖像个小猫似的躲在门后，等她一进门立刻从后面冲上来抱住她的腰，李宇春回头，宠溺地拍拍她的头：什么事这么高兴啊？张靓颖赖在她身上不肯松手：进屋再说嘛。于是这两个人以一种极其别扭的姿势进到屋里，李宇春搂着张靓颖大刺刺地往沙发上一摊，拿起面前茶几上张靓颖早备好的冰水一饮而尽：累死我了，这公共汽车真不是人坐的，我要买车！张靓颖很舒服地躺在她的腿上：唔，那我也可以有专车接送了。哎，那要等到什么时候啊。李宇春拍拍她的脸：快了，快了，面包会有的。你还没说你的事呢。恩，张靓颖侧过身，修长的手摩挲着她的衬衫扭扣：就是老纪她们杂志社那个主编，她约我过去谈谈。 
恩？李宇春拿开张靓颖的手指放到嘴里轻轻啃了一下，他约你想谈什么呢？嘿嘿，张靓颖高兴地爬起来跪在沙发上，他说我或许可以做他们的特约撰稿人。 
有这种好事？李宇春眼睛一亮，用手刮她的鼻子。 
“开始老纪跟我说，我也不太相信，可是他今天给我打电话约我明天见面。哎，如果真的可以，我以后就不用上班，不用去跟公司里那些人生气了。” 
“生气？”李宇春瞪大眼睛，坐直身子，“那个陈涛又找你麻烦了？” 
“没有啦，我只是不喜欢天天被管这管那的，那么多的规矩。” 
“你呀，典型的无政府主义。”李宇春好笑的捏捏她的鼻子。 
“切，那又怎么样？哎，明天你要陪我去哦。” 
“好啊。”李宇春想也没想去就答应了，她陪她去，这是天经地义的事，长久以来，张靓颖的每件重要的事都是李宇春陪着的，就连找工作时面试，也是李宇春在外面等着她。可是，这次李宇春没去成，因为第二天晚上她们公司有急事要加班。 
“靓颖，我今天要加班。” 
“噢，那我自己去？”竟然还有疑问，不然怎么样呢。 
“恩，你自己去吧。没事儿，他又不会吃了你。”李宇春虽然说得挺豪迈，可已经习惯了什么事都陪在她身边，这次让她一个人去还是有点不放心，虽然明知道不会有什么事的。 
“那好吧，”张靓颖有点失望，“那你会来接我吧？” 
“恩……，我这边不知道什么时候才能结束呢，你谈完了自己打个车先回去吧。” 
“哦，那再见。” 
听着对面电话“卡嗒”一声挂掉，李宇春没来由地一阵心慌，她知道张靓颖不会为这种事跟自己生气，可她自己觉得心里不舒服。好不容易熬到工作结束，李宇春急急忙忙打车来到张靓颖说的那个咖啡厅，她进门看看张靓颖还在，就找了一个刚好能看见她的位置坐下，她今天穿了一身白色的裙装，头发在脑后束成了马尾巴，看起来清纯可人；李宇春抿了一小口咖啡，远远地看着她微笑着跟对面的中年男人交谈，神色安静平和，完全没有了平日在家里跟自己撒娇耍赖时的小样儿。李宇春不自觉地嘴角上扬，想想自己也真够傻的，怎么总把她当成小孩子呢。李宇春正想着，那边的谈话已经结束，张靓颖和那个男人一前一后向门外走来，她一眼便看见李宇春：宇春，你不是在加班吗？言语神情中都带着惊喜，李宇春很怕她揭下刚下淑女的面具，于是连忙站起来：工作结束的早，就过来接你了。那位主编笑对着李宇春说：你今天可以狠敲她一笔，让她请客，呵呵。 
两个人手拉手走在马路上，李宇春笑着说：哎，你今天打算请我吃什么好的啊？ 
“我比较喜欢吃你做的饭，嘿嘿。” 
“真是小气鬼。”李宇春忍不住用手去捏她的脸蛋。 
“讨厌。”张靓颖打开她的手“脸都被你捏胖了。” 
“谁让你那么小气。” 
张靓颖哼了一声，挽住她的胳膊：宇春，我们都好久没出来散步了。 
“是啊”李宇春懒洋洋地走着“你如果今天不穿高跟鞋，我们还可以走回去。” 
“穿高跟鞋怎么了？这样我也可以走回去。”张靓颖又不服气了。 
“嘿嘿，你可别走到半路又要坐车啊。” 
这一路走回家已经接近午夜了，这倒并不是因为路远，也不是她们走得太慢，而是走到中途又去看了一场电影。小区里面静悄悄的，晚上在外面的纳凉的人都已经回去睡觉了。张靓颖一屁股坐在长椅上：我不走了，脚疼死了。 
李宇春坐在她旁边，帮她把鞋脱掉，轻轻给她揉着脚：我说不行吧，你还逞强。张靓颖嘟着嘴不说话，走得酸得的双脚经过李宇春一捏舒服多了。静静的夜晚，连虫鸣的声音也微弱了，闷热的空气也仿佛变得温柔起来。过了半晌，张靓颖被一阵水声吸引，这个小区里有一个小假山，下面还有一条人造的小溪，哗哗的流水声在夜里格外清晰。 
“宇春，我要去玩儿水。” 
“姑奶奶，这都几点了，你精力也太旺盛了吧。” 
张靓颖也不管她，光着脚就跑了过去，水深刚刚到小腿，她提着裙子欢快地在里面一下一下地踩着水：宇春，你快来看，这里面还有鱼！李宇春提着鞋走过去：小姐，你今年多大了，还玩儿这个？哼，你少管我。张靓颖说着竟然想在里面跑起来，水底太滑了，张靓颖一个没站稳，眼看就要跌倒，还好李宇春就站在旁边，一把揽住了她的腰，她又急又气：张靓颖，你就不能小心一点吗？跌倒了好玩儿呀？！我又不想跌倒，你那么凶干嘛？李宇春一下抓过张靓颖的手就走，有点不耐烦地说：好了好了，快回家吧。张靓颖一把甩开，撅着嘴站在原地不动；哎，你别闹了行不行，这都几点了，还不赶紧回家睡觉去。她这么一说，张靓颖更气，转身向相反的方向走去，李宇春一看不妙，立马换了一副表情追上去：嘿嘿，你还真生气呀，我跟你闹着玩儿呢。张靓颖不说话，还往前走。 
“靓颖，咱们快回家吧，我都快困死了。” 
“不回家！你不是嫌我烦吗？我离你远点儿还不行？” 
李宇春挡在她前面，一只手还提着鞋，伸出另一只手搂住她的腰：我哪有嫌你烦啊，我刚才那不是怕你摔倒吗？ 
“哼，说得倒好听，你对我一点都不好。” 
“那怎么样才算好啊，要不我亲亲你吧。”李宇春说着就把头低下，往她脸上凑过去；张靓颖赶快往后退了一步：你别闹了，这是在外面呢。 
“不是说对你不好吗，我想让全世界的人都知道我对你有多好。” 
“真无聊！我回家了。” 
两个人还在唧唧咕咕地说着话，没注意到有人走了过来：请问是李宇春吗？ 
啊？李宇春吓一跳，回头一看原来是她们公司的总监―曲薇。曲薇是典型的广告人打扮―夸张的头发，怪异的服饰。 
“没想到在这儿遇到你，我正好有事想跟你谈。”曲薇快言快语，她确定了是李宇春后还没等她反应过来，先说了一堆话。李宇春这时左手还搂着张靓颖的腰，习惯性地伸出右手挠她那几楼小黄毛，却把张靓颖的鞋举了起来，她这副样子让曲薇哈哈大笑，一时她尴尬无比。还是张靓颖先回过神来：你是宇春的同事吗？我家就在这，方便的话上去坐坐吧。 
回到家里，张靓颖忙着泡茶，李宇春和曲薇坐在客厅里说话，原来曲薇现在的助理要出国，公司要重新给她配一个，“李宇春，这次是竞选的方式，我希望你能参加。” 
“我？”李宇春不可置信。 
“我知道你当选的可能性不大，但我希望你试试。” 
李宇春不语，这个职位公司里好多有资历的员工早都盯上了，而她刚毕业一年，说实话，这件事她连想都没想过。 
“我知道你在顾虑什么。但这是一次锻炼你的机会，你如果不去做永远不可能知道结果是什么。准备竞选这个过程会让你有意想不到的收获。” 
“恩，让我考虑一下。” 
曲薇走后，李宇春征求张靓颖的意见，“既然有机会，为什么不试一试？还有哦，我还等你多赚钱给我买车呢。” 
终于可以上床睡觉了，张靓颖洗过澡把自己扔在床上，舒舒服服地摆了个大字：今天累死我了。李宇春随后压上去，在她的腋窝里蹭来蹭去，夸张地吸着鼻子：哇，好香啊。 
“李宇春，你离我远点，刚才的事还没完呢。” 
“嘿嘿，完不完可就由我由不了你喽。” 
“啊，你，讨厌……” 
……  
 
 
李宇春递交了竞选申请，本来工作就很忙碌，再加上为竞选准备资料，更让她疲惫不堪；而流言蜚语也随之而来： 
“真看不出来她野心这么大，才毕业一年就想往上爬。” 
“也不照照镜子，哪轮得到她呀。” 
“我说她怎么这么巴结曲薇呢，切！”一切都是金钱在作怪，如果只是升职，不升工资，大概不会有这么多的闲话了。 
曲薇在公司人缘不好，就是因为她对工作要求太高，她的强势经常压迫得人喘不过气来，大家对她都颇有微词，只有李宇春没说过什么，她对曲薇这种性格倒是很欣赏，所以在工作中无论曲薇怎么苛责，她都不曾有什么抱怨，现在这些都成了她的竞争对手和一些持有酸葡萄心理的人攻击她的把柄。李宇春在公司里本来人缘挺好的，这些天来的变化让她有些措手不及，她想自己是不是不应该参加这次竞选；晚上回家坐在电脑前想工作却什么也做不下去，烦燥的透不过气来。 
“宇春，要不要出去透透气。”张靓颖看她这个样子，有点心疼。 
“唉，不要了，还有一堆事没做。”李宇春叹了口气，靠在椅背上。 
张靓颖从身后环住她的脖子：宇春，谋事在人，成事在天，我看重的是过程不是结果。 
李宇春抬起右手，把她的脸贴在自己的脸上：靓颖，幸好还有你。 

评选结果出来，李宇春果然落选，如果说她一点也不介意确实显得虚伪了，她确实是介意的，因为给张靓颖当专职司机的愿望又要拖后了。但是这段时间她确实接触到了许多以前没见过的东西，这也可以说是一种见识吧。可是有人不肯放过她，非要冷嘲热讽一阵不行，李宇春第一次见识到了人性的恶劣，原来落井下石这种事并不是电视剧里才有的。 
“电视也是来源于生活啊。”听着宇春发牢骚，曲薇不禁失笑，还真是一个不谙世事的少年啊。不管结果如何，这件事情总算是告一段落了，曲薇提出陪李宇春去放松一下。 
“也算是我给你陪罪吧。”曲薇笑说。 
“你何罪之有呢？”李宇春不解，她不明白，这样一个视工作如命的人为何得不到大家的谅解，或许是同样的人吧，所以她才会理解她。 
“如果不是我，你又何苦受这些口舌之扰？” 
“那我更当谢你，让我长了这么多的见识。” 
“果然够豁达，AA制？”说着，俏皮一笑，李宇春哑然，公司中大多数同仁只看见曲薇板着脸训斥别人的模样，岂不知她也是一个女人，也有她可爱的一面。 
这天，李宇春喝多了，走路摇摇晃晃，还是曲薇送她回的家。张靓颖扶李宇春在床上躺好，她半梦半醒之间还口齿不清地叫着：靓颖，靓颖……，曲薇一笑，退到客厅；待张靓颖安顿好出来，曲薇歉然：也许我不该让她去参加这次竞选，你们都还是单纯的孩子。 
“孩子也会有长大的一天的。”张靓颖的目光很坚定“我应该替宇春谢谢你。” 

曲薇走后，张靓颖轻轻地侧身躺在李宇春身边，她仿佛睡得不太安稳，微微皱着眉，张靓颖伸出手抚平她的眉间，觉得此刻的李宇春像个无助的婴儿般让人不由得想去怜惜。于是搂过她的头，让她靠在胸前最柔软的那个地方，肌肤相亲的那一刹那，李宇春好像找到了一个让自己安心的地方，她搂紧了张靓颖，脸还在那里蹭两下，沉沉地睡着了。 

第二天，李宇春一睁眼，发现自己竟然睡在张靓颖的臂弯里，觉得有点儿丢脸，心里盘算着怎么偷偷地出来，不被她发现；可是她不知道，张靓颖早就醒了：喂，你都醒了干嘛还装睡啊？张靓颖一边说一边捏她的脸，李宇春一看逃不过去了，索性又往她身上贴了贴，把脸埋在她胸前：还想再躺一会嘛。张靓颖也不再说话，只是一下一下地抚摸着她的头发。 
“靓颖。“ 
“恩？” 
“我落选了。” 
“我知道。” 
“我是不是很没用？” 
“是很没用呀，我不跟着，你就被别人灌醉了。” 
“我不是说喝酒的事。” 
“那还有别的事吗？” 
“你的专车，恐怕又要拖一段时间了。” 
“那个啊，我都快辞职了，还要什么专车啊。再说，你开车我都不放心。” 
“靓颖。” 
“恩？” 
“你真好。” 
“拜托，一大清早你别这么肉麻好不好，我都快吐了。”  
 
 
这年秋天，张靓颖办好了辞职手续，开始她的SOHO族的生活，每天码字之余也做些家务，时间不长，便也能有模有样地做出几个菜了。 
可是刚开始的几天，李宇春明显的不习惯。张靓颖长这么大，可以说没有独处过，在家里有父母、在学校里有同学、公司里有同事，现在她单独一个人呆在家里，李宇春是一万个不放心，生怕她这个小糊涂虫会出什么状况。于是，她给张靓颖准备了一个备忘录，上面记录了抽油烟机、防盗门、天然气的维修电话以及物业公司、派出所、居委会的电话，并且隔两个小时间就要往家里打电话问候一下，这天，张靓颖不胜其烦，终于爆发：行―了，事儿妈，我又不是三岁的孩子！说完，便挂了电话。好心给当成了驴肝肺，李宇春憋了一肚子火，下班以后故意在公司呆着不走，可是等到晚上八点多，张靓颖也没给她打个电话，这下更是气不打一处来，本想来个彻夜不归，可终究还是放心不下。李宇春回到家，看见张靓颖趴在沙发不知道在写什么，李宇春没理她，径直走进卧室去换衣服，张靓颖屁颠屁颠地跟进来：宇春，你今天怎么回来这么晚，吃饭了没？李宇春也不回答，换了衣服就到客厅去看电视，其实张靓颖早把上午她说的那句话给忘了，所以根本不知道李宇春在生什么气。李宇春拿着遥控器胡乱换着台，斜眼瞄见张靓颖端着碗从厨房出来：宇春，我会做皮蛋粥了，你尝尝。这时李宇春的气已消了三分，眼睛却还是盯着电视故意用冷冰冰的声音说：我不想吃。感觉出她情绪不对，张靓颖弯腰摸摸她的额头：怎么了？不舒服吗？李宇春躲开她的手：没有。 
“那是心情不好？”张靓颖继续问。 
“行―了，事儿妈，我又不是三岁小孩子。”李宇春用极其恶劣的语气说。她这么一说，张靓颖反倒笑了，在她身边坐下，挽住她的胳膊：原来是生气了，那我道歉咯。她这么轻描淡写的一道歉，李宇春又觉得不能就这么便宜了她，于是很坚决地抽出胳膊：我不接受。她今天要好好教训一下这个没心没肺地家伙，自己生了一天气，她竟然给忘了。看她这副样子，张靓颖也有点气，不过转念一想，自己那句话说得确实有点过份，所以好脾气地端起粥：我那时在写东西嘛，你一来电话都把我思路打断了，别生气了，我喂你吃。按理说，话说到这份上也差不多了，可有人偏偏不识相，把碗一推：我不吃！给你台阶你不下，是什么后果呢？张靓颖把碗重重往桌上一放：爱吃不吃！说完，站起身，回卧室睡觉去了。刚才还酷酷地坐在沙发上的某人，这会像被晒蔫了的茄子，心里这个后悔呀，好不容易轮到她张靓颖说一次软话，刚才干嘛不接受呢，这下倒好，还得反过来去哄她。是谁说过，两口子吵架是不能过夜的，一定要在睡觉之前和平解决。李宇春三下五除二地吃完了粥，还舔舔嘴，恩，这小妮子越来越会做饭了，没想到她还蛮有家庭主妇天分的，看来我李宇春也不是保姆的命哈。回到房间，张靓颖已经睡下，面向里侧身躺着，也不知道睡着没有。李宇春轻手轻脚地钻进被子里，紧贴着她躺下，手搭在她的腰上，刚放上去就被拿开：你不是生气吗？别理我！李宇春凑到她耳边，用一种极其妩媚的声音说：亲爱的，你就不能对我温柔点吗？张靓颖可不吃这一套：嫌我不温柔，你不会找别人去？ 
“我怎么舍得去找别人呢，你做的粥那么好吃。”一个平时硬梆梆的人，现在突然用这种娇媚的声音对你说话，你会是什么感觉呢，张靓颖只觉得全身麻酥酥的，汗毛都立起来了，她还没想好怎么回击李宇春，那厮已在身后撩开她的长发，细细密密地吻雨点般落在她的后颈上，手也闲不住地探进她的睡裤，在大腿上来回摩挲着，张靓颖受不了这种诱惑，只觉得呼吸急促，抑制不住恩的呻吟出声，李宇春一脸贼笑：张靓颖，你怎么发出这种声音勾引我呀。讨厌，张靓颖转过身捶了她一拳，李宇春趁机把她压在身下：你既然自投罗网，那我可就不客气了…… 
性爱不是生活的全部，但也是很重要的一部分，譬如这两位，刚才还跟乌云密布，这会就雨过天晴了。张靓颖软软地偎在李宇春的怀里，她喜欢被她从后面抱住的感觉，像一道屏障在后面为她遮风挡雨。李宇春的手还不老实地在张靓颖的小腹上画圈圈，你别闹了，张靓颖用胳膊撞了她一下，声音软绵绵的没力气，她的手不但不停还恶劣地凑到张靓颖耳边吹气：我还要。张靓颖果断地把她地手掌按住：你还不睡觉？明天不上班了？李宇春郁闷地扭扭身子，忽然想了一件事：靓颖，我今天回来那么晚，你都不给我打个电话关心一下。啊？张靓颖转过身对着她眨眨眼睛：我要算账，忘记时间了。算账？李宇春瞪大眼睛：你算什么账？张靓颖一下子变得很高兴：宇春，你知道吗，我们两个的收入加起来有一万多块呢。 
“噢。我还以为是什么事呢。你今天才知道？” 
“是啊。原来在公司上班奖金、加班费、房补加起来都六千多呢。” 
“真是白痴，你以前不知道你一个月有多少收入吗？” 
“我没仔细的算过啊。”张靓颖一脸的不解：我们挣的钱也不算少吧，怎么连一辆最便宜的车的钱都没存够呢。 
李宇春一脸的不屑：现在知道钱有用了？先看看你那一柜子衣服，有几件是穿过的？ 
张靓颖不满地嘟嘟嘴，随后又像下了很大决心似的：恩，以后花钱要记账，我听老纪她们说的，这样可以监督自己不乱花钱。 
唉，李宇春叹了一口气，靓颖，对不起，我现在还不能给你一个安逸舒适的生活环境。李宇春，你胡说什么？我有这样要求你吗？张靓颖有点生气了。没有，没有，李宇春赶紧哄她：我知道，靓颖最心疼我了，嘿嘿。 
“李宇春，你再说这么肉麻的话，我就把你踢到床下去。” 
“这也算肉麻？这不过是我很正常的表白嘛。” 
“这也算正常？我没听说过。” 
“你当然没听说过，如果除了我谁还敢对你说这种话，我会让她死得很难看。” 
“讨厌，别乱动，快睡觉吧。” 
“讨厌？你今天说了几次讨厌了？我有那么讨厌吗？” 
这年春节，两家人是在一起过的，其实是不在一起过也不行。春爸有点郁闷：宇春和靓颖现在怎么好成这样，天天都在一块，过年回家这么几天还长在她们家。春妈放下手里洗的碗：那你还想让她们像小时候似的打得哭爹喊娘的？在谁家不一样啊，又不是离着十万八千里。大年三十，两家人在李宇春家一起吃团圆饭，大家边吃边聊，“靓颖，宇春，你们是不是也该交个男朋友了？”春爸抿了一口酒，慢条斯理地说，这时张靓颖刚盛了半碗汤还没放下，手一哆嗦，汤溅了出来，都洒到了手上，“喂，你怎么这么不小心，烫到没有？”别人还没怎样，李宇春赶紧抓过靓颖的手来看，没事，汤都不热了，张靓颖抽出了手，你去帮我拿纸巾来。李宇春也觉得自己有点紧张过头了，旁边的大人都没注意，继续她们的话题，张妈妈看着靓颖：还找男朋友呢，你看看她，脾气又倔，又什么事都不会做，谁敢娶她啊。“妈―”，张靓颖不满地撅嘴，春妈一把把张靓颖揽在怀里：谁说我们靓颖没人要，我要是有个儿子，明天就给娶过门。李宇春一听这话，立刻来了精神，扑到春妈身后：妈！你这个愿望就由我来完成吧。我明天把她给你娶过门吧。这句话立刻引来春妈一声断喝：你一边儿呆着去，捣什么乱啊！李宇春假装不屑地撇撇嘴，心里不是不郁闷的，张妈妈又接过话：这几年还多亏了宇春照顾靓颖呢，要不就她这娇小姐脾气，还不得天天哭鼻子。李宇春立刻做出一副豪情万丈的样子：阿姨，你放心，我会继续无微不至地照顾咱家这位娇小姐的。你还越说越来劲儿了，春妈白了她一眼：谁说靓颖要她照顾了，昨天她还说靓颖做的菜好吃，有家庭主妇的天份呢。李宇春笑眯眯的摸着下巴，却对上张靓颖翻过来的一个大白眼，这边二人正在眉来眼去，那厢的谈话也在热烈进行，春妈对张妈妈说：还真有一个合适的，老陈她们家彭宇你知道吧。知道啊，不是在读研吗，张妈妈附合。春妈吃了口菜，恩，我看这孩子跟咱们靓颖挺般配的，人品好，又机灵。李宇春一听可急眼了：妈！你说什么呢？春妈白了她一眼：我说什么你没听见吗？我给靓颖介绍对象你着什么急啊？阿姨，张靓颖看看李宇春，宇春她一定是着急了，你先给她介绍一个吧，哈哈。话没说完，头上就吃了一记爆栗：小丫头，你乱说什么？二位母亲大人却没心思听她们瞎闹，继续正题：要不找个时间让她们见个面，我看这事儿准成。张妈妈还未答话，只听见张靓颖一声惊叫：啊！怎么了？怎么了？大家都紧紧兮兮地看着她，她撅着嘴，无比赖皮地哼唧：妈―，你们今天怎么忘了做回锅肉啊。唉，我当什么事儿呢，你这孩子。张妈妈松了一口气。张靓颖还在摇着春妈的胳膊撒娇：阿姨，我在北京做梦都想吃你做的回锅肉。 
“好好好，阿姨给你做去，那材料都是现成的……” 
这两个人以为介绍对象这件事就这么被蒙混过关了，过完春节就回到了北京，又美滋滋的过起了二人世界的幸福小日子。这天晚上，她们正腻在沙发上抢一盒酸奶吃，电话响了，推搡了半天，还是李宇春去接，张靓颖在一旁得意地笑：小样儿，还想跟我抢？可下一秒，她就笑不出来了，李宇春的狮子吼冲入耳膜：妈！你让他来干什么啊？不知春妈在那边说了什么，李宇春转过头没好气地对张靓颖说：你来接。张靓颖吐吐舌头，估计不是什么好事：阿姨，宇春她怎么了？ 
“靓颖啊，你不用管宇春，她这个孩子从小就独，不爱热闹。我跟你说啊，彭宇要到北京去考试，我跟他说让他到你们那去住了，反正你们从小就认识。你呢，也不用有压力，我没跟他说给你们介绍的事，不过那个孩子挺好的，家里又知根知底的，家里也放心……”李宇春气乎乎地坐在沙发上看着张靓颖接电话，嗯啊的答应着，过了好久才放下电话。 
“挺高兴吧你。”空气中弥漫着明显的酸味。张靓颖拿起剩下的那半盒酸奶：喏，给你吃，消消气。李宇春很酷的一扭头，嘴里蹦出三个字：你喂我。张靓颖拿勺子盛了一点送到她嘴边，可却得到了一个白眼：用嘴喂。 
李宇春，你又皮痒了是吧？张靓颖从小那地雷的绰号可不是盖的。 
哼，随你便。李宇春今天是一副死猪不怕开水烫的架势，站到窗前看风景去了。张靓颖决定不跟她一般见识，从后面抱住她的腰，两个人紧紧地贴在一起，温柔地说：宇春，你别这样嘛。以张靓颖的一贯作风，这样柔情似水的声音一般只有在**的时候才有机会听到，李宇春不禁心旌荡漾，却还强撑着故意用很平静的腔调回答：我没怎么样啊。你真没怎么样？张靓颖松开手，感觉身后柔软的身体离开自己，李宇春回过身，一下把张靓颖抱在怀里：靓颖，我害怕，我生气，你知道吗？为什么我不能光明正大的说爱你？我们还不如不长大，小时候多好，可以无忧无虑地在一起。傻瓜，张靓颖窝在她的怀里，你是对我没信心还是对你自己没信心？我……李宇春答不出来。看着她张口结舌的样子，张靓颖伸手去捏李宇春的脸：哎，你现在这个样子，看起来一点都不帅。哼，李宇春抓过她的手，等那个彭宇来了你给我老实点，不许招蜂引蝶的。张靓颖假装生气，扭过脸不理她；李宇春扳过她的脸：还有啊，你给我捂严实点，别穿那些吊带背心什么的。 
“李宇春，你有病啊，天这么冷，我穿吊带干嘛？” 

不管李宇春怎么不愿意，彭宇还是来了。她们跟彭宇小时候就认识，所以也不算陌生。彭宇见到她们很高兴：靓颖、宇春你们真是越来越漂亮了。对这种恭维李宇春向来是嗤之以鼻，只冷冷地说：我不习惯别人叫我宇春。彭宇一愣，张靓颖用胳膊隐蔽地捣了一下李宇春，笑着对彭宇说：彭宇哥，你先去房间休息一下，还没吃饭吧？是啊，我听说阿姨说靓颖的厨艺不错，今天看来可以大饱口福了。李宇春长臂一伸把张靓颖拉到身后：你忙你的吧，我带彭宇哥去房间，她故意把‘哥’咬得很重。彭宇对卧室显然很满意，宇春，哦不对，小宇啊，你们这儿条件不错嘛。是吗？李宇春绷着脸，这是靓颖把她的书房让给你住了。哦，彭宇觉察出李宇春的不满，那，那这段时间要给你们添麻烦了。张靓颖也在后面跟了进来：彭宇哥，你不要这么客气，把这当成自己家就行了。晚饭想吃什么？想吃……彭宇还没想好吃什么，李宇春拉起张靓颖的手就往外走：你不是明天有稿子要交吗，快回屋去写吧，我给彭宇哥做饭。心中暗想，小样儿的，刚来就想吃我们家靓颖做的饭，美的你！张靓颖趁机把李宇春拉进房里：李宇春，你怎么像个公鸡似的那么好斗？人家怎么说也是客人，你别总是摆脸色。怎么了？这就心疼了？李宇春酸酸的。李宇春！你少无理取闹！这可是你妈让他来的，跟我有什么关系？看张靓颖真生气了，李宇春赶紧笑嘻嘻地抱住她：还真生气呀，我开玩笑呢。你要是真敢心疼他，我就把他从阳台扔出去。讨厌！放开我！张靓颖气得用脚去踩她。就不放，就不放。李宇春脚来回的乱蹦，手却不松。两个人正闹着，彭宇突然推门进来了，看着她们两个奇怪的姿势不禁愣在门口，你是这是……大哥，你难道不知道进人家房间要敲敲门吗？李宇春给了他一个大白眼。哦，彭宇好像并不以为意，你们是在跳舞吗？李宇春摆出一个鄙视的表情：你见过这样的舞姿吗？我们这是在做饭后运动，减肥，知道吗？彭宇耸耸肩：你们都做饭后运动了，我的晚饭可还没吃呢。好了好了，李宇春松开张靓颖，你快去写稿吧，要不明天交不出又要哭鼻子了，彭宇哥，你的晚饭，我来负责，就煮泡面吧，这是我的绝活。彭宇大汗，煮泡面还有什么绝招吗？ 

第二天，李宇春上班了，家里只剩下彭宇和张靓颖。吃早饭的时候张靓颖跟彭宇解释：彭宇哥，那个，宇春她这人脾气不太好，你别介意啊。不会，不会，彭宇喝了一口豆浆，哎，靓颖，你不知道，我就喜欢她这样的女孩儿，不矫情，相处起来简单。饭后，各自回房，张靓颖的书桌、电脑都被搬到了她们的卧室。上午十点，李宇春的电话如期而至：靓颖，在干嘛呢。 
“看书呗，还能干什么呀。” 
“恩，那，彭宇呢？” 
“不知道他在干什么，应该也在看书吧，要不，我去他房间看看？” 
“行了，行了”李宇春连忙制止，“你管他干什么啊？” 
“那不是你要问他在干什么？” 
“你……你就气我吧。” 
“嘿嘿”张靓颖得意地笑了“你今天不忙啊，怎么这个时间打电话啊？” 
“怎么不忙啊？可是现在都没精神。” 
“怎么又没精神了？” 
李宇春的声音突然压低下来：还不是因为你，昨天晚上别别扭扭的不配合我，我郁闷了一晚上，能有精神吗？今天要补偿我啊。 
张靓颖此时的脸像块红布：李宇春，你说什么鬼话，我挂了！ 
张靓颖刚拿起桌上的书，电话又响，无奈地接起：你又怎么了？ 
“张靓颖同学，我再次郑重地警告你，午饭叫外卖，你不许做饭给他吃！”  
 
 
李宇春下班的时候，张靓颖还在房间里埋头苦干，倒是彭宇在厨房里忙活着。怎么说人家也是客人，还得客气两句，李宇春懒洋洋地斜靠在厨房门口，彭宇哥，真不好意思，倒是让你做上饭了。 
应该的，应该的，鄙人非常乐意为美女效劳，彭宇嘻嘻哈哈的，竟然没看见李宇春翻上天的大白眼。对了，我做了口味虾，听靓颖说你最爱吃口味虾了。听到口味虾三个字，李宇春条件反射地嘴角上扬，可一听是张靓颖告诉他的，硬生生地又笑容挤回去了，好你个张靓颖，这才一天就跟他无话不谈了。 

哇，彭宇哥你太棒了，竟然会做这么多菜，张靓颖一出现在饭桌旁便大呼小叫起来；李宇春不满地看了她一眼，这么大人了，谁不会做几个菜啊，我什么时候让你饿肚子了？切，张靓颖白了她一眼，自顾自地坐下吃饭。要说彭宇这厨艺还真不错，李宇春也不得不服气，可她就受不了张靓颖对着一桌子菜HC的样子。 
彭宇哥，你这个汤是怎么做的，很鲜咩。 
这个嘛，很简单，我在里面放了几粒虾皮。 
彭宇哥，你这个苦瓜炒得真好吃，我上次做得难吃死了。 
你爱吃这个呀，那以后天天给你做。 
看着彭宇MS一脸奸笑地看着张靓颖，李宇春刚吃了一口米饭正好噎在咙喉里，憋得脸通红，大声地咳嗽起来，彭宇连忙站起来，站到李宇春身后去给她捶背，张靓颖端过一杯水，小心地喂她喝下去，还埋怨着，李宇春你急什么啊，又没人跟你抢。吃过饭，李宇春抢着帮张靓颖洗碗，却被张靓颖推了出来，说你下班走这么远的路也累了，我自己洗吧。客厅里只剩下李宇春和彭宇。 
那个，小宇啊，我看你晚饭都没怎么吃，是不是我做的不合胃口啊。 
李宇春现连一个白眼都懒得给他，心想菜倒是合胃口，就是做菜的人不合胃口，嘴里却说：你又不是专业厨师，做这样也不错了，你看把我们家靓颖吃得多高兴啊。 
呵呵，彭宇笑了，靓颖比小时候比倒是没什么变化，还是小白一个。 
一听这话，李宇春可不爱听了，靓颖怎么小白了？你在哪见过这么优秀的小白啊？她那是给你面子。 
不是，不是，我不是那个意思，我的意思是靓颖这孩子挺单纯的。彭宇可不敢得罪她，他心说，小时候挺温和一孩子，现在怎么变得这么刺儿头啊。 
那你的意思是谁不单纯啊？！ 
呃…… 
还好张靓颖及时进来，你们说什么呢。 
没说什么，李宇春一把拉过她坐在身边，坐下歇会儿，累了吧。 
洗几个碗累什么呀，我都好几天没活动了。 
看她们两个跟恩爱夫妻似的坐那儿聊天，彭宇觉得很有趣，哎，我记得你们两个小时候总吵架，没想到现在这么好了。 
谁说我们总吵架了？那叫打是亲，骂是爱好不？不知道怎么回事，彭宇一说话，李宇春就不爱听。 
彭宇觉得真是被李宇春这小妮子打败了，我说小宇，是不是我今天做菜辣椒放多了，你怎么火气这么大啊，你说吧，吃什么能败火，我这就给你做去。 
你猪啊你，就知道吃！ 
哈哈，彭宇哥，你真可怜，吃了一晚上枪药。 
什么彭宇哥，我看叫彭乳鸽还差不多。 
喂，李宇春，要不是看你是女的，我一拳打你个狗啃泥。 
…… 
三个人你一言我一语，不知不觉唇枪舌战了一个晚上。 
一回到卧室，李宇春揪着张靓颖的衣领让她站在自己面前，你今天都干什么了？ 
写字呗，还能干什么？ 
写字？光写字，那只乳鸽能知道我爱吃什么？ 
那是他问我的。 
他还跟你说什么了？ 
没说什么啊，噢，对了，他说喜欢你。 
什么？！ 
他说喜欢你这类型的女孩子。 
真的？他真的这么说的？！李宇春突然两眼放光。 
是这么说的啊，张靓颖后退了一步，就是他喜欢你，你也不用这么激动吧。满脸的不屑，有吃醋的嫌疑。 
来，亲亲，快亲亲。李宇春兴奋地搬过张靓颖的脸就是一顿猛啃。 
李宇春，你今天吃错药了吧。张靓颖费了九牛二虎之力才把她推开。 
李宇春满心欢喜地把张靓颖抱在怀里，他既然说喜欢我这种类型的，说明你是安全的了，这下我就放心了，哈哈。  
 
 
自从彭宇说她喜欢的不是张靓颖这种类型的女孩，李宇春对他的戒备状态有所放松，态度也变得友好，这让彭宇着实欢喜，还以为是他的魅力所致。这天李宇春一边看电视一边抱怨北京的气候不好，尤其是春天，风沙大得要命。这时彭宇不失时机地从屋里拿出一副墨镜递给她，我前两天逛商场的时候看到这个款式挺适合你的。李宇春接过来看看，转头对张靓颖说，款式还不错哦，不过我还是喜欢去年你买给我的那个，又不好意思地挠挠头对彭宇说，我已经有一副了，这个你自己收着吧。 
小宇，这是我特意买给你的，你不会这么不给面子吧。 
李宇春一脸为难地看向张靓颖，张靓颖拿着墨镜左看右看地，哎，你不是说曲薇过生日不知道送什么礼物好吗，我看这个跟她脸型很搭。 
对啊，李宇春恍然大悟似的拍拍自己的头，乳鸽，你这眼镜多少钱，我买了。 
彭宇一脸黑线，都说是送给你的，提钱干嘛，还有，以后不许叫我乳鸽！ 
张靓颖白他一眼，你凶什么啊，真看不出来，你一个大男人还挺爱逛街的。 
李宇春拍拍张靓颖的肩膀，彭宇哥说得对，提钱多伤感情啊，那个彭宇哥啊，这眼镜就顶你这个月的房租吧。说完，拉着张靓颖光速跑回房间。 

某天晚饭中，张靓颖看着李宇春扒光了碗里的饭，皱着眉头说，宇春，我吃不下了。 
吃这么少啊，你不用减肥的。 
我没胃口。其实她想说的是彭宇一脸HC状地盯着李宇春看让她没胃口。 
好，给我吧，李宇春拿过张靓颖的碗就吃起来，今天的菜有点太清淡了，等会带你到楼下吃麻辣烫。 
这么一个讨好的机会彭宇当然不会放过，小宇，我就喜欢你这样的女孩子，一点都不矫情，还会照顾人，我看靓颖全靠你照顾呢。 
眼光不错，李宇春一边吃一边还忘不了跟他调侃。 
乳鸽，你想找女朋友了吧？张靓颖在一边不闲不淡地问。 
这话问的，这么一个优秀的适龄男子怎么会不想找女朋友呢？其彭宇这两天对张靓颖非常有意见，这小丫不知道怎么了，总是跟自己作对，一点都不象刚开始那么热情了。 
我是说――，张靓颖拉长了声调，你是想找一个宇春这样的女朋友吧。 
是啊，是啊，彭宇搓着两只爪子，双眼放光。 
嗨―，你怎么不早说呢？李宇春突然放下筷子，来了这么一句，惹得那两位的眼睛瞪得都跟灯泡似的；你早跟我说啊，我给介绍几个，我手里这样的存货多了。还冲着张靓颖挤挤眼睛，不信你问靓颖，就我们公司那小李，还有小丁。 
行了，行了，就你话多！张靓颖这次可没给她面子，狠狠瞪她一眼，开始收拾碗筷，碗盘之间发出的不正常的相撞声，让李宇春觉得背后一阵阵地发冷，她快速地吃下最后几口饭，把碗拿到厨房，先别洗了，咱们到外面去吃点东西。 
刚吃完还想吃，你猪啊你！ 
那不是你没吃吗？ 
我不吃了！ 
走―吧，去吃一点，饿坏了怎么办。李宇春此时忍气吞生地做小白兔状。 
我不饿！ 
两个人还在嘀咕着，彭宇不知死活的靠在门口问：我说张大小姐今天怎么气不顺啊，谁惹你了？也就是小宇脾气好，让着你…… 
离我远点，烦着呢！两个人的动作语言出奇的一致，彭宇只好选择灰溜溜地回房间了。 
张靓颖在没好气地洗碗，李宇春乖乖在旁边站着，她洗完一个她就接过来擦干；等她都弄好了，李宇春小心地拉她的衣角，靓颖，我们出去走走好不好？ 
不去！张靓颖一下打开她的手，转身回房了。进了房间看什么都不顺眼，哗的一声大力的拉上窗帘，床上的靠垫全都给她甩到地上，看看实在没有什么可扔的了，一下扑到床上，一个趴在那生闷气。李宇春挨着她坐过去，轻轻摇晃她的肩膀，靓颖，你怎么了？ 
别碰我！张靓颖也不抬头。 
李宇春趴到她耳边，我知道，你吃醋了，是不是？ 
李宇春，你少臭美了！这一招果然奏效，张靓颖呼的一下子坐了起来。李宇春趁机握住她，靓颖，你别这样，你那天是怎么说我的来着？你就对我这么没信心啊？ 
我对我自己没信心行了吧，我脾气又坏，又不会照顾人！ 
傻瓜，你还真吃醋啊？李宇春揉揉她的头发，你再忍几天，反正他又不常在这。 
哼！张靓颖还是气鼓鼓的，扭着脖子不看她。 
喂，晚饭吃那么少，你饿不饿啊？ 
气都气饱了！张靓颖躺下，拿着枕头盖住自己的脸。 
好靓颖，你别生气了，李宇春拿开枕头，哎，我陪你下象棋好不好？ 
真的？张靓颖的脸色有些缓和了。 
当然是真的，我什么时候骗过你。 
小丫头果然没心没肺，立马来了精神：那我有个条件，玩到什么时候我说了算，不许你说不想玩了。 
好好好，都听你的。李宇春点头如鸡啄米  
 
 
张靓颖这棋可不是一般的臭，这倒也没什么，主要是她一玩起来就上瘾，如果不赢一盘绝不罢休，可如果偶尔真赢了一盘，她会更加兴奋地要再赢一盘；李宇春发现了，张靓颖如果连赢三盘就会对这个游戏失去兴趣，所以就想尽办法不动声色地让她赢，如果被她发现了，不知道要加玩多少盘呢。所以，到目前为止，张靓颖最好的成绩是连赢两盘，所以，她对这个游戏的兴趣还是大大滴。要在平时她就是一哭二闹李宇春都不跟她玩，不过今天为了哄她开心，也只好忍痛割掉自己心爱的睡眠时间了。玩了一会，李宇春开始想办法转移张靓颖的注意力，靓颖，你晚上都没吃饭，咱们出去吃点东西吧。 
我不饿，你快走啊，该你了。李宇春看看棋盘，万分无奈地吃掉了张靓颖的最后一个车，那个，你不是说今天要睡美容觉吗？ 
哎―呀，你先别跟我说话，讨厌！ 
李宇春不敢再出声，因为她知道如果再多说一句话，今天一晚上的象棋就白玩了，所以这天夜里十二点多，彭宇还能隐隐约约听到张靓颖兴奋地喊声：再来一盘！再来一盘！ 

彭宇为了得到李宇春的芳心，可说是煞费苦心，有人不是说如果想抓住一个人的心就必须要先抓住她的胃吗，彭宇就决定从这里入手，天天晚上变着花样的做饭，把这两位大小姐吃得那是不亦乐乎，可实质性的问题却没什么进展。所以，彭宇决定向李宇春表白了。这不，吃过晚饭后，他就躲在厨房里做了一份李宇春最爱吃的水果沙拉，并且很细心地在最外面一圈用草莓摆出了一个心形，打算在献上这盘沙拉的同时对李宇春表白，想想那小妮子听了自己的表白，脸一定红得象蕃茄似的；彭宇一只手端着盘子，梦游似的走出来，却没注意张靓颖正快速向这边跑过来，一边跑还一边回头说着：你追啊，你追啊，你追不到我，你……，后面的话还没说出来，她整个人已经撞到彭宇身上，彭宇手中的盘子应声而落摔得粉碎，彭宇被撞得一怔，等他回过神来，悲忿地发现自己一晚上精心劳动的成果已经变成了一摊烂泥。 
张靓颖，你走路怎么不长眼睛啊？！眼看自己的求爱计划再一次泡汤，彭宇只觉得火往上撞。 
被骂的人还没怎么样，李宇春可不干了，什么走路不长眼睛啊，你长了眼睛还往靓颖身上撞。说着，把张靓颖拉到一边，你看着点，别扎到脚。 
两个白痴女人！彭宇恨恨地说着，拿起扫帚开始清理地上的碎片。 
什么白痴女人啊，李宇春不服气地还要跟她理论，好了，好了，宇春你别吵了，张靓颖拉着她胳膊把她拽回了房间。 
哎，有没有撞疼你啊。李宇春还不放心地拿着张靓颖的胳膊检查。 
还不都怪你，张靓颖埋怨着，谁让你满屋子的追我。 
哈，你还怪我？说好了输棋要打手板的，谁让你耍赖不让我打。 
…… 
李宇春是球迷，彭宇也是球迷，最近这两个人经常在一起切磋球技，当然是口头切磋了。张靓颖也爱看球，但她只对着卡卡一脸HC状，这让李宇春只能无奈地仰天长叹。这回有了一个志同道合的球友，李宇春自然是乐不可支，经常半宿半夜的不睡觉，跟彭宇一起熬夜看比赛，看球嘛，就得有气氛。开始几次，一到睡觉的时候张靓颖就趴到李宇春耳边轻轻地说：我―去―睡―觉―了。带着淡淡香味的气息，吹到李宇春耳朵上，让她立马投降，乖乖地跟着张靓颖回屋睡觉去了。后来张靓颖觉得李宇春也怪可怜的，以前就想让自己陪她看球赛，可自己说不喜欢，她就乖乖地关电视睡觉，现在既然有人陪她看，就她让尽几天兴吧，得到张靓颖的默许，李宇春更加肆无忌惮，每天跟彭宇称兄论弟，五大联赛，只要电视转播，她们是几乎场场比赛都不落。 

这天，张靓颖在很认真地吃午饭，彭宇坐在她面前欲言又止。 
有什么事，你就快说吧。张靓颖最受不了有人在她面前这种样子。 
靓颖，我想请你帮个忙。 
请我帮忙？ 
是啊，我明天就要回成都了。 
我知道啊，你还想买点东西带回去是吧，我可以陪你去买。 
不是这个，是别的。 
有话快说，你别扭什么呀？ 
恩，是这样，那个，我挺喜欢小宇的，这你也看出来了吧。 
恩，看出那么一点。张靓颖含着勺子点点头。 
你知道吗？我心目中的女孩就是小宇这样的，会和我一起熬夜看球，还会跟我吵架。 
哦，那宇春她怎么想啊。 
恩，我想她跟我想的应该差不多吧。 
差不多？张靓颖差点被噎到，你怎么知道的？ 
昨天晚上我们看球的时候，小宇说她特喜欢跟我一起看球。 
哦。张靓颖脸色一暗，那我怎么帮你啊？ 
彭宇有点不好意思地说：那个，你晚上能不能回避一下，呃，我没别的意思，我只是想跟小宇表白而已，有你在场，我怕她会不好意思，恩……想跟她单独吃一次饭，彭宇一边说着一边观察张靓颖的脸色。 
张靓颖的心里象被打翻了五味瓶，也不知道是什么滋味了。怪不得她最近总是上床就睡得象死狗，看都不看自己一眼，还以为她是太累了，原来是心里有了别人。强压住心里的难过，张靓颖淡淡地说，好啊，你需要多长时间。 
十点，恩，晚上十点之前的时间留给我好吗？ 

这鬼天气，沙尘暴说来就来。李宇春一进门就抱怨着，迫不急待地要告诉张靓颖她今天在路上堵车的遭遇。 
里里外外转了一圈，没看见张靓颖的人影，连卫生间、大衣柜都找遍了，靓颖去哪了，只好冲到厨房去问彭宇。 
靓颖有事出去了，彭宇摘下围裙擦擦手，那个，咱们先吃饭吧。 
有事？她有什么事？我怎么不知道啊？李宇春一脸的疑惑。 
可能是去同学家了吧？ 
去同学家？她早上没跟我说要去同学家啊？ 
也许是临时决定的呢，反正她说了不用等她吃晚饭。 
恩，我给你打个电话问问。 
不用问了！她没带手机。顺着彭宇的手指望过去，李宇春看见张靓颖的手机安静地躺在沙发上面。你不用找了，靓颖她没事，咱们先吃饭吧。 
彭乳鸽，你快告诉我到底是怎么回事，靓颖从来不这样的！ 
彭宇一看瞒不住，只好照实说，其实，是我让她出去的。 
为什么让她出去？你让她去哪了？ 
我……，我是想跟你单独吃一顿饭，我明天就要走了，有些话要对你说。 
彭宇！你有毛病啊？这下李宇春可火了，有话你就说嘛，你让靓颖出去干嘛？这大风天的，你让她去哪啊？ 
我……，那个，她说去同学家了啊。小宇，你这么着急干什么，她又丢不了，我，咱们俩…… 
还没等彭宇说完，李宇春像只发怒的小狮子冲到他面前，你说！你都跟靓颖说什么了？！ 
我没说什么啊，我，唉，实话跟你说吧，我就说我喜欢你，今天要跟你表白，让她回避一下。 
你！你无聊！李宇春此时恨不得打彭宇一拳，可她心里记挂着张靓颖没心思跟他再多计较，翻出通讯录，开始打电话，可是张靓颖经常联系的同学、朋友都打了个遍也没找到她。那些同学里，张靓颖跟老纪走得最近，抱着最后一线希望，李宇春第三次拨通了她的电话，老纪，靓颖真的没在你那吗？ 
你丫的到底怎么欺负她了？老纪的脾气可不是一般的爆。 
我……我没欺负她，下班一回来她就不在家。 
你少给我装孙子，你没欺负她她怎么会不见了？你…… 
李宇春没心情听她罗嗦，挂断电话就往外跑，彭宇一把拉住她，小宇你别着急，我跟她说好了，她十点钟就会回来的。 
你给我滚远点！李宇春此时心急如焚，也顾不得给他留什么面子了。 
天已经黑了，风却没停，还下起了雨；咖啡厅、超市、图书馆，李宇春把能想起来的地方一家家的找过去，可是依然没有张靓颖的影子；夹杂着尘土的雨点打在她身上，她却感觉不到冷，靓颖，你到底在哪？！ 
从张靓颖经常去的一家茶馆出来，李宇春已经濒临绝望，漫不经心的一抬头，远远的看见那个纤细的身影正站在过街天桥上看着下面的车流。李宇春心里一紧，生怕她会想不开，使出全部的力气飞快地跑过去，一把把她搂在怀里；张靓颖，你想吓死我是吗？ 
张靓颖一把推开她，你来干嘛？ 
李宇春抿着嘴不说话，脱下外套裹住她瑟瑟发抖的身体，紧紧攥住她的手把她拉下天桥。一路上谁也没说话，彼此都知道发生了什么事，心意已然相通。走到楼门口，却见老纪伫立在楼下，神色甚是紧张，见她们走近却又拉下一张脸来。 
老纪，你怎么在这？张靓颖问她。 
我闲着没事儿瞎溜Q，李宇春你刚才挂我电话，这笔帐我记下了！还有你张靓颖，下次再离家出去找个好点儿的地方，别把自己搞得这么惨兮兮的。说完，扬长而去。看着张靓颖询问的眼光，李宇春嚅嚅地说：我刚才以为你躲在她那，就给她打了几个电话。 

彭宇躺在床翻来覆去的睡不着，刚才给李宇春打了电话，知道已经找到了张靓颖，听她的口气也不那么生气了。彭宇的房门虚掩着，听到门响，知道是她们回来了，他躺在床上没动，看李宇春刚才的样子，对她们的关系他已经猜出了八九分，只是他还不敢确定。从她们进门，也没听到说话声，根据门响的声音彭宇知道她们是去洗澡了，过了一会，听到吹风机的声音传过来，彭宇春爬起来，想把这件事说清楚；走到门口，看到李宇春背对着他在给坐在沙发上的张靓颖吹头发，半晌听她说了一句：笨蛋，如果我不去找你，你就打算在天桥上站一夜吗？ 
是！张靓颖好象还在赌气，声音有点哽咽，你今天如果找不到我，我就让你永远都找不到我！彭宇看到李宇春的背好象僵硬了一下，她没再说话，只是继续轻柔着拨弄着张靓颖的头发，眼前的这一幕让彭宇看得有点呆了；过了一会儿，好像是头发吹好了，李宇春转过身半蹲下，说了一句：你还不上来？张靓颖乖乖地趴到她背上，让她背着回房了。这一夜彭宇睡得不太踏实，他听到那边房间一直有开关门、倒水的声音。 

第二天彭宇早早的起床，收拾好自己的背包，又到厨房去为她们做早饭。李宇春听到响动从卧室出来，站在彭宇身后，彭宇哥，昨天，恩，我是太着急了，态度不好，你别介意。 
没事，没事，我一个大男人还给你们计较不成？快叫靓颖起床吃饭吧，这可是‘最后的早餐’了。 
靓颖她昨天着了凉，这会刚睡踏实。 
哦，彭宇有点失望，我还想当面跟她道歉呢。小宇，对不起啊，我不知道你们是那种关系。 
呵呵，没事，也怪我们没跟你说清楚。 
小宇，我很佩服你们的勇气，但是这条路你们会走得很辛苦的。 
我们并不觉得相爱是一种负担，又何来的辛苦呢？李宇春的语气很温和，很平淡，但彭宇在她眼中看到了一种坚定的力量。 
那，你们就不怕我回去告诉家里吗？ 
她们迟早要知道的，我们会勇敢地面对。李宇春笑着说出这句话，虽然她顶着两个黑眼圈，但笑得很灿烂。 
彭宇临走前对李宇春说：我以为，会在这里收获一段美丽的爱情。 
李宇春眨眨眼，现在让你见识了一段美丽的爱情，你也不算吃亏哦。 

李宇春回到卧室，张靓颖还在酣睡，鼻尖额头覆着一层细密地汗珠，看来退烧药已经见效了。李宇春细心帮她擦擦脸上、脖子上的汗，然后自己也掀开被子躺了进去，看着眼前的小人儿不禁又爱又恨，于是恶劣地用脸在张靓颖的脸上来回蹭着。 
唔―，宇春，你别闹。张靓颖呢喃着，往她怀里躲了躲。 
你倒是睡得香，昨天晚上担心死我了，我真怕你不跟我回来。 
我怕我不跟你回来，你就跟那只乳鸽飞了。张靓颖迷迷糊糊地说着，双手搂紧她的脖子，腿也缠到她的腿上。 
这句话让李宇春觉得真窝心，这会就是张靓颖把她勒死，她也心甘情愿了。 
张靓颖是个唯物主义者，她不信天，不信命，所以每天出门之前她亦断然不会翻翻黄历看看今天是否不宜出行，譬如今天。 
下午刚刚在邮局取了一笔稿费，薄薄的一叠人民币。跑到另一个窗口去交了家里电话费和两个人的手机费，又到旁边的建行买煤气、买电，还有物业费也该交了，在心里提醒自己明天千万别忘了去交，要不物业公司那个胖胖的中年女人又该凶巴巴地来拍门了。从包包里拿出一张纸条，看看上面记着的事情都办完了，张靓颖又拐进了家乐福。先挑了两根新鲜的小黄瓜，宇春爱吃她做的炝黄瓜条，晚上做给她吃；西兰花也来一个，宇春最爱吃清炒的；还有油麦菜也要买一点，宇春炒的蒜茸油麦菜最好吃了；哼，这家伙都两天都不主动做饭了，等会要好好修理修理她。张靓颖从超市出来的时候手里提着两个大袋子，还蛮重的，本想打车来着，可一想刚拿到的那一叠钞票都没剩几张了，反正就十几分钟的路，咬咬牙走回去算了，回去还可以跟李宇春炫耀一下，免得她总说自己是个娇小姐。 
马上就要到小区门口了，看见几个人围在一起不知在看什么，里面还有小孩子的哭声，张靓颖好奇地探进头去往里看，一个胖乎乎三四岁的小男孩站在那里仰着脖子哭得正欢；张靓颖发誓她只是漫不经心地看了那孩子一眼，可正巧跟他的眼光对上，结果张靓颖还没明白怎么回事，那孩子已经钻出人群抱着她的腿大哭了起来：妈妈……妈妈…… 
张靓颖当场傻掉，那个小包围圈又向她这个方向移动，把她和那个孩子围在里面看。张靓颖窘得都想找个地缝钻进去，她放下手里的袋子，作和蔼可亲状摸摸那孩子的头：小弟弟，你认错人了，我不是你妈妈。那孩子一听哭得更凶了，抱住她的腿不松手：你是妈妈……，你是妈妈……，妈妈不要我了……旁边的人开始议论纷纷： 
现在的年轻人做事可真不负责任，孩子都这么大了，怎么不说不要就不要啊…… 
就是，看这小姑娘还挺面善的，怎么心这么狠啊，自己的儿子都不认…… 
张靓颖抓狂地跺脚大喊：他，他真不是我儿子呀！ 

李宇春赶到派出所的时候，看见一脸麻木的张靓颖怀里抱着个胖小子坐在椅子上，张靓颖的雪白七分裤上有小小的鞋印，还有一些不明物质留下的污渍，后来知道那是那孩子的鼻涕眼泪；那小孩儿长得倒是挺俊，圆乎乎的小脸，大大的眼睛，此时正很乖巧的把头靠在张靓颖的颈窝，听着他‘妈妈’跟坐在对面的小警察说话，那个二十来岁的小警察一脸的戏谑和不屑，我说，这国家法律可明明白白地写着呢，遗弃孩子可是犯法的。 
我不是他妈。 
那这就怪了？大马路上那么多人，他怎么就单管你叫妈呢？ 
那你问他呀？张靓颖真是火大，还警察呢，什么都不懂。 
那小警察还真听她的话，捏捏那小孩儿的小胖脸，宝贝儿，你叫什么名字呀。 
豆豆！这小家伙，长得挺壮实的，中气也倍儿足。 
那她是谁啊。警察一指张靓颖，是我妈妈！声音又提高了一层，还很骄傲地搂住了张靓颖的脖子，被叫妈的人一脸倒塌状仰面望天。 
那你们家还有谁啊，小警察继续问。 
还有爸爸！ 
爸爸去哪了？ 
小孩儿歪头想了想，说了一句，放风筝。 
小警察看看张靓颖，把她刚买的东西一样样的从袋子里拿出来，棒棒糖、果冻、牛舌饼、酸奶、巧克力……你经济条件也不差嘛，怎么就不想养孩子呢？ 
那不是她孩子，我可以作证的。李宇春听了半天终于明白了是怎么回事。 
你是谁啊，谁让你进来的？ 
我是她朋友，我来作证不行吗？一个小孩子的话能当真吗？要不然就去做亲子鉴定嘛？你干嘛把她带到这里啊？ 
还鉴什么定啊，我来作证就行了。说话的是居委会的陈大妈，跟她一起进来的是一个三十多岁的民警。这个孩子我见过，这两天老看见他爸带着她在公园里放风筝，这两个姑娘我也认识，都在这小区住了快两年了，男朋友都没见她们带回来过。 
年长的民警走到张靓颖面前，张小姐真对不起，原来是个误会，我们这也是工作，希望你能谅解，现在孩子就交给我吧。说着上前就要抱豆豆。可他的手刚一碰到豆豆，这孩子就大哭起来，搂着张靓颖的脖子不放。 
小豆豆，我不是你妈妈，让警察叔叔带你去找妈妈好吗。这孩子哭得，让张靓颖那叫一个心酸，只得和言悦色地安慰他。 
你是妈妈，你就是妈妈……，豆豆哭得好象快要断了气，两只小腿还不停乱蹬着。 

豆豆这么一闹，警察也没了辙，想了半天，把陈大妈拉到一边耳语了几句，回来对张靓颖说，张小姐，你看这样行不行，你就算帮个忙，在没找到这孩子家里人之前，先带她几天。 
是啊，陈大妈在旁边附和，你看这孩子除了你谁也不找，你看派出所里就这么几个大老爷们，他们也没时间带孩子，你就帮两天忙，有什么困难，居委会可以帮你的。 
不行！不行！绝对不行！张靓颖还没回答，李宇春在旁边连连摆手，她自己都还是个孩子，还要别人照顾，她怎么能照顾小孩子呢？ 
豆豆还在抽抽嗒嗒地哭着，哼哼唧唧地叫着妈妈，妈妈，看着这孩子也怪可怜的，张靓颖看看李宇春又看看怀里的孩子，要不，宇春，咱们就带他几天吧。李宇春看那孩子伏在她肩膀上，小胖手拨弄着她的头发，心里一软，带就带吧，不过时间不能太久哦。 
不会的，不会的，警察连忙说，如果时间长了还是找不到，就会把他送到福利院去了。 

这两个还没长大的孩子，就这么糊里糊涂地弄来了这么一个儿子。  
 
 
陈大妈拿来了奶瓶和奶粉，说今天晚上先将就一下，其它的东西明天再说吧；然后告诉她们怎么冲奶、怎么给奶瓶消毒，晚上孩子哭了怎么办，李宇春听得头昏脑涨。好不容易陈大妈走了，豆豆还是抱着张靓颖不松手，生怕她会跑了似的。 
张靓颖对孩子倒是蛮有耐心的，豆豆，咱们去洗澡好不好？ 
要妈妈洗！ 
好，妈妈洗。张靓颖回答得轻声细语，李宇春在旁边哭笑不得，她这个妈妈当得还挺来劲儿的。 
张靓颖抱着豆豆站起来，这孩子还真挺沉的，抱了他半天，胳膊都酸了。 
等李宇春终于把浴室里一地的水擦干，把她们的衣服洗好，发现那两个小人儿已经洗得白白的躺在床上讲故事了。豆豆枕着张靓颖的胳膊，说话奶声奶气的，甚是可爱，妈妈，为什么灰姑娘把鞋子丢掉了呀？ 
张靓颖这时已经困得睁不开眼睛，豆豆乖，妈妈困了，明天再告诉你。 
妈妈，你为什么困了？ 
天呀！张靓颖还没来得及抓狂，李宇春的黄毛已枕在她的肚子上乱蹭，张靓颖，我吃醋了，你还没给我洗过澡呢。我要你给我洗澡，我要你给我洗澡。 
李宇春，你别闹了。张靓颖刚推开黄毛，豆豆也学着李宇春的样子，撅着小屁股，用小脑袋瓜在张靓颖的身上蹭起来，还念念有词地说着：给我洗澡，给我洗澡…… 
哈哈哈，两个人被这个小宝贝逗得哈哈大笑，李宇春一把把他捉过来，这小孩儿浑身上下都肉乎乎的，穿着张靓颖粉色的小背心，越发显得粉嫩可爱，捏捏她的小脸蛋，指着张靓颖问，豆豆，你怎么知道她是你妈妈呀？ 
妈妈是长头发！ 
倒塌！ 
那我是谁呀？李宇春又指指自己。 
豆豆想了想，你是哥哥！ 
李宇春郁闷地张在床上，我还以为你会说我是爸爸。 
你没有眼镜！豆豆大声说。 
豆豆乖，张靓颖指着李宇春柔声说，这个不是哥哥，应该叫姐姐。 
姐姐！豆豆真是听妈妈话哈。 
李宇春从床上弹起来，哎，这也太不公平了，凭什么叫你妈妈，叫我姐姐呀，怎么说也得叫阿姨吧。 
张靓颖这会儿也不困了，拉过豆豆，儿子！你管她叫什么？ 
叫姐姐！这小家伙回答得这叫一响亮。 
张靓颖美滋滋地吧唧在豆豆脸上亲了一口，豆豆真乖―，跟妈妈睡觉好不好？ 
好！ 
看着那一大一小得意洋洋的样子，李宇春不由得恶向胆边生，她回身将张靓颖扑倒在床上，双手掐住她的腰，张靓颖是最受不了这个的，啊，哈哈，豆豆快来救我……，这豆豆也不甘示弱，爬到李宇春肩头去挠她的脖子，趁她一分心，张靓颖立刻起来反扑，一时间三个人在床上滚做一团。最后，李宇春寡不敌众，被张靓颖和豆豆一人按住了一只胳膊。 
快说，服不服！张靓颖一只手捏着她的腰。 
服，我服了。气喘吁吁地李宇春投降了。 
豆豆闹了半天，终于累得睡着了。这小家伙睡觉的样子真可爱，小嘴嘟着，两只小手像投降似的举过头顶；张靓颖小心翼翼地把他挪到大床的中间。 
喂，你把豆豆放在这，我睡哪儿啊。李宇春小声地问。 
你睡他旁边呀，床也够大。 
不行！我要睡中间！ 
你睡中间？豆豆摔到地上怎么办？ 
难道豆豆比我还重要？某人开始很没有风度地吃醋。 
李宇春，你都多大了？还跟孩子争风吃醋。张靓颖尽量压低声音，用手揉了一下李宇春的黄毛。 
我也是孩子，我是豆豆的姐姐，你刚才说的嘛，李宇春竟然嗲声嗲气地撒起娇来，妈妈，我要吃奶。她假装的一脸无辜，眼睛却不怀好意的盯着张靓颖的胸部。 
李宇春！我生气了。张靓颖假装板着脸不理她，侧身躺下，用一只胳膊支住身体，端详着小豆豆，这孩子几声妈妈叫得她体内的母性泛滥成灾，李宇春的记忆里她好像极少有这么温柔的时候。李宇春见调戏不成功，也学着张靓颖的样子和她面对面的躺下，注视着那个熟睡的小人儿，屋子里静静的，有一种安静详和的气息在室内弥漫。李宇春用空着的手去拉住张靓颖的，很自然的十指紧扣。 
靓颖，这个小孩儿长得还挺好的。半晌，李宇春破了沉静。 
张靓颖笑着看了她一眼，长大了肯定是个帅哥。 
有一种温柔的、软软的情愫在心底升出，在这一刻她们竟希望豆豆真的是她们的孩子，然后她们一起看着他一天天地长大。 
她们都想去亲亲豆豆的脸蛋。 
也许是太过默契，她们选择了同样的时间、同样的位置去亲，只不过一个亲左脸，一个亲右脸。 
可是谁也没亲到。 
她们的头撞在一起。 
第二天一早，张靓颖睡得正香，感觉有人在摇自己的胳膊，迷迷糊糊的睁开眼睛，原来是豆豆坐在身边，妈妈，妈妈，我要嘘嘘。 
啊？嘘嘘？张靓颖这才想起来自己昨天捡个了儿子。好，妈妈带你去。张靓颖拎着豆豆去卫生间，又把他拎回来放好，豆豆还没睡醒，躺到那儿就又睡着了。张靓颖倒头还想继续睡，忽然又想起了什么，把豆豆挪到一边，豆豆乖乖睡觉，不要乱动，摔下去很疼的。自己爬到中间，轻轻地喊，宇春、宇春，被喊的人好像昏迷了一般，一点反应都没有，于是张靓颖趴到她身上轻轻摇晃，宇春，宇春…… 
恩，干―嘛―呀，终于有了回音，却舍不得睁开眼睛。 
宇春，你今天请假陪我和豆豆去给她衣服和玩具好不好？ 
你自己带他去嘛。李宇春不满地翻过身去。 
我一个人怕把他弄丢了。 
嘿，那不是正好，省得这么麻烦了。 
李宇春！！ 
我公司还有一堆事儿要做呢。 
于是张靓颖开始撒娇，脑袋瓜不停地李宇春胸口蹭来蹭去，还哼唧着，宇―春，宇―春……，这招是张靓颖的必杀绝技之一，屡试不爽。李宇春无奈，揉揉她的头发，好好，我请假，陪你们去。 
耶！太好了！张靓颖高兴地就要坐起来，却被李宇春一把按在胸前，别乱动，先让我抱着你睡会儿。 
整个上午，张靓颖的精神都处于极度亢奋中，恨不得把整个商场中的儿童用品都包圆。当她又拿着两套衣服跳到面前的时候，李宇春终于忍不住了，靓―颖―，豆豆只是在这暂住而已，你有必要给他买那么多东西吗？ 
张靓颖嘟嘟嘴，可是我真的觉得这两套衣服都很好啊。 
好―好―，那就买吧。李宇春有点不耐烦，什么都听她的，自己只管抱孩子、付钱，逛了一上午都快累死了，连一句体贴的话都没有，还只想着给豆豆买这买那的。 
李宇春付完钱回来，抱起豆豆问张靓颖，下面还去哪儿啊？ 
哪儿也不去了，回家！张靓颖有点不高兴的样子，从李宇春手里接过豆豆，转身就走。 
哎―你……李宇春知道刚才那句话惹她生气了，负气地跟在后面。 
商场旁边有一家KFC，李宇春后面大喊，喂，你还想累死人哪，吃点东西再走吧。 
张靓颖不说话，抱着豆豆站到KFC大门口，李宇春赶忙过来，由于两只手都提着东西，用胳膊挤开了门让她进去。 
把东西放好，李宇春去买吃的，端着盘子回来，见张靓颖正掰着豆豆的手指头跟他讲悄悄话。 
喏，你先吃，我来喂豆豆。不管什么原因，只要张靓颖一生气，李宇春就立刻没脾气。 
不用你管！张靓颖不吃她这一套，端起一小碗香茹鸡肉粥来喂豆豆，豆豆，咱们先喝粥好不好？ 
妈―妈―，我要吃薯条！ 
不行！喝完粥才能吃薯条。张靓颖稍微板起了脸，这招还挺管用，小豆豆听话地吃了一口粥。 
靓颖，我抱了一上午孩子没有功劳也有苦劳吧，你就忍心让我饿着啊？ 
你没长手吗？不会自己吃！张靓颖白她一眼。 
妈妈，你也喂喂我嘛。李宇春赖皮地把长手伸过桌子抓住张靓颖，小声地说。 
讨厌，放开！张靓颖没想到在外面她还这样，脸都红了。 
妈妈，喂喂姐姐！豆豆也在一边凑热闹。 
豆豆乖，咱们吃，别管她。张靓颖又盛了一勺送到豆豆嘴边。 
喂喂姐姐嘛，喂喂姐姐嘛。豆豆蹬着小腿不肯吃。 
张靓颖无奈，没好气地把粥送到李宇春嘴里，快吃吧，猪！ 
李宇春快速吃下了粥，捏着嗓子说，谢谢妈妈！ 
她的努力没有白费，张靓颖扑哧一声笑了，笑着白她一眼，讨厌！ 
豆豆也不甘寂寞地在旁边来了一句：讨厌！ 
看张靓颖不生气了，李宇春心下放宽，拿起一个汉堡狠吞虎咽地吃起来。 
三个人磨磨蹭蹭地吃完了饭，李宇春拎起大包小包，张靓颖抱着豆豆，一起回家。坐在车里，豆豆的话真多：妈妈，那个是什么车呀？ 
那是公共汽车。 
什么叫公共汽车？ 
就是很多人很多人坐的车。（晕） 
妈妈！ 
哎！ 
亲亲豆豆。 
吧唧，张靓颖亲了豆豆一口。 
豆豆也亲亲妈妈！ 
好，豆豆真乖。张靓伸过脸。 
吧唧！亲了张靓颖一脸口水。 
（这个过程中，李宇春被豆豆及豆豆妈妈视为透明） 

出租车停在小区门口，张靓颖牵着豆豆的小手往家里走，可豆豆开始耍赖，站在前面，张着胳膊不肯走，妈妈抱嘛，妈妈抱嘛。 
豆豆乖―，自己走啊。 
不嘛不嘛，豆豆累了。 
李宇春刚要放下手中的东西去抱豆豆，却见张靓颖一跺脚，嘟着嘴说，可是妈妈走了那么远的路也很累呀！（路人：这个妈妈在跟自己的儿子撒娇！？） 
这招儿果然奏效，豆豆很豪迈地牵起张靓颖的一根手指，妈妈累了，我带你走！  
 
 
其实也没什么大不了的事，可李宇春就是郁闷，现在豆豆已经占和了张靓颖的全部时间，就连睡觉都得搂着他，把自己冷落在一边。 
李宇春索性坐在沙发上看电视。过了一会儿，房间里没了声音，豆豆光着脚从卧室跑出来，站到李宇春面前。 
姐姐坏！ 
恩？李宇春皱皱眉。 
姐姐欺负妈妈！ 
谁说的？李宇春把豆豆抱起来，让他坐到腿上。 
妈妈哭了！ 
李宇春心里一紧，却还假装若无其事地说，那是不是因为豆豆今天惹妈妈生气了？ 
豆豆挠挠后脑勺，我把妈妈的东西弄丢了。 
什么东西？ 
豆豆滑到地上，拉着李宇春来到书房，指指电脑，豆豆要喝水，妈妈去倒水，妈妈的东西就丢了。 
李宇春捏捏他的脸，你动什么了？ 
豆豆一指电源开关，卡卡，就丢了。 
你这小捣蛋，净给妈妈添乱，还说姐姐欺负妈妈。 
豆豆嘟嘟小嘴，突然打开衣柜，姐姐，你看！ 
里面有一个盒子，应该是新买的衣服，这是什么呀？ 
妈妈说，姐姐是漂亮女孩，要穿漂亮衣服，豆豆是帅哥！ 
李宇春没打开那个盒子，她不看都知道，那一定是她喜欢的款式，这个张靓颖，她总是有这个有本事，让自己发完脾气再后悔。 
豆豆我们去洗澡好不好？ 
要妈妈洗！ 
妈妈累了，今天姐姐洗。 
洗完澡，抱豆豆抱回房间，张靓颖已经睡着了，李宇春轻轻推她，靓颖，起来洗个澡再睡。 
妈妈，洗白白！豆豆胖乎乎的小手去搬她的脖子。 

豆豆睡着了，李宇春把她放到床边，自己贴到张靓颖身边，靓颖，你生气了？ 
…… 
靓颖，对不起。 
张靓颖转过身对着她，你每次都是把人气死了再说对不起。 
李宇春把她搂在怀里，我以后再也不气你了。 
好―了，快过去睡吧，张靓颖推她，其实我也没生你的气。 
不嘛，要亲亲。 
不要了，让豆豆看见不好。 
他都睡着了嘛，快来。 
别闹了，快睡觉，你……啊，李宇春也不跟她废话了，直奔要害，一下扯落睡衣的肩带，先在她柔软的胸前轻啃了一下，惹得她轻喊出来。宇春，张靓颖轻叹了一声，双手攀上她的脖子，不再挣扎。 
李宇春的手指顺着张靓颖光洁的肌肤一路下滑，每移动一下都惹得她一阵轻颤，却又不敢发出声音，李宇春陶醉其中已不能自拔，却突然被张靓颖推开，宇……宇春，你喘气的声音好大呀。 
李宇春一脸黑线，姑奶奶，我都快憋死了，你还嫌声音大。 
我―，我怕豆豆……，李宇春没让她把话说完，把嘴先给堵上了。 
终于别别扭扭地办完事，李宇春心里也舒坦点了，张靓颖猴急猴急的先把衣服穿上了，李宇春一脸鄙视的表情，你好象怕被捉奸在床似的，一个小毛孩子也把你吓成这样儿。 
讨厌！张靓颖踢她一下。 
李宇春一下把她按到怀里，豆豆说，他把你的东西弄丢了。 
张靓颖郁闷地用头撞李宇春，宇春，怎么办啊？这星期的稿子写不完了，杂志要开天窗了。 
先好好睡一觉，明天再想办法，李宇春抚弄着她的长头发，对了，今天怎么电话讲到一半就挂了，害我郁闷了一整天。 
那会儿都吓死我了，我一不留神豆豆就把暖瓶抗在肩上玩，还好里面水不多，没烫到他。 
…… 
第二天清晨，李宇春睁开眼睛，张靓颖还睡在怀里，那张小脸就象磁铁一样，吸引着李宇春的嘴唇凑上去，眉毛、鼻子、眼睛，张靓颖动了一下没有反抗，李宇春正要进行下一步的行动，却不料一个她最不想听到的声音在耳边响起：妈妈！我也要亲亲！ 
最近，靓妈和春妈总在一起儿嘀咕，要说这事儿还得怪彭宇。他从北京回来之后，他妈总问他李宇春和张靓颖有没有男朋友，言外之意就是你怎么没勾搭上一个。彭宇开始说她们都没有男朋友，他妈一听就更不乐意了，我说你那点儿机灵劲儿怎么一到正事儿上就没了，那么好的两个姑娘你就一个都没看上？…… 
我爱上她们啦！彭宇被聒噪得大喝一声。 
人家没看上你，是哪个，妈给你说去。 
彭宇翻翻白眼，我爱上了她们的爱情。（彭宇妈非常晕） 
这话原封不动地传到了靓妈和春妈耳朵里，自然引起一番猜疑，最后二老得出结论，一定是这两个丫头爱上了不该爱的人（譬如：有妇之夫、黑社会的、还猜到了也许是外国人），不敢跟家里说。 
怎么办呢？ 
后来，两家家长开了个圆桌会议，会议最后决定由靓妈和春妈做为代表北上，看看这两个家伙究竟在搞些什么名堂。 
事情就这么定了，但是对外一致保密，既然是搞突然袭击，自然不能让当事人知道。兵贵神速，二老的行动时间就定在这个周末。 

李宇春最爱过周末了，那意味着可以搂着亲亲滴LP大人睡到日上三竿而不担心闹钟会叫。 
而这个周末似乎有点不同。李宇春早早地就醒了，张靓颖睡得正香，豆豆很嚣张地把头埋在她胸前，对他这个姿势李宇春曾经抗议过很多次，但都是抗议无效；李宇春撇撇嘴，小P孩儿，再让你猖狂一天，警察昨天打来电话，说已经基本确定找到豆豆的家人了，估计今天下午就会来接孩子。怎么会这么早就醒呢？李宇春自己也觉得不可思议，张靓颖好好的躺在身边，她的背紧贴着自己的胳膊，而自己竟没去调逗她一番。没有理由啊。肯定会有点什么事儿吧，李宇春双眼望着天花板，静静地等着。 
果然。 
睡梦中的豆豆毫无预照的哭起来，哇哇的大哭。 
张靓颖被惊醒，抱起豆豆一看，原来是尿床了。 
张靓颖快速地换下豆豆的小垫子拿去清洗，宇春，快去给豆豆冲奶，他饿了。 
李宇春冲好奶粉，拿着奶瓶来回摇晃着，还在想着要不要把它放到冰水里凉一凉。 
门铃响了。 
李宇春怀疑自己是听错了，所以没去开门，她们家一般不来客人的，即使有朋友要来也是提前打电话通知，况且现在还是早晨。 
门铃又接连响了两次，李宇春灵魂终于归位，飞快地跑去开门，心里还埋怨着，这个小迷糊张靓颖，一定又忘了去交物业费，让这个母夜叉一大早来讨债。可一开了门，她就傻了眼，妈，那个―妈，你们怎么来了？ 
什么这个妈那个妈，怎么这么久才来开门，快帮我拿包。 
两位妈妈即使设想了千遍万遍，没也料到一进门会看到这种情况：李宇春穿着皱皱巴巴的睡衣，顶着一头乱糟糟的黄毛，更要命的是，她手里居然拿着一个――奶瓶！刚走到客厅，两位妈妈又被吓住，豆豆光着屁股哭着从卧室跑出来，妈―妈，妈―妈―，还在发愣之际，只见张靓颖从卫生间冲出来，一把抱起豆豆，豆豆不哭，妈妈在这……，啊！妈！你们怎么在这？！ 
现在张靓颖立刻想做的事就是回到房间把她们乱七八糟的衣物收拾好。 
而李宇春此时万分庆幸地是张靓颖今天穿的是一件粉红格子的棉睡裙，而不是穿着自己的大T恤呈半裸状出现在妈妈们面前。 

眼看二老就要昏倒，李宇春赶紧把她们扶到另一间卧室，如此这般地把事情地经过详细地讲述了一遍，（其实不必说的那么详细，她是为了给张靓颖更多的时间销毁她们的罪证）这期间还很体贴地给豆豆喂奶。张靓颖有点气喘吁吁地来到房间，妈―你们怎么突然来了，吓我一跳。靓妈瞪她一眼，还吓你一跳，我的魂都快吓飞了。 
豆豆很合时宜地伸出小手，妈妈抱！ 
张靓颖接过孩子，靓妈还是惊魂未定，靓颖，你说实话，这孩子真不是你的？ 
妈―，宇春还没跟你说明白呀，我不是他妈。 
你是妈妈！你是妈妈！豆豆抡着小拳头捶张靓颖的肩膀。 
好好好，我是妈妈我是妈妈，宇春你快先给她洗脸去！ 
李宇春带着豆豆出去，张靓颖又把事情的经过更加详细地讲述了一遍，靓妈这才相信。妈妈的到来，惊吓过后自然是惊喜，张靓颖赖在妈妈的怀里撒娇，妈，你们要多住几天才行，我都想死你了。正说着，豆豆洗完脸进来了，一下子扑到张靓颖身上，妈妈，豆豆香不香？ 
张靓颖吸吸鼻子，恩，香，豆豆真―香。 
妈妈亲亲！豆豆伸过小脸。 
吧唧，亲一口。 
亲亲姐姐！ 
张靓颖假装不明白，亲姐姐干嘛？ 
不亲，姐姐生气！豆豆看着李宇春。 
李宇春虽然想立刻把这个小孩儿的嘴给缝上，可表面上还是乐呵呵的，一把拎起他，豆豆快来，姐姐给你棒棒糖吃。 
春妈一脸黑线，你们这是什么乱七八糟的，又是妈妈又是姐姐的！  
 李宇春安顿好二老，让她们休息，然后跟张靓颖一起收拾豆豆的衣物。因为豆豆要走的缘故，张靓颖有点闷闷不乐的，豆豆却不知道，他象往常一样欢快地在围在她们身边跑来跑去，不时去偷袭一把，突然搬着李宇春的脸啃她一脸口水或者恶作剧地从后面扑到张靓颖的肩膀上吓她一跳。吃过午饭，豆豆一反常态地不肯午睡，李宇春怕再从他嘴里说出什么惊人的话来，所以提出带他到楼下去踢球；无忧无虑的小家伙一蹦三尺高，拉着妈妈一道去了。 

靓妈和春妈在家中闲话，顺便把里里外外都斟察了一遍。春妈打开衣柜，里面挂着张靓颖的裙子和李宇春上班穿的套装，旁边的小格子里整齐地分别码着袜子、内衣等杂物，并没发现有关男人的蛛丝马迹。靓妈顺手拉开了最下层的抽屈，面里有一团衣服，展开一看是件粉色真丝吊带睡裙和一件同色的大T恤。啧啧，靓妈举着睡裙不悦地说，一看就是靓颖的，穿成这个样子。春妈却不以为然，年轻人怕热，穿这个凉快，哪像我们春春，整天跟个假小子似的，说着指指那件T恤，这两个孩子还都爱穿粉色的。张靓颖的睡衣带子脱线了，靓妈拉开床头柜的抽屈找针线，却看见里面有一些照片，拿出来一张张地看，大多数都是豆豆的，翻到最后一张，是三个人的合影，豆豆坐在李宇春腿上张牙舞爪地做怪相，张靓颖在后面搂着李宇春的脖子，两个人的脸贴在一起，三个孩子笑得都好开心。 

时间不早了，几个孩子还没回来，二人站在阳台上打望。远远地看见她们穿过草坪走过来，豆豆好像睡着了，伏在李宇春肩上，她双手托着豆豆的小屁股抱着他，张靓颖走在李宇春的身侧，一只手抱着皮球，另一只手牵着李宇春的衣角，靓妈看着她们，又想起了刚才的那张照片，不知怎么就想起了彭宇说的那句话：爱上了她们的爱情。春妈也若有所思地看着靓妈，虽然不能确定什么，两位妈妈心里却都打了个冷颤。 

张靓颖一进门就喊渴，春妈倒了杯水递给她，靓妈不满地说，你们呀，也不知道是哄孩子玩呢还是自己玩呢。张靓颖调皮地眨眨眼睛，一口气喝完了水，抱着春妈的胳膊哼唧，我们也是孩子嘛，是不是呀阿姨？ 
是，是，春妈慈爱地摸摸她的脸，我们靓颖是我们的宝疙瘩。 
可惜，乖女儿没当多久，豆豆又在房里哭上了，原来李宇春抱着他往床上放的时候，把他给弄醒了，张靓颖连忙跑进屋里去哄。靓妈无奈地笑，这两个在家里娇滴滴地大宝贝，竟然在这给人家当起妈来了。 

李宇春和张靓颖在房间里哄豆豆睡觉的时候，电话响了，春妈接的。是居委会的陈大妈，说过一会就来接孩子。房间里这么半天也没动静，莫不是三个孩子都睡着了？春妈思忖着，向卧室走去，门没关，大床斜对着门，春妈看见三个人都躺在床上，张靓颖侧身闭着眼睛拍豆豆睡觉，李宇春在她身后正温柔地把散落在额前的碎细心别在耳后，然后俯下头，在她的小鼻子上轻轻啃了一下，被侵犯的人好象还很享受似的微微笑着往李宇春的怀里挪了挪。春妈骇得不知道说什么，一下子转过脸，愣在门口。靓妈不知发生了什么事，过来一瞧，却见李宇春正把鼻子贴在张靓颖的脸上轻轻蹭着。愣了有十秒钟，春妈突然大喝一声：李宇春！ 
哎！李宇春吓了一跳，连忙从床上跳起来，妈，什么事啊？ 
春妈强忍住心中的怒火，居委会刚才打电话了，人家一会儿就过来接孩子，你们准备一下吧。 
李宇春心里有点打鼓，妈妈站在门口，刚才的情景她看到了吗？ 
应该没有，如果看到了她还不马上扑上来吃了自己。 
两位妈妈坐在沙发上已经心乱如麻，这两个冤家还不情的在房间准备豆豆的东西，不时传来低低的说笑声。 
过了一会儿，豆豆的父母由警察和陈大妈带着来了。见了面自是说了许多感激的话，原来豆豆的父母在他六个月大的时候已经离婚，他只见到过妈妈的照片，所以才会认错人。豆豆妈抱起豆豆，张靓颖的眼圈泛红，轻轻地亲了他的小脸一下，那个，你们千万不要再把他弄丢了。 
趁着孩子睡着，快点走吧。一会醒了又走不了了。看着张靓颖眼泪汪汪的样子，春妈也心疼。 
豆豆走了，张靓颖还趴在阳台上张望，一副恋恋不舍的样子。 
李宇春走到她身边，凑到耳边说，舍不得了吧，要不咱们也领养个孩子？ 
养你个头，你想累死我是吧。儿子一走，张靓颖立马恢复了野蛮本色，照着李宇春的肩头就来了一拳。 
李宇春也不躲开，嘻皮笑脸地张开双臂，妈―妈―，抱抱！ 
去死吧你，张靓颖飞起一脚，却因为离得太近没有得逞，李宇春转身就跑，张靓颖在后面继续对她的后背施暴，却没看见妈妈就站在客厅里，目如寒霜。  
 
 
这两个人还在不知死活的打打闹闹，差点撞到靓妈的身上。 
靓颖，过来，我有话问你。靓妈说着往卧室里走，声音冷冰冰的。 
张靓颖不知道什么事，屁颠屁颠地后面跟着，李宇春也自动自觉地跟在后面。可刚走了两步就被春妈揪住了耳朵，叫靓颖呢你跟着干嘛，你给我过来。 
妈―，你揪耳朵干嘛呀，我又不是不会走。李宇春被揪到了书房，她心里明白，刚才肯定是被妈妈看见了。 
春妈气得一把把李宇春按到椅子上，你说！你刚才干什么了？ 
刚才？李宇春捏着耳朵，还在打马虎眼，刚才在阳台上跟靓颖说话啊。 
豆豆没走的时候你什么了？ 
哄豆豆啊。 
你少给我装傻！我都看见了，你们，你们到底是怎么回事？ 
你都看见了还问？就是你看见的那么回事呗。 
小兔崽子，你成心气我是吧？ 
妈―，我不是气你，我和靓颖就是你看见的那样，我们，我们相爱，是爱情的爱。李宇春很平静的说出这句话，却把春妈气得直哆嗦。 
什么爱情的爱？你们疯了吗？你们都是女孩子呀！！ 
妈，你别激动，李宇春扶着春妈坐下，现在都什么年代了，爱情是没有界限的。 
你少给我讲大道理！这件事是不可能的，你们马上给我分手！ 
沉默了一下，李宇春缓缓的开口，妈，我和靓颖，是不可能分手的。 
你！你们，你们到什么程度了？ 
什么程度？李宇春愣了愣，马上明白了什么意思，不好意思的挠挠头，恩，我们，反正就是该做的都做了，不该做的也做了。 
你！你个混帐东西！春妈顺手拿起桌上的一本书就向李宇春砸过去，李宇春吓得连忙闪开，妈，你打我干什么？ 
我打你？我今天就打死你！人家好好的姑娘，就毁到你手里了，我怎么有脸去见她爸妈？！春妈气得满屋的追着李宇春打，李宇春左躲右闪，妈，你这是什么话，你女儿难道不是好好的姑娘吗？你说的我跟个恶魔似的。 
我还不知道你？靓颖那个傻丫头，从小就什么都听你的，这事儿不赖你赖谁？ 
哎，妈，你轻点，你还真打呀…… 
…… 

另一个房间。 
靓颖：妈―，什么事儿啊？这么严肃。 
靓妈：什么事儿？你还问我？你跟宇春是怎么回事啊？ 
靓颖：我跟宇春怎么了，我们挺好的啊。（一脸茫然状） 
靓妈：是！是挺好！我看你们是好过头了吧？说！刚才在床上，你们干什么了？ 
靓颖：刚才在床上？（翻着眼睛想了想，不好意思地挠头）嘿嘿，宇春亲了我一下。 
靓妈：亲了你一下？她没事儿亲你干嘛？ 
靓颖：嘿嘿（继续挠头ING），妈，实话跟你说吧，宇春喜欢我，我也喜欢宇春。 
靓妈：你还真敢说？ 
靓颖：为什么不敢说？早晚都要跟你们说的嘛。 
靓妈：好！那我也明说，我―不―同意！ 
靓颖：可是，可是我们已经在一起了呀。（低着头，声音极小） 
靓妈：什么意思？！（双手插腰） 
靓颖：嘿嘿（还是挠头），宇春，宇春她已经是我的人了。 
好你个死头，你想气死我是吧？！话音未落，一个枕头已经砸到张靓颖身上。 
妈―，有话好好说，你打我干嘛呀？ 
我没什么好说的！我今天就打死你，也算省心了！宇春挺好的姑娘，怎么就着了你的道呢？ 
这边张靓颖一看躲不过去，抱着头往客厅跑，那边春妈也追着李宇春打了出来。 
一看见张靓颖，春妈立刻放过了李宇春把她抓了过来，靓颖，你听阿姨的话，别跟这个兔崽子在一起混，啊？ 
阿―姨，你听我说嘛。张靓颖拉着春妈的胳膊刚要说什么，李宇春又在旁边搭了一句，反正都知道了，你还阿姨什么呀，直接叫妈就得了。 
李宇春！你再说话你信不信我把你嘴给缝上！春妈现在是看着李宇春就有气。 
靓妈在一边也是气得直哆嗦，抓起张靓颖的另一胳膊，我也不跟你废话了，明天一早跟我回成都！ 
我不回去！张靓颖一跺脚，甩开两只手。 
靓颖，春妈决定跟她来软的，你好看看，春春她是个女孩子，你们怎么能在一起呢。 
阿姨，我知道她是女孩子呀。 
哼！你知道什么，她成天穿的妖不妖六不六的，一点女孩子样都没有。 
阿姨，这跟穿什么没关系，跟她是男是女也没关系。 
一看这么说不通，春妈突然跑到屋里拿了条白色的长裙塞到李宇春手里，去！给我穿上！ 
妈―，你让我穿她干嘛啊？ 
我让靓颖好好看看你是男是女！ 
妈―！ 
快去！！ 
李宇春还是站着不动，张靓颖悄悄捣她一下，使了个眼色，她没办法，只好去换裙子。 
李宇春穿着裙子出来，这裙子还真合适，恰到好处地露出好看的锁骨，张靓颖都有点看傻了。 
春妈以为这招管用了，拖着李宇春来到她面前，你看看，你看看，她就是个女孩子，等明天再接个长发。 
张靓颖低头笑，不说话；李宇春在一边两颊绯红。 
靓妈在一边急了，你这孩子，你笑什么笑？她现在拿张靓颖没辙，一心就想把她带回家去。 
张靓颖好不容易忍住笑，其实，其实这条裙子是我买给宇春让她做饭时候穿的…… 
张靓颖好不容易忍住笑，其实，其实这条裙子是我买给宇春让她做饭时候穿的…… 
什么？！二位妈妈不约而同的瞪大眼睛。 
张靓颖跳到李宇春面前，一脸HC的看着她，我最喜欢看宇春穿裙子了，可她不肯穿，所以就买条裙子给她当围裙罗。妈，你看宇春看起来是不是跟往常都不一样啊？（废话！那能一样吗？） 
靓妈也被穿裙子的李宇春吸引，围着她左看右看的，以前还真没看出来，原来咱们春春还是块模特的料。 
春妈也缓和了下来，她―呀，就是不往好里打扮，明天再去接个长发，就更有人样儿了。 
张靓颖以为成功地转移了妈妈们的注意力，捂着肚子说，哎―呀，肚子好饿啊。却迎来靓妈的一声断喝：饿什么饿，你们的帐咱们还没算清呢！ 
妈―，张靓颖又开始撒娇，算帐也要先填饱肚子吧。嘿嘿，你们还不知道吧，宇春每次穿裙子做的菜都特别香，说完，拖着李宇春的手就跑到厨房去了，丢下两个妈妈坐在沙发上无奈地相对叹气。 
你说，这两个孩子，她们怎么就这样了呢，唉― 
要是她们两们俩有一个是男孩，我也用不着这么着急啊，你说这算怎么回事儿呀，唉― 

两个妈妈都不是强硬的人，她从不强求自己的孩子非要功成名就。 
这两个孩子从小都不让大人很操心，除了李宇春有时候有点淘气，张靓颖总爱生点小病；记得那年她们考试，张靓颖的铅笔都断了，李宇春把仅有一支给她用，结果自己交了白卷。看着李宇春的考卷，不明就里的春爸对着李宇春搂头盖脸就是一巴掌，结果李宇春没哭，张靓颖却哭成了个泪人儿。 
缘分，也许从那时就定下了吧。 
两个仿佛昨天还拖着鼻涕大哭的小孩儿今天就亭亭玉立地站在你面前，说：我们相爱了。那眼角眉梢都是坚定与成熟。 
看看她们住的这个地方，不是想象中单身公寓的样子，一切都打理得井井有条。冰箱里有蔬菜、冻肉、鲜蛋、牛奶；卧室里的窗帘、床单搭配得让人看起来觉得赏心悦目。 
而从来不穿裙子的李宇春，穿着那条张靓颖为她买的‘围裙’，安静地站在灶前炒菜，张靓颖把切好的菜哗地倒进锅里，爆锅的声音让她吓得稍微后退了一小步，李宇春回头望住她，眼底尽是宠溺的笑容，然后抬手把她散落在脸侧的长发别在耳后。 
从里到外，这都是一个家，一个温馨的小家。最其码，她们这样的生活状态，是让妈妈们放心的。 
但是，她们这样的爱情是世俗所不能容忍的，所以她们不能这样的放纵她们。 
晚饭做好了，四个青菜，一小盆汤。四个人坐了四个角，这两个人现在乖顺如小猫，心里的忐忑不安都写在了脸上。饭吃到一半，靓妈先开口，靓颖，吃完饭收拾一下东西，明天跟我回成都。 
我不回去！ 
靓妈叹了口气，这事儿由不得你，必须得跟我回去！ 
…… 
你要是实在不想回去，那就让春春回去，反正你们两个不能在一起了。春妈在一边说。 
不行！我们谁也不回去！李宇春握住张靓颖的手，两只手都有点抖，冰凉。 
春妈放下碗，你们两个也不小了，怎么一点都不懂事呢，两个女孩子怎么能永远在一起呢。 
怎么不能？张靓颖也急了，现在有的国家已经承认同性结婚合法了。 
那你想怎么样？靓妈气得站了起来，让我们摆酒席，告诉亲戚朋友我们两家的女儿要结婚了？！ 
反正我不回去！我死也不回去！张靓颖哭着站了起来。 
你……，你说什么？靓妈气得嘴都哆嗦了。 
你们要是再逼我，我，我就去死！张靓颖说着跑到阳台，踩到小桌子上，做出要跳楼的架势。 
靓颖！你别做傻事！三个人都没想到她竟会这么做，靓妈又急又气，已经哭了出来，靓颖，你快下来，别吓妈妈啊！ 
我不下去，除非你们答应我…… 
春妈急得在一边推李宇春，春春，你快叫靓颖下来，有话下来再说。 
李宇春却站在那里一动不动，我叫她下来干什么，反正也是要分开，还不如死了。反正如果靓颖死了，我也不会独活，到时候只求妈妈把我们葬在一起…… 
春妈呆在当地，春春，你，你…… 
这件事最终以妈妈的暂时妥协告终，她们虽然嘴里没说答应她们的事，却不再逼着她们分开了。或许正是因为她们知道妈妈对自己的宠爱，所以才敢如此的无理取闹吧。晚上，李宇春和张靓颖很自觉地分开，陪着各自的妈妈睡。 

张靓颖睡不着，轻轻地喊，妈？ 
干嘛？靓妈还在生气。 
张靓颖赖皮地趴在妈妈身上，妈―，你都不想我吗？来了就跟我生气。 
你不是要死吗？我想你干嘛？靓妈假装地推她，却并没有真的推开，想想刚才的那一幕，现在还感觉到后怕。 
嘿嘿，妈，我舍不得你嘛！ 
你个死丫头，下次再敢这么吓我，看我不打断你的腿。嘴上虽然说着狠话，却一把张靓颖揽在怀里，想想刚才把她从桌子上抱下来的时候，自己腿都软了。 
妈，我哄你睡觉咯。张靓颖脑袋拱在妈妈怀里，轻轻拍着她的腰。 
靓妈这一天连惊带吓，确实也累坏了，很快就睡着了。 
可张靓颖睡不着，她看着妈妈睡熟了，轻轻地爬起来，悄悄地开门出去。 
果然，那个冤家已经在沙发上坐着了。 
你妈呢。张靓颖轻声地问。 
我把她哄睡了。李宇春懒懒地回答，顺手把张靓颖拉到身边坐下，张靓颖双手环住她的腰，头靠在她怀里。 
李宇春拨弄着她的头发，怎么不睡觉呢？ 
想你了呗。张靓颖有点委屈地说。 
还好意思说想我？李宇春使劲儿捏捏她的脖子，你今天差点吓死我了，好好的你去跳什么楼啊？ 
哼！你还说我？张靓颖不满地坐起身，我都要跳楼了，你都不去拉我，你就真忍心看着我跳？ 
李宇春拉过她侧身坐在自己的腿上，我刚开始确实想去拉你，后来又没去。 
为什么？ 
切，还问我为什么？难道你想被发现你身后的那面玻璃是打不开的吗？ 
呀，你都看出来了？张靓颖不好意思地用脸去蹭李宇春的脖子。 
喂，李宇春不满地按住她，这个时候你还来勾引我。 
张靓颖把脸埋在她的颈窝，闷闷地说，那你唱歌给我听。 
嗯，好吧。我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……，刚唱完一句，肩头挨了一拳，这是什么破歌，不好听！ 
那你唱嘛，为什么每次都是我唱？ 
唱就唱！恩― 
我能想到最浪漫的事，就是和一起慢慢变老， 
……等我们老得哪儿也去不了，你还依然，把我当成，手心里的宝…… 

第二天春妈一起床，就看见李宇春蹲在客厅里满头大汗地擦地板，而张靓颖正在厨房里忙着做早饭。看见妈妈从卧室里出来，李宇春站起来做了一个请的手势，母亲大人，这边请。春妈不禁被她逗乐了，你这孩子怎么没一点正经？ 
这时靓妈也已经起身，刚来到卫生间准备洗漱，李宇春已经跟了进来，肩上搭着一条新毛巾，手里拿着牙缸、和已经挤满了牙膏的牙刷，阿姨，这是您的。 
靓妈接过牙刷，这孩子，我自己来就行了。 
阿姨不用客气，在下十分乐意为您效劳。李宇春笑着贫嘴，搞得靓妈心里觉得怪酸的。 
吃饭的时候，李宇春和张靓颖没挨在一起，也没怎么说话，她们怕太过亲密引起大人的的反感。她们吃得也不多，只是很殷勤地招呼妈妈吃，看着两个平时霸王似的孩子这会变得小心翼翼，春妈也觉得心里不是滋味。 
尝了一口皮蛋瘦肉粥，春妈说，连靓颖这个小丫头都能做出这么好的粥了。 
阿姨，我会照顾好宇春的。张靓颖看着春妈，很认真地说。 
春妈却不再说话，只是低头吃饭。 
吃过饭，两位妈妈就要回去，任凭她们怎么说也留不住。看着她们上了飞机，张靓颖的眼圈红了，宇春，我们这样让妈妈难过是不是很自私。 
李宇春牵起她的手往外走，傻瓜，妈妈最希望我们开心，只要我们幸福就是对妈妈最好的安慰。 

回到家里，终于恢复到原来的二人世界了，李宇春躺在床上，大大的呼了口气，张靓颖却站在窗台边闷闷不乐。李宇春上前抱住她，怎么了？小傻瓜，为什么不开心呢？ 
我想妈妈。 
刚走了就想啊？李宇春假装撅着嘴说，那我也走好了，那样你就会想我了。 
讨厌！张靓颖捶了她一拳。 
靓颖，是不是家里人少了觉得寂寞啊？李宇春把头埋在她的长发里，使劲儿地闻了闻。 
傻瓜，有你陪着我，怎么会寂寞呢。 
真的吗？李宇春坏坏地笑，可是这些天你一直都冷落我，要怎么补偿啊？ 
哼！就知道你会这么说…… 
…… 
豆豆走了，妈妈们也回了成都，张靓颖又开始了她悠然自得的生活。 
这天，张靓颖很大爷地盘腿坐在椅子上，说自己近日操劳过度，都变老了，要做天然面膜。她说的天然面膜就是用黄瓜片往脸上贴。李宇春坐在沙发上，用水果刀把黄瓜切成小薄片，再一片片地帮她贴到眼睛周围。刚贴完最后一片，张靓颖的新任务又来了： 
宇春，我渴了。 
老婆，想喝什么？ 
可―乐，要冰的。 
好嘞，马上就来。 
张靓颖慢悠悠地喝完水，宇春，我有件事忘了跟你说。 
什么事？是不是有人告诉你你的老公很帅呀。李宇春说着又拿了粒葡萄喂进她嘴里。 
恩―，李宇春伸手接住张靓颖漱出的葡萄籽，有一家报纸跟我约稿，每周三期。 

接受了新的稿约，张靓颖觉得时间有点不够用了，每周都有几天要占用晚上的时间来写，张靓颖不习惯晚上写东西，虽然现在她的时间可以自由支配，但她的作息规律还跟上班时一样，跟李宇春保持一致。 
这天晚上十一点，李宇春还在看电视，张靓颖出来催她，快去睡觉，你明天不上班吗？ 
李宇春乖乖地去睡了。 
十二点，张靓颖不放心到卧室去看一眼，李宇春正瞪着眼睛望天花板。 
喂，你怎么还不睡？ 
我正在入睡嘛。某人很不耐烦地转过身，把头埋在枕头下面。 
十二点三十。 
李宇春，你到底睡不睡觉了？ 
这次李宇春很老实地回答，你不在身边我睡不着。 
张靓颖没说什么，躺到李宇春身边，喏，我不写了，我陪你睡。 
那明天交不了稿怎么办？话虽这么问，李宇春还是很高兴地环住她的腰。 
你不要管了，我有办法的，快点睡！ 
其实她有什么办法呢？她的办法就是等李宇春睡着了，她再悄悄爬起来去写。 
凌晨5点，终于写完了，刚轻轻地躺在床上，却发现李宇春醒着。 
宇春，你没睡吗？ 
知道你快回来了，所以就醒了嘛，来，快抱抱。 
这一星期，张靓颖加了三天夜班，天天情况如此。 
这天，张靓颖刚躺下，李宇春就转过来抱住她。 
宇春，你说实话，是不是一整夜都没睡？ 
刚开始是睡着了的，可是一翻身摸不到你，又醒了。 
这几天都是这样吗？张靓颖有点生气了，为什么不告诉我？ 
恩，我怕影响你写东西嘛，反正习惯了就会好了。李宇春像个做错事的小孩。 
看张靓靓颖闷闷地不说话，李宇春小心翼翼地问，怎么了？生气了？ 
张靓颖一把把她的头按在怀里，生气你个头啊，还不快睡，天都亮了。 
李宇春的黄毛脑袋拱来拱去的，最后停在张靓颖的颈窝，很快就睡着了。 

下一周，张靓颖一天夜班也没加，李宇春不禁奇怪。 
靓颖，你怎么不加夜班了？ 
不想加就不加了呗。 
那你的稿约怎么办？ 
我推了，不写了。 
哎，为什么不写啊，我怎么都不知道？ 
你问题太多了，我要睡觉了。 
什么叫问题太多了啊，我是你老公哎，喂，你，你要干什么？ 
张靓颖使出了李宇春最常用的一招，那就是―直接堵上她的嘴。 
这天李宇春一进门，就感觉到气氛诡异。 
张靓颖竟然站在门口帮她拿拖鞋！换好鞋，李宇春先跑到阳台去张望了一下，确认太阳是从西边下去的，拍拍自己的头，有鬼！这里一定有鬼！ 
宇春，快洗手吃饭，我今天做了你爱吃的可乐鸡翅。 
咦？李宇春搓搓手坐到桌前，你早上不是说今天是停火日，不做饭吗？ 
你上班这么辛苦，不做饭怎么行呢？张靓颖说着，很体贴地夹了个鸡翅放到李宇春碗里。 
靓颖，那个，你有什么事就直接说吧，我现在怎么觉得后背发冷啊。 
冷你个头，不想吃就算了！张靓颖一拍桌子。 
不冷，不冷，好吃，好吃。李宇春连忙诌媚奸笑，心里却是一通打鼓。 
吃过饭，喝了一杯张靓颖亲手端上的绿茶，李宇春擦擦嘴巴，靓颖，咱俩谁跟谁啊，我求你有话就快说吧。 
嘿嘿，张靓颖干笑两声，坐到李宇春腿上，我知道你就猜出来了。那个，老纪她们家楼上这两天在装修，她忙着赶一篇稿子，被吵得不行，想到咱们这借住几天。 
不行！李宇春激动地站起来，张靓颖差点摔到地上，幸好被她及时接住。 
怎么不行啊？咱家又不是没地方住，上次彭宇还住了呢。 
就那个老纪，整天黑着脸，她在这住三天，我得少活三年，你看着办吧。 
宇―春，张靓颖蹦到她跟前摇她的胳膊，老纪她就那性格，人挺好的。 
哼，不行就是不行！ 
李宇春！你别蹬鼻子上脸，我都答应老纪了！ 
答应了你还问我干嘛？反正我告诉你，这个家有我没她，有她没我！ 
那好，她明天上午就过来，你请便吧。 
张靓颖悠闲自得地坐在电脑前斗地主，心里默数着，十、九、八、七、六、五、四、…… 
李宇春没好气地坐到她身边，那说好了，不准超过三天，而且，在这里她不许给我脸色看。 
这才乖嘛，张靓颖转过身拍拍李宇春的脸，以前上学的时候老纪挺照顾我的。 
哼，那她为什么总对我黑着一张脸啊？难道我欠她钱了？ 
你别这么小气了，张靓颖探过身搂住李宇春的脖子，人家又不会住很久。 
好了，好了，李宇春推开张靓颖，我现在已经答应了，你也不必装温柔了。 
喂，李宇春！你是不是欠扁呀？ 
哼，这种不是发自内心的温柔，不要也罢。 
你，真的不要？张靓颖用手轻轻捏着李宇春的小脸蛋。 
不要！某人很帅的一甩头。 
真的不要？张靓颖突然站起来，在李宇春的锁骨那轻轻咬了一下。 
不―要。怎么能这么没气节呢，不要就是不要。 
张靓颖轻笑着用她的舌头继续在李宇春的锁骨处画圈，看李宇春的脸都变红了，她又去亲她的脖子。 
张靓颖，你在玩火知道吗？李宇春经不住这样的挑逗，反身将张靓颖压在桌子上。没想到张靓颖早有防备，膝盖一弯，顶住她的肚子，一把把她推开，然后一溜烟地跑到浴室洗澡去了。李宇春气得在外面大喊，张靓颖你这个妖精，你跑什么啊？ 
张靓颖在里面哼着歌，幸灾乐祸地说，是你说不要的嘛，又来怪我。 
某春暴走中…… 

第二天上行，老纪如约前来。 
她先到每个房间视察了一番。我住哪间？张靓颖指指书房，这里吧，我晚上都不写字的。 
你们两住一起？ 
张靓颖翻翻白眼，你别装了，我们的事咱们宿舍谁不知道啊？ 
哼，羊入虎口。老纪丢下这么一句，进房收拾东西去了。 
喂，老纪，你干嘛总对我们家宇春这种态度啊？张靓颖不依不饶地追进去问。 
没有原因，就是看她不顺眼！老纪说话可真实在。 
切，你这人真没劲。张靓颖转身欲走，却被老纪拉住，前几天那个报纸的约稿，你怎么推了？ 
不想写就推了呗。 
不对吧？老纪一脸不信的表情盯着张靓颖。 
有什么不对啊。我没时间写了。 
不对，你写这点破东西能用多少时间啊，可以晚上写啊。一定有原因，告诉我为什么。 
不说行吗？ 
不行！必须说！ 
恩，宇春她晚上睡不着。 
她睡不着管你什么事啊？ 
哎呀，说了你也不明白。 
什么不明白？因为她睡不着你就放弃这个好机会？ 
是啊。现在公司给她配了车，她晚上睡不好，白天开车很危险的。 
行了行了，老纪突然不耐烦摆摆手，一说起那个姓李的你就滔滔不绝的。 
喂，你讲不讲道理啊，是你一定要我说的！ 
张靓颖郁闷地回到房间，这个老纪，真正的翻脸如翻书。  
 
 
张靓颖在房间里码了半天字，一看时间已经中午了。这时她早已将刚才的不快抛到九宵云外，蹦蹦哒哒地来到老纪跟前，老纪，你中午想吃什么，我给你做去。 
老纪一脸不可思议地翻翻白眼，你做饭？算了吧，我还想多活几天呢。 
喂，你别把人看扁了，李宇春天天吃我做的饭，她也活得好好的。 
我说你一句话不提李宇春会死吗？老纪一脸地不高兴。 
张靓颖坏坏地皱皱鼻子，突然趴到老纪耳边，李宇春，李宇春，李宇春的大喊了三声，然后快速逃到厨房。张靓颖没让老纪等很久就开饭了，不过就俩菜，一个清炒油麦菜，一个凉瓜牛柳；哎，你这个食肉动物怎么做这么清淡的菜？ 
张靓颖戳戳筷子，先夹了一片肉放进嘴里，宇春说，夏天不要吃太油腻的。 
老纪一脸黑线，你成心不让我吃饭是吧？ 
张靓颖撇撇嘴，你不想吃就别吃了吧，我就不明白了，宇春什么时候得罪你了？ 
老纪无话可说，只是闷闷扒饭。 
哎，我做的菜没那么难吃吧，你一口都不吃吗？老纪看着张靓颖嘟着小嘴的样子，觉得煞是可爱，不吃白不吃，我干嘛不吃。说着，端起盘子，把菜拨到碗里大半。 
眼看快吃完饭了，张靓颖终于绷不住，神秘兮兮地凑老纪面前，老纪，我问你个事儿。 
老纪不解地歪头看她一眼，什么事儿啊还值得你这样，现在这屋里就咱俩吧。 
我说了你可不许翻脸哦。 
那就别问了。老纪把菜汤都倒进碗里，张靓颖，没想到你这厨艺还真不错，看来以后我得经常光顾你家了。 
嘿嘿，你不知道吧，宇春做菜才好吃呢，她做的……，看着老纪一瞪眼睛，张靓颖赶快闭嘴。可她还不死心，可是老纪，如果这个问题我不问出来，我会死不瞑目的。 
老纪白了她一眼，那就问吧，饶你不死。 
你，你是不是看上我们家宇春了？张靓颖小心翼翼地问。 
老纪一拍桌子，张靓颖，你脑袋进水了吧？ 
你看，你看，你激动什么啊？我每次一提宇春你都这么激动。 
我那是气的！老纪大声说。 
那你为什么生气呀？张靓颖一脸不解地托着腮。 
你这个倒霉孩子，我跟你说不通，不吃了，这气都气饱了。老纪拍拍屁股走人了。 
张靓颖恨恨地收拾碗筷，一锅饭都被你吃光了，还说是气饱的，不想洗碗就直接说嘛。 

晚饭时间。 
李宇春很大爷地坐在饭桌前，老纪坐她对面。李宇春瞟了一眼正在厨房里忙活的张靓颖，很嚣张地喊，老―婆，先给我盛碗汤。 
很快地，一碗酸辣端上来了。李宇春拿鼻子嗅了嗅，我不是告诉你现在天气热，不要吃这么刺激地食物吗？ 
哦，老纪爱喝这个，你就将一次嘛。 
李宇春也不抬头，拿起汤匙喝了一口，算是默许了，她刚回身走到厨房门口，就听李宇春又说，太咸了啊，下次得注意，天天这么吃，早晚得血压高。 
装好了三小碗米饭，张靓颖端了上来，刚坐下要吃，李宇春又来事儿了，怎么给我盛这么多，我吃不完的。那给我一点吧，张靓颖说着端起李宇春的碗要往自己的碗里拨饭，可李宇春却不让，你都胖成啥样了，还吃那么多。这下老纪可看不过眼了，李宇春你丫装什么孙子呀？！ 
这是我家，你管得着吗？李宇春托着下巴，挑衅地望着她。老纪一阵郁闷，心说这两人儿怎么在饭桌上都这一个动作呢。 
饭桌上，李宇春那架势，绝对的一家之主，张靓颖被支使地团团转却毫无怨言。其实老纪哪里知道，张靓颖心里此时已经为李宇春想好了N种死法了。 
吃过饭，老纪就要回房里去，张靓颖叫住她，看会电视吧，老一个人呆着你不闷啊？老纪一想也是，就当放松一下呗，虽然边上有个人很可恶，可不看她就行了呗，我看电视！ 
开始，三个人边吃水果边看电视，后来就剩老纪一个人在看，那两个人说开了悄悄话。张靓颖开始汇报，我今天中午做的什么饭，我今天下午写了多少字；李宇春呢就说今天见了几个客户，下班的时候在哪儿堵的车；开始老纪还能听清她们说什么，后来就变成了耳语，嘀嘀咕嘀的。再后来，李宇春干脆让张靓颖骑在自己腿上，脸对脸地喂她吃苹果。 
老纪这个悲哀啊，我这么壮滴身板儿，咋就成透明的了呢。 
张靓颖，你让我看电视还是看你啊？老纪终于无奈地发出声音，证明自己的存在。 
李宇春一阵脸红，她敢对天发誓，她真的是忘了老纪还在这了。看到李宇春的不自在，张靓颖还给她打圆场，没事滴，反正老纪也不是外人。看老纪满脸寒霜地对她翻白眼，张靓颖有点发毛，要不咱们回屋吧，别打扰老纪看电视。 
好嘞。李宇春托着张靓颖的PP站起来，张靓颖很乖地搂住她的脖子，双腿缠在她腰上，摆架回宫！ 
回宫你个头！老纪拿起一个苹果喀吃咬了一口，猪头李宇春，你牛什么牛？！ 
回到房间，李宇春一下把张靓颖压在床上，两个人还保持着刚才的姿势，这个姿势，恩―，极其那什么。 
张靓颖拉李宇春的头发，快起来，压死我了。 
李宇春很阴险地笑，还不快点儿脱衣服，难道让大爷亲自动手吗？ 
李宇春！我今天给你脸了是吧？咱们的账还没算呢。 
嘿嘿，那就秋后一块儿算吧。李宇春的手开始不老实。 
等会，你先把门锁上。 
李宇春听话地去锁上房门，又迫不急待地扑过来。 
灯还没关呢。 
李宇春关了灯刚扑到床上，却扑空了，心中暗叫不妙，可是已经晚了，张靓颖已经骑到了她的后腰上，哼，让我在老纪面前这么没面子，看我怎么收拾你。 
李宇春揉揉眼睛，看见身边的张靓颖还睡得像个小猪。动动胳膊，感觉腰酸腿软，想想昨天晚上真是丢人啊，自己一时不慎竟然稀里糊涂地让这个小丫头给办了。按说现在应该是报仇的大好时机，可看着她睡觉时嘟着嘴的那小样儿，李宇春还真不忍心弄醒她，再说以她现在的身体状况，她也不敢保证能斗得过那小疯子。所以，李宇春决定先忍一忍，所谓君子报仇，十年不晚嘛。 
她现在最想做的，是教训一下老纪，要不是那个家伙来捣乱，自己哪会这么惨。 
李宇春从洗手间回来，强忍着脸部的抽搐，又躺到床上。张靓颖听到响动，睁开眼睛，她大概已经忘了昨夜那一场‘战斗’地激烈程度了，懒洋洋地问，宇―春，几点了啊？ 
八点．李宇春想象着老纪将要面对的情况，忍不住地笑。 
你美什么呢？又做什么坏事了吧？ 
没有，我能做什么坏事儿呀。李宇春说着把手搭在张靓颖肩膀上。 
爪子拿开，我要起床了。张靓颖打了她手一下，就要坐起来。 
不行，现在不能起床。李宇春一下把她按倒，头埋到她脖子下面，再躺一会儿嘛。 
喂，已经八点了，你上班要迟到了。 
没事儿，就一会儿。李宇春就是不让她起来，心里默念着，老纪快出来，老纪快出来。 
果然，过了一小会儿，只听见外面一西里哗啦咣当当的声音伴着老纪的一声河东狮吼，啊―！ 
张靓颖吓得坐起来，老纪怎么了？ 
没怎么，没怎么。李宇春继续按着张靓颖，可是脸已经笑得快抽筋了。 
李宇春。张靓颖拉下脸，你说，到底怎么回事。 
哈哈哈，我，哈哈，我就是在洗手间的门上面放了一盆凉水，哈哈哈，没想到老纪还真中招了…… 
李宇春！你是不还欠收拾啊？！张靓颖呼地坐起来，双手插腰，杏眼圆睁。 
老婆，哈哈，如果你的动作再温柔一点，像昨天晚上那样的收拾，我倒是很乐意接受你这种服侍。 
扑通―，嗷―，某春被一脚踢到了地上，却还很欠扁地唱起来，我得儿意地笑，我得儿意地笑…… 
张靓颖没时间理她，穿上衣服跑出去，老纪，你刚才怎么了。 
没事儿，老纪很潇洒地掸掸头上的水，又抻抻自己的衣领，我就是告诉你们一声，该起床了。 
张靓颖很艰难地憋住笑，老纪，你早饭想吃什么，尽管说。 
老纪瞟了她一眼，慢悠悠地说，我想吃你们家李宇春的爪子，行不？ 
咳咳，这个，张靓颖干笑两声，她的爪子不好吃，我给你买鸡爪子吃咯。 
老纪这次倒是挺大度，摆摆手说，我现在是寄人篱下，没功夫和你们鬼扯。不过，有件事你得处理一下。 
什么事？ 
有个读者，都来编辑部找了你好几次了，说要见见你。 
见我？你帮我回了呗。 
回不了啊，她天天来，说一看你写的文章就知道你是一帅哥，后来我没办法就把你照片给她看了。 
她说就是喜欢你写的文章，还问我你是不是怕她是坏人，不敢见她。 
什么？你怎么随便把靓颖的照片给别人看呢？一直猫在屋里的李宇春突然钻了出来。 
老纪白了她一眼，咱俩有算账的那天，你等着！ 
等着就等着，我还怕你不成？你现在就算也行啊，我随时恭候。李宇春就看不惯老纪那副不可一世的样子。 
老纪却不搭理她了，继续跟张靓颖说，没想到她看了照片来得更勤了，说这辈子要是不见你一面死不瞑目。 
这人男的女的啊？李宇春绷不住地又问了一句。 
老纪还是不搭理她，我可没时间再跟她耗了，她要是再打电话我就把你的电话给她了。 
给她，给她，张靓颖满不在乎地挥挥手，小爷我倒要见识见识这是个什么样的人。 
张靓颖，你别胡闹，你都不认识她，你……李宇春还想往下说，张靓颖靠近她身边很温柔地搂着她的脖子，贴在她耳边恶狠狠地说，你到底上不上班了？ 
李宇春听话地走了，却引来了老纪的不屑，我说你们一大清早演什么激情戏啊？ 
张靓颖不满地白她一眼，你内分泌失调了吧，这也算激情戏
第二天晚上，张靓颖约会去了，而老纪正心惊胆颤地躲在屋里，门外是暴走中的的李宇春。 
你说！靓颖她到底去哪了？咣当一声门被推开，李宇春又一次怒气冲冲地问老纪。 
她们去吃饭了，你急什么啊？老纪说话有点底气不足。 
吃什么饭啊，还要吃到十点多，手机都不开。 
我哪知道。老纪小声嘟囔。 
你打电话，赶快给那个叫林丽的打电话！ 
老纪都快给李宇春作揖了，我刚不是打了吗，她妈说她忘带手机了。 
哼，老纪我告诉你，今天靓颖要是有什么事，我……，话还没说完，突然传来一阵惊天动地的敲门声。老纪吓得一哆嗦，有抢盗？李宇春飞快地出去开门，一打开门，差点把她给气得吐血。站在门口的张靓颖，穿着一条粉色的可爱的泡泡裙，白色运动小背心，束在脑后的马尾上扎着一根粉色的头绳，小脸儿红扑扑的，像个粉嘟嘟的大娃娃，她的手搭在身边那个人的肩上，那个人比老纪还要壮，圆脸，浓眉大眼的，穿牛仔裤，黑T恤，醉眼朦胧的，一看就是喝高了找不着北的样子。而张靓颖那不盈一握的小腰就卡在这个女人手里。李宇春二话不说先把张靓颖抢了过来，拽得那个人差点跌倒，她倒是不笨，一拉着张靓颖不放手。张靓颖被李宇春拉到怀里，仰起小脸，宇春，这是林丽，她喝多了，找不着家了。李宇春拿开林丽的爪子，拥着张靓颖往屋里走，回头对老纪说，这个交给你了。 
张靓颖也没少喝，走路都打晃，一进屋就一头栽倒在床上。李宇春把她扶起来，一言不发给她换衣服，她坐在那还不老实地蹬腿，宇春，你怎么不说话呀？李宇春瞪了她一眼，捞起一件大T恤给她套上；宇春，你生气了？张靓颖搂上她的脖子，我不就出去吃顿饭吗？李宇推开她，吃饭还用得着关手机吗，你不知道我担心你吗？关手机？张靓颖挠挠头发，从扔在一边的包包里摸出手机，按了两下，有点儿委屈地伸到李宇春眼前，没电了。李宇春揉揉她的头发，好了，这次原谅你，不许有下次了。知道了，张靓颖又腻到李宇春身上，下次带你去。好―了，先睡觉吧，你舌头都大了。李宇春拍拍她的背，把她放在床上。睡到半夜，李宇春感觉脖子痒，睁眼一开，原来是张靓颖在挠她，想喝水是吗，轻声地问。恩。张靓颖答应着脸还埋在床上。李宇春出去倒了杯水，扶着头让她喝完，这家伙眼睛都没睁，翻个身又睡着了。 
李宇春放好杯子回来，见张靓颖正侧身睡在床上，身上完美的曲线毕露无遗，宽大T恤下面那层薄薄的布料若隐若现。李宇春走过去，弯下腰，在张靓颖的脚踝上吻了一下，而这一吻下去，那光洁的皮肤就象磁石一样把李宇春吸附在了上面。李宇春趴在床边，她的嘴一路向上，脚踝、小腿、膝盖，张靓颖的腿动了动，小声嘟囔，宇春，你别闹。这种睡意朦胧地声音，别有一番诱惑的意味，李宇春扳过她的身体，让自己的上身伏在她的腿上，她带着火苗的吻已燃烧至张靓颖的大腿，手也不老实地探进了T恤，在她的小腹上来回摩挲着。张靓颖的身体扭动了一下，体内的欲望在这一刻被点燃，李宇春一只手抬起她的腰，另一只手扯去了阻挡她前进的那一些布料，头深深地埋下去，张靓颖轻吟了一声，双手紧紧抱住李宇春的头。 
李宇春，你偷袭我。激情的潮水退去，张靓颖攥着拳手捶李宇春。 
李宇春笑眯眯地看着她也不还手，那也要你配合才行呀。 
讨厌！你欺负我！ 
嘿嘿，我就欺负你了，你怎么着吧。说着，李宇春把张靓颖紧紧箍在怀里，刚才是暗箭，现在就来明枪，看你怎么样…… 

第二天周六，李宇春美美地睡了个懒觉。一睁眼，灿烂的阳光已经透过窗帘照进房间，从张靓颖脖子下面抽出有点发麻的胳膊，舒舒服服地伸了个懒腰，生活多幸福啊，有阳光，有靓颖，呵呵。正在想着这个周末怎么安排，却被老纪豪放的歌声打断了思路：我在遥望，月亮之上，有多少梦想在自由地飞翔…… 
李宇春下床，拉开房门，探出半个头，不满地说，喂，你一大清早就鬼叫，不让人睡觉了？ 
老纪撇撇嘴，我这不是鬼叫，我这是叫鬼，叫鬼起应床了。 
这边两个人还在逗嘴，张靓颖也起床了，林丽呢，她走到客厅问老纪。 
早走了。老纪白了她一眼。 
哦。张靓颖挠挠脑袋，你怎么不多睡一会？ 
我也要回去了，老纪指指已经整好的背包，就等着跟你告别呢。 
因为老纪要走了，所以李宇春很客气地陪张靓颖送她到门口，她刚要说慢走不送，老纪突然回过头来，靓颖，我也有一句不说就会死不瞑目的话要告诉你。 
啊？张靓颖不解地望望老纪又望望李宇春，随即很大爷地把手搭在老纪肩膀上，说！有话尽管说！ 
老纪看着张靓颖，好象鼓了很大的勇气似的，靓颖，要是知道你最后会跟李宇春在一起，我大一那年就对你下手了。她不理会张靓颖就要掉出来的眼珠子，又笑着对她身后的人说，李宇春，我还是要谢谢你，让我还有机会跟张靓颖耳鬓斯磨这么多天。 
老纪说完这两句话，很潇洒地转身离去，只留下目瞪口呆手还停留在半空中的张靓颖和一脸黑线的李宇春……  
 
 
砰的一声，门被关上了。张靓颖回身看李宇春，她一脸受伤的表情，插着腰站在那里。 
宇春，张靓颖轻轻摇摇她。 
李宇春没理她，转身进屋了，跑到阳台上，对着老纪的背影大喊，你大一下手很了不起吗？我们从幼儿园时就在一起了！ 
宇春，你疯了吗？不要喊啦！张靓颖把她拖了回来。 
怎么？我连吃醋的权利都没有吗？李宇春不满地大声说。 
你有，你有。张靓颖嘟着嘴，那你也不用这么生气呀，老纪也许故意气你呢。 
你看她说不象真的？李宇春低下头，直看着张靓颖的眼睛。 
象，象真的，可是……，宇春，你生气了？ 
都耳鬓斯磨了，你说我生气吗？李宇春说完，回到卧室往床上一躺，不理她了。 
宇春，你别生气嘛，我都不知道老纪她对我……张靓颖赶忙跑回来哄她。 
不知道？你们大学在一起四年你还不知道？ 
我真的不知道呀。张靓颖眨着眼睛，一副无辜的表情。 
李宇春拍拍头，也对，这张靓颖是出了名的小白，自己也曾有过这样的遭遇啊，想到这，不禁为老纪默一个，脸上却不动声色，那你现在知道了，打算怎么办呢？完全是一副老师教育学生的口气。 
我也不知道，张靓颖很烦恼地拉拉自己的头发，你说怎么办就怎么办吧。 
那好，这可是你说的。李宇春清清嗓子，第一，没事儿不许跟老纪联系，如果要联系必须得经过我的允许，在我的监护下执行；张靓颖不满地撇撇嘴，但碍于李宇春满身的醋味儿她也没反对；第二，不能私自跟老纪见面，如果非见不可必须在我的陪同之下；第三嘛，恩，李宇春想了想，好象想不出第三条，指指床上被她们弄的皱皱巴巴的床单，这个…… 
我洗！张靓颖没好气地答应一声。 
那就不用了，看着张靓颖气鼓鼓的小脸，李宇春很想上去捏一把，却还假装深沉，虽然你犯了错误，但也不能用体罚呀。还是老规矩，你先斗地主，我洗衣服擦地，然后咱们出去吃大餐庆祝一下。 
庆祝什么？某人又迷糊了。 
庆祝鬼子被驱逐出境啊！李宇春夸张地大叫起来，张靓颖二话不说一个枕头扔在她头上，被砸地人却一脸白痴地甜蜜，老纪，你还想跟我斗，如果我家靓颖会看上你，母猪都能上树了。 

甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好象花儿开在春风里……李宇春一边哼着歌一边擦地板，干得那叫一个欢，靓颖啊，你说咱们一会儿去哪吃饭啊？ 
不是说今天都听你的吗？张靓颖坐在电脑前，悠闲地磕着瓜子儿。 
新世界新开了一家回转寿司店，我们去那儿吃吧。 
又难吃又贵，不好。 
那就吃巴西烤肉吧，你不是爱吃肉吗？终于擦完了，李宇春站起身，哗哗的放水洗抹布。 
那离家太远了，天气这么热。张靓颖坐在转椅上转来转去了，这局又输了，真郁闷。 
那就去吃泰国菜吧，你不是爱吃炭烧虾吗？李宇春擦干手，走到张靓颖身后，顺手拈起一小撮她磕好的瓜子仁儿放进嘴里。 
哎，你再吃这么多我就不给你磕了，牙齿都坏了。张靓颖说着去打李宇春的手。小气鬼，李宇春撇撇嘴，你还没说去哪吃饭呢。 
不是说听你的吗？（拜托，你听了吗？） 
两人正在这有一句没一句的闲聊，张靓颖的手机响了，是林丽约她一起去逛街。挂断电话，张靓颖问李宇春，那我下午去逛街了？ 
都答应人家了，还来问我？李宇春有点不高兴，好好的一个周末又被人打扰了，不是早上才走的吗？怎么现在又来了。 
我不好意思拒绝她嘛，张靓颖跪在椅子上搂住她的脖子，你陪我去好不好？ 
不去！你们两个女人逛街，我去干嘛？李宇春一扭脸。 
张靓颖捏着她的脸把她转过来，拜托，你不是女人吗？ 
李宇春拿开她的手，那个林丽长得跟野兽似的，我看了就不舒服。 
陪我去嘛，陪我去嘛。张靓颖开始很没风度地摇晃着李宇春的肩膀撒娇。 
真想让我去？李宇春啃啃她的鼻尖。 
恩。 
那先亲亲我。 
讨厌，每次都这样。张靓颖不情愿地在她嘴唇上点了一下。 
喂，这算什么呀，要力量没力量，要质量没质量，重来重来。李宇春不满地嚷嚷。 
就这样，光为这一个吻质量问题的解决，就耗去了一个多小时，如果不是张靓颖及时制止，这个问题估计要纠缠到晚上了。 
两个人跑到KFC填饱肚子，直奔东方新天地，林丽已经在那等着了。 
哎，你不是跟靓颖合住的那个大个子吗？林丽看见她们两个一起来，有点惊讶。 
李宇春笑笑，您都喝成那样儿了还记得我，真不易，我叫李宇春，说着伸出手。 
听到这么说，林丽有点不乐意地哦了一声，不情愿地伸出右手碰了一下李宇春的指尖，转身拉住张靓颖，靓颖，咱们走吧，我都等半天了。 
林丽是个很开朗的女孩儿，一到周末就爱勾搭着张靓颖去逛街、K歌，次数一多，李宇春就有点不乐意了。周五晚上，李宇春就开始给张靓颖打预防针，林丽再约你出去，你就推了吧，这都好几个星期睡不成懒觉了。 
我怎么推？张靓颖正抱着半个西瓜猛吃，她语速太快了，我还没来得及说反对，她就挂电话了。 
那你再给她打回去，跟她说清楚嘛。 
她那么热情，我不好意思推，要不，你跟她说吧。 
我？我跟她又不熟，你婉转一点说嘛。 
你跟老纪不是也不熟，怎么就能对她那种态度呢？ 
那是她先对我有敌意，要是早知道她是个潜伏的情敌，我早就让你们一刀两断了。 
李宇春，你没完了是吧？老提这事儿干嘛？张靓颖把西瓜一放，不高兴了。 
怎么是我没完呢，是你先提起老纪的。 
我先提老纪怎么了？老纪是我大学最好的朋友，我就不能提她了？ 
呵！你提！你当然能提！李宇春这醋劲儿又上来了，你随便提呗，你要是看她好就跟呀。 
李宇春，你这人真没劲。张靓颖恶狠狠地把勺子插在西瓜里，跑去洗手了。 
今天好像吃了熊心豹胆的李宇春跟过去酸溜溜地说，我是没劲，老纪那块头，比我有劲儿多了。 
张靓颖气得回身指住她的鼻子，李宇春，我今天不想跟你吵架，你离我远点儿。 
你怎么就那么怕我提老纪呢？ 
通常人们吵架，都是没有什么原因的，就像她们，开始就是斗嘴玩儿，斗着斗着就当真了。 
我有什么怕的，你爱提谁提谁？ 
不就是不让你跟老纪联系吗。你不愿意可以直接说啊，要不我把你送她们家去？李宇春这说的当然不是真心话，有一半开玩笑的成份，当然提起老纪还难免会有点吃醋。 
不用了！我自己去！张靓颖这回可是真生气了，跑到屋里，抓起自己的包包就走。李宇春开始还没当回事儿，直到听到外面西里哗啦的开门声，才知道张靓颖这是动真的了。急忙地跑出去，从后面一下把门关上，喂，三更半夜的，你干什么去？ 
你不是让我走吗？张靓颖说着又去开门，李宇春按着她胳膊，用力地再把门关上，你别胡闹了好不好？ 
是你赶我走的，还说我胡闹！张靓颖抡起包照着李宇春就是一顿乱打，李宇春只能伸手挡着，靓颖，你别打了。她这么一说，张靓颖真不打了，又去开门，还想走。李宇春没别的办法，想把她抱回去，可她腿脚一阵乱蹬，李宇春干脆拦腰把她夹在腋下，一路拖回房间。轻轻地把她推倒在床上，却假装恶狠狠地说，你再乱跑，看我怎么收拾你。 
张靓颖果然老实了，趴在那不动。不对劲，不可能啊，李宇春凑到她身边，喂，怎么不吵了？没有回答，却传来轻轻地抽泣声。李宇春捅捅她胳膊，哎，怎么不说话，干嘛呢？ 
还是不说话，哭声更大了。 
这一哭，正中李宇春的软肋，立马投降了。 
李宇春俯到她耳边，还真哭了？我跟你开玩笑呢。说着伸出手在张靓颖后背上揉搓着，乖乖别哭了，我错了还不行吗？张靓颖不理她，还是哭。李宇春没办法，只好强行地把她抱起来，一看小脸哭得跟大花猫似的，随手扯起睡衣的下摆，去给她擦脸，小气鬼，别哭了嘛。张靓颖却哭得更凶了，一边哭还一边数落她，我就跟老纪好怎么了？她是我大学里最好的朋友了。那时候我生病了你都不管我，老纪还给我买药，我扭伤脚老纪天天陪我去院，老纪就是比你好！ 
好好好，是我不好，老纪好，李宇春柔声哄她，找个机会咱们叫她一起吃饭，我们讲和好不好？ 
真的？张靓颖不信。 
我什么时候骗过你吗？李宇春一副无辜的表情，不过如果她还是那副德性，那我也没办法了。 
正说着，张靓颖的手机响了，是林丽，张靓颖说着就要去接，却被李宇春一把抢了过去，我来接。李宇春知道就是林丽约张靓颖出去玩，她想替她推掉。可是，李宇春刚喂了一声，林丽在那边就爆豆子似的说开了，靓颖啊，天气预报说这两天特别热咱们就别出去了，我明天上午去你家找你啊咱们就在家里玩吧。 
我不是靓颖，靓颖她…… 
噢，李宇春啊，靓颖呢？那你转告靓颖吧，拜拜明天见！ 
喂，喂……，没容李宇春说话，那边已经挂断了。 
李宇春拿着手机看着张靓颖，她每次都这样啊，也不问问人家的意见。张靓颖嘟着嘴，抱着膝盖坐在床上，不说话。李宇春爬到床上从后面抱住她，快睡觉吧，明天被林丽堵在被窝里就惨了。 
你真的会跟老纪讲和吗？你不是吃醋吗？张靓颖靠在她肩膀上。 
我有那么小气吗？李宇春啃了她鼻子一下，我知道你不愿意失去她这个朋友，人这一生能有几个真心真意的好朋友呢，我们都应该珍惜，对不对？  
 
 
第二天刚吃过早饭，林丽就来了，左手拎着一副麻将，右手拎着一个西瓜，一进门就嚷嚷，这是什么鬼天气呀，一大早就这么热。李宇春接过她手上提的西瓜，你带麻将干嘛，三个人又不能玩。 
那就再找个人呗，林丽进了客厅，靓颖，你们怎么没开空调啊，热死我了都。 
哦，张靓颖蹲到茶几边在一堆报纸里面翻遥控器，我还没觉得很热啊。 
你出去试试就知道了，林丽坐在沙发上擦汗，我给老纪打个电话吧，咱们正好凑一桌。 
张靓颖找到遥控器站起身，看了一眼在一边没说话的李宇春，轻声说，老纪恐怕没时间吧，她这两天好像挺忙的。 
再忙也得休息呀，你别管了，我找她。林丽说着拨通了老纪的电话，果然如张靓颖所说，老纪说没时间，不来了。林丽放下电话，要不找我同学吧，就是跟你们都不认识。 
不用了，还是找老纪吧，我再给她打个电话。李宇春突然冒出这么一句，迎着张靓颖惊讶的目光，她抿嘴笑了笑。 
老纪，我是李宇春，我们这打麻将三缺一，你来救个场呗。 
…… 
稿子赶不完，让靓颖帮你嘛，你这么久都不来，靓颖也挺想你的。 
…… 
那，你要是不来，那我们三个就去你那儿玩吧。就是靓颖这两天有点中暑，不过为了玩也没办法啦。 
…… 
老纪答应了，马上就过来。李宇春刚放下电话，张靓颖就跑到她面前不满地说，你干嘛咒我中暑啊？虽然假装的满脸不高兴，心里却是很甜蜜的。 
半小时后，老纪翩然而至。张靓颖率先扑了过去，臭老纪，你这么长时间都不来看我了。 
这么长时间了，还是这副死德性，你就不能多穿一块布吗？老纪看看她穿的运动抹胸，心里踏实了不少，张靓颖还是那副没心没肺的样子，什么都没改变。 
老纪，李宇春假装很屈地说，我动用了夺命连环催把你叫来，你就不能对我们笑一下吗？ 
笑你个头，我又不是卖笑的。 
哎哎哎，别斗嘴了，赶紧干正事儿吧。林丽已经坐在桌边码牌，这人瘾不真不小。 
玩儿到中午，张靓颖自告奋勇地下厨做饭，林丽屁颠屁颠地在后面帮忙，可帮来帮去，张靓颖就被涮下来了，林丽变成了厨师。 
厨房里的切菜声，夹杂着张靓颖快乐地笑声，屋里显得有点沉闷。想了半天，李宇春先开口，老纪，谢谢你能来，你看把靓颖高兴得。 
应该我谢你吧，我以为我说了那些话以后，我们都做不成朋友了。 
哎，我在你眼里真的就那么小气？李宇春竟然学着张靓颖可爱地嘟起了嘴。 
她这副样子，让老纪忍俊不已，你们两个还真是天生一对儿活宝。不过，你真的不介意？ 
李宇春抿嘴笑，说不介意那是假的，不过，我想，如果哪天靓颖小脾气一来，跟我玩离家出走，我也好有地方去找她，对吧？ 
二人会心相视一笑，前嫌尽释。 
这天李宇春很开心，因为她从张靓颖看她的眼神中读到了别人不能发现的甜蜜和柔情  
 
 
天气渐渐转凉，李宇春所在的公司又在扩建，整天忙得昏天黑地。 
周末，林丽又约她们出去吃饭，说有重要的事情要说。这天下着小雨，李宇春和张靓颖赶到饭店的时候，林丽和老纪已经先到了，隔着玻璃看着她们从地下车库那边走了过来。张靓颖今天穿了件蓝色带帽的运动衫，手插在牛仔裤兜里，一副拽拽的小样儿。快到门口的时候，一个足球滚到张靓颖脚下，原来是一群中学生在旁边踢球。张靓颖用脚尖一勾，把球停在脚面上，然后很潇洒地把球踢了出去，这个动作引来一阵尖利的口哨声。张靓颖不好意思地吐吐舌头，拉着李宇春进了饭店。还没走到桌前，林丽已经迎了上来，好象很激动似的，还摇着张靓颖的肩膀，靓颖，你刚才那个动作简直太帅了！我，我都不知道自己到底是P还是T了。此话一出，立刻引来旁边一桌人纷纷侧目，老纪在座位上很不好意思地低头猛喝水，假装不认识她们，李宇春赶快拥着张靓颖让她坐在靠窗的位子上，自己坐在她身边，张靓颖还一脸茫然地问李宇春，林丽说什么TP。李宇春假装没听见，哎，林丽，大老远请我们来，吃什么好的啊？林丽意识到自己的失态，就顺着李宇春的话题说下去，这里的贵州酸汤鱼可是一绝啊，保证你们吃了这次还想下次。 

席间，大家相谈甚欢，只是林丽一个劲儿地盯着张靓颖傻看，张靓颖被看得不好意思，摸摸脸又看看自己的衣服，林丽，你老看我干嘛？ 
我想看看你到底是什么材料做成的？ 
哎，有你这么说话的吗？什么叫什么材料做成的啊，难道你跟我不一样吗？ 
你没明白我的意思，林丽往前拉拉椅子，准备开始长篇大论，主要是你这人太多变了。 
多变？李宇春和老纪也饶有兴趣地凑过来听林丽的高论。 
我开始读你的文章，就觉得你肯定是一特别酷的人，结果后来死缠烂打地磨着老纪拿你的照片一看，我晕，原来就是一傻大姐，笑得那叫一个没心没肺。 
什么，傻大姐？张靓颖可不干了，老纪，你把我哪张照片给她看了？ 
老纪白她一眼，你的照片不都是那个形象吗，好象全世界就你会笑似的。 
谁说的？张靓颖转向李宇春，宇春，你说，我照像就那么不好看吗？ 
现在不讨论照片的问题，林丽打断她，你们听我接着说。 
结果那天一见面，我差点以为自己认错了人，那身打扮活脱就是个幼齿少女，可是三杯酒下肚她就变成了话痨加小白，哈哈哈…… 
推杯换盏间，林丽又有点高了，那个，靓颖，我跟你说件事，你要觉得行就答应，不行就当我放了个屁。老纪有点同情地看着她，我看你还是别放了，你…… 
不行，我今天非说不可！林丽朝老纪挥挥手不让她再说下去，靓颖，我喜欢上你了，恩，说爱上你也行，反正就是那种感觉。 
啊！张靓颖瞪大眼睛，差一点飙出海豚音来，李宇春的手在桌子下面死死抓住她的大腿，心说我的小心脏啊，怎么总受这种打击呢。 
你不用这么惊讶，这没什么奇怪的，林丽倒是很镇定，你就说咱们这事儿，是行还是不行吧。 
嘿嘿，是这样啊。张靓颖干笑两声，突然伸手搂住了李宇春的脖子，把她的头环到自己的身边，你看，这个小妞已经跟了我好几年了，做人不能始乱终弃不是。那个，老纪，我和宇春还有事先走了，你陪陪林丽哈。说着，推开李宇春站了起来，此时李宇春也很配合地做小媳妇状，在旁边给她拎包提伞。 
两个人相依远去的背影渐渐远去，林丽借着酒劲儿哭了起来，老纪，靓颖不爱我，她不爱我，呜呜……，看着林丽伤心欲绝的样子，想想自己这几年对张靓颖的痴心，老纪不觉悲从中来，对林丽更增加了一分怜惜，声音都有些哽咽，林丽别哭了，张靓颖她不爱你，老纪我爱你…… 

而那个始作俑者还在雨中漫步，宇春，林丽刚才说的那个什么TP的是什么意思啊？ 
切，连这都不懂，还是作家呢。李宇春如此这般地对张靓颖解释了一番。 
哦，那你是怎么知道的？ 
这么简单的问题，也只有白痴才不知道。哎，对了，今天咱可把话说明白了，你以后要是再这么拈花惹草的，可别怪我不客气了。 
什么叫我拈花惹草？张靓颖气鼓鼓地说，你不客气还能怎么着？ 
怎么着？我就来个以牙还牙，看你怎么办。 
哼，你敢？张靓颖说着，就去撞李宇春，李宇春当然也不会示弱，两个人就这么撞来撞去的闹上了；可李宇春一下用力过猛，把张靓颖撞到旁边一个小水坑里了，好好的一双白球鞋，就这样布满了张牙舞爪的泥点子。 
李宇春！你是故意的，讨厌！张靓颖站在那不走了。 
凭什么说我是故意的，是你自己不小心嘛。李宇春哈哈笑着去拉她的手，张靓颖甩开手，一跺脚，撅着嘴说，我不走了！ 
不走了？你想在这站一夜啊，我可不陪你。李宇春笑嘻嘻地看着她。 
你背我走！ 
我要是不背呢，李宇春插着腰站在她面前。 
不背我就不走！ 
好，我看你走不走。李宇春说着拦腰把张靓颖抱了起来。 
李宇春，你疯了？快放我下来。 
你再乱动，就把你扔到水坑里。说话间，已经来到了车前。李宇春抱着张靓颖，开车门不太方便，拧了几下也没打开，却正好迎上车场管理员，穿黄马甲的老大妈鄙夷的眼神，她大概是看不过惯人家这么亲热吧，也不帮忙，站在那问，她自己不会走吗？ 
张靓颖满脸通红，挣扎着要下来，李宇春却不慌不忙地说，她虽然残废了，可是她很坚强的。 
哦―，大妈一听，立刻换了脸色，帮着李宇春把车门打开，两个人坐在车里，等着大妈找零钱，这大妈找钱非常之慢，张靓颖为了忍住不笑出声来，憋得都快背过气去了，只好用手使劲儿地拧李宇春的大腿，连头都不敢抬。  
 
 
李宇春所在的公司兼并了一个同行业的公司，员工数目是原来的一倍，而她的职位却没变，这就意味着她可以挣更多的工资，也要承受更大的压力。李宇春每天在公司里眼观六路，耳听八方，力求面面俱到，力求让每个人都满意，饶是这样，还是避免不了的遭遇到一些前辈级人物暗地里的冷嘲热讽和一些同龄人的幸灾乐祸的眼神。这样，一天工作下来总是精疲力竭，只想马上回到自己那个温暖的小窝里去休息一下，那里是个避风的港湾，可以洗去所有疲惫和不快，即使回到家里只是拌嘴玩，也让她心情愉悦。所以，公司同事以各种名目组织的聚会她概不参加，顶多是出钱了事。 
可是，最近张靓颖总嫌她回来的太早，哎，你怎么每天都回家这么早。要不就说，你们公司不是有活动吗，去去去，去玩一会再回来。 
李宇春象散了架似的躺在床上，张靓颖同学，你就这么狠心呀，我都对着那些牛鬼蛇神一整天了，晚上还不让我清静会儿。 
张靓颖跑到床边捏她的脸，你呀，一工作起来就跟凶神恶煞似的，人家会有好脸色吗。还不找机会跟大家勾通一下。 
李宇春一把把张靓颖拉倒在自己的身上，跟她们有什么好沟通的，每天就会给我找气生，我还不如回家陪老婆。喂，小猪，你又胖了，压死我了都。 
张靓颖坐起来，不满地捏她的鼻子，你整天板着脸，又不合群，人家不排斥你才怪，你是总监了不起呀，要是我，也不甩你。 
见李宇春默不作声，张靓颖坐在床边，轻轻地帮她揉太阳穴，宇春，我知道，你想把工作做到最好，你怕那些有资历的人不服你；呵呵，是吗？李宇春很享受这种温柔地抚摸，你还知道什么？ 
我还知道，你一下班就赶回家陪我，你都没有自己的时间了。 
傻瓜，李宇春抓过她的手放在唇边轻蹭着，陪你不就是我的时间吗？ 
那不一样的，我知道你最近压力很大，又怕我担心不肯说，可是你这样我更担心。 
不用担心，只是工作上的事，很快就会好的。李宇春稍微用力地捏捏她的手，这个家伙，果然什么都瞒不住她的眼睛。 
还有啊，你在公司里不要像个独行侠似的，偶尔跟同事一起玩玩有什么不好呢，大家互相了解工作起来才愉快嘛。 
李宇春听到这坐起身来，有点不可思议地望着张靓颖，我们家的小魔女什么时候也这么懂得人情世故了？ 
没想到张靓颖却不屑一顾地撇撇嘴，还不是老纪说的，要是我，干脆辞职算了。 
哈哈哈，李宇春一下把张靓颖揽在怀里，这才是你的英雄本色嘛，你刚才说的那几句话，我还以为自己进错屋了。 
讨厌！张靓颖捶她一拳，老纪说的也不是没道理啊，她说人的棱角都是被一点一点磨平的。 
好啦！别在这发感慨了，你知道我现在想做什么吗？ 
什么？ 
我想把你捏成面人，装在兜里，什么时候想你了，就拿出来亲亲。 
…… 
从那以后，李宇春开始有选择地参加一些公司里的活动，开始并不是心甘情愿的，只是不想让张靓颖东想西想的替她操心；后来，她慢慢发现，公司里一些同事对她的态度不那么生硬了，尤其是陈西贝，那天公司里的二十几号人给她过生日，她竟然激动地指着李宇春大喊，天呀，你居然会笑耶！ 
原来只是自己心里的弦绷得太紧了，李宇春有种恍然大悟的感觉，原来自己比张靓颖还小白。 

这天，刚谈成一个大项目，李宇春又带着自己的部下出去腐败了一回，回到家里已经深夜了。只见张靓颖骑在一个硕大的抱枕上，睡得正香。李宇春轻轻移开抱枕，钻进被子，不满地说，怎么我不回来，你还能睡得这么香啊？ 
恩―，张靓颖还迷迷糊糊地，你回来了？ 
不是我还是谁呀？ 
张靓颖揉揉眼睛，继续用刚才的姿势抱住这个更大的抱枕，说―，你们又去哪鬼混了？ 
我带她们去蹦迪了。哎，刚才有个女孩挺倒霉的，把鞋跟给蹦断了。 
啊？那她怎么办啊？ 
好象有人送她回家了吧，我没注意，我当时正在想一件事。 
想什么事啊？ 
你猜。 
讨厌，每次都让我猜，不猜！ 
嘿嘿，我在想，想快点回来，亲亲你的脚趾。 
李宇春！你要死了，乱想什么？张靓颖脸上飞过一大片红云，她真受不了李宇春，总说这种话。 
哎，你脸红什么啊？又不是没亲过。 
嗷―，你不要这么用力掐我的手― 
啊―，喂，大腿上的肉更怕疼，你不要掐了…… 
张靓颖这小女人，平时除了爱发发小脾气，耍耍赖什么的基本上没什么不良嗜好。唯一一件让李宇春头疼的事就是，张靓颖她太爱逛街了，她可以从上午十点一直逛到下午五点，而且中间还不让吃饭。每次出门前，李宇春都会问，今天想买什么啊？ 
不知道，看看再说吧，对了，我要是乱买东西，你可要阻止我呀。张靓颖基本每次都会这么回答，结果呢，每当李宇春告诉张靓颖这条丝巾的颜色并不是很适合你，或者家里已经有很多包包了，你就不要再买了的时候，她总是嘟着嘴说，可是，我真的很喜欢呀。 
只要是张靓颖喜欢的，不管怎么样都是要买的，这是李宇春的宗旨，于是，毫不犹豫地掏钱。可是，张靓颖有时候并不领情，大包小包地拎回家，她会发现有些东西真的是很不好看，于是， 
宇春，你看，我怎么感觉没在那试穿的时候好看呢。 
好看，挺好看的。李宇春坐在电脑边上网，心不在焉地回答。 
真好看吗？张靓颖跳到她面前，摆了个POSE。 
真好看。李宇春头也没抬，专心致志地在那杀象棋。 
看都没看，就说好。张靓颖不乐意了。 
李宇春这连忙解释，刚才你一穿上我就看了，真特好看。 
于是，这一晚上李宇春都在说，嗯，好看，真好看，这个最好看了，老婆穿什么都好看…… 
唯一让李宇春感到安慰的就是，每次逛完街回来，张靓颖都体贴地给她捏脚、按摩，这也成了她下一次继续陪张靓颖去逛街的动力。 

这天，两个人又混在熙熙攘攘在人流中，张靓颖兴致勃勃地不放过每一样东西，李宇春则无精打采地走在前面，走着走着，感觉身边有点空，把手臂伸到后面一捞，没人。站定了四下张望，哪有张靓颖的影子，于是连忙顺着原路回去，心里七上八下的，这小丫头一定是生气了，肯定又嫌自己不好好地陪她逛街了。好在没走多远，在一家精品屋看到了张靓颖，她正指着一件米色的小风衣对店员说着什么。 
哎，你怎么不说一声就跑了。李宇春走过去，不满地说。 
张靓颖像没听见似的，过来挽住她的胳膊，宇春，你看那件风衣好不好看？ 
还―行吧，不过，你穿着太长吧。 
是给你穿啦，快来试试。 
店员很麻利地拿过衣服，帮李宇春穿上，并不失时机地对张靓颖说，小姐您真有眼光，这款衣服我们每个颜色就只有一件，全北京您都找不出第二件了。 
张靓颖过来帮她整整衣领，喜欢吗？我觉得挺好的。 
我都有三件风衣了，不想买了。 
可是那几件都没这件好看。 
李宇春对着镜子，抻抻袖子，我觉得也没好到哪儿去啊，还这么贵，不要了。 
我觉得你穿着挺好的呀，张靓颖一脸HC地望着李宇春；就是，就是，那个店员也接着说，先把这衣服的面料、作工统统夸了一遍，最后又不忘HC了一下李宇春的身材。 
李宇春撅着嘴不乐意，可我真的不太喜欢。 
可我真的喜欢看你穿，买吧，买吧。 
最后李宇春付钱的时候还不满地嘟囔，反正都是你看着好看就行了。 
那你穿衣服不就是给她看吗？你还想给谁看啊？那个小店员很利落地找零钱，嘴也很利落地来了这么一句。  
 
 
冬天来了，天空中飘起了雪花。 
宇春，咱们出去玩雪吧，张靓颖在阳台站了半天，终于还是抵挡不住雪的诱惑。李宇春把头探出窗外，才那么薄一层，有什么好玩的。 
去吧，去吧，咱们在外面等一会，雪就多了。张靓颖拉着胳膊央求她，这女人一看见雪就兴奋得像个孩子似的。李宇春拗不过她，只好答应，可是她们沿着马路走了半天，雪却停了，马路上仅有的薄薄一层也慢慢化掉。李宇春搓着张靓颖一双冰凉的小手，不忍心看她失望的样子，突然一指路边的小超市，靓颖，我们去买冰糖葫芦好不好？ 
两个人拖着手，一人举着一根冰糖葫芦，慢吞吞地往回走。张靓颖喜欢吃山楂的，而李宇春的则是大杂烩，弥猴桃，桔子瓣、草莓统统都有；张靓颖笑她花心，李宇春则说她守旧。北京的冬天，还不到晚上十点，马路上已经没什么人了，所以街边小摊上的一点火光显得格外耀眼。 
宇春，我要吃羊肉串！张靓颖又兴奋起来。 
张靓颖专心地看着路边的小贩烤羊肉串，她的脸被碳火映得有点泛红，鼻头有点油，还不时地叮嘱人家多放点辣椒。很快地，两人手上都抓了一大把油汪汪的肉串，就站在路边吃起来。李宇春爱极了张靓颖那一点都不斯文的吃相，看着她心里就没来由地感到踏实。她可以优雅地坐在西餐厅里吃甜点，也可以像现在这样站在寒风里嘶嘶哈哈地吃羊肉串，而不管什么样的她在李宇春眼里都是那么爱不释手。 
真是个妖精。李宇春掏出纸巾擦擦嘴巴，嘟囔了一声。 
你说什么？张靓颖没听清，嘴里的肉还没咽下去，含糊不清地问。 
我说小猪，咱们该回家了。李宇春懒得再去掏纸巾，就用自己用过的给张靓颖抹了一嘴巴旁边的油。 
两人还没走到家门口，李宇春的手机就响了。 
请问，是李宇春吗？是个女孩子的声音，在夜里听得很清楚。 
是我，你是？哦，是小许呀，这么晚有什么事吗？ 
小许是公司总经理的学妹，还在读书，最近因为李宇春她们组赶个项目缺人手，所以过来帮忙。她说她们学校明天下午有个讲座，挺适合她们这个项目的，所以替她们要了票。 
第二天，李宇春依约前往，却发现她们公司只来了她和小许两个人。 
她们呢？一见面，李宇春就奇怪地问。 
什么她们？只有两张票呀。小许短短的头发，显得很精神。 
哦，早知道这样，应该让新员工来听听的。 
讲座结束，已接近6点，李宇春急匆匆地随着人流走出教室，却又被小许拉住了，哎，我好不容易搞到的票，你也不表示一下吗？ 
李宇春一愣，她倒没想过这一层，那―，改天请你吃饭吧。 
那不如就今天吧，我不喜欢被人欠账的。小许眨眨眼。 
李宇春感觉自己像掉进了个圈套，却又不好拒绝；晚饭不回去吃了，自然先要通报一下的： 
靓颖，我今天要晚点回去。 
好。 
恩，晚上打算吃什么。 
还不知道，我要先去超市买东西。 
那你买完东西去吓哺吃火锅吧，我吃完饭去接你。 
好的，拜拜。 
李宇春赶到吓哺的时候，张靓颖正坐在椅子上喝饮料，从后面拍拍她的头，吃完了吗？ 
张靓颖仰起脸看她，咦？你这么快，我刚吃完。 
那快走吧。李宇春拎起桌上的大包小包，我的车就停在路边了。 
笨蛋，你打个电话叫我出去就好了嘛，还跑进来干嘛。 
知道你买的东西多，进来帮你提包嘛，笨蛋。李宇春回了她一句。 
两个笨蛋上了车，张靓颖问，你们今天怎么这么早？ 
吃个饭而已，还要多久？ 
每次你们出去吃饭不都是闹到半夜？ 
那是人多，今天只有我们两个，有什么好玩的？ 
你们两个？张靓颖有点惊讶，我还以为是你们公司的集体活动。 
不是集体活动，是小许托人要的票，给了我一张。听完课又让我请她吃饭，看来天下真是没有免费的午餐呀。 
她又不是你什么人，凭什么要白给你票啊。张靓颖不闲不淡地说。李宇春听出这话中有话，腾出一只手摸摸她的大腿，怎么了？吃醋了？ 
张靓颖啪的一下打开她的手，别闹了，好好开车。从这一直到晚上睡觉，张靓颖都没怎么说话，李宇春逗她，她也爱理不理的答应着；李宇春刚上床，小许的电话又打来了，李宇春，你睡了吗？ 
呃，你有事吗？ 
昨天的那个方案，我还有些地方不明白。 
你说…… 
##￥%%**##￥%%**#￥%%**##￥%%** 
等李宇春挂断电话，看见张靓颖拿背对着她，趴过去一看，闭着眼睛，好象睡着了；于是使劲推她后背，哎，怎么先睡了，都不等我。 
不理她。 
张―靓―颖，李宇春趴在她耳边，你不要装睡了。 
李宇春！你要是想死就直接说！张靓颖狠狠地瞪了她一眼，拉过被子盖住头。 
你今天吃错药了是吧，没事儿生什么气啊？李宇春也有点火了，一把扯开被子，气哼哼地瞪着她。 
我就吃错药了，你怎么着吧？张靓颖忽地坐了起来，毫不示弱地跟她对视。 
我不就跟小许出去吃顿饭吗？你不用这么大醋劲儿吧？ 
呵！就吃一次饭？就吃一次饭当然不够了，大半夜的还要煲电话粥。 
张靓颖，你别无理取闹啊，我们是谈工作好不好？ 
哦―，对不起，我无理取闹了，你现在自由了，你继续去谈你的工作，少来管我！说完，钻进被子里，把自己裹得严严实实的，闭上眼睛。李宇春关了灯，也不盖被子，就穿着睡衣躺在床上。两个人就这样僵持着，李宇春觉得有点冷，但她却赌气不盖被子，就侧身躺着，倦成个虾米。过了一会，张靓颖忽然坐了起来，看李宇春就那样躺在那更是气不打一处来，李宇春，你还睡不睡了？李宇春哼了一声，不理她，心说我就这么冻着，看你心疼不，赶快把被子给我盖上，今天就不跟你计较了。她想得倒挺好，可张靓颖却没这么做，她使劲把被子全抡到李宇春身上，自己跳下床就往外走，李宇春见状连忙下床，一把拉住她胳膊，你干什么去？ 
张靓颖甩开她的手，你不是烦我吗？我回我房间睡去。 
什么你的房间，赶紧给我回来。李宇春拉着张靓颖的胳膊往回拖她，可这个家伙蹲在地上不起来，李宇春只好来强的，拦腰把她抱起来丢到床上，张靓颖挣扎着还要下床，李宇春很熟练地把腿压到她的腿上，然后拿被子把两个人盖好，你这个傻瓜女人，不要闹了，快睡觉。  
 
 
李宇春手脚并用地按着张靓颖，可张靓颖还是不老实地在她怀里乱动，讨厌，放开我！ 
李宇春做出十分凶恶的表情在她屁股上拍了两下，不许乱动了，快睡觉！ 
哼！张靓颖两只脚不安份在被子下面乱踢，奈何李宇春手长脚长，她一点也占不了上风。 
嘿嘿，李宇春得意地笑，你服不服？小样儿，还想跟我斗。 
你―，你欺负我……，张靓颖嘴一扁，垂着眼帘，眼泪就吧嗒吧嗒地掉下来了。 
哎，怎么哭了？李宇春松开紧箍在她背后的手，捧起她的脸，心立刻就软了下来，用大拇指轻轻抹去她的眼泪，乖，别哭了啊，是我不对。 
你哪儿不对了？张靓颖吸吸鼻子，捶了她一拳。 
恩―，我不该仗着自己身强力壮欺压你。说着，把自己的手脚拿开，抓过张靓颖的腿放在自己的腿上，现在你可以报仇，我决不反抗。 
避重就轻！张靓颖踢了她一脚，背过身不理她。 
靓―颖―，李宇春赖皮地压在她身上，在她耳边细细地声音说，你别生气啦，小许好心给我票，我怎么能不领情呢。 
张靓颖抬胳膊往下推她，那你就去领情吧，少来烦我。 
你知道我不是那个意思嘛。李宇春干脆把脸埋到张靓颖脖子里撒娇，不是你告诉我要多跟同事沟通嘛。 
哦―，你还倒打一耙是不是？张靓颖忿忿地转过身，往床下推李宇春，你走，你走！你去跟她沟通吧。 
靓颖，靓颖；李宇春抓住她的手腕，一副很受伤的表情，你就真的这么不相信我吗？ 
张靓颖气鼓鼓地看着她，是你不让人相信。 
我不让人相信？李宇春翻个白眼，那个到处招蜂引蝶的人好象是你吧？ 
你―，你还敢说我？！张靓颖忽得坐了起来。不是，不是；李宇春怕她又会跑出去，连忙把她按住，你说，我们就一起听个课，吃顿饭，能有什么事啊？ 
那她为什么单单就给你票？公司里需要听课的人不是大有人在。 
那―，那你得问她呀，我哪知道。 
好，你就跟我耍滑头吧。我也没权利管你，你喜欢谁是你的自由。 
我喜欢谁是我的自由，这可是你说的哦。李宇春坏笑着贴向张靓颖身前。 
你干什么？ 
不干什么，我就是行使我自由的权利。李宇春绕到张靓颖身后从后面抱住她，在她的耳边窃窃私语，小傻瓜，我就喜欢你一个，你不知道吗？ 
谁信？！张靓颖不安分地挣扎了两下，却并不坚决。 
不信吗？要不要我行动给你看？ 
……………… 
第二天，李宇春一睁眼发现已经八点多了，她飞快地穿衣洗漱，然后轻轻吻了一下还睡得迷迷糊糊的张靓颖的额头，乖，你自己弄早饭吃啊，我要迟到了。 
一连三天，李宇春为了那个方案忙得像个陀螺，每天都早出晚归。这天李宇春比平时起床还要早，因为今天她们要去天津给客户递交方案。洗漱完了，走回卧室想跟还在梦中的张靓颖告别，推开门一看，却发现她已经醒了，抱着膝盖坐在床上，若有所思。 
靓颖，今天怎么这么早？李宇春有点奇怪，平时她都是在她上班以后才起床的。 
张靓颖嘟着嘴不说话，也不看她。 
乖，快告诉我，你怎么了？李宇春拍拍她的头，我马上就要走了，今天要去天津。 
张靓颖抬头看了她一眼，你讨厌我了。 
李宇春皱了一下眉，傻丫头，你又胡说。 
别以为我看不出来，你都好几天不理我了。 
唉，我这不是忙吗？过了今天就好了，我请假陪你，好不好？ 
还是不理她。 
靓―颖，李宇春拉着她的手把她拖下床，我今天要去天津，晚上可能回不来，你都不送送我吗？ 
是跟那个小许一起去吗？ 
恩，是，不过还有我们总经理，是三个人一起去。 
看着张靓颖还是闷闷不乐，李宇春解开自己衬衫的扭扣，把张靓颖睡衣的扣子也解开，让两个人的胸膛贴在一起，让你的心听听我的心在说什么？李宇春轻轻笑着，故意捏着嗓子，她在说，我爱张靓颖，我爱张靓颖…… 
讨厌！张靓颖扑哧一声笑了，你就会耍宝。 
到了天津之后，一切都很顺利，下午四点多就完成了工作。李宇春急着要回来，可是对方说为了庆祝两个公司的第一次合作，要开个酒会，李宇春无奈只得留下；这中间，又是吃饭，又是拍照，到了晚上八点多，她再也坐不住，看小许还在跟客户相谈甚欢，就只跟总经理说家中有急事，搭晚班的火车赶回了北京。 一进家门，看见张靓颖还坐在电脑前认真地敲敲打打。 
哎，今天怎么这么用功啊，还在写？ 
一个人在家不写字干什么？张靓颖也没看她，继续盯着电脑。 
我这不是回来了吗。李宇春拖过椅子坐在她旁边，一脸哀怨地望着她，你都没兴趣看我一眼吗？ 
讨厌，先洗澡去，一身的火车味儿。张靓颖推了她一把。 
火车什么味儿啊？李宇春提起衣服领子闻闻，一皱鼻子，今天车上人多，味道确实不好。 
你先别捣乱，等我写完这段。 
那我就在这等，李宇春趴在桌子上，等你写完了给我搓背。 
想得美，我又不是你保姆。张靓颖开始关电脑，她知道，这个冤家一进门，她就什么也写不成了。 
靓颖，靓颖；李宇春抓着她的胳膊开始摇晃，我这么晚赶回来陪你，你就这么狠心吗？ 
好了，好了，我投降。张靓颖无奈地举起双手。 
李宇春洗过澡，舒舒服服地躺在床上，还在家里好啊；可是张靓颖怎么不不进来，于是扯着脖子大喊：张靓颖！ 
干嘛？！ 
靓颖！ 
我在冲地板，你等一下。 
靓靓！ 
…… 
颖颖！ 
…… 
忍无可忍的张靓颖冲进屋里，李宇春，你到底想干什么？！ 
没事，就想叫叫你嘛。李宇春躲在被子下面，只露出半个脸，对着张靓颖放电。 
无聊。张靓颖转身往外走。 
靓颖，靓颖，你别走啊。李宇春坐了起来。 
你又干什么？ 
李宇春拿起手机对着张靓颖晃晃，你看都几点了，还不睡觉？ 
跟你说了我在冲地板。 
那个地板什么时候冲不行啊？李宇春一把拉过张靓颖，快点睡觉吧，明天陪你出去玩。 
盖好被子，李宇春揽过张靓颖，手从背后伸到她的睡衣里，一下一下抚着她光滑的脊背，今天想我没有啊？ 
有什么好想的？又不是几年没见面。张靓颖在她怀里摆弄着她那睡衣上那颗快脱线的扭扣。 
哼，没良心，枉费我心急火燎地从天津赶回来。 
哎，就这一件事你也不用总挂在嘴边吧。小气！ 
好好，我小气，明天想去哪啊，我都请好假了。 
不知道，明天再说吧。张靓颖的头在她怀里蹭了蹭，我困了。 
不许睡。李宇春去扒她的眼皮，陪我说会话才能睡。 
就在这时，李宇春的手机又不合时宜的响了起来。 
喂。。。。。。 
李宇春，你怎么不跟我说一声就走了啊？ 
哦，是小许啊，我今天有点急事。一听是小许，张靓颖不乐意了，推开李宇春，背对她躺着。 
什么事这么急啊，连声招呼都不打。 
是，是家里的事。 
那你现在睡了吗？ 
正要睡呢？一听这电话好象一时半会断不了，张靓颖坐起来就要下床，李宇春连忙在身后拦腰把她搂住。 
这次这么顺利，你打算怎么谢我啊？ 
改天请你吃饭吧，叫上小元她们一起去。张靓颖挣扎不开，对着李宇春的肩膀就咬了一口，疼得她哎哟一声，小许不明就里，李宇春，你怎么了？ 
没，没事，我们家的小猫咪跟我捣乱呢。看着张靓颖已经穿上拖鞋，李宇春从后面一揪她的衣领，又把她拉回到床上。 
明天中午你有时间吗？小许问。 
明天我休息。为了不让张靓颖再乱跑，李宇春把腿压在她肚子上，张靓颖动弹不得，气鼓鼓地看着她。 
明天你休息？那太好了，咱们中午一起吃饭吧。 
呵呵，不行啊，我明天要陪我爱人呢。 
你有爱人了？我怎么不知道？小许有点惊讶，有点失望。 
那你也没问我啊，你如果明天有空，我们请你吃饭吧。 
哦，不用了，难得休息，不打扰你们了，再见。 
再见。 
李宇春挂断电话，看见张靓颖的睡衣已经被她撕扯到肩膀下面，露出里面的风光无限，就像一颗刚出壳的花生豆，饱满且清新。情不自禁地凑过去，吻，在那里辗转停留，继续而纠缠不休……  
 
 
张靓颖这两天总说牙疼，李宇春开始没当回事，因为每个月的那几天她总会出点小状况，例如长小痘痘、牙痛、嗓子发炎之类的。可这次过了好几天，还是不见好，经常看见张靓颖在那吃止痛药，李宇春就跟她商量，去医院看看吧，总这么乱吃药可不行。可张靓颖就是一听见医院就腿软的家伙，说什么她也不去。这不，今天李宇春一下班就看见张靓颖没精打彩地靠在沙发上，走过去一看，天！半个脸都肿起来了。 
怎么了？脸怎么肿了？李宇春焦急地问。 
牙―疼。张靓颖眼泪汪汪的，看样子疼得很厉害，说话都不敢张嘴。 
唉。李宇春叹了口气，我说吧，早让你去医院你不去，现在弄得严重了吧。 
张靓颖嘟着嘴瞪她一眼，心说我都这样了，你还说风凉话。李宇春轻轻抚着她肿起来的半边脸，一天都没吃饭了吧。 
恩。张靓颖点点头，张靓颖摸摸喉咙，这也疼。 
那想吃什么？我去做。 
想了半天，张靓颖颖说，面条。 
这边李宇春在厨房忙着下面条，张靓颖却又不放心地跟过来看，一会告诉她多放点水，一会又说盐别放多了，本来李宇春看着张靓颖那可怜兮兮的小样儿就心疼，想让她在屋里好好休息就行了，再加上最近基本不怎么做饭，不免手忙脚乱，张靓颖在旁边一唠叨，她就有点心急，说话的口气也就不那么好，你就别管了，在屋里好好待着行不行？ 
张靓颖本来就牙疼地心烦意乱，李宇春再这么一凶她，心里更觉得委屈，一个人跑到卧室趴在床上抹眼泪。李宇春煮好了面，千哄万哄地才把她弄出房间吃饭，可一坐到饭桌前，张靓颖的脸又垮了下来，那一小碗面条已经快成了桨糊，里面没有一点汤。 
李宇春了觉得这碗面条煮得太寒碜了点，要不，你等一会，我再重新煮。 
不用了。张靓颖没好气地说，拿起筷子，挑了一根面条小心地放进嘴里，吃了两口，她咧咧嘴，好咸，李宇春，你把卖盐的打死了吗？ 
啊？李宇春尝了一口，果然很咸。 
那个，靓颖，对不起，我再重新做……，李宇春嚅嚅地说，她真有点恨自己，怎么在靓颖需要照顾的时候自己连一碗面都弄不好。 
看她脸急得通红的样子，张靓颖叹了口气，手捂着半边脸，算了，反正我也没胃口。你呢？你吃什么啊？ 
不吃怎么行？你还想吃什么，我去弄。 
我什么都不想吃，牙胀得难受。张靓颖捂着脸回房间了，李宇春也没心情吃饭，她现在只想替张靓颖牙疼。睡觉前，李宇春又哄着张靓颖喝了半杯牛奶，心里才稍微踏实点。 
宇春，明天带我去医院。喝完了奶，用手捂着敷在脸上的冰块，张靓颖可怜巴巴地说。 
李宇春气得捏她的鼻子，早听我的去医院，还能这么严重。忽然想起，明天上午有个重要的会要开，算了，请假！李宇春在心里咬咬牙，她能想到总经理那张阴沉的脸。 
可是，牙疼的人是很难入睡的，就像张靓颖。一下坐起来，一下又躺下，一下又到地上来回地转圈儿，李宇春紧张地跟在她身后，一不留神就撞到了她身上。 
李宇春，你大半夜不睡觉，跟着我干嘛？张靓颖态度极其恶劣。 
这种时候，李宇春当然不会跟她见识，低声软语地说，靓颖，你睡觉吧，睡着了就不疼了。 
哼！你站着说话不腰疼，我能睡着吗我？你赶紧到床上躺着去，别在这烦我！ 
于是，李宇春乖乖地躺到床上。可是，这一天工作下来，她也太累了，头刚一沾着枕头，就感觉昏昏欲睡，就在半梦半醒之间，突然感觉到有人踢她的腿，睁眼一看，原来是张靓颖坐在床上哭，你就睡吧你，我都疼死了你都不管，呜呜……………… 
李宇春一惊，赶忙爬起来，拉着她的手，怎么了？又疼的厉害了？ 
张靓颖趴在她的肩膀上对着她的后背一顿猛捶，讨厌！你一点都不关心我，你还能睡得着，我快死了……呜呜…… 
好好好，是我不好。李宇春轻轻拍着她的后背安抚她，你再忍一忍，我们现在马上去看急诊，好不好？ 
恩―。张靓颖顺从地点头答应。 
到了医院才知道，原来张靓颖是长了智齿，大夫建议把它拔掉，可是要等到明天正式上班才行，值班大夫只是给她处理了一下，暂时止了疼。大半夜的回到家里，张靓颖的牙痛明显好多了，趴在被窝里跟李宇春商量，宇春，我看这止痛药还挺管用的，是不是不用拔牙了啊？ 
不行！李宇春斩钉截铁地回答。 
可是，宇春，我害怕。张靓颖窝在她的胸前小声说。 
害怕也不行，你那颗牙留着就一祸害。李宇春这次下决心绝不纵容她了。 
张靓颖嘟着嘴想了想，宇春，你帮我把镜子拿来。 
干什么？李宇春不解。 
我想看看那颗牙长出来了吗。 
我给你看就行了，张开嘴。 
张靓颖听话地张开嘴巴。 
张大一点，看不到里面。 
讨厌，人家嘴巴张不开。 
李宇春捧着她的下巴，脸再转过去一点。张靓颖听话地侧了侧脸，看到没有啊。 
看到了。李宇春又看了两眼才松开手，已经露出一小点白色的牙齿了。 
那等她长出来是不是就不疼了？张靓颖不甘心地问，她实在不想去拔牙，想想就害怕。 
李宇春白了她一眼，给她掖好被子，少废话，明天就去拔牙，等它长出来，你就真得疼死了。 
第二天一早，李宇春就带着张靓颖来到医院。可是情况好象还不那么简单，那个大夫看了半天，说张靓颖这颗牙比较复杂，他们这拔不了，建议她们去北医三院找专家拔。 
马不停蹄地赶到了北医三院，大夫说拔复杂牙要预约，最快也要等到周五。天呀！李宇春觉得自己都快疯了，她从来不知道拔个牙也会这么麻烦。没办法，只好把张靓颖先送回家，这边老板已经给她打了无数个催命电话。医生告诉她，止痛药一天最多只能吃三次，可是那药效也就能坚持两三个小时。看着那个小可怜捂着脸蜷在床上，李宇春好几次都决定不去公司了，可是老板的连环的夺命催隔一会就打电话过来，把张靓颖搞得不胜其烦，宇春，你去上班吧，你在家陪着我也是疼。 
李宇春坐在床边不动，你这样我怎么放心。 
你快去吧，张靓颖推推她，我又不是走不了路，只是牙痛嘛。 
李宇春一步三回头的下了楼，还是觉得不放心，没办法只好让老纪过来陪陪张靓颖。 
老纪一见张靓颖那样子还是紧张的很。 
靓颖，你要不要喝水。 
不喝。 
那我削个苹果给你吃。 
老大，那个东西对我来说太硬了。张靓颖焉焉地靠在床上。 
哦，可怜。老纪一脸同情的摇摇头，那你想吃什么？ 
张靓颖白她一眼，你能不能别再跟我提吃这个字。 
那讲个笑话给你听吧。 
老纪，你能不能让我清静会儿？李宇春那个话痨刚走，怎么你又来了？ 
你以为我想来啊？老纪不满地说，今天又不是周末，你以为我来窜门吗？要不是你们家李宇春低三下四的求我，我才不来呢？ 
宇春让你来的？张靓颖吃惊地问。 
你以为呢？老纪拿个苹果咬了一口，那叫一个脆。我就不明白了，这牙疼又不是不能自理，非得找个人陪干什么？ 
张靓颖却不跟她计较，一个人抱着膝盖，笑得那叫一个甜蜜。老纪一个人唠叨了半天，见张靓颖不理她，不满地推了她一把，拜―托，你别这么笑行不行，我都冷死了。 
嘿嘿。张靓颖冲她吐吐舌头。 
两个人这么漫无边际地聊着天，时间倒也不难过。接近傍晚的时候，老纪要给她做饭。可张靓颖嘴里木木的，什么也不想吃。 
靓颖，你就给我一个显示厨艺的机会呗。老纪一脸期盼。 
那―，张靓颖挠挠头，要不我就喝点汤吧。 
好嘞，你等着。老纪兴冲冲地冲向厨房。 
李宇春进门的时候，张靓颖正坐在饭桌前，而老纪的蛋花汤她刚好上桌。 
尝尝味道怎么样？老纪盯着张靓颖，看起来有点紧张。 
张靓颖看着面前的蛋花汤，微微皱皱眉，挑出了一小片黑乎乎的东西。老纪不好意思地说，那个，葱花炒糊了。张靓颖撇撇嘴，喝了一小口，没放盐吧？李宇春就着张靓颖的手尝了一口，这都多咸了，你还说没放盐？ 
可我什么味道也吃不出来。 
……………… 
好不容易挨到了周五。张靓颖天没亮就要起床，李宇春按住她，起这么早干什么？ 
今天不是去拔牙吗？ 
现在才五点多。 
我知道，我要先准备一下。 
有什么好准备的，又不是去相亲。 
张靓颖嘟着嘴，我睡不着了。 
李宇春捏捏她的脸，你不用紧张，我都打听好了，人家说拔牙很快的，几分钟就好。 
可是，会很疼哦。 
不会的，人家都要打麻药的。 
…… 
事情远不像李宇春想的那么简单，她在外面等了二十几分钟还不见张靓颖出来，不放心地跑到治疗室门口往里张望，却被里面出来的小护士给教训了一顿，要她到她外边等。过了十分钟，又忍不住去看，可刚要把门推开一条缝，就被那小护士回手给关上。 
李宇春在原地转圈转了四十分钟，那个房间的门终于开了，赶快迎过去，只见张靓颖嘴叨着一根棉签，满脸都是眼泪。 
靓颖，怎么样？李宇春急急地问。 
张靓颖没理她，接过她手里准备好的水，先跑到洗手间漱口。李宇春紧张地跟在后面，看着她漱口、擦嘴、抹眼泪。 
靓颖，你倒是说话啊？到底怎么样？李宇春都急死了。 
你说怎么样？疼呗。张靓颖说着，眼泪还止不住地掉，李宇春你骗人，还说拔牙不疼，呜呜呜……张靓颖的眼泪这两天就象水开了闸似的，怎么也流不完。 
这牙拔完了，医生说48小时之内不能吃饭，只能吃流食，李宇春就变着花样儿地给她做汤喝，什么奶油蘑菇汤、土豆汤，反正两天没重样儿。到了星期天晚上，张靓颖的脸消了肿，而且也不喊疼了，夜里李宇春醒了两次，摸摸张靓颖，她都睡得很沉，她自己终于也可以安心地睡一觉了。 
第二天早上李宇春一睁眼，发现张靓颖正趴在床上看着她发呆，发现她醒了又不好意思地想逃走。李宇春长手一伸，把她拉了回来，看了我半天还没收门票，就想跑？ 
讨厌！张靓颖把头拱在她怀里不出来。 
老实交待，在想什么呢？李宇春搬起她的脸。 
没什么啦？张靓颖嘟着嘴说，就是看你好象有点瘦了。 
哎，这么多天，你终于说了一句有良心的话了。今天不疼了吗？ 
恩，一点都不疼了。张靓颖点点头。 
那我警告你啊，下次再生病，我就不管你了，这两天都折磨死我了。李宇春一脸委屈地说。 
好―啦，快起来吃饭，一会迟到了。 
哦耶―，终于有早饭吃了…… 
吃过早饭，张靓颖送她到门口。 
你要跟我说什么？李宇春问，这小样儿的一看就是有话要说，还吞吞吐吐的。 
张靓颖踮起脚，搂住她的脖子，小声说，宇春，我以后再也不生病了。 
呵呵。李宇春圈住她的腰，还有呢。 
恩，路上开车小心点。 
还有。李宇春啃了一下她的鼻尖。 
中午按时吃饭。 
不对，应该还有一句。李宇春把脸贴到她的脸上，轻轻蹭着。 
恩―，下班早点回来。 
就没了吗？李宇春一脸失望。 
张靓颖的脸贴到她脖子上，轻轻地说，宇春，我爱你。 
然后呢？李宇春止不住脸上的笑意。 
然后？然后你该上班了！张靓颖的粉拳照着她的肩膀捶下。 
谁叫你一大早的勾引我，李宇春笑着吻住她。 
今天是星期一嘛，星期一，很容易堵车的，所以上班迟到也很正常啦。  
 
 
两个人生活在一起，不可能事事都会合拍的，如果有了分歧，通常都是李宇春妥协，不过也偶尔有那么几次，她会耍耍小花招。 
例如周末的晚上，两个人在街上散步，天气已经很冷了，可张靓颖非要出来透透气。路过电影院的时候，张靓颖突然说要去看电影，而李宇春这时已经两只眼皮在打架了。她瞟了一眼电影院门口的海报，这个电影也没什么看头，又那么贵，咱们去超市那买几张碟，回家想怎么看就怎么看。 
张靓颖想了想，一张电影票要五十块，能买好几张盗版碟了。于是，两个人跑到超市门口的地摊上，张靓颖蹲在那儿开始挑，李宇春弯腰在她身后看，一看她一张张拿的全是恐怖片，心里开始犯愁，如果真把这碟拿回去，今天晚上就甭想合眼了。于是，她在后面拉张靓颖衣服，哎，你先过来。 
怎么了？张靓颖站起来，跟她走到一边。 
那个，李宇春想了想，在这儿买不合算，这些片儿你也就看一遍吧，还不如去咱们楼下那家音像店去租，租一天才一块钱。 
张靓颖一想，她说的也有道理，恩，那走吧，挽着李宇春的胳膊，美滋滋地回家了。 
可她们楼下那音像店的盘都太烂了，张靓颖挑了半天也没一个上眼的，李宇春还忙不迭的地给她推荐，哎，这张看不看？ 
瞟了一眼，不是看过了吗？ 
那，这个呢？ 
张靓颖接过来瞧瞧，一看就没意思，哎，算了，不看了，回家睡觉！ 
李宇春暗自得意，这个小白，傻得不得了。不过，第二天她就遭到了张靓颖的“暗算”。 
周六上午是惯例的每周大扫除，吃过午饭，开始睡午觉。李宇春躺了一会儿睡不着，于是就悄悄地起来，趁这个机会看一会球赛。正看到兴头上，张靓颖醒了，踢踢塌塌的上卫生间，李宇春想今天这场又看不完了，她怎么不多睡一会儿呢。可张靓颖从卫生间出来没理她，直接又进卧室了。按理说，李宇春你就安心地看球吧，可她又不放心了。以前她每次看球，张靓颖都会冷嘲热讽一番，可今天她竟什么也没说。李宇春走到卧室门口，探头往里一看，张靓颖果然没睡觉，一个人趴在窗台发呆。皱皱眉，走到她身后，怎么了？你。 
没怎么啊。懒懒地回答。 
那为什么在这发呆啊？ 
发呆不行啊？说完，走回床边，一下子扑到床上，你去看电视吧，我再睡会。 
都这么说了，你就去看电视呗，可李宇春好象受虐成性了，让她看她又看不下去了。上前去拉张靓颖的胳膊，别老睡觉了，睡多了头疼。 
不睡觉干什么呀，又没事做。张靓颖把脸埋在被子里，赖着不起来。 
走去走走呗，李宇春脱口而出，要不咱们去逛街吧。 
真的吗？这可是你说的哦！张靓颖一下子来了精神，立刻坐了起来，嘴角掩饰不住地笑容。  
 
 
星期五这天下午，张靓颖到编辑部办事，正好老纪也在，于是邀她晚上去家里吃火锅，顺便庆祝。 
庆祝什么？老纪不解。 
庆祝我牙疼好了呀。张靓颖这牙疼不是三两天的事儿了，这期间她一口辣的都不敢吃，这对一个嗜辣如命的人来说是多么残酷的一件事啊。现在终于彻底好了，当然要庆祝一下。老纪欣然应允，于是张靓颖电话遥控李宇春下班之后马上去采购。 
两人赶回家的时候，李宇春也刚进门不久，正在厨房里洗菜。张靓颖脱掉大衣，先跑到厨房里，淘气地把手伸到李宇春脖子里冰她，还甜腻腻地说，宇春小姐，辛苦你啦。 
李宇春腾不出手，拿脸蹭蹭她的鼻子，少来虚的，赶紧帮忙洗菜，要不你就得等到后半夜吃上饭。 
吃道啦，罗嗦。张靓颖麻利地把李宇春挑好的油麦菜放进一只盆里，开始放水洗菜，一边大声喊，老纪，你先看会电视，如果饿了，冰箱里有吃的你自己拿。 
老纪叨着个苹果倚在厨房门上，你忙你的，我没拿自己当外人。 
张靓颖今天穿了一件红色的高领短袖毛衣，更显得露出的半截胳膊光滑细腻犹如雪白的瓷器，李宇春看了不由心动，用自己的胳膊在张靓颖的胳膊上磨擦了两下，哎，你的皮肤好像越变越好了。 
切，我的皮肤什么时候不好了？张靓颖十分臭P地说。 
是―吗？我以前怎么没发现呢？李宇春阴阳怪气地说，突然轻轻撞了一下张靓颖的PP，哎，我还发现，你穿牛仔裤那是十―分的性感。 
李宇春！你活腻了是吧？张靓颖目露“凶光”。 
是，又怎么样呢？李宇春笑眯眯地，一脸挑衅地望住她。 
好―，看大爷今天怎么收拾你。张靓颖说着，从水盆里捧起一捧水照着李宇春的脸上泼去。李宇人躲避不及，正好中招，好你个小东西，敢偷袭我。李宇春手边没有盆，她干脆开了水龙头往张靓颖身上泼水。老纪正悠然自得的在客厅嗑着瓜子儿看电视，听到厨房里声音不对，跑过来一看，原来这两位在这打开了水仗。 
哎哎哎，今儿晚上咱还能开饭不？老纪不满地说，这两人也真是，老当自己是透明的。 
这场战争因老纪的干涉而停止，张靓颖气哼哼地回房间换衣服，罚李宇春一个人洗菜。打开衣柜，随便扯了一件李宇春的白衬衣套上，头发也有湿搭搭地不舒服，找了条紫色的手帕把头发松松地绑好。 
洗菜工作又在进行中，老纪重新坐到沙发上看电视，这时张靓颖神神叨叨地拿出一个小塑料袋，递到老纪面前。老纪接过来一看，原来里面装着一颗牙。 
这就是你拔掉的那颗？ 
是哦，你看，这边还有一个钩。 
已经长这么大了，怎么还疼呢？老纪记得听人说过，这智齿长出来就不疼了。 
它是横在里面的，永远都不会长出来。张靓颖指指嘴巴。 
老纪端详着那颗牙，突然笑了。 
你笑什么？张靓颖皱眉。 
呵呵，这个牙，恩，猪嘴獠牙说的就是这种牙吧。 
什么？老纪，你笑话我，恩恩恩，我跟你没完。张靓颖伸出爪子正欲对老纪施暴，李宇春从厨房探出头来，张靓颖，你别闹了，快收拾一下准备吃饭了。 
哼，今天饶了你。张靓颖不满地站起身，去厨房帮忙。 
天天显摆你那颗破牙，明天我就把它扔了。李宇春一边打调料，嘴也不闲着。 
你敢扔？！张靓颖把筷子扔在饭桌上，我还要把它带回去给我妈看呢。 
终于开饭了！这最高兴的人就属张靓颖了，她把衬衫袖子卷得老高，嘴巴塞得鼓鼓地，还含糊不清地指挥李宇春，再放两片土豆，那个熟得慢……看她那小样儿，要不是碍于老纪在旁边，李宇春会毫不犹豫地在她的脸蛋儿上啃两口。 
三个人边吃边聊，这顿饭吃了两个多小时，最后张靓颖拍拍肚子懒洋洋地靠在椅背上，宇春，我吃撑了…… 
看看时间不早了，老纪就要告辞，张靓颖不肯，天这么晚了，明天让宇春送你回去。 
不用麻烦了，我打车就行。 
哎呀，你就不要别扭了，张靓颖一跺脚，又不用你洗碗。 
…… 
今天谁也不用洗碗，明天我洗。李宇春举手宣布。 
真是乖孩子。张靓颖摸摸她的头，对老纪说，今天好累了，早点睡觉。 
回到卧室，张靓颖准备换衣服去洗澡，李宇春拉着她不放，不是说今天不洗了嘛。 
那是不用洗碗了好不好？ 
也可以用在洗澡上嘛，你都那么白了，不洗我也不嫌弃，嘿嘿…… 
#￥#￥%#?% 
讨厌…… 
这天夜里，张靓颖做了一个梦：四周雾茫茫的一片，她只能隐约看到李宇春的背影在前面，她大声的喊她，可她仿佛听不见，一直往前走，眼看着她越走越远，张靓颖伸手去抓，春妈却突然出现在眼前，冷冷地看着她，然后伸出手，用力一推，把她推向一个无底的深渊，她想喊却喊不出，感觉自己在轻飘飘的下坠……张靓颖在恶梦中惊醒，发现自己还躺在李宇春的怀里，手还在她的手掌里握着，这才轻轻地吁了口气。轻轻地动了一下身子，感觉脖子有点酸，从颈下抽出李宇春的胳膊，给她放回被子里；每天都保持这个姿势睡觉，难道她不累吗？李宇春在睡梦中翻了个身，背对着张靓颖，却又伸出长臂，霸道地抓过张靓颖的手让她圈在自己的肚子上，张靓颖无声地笑了笑，在后面紧紧地贴着她进入了梦乡。可她睡得并不安稳，那个梦好像还在继续，搞得她心神不宁。看看时间才七点多，却怎么也睡不着了，于是悄悄的起身，去洗个澡，希望能平复一下有点烦燥的心绪。 
洗好澡出来，已是睡意全无，于是开始着手收拾桌上狼籍的杯盘，心里一直闷闷的。一想到那个梦，她就心慌，那种恐惧仿佛已经泌入骨髓似的。 
这时老纪也起床了，怎么起这么早，不像你的风格啊？ 
我什么风格啊？张靓颖嘟嘟嘴，你怎么不多睡会？ 
生―前何必久睡，死后自会长眠―。老纪伸了个懒腰。 
呵。张靓颖斜了她一眼，不说话，继续忙自己的。 
李宇春不是说她洗碗吗？怎么今天你倒早起了？以老纪以往的经验，张靓颖不应该比李宇春起床早呀。 
哦，宇春还睡着呢，可能昨天晚上太累了。张靓颖脱口而出。 
累？她有什么累的？老纪漫不经心地嘟囔了一句，却惹得张靓颖脸上飞红。 
啧啧啧，老纪发现了张靓颖脸上的变化，不禁叹道，你就给我这苦命的单人汉留条活路吧，非得这么甜蜜吗？ 
老―纪，张靓颖满脸通红，伸着手要去掐老纪。 
得得得，老纪赶快投降，我可不是你们家李宇春，没事儿陪你打水仗玩儿。 
你还说？！ 
好好好，不―说了，呵呵。 
老纪，你没跟林丽在一起吗？张靓颖想了想，还是问了出来。 
说在一起就在一起了？哪有那么简单的？老纪言语之间竟露出一丝苦涩。 
你们怎么了？ 
呵呵，没怎么。张靓颖，我最近突然明白一件事。 
什么？ 
恩―，你相信缘分吗？ 
我，不知道，我觉得这是很虚的东西。 
呵呵，是啊，我现在明白了，缘分只不过是一个借口罢了。 
借口？ 
如果能在一起，就是有缘，如果相爱的人分开了，就说是有缘无分，呵！ 
你觉得不是吗？ 
你觉得是吗？老纪反问，却并不等她回答。这只是人们分开的一个借口罢了。其实分开的理由只有一个，那就是她们不够相爱。 
不够相爱？张靓颖不解。 
这么跟你说吧，比如，以前我爱过你，但是没有你，我也能过得很好。这说明什么？说明我爱你不够深。 
张靓颖微微低下头，老纪继续说，可是如果把我换成李宇春，她会活不下去的。 
活不下去？张靓颖轻声说。 
呵呵，你身在其中或许感受不到，像你们这么相爱又可以这么合拍地生活在一起的人又有多少呢？ 
你别这么悲观嘛。张靓颖湿搭搭的手拍了老纪肩膀一下。 
不是悲观，是现实，所以，你们要一直这么好下去，你知不知道，看你们两个这么没心没肺的也是一种享受啊。 
我们，能吗？张靓颖竟然有点不确定。 
张靓颖，你怎么了？她这么说，让老纪有点吃惊，研究性地看着她，你家李宇春欺负你了？ 
不是。 
那你这是？ 
老纪，快过年了，你说我们回不回家啊？ 
回啊，为什么不回？ 
可是，家里人都知道我们的事了，我怕…… 
那李宇春怎么说？ 
我还没问过她。 
没事的。老纪拍拍她的肩膀，如果她们成心破坏，你们的日子还能过得这么安稳？ 
可我心里没底，上次我那是蒙混过关，我晚上还做恶梦，是不是凶兆啊？ 
说什么呢你？老纪捶了她一拳，还信什么凶兆吉兆，我看你就是想太多了。对了，咱们早饭吃什么？ 
就知道吃！张靓颖笑着说，家里没什么吃的了，你帮我把碗收拾一下，我下楼去买。 
张靓颖回到房间，看李宇春还睡得正香，悄悄地穿好衣服，临出门前跑到厨房门口跟老纪说，哎，你小心点啊，别把碗摔了，宇春最喜欢这套餐具了。 
老纪举着碗回身，你信不信我把它扔出去？ 
张靓颖吐吐舌头，跑了。 
李宇春一觉醒来，发现张靓颖不在身边。穿好衣服，每个房间都看了一遍，最后来到厨房，那个，我家靓颖呢。 
下楼买早饭了。老纪把洗干净的碗盘放回碗柜，也没回头。 
李宇春懒洋洋地回到房间，往床上一躺，这个家伙什么时候起床的，怎么一点都不知道呢。听到开门的声音，听到张靓颖在跟老纪说话，于是李宇春扯开嗓子喊，靓―颖，张―靓―颖―。 
什么事啊？张靓颖喊回来。 
我的袜子找不到了！ 
张靓颖没说话，直接进了卧室，讨厌，你不是穿着袜子吗？又骗我。 
嘿嘿，谁让你起床都不告诉我的。李宇春坐在床上，一把揽过张靓颖，把头枕在她的小腹上。 
张靓颖揉揉她的小黄毛，好―啦，快点去洗脸，要吃饭了。 
不嘛！李宇春晃着身子，你再陪我躺一会，今天是周末。 
你别闹了，老纪还在外面呢。张靓颖把手伸进衣领捏捏她的脖子。 
好吧。李宇春不情愿地仰起脸，那今天算你欠我的，下周一块补回来。
李宇春送老纪回来的时候，张靓颖正坐在书房的桌子上整理那些乱扔着的杂志，看起来很没精神的样子。不禁微微的皱眉，走到她身边，靓颖，你怎么了？ 
啊？你回来了？张靓颖竟然不知道有人进屋。 
在想什么呢？这么入神。李宇春坐在旁边的椅子上。 
没想什么，这不收拾东西呢吗。 
切，谁信啊？李宇春好笑的伸出手捏捏她的脸，哎，是不是在家里闷了，咱们出去玩会吧。 
不去。 
逛街去不？ 
不去。 
真不去？ 
…… 
李宇春看出不对劲儿了，手托着下巴，自言自语地念叨，让我想想，我们家宝贝儿今天想干嘛呢？ 
张靓颖假装白了她一眼，你过来。 
干嘛？李宇春说着已经站到她的面前。张靓颖就坐在桌子上，伸出手搂住了她的脖子，我想让你抱抱我。 
呵呵，小东西，你这是怎么了？李宇春把她拥在怀里，轻轻吻着她的发丝。 
张靓颖不说话，她的脸安静地贴在李宇春的颈项上。 
就这么一直抱着吗？李宇春轻声问。 
恩。 
呵呵，那要抱多久呢。 
抱，一辈子好不好？ 
不好！ 
感觉怀里的人略微挣扎了一下，李宇春轻笑着用右手抬起她的下巴，假装一脸委屈地问，那下辈子呢，你就不要我了吗？ 
讨厌！张靓颖仰起脸，顶了李宇春下巴一下。 
谁讨厌，谁讨厌？李宇春双手掐着她的腰就要用力。 
不要啦。张靓颖大叫，先回答我一个问题。 
好吧，让你先问。 
张靓颖抬头看着她，宇春，你说我们老了之后会是什么样呢？ 
那个呀，李宇春想了想，两个白发苍苍的老太太，你扶我，我扶着你，恩，到那时，你的牙齿肯定都掉光了。 
张靓颖翻个白眼，那―，到那时，你会怎么叫我呢？ 
叫你靓颖呀？ 
都那么老了还叫靓颖吗？ 
那你说叫什么？ 
恩，应该像爸妈那样叫吧。张靓颖学着妈妈的语气，粗声粗声地说，老李呀，你怎么又把臭袜子扔在沙发上了？说完，扑到李宇春怀里两个人笑了起来。笑着笑着，李宇春感觉脖子那里一片冰凉。 
靓颖，你怎么了？她下意识地去摸张靓颖的脸；可张靓颖却却死死抓住她的肩膀不肯松手也不肯抬起头来。感觉到她在怀里轻轻地颤抖，李宇春心里一紧，靓颖你听话，告诉我发生什么事了。 
听张靓颖抽抽噎噎地讲完那个梦，李宇春这才松了一口气，傻瓜，我还以为是什么事呢，吓得我半死。 
宇春，那我们过年回不回家呀？ 
回，当然回家，这事我们早晚都要面对的，是不是？ 
张靓颖垂下头，不说话。 
靓颖，你会离开我吗？ 
不会！死也不会！ 
李宇春皱皱眉，捶了她后背一下，你又乱说，什么死不死的。告诉你，这次回家，都听我的，你不许再吓唬人了。 
张靓颖嘟着嘴看着她。 
怎么，你相信我？ 
不是，那你要陪着我才行。 
笨蛋，你当然会陪着你。李宇春揉揉她的头发，看你都哭成花猫了，赶快去洗把脸。 
张靓颖一蹬腿，要你抱我去…… 
距离春节还有一个月的时间，公司里已经洋溢着一片回家的气氛，工作间隙大家都在讨论着春节怎么过。李宇春已经订好了机票，她知道她们的事肯定要打个持久战，所以特意请了十天假，提前回家。然而，最让她担心的还是张靓颖；自从确定了回家的日期，她就变得特别粘人，周末不去逛街了，也不去找老纪玩了，就跟李宇春在家腻着，而且对她百般顺从，这要搁以前，李宇春那是求之不得呢，可现她却觉得闷闷的；张靓颖最近睡眠也不好，夜里总做恶梦，而且感冒都十几天了还不好。李宇春就安慰她，让她放松一点，可她还嘴硬，我没有紧张啊，我只是心情不太平静嘛。 
那跟紧张有什么区别？李宇春气得刮她鼻子。 
那你说怎么办？那干脆不要回家算了。张靓颖赖在她怀里，哼哼唧唧地说。 
不―行，你这心病，必须回一趟家才能好。 
那万一我们……张靓颖的声音很轻。 
没有万一，李宇春用食指按住她的嘴唇，我们一定会成功的，没有万一。 

她们是接近傍晚的时候到的家。靓爸来开的门，李宇春很乖地把张靓颖皮箱放在门口，说了声叔叔好，就去敲自己家的门。靓爸没多说什么，只是笑着告诉李宇春让她一会儿过来玩。进了门，张靓颖看着爸爸有点紧张，一时不知道说什么。 
怎么？我们家的公主回来都不拥抱一下她老爸吗？张爸爸还是一如既往地亲切，这让张靓颖大大地松了口气，她也一如既往地扑到爸爸怀里撒娇，爸―，我想死你了。 
这时，靓妈从厨房出来，假装不高兴地说，就想你爸是吧。 
当然不是咯。张靓颖跳到妈妈身边，搂着脖子使劲儿在脸上亲了一下，其实我最想的是妈妈，看着妈妈刚露出一点笑容，又一脸坏笑地接上，做的回锅肉。 
你这死丫头，一回来就气我。靓妈假意地捶她，张靓颖哈哈笑着躲到爸爸身后还假装委屈，爸―，你看我妈，她欺负我。 
吃过晚饭，靓妈看张靓颖有点打蔫，一摸额头，在发烧。 
是不是又着凉了？你这孩子从小就身体不好，现在也一样。靓妈唠叨着，找出药看张靓颖吃下，催着她去睡觉。躺在床上，张靓颖感觉晕乎乎的，想想爸妈的态度似乎不那么难搞，心已经放到肚子里，开心地给李宇春发了条短信：好象没有想象中那么可怕。 
很快收到李宇春的回复：亲亲宝贝，明天一早我就去找你。 
这边也是刚吃过晚饭，李宇春坐在沙发边跟爸妈聊天边发短信。 
今天怎么这么老实地呆在家里呢？春妈有点奇怪，按照以往的惯例，李宇春是吃完饭就往张靓颖她们家跑。 
李宇春一脸的无辜，我特意早几天回来陪爸妈，当然要呆在家里呀。她们两个已经商量好了，今天晚上要表现乖一点，让老爸老妈高兴，她们的工作才更好做。 
谁知道你又什么鬼主意。春妈一脸的不相信。 
聊了一会，春妈就催着李宇春赶快睡觉，有什么话明天再说吧，今天先好好休息。 
李宇春也确实累了，看爸妈的态度再加上张靓颖刚才发来的短信，心里就更有底了，于是，踏踏实实地就睡着了。 


而两家的大人却一点睡意也没有。 
看着李宇春睡着了，春妈就来到了张靓颖家。 
靓颖睡了吗？站在门口小声问。 
睡了一会儿了。靓颖把春妈让进了屋。 
春妈有点为难，这孩子们刚回来，要不咱们再等两天再说吧。 
靓妈也犯难，就这样硬生生地把她们拆开，确实于心不忍，可这有什么办法呢？别等了，就今天吧，只怕夜长梦多，一旦被她们知道就不好办了。说着向屋里使了个眼色，这她爸还不乐意呢。 
可我听宇春说，靓颖这两天身体不好。 
靓妈咬咬牙，她就有点发烧，有我在家里照看着，没事！ 
凌晨四点多，天色未亮。春妈就急急地招呼李宇春起床。 
妈―，这么早你，干什么啊？ 
春春，快起来，咱们得马上回老家，你四表姨病危了。 
什么？什么四表姨？ 
你快别问了？赶紧穿衣服快走！ 
李宇春迷迷糊糊地穿好衣服，我得跟靓颖说一声。 
这才几点呀？靓颖还睡觉呢，回头在给她打电话吧。 
恩，好吧，对了，妈―，我手机呢。 
我拿着呢，快走吧。 
李宇春稀里糊涂地上了车，就又睡着了。等她再醒过来，已经八点多了。 
妈，我手机呢？ 
哟，我把包忘家里了。 
什么？那把你的给我用！ 
咱们仨的手机都在一块儿呢，都没带。 
你―，你怎么这样啊？！李宇春急得喊出来，靓颖找不到我怎么办啊？ 
你嚷什么啊？春妈瞪了她一眼，等到了家给靓颖打个电话不就行了，再说我都跟她妈说了。 
你什么时候说的，我怎么不知道啊？ 
小宇！春爸严厉地喝了她一声，怎么跟你妈说话呢？ 
李宇春闷闷地坐在那不出声了。快到晚上，终于到家了，可令李宇春奇怪的是，家里并没有一丝悲伤的气氛，而且她想了半天也想不起来四表姨长什么样儿，一点印象都没有。她进了门就找电话，可小表弟告诉她，她们村子里的电话线路不好，十有八九是打不通的。李宇春急得像热锅上的蚂蚁，却又无计可施。好不容易盼到晚饭后，屋子里没别人了，李宇春问妈妈，妈，到底是哪个四表姨病了？ 
我什么时候跟你说过有四表姨了？ 
妈！那你― 
宇春，你也不小了，能不能为爸妈想一想？ 
李宇春的心凉了半截，你，你们什么意思？ 
宇春啊，我们知道你和靓颖感情好，可是，两个女孩子怎么能有那种关系呢？以后传出去，咱们还怎么见人啊。 
李宇春呆住了，她已经准备好了一肚子的道理要跟爸妈讲，可她没想到，他们竟是用这种方式来拆散她们的。你们把我弄到这儿来，那靓颖怎么办？李宇春虚弱地问，她的心此时已经哆嗦成了一团。 
靓颖有她爸妈照顾，用不着你操心。半天没说话的春爸也开了口，让你们分开一段时间，你们就会断了原来的念头。 
李宇春呆呆地瘫坐在椅子上，春妈以为她们的话起作用了，就继续说，你们两个从小感情好，这我们都知道，但是你们…… 
妈，你别说了，我想静一静。李宇春声音有点哽咽。 
唉，春妈叹了口气，那你好好想想吧。跟春爸两个人出去了。听说这一家人回来了，七大姑八大姨的亲戚来了一屋子，不知不觉天已经很晚了。这时，李宇春的小表弟气喘吁吁地跑进来，姨妈，宇春姐她走了！ 
什么？走了？！屋里的人都一愣，这么黑的天，这么陡的山路，她往哪走啊？ 
我，我和二哥在村口饮马，看见宇春姐往村外走，就问她去哪，她，她说她要回家。二哥拉她回来，她不肯，我们就跟着她，后来，二哥送她回去了，让我回来说一声。 
骑着马送她回家？这个消息像个炸雷，屋子里立刻开了锅。众人七嘴八舌地想办法，春妈急得掉眼泪，她怎么也没想到李宇春就一声不响地走了呢。乱嚷嚷地闹了半天，春爸在邻村找到了一辆车，因为快过年了，那人死活不愿出车，最后，春妈许了他很可观地一笔费用又说了几车好话，他才答应。因为是夜里，山路又不好走，车子不敢开得太快，春妈春爸已是心急如焚。天快放亮的时候，终于看见二子牵着马，晃晃悠悠地回来了。 
二姨，我们抄小路走的，宇春刚搭了辆货车回去了。 

这天早晨，张靓颖高高兴兴地起床，吃过早饭，就等着李宇春来找她。可都九点多了，李宇春也没来。她正要出去看看，靓妈拦住了她，一大早干什么去？ 
恩，我想出去走走。 
别去了，宇春已经走了。 
什么？宇春去哪了？ 
过来，坐下。靓妈拉着她坐到沙发上。 
我告诉你，你们两个早晚要分开的，所以，长痛不如短痛。昨晚宇春已经答应了她妈，要跟你分开几天，你们都冷静地想一想。 
我不信！宇春不会这么做的。 
信不信由你，如果宇春自己不走，谁还能能被绑了她去。 
妈―，你说什么呀，我要去找宇春。 
靓妈也没拦她，因为这时李宇春她们一家早已经在路上了。张靓颖拍了半天门也没人回应，又回到家里给她打电话，可是手机已经关机了。张靓颖慢慢放下听筒，心一点点地在变凉，这些日子以为所有的担心和恶梦，都变成现实了，只是她没想到，这结果竟会来得这么快。  
 
 
李宇春不肯回家，春爸就要发作，靓妈忙说，先别忙着走，吃过饭再回去。于是，做好饭大家吃，李宇春却是一步也不肯离开张靓颖的房间，只端着饭坐在她床边吃。 
吃过饭，春爸又来喊李宇春，她当然不肯走。春爸沉下脸，张靓颖紧张地抓着李宇春的胳膊不肯松开，一时间气氛紧张。靓爸过来解围，就让宇春在这帮我们照顾靓颖吧，我这两天都没合眼。 
这两个孩子美滋滋地在一起睡下了，大人们却是夜不成眠。靓妈有些责怪靓爸，你怎么又留宇春住下了呢，这不明着告诉她们你同意了？ 
我确实同意了。 
你―，你是老糊涂了是吧？ 
我老糊涂还是你老糊涂？你说靓颖是跟宇春一起好还是你眼睁睁地看着她不吃不喝地饿死好。 
靓妈无语了。这时，有人敲门，原来是春妈不放心这两个孩子又过来看看。 
靓颖退烧了吧？ 
又给她吃了药，这会睡着了。 
宇春这孩子，真把我们吓得半死，她竟然夜里跟她二哥骑着马往回跑，这一路上也不知道有没有伤着哪。 
两个人说着推开张靓颖房间的门，怕吵醒她们没有开灯。借着外面的亮光，看见她们睡得很沉，李宇春仰卧着，张靓颖脸贴在她的肩头，两只手还抱着她的胳膊。这样的场景看起来并不别扭，因为她们以前总在一起睡，靓妈夜里也没少起来给她们盖被子。难道这真是前生注定的缘？春妈看着她们如婴孩般的睡颜，不觉有点失神，一不小心踢到了桌子腿。听到响声，张靓颖动了动，可她并没醒，只是翻身继续睡；感觉到身边空了，睡梦中的李宇春皱起了眉头，她转过身伸手向张靓颖的方向摸了半天，找到了她的手握在掌手，才继续安心地睡去。 
春妈红了眼圈，回到家中跟春爸讲，如果宇春夜里找不到靓颖，这孩子的觉怎么睡啊？ 
春爸瞪了她一眼，你的意思就是同意了？ 
不同意？你还想怎么办？你看看宇春这才走了两天，靓颖就病成那样，她妈说她爸要送她去医院，她死抓着床不松手，最后连嘴唇都咬破了。那孩子从小身体就不好，她要真有个三长两短，都不用宇春恨我，我自己就怄死了。 
春爸点燃了一颗香烟，闷声不说话了。 
还有宇春，春妈继续说。她还骑着马抄小路走，这不是疯了吗？那条路我白天走都眼晕，你说她要一下子摔到山下去，咱们这日子还怎么过啊？ 
这两个女孩子在一块儿，还不让人笑掉大牙？！ 
笑就笑！我明天就让靓颖管我叫妈，别人要是问起来，就说是我认的干闺女！ 

这李宇春和张靓颖可不管那么多，两个人在一起，睡得那叫一个香。这都日上三竿了，李宇春才睁开眼睛。先把脸贴到张靓颖额头上试试，体温已经降了，摸摸她的后背，一片湿汗，这下放心了。她这么一鼓捣，张靓颖也醒了，也不说话，就看着她傻乐。 
小坏蛋，你笑什么？李宇春拿起她的手指啃了啃。 
宇―春，我觉得你昨天好帅啊。 
真的吗？李宇春不禁喜上眉梢。 
当然是真的了，我第一次见你哭得那么帅。张靓颖一脸的坏笑。 
李宇春不高兴了，我那么声泪俱下地跟她们斗，我容易吗我？你还笑。 
谁让你一个人跑了，都不管我。张靓颖没理了，马上转移话题。 
那不是她们骗我吗？我后来都快急死了，骑了一夜马。 
笨蛋！张靓颖心疼地捏捏她的脸，没受伤吧你？ 
就是这有点疼，李宇春指指自己的心口，需要一点补偿。说着，轻轻地吻了一下张靓颖的嘴唇，却正好碰到了她嘴边的水泡，疼得她向后躲了一下。 
很疼吗？李宇春拿舌尖轻轻地舔上去，张靓颖惊得用手捂住她的嘴，你别乱闹，会传染的。 
我不怕。 
我怕！我妈随时都会进来的。 
听了这话，李宇春乖乖地起床穿衣服，这关键时候她可不想惹大人们不高兴。等她洗好脸出来，靓妈端了早餐进来，还埋怨着张靓颖，你这孩子，这么大了也不让人省人。 
我哪有？张靓颖小声嘟嚷。。 
还说没有？靓妈假装板着脸，小时候生病，长大了还要生病。 
我已经好了嘛。张靓颖不服气地跳下床，她现在确实精神不错，可是她忘了她刚刚退烧，而且已经两天多没吃东西了。脚踩到地上，还没站稳，便觉得眼前一黑，李宇春手疾眼快地两大步蹿到床边，接住了软软倒下的张靓颖。 
靓颖，靓颖，你没事吧？李宇春扶住她的肩膀，和靓妈异口同声地喊她。 
没事哦。张靓颖扶扶额头，就是有点头晕。李宇春扶着她靠在床上，靓妈放下托盘，紧张地摸摸她的脸，真没事？ 
没事啦。张靓颖不好意思地吐吐舌头，刚才不知道怎么回事，现在一下子又好了。 
你都两天没吃东西了，还乱动。 
妈―，我现在肚子饿了，你喂我吃嘛。 
张靓颖肯吃东西，妈妈比什么都高兴，笑着端起碗，喏，慢点吃，看看烫不烫？ 
张靓颖看样子真是饿了，不大一会，一小碗粥已经见了底。 
妈。 
恩，还要吃吗？我去盛。 
妈，在北京的时候，我生病，宇春也是这么照顾我的。张靓颖声音不大，说完了就探头去吃妈妈手里的粥。 
那，靓妈看着张靓颖叹了口气，你也不能总欺负宇春，你们应该互相照顾才是。 
妈？！你的意思是―，张靓颖兴奋得嗓门提高了八度。 
我没意思！靓妈站起身，你给我老老实实地躺着，不许乱动，宇春，出来吃饭。 
李宇春虽然心里紧张，但还是被一桌子的饭菜吸引住了，决定先填饱肚子再说，看着她吃的狼吞虎咽，靓妈甚是高兴，不住地给她夹菜。饭吃得差不多了，李宇春决定趁着靓妈高兴，表表心迹。可她还没开口，靓妈先说话了，宇春啊，我们知道你跟靓颖是真心相爱，可是…… 
阿姨，你听我说！李宇春一听到可是两上字心里凉了半截。 
你别急。靓妈笑着拍拍她的手，我和她爸只是怕委屈了你，靓颖这孩子她从小就给宠坏了，跟个小霸王似的…… 
听到这，李宇春的眼泪忍不住迸出来，阿姨我怎么会委屈呢？她不好意思地抹抹眼睛，你们都不知道，我一直怕自己对她不够好，怕她会受委屈。 
…… 
正在床上闭目养神的张靓颖看见眼睛红红的李宇春一言不发进屋，不禁大吃一惊。 
宇春，你哭了？ 
李宇春神色严肃地冲她点点头。 
她们说什么了？张靓颖紧张地问。 
李宇春还是一言不发地把头伏在她腿上，肩膀抽动，作哭泣状。 
张靓颖急得去搬她的脑袋，宇春，你别哭啊，快告诉我到底怎么了？可出现在眼前的是一张十分欠扁的笑脸，嘿嘿，她们说，要我以后好好照顾你，如果你不听话，我就可以打PP，是可以先斩后奏滴。哈哈…… 
李宇春的笑声未落，张靓颖的一顿乱拳已经落到她的肩膀上，讨厌讨厌讨厌，你就会骗我！ 
李宇春也不躲开，只是开心地傻笑，突然双臂一用力，把张靓颖从床上抱了起来，抡着她在地上转开了圈，张靓颖从来不知道李宇春会有这么大力气，她觉得自己的肋骨都快被她给掐断了。后来，李宇春把张靓颖放到床上，可还是忍不住地傻笑，张靓颖伸手把她的脸都捏变了形，喂，你傻了吗？ 
李宇春把她的手拿到嘴边轻轻地亲着，难道，难道这还不值得我傻一回吗？你妈妈同意我们在一起了！哈哈哈。 
你别高兴太早了，张靓颖还是有点担心，你妈还没同意呢。 
那有什么？一个软下来另一个也不会支持太久了，哈哈…… 
李宇春笑声未落，春妈推门进来了。 
那个，妈，你怎么这么早就来了？ 
春妈没理她，径自坐到床边，问张靓颖，烧退了没？早饭吃了吗？ 
阿姨，我全好了，没事儿了，刚吃完饭。张靓颖乖乖地回答。 
看着这俩孩子紧张兮兮的样子，春妈这寻思着怎么开口，倒是张靓颖先说话了，阿姨，昨天，你们累坏了吧？ 
没事，我们这把老骨头还扛得住，只是你这孩子太不让人放心了。 
阿姨，我…… 
还叫什么阿姨，叫妈！ 
啊？张靓颖惊地嘴巴都合不上了。 
怎么？不愿意叫？ 
不是！张靓颖窘得脸通红，李宇春急得在旁边推她，那快叫啊，快！ 
妈。轻轻地叫了一声，感觉脸上火辣辣的热，张靓颖怀疑自己又发高烧了。 
李宇春在旁边激动得不行，摇着春妈的肩膀，妈，你可真是我亲妈呀！ 
春妈白了李宇春一眼，这知道我是你亲妈了？我这认个干闺女，你兴奋什么呀？说完，出去找靓妈了。 
春妈刚出去，张靓颖死死抓着李宇春的手，宇春，你快掐我一下，我这不是做梦吧。 
傻瓜，你妈都叫了，还做什么梦啊，哎哎哎，你轻一点，我的手都被你掐紫了…… 
快过年了，到处洋溢着喜气洋洋地气氛，李宇春和张靓颖更是心情好到爆。张靓颖身体恢复极快，又开始没心没肺地跟李宇春吵吵闹闹。看着这俩孩子眼角眉梢都带着笑意，大人们深感自己的决定真是英明神武。 
这天李宇春和张靓颖出去了逛了一会，回来的时候家里没人。脱了大衣，换好鞋，张靓颖坐在沙发上开始看刚买回来的杂志，李宇春就蹲在地上看她。 
干嘛呀你？张靓颖一副受不了的表情。 
难道这本杂志比我重要吗？李宇春可怜巴巴地问。虽然大人们已经同意了，可是在四个人八只眼睛随时都可能出现的情况下，她们连亲亲都不敢，这好不容易家里没人，可张靓颖却抱着杂志不松手。 
杂志每个月只有一本，而你却可以天天看到。张靓颖不抬头地说。 
李宇春站起身，凑到她身边坐下，伸手揽住她的肩膀，那你让我抱一会。 
张靓颖动动身子，甩掉脱鞋，靠在李宇春怀里。她还想继续看书，可李宇春的手不老实地摩挲着她的手指，这本破书就真这么好看吗？ 
是啊。 
见她不为所动，李宇春的手探进了她的衣领，来回抚摸着她白细腻地脖子。感受到她的爱抚，张靓颖仰脸灿烂一笑，挺身亲亲她的脸，你乖一点嘛。 
乖一点？那怎么可能嘛！李宇春双臂收紧，把她抱在怀里，在她耳边呢喃，靓颖，人家这些天都好想你。 
我知道。张靓颖放下书，可是现在…… 
还可是什么呢？李宇春的吻已经迫不急待地落在她微微仰起的颈项上。张靓颖微闭双目，感受着这份缠绵悠长的爱意。李宇春的吻慢慢转移到她的额头、脸颊、鼻翼、双唇；张靓颖本能地举起双臂，圈住李宇春的脖子，让她向自己压过来；李宇春只觉得浑身燥热，她的手伸进了她衬衫的下摆，熟练地解开后背的带子，手掌覆在了胸前，正欲进一步地侵入，张靓颖却突然用力推她，宇春，不行，快停手，妈妈回来会看到的。 
我不管。李宇春拥着她坐直身子，突然双手一用力，把张靓颖打横抱起，快步走进卧室…… 

傍晚，春妈和春爸买了菜往家里赶。春妈有点闷闷不乐，你说，人家都说女儿是贴心小棉袄，可咱们这闺女一天到晚见不到人影，就知道在靓颖那混。 
那不是你让她照顾靓颖的吗，怎么这会又不高兴了。 
那我也没让她连家也不回啊，这是个什么孩子啊，人说娶了媳妇忘了娘还真没错。 
絮絮叨叨地回到家，刚打开房门，却闻到一阵炒菜的香味。听到门响，李宇春先从厨房蹦了出来，接过爸妈手上的东西，妈，你们这一天都上哪去了，怎么才回来？ 
春妈站在门口脱大衣，你怎么在家呢？靓颖呢？ 
我怎么就不能在家啊？靓颖作饭呢。李宇春给爸妈递上拖鞋，爸，今天要让你们尝尝我和靓颖的厨艺，包你吃了这顿想下顿。 
不是吹牛吧？春爸敲敲她脑壳。 
不信你等着瞧。 
春妈不放心地进厨房看，你们能行吗？还是我做吧。 
妈，不用，你先歇会，马上就好了。张靓颖往外推她，李宇春也过来，妈―，你就等着吃吧，今天是张家大厨掌勺。 
春妈乐呵呵地回到房里看电视，春爸笑她，这回两个小棉袄都回来了，你不吃醋了吧？  
 
 
大年三十这天，吃过晚饭，大人们照例在张家打麻将，李宇春和张靓颖也凑在一边看热闹。她们站在春妈身后，张靓颖指着一张牌，妈，你打这个。不行不行，李宇春推开她，应该打三万。 
三饼！ 
三万！ 
两人僵持不下，后来李宇春妥协，妈，要不你打八条。 
春妈脸一撂，你们怕别人不知道我有什么牌是吧，都给我一边儿呆着去，少在这添乱！ 
俩人儿灰溜溜地去看电视，这春晚也真没什么好看的，李宇春对着电视指手划脚，就这水平？这不浪费全国观众的感情吗？ 
就你废话多，张靓颖白了她一眼。 
李宇春捏捏她的脸，哎，说话客气点，小心我对你不客气。 
切！张靓颖打开她的手，气哼哼地回自己房间了。 
李宇春紧跟进来，你怎么跑屋里来了？她话音未落，只见张靓颖快速回身把门踢上，一只手已经揪住了她的耳朵。把李宇春疼得，哎哟，你轻点，耳朵快掉了。 
不许叫！张靓颖低声说。 
喂，张靓颖，你想谋杀亲夫吗？李宇春自觉地压低声音，她可不想被外面的大人听见。 
你不是要对我不客气吗？张靓颖说着，手上用力。 
好好好，大小姐，我认输还不行吗？ 
哼！张靓颖松开了手。 
李宇春揉着耳朵，你这个女人可真狠心。 
张靓颖悠闲地躺在床上，谁让你跟我做对。 
李宇春也斜斜地躺在床上，还不知死活地把脚蹬在张靓颖肚子上，今天可是大年夜啊，你就打算在这躺着了？ 
不在这躺着怎么着？我怕在外面被人气死。 
小气鬼！那牌本来就不能那么出，我妈要是听我的，她肯定和了。 
笨蛋！我都看见你爸的牌了。 
好了好了，不说她们了。李宇春的脚掌在张靓颖的肚子上有节奏地蹭着，这假期还有七天呢，咱们出去玩玩吧。 
咱们出去玩，爸妈她们会不高兴的，一年就回来这么几天你还往外跑。 
噢。哎，咱们现在出去放烟火吧。 
现在不想去。 
天天在家躺着，你都快变成懒猪了。李宇春脚下加大力度，踩了张靓颖一下。 
李宇春！把你的狗腿拿开！ 
嘿嘿。李宇春爬到她身边，靓颖，咱们出去玩会吧。 
要去你自己去。 
走嘛，走嘛。李宇春的脑袋拱到张靓颖的颈窝里。 
李宇春！你再闹我可生气了。 
李宇春无奈地跪在床上，突然爪子伸向张靓颖，我要揉面了。 
啊？哈哈，讨厌，你别闹了…… 
外面四个人还在打着麻将，听见这屋里一会儿吵了，一会儿又笑了，靓妈笑了一下，靓颖这孩子可真让我犯愁，每次回来都这样，就跟长不大似的。 
靓爸不高兴了，这你犯什么愁，我倒希望她一辈子都这样呢。 
这话刚说完，突然屋里传来张靓颖的一声惨叫，啊― 
几个人以迅雷不及掩耳之速冲到屋里一看，张靓颖半截身子已经快掉到地上，而李宇春还在那抓着她的两只脚往下拖。靓妈拍拍胸口，松了口气，我当什么事儿呢。 
李宇春看着站在门口的几个人一脸地无奈，我，我就是想叫她出去玩一会嘛。  
看看没什么事儿，唠叨了她们几句，又回来接着玩。不大一会，就见她们两风风火火地跑出去了，春妈在后面直喊，你们两个，给我穿上大衣再走，外面冷― 
可等她喊完，人家早没影儿了。靓妈边码牌边说，这么大了还跟孩子似的，真不知道她们在北京是怎么过的。 
靓爸接过话，管她们在北京怎么过？这回家来就得有个孩子样，她们两个要跟咱们这么死气沉沉的，我得郁闷死。  
 
 
靓颖。 
恩？ 
你是说现在就进去？（手指轻轻颤抖） 
是啊。 
还是再等等吧。（某人额角冒汗） 
可是，下面，都湿了。 
正在犹豫间，靓妈推门而进，你们两个躲在阳台上干什么呢？ 
李宇春如获大赦般扔掉手中的火柴，妈―，你看靓颖，她非让我在啤酒瓶里点爆竹。 
…… 
大年初三，李宇春跟爸妈一起去了姑姑家，靓妈一个人去参加同学聚会，家里只剩了张靓颖和爸爸。靓爸虽然已经同意了她们的事，可心里总觉得放不下，所以免不了要罗嗦几句。 
靓颖，告诉爸爸，你在北京过得好不好？ 
很好啊。张靓颖一边吃冰淇淋一边看电视，爸，你吃吗？ 
我不吃，问你话呢，好好听着。 
是，长官！张靓颖把冰淇淋放到桌上，MS一脸严肃地望着爸爸。 
那―，是怎么个好法儿啊，跟我说说。 
这怎么说呀，幸福的家庭不都是一样的吗？反正就是天天的吃饭、睡觉、工作呗。爸，你放心，宇春她不会欺负我的。 
少跟我打马虎眼，你知道我担心的不是这个。 
爸―，张靓颖撅嘴皱眉。 
撒娇也没用，好好听着。靓颖，你能保护你们以后都不会变吗？如果你或者宇春的身边出现了一个很优秀的男人，你们怎么办？ 
张靓颖撇撇嘴，爸，你就对我们这么没信心呀。我们身边一直不缺乏优秀男士。 
那是还没遇上让你动心的！ 
张靓颖收起那一副嘻皮笑脸的样子，爸，我们都遇到过不错的男生，也会对其中一些人有过好感，但那只是欣赏而已。只有我们两个在一起，才会有那种相依为命的感觉。 
相依为命？靓爸重复了一句，忽然又叹了一口气，你们两个是相依为命了，看来我这个老爸是没什么地位了。 
爸―，怎么会呢。世界上最伟大的老爸就是你了。 
哼！就会耍嘴皮子。 
爸，你现在怎么变得这么小气。张靓颖嘟嘟嘴，哎，对了，我新学会了一道菜，宇春还不知道哦，今天晚上做给你吃好不好？ 
嗯，这还差不多。靓爸满意地点头。 
张靓颖正在厨房忙着，叮叮咚咚地门铃响，靓爸打开门一看，李宇春笑嘻嘻地站在门外，爸，我回来了。说着，进屋换鞋，看靓爸还在往外张望，爸，别看了，就我一个人回来。说完，顺着声音杀进厨房。 
好啊，趁我不在，偷着做什么好吃的呢？ 
不是说吃过晚饭才回来吗？喂，你别乱动，讨厌！ 
她们家饭没你做的好吃，来，我先尝尝…… 
春节长假结束的前一天，李宇春和张靓颖回到了北京。她们这个假期过得不错，父母的认同，让她们心里的石头落了地，虽然刚回去的那两天有点波折，但也都有惊无险地化解了。两个人从机场出来，李于春有点焉，坐在车后座上，她抱着张靓颖的胳膊，把下巴搁到她肩膀上，靓颖，我肚子疼。 
活该！明知道这两天不舒服，还偷吃冰淇淋。张靓颖虽然嘴上说狠话，可还是伸过一只手，帮她轻轻揉着小腹。出租车停在小区门口，李宇春下了车抢着背那个大背包，张靓颖在一旁吼她，行了你，都什么德性了，还逞强？说着背起背包，拉起皮箱，用手一指地上一个只装了一些零食的纸袋，你拿着它。李宇春只好听话地跟在她身后，她现在还真是一点力气都没有了。进了家，张靓颖又下一道命令，去，赶紧屋里睡觉去！她李宇春这毛病，每个月那几天都肚子痛，而且吃药不管用，必须得好好睡一觉才行。 
那你呢？李宇春问。 
我先整理一下东西。张靓颖从进门就没没闲着，换好衣服，打开背包。 
还整理什么啊？明天我来弄就好了。李宇春又把背包链拉好。 
张靓颖抬头瞪她一眼，你到底去不去睡觉？ 
我去，马上去。李宇春赶紧跑回卧室。 
可张靓颖衣服还没挂完，李宇春又起来了，可怜兮兮地站在她身后，靓颖，你不在，我睡不着。 
张靓颖叹了口气，拉着她的手往卧室走，走吧，冤家，我陪你睡！ 
张靓颖侧身躺在床上，李宇春脸朝下趴在她身边。 
你躺好，我给你揉揉。张靓颖轻轻拨弄着她的头发。 
不用了。李宇春闭着眼睛，脑袋向张靓颖身上靠了靠，你就在我身边躺着就行。 
一直等到李宇春睡熟了，张靓颖悄悄起身，先挂好衣服，然后开始大搞卫生。正忙着，老纪来了。 
张靓颖，怎么你一个人忙？你们家那位劳动模范呢？老纪一进门就看见张靓颖跪在地上擦地板。 
她肚子疼，睡觉呢？ 
老纪幸灾乐祸地笑了，嘿嘿，这家伙，她也有今天？ 
张靓颖不乐意，喂，都是女人，你有点同情心好吧。 
好好好，老纪挥挥手，不说这个，我来就是想听听你们的革命史。 
想听也行，张靓颖扬扬手中的抹布，帮我干活就讲给你听。 
老纪翻翻白眼，我真服了你。 
两个人边聊边干，快到傍晚，卫生搞好，故事也讲完了。送走老纪，张靓颖就匆匆忙忙地到楼下便利店买了些青菜，这些日子在家里竟是胡吃海喝，现在要吃点清淡的才好。做好了饭叫李宇春起床，这家伙还是没精打彩的。 
喏，你多吃点，今天晚上好好休息，明天还要上班。 
是，老婆大人。李宇春懒洋洋地回答，我现在这种状况，晚上是不会对你做什么的。 
快吃吧你，这么大的碗还堵不住你的嘴。张靓颖白她一眼。 
洗了碗，终于可以上床休息了，这一天累得张靓颖腰酸背疼。刚躺好，李宇春就凑过来往她怀里钻，靓颖，老婆，今天辛苦你了。 
张靓颖侧过身，把她的小黄毛搂在怀里，手伸进她的睡衣里在背后抚摸了几下，小妞儿，皮肤不错嘛。 
李宇春一脸黑线，撅着嘴说，每次你都气我是吧？ 
嘿嘿，不气你了，快睡吧。看她那小样儿，张靓颖也不忍心逗她了。 
那你搂着我睡。 
这不是搂着吗？张靓颖收了收手臂。 
那你不许放手啊，一整夜都不许松开。 
…… 
最近，李宇春在工作上遇到了困难。公司接了一个项目，可李宇春做的方案总是通不过，不是客户不满意，而是在公司内部出现了分歧，大家都觉得她的提案虽然精彩，但太过冒险，一旦不成功，会影响公司声誉。可李宇春也是个执拗的人，她还就认准了这条道，对别人的提案她是怎么看怎么不顺眼。就这样僵持了几天也没有结果，客户那边催着要看方案。正巧广州分公司那边有两个人过来汇报工作，总经理就让她们看了几个方案，说要听听她们的意见。有个叫周笔畅的，看起来比较拽，短头发，黑框眼睛，说话也不多，却一眼就看上了李宇春的方案。李宇春这时心里就象开了一扇门似的，这么多天以来，终于有点肯和她站在同一条战线上了。由于有了帮手，李宇春更加地底气十足，不时跟各位同事据理力争，而周笔畅也总是不失时机地说上两句。最后，面对着这两个年轻的手下爱将，总经理合上了记录本，说了一句话，难道是我老了吗？怎么变得这么没激情？那这次就把李宇春的方案也交给客户，如果对方满意，就由你们两个来负责吧。后来，李宇春要请周笔畅吃饭表示感谢，可她当天下午就回了广州，只好作罢。 
第二天，李宇春在下班的路上收到周笔畅的短信，说如果有空就上QQ聊聊，她一直在线。李宇春回到家匆匆忙忙地扒了几口饭就去上网，张靓颖好奇地站在她身后，这就是你所谓的‘救命恩人’？ 
对啊，对啊，李宇春高兴地拉了一下张靓颖，你坐下看嘛，我很久没遇到跟我这么志趣相同的朋友了。 
张靓颖饶有兴趣地拉过椅子坐在她身边，咦？这个人还蛮幽默的。 
呵呵，是啊，看不出来吧，她表面上看起来可是酷得要命。 
比你还酷吗？张靓颖在身后挠挠李宇春的后脑勺。 
李宇春没说话，手指在键盘上面并不是很快速地敲敲打打，张靓颖也不再打扰她就趴在她背上看她们聊天。李宇春和周笔畅两个人你来我往，讨论得都是专业问题，而且谈性越来越浓，张靓颖这个门外汉的眼皮就开始打架。 
宇春，我困了，想睡觉。 
你再等我会，很快就好了。李宇春侧过头亲亲她的手背。 
你聊你的吧，我先睡。张靓颖打了个呵欠，说着站起身。 
好吧。李宇春捞起电脑桌上面放着的一个毛毛熊塞到张靓颖怀里，你先跟大头玩，不许睡着了哦。 
恩。张靓颖抱着大头回卧室了。 
都快十一点了，李宇春和周笔畅还是谈得意犹未尽，可看看时间，李宇春还是下了线，并且约好明天再继续聊。回到房间一看，张靓颖抱着大头睡得正香。于是爬到被窝里轻轻地推她，喂，不是叫你等我一起睡吗？ 
张靓颖迷迷糊糊地揉揉眼睛，把大头往李宇春怀里一推，我等了你好久你都不回来。说完，翻身继续睡。 
李宇春随手把大头扔到地上，趴到张靓颖耳边，我不是让你跟大头先玩着吗，你今天还没跟我说话呢。 
张靓颖推推李宇春的头，含糊不清地说，我都跟大头说了，你去问它吧。我困。 
那你今天还没亲我呢。李宇春从后面抱住张靓颖的腰，对着她脖子吹气。 
恩―，你别动，我都亲大头了。 
那大头亲你了没？ 
没。 
你看吧，我就知道大头不乖。来，快来亲亲…… 
・#￥！% 
方案提交以后，客户那边回复很快，果然是选中了李宇春的那个。但他们的问题和要求也很多。于是，不断地沟通、改进、磨合，李宇春恨不得自己能长出三头六臂。公司方面决定，由周笔畅协助李宇春，但她手边还有两个项目没完，所以两个人只能通过电话、网络联络，而为了不至于影响周笔畅自己的工作，她们的联系大多数都放在了晚上。 
这样一来，自然而然地就冷落了张靓颖。开始几天还没什么，李宇春不围着身边转了，张靓颖觉得清静不少。可是没过几天，这小女人就不高兴了。每天晚上看着李宇春对着显示器眉飞色舞的样子，就一肚子的怨气，可又不好发作，谁让人家那是工作呢。 
可这天，她李宇春竟然变本加厉，下了班连看都没看一眼在厨房做饭的张靓颖，就直接钻进书房。所以呢，张靓颖自然也没什么好气。绲匕诤猛肟辏大声喊：李宇春，出来吃饭！ 
屋里没动静。 
于是，再大声点，李宇春，快点出来吃饭！ 
还是没动静。 
张靓颖气势汹汹地冲进书房，使劲推了李宇春一下，你聋了是吧？！ 
李宇春不耐烦地动了下肩膀，连头都没回，你先别乱吵。 
此时张靓颖已经是火冒三丈，我现在叫你去―吃―饭！ 
吃什么饭？你没看我正忙着吗？这张靓颖的声音提高了八度，李宇春的火气也上来了。现在她们正讨论到关键问题，这个明天要跟客户汇报的，这周笔畅真是难得一遇的人才，尤其是跟自己的想法又这么合拍。 
你到底吃不吃饭？张靓颖一字一顿地问，她感觉自己已经忍到极限。 
不吃。李宇春还是没抬头，她现在只想着赶快把这个问题弄清楚，所以很没水准地说了一句：我还有支配自己时间的自由吧。 
她这话一出口，张靓颖顿时气结，一时不知道说什么，一言不发地退出房间，又想不起来要干什么，只觉得有一口恶气闷在胸口，堵得她难受。在客厅里来回转了三圈，最后走出家门，一个人在马路上游荡。凉风一吹，感觉好受了些，心里已经把李宇春骂了一万次，死李宇春，臭李宇春，坏蛋李宇春，竟然敢这样对我。 
可是张靓颖同学也是十分的没心。刚路过超市，她就只想起家里的牛奶喝完了，而李宇春每天早上都要喝一杯牛奶的。提了一箱牛奶出来，感觉很重，想打个电话给李宇春让她来接自己，这才发现手机没带，顺带又想起刚刚跟李宇春吵完架。气哼哼地把牛奶扔在地上，可没走两步又折了回来，反正买都买了，就提回去吧。可心里的气还没消，都怪那个该死的李宇春，害得自己连饭都没吃，竟然还给她买牛奶！张靓颖都快把自己的牙咬碎了。已经快到家了，又不想这么委屈自己，于是张靓颖提着牛奶进了一家餐厅，哼！你爱吃不吃，我自己吃！ 
因为她们已经是这里的常客，所以餐厅门口的小服务生很是殷勤地说，请问，是两位吧。 
一位！ 
小服务生挠挠头，接过张靓颖手中的牛奶，把她带到里面。张靓颖拿着菜单，朱唇轻启，野山椒炒鸡珍、翠云水煮鱼、蒙古烤羊腿，恩，多放辣椒，再来一个虎皮尖椒。张靓颖还在继续看菜单，小服务生在旁边提醒她，小姐，咱们这菜量很大的，平时您两位都吃不了这么多。张靓颖看了她一眼，那再来两罐啤酒吧……  
李宇春这边的问题终于有了些眉目，她也才感觉到肚子饿了。跟周笔畅道了再见，她大声喊，靓颖，靓颖，快开饭吧，我都快饿死了！喊了两声，忽然想起刚才两个人闹了别扭，心想这小家伙肯定去哭鼻子了，得赶紧哄哄去。在房间里转了一圈，没人。桌上的饭菜原封不动，已经凉透了。再一看时间，李宇春感觉头有点大，都十点多了！这小丫头赌着气跑哪去了。赶快拨电话，结果张靓颖的手机在卧室里响得那叫一个欢。李宇春慌慌张张地套上大衣，心说这家伙什么时候转了性，怎么一声不响地就跑了。刚穿好鞋打开门，却见张靓颖左手拎着一箱牛奶，右手正拿着钥匙准备往锁孔里插。一看她回来了，李宇春又摆起一副臭脸，怎么这么晚出去也不说一声啊？张靓颖看着她不说话，李宇春自觉地接过她手里的东西，侧过身，让她进屋。自己在后面锁好门，你又不带手机，不知道人家会担心吗？ 
张靓颖懒得跟她说话，刚才喝了点酒有点晕乎乎的，只想睡觉。回到房间里换衣服，李宇春凑了过来，你喝酒了？张靓颖背对着她不说话，脱了毛衣，扯出睡衣穿上。气压低得让李宇春有点胸闷，她没话找话，靓颖，我们把问题解决了，明天就可以给客户看了。 
唔。闷闷地应了一声。 
靓颖，我都快饿死了。李宇春妄图用撒娇遮掩自己的过错。 
饭不是在那吗？张靓颖平淡地说。 
那都凉了。某人开始得寸进尺。 
李宇春！你别太过份啊，我是你请的保姆吗？！ 
呃，靓颖，你知道我不是那个意思。李宇春过去拉她的手，却被用力打开，别碰我！张靓颖把头发折了几折，用橡皮筋绑好，去洗脸了。李宇春走到饭桌前，看着那些饭菜还挺有胃口的，就是都凉了。想了想，在炒锅里加点油，把米饭和菜都倒进去，来一个大杂烩，恩―，还真香啊。根据李宇春的经验，张靓颖这次生气的指数较低，就是说她不是很生气，要不然她还会给她买牛奶？还会不掉眼泪？嘿嘿，李宇春吃着炒饭想，还是自己老婆做的饭好吃呀。吃过饭，李宇春很卖力地洗了碗，厨房里也收拾得干干净净，然后装做没事儿似的跑进卧室里跟张靓颖邀功，靓颖，明天你一进厨房保准吓一跳，咱家那碗都能当镜子照了。 
张靓颖侧身闭着眼躺在床上没吭声。 
她爬到床上揽着张靓颖的肩，靓颖，你生气了？ 
张靓颖没动也没睁眼睛，没有，有什么可生气的？她现在真是有点困了。李宇春不信，趴在她耳边问，真没生气？ 
张靓颖翻过身，李宇春，我说我不生气你特难受是吧？ 
不是不是，李宇春搂住她，我不就问问嘛。 
行了，把你爪子拿走，我要睡觉了！ 
那你还是生气了。李宇春装可怜，咱们一直不都是这么睡的吗？ 
张靓颖没理她，又翻过身，背对着她，李宇春从后面抱住她，她知道挣脱不开，也没动，只是李宇春也是很困了，她不但没发现张靓颖身体不似平时柔软，而且还不知死活地把手伸进张靓颖的睡衣，覆在她胸前。张靓颖往下拉她的胳膊，她的手掌却扣在那里纹丝不动，还说：我的手没地儿放，借你宝地一用。没心没肺的李宇春呼呼大睡到半夜，忽然感觉到身边的张靓颖不对劲儿，怎么浑身上下全是毛绒绒的？睁眼一开，鼻子差点气歪了，原来自己怀里抱着的是大头。而张靓颖自己盖了另一条棉被，在床的另一侧睡得正甜。 
这时李宇春明白了，刚才自己过于乐观地估计了形势，张靓颖这种绵里藏针的生气方式她还是第一次遇到，这比一哭二闹可难对付多了，这小女人怎么就让人捉摸不透呢
不过，李宇春也不是好惹的。她气愤地将大头扔到地上，然后毫不留情地掀开了张靓颖的被子，哼，我看你还睡得着。可是，她这么一下对张靓颖还真没什么影响，可能被掀掉被子有点冷，她蜷起身子继续睡。看着她抱着双臂缩着腿的小样，李宇春又很没骨气地把被子给她盖上，为了不惊醒她，自己轻轻地躺在她身边，连手都没敢碰。可是一睡着了，可就忘了，李宇春的爪子不知什么时候搭在了张靓颖的腰上。所以，她睡得正香的时候，突然感觉到大腿上一阵尖锐地疼痛，嗷―，李宇春惨叫一声，睁开双眼揉着大腿，却见那个凶手已经用被子把自己包得严严实实的。 
张靓颖，你想掐死我是吧？！ 
不理她，装睡。 
李宇春气得去扯她的被子，可张靓颖把被子都压在身下，又用手死死拉着，李宇春一点办法也没有。最后，她泄气地倒在床上，也不盖被子，就那么躺着。过了一会，张靓颖睁开眼睛，你把被子盖上。 
哼！李宇春哼了一声，转过身不理她，心里却很高兴，怎么样，心疼了吧？ 
果然，张靓颖坐起身，把被子盖到李宇春身上，李宇春闭着眼，美滋滋地等着张靓颖从后面贴过来。可是，她听到的却是另一种声音，等她眼开眼睛，看见张靓颖已经抱着另一条棉被跑出去了，喂，你去哪？！李宇春大喊，忙不迭地下床，可是已然晚了一步，张靓颖抱着被子跑到书房，把门在里面锁上了。 
李宇春气得在外面不停地拍门，张靓颖，张靓颖你给我出来！ 
门开了一条小缝，张靓颖丢出来一句话：叫什么魂？我又没死！说完，门又关上。 
你会生气了不起啊？老娘我也生气了！李宇春吼了一句，回到房间继续睡觉。 
第二天一早，李宇春顶着两个黑眼圈出来洗漱，张靓颖正坐在餐桌前，悠闲往一片面包上涂着果酱。不用看也知道没自己的份，李宇春索性不去理她。不过从卫生间出来的时候，还是忍不住偷偷瞄了一眼，张靓颖看起来脸色不太好，一看就知道昨晚没睡好，还假装跟个没事人似的。李宇春有心上前搭讪几句，可明知道这样不会有什么好结果，上班时间又快到了，只好悻悻离开。坐在车里，李宇春心想，看来这次她是真生气了，要不然自己这种没睡醒的状态开车，她早把车钥匙抢过去了。 
上午总经理亲自出马,带着李宇春去了客户那。那边的负责人对她们的工作效率和态度很满意，大大地表扬了一番。可李宇春却怎么也高兴不起来，她和张靓颖以前虽然也经常是小吵小闹不断，可还从来没像昨天那样，过了一夜还没合好。总经理见她一脸憔悴，只当是赶项目累的，小李啊，这两天你也累坏了，下午就不要回公司了，回去好好休息，项目开始还有你忙的。 
四十分钟后，李宇春捧着一大束玫瑰花站在一幢大楼门前，她知道张靓颖每周四都会来杂志社跟老纪见面。她今天能想出这个又傻又土的办法也是迫不得已，因为这招儿她从来没用过，所以说应该还是会有效的。李宇春捧着花站在路边，接受着人来人往的注目礼，觉得自己像个傻冒似的。不过，为了讨老婆欢心，也只能这么做了。 
过了好长时间，终于把张靓颖盼出来了。可那家伙竟然对她视而不见，径直地向马路对面走去。 
为了不太招眼，李宇春不便使用武力，只好抱着花跟在后面。可张靓颖她还越走越快了，李宇春一不留神，脚下一滑，唉哟…… 
张靓颖回头看看坐在地上的李宇春，不知道她是真摔还是假摔。李宇春低着头，假装没看见她，一只手着地，就要站起来，可刚起到一半，腿一软，脸上露出痛苦的表情。还没等她倒下，张靓颖已经过来扶住她，怎么搞的你，走平地还能摔倒？！ 
靓颖，我―，对不起，你别生气了，好吗？李宇春红着脸，用了苦肉计，她觉得有点掉价。 
张靓颖恨恨地看了她一眼，扶着她胳膊，先走走看，有没有伤到。 
没事，我没事，你，不要生气了好不好？李宇春举起花，这个送给你，表示我的歉意。张靓颖没接花，而是扶着李宇春直接让她坐到路边的长椅上，你是真伤了还是假伤了？ 
假的。话刚出口，张靓颖转身就要走，李宇春一把拉住她，大声说，可是，我的心是真的啊！ 
 
 
 
李宇春把花放到一边，把张靓颖拉到身边，握住她的双手，你看，你的手好凉，我给你暖一暖吧。 
张靓颖撅着嘴把头歪向一边不看她，却没抽走她的手。 
李宇春手上稍微用力，把张靓颖拉到身前，你坐下嘛，站着多累。说着，把别别扭扭的张靓颖按到了自己身边坐下。张靓颖低垂着头，闷声不语。李宇春轻轻啄了一下她的脸颊，靓颖，你就看我一眼嘛。 
这招果然见效，张靓颖脸上飞过两朵红云，瞪着她说，李宇春！这是在大街上！ 
嘿嘿，李宇春捧着她的双手放在嘴边亲亲，肯同我说话了，那就是不生气罗？ 
才不要理你！张靓颖说着要抽回双手。李宇春却紧握着不放，靓颖，你先别急，我有事跟你说。李宇春一根根把玩着张靓颖的手指，看似漫不经心地说，靓颖，我想，我们该有一个自己的小窝了。 
恩？ 
李宇春拿着张靓颖的手指端详了一下，从包里拿出指甲刀，边仔细地给她剪着指甲边说，靓颖，咱们在一起都好几年了，也该有个自己的家了。以前家里不知道，总感觉心里不踏实，现在好了，我想我们该好好地打算一下我们的将来了。见她不说话，李宇春继续说，我今天大概算了一下，咱们手里的存款不太多，但买个面积不太大的，交首付应该够了。恩―，其它的你都不用管，只要选一处你喜欢的地段就好了。 
正午的阳光洒下来，照在李宇春的脸上，勾出一个柔和的轮廓，张靓颖伸出一只手拨开她垂在额前的头发，嘟囔了一句，你又该理发了。 
我说的话你都没听见吗？李宇春不满。 
听见了。张靓颖歪头想了想，不过，我现在有必要考虑一下要不要跟你有个家了。 
为什么？ 
你还问我？张靓颖白她一眼，你现在对我越来越不好了，你以前从来不对我这么凶的。 
嘿嘿，咱们不都是老夫老妻了吗，你就别生气了。我以后再也不凶你了。 
哼！鬼才信你。 
两个人正说着，一个五六岁的小姑娘哭哭啼啼地走过来，张靓颖以为是谁家的小孩走丢了，连忙拉住她问，小妹妹，你哭什么？ 
呜……，她们都不跟我玩……，小姑娘指着路边深处的一个小游乐场。张靓颖温柔地帮她擦去眼泪，顺手拿起一支玫瑰花，小妹妹不哭，你看这个漂不漂亮？ 
漂亮！小姑娘看到花破涕为笑，姐姐，我也想要。 
好―，姐姐送你一支，那，你不许哭了哦。 
小姑娘拿着花，蹦蹦跳跳地跑远了。李宇春看着一脸温柔的张靓颖，心里不觉一动，哎，你这么喜欢小孩，要不，等咱们房子装修好了，也领养一个。 
养你个头，光养你自己就快气死我了！张靓颖马上换了一副面孔。 
李宇春扁扁嘴，不满地说，你这个女人，一点都不温柔。 
张靓颖刚要还嘴，却见那边又有几个小孩跑了过来，为首的就是刚才那个拿花的小姑娘。跑到跟前，那小姑娘对其他几个小孩说，就是这个姐姐给我的花。 
姐姐，我也要…… 
姐姐，给我一支嘛…… 
张靓颖笑咪咪地给她们每人分了一枝，看着她们快乐地跑远了，忽然抱起那束被瓜分了的花就走，喂，你又去哪？！李宇春赶快拉住她。 
回家呀。张靓颖嘟着嘴，等一下她们又来要花，我都没有了……  
 
 
这场小风波虽然很快过去，但这件事成了张靓颖打击李宇春的有力武器，尤其是她那句“我还有支配自己时间的自由吧。”被张靓颖活学活用到了极致。 
例如，某天夜里，李宇春加完班爬到床上，要求做运动，遭到拒绝，理由是困了。李宇春当然不依，继续纠缠，张靓颖很适时地搬出那句话，口气也很到位的冰冷，看着李宇春一脸黑线，她却还貌似无辜地贴在这个人肉抱枕上继续呼呼大睡。李宇春当时很想掐着她的小细脖子把她弄醒，可终究还是不忍下手。 

这天，李宇春一下家门就兴奋地把张靓颖从厨房里拉出来，哎，老婆，看我带什么回来了。说着从包里拿出一个纸盒，打开一看，竟然是一个任天堂游戏机。 
哇！你从哪弄的？张靓颖捧着这个从小玩到大的伙伴爱不释手。 
嘿嘿，好吧？我跟同事磨了半天他才肯借我玩的。 
好久没玩过了，以前的那个都不知道丢到哪去了。张靓颖说着，已经熟门熟路的把它接到电视上。 
李宇春！你接着做饭去，我先玩会。李宇春接到命令，只好先奔向厨房，炒好了那道差点糊了的菜。饭后，两个人商量了半天，终于意见达成一致，玩起了魂斗罗。这两个人坐到地上，握着手柄，身体也紧张地来回晃动。在一局结束的时候，张靓颖站起身去喝了口水，回来的时候看看时间都十一点了，宇春，你该睡觉了吧，要不明天又要迟到了。 
没事没事，明天我们体检，十点赶到医院就行。 
于是，她们一直厮杀到两点才睡，其实李宇春还没玩够，主要是张靓颖怕她明天开车不安全，强行关了电视。 
三天后。 
李宇春下班，走到厨房门口，勉强微笑，靓颖，我回来了。 
恩？张靓颖一头雾水，宇春，你不舒服？ 
没有啊。李宇春靠在厨房门口，却不进去。 
过来。张靓颖招手。 
李宇春走过去，从后面把在揽在怀里，什么事啊？ 
张靓颖仰头看她，你怎么了？ 
没怎么啊？ 
张靓颖皱眉，你不说是吧？ 
不是。 
那快说！张靓颖手空不出来，使劲踩了一下她的脚。 
也没什么。就是，我们体检报告出来了，我转氨酶90。 
不正常？ 
恩。偏高。 
正常多少 
大概，是四十多吧。 
医院怎么说？ 
重新检查肝宫，说有可能是乙肝。 
就为这个不高兴呀？张靓颖转过身拍拍她的脸。 
这还不够吗？李宇春愁眉苦脸的，以后咱家分餐制啊，别把你传染了。 
好啦，张靓颖把盛好的菜塞在李宇春手里，要是传染还用等到现在吗？你呀，别想那么多，肯定不会有问题的。 
一整晚，李宇春都闷闷不乐的，饭也只吃了几口就放下，一个人坐在沙发看电视。张靓颖凑过来搂着她的脖子撒娇，宇―春―，你今天怎么不理我？ 
李宇春拍拍她的脸，乖，自己玩去，我看会电视。 
不行！张靓颖撅着嘴，我要你陪我！ 
靓颖―，李宇春无奈地看着她，我想静一会。 
张靓颖趴到她耳边，轻轻咬了一下她的耳垂，你静一会就会胡思乱想了，走吧，陪我出去走走。 
我不想去嘛。 
你不去是吧？那我生气了。张靓颖转过身假装生气。 
李宇春不理她。 
你不理我，我死了啊。 
李宇春有点好笑地看着她。 
哼，我可真死了啊。张靓颖说完竟然真躺在地板上。 
喂，张靓颖，你干什么？李宇春蹲下身拍她的脸。 
张靓颖闭着眼睛，脸扭向一边，小声说，你不理我，我死了。 
李宇春忍不住笑出声来，伸出手去拉她，你个捣蛋鬼，快起来。 
我不起来嘛，谁让你不理我。张靓颖赖在地上不起来。 
好啦，好啦，我不对。李宇春双手环过她的脖颈，乖，别躺在地上了。 
张靓颖微微抬起头，那你亲亲我。 
李宇春笑着凑过去，亲亲她的嘴。好了吧，快起来，地上凉。 
张靓颖坐起来勾住她的脖子，你今天中午吃的什么？ 
恩―，水煮肉片，两碗米饭，怎么了？李宇春迷惑不解。 
哼，吃这么多还说自己有病，你就不想洗碗是吧？张靓颖指着她的鼻子说。 
呃―，体检报告上真是这么写的。李宇春急着解释。 
我不管！张靓颖耍赖，反正我不洗碗。 
好―，我洗行了吧？李宇春伸出一只手，快起来吧。 
李宇春站在水池边洗碗，张靓颖在旁边不老实地帮她捶背，还阴阳怪气地说，宇春小姐，辛苦你啦！李宇春回身抓住她的手腕，“恶狠狠”地说，我得了肝病，你一点都不担心吗？ 
张靓颖踮起脚，亲了一下她的脸颊，傻瓜，现在又没确诊，你干嘛那么紧张。 
可是我很担心啊，明天，要不你也去医院检查一下吧。 
好―的，亲爱的，张靓颖一脸的不在意，我都听你的，只要你把碗洗了 
第二天一早，李宇春就去了医院，重新做检查。医院的大夫很好心地说，我建议你去传染病医院检查吧，要不然如果真的是有问题你到那边还得再查一次。李宇春晚上回家跟张靓颖一说，张靓颖点着她的额头说，你傻了吧，还去什么传染病医院，你去那个地方，没病也染上病了。李宇春这叫一个郁闷。不过，说归说，张靓颖还是变着法儿的逗她开心，这倒让她感觉轻松不少。 
吃过晚饭，张靓颖把手一摊，谁洗碗呀？ 
我洗。李宇春二话不说，就开始行动。 
不行不行。张靓颖拉住她，你坐下，看我的眼睛，谁输了谁洗。 
小样儿。李宇春忍不住笑，既然我诚心诚意帮你洗碗你不用，我也没办法了。 
于是，坐下，两个人开始对视。过了大约三分钟，张靓颖忍不住扑哧一声笑出来，讨厌！你逗我笑！李宇春洋洋得意，是你自己定力不够，还怪我。 
哼，每次都是我输，不好玩。张靓颖赖在椅子上。 
那算我输，好不好？李宇春过去揉揉她的头发，不过，你得来帮忙。 
李宇春在水池边洗碗，张靓颖拿着抹布擦灶具，宇―春，你最近怎么都不给我讲笑话听了。 
心情不好呗，重病在身，哪有心情说笑话呀。 
重病在身也不行，张靓颖又撒娇。你以前还说要给我当牛做马呢。快点讲笑话，要不然今晚不准你上床睡觉。 
喂，你这么恶毒啊，折磨我这个病人。李宇春假装仰天长叹，好吧，为了在有生之年还能多睡几天床，我就再讲一个笑话。 
话说有一个老头儿，八十多岁了，病得很严重，已经两三天不吃不喝了。他的老伴儿一直在身边陪伴着她。 
老头子，你喝水吗？李宇春故意哑着嗓子说。 
老头没睁眼，摇摇头。 
你想吃点东西吗？ 
老头还是没睁眼，只是摇头。 
要不，咱们做爱吧。 
老头这次睁开了眼睛，说，要不，你扶我起来试试。 
哈哈，张靓颖大笑，拿着抹布抽李宇春，讨厌！你就会讲这些乱七八糟的东西。 
这有什么？李宇春顺手接过抹布，拿到喷头下面洗，家里又没有别人，再说，这个问题很值得探讨啊。李宇春拧开抹布，搭好，坏笑着贴到张靓颖身上，你说咱们到了八十岁还能做…… 
闭嘴，不许说！张靓颖满脸通红地捂住她的嘴。 
哈哈。李宇春大笑着拿开她的手，来，亲亲。说着，嘴唇压了过来，张靓颖本能地一躲，李宇春突然定住了，笑容也消失了，算了，不亲了。 
张靓颖捏着她的耳垂，喂，你又小心眼了？ 
不是。李宇春抱住她的肩膀，还是小心点好，一旦把你传染了怎么办？ 
都跟你说不要乱想了。张靓颖拉着她的手走出来。 
你嫌弃我了？李宇春小声说。 
我哪有？！ 
那你怎么都不亲我了？ 
是你不要亲的嘛？ 
我不要亲你就不亲，那你还是嫌弃我了。 
好好好，给你亲，给你亲！张靓颖有点抓狂了。 
还是不要了。李宇春叹了口气，如果真的给你传染了…… 
那就一起去住医院呗。张靓颖踮起脚，吻住她的双唇…… 
三天以后，张靓颖陪李宇春去医院拿结果。 
一切正常。 
李宇春奇怪，为什么两次结果不同呢。大夫耐心解释，喝酒、休息不好、精神紧张都容易引起转氨酶偏高。体检前一天是不是很累啊？ 
没有啊。李宇春挠挠头，就是玩游戏来着。 
恩。这就是原因，不信你今天玩一晚上游戏，明天去查还是高。 
出了医院，张靓颖长出了一口气，照着李宇春屁股就踢了一脚，喂，你干嘛啊？ 
我干嘛？这两天都快被你吓死了你知不知道？张靓颖说着，抡起包就砸。 
哎，靓颖，你别这么暴力嘛…… 
…… 
张靓颖打够了停了下来，你下班以后陪我去逛街！ 
遵命！李宇春笑答，还有吗？ 
哼，今天要罚你。 
怎么罚？ 
张靓颖歪头想了一下，晚上罚你做运动。 
嘿嘿，李宇春忍不住笑，做运动好啊，你说咱们是八百还是一千五啊？ 
张靓颖很‘温柔’地看了她一眼，到时候再说。 
下班以后，李宇春很尽职地陪张靓颖逛了一晚上。可是她发现张靓颖好象变了风格，以前她是看见喜欢的就买，现在呢她是只看不买，最后，只给李宇春买了一条长裤，给自己买了一个发夹。在餐厅吃饭时李宇春忍不住问，哎，你今天怎么了？ 
什么怎么了？张靓颖一脸茫然。 
李宇春冲着椅子上的纸袋一努嘴，你今天都没怎么买东西。 
没什么可买的嘛，张靓颖吸一口饮料，再说，你又不是印钞机。 
李宇春轻笑，你今天很可爱呀，这么懂事。 
我以前不可爱、不懂事吗？张靓颖撅嘴，顺道在桌子下面踢了她一脚。 
李宇春捂着小腿直咧嘴，小魔头，你就不能轻点吗？ 
我就不可爱、不懂事，怎么样？看着张靓颖脸上的怒气好像在一点点的集聚，李宇春连忙陪笑，好好好，我说错了还不行吗？今天不许生气啊。 
吃过晚饭，两个人晃回家，进了楼门，张靓颖不进电梯，却拉着李宇春走楼梯。 
靓颖，你要减肥吗？爬什么楼梯啊？李宇春懒洋洋地跟在后面。到了二楼，楼梯上已经没人了，张靓颖突然停住，回身对李宇春说，你蹲下。 
干什么？李宇春一头雾水。 
背我上楼啊。张靓颖笑着说。 
凭什么啊？李宇春不服气。 
这就是对你装病的惩罚。 
这就是你说的做运动啊？李宇春无奈地弯下腰，谢天谢地的是她们住的楼层并不高。 
李宇春背着张靓颖爬楼梯，可以说是步履维艰，可张靓颖却趴在她的背上笑得开心，还不时往她耳朵里吹气。进了家门，李宇春累得躺在床上，额头上已是密密的汗珠。张靓颖终于良心发现，心疼地跪在床上帮她擦汗，宇春，累坏了吧？说完，又马说，活该！谁让你害我提心吊胆好几天。李宇春揽住她的肩膀，一把把她拉到怀里，亲爱的，我正要告诉你，其实你一点都不胖，还可以再长几斤肉的。 
李宇春揽住她的肩膀，一把把她拉到怀里，亲爱的，我正要告诉你，其实你一点都不胖，还可以再长几斤肉的。 
张靓颖靠伸手捏捏她的脸，乖孩子，真会说话。 
李宇春收了收胳膊，再把张靓颖搂紧一点，靓颖，想好在哪买房了吗？ 
没有哦。张靓颖抚弄着李宇春的衣领，我现在才发现房价都那么高，以前都没留意。 
那我们到朝阳那边看看怎么样？李宇春支起身子，一根手指在张靓颖光洁的脸颊滑来滑去的。 
我不喜欢那里，感觉冷冰冰的。 
呵呵，怎么会有这种感觉？李宇春饶有兴趣地看着她，现在那边可是投资热门呢。 
就是感觉不好嘛。张靓颖撅嘴。 
两个人就这样有一搭没一搭地聊着天，聊着聊着竟然不知不觉地睡着了。 
睡到半夜，李宇春醒了。她推推身边的张靓颖，过去一点，我胳膊麻了。张靓颖翻身继续睡。李宇春揉揉眼睛，才发现她们连衣服都没脱就睡着了，于是，又去推张靓颖，靓颖，先起来，换了衣服再睡。张靓颖扭了扭身子，我困……。 
真是只小懒猪。李宇春起身帮她把衣服脱掉，又拉过被子盖好，自己这才钻进被窝，迷迷糊糊正在半睡半醒之间，突然想起一件事情，顿时一点睡意都没了。靓颖，靓颖，你快醒醒，我有件事忘了告诉你。 
张靓颖拱在她怀里睡得正香，自然不愿睁开眼睛，有什么事明天再说嘛。 
李宇春用力摇她的肩膀，不行，今天不说，我会失眠的。 
唉。张靓颖叹了口气，不满地抓了她头发几下，那就快说吧。 
恩，我忘了告诉你，我后天要去广州。 
哦。 
哦？你听清我说了什么吗？ 
听清了，你要去广州。张靓颖还是没睁眼睛，声音也还是那么慵懒，好像多说一句话都会累坏了似的。 
李宇春以为她会很不愿意自己去呢，看她没什么反应倒是有点奇怪，但还是把事由一五一十的说了出来，她手里的项目要由周笔畅协助完成，但现在周笔畅还有些案子没弄好，所以呢，老总决定让李宇春先去广州把她那边的事情处理清楚，然后再一块回来全力以赴地做这个项目。这个项目很肥哦，拿到奖金以后，咱们的房子又可多买个十几平方了。李宇春美滋滋地说。 
可是那要辛苦你了。张靓颖终于舍得睁开眼睛了，她摸摸李宇春的脸，其实我们的房子小一点也没关系的，那真的不重要。 
我知道。李宇春把脸埋到张靓颖长发里使劲吸了吸，要十几天不能见面呢，真有点舍不得。 
那要去多久啊？ 
大概要半个月吧。 
张靓颖把头靠在李宇春胸前，要那么久啊？你会想我吧？ 
傻瓜，当然会了。我会拼命地加班，早去早回的。 
好了，快睡吧，其他的事明天再说。张靓颖柔声说。 
晚安。李宇春啄了一下张靓颖的额头。 
晚安。张靓颖亲了一下李宇春的脸颊。 
可是，李宇春总觉得不太踏实，总觉得还少了点什么，正在胡思乱想间，突然大腿上一阵尖锐的疼痛，嗷―，靓颖，你拧我干嘛？！ 
知道你这会睡不着，张靓颖轻描淡写地说，所以呢，顺便提醒你一下，到了外面，少给我拈花惹草……  
 
 
两天以后，李宇春飞去广州。 
傍晚，张靓颖一个人坐在桌前看书。本以为李宇春走了，自己可以安安静静地看看书，可是现在却一个字也看不进去，眼睛不时地望向手机，也不知道这个家伙在干什么呢，除了下飞机后打电话报平安，还一点消息都没有。既然看不进去，张靓颖索性趴在桌上发呆，现在李宇春不在家，连晚饭都可以不做了。刚想到这，短信到了：亲爱的，我刚来就想吃你做的饭了，你要替我多吃点，不许饿肚子哦。张靓颖看着短信，脸上漾出甜蜜的笑容，跑到厨房泡了一碗面，看起书来也有精神了。十一点多，一个人上床睡觉，翻过来，翻过去，唉，一个人睡还真不习惯。忽然，枕头下的手机又响了，打开一看：老婆，早点睡吧，让大头替我亲亲你。想你。 
张靓颖撅着小嘴回了一个吻，终于睡着了。 

半个月的时间并不长，一晃就过去了。今天，是李宇春回北京的日子。 
说的是飞机四点半降落，张靓颖已经准备了一顿丰盛的晚餐替李宇春接风。可是都过了六点，李宇春还没回来，手机也打不通。张靓颖提心吊胆地把电话打到航空公司，确定她乘坐的那班飞机已经安全降落，心里的一块石头才落了地。 
李宇春呢，下了飞机就被车接到公司开会，然后又奉命送周笔畅回她的住处，要命的是，她竟然忘了开手机。要说，这也不能完全怪她，主要是事情太多了，她心里也是急着赶快回家，可是就是忘了给张靓颖打个电话。所以，当焦急的张靓颖看着李宇春笑嘻嘻地走进家门的时候，她气就不打一处来。李宇春满心欢喜地要来个结结实实地拥抱，可却被张靓颖挡了回来，你几点下的飞机？ 
四点半啊？李宇春有点不高兴，她们两个从小到大好像还没分开过这么长时间，怎么才一见面就像审贼似的。 
那怎么现在才回来？张靓颖语气不善。 
去公司开会呗。李宇春拖着小箱子进了客厅，一屁股坐在沙发上，靓颖，怎么我一回来你就拉着脸啊？ 
你还说？张靓颖站在她面前，去公司开会不打个电话，又不开手机，不知道人家在家里担心吗？ 
哎呀！我忘了。李宇春一拍脑门站了起来，从包里拿出手机，我忘记开了。靓颖，你生气了啊？李宇春拉着张靓颖的手，对不起啊，事情一多，我给忘了。 
哼！我就知道，什么事都比我重要。张靓颖生气地甩开手。 
靓颖，你别这样嘛。李宇春把她揽在怀里，咱们都十几天没见面了，你不想我呀？说着，拿鼻子在张靓颖的脸上蹭来蹭去的，我都想死你了，饭也吃不下，觉也睡不好……张靓颖的气早消了，手扶在李宇春的腰上，任她揉搓着自己。过了一会儿，张靓颖推开李宇春，别闹了，先吃饭吧。 
饭桌上，李宇春甩开腮帮子吃得这叫一个欢，靓颖，你都不知道，广州那边的饭真难吃，我做梦都想吃你做的饭。我跟笔畅说你做饭好吃，她还不信，明天露一手给她尝尝。 
靓颖，笔畅那个人真挺不错的，以后我们请她到家里玩好不好？ 
靓颖，我在广州这几天，笔畅带我去了好多地方呢，等下给你看照片…… 
李宇春边吃边跟张靓颖汇报这些天在广州的生活，每句话里基本都离不开周笔畅这个名字，她没发现，张靓颖的脸色变得不太好看了。 
宇春，你们怎么一下飞机就开会？ 
是啊，这个项目时间很紧嘛，完事之后笔畅还要赶回去呢。 
那你也不给我打个电话，你知不知道，我都快急死了。 
我哪想到那么多啊，开完会之后，我又送笔畅回去…… 
啪！张靓颖把筷子往桌上一摔，我吃饱了！ 
李宇春还没搞清楚状况，张靓颖，你怎么了？ 
你当然不知道我怎么了，你的心全让那个叫周笔畅的给占满了吧？ 
你乱说什么啊？我们只是在一起工作而已。 
是！我只会乱说，不像那个周笔畅，又会帮你工作，又会带你出去玩，她什么都比我强！ 
你这个傻瓜女人，就会吵架！李宇春忍不住发作了。 
我就喜欢吵，不爱听你就滚！张靓颖大喊。 
李宇春看了张靓颖一眼，她怎么也没想到，分开半个月竟然一见面就吵成这样，她跑到屋里拿起车钥匙就冲了出去。虽然已经晚上九点多，可路上的车流还是很大，走走停停中，李宇春的火气平息下去，不觉又开始惦记起张靓颖，自己这么气冲冲的跑出来，又没带手机，又该让她担心了。想到这里，李宇春心里自责起来，怎么能扔下她一个人跑出来呢。于是，忙不迭地掉头回去，可是，家里却空无一人。 
李宇春的心仿佛也一下子空了，难道靓颖也离家出去了？拿起手机拨她的电话，没想到刚响了一声，那边就接了起来。 
靓颖！李宇春急急地喊。 
张靓颖的声音里已经带着哭腔，宇春―，你在哪？ 
傻瓜，我在家里了，你在哪啊，我去接你。 
张靓颖没有回答，电话挂断了，李宇春急得冲出门去，却发现张靓颖就站在家门口。 
靓颖！李宇春一下把她拖进门来。 
张靓颖一进门，对着李宇春又踢又打，你不是走了吗？你不是走了吗？你又回来干什么？ 
李宇春使劲把她摁在怀里，不是你赶我走的吗？ 
张靓颖哇地一声哭了出来，用力捶着李宇春的肩膀，那你走啊，我现在也赶你走，你快走啊！ 
好了，好了，靓颖不要哭了，都是我不好。李宇春柔声哄着她，今天都是我不对，我不该那么晚回来，也不该忘记开手机，更不该对你凶，我道歉，好不好？ 
张靓颖搂着她的脖子，还是哭得抽抽噎噎。李宇春轻吻她的脸颊，吻去脸上的泪水，靓颖，你哭得我心都碎了，我真是个混蛋，一回家就让你哭。 
张靓颖抬头起，摸摸她的脸，宇春，你晚饭还没吃完，还饿不饿？ 
李宇春没说话，轻轻吻向她哭红肿的双眼，还带着泪痕的脸颊，最后停留在她纤细的脖颈，靓颖，我不吃饭，我要吃黑森林。说着，手伸了她衣服的下摆。 
才不给你吃！张靓颖打开她的手。 
靓颖，怎么了？ 
你，你现在讨厌我了！张靓颖说着，眼泪又要流出来。 
傻瓜，我哪有讨厌你？李宇春急忙去拉她。 
我看出来了，张靓颖抿着嘴唇，你以前从来不对我这么凶。 
李宇春难过地抱住她的头，我已经在心里责怪自己一万遍了。我怎么舍得对你凶，你是我的宝贝，一直都是呵……  
 
 
晚上的时间总是过得特别快，李宇春还没睡醒，闹钟就响了。真是没人性，昨天刚下飞机，今天也不让休息。李宇春嘟嘟囔囔地穿衣服。她洗漱回来，张靓颖也醒了。 
我要上班了。李宇春插腰站在床尾，有点无奈地说。 
张靓颖没说话，伸开了双臂。李宇春走过去，隔着被子伏在张靓颖身上，脸埋在她的颈窝。 

谁也没有说话，只是感受着彼此的气息。 


压得痛不痛？过了半晌，李宇春轻声问。 
张靓颖侧过脸，轻轻摇摇头。修长的手指滑过她的耳畔，轻轻搓着她的耳垂，你的头发又该理了。 
恩。李宇春没抬头，晚上你陪我去，还有，我要换个师傅理。 
真是个事儿妈。张靓颖轻笑了一下，开车小心点，快走吧。 
这就赶我走了啊?李宇春十分欠扁地说，我可是去和周笔畅一起工作，你不吃醋吗？ 
谁管你是去工作还是是去鬼混。张靓颖推她，快起来，我要起床了，今天还有事呢。 
你今天有什么事啊？我怎么都不知道？李宇春抬起头，身子还是没动。 
凭什么什么事都得让你知道？张靓颖推她肩膀，你快点起来啊。 
你不说什么事我就不起来！李宇春开始耍赖。 
哼！张靓颖可不吃她这一套，干脆把头歪向一边，闭上眼睛。 
僵持了一会，张靓颖突然皱眉哼了一声，哎呦，痛死我了。 
李宇春赶快坐起身，把她扶起来，哪里痛啊？ 
张靓颖冲李宇春吐舌作了个鬼脸，哪里都不痛，就是想起床了嘛。 
你个坏蛋，就会骗我。李宇春抡起枕头去打她，可张靓颖早手脚麻利地跑出去了。 
李宇春追到卫生间，隔着门喊，喂，你今天到底有什么事啊？ 
等我洗完澡再告诉你！张靓颖在里面喊回来。 
李宇春看看时间已经来不及了，摆明了想整我嘛，大爷我不奉陪了。 
那拜拜咯。哗哗的水声做伴奏，张靓颖边洗澡边唱起了歌。 

张靓颖究竟有什么事，李宇春也没时间多想了，因为这一整天都在忙，像个陀螺一样。终于到了下班时间，李宇春刚松了一口气，周笔畅却又跑来捣乱。 
李宇春，我下班以后没事做。周笔畅推推小眼镜，像个小狐狸。 
可我今天没时间陪你，李宇春很抱歉地说。 
你要加班吗？ 
不，我要回家。 
那―，周笔畅笑笑，我能不能跟你回家？呵呵，我想去认识一下你家张靓颖。 
这―李宇春心说我还没跟我家靓颖商量呢，但又不好直接说。 
周笔畅看她犹豫的样子，不方便吗？要不要请示一下? 
有什么不方便的。李宇春站起身大概整理了一下桌上的文件，咱们晚上可以好好聊聊，如果时间晚了，你还可以住我家…… 
在路上，李宇春给张靓颖发了短信：老婆，晚上多做点好吃的，今天有客人。 
是谁？ 
周笔畅。 
没回信。 
李宇春又写了一条：亲爱的，别让我掉链子啊。 
张靓颖：切 
李宇春：你也太浪费了吧，一个字就一毛五呢。 
张靓颖：别罗嗦了，专心开车！！！ 
李宇春：我是等红灯时发的。 
张靓颖不再理她了，她知道，如果再回复，李宇春就会没完没了的发下去的，每次都是这样。 
李宇春带着周笔畅站在张靓颖面前的时候，她在第时间里想起了机器猫。黑框眼镜，纯良无害的笑容（虽然偶而看起来有点贼贼的）还有说话时吞吞吐吐的样子，让张靓颖总忍不住用手到她的头发上去蹂躏一番。混熟了之事，周笔畅成了家里的常客，时常地带着鲜花、水果来蹭饭。 


李宇春她们最近正在为拍摄广告选一句平面模特。吃饭的时候，周笔畅就一直撺掇张靓颖去试镜，又用不了多少时间，摆几个POSE就可以小赚一笔，说不定被哪个星探发现了，以后能当个名星也说不定呢。张靓颖对当明星没什么兴趣，倒是那可以小赚的那笔那她有点动心，钱虽然不多，可蚂蚱多了也是肉啊，自从打算买房之后，张靓颖对赚钱这件事格外感兴趣。 

“宇春，你说我行吗？”张靓颖歪头看看李宇春，又低头看看自己的身材。 
李宇春只顾低头吃饭，周笔畅接着说，那有什么不行的，你那身材、那皮肤，比哪个明星差呀，我跟你说―，周笔畅镜片后的两只眼睛兴奋得直放光，仿佛已经看到了一颗未来之星正在冉冉升起；不料，她的话却被李宇春打断，周笔畅，你的饭快凉了吧？ 
“呃，还好吧。”周笔畅扒了一口饭，继续说：我跟你说，我第一次看见你，就觉得你的气质跟我们设计的这个形象特别吻合，是吧，李宇春？ 
恩。李宇春喝了口汤，靓颖，你不是说想买个移动硬盘吗？周末我陪你去吧。 
周六是试镜时间哎，那个硬盘什么时候买不行啊？周笔畅比张靓颖还着急。 
就是嘛。张靓颖摇着李宇春的胳膊，硬盘我又不着急用。宇春，你觉得我不行吗？” 
不是不行。李宇春拿开张靓颖的胳膊，给她的碗里夹菜，快吃饭，一会都凉了。咱们不去。 
Why？周笔畅吃惊地问。 
Y什么Y，不去就是不去呗。李宇春抽出纸巾擦擦嘴，我吃饱了。她这种不以为然的态度让周笔畅很是恼火，李宇春，你这人怎么这么霸道？你不让张靓颖去，总得有个理由吧？ 
没有理由。李宇春很欠扁地挑挑眉毛，我说不许去就不许去。 
空气中火药味渐浓。张靓颖突然拍了一下额头，呀！我都忘了，刚才放了半个西瓜在冰箱里。听她这么一说，李宇春到冰箱里拿出西瓜，哎，这天也不热，你把它弄这么冰干嘛？ 
虽然不热，可是气候干燥，容易上火，你―，张靓颖说着一指周笔畅，去把西瓜切了，转身又对李宇春说，你去洗碗。 
两个人都很听话地各司其职，谁也没再提这件事。 

整个晚上张靓颖都在看书，她这些日子总是看书看到很晚。李宇春没去打扰她，洗了澡之后一个人躺在床上边看杂志边等她。张靓颖很晚才过来睡觉，钻到被子里很舒服地叹了一声，李宇春放下书侧过身揉着她的肩膀，坐那么久，累了吧？怎么这些天都这么晚？ 
看书。张靓颖的声音里已经有了做梦的味道。 
什么书这么吸引你呀？李宇春的手不老实地去捏她的鼻子。 
嗯―，张靓颖打开她的手，并不打算回答这个问题，抱着她的胳膊闭上眼睛，快关灯吧，我都困死了。 
李宇春依言关了灯，还是忍不住问了一句。 
靓颖。 
恩？ 
你，真想去试试那个广告吗？ 
恩―，我如果真的很想去，你会同意吗？ 
我不同意！李宇春回答得十分干脆。 
为什么呀？我就真那么差劲吗？ 
不―是。你这个笨蛋。你想想，你是咱家的宝贝，我怎么舍得把自己家的宝贝随便给别人看呢？ 
切。张靓颖轻轻捶了一下她的肚子。 
不对！张靓颖突然推了李宇春一下。 
什么不对？ 
你还说我是宝贝，我看我是保姆、煮饭婆才对。 
谁说你是煮饭婆了？哪有这么好看的煮饭婆啊？李宇春笑嘻嘻的看着她，忍不住又在脸上啃了两下。 
这还用说吗？我本来就是。以前都说好了是你做饭的，为什么现在每天做饭的都是我？ 
那是你心疼我嘛。 
我才不，从明天开始，我不做饭了，来客人也不做！张靓颖宣布。 
好―，只要你不嫌饿，就等我回来做，我来做煮饭婆。李宇春笑着揽过她，快睡吧，再说下去，天都亮了。 
转眼就到了周末，可李宇春还得参加那个模特选拔，这是客户要求的，她不去不行。张靓颖撅着嘴不乐意，周笔畅自告奋勇地陪她去买硬盘，她这才露出点笑容。在中关村逛了半天，花了1000多RMB买了硬盘，两个人坐在麦当劳边吃饭边休息。 
周笔畅吃着东西嘴还不闲着，这李宇春真不够意思，自己跑去看一群美女，我只能看一个美女。 
张靓颖被她搞得哭笑不得，你如果想去看，现在时间还来得及呀。 
周笔畅挥挥手，算了算了，那些美女不看也罢，照片上早看过了，都没你好看。 
张靓颖被她说得不好意思，周笔畅，你夸人家的时候能不能含蓄一些啊？ 
嘿，这有什么？好看就是好看嘛。你以为人家都跟你家李宇春似的吗？什么话都憋着不说。哎，我今天不去也算落得清静，又能陪美女吃饭、逛街。 
周笔畅，你又来了！张靓颖真受不了她这样。 
我是说真的嘛？周笔畅见张靓颖面有愠色，急忙辩解。你不知道，我们那客户号称“柯南二人组”，你们家李宇春为了跟她们谈判不知道累死了多少脑细胞。 
有那么厉害？张靓颖颇不以为然。 
不信？要不我带你去瞧瞧，要不是我人见人爱，车见车爆胎的周笔畅从天而降，你家李宇春这会估计已经game over了。 
呸！狗嘴。周笔畅油腔滑调的，跟她一开始看见的那个讲话慢吞吞的周笔畅好象不是一个人。 

李宇春十一点就从公司出来了，到家一看，张靓颖她们还没回来，一个人随便吃了点东西，就趴在阳台上晒着太阳等她。 
咦？那那那，那是谁？ 
两个人？恩？还拉着小手，一人叼着一根可爱多，吃得那叫一个美。 
李宇春气得当时就在原地转了三圈。 
张靓颖一进门就看见李宇春双手插腰站在阳台门口那，面沉似水。 
咦？你这么快就回来了？张靓颖没注意到李宇春的头发都竖起来了。 
你干什么去了？李宇春没好气地问。 
你说我干什么去了？张靓颖白了她一眼。 
周笔畅呢？她怎么没上来？ 
不想来就不来了呗。张靓颖拿着硬盘进了书房，宇春，快过来看看，这个硬盘漂亮吧。 
一个破硬盘有什么漂亮不漂亮的。李宇春跟了进来，怎么买蓝色的？土，真土。 
就你不土？我们俩挑了半天，就觉得这个好看。 
还你们俩？挺亲密的哈。李宇春浑身上下都是酸味。 
李宇春，你这又是抽什么疯呢？ 
看我不顺眼了，是吧？没跟周笔畅手拉手逛街好，是吧？ 
这都什么跟什么啊？ 
你可别告诉我，你不知道周笔畅拉你手了。 
哦―，张靓颖想了想，刚才过马路的时候周笔畅是拉她手来着，后来好像一直没放下。拉拉手又怎么了？你还跑去看美女了呢？ 
我―，我那是工作需要，我可没拉别人手。 
切，我又没看见，谁知道你都干什么了？张靓颖故意拿话噎她。 
李宇春果然没词了，不过，没词不等于妥协了，她一摔门，走了。 
张靓颖也没理她，自已还在那摆弄硬盘，电脑里一堆东西，都得备份呀。 
过了半天，李宇春也没过来，感觉没着没落的，跑到卧室一看，她一个人蒙着被子在那生气呢。 
张靓颖跑过去拉下被子，你不热呀？ 
李宇春呼地一下又把被子盖在头上，不理她。 
张靓颖把手伸进被子里，捏她的下巴，老公，你还真生气了啊？ 
别碰我！李宇春打开她的手，翻身。 
张靓颖掀开被子钻进去，从后面抱住她，宇春，你别这么小气嘛，我们就过马路的时候牵牵手嘛。 
那就从过马路一直牵到家门口？李宇春转过身来质问她。 
那，那我不是忘了吗？我们一直聊天，就忘松开了。张靓颖小声说。 
张靓颖一服软，李宇春就没脾气了，那你说，该不该罚？ 
该罚！张靓颖痛快地答应，顺带亲了一口李宇春粉嫩的脸蛋，今天我做饭。 
还有呢？ 
恩―，碗也不用你洗。 
还有？ 
好吧好吧，今天我给你洗袜子。张靓颖一副大义凛然的样子。 
不行！李宇春爱啃鸡脖子，也爱啃张靓颖的小细脖子。我还要― 
啊―，不行，现在，张靓颖还踢开被子想跑，可是晚了一步，某人已经在她脖子后面很嚣张地印上了一个小草莓……  
 
 
这天，家里来了一位不速之客。开始听见敲门声，张靓颖没理她，以为又是哪家的小孩在搞恶作剧。快到傍晚的时候，张靓颖打算去超市买东西，顺便等李宇春一起回家，可刚一开门，吓了她一跳。 
她家门口蹲着个小孩。 
也不能说是小孩了，十八九岁的样子吧。 
听见门响，那小孩立刻站了起来，对张靓颖怒目而视。 
你是张靓颖？！ 
张靓颖看着面前这个孩子有点发蒙，短头发，最前面的一小撮给染成了蓝色，穿条牛仔背带裤，挺好一件白T恤吧，上面还印着古里古怪的图案。 
你是不是张靓颖呀？！这孩子看张靓颖一脸茫然，还挺不乐意，反正打从张靓颖从屋里出来她就是一脸敌意。 
啊？我？是啊。可是，我们不认识吧？张靓颖灵魂归位，心说这孩子的头发真好看，明天让李宇春也照这样儿弄一个去。 
你不认识我，我可知道你！那孩子歪着头，双手插腰。 
反应迟钝的张靓颖终于看出这孩子眼中的敌意了，因为李宇春一不高兴就爱双手插着腰瞪她 
那,你找我有事？ 
周笔畅呢？！ 
周笔畅？原来你是找周笔畅啊？张靓颖恍然大悟，她现在不在这啊，你怎么会找到这来？ 
不在？小孩斜眼看她，明显地不相信。她不在，你刚才为什么不敢开门？ 
我不敢开门？张靓颖难以置信地看着她，然后侧身，一抬手，请进吧。 
那小孩噌地一下就进去了，以最快的速度把每个房间都检查了一遍，连卫生间和厨房都没放过，可屋里连个鬼影都没有。她站在客厅有点不知所措。 
张靓颖抱着手臂，靠在门上微微笑着看着这个挺有意思的小孩，她闻到了一种很熟悉的味道――酸。这种味儿时不常地在李宇春和自己身上出现，只是她怎么也想不明白，这小孩怎么把她和周笔畅想到一块儿，还找到了家里，她吃醋也该吃李宇春的醋吧。不明白，真是不明白。 
你笑什么笑？这小孩一看张靓颖神闲气定的样子，气更是不打一处来，你是出得厅堂入得厨房的美女作家就了不起啦？！ 
哎―，你这小孩还跟我杠上了，要不是看你是周笔畅的朋友，我门都不让你进。张靓颖说着走到小孩的面前，还好，个头比她稍微高一点点，可以装出一副居高临下的样子，也双手插腰来表达自己的不满，你―，先去把鞋换了好不好？擦地板很累人的。 
哼！那小孩扭头走到门口，对着鞋架上的一堆鞋，不知道该穿哪双。张靓颖跟过来，指着一双拖鞋说，你穿这双吧，周笔畅平时来了就穿它。 
那小孩刚要拿鞋，张靓颖突然握住她的手腕，先告诉我，你叫什么名字。她不忿地使劲一扭手腕，可是没张靓颖力气大，扳不动。只好大声喊：黄―雅―莉！张靓颖松开手，心里那叫一个美啊，以前总是被李宇春这样欺负，今天终于可以尝到一点强势的滋味了。 
看张靓颖美滋滋的样子，黄雅莉就郁闷了，难道自己装得还不够凶？再说了，有什么可高兴的啊？她穿上周笔畅的拖鞋，又恶狠狠地用力跺了几下，好象现在踩在脚下的就是周笔畅似的。她越这样张靓颖看着她就越乐张靓颖越乐她就越郁闷。 
黄雅莉自顾自地回到屋里，往沙发上一坐，心想，我这是干嘛来了？想走吧，可还不甘心，房子明明说小笔就在她家呀，怎么可能找不到人呢？越想越郁闷，随手抓起身边一个毛绒绒的物件，就开始揪。刚揪了两下，就听张靓颖一声尖叫，啊！你别动大头！说着已经跑过来，一把夺过去，宝贝似的抱着。黄雅莉就纳闷了，这就是周笔畅嘴里念念叨叨地美女作家？长得是好看，可自己也差不到哪去吧？而且她也不冷，也不酷，你不给她好脸，她还好脾气地对你笑。不像想象中的作家呀？可怎么动一下那个傻呼呼毛绒绒的家伙，就跟踩了她尾巴尖似的，还叫什么大头！神经！ 
她黄雅莉哪知道大头的地位啊，李宇春不在家的时候，张靓颖还得抱着它睡觉呢，哪能随便就给人家揪毛呢？ 
张靓颖把大头放回卧室，心想，李宇春你要是再把大头给我乱放，我就不让你上床睡觉。出来问黄雅莉，你找周笔畅怎么找这来了？我给她打电话，让她来接你吧。 
不行。黄雅莉站起来，噢―，你想给她通风报信啊，我才没那么傻。 
 
 
 
张靓颖无奈地直翻白眼，那你就在这等着吧？不过我可告诉你，她今天可不一定来不来。 
黄雅莉不理她，把电视打开了。 
快到晚饭时间了，怎么说这黄雅莉也是个客人。张靓颖想去做饭，可又一想，怎么家里一来客人自己就像个老妈子似的天天下厨房。恩！今天不做饭，等李宇春回来再说。于是，拎了一堆零食出来放在茶几上，喏，如果饿就先吃点吧，晚饭可能要晚一点。 
黄雅莉不客气地在袋子里翻了筒薯片出来，你不做饭吗？ 
我为什么要做饭？张靓颖在冰箱里拿了瓶绿茶递给黄雅莉。 
我要喝可乐。黄雅莉不接。 
碳酸饮料少喝点。张靓颖把盖子拧开，塞到黄雅莉手里。 
黄雅莉不情愿地接过来喝了一口，薯片还是垃圾食品呢，你怎么还买来吃？ 
张靓颖没回答，坐在她身边，慢悠悠地问，你为什么跑到我家里来找周笔畅？ 
她这么一问，黄雅莉闭上嘴不坑声了，连东西也不吃了，捞个靠垫抱在怀里，假模假样地认真看电视。 
你是她女朋友？张靓颖继续问。 
我―，黄雅莉张了张嘴，突然又反问，你是她什么人？ 
我？我是―。张靓颖还没说完，听见外面西里哗啦的开门声。 
是李宇春回来了。张靓颖刚要站起来，却被黄雅莉一下拥倒在沙发上，你别动，我去！ 
张靓颖无可奈何地看着黄雅莉冲出去，接着听到一阵响动，李宇春在外面嚷嚷开了，张靓颖！张靓颖！ 
张靓颖坐在沙发上没动，就看见李宇春一手拎着公文包和菜，一手拎着黄雅莉的衣服领子就进来了。看见张靓颖安然无恙地坐在沙发上，这才松了口气，也松了手，这是谁家的孩子啊？吓我一跳，还以为是小偷呢。 
黄雅莉气愤地坐在沙发上，今天怎么这么倒霉啊，捉奸不成，却碰上了这么俩人。都怪那个小房子，还说周笔畅跟张靓颖住一起。看她一脸沮丧的样子，张靓颖安慰地拍拍她的背，对着正施施然走向厨房的李宇春喊过去，哎，周笔畅呢？她今天怎么没过来？ 
周笔畅啊，她今天找地儿看美女去了。 
什么？！黄雅莉额前一撮头发噌地就竖起来了。 
张靓颖三步两步地蹿到厨房，对着正弯腰放菜的李宇春的屁股踢了一下，你乱说什么呀？ 
我怎么乱说了？我―李宇春一回身，张靓颖立刻捂住她的嘴，又向身后努努嘴。 
黄雅莉也跟了过来，张靓颖讪讪笑着把手从李宇春嘴上拿开，你不知道，李宇春她爱开玩笑，其实周笔畅，她不是看美女去了，是吧，宇春？ 
这谁啊？你还没告诉我呢。李宇春笑眯眯的看着黄雅莉。 
她叫黄雅莉，她是来找周笔畅的。 
找周笔畅？李宇春更觉得有意思了，她揽过张靓颖，把下巴放到她肩膀上，好奇地打量着黄雅莉，你找周笔畅，怎么找到我家来了？ 
黄雅莉看着眼前这俩人，简直就无地自容了，我，我找错门了，行吧？我，我现在就走！ 
哎，你走什么呀？李宇春一把拉住她，既然都来了，你从外地来的吧？ 
你怎么知道？ 
嘿嘿，周笔畅的女朋友，不是在长沙上学吗？ 
喂！我怎么不知道周笔畅有女朋友啊？张靓颖不满。 
我也是今天才知道的。李宇春还是好奇，你怎么知道我家的，啊？ 
黄雅莉满脸通红，她总不能直接说是吃了张靓颖的醋，让她的同学小房子跟踪了周笔畅吧？还不都怪周笔畅，整天在电话里说张靓颖这好那好的，还说自己能像张靓颖那样就好了。 
看出她的窘迫，张靓颖也不深问，把她推到客厅坐下，宇春，你给笔畅打个电话吧。对了，咱今天吃什么？ 
你说嘞？李宇春从厨房里探出半个头。 
雅莉爱吃什么？张靓颖拉着她的手，低头问。 
我―黄雅莉深吸了一口气，我想生吞活剥了周笔畅。  
 
 
李宇春给周笔畅打电话，只说有重要的事让她马上过来，而周笔畅想破脑袋也不会想到是黄雅莉来了。她来的时候，这几个人已经吃过了晚饭。而此时张靓颖和黄雅莉已如相识多年的老友，凑在一起叽叽咕咕的说个不停。李宇春以前就说过，张靓颖对小孩子是有一套的，这不，黄雅莉刚刚还跟她横眉立目的，这会却又亲热的不行，照这样的趋势下去，用不了多长时间，这俩人就会搬脖子搂腰了，黄雅莉好像都忘了她来这里的目的了。 
李宇春去给周笔畅开门的时候，黄雅莉正被张靓颖讲的一个笑话逗得哈哈大笑，以至于周笔畅进了门，她的嘴还没来得及合上。周笔畅是那种很震惊的表情，先是好像受到了惊吓，继而又变成满脸的惊喜。 
小花，你，你怎么在这？ 
黄雅莉立刻收起了笑容，挽着张靓颖的胳膊，斜眼看了一眼周笔畅，从鼻孔里哼了一声。 
周笔畅两步蹿到沙发跟前，摸摸黄雅莉的头发，但马上遭到反抗。周笔畅扶扶眼镜，你，你真是小花哎。 
张靓颖憋住笑，拿开黄雅莉的手，站起身把周笔畅按在沙发上，你们好好聊聊。宇春，我们，出去走走？ 
不许走！黄雅莉突然站了起来。 
张靓颖一头雾水，还有我们什么事吗？ 
黄雅莉抿着嘴，似乎有话说不出口。 
小花，你怎么了？有什么事？周笔畅拉她手一下，又被打开。 
好像鼓足了勇力，黄雅莉终于说了出来：小笔，小房子说她看见你，你…… 
我什么？周笔畅皱眉。 
她看见你跟靓颖姐手拉手啦！黄雅莉大喊。 
呃……周笔畅一愣，张靓颖瞪大眼睛，李宇春则假装地‘咳咳’两声，一副兴师问罪的样子看着周笔畅。 
哪，我哪有？周笔畅脸胀得通红，她还真记不起来有这么一回事了。 
张靓颖无奈地叹了口气，心说怎么就拉着手过个马路就招来这么事儿啊，但还是很耐心、很认真地给周笔畅同时也给黄雅莉解释，就是上次你陪我去买硬盘，快到我家的时候，过马路，有一辆车差点撞到我，然后你就拉了我一下，然后，就没松开……张靓颖说完，拍拍额头，宇春，这都什么乱七八糟的啊？ 
李宇春抿嘴直乐，黄雅莉，你怎么知道她们手拉手了？ 
哼！小房子都看到了，你还天天给靓颖姐送花，是不是？ 
什么？你竟然让人跟踪我？！周笔畅火冒三丈的站起来。 
哎，你们都别急，有话好好说。张靓颖瞪了李宇春一眼，这人真够坏的，也不来劝劝，就会一脸坏笑地在那看笑话。 
好啦，好啦！李宇春拉过张靓颖，这没你什么事，咱们出去走走。 
拉着张靓颖出来，李宇春敲敲她的头，傻瓜，你跟着着什么急？ 
我怕她们闹误会嘛，雅莉那孩子大老远地跑来。 
还‘孩子’，好像你很老似的。 
跟她比，是老了嘛。张靓颖抱住李宇春的胳膊，喂！宇春你看，今晚有星星！ 
李宇春不禁习惯性的伸手揉揉她的头发，刚刚还说自己老，后一秒又像个孩子似的看星星了。 
对了！李宇春忽然想起一件事，你刚才说那天过马路的时候差点被车撞到？那天怎么没告诉我。 
啊？张靓颖眼珠一转，才想起自己刚才说漏了嘴。有什么可说的，又没撞到。 
你―呀。李宇春点了一下她的额头，以后走路小心点，尤其是过马路的时候，你看好了没车再过，你― 
知道了知道了。张靓颖在李宇春的肩头蹭啊蹭的，你不要再唐僧了好不好？ 
好啦―，快走吧。李宇春抓起张靓颖的手腕向前走，你这会又嫌我罗嗦了，自己又不当心一点。 
哎，宇春，你要去哪啊？ 
恩，去超市，买点水果吧，等她们舌战完了，会口渴的。 
太―远了，你背我去。张靓颖又开始耍赖。 
李宇春抬头想了想，那老规矩吧。 
好！于是，两个人石头剪刀布，输了的就背赢了的走十步。 
结果，李宇春总是输得多，可这样，张靓颖还不干，你比我高，这不公平…… 
好好好，李宇春投降，我背你十步，你背五步，这样行不行？ 
这还差不多，张靓颖美滋滋地趴在李宇春背上。哎，宇春，反正你输得多，你把下次的一起背了吧……  
 
 
五一长假将近，公司组织活动，要去京郊玩两天。 
靓颖。 
恩？ 
我们公司周末有活动，要去密云玩两天。 
去呗。张靓颖认真地吃饭，宇春，你今天做的汤太―咸了。 
我要在外面住一晚的。李宇春提醒她。 
住就住呗，你上次出差不是半个月都没回来吗？ 
李宇春一想也是，那，你不想跟我一起去呀？ 
我去干什么？张靓颖斜她一眼，你们公司的人我都不认识，还不如在家里自在。 
那你周末干什么？ 
我的事多了。张靓颖擦擦嘴，你快点吃，我要洗碗了。 
你急什么呀？哎，对了，你这些天都忙什么呢？天天睡那么晚。李宇春还对着个鸡翅奋战。 
嘿嘿，不告诉你。张靓颖挠挠她的头发。 
敢不告诉我?李宇春眨眨,伸着油乎乎的爪子就朝张靓颖脸上抹。 
啊―，讨厌……。张靓颖叫着跳开；李宇春紧跟过去，伸着手，你说不说？你说不说？ 
不说不说！张靓颖辗转腾挪躲着绕圈子，李宇春在后面不依不绕地步步紧追，你说不说你说不说？ 
眼看着没地儿躲了，张靓颖钻进卧室，一下蹦到床上，李宇春本想在后面来个饿虎扑食，可惜身手慢了些，没扑住张靓颖，而是直接扑在了床上。张靓颖前一秒还庆幸自己又一次逃过了李宇春的魔爪，可回头一看雪白床单上两个大油手印，眉毛都立起来了，怒喝一声：李宇春！ 
李宇春举着一双手跪在床上，你看你看，都怪你，你跑那么快干嘛？ 
你还说我？哼，讨厌，我才洗的床单…… 
谁让你有事不告诉我，这回说不说了？李宇春两只爪子还往张靓颖脸上伸。 
张靓颖拿胳膊挡着，讨厌，你把床单洗了我就说。 
原来张靓颖自己又接了个新项目――编书。 
李宇春躺在床上翻来覆去的睡不着，张靓颖都睡醒一觉了，她还在那烙饼。 
宇春，你怎么了？ 
恩，没事。 
没事怎么不睡觉？张靓颖支起胳膊，端详李宇春的脸，怎么了你，快说！ 
李宇春一下把她按倒，靓颖，你是怕咱买房钱不够才接那个编书的活吧？ 
你折腾半天不睡觉，就想这事儿呢？傻不傻呀你？张靓颖揪着她耳朵使劲拉一下，这跟买房也没多大关系呀，反正我闲着的时间多。如果真怕钱不够，我跟咱爸一说，钱不就来了？ 
真的？李宇春抵住张靓颖的头。 
假的！张靓颖假装恶狠狠的吼她一声。 
呵呵。李宇春将她揽在怀中，我就是怕你太累了。 
笨蛋！ 
你才是…… 
周六一早，李宇春就走了，说是周日下午回来。可到了周日这天，都快五点了，连个人影也没见，也没打电话。 
老纪偏偏这时来找张靓颖一起去买书。 
张靓颖给李宇春打电话，问她什么时候回来。电话里，李宇春美滋滋的，看来玩的不错，旁边还不时地传来笑声。 
莫名其妙地张靓颖的火就上来了，你什么时候回来？！ 
快了吧，在路上呢。李宇春接着电话，还不时跟旁边的人嘻嘻哈哈。 
这么晚回来你怎么不打个电话呀？！张靓颖生气，非常生气。 
恩？李宇春没反应过来，那边电话挂了。什么嘛，动不动就生气，不理她。 
老纪十分不解，张靓颖，你怎么翻脸比翻书还快呀？ 
哼！一看她玩那么高兴，我就想跟她生气！ 
吃饱了撑的吧你。 
走走走，你还买不买书了？ 
李宇春到家七点，家里没人。 
张靓颖，你在哪呢？！李宇春心里也老大不痛快，两天没见面了都，还不在家做好饭等着。 
买书呢！ 
那我还没吃饭呢！ 
没吃你就吃呗，我又没贴着你嘴！ 
这话把李宇春堵得，哪还吃得下饭呀，气呼呼地灌了两瓶可乐，坐在沙发上跟遥控器玩命。 
这张靓颖都快十点了才回家。李宇春看她一眼，眼神正好对上，对视三秒钟，李宇春给她一白眼。张靓颖把包往沙发上一扔，回屋换衣服、洗澡。她刚躺床上没十分钟，李宇春也进来了。没好气地脱衣服、把大头扔得远远地，要不是门挡着，就扔客厅去了；掀被子也用了吃奶的劲儿，愣给掀出风声来了。 
就这样，她还想安安稳稳地睡觉？ 
还没等李宇春躺好，纾”徽碰τ币唤鸥踹地上去了。 
李宇春站起来恨恨地瞪着张靓颖，张靓颖仰着小脸，一副准备打架的样子。李宇春捏了捏拳头，哼了一声，又重新钻进被窝。 
两个人都气呼呼地躺着，谁也不说话。 
这回，张靓颖先绷不住了，伸手拍拍李宇春的脸，摔疼了吗？ 
温热的小手往脸上一摸，李宇春的火气立刻烟消云散了，却还抻着装深沉，闷声闷气地说，你说呢？ 
张靓颖拱到她怀里，对不起啊，谁让你惹我生气。 

李宇春勒紧她的腰，不讲理的女人，也不知道是谁惹谁生气…… 
五一长假，李宇春和张靓颖像赶集似的参加房展会、到处看房；又要算按揭利率，又要考虑一下地段是否还有升值空间，还要想想银子够不够…… 
麻烦啊麻烦，头疼啊头疼。 
终于有一天可以不出去了，可也不能闲着，房间要做大清除，一堆衣物还扔在洗衣机里没洗…… 
唉，这就是生活。 
终于忙完了，李宇春趴在床上直喊：靓颖靓颖靓颖，快来给我捶捶背。 
张靓颖倒是很听话的过来了，可她没捶背，而是直接趴李宇春身上了，还直在她耳边吹气，宇―春― 
干嘛？ 
没事，就叫叫你。 
都不给我捶背，一点都不乖。李宇春抱怨，还拉过她的手，啃了一下。 
张靓颖不老实地在前上扭来扭去的,还嘟嚷，你这一身排骨，硌疼我了都。 
李宇春一翻身，张靓颖仰面跌到床上，人肉面板给你当，还嫌这嫌那的。 
张靓颖嘟着嘴搂住李宇春的脖子，讨厌！你欺负我。 
李宇春抵住她的头，眼睛对着眼睛，鼻子贴着鼻子，我就欺负你了，怎么着吧？ 
张靓颖眨眨眼，试图用眼睛去夹李宇春的睫毛，未果，再试。李宇春怕痒，却又很享受这种酥痒的感觉，于是也不躲开。两个人这样在床上腻来腻去的，竟然就睡着了。再醒来天色已暗下来，于是又磨磨蹭蹭地出去吃饭。 
五一这么快就过去了，都没出去玩。张靓颖拿着筷子托着下巴看着窗外。 
到处都是人，有什么好玩的？快吃饭。 
张靓颖撅着嘴吃饭，她有事儿没事儿地就爱跟李宇春闹闹小情绪什么的。 
吃过饭，李宇春拉着张靓颖去了附近的一个小公园。 
到这来干嘛？张靓颖皱着眉不肯进去。 
来玩啊，怎么说七天长假也得逛逛公园吧。李宇春抓着她的手腕，快走快走。 
天已经全黑了，今晚的月亮却是饱满。公园里人不多，新鲜的青草气味传过来，让人感觉很舒适。浓浓的夜色中，张靓颖挽着李宇春的胳膊，两个人沿着石子小路慢慢往前走。 
靓颖。 
恩？ 
怎么不说话呢？ 
在看月亮呢。 
李宇春停住，拉过张靓颖，很严肃地问：月亮比我好看？ 
张靓颖看看月亮又看看李宇春，还是你好看些，但月亮不经常看见嘛，所以呢，要多看几眼。 
李宇春不满地抿抿嘴，突然拉起张靓颖，把她拉到路边小竹林的阴影下面。双手扶住她的肩膀，在她的唇上轻轻的印下一个吻。张靓颖刚想说什么，可是李宇春的吻已经密密地落下来，她的手情不自禁地扶上她的腰…… 
张靓颖，我爱你。李宇春终于舍得离开，在张靓颖耳边低语。 
为什么？张靓颖仰起脸，月光照在她的脸上，有一种炫目的光华。 
因为―李宇春抬头想了一下，因为今晚的月亮好大呀。 
鬼话！张靓颖掐了她腰一下。 
喂，这么暴力，刚才那句话，我收回了。李宇春摇头晃脑地说。 
你敢收回？！张靓颖一跺脚。 
那除非你可爱一点…… 
#￥%%！！！%……  
7天长假就要结束了,可不能就这么过去。张靓颖躺在床上盘算着，已经好久没去逛街了，剩下这两天一定要逛个痛快。动动身子，拿开李宇春的手，拿起一缕头发伸到她鼻孔里。 
坏蛋，别闹。李宇春抓住她的手压在胳膊下面。 
宇―春，别睡了，太阳都晒屁股了。张靓颖摇她肩膀。 
李宇春也不睁眼睛，直接把她摁在怀里，乖，别闹，今天不上班，让我再睡会。 
张靓颖伏在她胸前，可是我都睡醒了。 
再陪我睡一会。 
唉，张靓颖安静地躺了一小会，外面灿烂的阳光在热情地招呼着她。宇春，我饿了。 
乖，一会再饿。 
现在就饿！ 
李宇春松开手，往外推推张靓颖，那你先去吃饭，真麻烦。 
哼！张靓颖没好气地起床，却不去做饭。在客厅里看了会书，又跑到卧室来打电话，还故意躺到李宇春身边。 
林丽，今天有空吗？ 
*3￥%#%…………%￥#！#￥￥ 
好的，一会见。 
张靓颖美滋滋地跳下床，跑到衣柜里去找衣服。刚拿出一件一回身，却见李宇春站在身后，面色不善。 
干嘛啊？你。 
刚才给谁打电话？ 
林丽啊，我约她去逛街。哎，我穿这件行不行？ 
不行！李宇春一把扯过衣服，不许去！ 
怎么了？张靓颖一脸无辜。 
你―，你故意气我是吧？你明知道她对你― 
她对我怎么了？挺好的啊。张靓颖一脸的无所谓，难得放假，我们出去逛逛怎么了？ 
你想逛街，我可以陪你嘛，你非找她干什么？李宇春同学成功掉入圈套。 
张靓颖还假装嘟着小嘴，你不是要睡觉嘛。 
我不睡了！陪你去！快点穿衣服，马上走！李宇春挺生气的，这女人脑子坏掉了吗？ 
我还没吃饭呢？ 
出去吃！ 
李宇春梳洗的很快，但是一脸的不高兴，看起来火气不小。 
宇春，你生气了？李宇春弯腰换鞋，张靓颖蹲在她旁边问。 
我哪敢啊？大小姐！张靓颖也不生气，笑嘻嘻地捏捏她的脸，明天还有一天假，让你睡一天。 
李宇春瞪她一眼，不用了，我就是劳碌命，我要是睡一天，你还不得上了天啊？ 
嘿嘿，我上了天，你不是也得把我找回来。 
李宇春冷着一张脸上了车，也不帮张靓颖开车门。今天天气不错，张靓颖心情也好，怎么都不生气，自己开门上车，还主动送上香吻，亲了李宇春脸一下，宇春，别生气了啊。 
李宇春叹口气，那你不去了，也得跟林丽打个招呼吧？ 
不用。张靓颖美滋滋地，我根本就没给她电话，逗你玩儿呢。 
#$@!$%!  
 
 
唉，转眼就到5月8日了，李宇春这假是真没放够。她其实早醒了，可就是不想起床。张靓颖推推她，宇春，该起床了。 
恩―。懒洋洋地应一声，眼睛都不想睁开。 
快点呀，一会又迟到了。张靓颖在被子下面踢蹋她。 
我―知―道。唉，这个女人越来越不温柔了。 
过了一会，靓颖，你先起床嘛。 
不！我又不上班。张靓颖离李宇春远一点，趴在枕头上。 
反正又不是第一次迟到。李宇春很赖皮地趴到张靓颖背上。 
张靓颖扭扭肩膀，快起来啦，好热。 
你先嘛。 
…… 
等李宇春跟张靓颖在床上腻够了赶到公司，已经快九点半了。所以呢，她就没赶上新同事的见面会，所以，快到中午她看见冯家妹出现在她办公室，就像见了鬼一样。 
李宇春，你傻了呀。冯家妹微微笑着。 
我还真有点傻了，你不是在国外吗？ 
在国外就不能回来了？冯家妹坐在李宇春对面，我现在是你的同事了，哎，你怎么迟到了？ 
李宇春看着冯家妹，觉得她跟以前不太一样了，穿着得体和职业装，还多了些成熟和妩媚，恩―，还有温柔。这种变化，让李宇春忍不住多看了她几眼。 
老同学见面，这一聊就聊到了午饭后，要不是李宇春下午要去见客户，估计就得聊一整天。 
张靓颖张靓颖……李宇春下班一进门就冲进书房，也不顾那一天一地布得跟天罗地网似的书。你猜我今天看见谁了？ 
哎哎哎……你先出去，别把我书弄乱了。张靓颖站起来把她推到门口，你急什么呀？ 
李宇春靠在门上，你这干嘛呢，摆阵啊？ 
我查资料呢，你风风火火地干什么呀？ 
你猜，今天谁去我们公司了？ 
谁去你们公司了？张靓颖歪头想了一下下，冯家妹？ 
李宇春一下垮了脸，不好玩，真不好玩，你怎么一下就猜对了？不对，她给你打电话了吧？ 
张靓颖白她一眼，她跟我又不熟，给我打什么电话？ 
那你怎么猜出来的？ 
看你高兴那样,我就知道是家妹. 
李宇春摸摸脸，我有那么高兴吗？哎，靓颖，咱们几个哪天一起吃饭吧。 
还哪天？我现在就快饿死了。张靓颖嘟着嘴。 
小猪！李宇春揉揉她的头发，我做饭去，想吃什么？ 
吃饭的时候，张靓颖问，哎，家妹她是不是比以前漂亮了？ 
恩。李宇春咽了口饭，反正是跟以前不一样了。 
那她好看还是我好看？ 
当然是你好看了。李宇春看了张靓颖一眼，穿条运动裤，一件小T恤，不过，你穿得太随便了。 
我就知道。张靓颖不满地往嘴里送了口菜，你嫌我丑了。 
丑也没办法呀，又不能退货。李宇春一只手托着腮，假模假样地叹了口气。 
果然，张靓颖小嘴一抿，生气了。我吃饱了！站起来就走。 
李宇春赶紧抓住她手，一把给拉回来，小气鬼！你还真生气？ 
哼！扭过身不理她。 
过―来。李宇春拉着她坐在自己腿上，傻瓜，我开玩笑呢。你最好看，你穿什么都好看。 
张靓颖转转眼珠，抬起头看着李宇春，骗人！上大学那会，我去找你你都不理我，还跟家妹去约会。 
李宇春揉揉额头，这是她的死穴，她就做了那么一件对不起张靓颖事，结果被她记到今天，而且只要一提起这件事，张靓颖就得跟她生两天气。于是，她赶紧的转移话题。 
靓颖，咱们过几天找个时间聚聚吧，你那时不也经常去我们宿舍吗？ 
不去！ 
去嘛，你不知道吧，文瑶过几天还回来呢，还有她儿子。 
真的？！张靓颖高兴地抓住李宇春的肩膀，文瑶那儿子她见过一次，可爱得不得了，跟那个小豆豆有一拼。 
骗你干嘛？哎，你先看书吧，我洗碗。 
好！真是小白，还高高兴兴地赏了李宇春一个吻。 

晚上躺在床上，李宇春又想了一下冯家妹，她是比以前美了，也许，她确实比张靓颖美，不过呢―，李宇春侧身看看睡在身边的张靓颖，忍不住又亲了她脸一下。忽然她又皱了皱眉，这个家伙，怎么离我这么远，于是把她搬过来，两个人贴在一起。张靓颖轻轻地挣扎，宇春，我热。 
不许热！李宇春霸道地把她搂在怀里，在她耳边轻轻说：张靓颖，你是我的…… 
这天，李宇春和冯家妹一起吃午饭，聊着聊着话题就扯到了张靓颖身上。冯家妹说，靓颖什么都好，就是少了点温柔，哎，你没少吃了苦吧？说完，还一脸幸灾乐祸的笑。 
啊？李宇春张张嘴，脸有点红，还，还好吧，我家靓颖挺好的呀。说着，一只手伸到桌下摸摸大腿，上面还有一块瘀紫没消掉呢，那是张靓颖的杰作，就因为她洗澡的时候李宇春冲进去吓唬她来着。 
冯家妹这么一说，让李宇春觉得挺没面子的，仔细一想，这张靓颖确实是不温柔，而且是十分不温柔：她说往东，李宇春从来不敢往西，她说打狗，李宇春从来就不敢杀鸡；她高兴了，就腻在李宇春身上甜言蜜语，她不开心了，你连碰都别想碰她一下……还有还有，不止一次把李宇春从床上直接踹到地上，对大头却是百般疼爱……李宇春却想却觉得委屈，自己天天像个老妈子似的跟在她后面，告诉她在家里要按时吃饭，天凉了要加衣服……还要遭受她不屑一顾地白眼，这，这都凭什么呀？ 
不行！我李宇春要反抗了！ 
星期五晚上，李宇春下班跟几个同事出去消遣，喝得有点高，头脑很清醒，胃里却是翻江捣海似的难受。 
借着酒劲，她想跟张靓颖吵一架。 
进了家门，她也不换鞋，径直往客厅走，大剌剌地往沙发上她知道，张靓颖肯定会吼她，拉她去换鞋，那样，她就有借口发作了，哼哼，发脾气谁不会呀。可事与愿违，张靓颖没拉她，而是拿着拖鞋跟着她进来了，不但没吼她，还帮她换上鞋。 
李宇春有点搞不清状况了，她眯着眼看着张靓颖。 
张靓颖蹲在地上，拍拍她的脸，笨蛋，你又喝多了。 
李宇春嘿嘿傻笑两声，想说你怎么不骂我啊？可一张口，胃里的七荤八素全反了上来，张靓颖啊的一声也没躲开，弄了她一裤子。 
李宇春一边往洗手间跑，一边等着张靓颖发作。 
可也奇了怪了，张靓颖不但不生气，还紧张兮兮地问她怎么样。 
李宇春靠在墙上直迷糊。 

等李宇春醒过来的时候，发现自己穿着柔软的睡衣躺在床上。 
张靓颖靠在床头看书，一只手拿着书，另一只空着的在李宇春的头发没目的抚摸着，见她醒了，连忙放下书，宇春，你好点没？头还痛不痛？ 
李宇春揉揉眼睛坐起来，看看时间，都快一点了，你怎么还没睡？ 
张靓颖嘟嘟嘴，你这样，我怎么睡得着啊？喝水吗？ 
恩。李宇春点点头。 
张靓颖端来水杯，直接喂到她嘴边，现在清醒了吗？ 
恩。 
刚才吓死我了，你怎么喝那么多酒，出什么事了吗？张靓颖一脸的担忧，李宇春虽然以前也跟同事出去，可从来没喝成这样。 
没事。李宇春抓抓头，可能喝得太急了。 
真的没事？张靓颖还是不放心地追问。 
没事啦！李宇春一把抱住张靓颖的腰，把头埋在她怀里，她总不能说是想跟张靓颖吵一架，跑去喝酒壮胆了吧。 
张靓颖轻轻摩挲着她的后颈，宇春，你要有事，可一定要告诉我啊。 
罗嗦。李宇春一用力，两个人一起跌倒在床上。 
啊！张靓颖叫了出来，捶了一下李宇春，你干什么？ 
李宇春一脸的幽怨，靓颖，你还爱我吗？ 
张靓颖刮一下她的鼻子，你傻了吗？ 
爱不爱嘛？ 
不告诉你。 
那就是不爱罗。李宇春沉下脸，叹一口气。 
不是啦！看她当真了，张靓颖趴到她耳边轻轻说，我爱你。 
那你亲亲我。 
那你先答应我一件事。 
李宇春想了想，好吧。 
恩―，以后不要再喝这么多酒了，好不好？ 
好！ 
有心事也不许！ 
遵命！ 
乖！张靓颖结结实实地在她脸上啃了一口。 
#￥%￥！%……！……（此处省略N字） 
张靓颖汗津津，软绵绵地靠在李宇春怀里，李宇春挑起她垂在脸侧的长发，别在耳后。情不自禁地又去啃她地耳垂。 
宇春，不要啦，我好累。张靓颖无力地哀求。 
好好好。李宇春赶快停住，把张靓颖轻轻揽在怀里，心里突然豁然开朗，谁说我家靓颖不温柔，她她她，她温柔的简直不象话嘛…… 
差五分钟五点,李宇春接到了亲亲老婆滴电话,宇春,你好点了吗? 
恩,好多了。昨天李宇春不知道吃了什么，拉肚子。 
晚上想吃什么？恩，张靓颖百忙之中还惦记着自己的胃，让李宇春感觉很受用，虽然肚子已经有点饿，但还是可怜兮兮地说，不想吃，什么也吃不下。 
放下电话，李宇春第一时间冲出办公室，回到家里一看，果然桌上摆的全是自己爱吃的菜。 
张靓颖总是这样，如果李宇春真的罗罗嗦嗦报出一堆菜名让她做，肯定会遭一大白眼，如果说自己没胃口不想吃，她却会做一大桌东西给她吃，不管多麻烦她都做。 

李宇春心满意足地吃过晚饭，晃到客厅，打开冰箱，从里面摸出两个甜杏。恩，看着就有胃口。可刚开嘴，手就被拍了一下，张靓颖从她手里把杏拿走，又扔回冰箱，你还吃杏，还想拉肚子是吧？ 
跟这有关系吗？李宇春不满地小声嘀咕。 
没关系？那你就再多吃点试试。张靓颖白她一眼，进厨房忙去了。 
李宇春叹口气，唉，看在她今天任劳任怨地做饭洗碗的份上，就不计较了。不过呢，好不容易生次病，得好好利用这个特权，于是蹭到张靓颖身后，赖皮地粘在她身上，靓颖，今天晚上别看书了，陪陪我好不好？ 
她贴在人家脖子上说话，把张靓颖弄得怪痒的，哎，你别闹。 
好不好嘛？李宇春很没风度地晃着身子撒娇。 
我肚子不舒服。李宇春站直了，手捂着肚子。 
张靓颖不相信地看她一眼，吃饭时还好好的，怎么又不舒服了？ 
可能，可能就是吃饭吃的呢？ 

张靓颖被成功地骗到床上看书，李宇春搂着她的腰，脑袋枕在她的肚子上，惬意地昏昏欲睡。张靓颖忽然想起了什么，揉揉她的黄毛，宇春，你忘记吃药了，快起来。 
不用吃了，我好得很。李宇春的脑袋蹭了蹭，只要你什么都听我的，天天这么陪着我，我不介意病几天的。 
那你现在肚子还痛不痛？ 
不痛了。 
真的？ 
当然是真的，今天上午就好了。李宇春没意识到自己说溜了嘴，还好不自在地趴在那哼歌。 
张靓颖的手伸进她头发里抓了两下，宇春，你起来帮我找找，我的耳钉不见了。 
什么耳钉？李宇春抬起头。 
就是那副紫色的，我刚才洗完澡站在那擦头发，可能碰掉了。张靓颖指指窗户。 
李宇春下床去找，弯腰找了半天也没看到，喂，你是不是记错了。 
没记错，你再仔细找找。 
于是，李宇春趴到地上找，连桌子下面都没放过，可还是一无所获。哎，没有呀。李宇春站起身，却看见张靓颖用书捂着嘴偷笑。 
小东西，你又骗我，是不是？李宇春插腰站在床前。 
活该！谁让你装病。 
好啊，既然被发现，李宇春也不客气了，她跳到床上，对着张靓颖的肋部伸出爪子。 
啊―，你别……张靓颖连滚带爬地跑，李宇春就在后面抓她的脚。毕竟这床还是太小了，砰的一声，张靓颖跌到床下。 
哈哈哈，李宇春坐在床上都快笑岔气了，可是张靓颖却真来了气，坐在地上狠狠地瞪着她。李宇春被看的有点发毛，趴到床边拉她头发一下，哎，摔傻了？张靓颖还是瞪着她不说话。 
李宇春又使出杀手锏，去捅她腋窝，张靓颖终于忍不住笑，讨厌，我生气呢，别逗我笑…… 
下午五点,办公楼里的帅哥美女们三三两两地出来,商量着去哪消遣一下。一位美眉拉住了目不斜视匆匆越过她们向前走的李宇春，李宇春，一起玩吧。 
啊？李宇春倒后两步，你们玩吧，玩得开心点，我还有事。李宇春笑着说，一不留神，把旁边的那一干人等挨个地电了一遍。其实，她能有什么事儿啊？她天天下班就一件事，那就是――回家回家回家！自从张靓颖宣布她不做晚饭了，这老妈子似的任务就得由李宇春承包了，天天得寻思着晚上做什么饭，唉，真烦。 
李宇春这烦着晚上做什么饭，张靓颖这也堵在路上烦着呢。这车半天挪不了三寸，车窗外喇叭声响起来没完，还有还有，刚才在老纪家和她几个同事聊天，人家说起了谈恋爱时的事，还说什么女人这一辈子要是不谈几次恋爱，那才叫亏呢。还神神叨叨地告诉张靓颖和老纪，就算是碰上喜欢的人，也不能轻易地跟他结婚，得拿一把，让他拼命地追着你才行。张靓颖听了这叫一郁闷，她想了半天才发现，自己好象还没正正式式地谈过一次恋爱，就被李宇春那厮糊里糊涂地给招安了。更让她生气的是,那个罪魁祸首李宇春,她她她,她从高中开始,女朋友就没断过。 
李宇春进门，很敏感地嗅到了家里的气氛不太对劲，大头被扔在卧室门口，床上是张靓颖刚换下来的衣服，乱七八糟的扔在那。李宇春走到浴室门口，靓―颖，晚上想吃什么？ 
只有哗哗地水声，李宇春提高声音又问了一句，张靓颖在里面不耐烦了，喊什么喊，我不吃了。 
李宇春撇撇嘴，在冰箱里翻出小半盒千层雪，坐在沙发上吃，顺便替张靓颖算了一下日子，离大姨妈来还有几天，又在心里自我反省了一下，没做什么错事。恩―，这下心里有底了，一定是这小丫头在外面受了什么委屈，一会儿哄哄她就好了。 
张靓颖洗好澡出来，只穿一件粉粉的小背心和一条白白的四脚短裤。她擦着头发径直奔冰箱而去，在里面翻了半天，皱着眉看向李宇春手里拿着的盒子，走过来一看，里面已经见底了。李宇春看她这样子，指指冰箱，那里面还有一整盒。 
那个不是香草味的！ 
李宇春吐吐舌头，那没办法了，先到先得嘛。 
自私！张靓颖拿着毛巾回卧室，顺脚把挡在门口的大头踢飞，踢得李宇春一咧嘴，好象那一脚真得踢在她身上一样。李宇春这个气啊，真想跟她吵一架，可转念一想，她心情不好，可不就得拿我当出气筒吗，要是换了别人那还麻烦了呢？我忍，我忍了。 
于是，跟进去，张靓颖坐在床边擦头发，靓颖，晚上想吃什么？ 
随便。 
喝粥好吧？ 
恩。 
李宇春煮了白粥，简单地做了两样清淡小菜，张靓颖坐在桌前看起来神色稍有缓和。李宇春不作声地给她盛了一小碗粥，摆好筷子。如此地任劳任怨，让张靓颖觉得挺过意不去的，抬手替她擦去不小心落在眉尖上的菜屑。李宇春笑着坐在她旁边，刚要说什么，她却又来了一句，长了一张招蜂引蝶的脸。李宇春委屈地扁扁嘴，这又不是我的错，你也不能光从表面看问题呀。 
那从哪看？张靓颖吃一口菜，恩，还不错，从哪看还不都是一样。 
唉，李宇春决定不跟她计较，肚子饿了，吃饭要紧。 
填饱了肚子，张靓颖良心发现，收拾起碗筷准备去厨房洗碗，李宇春一把拉她回来。 
干嘛，你？ 
李宇春擦擦嘴，我洗吧。张靓颖跟在后面想去帮忙却又被李宇春推出来，怎么了你？ 
李宇春看了一眼张靓颖这身打扮又冲窗外努努嘴，张靓颖这才发现原来这栋楼的私密性不太好，两家厨房貌似可以互相参观。 
张靓颖做个鬼脸转身回去，白痴，以后不要穿成这个样子。李宇春在后面咬牙切齿地说。 
李宇春洗完碗，见张靓颖正躺在沙发上看动画片，走过去拉拉她的胳膊，张靓颖微微欠起身子，李宇春坐在沙发上，顺势把她抱住。掌心轻轻地她脸上摩擦着，今天怎么了？怎么不高兴呢？ 
张靓颖抱住她的腰，头埋在她怀里，闷闷地说，没有不高兴哦。 
那今天不看书了？李宇春挑起一缕头发，给她别在耳后，轻轻揉捏着她的耳朵。 
今天累了。 
今天都去哪了？李宇春才不信她没不高兴。 
（张同学跟LG汇报一天的行踪，此处省略N字） 
提到跟那几个女人聊天，张靓颖坐了起来，骑在李宇春腿上，李宇春，你谈过几次恋爱？ 
李宇春不好意思，挠挠头，就那几次，你不是都知道吗？ 
张靓颖不高兴地嘟嘟嘴，那我呢？ 
你，你，你只有一次。提到这个问题，李宇春有点心虚，毕竟自己的过去不那么‘纯洁’。 
谁说是一次？ 
啊？李宇春一惊，不是一次？难道还有哪次我不知道？ 
哼！是一次也没有！ 
别傻了。李宇春抬头揉她头发，咱俩认识二十多年，我就追了你二十多年，怎么能说一次也没有呢。 
是欺负我二十多年还差不多。张靓颖捏她脸一下。 
你忘了吗？以前，我天天放学都送你回家，你说除了我谁还这么风雨无阻过。 
那是顺路好吧，而且你那时是有求于我。 
看她一副不依不饶地小样，李宇春倒是大义凛然，说吧，你想干什么？ 
张靓颖的前额抵住李宇春的头，笑得很甜地说，我想谈恋爱。 
什么？！李宇春喊了出来。 
怎么了？不行吗？张靓颖斜了她一眼。 
这不废话吗？李宇春两手扶住她的腰，你说行吗？ 
凭什么不行？无理取闹开始了，你以前怎么行呢？ 
我―，我那是以前，我跟你在一起以后可没跟别人谈过。李宇春有点急了，可张靓颖却满不在乎地别过脸不理她，李宇春看出来，这小女人又故意气她呢，SO，她也改变方略，很大方地说，你要谈恋爱，按理说我不该拦着，可，就你现在这样儿。李宇春故意上下打量她几眼。 
怎么啦？张靓颖瞪她。 
嘿嘿，李宇春捏捏她的腰，瞧你胖这样，谁要呀？ 
谁说我胖了，上大学时的裤子我还能穿呢。张靓颖才不信她。 
是吗？啧啧，有件事我一直没好意思告诉你。那天家妹还跟我说，张靓颖现在怎么变这么丑了？ 
你―张靓颖脸色变了变，又笑嘻嘻地靠近李宇春，丑就丑呗，红颜还薄命呢？ 
什么红颜薄命？乱说。李宇春皱皱眉，轻轻打了她的翘PP一下。 
讨厌！你打我。张靓颖压在她身上，两只爪子揉搓着她的小黄毛。 
闹了半天，张靓颖困了要睡觉，就推着李宇春去洗澡。李宇春刚走到浴室门口，又被张靓颖叫回来，搂着她脖子，张靓颖亲了她一下，然后又拉拉她头发，先亲亲，免得你一会又吵醒我…… 
李宇春洗完澡出来，张靓颖果然已经睡着了。李宇春怕吵醒她，轻轻地坐在床边擦头发，等头发干的这段时间里，她又做了一件很重要的事――给老纪发了一条短信，义正严辞地警告她以后不要再带张靓颖去跟那些快到更年期的女人瞎聊天。转身看了一眼张靓颖，她睡得很安稳，看起来很恬静，心里忽然酸溜溜的，这个傻丫头，从小什么都听自己的，连交个男朋友都汇报，结果无一例外的被李宇春给破坏掉了；她的青春岁月里，除了她，并没有别人，她日后若是回想起来，会不会觉得太单调呢？忍不住俯下身去，轻轻啄了下她的嘴角。张靓颖没醒，只是很明确地侧过身，仿佛随时等着跌入李宇春的怀抱。李宇春无声地笑着躺在她身边，感觉到身边的温度，张靓颖偎过来，口中呢喃着，宇春。一只手轻轻抓住了她的衣角。李宇春的眼中满是怜爱，把她耳边的头发理了理，在她的眉角轻轻印下一个吻，拿开衣角上的那只手，很自然地，十指紧扣。 
她们一起进入梦乡。 
关于谈恋爱这件事，张靓颖只不过是随便说说，发一下她那小女人式的牢骚，可到了李宇春那却成了心病，她天天费尽心思又不露痕迹地帮张靓颖找找谈恋爱的感觉：今天俩人牵着小手去看场浪漫的爱情电影，明天又千方百计地把她哄到游乐场，坐一回惊心动魄的过山车，又或者下班以后不回家，打个电话神秘兮兮地把她叫出来，两个人去吃一次甜蜜地烛火晚餐……可偏偏张靓颖还不领情地抱怨她说，宇―春，你天天这么粘着我，我的工作快赶不完啦。 

星期六这天，张靓颖要去图书馆查资料，李宇春开车把她送到门口，喏，今天不缠你了，下午自己回家吧。张靓颖嘴上虽然没说什么，可心里还是有点小小的不满，什么嘛，该来的时候不来，等会还要一个人回去，唉…… 
五点钟，张靓颖随着人流走下楼梯，因为是周末，大家都赶在这个时候出来，门口的人格外拥挤。她怀里抱着几本刚借回来的书，空着的一只手向后捋了捋头发，这天气越来越热了，一出门口就感觉一阵热浪扑过来。她听到旁边有人在惊讶地窃窃私语，好象看到了什么奇特的景物，漫不经心地抬眼望过去，见一个人抱着一大束橙红色的玫瑰站在门口的台阶下，脸被花挡住，只看见高高瘦瘦的身材，倒跟宇春有几分相似。张靓颖不以为意地往前走，却发现发片橙红色移动到自己面前，迫不得已地停下来，已经看见李宇春探出的那张温暖的笑脸。 
你―？张靓颖瞪大眼睛，有点不敢相信，你干什么啊？ 
李宇春依旧笑咪咪的，送花给你，顺便接你回家啊，不喜欢吗？ 
张靓颖微微低头，嘟嘟嘴，她们往这一站，引得路人更是纷纷侧目，轻轻捶了她胳膊一下，讨厌。 
真不喜欢？李宇春低下头，对上她的眼睛。 
谁说的？笨蛋。张靓颖接过花，李宇春扶住她的肩膀，顺带在她额头轻轻一吻，惹来楼门口一群学生一片阵叫声好和一阵响亮的口哨。张靓颖惊得差点跳起来，李宇春却若无其事的揽住她向外走去。 
在N多双眼睛的注目礼中，张靓颖觉得这一段路特别长，等到终于坐到车上，她轻轻吁了口气。 
宇春，你―？刚想问什么，却被李宇春食指抚住嘴唇，知道为什么是橙红色的玫瑰吗？ 
张靓颖摇摇头。 
李宇春握住她的手，我听人说橙红色的玫瑰代表初恋的心情，恩―，我想说，你永远都是我的初恋，我想告诉全世界。 
张靓颖的眼眶有些温润，她不知道该怎么表达自己现在的心情，只是揪了一下李宇春的头发，傻瓜…… 
这两个人一整晚都沉浸在柔情蜜意中，张靓颖不多见地什么都听李宇春的安排，还很听话地跟她去河边坐了一会，回到家里又宝贝似的把花精心的插好。可是快睡觉的时候，李宇春发现张靓颖一个人坐在床上对着那束玫瑰发呆。 
想什么呢？李宇春坐在床边，拉拉她的头发。 
张靓颖看着李宇春向后退了退，我在想，李宇春，你最近对我这么好，是不是做了什么对不起我的事情？  
你―李宇春气得站起来，双手插腰瞪着张靓颖。  
张靓颖又向后退了两下，你，你有什么事就直接说好啦，我不会计较的。 
哼！李宇春负气地甩给她一个愤恨的白眼，向门外走去，她这次要下定决心要跟张靓颖生气了，决定不低头。可她刚走到门口，就被跑下床的张靓颖给拦住了，宇春，你去哪啊？  
你让开！李宇春貌似毫不手软的推搡她，可还是没忍心用尽全力。 
好嘛，好嘛，没有就没有嘛，你别生气呀。张靓颖抱住她腰不让她出去，一双大眼睛还向她眨呀眨的。李宇春才不吃这一套，别过脸不看她。张靓颖踮起脚，凑到她脸跟前，你别生气了，我就是随便问问嘛。  
李宇春转过脸，好好的一个晚上，你偏要说这么煞风景的话。  
对不起嘛。张靓颖的小脸在李宇春胸口来回蹭着撒娇。咦？她发现李宇春这件小背心的领口开得好低啊，抬眼瞄了下头顶上那张还是气呼呼的脸，悄悄地用指拿开她的衣领，快速地移脸过去，在那柔软的地方轻轻啃了一下。  
张靓颖！李宇春火大地握住她的腰，你还敢吃我豆腐？  
豆腐就在眼前，不吃白不吃咯。张靓颖十分欠扁地冲着李宇春嘿嘿笑。  
好啊，那一起吃咯。李宇春低头作势要啃她脖子，张靓颖一矮身，逃出包围圈，可李宇春手长，一下就抓住她了，她虽然具备的小快灵的优势，在李宇春的身边左躲右闪，可李宇春还是占了一寸长一寸强的便宜，她一个没留神，李宇春修长的手指就点在了她左胸上，还十分嚣张地按了两下，得逞后的李宇春得意的哈哈大笑，张靓颖趁机在她胸前也摸两下，然后快速逃到了客厅，可不幸的是在沙发边被追上，还很没面子的被拍了一下PP；张靓颖反扑不成，出其不意地踢了她小腿一下，李宇春就仗着身高的优势又拍她肩膀…… 
两个人就这样在房间里你追我赶地转着圈吃豆腐玩， 张靓颖到底是个子矮吃了亏，李宇春累得不行了，她还在后面追着喊，不行不行，你得再让我打你一下…… 
李宇春终于气喘吁吁地仰面躺在床上，张靓颖从后面追过来，毫不留情地压在她身上，你服不服？ 
服，服了。李宇春捏着她的脸蛋，你怎么这么能跑，我都快累死了。 
嘿嘿。张靓颖得意地笑，脸慢慢地贴近，轻轻啃着她的鼻尖，宇春，不生气了哦？ 
李宇春板起脸，学着靓妈的口气，我要是跟你这个小P孩生气，早就气死了。  
 
 
张靓颖这人吧，哪样都好，就是经常迷迷糊糊的。李宇春经常教育她，要清醒，要清醒。可她还不服气，我怎么不清醒了？我有丢过东西吗？ 
这天李宇春一下班，就见张靓颖趴在床上，晃着脚丫悠闲地看杂志，于是一下子扑过去压在她身上，喂，今天怎么这么清闲？ 
哎呀！讨厌！张靓颖给吓了一跳，侧过身使劲推她，去去去，先去洗澡，臭死了。 
李宇春抬起自己的胳膊闻闻，哪有那么夸张，我不去！ 
你去不去！ 
不去！ 
再说一遍！ 
我就不去！李宇春瞪着眼睛，她才不肯示弱。 
张颖颖仰起头，吧唧亲了她一口，乖，快去。 
恩，这还差不多。李宇春心满意足地去洗澡。 
饭桌上，李宇春想起一件事，哎，家妹好像失恋了，最近心情一直都不太好。 
什么叫‘好像’失恋了？你没去问问她吗？ 
这我怎么好问？ 
这有什么不好问的？她心情不好，你就不会去安慰安慰啊，还好朋友呢，再说你们俩以前还…… 
停停停，打住！以前的事不要再提了啊。 
不提就不提，那你们现在还是好朋友吧，又是同事。 
李宇春盯着张靓颖看，又凑到她跟前去闻，我今天怎么没闻到酸味呢？这难道是做梦？ 
酸你个头！张靓颖毫不留情地照着她脑袋敲一下，你爱去不去，又不是我同学。 
吃过了晚饭，张靓颖闹着要去逛夜市。其实，北京这夜市真是没什么好逛的，不过她这么有兴致，李宇春只好奉陪了。 
两个人都是大短裤、小背心外加拖鞋，张靓颖手里捏一小钱包。麻两个人沿着街边的地摊一路走下来，手里又多了两个小塑料袋。快到街口了，张靓颖看上了一件棉布的大T恤，李宇春撇撇嘴，这个你能穿出去吗？ 
我又没说穿出去，我当睡衣穿不行啊？要两件，你也得穿。这T恤的图案还不少，张靓颖付了钱，把小钱包顺手放在一边，就开始挑。挑完了，她也把钱包给忘了，李宇春悄悄地把钱包装进自己的口袋里，哼，小样儿，看你还嘴硬不。 
到了家门口，李宇春掏钥匙开门，张靓颖才发现自己手里好像少了东西。李宇春，我的钱包呢？ 
我哪知道啊？你不是一直拿着吗？ 
怎么不见了呢？左翻右翻，你不是帮我拿着吗？ 
我什么时候拿了？看，我说吧，你就是迷糊，你指不定给它扔哪了呢。 
张靓颖嘟着小嘴一跺脚，知道我迷糊，你还不帮我拿着？ 
你也没说让我帮啊，钱包里还有多少钱啊？ 
我哪知道啊？ 
看看看，连自己钱包里有多少钱都不知道，还说自己不迷糊。 
张靓颖郁闷地坐在床上，哎！我怎么看这两件衣服也不怎么好看呢？ 
那是你刚丢了钱包，心不顺。 
果然，张靓颖这两天变乖了不少。出门之前都带好小包包，钱包、手机、钥匙都检查一遍，放放好。李宇春沾沾自喜，没想到自己灵光一闪，竟然有这么大的作用。可她的这道灵光只维持到周末。张靓颖突然心血来潮要来个彻底的大扫除，结果正要阳台上晾衣服的李宇春就听到了张靓颖开心地大叫，宇春宇春，你快来，我的钱包原来没丢耶！ 
李宇春懊恼地拍拍头，自己怎么这么不小心，藏来藏去还是被她找到了，这要是知道被故意藏起来的，肯定要发飙，硬着头皮走进屋里，在哪儿找到的啊？ 
张靓颖还在拿着那个钱包看，咦？我明明记得那天是带着钱包出去的，它怎么会跑到柜子下面呢？看来我真是糊涂了。宇春，这里面原来还有500多块耶，这笔钱失而复得，今天一定要出去庆祝一下哈。  
 
 
这两天张靓颖心血来潮，吵着要去学瑜珈。 
不去不去，学那干嘛？没用。 
去嘛去嘛，宇―春。张靓颖摇着她胳膊哼哼。 
我还不知道你，干什么都三天半新鲜。李宇春这次铁了心不同意她去。 
一看撒娇不管用，张靓颖撅着嘴坐在一边生气。李宇春又凑过来跟她讲道理，你说，咱俩就晚上有时间在一起，你还要跑出去学这学那的，你不想我啊。 
不想！ 
那我可想你呢。李宇春搂着她，不去了啊，乖，在家陪我多好。 

星期五晚上下班之后，李宇春跟一帮同事出玩，冯家妹还是闷闷不乐的。趁这机会，李宇春就开导了她一回，又陪着喝了不少酒。 
张靓颖躺在床上迷迷糊糊的都快睡着了，李宇春带着一身酒气回来了。就了门就嬉皮笑脸地凑过来，靓颖，靓颖，我回来了。 
好啦好啦，我知道。张靓颖把她的脸推到一边，你先洗澡去，一身的酒味。 
嘿嘿，我今天陪家妹喝酒了。李宇春抱着她不松手。 
恩，好―，你先去洗澡好不好？张靓颖推她也推不动。 
你生气了？ 
没有，没生气。 
不对。没生气怎么不让我亲亲。 
张靓颖哭笑不得，好―，给你亲给你亲。 
嘿嘿。李宇春的嘴唇满意地在她脸上逡巡着，一下一下，撩拨得张靓颖心里痒痒的。于是又推她，好了没有？ 
我就知道你在生气。李宇春委屈地扁嘴。 
好好好，我不生气，你随便吧。张靓颖任命地闭上眼睛，这个家伙一喝了酒就像个不讲道理的小孩。李宇春开始慢慢地亲她，眉毛、鼻翼、耳垂，张靓颖心里像着了火，不由自主地抱紧了她。可她的动作越来越慢，最后干脆停了下来。 
怎么回事？张靓颖睁眼一看，李宇春竟然趴在她身上睡着了。鼻子都快被她给气歪了，张靓颖一下把她推到床上，这个坏蛋！睡着了的李宇春，就像个无辜的小孩，张靓颖不忍心就让她这么睡，又开始给她脱衣服。可刚脱下衬衫，她脸就变了色，那衬衫的领口竟然有一个唇印。这可气坏了张靓颖，可叫她又叫不醒，张靓颖这一肚子火没地发，干脆拿笔给李宇春画了个花猫脸。 
李宇春睡到半夜，感觉口渴。可刚一睁眼，吓了一大跳。张靓颖她不睡睡觉，披头散发地坐在身边。 
喂！你要吓死人吗？李宇春拧亮床头灯，你怎么了？怎么不睡觉啊？ 
不困。 
不困？你也不困的时候？这可真是天下奇闻。李宇春说着要下床，发现腿上还搭着件衬衫。 
哎，怎么不把衣服给拿走？拿起来一看，咦？这是什么？一个唇印？她看看张靓颖，怎么回事？ 
我还要问你呢。 
这就是你不困的原因？ 
对！ 
哦，这，这可能是那什么，我也不知道是怎么弄的。 
…… 
哎，你可别误会啊，我想可能是我安慰家妹的时候，给，给弄上的。 
是你安慰她还是她安慰你呀？ 
切，当然是我安慰她啦。当时我们都喝了酒，她一激动，就，就扑到我怀里哭了，我就抱了她一下。可能就是这么回事。 
…… 
靓颖，这可是你让我去安慰家妹的。 
那我也没让你抱着她哭啊！ 
恩。是我不对，别生气了啊。李宇春凑过去，搂着她，你还不了解我吗？我跟家妹谈恋爱那会都没发生什么事，更别说现在了。 
张靓颖一听，觉得有理，但不能就这么便宜了她。所以，还是绷着脸，不说话。 
哎，我道歉还不行吗？我又不是故意的。 
…… 
那你想怎么样啊？ 
…… 
那这样，你不是要学瑜珈吗？我让你去学，行不行？ 
张靓颖转头看她，那你也得陪我去。 
李宇春一狠心，没问题。 
睡觉！张靓颖心满意足地躺下。李宇春贴过来，哎，想我没？ 
不想！ 
哼！李宇春不高兴，让她对着自己，说― 
张靓颖看着李宇春的花猫脸，哈哈大笑起来，刚才没看她，都忘记这事了？ 
怎么了你？李宇春一头雾水，眼看着张靓颖都快笑岔了气，坐起来，摸过一面小镜子，啊？好你个小坏蛋！你敢偷袭我。 
#￥#%……%￥…… 
她们继续做睡觉前没做完的事。 

第二天，李宇春就陪着张靓颖去瑜珈馆报名。李宇春眼见着那个工作人员介绍得唾沫横飞，张靓颖却是皱着眉头，好像越听越困。工作人员讲完了，一脸期待地看着她们，不知道两位对哪一门课感兴趣呢？李宇春看着张靓颖一脸为难的样子，你学瑜珈想干嘛，美容还是减肥？ 
我啊，张靓颖一脸失望地表情，我想用脚打电话……  
 
 
自从那次‘唇印事件’以后，李宇春再跟冯家妹出去就不敢喝酒了，不但不敢喝酒，还告诉张靓颖说，她要加班。其实李宇春真的不是存心要骗她，主要是怕她又想东想西的。冯家妹那男朋友也是挺倔的一人，在国外不想回来，还非要冯家妹也赶紧过去。两人就这么僵持着，每次通电话，必定要吵一架。李宇春对冯家妹一直存有一些愧疚，尤其是当时人家还那么体贴地提出分手。现在她遇到这件事，李宇春自然是要管到底的，不但随时开导冯家妹，还会与她远在万里之外的男友通电话，替他们和解。 
冯家妹心情不佳，对李宇春的陪伴有了一种依赖感，所以最近一段时间她们几乎每天下班以后的时间都在一起。 
你这么天天不回家，靓颖她不生气吗？冯家妹也问过李宇春。但李宇春是个讲义气的人，为朋友两肋插刀她都干，更别说这个陪着聊聊天什么的了。 
可今天冯家妹接完她男友的电话就要去喝酒，李宇春只好奉陪。这一次，她没把持住，又喝得有点多，而且在冯家妹哭得梨花带雨的那一刻，她忍不住吻了她；其实只是想安慰她，想叫她不要再哭，可是冯家妹却将这个吻深入了，像是在发泄着什么，直到李宇春缓过神来将她推开。 
之后两个人都十分尴尬，李宇春将她送回了家。 
在进门之前，李宇春先调整了一下呼吸，又特意看了一下身上是否留下什么痕迹，她突然很讨厌自己，像是在外面偷了情。 
张靓颖正在书房里和老纪讨论什么问题，她们编的那本书最近要交稿了，所以李宇春最近总是晚回家她也没怎么在意，反而觉得她不在家自己的工作效率提高了不少。 
李宇春站在书房门口有点焉，她觉得没脸见张靓颖了。 
张靓颖没注意到李宇春的无精打采，对她招招手，过来。 
李宇春乖乖地走到她跟前，张靓颖一伸手把她的头拉低闻了闻，皱着眉说，又去喝酒了，讨厌！ 
就喝了一点。李宇春低着头，小声说。 
张靓颖拍拍她的脸，先去睡吧，我还要晚一点。 
李宇春心里七上八下的，赶紧往外走，可刚走到门口，张靓颖突然喊，等一下！ 
啊！李宇春连忙回身，还有事吗？ 
你吃饭了吗？ 
哦。吃过了。她这么一问，李宇春心里更加地愧疚。 

一个人躺在床上翻来覆去地睡不着，越想今天的事越懊恼，恨不得抽自己两个耳光。不知过了多久，听见老纪走了，张靓颖去洗澡。李宇春把脸埋在枕头里装睡，她现在心里乱七八糟的，不知道怎么面对张靓颖。 
过了一会儿，张靓颖进来了，见李宇春一个人蜷在床上不禁大为惊奇。躺在她身后，伸手摸摸她的额头，宇春，你不舒服吗？ 
没，没有啊。李宇春假装半睡半醒的声音。 
你睡着了？张靓颖有点奇怪，这家伙平时不等到自己回房是睡不着的。 
恩，快睡着了。李宇春还是不抬头，好像一副睡不够的样子。 
张靓颖从背后环住她的腰，宇春，你好像有心事哦。 
没有，今天有点累了。李宇春握住她的手，放在自己的睡衣下面。 
真的没有？ 
没有。 
确定？ 
确定！ 
李宇春！张靓颖提高音量，还踢了她小腿一脚。 
啊？怎么了？李宇春转过身来。 
张靓颖嘟着小嘴，要抱抱睡嘛。 
好，抱抱睡，抱抱睡。李宇春长出了一口气，将她抱在怀里，我以为你怕热呢。 
你今天好奇怪。张靓颖看着她的眼睛。 
是吗？李宇春将脸埋在她的头发里，我今天好困哦。 
张靓颖很快入睡，李宇春一直紧紧抱着她，心里一遍遍地说着，对不起，对不起……  
 
 
李宇春和张靓颖是完全不同的两个人。 
她不爱说话，她却是个话痨；她喜欢在休息的时候窝在家里睡懒觉，而她却要去商场血拼一番才觉得痛快；她遇到问题的时候喜欢讲道理，而她非要发一阵小脾气才肯安静下来听她说话；但这些不同都改变不了一个事实，她们就像两个不同地磁场，紧紧地相互吸引。 
但是，在生活中，难免会出现一些小差错。 
周日这天，张靓颖终于完成了手里的书稿。看看时间，已近中午。想起这段时间一直都在忙着赶稿，好像都忽略了李宇春。这家伙这些天总是无精打采的，还经常加班，吃饭也没胃口，一定是给热得，在公司里又吃不好。 
一下心血来潮，下厨做了一锅荷叶冰粥，直接给她送到了公司里。可她来得不巧，李宇春和冯家妹出去吃饭了，办公室里只有陈西贝这个美女。陈西贝跟她说了一家她们经常去的餐厅，但张靓颖赶着去客户那交稿，把粥放到办公室就匆匆地走了。 

李宇春晚上回来的时候已经九点多。她正弯腰换鞋，张靓颖从后面扑到她的背上，不许动！ 
敢偷袭我？李宇春抓着她的腿双臂一用力，直拉将她背到背上。 
哈哈。张靓颖笑着在后面揉她的头发；李宇春跌跌撞撞地背她进屋，两个人一起倒在沙发上。 
咦？你穿成这样子，想勾引我吗？李宇春发现张靓颖就穿一件那天她们在夜市买的那个大T恤。 
臭美吧你！张靓颖靠在沙发上抬腿踢她。两个人在沙发上滚了半天，李宇春才去洗澡，出来的时候也穿上一件夜市买来的大T恤，张靓颖跳过来拍拍她的屁股，真乖，还知道穿情侣睡衣。李宇春很大爷在往床上一座，快来，给我擦头发，今天累死我了。张靓颖跪在床上边给她擦头发边唠叨，讨厌，我都成你保姆了。不过，说归说，还是仔细地把头发给她擦干。 
李宇春打着呵欠躺下，亲爱的，今天早点睡，好不好？ 
恩，关灯睡觉。两件大T恤抱在一起；张靓颖的小腿压在李宇春的脚踝上，手伸进了她睡衣的下摆，轻轻抚着她光洁的背，喂，怎么你熬夜脸上都不起痘痘呢？ 
我人品好呗。李宇春很欠扁地笑，还凑过来轻轻啃张靓颖的耳垂。 
别碰我！张靓颖向后躲，你不是累了吗？ 
谁让你勾引我？李宇春不依不饶地贴过来对着她脖子吹气，每次都是你勾引我。 
我就勾引你了，怎么着？张靓颖的手转移到李宇春的肋部。 
李宇春手疾眼快地抓住她的手，一翻身把她压在身下，哼！你说怎么办？是要受罚的。 
两个人深深地吻在一起，呼吸变得粗重起来。或许，这又是一个激情缠绵的夜晚。 
可是，张靓颖突然想起了什么，等一下！ 
恩？李宇春不情愿地停下来，怎么了？ 
张靓颖转转眼珠，抓着李宇春的衣领，笑着问：说！你今天去哪了？ 
我在公司加班啊。李宇春眼里闪过一丝慌乱。她中午跟冯家妹出去吃饭就一直没回公司。自从那次‘接吻事件’以后，她都尽量避免跟冯家妹单独出去。今天冯家妹告诉她她男朋友就要回来了，还对那晚的事说了抱歉，两个人为了庆祝冯家妹跟男友重归于好还特意去吃了一顿大餐。李宇春请的客，她心里这一块石头也落了地。 
真的？张靓颖还笑嘻嘻的。 
当然。我一整天都呆在公司，哪都没去。李宇春说得理直气壮，张靓颖却变了脸，你说你一整天都在公司？ 
是啊。 
…… 
我是一直都在公司啊，怎么了？李宇春还假装一脸无辜。 
没怎么，睡觉吧。张靓颖的心情直落到冰点，她怎么也没想到李宇春会骗她，放开还抓着她衣领的手，背对她躺好。 
哎，你―张靓颖突然地冷下来，让李宇春非常不解，不过她还是凑过去，想继续刚才的事。可她刚俯下身，张靓颖却突然坐起来，吓了她一跳，你干什么？ 
没事。张靓颖拧亮床头的灯，坐在那想了三秒钟，跳下床，脱掉那件大T恤，站在衣柜前找衣服。 
你穿衣服干嘛？李宇春有些恼火，这女人莫非是写书写得脑子坏掉了。 
出去散步。张靓颖扯出一条牛仔裤穿上，又利落得套上一件紧身T恤。 
等一下，我陪你去。李宇春虽然生气，但因为心虚，脾气却不好发出来。 
不必了，你先睡吧。张靓颖丢下这句话，就一个人出去了。 
李宇春躺在床上想了一会，确定自己刚才并没有露出马脚。可这张靓颖也太气人了，怎么能一个人说出去就出去呢，不理她，一个人睡，哼！在床上打了三个滚，还是睡不着，换上衣服就跑出去了。 
李宇春在小区的院子里转了半天，终于看见了张靓颖，她正一个人坐在一棵小榕树下面的石凳上发呆。上前去推她一下，哎，你一个人坐在这干什么？你怎么了？ 
张靓颖回过神看她一眼，你怎么来了？ 
宝贝儿，现在都快11点了，你一个人无缘无故的出来散步，我能放心吗？李宇春说着坐到她身边，靓颖你怎么了？怎么突然不高兴了？ 
张靓颖身子扭到另一侧，有什么可高兴的？ 
李宇春扳她过的身子对着自己，靓颖，你有什么事情要告诉我嘛。 
虚伪！张靓颖瞪她一眼，恨恨地说。 
张靓颖！你有事儿说事儿，别莫名其妙地发你的大小姐脾气好不好？ 
我就是莫名其妙，就是要乱发脾气，我当然没有冯家妹那么温柔体贴了！ 
好好的你又把家妹扯进来干什么？ 
呵！还家―妹，叫得可真甜蜜啊。张靓颖冷笑着，站起来就走。 
你去哪？李宇春一把拉住她手腕。 
张靓颖用力地挣脱开，我回家睡觉不行啊？！ 
回去的路上，张靓颖走得飞快，李宇春紧紧跟在后面，她这脑瓜也没闲着，到底是说还是不说呢？她琢磨着张靓颖这样必定事出有因，但也不能确定就是因为冯家妹呀。如果不是，自己不是成了不打自招？恩！不说！坚决不能说！ 
大热天儿这么一顿暴走，两人都出了一身汗，回到家又冲凉。李宇春决定先不管张靓颖了，好像自己多心虚似的。躺到床上，她踢踢张靓颖，我关灯了啊？ 
…… 
李宇春也没再理她，很快就睡着了。这段时间她确实是很累，不但工作忙，冯家妹的事也让她劳心，今天这事终于告一段落了，所以她睡得格外踏实。这一睡便睡到天光大亮，直到她的左臂习惯性往右边一伸却扑了空。 
恩？李宇春坐起来揉揉眼睛，靓颖，张靓颖！几点了？没动静。坐在那侧耳听了听，房间里静悄悄的，没有洗漱的声音，也没有做早饭的声音。不太对呀，抓过手机来一看，天！竟然已经快八点半了！李宇春火烧屁股似的跳下床，收拾着准备上班。她想张靓颖应该是去客户那了，听她说过这两天要交稿的。 
周一的事情总是很多，直到冯家妹进来叫她一起吃午饭，她才意识到已经中午了。两个人刚要出去，陈西贝敲门进来，手里还提着个保温桶。 
头儿，这个还给你。 
这是什么？李宇春看着这桶怎么像自己家的那个啊，心里有种不好的预感。 
咦？那个漂亮MM没去餐厅找你们吗？陈西贝有些不好意思，她来给你和冯助理送荷叶冰粥，刚巧你们才出去吃饭，我等了一下午你们也没回来，我怕浪费了这美味，就把它……陈西贝‘吃了’两个字还没说出口，李宇春已经像离了弦的箭一样冲了出去…… 
张靓颖不见了。 
家里没人，手机不开。 
整个下午，李宇春找遍了她可能会去的地方都不见人影，就连老纪也不知所踪。这次李宇春是真的慌了，车窗外，人潮汹涌，她不放过每一个看似张靓颖的人，看得她眼眶发酸。懊悔一点点渗入心底，脑子里面空茫茫的，她甚至希望这原本是一场梦。 
天黑以后，一个电话救了频临崩溃的李宇春；是靓妈打来的电话。 
宇春啊，你和靓颖吵架了吗？她怎么一个人不声不响地跑回来了？ 
听到这个消息，李宇春真想抱住靓妈大哭一场，原来她回成都了，自己怎么没想到呢？但她还得故做镇定，妈，我们没事，靓颖她就是想家了，我这几在忙，就让她先回去看看。 
放下电话，靓妈还是半信半疑，这张靓颖在外面好几年了，头一次听她说想家；而且这次回来，就像变了个人似的，不跟妈妈贫嘴抬扛，也不跟爸爸撒娇耍赖，一进门就开始睡觉，就好象多少年没睡过觉似的。其实这也不能怪张靓颖，昨天晚上她根本就一夜没睡，更可气的是李宇春竟然像没事似的睡得那叫一个美，一气之下，她拿了几件衣服天没亮就跑出来，可那家伙竟然一无所知，连找都没找她。 
上飞机前，张靓颖关了手机，她难过得想，原来李宇春又喜欢上了别人，她的心不在自己这里了。 
张靓颖这一觉睡到晚上9点多，爸爸连哄带喊，差一点就拿鸡毛掸子打屁股了，她才肯起来吃饭。其实睡得并不踏实，只是一睁眼就要面对那个现实，李宇春变心了！她不爱不自己了！唉，还不如睡觉呢。 
吃过饭，回到房里顺手打开手机，短信的提示音就像轰炸一样响起来，一条条地看，全是李宇春发的： 
靓颖，你在哪啊？ 
靓颖，你别躲了，快点出来吧。 
靓颖，是我错了。 
靓颖，你回来听我解释好不好，事情不是你想的那样。 
中间有一条老纪发的：张靓颖！你再玩失踪你家李宇春就要疯了！ 
靓颖，你到底在哪？！！！！！ 
#￥・%………… 
张靓颖心里痛快点了，这家伙还算有点良心，不过呢，休想这么简单地蒙混过关，哼！敢骗我，让你吃吃苦头，可是看到最后一条，她这心又提起来了：我膝盖被撞到了，疼死了！！看看时间是在一个小时以前发的，那些未接来电也是这之前的。心里开始打鼓，撞到膝盖了？怎么撞的？如果是被车，天呀！不敢想了。又怪自己太小气了，怎么没听她解释就走了呢？一但撞坏了怎么办？拿着手机刚要拨号，靓妈又在外面喊她：靓颖，来接电话，宇春找你呢！ 
我不接！我睡觉了！张靓颖恨恨地把手机扔床上，竟然猜到我回家了，看样子也没什么事！ 
可是躺到床上却睡不着，怎么回到家里还认床呢，抱着条毛巾被在床上滚来滚去，死李宇春！臭李宇春！你敢骗我，我要把你大卸八块！ 
李宇春也好不到哪儿去，她连床都懒得上，就窝在沙发上，张靓颖你这个小气鬼，有种你别回来，你要是回来了，看我怎么收拾你…… 
第二天，李宇春刚进公司就被冯家妹紧张兮兮地拉进办公室，春儿，怎么样了？ 
什么怎么样啊？李宇春重重地坐子椅子里，一副有气无力的样子。 
少装蒜了，昨天你跟火烧屁股似的跑出去，一下午都没回来，你干什么去了？ 
李宇春头靠在椅背上，闭着眼不说话。 
靓颖生气了？ 
没有。 
你们吵架了？ 
没有。 
她这副德性把冯家妹急得直拍桌子，那到底怎么了？你倒是说句话啊！ 
没怎么，靓颖她回成都了。李宇春把下巴搁到桌子上，还摆了个笔记本电脑的POSE。 
回成都了？冯家妹这一惊吃得可不小，她推了李宇春的黄毛脑袋一把，傻葱，你不会把那天晚上的事告诉靓颖了吧？ 
我还没来得及说，我昨天根本就没见到她。李宇春叹口气，又靠回椅背，把前天晚上的事详细地给冯家妹讲了一遍，当然，那些让人脸红心跳的细节就省掉了。 
什么叫没来得及说？那事你就给我烂到肚子里。我给靓颖打个电话跟她解释一下。你这人也真是，又没做什么亏心事，你骗她干什么？ 
有什么可解释的？李宇春的倔脾气又上来了，我们的事你别管，她爱回来不回来，你赶紧该干嘛干嘛去。 
打发走了冯家妹，李宇春看什么都不顺眼，冲杯咖啡都觉得味道不对；心烦意乱间从抽屉里摸出个小相框，照片上的张靓颖正对着她没心没肺地笑，李宇春看了半天，对着照片亲了一下，又把相框放回去，嘴里还嘀咕着，傻女人，小气鬼！ 
看着手边的一堆工作，李宇春还是先拿出手机，靓颖，亲爱的，你昨晚睡得好吗？我想你想得一整夜都没睡着。短信发出去，李宇春一直没有等到回复，这一天中她往张靓颖家打了三个电话，都被告知：靓颖在睡觉。靓妈还不放心地问，靓颖她没什么事吧，怎么这次回来老睡觉啊？李宇春还得解释，没事没事，她就是这段时间赶稿给累的。 
第三天傍晚，张靓颖一个人呆得无聊，一个人坐在桌前翻看以前的照片。有一张是她们高中时出去旅游时照的，大约二十几个同学，张靓颖踩在一块石头上，李宇春在她右手侧，怕她跌下来似的小心翼翼地揽着她的腰，她的手搭在李宇春肩上；这个姿势当时没觉得怎么样，现在怎么看都暧昧。看着照片，张靓颖嘟嘟嘴，皱皱眉，坏蛋李宇春，哼！刚要翻到下一页，门开了，竟然是李宇春那个冤家顶着一对熊猫眼走了进来。张靓颖当她是空气，合上相册，一个人趴到窗台上看风景。李宇春关好门走到她身后叫她，靓颖。 
…… 
手搭上她的肩膀，还生气啊？ 
张靓颖躲开她，往旁边挪挪，继续看风景。 
靓颖！你就不能听我解释吗？！李宇春大力地扳过她。张靓颖死命地要挣脱，李宇春把她抵在墙上，我和家妹没什么的，我骗你是怕你多心，现在她和她男朋友和好了，我以后也不用陪她了。 
那如果她们不和好呢？她们又分手了呢？你是不是还要继续骗我，继续陪她？！ 
李宇春无言，张靓颖气得用力一顶她膝盖。啊！李宇春痛得抱住膝盖后退几步坐到床上。张靓颖这才想起她昨天说膝盖撞伤了，你―想过去看看，走了两步又退回来，只站在窗前恨恨地看着她。李宇春没抬头，她又急又气又痛，眼泪就快掉下来了。这时，靓妈在外面喊她们吃饭，张靓颖没理她，自己先出去了；待李宇春出来她已经坐在桌前吃上了。靓妈刚好端着菜从厨房出来，宇春快来吃饭，你这孩子这是怎么了？脸色这么差。 
妈，我没事。我妈告诉我回家吃呢。李宇春说着看张靓颖一眼，她就在那埋头吃，眼皮都不抬一下。 
还回去吃什么？我这都做好了，哎―，靓颖你就知道自己吃，怎么不让宇春也吃啊？ 
我又没堵着她嘴，她不爱吃就不吃呗！ 
李宇春回到家，春爸和春妈也正在吃饭，见她回来，春妈一愣，你怎么这么快就回来了？吃饭了吗？ 
没吃。 
今在这太阳是从哪边出来的？我都没做你的饭。 
没做我就不吃了！难得回趟家，你还巴不得我不在家吃饭！李宇春气呼呼地直奔自己的房间。 
你这唱的又是哪出啊？每次八抬大轿请都请不回来。春妈正说着，家里电话响了。接完电话，春妈也来到房间，你膝盖伤了？ 
谁说的？没有。李宇春躺在床上，闷闷地说。 
过来，我看看。春妈按住她的腿，卷起裤子一看，好家伙，膝盖上青紫了一大片。都伤成这样了，还说没有？春妈气得直想打她两巴掌，她爸，你快拿药箱来。 
春爸提着药箱进来，怎么了，这么大惊小怪的？ 
怎么了？你自己看看她这腿吧。要不是靓颖打电话我还不知道呢。春妈数落着，突然觉得不对，靓颖这孩子怎么了，她自己不过来，还打电话干什么？哎我说李宇春，你又欺负靓颖了是吧？ 
春妈数落着，突然觉得不对，靓颖这孩子怎么了，她自己不过来，还打电话干什么？哎我说李宇春，你又欺负靓颖了是吧？ 
李宇春一听这话气更大，什么叫我欺负她了？你怎么不说她欺负我呢？ 
她欺负你？腿上这伤是靓颖给你打的？ 
不是。 
不是？那她怎么欺负你了？ 
行了行了，烦死了，我要睡觉！ 
第二天，都日上三竿了李宇春也不起床。春妈一早碰到靓妈，一问才知道，张靓颖也是这个症状。靓妈咬牙切齿地说今天说什么也得把她赶到外面去，看她天天在家里睡觉心里这堵得慌。有问题，这俩人肯定有问题！春妈回来就扯李宇春起床，赶紧起床，我有话问你。 
什么话啊？就在这问吧。 
春妈就坐在床边，开门见山，你和靓颖是不是吵架了？这不过年不过节的，你们都跑回来干什么？ 
有什么可吵的呀！李宇春不耐烦的蒙住头。 
我也不跟你废话了。春妈就是一急性子，我看你们俩是在一起腻够了，那也好，前些日子楼下你王奶奶还说要给你们俩介绍对象呢……话还没说完，李宇春忽的坐起来，妈―你说什么呀？ 
我说什么你听不懂吗？反正你们两个总在一起也不是长久之计。 
妈―你们当时可是同意我们在一起了？！ 
我们是同意了，那你们现在这算什么？一屋一个躺着睡觉。靓颖她妈今在把她带出去了，说要好好劝劝她呢，我看你们都赶紧找个人嫁了算了，我们也省心。 
李宇春不理春妈的话，穿好衣服就跑到对面砸门，刚敲了两下，春妈出来说，不跟你说了吗？靓颖跟她妈出去了。 
张靓颖是被她妈拉着出去买菜了，路上少不了要给她做些思想工作，上上小课什么的。 
你和宇春吵架了吧？ 
没有啊。 
没有？你妈可不瞎。 
…… 
就你那臭脾气，我看宇春也受够了。就说昨天吧，人家大老远的回来，你看你那臭脸拉的那长。 
妈―你什么都不知道，就知道埋怨我。 
我是什么都不知道，你不说我知道什么啊？再说，宇春她能有什么错，你还跑回来？ 
…… 
我跟你说，你要分手就趁早，别耽误了人家。 
妈―张靓颖气得不走了，我什么时候说要分手了？ 
那你是这干什么？宇春她这是回来接你的吧？ 
…… 
你也别看人家性格好什么都让着你你就得寸进尺，人的忍耐都是有限度的……靓妈的话还没说完，张靓颖一个人气呼呼地先跑了，这都什么嘛，明明是我受了委屈，却还说她好！张靓颖上楼梯刚上了一半，就见李宇春在她们家门口杵着呢。两个人对视了好几十秒，谁也不肯先开口。张靓颖走到门口，刚要开门，李宇春突然抓住她的手腕，走！跟我回家！ 
什么？ 
回家！回北京！李宇春很‘凶恶’地瞪着眼睛。 
张靓颖又委屈又生气，撅着嘴不说话，犯了错误还这么凶，就不会说好话哄哄我吗？ 
你到底走不走？见她还是不说话，李宇春干脆拉着她就往楼下跑；张靓颖象征性的挣扎了两下，就跟着李宇春往外走，说实话，她是怕李宇春倔脾气一来真的一个人走了。走到楼门口，正好碰上靓妈。 
你们俩这是去哪？ 
妈，我们，我们回去了。李宇春紧紧抓住张靓颖手腕，生怕她再跑了。 
怎么说走就走，跟你妈说了吗？ 
那个，你跟她说一声吧，我们有急事。李宇春拖着张靓颖一路冲向路边的出租车。 
张靓颖就这么委委屈屈别别扭扭地被李宇春‘抢’回了北京。 
这一路上，李宇春一直紧紧拉着她的手，张靓颖也不说话，就这么任她牵着。 
回到家里，李宇春很体贴地帮她放洗澡水，拿衣服；待她洗好澡出来，李宇春已经在厨房忙上了，听见她出来，赶忙过来说，靓颖，家里没菜了，我这就去买，你再多等一会好不好？ 
她这样小心翼翼地陪着笑脸，张靓颖心里挺不是滋味，不禁伸手推她一下，好啦你，先去洗澡，我来做饭。 
啊啊啊！她不生气了！李宇春心里一阵狂喜，真想抱着她亲两下，但又怕她翻脸，所以只是假装不动声色地去洗澡。晚饭很简单，只是白粥和小咸菜，两个人都没说什么话，饭却吃得津津有味；吃过饭，李宇春抢去着洗碗，张靓颖觉得有点累了，就窝在沙发上看电视。李宇春洗好碗，乖乖地坐在沙发边的地板上，靓颖，我们谈谈，好吗？ 
张靓颖抬眼皮看她一眼，没吭声。 
李宇春又往前挪挪，拉住她的手，靓颖，你都没有问题要问我吗？ 
张靓颖抽出手，给她一个不太大的白眼，我没问题，你不想说就别说。 
我说我说。李宇春赶紧又把她的手拉住，那天，其实是为了庆祝她同她男友和好，我们才出去的。 
我有说过不准你们一起出去吗？为什么骗我？ 
我，我那不是怕你多想吗？我们现在又在一家公司工作。 
张靓颖看她一眼，心里没鬼你怕什么？ 
李宇春心一横，站起身坐到沙发上，把冯家妹告诉她烂在肚子里那件事到底说出来了，有一次我跟家妹去喝酒，她心情不好，就一直在那哭，哭得我心烦意乱，我，我，我就亲了她……李宇春的声音越来越小。 
你亲她哪儿了？！一听这话，张靓颖立即站起来，离她远远的。 
李宇春低垂着头，嘴。 
那她呢？ 
她，她也亲我了。 
你们，你们接吻了？！张靓颖指着李宇春的鼻子，气得手都哆嗦了。 
张靓颖，你先别急，我不是故意的，那天喝多了，下次肯定不会了。 
什么？你还想有下次？ 
没有没有，不会再有下次了。张靓颖气呼呼地进房间，李宇春在后面跟着，刚走到房门口，张靓颖回过身，恶狠狠地瞪着她，你别跟着我！ 
那我睡哪儿啊？ 
睡沙发！卡嗒一声，门在里面被锁上。 
唉。李宇春叹口气，又坐回沙发上，真可怜，还是被打入冷宫了。不过，这样也好，反正什么都说出来了，心里更踏实。 
张靓颖半夜起来上厕所，看见李宇春还真就睡在沙发上了，侧身趴着，一只胳膊垫在脸下面，两条长腿还拖在地上；书房里有床不睡，真是个白痴！张靓颖心里暗骂，回房的时候故意把门摔得震天响，绲匾簧惊醒了李宇春，她迷迷糊糊地站起来，自觉地进了卧室，咦？门还真没锁。恩，舒舒服服地躺到床上睡，张靓颖虽然不让抱，能挨着睡也行啊。 
第二天一早，张靓颖睁开眼睛，这一觉睡得不错，刚要伸个懒腰，怎么回事，胳膊怎么这么重。低头一看，她的鼻子差点气歪了，李宇春竟然不知从哪翻出条丝巾，把她们俩胳膊给绑一起了。她这么一动，李宇春也醒了，见张靓颖这么恶狠狠地盯着自己，吓得她吐吐舌头，赶忙将丝巾解开。她昨天进来之后，怕自己睡得太死，张靓颖又一个人偷偷地跑了，所以才出此下策。 
张靓颖自己收拾完了，就去书房整理这段时间用过的书，该还的拿出来，其余的都摆上书架。弄了将近半上午，她出来喝水，发现李宇春还在客厅坐着，本来不想理她，可又忍不住问，你怎么不去上班？ 
李宇春不说话，怀里抱着大头，一脸幽怨地看着她。张靓颖瞪她一眼，走到门口又折回来，提高了嗓音，你怎么不去上班？ 
我怕你再跑了。李宇春理直气壮地说。 
我没你那么无聊，你少在家里烦我！张靓颖说完，又回房去整理那一堆乱七八糟地东西。 
虽然张靓颖口气不善，却给李宇春吃了颗定心丸，她终于安心地上班去了。 
她在家里窝了这一肚子火，到了公司全发陈西贝身上了，这一整天，陈西贝听她李宇春叫她心里就打鼓，肯定没好事。 
__________________________________________________________ 
(接本文第一段) 
大灰狼成功地降伏了小白兔，这一整夜，小白兔都温顺地睡在她的怀里。 
第二天李宇春破例地没有赖床，早早下楼去好早饭。待她回来，看见张靓颖已经醒了，靠在床上发呆，身上还穿着昨晚那件充当了和事佬的绿色睡裙。李宇春凑过去坐在她身边，又想什么呢？见张靓颖不说话，便低头轻轻地啃她的锁骨，啃得张靓颖身体轻轻一颤推开她的头，别闹。 
李宇春便停下，歪头看她；张靓颖嘟嘟嘴，你就会欺负我。 
李宇春轻笑，附到她耳边，你是说昨晚吗？我那是爱你…… 
哼！傻瓜才信你！张靓颖拧她脸一下，你今天怎么又不去上班？。 
你就是傻瓜嘛！李宇春她捏她脸一下，今天是周六嘛。 
我才不是！张靓颖抗议地去打她，双手却被她握住；于是又用额头用顶她，两个人就十指交握着，头抵在一起……  
有人问，幸福是什么？ 
幸福就是可以每天抱着LP睡到自然醒！李宇春豪气冲天地说。 
傻话。彼时，张靓颖正在炒菜，听到这话，笑着斜她一眼。 
怎么傻了？怎么傻了？李宇春不依地趴在她身上扭来扭去的。 
李宇春突然冒出的孩子气让张靓颖心底的柔情一点点的溢出来，很好脾气地抬头揉了揉她的头发，你乖一点，别乱动。 
李宇春就听话地趴在她肩膀上，靓颖，那你说幸福是什么？ 
这个问题，李宇春问了一晚上，吃饭的时候问，看电视的时候问，躺到床上该睡觉了，她还在问，张靓颖，你不回答我的问题就不许睡觉！ 
张靓颖烦恼地抓抓头发，我想不出嘛，我要睡觉！ 
不许睡！ 
就要睡！ 
…… 
最后，这个问题不了了之，因为整个晚上她们都在争论睡不睡觉的问题。 

现在，夜已经很深了，可张靓颖睡不着，她突然想起几天前的这个问题。 
什么是幸福呢？ 
刚刚，李宇春跟她吵架了，吵架的原因她觉得不可思议，可却把李宇春气得火冒三丈。 
今天下午，老纪拉着张靓颖陪她去做头发。她们刚一进门，一个设计师就眼睛一亮。在张靓颖等老纪的过程中，那个人极力劝说她换一个新发型，张靓颖看了看，觉得跟现在的发型并没有多大的不同，只不过是短了些；可老纪也说短一些看起来比较好看，这样一来，张靓颖就有点动心，可还是拿不定主意，我还是问问宇春再决定吧。 
老纪白她一眼，你不是吧？剪个头发还做不了主？ 
不―是，她说我这样的长发比较好嘛。 
旁边的一个小店员还挺机灵的，听张靓颖这么一说，也过来劝她，妹妹，我跟你说，这种事情不能问老公的。 
呃…… 
你做个漂亮的新发型回去给她一看，是个惊喜嘛。告诉她了还有什么意思？ 
这个…… 
老纪在旁边推她，你现在怎么这么婆婆妈妈的，不就剪个头发吗？ 
就这样，别人三言两语的一撺掇，张靓颖及腰的长发回家的时候就短到刚过肩了。 
张靓颖照照镜子，觉得真挺好看的，心想等下李宇春回来肯定也说好。 
可事情完全不像她想的那样。 
李宇春回家一看见她就急了，你怎么把头发剪了？ 
张靓颖晃晃脑袋，笑嘻嘻地问，怎么样？好看吧？ 
李宇春没说话，瞪着她看了半天，你剪头发怎么也不跟我商量商量？ 
怎么了？张靓颖一头雾水，不就剪个头发吗？ 
你―李宇春拉拉她的头发，那么好的头发你也舍得剪？ 
张靓颖不满地嘟嘟嘴，不好看吗？ 
是，一点都不好看！ 
李宇春，你别扭什么嘛？别人都说好看。 
那你去给别人看嘛。 
你不讲道理！ 
你就讲道理了吗？把头发剪那短！ 
我自己的头发，想怎么剪就怎么剪！ 
…… 
两个人闷了一晚上，谁也不肯先开口说话。 
李宇春气呼呼地先上床睡觉了，张靓颖看着她倔强的背影，有点想笑，什么嘛？这一架吵的，没有道理。李宇春平时都是很“面”的那种人，对张靓颖什么都是言听计从，只要她高兴，她怎么样都可以；可一但她脾气来了，那就8头牛也拉不回来。其实，张靓颖也没真生气，相反地，心里还有些小小的高兴；张靓颖知道，她是她的宝贝，哪怕只是她的一根头发，在李宇春心里，也是宝贝。 
这么对着她的后背睡觉，还真是不习惯呢。 
张靓颖从后面轻摇李宇春的胳膊，宇春。 
…… 
用点力再摇，还很小声地撒娇，宇―春……。 
还是不说话。 
宇春，你还生气吗？张靓颖干脆爬起来，把下巴放到李宇春肩上。 
李宇春闭着眼睛，半天才吐出一个字：是。 
我们不生气了，好不好？张靓颖低声下气的，见李宇春还是不出声，又在她脸上亲了一下，宇―春，不要生气了嘛。 
温温软软的唇印在脸颊上，李宇春的心也软了，不过她还是板着脸，知道错了吗？ 
嗯！张靓颖很诚恳、很用力地点头。 
李宇春坐起来，伸手摸摸她的头发，张靓颖顺势搂住她的脖子，我再也不剪头发了，我都听你的。她这副乖宝宝的样子，让李宇春忍不住吻了吻她的额头。 
我头发短了，你就不喜欢了我吗？ 
谁说的？你忘了？你有一次把头发剪的比我的还短。 
是啊，那时候你就天天欺负我，还管我叫地雷。张靓颖想起小时候的事，满腹的幽怨。 
哎！是谁在人家睡觉的时候故意趴到耳边大声喊的，耳膜都快被震破了。 
谁让你在我铅笔盒里放毛毛虫？害得我上课的时候出丑。 
那是你先吹牛，说你力气比我大，搞得小米都不跟我玩了。 
本来我就比你力气大！ 
李宇春蔑视地斜她一眼，我就是让着你，你还当真了。 
张靓颖不服气地直起身，谁怕谁啊？不服来试试！  
 
 
最近李宇春和张靓颖总是为谁做家务的事争论，在以保持家庭和睦的为原则的前提下，李宇春想了一好主意。这主意其实很简单，那就是俩人轮流值日当妈，值日生在当天要负责家里的全部家务，它的好处就是可以发脾气，可以教训人，而当小孩的那个就要乖乖地听着。 
这主意不错，好玩好玩。张靓颖屁颠屁颠地答应了；可这制度才实施了没几天，她就开始耍赖。 
这天是星期六，李宇春要加班，她都穿戴整齐准备出发了也不见张靓颖起床；回到房间一看，嘿―，这小女人睡得这美。上前去拉开被子推推她，靓颖靓颖，快起床了。 
唔……让我再睡会嘛。张靓颖嘟嘟囔囔地把头缩到被子里继续睡。 
李宇春把手伸进被子里去呵她痒，喂，今天轮到你当妈妈哦，不许偷懒。 
宇―春，张靓颖只把眼睛露出被子，我好困，我们今天换班好不好？ 
李宇春无奈地望望天花板，好吧好吧，你好好睡，那我先走了啊。 
先走？你去哪？张靓颖终于肯把头伸出来。 
我今天要加班。 
你又要加班。张靓颖小声抗议，手还一下一下地揪着李宇春的衣襟，你都多长时间没陪我了？ 
张靓颖睡眼惺忪，几缕长发软软的搭在额前，像个受了冷落的小孩，李宇春心疼地抱起她吻了吻她的脸颊，你乖乖的，等我忙过这段，请两天假专门陪你。 
那好吧。张靓颖贴贴李宇春的脸，你开车小心点。 
李宇春轻轻抱了她一下，急匆匆地走了。这床的诱惑太大了，她今天可不想迟到，公司里一班人还等着她开工呢。 
忙碌的一天很快过去，还没到五点，李宇春的心又开始发痒，也不知道她在家干嘛呢？唉，这工作，算了，工作是永远也做不完的，周一再说！ 
可李宇春兴冲冲地回了家，张靓颖却不在，她这才想起来好像听她说过今天要和几个大学同学出去吃饭。李宇春有点郁闷地坐在椅子上，看来自己就是工作的命，她不在家，还是把工作先做完吧。 
十一月的北京，天气已经冷下来，现在竟然又下起了雨。窗外的暮色已深，李宇春刚要给张靓颖打电话，外面就传来敲门声。 
李宇春笑着跑去开门，这个小迷糊，总是忘了带钥匙。 
门打开，李宇春一愣：门外站着的张靓颖，裤子上沾满泥水，她旁边站着的那位，有点眼熟，哎哎哎，这不是那个叫吕帅的家伙吗？ 
怎么了这是？李宇春躲开门口，让她们进来。 
没什么，跌倒了。张靓颖低着头，李宇春拿过拖鞋放到她脚边，怎么会跌倒的？说是问张靓颖，眼神却飘向了站在一边有点局促的吕帅。 
那个……吕帅吞吞吐吐的，他还没说出来什么，李宇春突然发现张靓颖的额头被头发盖着的那一块竟然用纱布包着。 
怎么摔到头了？？李宇春倒吸了一口气，她不敢想那纱布下面是怎样的伤口。 
是，是被人推倒了，撞了一下。吕帅终于说出了一句完整的话。 
什么？李宇春一听头发都竖起来了，是谁？谁把靓颖推倒了？你们不是出去吃饭了吗？喝多了打群价？ 
不是不是。宇春我没事，吕帅你先回去吧。 
张靓颖，对不起。我没想到弄成这样。吕帅还站在那一脸的歉疚。 
到底怎么回事呀？！李宇春急得都快冒火了。 
你别着急，等我慢慢告诉你。张靓颖赶快安抚她。 
好不容易吕帅一步三回头的走了，李宇春搬过张靓颖头拨开额前的头发，伤得严重吗？痛不痛？ 
没事啦。张靓颖一下扯开那块大纱布，只是擦破了点皮而已，是她们大惊小怪，说什么怕淋到雨水。李宇春不放心地捧着张靓颖的脸仔细地看了又看，这才放下心来。 
到底怎么回事嘛？为什么会被人推倒呢？ 
张靓颖不好意思地挠挠头，我说了你不许生气。 
原来是这么回事。 
吕帅和他的女朋友分手了，可是今天她们一起去吃饭的时候正好遇到那女孩和一个很帅的男孩在一起吃饭。吕帅觉得没面子，就让张靓颖冒充他女朋友来着，俩人牵着手在吕帅的前任女友的视力范围之内走出了餐厅，可刚走出没几步，那个女孩就疯了似的冲出来，大哭大喊地说吕帅没良心，张靓颖本想劝解一下，没想竟然被她给推倒了。 
张靓颖很小声地说完，李宇春已经脸色铁青。 
喂，跟你说了不许生气的。 
你先把裤子脱了！李宇春大吼。 
张靓颖吓了一跳，很识相的脱下脏兮兮的牛仔裤；李宇春没好气拿出一条浴巾把她裹好。 
就知道是这种结果。张靓颖嘟着嘴，委屈地去洗澡。 
回来！刚走到门口，又被李宇春的狮子吼吓了一跳。 
又怎么了？ 
李宇春拿了两片创可贴合她贴在额头上，虽然看着她气势汹汹的，可下手并不重，只是轻轻地给她贴上。 
张靓颖洗完澡，静静地等李宇春来训话。 
你们都多大了？还玩这种把戏。 
…… 
张靓颖委屈地扁扁嘴。 
不许扁嘴！李宇春凶神恶煞似的。 
张靓颖挤挤眼睛，妄图用眼泪来换取同情。 
不许哭！哭也没用。小把戏马上被李宇春看穿 
喂！今天我是妈妈，你不许凶我！张靓颖终于找到一个还口的理由。 
你今天早上自己说要换班的。 
那我现在不换了！ 
不换？不换就去做晚饭！ 
哼！张靓颖气愤地去厨房做晚饭，总比坐在那听她数落好。 
厨房里绲匾徽舐蚁欤还没等李宇春说什么，就听张靓颖啊的叫了一声，她冲进去一看，这个冤家剁鸡竟然剁到了自己的手指。也不知道伤口多大，只看见血不断地滴下来；李宇春一时不知道怎么办，抓起张靓颖的手指放到嘴里先把血吸去。 
怎么样怎么样？痛不痛？ 
你砍一下自己的手指试试不就知道了？张靓颖痛得直咧嘴，她还问痛不痛，这不废话吗？ 
一阵手忙脚乱之后，光荣负伤的张靓颖悠闲地看电视，厨房里的任务又交给了李宇春。看张靓颖对着莴笋烧鸡吃得津津有味，李宇春拧眉，你们不是去聚餐吗？怎么跟刚从非洲回来似的？ 
还不都怪那个该死的吕帅，菜还没上就被他拉出去了。 
你还好意思说？一提这事李宇春就气，你还真是幼稚。不对，说幼稚都是抬举你了。 
那你想怎么样嘛？吕帅求我帮忙，我总不能坐视不管吧？ 
帮忙也要看是什么事啊？有你这样帮忙的吗？ 
张靓颖嘟着嘴，她们也真累，不想分手就在一起嘛？哎，你说如果我们有一天像他们那样……你瞪我干嘛？ 
你刚才说什么？ 
我说如果，我只是说如果嘛，又不是我们真的会那样。 
如果也不许说！李宇春火冒三丈，这个家伙，越来越口无遮拦，都怪自己把她宠坏了。 
好嘛，不说就不说。张靓颖走到李宇春身后搂住她的脖子，我们永远都会这么相亲相爱，对不对？ 
“甜蜜蜜,你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，开―在春―风里”李宇春系着围裙，哼着歌在厨房里忙活；四菜一汤很快收拾妥当，嗯―卖相不错。靓颖―，张靓颖，快出来吃饭！碗筷都摆上了桌，可房里还是没有一点动静，李宇春进去一看，这张靓颖竟然还在蒙着被子呼呼大睡。 
张靓颖！快起床！李宇春直接就过去扯被子。可被子里的人把自己裹得紧紧的，拉了半天也没动。 
你再不起床，我可要打屁股了！李宇春发出了最后通牒。 
张靓颖微微睁开眼睛，嘟嘟嘴，继续睡。 
靓颖，乖宝宝，再不起床菜都凉了。李宇春施暴不成又来软的，变脸之快令人发指。 
嗯― 被称作乖宝宝的人终于乖了一下，揉揉眼睛可怜巴巴地说，我还没睡醒。 
李宇春往下拉拉被子，你不是约了人吗？再不起床就要迟到了。 
张靓颖嘟着嘴，那你扶我起来。 
好―李宇春右臂伸到她的颈下，用力一抬，喂，你耍赖。 
哈哈，张靓颖赖皮地笑，还使劲儿地向下用力，你扶不起来，我就不起床。 
这俩人在床上较了半天劲，李宇春连拖带拽地终于把张靓颖给弄起来了。张靓颖，你不要太过份啊，我今天很忙的。 
张靓颖吐吐舌头，对她做个鬼脸，跑去洗脸。 
宇春，你今天要去加班？ 
今天公司电路检修，就在家里干活。不过，有个同事要过来。 
哦。哎？什么同事？是不是美女？ 
你干嘛？ 
要是美女呢，大爷我就在家养养眼再走，要不是就算了。张靓颖很快地吃好饭，推开碗就走。 
什么人啊你？李宇春照着她屁股轻轻踢一下。 

做完家务，李宇春打开本本开始工作。 
刚刚有点思路，张靓颖跳过来，宇春，你看我穿这件好看吗？ 
唔，好看。李宇春漫不经心地看了一眼。 
没过五分钟，张靓颖又跑过来，你再看，哪件好？ 
嗯，都不错。 
要选一件嘛。 
穿那件白的。 
这件怎么了？不是挺好看的？张靓颖皱皱眉。 
不是你要我选一件吗？ 
那你再好好看看，真的是那件好吗？ 
李宇春烦躁地抓抓头，亲爱的，我在工作耶！ 
好啦！好啦！张靓颖扭身出去了。 
总算清静了，李宇春继续工作。 
过了好一会，外面也没动静。恩？李宇春又坐不住了，她是不是生气了啊？唉，这个女人，真是麻烦。 
李宇春来到卧室，张靓颖坐在镜前，正要画眉。 
等一下！等一下！李宇春对这件事比较有兴趣，她抢过张靓颖的眉笔，我来画，我来画。 
讨厌！你不会。 
谁说的？哎，你别乱动。李宇春一只手扶着她的脸，仔细地描画。你看看，比你自己画的好吧？ 
张靓颖对着镜子左看右看，还可以吧。 
哎？你怎么又穿这件白毛衣了？ 
不是你说这件好。 
你自己不是喜欢那件吗？ 
哪件不都一样，我来不及了。张靓颖扯过白色的长羽绒服，边穿边往外走。 
等一下。李宇春追出来，又给张靓颖围上一条红色的围巾，今天风大。 
真乖！张靓颖踮起脚，亲了亲她的脸，又搂着李宇春的脖子，用一种足以让人掉一地鸡皮疙瘩的语气说，你乖乖的，妈咪会早点回来的。 
李宇春作呕吐状，你快点走吧，烦都烦死了。 
你说什么！张靓颖一跺脚，气鼓鼓的。 
我说―李宇春俯下身蹭蹭她的脸，张大爷你早去早回，别看美女看得忘了回家的路。 
本来李宇春要求陈西贝中午一点到家里来，可这家伙都快三点才赶到。因为是在自己家里，李宇春不但不好意思说她，还得像对待客人似的客客气气的。这样磨磨蹭蹭的，接近傍晚了工作还没完成。这边张靓颖会完朋友，先给李宇春打一电话。 
宇―春，想妈咪没？ 
扑―还好李宇春反应够快，要不刚喝到嘴里的水非喷键盘上不可。 
迎着陈西贝惊讶的目光，李宇春站了起来，你干嘛呀，我跟我同事还在工作呢。 
还在工作？那要不要妈妈给你们带晚饭回去？想想电话那头李宇春的一脸窘相，张靓颖一脸坏笑。 
哎，你别闹了。李宇春压低声音走出房间，你在哪呢？快点回家吧。 
不回！哼！ 
李宇春回头看看，踱到阳台门边，乖，快回来做饭，我快饿死了。MU――A 
讨厌。张靓颖轻笑出声，你呢，表现好一点，今天的晚饭会比较好吃一点。 
好啦。好妈咪MUAMUAMUA，这下可以了吧。都出去一天了，也不知道想我……李宇春对着手机吧唧了好几下，又说完一堆肉麻话，刚一回身，被站在身后，张大嘴巴的陈西贝吓了一跳。 
你出来干什么？想吓死人是吧？李宇春没好气地瞪她。 
是你想吓死人吧？李头儿，要不是亲眼所见，我真不敢相信刚才那些话是从你嘴里说出来的。 
偷听人讲电话你还有理了？ 
我又不是故意偷听，我是出来倒水的。早知道会听到这么肉麻话的话，我还不出来呢。 
李宇春鄙视地看陈西贝一眼，跟LP讲几句肉麻话有什么大惊小怪的，你如果没听够，我可以继续说给你听。 
算了算了。陈西贝赶快摆手，我现在已经鸡皮疙瘩掉一地了。 
没过多久，张靓颖哼着歌回来了：爱让人窒息，给我一分钟不想你…… 
你LP回来了耶，我先去看看！陈西贝一脸兴奋，李宇春真不明白，她瞎高兴个什么。 
今天外面好热，刚进门的张靓颖羽绒服的拉链全被拉开，围巾斜搭在肩上，她想先回房间换件衣服，却见书房里蹦出个美女，只觉得眼前一亮。 
你是宇春的同事？ 
你是李头儿的LP？ 
张靓颖皱眉，谁说我是她LP？ 
李头儿说的，她刚说的啊。陈西贝上下打量张靓颖，觉得眼熟。 
切！是她是我LP好不好？陈西贝眼睛大大，样子很是可爱，让张靓颖对她一下子就产生好感。 
我们是不是见过？陈西贝手点着鼻子使劲儿想。 
我们见过吗？张靓颖一脸茫然。 
见过见过！我想起来了。陈西贝大叫。有一次你去公司给李头儿送荷叶冰粥，正巧她和冯助理出去吃饭了。哇，你做的粥很好吃耶，我还没机会谢谢你呢。 
靓颖，你先回房去换衣服。李宇春及时出面制止了这个话题的继续。现在一提荷叶冰粥她就心虚，生怕张靓颖哪天不高兴了又跟她算后帐。她 
吩咐陈西贝，你赶快把文件整理好，没什么大问题吃过饭就可以回家了。 
张靓颖回房间换衣服，李宇春也跟了进来。 
你怎么把衣服穿成这样？ 
还不都怪你？张靓颖脱下大衣扔到床上，说什么今天冷，快热死我了都。 
呵呵。李宇春走过去把她抱在怀里，那又不怪我，是天气预报说的。 
张靓颖垂着双手，整个身体的重量都交到李宇春身上，那也怪你，就怪你！ 
真是霸道。李宇春笑着抵住她的额头，让两个人的眉眼、鼻尖都亲密无间地贴在一起。 
张靓颖微微仰起脸，双手环住她的腰，小声地嘀咕，你的同事还在外面呢。 
不怕。我关好门了。李宇春轻咬她的下唇。 
嗯――，别闹。张靓颖偏过头，你还不出去工作？ 
不去。我要吃豆腐。李宇春说着就要去咬张靓颖的小细脖子。 
李宇春！张靓颖一跺脚。李宇春撇撇嘴，放开手，吼什么嘛，你以为就你嗓门大是吧，说完趴到张靓颖耳边大吼一句：我去干活了！然后光速逃走。 
事实证明，让张靓颖和陈西贝这两个女人见面，真的是一个错误。从张靓颖进厨房开始，陈西贝就跟在她身后，说是要跟张靓颖学做菜，结果这两个女人在一起叨唠了一个晚上，要不是李宇春黑着面告诉陈西贝如果今天工作完不成这个月的奖金就没了，她们还会一起说下去。 
陈西贝走了之后，两个人都上床睡觉了，张靓颖还揪着李宇春的小黄毛，埋怨她对陈西贝太凶了。 
你还敢埋怨？李宇春抓住张靓颖的手腕，翻身将她压住，今天的帐还没算呢。 
算什么账啊？张靓颖满眼的无辜。 
还装傻？李宇春干脆整个身子都伏在她身上。明知道家里有别人，还用那种口气打电话。 
今天我是妈妈呀。张靓颖扭扭身子，想动却动不了，这个家伙长手长脚的比她力气大，唉―，真没办法。 
都被陈西贝听到了，搞得我很没面子耶！ 
傻啊你。张靓颖抬头打她后颈一下，讲电话你不会离她远点吗？ 
我怎么知道她会突然出现在我身后？ 
因为你笨嘛！张靓颖纤长的手指抚过李宇春的眉毛。 
小坏蛋！李宇春将脸埋在她的颈窝，低低呢喃，新买的睡衣，怎么不穿？ 
那么暴露，我才不穿…… 
某日晚饭后，两个人在沙发上分享一只硕大的苹果。 
李宇春。 
什么事？找好角度，对准张靓颖手里的苹果咬一大口。 
就那天到咱家来的那个陈西贝，她长得挺漂亮的。张靓颖嘴里塞满苹果，说话不清不楚的。 
恩，还行吧。 
她有男朋友吗？ 
不知道。 
女朋友有吗？ 
一直盯着电视看球赛的李宇春稍微收回些目光看了张靓颖一眼，你问这干嘛？我哪管得了那么多啊？ 
谁让你管了？我就问问嘛。 
你问我，我问谁切？不理她，继续看球赛。 
你们不是同事吗？你都不知道？张靓颖拿着苹果的手环到李宇春嘴边，再喂她吃一口。 
人家不说，我怎么知道？李宇春很舒适地往后一靠。 
哦。张靓颖不出声了。她这正暗自烦恼呢，你说陈西贝长这么好看，又这么可爱，她自己都忍不住地喜欢她，更何况李宇春了，她们还天天在一起工作。哎，真是操不完的心。这么一愣神，都忘了自己在给人家背后当人肉靠垫了。李宇春美滋滋地靠着，舒适无比，哎，靓颖，苹果呢？你别偷着全吃光了啊。 
她这一说提醒了张靓颖，使劲推她一把，讨厌！别压着我。顺便低头吃下这个苹果的最后一口，然后把果核递给李宇春，给！ 
李宇春一看转过身不满地嚷嚷，你太自私了吧？怎么自己全吃了？ 
张靓颖离她远一点，抱膝坐在沙发上，那我都吃了，你想怎么样？ 
吃了你也得给我吐出来！李宇春恶狠狠地扑过去，张着嘴去抢张靓颖嘴里的苹果。 
没料到她来这手，张靓颖躲都没来得及，就被扑到在沙发上。啊―，哈哈，李宇春，你讨厌……本来嘴里含着苹果说话就不清楚，后来嘴又被堵上了。不知道苹果最后到底是被谁吃到了，反正俩人嘴啃在一起，身体扭在一起，在沙发上折腾了半天。 
折腾累了，李宇春继续看球，张靓颖就躺在沙发上，脚掌蹬着李宇春的肚子做按摩运动。 
别乱动。李宇春怕痒地抓住她的脚，突然想起件事儿，哎张靓颖，咱周末去看场球赛吧。 
不去！想都不用想，坚决地回答她。 
你周末不是没什么事儿吗？ 
没事也不去，破联赛有有什么好看的？ 
那我想看。 
那就在家里看呗，还能躺着看，多好。 
家里看没气氛。 
现在天这么冷，我不去。 
那就算陪我去，行不行？ 
说不去就不去。张靓颖还冲李宇春笑，睡觉去喽。 
李宇春生气，还有点委屈。平时，张靓颖说逛街，她就陪着去逛街；张靓颖说看电影，她就陪着去看电影，哪怕上班累得都快睡着了也陪着去，怎么让她陪着去看场球就这么难？ 
李宇春气得一整夜都没抱着她睡，虽然张靓颖像个小狗似的在后背蹭了两下，可她到底忍着没翻过身。不是说什么事就怕‘认真’二字吗？李宇春这次就认上真了。 
认真思考的结果是，张靓颖心里到底有没有她，到底在不在乎她，这些问题都有待确定。她心里不高兴，就难免有点小脾气，这都两三天了，她看什么都不顺眼，干什么都摔摔打打的。 
这天晚饭后，张靓颖正在厨房忙着洗碗，李宇春走到门口，闷声闷气地说，我去理发了。 
啊？张靓颖回头，有点吃惊，因为每次理发都是两个人一起去的，不用我陪你啊？ 
就剪个头发，有什么可陪的？咣当一声关上门，她走了。理好发，李宇春又在外面闲逛了一会，回家一看，张靓颖还在那没心没肺地看书。李宇春靠在书房门口，张靓颖回头冲她甜甜一笑，你回来啦？ 
恩。 
你过来。张靓颖冲向招手。 
干嘛？ 
过来嘛。 
不过去！ 
宇―春―，哼哼唧唧地张开双臂，像个小可怜似的。李宇春刚走过去，她便扑到她怀里，双手环住她的腰，宇春，你怎么了？ 
没怎么啊。 
快说！捶她后背一下。 
李宇春没吭声，她觉得如果说了原因就显得自己太小气了。 
小气鬼！张靓颖小声嘟嚷着，侧身从抽屉里拿出样东西，喏，给你的。 
恩？李宇春低头一看，两张球票？干嘛啊你？ 
陪你看球啊。 
李宇春终于绷不住咧嘴笑了，你不是打死都不去吗？ 
我敢不去吗？你都快跟我绝交了。张靓颖白她一眼。 
是吗？李宇春心情大好，一把搂过张靓颖，揉乱了她的头发，还大大的亲了一口脸蛋。 
李宇春，你几岁了？为这点事闹情绪。张靓颖挣扎着要躲开。 
李宇春扬扬眉，小样儿，你想往哪儿跑？快过来抱抱…… 
李宇春终于如愿以偿，让张靓颖陪着去看了场球。张靓颖也用实际行动证明了她是多么多么的在乎李宇春；看，情绪上刚有个风吹草动，她立刻就投降。 
球是看了，但烦恼也接接踵而来。很不幸，李宇春感冒了。张靓颖比较精，把自己裹得像个棉花包似的。可李宇春就不，她觉得吧，进场之后肯定是人潮涌动，扯着脖子喊口号，一会儿就得出汗。她还以为这是要去看英超呢。结果，口号没喊几声，光听一帮人在那起哄喊下课了，出来之后张靓颖还说呢，这球赛真没意思，哎，宇春，这是哪个队跟哪个队啊？ 

既然感冒了，就得小心防备着，不要再传染给别人。可是，李宇春千小心万小心，这感冒病毒还是过渡到张靓颖那儿去了。 
靓颖，对不起啊，让我把你给传染了。李宇春站在那一脸地歉意，因为从她下班进门就见张靓颖坐在沙发上打喷嚏、擦鼻涕，把鼻子尖儿都给捏红了。 
没事没事，张靓颖倒是很大度，小手一挥，反正又不是鸡传染的。 
李宇春觉得张靓颖这两天可能皮痒，又欠收拾了，可一看她那一把鼻涕一把眼泪的小可怜，就决定先不跟她计较。 
那赶紧洗洗睡吧，好好休息，明天就好了。 
休息什么呀。我明天还得交稿呢。李宇春，你今天别给我捣乱啊。 
李宇春吃了药自己先睡了，她也头昏脑胀的，可没精力去捣乱。 
张靓颖给自己冲了一大杯浓浓的咖啡，强打起精神开始码字。作业终于写完，张靓颖美美地伸了个懒腰，看看时间还不算太晚，她这心里又得意上了，唉呀，自己真是越来越才思敏捷了。可一躺到床上，她就得意不起来了――她睡不着。换了N个姿势，还是清醒无比。窝到李宇春怀里想寻找安慰，可那死猪就只会把腿往她身上一压就一动不动了。张靓颖一个人在这折腾半天，李宇春也没有要醒的意思，索性她坐起来，她不睡了。 
可这三更半夜的，不睡觉干嘛去呀？ 
李宇春倒好，舒舒服服地在床上睡成个“大”字，张靓颖不满地轻轻踢她一下，怪不得自己总是被挤到床角，原来她用这么霸道地姿势睡觉。 

哎哎哎？张靓颖突然两眼放光，宇春这个睡姿怎么像做广播体操啊。恩，就是姿势不到位。来给她摆摆吧。张靓颖爬过去，把李宇春的手臂摆摆好，腿部姿势好像也不太对，再给摆一下。张靓颖这拉拉扯扯地，刚忙乎到广播体操的第二节，李宇春就醒了。夜静更深地就这么被人从美梦中给弄醒，你可以想象李宇春的火气有多大，她呼的一声就坐起来了，张靓颖你干什么呀？！ 
张靓颖还跪在床上，无辜地嘟着嘴看她，我睡不着。 
那你把我折腾醒了就能睡着了！是吧？！ 
人一般都是这样，不相干的人说你什么都无所谓，可如果亲密爱人对你稍微说一句重话，那就委屈得不行，尤其是像张靓颖这样在失眠和感冒双重夹击下，心灵极其脆弱的小孩儿。她要是跟你抬杠拌嘴那不是真生气，真生气那是一句话也不说，呼呼两下人就没影儿了。她生气，李宇春也气得不善，走就走呗，我接着睡。可躺被子里翻了两下，睡不着。只好又起来，到外面一看，鼻子差点给她气歪了，这张靓颖竟然赌着气跑阳台上吹冷风去了。 

想死了是吧？给我回来！李宇春上前拉她，被甩开。 
你到底回不回来？！李宇春这火大了，跟这女人真是没道理讲。 
死了算了！张靓颖还挺委屈的。 

李宇春也不跟她多说了，胳膊一伸，拦腰把她夹在腋下往屋里走，这是她的绝活儿，每次谈判不成功需要靠武力解决问题的时候她都用这招，张靓颖反抗也没用。拎到卧室，直接就给她摔到床上了，想拿被子给她盖住，未果。张靓颖也真是气坏了，憋足了劲儿非要下床，李宇春就按住她的腿不让动。张靓颖使劲儿地蹬腿，正蹬得起劲儿呢，李宇春一不留神，滋喽把她睡裤给扯下来了。这下可好，张靓颖身上只剩薄薄一层小可爱。 
哈哈哈哈。李宇春也没心没肺，立刻忘了生气这事儿，幸灾乐祸得都直不起腰了。 
张靓颖又羞又恼，小脸白一阵红一阵，床上的东西逮着什么她扔什么，枕头、大头、靠垫、书，一古脑地往李宇春身上扔。李宇春站在地上笑嘻嘻地左躲右闪也不生气，看张靓颖没什么可扔的了，她凑到床前，很欠扁地拍拍张靓颖大腿，哎，我说张大爷，您这是要奔吗？ 
讨厌！你欺负人！张靓颖拉过被子盖住自己，很庆幸刚才没把被子也扔下去。 
嘿嘿嘿嘿哈哈哈。李宇春还是忍不住笑，拎着个枕头就要上床睡觉。刚把枕头往床上一放，就被张靓颖夺过去，抡起来就砸她，讨厌讨厌讨厌！李宇春也不动，象征性地让她再打两下，然后瞅准机会，连人带枕头一块抱住，小丫头，你闹够了没？咱们是不是该睡觉了？ 
不睡不睡不睡！张靓颖也累了，可还是不老实地扭来扭去的。 
李宇春撇撇嘴，腾出一只手抽出夹在中间的枕头，那你还想干嘛？ 
我――我睡不着！ 
我哄你睡。给摁到怀里，轻轻拍两下后背。 
我讨厌你。企图推开李宇春，又被拉回来。 
那我唱歌给你听。李宇春的脾气已被磨光，只会眨着眼睛温柔地对张靓颖放电。 
我害怕。人家一点都不领情。 
那你想怎么样嘛？低下头想去亲亲那张严肃的脸蛋，可惜给躲开了。 
我明天还要上班，你想让我带着黑眼圈公司是吧？ 
那你去睡啊！我就没拦着。忿忿地想推开她，可是力气太小，推不开。 
哎――刚才是谁把我弄醒的？终于想起来刚才为什么生气了。 
某人觉得自己理亏，可又不承认，还挺凶，放开我放开我！我要睡觉  
 
 
生活就像棒棒糖，不管是什么味道，都带着那么一点点甜；可是如果你吃的时候不小心把那根小棒棒也吸到喉咙边，就会受到那么一点点小惊吓了。 
最近，李宇春给张靓颖给一绰号，美其名曰小白鼠；张靓颖抗议几次无效之后，就回敬给她一个“大耗子”。李宇春无奈地望向天花板，心说这个女人怎么这么没有浪漫细胞，给亲亲的爱人起个绰号都这么地灰头土脸。 
李宇春这人比较懒，能躺着绝不坐着，如果有一个比躺着还舒服的姿势估计她也不躺着了；张靓颖精力就比较旺盛，一个人去超市买了一大堆东西回来还很勤劳地又开始打扫房间。李宇春正坐在电脑前津津有味地玩游戏，还很有良心地喊：靓颖，你先歇会，等会我来打扫。张靓颖知道她说等一会，很可能就要等到下个星期了，所以也不理她；李宇春乐得轻闲，继续津津有味地玩儿。正玩在兴头上，哐一声，张靓颖拿个杯子放在她面前，懒死了你！喝完咖啡从来不洗杯子，你看看你看看，像个猪食盆似的！李宇春抬眼瞄她一眼，请问这位大姐，您见过盛猪食的盆子是什么样吗？ 
哼！张靓颖瞪她一眼，拿着杯子走了，厨房里哗哗的水响，李宇春不满地嘟嘟嘴，有那么夸张吗？不就是咖啡杯里掉进了饼干渣吗？李宇春平时工作都挺忙的，难得周末这么轻闲，张靓颖就放任她在电脑前玩了个昏天黑地，不知道今夕是何年。汗。 
半夜感觉到肩膀酸痛，才想起来该睡觉了。轻轻地爬上床，张靓颖已经睡得很沉，忍不住地捏两下鼻子，啃两下脸蛋，她这么一鼓捣，张靓颖醒了，嘟囔着起来去洗手间。李宇春突然想逗逗她，别看这女人吼起来嗓门挺大，可胆子比小白鼠还小；想起什么事马上就付诸行动，李宇春是典型的行动派。她翻身下床，东翻西找的摸出个粉色的太阳镜，这还是张靓颖过生日时老纪送的生日礼物。嗯―这道具还不错，还缺点什么呢？又拿条白床单披在身上，戴着眼镜就蹲在了卧室门口。其实，她这身装备要是在白天并不吓人，可是放到黑漆漆的夜里那效果就不一样了。张靓颖估计还在半梦半醒之间呢，从卫生间出来，突然看见有个红眼的怪物蹲在门口，啊――捂着嘴一声尖叫，声音都停不下来了。她这么一叫，再加上脸上那种恐惧的表情，把个李宇春也吓得不轻，她没想到张靓颖会有这么大的反应，以为顶多吓一小跳，然后扑进她怀里捶她两拳就完事了。她这一害怕，脸就变严肃了，绷着脸的样子更让还没醒过来的张靓颖分不清谁是谁了，她就觉得膝盖发软，差点摔倒。 
靓颖，靓颖。李宇春赶快扯下身上的道具，过去扶她。 
张靓颖吓得浑身发抖，咬着手指，眼泪像断了线的珠子似的就落下来了。 
是我，我在逗你玩儿呢。靓颖别怕啊。李宇春抱住她，张靓颖好像还没回过神似的也不说话，就在那掉眼泪。 
靓颖，你怎么了啊？李宇春害怕了，张靓颖不但在发抖，手都是冰凉的。 
喂喂喂！张靓颖！我是李宇春啊！李宇春摇她两下，都不敢用力。 
姓李的！你这个大坏蛋！张靓颖终于灵魂归位，李宇春盼望的小拳头也如愿以偿落在她的肩头。 
张靓颖这次是真给吓到了，腿都软了，躺到床上身子还有点抖。李宇春轻轻拍着她后背，柔声哄着，白―白―，小―白―鼠，咱不害怕了，啊？ 
张靓颖吸吸鼻子，手还抓着李宇春的衣襟，不知是吓得还是怎么回事，她都忘了眼前的李宇春和刚才那个红眼怪物是一个人，如果想起来，估计李宇春也不能安安稳稳地在这躺着了。 
小白鼠。李宇春轻揉着她的后背安抚。 
我不是小白鼠。张靓颖扭扭身子表示抗议。 
嗯。不是不是。李宇春赶快更正，你是靓颖，是我的宝贝靓颖。 
肉麻！顶她胸口一下。 
能听出肉麻来了？李宇春笑着贴贴她的脸，你刚才吓坏我了。 
李宇春！张靓颖恨恨的，我明天跟你算帐！ 
恩恩恩。你怎么算帐都行，就是别再像刚才那样吓我了。 
李宇春这郁闷的，这都哪儿跟哪儿啊？这到底是谁吓唬谁啊？ 
李宇春一夜都没睡好，时不时地看看受了惊吓的小白鼠，生怕她吓出什么毛病。还好还好，虚惊一场，张靓颖没什么事，这一夜睡得都很安稳。第二天一大早，李宇春睁开眼睛就开始教训张靓颖，我说，我要不叫你小白鼠还真是对不起你，一个破眼镜就把你吓成那副样子。你吓得我一整夜都没睡好！ 
你还敢说？！张靓颖把个大头毫不留情的砸到李宇春头上，觉得不解气，又抡起小拳头使劲儿捶两下，你想吓死我是吧？我一出来还以为家里突然冒出个变种兔子呢。 
哈哈哈……李宇春想起昨夜张靓颖心慌失措的小样儿忍不住地笑，您不是张大爷吗？您不是张英雄吗？怎么一只兔子还能把你吓个半死。 
李宇春！我今天饶不了你！张靓颖干脆坐到李宇春身上，伸出手来就是一顿乱打乱拧。很不幸地，李宇春的胳膊上被拧得一块青紫，还说要罚她一天不许说话。 
不让说话就不说呗，李宇春挤眉弄眼的冲张靓颖笑，张靓颖就气呼呼地瞪她。下午的时候老纪来了，跟张靓颖两个坐在客厅说什么酒会的事。 
咦咦咦？我怎么都不知道呢？李宇春开着书房门，支着耳朵听。好像是社里要搞一个作者和读者的见面会，因为张靓颖的作品受到很多人的追捧，所以社领导力邀她参加。老纪不遗余力地撺掇张靓颖参加，甚至还带了几本时尚杂志，说要帮她选两个件合适的衣服。 
不用搞得这么隆重吧？张靓颖面带疑虑，又不是什么重大的活动。 
这是让更多人认识你的好机会，当然要隆重些。 
李宇春假装到外面倒水，顺便瞄了几眼桌上放的杂志，这姓纪的真是不想活了，那都是些什么衣服啊？又露脖子又露肩的，这天这么冷…… 
老纪一直到晚上才走，真不知道她们俩个有什么好聊的，唧唧咕咕嘻嘻哈哈地，李宇春听着心里就犯酸。 
听着老纪走了，李宇春就躺在床上开始叫：靓颖！张―靓―颖―，靓―靓―，颖―颖―――张靓颖好像聋了，就在外面取聚精会神地看电视。 
唉―李宇春叹了口气，这个女人越来越难哄，这么深情的呼唤她都无动于衷了。 
有些人是不甘寂寞的，比如李宇春。 
披上昨天晚上那条肇事的白床单，她一蹦一跳地就出去了。白―白―，小白鼠，小白兔来找你玩儿了。张靓颖斜她一眼，白痴！ 
李宇春三跳两跳跳到张靓颖面前，伸手拉她起来，张靓颖笑着跳起来躲到旁边，来追呀，小白兔只能用蹦的啊。李宇春身体前倾，长臂一伸，一下子把张靓颖拉过来，两个人一起裹到床单里，低头蹭蹭她鼻尖，看你往哪跑？往李宇春怀里这么一窝，张靓颖早把受惊吓生气这回事忘到九宵云外了，她坏坏地啃李宇春下巴，讨厌！人家看电视都看不好，你就知道鬼叫！ 
电视有什么好看？有我好看吗？李宇春的手伸进张靓颖衣服里不老实地乱摸。 
不许动！张靓颖佯装生气，按住她的手。 
就动就动！李宇春作跃跃欲试状。 
张靓颖伸出手轻轻打她脸，还动吗？还动吗？ 
被打的人笑得一脸白痴，脸还起劲儿地往人家手上蹭，蹭够了手又蹭脸，蹭来蹭去俩人就亲在一起。热情的亲吻中李宇春也没忘了老纪给张靓颖推荐的那两件衣服，她毫不留情的在张靓颖脖子和肩膀上种草莓若干，哼！我让你穿！ 
这天李宇春上班时接到老妈的电话。春妈心情不太好，没说两句话就把李宇春数落一顿：什么女大不中留，什么养来养去养两只白眼狼…… 
妈妈妈，你这是怎么了？李宇春莫名其妙的，怎么成两只狼了，靓颖也不是您养的啊。 
我是说你爸！ 
哦哦哦，李宇春连忙答应，再跟老妈甜言蜜语两句，终于套出了实情。原来春爸单位组织他们出国考察，走之前为了芝麻大的小事跟春妈吵了一架，春妈这一股无名大火就全烧到了李宇春身上。孝顺的乖女儿赶紧好言安慰，又觉得妈妈一个人在家里确实是孤单寂寞，就邀她来北京小住几日。 
这边刚挂断电话，冯家妹风风火火地就进来了，手里还扬着一份报纸，哎！春儿，你家张靓颖上报了哎！ 
嗯？！李宇春抢过报纸摊开一开，噢―原来是那天报社组织的那个读者见面会。张靓颖穿一件长袖高领的黑色长裙，在人群中很是抢眼。 
李宇春左看右看，怎么看都好看，还暗暗得意自己那个小花招，没让张靓颖穿着那露肩的衣服去参加酒会。 
看李宇春看着照片傻乐，冯家妹急得直敲她头，哎哎哎，我说你怎么一点都不担心呀？ 
李宇春抬眼望望她，我担心什么？哎，你看我家靓颖还挺上镜的哈。 
傻啊你？你看你看，冯家妹点点报纸上的照片，张靓颖往人堆里一站多抢眼啊，回头她成了万人迷，你哭都来不及。 
嘿嘿。李宇春笑笑，收拾收拾桌上的文件准备出去，哎，王总问起来你就说我去客户那儿了。 
你去哪儿啊？前一刻还好好在这说话呢，这会说走就走了。 
去接我家‘万人迷’啊。李宇春那笑容，真是椰风挡不住。 

老纪和张靓颖一起下楼，刚走到楼门口就见张靓颖露出了像捡到宝贝似的白痴笑脸，向下一看，果不其然，李宇春正走了过来。张靓颖开心地跳下台阶，宇春，你怎么来了啊？ 
哎哟！这声音甜腻腻的，老纪鸡皮疙瘩掉了满地。 
李宇春满眼的笑意没说话，只是接过张靓颖的手提包提在左手，右手牵住张靓颖的手。老纪翻翻白眼，至于吗？一个小包包又累不断手。看来今天又要当背景了，我老纪还真是命苦。李宇春好象听到了老纪的心声，很人道地问她，老纪去哪啊？我们先送你吧。 
不用不用。老纪连连摆手，我坐班车走。 
两个人上了车，李宇春先拿出那份报纸，哎，你看，我选的这件衣服不错吧？显得你身材特好！ 
张靓颖抢过报纸敲李宇春头一下，讨厌！都怪你！这件根本没有那件好看！ 
买菜，回家，做饭……一成不变的生活，有着不一样的甜蜜味道。 
宇春。张靓颖洗完澡趴到她后背上，闻闻我香不香？ 
李宇春吸吸鼻子，皱皱眉，臭！臭死了！ 
讨厌！张靓颖推开她。 
哈哈。李宇春又把她拉回到自己背上，咱妈要来了，高兴吧？ 
高兴是高兴，可是还有点担心。 
担心什么？ 
你说妈要来了，咱们是不是要分开睡啊？ 
分开睡干什么？ 
张靓颖挠挠鼻尖，她也说不出来为什么。 
亲爱的，您就别假醇了，妈不会说什么的。 
唉―张靓颖叹口气，那我得好好表现，一旦妈不高兴又把你收回去了，那可怎么办？ 
好啦你―乱想什么？李宇春探身拿过电吹风递给张靓颖，快帮我把头发吹干，困死了都。 
凭什么天天我给你吹头发？懒猪！嘴上虽然不愿意，可还是接过电吹风，轻柔地拨弄着李宇春的头发。 
李宇春身体微微后仰，舒服得都快睡着了，万人迷又怎么样，回到家，关上门，还不一样是我的小―白―鼠。  
 
 
自从说春妈要来，张靓颖就紧张兮兮的。李宇春就逗她，又不是第一次见婆婆，这么紧张干嘛？ 
张靓颖有模有样地叹口气，你没听说过婆婆是媳妇的假想敌吗？这句话李宇春可不爱听，非常非常地不爱听，张靓颖你别没良心啊，我妈对你比对我还好呢，怎么就成了假想敌了？ 
我就随便说说嘛。张靓颖嗔怪地看她一眼，又不是真那么想的。再说了，以前在家里，你妈不高兴了，我可以躲回我家去，可现在我往哪躲啊？ 
我妈什么时候不高兴你啦？李宇春拍她头一下，真罗嗦，都快赶上我妈了。 

星期四这天，李宇春特意请了半天假，打算先回家接张靓颖，然后一起去机场接老妈。可偏偏老天跟她作对，杂七杂八的事情一大堆，快两点了才离开公司。她回到家一看，空空如也，只有一屋子空气。 
张靓颖！你在哪儿呢？！心里着急，语气就不怎么好。 
在老纪这儿呢，怎么了？那边声音小小的。 
你说怎么了？不是说好一起去机场接我妈吗？李宇春这火大了。 
呀！那边惊呼一声，我记错时间了，以为今天周三呢。要不，你来这边接我一下？小翼翼地说。 
这都几点了？你以为我没事儿转圈玩呢？李宇春有点生气了，很明显张靓颖没把自己老妈放在心上。 
宇春，对不起哦，老纪这有点急事，我一着急就给忘了。 
…… 
要不你先过去，我自己打车去机场吧。 
算了！算了！你爱去不去！ 
老纪老纪！李宇春恨恨地挂断电话。 
一个人灰头土脸地到了机场，还是忍不住地四处张望。可是，很遗憾，春妈都到了，也没找到她家小白鼠的身影。为着这个，连见到老妈的喜悦都减了三分。 
怎么了？怎么无精打采的啊？春妈一下飞机就看出宝贝女儿情绪不高。 
没事啊，北京这鬼天气忽冷忽热的，弄得人不舒服。 
春妈斜她一眼，靓颖呢？没跟你一起来？ 
没。她今天有事。 
李宇春和春妈刚上车，手机响了，听铃声就是张靓颖，就任它在那唱，故意不接…… 
过了一会，电话又打过来，李宇春还是没接，她觉得张靓颖都被自已宠坏了，得给她点颜色瞧瞧…… 
手机第三次响起来的时候，春妈和李宇春都伸手去接，结果不小心给挂断了…… 
李宇春这一天做什么事都别扭，回家的路上又赶上堵车，一路走走停停，到家都快七点了。可更让她生气的是，张靓颖竟然还没回家！ 
让春妈先休息，李宇春开始做饭，本来说好一起出去吃的，可现在张靓颖没回来，一定也没去订餐位，李宇春越想越气，摔得锅碗瓢盆都不是好响。 
春妈踱到厨房门口，你们俩平时谁做饭啊？ 
我呗！李宇春没好气地关上冰箱门，人家那是小公主，我就是一保姆！ 
哦―是吗？ 
李宇春说完这话有点后悔，回头正对上春妈意味深长的眼神，那靓颖呢？她什么都不干？还跟在家里似的衣来伸手饭来张口？ 
呵呵。李宇春不好意思地笑笑，其实也不全是我做，我们俩有分工，我就那么一说。再说了，就算都是我做，也没什么啊。 
那倒是没什么，可你在家可从没进过厨房……我还以为你在北京也是甩手掌柜呢。 
饭菜刚上桌，叮叮咚咚地门铃响，李宇春三步两步地冲出去开门，张靓颖站在门外，披着一件大衣，身后还跟一男的。 
呃……什么情况？ 
张靓颖没看李宇春，取下衣服递给身后的男子，笑着说，谢谢，就不请你进来坐了。那男人接过衣服，那我们明天再联络，再见。 
张靓颖转过身，笑容立刻不见，面无表情地从李宇春身边挤过去，见春妈从里面出来眼里才有了一丝雀跃，妈― 
春妈见张靓颖脸色有些苍白，有气无力的样子，靓颖，怎么了？身体不舒服？怎么这么晚才回来。 
妈，我没事。勉强挤出一丝笑，刚才在路上耽误了。 
噢―春妈看一眼李宇春又看一眼张靓颖，那先吃饭吧。 
你怎么回事啊？张靓颖还在换鞋，李宇春就忍不住发作了，明知道妈今天来你还这么晚回来？其实她主要想问问刚才那男人是怎么回事。 
我有点事给耽误了。张靓颖拉着春妈，妈―对不起哦，我明天一定做几道拿手菜给您陪罪。 
…… 
这一餐饭吃得很沉闷，张靓颖几乎没怎么动筷子，只是坐在那跟春妈聊天。吃过饭她主动地洗碗，李宇春也没去帮忙，在老妈面前当然要有一家之主的作派，汗。 
妈，我今天有点累，想早点休息了。李宇春就发现张靓颖今天怪怪的，也不跟她说话，也不看她。 
去吧去吧。春妈又端详张靓颖，你脸色不太好，不是有什么事吧？ 
没事，就是累了。 
李宇春本想等到睡觉的时候好好审审张靓颖，谁知道她竟然抱着睡衣直接去了书房，而且还咯嗒一声锁上门，那那那那是她们一起给春妈准备的房间啊…… 
李宇春躺床上很正常的睡不着，春妈还问她，刚才陪靓颖回来那人是谁啊？ 
我哪知道啊？李宇春郁闷地把脸埋在枕头里。 
不知道？不是她男朋友吧？ 
妈―您说什么呢？ 
什么我说什么，这不明摆着的吗？这样也好，你们俩老在一起也不是长久之计。 
李宇春呼地坐起来了，妈―你们上次可都答应了，怎么又变褂啊？ 
什么叫我们答应了？你们寻死觅活的，我们敢不答应吗？那也就是缓兵之计罢了…… 
李宇春不想听春妈说了，遂假装睡着，睡前心里念着，小白鼠，你还能一辈子不回来不成？ 

可李宇春没想到，张靓颖还真就再也没回到这张床上跟她一起睡…… 
第二天一早，那个男人就把张靓颖接走了，一直到晚上才回来； 
第三天…… 
第四天…… 
李宇春都不知道自己是该生她的气还是要讨好她，张靓颖就一直这么冷淡着，每次想拉住她问清楚，她都冷着脸不说话，李宇春觉得好陌生，自己仿佛从来没认识过张靓颖…… 
妈！你在家跟靓颖说什么了？她为什么总不理我啊？ 
我能说什么啊？她有了男朋友还理你干什么？我早就说你，你们这样不行，早晚得各自嫁人…… 
这怎么可能嘛？李宇春想笑，可咧开嘴却是一个哭的表情，为什么会这样？没有一点先兆，没有一个解释，张靓颖，她的小白鼠，就这么爱上别人？ 
这不是在做梦吧？使劲掐掐下大腿，哎哟！真疼！ 
看样是真的了，还有什么话可说，只能看着她渐渐走远，远离自己的心…… 
李宇春没想到这一天来得这么快，张靓颖开始收拾自己的东西准备搬走…… 
只觉得心很痛，痛得好像一把尖刀扎进了心脏，痛得她忍无可忍地大喊一声― 
靓颖―你不要走―李宇春大喊着从床上坐起来，虽然是冬天，却已经是满身的汗；摸摸空空的床侧，心里一阵惊慌，竟然不知道自己是不是还在梦里。来不及穿上拖鞋，两步跨到客厅，瞟见厨房里熟悉的身影，一颗悬着的心终于放下。张靓颖已经同春妈一起在准备早餐，精神看起来比昨晚略好些，只是脸色还有些憔悴，用膝盖想想昨晚她也不会睡好。 
春妈和张靓颖一边说话一边准备早餐，谁也没注意到李宇春，她轻轻吁了口气，慢慢走回房间。还好，只是个梦，只是太过真实，让她现在心脏处还隐隐的痛。 
衣服还没穿好，张靓颖的手机响了。 
喂―哪位？李宇春顺手接起。 
对方迟疑了一下，我找张靓颖。 
你谁啊？是个男人，李宇春心中警铃大作，难道是噩梦成真？ 
我是**大厦物业公司的***。 
你找张靓颖什么事？ 
我能跟她说话吗？ 
不能！有什么话跟我说吧！ 
噢―是这样，昨天由于我们工作时的失误，让张靓颖在**大厦乘电梯时被困在里面…… 
什么？！李宇春拿着电话站起来，你说靓颖昨天被困电梯里了？！ 
是的，恩……致使张小姐在电梯里昏倒，我们现在想问一问张小姐现在情况怎么样，身体是不是有什么不适…… 
电话那端还在尤自说着，李宇春已经扔下电话冲了出去，只是满心的焦急和心疼都变成了莫名其妙的脾气：张靓颖！你到底想怎么样？！ 
啊―正在专心煮粥的张靓颖被吓得一惊，她皱着眉看李宇春。 
李宇春咬咬嘴唇，被困到电梯里怎么不告诉我？都昏倒了也不告诉我你去医院了没有？身体有没有事…… 
春春春春你喊什么？春妈拉住李宇春，到底是怎么回事啊？ 
她她她，李宇春指着张靓颖，她昨天被困在电梯里都昏倒了，回来又不说…… 
啊？春妈听明白了，靓颖你也是的，这么大的事怎么不说呢，你…… 
妈―你有完没完？李宇春本以为老妈喝住她是要哄哄张靓颖，没想到她数落地更起劲，这不火上浇油吗？果然，张靓颖冷了脸，又没什么事，有什么可说的。说完，回身继续煮她的粥。春妈看看李宇春，气氛变得有点微妙。李宇春顾不上春妈在身边，一把拉过张靓颖仔细端详，你到底觉得怎么样？有没有哪里不舒服啊？ 
都说了没事，你烦不烦啊？张靓颖用力挣开，粥好了，快吃饭吧。 
春妈皱眉，靓颖你…… 
妈―张靓颖对春妈笑笑，我真的没事…… 
饭摆上桌，却谁也没心情吃，张靓颖说去换衣服，半天也没出来。李宇春实在坐不住，推开门一看，受了委屈的小媳妇正坐在床角吧嗒吧嗒地掉眼泪。 
李宇春蹲在床边，轻轻摇张靓颖的胳膊，靓颖靓颖…… 
别碰我…… 
我昨天，不是故意挂你电话。 
…… 
无声地哭，无声地掉眼泪，李宇春知道，她的小白鼠，这次是真的，伤了心…… 
李宇春的心一抽一抽地疼，她知道现在说什么道歉的话都显得虚伪，索性蹲在那一动不动。 
一时间房里很静，只有张靓颖轻轻地抽泣声。 
过了半晌，张靓颖站起身擦擦眼泪，离李宇春远一点，你去上班吧。 
我不去，我今天在家里陪你。李宇春也站起来走到她面前，看着那双红肿的眼睛，李宇春心疼地凑过去想亲一下。张靓颖很灵敏地闪开，我不用你陪。 
靓―颖―李宇春用力地把她圈在怀里，她的声音都有点发颤，像要哭了似的，要怎样你才原谅我？恩？只要你说，让我做什么都行…… 
张靓颖别过脸，不看她。 
李宇春又心疼又着急，只觉得是自己一万个对不起张靓颖，她怎么能让自己的宝贝陷到那种困境而自己又不管不顾呢？遂抬起右手，用力地打在了自己脸上，啪！ 
啊！你干什么？！张靓颖握住李宇春的手腕，不争气的眼泪又流出来，你―你想气死我是吧？ 
李宇春反握住她的手，贴在自己脸上，靓颖，你怎么惩罚我都可以，只是，你得让我陪着你。 
我现在不需要你陪了。张靓颖垂下眼，很失落的声音。 
是―是我不好。李宇春紧紧圈住她的腰，牢牢地控制在自己的怀抱里，声音轻颤，昨天一个人被困在电梯里，是不是很害怕，很难过？ 
李宇春！张靓颖咬着嘴唇忍住眼泪，困在电梯里我不难过，因为我知道外面有人在救我；我难过的是我在医院里醒过来，竟然找不到人来接我回家…… 
春春，春春！春妈在外面喊上了，你不是说今天上午要开会吗？还不快来吃饭…… 
张靓颖使劲地挣脱，好啦―你走吧！ 
李宇春任性地抱住她不放，我不是说过今天要陪你吗？ 
张靓颖就死命地推她，我说过不用你陪了……一个要抱，一个就推，扭来扭去之中，咚！李宇春的后脑勺很不幸地撞到门上，这下谁都不乱动了，张靓颖条件反射地要伸手去给她揉，伸到半空就缩回来，只恨恨地看着她。李宇春还是紧紧地抱住她不放，你看，咱家的门都替你惩罚我了…… 
春春―你再不吃饭上班就来不及了―春妈又在外面喊。 
我今天不上班！李宇春吼回去。 
张靓颖咬着嘴唇瞪她，放开！我要出去吃饭！ 
就这么抱着去！态度坚决，手上的力道一点都不松。 
你妈在外面！ 
我不怕！ 
我怕！ 
…… 
你到底放不放手？！ 
…… 
你今天如果不去上班，我就再也不理你！ 
那你要答应我一个条件。 
瞪她，狠狠滴瞪。 
你可以不原谅我，但不许跟自己过不去，今天要好好吃饭，好好休息，我会让妈看着你；然后，晚上我回来，你让我做什么都可以，你想怎么罚我都可以……好不好？ 
……紧绷着脸不看她。 
春妈又在外面敲门，春春你还上不上班了？OMG，李宇春快疯了，她怀疑自己老妈是不是到更年期了，怎么这么急躁。 
好。张靓颖终于松了口，她现在只想打发李宇春赶快上班，春妈在外面敲门敲得她心慌意乱。 
两个人走出去，李宇春先拿条毛巾给张靓颖擦脸，妈―你今天可看着靓颖，她要是哪不舒服赶紧给我打电话。 
春妈脾气比较急，她抢过李宇春手里的毛巾仔细地给张靓颖擦脸，要不我今天带你去医院做个全面检查吧，脸色怎么这么不好啊，啊？昨天到底怎么回事？在电梯里困了多久啊？ 
就是大厦突然断电，在里面感觉胸闷，后来就什么都不知道了。李宇春垂下眼，心里难过，很难过。 
不过，昨天在医院都检查过了，什么事儿都没有。看着春妈也是一脸焦虑，张靓颖装出一付笑嘻嘻的样子。 
你―呀！春妈点点她额头，吓死我了。没事就过来吃饭，春春你还傻站着干嘛？你真不想上班了是吧？我说靓颖啊，宇春她昨天也不是有意挂你电话，你看她天天开车上班，这心情要是不好，开车就容易精力不集中，一但…… 
哎哟！李宇春第一次觉得，自己的老妈怎么这么烦耶！  
 这一整天李宇春都心不在焉，一下是张靓颖在电梯里惊慌失措的样子，一下是她在医院里孤单无助的样子，就连昨天晚上那个噩梦，也时不时地来骚扰她。李宇春发誓这是她这辈子第一次挂断张靓颖的电话，竟然就出了这种事。下了班，迫不急待地冲出公司，心里想着自己犯这么严重的错误，不买个礼物表示一下是说不过去的。但是对于买东西逛街这件事李宇春真是没什么心得。平时买家里的日常用品或者两个人的衣物基本都是张靓颖作主，虽然她经常买回一些死贵死贵的打折货。在一间精品屋流连了半天，李宇春也没决定买哪件。 
店员很体贴地问她：请问您是买女式服装吗？ 
是。 
很年轻吗？ 
是。 
那我向推荐这件。店员拿过一件灰色高领毛衣，这是今年的最新款式，送给有品味的女孩最合适不过。 
李宇春皱一下眉，灰色？靓颖好象不怎么喜欢灰色？没有其它颜色吗？ 
这款毛衣只能一种颜色，现在女孩都喜欢这种素雅的颜色，年纪大些的才会穿得很鲜艳……（这是天Ya胡扯滴） 
哦―李宇春点头，包起来。心里想着以后又可以叫她小灰鼠了。 
厨房里，春妈还在忙着煎炒烹炸，张靓颖在旁边当小打。趁她到冰箱里拿东西，李宇春把袋子往她手里一塞，给你。 
恩？张靓颖漫不经心地瞟了一眼，随手扔在沙发上，春妈听到门响，在厨房里问，靓颖―是春春回来了吗？ 
她回来了，张靓颖说着跑回厨房，还给您买了件衣服呢。 
李宇春一脸黑线的站在门外…… 
这顿晚饭吃得总算有点气氛，虽然张靓颖还是不怎么搭理李宇春，可跟春妈倒是有说有笑的。吃过晚饭，李宇春抢着去洗碗，张靓颖就跟春妈在客厅吃水果、看电视。忽然想起李宇春买回来的那件衣服，就拿出来给春妈看。 
抖开一看，张靓颖一脸迷惑，这码也太小了吧？款式也不对啊？ 
李宇春刚好从厨房出来，当然不对了，这是买给你的，你偏说是给妈的。 
切！张靓颖嫌恶地把她衣服扔在一边，你又没说是给谁的。春妈笑着摇头，她真拿这两个家伙没办法。 
陪春妈看了会电视，张靓颖说困了，春妈一听就像抢地盘似的挡在书房门口，靓颖我告诉你啊，今天你跟李宇春睡，昨天晚上她翻过来翻过去的把我折腾得一夜都没睡好。 
什么我把你折腾得一夜没睡好？一定是我爸没在你旁边你睡不着。李宇春虽然嘴上挺硬，心里却乐开了花，要不是碍于现在的‘特殊时期’她一定扑上去亲老妈两口。 
张靓颖一回房睡觉，李宇春就开始如坐针毡，春妈看着都替她难受，春春，你要是累也去睡吧。 
哎！那我先睡了。春妈觉得李宇春从来没这么听话过。 
张靓颖正趴在床上晃着两只脚丫看一本什么杂志，李宇春挠挠她脚心，宝贝儿看什么呢？ 
张靓颖不说话，把书往地板上一扔，钻进被子里把自己盖好。李宇春凑过去，靓颖，想好怎么罚我没？ 
把被子拉过头，不理她。 
李宇春很有耐心地把被子再拉下来，这样会缺氧的，你在电梯里还没呆够？ 
张靓颖恨恨地瞪着她，李宇春俯下身，惩罚我一下好吗？要不我心里难受。说着把脸探过去，来，咬一口，有多大劲使多大劲。张靓颖白她一眼，侧过脸，无聊！ 
唉―李宇春叹口气，掀开被子钻进去，靓颖，我不烦你，可是生气生久了很容易老的。 
张靓颖坐起来，我才没那么傻，跟一个没心肝的人生气。 
那你打算跟这个没心肝的人怎么样呢？李宇春也坐起来。 
我要跟她一刀―张靓颖气势汹汹地刚说一半嘴便被李宇春用手捂住，满眼哀求的神色，靓颖你让我做什么都行，就是千万别说那个词。 
张靓颖心中一恸，咬咬嘴唇，我让你做什么你都做？ 
是！ 
你不后悔？ 
不―当然不后悔！ 
好，我要喝水。 
我去给你倒。李宇春麻利地下床。 
等等！张靓颖叫住她，不能穿这身衣服去。 
李宇春瞪大眼睛，什么？ 
张靓颖靠在床上，很随意地说，把衣服脱了。 
什―什么？ 
张靓颖看着天花板，我―让―你―把―衣―服―脱―了 
这跟倒水有什么关系？你不是让我光着去吧？妈还在外面看电视呢。 
你是自己脱，还是等我给你扒……张靓颖一脸凶恶的样子。 
…… 
不脱是吧，好，那我先睡了。说完，背过身躺下。 
我脱我脱！李宇春一咬牙，睡衣睡裤全扔在地上。 
张靓颖看了她一眼，笑了，跳下床，在衣柜里东摸西摸的，摸出了那条葱心绿的吊带睡裙递给李宇春，穿它去！ 
呃……李宇春心一横，扯过来就穿上了，穿个睡裙给老妈看看有什么关系？ 
李宇春穿着小睡裙一出来，春妈惊得差点站起来，春春―你穿得那是什么啊？ 
李宇春脸通红地拿个杯子去倒水，睡裙啊―睡裙您没见过吗？ 
春妈看李宇春穿件只到大腿根的小裙子走过来又走回去，李宇春你赶紧给我脱了！我怎么看你就这么别扭呢！ 
李宇春端着水杯回到房里，张靓颖已经笑倒在床上。李宇春端着杯子递到她嘴边，喝水吧，我喂你喝。张靓颖捂着肚子摇摇头，我……我不喝…… 
李宇春瞪着她，她眨眨眼睛，是你说什么都听我的嘛。 
是―李宇春好脾气地放好水杯，钻到被子里，那你不许生气了。 
那要看你表现怎么了样了。张靓颖背对着李宇春，没我的允许，一下都不许碰我。 
不让碰就不碰吧，其码睡在一个床上，是吧？ 
睡到半夜，李宇春被拍醒，大耗子大耗子！ 
恩恩恩？怎么了？ 
我想去厕所……含糊不清的声音。 
那去吧，一个人害怕？ 
可我困得睁不开眼睛…… 
那―我背你去？ 
好吧。眼睛没睁开，先把手给伸出去，趴在李宇春背上还悄悄告诉她：没事的，妈这会早睡了……  
 
 
星期六李宇春不可避免地被拉去逛街。左手被老妈抓着，右臂被老婆挽着；北京的冬天虽然有点冷，可是在这温暖又温柔的夹击下，李宇春还是身不由已的出了一身燥汗。春妈拿一件短款的小外套，春春，买这件吧，看着精神；张靓颖拿一件及膝的小风衣，宇春，这件好，穿着帅气…… 
呃…… 
喜欢哪件？两个人几乎是异口同声。李宇春看看这个再瞅瞅那个，都是满眼期望的神情，谁都不敢得罪，抓抓头，那个，都挺喜欢的，我都要我都要。 
可惜人家都不领情，春妈放下小外套，想得倒美！又一把抓过张靓颖，别管她了，咱去那边看看……李宇春摇摇头，这是招谁惹谁了…… 
内衣专卖店内，春妈正要为李宇春精挑细选一件BRA；张靓颖看过来，妈，宇春得穿75B，这件有点小。 
不会小，宇春哪有那么大。春妈信心满满，自己的孩子几斤几两当妈的还能不知道？ 
可是，宇春一直都是穿75B。张靓颖也很坚持，关于这件事，谁还能比她更有发言权？ 
恩？春妈想了一下，又看看李宇春，不会不会，从小到大的内衣都是我陪她买，这还会错吗？ 
可是……张靓颖想说这个是会变的，可是又不太好意思说出口。看她们两个争执不下，小店员很体贴地对李宇春说，这里有试衣间，您可以到里面比一下。 
不用不用。李宇春连连摆手，脸涨得通红，妈说买哪个就买哪个。她真后悔跟这两个女人一起出门，专门和她作对，唉，家门不幸啊。 
从内衣店出来，李宇春借口脚都酸了，说什么也不跟她们一起逛了。有老妈在还真不错，有她陪着老婆逛街，自己就不怕回家要挨骂了。找个稍微清静点的地方，喝杯咖啡，吃个甜点，顺便看看窗外的美女，老妈，你再多住几日我也不介意的。 
回到家里，春妈开始展示这一天的战利品。来，春春过来看。春妈抻出两条一模一样的睡裙，怎么样，像不像情侣装？ 
妈？李宇春愣了一下，您这是― 
给你和靓颖一人一件。 
我才不穿。 
不穿？春妈一瞪眼睛，我听靓颖说你晚上不就爱穿穿裙子秀身材吗，这总比你那露着大腿根儿的小裙子好多了。 
什么啊？那是她―李宇春想说那是张靓颖逼她穿的，可是张靓颖很适时很体贴地把水杯送到她嘴边，宇春你逛了一天，一定累坏了吧？差点被呛死的李宇春好歹把水给咽下去了，可春妈还是没放过那个话题，看着张靓颖，她什么啊？ 
噢―李宇春对张靓颖笑笑，好像是在感谢她喂她喝水，那是靓颖她们同学送她的。 
什么同学啊？还送这个。春妈皱眉，你们这些孩子，整天也不知道都想什么呢？男同学女同学啊？ 
女同学女同学。张靓颖连忙说，就是那个老纪，您知道的。 
晚上临睡前，两个人在春妈面前秀了一下她给买的新款情侣睡衣，张靓颖蹦蹦跳跳地回房去了，春妈在后面拉住了李宇春，春春，那个老纪是谁啊？你可得注意她点。 
怎么了？ 
你傻了？她无缘无故送靓颖那么一件睡衣，没安好心吧？ 
李宇春傻眼ING……  
 
 
某日傍晚，老纪带着一身的寒气来访。 
小妖精！可冻死我了！一进门她就嚷嚷，手还试图伸到张靓颖脖子里取暖。直到看到一脸讶然从客厅里走出来的春妈这才停手。 
张靓颖笑嘻嘻地拉着老纪一只手，妈―，这就是老纪。又点点老纪，哎，这是我妈。 
阿姨好。老纪露出职业性的微笑。 
噢――春妈若有所悟，上下打量老纪一番，笑着点点头，你就是老纪？快进屋吧。 
老纪被春妈看得有点发毛，却又想不出个所以然来。老纪在包包里拿出两张碟片和一沓照片，喏，这是上次酒会拍的，有些你都没看过的。 
嘿嘿。张靓颖美滋滋地拿过来看，宇春也给我拍了好多呢，比你们拍的好看。 
老纪不爽地撇撇嘴，张靓颖白她一眼，不服气啊？等会拿出来给你看！ 
春妈在厨房里正忙着做晚饭，李宇春下班回家了。看老妈忙得热火朝天，李宇春撸胳膊挽袖子准备帮忙。 
哎我说春春，那个老纪是靓颖的朋友？春妈小声问。 
恩，她大学同学。李宇春先抄起根黄瓜咬一口。 
这个人还挺好动的哈？ 
唉―，她也就在靓颖这有点笑模样，你不知道啊，这人就爱天天绷着脸，她就拿靓颖没辙…… 
她和靓颖……春妈斟酌了一下，她们就是同学？ 
李宇春低头瞟春妈一眼，那您说还是什么？ 
春妈还没说什么，客厅传来张靓颖没心没肺的大笑，哈哈，老纪你这张笑得好丑…… 
行了行了！春妈腾不出手就用胳膊肘捣李宇春，你回屋去吧，这用不着你。 
见李宇春出来，张靓颖挥挥手，宇春，去把咱自己拍的拿出来，给老纪开开眼。 
李宇春将照片拿给张靓颖，顺势往沙发扶手上一坐，手搭在张靓颖肩上，跟她们一起看。 
那天宇春一整晚都在帮我拍照哦。张靓颖说着抬头看了一眼李宇春，是那种深情地凝望，不知她想起什么了，也许是那天李宇春没吃饱，也许是她一整晚都冷落了她；张靓颖眼波流转，有甜甜的味道；李宇春看着她，情不自禁地俯下身，用自己的鼻尖蹭蹭张靓颖的额头。 
咳……老纪假咳一声，“视若无睹”地继续低头看照片，嘴里却说，李宇春，你妈还在外面呢啊。 
那又怎样？李宇春满不在乎地挑眉，还很嚣张地结结实实地啃了一口张靓颖的脸蛋。 
当晚，春妈已经睡下，张靓颖却还在兴致勃勃地看电视。李宇春过去拉拉她头发，哎，你不睡觉了？ 
睡啊。 
那快去睡啊。 
你先去睡嘛。 
人家要亲亲嘛。李宇春小声说，还很不好意思地红了脸。 
张靓颖含羞带嗔地瞪她一眼，等我看完这集。 
李宇春不满地皱皱眉，一脸的哀怨，是我重要还是电视重要？ 
当然是―她其实是想说电视重要，可话没说完，电视被李宇春给关了。 
李宇春！张靓颖有点小恼火。 
嘘！李宇春食指放在唇边，妈这会还没睡着呢。 
张靓颖心不甘情不愿地给拉回房间睡觉，李宇春爬上床，从背后抱住她在她脖子里蹭来蹭去的，小猫咪，这才乖嘛。 
讨厌！张靓颖回身推她，你不要总把我说成那种弱小的动物。 
恩―李宇春很有兴致的仰起脑袋，那叫你什么？母老虎？ 
李宇春！张靓颖踢她一脚。哈哈哈―李宇春光顾着跪在床上笑了，没提防张靓颖在她身后又踢一脚，扑通！啊―李宇春很不幸地又和地板去亲密接触了。 
隔壁春妈突然醒来，恩？好像听到有人在惨叫，怎么又突然没动静了？难道是在做梦？唉，人老了记忆力也不好了，刚做完的梦就忘了……  
 
 
你是风~~~儿―我――是沙，缠缠绵绵到天~~~涯~~~~李宇春毛绒绒的脑袋伏在张靓颖胸前唱歌，把张靓颖痒得咯咯笑，推她一把，这首不好听！ 
恩―那再来一首。李宇春仰头想了想，又贴到张靓颖耳边：云呀云呀 跟着风呀风儿走 
花呀花呀 开在枝呀枝儿头 
记不清 从哪一个时候呀 
我和你 开始手牵着手 
溪呀溪呀 向着河呀河儿流 
鱼呀鱼呀 在那水呀水中游 
记不清 从哪一个时候呀 
我的心开始 跟着你走 
一生 离不开的是你呀 
啊一生 爱不完的是你呀 
不行不行，张靓颖往旁边躲躲，太俗气了。 
李宇春抓抓耳朵，不行咱再换，来听这个：你温柔的甜美 
好象鸟儿天上飞 
只因为 
我和你相拥相依偎 
我说我的眼里只有你，只有你让我无法忘记…… 
哈哈。张靓颖抵不住李宇春手嘴并用笑出声来，李宇春你讨厌，痒死了― 
这二位高兴得忘了形，也忘了春妈就睡在隔壁。春妈被她们又唱又笑的吵得睡不着，本想敲开门把她们教训一顿，转念又一想，算了算了，既然是周末，就让她们玩吧，春妈知道，只要张靓颖高兴，自己家的宝贝李宇春就高兴，张靓颖如果皱皱眉，她肯定就心疼；反过来，要是李宇春心情不好，张靓颖也会难过得吃不下饭；总之她们两个，是掰不开也切不断的，睡着之前，春妈在心里给李宇春和张靓颖下了结论：就差穿一条裤子上街啦！ 
自从春妈来了，张靓颖就是孝顺儿媳or贤惠LP，每天都会早早起床准备早餐。可是昨天睡得太晚，今天就睡过头了。 
呀！宇春宇春，快起床都八点啦―张靓颖掀开被子跳下床，早饭都来不及吃了― 
白痴―今天是周六。李宇春不满地翻身继续睡。 
喂，你别睡了―张靓颖过去推她，妈都起床了。 
恩恩。含糊不清地答应着，妈做好饭会来叫咱们的。 
不行啦―你快起来― 
好话说了半车，李宇春就是躺在那死活不动，张靓颖一气之下把被子给她掀了。没想到她不当回事，把身子缩成一团继续睡；张靓颖又把枕头给扯出来，这家伙把手臂又给垫到脖子下面了。 
啊―张靓颖突然尖叫一声，李宇春！蟑螂！垫子下面有蟑螂― 
什么什么？李宇春立刻精神了，不但精神了，片刻没耽误地她就跳到床下躲到张靓颖身后，哪儿呢哪儿呢？蟑螂在哪呢？ 
张靓颖得意地哈哈大笑，笨蛋李宇春胆小鬼李宇春― 
好啊你敢骗我？李宇春张牙舞爪地就要掐张靓颖的小细脖子，张靓颖笑着闪开，逃到门外去。可不知道张同学是没睡醒还是后有追兵太紧张了，竟然一不小心撞到了冰箱上。 
通！哎哟！！ 
哈哈哈！这下轮到李宇春幸灾乐祸了。春妈在厨房里听着外面不是什么好动静，出来一看，呵！张靓颖披头散发，状若女鬼；李宇春的头发怒发冲冠貌似雷公，两个人还都穿着春妈给买的情侣睡衣，一个脸上笑开了花，一个皱着鼻子直揉额头。一看春妈出来了，张靓颖立刻大喊，妈―你还管不管你们家李宇春啊，她又――欺负我。 
啧，我说你们俩个，怎么昨天晚上还没闹够这一大早又闹啊？ 
啊？昨天晚上？两朵红云飘上张靓颖脸颊。 
咳―春妈过来拨开张靓颖的手，仔细看看她的额头，扭脸就训李宇春，你看看，这都撞红了，一旦撞到眼睛怎么办？ 
那是有人眼睛长到后脑了。李宇春撇撇嘴。 
李宇春！张靓颖嘟着嘴一跺脚。 
谁让你骗我说床垫下面蟑螂。 
那是你先赖床― 
那你也不能骗人啊― 
谁让你胆子那么小― 
好了好了！春妈喝住她们两个，赶紧给我洗脸去，马上就开饭！ 
吃饭吃饭――咦？忘记拿筷子。张靓颖跳起来，我去拿！ 
快去快去！李宇春拍拍她屁股，好像能快马加鞭似的。 
春妈瞪她一眼，李宇春不知好歹的嘿嘿一笑，一字一顿的，想―摸―就―摸― 
可想而知，看她故意做出一副小痞子的模样，春妈恨不得掐死她。 
饭桌上，春妈又想起件事。 
我说靓颖，老纪多大了？ 
大我一岁。哎妈，今天的汤味道跟平时不一样哦。 
我加了虾米，她有男朋友吗？ 
没有啊。 
年纪了不小了，怎么还没男朋友呢？ 
妈―李宇春插一嘴，人家的事你操什么心啊？ 
我跟靓颖说话你少插嘴！春妈瞪她一眼，继续问张靓颖，她一直都没交过朋友？ 
没有啊。 
没人喜欢她？ 
不知道。 
她有喜欢过的人吗？ 
啊？张靓颖瞟一眼李宇春，李宇春闲闲地看她一眼，对春妈说，靓颖也不是她肚子里的蛔虫，怎么知道她喜欢过谁啊。 
她们这小小的对视怎么能逃过春妈明察秋毫的法眼，她心里已有些明白，沉吟了一下，春妈开口，我给老纪介绍个朋友吧。就是彭宇，你们也都认识，他不就喜欢短头发的吗？ 
呃……咳咳咳……李宇春一口汤没咽好，呛在喉咙里；张靓颖一边给她捶背一边说，我说怎么一提彭宇你怎么就这么激动啊，差点呛死― 
咳咳咳……李宇春刚缓过气就反击，我怎么激动了？也不知道是谁一提老纪喜欢过谁就心虚？ 
我有什么心虚的？就算是老纪喜欢过我又怎么样？那都是过去的事了，你以前― 
春妈听着听着就闻出醋味儿来了，于是赶紧叫停，吵什么吵赶快吃饭。可这会已经刹不住车了。 
对――老纪好，老纪什么都好，你生病她照顾你，你不开心她陪着你― 
那也没你好呀，你半夜陪人家喝酒看球，你是人家的梦中女孩― 
呵！张靓颖你吃醋也不用吃得那么明显嘛。 
我才没有吃醋，你别自作多情了！ 
…… 
别吵了！春妈忍无可忍地把筷子往桌上一放，都给我闭着嘴吃饭！ 
看着春妈脸上真带着怒气了，两个闯了祸的家伙做乖宝宝状谁也不说话了。李宇春知道这会如果自己出声肯定就是死路一条，就在桌下踢踢张靓颖，示意她说句话哄哄春妈，谁知道春妈大吼一声，你踢我干什么？ 
尴尬万分的李宇春又偷偷地拉张靓颖的袖子，可张靓颖不看她，别扭地往旁边躲；李宇春又不死心地捅她大腿，一下，两下，三下……张靓颖终于开口了：可是，妈，闭着嘴怎么吃饭？ 
看着这两个活宝，春妈忍不住扑哧一声笑了，跟你们两个住一起，不知道要少活十几年，我啊，我明天就回成都…… 
妈你不要这么快回去嘛！李宇春和张靓颖异口同声地说。 
她们这么说春妈很是欣慰，早晚都是要回去的，春春你明天给我订机票。 
我爸都还没回来，你急着回去干什么？ 
我在这干什么？给你们当保姆？ 
妈―张靓颖拉拉春妈，以后都不用你做饭了。 
…… 
任李宇春和张靓颖怎么挽留，春妈还是在三天以后上了飞回成都的飞机，不过还有一件事让她很不放心，趁张靓颖不在的时候她告诉李宇春，要尽快促成老纪和彭宇的事，以防后顾之忧。 

新的一年就这么带着寒风扑天盖地的来了。 
元旦后上班第一天，李宇春就带回一个不好不坏的消息，公司派她去英国考察+学习，要去两个多月，日期就定在二月初。 
啊？要两个月？张靓颖的小脸上一片愁云惨雾，怎么去那么久啊？ 
任务多嘛。李宇春环住她的腰，怎么了？不想让我走呀？ 
也不是。张靓颖嘟着嘴，一下一下揪她衣服，可为什么要过年的时候去呀，还有情人节，还有你的生日……虽然她们在一起已经这么长时间，可是她对她的依恋没变，一直都没变。 
呵呵。李宇春低头蹭蹭她的鼻尖，正好过年的时候你可以回家啊，要不平时一个人在这多没意思。 
……张靓颖闷闷地窝她怀里不说话。 
不高兴了？李宇春托起她的下巴，不放过她的每一个表情，每一丝情绪，她还是那么在乎她，一直都是。别这样啦，我还有一个月才走呢。 
可是，你一下子就要离开两个月！张靓颖哼哼唧唧地赖在她身上。 
这就受不了啦？人家长期两地分居还要不要活啦？李宇春揉揉她头发又拍拍她后背，看看，还像小时候那么赖。 
你巴不得长期两地分居是不是？张靓颖气鼓鼓地抬起头，你走吧，你现在就走！ 
啧啧，这就生气啦？李宇春的指腹抚过她的脸颊，小白鼠，我要离开你两个月，你还不对我好点？ 
不想理你！张靓颖别过脸。 
李宇春靠近她的耳畔，轻吻她耳后细致的皮肤，真的不想理我吗？ 
不理就不理！张靓颖想推她，可是却被她结结实实地圈入怀中，诱惑地唇瓣含住她的耳垂，这样也不理吗，恩？ 
并不是真的不想理她，只是心里有些怨念，熟悉的力道和温度袭来，转头看她，眼里是满满的疼惜和爱恋。于是，闭上眼睛，心甘情愿地醉在她柔情满溢的眸光里。一寸一寸，李宇春温柔地亲吻着张靓颖的眉眼、鼻翼、脸颊；再熟悉不过的一张脸，却从来都不曾厌倦，捧在手心里小心翼翼地呵护，像是得到了稀世罕见的无价之宝。辗转缠绵的吻落在张靓颖纤细敏感的脖颈时，她情不自禁地轻吟出声…… 
缠绵过后，李宇春感到无比的累也无比的舒适，看着张靓颖裸露的被子外面的肩膀，又禁不住上前去啃咬。疲倦已极的张靓颖只是无力地偎在她的胸前，纤长的手指滑过她背后光洁的肌肤，李宇春，你― 
不等张靓颖把话说完，李宇春很知趣地凑到她耳边，放心，我到了英国绝对不会拈花惹草，不过花花草草如果来惹我那就没办法罗。 
…… 
来，抱抱，我还有一个月就走了，要把后面两个月的都抱完哦…… 
李宇春要出国两个月，张靓颖是十分滴不舍。可是捏，张同学十分擅长逆向思维，李宇春走了之后，她可以每天睡懒觉睡到昏天黑地而不用担心有人上班会迟到；她可以尽情的去shopping而不用担心有人唠叨她又乱花钱；心情好的时候可以四处去乱逛而不用害怕回家晚了有人的脸色会不好看……嘿嘿嘿，张大爷要自由了！ 
看她坐在桌前神情恍惚，好象中了奖似的傻笑，李宇春不悦地吸吸鼻子皱皱眉，过去捅捅她，哎我可要走了，你怎么还能这么高兴。 
恩？我有高兴吗？张靓颖回过神，可还是没掩饰住嘴角的那一抹笑容，落在李宇春眼里就像一根刺，刚知道她要走的那几天这小女人还是一脸的哀怨，担心她一个人去那么远的地方吃不好，睡不好，担心她被不良少女引诱……可没过几天就变了，好像巴不得她马上走似的。李宇春真有心去跟老板说她不去英国了，可是理由呢？说我得在家看着我LP？ 
走吧，我陪你出去逛逛？李宇春挑挑眉。 
张靓颖很温顺地把脸贴在她腹部，不用了宇春，等你走了我让老纪陪我去，这几天你好好休息吧。 
你现在是不是特盼着我走啊？在亲亲爱人面前没有什么掖着藏着不能问的。 
嘿嘿，你看出来了？张靓颖抬起脑袋拍拍她肚子，你走了以后我就可以独立啦，免得总是被人说生活不能自理。 
好好好，你去自理好了，我以后不管你了。李宇春气得推开张靓颖就往外走。 
张靓颖站起来喊，李宇春你回来。不理她，继续大步流星往外走，哼！ 
张靓颖一跺脚，李宇春！走到门口的脚步停下来，转回身，张靓颖嘟着嘴站在那，一脸的委屈，我说不让你走你就能不走吗？ 
李宇春叹口气，垂下眼；张靓颖张开双臂，你都不想抱抱我吗？走过去，紧紧地将她抱在怀里，张靓颖的脸贴在她的胸前，低低地呢喃，宇春宇春宇春……李宇春发现，人还没走，思念已经开始了。 
临行前的一晚，张靓颖故意嘻嘻哈哈地插诨打科来淡化离别的愁绪。可是，该来的总是要来的。 
小白鼠，我明天中午的飞机。两个人躺在被子里，李宇春握着张靓颖的手。 
我知道了。 
要从公司直接走，就不能回家了。 
恩…… 
你去送我吗？ 
不去……抬起脸亲亲她，你乖乖的，我在家里等你回来…… 
张靓颖没去送机，她一个人跑去超市买东西了，心里还一直给自己打气：我才不怕一个人，才两个月而已嘛！ 
接近傍晚的时候，张靓颖收到一封信，是快递送来的。拆开外面的大信封，里面还有一个白色的小信封，几个龙飞凤舞的大字：老婆收！张靓颖笑着拆开信，内容如下： 
 小白鼠留守守则 
1．要按时吃饭，按时回家，按时睡觉，如果因为想念我让你变瘦了，变憔悴了，我会很心疼的；  

2．要二十四小时开机，要让我随时都能找到你；（为了避免一些客观原因的发生，我又给你的手机买了第三块电池，就放老地方啦）  
3．老纪可以到家里陪你，原则上也可以留宿（尽量避免），但是你们绝对不能睡一个房间！ 
4．晚上必须抱着大头睡觉，还要送上香吻一个；  
5．严禁穿着未过膝的裙子出门，外面套着大衣也不行！  
好了，时就想到这些，补充条款我会陆续地发到你的信箱里。 
 亲亲老公小白兔字 
PS：爸妈知道你胆小，她们正在商议派两个代表去陪你，不日即会到京 
自从李宇春出了国，张靓颖不知怎么就变得多愁善感起来，什么一处相思半枕无眠什么的全来了。靓妈要过来陪她，张靓颖说不用，我又不是三岁小孩子。结果，第二天春妈的电话就打过来，问她怎么不用妈妈过来陪啊。张靓颖说我要自立，要不宇春总说我长不大。 
长不大就长不大嘛。春妈有点着急，有宇春照顾你你还用长大？后来又拐着弯儿地问是不是老纪在这呢。 
没有，老纪也出差了。 
那就好那就好。 
啊？什么好？ 
啊―我是说最好还是让大人过去吧，你一个人在北京我们这都不放心…… 
妈―有什么不放心的呀，我一个人真的可以…… 
妈妈们倒是真没来，可张靓颖一个人真是无聊得可怕。晚上一个人躺被窝里听着外面西北风呼呼地刮，干瞪着眼睛就是睡不着。坐起来，抓过大头摔两下，摔完了再心疼地亲亲，唉――宇春你什么时候回来啊？ 
小白鼠，干什么捏？真是心有灵犀啊，刚稍微想她一下，短信就来了。 
你再叫我小白鼠我就敲死你！ 
来敲啊来敲啊我正好一到晚上就饥渴难耐呢。 
张靓颖赌气把手机丢旁边，过了一会又拿回来，我睡不着你唱歌给我听。 
遵命，等我录好了传给你，偶滴小白鼠。 
我现在就要听！要听现场版！ 
老婆，国际长途很贵的。 
那好吧，我自己出去找地方听。张靓颖发完这条短信，舒舒服服地躺回被窝里等。不到三分钟，李宇春的电话就来了，宝贝儿，想我啦？ 
想你有什么好处吗？又不给钱。 
现在知道我的好了吧？没人抱着睡觉睡不着了吧？ 
…… 
怎么不说话？怎么了？心情不好了？李宇春最怕张靓颖不说话，这又看不见摸不着的，只能在那边干着急。 
没有，就是―就是有点想你了。张靓颖声音小小的，透着那么的委屈。李宇春最受不了张靓颖这样，她现在真的恨不得插上翅膀飞回来，好好抱抱这个小可怜。 
我明天就回去算了。明知道是不可能的事，可还是说出来痛快点。哎对了，你怎么不让妈去陪你？ 
都快过年了，来了又要回去。你别担心哦，我过几天就回家了。 
恩。妈还怕―说到半截连忙住嘴，可张靓颖已经听到了，妈怕什么？ 
也没什么，就是怕你一个人不习惯。 
说实话― 
这就是实话啊。 
李―宇―春― 
呃，好吧。妈是怕老纪。 
怕老纪什么？李宇春你又多嘴了吧？ 
没有没有，真不是我，你说咱妈火眼金睛的什么看出不来呀？ 
哼！ 
别生气啊，怎么又不说话了？ 
…… 
好啦好啦，不说这个，我唱歌给你听好不好？ 
这不差不多。 
哼！不嫌我唱歌难听吵得你睡不着啦？ 
你再罗嗦老子就不听啦！小白鼠要发彪，可不是一般的吓人啊。 
好吧好吧，李宇春毫无节气地举手投降，你把手机放远一点，用耳机听。 
好……乖乖躺好，你要一直唱，不准停…… 
这天夜里，张靓颖睡得正香，又被骚扰短信叫醒。 
老婆，干什么呢？ 
睡觉。 
吃饭了没？ 
吃了。 
没吃泡面吧？ 
没。 
根据张靓颖所回的短信，李宇春判断出她情绪不好，于是急猴猴的电话就打过来。 
张靓颖你怎么了？ 
张靓颖抓狂地抓抓头发，我困！ 
哦――李宇春想起来，伦敦和北京是有时差的。哎小白鼠，你今天想我了吗？ 
没有，我都忘了你长什么样。 
快去上网，我要视频，快点快点。 
李宇春你疯了？ 
谁让你忘了我长什么样。 
讨厌！ 
发个照片过来吧，我想看看你。 
笨蛋！昨天不是刚看完。 
那是昨天的你，今天还没看呢…… 


李宇春一直到四月中才回国，可她回国之后并没直接回北京，而是先到上海去开一个什么行业大会。郁闷之中的张靓颖就被老纪勾搭到怀柔去开会了。说是开会，其实就是借着这机会吃吃喝喝玩玩。李宇春在上海那是归心似箭，本来说好要呆四天，可她第三天中午就回了北京。本打算是要给张靓颖一个惊喜，可这小女人却不见踪影。李宇春是打算在家里等张靓颖明天中午回来的，这家伙还不知道她已经回来了，进门一看见她一定高兴得一蹦三尺高。李宇春越想，想见到张靓颖的心情就越迫不急待，一堆的东西都没心情整理……所以，她顾不得旅途地疲劳，自己开着车就奔怀柔去了……路上打电话给她，几句话套出了她们住的地方，听声音她们正在打保龄球，这小丫头还是满腹怨言，说晚上还要跟一群人一起去吃饭，都怪你李宇春，这一点都不好玩…… 
李宇春接近晚七点才到，她很顺利地找到她们用餐的的餐厅。那一大桌子人在那说说笑笑地很是显眼，李宇春自己点了简单的饭菜，不想这时候去打扰张靓颖，只远远地悄悄地看着她，这两个多月的思念在这看见张靓颖的那一刻变得愈加强烈。李宇春发现，有两个男人一直在给张靓颖灌酒，她勉为其难地喝了一小口，抱歉地对那个人笑，我真的不喝酒……那男人不依，老纪在旁边很够意思地替张靓颖把酒喝了。可那男人得寸进尺，又给张靓颖倒了一杯酒，并申明不许别人代替，张靓颖有些尴尬，可那男人竟然端着酒杯送到张靓颖嘴边；这边李宇春实在看不下去了，她几步走过去，抄起个啤酒瓶子，哐当一声就砸在了桌子上，我看谁还敢让她喝？玻璃碎片落了一地，李宇春手里握着剩下的半个面目狰狞的酒瓶，面沉似水。刚才还闹轰轰的一群人被这突来的不速之客镇得立刻静了下来，一个小女生轻声惊叫，啊！好酷――老纪烦恼地扶扶额头，趁着张靓颖惊喜得嘴巴还没闭上之前立刻拉她起来，还对那一群面面相觑的人解释，这人肯定是喝多了，哎你哪儿来的呀？张靓颖！这人交给你了，你赶快把她送走……李宇春没再说什么，拉着张靓颖就往外走，老纪回头继续招呼大家，来，咱们接着喝，这人准是有病，咱别管她……这边张靓颖被李宇春拉着，踉踉跄跄地往外走，宇春！你走慢点，你怎么突然回来了？可李宇春也不说话，也不不肯放开她，拉着她一直走到餐厅后院的停车场，一把把张靓颖塞进车里。 
车内狭小的空间，让两个人气息彼此缠绕。 
张靓颖开心地搂住李宇春的脖子，宇春宇春你真的回来了吗？ 
李宇春加重手上的力道，紧紧抱住她的腰，却还冷着一张脸，很明白地告诉张靓颖，我现在很生气。张靓颖了然地笑了，仰起脸吻上她的唇，笨蛋！你又吃醋了…… 
两个人紧紧贴在一起，吻到已经快要窒息却谁也舍不得松开，这些日子的思念已近疯狂，她们都急切地需要找到一个出口。李宇春率先转移阵地，她有些粗暴地扯开张靓颖白色衬衫的纽扣，狠狠地住吻住了她的胸前；张靓颖用她仅存的一丝理智，无力地想推开李宇春的头，宇春，不要，这是在车上…… 
不管……李宇春含糊的应着，手掌已经很灵巧地从后面探入她的上衣下摆，当她触摸到她背部的光滑，她的渴望她的想念像火山爆发一样喷薄而出，在这一刻，她什么都不要想，只想与她缠绵，与她一起沉沦……张靓颖已完全放弃抵抗，因为，在这个时候，就连牛仔裤拉链被拉开的声音都那么魅惑与性感……感觉到张靓颖突如其来的颤栗，李宇春更用力地抱住她，舌尖在她的颈项轻舔，乖乖，这么快就不行了？她的声音喑哑而性感，充斥在暧昧的空气中，与她们的体息融合在一起。张靓颖的头深埋在李宇春怀里，李宇春轻笑着贴上她的脸，都老夫老妻了还害羞？ 
讨厌！张靓颖的声音也有些沙哑，你一回来就欺负我…… 
李宇春轻轻地抱住她，一只空着的手拿过纸巾帮她擦拭并整理好衣服，哎小白鼠，我还没审你呢。 
什么嘛？张靓颖赖在她怀里，懒懒地一动也不动。 
那个死男人在灌你酒哎，你怎么还对着他笑？ 
那怎么办，那是老纪的客户，不能得罪的……说起老纪，张靓颖拍了下额头，糟了糟了，咱们这样出来，那帮人一定把老纪灌惨了！ 
什么这样？李宇春不悦地皱眉。 
什么怎么这样？张靓颖坐起来，我得去看看她。 
哎哎哎。李宇春拉住她，你在这等我，我去把她弄出来。笑话！让你去，这不是羊入虎口吗？ 
李宇春打开车门，张靓颖又拉住她，宇春你累不累？ 
怎么？李宇春回头看她，戏谑地笑，你还想再来一次？ 
张靓颖白她一眼，佯装生气地目视前方不看她。李宇春关好车门，步履轻快地走向餐厅，真是个小傻瓜，跟你在一起，我怎么会累呢？ 
本来李宇春请客是欢度六一来着，可一不留神吃成了她和张靓颖的喜宴。这一干人等轮班地来敬酒，当然也少不了说些祝福的话，后来不知谁又让她们说说是怎么认识怎么勾搭到一起的，这乱的，就差没让她们喝交杯酒了。李宇春一高兴就多喝了几杯，不但这样，她还得替张靓颖挡酒，以至于后来付账的时候她都找不着钱包在哪了。 
喝多了的李宇春风度全无，坐在出租车上，她就靠在张靓颖身上嘿嘿笑，像撞了喜神似的；等她们晃到家，电梯已婚经停了，张靓颖只好扶她走楼梯，她倒也不是完全不清醒，张靓颖的手刚搭到她腰上，她就自觉地贴过去搂住她的肩膀，低下头，还是笑，嘿嘿嘿……一步三摇地上楼，李宇春这腿轻飘飘的，一个没站稳，便砸到张靓颖身上。哎哟，张靓 
颖闷哼一声被压在墙上；闻着她的发香，李宇春不由自主地低下头吻她，她推开她的脸，宇春别闹。 
李宇春不满地看看四周，又没人，要亲亲。醉态百出的李宇春像个又赖皮又可爱的小孩儿，让人不忍心责备她，所以这时张靓颖也格外地好脾气，宇―春，这是在外面，我们回家亲亲，好不好？ 
好――嘿嘿，回家―亲，嘿嘿，靓…… 
好不容易把李宇春弄回家，张靓颖想让她先睡一会，可她非要先洗澡，洗澡就洗澡吧，她还要洗鸳鸯浴，并且不由分说地把还穿着衣服的张靓颖给拉到浴缸里，俩人在里面折腾了半天，这洗个澡把张靓颖给累得。 
终于上了床，李宇春还是不老实，两只手挤着张靓颖的脸蛋在那嘿嘿笑，靓颖靓颖你真好看。说着，吧叽吧叽吧叽左右脸及嘴唇上各亲一下。 
宇春，你先睡觉好不好？张靓颖累得要命困得要命，对着李宇春哭笑不得只能哄，这真看出是儿童节来了。 
睡觉睡觉。李宇春含含糊糊地答应着，脸一径地往张靓颖颈窝里蹭，蹭了半天又说，我渴了。 
哦，喝水喝水……张靓颖撑起身子拿过水杯喂她喝下去，快点睡觉好不好？ 
好――李宇春又嘿嘿乐，手还不老实地去抓着张靓颖胳膊乱摇，宇春，你别闹，水……小半杯水全洒张靓颖身上了，李宇春醉眼朦胧的，呵呵，水洒了，换衣服，说着就去扯张靓颖的睡衣……张靓颖不知道后来怎么睡着的，就觉得后颈酥酥痒痒地，像是有羽毛划过，她勉强撑开眼皮，神智归位，原来是李宇春在亲她，轻轻推她，宇春？ 
恩。应了一声，嘴唇还在后颈逡巡，不知她是醉是醒，张靓颖用力逃出她的魔掌，对上她的眼神，看样子是清醒了，拿起床头的表看时间，才五点多。张靓颖背过身躺下，你别碰我，昨天都累死了。 
我知道……李宇春从后面抱住她，贴紧。靓颖，我有事跟你说。 
等我睡醒再说！ 
很重要的事，必须现在说。李宇春轻轻咬一下她的耳垂，靓颖我们结婚好不好？ 
恩？张靓颖快睡着了，没听清。 
我说我们结婚，去国外登记结婚。 
李宇春，张靓颖用食指点着她的胸口，你知道你现在在做什么吗？ 
我在向你求婚呀，你答不答应？ 
答应你个头，哪有人在被窝里求婚的？ 
…… 
自从六一过后，李宇春就觉得结婚这件事变得迫不急待起来。可张靓颖偏偏不买账。这天临睡前，张靓颖正在刷牙，李宇春又跑过去做思想工作。 
哎，小白鼠，咱结婚吧。 
…… 
你说这才几天啊，我都求婚N次了。李宇春语气里分明带着委屈和不爽。 
扑――张靓颖吐一口水，用力过猛，还溅到李宇春脸上几滴，嫌李宇春碍事，把她推旁边去，扯下毛巾擦擦嘴巴，今天时间不对。 
哦――李宇春拖长了声音，上次说在被窝里求婚地点不对，今天又时间不对了，那您给说个合适的时间地点成吗？ 
张靓颖瞟她一眼，你的意思是说让我向你求婚？ 
如果你真想求也行，李宇春跟在她屁股后面出来，我肯定不像你这么难搞。 
切―― 
张靓颖，结婚这么重要的事，咱认真点行吗？李宇春觉得张靓颖可能把她的话当儿戏了。 
我没不认真啊。张靓颖奇怪地看她一眼，就是因为这件事很重要，才不能那么草率地做决定呢。 
你还有什么可考虑的啊？难道你还有别的想法？张靓颖这么一说，李宇春有点火大，跟我结婚怎么还能说草率呢？ 
呵―欠―，张靓颖很没形象地伸了个懒腰，亲爱的，你别唠叨了行吗？我都困死了…… 
隔日，李宇春请张靓颖到一家西餐厅吃烛光晚餐。她们柔情蜜意地吃完饭，李宇春又提起结婚这事，张靓颖歪着想了想，恩― 
今天又是哪儿不对啊？李宇春好像已经猜到是什么结果。 
是他。张靓颖悄悄指指远处的那个服务生，那个人看得我反胃。 
走吧，回家！李宇春负气地拖起张靓颖就走，一路上她都没说话。 
哎，你生气啦？张靓颖忍不住在她眼前晃晃手指。 
没有。淡淡地，打开她的手。 
那亲亲我。张靓颖凑到她眼前，笑嘻嘻地。 
不亲。扭过脸，我去洗澡。 
站住！张靓颖在后面喊。 
不理她，继续往浴室走。 
李宇春！张靓颖在后面一跺脚。 
干什么？李宇春微微皱眉，看她的表情，似乎有点不耐烦。 
你别这样嘛。张靓颖走过去摇晃着她的胳膊。 
我怎么样了啊？李宇春轻轻推开她，我累了，先洗澡去。已经碰了好几鼻子灰的李宇春觉得郁闷，烦躁，不想说话。 
好嘛好嘛，听你的，都听你的，什么都听你的！张靓颖实在受不了李宇春拉长了脸不声不响地样子。 
你这是什么意思？李宇春奇怪，我就这么不高兴一下下你就同意了？ 
李宇春如果你不嫌麻烦如果我们这样你没有安全感如果你觉得我们必须走这个形式那我就答应你你说怎么样就怎么样…… 
呃……你同意？李宇春有点晕。 
笨蛋！张靓颖点点她脑门。 
笨蛋？李宇春来了精神，抓住张靓颖的手腕，你的意思是其实你在替我省银子其实你早就是我的其实我不用问你我只要安排好一切你就会跟我走，对不对？ 
切―张靓颖甩开她，我去洗澡啦。 
凭什么呀？我先说洗澡的，要不一起洗吧…… 
这天，李宇春又被张靓颖拉着去逛街，都逛两个小时了，这位大姐还是东看西看，也不知道她想买什么。 
哎―你到底想买什么呀？这商场里人挤人的，也不知道有什么好看的。 
还没想好呐。张靓颖挽着李宇春胳膊，怎么啦你累啦？ 
你说呢？没想好你瞎逛什么呀？ 
我就说来逛逛嘛，也没说要买东西。张靓颖嘟着嘴，一转头突然眼睛一亮，松开李宇春就奔一个卖手机挂饰的地方过去了。李宇春慢吞吞地跟过去，什么东东？ 
好看吧？张靓颖拿着一对小企鹅，一脸灿烂地笑。李宇春接过来看看，还挺可爱的，一个扎黄领结，一个扎蓝领结。 
小姑娘，买一个吧。胖乎乎的老板笑咪咪地。 
多少钱？张靓颖拿着这对小企鹅有点爱不释手。 
30块钱。 
一对？ 
一个。 
一对！ 
50一对。 
不要。张靓颖回身，宇春我们走。 
40要不要！老板在后面喊，张靓颖不回头。 
好啦好啦，30块就30块。 
嘿嘿。张靓颖喜滋滋地跳过来，拿着小企鹅左看右看，李宇春在后面掏钱包付钱。 
两个牵着手往外走，李宇春说，三十块钱在咱楼下小饭馆可以吃一顿饭，如果装修的话三十块钱可以买一块地砖了吧，可你买了这么一对不能吃不能用的东西，浪费呀。 
小妞儿你就别唠叨了哈。张靓颖靠近李宇春伸手捏她脖子，钱是王八蛋，花了咱再赚。你逛累了吧，大爷请你吃火锅切…… 
吃完火锅刚进门，这天就下起雨来了。张靓颖洗完澡随手扯一件李宇春的大T恤穿上，懒洋洋地靠在沙发上看电视。李宇春洗完也靠过来，她对电视不感兴趣，就无聊地坐在旁边把玩她的手指。 
这破电视有什么好看啊？这人长得真难看，你还不如看我呢。 
张靓颖瞟她一眼，先把头发擦干了。 
不擦不擦，我累死了。李宇春干脆躺在张靓颖腿上起腻。 
张靓颖揉揉她乱蓬蓬的头发，你头发又长了，像个大头娃―― 
切――你才――李宇春刚要还击，门铃响了。 
不情不愿地起来去开门，也不知道是谁，下着雨还串门，回头又说，张靓颖你回屋给我穿件衣服切。 
门外站的是老纪，怀里还抱一只小小的折耳猫，李宇春，有件事要求你帮忙。 
什么事儿啊？进屋再说。李宇春侧身让老纪进来，哟，你什么时候开始养猫啦？ 
这我一同事的猫，她出差了，寄放到我那，可我明天也要出差―先放你家养几天，行吧？ 
行啊，不就是一猫吗，你送个儿子来我们都能养好。李宇春接过小猫抱在怀里，它叫什么呀。 
恩，那个，叫靓靓。老纪迟疑一下说出口。 
靓靓？老纪，就算你暗恋我家靓颖也不用找只猫来YY啊？ 
李宇春你不想活啦？！张靓颖适时地在后面踢她屁股一脚。 
人家一出生就这么叫，哪是我叫的呀？李宇春，这猫我可拜托给你了。 
不行不行！张靓颖可不干，除非你给它改名字，否则我家不收留。 
女主人和猫叫一个名？这算怎么回事？ 
这都叫了好几个月了，怎么改呀？老纪一筹莫展。 
改名字干嘛？李宇春倒是很喜欢，一边摸着小猫尾巴一边叫，靓靓靓靓靓……哎小白鼠，你怎么不喜欢它，你怕它咬你？ 
去死吧你！张靓颖恶狠狠地，又看看那只小猫，还真是可爱哦。看她脸上表情变得柔和，老纪赶紧说，我说你也不用这么小气吧，下这么大雨你想让靓靓露宿街头啊？再说，这靓靓还只许你自己叫？ 
就这样，这只叫靓靓的小猫就暂时在李宇春家落户了 
靓靓是一只还算乖的小猫，经常一个人在窗台上晒太阳，有时会趴在张靓颖脚边偎偎蹭蹭地撒娇，偶尔不甘寂寞了，会突然跳上桌子吓人一跳，但在张靓颖的断喝下会乖乖地走开……李宇春格外喜欢这只小折耳猫，有时晚上睡觉还抱着张靓颖说，哎小白鼠，靓靓还真有点像你哦。 
去去去！那你跟猫睡切吧！张靓颖嫌恶地要把她踢下床。 
李宇春当然不会让她得逞，双手钳制着她的手，腿压在她的腿上，一脸欠扁地坏笑，嘻嘻，还是这只靓靓好咯，那只毛太多了…… 
李宇春！你去死！ 
而且张靓颖还很悲哀地发现，自已在家里确切地说是在李宇春心里的地位，竟然越来越不及这只小猫了。比如，张靓颖拿起一块西瓜还没送到嘴里，李宇春就跑过来对着那角红红地瓜瓤狠狠地咬上一口，张靓颖躲闪不及，只得大喊李宇春讨厌！ 
讨厌吗？李宇春眨眨眼，一把把靓靓捞在怀里，又顺手抢过剩下的半块西瓜去喂她，小靓靓，来，吃西瓜咯；某天，斗了一晚上地主的张靓颖感觉肚子好饿，翻遍冰箱，还好有一袋鲜牛奶，可是，良心大大坏了的李宇春竟然把牛奶给抢走，说那是靓靓的夜宵，还很不HD地说张靓颖你都这么胖了，晚上就不要吃东西了嘛……而且，李宇春还不辞辛苦地当起了“驯兽师”，让靓靓帮她拿东西，于是在厨房忙得热火朝天的张靓颖出来后经常发现李宇春悠闲地躺在沙发上指挥，而靓靓叨着她的一只袜子东跑西跑，而另一只或静静和茶几上的水杯相依，或者趴在电视机上…… 
我忍我忍，我张英雄怎么会和一只小猫咪争风吃醋。 
可她张靓颖再英雄她也是一个食人间烟火的小女人，就算她神经很大条，可那是对她不乎的事；而且她是一个作家，对事物有不同常人的敏感的洞察，尤其是她又参加了杂志社那么一个讨论会。社里要做几期关于离婚和婚外恋的专题，还为此请了几个这方面的专家。 
一曰：无话可说，无架可吵，是对两个在一起生活失去兴趣的前兆。 
啊啊啊，张靓颖心里打上鼓了，最近她和李宇春除了靓靓猫好像还真没什么话题了呢；吵架？好象也有一段时间没吵了。 
二曰：如果对你的一些小事不放在心上，可能那就是不太在乎你了…… 
啊啊啊，这条又对上了，前几天她给买回来的卫生棉都不是自己习惯用的牌子，就说了几句，她就嫌她唠叨，呜呜呜，以前可不这样，如果买错了，她会立刻返回去重买…… 
后面张靓颖都没怎么听进去，她不知怎么的就一下子钻进这个牛角尖里了。 
所以，当天晚上，李宇春又试图去抢张靓颖手里的西瓜的时候，张靓颖也没叫也没躲，就给她了。没人跟她抢，李宇春这西瓜也吃得没滋没味的，她又递给张靓颖，给你吧，我再拿一块。 
看吧看吧，这么客气，肯定有鬼！张靓颖有点郁闷，我不吃了！ 
李宇春没怎么留意张靓颖的小脾气，想着这几天大姨妈又来看她了，可能心情不佳，算了算了，还是少惹她为妙，还是跟小靓靓玩咯。 
觉得自己被忽视、被冷落了的张靓颖躺在床睡不着，正在极度郁闷烦躁之际，不明所以的李宇春爬上床来睡觉，还不知死活的推推张靓颖，你往里边点，占那么大地方我怎么睡？这本来就是一句玩笑话，可对目前的张靓颖来说无异于火上浇油、雪上加霜，她那脾气能忍到现在已经是极限了。她大力地掀开盖在身上的被单坐起来，李宇春！你别太过份！！ 
你怎么了？李宇春一脸的诧异，伸手过去要拨开她的头发，啪地一声被甩开，从这力道可以看出，眼前这个人，火气不是一般的大哦。 
哎，小白鼠，有什么不开心呀？李宇春故意放轻松语气，可她知道，这决不是不开心这么简单。 
小白鼠不理她，下床往外走，顺脚把大头踢飞好远。（可怜的大头，每次两只吵架都要当出气筒） 
你有什么事直接说行吗？这算什么意思？李宇春可不是任人宰割的小绵羊，你就是要发脾气还要有点道理好不好？ 
跟你，我没什么可说的！张靓颖走到外面，拿出瓶冰水，一口气喝下一大半；又拿个什么东西把头发绑起来，然后坐在沙发上打开电视。李宇春就怕她莫名其妙的生气，搞得她心里直打鼓，又不说为什么。 
没什么可说的咱睡觉行吗？李宇春插腰站在她眼前，挡住电视。 
张靓颖坐到另一边，想睡就睡呗，我又没拦着你！ 
你不睡啦？你刚才不就困了吗？李宇春决定不挡着她看电视了，她有预感今晚要有暴风雨。 
张靓颖双腿交叠，很舒服地靠在沙发上，不打算跟李宇春说话了。其实不是她不想说，只是她这一肚子火找不到借口出来。 
张靓颖，你到底怎么了？李宇春也生气，有什么事不能直接说啊，非得这么生气呕人。 
…… 
张靓颖！你是不是想吵架啊？！看看，李宇春快上道了。 
…… 
见她还是不说话，李宇春回身把电视关了。 
你干嘛关电视？！ 
我问你到底怎么了？！切，就你会海豚音啊，吼谁不会啊。 
我怎么了凭什么非要告诉你啊？！ 
李宇春俯身点点张靓颖的鼻尖，我从没见过像你这样的傻瓜女人。你想想，吵架她能说出什么好听的话啊。 
拿开你的狗爪子！！张靓颖用力一拍，又推李宇春一把，你滚远点！我天生就这么傻，怎么着？ 
呵！李宇春冷笑，我能怎么着，我现在只是后悔当初不该捡到篮子就是菜！ 
后悔？后悔你早说啊？我正求之不得呢？ 
求之不得你还答应我要结婚？！ 
后悔你还要结婚？！虚伪！！！ 
切！就是逗你玩儿呗，你还真信啊？李宇春气得口不择言。 
李宇春！这是你说的，你别后悔！张靓颖小脸煞白。 
李宇春觉得话说得有点过了，但又不能马上收回，那多没面子啊，于是她不说话，把张靓颖喝剩的半瓶水咕咚咕咚地灌下去。她的不说话，在张靓颖看来就是默认，她的胸口就像压了一块大石头，堵得难受，堵得她一句话也说不出，堵得她的眼泪无声地流出来，她自己都不知道…… 
你――李宇春这下是真后悔了，想抽自己个大嘴巴，可她也真想抽张靓颖两下，因为她到现在她不知道这架是因何而吵…… 
一个坐在沙发上无声地哭，一个在地上傻站着，一时间房间里寂静无声。 
沉默了半晌，李宇春到洗手间拿了条毛巾扔给张靓颖，你比靓靓还像一只猫。张靓颖不领情地把毛巾甩开，大吼：不要拿我同那只猫相提并论！！ 
你还不如那只猫讨人喜欢。李宇春声音冷冷的，故意挑起张靓颖的怒气。 
你滚！我不想看见你！张靓哭着抓过一个靠垫砸到李宇春身上。 
为什么是我滚？李宇春耸耸肩，她这会火气已灭了几分，想套出张靓颖生气的原因。 
张靓颖咬着下唇，生生憋回又要流出的眼泪，好！我走！我走行了吧？！！ 
谁也不许走！李宇春拉住已经站起来的张靓颖，为什么？你到底是为什么生气？！ 
你放开我！张靓颖用力往回扯自己的手，我又傻又笨，我还不如一只猫，我才不要做一个傻瓜让你耍…… 
李宇春任她左扭右扭只是用力握着她的手不松，突然好象想到了什么，张靓颖，你别告诉我你是在吃这只猫的醋啊！ 
你放开我！ 
不放！ 
你到底放不放？！ 
说――你在生什么气？ 
你管我在生什么气？你去管你那只猫好了！ 
呵呵，张靓颖，你还真是在跟靓靓吃醋啊，啧啧― 
张靓怒火攻心，又挣脱不开，低头就在李宇春手上咬了一口。 
啊――李宇春大叫着松开手，张靓颖！你怎么比你家张靓多还能咬人？！ 
在李宇春的手臂上留了一排清晰而整齐的牙齿印，张靓颖跑出家门，不管傻在那里李宇春又疼又气，眼泪已经在眼眶里打转。 
晚风中还夹杂着一股燥热，张靓颖抹干脸上的泪水，不知何去何从。心里还是抱着一线小小的希望，李宇春会像从前那样冲出来找她。可是，没有。她从院里的喷水池边一直坐到深夜，也没等到李宇春。夜有点凉了，脑袋里的一团乱麻也好像有点头绪，吵架时说的话像针一样刺得她心痛，可这点疼痛掩盖不了这些年来的点点滴滴。这么宠她纵容她，这么爱她，这世界上除了李宇春不会再有第二个人。 
唉，是不是自己太任性了呢？天空已渐渐泛白，张靓颖决定不再像个白痴似的在这坐着了，回家睡觉切先。她站起身往回走，没留意到楼门口一直守望着她的身影移动凌波微步快速飘上楼。 
无精打采地挪到家门口，却看见李宇春正站在那抓耳挠腮，见她回来却又马上换上一副冷冰冰的面孔，也不看她，转到另一边。张靓颖白她一眼，上前推门，推不动，回头看李宇春，她靠墙站着，在那望天花板。 
开门呀！虽然已经没有力气再吼，可气势上却不能输。 
我没带钥匙。声音也是冷冰冰的。李宇春穿了一身很帅的白色篮球服，配上一头乱糟糟的头发和一副满不在乎的表情，活像个小混混。只是脚上两只颜色不一样的拖鞋暴露了她从家里出来的时候并不像现在这么从容。 
白痴！张靓颖想笑又忍住。 
难道你不是？李宇春瞪她一眼。 
于是，这个早晨，很多晨练的老人都看到，两个清秀又憔悴的女孩儿，一个白衣，一个粉衣；她们坐在喷水池边的大石头上，浸在清晨还不毒辣的阳光里，发呆。  
 
 
80块。开锁的师傅很利落地把活干完。 
靓颖，拿钱来。李宇春冲门里喊，隔两秒钟没声音，她又催，快点！ 
来了来了。张靓颖手拿钞票跑出来。 
谢谢师傅。 
师傅再见。 
两个人笑咪咪地，开锁师傅想这两个小姑娘笑起来真好看。他一定不会想到，门一关上里面的两个人又马上各自摆出一张臭脸来。（哇一个塞，难道四川人个个都会变脸绝技？） 
张靓颖换上她的小睡裙，散开绑着的长头发，打算好好补个眠；可怜了李宇春，在外面蹲了一整夜，还要千里迢迢地去上班。 
喵呜喵呜……李宇春叨着牙刷斜眼往外看，靓靓正在张靓颖脚边蹭来蹭去。她心说，张靓颖你要是敢对靓靓不敬，我今天就跟你拼了。 
没想到，张靓颖弯腰抱起了靓靓，好啦好啦，知道你饿，妈妈来喂你好不好？靓靓在她手臂上蹭几下，安静下来。 
李宇春的脾气一下全没了，她本能地想说妈妈我也饿，你也喂喂我吧。但在这特殊时期，她还是把话咽到了肚子里。 
张靓颖一觉睡到下午，还是老纪的催命电话把她吵醒。 
我明天去接靓靓啊，你给做点好吃的，出差都快累死我了。 
做梦吧你，打扰我睡觉，回头我把靓靓从窗户扔出去。张靓颖恶狠狠地挂断电话，突然想起今天还没喂靓靓；唉，也不知道那个大头娃吃饭了没有。李宇春，你可以啊，一天都不理我。好，我看你能坚持几天。 
张靓颖一个人去出散心，逛到九点多才回家，又顺路在超市买了些吃的，心想如果那个冤家表现好，就给她做饭吃。 
到家，开门。恩？不对劲，门口怎么有双陌生的高跟鞋和李宇春的鞋乱七八糟地扔在一处？房间里黑漆漆地，不像有人在的样子。一个个地把灯打开，最后来到卧室。 
在她们的大床上，李宇春和一个女孩子相拥而眠。 
知道天塌下来是什么感觉吗？张靓颖知道了。而且，在这么悲愤又委屈地时刻，她还很诗意地想起一句歌词：你曾是我的天，让我仰着脸就有一切…… 
今天张靓颖充分体现了她的英雄本色。 
她不动声色地看着床上两个被惊醒的有点狼狈的家伙，确切地说应该是一个。因为李宇春还没有完全清醒过来，坐在那里揉揉眼睛，一副无辜的样子。与李宇春同床共枕的女孩子有点慌张地跌下床，抓着张靓颖的胳膊，靓颖姐姐，你别误会哦，我们中午的时候喝多了，我没，没地方去，李头带我过来休息，我们，我们没什么的…… 
哦――张靓颖想起来了，这个女孩子叫米粒，那天吃饭的时候见过面。 
没关系。张靓颖大度地笑笑，不露声色地抽回胳膊，你们继续睡，继续睡吧。说着，她向外走。 
张靓颖！李宇春终于明白发生了什么事，她是着急，可这一嗓子听起来有点气急败坏。 
怎么了？张靓颖回身望住她，噢―打扰你们睡觉了，是吧？对不起啊，我不知道家里有人。说完，她继续向外走，她想找个清静的地方，不知道想做什么，只是想静一静。刚要拉开门，手腕被李宇春从后面握住，你要去哪？气势汹汹，她还真好意思。 
张靓颖挣脱不开，只好放弃挣扎，我饿了，出去吃个晚饭。平静的声音，只有李宇春知道这平静的背后蕴藏着什么，她已经感觉到张靓颖在发抖。 
靓颖，不是你想的那样。李宇春用力扳过她的身体。 
张靓颖虚弱地笑，我没想…… 
米粒同她老公吵架，我陪她去吃饭，喝多了点…… 
是吗？张靓颖苦涩地笑，笑得李宇春的心脏抽痛。 
是的是的。米粒终于有了说话的机会，今天都怪我，我在公司哭得她们都没法工作，李头儿就带我出来，靓颖姐姐你别生气好不好？ 
我没生气。张靓颖躲开李宇春的钳制，她看着米粒，要不要一起吃饭？ 
不要不要。米粒连忙摆手，我回去吃吧。然后万分同情又抱歉地看了一眼李宇春，快速逃离现场。 
对不起。李宇春低着头，像个做错了事的小孩子。 
张靓颖没理她，仍然要开门出去，李宇春死死拉住她，靓颖你要怎样都可以，不要走好不好？ 
我去吃饭不行吗？！李宇春盼望已久的海豚音终于又响在耳边。 
好好好。老老实实地点头答应，屁颠屁颠地跟在张靓颖身后。 
往那一坐，张靓颖先要了十罐啤酒。菜还没上齐，已经空了五罐。李宇春坐在对面也不敢劝她，只好动点歪主意。她假意去洗手间，找到饭店的老板私奔同学，跟如此这般地耳语一番。眼看桌上的啤酒就要全部被清场，私奔同学及时出现，坐在张靓颖身边，姐姐，喝好了没有？ 
什么事？张靓颖看看她，感觉这孩子今天笑得怎么这么奸诈。 
那个，今天我们这被人包了，所以，你看，能不能改天再来啊？ 
好好好！张靓颖这人就是好说话，你给我送楼上两箱切？ 
呃……您家里也没下酒菜，明天再接着喝…… 
啪！张靓颖一拍桌子，缺心眼儿啊你，不会一起给我送上切吗？！ 
那个……私奔在心里骂了李宇春一万遍，你先回去，一会我把酒菜一起送上去。 
不行！你先扛两箱啤酒上切！  
 
 
那个……私奔在心里骂了李宇春一万遍，你先回去，一会我把酒菜一起送上去。 
不行！你先扛两箱啤酒上切！ 
姐姐，那么多酒，您喝得完吗？收到李宇春的眼色，私奔还在垂死挣扎。 
喝不完我浇花！ 
回到家，李宇春就不顾忌那么多了。在张靓颖咕咚咚又灌完一瓶，李宇春按住了她，咱谈谈行吗？咱先别喝行吗？ 
啪！啤酒罐扔出好远，李宇春！你少来，不就是喝酒吗？喝酒谁不会呀？！ 
是是是，你会，你厉害。李宇春深知，这几年张靓颖酒量见长，再也不是上大学那会一喝就多的小样了。李宇春把酒拿出来，放到桌上，摆成一排，开了一瓶酒，一口气喝干，抹抹嘴巴，靓颖，我跟你道歉，对不起。 
恩？道什么歉，我才不。 
是我跟你道歉。 
哦――张靓颖好像想起点什么，指着李宇春，姓李的，你不够意思，背着我和别人上床。 
不能这么说。李宇春拉过椅子，坐近一点，那不是跟别人上床，是不小心和别人睡到了一张床上。 
还不都是一样。张靓颖一仰脖，咕咚，又一大口。 
当然不一样，有本质区别的。李宇春也喝一口，靓颖，今天任打任罚随你，你就是把我吃了，我也毫无怨言。 
扑哧。张靓颖笑了，我吃你干嘛？一身排骨。来，快点，酒呢？ 
这儿呢。你桌子下面找什么？李宇春递给她。 
干――杯。 
干…… 
那个，张靓颖，咱们结婚的事儿……李宇春寻思着趁张靓颖不太清醒，赶紧把大事给敲定。 
免谈――张靓颖小手一挥，你不是后悔了吗？ 
我没后悔呀，谁说我后悔啦？ 
你自己说的！你说话算不算数？ 
算数！李宇春拍拍胸脯，当然算数了。 
就是呀，你说过后悔，那你就是后悔了！ 
我没说，嘿嘿，我放了一个屁。有什么呀，在LP面前，说啥都不算丢人。 
哈哈哈……张靓颖都快笑岔气了，好容易平复一下，她问，那我怎么知道你哪句是说话，哪句是放屁呢？ 
笨蛋！李宇春拍她头，你问我呀？ 
恩―好兄弟，来，干――张靓颖拍拍她肩膀，喝了一口，哎？怎么变可乐啦？ 
我看看。李宇春也有点晕了，呃，一箱啤酒，一箱可乐。 
私奔这孩子真不够意思，张靓颖不满地说。 
就是就是。李宇春点头附和，咱以后不去她那吃饭了。 
为什么不切？张靓颖一拍桌子，敢骗我？老子明天就切砸她的店。 
好！李宇春一挑大拇指，英雄姐！小弟就跟着你混了…… 
哈哈哈，好兄弟够意思……张靓颖摇摇晃晃地站起来，我上个厕所先。 
我送你。李宇春扶着张靓颖晃到厕所门口。 
张靓颖出来发现李宇春还在门口站着，你怎么还在这？ 
管接管送，来，咱回家。两人抱着脖子搂着腰一起跌在沙发上。 
靓颖，你怎么不哭啊？ 
恩？张靓颖有点迷糊。 
我都和别人上床了，你都不哭。李宇春舌头有点大。 
哈哈，我哪有那么傻？张靓颖推推她，别压着我。你们衣服都穿得好好的，能有什么事？ 
小坏蛋，吓唬我是吧？李宇春毫不留情地吻住她，不给她喘息的机会。 
恩―不行，张靓颖反抗，这次我先来…… 
第二天李宇春被一阵惊天动地的门铃声惊醒，万般不情愿地睁开眼睛，是谁来了？ 
张靓颖在她怀里动了动，是老纪，她来接靓靓，又推她，你快去开门。 
李宇春扯了件衣服穿上，懒洋洋地去开门。 
你们怎么还没起床啊？都中午了！老纪进门就喊。恩？地上怎么这么多酒瓶啊？啊哟，那都是谁的衣服啊，从沙发一件件的一直到门口，回头一看李宇春，锁骨上一个巨型草莓。 
呃…… 
老纪都有点不好意思看李宇春了，还有那一地的衣服，用脚趾都可以想出昨晚的战况是何等激烈。 
那个李宇春，我得在你家睡会，我同事跟她老公吵架，这会正在我那腻歪呢。 
睡吧睡吧，你随便，一会吃饭我叫你。李宇春面不改色地答应着往卧室走，顺路捡起地上扔着的小裤裤什么的。她也挺奇怪的，怎么这两天全是吵架的啊。 

李宇春回房，重新爬上床。张靓颖也醒了，老纪走了？ 
没，她睡觉切了。 
李宇春躺好，张靓颖靠过来，像只树熊似的攀住她的脖子，宇春，我们以后不要吵架了，好不好？她说得很诚恳，好像还很委屈，完全忘了吵架的始作俑者是谁。 
好好，不吵了。李宇春低头蹭蹭她的鼻尖， 以后什么都听你的。 
两个人静静的靠在一起，享受这一刻的温存。 
李宇春轻轻拍着张靓颖的背，小白鼠，你知不知道，你还是不生气的时候比较可爱。 
切。张靓颖不屑地撇撇嘴，指尖轻轻滑过李宇春锁骨上面自己昨晚的杰作。 
李宇春抓起她的手啃一下，你这个讨厌鬼，弄成这个样子我明天怎么上班？ 
你还说我？张靓颖白她一眼，指指自己肩膀上的一排牙齿印，你看你看，你属狗的吧？ 
李宇春伸手揉揉张靓颖的肩头，然后手掌顺着她后背的曲线一路向下，滑到她的大腿深处，还很邪恶伸出舌头勾引张靓颖，来―呀― 
来你个头。张靓颖一掌拍在她后背上，人家骨头都快散了。 
啧啧。李宇春斜眼看她，张靓颖我发现你现在体力越来越不行了，昨天才几次啊，我想想，一次，二次…… 
不许说！张靓颖捂住她的嘴，真是脸皮越来越厚了，什么事都拿出来说。 
哈哈哈……李宇春得意的大笑，两个人笑着闹着滚在一起。 
下午的时候李宇春被饿醒了，她推推身边的张靓颖，哎，我好饿啊，都快饿死了。 
嗯……张靓颖揉揉眼睛，那怎么办？ 
嘿嘿，小白鼠你去做饭好不好？李宇春摇着她胳膊十分地谄媚。 
…… 
靓颖你去嘛，我肚子都饿扁了…… 
…… 
靓颖，你就这么忍心看我挨饿啊？ 
…… 
撒娇大法成功地把张靓颖弄到厨房。 
可是吃什么呢？她想了想，先拿电锅烧开水，翻出一袋火锅底料放进去；打开冰箱，拿出肉片、青菜丢进锅里；还缺什么呢？又拿出两包泡面丢进去…… 
OK！午饭好了，有肉有青菜，还有主食，连汤都有了…… 
宇春！老纪！开饭了！ 
饿得肌肠辘辘的老纪飞快地冲进饭厅，呃？锅里煮的什么？肉也老了，菜叶也不新鲜了，还有那个面条……张靓颖这就是你做的饭？ 
是啊。怎么啦？张靓颖捞出片肉放进嘴里，挺好吃的啊，宇春，好吃吗？ 
好吃好吃……李宇春边吃还没忘了边伸出手拍拍张靓颖的脸，好媳妇，真能干！ 
恩。受到表扬的张靓颖满意地拍拍李宇春肩膀，好兄弟，乃多吃点哈…… 
这话是谁说的来着，说小两口时常地吵吵架可以增进感情。眼前这李宇春和张靓颖就是活生生的教材。啥叫卿卿我我呀，啥叫蜜里调油呀，这回老纪算是全见识到了。啊哟，这顿饭吃得老纪眼睛不知往哪儿看好，鸡皮疙瘩掉了好几车。好不容易吃完了饭，李宇春要去厨房洗碗了，张靓颖还甜甜说，宇―春，辛苦你啦…… 
咳―老纪终于招架不住，一口可乐没含住喷了出来。 
怎么了你？张靓颖很奇怪地看着她。 
张大侠，我求您了――老纪一抱拳，您能正常一点说话吗？ 
我怎么不正常啦？张靓颖很好心地上前摸摸老纪的额头，你发烧了吧？ 
老纪像被吓到了一样退出好远，我还是比较适应你那个母老虎的样子。 
姓纪的你不想活了吧？！张靓颖一掌劈过去，老纪有点不灵活躲得慢了，挨了那么不痛不痒地一下，可她还不知死活地抚着胸口，正常了终于正常了…… 
没事情做怪无聊的，三个人都抢靓靓猫玩，你亲一下，我摸一把，她再揪着尾巴给拽过去；一来二去的把靓靓惹恼了，三下两下跳上衣柜，任凭她们在下面怎么千呼万唤它也不出来了。 
哎，要不咱斗――张靓颖很是为自己想到这个主意而兴奋，可她地主俩字还没出口，李宇春就哼哼唧唧地往沙发一躺，累死了累死了；老纪也假装什么都没听到似的站在阳台那对着花花草草唱开了，我在遥望月亮之上…… 
切―张靓颖不屑地从鼻子里哼出一声，自己跑到书房上网，她刚坐下，李宇春就跟过来了，哎你怎么又一个人上网呀？ 
你不是累了吗？管我干嘛？ 
小白鼠，只要你不斗地主，干什么我都陪你。李宇春小小声地说。 
那咱们打升级吧！老纪声若洪钟，突然出现在她们身后。 
李宇春白她一眼，你来点有创意的想法行吗？再说三个人怎么玩？ 
好啊好啊！张靓颖又高兴了，估计她现在就得手里拿着扑克牌心里才踏实，她推推李宇春，宇春你叫私奔来嘛。 
人家忙着呢。李宇春懒懒地靠在桌子上不动，她真不明白，自己的老婆怎么就爱玩这么幼稚的游戏，难不成她们学校毕业的都这样？ 
她忙什么忙？你不找我找她，昨天的帐我还没跟她算呢，说了要两箱啤酒，她倒好，弄一箱可乐来骗人。 
好好好，我叫她吧。李宇春连忙拦住张靓颖，她可不想让张靓颖知道，昨天那是她让私奔那么干的。不过私奔来了你可别问昨天的事，人家也许就是怕你喝太多一片好心呢。 
私奔这会也正闲得挠墙呢，接到李宇春的电话，片刻功夫就上来了。 
俩俩一对，张靓颖和李宇春都抽到了红桃，她们两个坐对面。刚要开始，张靓颖突然想起什么，等等，我宣布啊，输了的要请晚饭。 
私奔一挑眉，这有什么，你准备好钱包吧。 
嘿嘿。张靓颖贼贼地冲李宇春挤挤眼，两个人开始默契配合。 
张靓颖摸摸眉毛，李宇春出一张梅花A；张靓颖貌似不经意地揉揉鼻头，李宇春出一张红桃K……如此这般，几个回合下来，私奔和老纪输得一塌糊涂。私奔十分地不服不忿，她不相信这两个没心没肺的家伙这么会算牌，可是她盯着她们看了半天也没看出个所以然来，最后只好心不甘情不愿地请了晚饭。 
晚上，成功敲了竹杠的两个人坐在沙发上看电视。每人面前摆半个西瓜，很甜蜜地你一口我一口地互相喂着吃。 
宇春，我觉得吧，私奔和老纪都特别好玩儿。 
恩，还可以吧。李宇春想了想，这个月底不是有李小葱和张小白的情歌对唱演唱会吗？不如我们下周赌门票好了。 
耶！老公你太聪明啦！张靓颖不管不顾地扑上去一阵乱亲，亲了李宇春一脸西瓜汁…… 
经过几个月的折腾，李宇春和张靓颖终于要喜迁新居了。她们买的房子是一百多个平方的三室两厅，一个小客厅被改造成了书房；每间卧室都不算大，但是可以两家的父母都过来住。这些日子可把她们给累坏了，张靓颖的小下巴都变尖了，还好春妈和靓妈过来帮忙。一切收拾妥当，两位爸爸也赶来了，既然是乔迁之喜，当然要庆祝一下。 
靓颖，周末把你们的好朋友请到家里来吃顿饭吧。春妈在厨房里做饭，张靓颖在旁边打杂。 
唔，不要了，累都累死了。张靓颖皱皱眉，她现在好想睡懒觉。 
累什么累？又不用你做饭。春妈拿出一家之长的作风，你去跟春春说，赶紧打电话约人。 
妈―请吃饭到外面就好了，干嘛非要在家里吃？ 
叫你去你就去，罗嗦什么？靓妈从外面进来，推开张靓颖，别在这捣乱了，等会饭叫你们。 
什么嘛。张靓颖嘟着嘴回到房间，一下子扑倒在她们新买的大床上，还是床好啊，柔软又舒适。 
怎么啦？小白鼠？歪在床头看书的李宇春俯下身逗她，做饭不地道，被你婆婆批评了？ 
哼哼。张靓颖回身靠在李宇春怀里，妈说周末请朋友吃饭，懒觉又睡不成了。李宇春放下书，回搂着她，她知道，最近最累的就是张靓颖了，尤其是现在父母都在，她又不能像平时那样作威作福，一定闷坏了。 
她们请的人不是很多，李宇春的几个同事，还有老纪和私奔。 
本来被敲了竹杠的私奔是想抱负一下这两口子，可是家长在跟前，她也只好先忍着了。要开饭了，大家在桌前坐坐好，还没动筷子，春爸咳了一声，恩―今天请大家来除了要庆祝宇春和靓颖的乔迁之喜，还要一件更重要的事。 
咦？张靓颖看看李宇春，俩人大眼瞪小眼，还有什么事是咱们不知道的？ 
春妈拿出一只暗红色的丝绒小盒子放在桌上，春春和靓颖的事大家也都知道，现在让她们去国外注册结婚也不现实，所以呢，请大家来也是做个见证。 
哇！什么情况？两只傻眼。 
妈，您搞什么？李宇春问。 
宇春。春妈郑重其事地打开盒子，里面是一对戒指，把她给靓颖戴上，把她绑得牢牢的，妈祝你们白头偕老。 
妈……李宇春和张靓颖的手紧紧地互相握着，眼看就要当场飙泪。 
春妈假装板着脸，怎么着？不愿意？ 
愿意愿意愿意，当然愿意。李宇春连声说。 
戒指稳稳在戴在她们的无名指，私奔不甘寂寞地敲桌子，戒指都戴了，要表示一下哈。 
对对对，接吻接吻…… 
大家善意地起哄，李宇春和张靓颖不好意思地看着爸妈，在得到了她们鼓励地眼神之后，李宇春勇敢地捧起了张靓颖的脸，这张脸因为刚才帮厨有点油，头发也有点乱，可在她眼里依然是最美的。 
在一片掌声和笑声中，李宇春和张靓颖的脸像红透了的苹果。 

李宇春真的很佩服自己的老妈，竟然这样给人惊喜。 
俩人还没坐稳，靓妈又拿出一盒子。 
妈，您不会送脚链吧？李宇春也很佩服她们家小白鼠，这种时候还能开玩笑。 
靓妈打开盒子，是一只金灿灿的连心锁，两边分别刻着她们两个的名字。这东西虽然俗气了些，但是妈希望你们两个一生一世都锁在一起。 
妈――你连句祝福的话都不会说，真难听。张靓颖扑到妈妈怀里，还扭来扭去的撒娇，汗。 
这顿饭吃得宾主尽欢。可李宇春和张靓颖好像不知道饿一样，光对着手指上的戒指傻乐。  
自从李宇春和张靓颖搬进新居之后，又出现了一个严重的问题。那就是李宇春同学迟到的次数越来越频繁。要说以前迟到还情有可原，因为距离远嘛。可现在，从她们家到公司也就二十分钟的车程，这样还迟到就有点说不过去了。 
李宇春总结了一下原因，首先是因为她们新买的大床太舒服了；然后呢，她们家小白鼠最近特别乖，每天都是小脸贴着她的脖子一觉睡到大天亮；温香软玉抱在怀中，她当然不想松手啦，每天都想抱一会，再抱一会，结果抱来抱去的就迟到了。 
李宇春，明天去天津开会，你如果再迟到，就不用去了！这是李宇春连续迟到了三个重要的例会以后她们王总的表态。 
回家之后，李宇春就埋怨张靓颖。都怪你，天天让我抱着睡，害得我天天胳膊发麻不说，还迟到。张靓颖懒得理她，专心致志地喂金鱼，也不知道是谁天天求爷爷告奶奶地非要抱抱睡，这会又来埋怨人了？哼！ 
张靓颖，我说话你没听见呀？李宇春在后面拉她的马尾巴，我们明天上午要去天津开会，你说怎么办吧？ 
什么怎么办啊？张靓颖一甩头发，尾巴梢儿正好扫到李宇春的脸上，大不了分房睡呗。 
分房睡？这可是你说的啊？李宇春得赶紧确认一下，这胆小鬼竟然敢跟她说分房睡。 
怎么啦？张靓颖嘟嘟嘴巴，她最讨厌早晨闹钟响了，因为一直秉承着她要睡到自然醒的原则，所以李宇春才会一而再，再而三的迟到。 
没吵架也没闹别扭，却要分房睡，这还是第一次呢。李宇春觉得很新鲜，美滋滋地在床上打了个滚。可是，打了N个滚还没睡着之后，李宇春开始觉得不好玩了，她一个人坐在床上咬牙切齿，张靓颖你要是敢睡着我就――她还没想好怎么惩罚，张靓颖就自觉地出现在门口，身上只穿着小裤裤和小背心，手里拎着枕头，可怜兮兮地说：宇春，我睡不着―― 
李宇春伸开双臂，装模作样地说，过来吧，小可怜，你老公我收留你。 
张靓颖爬上床，坐到李宇春大腿上，搂着她脖子，那明天你迟到了怎么办？李宇春扶着她的腰，抬头想了想，那，那就不迟到呗。 
要不，用闹铃吧。张靓颖把脸贴到她脖子上，轻轻蹭。 
你不怕吵啦？李宇春拍拍她不安份地晃啊晃的PP，突然发现小裤裤后面印着一个很熟悉的头像，咦？这上面是什么图案？ 
蜡笔小新！张靓颖干脆地回答，怎么样，还不错吧？ 
李宇春不高兴地皱皱眉，伸手去扯，不许穿，脱下来！ 
干嘛？张靓颖退开，离她远点，你不是也喜欢小新？ 
李宇春凑过去，头抵她住的，你喜欢带头像的咩？不如印上我的大头贴好啦。 
去死啦你，大SL！张靓颖笑着推她。 
好，我就SL给你看。李宇春毫不留情地将她扑倒，把头伸倒她的小背心里一阵乱蹭。 
哈哈哈，张靓颖笑得花枝乱颤，讨厌！你快出来，痒死啦……啊―哈哈哈……李宇春才不理她，继续契而不舍地往上拱，直到她的头也从小背心的领口里露出来。 
讨厌！张靓颖在下面用脚踢她，衣服被你弄坏啦！ 
李宇春下巴还在她胸口乱蹭，手扯着下面的小裤裤，你脱不脱？ 
脱，脱啦，你快点起来……  
我为什么要听你的？李宇春还是不依不饶地赖在那。 
张靓颖只好求饶，宇春，我都听你的嘛，你快点起来好不好？我快被压死啦。 
既然都这样地求饶了，李宇春就勉勉强强地放过她，一个翻身躺在床上，呼――这阵折腾得还真有点累了。被释放了的张靓颖也懒洋洋地躺在床上，还不满地咕哝，都怪你，弄了人家一身臭汗。 
臭吗？是香汗吧？李宇春不怀好意地凑到她的腋窝闻闻。张靓颖一把推开她的大头，你还不睡？又想迟到是吧？这句话很成功地给李宇春泼了一盆凉水，她蔫蔫地躺回去，好啦好啦我睡觉，离我远点啊。 
于是，两个人分别躺在床的两边，中间隔着十万八千里。 
关了灯，脸对着脸躺着，等眼睛逐渐适应了黑暗，张靓颖又开始不老实，她冲着李宇春嘴巴一合一张：啵~~~！ 
李宇春晃晃她的小黄毛，你想勾引我？大爷我不上钩。 
少臭美啦，这是晚安吻好不好？张靓颖不屑地瞪她一眼转过身背对着她准备睡觉。 
李宇春伸长腿，对着她的PP踹一脚，喂，你还没把小新脱下切。 
你干嘛踢我？张靓颖转回身，打她胳膊一下。 
你就踢你，怎么着？李宇春的脑袋伸过来挑衅。 
我咬死你！张靓颖张着血盆大口想咬她脖子，却差那么一丁点够不着。 
嘿嘿。李宇春奸笑，你脖子再长点就好喽。 
哼！张靓颖皱着鼻子，头抵在李宇春的额头上，顶两下。 
睡吧，啊，小疯子。李宇春伸过手拍拍她肩膀。 
头抵着头，她们闭上眼睛，两个人的气息在亲密无间的空间里缠绕。 
过了一会，李宇春睁开眼睛问，睡着了吗？ 
睡着了。声音无比的清醒。 
李宇春的长腿搭到张靓颖腰上轻轻一勾，张靓颖顺势滚到她怀里，恩――还是抱抱睡舒服啊。 

啊――李氏海豚音惊天动地地响起。 
你怎么了？被惊醒的张靓颖睡眼朦胧地挠挠头发。 
你看你看！九点了！我又迟到啦！李宇春抓狂地跳下床，手忙脚乱地找衣服。 
张靓颖同情地看着李宇春，那怎么办啊？ 
什么怎么办啊，赶紧走呗。李宇春这还忙着，那边手机又响了，抓过来一看，天啊！是王总打来的，正犹豫着是接还是不接，她们家小白鼠突然灵光一闪，等一下，我来接。 
喂―― 
小李啊，你到哪了？我们这可快到天津了啊。 
对不起，我不是李宇春，我是她家人。 
什么？王总一听就火了，她又迟到？！ 
不是不是。宇春她，她生病了。 
生病了？怀疑的语气，昨天下班的时候还好好的嘛。 
是啊。她，她夜里拉肚子……张靓颖开始睁着眼说瞎话。 
噢――王总有点信了，可还是半信半疑，她人呢，让她接个电话。 
她昨天一夜没睡，这会打上点滴，刚睡着。 
唉，让她好好休息吧，怎么这么不注意啊。 
谢谢王总，可能她最近太累了，休息不太好。张靓颖拐着弯指责老总是周扒皮。 
那个，告诉宇春让她好好休息，工作的事我先安排别人吧。 
…… 
放下电话，已经快憋出内伤的张靓颖坐在床上一阵狂笑，哈哈哈……还得意地向李宇春炫耀，小白兔，我聪明吧，一下就搞定了。 
李宇春却不领情，一脸不高兴地双手插腰站在床边，小白鼠，你干嘛说我得了那么不体面的病啊？明天准得被那群猪头取笑！ 
张靓颖不理会李宇春的臭脸色，满脸得意地摇头晃脑，你今天要陪我哦，陪我去逛街，陪我做头发，陪我……李宇春不等她说完，轻盈地跳过去毫不留情地将张靓颖扑倒在床上。 
李宇春！你是什么变的啊？怎么老是扑来扑去的？张靓颖十分不满地蹬腿。 
李宇春好看地挑挑眉，想扑就扑，还要扑得漂亮…… 
这个周末，李宇春和张靓颖手边都有一堆工作；两个人草草吃过早饭，便窝在各自的电脑前。这一忙起来，一个上午就过去了。等张靓颖把文件发出去，看看手机，已经过了午饭的时间。她走到李宇春身后，两只魔爪伸到她脸上捏两下，小白兔，你饿不饿？ 
去去去。李宇春嫌恶地拍开她的手，先自己玩去，别捣乱。 
张靓颖跑到外面拿根雪糕又返回来，拉了把椅子坐在李宇春旁边吸溜吸溜地吃。看她吃得带劲儿，李宇春也有点眼馋，探过头来想咬一口。可张靓颖却小气得不行，挡着李宇春脑袋说什么也不给她吃。两个人你来我往地练了会推拿，李宇春没吃到雪糕索性又坐回去老老实实地干活。李宇春不玩了，张靓颖又觉得没意思，她把雪糕送到李宇春嘴边，给你，吃吧。 
不吃。李宇春看都不看一眼，眼睛盯着电脑。 
吃―吧。张靓颖再靠近一点，把雪糕喂到她嘴里。 
说不吃就不吃。李宇春酷酷地一仰脸。 
吃嘛吃嘛，你吃嘛。张靓颖一只手捏着李宇春的后颈，另一只手还把雪糕契而不舍地往她嘴里塞。 
喂完了雪糕，张靓颖笑嘻嘻地看着李宇春，宇春，我饿了。 
李宇春赏她一个大大的白眼，我不饿。 
那我饿了怎么办？嘟着嘴开始撒娇。 
那我这一堆工作怎么办？李宇春不为所动。 
那我去做饭好了。张靓颖不十分情愿地站起来，可还没到半分钟，她又回来了，走到李宇春面前一跺脚，李宇春我肚子都饿扁啦，你还让我做饭！ 
看着她一副赖皮的样子，李宇春不禁失笑，拉过来坐到自己腿上，爱不够似的亲两下，好吧好吧，不让你做饭，咱们出去吃。 
两个人出门，闷了一上午的张靓颖终于有机会话痨了。她拉着李宇春的衣袖，哈哈宇春我想到一件好玩的事。 
什么事？李宇春没看她，专注地护着她过马路。 
就是老纪她们报社的王姐啊，那天她说，她特别想在一个黑漆漆什么也看不见的房间里听她老公说话。 
为什么？她老公长得很丑吗？ 
你怎么一下子就猜中啦？张靓颖有点小懊恼，不过还是继续讲完，她说如果只听她老公讲话，她会觉得他是一个睿智又幽默的人，可是一看见他的样子这些好感觉就全都没啦，哈哈哈……李宇春也笑出声，倒不觉得这件事有什么好笑，只是看见张靓颖眉飞色舞的样子就忍不住笑。 
突然想逗逗她。 
哎小白鼠，你知不知道我对你什么感觉？李宇春凑到她耳边小声说。 
张靓颖警惕地看她一眼，很干脆地回答，不想知道！ 
真不想知道吗？李宇春用一种很煽动的语气，现在不想听以后可没机会了。 
我从来不指望能在你的嘴里吐出象牙。张靓颖松开手，一个人向前走。 
喂，你听我说嘛。李宇春拉她。 
不听不听。张靓颖笑着捂住耳朵往前跑。 
张靓颖你别跑呀。李宇春跳到前面挡住她，这次说的你肯定爱听。 
那也不听！张靓颖还是捂着耳朵不松开。 
你知道路灯美女吗？李宇春的眼睛放着电盯住张靓颖。 
路灯美女？张靓颖一脸茫然，没听说过，什么是路灯美女呀？ 
就像你，就叫路灯美女。李宇春拖起张靓颖的手，边手边说，貌似很认真。 
为什么呢？好奇心来了，挡也挡不住。 
恩，就是，比如说，晚上，你在街上走，我在后面跟着你。哇，美女呀！李宇春也眉飞色舞起来，我就一直在你后面跟着，好不容易前面有路灯了，我赶紧跑上前一看――哇！好丑呀，吓死我了――李宇春作掩面惊恐状，然后对张靓颖说，这就是路灯美女，就是只有在没路灯的时候才是美女。 
李宇春你切死吧！张靓颖不客气给她一拳，觉得不解气就踢她小腿一脚，你就会捉弄我，你这个坏蛋！ 
哈哈哈……李宇春在马路边笑得毫无形象…… 


这天下班，李宇春和冯家妹一起下楼。在电梯里，一个长腿妹妹勾住了李宇春的魂，人家都走出很远了，她还在那伸长脖子追着看，看完还叹声气，摇摇头，无比惋惜地说，这身材，比例差了点，上半身太长了。冯家妹不屑地瞪她一眼，李宇春你有点出息行不行，就你这德行，要是被你们家张靓颖看见，不把你眼珠子挖出来才怪。 
李宇春看着冯家妹，拜托你大姐，我家靓颖哪像你说的那么暴力。 
 这算什么暴力？我要是她，就把你打得三天下不了床。 
您也太那个了吧？看个美女也至于这样？靓颖才不像你那么没品。 
你别不信，要不你当她面给我看个美女试试。 
她要来，我就给你看…… 
还真是无巧不成书来着，张靓颖还真就来了，正好推门进来。李宇春立刻咧开嘴笑了，你怎么来了？怎么都没打个电话呢？ 
我正好路过嘛，搭个便车。张靓颖抱住李宇春手臂，对冯家妹说，家妹，我好久没看见你啦，咱们一起吃晚饭，好不好？ 
好是好，不过呢。冯家妹看了眼李宇春，你刚才说的话还算数吧？ 
算啊，为什么不算。李宇春理直气壮地，哎张靓颖，我刚才看见一美女。 
美女？张靓颖瞪大眼睛，在哪在哪？ 
恩――李宇春左看右看，怎么找不到了呢？刚刚还在这。哎哎哎，在那儿呢！张靓颖顺着李宇春手指的方向看去，稍微研究了一下，摇摇头，不怎么样嘛，李宇春，你现在眼光变差了哦，这个明显腿不够直，刚才我看见那个才叫美女呢，差点流鼻血 
呃……冯家妹有点明白了，原来这两口子是一对SL…… 
吃晚饭的时候，李宇春就感觉张靓颖有点怪，吃东西吧，一小口一小口的，吃两口就停一下，明显不是平时吃饭的样子。回到家之后，她就不停地走来走去，弄弄这个，摸摸那个…… 
张靓颖，你就不能安静一会吗？李宇春不明白，怎么好好的人突然像得了多动症似的。 
张靓颖没说话，嘟着嘴抱着肚子坐在沙发里。 
你怎么了？李宇春靠近她，仔细察看，脸色很好啊，不像生病了啊。 
我饿啦！ 
饿啦？李宇春不可置信地摸摸她的额头。 
干嘛呀你。张靓颖打开她，我又没发烧。 
我看你也没发烧呀，怎么还糊涂了呢？饿了你不吃饭，你来回走什么呀？ 
张靓颖揉揉自己的小腹，她们说我都胖啦，让我减肥…… 
不用问都知道，‘她们’指的是老纪那一班同事。你傻呀你，李宇春点点她额头，你胖不胖得我说了算，听那些中年大妈的干什么？她们那是嫉妒你，知道吧？ 
可是我也觉得我确实是胖了呀，张靓颖有点苦恼。 
过来，我看看。李宇春冲她摆摆手。 
张靓颖乖乖站起来走到她面前，李宇春张开手臂抱了抱她，很好呀，哪也没胖呀。我告诉你啊，你要瘦得跟个树杈子似的，我可不抱你了啊。 
你才是树杈子呐！张靓颖不服气地掐她肋部。李宇春也不甘示弱地回掐，两个人闹做一团；激战正酣，张靓颖不小心一个屁墩倒在地上。这下李宇春可得意了，捂着肚子笑得直不起腰；张靓颖气鼓鼓地坐在地上不起来，李宇春哈哈着上前拉她，起来，起来呀，哈哈，你别真是有什么病吧？怎么站都站不稳？ 
…… 
起来吧，哈哈，坐在地上不好玩…… 
…… 
快起来，我带你去吃东西，说吧，想吃什么？ 
我要吃烤羊腿、烤鸡翅…… 
电视机里，女主角在厨房里忙碌着，男主角走过去从后面温柔的揽住她，轻轻一吻，亲爱的……卡嗒，电视被关掉，张靓颖遥控器扔在地上，甩掉拖鞋，进浴室洗澡。这电视情节可真够郁闷的，更郁闷的是她家李宇春就从来不会这么温柔，每天下班，要么就是轻手轻脚地进来，站在她身后大喊一声，或者拍她肩膀一下，吓她一跳；要么进门就开始嚷嚷，小白鼠，可以开饭了吧，饿死我了…… 

李宇春伸着懒腰在书房出来，就见张靓颖从浴室出来，刚洗完澡的她被水汽蒸得像只粉嘟嘟的小猪，看着就想去欺负她。心动不如行动，李宇春一跳两跳跳到她身前，两只手揉着她的脸使劲往一块挤，小白鼠，你怎么这么可爱呀！ 
李宇春！你干什么呀？！貌似受了惊吓的小白鼠愤怒地躲到一边。 
李宇春不高兴地皱皱眉，你怎么这么小气呀？ 
我就这么小气！怎么了？张靓颖提高嗓门，气势汹汹。 
我怕了你。李宇春有点小郁闷，怎么她们家小白鼠就这么不可爱了呢。可等她洗完澡准备睡觉的时候就觉得气氛有点不对。张靓颖靠在床头笑嘻嘻地，宇春，你洗好啦？ 
恩。李宇春有点奇怪，这女人今天怎么转了性呢？不用哄就好了？她坐到床上刚要擦头发，张靓颖已经跪在她身后抢过毛巾。 

宇春，睡觉前一定要擦干头发，要不然会头疼哦。 
恩，我知道。李宇春心中警铃大作，不知道她又在搞什么鬼。 
果然。张靓颖给她擦干头发，搂着她脖子，亲密地亲亲脸再蹭蹭脖子，宇春最乖啦，宇春是妈妈最乖的小白兔，所以妈妈不在家的时候，也要把头发吹干哦。 

什么？你要去哪？！李宇春猛地一回头，正好撞张靓颖鼻子上，撞得她鼻子发酸，李宇春你干嘛呀？张靓颖捂着鼻子，委屈得不行。 
哎，给我看看，撞坏了没？李宇春拨开她的手，没事儿没事儿，别那么娇气。对了，你刚才说你不在家，你要去哪呀？ 
去东北。 
东北？你去那干什么？ 
去采风，报社组织的。张靓颖揉着鼻子，小心翼翼地观察着李宇春的表情。 
什么时候走？去几天？ 
十天。后天就走。声音越来越小。 
什么？！李宇春一听就炸了，采什么风呀还去那么多天？不许去不许去！ 
为什么不许去？ 
什么为什么啊？你又不是她们的正式员工，凭什么让你去你就去，时间还赶这么急？ 
是我自己报名去的。张靓颖小声说。 
那怎么不早跟我说？李宇春一听，火大了。 
我也是今天才知道的，就报名了。 
李宇春莫名其妙地就感觉烦躁，你爱去哪去哪吧，我不管！抻开被子钻进被窝，也不理张靓颖，蒙头大睡。 
张靓颖小心翼翼贴在她身后解释，这次要去长白山哦，我早就想去了，你又没时间陪我。 
李宇春最受不了张靓颖这样可怜巴巴的样子，转过身搂住她，好吧，你去，只是为什么去那么长时间呀？ 
这时间还长？张靓颖不服气地说，你一走就好几个月，时间就不长啦？ 
…… 
在东北的最后一天，正好是张靓颖的生日，而大姨妈也带着感冒在这一天到来。 
同事们都出去逛街，只有张靓颖一个人窝在宾馆里郁闷。想来想去，还是给小白兔打个电话吧。 
宇春――拖着长长的尾音，好像受了多大委屈似的。 
怎么啦？小白鼠。 
我想你了。 
哟！今天这太阳从哪边出来的我都没注意―― 
切―― 
怎么没出去玩呀，明天就回来了，今天可是最后的疯狂。 
我都感冒了。 
我就知道，你没事不会想我。 
讨厌―― 
好了，不聊了，我这忙着呢。不由分说，那边挂断了。张靓颖气得把手机狠狠摔在床上，什么嘛，连个生日祝福都没有，她一定是忘了！ 
郁闷把自己埋在被子里，睡觉。 
刚睡了一会，就听见有人敲门。张靓颖以为是老纪她们回来了，就假装听不见；可是，敲门声刚停，手机又响，张靓颖看都没看就把她挂断；世界清静了十分钟，又传来开门的声音。张靓颖掀开被子刚要发飙，却看见门口站着服务生和她家小白兔――李宇春。 
张靓颖傻在那，抓抓乱蓬蓬的头发，在想自己是不是做梦，明明刚通完电话呀。李宇春已经紧张兮兮地走到她跟前，摸摸额头，看看她脸色，这才放下心来埋怨她，你怎么不开门呀，打电话也不接，我以为你晕倒了呢。 

你才晕倒了呢！讨厌！张靓颖开心地捶她后背，你不是忙吗？怎么忙到这来了？ 
我刚出机场，忙着打车呢，笨蛋！ 
我明天就回去了，你还跑来做什么？张靓颖真的很开心，捏捏她鼻子，又拉拉她头发。 
李宇春制止住她的骚扰，回啃她鼻尖一下，小笨蛋，我当然是来陪你过生日啊…… 



这真是一个多事之秋。 
李宇春带着张靓颖和感冒一起回到北京。 
张靓颖只是稍染风寒，并无大碍；李宇春就不同了，她之前为了去陪张靓颖过生日已经熬了两个通宵，回来之后又没日没夜地赶方案，订计划；张靓颖也急，虽然每天都逼着她按时吃药，费尽心思地给她做可口的饭菜，可李宇春始终是一副无精打采、病恹恹的样子。 
不舒服就早点休息吧。张靓颖忧心重重地看着擦着鼻涕还坐在电脑前埋头苦干的李宇春。 
没关系。李宇春安慰地拍拍张靓颖的PP，你先睡，我很快就好。 
你晚饭只吃那么一点点，现在想不想再吃点东西？ 
不要啦。你乖乖去睡觉，这个方案明天要讨论的。李宇春眼睛盯着电脑。 
张靓颖直起身，想了想，一言不发地走到墙边；本本的屏幕一片漆黑，李宇春愣了三秒钟才有了反应，她气得直吼：张靓颖你关电源做什么？！ 
我要你马上去休息，现在已尼是晚上10点了。张靓颖一字一句慢慢地说。 
我说过这个方案明天要讨论的！李宇春抓狂地只会吼吼吼。 
我倒要看看，如果明天这个方案不讨论会怎样。张靓颖不紧不慢地说。 
让开！李宇春不打算跟她废话，直接伸手想拉开她。 
不！张靓颖固执地挡在那，不让李宇春打开电源。 
李宇春急得直跺脚，张靓颖你不要闹了好不好？！ 
张靓有点委屈，可还是倔强地和李宇春对峙，你先休息，等你病好了，我就再也不管你。 
李宇春原地转了两圈，烦燥地说，都给你说了我没事，你先别烦我好不好？！ 
张靓颖恨得牙根痒，但这会又不能发作，只是温声软语地劝她；可李宇春还来劲了，拨了电源线抱着本本就往外走，张靓颖追过去拉她衣袖，宇春你去哪？ 
李宇春用力一甩胳膊，张靓颖站立不稳一下子撞到身后的桌角上。哎哟！张靓颖痛得叫出声，李宇春这才舍得回头，见张靓颖正站在那眼泪汪汪地揉着腰。 
你追什么嘛？李宇春负气地走到她跟前，撞到哪了？疼不疼？人家只是要抱着本本去客厅继续工作而已，谁知她们家小白鼠怎么这副紧张兮兮的样子。 
你到底休息不休息？！张靓颖不让她看也不让她碰。 
我做完这个方案，好不好？李宇春十分苦恼，这是今天已经计划好的事，她可不想言而无信。 
好吧，你做！张靓颖说着往外走，你做好了我再回来。 
你去哪呀？李宇春一把拉住她。 
去喝西北风，然后陪你一起生病！张靓颖可不是说着玩的，她说得出就做得出，李宇春知道。 
好好好！李宇春只好投降，没好气地把本本往桌上一放，也不理张靓颖，自顾自地去睡觉。她刚躺到被子里，张靓颖也跟进来说，你还没吃药。李宇春闭着眼睛假装听不见。 
宇春，起来吃药。张靓颖十分好脾气地坐在床边哄她。 
…… 
宇春，吃了药再睡嘛。十分温柔地，拍拍她脸又揉揉头发。 
像个被宠坏了的孩子，李宇春就是不睁眼睛。自己躺了一会，感觉到身边没动动静了，李宇春忍不住睁开眼睛。呵！张靓颖竟然一只拿着药一只手端着水坐在身边看着她。李宇春十分地不好意思，却也有点气恼。张靓颖将药递到她嘴边，吃药！李宇春翻了个大大的白眼，赌气似的将药吞下去，又夺过杯子喝了两口水，也不理张靓颖，一个人钻到被窝里睡觉了。 
第二天，李宇春醒得很早，感觉头不那么沉了，鼻子好像也通气了。可是，伸手一摸，身边怎么没人啊？ 
张靓颖！张靓颖！李宇春坐起来，扯着脖子喊。 
来了来了。张靓颖披头散发急匆匆地跑进来，你怎么了？哪不舒服啊？ 
李宇春撅着嘴，一把拉过张靓颖，有点不满，一大早你跑哪去了？我醒了都找不到人。 
我给你做早饭呀。张靓颖揉揉她头发。 
李宇春拉着张靓颖坐到床上，把她圈在自己怀里，昨天晚上那么凶你还做早饭给我吃哦？ 
是我没照顾好你嘛。张靓颖抬头拍拍她的脸，有点自责，你工作这么累，还跑那么远去陪我过生日。 
知道我的好了吧。李宇春十分臭美，樱桃小嘴也伸过来，来，啵一个，奖励一下吧。张靓颖听话地抬起脸，在她的唇上轻轻点了一下，宇春，以后你养我吧，我不想写字了。 
干嘛？ 
我以后只专心照顾你。张靓颖转过身搂着李宇春的脖子，我要把你养得白白胖胖的。 
切，才不要。我又不是猪。 
就要让你变成猪，白白胖胖的小白猪。张靓颖十分地神往，也免得你到处拈花惹草了。谁稀罕一只小猪啊。 
去死吧你！李宇春推开她又拉回来抱住，我会照顾好自己，以后都不生病了。我只要你是我的小白鼠，不要你做煮饭婆。 
我才不是小白鼠，讨厌！ 
恩，你不是小白鼠，你是小白猪，哈哈，张靓颖，我发现你真的变胖了…… 
这天，张靓颖她们大学同学聚会，说好了李宇春下班去接她。 
晚上九点多，李宇春带着搭便车的冯家妹一起来到酒店。刚停好车，就听见门口那一阵吵嚷，看样子好像张靓颖她们那一帮吃饱喝足在合影留念呢。 
李宇春和冯家妹循着声音走过去，远远就看见张靓颖和一眼镜男在合影。眼镜男貌似还有点羞涩似的战战兢兢地把头搭在张靓颖肩膀上；张靓颖却很大爷的踮起脚勾住人家脖子，单手插腰做好汉状。 
咳……冯家妹下意识地瞄一眼李宇春，她还是面带微笑的。冯家妹还是不太放心，小声跟她说，李宇春你可别在这打翻醋坛子给我丢人啊。 
李宇春很不屑地看她一眼，我有这么不成熟吗？跟同学照个相而已，我至于嘛？她们两个站在旁边，看着那一群人嘻嘻哈哈吵吵闹闹。 
李宇春的眼神一直追随着人群中的张靓颖，在心里暗暗给她记小帐：和某眼镜男勾肩搭背一次、跟某S女暧昧对视一次、被熊抱两次、抛媚眼勾搭漂亮MM并拉人家小手一次…… 
呀，宇春你们来了！张靓颖一转头终于看见了站在远处的李宇春和冯家妹。像小鸟一样飞过来的样子让李宇春很受用，完事了吧？我们回家？ 
好，你再等一下下。张靓颖知道李宇春不喜欢这种叽叽呱呱的场面，又跑回去跟同学告别。 
好了，我们走吧。片刻小鸟又飞回来，给了李宇春一个大大滴甜美的笑。 
呃……李宇春有点恍神，很想亲她一下，可是碍于冯家妹在跟前，还有她想让张靓颖知道跟别人勾肩搭背的后果，所以只是硬硬的牵到下嘴角，说了声，走吧，就大步走在前面。不明所以的张靓颖跟在后面拉着冯家妹的手高兴地东扯西扯。 
张靓颖玩得累了，一路上都没说话，靠在椅背上昏昏欲睡。停好车，李宇春推她，哎，快醒醒到家了。 
唔――张靓颖伸个懒腰，慢吞吞地下车。李宇春也不看她，锁好车大步流星往前走，好像有什么急事似的。张靓颖快走几步拉住她的袖子，宇春你走这么快干嘛？ 
斜眼看她一下，不吭声，继续走。 
宇春，你今天不高兴哦？张靓颖仰起脸研究她的表情。 
没有。李宇春皱一下眉，你快点走。 
宇春，你走慢一点嘛，我都累了。张靓颖小小的抗议。 
李宇春看她一眼，这就累了？跟帅哥勾肩搭背的时候怎么没见你累呢？ 
张靓颖抖了一下，李宇春沉着脸的样子有点吓人呢。 
帅妞儿，你又吃醋啦？很小声地问她 
你说呢？李宇春挑挑眉，说吧，今天都干什么了？ 
就吃饭唱歌啊？ 
酒店门口呢？ 
在那照相啊。 
照相还非要勾肩搭背的，是吧？李宇春拿钥匙开门，两个人进去。 
我们是哥儿们啊，又没别的。其实平时张靓颖平时不这样，主要是今天喝高兴了。 
哟，那你还想有别的什么啊？还有那个母大虫是怎么回事啊？ 
什么母大虫啊？张靓颖一脸茫然。 
就是那个身高八尺，把你抱得脚都离地了的那位。 
李宇春，你怎么那么损啊，那是我好朋友！张靓颖想捶她一拳，可被她灵巧地躲开了，还绷着脸说，别在这嬉皮笑脸的啊，我烦着呢。 
你真生气了啊？张靓颖跳到她面前，捏捏她脸，讨好地说，她就抱了我一下，我们都那么久没见面了呢。 
哼！李宇春鼻子里哼一声。 
宇―春―不要生气嘛。拉着她袖子撒娇。 
不生气也行。李宇春是很好说话的，她冲着床扬扬下巴，趴过去。 
非要这样吗？张靓颖苦着脸。 
随你便喽，反正我现在很生气。 
好―吧。张靓颖认了，谁让自己有错在先呢。乖乖地趴到床上，李宇春扬起手，毫不留情，啪！很清脆的声音，一巴掌拍在张靓颖的屁股上。 
把张靓颖疼的，她腾地站起来，揉着屁股，李宇春你怎么真打呀？ 
不真打，怎么让你长记性呢？李宇春一点都不怜香惜玉，还变本加厉，张靓颖，这个月我所有的袜子都要你来洗……Abc 


宇春，宇春你再快点…… 
催什么催，我手都快抽筋了…… 
好湿啊…… 
湿就湿嘛，有什么大惊小怪的，哎哎哎你别乱动好不好…… 
我要自己来…… 
还是我来吧，很快就好了…… 
啊――宇春―― 
尖叫声未落，好好的水管阀门被李宇春拧断，刚才还是滴滴嗒嗒地漏水，现在成了喷泉。 
可怜的二百五修理工――李宇春同学，被淋成了落汤鸡。 
物业公司的维修员对这番景象颇有微词，您不会修就不要乱弄嘛，搞成这个样子，真是―― 
刚刚还在埋怨李宇春瞎逞能的张靓颖这会却说，您把它赶快修好就行了，哪来这么多废话。再说，这是房子才住几天啊，水管就漏？ 
好好的周末，就这样被水给淹了。虽说后果并不严重，可也够她们忙一阵的了。 
爱情是什么？ 
张靓颖望着老纪刚发过来的题目发呆。搞什么嘛，竟然让我写这么俗不可耐的文章。 

张作家，您犯什么愁呢？李宇春闲闲地晃过来，刚才被淋湿的小黄毛已然吹干。哎？爱―情―是―什―么―，一字一顿地念出来，这题目多好写啊，爱情嘛，爱情就是我放了个屁，你却觉得香。 
李宇春！张靓颖回身，掐住李宇春脖子，你给我走远点，打断了我思路看老娘怎么收拾你！ 
停！李宇春一抬手，就这样别动啊。你看你现在横眉立目的都面目狰狞了，我却依然觉得你很好看，这就是爱―情。 
切―张靓颖不屑地松开她又坐回去，就你不面目狰狞，你就是一笑面虎。 
笑面虎怎么了？笑面虎有笑面虎的优点……李宇春还想继续她的长篇大论，被张靓颖给拦住，李宇春，算我求你了，让我安静一会行吗？ 
……李宇春抿着嘴唇，一副受伤的表情。一看她这样，张靓颖又不忍心了，站起来蹭蹭她鼻子再亲亲脸，宇春，这篇稿子真的很急的。 
那它比我还重要？李宇春扬扬眉。 
当然是你重要啦！张靓颖转转眼珠，可是，现在这个时候好像吃饭比较重要。你去做饭吧，我都饿了。 
好―吧。李宇春老大不愿意地点头，那你想吃什么？ 
恩――糖醋排骨就可以，不用太麻烦。张靓颖知道家里没排骨，还得去买，这个时间长一点，免得李宇春转个屁股又来捣乱。 
不行。李宇春一本正经的，现在猪肉这么贵，吃别的吧。 
小气鬼！那你说吃什么？ 
吃泡面吧。李宇春两眼放光，即经济又实惠。 
去死吧你，我才不吃！ 
你吃不吃？！捏脸…… 
不吃不吃不吃……开始脸对脸地顶牛…… 
#%*^*)_^(*^*^^#$#% 
恩，让那什么爱情见鬼去吧，跟老公打情骂俏比较重要…… 
生活的全部不是打情骂俏。所以，她们还得该干嘛干嘛。张靓颖开始写字，李宇春准备做饭。 
李宇春去超市买了排骨，回来的路上她也一直在想，一提到爱情，人们总会想到浪漫呀，辛酸呀什么的；要不就是爱到天崩地裂海枯石烂；她和她们家小白鼠好像可不这样，就比如说浪漫吧，如果浪漫，她李宇春手里应该捧着一大束死贵死贵的花，而不是拎着几斤排骨；但是，如果你把那些奇花异草给红烧或者给糖醋了张靓颖可不一定爱吃……她们没经历过大悲大喜的人生，没有那些追不上又等不着的痛苦经历，这样的生活，看似平淡无味，却让人感觉到很踏实。 
唉……李宇春想着，叹了一口幸福的气。 
排骨做得不错，张靓颖也吃得高兴，李宇春就算是立了大功。吃完饭，她把碗一推，我明天可不能迟到，得早点上床休息。 
张靓颖这碗还没洗完呢，李宇春就开始喊，小白鼠，一会把我的黑裤子拿出来啊，我明天穿。 
知道啦！ 
洗涮涮刚完毕，李宇春又喊，张靓颖别忘了给我擦皮鞋还有熨衬衫！ 
你自己干嘛不擦？！ 
我已经上床了啊，我如果不早睡明天又该迟到了。李宇春振振有词，张靓颖只好认命。 
终于一切收拾妥当，想起那篇要交的稿子还没结尾，坐在电脑前，不假思索地敲下一行字：爱情就是心甘情愿地给一个人当保姆，虽然有点累，但，乐―在―其―中。 
刚躺进被窝里，李宇春自觉地靠过来，凑到她头发里闻了闻，心满意足地闭上眼睛说，真香。 
张靓颖来回动几下，找个舒适的位置躺好，不满地咕哝，你不是睡了吗？ 
我是在睡啊，不过没睡着而已。李宇春的手伸进她的睡衣里，轻抚她后背柔滑的肌肤，还轻轻咬了下耳朵，小白鼠，想不想我啊？ 
鬼才想你！嘴上这么说，身体却又往李宇春身边靠，两个人贴在一起。 
你说你自己是鬼呀？李宇春继续上下其手。 
讨厌！张靓颖轻笑。 
你又说我讨厌……李宇春苦了脸，很委屈似的，转转眼珠又恶狠狠地说，我要惩罚你…… 
少来！张靓颖稍微离开她一点，李宇春我告诉你，你要是再欺负我，我就给你种个大茄子，看你明天怎么上班？ 
哇，女王！我好怕怕啊……李宇春护住自己的脖子作出一副惊恐状。 
怕就给我乖一点。张靓颖笑咪咪地拍拍李宇春的脸。 
哈哈，妈咪我很乖的！李宇春坏笑一声，乘张靓颖不备翻身骑到她身上。 
李宇春你要疯啦？你不是说要早睡吗？！一不小心又被占了便宜，张靓颖极其地不服不忿。 
我哪有说要早睡，我只是说要早点上床嘛……  
 
 
这个周末的晚上，李宇春很郁闷。因为，有个重要的客户明天上午到北京，她一大早就要起来去接机。郁闷啊，烦躁啊，李宇春像个哀怨的小媳妇，抱着个靠垫窝在沙发里发呆。 
可是张靓颖这个没良心的，一点也不同情她们家小白兔，还美滋滋地盘腿坐在另一张沙发里，照镜子。 
哎―张靓颖照着镜子拍拍自己的脸蛋，我发现我脸上的肉肉都没了，脸型变了长点呢。 
恩。李宇春漫不经心应了声，抬抬眼皮，吐出两个字：马脸。 
切―没受到亲亲老公的夸奖，张靓颖有点小小的受打击，拿起小镜子又照照，眼睛好像也比以前大了呢。 
李宇春继续维持雕塑造型，淡淡又说出两个字：牛眼。 
张靓颖恨恨地瞪她一眼，又觉得不解气，跳下沙发扑过去；可是手刚伸到李宇春面前便被她牢牢握住手腕，闲闲地说，熊掌。 
李宇春！张靓颖奋力甩开手，你皮痒了是吧？！ 
嘿嘿哈哈，还好不是公鸭嗓。看着张靓颖气极败坏的小样，李宇春忍不住笑倒在沙发上。 
李宇春你是个大混球！张靓颖抢过靠垫对着李宇春一通乱砸。李宇春左躲右闪外加尖叫，救命啊，杀人啦，母老虎来啦…… 
张靓颖嘴上占不到便宜，又打到李宇春，索性把靠垫一扔，堵气回房了。她往床上一趴，任凭李宇春怎么哄也不起来。 
小白鼠，你真生气啦？李宇春拍拍她后背。 
别碰我，讨厌！张靓颖离她远点。 
我说，你怎么这么小气呀？李宇春在她身边躺下，舒展开两条长腿，还悠闲地吹了声口哨。 
不就说你熊掌吗，熊掌多值钱呀？李宇春抬起自己的手看看，突然笑了，哎小白鼠，你说如果你长了一只熊掌，那得什么样啊？ 
李宇春你去死！张靓颖爬起来狠狠掐李宇春胳膊一下。哎哟！把李宇春疼的，你怎么下手这么狠啊，不说你熊掌还真对不起你。嘴这么不老实，能有好下场吗？她本来躺着就不占优势，张靓颖伸出手在她身上一通乱捏，一会儿呵她痒，冷不丁又使劲掐一下，最后，毫无悬念的，李宇春被踢下床…… 
可是，李宇春同学不是那么好欺负的。她趁张靓颖放松警惕坐在床上理头发，一把抓住她胳膊把她往床下拉，还伴着一声奸笑，同学，你也下来吧。 
扑通！张靓颖应声落地，而且很不幸的是，头朝下。 
这下问题可严重了，委屈和愤怒交织在一起，都变成了张靓颖的不说话。她一不说话，李宇春就慌了，哎哎哎摔疼了没？想伸手去摸摸看有没有摔出个大包，可是被打开。 
靓颖，我不是故意的嘛！李宇春一副无辜的小样，好像她被欺负了。 
不知道张靓颖是不是给摔傻了，坐在地上不起来也不说话。 
靓颖，我陪你下棋好不好？李宇春咬咬牙使出杀手钳。 
…… 
那我给你按摩。李宇春说着，还把手放在张靓颖肩膀上有模有样地揉两下。 
…… 
你说句话行吗？这把李宇春给急的，捧着张靓颖的脸来回转两下，真摔傻了？！ 
…… 
你说吧，你想怎么样，我答应你就是了！ 
真的吗？张靓颖终于缓过来了，也学着李宇春一个字一个字地往外吐。 
当然是真的啦！李宇春明知上当，也得挺住了。 
跳―钢―管―舞！不跳到老娘满意，你今天休想上床！ 
……#￥#%！……￥￥  
室内虽然拉着厚厚的窗帘，可清早的阳光早已见缝插针地挤进来，昭示着这又是明媚的一天。 
张靓颖睁开眼，正对上李宇春含笑望着自己的双眼，早安，小白鼠。 
突然没有理由的心情就好起来，张靓颖仰起脸轻轻啄一下她的脸颊，甜甜的，亲亲的；小白兔，今天是周 
末哎，怎么醒这么早？ 
因为想你了啊，闭着眼睛都看不到你。李宇春扁扁嘴，扮出一副小可怜的样子。 
张靓颖颇有兴致地用手支着头，另一只手搂过李宇春的头，真的想我了？来，给大爷亲一个！纠缠到一起 
的嘴唇久久没有分开，直到两个人都气喘吁吁；李宇春的手在张靓颖的腰腹间逡巡，她俯在已在她身下的 
张靓颖耳边低语，小白鼠，我们来做晨练吧。张靓颖伸展开双臂抱住她的头，也凑到她耳边低声说，我都 
听你的…… 
新的一天从激情的缠绵开始，似乎很不错呢。 
午后。 
张靓颖窝在电脑前聚精会神地斗地主，李宇春没好气地走过来，张靓颖！你今天穿哪件衣服？张靓颖瞄一 
眼电脑上的时间，这才几点啊？你这么着急找衣服干什么？ 
等下你一磨蹭，我们又得迟到，害得我总被那群猪头取笑。她们今天是要去参加一个聚会，都是很熟的朋 
友。 
今天哪个美女要去啊？你这么兴奋。张靓颖阴阳怪气的。 
没劲！李宇春转身出去。 
李宇春！ 
干嘛？回过身，板着脸看着她。 
我想吃苹果。张靓颖嘟着嘴，好像很委屈似的。李宇春立刻软下来，二话不说拿给她一个苹果。 
这个太小了。张靓颖皱着眉，不满地嘟嚷。 
好好好。马上换一个大苹果过来。张靓颖咬一口苹果，对李宇春努努嘴，含糊不清地说，宇春，我喂你吃 
。嘴对嘴你一口我一口吃完一个苹果，李宇春抹抹嘴巴，说吧，您有什么指示？ 
张靓颖拉着李宇春的耳朵，凶相毕露，今天老娘如果跟美女说话你别在旁边碍手碍脚的坏老娘的好事，知 
道不？ 
切――李宇春不屑一顾地躲开，凭什么啊，凭什么你随便勾搭美女，而我只能在旁边看着，还不许超过十 
秒就得把目光转移！ 
好吧好吧！张靓颖大度地挥挥手，今天就对你法外开恩，嗯――她着歪着脑袋想了想，今天你可以对着美 
女看三十秒！ 

午夜. 
李宇春扶着摇摇欲坠的张靓颖上车.这个女人,一整晚都在跟一个刚认识的美眉猜拳喝酒,被灌得酩酊大醉.将她安置好,李宇春刚要发动汽车,张靓颖却又不安份地乱动起来,还含混不清地叫,宇春……宇春…… 
我在这。李宇春张开手擘抱住她，怎么了？ 
张靓颖却再也不说话，安心地靠在她的怀里，睡着了。 
李宇春无奈地笑笑，却不忍心惊动她，就这样静静地抱着她，在寂静的马路上。 
李宇春打开窗户，把头探到窗外。突然进入房间的冷空气让还穿着睡衣的她不由得打着寒噤。 
咦？不是说今天刮大风吗？怎么没刮呢？她自言自语地关好窗，张靓颖也从床上跳过来，向窗外看了看，很认真地对李宇春说，是呀怎么没刮风呢？也许风忘了刮吧，要不您再等等？说完她还挤挤眼睛，在李宇春弓起的食指敲到自己头上之前大笑着逃开。 
李宇春看看时间，强忍住把她抓回来好好欺负一番的冲动，认命地穿衣服准备去上班。要说张靓颖还真是挺贤惠的。心情好的时候会给李宇春做早餐，如果再好一点还会挤好牙膏再喊她起床；如果心情好大发了，比如说昨天，在李宇春刷牙的时候，张靓颖在她的身后将她的睡裤一拉到底，然后像现在这样大笑着跑开，留下迈不开步的李宇春在那干瞪眼，咬牙切齿她都不能了，因为她咬着牙刷着。 
不过，不要因为这样就以为咱李宇春是软柿子，让她张靓颖随便捏的。 
君子报仇，十年都不晚。 
这天晚上，李宇春和张靓颖脸上贴着面膜躺在床上聊天，就是你一句我一句的闲扯。后来张靓颖睡着了，可李宇春还倍儿精神。李宇春对张靓颖也是很温柔体贴的，不但给她洗脸，还怕惊醒她的美梦轻声地哄她，小白鼠你乖乖睡哈，我给你洗脸脸，嘿嘿……张靓颖睡得神智也不大清醒，没留意到她后面那两声奸笑，也没发现她洗完脸之后那些小动作。 
看着自己的杰作，李宇春满意地进入梦乡。 
第二天早上，李宇春是被尖叫声惊醒的，她纳闷地抓抓头发突然明白过来，刚跳下床，张靓颖就从卫生间冲出来。 
李宇春！你干的好事！！ 
哈哈哈……李宇春看着眼前的张靓颖笑得肚子疼，又粗又黑的两条眉毛，两个脸蛋儿被抹了不知多厚的胭脂，本来是红的，过了一夜看着又有点发青，嘴，重点是嘴，被李宇春画的，说是血盆大口也不为过，还有头发，有一缕头发用小手绢绑着…… 
这玩笑可开大了，张靓颖是那么滴注重自己的外表。她先是满房间追着李宇春打，没占到什么便宜，便用了个缓兵之计，气呼呼的去洗脸，顺便卸卸那好看的妆。过了二十来分钟，卫生间里没动静，李宇春拍拍门，哎！你怎么卸个妆这么慢啊？ 
没动静…… 
张靓颖，你不会这么小气吧，开个玩笑就真生气啦？ 
…… 
你昨天还扒我裤子呢，我都没理你…… 
李宇春推推门，没锁。进去。人呢？心里大呼上当，可是晚了，她觉得脖子后面凉凉的，张靓颖站在她身后很温柔地拿着杯水往她衣领里倒…… 
“宇春――”李宇春才刚进门，张靓颖就像只小鸟似的扑过来，脸上三分的幽怨七分的委屈。 
怎么了怎么了？慌得李宇春连忙问，谁欺负咱家小白鼠了？ 
宇春，我的手机丢啦！张靓颖扁着嘴，要哭出来的样子。 
啊？李宇春一愣，怎么新买的手机又丢了？ 
都怪你！张靓颖一跺脚，如果不是你给我打电话它怎么会丢？ 
呃？ 
人家在超市买了一大堆东西手忙脚乱的付账，你还在电话里没完没了地东扯西扯！讲完电话我的手机就不知道放在哪了。张靓颖理直气壮地控诉听起来一点道理都没有。 
比窦娥还冤的李宇春却只有满脸陪笑外加体贴安慰，没事没事，旧的不去新的不来！ 
你就会说风凉话！张靓颖窝到沙发里生闷气，为什么你的手机不丢啊？那么难看！ 
张靓颖！李宇春弯下腰，很严肃地问：这是你丢的第几个手机了？ 
宇―春―，某人开始扮小可怜，扔掉怀里抱的大头搂住李宇春的胳膊，这个手机是我最喜欢的生日礼物了。下一秒,李宇春脸部线条立立刻软化,拍拍张靓颖的后背，没事没事,明天我带你再去买一个。 
你那么小气。张靓颖的手一下一下扯李宇春的衣领还小声嘀咕着，一定会买个样子又难看又不好用的手机给我。 
我什么时候小气啦？李宇春不满地瞪眼睛，外带在心里把那个小偷的祖宗八辈都问候了一遍。 
第二天下午，李宇春特意请了半天假陪张靓颖去买手机。可这手机买得一点都不顺利。主要是两个人的意见太不统一了。张靓颖喜欢这款，李宇春说样子太花哨了；等李宇春说那款好了，张靓颖又嫌按键不好用。这么来来回回的，李宇春就有点烦。所以当张靓颖站在一个自己不喜欢的品牌的柜台前说这个好看的时候，她眼皮也没抬就拉着她要走。可这个卖手机的小姑娘却很是热情，嗓音也很甜美；不经意地瞟一眼，小姑娘长得也很水灵；李宇春收住脚步，貌似颇有兴趣地听那女孩介绍这款手机。拒绝美女是有罪的，她在心里说。可是她没注意到，她身后的美女，脸上就像结了霜。 
和眼前的漂亮妹妹调笑半晌，李宇春回身，靓颖，就买这款吧，我看不错。 
我不喜欢。张靓颖垂着眼，没表情。 
你刚刚不是还说喜欢吗？我看挺好的。 
你喜欢你就买吧。张靓颖丢下这句话，走了。 
哎，你……李宇春顾不上和漂亮妹妹说声再见，两步追过去，伸手拉住她，有点生气，有点烦躁，你又怎么了？！张靓颖挣开她的手，你别碰我！ 
张靓颖，你别无理取闹惹我发火啊！李宇春如果生气了，后果很严重的。 
你随便！张靓颖根本不吃这一套，扭头就走。 
李宇春是想生气不管她来着，可是，她的大衣还在自己手上呢。就她穿的那件薄薄的小毛衣，走到外面不冻死才怪。如果她感冒了发烧了，着急上火的不还是自己？给自己找到台阶下的李宇春，抱着张靓颖的大衣围巾去追她，可也不知道这张靓颖是什么变的，才几分钟的时间就无影无踪了。 
把李宇春急的，这么冷的天儿她鼻尖儿都冒汗了。所以，几经辗转，当李宇春看见悠然自得地坐在KFC里的张靓颖时，她冲过去二话没说，先抢过她的可乐一口气给喝光了。 
李宇春！你干嘛？！张靓颖皱着眉不高兴地喊。 
李宇春瞪她一眼，坐下，说吧，你到底怎么回事？手机还买不买了？ 
不买了！ 
李宇春看着她的表情研究了一会，我今天没招惹你吧？我可是特意请假来陪你买手机的。 
我看你是请假来看美女的！哦，我说喜欢那个手机，你看都不看一眼；人家美女一说话，你立刻就走不动了！ 
原来是这么回事，原来这张靓颖喝了一壶莫须有的醋。咧开嘴，李宇春笑得很开心，张靓颖，你吃醋的样子还真挺可爱的。 
李宇春你去死！张靓颖在桌下狠狠踩了一下李宇春。嗷！李宇春很配合地尖叫，然后探过身子贴近张靓颖，她口气有点恶狠狠的，你真是具备了中国女人所有的优良传统，尖酸、刻薄、泼辣外加无理取闹！ 
张靓颖一点都没生气，还对着李宇春笑，只是在她不注意的时候，拿起手边的番茄酱，涂到她脸上……  
时间过得飞快，转眼间又到了这一年的最后一个月。 
宇春宇春，咱让爸妈都到北京来过年好不好？到了年底，张靓颖就像小孩子盼过年似的兴奋。 
恩恩恩。李宇春正坐在书桌边忙着看一个新项目的方案，没时间理她，只是含糊地答应着。可这并没有影响到张靓颖快乐的情绪，凑在李宇春旁边美美地计划着，恩―过新年的时候我想开个party，咱们开化妆舞会好不好？ 
好好好。李宇春拍拍她的头，你先自己玩一会…… 
你不要看啦！张靓颖打开她的手，干脆不客气地坐到李宇春的腿上，双臂勾住她的脖子，我还要一棵圣诞树。 
李宇春皱眉，圣诞树？ 
对啊。张靓颖很开心的样子，我们在上面挂好多礼物，然后看谁的礼物最有创意、最特别…… 
幼稚！李宇春不赞同的摇头，买那棵圣诞树的钱省下来够咱俩圣诞夜吃大餐了。 
笨猪！就知道吃！张靓颖懊恼地捶她肩膀一拳。 
好啦――李宇春推开她，你先别来打扰我，我的工作要完不成了。 
张靓颖愤愤地站起来，走到门口又没好气地问李宇春，咖啡要不要？！ 
李宇春扬眉嘴角很好看地上翘，不加糖，谢谢。 
12月24日这天，张靓颖有点小小的情绪低落。不是因为李宇春没买圣诞树给她，就是这会房间里摆着一棵大圣诞树估计好一个人也开心不起来，因为李宇春出差了。在一起这么多年，出差已是家常便饭，张靓颖早就习惯了；每年来来回回的几次，都不会给两个人带来什么情绪波动。昨天李宇春在电话里问她圣诞夜怎么过，她还很笃定地说要去跟一大帮朋友去K歌，可是今天却哪里也不想去，跟谁赌气似的把自己扔在家里。人真是太善变的动物，坏情绪莫名其妙地就来了。 
下午五点多，天已经黑了。张靓颖一个人在房间里，懒懒的。突然听到门外响动，张靓颖又仔细地听了听，好像有人进来了。 
哇！一定是宇春回来啦！张靓颖高兴地跑出去，她就知道，李宇春总是给她出其不意地惊喜。果然，她刚到卧室门口，就听李宇春客厅不满地抱怨，张靓颖你怎么不开灯啊？ 
可是，呃，这是什么情况？站在客厅的李宇春，竟然穿了一件绿色的风衣，还肩背手提的拿了几个小包包。 
张靓颖的表情有点茫然，李宇春冲她勾勾手指，小白鼠，还不过来看看你的圣诞树？ 
啊―张靓颖先是吃惊的张大嘴巴，而后开心地笑起来，两步跳过去，李宇春你好讨厌啊！有点感动，有点欣喜，张靓颖一时说不出话。李宇春冲她咧咧嘴，喂，还不检查一下你的礼物？你想让我站到天亮吗？ 
先拿下左手的纸袋，里面有一个小盒子，打开，是一条手链。银白色的，两根细细地链子缠绕在一起，连接的地方有一棵小小的四叶草；还有一件款式精致，质地柔软的丝质衬衫；另外一个袋子里是一条红色的围巾。 
为什么是红色？张靓颖问。 
搭配那件白色大衣，我喜欢。李宇春轻笑。 
一套睡衣，一个鹿皮小背包，一对很有型的情侣对表…… 
咦？这个是什么？张靓颖好奇地问。这是一个心型的粉色盒子，样子很精美让她不忍心拆开来看。李宇春嘴角笑意更浓，拍拍张靓颖屁股，小声说，是七彩内裤。 
流氓！张靓颖脸色微红地笑骂，不知是有点害羞还是有点激动。 
礼物喜欢吗？李宇春拥住她。 
喜欢。张靓颖缠赖在她身上，可是我更喜欢这棵圣诞树…… 
是吗？李宇春笑出声，那就先亲一个吧…… 
是谁说李宇春酷来着，那是因为你没看过她发嗲。 
今天李宇春心情格外地不错，刚到下班时间就急匆匆地往外跑。因为她们家张靓颖下午给她打电话来着，问她晚上想吃什么，还说有个天大的惊喜在等着她。其实她当时想回答“想吃你”，可是碍于当时在大办公室里人多耳杂，也就没说出口，只是在心里想想算了；还有那个惊喜，搞得她整个下午心里痒痒的，又有点埋怨张靓颖太会吊人胃口了。 
进了家门，李宇春循着声音来到厨房。张靓颖正热火朝天地在灶台边忙着炒菜，李宇春不管不顾地过去从后面抱住她的腰，妈咪，人家吃你就好了，不用搞得这么麻烦的…… 
没有防备地张靓颖给吓了天大的一跳，李宇春你要死啦！快松手！ 
不嘛不嘛，妈咪人家都想你啦！李宇春变本加厉，脑袋伸还到张靓颖胸前蹭啊蹭的。 
张靓颖今天不知怎么害起羞来了，满脸通红地想拉开李宇春的手，宇春你别闹了，妈…… 
妈妈，我好饿！李宇春不等张靓颖把话说完便麻利地接过来还假装一脸地委屈。说完了她突然觉得哪不对劲儿，扭脸一看，惊得眼珠子差点叫出来，妈呀！你怎么来啦？！ 
春妈本来正站在厨房的阳台那看风景呢，没想到看到了这么一出好戏，看得她嗖嗖地感觉浑身发冷。 
我怎么就不能来了？啊？ 
不，不是……李宇春傻在那，也不知道把手拿开。啪！张靓颖用力拍她手一下，快躲开！菜都糊了！拿着菜铲本想去翻菜的，可是被李宇春这么一折腾，她本来只是松松地绑了一下的长头发全散开了，还有几缕不听话的遮住了眼睛，搞得她是手忙脚乱心不宁，把菜翻出了锅，菜铲撞翻了酱油瓶。 
倒是李宇春先把灵魂归位了，她站那喊，妈你帮帮忙啊，怎么站那儿不动呢？ 
春妈表面上虽然没说什么很体贴地帮张靓颖收拾残局，可心里却颇不平静，怎么看这两个人都觉得别扭。尤其是李宇春还管张靓颖叫妈咪，叫自己的亲娘都没这么嗲这么亲过，哼！没良心的小东西！春妈心里这个酸哟。 
爸，你们来怎么不提前打个招呼啊？李宇春定下心神回房间跟老爸聊天，很没良心地把张靓颖一个人丢在厨房面对自己的老妈。 
这不是想给你们个惊喜吗？春爸在客厅里看电视来着，并不知道厨房里上演的大戏。 
惊吓还差不多。李宇春小声咕哝。 
你说什么？春爸没听清，提高声音问。 
我说你们几点到的北京。李宇春也故意地提高嗓门大声回答。 
同爸爸聊了几句，李宇春又晃到厨房门口，妈―饭好了没？我都快饿死啦！ 
你问你哪个妈啊？春妈瞪了她一眼。于此同时，张靓颖手里的汤匙咣当一声掉在锅里，溅了她一身的汤汤水水……李宇春终于良心发现，她推推张靓颖，你去换衣服，我帮妈做饭。张靓颖看她一眼，出门前小小声音咬牙切齿地在她耳边说，笨猪！看我一会怎么收拾你！ 
这一餐晚饭气氛有点怪异。春爸一头雾水的看着这三个女人：春妈沉着脸，张靓颖开始还小翼翼地陪笑脸，碰了几次钉子之后就再也不说话，低着头闷闷地扒饭；李宇春则绞尽脑汁地讲笑话，可是，除了春爸，那两位都像聋了似的。气氛太过沉闷，张靓颖饭没吃完便把碗一放，说一声我吃饱了，就回房了。 
你们这是怎么回事？啊？春爸终于忍不住问。 
什么怎么回事？嫌我碍眼呗！春妈妈忿忿地放下筷子也回房了。春爸看着李宇春，你给我个答案吧。 
老爸，李宇春站起来，辛苦您先把碗洗了吧，答案你问我妈！ 
李宇春有些生气，不但生妈妈的气，也生张靓颖的气。所以，她进了房间就很生硬地问，张靓颖你怎么回事啊？ 
张靓颖这一个人坐在窗台上还委屈呢，没想到李宇春来这么一句，把她给气的，我怎么了？ 
你说你怎么了？我妈刚来，你干嘛惹她不开心？ 
那是我惹的吗？那是她自己找的！ 
哎！那是我妈，你说话客气点！ 
是你妈又不是我妈！ 
本来想教训她们家小白鼠呢，结果给憋回来了，李宇春的火气没处发泄，狠狠踢一脚大头，走到门外又用力地把门给关上，绲囊簧巨响。这天晚上李宇春一直在客厅跟老爸看球赛，老爸去睡了她也没回房间。所以，第二天春妈看到蜷缩着睡在沙发上的李宇春气就不打一处来。用力地摇醒她，春春你怎么睡这了，你不知道冷啊？ 
啊？李宇春迷迷糊糊地揉揉眼睛，我看着电视睡着了。 
你们卧室不是有电视吗？非得到外面来看？李宇春懒懒地靠在沙发上，你烦不烦啊，我就喜欢在这睡不行吗？ 
正说着张靓颖匆匆忙忙地出来了，她昨天跟老纪约好了一起出去。 
靓颖，这么冷的天你怎么让春春睡沙发呢？她一出来，春妈就直接问上了。 
昨天晚上李宇春又发脾气又摔门的张靓颖还郁闷着呢，今天又被春妈质问，她的火气当然压不住，她又不是没脑子没腿，睡哪还用我支配吗？ 
你这是什么态度？嫌我在这碍眼我走好了！ 
随便！我又没请您来！张靓颖从小就不是乖宝宝，所以顶嘴也是很顺溜的。 
张靓颖你有完没完！李宇春瞪着眼睛大吼，她不是故意要吼她的，她只是着急，看着自己的老妈和小白鼠吵架，她心里的滋味简直是百爪挠心。 
她一吼谁都不说话了，张靓颖愣在那里，印象中李宇春好象没对她这么凶过。只有那年，她大姨妈来了还没心没肺用冷水洗衣服，被这么吼过一次。可那次是关心啊是心疼啊，这次算什么？ 
你……春妈还要说什么，张靓颖的手机响了，倔强地咽回就要流出的眼泪，她接起了电话，你在哪呢？ 
…… 
你来接我吧，我在楼下等你。 
…… 
张靓颖出门了，李宇春这一天都不痛快。尤其是天都快黑了，张靓颖也没回来，她开始有点坐立不安。春爸也着急，靓颖怎么还不回来？三个女人一台戏，这少了一个戏怎么唱？春妈也在旁边接茬，宇春你也真是，没事吼大么大声干什么？ 
这还不都怪你？李宇春也不管那么多了，我们不就是亲热一下吗，您至于气成那样吗？我又不知道你们来了。 
别吵了别吵了！春爸头都大了，宇春你先给我把靓颖找回来。 
李宇春就等这句话呢，二话不说就出门了。熟门熟路的找到老纪家，张靓颖她们两个正坐在地上摆扑克牌算命玩呢。真幼稚！李宇春其实挺烦张靓颖这样的，有点芝麻大的事就躲在老纪家，一点都不顾虑她的感受，那可是以前的情敌啊。 
都几点了？你还不回家？ 
张靓颖不理她，继续摆扑克牌。老纪知趣地站起来，她就知道，张靓颖今天赖在她这不走就是两个人又吵架了。 
走啦！回家！李宇春拉她胳膊，张靓颖挣开，继续摆。 
张靓颖，你别闹了好不好？你一整天不回家我妈都急死了。 
见张靓颖还是无动于衷，李宇春蹲下身，凑在她耳边小小声地说，我错了还不行吗？ 
滚！张靓颖毫不领情。 
好，你不走是吧。李宇春没别的办法，只好动用呵痒大法，在张靓颖身上一通乱捏。 
啊……李宇春！张靓颖不客气地反击。这刚才还横眉立目呢，片刻之间就变成打情骂俏了。可是她们对老纪家地地形太不熟悉了，拉扯之中，纾≌碰τ钡亩罱亲驳搅松撤⒈呱系牟ＡР杓干稀Ｋ弧给她疼得抽气，李宇春还很没良心地说，哎哟快让我看看，别把人家茶几给撞坏了。 
李宇春！张靓颖捂着额头，存了一天的眼泪终于找到借口渲泄出来了。老纪一看这阵势赶紧送客，您二位还是换个地儿玩吧，回头在在我这出了人命。 
结果，李宇春领着额头起了个不大的包，眼睛肿得像水蜜桃似的张靓颖回了家。春妈一看就急了，靓颖你这是怎么了？ 
李宇春打我！张靓颖吸吸鼻子。 
李宇春你长能耐了是吧？ 
我那是打吗，那是她不回家…… 
不回家你也不能打人啊…… 
春妈的心疼着急让张靓颖很不好意思滴说。为了弥补自己顶嘴的错误，她主动下厨帮春妈做晚饭。 
妈，您不生气了哈？张靓颖洗着菜笑嘻嘻。 
春妈有点想笑，可还绷着，故意板着脸说，迟早有一天被你们给气死！ 
妈―张靓颖不满地甩甩手上的水，嘟着嘴指指自己的额头，我都已经遭到报应了。 
你这孩子乱说什么？！春妈无奈地叹口气，你们呀，以后别疯打乱闹的，真是的，二十几岁了也不让人省心。 
正说着呢，李宇春也进来了，哎你们说什么呢？ 
春妈靓颖两个人很有默契地都不再说话也不理她，李宇春摸摸鼻子，靓颖你受伤了我帮妈做饭吧。 
我手又没受伤！ 
她手又没受伤！这也太默契了吧，碰了一鼻子灰的李宇春很没面子的出去了。闷闷地窝在沙发上生气，春爸可是最心疼宝贝女儿了，怎么了宇 

春，又碰钉子了？ 
凭什么呀？她们吵架拿我当出气筒就算了，她们合好了我还里外不是人，我招谁惹谁了？ 
春爸疼爱地揉揉李宇春的头发，这次老爸支持你，给这两个女人一点颜色看。 
饭菜摆上桌，春妈喊了三次，李宇春才慢吞吞地过来吃饭。 
你磨蹭什么？还想我喂你吃是吧？春妈不满地唠叨。 
李宇春也不说话，坐下来象征性地吃了两口就说吃饱了。 
爸，宇春怎么了？感觉李宇春有点不对劲，张靓颖有点担心地问。 
心情不好。春爸看了一眼春妈。 
别理她！春妈貌似满不在乎，却不住地瞄坐在沙发上的李宇春。 
张靓颖微微皱眉，想了想还是走到李宇春身边，蹲下身子轻声问，你怎么了？李宇春闭着眼睛不说话，张靓颖伸手揉揉她的头发，哪不舒服吗 
？李宇春抗拒的躲了一下，还是不说话。张靓颖急了，你到底怎么了嘛？说句话行不行？ 
行！李宇春坐起来没好气地说。 
张靓颖气得不理她，一直到两人回房休息。 
看着李宇春闷闷地躺好，张靓颖忍不住捶她后背，李宇春你到底怎么回事嘛？你想怄死人是不是？ 
李宇春忽地坐起来，张靓颖你就不能温柔点，你就不能紧张我一下啊？ 
你――张靓颖气得都笑了，戳她额头一下，李宇春你白痴啊？ 
哼！ 
好啦好啦，妈咪紧张你……张靓颖趴在李宇春背上贴贴脸，柔声哄她。李宇春还不依不饶，我可不是三岁小孩哦，你随便哄一下就可以了。 
那你想怎么样哦，我都受伤了。张靓颖委屈地扁嘴。 
好吧――李宇春反身抱住她两个人靠在床头，今天先饶了你，等我好好想想怎么罚你。 
讨厌！张靓颖躺在她怀里不满地唠叨，是你先欺负我的，你还倒打一耙。 
我就是喜欢欺负你，怎么样？李宇春笑嘻嘻地啃她的鼻尖，又轻吻她的唇瓣……浓浓地夜色中，温情的依偎、甜蜜地情话化解了那些因琐事引起的不快。 
过年对于李宇春来说，是个有点甜蜜的负担，因为既要承欢老妈又要哄老婆开心，这是件很开心也有点累心的事。这天春妈和张靓颖兴致勃勃地招呼李宇春一起去逛街办年货，她很果断地拒绝，我有个方案要赶哎，过完春节就要交的。 
张靓颖一脸的不相信，李宇春你什么时候变得这么勤劳了？ 
李宇春粉无辜地瞪着眼睛，那我哄你干什么？ 
张靓颖眯起眼睛故意拖长了声调：李―宇―春…… 
李宇春抱着肩，笑嘻嘻地，什么事呀？小白鼠。 
眼神威胁没管用，张靓颖直接用了武力，抬起一条腿就想踢李宇春屁股；可是，她这招最近用得太频繁，一早就被李宇春给识破，轻而易举地就抓住了张靓颖的小腿，还是很欠扁地笑，我说张女侠，您这又是练得哪门哪派的神功啊？ 
李宇春你讨厌！张靓颖看着是生气其实是在撒娇。 
春妈在旁边看着这俩人这一打情骂俏就要到天黑去了，隧很不耐烦地大喊一声，李宇春你闹够了没？靓颖快走吧，咱们两个去更清静！ 
哦哦哦，马上走。张靓颖使劲地挣脱，本来李宇春不想这么就放她走来着，可是碍于春妈在身边只好撇撇嘴松手，在得到了张靓颖一个大大的白眼后心满意足地自己玩去了。其实李宇春根本就没有什么方案要交，不过为了避免出现像上次那样老妈和老婆在商店里为了自己的内衣尺码争执不下的场面，她还是选择在家睡觉。 
春妈和张靓颖吃过晚饭才大包小包地满载而归，两个人都美滋滋地，看样子逛得挺高兴。 
小Honey，这么早就睡啦？刚洗完澡的张靓颖发现李宇春已经先她一步上床了。 
李宇春牵动下嘴角，直觉告诉她，张靓颖又在打什么坏主意。 
小乖乖，今天想我没有？张靓颖拍拍李宇春的脸，顶着湿漉漉的头发爬上床。 
李宇春警惕地看着她，小白鼠，你是想报今天早上的仇吗？直说好了，别玩阴的啊。 
笨猪！张靓颖不满地拍拍李宇春的头，人家有礼物送你啦。 
礼物？这倒让李宇春有点意外，她们家神经大条的小白鼠鲜少送礼物给她的，不过还是假装勉为其难的挠挠头，既然都买了，就拿出来给大爷瞧瞧吧。 
嘿嘿，你一定爱不释手。张靓颖笑嘻嘻地献宝似的拿出个包装还很精致的正方形盒子，不过在李宇春打开盒子之前突然按住她的手，很严肃地说，我告诉你啊，你只准穿给我看…… 
穿给你看？李宇春停了手，我说亲爱的，你不是又给我买了红内衣吧，你妈买的红内裤我妈买的红袜子，都够咱俩穿好几年了，你还买…… 
李宇春！你到底要不要看嘛？张靓颖很不满地垮了脸。 
那就看看吧，唉……李宇春打开盒子，里面还有个小袋子，咦？一小块布料，两根带子，OMG，竟然是一件红肚兜！李宇春黑线，张靓颖，你确定这是送给我的？ 
当然啦！你看，我两个月前就订做了，这个是手工做的，好难订到的。哎，宇春你穿上给我看看好不好？ 
我当然不穿！李宇春瞪她。 
为什么不穿？张靓颖嘟嘴。 
我为什么要穿？ 
这是我送你的礼物！ 
那我回送给你好不好？小白鼠。哎你看，这上面还绣着一只小白鼠呢，正适合你穿。 
张靓颖抿嘴不说话，李宇春凑过来伸手解她睡衣的扣子，来小白鼠我帮你穿上哈。 
去！张靓颖生气地躲开，下床往外走，李宇春连忙拉住她，你去哪？ 
我去告诉妈！张靓颖理直气壮地说，你根本不喜欢她买给你的那件纹胸，一次都没穿过！ 
李宇春拍拍额头，一抱拳，女侠饶命，小的遵命就是了。 
穿上红色的小肚兜，更显得李宇春水灵粉嫩，张靓颖跳过去捏捏她的脸，来，小妞，让大爷亲一个！李宇春毫不客气，一把拉住她在脸上啃一口，小白鼠，这件肚兜我就天天穿着了。 
为什么呢？ 
李宇春笑着指指自己胸前刺绣的小白鼠，因为小白鼠在我心里啊。 
讨厌！张靓颖捶她肩膀一拳。 
什么讨厌啊，你不就是这个意思嘛。 
那你也不用说出来啊…… 
我不说话出来你怎么知道呢…… 
喂，你别唐僧了，啊――讨厌，人家……  
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 


 

