本书下载于小说之家电子书论坛，如需更多好书，请访问www.itxtbook.com


安妻BY：李小雾

文案：

时光消逝，人类发展的进程早已经远到外太空，而当代人们所关注的国家，人种，甚至性别也早已经湮灭在流逝的时光了。
地球经过数万年人类的过度开发也已无法承受分崩离析，而人类则迁徙到了另外的星球。
只是万年进化的结果，人类的身体发生了巨大的变化，其中最大的分别就是性别的模糊。
在历史的发展中，为了更好的适应环境，女性体的柔弱和细腻以及性征逐渐和男性体融合，
在索尼塔历的现在，早已经没有了远古时期所谓的男女。
安笙，意外之下穿越到了索尼塔帝国一个同名军人身上的普通人，
因为索尼塔最高主脑的匹配规则，他和帝国少将成了伴侣，也因此在无奈之下开始了原本从未想象过的婚姻生活。
佐安，帝国少将，最年轻的冠以“索”字的帝国军人之一，
帝国军队主战派，是一位冷漠铁血的标准帝国军人。因为帝国婚姻法的规则成为安笙的“妻子”。

天然有点呆，必要时又韧性坚强绝对可靠的多属性攻
算温柔，优柔寡断，以及痞子攻属性的混合和冰山冷漠面瘫受的组合。





1、婚姻（１） ... 
 
 
　　一，婚姻
　　
　　当安笙被推进新房的时候，他还是有种大梦未醒的恍惚感。
　　看着银色金属墙壁上装饰点缀的白色纱蔓和星沙草，再看看房间中央那张巨大的太空水床上坐着的今天的“新娘”――虽然此刻那个“新娘”半垂眼睑，一脸淡漠的表情――终于有一点他结婚了的实在感。
　　安笙低头看了看左手无名指上那枚简约的戒指，上头不断闪烁着微光――这是内部芯片工作中的状态指示。这枚戒指是他的结婚戒指，同时也是床上“新娘”喜服的钥匙――索尼塔最高法律规定，结婚的双方在家庭里“丈夫”拥有绝对的支配权力，即使只是一个穿脱喜服的权力。这是索尼塔雄性基因稀缺所造成的社会状态，同时也是为了交-配繁-衍后代的保证。
　　安笙看着床上一直安静端坐的“新娘”，有些犹豫自己是不是该上前去完成洞房花烛的工作。
　　安笙和这个“新娘”一点都不熟悉，可以说索尼塔的新人有六成以上都是在新婚前才见到第一面――因为索尼塔的婚姻是由索尼塔最高主脑通过系统里记录的每个人的基因信息根据最适应原则指定配给的。而他，索尼塔帝国军第七舰艇部队首席机械工程师刚刚在一周之前被自己“原配”的配偶抛弃，系统补偿给了他这位“新娘”以保证他婚礼的完成，以免造成索尼塔婚姻系统的混乱。
　　其实说起来索尼塔的雌xing基因所有人是不能拒绝系统指定的配偶的，毕竟雌xing高于雄xing四倍的比率直接决定了雄xing在婚姻里的绝对地位。可是偏偏安笙原来那位“原配”却是索尼塔高等贵族，对于被指定给了黑发黑眸的平民很是不满，才会在后来生了许多事端，最后才有现在这个安笙的到来。
　　而系统更是重新指定了补偿的配偶，并且在他们的婚姻里头给出了安笙许多条例优惠。
　　只是……
　　安笙打量着做在床上，柔亮的金色长发瀑布一般洒落在床上，白色笔挺的礼服，缀了许多金色的扣子，按照那人的军衔佩戴的绶带及勋章衬得那身礼服更加气质非凡，套着白色手套的纤长五指，并拢整齐的放置在膝上，礼服挺立的领尖恰恰贴合在那人下颌处，陪着那抹淡漠的表情，怎么看怎么有种禁欲的美感。真是好衣要人配啊，安笙看着人家穿着礼服的架势，再侧首看看镜子里自己穿着礼服的样子，不得不感叹。
　　倒也不是说安笙穿着这样的礼服就很寒碜，主要是最怕人比人。相对于眼前从图画一般的美景，个头稍矮的安笙就有些撑不起这件礼服，而且老实说，这种华丽的西式礼服果然还是比较适合金发的人啊。
　　安笙偷偷咽了下唾沫，在心底狠狠翻了个白眼。真不晓得这位为什么会同意下嫁，毕竟同样是贵族，他自然能有办法让自己再被失格一次，换个配偶――上一位就是这么做的。
　　“看够了吗？”床上那位一直端坐的人突然出声道。声音清亮好听，可惜毫无情绪波澜的音调，减了许多分。
　　“呃，少……少将。”好吧，他的新婚“妻子”，索尼塔帝国军第七舰艇部队少将――佐安?索?尼帝亚，索尼塔帝国最年轻的获得“索”字冠姓的少将。你说作为一个这样的人物的丈夫，只是少尉军衔的他怎么能不惶恐。
　　安笙暗暗的做了个深呼吸，好吧，不管如何，现在是在他们的新房里，按照索尼塔最高法律，这里他说了算，无论对面那位军衔多么高，现在也只是他的“妻子”――这是婚礼结束就被主脑记录进他们身份芯片里的不得违反的条例。
　　稳稳的走到佐安少将跟前，安笙看了一下对于他的靠近没有任何表情变化的人，那双像是凝着寒冰的眼睛没有任何波澜的和安笙对看――不愧是帝国军里盛誉的冰山少将。安笙平稳了一下心情，抬手将左手上的戒指往佐安少将军的礼服领边的扣子上一按。
　　就见礼服正面衔接处，蓝光一闪，整件礼服松脱一般由本来的笔挺缓缓软化从佐安少将军的身上滑了下去，露出了一具白皙精实的身体――新人的礼服长及脚踝，除了脚上的礼靴，礼服之内是没有任何衣服的。
　　解开了礼服，安笙有些不好意思看向那具全-裸的身体，带着点紧张的拉开自己的礼服拉链――新郎的礼服仍然是传统的拉链和扣子设计，当然里面同样是全-裸。
　　□着身体的佐安少将军似乎对于自己赤-裸的状态并不感到尴尬，只是在床上立起身，接过安笙脱下的礼服，连着自己的礼服一同丢入床侧的通道口――那里会连接到他们的管家机器人所在。
　　然后从床头摸过两只管状的物品示意安笙，“你来，还是我自己来？”
　　安笙脸一红，那是给“新娘”做润滑的药剂。鉴于安笙“丈夫”的身份，这个是否由他来给“新娘”服务做个情-趣还是“新娘”自己处理好，佐安少将还是要询问过安笙的意思的。
　　“嗯……少将……方便的话，请自己……”话还没说完，安笙就想给自己一个耳光，什么叫方便的话，话都不会讲了。安笙在心下挠头，他从没想过自己有一天会和一个男人□啊，虽然这个男人在索尼塔的定义里是个雌xing。
　　佐安少将军点点头，跪在水床上，正要动作，突然想起什么似的抬头，“按照法律规定，你现在已经是我的丈夫，在家里我要遵从你，你不要叫我少将，叫我佐安吧。”虽然佐安极力克制，但是上位军人的习惯，让他的言辞里不可避免的带上了些许强势和命令的语气。不过幸好安笙也因为紧张没有注意到。
　　见状，佐安隐隐松了口气。然后也不等安笙反应，拧开手上的药管往身后塞去。
　　可能是看不到位置，再加上水床摇晃，那药管似乎没有刺中位置，佐安突然顿了顿，小小哆嗦了一下，然后又继续在□动作。
　　安笙目瞪口呆的看着佐安少将完全不管不顾的在自己□胡乱动作，那尖头的药管好几次戳刺到柔嫩的会阴，即使看着安笙都觉得疼，偏偏动作中的那人好像完全没感觉似的。
　　最后安笙看不下去了，一把握住佐安少将军的手，取下药管――再让他刺下去，今天不用洞房了，那里都红了。
　　“少……佐安，还是我来吧。”安笙无奈。
　　佐安并没有异议，结婚后家里的事情他必须要遵从安笙的话，即使是那是关于他的身体。因此他很听话的松开了药管，并且转了转方向，将自己的□对着安笙。
　　安笙本以为自己会对这个工作有些排斥，但看见那白皙的双丘间那抹半褐色的花朵时却发现自己竟然隐隐有些期待。看来自己完全有做gay的潜质。
　　 

作者有话要说：开个新文　有一些存稿　先放一些看看




2

2、婚姻（２） ... 
 
 
　　此时那半褐的花朵边上，因为主人粗鲁的动作有些发红，安笙有些怜惜的轻轻抚了一下，却没想到佐安一下子惊到，整个身体哆嗦了一下。
　　安笙对着回过头来看着他一脸冷漠，但眼睛里闪烁着疑问的男人局促的笑笑，“没……没什么……”他也说不清刚刚怎么就伸手摸了。
　　佐安又回过头去，片刻见安笙还是没有动作，突然说道：“快点，要到时间了。”索尼塔的法律，要求新婚的夫妻双方在新婚头三个月内每日的交－配不得低于一次，新婚当夜更是禁止躲避交－配。三个月结束未有子嗣可以决定夫妻关系是否结束――当然，丈夫拥有优先决定权。这条法律是为了避免配对的夫妻为了欺骗系统而假装结婚。
　　佐安说的到时间是他们快要过午夜了，今天新婚的洞房却还没完成，身体里执行规则的ID芯片会代替系统下达处罚。
　　安笙被佐安一提醒才回神，手上的药管小心的刺进小花中心，轻挤管身，里面的药剂顺着管口被压进佐安身体。
　　大约有些凉，一直安安静静由着安笙动作的佐安轻轻的呻吟了一声。
　　佐安自己没发觉，他正全力抵抗冰凉的药物进入自己体内的不适感。但是他身后的安笙却被他这一声轻吟刺激的颤抖了一下，差点把药管直接刺进去。回过神赶紧放轻动作，但却无言的发现，就刚刚那一声，自己竟然就兴奋了。
　　看看□，安笙庆幸自己在佐安的身后，才没有丢脸。药管已经被压空，安笙抽了出来，想了想，又拿了另一只，同样挤进一半，剩下的涂在自己□和手指上。
　　将手指压在那多小花上轻拈，此刻安笙心里已经没了初时的局促和尴尬，似乎已经适应了今晚洞房的状况。
　　在小花朵上揉压，等待它松软下来，试探的探进一根手指，等待着一下僵住了身体的佐安适应，才缓缓的探寻一般转动手指，把其间的药剂都抹开――药剂里有消炎润滑和少量肌肉放松的成分在，是专门为初次婚姻的人准备的。
　　安笙一边给佐安涂开药物，一边小心的观察佐安的反应。因为安笙站在床下，位于跪伏在床上的佐安身后，因此无法看见他的表情，只能通过他喘息的频率，身体的反应和露在发丝之间耳廓的颜色判断――他已经发现了，这个神情淡漠的佐安少将，似乎身体激动的时候耳朵就会红起来。
　　“可以了。”即使身体已经开始发颤，耳尖也已经红的发烫，但佐安吐出来的声音却仍然冷淡的没有丝毫波动。
　　安笙看看眼前绽放的小花已经含下自己三根手指，也觉得差不多了。抽出手指，安笙正要上床去和佐安做－爱做的事――第一次洞房，彼此都是初夜，怎么的也要温柔传统的来保险。
　　可没想到，安笙的手指刚一退出，佐安竟然将支撑的双手一伏，跪在床上的腿也退到床前的台阶上，身体更是压进了水床之中，只剩臀部高高翘起在安笙腹前。
　　安笙吞了口口水，不得不说此刻眼前的风景相当的诱人，但他心里清楚这样的姿势几乎两人的体重和力量都会压在佐安一个人身上，对于第一次承受的他来说会很辛苦。因此安笙还是轻轻扶起了佐安，在他面无表情的疑惑中将他平放在水床上。
　　“呵呵，虽然刚刚那样很诱人，不过为了你明天好，我们还是这样来吧。如果以后有机会我们再用那样的姿势。”不晓得为什么安笙对于面无表情，淡漠无比的佐安，总能从他细微的目光中读出他的情绪，这让安笙心情很好，毕竟他听到的佐安少将军－都是如何如何不好相处不近人情的传闻。安笙开心的轻轻吻了一下佐安的发烫的耳尖。
　　佐安犹豫着侧过头，躲开了安笙的眼神，只是在安笙覆上来的时候分开了双腿。
　　他们的婚姻是系统配对的，一贯服从命令的他同样服从了来自系统的命令――虽然这是一则迟来了6年的婚姻命令。但作为雌ｘｉｎｇ，他早有将身体交给一个雄ｘｉｎｇ支配的觉悟，即使他是帝国至高无上的少将身份。当命令下达到他手中的时候，老实说他是有些沮丧的，连续六年的无效配对结果，让他得来的人生里6年自由时光终于要结束了。
　　他顺从的换上礼服，顺从的举行了婚礼――即使这个婚礼仓促而简单。他甚至没有来得及通知朋友，只来得及向家族报备了系统的决定。然后顺从的坐在他的新房里，等待着他的丈夫的到来。
　　系统下达配对结果的时候，他就已经调阅了这个配偶的资料，安笙，孤儿，少尉，黑发黑眸的平民，帝国军第七舰艇部队首席机械工程师。他的丈夫背景很简单，身为平民能奋斗到首席机械工程师的位置可见他的努力和能力。他也算满意，虽然他没有拒绝的权力，但是知道自己的丈夫是这样一个人还是稍有愉悦的。在婚礼上他第一次见到了安笙本人，虽然之前看过他的全息投影。很透彻的一个人，温暖而简单。他觉得庆幸。
　　脑海里胡乱的想着，佐安感觉到自己的□缓缓挤进一个分量不小的物件，咬唇，并不痛，之前的扩张安笙做的很温柔也很到位，因此他此刻并没有受到什么伤害，只是被人缓缓侵占到满胀的不适仍是让佐安微微蹙起了眉头。
　　温暖的手指轻轻抚上他的耳朵，带着安抚和歉意。佐安讶异，然后不安的闭上眼。是的，不安，身为帝国少将的他少有这样的情绪，但此刻仅仅是一点温情的安抚竟然让他产生了这样的情绪。本来只是为了责任和命令的婚姻在这手指的动作之下好像有什么在慢慢改变，那改变让他不安，却又无法阻止。
　　
　　 

作者有话要说：求收藏，求关注，求撒花――装无辜看众人收藏此文章。




3

3、翌日（1） ... 
 
 
　　
　　二，翌日
　　
　　次日醒来的时候，安笙狠狠生了一个懒腰，随意的挠了挠脑袋，有些迷糊的想，自己好像做了个梦，梦见自己取了个老婆，那老婆不仅是个男的，还是什么帝国的将军。
　　安笙傻兮兮的笑起来，记得梦里还很完整的做完了全套，那个将军有一副很销魂的身体，而且床上相当柔顺，随便他摆弄。
　　“先生，早饭准备好了。”门口突然传来一声清亮的声音，但是可惜音调少了些起伏，听起来有些冷冰冰的。
　　安笙突然愣住，回头。门口站着的一件白色衬衫下半身笔挺的军裤陪着军靴，一脸淡漠的人，不正是他梦里的妻子――佐安?索?尼帝亚少将军。
　　不是做梦，安笙突然发现，然后看了下自己所在的水床，一片凌乱，床上清晰可见某些运动完的液体印渍。这是他们新房的喜床。
　　“那个，佐安……早！”
　　“早，先生，早饭准备好了。”
　　安笙终于听清楚了佐安对他的称呼――索尼塔婚姻法规定，婚姻双方“妻子”必须称呼丈夫为先生，但安笙现在听到佐安这么称呼他却总觉得自己在和管家说话，尤其是佐安虽然一脸淡漠，但行为动作却非常讲究礼仪，动作严谨很像自己印象中某个国度的管家。
　　“那个，佐安你可以叫我安笙或者小安，朋友们都这么称呼我的。”实在听不习惯先生的叫法，安笙一边起床一边对佐安建议。
　　见安笙起床，佐安走过来，取了床边管家机器人准备好的衣服服侍安笙着装――同样是军装，不过是属于文职的少尉军服。几乎懂事以来就在军队里的佐安虽然第一次服务别人，但动作仍然娴熟而迅速。
　　“呃，谢谢。”安笙不太习惯的张开手，方便佐安的动作。心下对索尼塔婚姻法规定的家庭中“妻子”必须为丈夫服务一切的规定无力又尴尬。他毕竟平民出生，以前也只是个普通的上班族，哪里习惯有人这样贴身的服侍。
　　“你今天回军部吗？”婚礼结束第二天两个人都要马上上班，因为他们的新房和军部相距1个小时的航艇距离，所以不属于一日婚假的范围之内。因为婚前系统强制学习婚姻法的结果，安笙记得法例里有规定丈夫要在新婚第二日送妻子上班――天晓得，为什么法例连这么细节的地方都有规定。
　　“嗯。”给安笙扣上最后一个扣子，佐安才拿起自己的外套随意的套上身，军服上代表着少将军衔的徽章反射过一道闪光。
　　“佐安穿上军装真气派。”佐安身形高挑，肌肉精实穿着合体的军装配上他冷冷的气质非常的合宜又军威凌然。安笙感叹的想，这个人天生是个军人架子。
　　“一会儿，我送你？”安笙一边和佐安一起往饭厅走，一边问道。他去第七舰队机械科和军部虽然不在一块，但是也是顺路。
　　“不用。”快速的用完餐。门外传来电子门卫的身份核准通知，饭厅里的液晶显示屏显示出了门外的人，同样笔挺的军装，栗色的头发，深邃的五官，军帽被来者夹在臂弯处，来者很有礼貌的点了一下头，报上了自己的来历。
　　“军部隶属，帝尼亚少将亲卫官，迪斯中尉。来接少将去军部。”
　　佐安抬头以眼神询问了一下安笙自己是否可以先行离开。
　　安笙摸摸鼻子，有些尴尬的比了个自便的手势。想想人家亲卫官都比自己来的军衔要高，自己还真不好意思送他去军部，估计会直接被当成他身边的亲卫兵了。
　　佐安点点头，整理了一下自己的着装，套上手套，走到门边，从衣帽架上取下军帽，打开门。似乎和门外的亲卫官讲了什么，随后就关门离去了。
　　安笙看人离开，叹口气，喝掉杯子里剩下的营养汤，同样整理着装，去了地下室驾着自己的航艇往第七舰队驻地而去。
　　
　　“安笙，结婚了啊！”
　　“小安，恭喜啊！”
　　“小安，新娘怎么样啊？”
　　“小安，……”
　　走进机械科，四面八方一片恭喜道贺的声音。安笙一一答谢，能回答的就回答，不能回答的就傻笑带过。原来的安笙人缘就不错，平民奋斗上来的身份在本就平民多于贵族的机械科让他很是如鱼得水，再加上安笙开朗的性格让他一贯走到哪里都有很多朋友。虽然现在身体里换了一个人，虽然不算特别外向，但对于别人的善意一贯都友善答谢的他同样也适应的非常好。
　　“安笙，听说系统补了个新娘给你啊，还年纪不小的样子。”不过一片和谐里总归有那么一个不和谐的声音给心情不错的他带来一片乌云。戴迪?尤，出生小贵族之家，天生自我感觉良好，很有优越感，来到机械科时对于平民身份却站着首席名额的安笙非常不满，总是不断的找他的碴。
　　系统第一次匹配结果出来，安笙配偶的贵族身份让戴迪尤为妒忌和不满，因此在他被设计失格，“原配”转去配给给另外一位贵族时，戴迪的嘲讽和幸灾乐祸是非常的明显，而上一位就是在周围各种善意的恶意的关心或者嘲讽之下做了傻事最后被现在的安笙接手。因此对于早就到来，只是一直漂浮在空中看到了所有事情的他来说，戴迪是个非常讨厌的人。
　　“嗯，28岁而已，不算大。”佐安的年纪他在婚姻材料上看到过，他觉得很好的年纪。反而他自己22岁感觉结婚年轻了些。不过谁叫这里法定婚龄是22岁，到达年龄后系统就会配给配偶呢。因此对于戴迪明显的挑衅，安笙并不是特别生气。
　　 

作者有话要说：= =讨厌 给我留点存稿定心嘛
本来都没多少的说




4

4、翌日（2） ... 
 
 
　　“哎呀，那不是结过很多次婚。”戴迪惊诧的尖叫起来，一贯自持身份的带着白手套的他咬着指尖，做出一副非常不能忍受的表情。
　　安笙皱眉，戴迪本来就长的一般的五官被他这样艰巨的动作扯的更是惨不忍睹。“让你失望了，他是第一次婚姻。”冷冷的反讽回去。不过，对这点，安笙在心底也有些疑惑，照理说，按照索尼塔的婚姻指定规则，22岁就该开始匹配配偶，28岁还是第一次婚姻这几乎是不可能的事。
　　“不可能，28岁的第一次匹配，你当我们都没成年啊。”戴迪的第一位匹配配偶是一位24岁已经匹配过3次婚姻的小贵族，这已经对于他来说是非常好的事情了。毕竟22岁开始婚配三个月未有子嗣就可以重新选择一次匹配，即使雌性数量多，但也很多雌性都是多次婚姻了。顺便说一句，戴迪是一位雄性。
　　“爱信不信！”安笙懒得理他，打算去自己的办公室。
　　“小安，你妻子真的第一次婚姻？”身边和安笙关系很好的艾瑞克惊喜的问道。要知道安笙以前的愿望就是不要经历多次婚姻能和自己的配偶长久的生活，婚姻双方如果都是第一次配给那这个愿望成真的可能性会大很多。毕竟谁都对自己的第一任有些特别的感情。
　　“是啊。”面对好朋友，安笙的笑容毫不吝啬。
　　“恭喜啦！”见朋友婚礼第二天这么开心，艾瑞克由衷的表示祝福。
　　“哼！”见安笙不理会自己，再加上似乎真被他走狗屎运碰见第一次婚姻的配偶，戴迪心情糟糕的冷哼一声走开了去。
　　“安笙，恭喜！”
　　安笙正要推开办公室的门，一个低沉又有些暗哑的声音从一边传来。安笙回头，是机械科里的不多的几个雌性之一的曼瑟――安笙知道他大约暗恋自己，不过系统不匹配他们，即使暗恋也没用。安笙微笑着道谢，然后进了办公室，将身后暗淡下来的目光隔绝于外。
　　好吧，对于这些办公室关系，他还有些没融入，虽然她的大脑接受了安笙的所有学识以及记忆，但他就是还少些融入感。尤其是对于办公室恋情= =，这是他还没进入安笙身体时观察到的，原来的安笙没有感觉，现在他是安笙，并且又结婚了，更加不可能给予任何回应。
　　刚刚坐下，正打算看一下之前在做的R线战斗机甲的图纸，想看看还有什么可以改进完善的地方――他的大脑接收了安笙的学识和技能，而本来对于机械专业毕业的他来说新接触到的知识和工作既新鲜又让他欲罢不能。
　　桌面屏幕一角闪烁了一下，本来显示着图纸的屏幕突然插播进来一个两鬓斑白，神情严肃冷酷的头像，那是第七舰队机械科的总负责人，麦克中校。
　　“安笙少尉，带上R线战斗机甲的图纸，到军部T-43会议室。军部长官要求汇报讲解。”
　　闻言，安笙眉头紧蹙。
　　“中校，R线还有许多不完善的地方，为什么马上就要汇报讲解。”R线的设计制造安笙一路都参与，现在更是带队负责人，他很清楚目前的进度，完全还不具备上报的资质。为什么军部会要求他现在去汇报。
　　“你去了就知道了，这是命令！”并不理会安笙的疑问，麦克中校直接下达了命令。
　　“是，中校！”
　　关闭通话系统，安笙把图纸切入移动设备，放进口袋。坐电梯直接下了地下室驾驶自己的航艇往军部而去。
　　
　　在军部门口登记了自己的身份，航艇被统一管理。坐着军部内的小飞艇，安笙往T-43所在的大楼飞去。
　　T-43是军部的协作会议室，那是各部集中会议的地方，一般是作战指挥会议这样的各部统筹才会启用到的地方。安笙想不明白，半成品的R线为什么要启用这样的一个会议室。
　　有些忐忑的推开T-43的合金门，里面黑压压的坐了一片人，各种军衔闪耀，最低都是中校的军衔，看的安笙一阵冒汗。
　　“报告，第七舰艇部队机械科安笙少尉按命令到达。”安笙跨进门口，里面一群人的视线全都转了过来，安笙一个军礼，大声的汇报自己的身份和来由。
　　“安笙少尉，请坐一下，我们希望你看过这个之后能结合R线战斗机甲给我们做一场汇报。”一个清冷而毫无情绪起伏的声音从讲台那边响起，安笙讶异的回头，那上面正在主持会议的不正是早上才和他分开的他的“妻子”――佐安少将。
　　虽然诧异了一下，不过在这么多人注目之下，安笙还是很快回神，再度行了一个军礼。
　　“是，佐……帝尼亚少将！”
　　第一排的空地有人赶紧放了一张椅子，安笙过去坐了下来。被打断的会议继续进行。
　　“各位，第七舰艇部队三个侦察部队先后在W-3地区失踪，根据他们最后传回来的信息……”
　　安笙看着台上一改之前在家里见到的虽然冰冷但柔顺样子的佐安，此刻严谨而简洁的主持着会议，冷漠的脸上似乎结了冰一般看着有些吓人。安笙感觉他似乎心情很不好。
　　听了一会儿安笙才反应过来，这竟然真的是一场战斗统筹会议，并不是原先自己以为的R线的汇报会议。然后也明白了佐安此刻这么恐怖的缘由。
　　佐安是第七舰艇部队的少将，他下辖的部队三架侦察舰艇在W-3地区执行任务时先后失踪，随后派去调查的□除了带回几张模糊的线路图纸几乎什么信息都没有。而自己被召来的原因正是因为那几张模糊的图纸片段和R线的图纸有些相像。
　　安笙仔细观察了一下全息投影上的片段。心里惊讶的发现这竟然是几乎就是R线的设计图。但是怎么可能？R线的图纸具有唯一性，只要出现复制，图纸会自动销毁，唯一清楚它全部线路图的只有安笙一个人。可是安笙自己心里清楚，他绝没有泄露过R线的图纸。
　　当然全息投影上显示出来的并不是完全的R线，只能说几乎。所以安笙惊诧之余还能压下震惊继续坐在那里。
　　




5

5、R线（1） ... 
 
 
　　
　　三，R线
　　
　　安笙蹙眉看着会议上的全息投影。
　　他已经发现，这是R线第二阶段的设计图基础上改良过的图纸片段，目前在他手上的R线已经完善到了第三阶段，仅还有几个关键点解决了就可以出成品了。但是在这关头竟然出现这样的图纸片段，这是有人泄露吗？前面两个阶段的图纸是有备份的。会是谁拿了备份？
　　“安笙少尉，你能看明白这个片段吗？”佐安讲解完投影上的信息，转而询问安笙。这是军部找他来的主要目的，这类似图纸的片段估计也只有他们机械科的人比较了解。
　　“是的，帝尼亚少将军，这和R线是同一类型的图纸。”安笙换了一个说法，毕竟第二阶段的R线图纸泄露，这件事可大可小，实在不适合在目前的情况下做报告。
　　因此安笙只是在心里对比着R线，把思路整理了一遍对图纸片段做了一个讲解，并没有按照原来的想法开放R线图纸投影来讲解。第一是佐安没有做这个要求，第二是自己既然发现第二阶段图纸有泄露的嫌疑，那么自己手上第三阶段的完整图纸能不露面还是不要露面的好。
　　“……Z轴线上的数据是动力推进的计算数据，根据数据可以推算整个机体的动能预估，因此这个片段应当是战甲类机械的图纸的推进器部分片段。我的报告完毕，帝尼亚少将。”行了一个军礼，结束自己的回报。安笙心下却仍然记挂着图纸泄露的事情。
　　主持台上，佐安冷峻的眉轻蹙了一下，示意安笙落座。“感谢安笙少尉的讲解。我第七舰艇部队的报告到此为止，请各位将军斟酌。”佐安总结词简练，最后一个军礼走下主持台。
　　后面就不是安笙能听的内容了，被不知道哪位将军的亲卫官客气的请出T-43，安笙有些犹豫自己是不是应该跟自己的上司报告一下自己的怀疑。
　　“安笙少尉。”身后一阵脚步声，然后是一个有点熟悉的声音。
　　安笙回头，竟然是早上在显示屏上见过一面的佐安的亲卫官――迪斯中尉。
　　安笙行了一个军礼，早上他们并没有打过照面，而他没和佐安商量过所以并没有打算在外面宣扬自己是佐安配偶的事情，因此只是选择了军衔称呼。“中尉好！”
　　“安笙少尉，我是帝尼亚少将的亲卫官，帝尼亚少将请你去他的办公室等他，他有些事情想询问你。”迪斯的语气客气而疏离，但态度很温和。
　　因此安笙楞了一下，然后很干脆的行了个军礼，就跟着迪斯走向电梯的另一面。佐安找自己会是什么事情？带着点忐忑和不易察觉的期待，安笙到了佐安的办公室。
　　
　　佐安的办公室和T-43在同一层，毕竟是作战部队的少将，军部和战斗相关的设施几乎都在T-43所在的大楼。
　　办公室很干净，全部都是制式的配备，没有任何私人的味道。和佐安给人的感觉很相似，严谨而少有私人感情。
　　迪斯给安笙送了一杯水进来，就带上门留他一个人呆着了。
　　安笙端着水，坐在位置上东看看西看看，很快思绪就回到R线图纸的事情上。
　　安笙是R线的最初构想者，但是因为那时候资历还浅，他只是R线研发小组的一个普通组员，这还是因为他对R线的构想才被选进来的，否则作为机密的R线，平民出身的安笙是没有资格参与的。到后来因为他一加上又是为了自己的理想他前进的步子比其他人快了许多，逐渐的成为R线研发小组的组长，而R线小组成员的不断汰换也造成了最后完整了解R线技术的人仅剩他一个的结果。
　　因为第一阶段和第二阶段中间来来去去的人实在是多，那时候构想不完整需要各式的人才来研究不同的可能性，所以接触到R线各种片段的人很多，直到第二阶段中期才汇集成一份相对完整的图纸，那时候能接触到的人不下10人，现在这些人早已调职进入不同的部门，要想查，实在是不容易。再加上第一阶段的研发结果衍生出很多不同的产品，那些发布并投入生产的周边物品许多都带了R线第一阶段的特性――这也是许多非相关人员知道R线的原因。
　　突然响起的开门声惊醒了安笙。抬头才发现是佐安回办公室了。
　　安笙放下杯子，起立行了一个军礼。
　　“佐……帝尼亚少将。”才一个晚上，他就已经习惯了叫他佐安。两次出错，让安笙有些尴尬。
　　佐安摘下军帽，走到办公桌后，把军帽挂上钩子，才放松一般坐在椅子里。
　　“坐。”佐安双手合拢撑在下巴上看了安笙一会儿，直到安笙心下疑惑又有些不耐的想着要不要拿捏一下丈夫的威严时，佐安终于放他坐下了。
　　安笙落座后并没有放松，双膝靠拢，双手拢着军帽落在膝盖上。他这是下意识的摆正军姿，谁叫面前这位少将和在家里截然不同的气势实在是压迫感十足。好吧，离开了家，他就只是人家手下的一个兵。
　　“你刚刚做讲解时，心不在焉，是有什么不能在当下讲的？”
　　安笙闻言一惊，他没有想到佐安眼睛这么敏锐，自己当下的表现表面上看来算的上稳当了，他竟然还是看出了自己的心不在焉。
　　安笙犹豫了一下。按说他的系统不属于佐安直属，虽然都是第七舰艇部队，不过此时他已经算的上越级了。不管如何，这都是忌讳的事情。
　　安笙捏了捏军帽，这是他紧张时下意识的小动作。
　　佐安的目光瞥过安笙的手指，那双军装映衬下更显冷漠的眼睛微微眯起。
　　“安笙少尉，请回答我的问题！”
　　音调仍旧少有起伏，但安笙却听出里里面的不耐。
　　
　　 

作者有话要说：存稿啊 哗啦啦的消耗着 等我放完存稿 GN们就只能等更鸟……




6

6、R线（2） ... 
 
 
　　不知道为什么，本来的紧张却在这一丝不耐里消失殆尽。安笙无声的笑了一下，他这是犯jian么，竟然要佐安发点火才能镇定。
　　不过想到自己刚刚犹豫的事情，安笙那一小抹笑容也收了起来。
　　
　　“佐安，我能和你商量一下吗？”
　　安笙最后考虑了一下，尝试着叫了他私下的称呼。
　　按婚姻法规来说结了婚他就是丈夫，无论是什么情况，他丈夫的身份优先于其他。但是他们俩的情况实在特殊，毕竟他们是军队系统，而系统此次的配对，他们俩的阶级又差别太多。因此安笙下意识的把家之外划定为外区域，他们两人原来什么样现在还什么样，只回到家才恢复成夫妻的相处模式。不过此刻的情况，使他不得不“越界”。
　　察觉到安笙称谓的变化，佐安顿了一下，缓缓放下手，随后从位置上站起，走到安笙身边，垂首立在他身前。佐安脸上的表情并没有变化，连眼神也仿佛凝固了一般，古井不波。但是不知道为什么安笙却好像感觉到他的无奈和反抗不得的妥协。
　　安笙手上的结婚戒指上，芯片工作指示灯快速闪烁了一下，随后又恢复正常。
　　安笙心下一阵讶然，那是芯片记录的他们的身份ID上规则程序执行进程的提示。刚刚的那一下闪烁变化表示芯片刚刚接收到了一段放抗规则的频率波动。因为新婚夜佐安的柔顺安笙一直以为他对于这场婚姻是认可的，但此刻接收到这样的信息，却让安笙了解到原来眼前这个人也有抗争的意识。
　　不过，佐安后面的动作让，安笙松了口气。不过面对眼前一身少将军军服的佐安这样一副聆听教诲的样子让他怎么看怎么别扭，最后只好拉拉他的袖子，示意他坐下来。
　　幸好，作为妻子的佐安很听话，而戒指上的芯片灯也再没有出现异常。
　　压下这个小插曲给自己带来的某些心绪上的波动，安笙整理了一下心情。然后斟酌着语句，把自己关于第二阶段R线图纸泄露的怀疑告诉了佐安。无论如何，他这只是作为夫妻话题把它和自己的妻子做了一下讨论，勉强不能算是越级上报，虽然违反了保密原则，但两相其害权其轻。稍微泄密给少将好歹比越级上报给少将的情况要方便处理一些。而且，以佐安的级别，他要是愿意，R线的记录情况他是有权调阅的。
　　佐安听了安笙的话，蹙了下眉，沉默了一下，才说道：“能交给我来处理吗？如果直接上报会给你惹麻烦。”佐安说的很认真，语气尽量保持谦和和恭敬。但是习惯上位的身份，仍然不可避免的带了一点点强势的语气。
　　幸而安笙对这方面不算太敏感，而且他本来对这种毕恭毕敬的夫妻模式也没多少好感，因此反而开心的笑起来，“当然，我和你商量就是希望不要造成某些误会。”
　　佐安冷漠的脸上勉强自己露出那种带着小心和商量的神情让安笙突然觉得有些可爱，或者说他曾经在网络上看到的某个叫做“萌态”的词。虽然知道佐安是因为和自己不熟又碍于规则的关系，其实他应该很憋屈，可是安笙还是很不厚道的欣赏起佐安难得的“神情”，甚至愉悦之下竟然无意识的伸手在佐安的耳朵上捏了捏，直到看到佐安诧异的目光才不好意思的收回手。
　　“那……那个没有其他事情了，我就先回去了。”意识到自己做了什么，安笙慌乱之下一下子绷直身体，仓皇的起身退出去。
　　等到办公室的门在身后“唰”的合上，安笙才有些懊恼的揉揉脸。太丢脸了，怎么就去捏人耳朵了。不过……懊恼一般，安笙突然停下蹂躏自己的动作，脸上露出一个不相称感到痞笑。真的很软很好捏……而且，如果他没看错，佐安刚刚是露出了有些错愕的表情吧。
　　想起那张冷漠的没有表情的脸上闪现过的那抹错愕，安笙心情又转而大好，最后就这样晃晃荡荡的走进电梯。幸好，这层因为都是军部高层所在，并没有军检之类的系统人员巡逻，否则光安笙刚刚那有损军威的仪态，就该被记一个大过。
　　
　　而办公室里，看着奔出去的那个慌张的身影，坐在沙发上的佐安很疑惑的的抬手摸了一下自己的耳朵――有些热热的。
　　“少将！”迪斯推门进来，就看见一贯雷厉风行的帝国少将竟然摸着自己的耳朵在发呆。诧异的开口叫道。
　　闻声，佐安回过神，无视迪斯疑惑打量的目光，对他命令道：“去机械科调阅机甲研发的资料，尤其是和R线相关的，我下午要看。”
　　“是！”面对佐安冷然的音调，迪斯自然明白少将还是那个冷酷行军的少将，刚刚那突兀的画面估计是自己眼花了吧。
　　
　　打发了迪斯的佐安又愣怔了一下，才晃晃头回到自己的办公桌旁，打算继续昨天的工作。不过坐下的刹那，却突然想起之前安笙叫他名字时，那温柔和询问的语气。他好像并不像之前听说的那些雄性那样自大和无礼？
　　




7

7、婚后（1） ... 
 
 
　　
　　四，婚后
　　
　　作为文职的安笙上下班一贯是准点的，而战斗人员则就不一定了，很多时候紧急任务或者临时情况都会影响下班时间，因此安笙下班回家的时候，对家里静悄悄的情形并没有太讶异。
　　换下了军装，安笙在浴室冲了个澡，然后随便抽了件管家机器人准备好的运动服套上，在家里他还是习惯穿休闲舒适的衣服。
　　换好衣服，安笙晃到了厨房，查看了一下电器的工作记录，果然，里面被设定好了营养套餐的程序。无奈的撇撇嘴，早上看到早餐的时候安笙就已经对佐安的生活习惯有了觉悟――估计战斗军人出身的佐安对于厨房工作不会有多少热情和研究。
　　此刻看到晚餐的设定，安笙更加肯定了自己的猜测。营养套餐，索尼塔30种电子订餐之一，能提供人体每天需要的各种营养元素和热量，算是最方便和节省时间的餐点。但对于安笙来说，这玩意还不如一碗泡面，虽然营养充足但那味道远不如泡面，更遑论对于有张挑剔的嘴的安笙来说，吃那个，偶尔都已经是忍受。
　　摇摇头，安笙点了几下面板，删除了佐安对于晚餐的设定。然后打开冰箱看了一下――幸好，起码他亲爱的“妻子”还知道储存食材。看着冰箱里各种速冻的肉类、蔬菜和水果，安笙欣慰的点点头。
　　挑了几样蔬菜和肉，安笙开始在他们新房里纤尘不染的料理台上大展身手。说起来安笙的厨艺倒是货真价实，不论是原来的安笙还是现在的安笙，似乎都是美食爱好者，只是有别于前者是为了满足口腹之欲而后者却更多是为了喜好而去研究。安笙爱做菜，大部分原因是因为养大安笙的孤儿院院长曾经是个厨师，因此从小在他身边长大的安笙很自然对做菜发展出了爱好。
　　安笙的嘴巴挑剔，连带的对自己做的菜，色香味都有很高的要求，因此造就出他一手炉火纯青的厨艺，即使是家常的小菜经过他的手无论卖相还是味道都是一等的。
　　在设施完全的厨房里，又有齐备的食材，安笙虽然只是挑了几个家常的菜色，但厨房里渐渐蒸腾起来的香气却证明了他的手艺。
　　
　　佐安坐在航艇后座翻阅着迪斯带回来的关于R线的资料。本来他是想下午抽时间看一下的，结果午前的时候，U区爆发了一场小规模的战斗，作为当期执勤的战斗指导，佐安不得不暂时放下手上的公事去现场查看一下。
　　宇宙时间进入到索尼塔历的现在，已知智慧生物里索尼塔人算的上高等种族。索尼塔先进的科技让他们立在宇宙生物种族的前列。这样的优势保证了索尼塔的安定发展，学者致力科技的研发，军人致力保卫家园和学者，整个星球稳定而安宁。
　　但是这样的情况只维持到了近千年前，一场黑洞风暴的爆发，让很多星球毁灭、移位，虽然索尼塔凭借先进的科技保住了自己星球的安全，但是风暴结束后，却在离索尼塔3万光年的距离外出现了一个新的邻居――泽阁塔。
　　泽阁塔人好斗，而且极富侵略性。在那之前，索尼塔人听过这个星球的名字，但因为两个星球之间数亿兆光年的距离即使以索尼塔先进的科技也让这个星球仅仅成为一个传说。结果一场意外，却让两者成了邻居。当索尼塔正打算发起对话，想要了解这个新邻居时，泽阁塔的舰艇却已经对索尼塔展开了侵略。
　　一开始，安逸的生活让索尼塔军人面对战争措手不及因而失去了许多先机，索尼塔一度陷入苦战，直到军部的舰艇机甲投入战场，局势才慢慢从一面倒转变成现在的持平状态。
　　这样的战争对于索尼塔来说既莫名其妙又损失惨重，无数的人口卷入战争，学者无法安宁的研发技术，军人不得不为了家园投入战斗，整个索尼塔由一片宁静陷入了暴风雨之中。
　　而两方战争到了现在，爆发的原因早已经不被重视，前赴后继于战场上的军人陨落了无数的亲人、朋友在对方的手中，两个星球早已从莫名的挑衅变成了死仇。
　　而小规模的遭遇战也已经是司空见惯的家常便饭了，对于这样的小战场只要不是大型的舰艇部队或者机甲战斗，军部就会让许多新入伍的军人作为侦查部队在小规模的争纷中学习战斗，而这样的战斗里军部的将领就会轮流作为战斗指导，给出战的军人做压阵和指导。
　　这个月，U区的战斗指导正是佐安。因此即使他再不愿，也只得放下手中的事情赶去现场。
　　也因此，直到此刻他才能安静的坐下来好好看手上的资料。
　　佐安戴着手套的手指在屏幕上轻点，让数字化的资料一页一页翻过去，R线前期的资料繁杂而琐碎，即使已经数字化，但那巨大的储存数字也表明了资料的“丰腴”。
　　佐安快速的翻过一些没什么用的信息，安静的车厢里仅有那点手套滑过屏幕的轻微摩擦声。
　　迪斯透过后视镜瞥了一眼专注在文件上的佐安，抿了抿唇，想到了今天从战场回来时遇见罗斯将军的场面。
　　
　　那会儿，迪斯跟着少将刚刚从U区返回。
　　他跨出机甲，整理了一下有些褶皱的军装，基地里总有军检的人在晃悠，他们最喜欢的就是在军人身上找纰漏，然后狠狠的在这上面作文章。虽然身为少将的亲卫官他并不怕这些人的小报告，但是对于这些烦人的家伙，能不招惹上就不要招惹，因此进基地之前，他都会整理一下军服。
　　整理完，迪斯快步跟上了已经往基地入口走去的少将。还没靠近就见少将一个停顿，然后是行了一个军礼。
　　“罗斯将军。”
　　迪斯几步上前，才发现第三舰艇部队的罗斯将军就在基地入口不远处，似乎也是刚刚从外面回来。迪斯赶紧行了一个军礼。
　　“是佐安啊，好久不见啊。”迪斯知道，罗斯将军的萨佛尔斯家族是少将家族的世交，撇开同是军部共事的关系，他更是少将的长辈。每次遇见少将都会停下来和少将小小的聊几句……虽然，一般他家少将都是冷冷的在一边听着，不太搭理就是了……
　　不过这次，迪斯却发现这位慈祥的长辈，此刻竟然一脸八卦的对着少将问道：“佐安，听说你结婚了？”
　　迪斯大惊，他们的少将――帝尼亚家的幺子被主脑失效匹配六年，这件事在索尼塔贵族中几乎是公开的秘密，更有些多事的人拿这件事当做少将的笑柄。罗斯将军自然也是知情的人，怎么竟然问这么失礼的问题。
　　但让迪斯更为惊讶的是，他们那位即使面对长辈和长官，也是一贯冷然的少将，竟然是直接的点了点头，表示确认。
　　“是个什么样的人？”迪斯看着罗斯将军很没形象的涎着脸继续追问，扭脸在心里默默的想：将军，要不要这么没形象啊。
　　“无论是怎么样的人，那都是主脑指定给我的丈夫。”而他家少将只是淡淡的没有起伏的阐述道，八风不动的给了将军一个软钉子。迪斯知道少将最不喜欢有人干涉他的私事，更何况罗斯将军此刻脸上明显的八卦嘴脸。
　　不愧是他家少将，两句话就打发了罗斯将军。
　　迪斯心中一番喝彩，不过随后而来的却是和罗斯将军一般的错愕、震惊以及……好奇。
　　身为佐安的亲卫官，长官结婚这么大的事情自己竟然一点都不知道。迪斯突然想起今天早上自己去接少将时临时被通知更换了地址。他虽然好奇，但也只是以为那是少将另一处休息的地方。不过现在想想那个普通的社区，确实和少将其他的府邸不太一样。原来那竟然就是少将的新家？？！！
　　 

作者有话要说：你们不仅是霸王还是霸王龙更是会飞的霸王龙
T T鄙视不老实一步一个脚印从我文上飞过去的霸王龙




8

8、婚后（2） ... 
 
 
　　
　　“迪斯中尉，开车时请专心。”
　　正出神回想的迪斯冷不防听到后座长官冷冷的一声轻哼。
　　语调平淡，和平时少将讲话时没什么情绪的声音并没什么不同，但是迪斯却心中一凌。他的长官最讨厌手下的士兵公私不分，出任务不专心。
　　“是！”
　　把注意力重新放回航线上，迪斯犹豫了一下，最后还是按捺不住好奇，“少将，您真的……结婚了？”
　　不能怪他八卦，实在是做了少将五年亲卫官对于少将无效匹配的事情太清楚，此刻突然听到少将已经结婚，这实在是太让人惊愕和好奇了。
　　
　　后座正仔细翻阅资料的佐安闻言心不在焉的应了一声。“嗯。”然后皱眉，迪斯的问话让他突然想起自己昨天刚刚结婚，而今天是婚后第一天，按照规则婚后他必须负责家务，而此刻早过了正常下班时间，他记得机械科是军部少有的几个正常上下班的部门，也就是说此刻那个人已经回到家好一会儿了。
　　佐安疑惑的看了看嵌在手腕上的身份ID，照理说他第一天就违反规则，他的“丈夫”应该很生气，早就该通过规则向自己的下达处罚。
　　可是……
　　看着毫无动静的身份ID，安安静静的一如他结婚之前。难道他忘记了可以处罚自己？
　　佐安想起那个人，两个人虽然只相处了一夜，佐安不能否认，安笙温和的性格让他松了很大一口气。索尼塔婚姻法的雄性至上规则曾经让他伤过很大的脑筋。他出生在军政家庭，虽然是个雌性，却一直向往军旅生活，而因为上面有几个优秀的哥哥，自己这个雌性幺子在成长过程中享受了很大的自由，小小年纪就能按照自己的愿望进入军队，并且在成年之前就里闯出了一片天空，让家族既欣喜又伤脑筋。欣喜自然是因为他的成就，伤脑筋却也是因为他的成就。因为他雌性的身份，却成为帝国少将，这无疑让他以后的婚姻之路带来了许多未知数，毕竟索尼塔仍然是一个雄性至上的社会，婚姻又是完全以雄性为主导地位，他一个拥有少将身份的雌性，即使是主脑匹配的对象，地位低于他的，难保不会因为妒忌或者忍受不了低于雌性的身份而为难他，而身份能高过他的却多数早已经超过了可以匹配的年龄。
　　作为高等贵族的帝尼亚家更加不能忍受自己家的儿子嫁不出去这样的事情，那在贵族中也绝对是一件丑闻。因此即使佐安心里一直抱持着的不婚念头却根本无人理会。刚一成年他的父亲就亲自去觐见主脑，想要第一时间知道他的配偶。可惜连续六年的无效匹配让大家错愕之余更是让帝尼亚家族成为整个贵族圈子里的笑柄。曾经因为妒忌帝尼亚家出了这么个优秀后辈的其他贵族更是不约而同的拿这件事情做文章，虽然佐安不在意，但是不能否认的确是给帝尼亚家带来了一些阴影。
　　当然，除了给家族带来些不好的名声，对于这件事本身佐安是不在意的，反而很欣喜自己意外获得的自由。
　　可惜时隔六年，系统还是给他找到了配偶，一个小了自己六岁，刚刚成年第一次婚配的对象。
　　虽然对于突如其来的婚姻有一些抗拒，不过那也是因为婚姻规则的变态。对于安笙这个人，佐安倒是不那么反感。而且就目前的结果来说佐安觉得自己也算幸运的，似乎这个安笙相当优秀，性格也并不难相处。想起新婚夜里安笙的温柔，佐安没由来的觉得一阵燥热，从来没有太多私人情绪的他对于自己身体上的反常有些不知所措。
　　烦躁的在文件屏幕上划拨着，摩擦的声音显得有些凌乱。佐安叹了口气，靠在椅背上，不知道怎么的心下竟然有些躁动。
　　
　　车门开启，佐安楞了一下才发现竟然已经到家了。迪斯站正扶着车门自以为隐蔽的拥好奇的目光打量着那栋普通的小院落――那是昨天他仓促搬进去的新家。
　　“你回去吧。”下了车，佐安打发了满脸好奇的迪斯。看了看眼前那个小小的院落，才发现昨天整个仓促的情况下，他竟然一直都没有注意新家的情况。
　　这是一栋很普通的两层楼带个小院子的私人住宅，在索尼塔平民社区里非常常见。房子占地不大，但是规划的很好，因此看起来除了有些陈旧倒是有股别致的味道。只是其中一些布置却可以看出主人不同一般的兴趣爱好――小院里种了许多花草，对于植物并不太熟悉的佐安认不出来那些是什么花，但是从青灰色的外墙上探出的些许枝桠和星星落落点缀其上的嫩白雅致的小花倒是让这个小院看起来优雅又令人舒适。
　　站在门前，打量了新家一会儿，佐安才把手按在门口的身份认证面板上。
　　“咯哒”一声，大门打开，里面是一条青石板铺成的小路，在满是花圃的小院里联通到那栋两层楼的房子。佐安很奇怪，安笙不过一个22岁的青年人，怎么住的地方却像是那些怀旧的老头子一般。这种老式的可以说是数千年前的家居小院风格在索尼塔平民或者贵族里都不怎么常见，只有偶尔几个怀旧的古典派收藏家家里会出现。
　　不过虽然奇怪安笙的品味，但佐安一个战斗出身的军人一步一步奋斗上来，什么样的环境没有待过，很多时候一条毛毯或者一个睡袋就能够过一个晚上的人对于住房的要求从来也就是能睡就好，因此安笙的房子再奇怪，也不会影响到佐安的生活。
　　只是当房子的门被推开，飘荡其中的食物香气才真正惊讶了佐安。
　　 

作者有话要说：两更一起发 不过为了平衡每章字数 我还是发成两章
以后就都这样了 一日一更 一更4000-5000
可以么




9

9、婚后（3） ... 
 
 
　　
　　“回来了？去洗一下，就可以吃了。”听到响动，安笙从厨房探出头对门边的佐安说了一声，又缩了回去，随后是“嗤”的一声，食材滑落油锅的声音。
　　佐安呆愣了一下，才回身关上门，换好鞋子，将军帽挂在门边的衣帽架上。然后犹豫了一下，还是走到厨房门口。
　　安笙正穿着一套米色的运动服，外面罩着一件粉蓝色的油烟隔离衫，背对着门口快速的翻炒着锅里的东西。
　　大概是察觉到佐安在身后的打量，安笙回过头果然就看见厨房门口，他新婚“妻子”面无表情的身影。
　　安笙笑了一下，“去洗澡换个衣服吧，在家穿军装太拘束了，你洗完我们就开饭。”
　　佐安看看餐桌上已经摆放好的三菜一汤，以及安笙正忙碌着的锅里的菜，垂下目光，说出的话语虽然仍旧冷冰冰，但却有了一丝不易察觉的波动。
　　“我设了自动晚餐的。”声音不大，但是因为习惯了发号司令，虽然佐安已经竭力克制，话语里仍然透出一点强硬，让本来带着辩解意思的话语听起来倒像是责怪和抱怨。
　　不过安笙从第一次接触接触这位“妻子”开始就莫名的总是能捕捉到他不太大的情绪波动，因此这丝不易察觉的情绪自然没有逃过他的耳朵。
　　背对着佐安，安笙无声的笑了一下，如果此刻佐安正面对他，估计会对这抹笑容里的痞气大皱眉头，可惜他现在站在安笙背后并没有看见。
　　“嗯，我看见了，不过我想你不反对尝尝我的手艺吧？！”半句没提电子订餐糟糕的口感，安笙拐了个弯提议今后的晚餐。
　　身后一片沉默，然后是走动的脚步声，一直延伸到浴室。安笙笑了笑，这是同意的意思吧。
　　呵呵。这个不太会说话的少将“妻子”有时候还真是可爱。尤其是想要辩解的时候。
　　露出一个意义不明的笑容，安笙熟练的闷料，起锅，装盘。
　　把最后一盘菜端上桌，安笙在流理台洗了一下手，然后想了一下，又在橱柜里取了两个杯子，拿了一瓶酒出来。
　　这瓶酒估计也是佐安昨天搬来的时候一起带过来的，反正之前自己的房子里是没有这个东西的。这可是好东西，尤加利果酿造的果酒，只有贵族才能享用的东西。安笙有个不为人知的癖好，就是好酒，而且偏偏酒量还不怎样。因此以前有点相熟的朋友都不愿意陪他喝酒，因为这家伙不仅好酒，还好好酒，偏偏就两三杯的量，醉了开头还看不出来，只会拼命喝，如果不阻止的话，看着好了身边一起喝的人估计都要遭殃。这家伙酒品可不怎么好。
　　来到索尼塔后，虽然工作不错衣食无缺，但是酒这玩意儿却没怎么碰到，不是不想喝，而是索尼塔的好酒只供给贵族，像安笙这样的平民最多只能享受黑啤酒，而偏偏挑嘴的安笙对啤酒半点兴趣都没。
　　难得在家里翻到这样的好货色，嘴馋的安笙自然不会放过，至于自己酒品不好的事，那个啥喝酒的从不认为自己酒品不好……
　　
　　等佐安洗完澡换上管家机器人送进来的运动服――一套浅灰色的运动服，显然和安笙身上的那套同样的款式。走到餐厅的时候就正看见安笙在餐桌上摆了两个杯子，扶着一瓶波利多的尤加利果酒在斟酒。
　　见到佐安出来，安笙眼睛一亮。穿着运动服的佐安少了军装的严厉多了份居家的休闲，长及腰部的金发被湿气一蒸有些软软的服帖在身上，被热气蒸的有些晕红的脸陪着本来就相当俊秀的五官，看起来诱人非常。他这个新婚“妻子”还真是优秀啊。安笙沾沾自喜的想着，他从不知道自己竟然也会被同性这么吸引着，曾经的他可是一直都喜欢女人的，只是没想到来到索尼塔之后就遇上结婚，还是和一位同性，而结婚第二天自己竟然就被诱惑了，这实在是太出乎他的意料了，虽然感觉非常不错。
　　勾着一抹微笑，安笙为佐安拉开餐椅。“坐。”
　　等佐安坐下，安笙才回到对面自己的位置，举着酒杯对佐安说道：
　　“敬你一杯，为了我们即将展开的新生活。”
　　佐安微微挑了一下眉，这在八风不动的少将身上已经是很少见的表情了。刚刚安笙无论拉开椅子还是斟酒，更甚者单单那个举杯的动作都带着一股浑然天成的优雅，这绝不是一个平民随便学几堂礼仪课程会有的气质。可安笙的调查报告至今都还躺在他的办公室里，这个成为他丈夫的男人，确实只是一个平民而已，那么他刚刚表现的那种气质和礼仪又是怎么回事？
　　对面的安笙已经喝掉了杯子里的酒液，但很注意礼貌的留了三分之一的分量。这是贵族礼仪里雄性表现礼貌的方式，不以空杯对着雌性。
　　微微蹙眉，佐安抿了一口杯子里的酒。面对雄性的敬酒，雌性可以选择随意。佐安并不喜欢喝酒，偶尔品一下不反对，但是军人的身份让他习惯随时保持着清醒，因此他并不好酒。
　　而安笙已经又满了一杯，“再敬你，希望我们今晚能好好了解一下彼此。”
　　两杯之后，安笙总算不再这样敬酒了，转而和佐安聊了起来。只是多数是他在讲，偶尔会停下来听一下佐安冷淡的回应，只是佐安没有发现每次安笙的停顿都非常准确的把握在他对当前话题有些不耐的时候，然后继续时就会不着痕迹的换了个话题。
　　但是无论如何，一顿晚餐下来，安笙微微低沉的声音，缓慢的语调，淡淡的优雅和经常蹦出来的一些趣事并不让佐安讨厌，反而难得的提起了他对于军事之外的兴趣。
　　两个人，一个讲一个听，偶尔抿口酒，吃口菜，时间一晃而过。等佐安发现时，他们竟然已经吃了2个多小时的饭，而他也在不知不觉见喝掉了两杯酒，安笙更是已经喝掉了半瓶。
　　佐安皱眉，安笙同样是军人，两个人明天都还有上班，他对于安笙一个晚上喝这么多很不赞同，不过幸好安笙的酒量不错，目前来说也仅是脸上泛红而已。
　　“晚了。”示意了一下时间，佐安觉得这顿饭可以告一个段落了。
　　而对面，两颊绯红的安笙此刻看起来更加稚嫩的样子，不过闻言还是点点头。
　　“嗯，是晚了，该休息了。”
　　不知道为什么，佐安觉得安笙说这句话的语气有点不对，可是他看起来又没什么不对，正收拾着盘碗。
　　看到安笙的动作，佐安才站起来，想要接手收拾的工作。虽然他自小在家有佣人，成年前就进入军队，家务从没接触过，但收拾盘碗的工作他还是会的。
　　可刚刚靠近安笙，却突然被大力一拉，整个人被一个温暖的怀抱拥住。正当佐安下意识想要一个肘击的时候，敏感的耳边突然一热，然后一阵濡湿。竟然是被安笙含住了耳垂。
　　“别动，我来。佐安，你看起来好诱人啊，让我啃啃……”
　　
　　 

作者有话要说：第二更 合计4376字
还没检查错字




10

10、婚后（4） ... 
 
 
　　
　　说话时的吐息一下烫软了佐安的动作，本来有力的肘击却堪堪顶在了身后那人的腰上。佐安冷漠的脸上浮现出一抹淡红。
　　“你……放开。”本来强硬的话语却偏偏在话尾弱了音量，听起来透着软软的羞涩。
　　“不放，好吃。”
　　耳垂处微微一疼，然后就是麻麻的啃噬感，安笙竟然真的开始啃起来。
　　“别……”
　　佐安冷漠淡然的脸上闪过一抹慌乱，长到28岁的年月里从来没有人在他身上放肆过，更遑论这么亲密的动作，即使昨晚的新婚夜两人都没有如此亲昵的动作。更何况那点麻痒还带出不知名的热意，让他感觉渐渐的浑身无力。
　　佐安咬咬牙，用力一晃，硬扯出被安笙含在嘴里的耳朵，顶在后面的手肘使了个巧劲把一直巴着他不放的人甩了出去。脱离了旖旎气氛的佐安虽然脸色仍有些晕红，但气息已经稳了下来，一贯冰冷的眼中闪耀着恼怒的火花，如果熟悉的人看见估计会吓个半死，因为这个在战场上以冷酷闻名的少将还从来没有过这么人性化的神情。
　　看着被甩出去后傻笑了两声又再度抱过来的安笙，佐安再无知也看出来眼前这个人喝醉了。即使淡漠如佐安也不得不感到哭笑不得，尤加利果酒的酒精度在众多酒饮中算低度的，之前看安笙这么豪爽的喝法以为这人的酒量很好，结果没想到竟然半瓶尤加利果酒就变成这样。
　　和酒醉的人没办法沟通，佐安考虑着怎么把安笙放倒又不触动处罚规则。毕竟他身上的身份ID上首要的规则是不能反抗“丈夫”的求欢――这是繁衍至上的索尼塔婚姻法的最高准则。
　　佐安自然不会反对正常的交-配，毕竟他既然一开始就接受了这场突如其来的婚姻，也就不会去反抗正常的夫妻生活，否则他在新婚之夜就不会这么顺从的配合。不过这一切的前提都是正常的夫妻交-配，酒醉的情况排除在外！
　　佐安不喜欢和一个意识不清的人发生这么亲密的事情。即使规则规定今天晚上他们必须要有交-配行为。但佐安的想法是要先制住已经醉了的安笙，给他醒了酒再说。
　　可惜佐安不够了解安笙，安笙的朋友之所以不喜欢和他喝酒是因为他酒品不好，这个人喝醉了酒既不闹也不吐，只会缠着别人拼命的啃咬，而且缠功非常。偏偏这个平常看起来温和有礼的青年开始啃咬之后整个人就会痞气十足，挑逗非常，那种酥麻带痒的啃咬也很容易让被啃的人失了常态，这才是他的朋友害怕和他喝酒的主要原因。妈的，谁吃饱了撑的给他这么啃咬一通，欲-火焚身还要照顾这个醉鬼的。
　　这个秘密一贯只有安笙最亲密的朋友才会知道，其他人不晓得，才和安笙结婚一天的佐安自然也不晓得。结果就在佐安想要绕过安笙，一个掌刀劈昏他的时候，掌刀没有劈重后颈，安笙却动作诡异一个回头，一口咬住了佐安伸手后露出袖子的手腕。
　　索尼塔人的手腕是相当敏感的地方，那里不仅是身体血脉最接近体表的地方，更是身份ID的镶嵌之处，各种机械神经和生理血管分布，注定了这个部位的脆弱和敏感。一般时候索尼塔人都是携带护腕或者手套加以保护，而佐安因为军服的关系更是常年手套在身，但因为刚刚回家沐浴换上运动服之后手套并没有再戴上，因此整个手腕此刻是赤-裸裸的。
　　当然如果是一般情况的话，ID芯片自然对己身有一定的保护措施，但偏偏此刻咬上佐安手腕的是安笙。“丈夫”的身份是ID芯片第一时间确认的，而这一咬被芯片的处理器判定为无伤害。因此作为佐安的“丈夫”他自然可以没有任何阻挡的接触到佐安身体的任何部位。
　　那一口就在佐安眼前啃了上来，即使佐安反射神经再敏捷，也没办法在仓促间收回手。濡湿的感觉再度袭上来，不过这一次多了一种舔舐的感觉。
　　敏感的神经快速的把这种温热的感觉传递到了大脑。佐安刚刚退下的红潮又弥漫上脸颊。
　　偏偏此刻安笙一边啃咬，还一边斜着眼看着佐安笑，那笑容有着明显的调-戏的意味。
　　佐安正被这种亲密的说是啃更多是舔舐的动作搅的浑身发热，却被那不怀好意的笑容惊醒了过来。惊讶之下，正待反抗却又发现不知何时安笙的双手已经环上了他的腰，此时一个发力让佐安撞进了他的怀里。
　　安笙和佐安差不多高，只是坐惯办公室的身体显得苍白无力，除了双臂上有些肌肉之外身体上就完全没办法和佐安相比。佐安毕竟是战斗出身的军人，纤长的身体裹在衣服中看起来劲瘦脱了衣服却都是漂亮的肌肉线条，甚至是最难锻炼到的侧腰上都隐隐的两撇肌理。可此刻一拉一撞之下佐安意外的被拥了个彻底。
　　这会儿虽然酒精让安笙的神经兴奋，动作失控，但神智却还是清醒着的，此刻的他就如同另外一个人隔着纱看着自己对佐安的为所欲为，甚至还能在脑子里描绘出那具漂亮诱人的身体，就是没办法控制自己的动作，这种情形安笙很清楚，他现在就间于醺然和醉瘫的中间。
　　不过不可否认，清醒的神智一点儿都不后悔此刻的动作，光是挂在佐安脸上他自己都没发觉的羞恼的神情，安笙就觉得今天这场醉酒实在是太值得了。
　　安笙箍住佐安的动作，在手腕上啃了个尽兴，痞笑的嘴角瞄上了近在咫尺的红唇。昨晚他就想这么做了，可惜怕吓到这个初次见面的“妻子”。
　　佐安的五官偏冷硬，凌厉的眉峰，硬挺的鼻骨，泛着寒意的眼睛，除了算得上温和的脸型，剩下的那张嘴唇却饱满红润的格格不入。就仿佛是在极地冰寒的大陆上看见一朵娇艳欲滴的玫瑰一般突兀。
　　平时的佐安总是冷着脸，抿着唇，不是亲近的人谁也不敢直视他的脸，因此一般的人并不容易发现这点。可是安笙作为他的合法“丈夫”，近在咫尺的距离，和最亲密的接触，让安笙很容易就发现了。更何况此刻的佐安脸上带着恼怒的神情，那抹红唇更是微张着，好似在诱惑安笙的夺取。
　　理智不在，完全凭本能动作的安笙怎么会放过这抹诱惑，一个低头就擒住了吃惊之下躲闪不及的嘴唇。
　　
　　




11

11、婚后（5） ... 
 
 
　　
　　轻轻的叹息，果然如他所想的美味。柔软的像是果冻，却又甜美的像棉花糖，让人欲罢不能。不过……安笙放开被自己啃咬的有些红肿的嘴唇，微微离开，轻笑了一下，“佐安，闭上眼。”
　　从安笙靠上来亲吻的那刻一直处于愣怔状态的佐安闻言有些不知所措的闭上眼。十多年的军旅生涯让佐安的生活除了学习和战斗，单纯一片。在索尼塔成年之后的婚姻虽然是由主脑系统指定，但是在成年之前却是允许除了交-配之外的一切感情交流的。亲吻，抚摸大多数索尼塔人成年之前愿意去感受这种亲昵的感情交流。但是因为佐安从10岁开始就进入军校，14岁踏入战场，随后就一直在战地浮沉，在他的人生计划里从来也没有私人感情的时间。这样的他根本没有过接吻的经验，因此在被安笙吻上的那刻他就惊讶的忘记了任何反抗的动作。即使他再没有经验，也隐隐知道，这是非常亲密的动作。这个认知让他惊慌失措，这比交-配给他带来的震撼更大，虽然佐安并不明白原因。
　　见佐安听话的闭上眼睛，安笙微微一笑，再度覆上嘴唇。一双交缠在佐安背后的手臂也逐渐一手向上一手向下，慢慢的将佐安抱起。
　　怀里的佐安明显察觉到了他的动作，紧闭的眼睑微微抖动了一下，然后就没了动静。安笙明白，这个人在失措，然后选择放弃了已经失控的局面。嘴角的笑容更加张大，安笙从拿到“妻子”资料的第一刻就知道他的新婚“妻子”在感情上有多么空白，这个在战场上声名赫赫的少将恐怕连雄性的手都没牵过。呃……战俘的不算。
　　因此他才想出借着醉酒的失态打破佐安的冷漠和无动于衷。他自然能看的出来新婚夜他的“妻子”只是在完成任务。如果这个“妻子”不能引起自己的兴趣也就罢了，他自然会扮演好一个完美的丈夫，让这个家庭和谐而美满――没有人知道孤儿出身的安笙心底多么重视家庭，即使没有感情，只要确定了婚姻，他就绝对不会背叛，并且承担起应该负的责任。可是偏偏佐安牵动了安笙的情绪，那么他不满足了，他不想让佐安把他们的婚姻当成一种任务和计划进度，他希望能像自己被影响一样影响到佐安。
　　横抱着佐安，安笙快步走进卧室。将怀里的人轻轻放在中央巨大的水床上。放下的刹那，佐安紧闭的眼睑微微颤抖了一下。安笙安抚的一个轻吻落在佐安的眼皮上。
　　“别怕。”安笙知道此刻的佐安面对未知的情况表现出来的无助和失措还只是对规则的屈服，但他相信自己总有一天能让佐安单单为了他而不再冰冷。
　　轻柔的脱去佐安的运动服，衣服遮掩之下的身体暴露在空气之中。修长劲韧的身体，隐隐透着肌肉的线条，没有夸张的肌肉却表现出引人目光的力量之美。安笙被诱惑着伸手沿着肌理的线条缓缓滑动，手下的身体在轻触之间微微的战栗，看起来有些脆弱却带着无尽的诱惑。
　　安笙的身体在酒精的作用和佐安的诱惑下也开始散发着热意，将佐安的身体翻转过来，温柔的吻落在背上，腰上……然后落在了臀上。
　　安笙发热的手指同时落在了这两片白皙细腻的软肉上，舔吻并且带着力道的揉捏。
　　“嗯……”身下的佐安轻颤的身体终于没有克制住喘息，一声似有若无的声音从床褥之间传来。
　　沙哑的低吟惹来安笙无声的微笑，手上的动作更加轻柔却紧迫。
　　佐安漂亮的臀部在安笙略显急躁的动作中渐渐泛红，臀缝中间更是泛起湿意――有安笙的功劳，也有身体内部的泛滥。
　　轻轻分开密合的两瓣臀肉，中间昨夜才见过的那朵小花正湿润的微微开合。
　　一抹汗珠从安笙的额上滑下，估计也只有他自己才知道，这是用了多大的克制力才能让自己被酒精催化的有些狂躁的身体缓下步子不去伤害底下的人。
　　发颤的手从佐安深埋着脑袋的枕头边摸索出润滑剂，顾不得用手指，直接用牙齿咬开了瓶盖，挤在那朵小花上。
　　冰凉的液体让发热的身体颤抖了一下，从头到尾只轻轻吐了一声喘息的佐安面对失控的情况，泛红着双眼，却只能被动的接受。
　　发烫的部位紧紧抵着凹谷，带着强势的侵略性一寸一寸的进入。看着狭小的细缝被逐渐撑开，紧紧包覆着自己，□搏动的频率不受控制的加速，安笙深吸了一口气，狠狠的握在自己的根部。疼痛刺激着逐渐失控的理智，终于保持着缓慢而坚定的推进，那深埋其中的小花再无屏障的只能无力的绽放着接受不属于自己的热度。
　　缓慢的动作，持续的温柔的抚弄，无论是安笙还是佐安都已经逐渐迷失了理智，汗湿的身体，黏腻的□，在交缠的肢体上不断涂抹开热浪一般的暧昧。
　　“啊！”
　　一个深抵的撞击，带着脱序的力道，满室滑腻的声音下，佐安再忍不住紧逼至嘴边的呻吟。从低低的轻吟，逐渐变成带着呜咽的喘息声。
　　安笙居高临下的看着身下的背影，目光从漂亮的尾骨一直扫到紧绷的后颈，像是赞叹又像是满足的轻叹了一声，然后□猛的展开攻势。
　　
　　被热度迷了神智的佐安只感觉到那种仿佛要撞击到灵魂深处的力度，不断的被撑开，被进入，身体有了自己的意识一般收缩着挽留，放松着迎接。不知道怎么去拒绝，也不知道怎么去迎合，只是一味的放纵自己去感受。那没有止境的缠绵，终于带走了最后一丝清醒，陷入黑暗之前的佐安隐隐听见一声满足的低吼，然后下腹一热，失去了意识。
　　
　　 

作者有话要说：T T下午小侄子非要过来玩，我就在他一边吵着要玩电脑一边打发他一边努力码字的情况下码了这两章，妈的，累死我了，还要拿堆东西哄他走远点，省的一直站在后面看，这两章虽然肉味不重，但好歹也是肉汤性质的，一个10岁的小娃娃在边上叽叽喳喳敏感，诱惑啥啥啥的还是让我背后一阵冷汗。
现在要送他回家，估计我也会留在我妈妈家吃饭 未码完的字数我晚上补给大家 

这章未检查 错字和混乱请先无视 晚上会一起修改


补完。今日天一共4213字

另，别在文下叫肉哦，我怕被锁




12

12、婚后（6） ... 
 
 
　　
　　佐安的生理时钟准时的在六点时叫醒了他。
　　睁开酸涩的眼睛，莫名的感觉浑身的疲惫。佐安撑起身体扶着还有些昏沉的头环顾了一下，昨夜火热的画面流水一般从脑海深处汹涌而出。
　　“混蛋！”到了这会儿佐安如果还看不出昨晚那人的故意，那也就不是佐安了。恨恨的咒骂了一句，翻身下床，双脚甫一落地就被软麻的感觉扯了一个踉跄。深吸一口气，佐安压下胸口弥漫上来的恼怒，□着身体去衣柜里取衣服。
　　身体干爽，床铺也看的出已经打理过。等佐安收拾好自己就再看看房间就知道那人早已经起来替他和昨晚被肆虐过的床铺打理过。
　　想起昨晚的那一幕幕，佐安脸上一阵发热，连自己也不明白为什么突然会对这样的状况有些烦躁和……惧怕。
　　从来把人生规划的按部就班的佐安第一次失去了主控权，面对陌生的情-欲领域，他这样一个新手甚至是菜鸟的人几乎是被安笙捏在手上搓圆弄扁，肆意逗弄，这种情况让佐安不安甚至抗拒。他从没想到一场婚姻会带来这么多变数，他以为自己可以在婚姻的面前保持着自己的理智，但昨晚的一切却让他开始怀疑自己还能否继续这么自信。
　　佐安站在房门前，目光中没有了平常的冷漠淡然，各种纷杂的情绪倏忽闪烁，最终仿佛做了什么决定一般双眼一闭，再睁开已经又是那个杀伐果断的帝国少将。
　　打开房门，厨房里几声轻微的响动告诉佐安早先起床的人在哪里，脚下并不停顿的去了浴室洗漱，然后打算按平时的习惯在健身器上锻炼半个小时。这是佐安一贯的习惯，晨间的运动可以让他一天保持在良好的状态，不过以前他都是在府邸的健身房里锻炼，来到安笙家后这里只有一架多功能的跑步机――看上面的设置明显主人真的只是拿来当跑步机用。
　　从浴室出来，刚刚站上跑步机，厨房里忙碌的人突然探出身说道，“别设定的太激烈，那架跑步机是改良过的，工作频率比一般的高两倍。”然后也不等佐安的反应就又缩回厨房，不过后面的话却没有停顿的从厨房里面夹杂着叮叮当当的声音一起传来。
　　“你的亲卫官几点来接？我准备了早饭，不要练太久，激烈运动后用餐不好。”
　　正打算设定变速跑20分钟的佐安犹豫了一下最后还是按了15分钟变速跑10分钟慢跑和5分钟速走的项目。虽然不觉得自己会超负荷，但是营养师几次警告不要激烈运动后就用餐的话不知怎么的突然闪现在脑海里，本来一直我行我素的佐安想到自己刚刚的决定，还是选择了听从安笙的话。至于安笙的问话，佐安并不想回答。
　　不过厨房里那人倒也没有再探身出来。
　　
　　等佐安半个小时运动结束，正要从机器上下来时，边上突然递来一条带着热度的毛巾。回过头，才发现安笙不知道从什么时候起就站在一边看着他运动。
　　“好了，擦下脸，去冲一下来吃饭。”嘴角带着温柔的笑容和不易察觉的一抹宠溺，安笙把毛巾塞在了佐安的手里。
　　佐安擦了一下脸，还是不答话，直接去了浴室。浴室里置物架上整齐的码放着他的军装，佐安看了一眼，然后默默的换下运动服开始冲凉。
　　
　　没有得到应答的安笙，带着微笑的脸上闪过一抹了然。
　　“倔强的家伙。”轻轻的低喃了一句，摇摇头去厨房给佐安盛粥。不过挺可爱的。
　　安笙目前对佐安的口味还不怎么了解，从电子订餐到婚姻资料，大概可以看的出来他这位少将“妻子”对于吃食没有多大的挑剔，只是要保证身体的热量和营养而已。
　　“懒惰的家伙，这个习惯要给你改过来。美食可以人生一大享受。”一边自言自语，安笙一边把海鲜粥，鲔鱼三明治，凯撒沙拉，外加一小碟金灿灿的鸡蛋烙饼端到佐安的位置上，然后转回身又端来一杯豆浆一杯果汁还有小份的水果拼盘。
　　好像多了点。看着摆了半个桌子的早餐，安笙挠挠头。刚刚只顾着想多做一点看看佐安会喜欢什么，结果一个不注意做太多了。
　　佐安从浴室出来，就看见傻傻站在餐桌边上的人，而餐桌上摆了一大堆各式早饭。
　　安笙听见声音，抬头才发现佐安已经进了餐厅。餐厅紧靠着客厅，正对着客厅那扇落地窗因此采光相当好，此刻背对着光线而站的佐安映衬着早晨的阳光，一身笔挺的军装，一头瀑布一样的金发被束在背后，坚毅的五官，冷冽的表情，刹那间安笙竟然觉得宛如天使降临――呃，很禁欲的战斗天使。
　　回过神，安笙赶紧拉开椅子，“吃早饭吧。”
　　佐安看了一眼所谓的早餐，目光重又撇回安笙的脸上。意思不言而喻，这是喂猪呢。
　　安笙摸了摸鼻子，尴尬的笑，“你看喜欢吃哪个，剩下的给我好了。”谁叫自己不小心做太多了呢。
　　佐安坐了下来，拉过那碗海鲜粥，自顾的吃起来。
　　安笙默默的翻个白眼，他看出来了，他吃海鲜粥倒不见得是喜欢，纯粹是吃粥方便。
　　安笙也坐了下来，不过这次他没像晚餐那样坐对面，而是坐在了边上，拉过三明治，一边吃一边推了豆浆和鸡蛋烙饼给佐安。好吧，这人懒得吃麻烦的东西，那以后就他来决定他吃什么，反正这人不挑。
　　看了一眼安笙推过来的食物，佐安并没有反对，优雅而又迅速的吃掉海鲜粥，然后一手豆浆，一手鸡蛋烙饼――当然是用叉子叉着的。
　　安笙见状，满意的慢条斯理用着自己的早餐，他上班时间和佐安差不多，不过机械科所在的地方比军部稍微要近一些，所以他的时间比佐安要充裕。
　　电子门卫响起时，佐安正好喝完最后一口豆浆，连着安笙面前的空盘子一起收拾了一下放进了洗碗机。然后看了一眼安笙。
　　“去吧。”安笙微笑着点点头。不过等佐安的身影刚一消失在门外，安笙一早上的笑容终于垮了下来。
　　“哎，失策。没把你拉出来，反而让你缩回去了。”无奈的摸摸额头，安笙对于佐安早上冷淡淡的一声不吭自然明白了他的挣扎和抗拒，他甚至猜到如果情况一直持续，那么三个月后的再度婚姻确认佐安必然投反对票。虽然索尼塔的规则三个月后雄性的反对票有优先权，但是确定票却是平等的，到时候即使自己投的确定，佐安来个反对，那么情况好的就是分居观察一段时间，差的就是分离了。不过如果是佐安提出反对，那么十有八九他们分离定了，谁叫人是贵族自己只是个平民呢。
　　不过……
　　安笙嘴角一勾，慢慢来吧，好歹还有三个月的时间。
　　想到自己还能肆无忌惮的像昨晚那样吃上“美食”三个月，安笙心情大好。随手取了航艇的钥匙，勾着手指上甩动着下了去了地下室取航艇上班去了。
　　
　　“小安，早！”
　　“早啊，小安！”
　　……一进机械科，各式招呼和问安接踵而来。安笙一一微笑着回礼。
　　这个安笙人缘不是一般的好，真不晓得就那样一件事情怎么就想不开了。
　　摇摇头，安笙拍了一下正朝着他笑的一脸猥琐的艾瑞克。
　　“干什么，一早笑这么yinjian。”艾瑞克是安笙的换帖死党，习惯了打打闹闹，因此两人讲起话来比较随意，百无禁忌的。安笙和艾瑞克虽然认识的时间不过几年光景，但有些人就是投缘，他不知道之前的安笙怎么看艾瑞克，但他倒是挺喜欢这个豪爽直率的高个儿。
　　“你心情很好啊，看起来昨晚过的不错？！”艾瑞克凑到安笙边上，做了个怪脸，压着声音询问道。
　　安笙哭笑不得的推了一把靠过来的脑袋，“边儿去，闺房私事，概不外泄。”
　　“切，不否认就是肯定了哦！”虽然艾瑞克一脸有什么了不起的表情，不过那眼中不可忽视的高兴和喜悦也代表着他对安笙这个朋友的关心。毕竟半个月前那件事后安笙的状态一度很让他不放心。
　　“说起来，什么时候让我见见你家那位啊？”
　　艾瑞克的话，安笙还没来的及做答，边上一道让人很不爽的声音响起来。
　　“安笙，婚结完了什么时候让我们去你那地方坐坐啊，再怎么上不了台面也该介绍给大家认识认识啊。”尖酸而带刺的话，不用看安笙也知道那是戴迪?尤。
　　和艾瑞克无奈的对视一眼，安笙整整表情，回过身。
　　“真是不好意思，我的妻子因为工作比较忙近期可能没办法。”至于以后三个月的期限之内能拖就拖。不是佐安见不得人，而是不想惹来太多的瞩目，毕竟佐安的身份特殊，他们俩的阶级又差别太大，实在不想给两人惹来额外的麻烦。
　　“是时间太忙，还是不好意思让我们见啊。”一见安笙遮遮掩掩不愿意的样子，戴迪更加兴致昂然。哼，他就说上次安笙会配到一位贵族肯定是系统出错，虽然这种情况少见但谁知道会不会偶尔出现一次，再说后来不是那贵族不是没嫁给安笙，这次系统肯定补了个“低档货”给他，惩罚他妄想贵族，哼。
　　安笙实在不想和这种小人多做交流，边上的艾瑞克已经听不下去要跳起来和他吵了，安笙头痛的按住艾瑞克，想着要怎么打发戴迪，正好麦克中校的秘书狄克来找安笙，谢天谢地，安笙赶紧脱身。小人之所以恐怖只是因为自己不想做小人和他一般见识。
　　临走之前捏一把艾瑞克，让他不要和戴迪发生冲突。他是机械科的首席机械师，戴迪再怎么挑衅他也不能真拿他怎么样，艾瑞克就不一样了，他只是普通的科员，戴迪毕竟是组长拿捏一下他还是很简单的。
　　安笙见好友点头才匆匆跟着狄克走了，让想出气没人说的戴迪在后头牙痒痒。
　　
　　麦克中校的办公室在机械科的二楼，狄克是下来办事顺便传话给安笙的，传完就去忙自己的了，因此安笙一个人往2楼走。
　　在办公室前敲了敲门，安笙拉了拉衣服，确认没什么问题才报告：“麦克中校，安笙报到。”安笙目前生活里唯一不太习惯的大概就是军队军仪的一丝不苟，随时被检查衣服有没有褶皱军姿是不是笔挺之类的事情安笙碰过不止一次了，这让他对于战争期间还非要讲究仪容完美的索尼塔人很无语。
　　“进来。”门里麦克中校低沉厚重的嗓音响起，安笙推门而入。
　　“中校，您找我？”
　　“坐。”安笙一进门，入目的就是正对门的中校巨大的办公桌，办公桌后面的麦克中校正对着桌屏忙碌着。听见安笙进来，眼睛都没有离开屏幕，只是淡淡的说了声。
　　“是。”现在安笙已经知道即使长官没有看着他，他的军礼也不能有一丝不标准。利落的行完军礼才在办公桌前的两张椅子上坐下，当然坐下的姿势同样无可挑剔的笔挺，军帽双手而握标准的搁在膝盖上。
　　而忙碌中的麦克中校，空出一只手，开启了另一个桌屏，将屏幕转向安笙，然后随手从自己面前的桌屏上滑切了几分文件给安笙。
　　“军部十九科的报告，你先看一下。”然后就不再理会安笙。
　　
　　安笙闻言，瞄了一下文件的内容，随后就愣住了。
　　文件里那熟悉的动力计算公式，工程材料拟算和各种复杂的电子神经脉络，这不就是R线的详尽数据？
　　急切的反动了几页资料，安笙心下大为惊讶。
　　这是R线的成品生产报告！
　　怎么可能？！
　　
　　 

作者有话要说：好像还是迟到了 

今天大概4000不到 后面的内容不归婚后小节的内容了 待明天继续更吧

虎摸文下回帖的姑娘

顺便朴素求回帖，求文章收藏，求专栏包养 T T我很好养....




13

13、宴客（1） ... 
 
 
　　
　　五，宴客
　　
　　“中校，这是……”安笙怎么可能不吃惊，R线一直都是他的研发项目，他心里非常清楚R线的第三阶段还不完善，这是不可能投入生产的。但是眼前的文件上面详尽的数据以及各阶段的生产日期，再在说明这是一份生产报告，自己并没有看错。
　　安笙震惊的几乎从位置上弹起来。如果说之前R线第二阶段的图纸疑似泄露是让他震惊，那么此刻中校给他看的这份生产报告带来的效果绝对是震撼的。一直以为作为研发组负责人的自己手上保管着唯一的R线研发图纸，结果现在先是疑似泄露，然后又看见已经投产的报告，而自己这个负责人却一点都不知情。突然之间，安笙觉得自己这个负责人简直好笑。
　　“如你所见，R线去年已经进入试生产。”中校的事情似乎终于告一个段落，那双锐利过分的灰色眼睛从桌屏后移了出来，目光直直的落在了安笙身上。
　　深吸一口气，安笙难掩怒意，“中校，R线三阶段研发并没有完成，它不具备投产的资格，而且我作为研发小组的负责人，我认为这件事情我有权知情！”安笙想起那时候还是旁观者的自己看到那个安笙对待R线的认真和执着，那种带着梦想的目光，然后在自己来到安笙身体里后对于R线亲身认知之后的吃惊和沉迷，此刻几乎可以算的上被他视为孩子的R线竟然在他未知的情况下以不完全的状态被生产了，这无疑让安笙觉得自己的孩子被生生糟蹋了。
　　麦克中校的目光中带着了然和安慰，但是吐出口的话语却依旧带着不容忽视的威严。“安笙少尉，你要记得在身为研发小组负责人之前，你首先是帝国军部的军人。R线的研发是军部为了更好的保卫帝国，而此刻，军部需要它！就这么简单！”
　　安笙咬牙，他知道，他当然知道，军人服从命令是天职，R线的研发小组本来就是军部的，他这个负责人自然也是属于军部的。但是，未完成的R线即使投入生产也不能发挥它的功能，到那时候军部认为投入和收获不成比例的时候，那些自以为是的头头们又会怎么对待R线。
　　“可是，中校，R线没有研发完成，他的数据功能并不能发挥。”安笙一个字一个字咬着蹦出来，他在极力克制自己，作为一个优秀的机械天才，他在机械上的能力不容质疑，但显然面对他人对自己专业技术的挑衅即使是习惯了在社会打滚的外来者仍是不能很好的控制住自己的棱角。
　　“是的，R线的数据功能发挥的相当不好，军部的人认为成品和设计图预期差太大。”中校对于安笙的怒意视而不见，只是很平静的叙述了他给安笙看那份报告的原因。
　　闻言，安笙一愣，他自然知道未完成品投入生产的结果，但是中校话里透出的额外意思却让安笙疑惑。
　　麦克中校见安笙愣怔，知道他已经察觉到异样，当下也就不再拐弯抹角。“十九科取得R线的设计图投入生产，但耗费了一年的时间，目前的成品却完全不符合设计图原先的预期，因此他们向我们请求援助。”
　　此刻，安笙终于明白了麦克中校的意思，那个十九科估计用了什么方法越过机械科取得了R线的设计图，自行投产，但R线毕竟是机械科的研发项目即使有设计图许多细节的东西却并不能完全从设计图里体现，没有人指导的结果，就是此刻一个失败品的报告书。
　　“我不去！！”麦克中校话里的意思那个支援的人十有八九就是他了。妈的，糟蹋了我的孩子还要我去给他跨刀，有多远死多远去。
　　麦克中校闻言，也不意外，只是轻描淡写的轻敲了两下桌子，“安笙少尉，这是命令！”
　　“中校，十九科凭什么让我们支援。军工部门偷窃机械科的研发项目，凭什么还要我去给小偷数钱！”不要小看技术人员，技术人员脾气也是很大的，尤其是当这个技术人员又是军人的时候。
　　麦克中校继续轻描淡写的吐了一句，“这是军部高层的命令！”
　　安笙被麦克中校的这句话噎到了。他明白了，这是军部“偷”的设计图给十九科生产，只因为他们研发小组拒绝将为完成品投产。安笙想起来某段记忆里某次军部下过实验性生产的文件，但是那时候的安笙脾气更牛，握着二阶段的图纸死活不肯。现在安笙明白了，军部还需要他来完善设计图，不能明着动抗令的安笙，却想着法子“偷”了设计图，交给军工部门生产，结果变成现在这样。
　　见安笙仍然一脸气愤的和自己对瞪，麦克中校心下苦笑。他的属下他还不了解？这个人把R线看的比什么都重，此刻被人这样糟蹋自己的作品估计杀人的心都有，更何况还要他去给那些人帮忙。但是自己却又必须负责劝导工作，谁叫上头的命令呢，他也很生气啊，被人越权就算了，还要自己的下属去擦屁股。可是他再气也不能像安笙这样……
　　“安笙少尉！”一字一顿，重重的敲着桌子，麦克中校等着安笙的表态。他这个下属虽说有时候有些倔脾气，但是却不是个莽撞的人，他知道自己该怎么做。
　　“是，中校”咬牙切齿，心不甘情不愿，说的就是此刻的安笙。他的回答，也自然不怎么有中气。不过这次麦克中校倒是没有揪他的军仪批评。
　　“好了，军部下令，你刚刚新婚，给你一周婚假，一周后去十九科七组报道。”好的将领要懂得一根鞭子一颗糖的艺术，因此麦克中校随后给了安笙一点安慰。
　　安笙闻言，眼中一亮。一周婚假？军人服从命令是天职，即使没有这个婚假，安笙心里再气却也还是会服从命令，没办法，谁叫他现在是军人，铁血军人群里太出挑很容易变炮灰的，他才结婚，小命很值钱。因此这多出来的一周婚假对于安笙来说还真是意外的惊喜，尤其是他目前对于那位少将“妻子”有某些额外计划的时候，这个假期来的就更加及时了。
　　“是的，中校。”这声应答里已经多了丝愉悦的味道了，安笙心想，反正注定被强X，既然有奖励拿，好过被白X。
　　
　　等安笙出了办公室，麦克中校在桌面指点了几下，然后对着桌屏道，“我可是一棍子把我最得力的下属打去了十九科，你要是再对我的部门乱来，我下次绝不会这么客气。”
　　桌屏边上音频口传来一阵低哑磁性的笑声，“好，好，好，知道你宝贝下属，会帮你看好的，放心。”
　　“知道就好。”如果安笙此刻在的话，绝对话差异的发现他们一贯铁血的麦克中校此刻嘴角竟然挂着一抹温柔的笑容。
　　
　　回到机械科的工作区域，戴迪已经不在大办公室里了，艾瑞克也不在，估计是他们小组会议去了，安笙庆幸那家伙不在，赶紧溜进了自己的办公室。
　　坐在办公桌后，安笙想了一下取出口袋里的通讯器，结婚那天主脑系统就帮他和佐安的通信器接通了彼此的频道，因此安笙只要在通讯器上调入私人频道，里面置顶就是接通佐安的频率。
　　等待音才两下，对面就有人接起，佐安冷然而好听的声音从对面传来。
　　“帝尼亚。”声音中带着一点明显的疑惑。大约是意外私人频道里竟然有个未知通话。
　　安笙无声的笑了一下，突然兴起一点捉弄的心思。
　　“老婆~晚上想吃什么？”
　　“乒乒乓乓”对面想起东西倾倒的声音，然后声音远去。安笙意识到坏了，佐安身边有别人在。捂脸，安笙没想到自己难得起点捉弄的心思竟然还被别人听到了。希望不会给佐安造成困扰。
　　当下，正了正态度。
　　“咳，打扰到你了？在忙？”
　　佐安冷淡的声音似乎并没有被刚刚的意外影响。
　　“没事，有什么事？”简洁的不近人情。
　　安笙挠挠脑袋，闹了个乌龙之后，也没了乱闹的的心思，再加上对面虽然声音里没什么情绪起伏，但安笙还是听出了一点恼意，因此见好就收。
　　“没什么要紧的，就是想问一下，有朋友想来家里，你今天方不方便？”索尼塔的习俗，新婚双方要宴请好友到家里，当然也可以不请，但那表示双方对彼此不太重视，有很大的意思是表明了三个月后就再见了不需要公之于众。因此安笙此刻一问就表示自己三个月后八成的几率是投确定票，他把另一半的选择权交给了对方。
　　或许是佐安没有想到安笙会这么快就决定三个月以后的事情，有些踌躇的应了一声。
　　“哦。”
　　然后才想起来接了一句。
　　“可以。”
　　没有听到对方询问自己，但是安笙并不介意，或许此时对佐安来说太早，当时他相信三个月之内，他一定会让佐安问出自己能不能邀朋友上门的。
　　“那好，我和朋友说一下，我早点回家做饭，你有没有什么想吃的？”
　　“随便。”
　　“好吧，那我自己决定。晚上见。”
　　对方并没有道别，直接关闭了通话。安笙耸耸肩，革命尚未成功，咱还需要很努力啊。
　　
　　另一边，佐安关了通话，蹙了下眉。
　　小会客室的门打开，一个栗金色短发，笑容阳关的男人拎着个打破的杯子从门外探头。
　　“哎呀，小安躲起来做什么，老公的电话不能给我听啊？”让他吓的打破杯子真是够了哦！
　　背对着门的佐安冰冷淡漠的脸上突然闪过一抹不易察觉的懊恼和恼怒，转身，脸上的表情已经恢复如常。
　　“没有。”走到门边，示意对方让路。
　　对方听话的让开，然后一胳膊挂在佐安的肩膀上――佐安的身高已经算挺高了，对方竟然还比佐安高了将近一个脑袋，因此那一胳膊几乎是将佐安揽在了怀里。
　　“小安，现在你都会躲着我接电话了，以前你可是接到这种电话都奔我这给我听的说。”
　　高大的男人突然一脸失落沮丧的表情，配着他高大的体型，说不出的可笑。
　　而平时最不喜欢别人这样吊儿郎当的佐安对于男人的靠近没有半点不高兴，只是对于他的抗议很不屑的哼了一声。
　　“那是你偷听。”
　　“哪是偷听，那是我对你的关心。我对你这么好的说。――晚上还是电子订餐？”前面还装可爱插科打诨，后面半句对方突然一本正经的突袭。
　　“不是……”突兀之下，佐安下意识的回答。然后才想起来对面这个家伙套话的习惯，转而冷冷的瞥了他一眼，再不开口。
　　那个男人对于佐安威胁性的一瞥并不在意，只是讶异的挑了挑眉，佐安对于电子订餐的执着他是体会的不可谓不深，现在竟然才结婚第三天，菜谱就换了？
　　男人的眼睛转了转，笑的一脸不怀好意，用胳膊把佐安钳的更近，“亲爱的小安，我晚上去你新家做客好不？”
　　佐安闻言，突然想起安笙刚刚询问的那件事，犹豫的抿了抿唇，最后还是淡淡的回了一句：“再说吧……”
　　听出佐安话语里异样的情绪，男人仍然是诧异的挑了挑眉，作为佐安最亲近的人，他大约明白小安犹豫的是什么。其实他很想说，相对于小安的幸福，他觉得那些东西都不重要。但是对于小安的倔强他也同样清楚，因此那些劝解的话都烂在了肚子里。而此刻更让他诧异的是佐安这样一个天生军人竟然也有这样犹豫的时候。因此，本来只是笑闹着想去佐安新居的男人心下难得认真了起来，那个才几天就让小安变得这么不一样的人，他真是好奇啊……
　　男人随手将破杯子往路过的清洁机器人身上的垃圾桶里一丢，扯了扯垂在眉间的碎发，碎金一般的眼睛里闪过一抹难以察觉的犀利。
　　
　　 

作者有话要说：今天又陪老妈做了一天的检查，老妈就是觉得摔了后背上4、5节脊椎周围疼，但CT，X光骨科内科啥都拍了医生都说好的。今天一早起来又觉得头晕，还有5分钟视线不明，吓得我们又送她去医院，医生又让照颈动脉B超，明天还要验血，看是不是血脂有高引起动脉硬化之类的问题，到底为啥疼还是没个定论……
这两天更新大概会比较不正常




14

14、宴客（2） ... 
 
 
　　
　　安笙收起通讯器，启动了办公桌上的桌屏，在桌屏上显示的身份认证对话框里按上手掌，确认指纹和生物体恒温度差，认证成功，系统直接进入开启他昨天忙了一半的工作。
　　安笙看着眼前慢慢展开的R线三期图纸，想到中校给自己一周之后的任务，叹口气，扒了扒头发。真是他妈的。
　　对于那些“小偷”，安笙表示非常愤怒。但是他心里同时也清楚，军部允许之下的那些“小偷”估计没有一个是他可以扳的动的，如果不想自己的心血被人继续糟蹋下去，这个任务他不但不能不接，还要尽量完善。
　　安笙摇摇头，说起来容易做起来难啊，这个项目安笙的小组前前后后奋斗了那么多年，现在的进度仍然是半成品，对于投产，机械神经的反射元就是一个巨大的阻碍。虽然索尼塔现在的科技对于机械神经的运用已经达到了一定的高度，就像是身份ID与身体的连接，就是使用了细微的钛合金机械神经，但R线上所使用到的机械神经元却完全不是同一个阶级的东西。R线需要的是一个灵敏的反应和他的数据处理系统相连接，当R线加入战斗后临敌的应变反应，打斗技巧可以说都是要依靠这个机械神经元。为了这个，安笙做了许多设想，换了无数材料，设计了各种变量回路，但是应用效果上却总是差了那么一点。这一点如果不解决，R线即使投产，那么它在战场上的作用不仅不能提高战士的安全，反而会为驾驶的士兵带来生命危险。
　　叹口气，安笙关闭了设计图，打开了桌屏右上角一个Q版的机甲图标，严肃冷硬的桌屏上画面变成了可爱的九头身版机甲战士射击游戏。这是安笙以前工作的习惯，遇见解决不了的问题，打几盘射击游戏解压，没想到进到这个身体，全盘接收身体的记忆和学识，他才发现原主人竟然和他有相同的习惯，只是人家玩的比他高端，用的是自己写的程序自己设计的关卡自己画的人设，这种自己和自己战斗的挑战让安笙想起了曾经一本武侠小说里周姓某人的左手博右手――天才的思考方式果然总是不太一样。
　　幸而，对安笙来说这就是一个单纯的解压游戏。指挥着上面缩小版的R线，安笙开始扫荡前方的敌机。
　　
　　“滴滴……”通讯器上两声轻微的响动，安笙一边手不离操作板，一边翘了个手指在边上瞎戳――这又是他的一个习惯，工作游戏都是百分百投入，任何打扰只有在不影响手上事情的前提下他才会去处理。所以养成了他十指的“蜘蛛功”。
　　几下戳到点上，通讯器接进桌屏，一个小小的视频窗口插进了游戏画面。艾瑞克一副奇怪的表情出现在窗口上。
　　一看安笙的认真严肃的表情，艾瑞克嘴角一抽，“靠，你又玩自己。”安笙玩游戏表情认真，但认真干活的时候表情却是带着痞子气。因此一见安笙一丝不苟的表情，艾瑞克就知道这家伙又在挑战自己。因为那游戏是安笙自己做的，艾瑞克每次都说他是玩自己。
　　“什么事？”挑眉，眼睛不离Q版R线，操作面板上的手指飞舞般此起彼伏。
　　“拜托，是你留暗号给我，让我抽空找你的诶。”因为办公室里某些爱找麻烦的苍蝇，安笙和艾瑞克如果有事要讲就会在彼此的位置上留个纸折的星星，收到讯号的人就抽空找安静的地方联络对方。之前安笙回办公室前就在艾瑞克的位置上留了这样一颗星星。
　　“哦，晚上来我家吃饭？”安笙才想起来自己之前要找艾瑞克说来新居的事情。
　　“咦？你老婆不是忙？”艾瑞克楞了一下，想起之前安笙在科室里说的话。
　　“切，说给鱿鱼听的，你也信。佐安忙是忙，晚上还是会在啊。你今天晚上可以吧？”撇了下嘴，安笙知道艾瑞克指的是之前他回答戴迪?尤的话――因为戴迪的姓氏，艾瑞克和安笙私底下都叫他鱿鱼。
　　“好啊好啊，我有空，哈哈。到时候我带小猪过来。”艾瑞克一脸兴奋，他一直知道安笙挑嘴，厨艺是一把罩，估计他对老婆这么满意的程度，他老婆肯定也是烧的一手好菜。有口福了。
　　而艾瑞克口中的小猪，是他青梅竹马的恋人，现在的妻子。这家伙运气贼好，十几岁就拐了自己家的邻居，两人恩恩爱爱，除了最后一步该尝的禁果都尝遍了。到成人时这家伙为了不辜负恋人，想要逃避系统匹配还差点闹出大事，最后还是他的恋人为了他的前途自愿接受匹配，这家伙才老老实实接受系统指定。偏偏系统匹配的时候，还真给他在茫茫人海中匹配到恋人。所以安笙一直说他好狗运。
　　安笙挑眉，微微一笑。“好。晚上7点半。”艾瑞克那一脸的期待憧憬，他怎么会不知道他想什么。但安笙只是不怀好意的笑。
　　
　　安笙用通讯录给管家机器人列了个清单，晚上需要用的几样食材家里的冰库没有储备，需要让管家机器人先去订购。列好后，把清单发了出去，时间也差不多到了午餐时刻了。
　　机械科午休有将近两个小时。安笙想了想晃去了航艇库，开了自己的航艇朝军部去了。
　　机械科离军部大约20分钟不到的航程，安笙听几首歌的功夫，军部后现代派的大楼已经进入视野。
　　就在航艇即将进入军部停机坪的时候，安笙远远看见两个疑似拉拉扯扯的身影，如果自己眼睛没花，其中一个貌似是自己那位不苟言笑的妻子？
　　安笙挑了一下眉，航艇在接近入口的地方旋了一个小圈，幸而此时进出的航艇不多，否则安笙这个动作估计要引发交通事故了。
　　换了个角度，安笙总算看清了那两个人，果然是佐安，还有一个陌生的男人，那个男人一头栗金色的短发，笑容阳光，连安笙都不能否认，这是个很有魅力的雄性。索尼塔人的性别是通过头发长度来识别的，雄性短发，雌性长发。因为索尼塔人的性别外表与和安笙曾经认知里的男女外表很大不一样，因此开始时安笙还被一些长的很雄壮的长发雌性吓到过。
　　两人在一台航艇边“拉拉扯扯”，或者说是那个栗金色短发的雄性一直扯着佐安，佐安只是一脸无奈的摇头。
　　安笙眯起眼睛，佐安的摇头他注意到了，但更多的引起他注意的是佐安对于那个男人的拉扯只是有些无奈，却并不抗拒的反应。这人是谁？安笙虽然和佐安结婚才几天，但是连安笙自己也无法解释他对于佐安情绪变化的那种细微理解，似乎永远都能从那没有表情的脸上读出那人闷在心底别人都无法察觉的心绪。
　　所以安笙对于佐安此刻的忍耐感到奇怪，这不太像佐安的性格。如果一般人这样大庭广众对佐安拉拉扯扯，估计不是被佐安掀翻了，也起码要被迪斯中尉给隔开了。即使是他这个名义上最亲密的丈夫，虽然不会受到暴力反抗，但厉声制止是肯定的。说起来，安笙才突然察觉到，佐安此刻竟然连他的亲卫官迪斯中尉都没有带在身边。
　　停下航艇，在那人把佐安快拉进另一台航艇之前，打开门。
　　“佐安，这是要去哪？”
　　不远处两个拉扯的人都停下了动作，佐安脸上闪过一抹诧异，而那个栗金色短发的男人则是奇怪的看着安笙。
　　佐安还没开口，那个男人倒是先开了口。
　　“你是？”
　　瞥了一眼看着他的佐安，从他的眼睛里安笙只看到他对于自己出现在这里的疑惑，再没有其他。安了一下心，然后面对那个栗金色短发的雄性，淡淡的一笑，“我是安笙。”顿了一下，然后才慢慢的说道，“佐安的丈夫。”
　　安笙说的并不快，从佐安刚刚的表情里他大概可以看出他并不反对自己是他丈夫的事情被这个雄性知道，只是为了以防万一，自己做了什么错误的猜测给佐安造成困扰，安笙还是放慢了语速，让佐安有打断他的时间。不过幸而，从头到尾，佐安只是在一边安静看着而已。
　　那个男人闻言，惊讶的看看他又看看佐安。见佐安并不否认，才诧异的伸出右手，咧嘴粲然一笑。
　　“我是格伊鲁，小安最亲密的人。”男人的眼中忽闪着名为看热闹的恶作剧光芒。
　　安笙看见了，但还是挑了下眉，最亲密的人？本来心里突然升起一些闷闷的滞涩感，却忽然想起结婚前系统发过来的佐安资料。安笙也笑起来，伸手握住格伊鲁的手，“初次见面，格林哥哥。”哥哥两字上安笙重重的一顿。
　　佐安的资料上说过他有三个哥哥――在索尼塔，兄弟之间，雄性才叫哥哥，雌性是叫安达的。其中和佐安年纪最近的第三个哥哥叫做格林，是个有着少见的栗金色头发的大男孩。刚刚对方自称格伊鲁，而伊鲁在通用码中正代表了林字。
　　格伊鲁，也就是格林这次是真惊讶到了，不过却马上反应过来，用力的拍了拍安笙的肩膀。
　　“我喜欢你！小安的运气不错。”能不被表象所惑，冷静的分析眼前的情况再做出判断，这样的人才适合闷葫芦一般的小安。格林满意的点点头，就凭这一点，他承认他！
　　偷偷松口气，安笙含蓄的笑笑。
　　“哥哥刚刚和佐安在做什么？”
　　“还说呢，我在拉小安去吃饭，这家伙又打算窝在军部吃电子订餐，我就不明白了那种东西又什么好吃的。”一听见佐安问的话，格林大有吐苦水的冲动。当年格林也曾在军队呆过，他几乎和佐安同期进军队，只是后来发现自己的性格实在没办法适应才会在服役期满退了役，而佐安则选择了志愿留军。但是就那么两年多，他和佐安吃住同行，生生忍受了两年多的电子订餐那种恐怖的东西。其实他觉得自己退役的原因，电子订餐或许也占了很大一份的因素。
　　安笙同情的看着格林，对于美食挑剔又讲究的他自然理解格林的抱怨。
　　“我本来想来接佐安去一家餐厅吃饭的，那里的奶油鸡很地道，哥哥要不要一起来？”
　　听见安笙的话，佐安皱了一下眉，不过格林和安笙都当自己没看见。
　　“啊，这样啊，那我可不愿意打扰你们约会，去吧去吧，我自己找地方吃去。”格林对着安笙眨眨眼，退后了一步，示意两人不必担心自己。
　　安笙感激的朝格林笑笑。他确实存了带佐安去约会的心思，只是要约到佐安可要有个好借口。否则估计连佐安的面都见不到。不过今天他运气不错，在这里就碰见了要找的人，当然这要多亏佐安的这个哥哥。
　　“能邀请佐安和我一起取用餐吗？关于晚上的事，我们需要好好谈谈。”晚上请艾瑞克他们吃饭，直接就成了安笙的借口。
　　佐安皱了皱眉，但最后还是点了头。对于他来说，第一次成为别人的妻子，待人接物本来就不是他的强项，而招待客人却又确实是他现在的职责。在他想来他不会的东西，是应该和安笙好好讨论一下。虽然出门去吃饭在他看来很浪费时间。
　　安笙殷勤的开了航艇的门，等佐安上了航艇，才对后面一脸笑眯眯看着他们的格林挥挥手，顺便送上一个感谢的笑容。
　　格林则是挥手的同时，悄悄对安笙比了一下大拇指。这小子有前途，小安这么倔的性子在他面前倒变的这么好处理了。
　　安笙上了车，看了眼隔壁的佐安――他的车因为配置的关系是家庭型的两人座，没办法谁叫他只是平民，他的收入也只买的起两人坐的航艇。不过此刻他倒是很庆幸，因为这样佐安才能坐在他的身边。
　　俯身帮佐安拉过安全带，安笙故意放慢动作。感觉佐安不自在的动了一下，垂眼一看，果然露在头发外的耳朵已经开始泛红。
　　轻轻啄了一下近在眼前的红唇，安笙坐直身体，推档启动出发，动作一气呵成。
　　而身边的佐安则因为安笙的偷袭动作一愣，然后淡然的脸上闪过一丝恼怒。
　　
　　 

作者有话要说：今天的更新 
老妈今天做完最后一项检查了，大致没有什么太大的问题，谢谢姑娘们关心。





15

15、宴客（3） ... 
 
 
　　
　　因为还穿着军装，安笙就把航艇直接落在了soda C的天台上.这里是贵宾包厢的入口，就是为了方便安笙这样不想直接从正门进的客人。
　　说起来soda C，安笙倒是从记忆里获取了一段很有意思的往事。Soda C的老板何骧是和安笙一起长大的死党，只是因为一个从商一个从军关系渐渐变的有些远，直到某次好美食的安笙从这个名不见经传的小街上找到这家据说奶油鸡做的非常地道的店来捧场时才发现这是幼年好友开的。从那以后，安笙隔段时间就会来享用一下这里的美味，直到发生“原配”那件事。
　　安笙解开安全带，开门下了航艇，绕到另一面，开门。很优雅的行了一个绅士礼，邀航艇内的佐安起身。
　　佐安下了航艇，四下看了看，眼中闪过一抹惊讶。
　　安笙会意一笑。Soda C坐落在老城区靠近贫民窟的对方，用何骧的话说是房租便宜，所以才能租用了整栋老式7层楼的独栋房子改成餐厅。房子虽然老旧但是被曾经读设计出身的何骧倒持的像模像样。Soda C整体走的是地球时代古罗马风，许多只能在书上看到的建筑风格被何骧错落有致的点缀在soda C各处，整体看起来别有一番风味。就像此刻他们所在的楼顶，零星分布的几个花坛，种植着一些不知名的花草，远远近近纷纷扬扬的配着偶尔一处放置的古罗马廊柱看起来像是书上描述的古罗马神话中神o的花园一般。连对这些所谓艺术设计不怎么感兴趣的少将大人也难免流露出一些赞赏来。
　　“你好，先生请问有订位吗？”在楼顶下楼的楼梯口被设计成罗马廊柱拱门的地方站着一个穿着餐厅制服的工作人员，对方对于安笙和佐安身上的军装没有丝毫异样，只是尽职的躬身询问。
　　“Juno。”soda C的包厢名字采用的是地球时期罗马神话里众神的名字，安笙报上何骧给自己长期保留的包厢名。
　　“好的，请跟我来。”
　　安笙做了个请的动作，佐安顿了一下，跟着服务生下了楼顶。
　　下楼顶的楼梯有些昏暗，不知道是因为老式楼房的采光不好，还是设计上的有意为之，对于熟悉的人来说这样的光线没什么大碍，但是对于一个第一次来并且刚刚从光亮处下来的客人，是很容易踩空的。
　　老实说，安笙确实安了一点等佐安踩空好去扶他的小心思，可惜作为战斗人员的某少将来说，这样的光线就跟大白天没什么分别，自在优雅的仿佛闲庭信步。
　　因此一下楼层面对佐安眼中一闪而逝的了然和笑意，安笙只能无言的摸了摸鼻子。不过面无表情却又给他一种“我在笑”意思的佐安让安笙在原地傻笑了好一会儿。还是佐安疑惑的停步才让安笙赶紧正襟的赶上步子。
　　“Juno”就在顶楼，因此从楼顶下来后没多久就到达了。朴实的原木色包厢门上点缀一些星沙草，门上只有代表着Juno――古罗马神话中身后的镂空木雕，显得淡雅而低调。 
　　Soda C的服务生素养很好，带了两人进包厢后只是小声的打开桌面上的点菜窗口，放下冰水就退了出去，行动之间没有发出半点响动打扰到客人之间的气氛。
　　佐安套着手套的手指缓缓在点菜屏上滑动了几下，看得出来这里的菜式属于平价并且量足的，只有几样比较特色的菜式价格稍微高了点。随意的点了几样，佐安对于吃饭的内容没有太多的要求，否则也不会吃了那么多年的电子订餐。他这趟愿意跟着安笙出来纯粹是为了晚上的宴客的礼节。
　　“晚上，我需要注意什么？”
　　安笙手指淡淡的扫着菜单，心里考虑着怎么搭配菜色才能既经济又覆盖面广。没办法，他只是个小小的文职，收入就那么点现在要养家，虽然老婆收入貌似不错，但是在索尼塔虽然雄性地位高，但相对的责任也大，要养家啊。而且他还打算养小孩，必须珍惜每一个钢G儿= =。
　　“你点了什么？艾瑞克很随意，小猪也很好讲话，不用太重视规矩，烧几个菜让他们扫荡一下再找两个节目给他们打发就没事了。”一边点菜，一边漫不经心的回答佐安的问题，安笙的注意力还在佐安喜欢吃什么的问题上。最主要的是他的少将老婆貌似不仅不注重吃食的味道，如果不是有专门的营养师在给他定期做建议估计他连电子订餐都嫌浪费时间。偶尔还能看见营养师给他开的各种营养补剂，虽然保证身体的需要，但是安笙毕竟不是土生土长的索尼他人，在他的印象里是药三分毒，因此他正打算想办法把老婆的饮食习惯不动声色的转过来。
　　可惜注意力不在重点上的某人忘记了他约人家出来用的是啥借口，这两句轻飘飘的回答等于是给自己用“商量一下晚上宴客的事”做借口的前提扇去了一个巨大的巴掌。
　　等安笙反应过来自己说了啥的时候，对面绷着脸的少将果然一阵沉默，然后……
　　“既然如此，为什么要到这里来讲。你浪费了我的时间，安笙少尉！”
　　安笙似乎感觉到额上滑过一滴汗水，后背心一凉。心下暗暗叫苦，叫自己一心二用，遭报应了吧。
　　不过即使内心挠墙，安笙的面上却仍然是不动声色。
　　“陪丈夫吃饭也是作为一个妻子的职责。”真的是不动声色，安笙暗暗提醒自己气场要把持住，虽然他限定外边自己还是个兵，但好歹现在是私人时刻，不可以被上司的身份掀翻，本末倒置。
　　佐安少将被噎了一下，面无表情的脸上眉头一皱，打破了平静。片刻后，才终于恢复了之前雷打不动的面瘫表情。
　　安笙小小忐忑了一下，但是仍然不忘记镇定的把自己点好的菜按了enter，发送到厨房。见佐安“川”字眉松开，就知道自己的乌云散尽。
　　微微一笑，安笙继续说道。
　　“而且，我不觉得军部是适合讨论这种私人事情的地方。”这是个很好的理由，尤其是在他们阶级相差如此之大的婚姻情况和彼此都不打算被人围观的意愿下。
　　“还有通讯器。”可惜少将不上当，一边脱下手套，一边淡然的说道。
　　门外服务生敲了敲门，是来上菜了。
　　两人不约而同闭上了嘴。
　　安笙瞥了眼佐安前面的菜，叹口气，果然是什么方便点什么。等服务员布完菜，安笙表情无奈的拖了自己前面的几样菜换走了佐安的盘子。
　　“这几样带辣上火。”没说完的话在安笙已有所指的目光下不言而喻。昨天晚上做的狠了，对面那人早上起来时还在生闷气。自己给他收拾的时候顺便检查了一下，有些红了，这几天忌口点比较好，上火了会比较辛苦。
　　本来还有些奇怪安笙的举动，但在那意有所指的目光扫过自己臀部时佐安拿刀叉的动作停顿了一下，原本正襟危坐的姿态不为人知的挪了一下，最后还是安静的开始进餐。食不言寝不语。
　　安笙瞥了眼微微泛红的耳朵，好心情的开吃。
　　“艾瑞克讲话很大喇喇，有些直爽过头。如果他开了什么过分的玩笑，你不要介意。小猪倒是个安静的性子，一般时候都很温柔，只要不要惹到他跳脚，他就很好相处……”安笙在进食的空隙细碎的讲了讲朋友的个性，顺便讲些宴客的时候该注意的地方，他是特意查看一下索尼塔的礼节记录，幸好这种宴客属于私人性质，平民的礼节要求也没那么琐碎，只要宾客之间氛围愉快就好。虽然这点来说对于他的少将妻子来说难了些。
　　秉持着最高礼节进餐中的佐安少将不妨碍的用自己耳朵接收信息，然后垂目，安静进餐。
　　
　　看着佐安小口小口优雅进餐，连平日里一直挂在脸上的寒气都似乎清淡了不少，那张在脸上不合宜的红润的嘴唇一张一合之间落在安笙的眼里说不出的诱惑。
　　Soda C 所有包厢都是采用的M桌置菜，为的是在能大量摆放菜肴的情况下，还不妨碍用餐者的交流。因此，此刻安笙和佐安之间只是隔了一张60公分宽的长条桌，那红润开合的嘴唇就在安笙一抬手臂的距离之外。
　　自觉自己肚子已经八分饱的安笙看着对面那人仍然优雅进食的动作，心下想着，真是个不浪费粮食的好孩子。
　　安笙放下餐具，拿起一边的餐巾轻轻压了压嘴角，算的上白皙修长的手指在佐安略带锐芒的目光中伸了过去……食指压上某人红艳艳的嘴角，蹭了一下刚刚那道奶油鸡不小心遗留其上的浓郁的奶油，然后继续在那带着锐芒的目光中收回，放在自己嘴边，目不斜视的看着佐安少将，伸出舌头，舔。
　　“好香……”好吧，安笙承认他故意的。才两天多他已经爱上了调-戏这位表情不动如山的少将老婆，看着那精致的耳垂由白转红，止水一般的眼中带上一点不易察觉的不好意思，每每此时安笙都觉得自己面对的不是大自己6岁的年上妻子，而是一个羞涩的少年。厄，虽然按照实际的心理年龄，他确实比佐安大了两岁。不过在情事上，一如白纸一样的佐安却绝对算得上一个羞涩的少年。
　　从伸手抹奶油到最后舔掉，安笙的目光一直都没有离开过佐安，因此当自己的舌头舔过食指上的奶油时，对面那句精瘦修长的身体不易察觉的轻颤并没有逃过安笙的目光。安笙满意的笑眯了眼，索性从位置上站起，绕过桌子站在了佐安的位置后，两手前撑在椅子扶手上，将眼前的人整个圈在自己的怀中。
　　“佐安的耳朵好红啊……”一边俯□，一边故意把喷出的热气吐在那已经红的滴血一般的耳廓上。安笙此刻笑的不怀好意。
　　佐安的身体被热气一烫，微微的瑟缩了一下，然后顿住不动。
　　安笙也好整以暇，保持着嘴唇离火热的耳廓一公分的亲密距离。
　　然后，佐安开口了，声音带着一丝微哑。
　　“安笙少尉，午休时间要结束了。”
　　“啊，我知道。”这里去军部二十多分钟，他有自信准时送少将回去，至于自己，反正要多了一周的假，想来在从十九科回来之前，麦克中校并不会怎么样他，他就光明正大翘班了。因此，即使知道佐安的意思，安笙仍然一动不动。
　　坐的笔挺的佐安少将尽量绷紧身体不让自己碰上身后烫人的怀抱。从未被人如此调戏过的他不知道该怎么处理被自己的丈夫合法调-戏的情况。
　　犹豫的半晌，佐安半垂眼睑，两手则早已放下餐具紧紧的压在膝盖上。
　　“按照规则，午夜之前我会和你交-配，但是请在回家后。”
　　一句话说的斩钉截铁，似乎毫无情绪波动。但说完却像是醒悟过来一般，按了一句，“好吗？”弱了气势，也让安笙感觉到某人对目前这种情况的不安。
　　但是即使如此，安笙还是对少将大人的回答一阵无语。和某人讲情调什么的还真是让人吐血啊，规则，交-配之类的虽然很美好，但是从某人口中镇定蹦出来的字眼真是让人崩溃兼挫败。
　　无言片刻，包围着佐安的手臂一抬，将正视佐安正视前方的脸掰了过来，有些赌气的用力覆上红润的嘴唇。
　　本来有些粗暴的动作，却在临触上之前，变得温柔。
　　含弄吸吮的动作带着水渍声，这一次佐安终于记得安笙说过的亲吻时要闭上眼。只是到底是为了接吻闭眼这句话，还是不敢面对进在咫尺的某人灼灼的目光而闭眼就不得而知了。
　　包厢里的气氛变得暧昧，本来后抱的动作在安笙的引导之下变成佐安岔开腿仰靠在椅背上，四肢绵软的摊开，一副门户大敞的样子让跪压在他两腿间的安笙为所欲为。
　　就在安笙按捺不住要解开佐安笔挺军装上的领扣时，包厢紧闭的木门突然响起敲门声，在两人还没来得及反应的时候，一个爽朗的声音随着开门声响起。
　　“笙子，听说你带了个美人来吃饭啊。”
　　 

作者有话要说：T T我错了 我以为事情结束了 结果还有凌乱的后续
我旷工了两天 这周内这种情况我还不能保证不发生 但是我尽量过来更新 无法向之前那样固定更新
这周过去我就恢复正常 我对不起姑娘们了。。。。。




16

16、宴客（4） ... 
 
 
　　
　　话语随着推门声嘎然而止，来人迅速退了出去，顺便带上了门，只匆忙间留下一句“啊，对不起，你们继续……”
　　安笙解扣子的动作一顿，禁不住嘴角抽搐了一下。何骧，你来的真是时候。
　　而本来瘫软在椅子上眼神迷蒙的佐安则在关门声响起时一下惊醒了过来，反应过来刚刚的情况本就没多少表情的脸上罩上一层显而易见的冰霜，看的安笙暗叫不好。
　　果然，佐安的右腿一收一踢之间，文职出身的安笙就被踹飞了。
　　惊讶之下安笙直到飞出去后，才感觉到痛，但还没等他叫痛，对面行凶的人却已经缩成一团，哆嗦着抽气。
　　揉着被踢的部位，安笙扶墙站起，顾不得自己赶紧过去看佐安。
　　“佐安？你怎么了？”一手搭上佐安抱着身体的手臂，微弱的刺痛感传递过来，安笙楞了一下才反应过来是电流，然后才明白发生了什么事。
　　无语的翻个白眼，安笙手下不停掀开佐安的袖子在他身份ID的芯片上按了几下。颤抖的身体终于放松了下来。
　　“抱歉，我这算是害人害己了。”虽然道着歉，但是从安笙调笑的语气里完全听不出诚意。
　　佐安抬头，瞪了罪魁祸首一眼，才伸出带着余颤的手拿过桌上的手套，套上，整理军装。片刻之后，又是那个威仪堂堂的帝国少将。
　　摸摸鼻子，安笙被佐安那一眼瞪的有点心神荡漾，不过鉴于刚刚的乌龙事件自然不敢再造次。揉着还没散痛的侧腹，安笙再露个苦笑。刚刚他没想到何骧会突然闯进来，闹得已经有些迷糊的佐安突然给了他一脚，作为伤害“丈夫”身体的行为，身份ID根据规则直接下达了电击的处罚。
　　“送我回军部。”佐安目光瞥过安笙捂着的侧腹，顿了一下，然后侧过脸轻声说了一句。
　　“好，不过稍等一下。”安笙自然看见了那一瞥的目光，也不戳破，微微一笑，去开了门。“进来吧。”
　　何骧嬉笑着探进一个头，举着三个手指，“我发誓，真不是故意的。”不过那目光不时瞥向站在里侧的佐安，疑惑而好奇。
　　等何骧发现危险解除，进到包厢，安笙才关上门，替两个人介绍。
　　“我小时候一起长大的好友，也是这里的老板何骧，这是我妻子，佐安。”略过佐安的身份，倒不是何骧不可信，只是那对于他们不重要。
　　何骧是个爱闹爱疯的主，和佐安的性子南辕北辙，安笙怕处久了何骧会人来疯惹佐安不高兴，所以三个人没聊几句安笙就示意他们下午要上班，带着佐安先行离开了。
　　“小骧，晚上没安排就上我那吧，约了几个人来做客，一起？”临上航艇安笙回头问何骧，却发现站在自己后面的家伙难得安静，而且眼睛里带着他不太明白的情绪。
　　“好啊，我饭点准时到！”那抹情绪消散的很快，快的安笙以为自己是错觉。
　　抿了下唇，安笙点了点头，迈上航艇，走了。两人是死党，但是死党之间也有不能言明的隐私，就像自己占了安笙的身体这件事……所以，就这样吧。
　　回去的路上，航艇里很安静。安笙有些出神，而佐安似乎也有些不在状态。
　　身侧的人靠在位置上，目光淡淡的瞥着侧面的窗户，安笙却感觉的出他在透过窗子的倒影看自己。心下暗笑，没想到冷面冷言的佐安也会有这样一面。
　　“要看怎么不转过头来看？我就在边上哦。”按捺不住的，安笙就是想逗逗佐安，看他被抓后耳朵泛红的样子。
　　意料之外的，佐安只是淡定的回头看了他一眼，目光就落到了他之前被踢的侧腹上。
　　“你没什么事吧？”他的力道他自己有数，虽然踢出去后心知不好但也只来得及收回三分力，不过那样一脚也还是足以让这个文职出身的家伙吃些苦头了。
　　故作轻松的露齿一笑，安笙拍了拍伤处，“虽然还有些痛，但是没什么大碍，这点疼还忍的了。”叹气，天晓得他现在觉得那里热热的一胀一胀的疼，估计是青了。
　　听他这么说，佐安的目光又回到安笙的脸上，正对上了那双在对他抛媚眼的黑眸。佐安蹙眉，转过头重新看着窗外。
　　“刚刚……”才起了两个字，佐安却又突然停了嘴。
　　安笙疑惑的看了眼佐安，“怎么了？”
　　“没事。”
　　
　　航艇再度陷入沉默。又行了一段，安笙才想起自己借调的事还没对佐安说。
　　安笙把自己借调的前因后果简单的说了一下。
　　“所以，我下下周要去十九科给他们擦屁股。”说完，安笙还孩子气的撇撇嘴以表示他对于这件事的不爽。
　　“你说，十九科在你不知情的情况下投产了R线？”佐安敏锐的抓到了安笙一段话里的重心，一双碧绿的眸子虚视着前方，微微眯起。
　　安笙耸了一下肩膀，“是啊，在我不知情的情况下，竟然又出现了图纸……”这也是安笙把这件事情告诉佐安的原因，之前把自己对于R线二阶段图纸泄露的怀疑告诉过佐安，但现在的情况明显是在他并不知情的情况下存在第二种可能了，那么之前那些侦察部队消失的地区和这个有没有关系呢，对于这些，埋头做研发的自己怎么能比的上佐安，所以他把这些让自己疑惑的东西都告诉了佐安。
　　佐安的手在自己的腿上轻轻敲动，却并不接安笙的话。安笙也一直没再出声，直到航艇靠近了军部。
　　“晚上我约了7点，你早点回来。”在佐安下车前，安笙一把扯过那个明显思绪还在其他对方的男人，轻快的啄了一下那张红艳艳的嘴唇，然后在他耳边叮嘱到。
　　
　　嘴唇上被轻触，佐安一惊，还没做出反应耳边已经一热，然后安笙的嘱咐传来，随后自己下了车，那辆送他回来的两人航艇飞快的离去，佐安才反应过来刚刚自己又被偷袭了。
　　“算你跑的快。”佐安在原地嘟哝了一句，轻捏了一下自己发烫的耳垂。然后摇摇头，走进军部大楼。
　　
　　安笙下午翘了班直接回了家去准备晚上的菜。一下午的锅瓦瓢盆，洗切剁拌，蒸炸溜煎炒，等到门口响起开门声，安笙讶异的抬头看向电子屏，四点了！
　　“今天好早？先去洗洗吧。”
　　照旧一身米色的运动服的安笙从厨房探出头，对在挂军帽的佐安说道。
　　佐安点点头，进了浴室。盥洗架上没意外的放着一套干净的浅灰色运动服，已经洗过烘干了。没由来的佐安因为军部的事情阴翳了一下午的心情突然变的好了起来。
　　舒服的冲了个澡，换上运动服。
　　“我可以帮忙。”同样恶补过规则的佐安自然清楚安笙在做的这些都是自己的责任。
　　安笙回头，粲然一笑，端起试味碟，“来帮我偿偿咸淡。”
　　佐安听话的上前一步就着安笙的手抿了一口，然后那抹红艳的嘴唇突然更加红的吓人。本来淡然的眼睛也倏然闭起，硬挺的鼻梁上渗出一层薄汗。
　　“辣！”
　　安笙见佐安这样的反应，当下一惊，还没等他做出反应，那本没什么情绪波动的声音突然迸出一个字，而且他竟然还能从中品味出一点跃跃欲试的感觉？
　　“怎么样？”赶紧倒了杯凉水递过去，安笙懊恼自己怎么就突然想到让他试辣卤的汤头。不过这倒是他第一次发现佐安对于某种味道做出不一样的反应。
　　佐安接过水杯，抿了一口，然后轻呼了一口气。
　　“好吃。”虽然表情没什么变化，但佐安却觉得自己看到了某种满足的神情。
　　“咳……”轻咳一声，安笙见佐安似乎除了嘴唇红了些没有其他不适才放下心。“喜欢？不过不能多吃，看你嘴角红成这样，辣味对你的粘膜刺激很重。”
　　“喜欢。”
　　佐安果然给了一个肯定的答案，安笙甚至能看到他目光直直的落在辣卤的锅子里，引得安笙暗笑不已。
　　“好了，一会儿给你吃，去帮我把那边腌好的牛肉拿过来，切成厚片。”难得看到佐安对某样东西表现出这样明显的喜好，安笙竟然觉得有些可爱，不过鉴于这是半成品，只得打发少将大人去切菜。佐安不会做家务，但也不是那种帮倒忙的角色，交代给他的事情，即使第一次上手，虽然不是十全十美，倒也不大出纰漏。
　　在后头看了几眼佐安切菜的架势，安笙就安心的去忙自己的辣卤小菜了。
　　
　　夕阳西下时橙黄的光晕弥漫进这个不算太大的小家，厨房里两个英挺不凡的男人各自占着一个小角落忙碌着，看似简单的画面却让人觉得充斥着亲密和一种相处许久的默契。
　　
　　安笙的嘴角一直挂着淡淡的笑容，搅动汤锅的动作都显得带着轻快的行云流水。所以当门外的门铃响起时，安笙微不可查的蹙了一下眉，瞥了眼时间，才诧异的发现竟然快7点了。
　　另一边安静的帮忙打下手的佐安也擦了擦手，瞥了眼电子屏，顿了一下才说道，“我去开门。”
　　安笙点点头，回头把已经煮的浓稠芬芳的汤起锅装盆。
　　门口传来动静，安笙感觉自己甚至听见了艾瑞克的抽气声，才突然想起来自己还没给他打好预防针，赶紧出了厨房。
　　果然，才出厨房就见艾瑞克直愣愣的站在门边，一根手指大逆不道的直指佐安，一声少将“少少少……”少了半天没少出来。而后边的小猪则是奇怪的看着两人。
　　倒是佐安淡定非常的面对着眼前直指鼻梁的手指头，侧了侧身示意他们进门。
　　安笙咧嘴一笑，“艾瑞克，你少什么呢？！”
　　艾瑞克仿佛看到救星一般，几步冲进了安笙的房子，顺便把被他堵在外面的小猪给让了进来，佐安在后面关上门。
　　艾瑞克一口气冲到安笙前面，嘴巴张了半天还没蹦出一个字。
　　后面的小猪跟了进来，见艾瑞克这个样子只好先跟边上的佐安说了声抱歉。艾瑞克的妻子大名叫尼寇，是个斯斯文文，有点腼腆的棕发黑眼珠的雌性，因为小时候脸上肥嘟嘟的所以打小就认识的朋友们都习惯叫他小猪，安笙和艾瑞克熟悉起来后也跟着他这样叫尼寇。
　　佐安摇了摇头，他知道艾瑞克在吃惊什么，所以并不介意他的失礼。
　　而安笙则拉着还在惊讶佐安出现的艾瑞克出了厨房。
　　“都是朋友，不用拘束。好友，艾瑞克，他的妻子，尼寇。你也可以叫他小猪。”安笙指了指艾瑞克和小猪，对佐安介绍道。
　　佐安礼貌的点头。
　　然后安笙才回头面对艾瑞克的震惊。
　　“亲爱的艾瑞克，可以闭上您的嘴巴么？这是我妻子，佐安?索?帝尼亚。”随后和艾瑞克对瞪片刻，等到对方终于接受了这个对他来说有点爆炸的消息。
　　“靠，你小子走狗屎运啊，这下鱿鱼非气死不可。”消化完毕的艾瑞克一胳膊搭在安笙的肩膀上，突然冒出这么一句。
　　安笙笑起来，抓了抓头，“好像是的，我确实运气不错。”不过他所说的运气倒是和艾瑞克以为的不一样，艾瑞克是觉得这家伙先被匹配了一个贵族结果闹出许多事情，后面系统重新匹配的竟然还是一位贵族，而且“贵”的更加厉害。而安笙庆幸的是自己好运气娶的是佐安，他不否认短短几天自己已经被这个总是冷着脸却又意外的容易害羞的男人吸引了。
　　“不过，艾瑞克，我希望你能帮我保密，我不希望我和佐安的关系带到工作中去。”安笙突然正色对艾瑞克说道。
　　艾瑞克闻言一愣，然后想了想，点点头，“恩，我知道，这年头羡慕妒忌恨的人比比皆是，还是低调点好。”安笙之前一次匹配前前后后许多事情，艾瑞克也算是一路看过来，知道安笙的顾虑。
　　“放心吧。”拍拍安笙的肩膀，艾瑞克回头看了一眼给坐沙发上的小猪递茶的佐安，小声的在安笙耳边说道，“不过，帝尼亚少将一贯铁血冷酷，你们……相处的还好？”
　　好笑的看着艾瑞克一脸害怕佐安又担心他的样子。回拍了艾瑞克胸口一下。
　　“佐安很好，你放心好了。”
　　说完，不知道为什么安笙的眼睛不由自主的看向佐安，而佐安也正好看过来，两人就这样隔着一组沙发对视了。
　　 

作者有话要说：1.明天请假，和大嫂带侄子去青岛玩，17个小时的车程T T

2.如果喜欢请记得收藏文章，如果非常喜欢请记得包养专栏，小雾爱死姑娘们了。

3.我一边码自己的文一边翻自己喜欢的文，但越翻越容易否定自个儿的文，姑娘们我的文是不是看起来很罗嗦啊，T T




17

17、婚假 ... 
 
 
　　
　　何骧到的时候，艾瑞克已经熟闹的跟自己家一样了。听到门铃声，自动去开了门。
　　门外何骧一见笑容灿烂，灰发黑眸的艾瑞克就一愣。
　　“找安笙？”艾瑞克见对方点头也不多说，回头一吼，“安笙，有客到！”
　　就放开门跑回客厅继续他刚刚在做的事――玩模拟游戏……
　　厨房炖汤的安笙和坐在客厅名义上是陪小猪，其实是相看两无语的佐安都看向了门口。
　　“小骧？进来坐。”安笙回头把火关小，擦了擦手从厨房走了出来。
　　何骧回手带上门，走到了客厅。
　　“都是朋友，随意些。”安笙对何骧笑道，正要介绍，边上在游戏的艾瑞克已经举手自报家门。
　　“安笙的同事兼好友，艾瑞克，那边那个是我老婆，你可以叫他尼寇，也可以叫小猪。另外一个是安笙家的，安笙自个儿给你介绍。”
　　安笙不理他，对何骧点点头，“那是佐安，何骧见过的。”
　　何骧也是个爱闹的主，见艾瑞克的随意也不在乎，点点头，自我介绍了一下。只是目光有些诧异的瞥过佐安，这人和下午见到的时候好像差蛮大的，是军装的关系吗。
　　何骧和艾瑞克倒是相处的来，都是不讲规矩爱疯爱闹的家伙，两个人没一会儿就凑一起双打模拟游戏了。
　　安笙摇摇头，倒了饮料放在两人边上，又给小猪和佐安手边的杯子添了水。
　　“安笙可真体贴。”见安笙给人添茶递水的动作这么娴熟自然，小猪难得的出声糗了安笙一句。
　　安笙也不在意，笑着接话道，“那是，不体贴怎么留的住佐安呢。”
　　安笙是说者无意，佐安是听者有心，不自在的别过眼。
　　边上小猪抿唇一笑，对两人间若有似无的某种氛围笑而不语。
　　
　　那晚的宴客撇除佐安因为性格的关系不太热情，和何骧有些兴奋过度的诡异之外倒是相处的宾客尽欢。而艾瑞克和何骧甚至后来从安笙那离开时还去续摊继续，弄得因为新婚三个月新人同床的规定而不能去却被两人施以理解的拍肩而哭笑不得。
　　那日之后，安笙开始了他的一周婚假生活。或者说是一周养猪适应性=生活，而“猪”自然是佐安……
　　或许是常年的军队生活，让佐安习惯了按部就班和听命行事，他习惯了三餐电子订餐，习惯了听从营养师的意见补充一定的营养药品，习惯了按照上级的命令训练出最好的士兵，打出最漂亮的战役，保留下最完美的战斗力，总之一切的习惯和按部就班造就了现在这个有些冷酷的不太会生活的佐安。
　　说佐安不太会生活，因为除了电子订餐，他几乎不会做任何事物，连电子订餐他都固定只会下一种订单套餐，家务更是从未沾过手，以前身边永远跟着亲卫官，回家更是有机器人，每个月固定一次的营养师会面，检查身体确定每月的营养摄取量和运动量，除此之外，佐安不参与任何军部事物以外的社会生活。
　　当安笙了解到佐安曾经的生活状态时，在心底暗暗的翻了一个白眼。这就是一个高智商的生活弱智……
　　但是即使如此，安笙却仍然沉浸在和佐安一起生活的感觉中。他喜欢做一堆菜，数着佐安下筷的次数了解他的口味喜好，决定以后的菜谱；喜欢从各种食材里挑选对佐安身体有益的做成菜肴让他吃下肚子，然后再把他各种的营养药剂扔进垃圾桶；喜欢不会做家事的佐安在想帮忙的时候被他指挥着分摊家务，笨手笨脚的同时却又认真做事的神情；喜欢在佐安运动完递上干净的毛巾后脸上一闪而过的满足；喜欢佐安看见浴室里自己给他备好放着的干净衣服，眼睛里流露出的感动（不要问他怎么知道，他就是看到了……）
　　或许艾瑞克曾经问过他，这样冷酷铁血的配偶，他该很难自处，但是只有他自己知道，私底下脱下军装的佐安，其实也只是一个迟钝的不知道自己想要温暖的笨蛋……
　　现在，这个笨蛋属于他安笙。他想也会让他感觉到温暖，感动，一切一切能让他动容的情绪。
　　
　　婚假的第四天，客厅里放着柔和的钢琴曲，安笙坐在沙发上边跟着节奏哼着不成语句的音符，身体也随着轻轻摆荡，手上却严谨小心的点焊着几个复杂的电路板。
　　客厅的茶几上凌乱的摆放了许多金属材料，其中有一些可以看出是已经打磨锻造成配件，只是太过散乱，暂时还看不出来是什么样的部件。
　　最后一下电焊笔的火花微弱的闪耀了一下，安笙好心情的吹了一声口哨，主芯片电路搭接完成！
　　安笙摸了摸芯片，看着边上散落的配件，愉悦的继续忙碌。
　　佐安的生日就在这几日，这是他打算好的要送给他的一份礼物――自己亲手做的礼物。
　　安笙亲手设计了一款机械模型，以R线为基础，小型的战斗机械模型，还加入了许多他个人的巧思。这是安笙很早以前就在设计的一款模型，只是之前是为了试验用，这次却是想要把它送给佐安。
　　这是他自己设计自己亲自动手制作，全索尼塔独一无二的礼物。
　　安笙将手上的配件主体骨架用机械神经元一点一点焊接搭建，这是极考验注意力和耐力的工作，每一条神经元和骨架的衔接点都超过百个，每一个都不能出错，这是整个礼物最复杂的地方。只要一个焊接点的错误整个骨架就都要从来，幸而因为之前为了R线的神经元的试验，安笙对于这种活计还算熟练。
　　正当安笙全神贯注的点焊时，一阵悦耳的电子音响起，随后是管家机器人稍显呆板的机械音：“陌生线路来电，线路频率XEU544663，请选择处理方式。”
　　没有听过的频率，安笙随意回了一句：“接入，扩音。”
　　一阵等待音之后一道陌生却带着淡淡的兴味的磁性沙哑嗓音响起。“安笙？”
　　安笙手上的动作一顿，疑惑的抬头，这是谁啊？边想着边向机器人招了招手。
　　管家机器人拿着通讯器的手臂脱离身体向着安笙飘了过来。
　　安笙接起通话器。
　　“我是安笙，哪位？”
　　“我是小安的大哥，有空见个面吗？”对方也不拐弯抹角，直接说道。
　　安笙挑眉，他和佐安的婚礼因为仓促双方的亲友都没有出席，而婚后佐安更是从来没有提起过家人之类的事情，除了上次的格林安笙对于佐安的家庭可以说是除了资料上的寥寥数语基本上是陌生状态。此刻突然接到佐安大哥的电话，安笙有一种终于来了的感觉。但是对方的来电同样让他没由来有种不好的预感。
　　“当然，大哥说地方吧。”
　　“现在有空吗？我在C03区的海域咖啡馆。”
　　“好的，半个小时我可以到。”
　　关闭了通讯器，安笙放下电焊笔去卧室换了一套外出的休闲服，取了钥匙就出门了。
　　
　　C03区的海域咖啡馆是一个相当有名的对方，环境幽静而隐秘，以使用了最新技术复原古地球海域景观而闻名。到海域的客人基本上非富即贵，身为平民的安笙也只是听说过却从没有去过这个地方。
　　航艇停了在海域咖啡馆的侧门处，不理会门童眼中对于这辆航艇寒酸的鄙夷，安笙快步进门。
　　一进门，幽蓝的深海空间直扑入眼，飘渺的音乐声宛如海妖的歌声渺渺入耳，高贵而不庸俗。两条静静的入口长廊外两位长发雌性服务生微微躬身迎接。
　　“您好，请问订位了吗？”遣词相当礼貌，态度上也无懈可击，但是微微打量的目光泄露了两个服务生的内心潜台词――好寒酸的客人。
　　安笙抓了抓头，想起来刚刚竟然没问清楚佐安大哥的包厢号，只好客气的笑笑，“抱歉，我约了人，不过不晓得包厢号，我叫安笙，不知道有没有人留话。”安笙知道像海域这样的高级场所，大人物在这里约见什么人一般都会给门卫这边留话，以防来人因为身份不够而进不来。
　　两个服务生眼中惊讶一闪而逝，然后恭敬的鞠躬――真正的恭敬，不带敷衍的。“安笙先生，帝尼亚先生在贵宾一等您。这边请。”
　　安笙点点头，跟着指路的服务生像右侧走去。
　　
　　一间晶莹剔透包裹着淡蓝色海水的隐秘包厢里，一位褐色短发的男人半眯着眼靠在位置上，跟前只摆了一瓶酒一个杯子。男人有着一双犀利的眉眼，英俊的五官也不能淡化周身环绕的气势，让人很容易联想到男人身居高位。
　　男人似乎是在等什么人，半眯起的眼睛对着门的方向，修长的手指有一下没一下的敲着面前的晶石桌子，高贵而得体的西装包裹着修长的身躯匿在房间的阴影处，宛如一匹适时而动的黑豹，优雅而危险。
　　
　　安笙推门而入的时候，就是看到这样一副场景。淡然一笑，回身关上门才礼貌的点头坐上男人对面的位置。
　　“大哥。”
　　对面的男人闻声却并不接安笙的称呼，只是睁开了那半眯的眼睛，沉沉的墨绿色眸子闪过一丝精光。带着打量的目光把安笙从头看到脚，然后才点点下颌。
　　“喝点什么？”
　　安笙摇摇头，秀致的眉峰一敛，男人简单的一句话高傲之意袒露无疑。“大哥不会是来找我喝酒的吧，安笙候教。”安笙就是这么一个奇怪的人，他脾气好的时候可以任人开玩笑，但是当某些时候触到点子上的时候又冲动倔强的宛如换了一个人。就像此刻，他本意是来得到佐安大哥的认同，想着不论对方如何看待他都要忍三分退两分，不让佐安难做。但当佐安的大哥轻慢的打量他时，那种由上向下带着上位者的轻视的目光突然之间触到了一贯在底层打拼，孤儿出身的安笙的犟脾气，因此一句话没的拐弯抹角，犟着脾气就直冲了上去。
　　大约是从没被人这么顶撞过，男人顿了一下，才冷然的一笑。
　　“狂妄！”
　　男人的声音没有带着怒气也并不高昂，但是就是那样冷冰冰的两个字却让安笙头皮一麻。
　　“也好，本来也不是叫你来聊天的。后天帝尼亚本宅的宴会，给小安庆生的。想来你是没有请柬的。”一张浅金色的晶卡从男人手中弹向安笙，被安笙一把接住。
　　“晚上6时，不许迟到。”说完，男人淡淡的挥手，示意安笙可以退出去了。
　　安笙捏着晶卡，脸上的淡笑裂开一丝细缝，佐安的生日宴会？
　　身后紧闭的包厢门同时打开，带着安笙过来的服务生在门口一躬身。
　　“带这位先生出去吧。”
　　服务生一鞠躬，“先生请随我来。”
　　安笙小小的吐了口气，心下一阵苦笑。他怎么忘记了，以帝尼亚家的身份地位，佐安的生日怎么可能会只有他们两个。
　　虽然心下有些懊丧，但安笙仍然保持着礼仪，退出了包厢。
　　出了包厢，安笙才发现短短两句话，他刚刚换上的休闲衫竟然已经带着潮意粘在身上。果然不愧是佐安的大哥――那位据说是索尼塔帝国议会最年轻的议员，伊安?帝尼亚。
　　
　　安笙回到家，把手中一直握着的晶卡丢在沙发上，看着茶几上仍旧散落的一对零件，有些苦笑，突然之间之前那种亲手制作的高昂热情与窃喜仿佛流水一般一去不复返。看了一下时间，佐安也快要回来了，有些意兴阑珊的收拾掉配件。去浴室洗了把脸，打算去厨房给佐安准备晚餐。
　　对着浴室的镜子，安笙看到自己眼中的迟疑。摸了摸自己的眉眼，然后粲然一笑。
　　安笙啊安笙，历史的教训告诉你，所有的外界阻力都不及当事人的一个眼神。佐安拒绝你了吗，佐安对你的反应你不是都看在眼里，为什么要气馁，身份地位什么的都是浮云，你想要的只是那个叫佐安的人，现在退缩未免太早。
　　拍了拍脸，安笙决定晚上拿着晶卡问问佐安，那个宴会他是否希望自己去。
　　不管帝尼亚家是否发请柬给他，佐安的意愿和决定对于他来说才是最后敲定的那一锤。
　　
　　 

作者有话要说：这周陪着大嫂和侄子旅游，更新没办法正常，我逮着时间就写，有多少就发多少……
昨天本来想码 结果实在太累，靠着睡着了，今天码了一点先发了 明天如果有码我就编辑这章 T T 请大家海涵目前的字数


===================================

补完

恢复更新 周五之前连今天这章15000字 补偿大家的等待
感谢所有回帖的姑娘，几天没上一上来就看到大家的留言 感动死了 
群亲大家一口
最后 无辜举牌：求收藏，求包养，求留言





18

18、生日(1) ... 
 
 
　　
　　七，生日
　　
　　入夜，卧室中央巨大的水床上，柔软的纳米织被包裹着隐隐蠕动的两个人形。暧昧的气息声弥漫在房间。
　　“嗯……啊――”织被掀开，金色长发的包裹下一具赤-裸的身体露出来，佐安漂亮的五官因为隐忍而有些崩裂了表情，纤长的五指像是在抗拒又像在迎合的握着下腹处作恶的双手。从未体验过的激情在体内迸发，绷紧到极限的身体因为汗液的润泽看起来更加莹亮诱人。
　　
　　晶莹的汗液滑下额际，安笙短促的吞吐着热气，身前的佐安已经有些迷离了神智，因为自己双手搅动的动作而在他怀里不断的抽搐扭动，那失控到无神的情态对于他来说就像是最极致的鼓励。
　　“佐安，放开。不用紧张。”安笙的握着佐安□的右手被紧紧握住。
　　从未被这样激烈抚慰过的身前的热块，因为陌生和难言的情动，佐安的身体紧绷，钳着安笙的双手手指关节用力的泛着白。
　　没办法，安笙只能一边放缓动作一边温柔的安抚他。
　　安笙的双手此刻一前一后包裹着佐安的□。右手撸动热块的动作渐渐放缓，但是身后左手两根手指搅动的动作却保持着快速旋转进出的频率。因为索尼塔帝国的雌性可以借由后方获得一定的快感，因此婚前系统的床第教育很多时候都是忽略掉雌性身前那处的爱抚教育，但是作为一个从古地球时期男女社会而来的安笙，他更加明白男性性-征体的快感累积，即使此刻在他身下的是一个雌性，但是不能否认他外表完整的男性体，所以安笙卖力的前后一起下功夫。
　　看着佐安隐隐的无措和紧张，就可以知道这样做的效果果然是非常的有效。安笙凝视着此刻佐安的神情，心中突然有一种纯然雄性的满足和骄傲。
　　“佐安，老婆，老婆……”由浅到深的湿吻一个接一个落在佐安的耳畔，后背，腰肢，甚至是臀部。看着股缝间那濡湿的晶莹，安笙悄悄咽了口口水。
　　“老婆，可以吗？”漫长的前戏让安笙口干舌燥，几乎化身为狼，但是仍记得今晚自己想要让佐安快乐的初衷。
　　佐安吐着热气，身上粘腻的贴着长长的金发，体内被逗弄起来的火热像是不知道如何去冲破来得到释放的让他整个人烫烫的泛着热意，宛如从骨骸深处渗出的舒爽与愉悦让他既紧张又舒适的想要放开身体不管不顾的享受。因此当他听到安笙的问话，身体自然而然的追寻着潜意识，张开紧绷有力的大腿，本来包裹着身前使坏的手指的双手也移向安笙爱不释嘴之下落满吻痕的双臀，然后，轻轻掰开。
　　其间濡湿的含着两根手指的秘洞松软而温顺的吞吐着，像是在邀请，又像是在等待着这副身体的掌控者狂肆的占有。
　　这样明显的动作暗示之下，安笙激动的几乎守不住精-关，仓促之下用手握住根部，满头大汗的看着底下铺满金发的诱惑胴体。
　　在勉强克制下暴动的欲-望，安笙才小心而缓慢的进入那管秘洞。
　　当绵长的进入动作结束，安笙赞叹的轻吐口气，随即却又倒抽了口凉气。原来初被进入的秘洞因为由两指的宽度突然加倍撑开的动作而紧张的夹紧，让没有准备的安笙额头大汗加倍流淌。
　　“佐安，老婆，我要动了。”等不及佐安的回应，安笙按捺不住的抽动起来。那暖湿狭小的洞口，紧蹙蠕动的内-壁在在让他发狂，而身下那人断断续续隐忍的轻呼再加上因为未知□的青涩和勇于体会欲-望的放松交织之下的矛盾表情，让安笙像吞了春-药般兴奋不已。
　　最后当两人同时攀上高峰，佐安几乎是无力的瘫软在了安笙的怀里，对于他来说，这样一场酣畅淋漓的交-配比打一个全场的体技拳脚更加耗费体力。
　　看着两人大汗淋漓的身体，安笙有些苦笑自己的失控。本来想要让佐安舒服的，最后却让自己失控了。小心的抱起佐安，轻拍了几下，安抚怀中疲累的睁不开眼却因为突然抱起的动作有些不安的男人，安笙小心的抱着他向浴室走去。
　　把佐安放入之前设定好让管家机器人准备的热水池里，轻柔的帮他清洗汗湿的身体，当揉搓的动作经过佐安平坦的腹部时，安笙的目光温柔而带着期望。如果佐安怀了孩子，那么无论三个月之后他的决定如何，那自己都有足够的理由提请主脑系统让他留在自己的身边了。这也是这几日晚上他如此，卖力的目的之一。
　　或许是热水的浸润太过舒适，也或者是安笙的动作太过轻柔，佐安就那么在热水池里放松的昏睡了过去。安笙无奈的抱着男人，给他擦干再抱回床上。做完这些，安笙也有些气喘了。没办法，毕竟一个坐惯办公室的人，要抱着这么大一个人还是有些吃力。
　　安笙贴着佐安躺下，想起还放在外衣口袋里的那张晶卡。竟然忘记问佐安了，抓抓头，算了明天再问吧。正打算将恼人的事情暂时扔在脑后，身边的佐安却有了动静。
　　或许是佐安并没有睡沉，安笙伸手的动作掀动了被子让有些迷迷糊糊的佐安清醒了过来。
　　“怎么了？”半梦半醒之间的佐安，语气带着点亲昵，并不见平时的冷硬。
　　安笙温柔的摩挲过那让他喜爱不已的金发，也用着诱哄的语气说道：“没事，睡吧，老婆。”安笙发现自己爱上这个既亲昵又带着所有权的称呼。
　　但却没想到，反而让佐安敏感的清醒了过来，“有事？”声音里带着淡淡的质问和怀疑。
　　有个敏锐而自律的老婆也是一件煞风景的事。安笙无奈的把那张晶卡请柬的事情和佐安说了一下，但是掩下了佐安大哥的那份不客气。
　　佐安的眼中有一抹诧异，但是最终出口的却只是淡然的一句，“既然这样，那就去吧。”
　　安笙蹙了下眉，沉默了一下，最后点点头。“好，那就没事了，你快睡吧。”
　　佐安闭着眼，没多久就睡了过去。
　　
　　之后，安笙却是有些失眠，无奈的看了□边沉眠的男人，自己的路果然还很漫长，佐安对他的认同感还不强。虽然这只是一场宴会，但对于安笙来讲这或许更是一种佐安是否把他承认做家人的认定，结果他是从佐安的哥哥手中接过那份请柬，这此之前却从未听佐安提起，事后他也只是淡淡的一句，“那就去吧。”说不失落那是不可能的。不过毕竟两人从陌生人变成夫妻，前后也不过一周，想来自己目前的机会还是很大的。
　　看着身边那张带着淡淡冷漠的脸，安笙伸手将人揽入怀中。无论如何，此刻，这个人还是他的妻。
　　
　　---
　　
　　军部道场
　　宽大的演武场中央，佐安一身紧身护衣，长长的金发束成马尾，正和对面的机器人教官往来对招。机器人教官的进攻路数因为是程式设置的关系缺乏灵动性，虽然不能替代真正的实战练习，但对于只是想活动一下筋骨的佐安来说还是相当合适的。因为佐安实战铁血的名声，真人演练几乎没有人愿意和他对战，因此多数来说，他都是和机器人教官玩下拆招来活动活动办公室久坐的僵硬。
　　但今天佐安的对招拆招已经超过一个小时，远远超出平时活动活动筋骨的范畴，场边的迪斯有些焦急的看着场中看似聚精会神的少将。虽然少将今天一整天状态看起来都很正常，但毕竟做他的亲卫官快4年了，迪斯还是看出一些不对来。从不会做发呆这种浪费时间的事情的少将这两天发呆的时间明显变长，而且一向秉持铁血教育的少将今天在新兵犯错时竟然没有做任何处罚，更重要的是从不在任何会议和会面上迟到的少将竟然在演武场练习超过一个小时以至于接下来的行程――和帝国上议院议员的会面即将要迟到了。
　　“少将！”迪斯眼看着时间已经临近，不得不出声。
　　场中的佐安回旋一个侧踢，堪堪插入机器人教官交错的前臂之间，分寸不差的抵上它胸前的能源开关上，结束了眼前的对招。
　　接过迪斯递上来的毛巾，佐安擦了下额际的汗，淡淡的瞥了一眼跟前的迪斯。
　　被目光里的锐利刺的背心一凉，迪斯赶紧报告，“少将，您和上议院的议员约了午餐，现在和约定的时间就差十分钟了。”
　　佐安蹙眉看了一下道场的侧墙上的时钟，发现竟然不知不觉间自己在这里呆了一个多小时。把毛巾还给迪斯，接过迪斯手上军装外套，套上，扣上扣子，然后由迪斯帮他扣好领扣，拉紧脊线，整理了军仪。
　　最后戴上军帽，佐安就站在演武场门外，示意迪斯去开航艇。演武场外的广场上凌烈的人造风盘旋着卷起军装下摆，却因为材质硬挺的关系，只是可怜的扬起一个角度，最后衣摆又落回身后。
　　面容淡漠的佐安，眼神落在远处不知名的一点上，心里却想着这几日被不断扰乱的自己，和那个不断扰乱了他的安笙。才不过十天不到而已，他竟然已经能这样影响到他了。无论是在家中，还是此刻身在军部的自己，失了冷静的内心，让习惯了淡漠的他渐渐变的焦虑。佐安想着自己在婚后第二日下的那个决定，紧贴在身侧的右手轻轻覆上了小腹上，微微眯起的眼中带着凌凌的决断……
　　
　　索尼塔帝国是军政分治，议院统管民生和科技发展，军部负责保卫家园。议院分上议院和下议院，上议院负责帝国的宏观调控，下议院则负责帝国下属各区的分治管理。在索尼塔帝国，议院是国家的头颅，而军部则是国家的臂膀，两者互为影响，却又分而治之。
　　此刻，佐安要去见的就是负责帝国财政的上议院议员。军部和议院最大的联系直白的说就是钱，战争和军事都是一个烧钱的东西，尤其是像第七舰队这种前线部队，机甲的损耗，战舰的修补，每一样都是用金钱堆积出来的，因此每次议院的财务议员见到军部的人个个都是皱紧眉头，像是市场的小贩，和军部清算每一分每一毫的花销。而军部里，却全都是些铁血的军人，军人本来就对于这种市侩而粘腻的谈判最不耐烦，所以每个人都是能推则推，实在不能推就用抽签的方式来决定去议院的人选。
　　当然我们的佐安少将自然不会和那群为老不尊的将军“同流合污”，只是每次第七舰队的德尔将军抽签抽输了，总是用军衔压人，命令佐安跑这一趟。
　　所以这天，才会有佐安跑议院这一趟的由来。
　　索尼塔帝国议院和军部分东西两边占据帝国首都――索尼塔的C01区边界。如果说军部大楼的外形像一柄直插入云的利剑，那么议院大楼则更像是一个倾覆于地面的皇冠，银色的太阳能电板表面反射着光线，让这个“皇冠”看起来晶莹剔透。
　　从军部到议院，横贯过整个C01区，因此过了将近半个小时，迪斯才把佐安送到“皇冠”门口。此刻，佐安就在“皇冠”冠顶前的百米台阶上信步而上。对他来说，和议员的见面倒不是什么为难的任务，反正他冷漠铁血的名头在帝国里早已经人尽皆知，议院的议员一般对于他也不敢怎么多加为难，再加上他那个以冷酷狡猾闻名的上议员大哥，他来议院也就是个过场。
　　议院的门卫对佐安行了一个军礼，然后简单的做了登记，佐安就被引到了一个巨大的圆形会议室。会议室里厚重的隔光窗帘被拉上了一半，因此半个会议室落在阴暗之中，在暗与明交界的地方就坐着一个年轻的雄性，褐色短发，犀利的墨绿色眼眸掩映在无框眼镜之后，周身环绕着不容人忽视的凌厉气场。
　　即使面对如此具有存在感的雄性，佐安也仅是淡淡的瞥着跟前的地面。
　　“我约的不是你吧，大哥？”
　　
　　 

作者有话要说：^+++^
我是浙江的,去青岛看老公,顺便接待侄子和大嫂来玩,昨天刚刚把他们送上回家的车,这才有时间码字.

№1 网友：五颜六色 
话说，给自己老婆庆生的宴会，还需要请柬才能进入吗

嗯,双安结婚没有通知亲友,对于佐安家来说,安笙这个平民就是个陌生人,没有请柬他别说进去,连知道都不知道.

至于大哥,等我码完这篇 如果大家有兴趣 我就码关于大哥的故事




19

19、生日（2） ... 
 
 
　　
　　明暗处那本静静而坐的男子――伊安帝尼亚，突然站起身，向着门边的佐安走来。
　　逐渐脱离暗处的伊安当英俊的面孔全部进入明亮处时，原本一贯严肃的脸上竟然挂上了温和的淡笑。
　　“在生气？”
　　佐安闻言，只是侧过脸望向窗外。并没有回答伊安的问题。
　　“小安是气我找了某人？” 
　　“我不明白大哥的意思。”笔挺的贴着裤缝的手指不可察觉的轻弹了一下。
　　伊安的目光滑过佐安平淡的表情，嘴角的淡笑不变，口中的话却转了个弯，“听老三说，小安最近开始改变口味了？”
　　“看起来，某人的功力不差啊，竟然能把我们雷打不动吃了许多年订餐的小安改过口味来。”
　　佐安的眼角一跳，本来冷漠的脸上更是有些凝结的迹象，但是出口的话语里却带着淡淡的懊恼和无奈，打断了伊安的调侃。
　　“大哥，我要见的财务议员呢？！”
　　“哦，他有事，所以把和军部的会面交托给我了。”伊安放松的靠坐在会议桌上，双手抱胸，看着眼前佐安脸上难得显露的丝丝情绪，心里闪过一丝感慨。
　　小安天生情绪淡薄，再加上那件事情之后，小安对于军队的执着更加造成了性格上的冷漠和铁血，他已经有多少年没有见到小安这么情绪外露的样子了。平时即使面对疼爱他的家人，佐安的脸上都罩着一层冰霜，曾几何时这样的小安会为了一个雄性流露出情绪了。伊安心里既欣喜又觉得不舍，好像自己小心呵护的宝贝就这样属于别人了一样。
　　不可避免的，伊安想起了那个叫安笙的雄性。小安的婚姻匹配决定下来的时候，除了小安本人，他是第二个知道的，当时小安很平静的接受了，一句“知道了。”第二天就穿上了礼服搬了过去，连让他阻拦的空余都没有。本来想要插手的他却在第二天被小安的一个电话制止了，那是他第一次接到小安私下主动的联系，他既欣喜又敏感的察觉到这个淡漠的老幺有什么地方不一样了。就是这么一丝异样，才让蠢蠢欲动的他按捺下了动作，准备再观察看看。
　　然后就是老三意外在军部遇见了那个系统配给小安的雄性。老三对他的评价不错，尤其是老三说小安竟然不再执着电子订餐，还被那个雄性带出去约会，这让他讶异之余更加萌生了要见见那个雄性的心思。借着小安生日宴会的事情，他约见了安笙。一个有着干净明朗的笑容，温和礼貌的谈吐的雄性。只是不够强大，也不够成熟，在他看来这个叫安笙的还不够，配不上他们家完美的小安。但就是这样一个不够强大成熟的雄性却在最后离去时让他心中一动。这个雄性能够为了小安忍下自己的挑衅，即使生气也还是礼貌的点头离去，单单这份心思就足以让他有资本站在小安身后。更何况能在自己的气势之下却并不出丑，虽然不够强大，却有足够的韧性，或许有朝一日他可以成为小安身后的依靠。
　　心中万千思绪滑过脑际，但是面上却不动声色维持着温柔的笑容，伊安的目光一直落在佐安凝望窗外而露出的耳侧，那里有一个暗红色的圆形吻痕。
　　“看起来，某个人急着想要个孩子留住我们小安啊。”语气调侃，带着促狭，配合着脸上笑眯眯的表情，伊安此时的神态如果让他平日里的同事见到，估计会以为自己见鬼了。阴险冷漠的魔王竟然也有这么人性化的表情。
　　“近期17区的各种冲突不断发生，各个舰队都有损伤，军部预估近十年来最大的一场战争就会爆发，我们需要做好休整，准备迎战，这些军部的财务报告上都已经写明了，希望议院能尽快给予答复。”佐安把夹在手臂上的军帽套在头上，这个动作表示他对于无关的废话已经不耐烦了，想要尽快完成任务返回军部。
　　从佐安进门以来一直笑容咪咪的伊安闻言才有些变了脸色，“小安，你是新婚，这场战争你并不需要参加。”这才是他威胁同事换自己来和军部接洽的目的。自从无意间看到军部提交的财政报告，伊安就一直有些不好的预感。小安对于泽阁塔的仇恨太深，有时候他都怀疑小安的情感这么淡漠就是把大部分的情感都用在了对于泽阁塔的那份仇恨上，可偏偏了解所有事情的他又不忍心让小安放弃这份几乎从他出桑姆*肚子就带出来的仇怨。
　　“服从命令是军人的天职，身为军人保家卫国是我存在的意义。”说这句话的时候，佐安的目光直视伊安，目光里带着决然的决绝和坚定。
　　“军人之前，你首先是雌性！你的任务首先是生育然后才是你的职责！！”这不是伊安想说的话，但是面对固执的佐安，伊安只有从责任上下手。他身在上议院所知道的东西也并不少，他明白这场战争必然会爆发，而且规模难以想象。就是因为这样他更不希望佐安上战场，三十年前的那场大战，他失去了桑姆，三十年后大战即将再度打响，这次他不希望再失去这个桑达*。
　　“我还没有怀孕，而且也并不一定能怀上。”佐安半敛眼睑，平静的说道。然后不待伊安再说其他，就走向会议室门口。“今天就这样吧，希望议院尽快给军部回复，我先回军部了。”然后一个军礼，拉开大门，走了出去。
　　一个人留在会议室的伊安面色有些难看，佐安刚刚那句话让他有种不好的预感。索尼塔帝国因为人种进化和战争的频发，人口已经持续负增长许多年，在索尼塔堕胎和避孕都是重罪，即使如此低受孕率仍然是困扰议院的民生第一大事。虽然佐安刚刚那句话只是陈述，但伊安却总有不好的感觉。
　　“小安，你是大哥最宝贵的桑达，大哥最期望的是你的幸福快乐。千万不要做傻事啊。”伊安轻轻呢喃了几句。
　　右手顶着下巴，伊安想了一下最后还是有些不放心，掏出通讯器拨通了一个显示未知的频率。
　　
　　====
　　
　　佐安步出议院，上了停靠在门外等候的航艇。坐在后座上，有些出神的望着窗外。
　　迪斯偷偷的瞥了后视镜一眼，少将又出神了，这几天出神的频率都超过这四年他看到少将出神的次数了。
　　航艇滑上空轨，迪斯有些犹豫，最后还是小心的问了出口。
　　“少将，最近有心事？”迪斯内心还是有些忐忑，虽然做了佐安少将四年的亲卫官，但几乎没有过这种谈心的情形。
　　却没想到，后座的佐安沉默半晌，就在迪斯以为少将不打算理他时问了一句。
　　“迪斯，你的期待孩子么？”佐安的目光并没有从窗外收回，问话的语气也没有多少情绪，甚至还有些低弱，如果不是此刻航艇里安静，迪斯就要漏过这句话了。
　　“孩子啊，当然期待啊，不过我配偶都换过三任了，还是没有孩子呢，没办法，雌性太难受孕了。”迪斯没想到佐安少将会问这个，想了一下才回答，不过答完才想起来此刻他身后坐的就是一位雌性，亡羊补牢的补了一句，“呃，当然，能不能怀孕和雄性也有关系……”
　　不过佐安并没有在意那句话，听了迪斯的话再度沉默片刻后，反而问了另外一个问题，“你……会想和固定的一个雌性过一辈子？”
　　迪斯汗了一下，这个问题在索尼塔算非主流了吧，索尼塔的婚姻形态注定很难和固定的一个人守一个终身，主脑系统为了提高生产率每三个月都会重新匹配各人的婚姻呢。“这个……也要雌性有孩子吧，否则三个月后分离的可能性太大了。”他就是一个例子，三个配偶，每个才熟悉起来就因为没有子息就被重新匹配了，哪里来的机会过一辈子啊。
　　佐安闻言，望着窗外的目光轻掩了一下。那个人，结婚第二天就表现出想和他过一辈子的意思了……他怎么认定他的……
　　佐安想起之前和大哥的对话，他也不明白自己为什么见到疼爱他的大哥，心情却没有如往常平静，真的是像大哥说的那样，因为他找了安笙而生气？
　　或许，更多的是因为昨晚两人交-配之后，身边那个男人难得的沮丧吧……
　　佐安按了一下骤然发疼的心口，只是一个想法而已，这个人竟然已经能让他心痛了，这个人已经这么重要了吗……
　　佐安握着扶把的手用力的收紧。无论如何，眼前的这场战争最为重要，任何事情也不能阻拦。佐安抿抿嘴角，在心底轻轻的对自己说道，或许是这场婚姻来的太不是时候，如果……如果能在战争之后……
　　
　　===
　　
　　安笙吹着口哨换上白天佐安让迪斯送回来的礼服，准备等老婆回来一起去参加帝尼亚家为老婆举办的生日宴会。
　　整理好最后的领结，安笙的目光落在镜子边上的纯黑色礼盒。里面放着安笙自己亲手制作的缩小版R线机甲机械人，这是他为佐安准备的生日礼物。期待着佐安收到礼物时的表情。
　　打量了一下自己在镜子里的样子，嗯，头发一丝不苟，纯黑色军士礼服既威严不失礼节，又不会像西装礼服那么单调无趣，安笙满意的点点头，老婆的眼光真是不错。
　　然后想起之前开门接过迪斯中尉手中的衣服时，那位中尉亲卫官的表情真是意外和惊讶，这可是军部除了艾瑞克之外第二个知道他和佐安关系的人。难怪他这么吃惊，毕竟他和佐安一个少尉，一个少将，一个平民，一个高等贵族怎么看怎么是八竿子打不到一块，没想到偏偏系统一个钦点，他们竟然成为了夫妻。
　　安笙看了下时间，差不多是约好的时候了，带上礼物往外走。
　　
　　佐安驾着最新的TE版航艇，幽幽的停在家门口，不多时就见到安笙关门，带着一个黑色的礼盒走了出来。
　　安笙站在航艇前，把礼物递给佐安。
　　“生日快乐~想来一会儿祝贺你的人肯定很多，我就先送了。不是什么贵重的东西，我自己做的，希望你喜欢。”双手捧着礼物，安笙略带期待的看着佐安。
　　佐安楞了一下，才接过礼物，心里流淌过某些酸酸甜甜的东西，他不是第一次收礼物，年年生日不知道多少东西会被他堆进仓库，但是第一次有人对他说，这是他亲手制作，不甚贵重的东西。佐安沉默着在安笙的目光下拆开了礼物。
　　黑色的金色礼盒用银色的缎带装饰，精致而不张扬，礼盒打开之后里面是同色的绒布衬底，轻轻的包覆着一具浅金色机械人，不同于市面上常见的各种机械模型的呆板，礼盒里的那个机械人周身流淌着浅浅的荧光，机械神经元工作指示灯被制成浅紫色并不高调的闪烁着，仅这一眼，佐安已经察觉到礼物的珍贵。
　　小心的取出礼物，佐安是看过R线图纸的，此刻这个缩小版的R线机械人让他有些吃惊。漂亮的流线体，机械人胸前一个明亮的Z字母微微闪烁，佐安知道那是能源只是灯，只是R线原型是个R字。
　　佐安的眼中闪过一丝赞叹和爱不释手。安笙在一边看着他的喜欢，开心的介绍了几句。
　　“这个R线的外形版权是属于我的，所以除了真正的R线不会再出现类似的模型，内部设计因为用途不同有些异于原型，各种功能你可以慢慢发现。”就知道他会喜欢，安笙自从某次意外看见佐安瞥过机械模型时眼中一闪而逝的喜爱，就已经决定了今天的生日礼物，幸而这是他的本行，否则一个机械模型的价格不是一般人能够承受的。
　　“谢谢……”佐安小心的把机械人收好。心里却因为安笙的话不再平静，R线的外观版权在R线投产后这会是多大的一笔财富，但安笙这句话的意思是他将为了他不再贩卖任何R线外形的机械模型。
　　佐安启动航艇，看似平静的目光里，却隐隐带上了一丝犹豫。
　　
　　 

作者有话要说：今天会有2更 不过时间不定 这里都是些纷杂的片段写的我有些郁闷

好多猜测剧情的姑娘，有一位猜到点子上了，嘿嘿，不过为了不剧透咱都不予置评哈。

亲各位留言的姑娘一口

PS：继续举牌求收藏，求专栏包养，求留言




20

20、生日（3） ... 
 
 
　　
　　帝尼亚家的本宅坐落于帝都索尼塔城的C06区，那里拥有帝国仅有的三座森林之一，帝尼亚家本宅就在森林中的一座古堡建筑里。
　　此刻，这座被称为帝国之星的古堡灯火通明，各式限量或者名家定制的航艇在古堡顶端起起落落，这是帝尼亚家接引的工作人员和到来的客人。
　　当佐安的TE航艇进入古堡范围时，一架艳红出挑的航艇急速又潇洒的切过佐安航艇的一侧，然后佐安的操作台就“哔哔”两声，显示有外来频率切入。
　　佐安接通。
　　“小安，你迟到了哦。”是帝尼亚家的三子，格林帝尼亚。
　　“嗯。”随口应了一声，佐安降下速度，准备降落了。
　　“你家安笙呢？来了吧，我特地要老大给他送请柬的。”
　　坐副座的安笙挑了下眉，接口道：“我在，格林哥哥。”安笙对这个三哥的个性还蛮喜欢的，没想到帝尼亚家老大严肃冷傲，佐安又是个天生情感淡漠的人，和这两人一母同胞的格林竟然是这么一副诙谐爽朗的个性。不过安笙此刻最感兴趣的是他口中那句特地要老大给他送请柬的话，怎么，佐安生日宴会的请柬不是由他自己决定客人的？
　　“嗨，安笙！你知道佐安的个性绝不会理会这种社交上的事情，每年他的生日都是我和老大轮流确认客人名单和发送请柬的，我想佐安肯定会不记得这事，所以老大才自己去找你的。”就像是知道安笙的疑惑一般，格林解释的话马上就传了过来。
　　安笙恍然大悟，这倒真是佐安的个性。侧头看了眼对于他们的对话无动于衷的当事人，想到自己昨晚有些郁卒的心情，真是冤枉。
　　“嗯，谢谢格林哥哥。”面对跳脱的格林，安笙反而总能感觉到他对佐安身为兄长的包容和疼爱，因此在他面前总是表现的相当有礼和乖巧。
　　“好，那让小安带你进来吧，我们一会儿聊。”说完就径自切断了通讯，航艇窗外那辆醒目的红色航艇一个甩尾就闪了开去，大约是去接别的客人了。
　　安笙摸摸鼻子，看来这位帝尼亚家的三公子是特意来和他打招呼的，算是表现他们的善意么。安笙的心中莫名的闪过佐安大哥那天见面时脸上的冷漠和高傲。挑挑眉，目光中闪过一抹深思。
　　
　　入夜7点，佐安和安笙坐在了宴会场的内厅，这里是帝尼亚家家人的会面，安笙终于见全了佐安的家人。
　　坐在上位，一脸严厉霸道的中年人是佐安的父亲，帝尼亚的家主――维特帝尼亚。他的身侧一位年岁稍长，风韵犹存的银发雌性，安笙猜测应该是佐安父亲的配偶。而两边坐着的老大伊安和老三格林他都见过，只有一个淡棕色短发的年轻人颇为陌生，应该是外界最少提及的帝尼亚家的二子，这个二子平时实在不怎么显眼，因此外界的评论太少，安笙连他的名字都不知道。而且这个二子淡棕色的短发，五官虽然也算端正悦目，但却和格林，伊安都不怎么想象，倒是眉目之间和那位银发雌性有些相似之处。
　　维特帝尼亚瞥了眼最后进来坐在格林下首的安笙和佐安。目光中有打量有评价，但更多的却是安笙看不懂的东西。
　　“好了，该出去了。”淡淡的语气，没有多少的情绪起伏，安笙现在知道佐安说话像谁了。
　　在索尼塔子女成年后的生日宴会，父亲和桑姆都是不出席的，只在宴会开始前家人小聚一下，给子女一些祝福，然后就由生日宴会的主角出去开场。所以当佐安的父亲让他们出去时，只有几个年轻人退出了内厅。
　　伊安打头，因为佐安不爱社交场合，所以他的生日会也一贯由他和格林代为主持，佐安只要负责开场第一支舞。因为之前佐安没有结婚，开场舞一贯是他的三个哥哥轮流陪着跳，今年则由安笙下场。
　　当安笙知道是由自己陪佐安开场舞时，心下也是吃惊的。虽然他可以察觉格林对他这个桑达格*很有好感，而之前伊安对他的恶意大概也是出于某种目的或者说是考评，但毕竟他和佐安的婚姻面临着三个月后分离的可能，一般贵族很少会在家族宴会上这么早就承认一个子婿，更遑论他还是个平民。
　　
　　会场中央，伊安很简练的几句开场祝词之后，晶体光束就随着他的指挥落在了佐安身上。安笙在一侧看着一身白金交错军礼服衬托的更加俊美的佐安，心下难掩赞叹。这是他的老婆啊，这么优秀，这么耀眼。
　　银亮的圆形光柱中，那个宛如精灵一般俊美，冰雪一般淡漠的男人却突然转过身，难以察觉情绪的目光直直的落在安笙身上。
　　安笙微微一笑，缓慢却坚定的上前，一个倾身礼对着佐安做出邀舞的动作。周围开始出现一些窃窃私语，安笙知道，他们是在疑惑自己的身份，不过他没有心思管人家的想法，他的目光、注意力都被眼前这个俊美的男人吸引走了。
　　新婚夜那晚的悸动再度从心口上传来，安笙感觉自己的心跳有些快，他带着佐安缓缓的滑入舞池――索尼塔贵族流行古典舞曲，也幸而如此，系统学习过交谊舞的安笙才没有出丑。温柔浪漫的华尔兹舞曲在舞池中轻柔想起，安笙专注的看着怀中从被他拉住手就不再和他对视的佐安，脚下娴熟而优雅的划开舞步。
　　星星点点流转的人造光束不断从他们身上流淌而过。两人一黑一白，又都是高挑的身材，在氛围的烘托下更显得梦幻。身边的私语声早已停了下来，但两个当事人已经感觉不到了。
　　佐安从没想过短短一场开场舞竟然让他紧张到差点踩错舞步。那投注在身上灼灼的目光，让即使是习惯了淡漠的他都无法忽视。他只能半敛着目光，把视线落在安笙的领扣上……
　　又一个回旋，安笙的视线不离，他知道佐安并不是没有感觉，只是选择忽略。促狭一笑，安笙使出一个曾在他学舞时让他吃过大苦头的旋转――这个动作做的流畅，是会让舞伴只能扑在自己身上跟着转的，这是曾经舞池里吃豆腐必备的绝招。
　　果然，安笙舞步一变，怀里的人步伐就乱了，最后只能挂在他身上跟着连续三个回旋。这个突兀却又优美的另类旋转让周遭本来平静下来的议论声再度热烈了起来，不过这次安笙相信他们对舞步的兴趣更大些。
　　一曲结束，佐安带着安笙退了下来。
　　走过服务生边上的时候，安笙取了两杯低度的酒精饮料――因为之前醉酒事件，家里所有的酒精饮料都被佐安处理掉了。而来的路上他的太座发话，今晚不许沾酒。所以他只好用这个聊以□了。
　　把其中一杯递给佐安。刚刚那连续的几个快速回旋下来，虽然是他在带舞步，不过佐安也一直喘息不止。
　　“喝点饮料。”
　　两人还没清净多久，佐安就接了一则通讯，去安静的地方听了。
　　佐安一离开，安笙就开始觉得无聊了。本来这就是贵族之间的聚会，作为平民，安笙既没有朋友也没有交际的必要，自然而然就显得有些格格不入。
　　不过好在安笙这个人自我调节能力还好，眼见枯站着显得有些突兀和引人注目，索性去点心区取了个盘子找吃的去了。不过在他取盘子时，眼角突然瞥见一个身影，让他莫名有些熟悉感，但想想自己在这里不应该有熟人也就没放在心上。
　　安笙好美食，而作为帝国数一数二家族的帝尼亚家宴会使用的餐点当然不会差到哪里去，挑挑拣拣，选了些自己中意的，安笙寻了个角落打算好好享受一番。
　　结果没吃几口，安笙就觉得身边一暗，一个高傲的声音带着丝疑惑传来。
　　“你是……安笙？”
　　安笙抬头，跟前不知什么时候站着一位红发的雌性，精致的五官和高贵的穿着一看就知道也是高等贵族出身，只是脸上显而易见的高傲和嫌弃却让他的气质掉了好几个档次。
　　安笙皱眉，眼前这人他并不认识，但却莫名有些熟悉感。
　　“我是，您是……？”
　　来人闻言，冷冷的哼了一声，“哼，这里可不是平民可以进来的地方，怎么你又攀上哪个家族把你带进来了？”
　　夹枪带棍的一句话却像是挡风玻璃前的雨刷把模糊的记忆一擦而清晰，眼前这位正是安笙之前的“原配”。安笙蹙眉，据他所知，原来这个身体的主人就是因为和这位“原配”的失格事件，才会想不开自残最后留了个躯壳便宜了他的。只不过他来之后就遇上和佐安的婚礼，对那位“原配”也没多少执着，就把他抛进了记忆深处，却没想到他会在这里再遇到他。
　　诧异的听着对方的话，安笙首先想到的是这人刚刚来参加宴会么，自己和佐安之前一曲开场舞只要与会人员应该都看到了吧，即使再无知也该大概能猜到他和帝尼亚家有些关系，怎么还能说出这样一段话。
　　安笙不知道，他还真是猜对了。这位红发美人真的是迟到了，没有看到他和佐安的共舞。
　　
　　“您好，森纳……先生”，他好像记得他的“原配”叫做什么森纳的，安笙努力想了想。至于眼下的嘲讽和挖苦，安笙就自动过滤了。
　　“哼，也不知道系统怎么匹配的，平民竟然屡次配给高等贵族，简直是污了我们的血统。这次不知道又是哪个家族倒霉？”森纳扫视的目光把安笙从头打量到脚，眼中一抹讶异，没想到这个平民打扮过后看起来还挺不错。
　　安笙在心里翻个白眼，还血统，当自己是名犬呢。
　　“抱歉，可以给我一个安静的空间吃东西么？”既然对方无礼，想来自己也不用太顾及风度。
　　对面的森纳闻言眉峰一挑正打算再说些什么，边上一声冷漠却不容质疑的声音插了进来。
　　“原来森纳家的公子是觉得我很可怜？”
　　安笙闻言侧首，才发现接完通讯器的佐安不知何时就站在阳台入口处，也不晓得听了多久。一阵冷风吹来，安笙才发现外面有些起风，佐安推门而入让风刮了进来。
　　安笙放下盘子站起身，走过去，把佐安被风吹的有些凉的身体拉了进来，随手带上门，有些不赞同的看着佐安，“既然早就接完了，怎么不早点进来，风这么大，也不怕冻到。”边说边握住佐安进了室内就没再戴着手套的手，果然已经冰凉了。
　　佐安抬眼看了安笙一眼，并没有抽回手，只是看着被他的话和眼前的景象惊到的森纳的目光愈加凌厉。
　　“我才知道，森纳公子是这么看待我的。”
　　森纳惊呆了，眼前这个是什么人，帝国最年轻的少将，帝国四大世家帝尼亚家的幺子，倍受帝尼亚家两位优秀雄性宠爱的佐安公子，那是连他的父亲都要巴结的人物，哪里是他能得罪的。可眼下是什么情况，佐安公子结婚了，似乎他的配偶还是自己千方百计扔掉不要的那个平民，是自己刚刚百般奚落的那个安笙？
　　“怎……怎么会……我不知道安笙……安笙公子是和您结婚的。”森纳脸上的笑容要多难看就有多难看，看的一边本来不想理会他的安笙都有些不忍了。
　　佐安皱紧眉头，显然森纳前后反差对比之下的嘴脸让他有些不齿。
　　“我想和我的丈夫说几句话，可以请森纳公子给个方便么？”佐安的话虽然是询问，但却带上了一抹和森纳之前面对安笙时的那种高傲。
　　安笙在一边无声的露了一抹笑容。这是佐安第一次称他为丈夫。
　　等森纳有些仓皇的退走，佐安才转过身，难得的有些欲言又止。
　　“他是森纳家的小公子，你……”
　　安笙好笑的看着这个据说冷漠无情的人在刚刚为他出头之后，现在似乎是在质问他的样子。他可以认为佐安是在吃醋吗？他爱死佐安这种下意识的反应了。
　　安笙的笑容裂的更大了。
　　“他是我原来被匹配的妻子。”
　　
　　补上今天两章的小注解
　　
　　*桑姆，同母亲的意思，索尼塔为了区别古地球时代女性母亲和现代社会的雌性母亲而衍生出的称呼。
　　*桑达，和弟弟一样的意思，只不过专指雌性。
　　*桑达格，桑达的丈夫。
　　 

作者有话要说：第二更

感谢大家的捧场，

关于三个月后的分离：嗯大约是我写的不够清晰后文我再对这点做下补充吧
官方宣传上是宣导国民雄性多配些雌性提高生育率，所以系统规则上三个月没有子息默认是分离雄性更有优先选择分离的权利也就是说雄性一旦决定分离，雌性再不愿也没有用选择不分离却要双方都选择才可以。而鉴于官方的宣传和教育大部分的国民不论雄性还是雌性是会习惯性选择分离的所以迪斯才说三个月一到就重新匹配因为他本身属于大众流派但我们安笙就不是。。。

然后关于包子

目前他们结婚才10来天 没那么快有包子 即使有也不可能知道啊
所以佐安摸肚子时的决定是和包子有关 但是还没有包子啦 不会是堕胎

再然后
会有些波折 但称不上虐 毕竟不经一番寒彻骨 那得梅花扑鼻香是吧 总要经历一些事情 两人的感情才会坚定

最后

求留言打分 求专栏包养 爱你们 抱






21

21、生日（4） ... 
 
 
　　
　　“他是我原来被匹配的妻子。”
　　话音刚落，对面的佐安身周的气势一变，变得凌厉而寒气四溢……
　　安笙笑意更浓，拉住佐安想要抽回的手，笑眯眯的看着更加冷漠的佐安。
　　“不过人家看不上我，把我‘病危’了。”慢条斯理的说出之前匹配失效的原因，安笙果然看见佐安撇向一侧的目光重新回到了他身上。
　　索尼塔的婚姻匹配结果只有一种情况才会被视为失效，就是被匹配的索尼塔公民突发恶疾，命不过三个月的情况。而曾经的安笙因为入不了森纳家的眼，被恶意伪造了病情，成为“失格”的一员，直到一周后主脑察觉错误，才重新匹配了佐安给他，只是那时安笙已经是另一个安笙了。
　　同样是高等贵族出身的佐安怎么会不明白安笙简单一句话里所包含的黑幕，如果不是自己六年没有被匹配，当他的匹配对象确认为平民时，或许他的家人也会做一样的选择吧。
　　轻轻皱眉，佐安看着地面，“你很好！”
　　安笙眼睛一亮，佐安是在安慰他？这是佐安第一次对他作出评价，虽然只有一个好字，但安笙已经觉得受宠若惊了。
　　“谢谢，我其实还蛮庆幸森纳公子做的这些，那样我才能遇见你。”安笙温柔的抬起佐安的下巴，看着他半敛起浓长的睫毛，像是预感到什么一般，轻轻颤动。安笙的吻，温柔而带着感激，就是这样一个有着冷漠外表的男人，才使得他遏制了所有对于未知的恐惧，努力的适应生活，才让他没有在彷徨中迷惑了方向，谢谢，佐安！
　　佐安睫毛颤抖了片刻，最终紧紧闭上了。安笙的吻总是温热而带着呵护，让他不能拒绝，并且总是沉醉其中，尤其是当紧闭的牙关被那湿润的舌头细细舔过，总会让他的身体轻轻战栗，被彻底开发的那处慢慢濡湿，这让佐安既羞耻又不安，羞耻自己的情不自禁，不安自己竟然这么容易被挑动。
　　安笙揽住慢慢由僵直变得柔软的身体，轻轻的将那人拥入怀中，而撬开了牙关的舌头更是毫不放松的冲抵进入，揪住不知所措藏的深深的舌共同起舞，直到怀里的人完全软倒……
　　松开被吻的有些红肿的唇，安笙看着佐安有些迷蒙的视线，轻轻为他擦拭了下不小心溢出的津液，贴近佐安的耳朵，轻声问道，“我们可以先离开吗？”反正格林哥哥老说佐安不喜欢这些社交场合，不管事情，想来开场舞之后也没他什么事了吧。
　　脑中还有些混乱的佐安下意识的点点头，然后就听到那人又说了句，“那带我去你的房间？”迷蒙的意识恢复了清醒，半晌才明白过来安笙的意思，瞥了眼大厅中的时钟显示板，已经9点多了。从安笙的怀里站起，整理了一下礼服，才耳廓泛红的带着安笙拐去了二楼。
　　安笙一路微笑着跟着佐安走，只是略带痞意的目光总是不怀好意的扫过佐安通红的耳朵和礼服长摆遮掩下的后腰。
　　期间，帝尼亚的二子跟着格林不知从什么地方冒了出来，前者对着两人淡淡的蹙了下眉，尤其是目光望向安笙的时候，而后者则一脸坏笑的对着他们举了举杯子。安笙则皮厚厚的咧嘴一笑，跟前带路的佐安却是视而不见，自顾前进。
　　佐安的房间在古堡的后半侧，完全现代的风格，简单而制式化，不过却带了一个不大的露台，可惜漫天星辰映衬下本来应该浪漫唯美的露台上摆放的却是各种锻炼器械，衬上房间里的布置，显得冷硬非常，果然不愧是军部里铁血之称的佐安少将的房间。
　　安笙看着一片黑银交错的房间，下意识的摸了摸鼻子。他老婆的房间真是跟他的办公室一个样子，半点家的温馨都没有。
　　而带路进来的佐安站在床前，目光垂落地面，两手虽然有些迟疑却还是有条不紊的脱着衣服。
　　安笙一回头看见佐安的动作先是眼睛一亮，随后才有些疑惑的想起，老婆刚刚不是还在害羞么。看眼前完全不敢和自己对视的样子也不像是完全不在意，那怎么……突然想起佐安之前大厅里瞥向时钟的动作，当时虽然有些奇怪倒是没有在意，此刻再想起来怎么会还不明白，这个家伙是以为规则规定每日的交-配时间到了！安笙无语，他不应该寄望佐安有什么浪漫的想法的。
　　安笙上前几步，拦下脱完礼服外套，正解着衬衫的动作。
　　“佐安，我和你上床并不是因为规则的规定，我只是因为你，才想和你上床。”
　　安笙的目光认真的凝视着因为他的动作还疑惑抬头的佐安。
　　佐安有些不明白安笙的意思，但他却隐隐察觉这几句话所代表的意义。是说即使没有主脑的匹配，他也会选择自己吗。不知道为什么这样的想法让佐安没由来的心情很好。
　　安笙温柔的看着眼神变得温顺的佐安，突然痞痞的道，“所以，以后脱你衣服这种事，可以留给我吗？当然，如果你真想脱，可以脱我的！”
　　等佐安听清安笙话里的意思，本来就红艳的耳朵，更加热的发烫。
　　
　　安笙果然如自己所说亲手脱掉了佐安剩下的衣物，而他自己的衣服，则是在他的诱哄之下被佐安一件件退了下去。当两具赤-裸滚烫的身体贴合在一起的时候，安笙满足的发出了一身叹息。
　　或许是因为28年的禁欲生活，一朝打开情-欲的大门，佐安的身体显得无比敏感。安笙在床上最喜欢做的是就是逗弄佐安柔韧胸肌上两颗红豆。索尼塔帝国的雌性因为生育和哺乳的天职，胸前的红豆较雄性来说显得更加圆润和敏感。所以每当安笙以舌头舔弄佐安时，那不掩饰的表情和沉浸其中的放松以及偶尔夹杂表露的一抹羞涩，总是让安笙失控的将两抹红豆吸允到鲜红肿胀，每当如此，安笙就会有一种他拥有佐安的满足感。
　　在床底之间，佐安也总是表现的既放松享受又难掩羞涩，安笙知道，这是因为索尼塔对雌性“享受性-爱，繁衍后代”的教育和佐安本身从未接触情爱，自律的关系，但这种混合一体的风情却总是引得安笙欲罢不能，每每都把佐安做到四肢无力，最后只能瘫软在自己怀中才作罢。
　　像此刻，安笙看着佐安坦然的张开双腿，露出那朵莹湿的小花，面上神情淡然，目光却又难掩羞涩的落在别处，这样的动作加上如此的情态，安笙几乎立马红了双眼。架高佐安的双腿，将之分的更开，安笙抚慰小佐安的动作也并不放松，两个手掌长度的小佐安因为使用频率不高的关系颜色很淡，受到刺激之后青筋暴起的样子可爱中带点狰狞，很像它的主人。
　　安笙熟练的摩擦着小佐安的头部，感觉着绷紧的皮肤和皮肤下脉动的血管，身体滚烫的热度像是要融化在手中，安笙凝视呼吸已经失了频率的佐安，腾出一只手探上底下已经开始泛着湿意的秘洞，似乎是察觉到安笙的探入，微微松软的地方竟然慢慢张开含住了安笙的手指，意外之下不由得轻掐了下自己以免丢脸的失控射出去，安笙苦笑的看着迷蒙的不知道自己做了什么的佐安，怜惜的落了一个吻在佐安的额头上，安笙的注意力重新放在了秘洞上。
　　索尼塔的雌性和雄性的体外性征完全和安笙所知古地球时期的男人一摸一样，只是雌性体内似乎有一个可以孕育生命的孕囊，可惜安笙这个身体并没有学过医，记忆里只有一些普及版的生理教育知识，大约知道孕囊有一条产管和秘洞相连，雌雄之间□时因为产管所处的位置关系，雄性的阳-物会直接刺入产管，而产管口是一个非常敏感的地方，这是雌雄从后方获取快感的渠道之一，除此之外似乎雌性的性快-感与男人并没有什么差别。安笙不知道是记忆里这个知识不重要而显得理解简单，还是雌雄确实就是如此，因此对于佐安身下那小小的洞口显得相当好奇，之前用手指的时候也并没有摸到任何穴道内的其他类似洞口的地方。
　　这次，安笙小心的探入手指，慢慢的深入，仔细的抚摸着内-壁，感受着内部的丝滑和紧致。似乎这种细致的试探让佐安非常有感觉，略带着压抑的喘息不断从安笙耳边响起，既刺激又鼓励着安笙的探索。
　　当手指没根而入后，安笙才在指尖处感觉到一点异样，似乎是一片活动的肉瓣，手指轻柔的拈动，挑开，果然有一个狭小的圆形洞口，只是当安笙触上那个洞口时，底下本来柔顺的任由安笙活动的佐安突然惊喘一声，半坐而起，握住安笙还在他体内的手，本来只是耳朵艳红的他，此刻连一贯寒霜的脸上也通红一片。
　　“不……”佐安平素冷漠淡然的目光中此刻竟然隐隐升起雾气，让安笙一惊，以为自己弄痛了佐安，连如此坚强的他都露出这样的情态，可想是伤到他了。夹在秘洞中的右手惶急的想退出，却因为佐安半坐的动作而被压在他体内，却因为这个抽离的动作，本来靠近产管边缘的手指竟然再度狠狠擦过。
　　“啊――”
　　惊呼声响起，佐安绷紧的身体似是不能克制的后仰，漂亮的肩颈线条毫无防备的展露在安笙的目光里。这次，安笙已经明白的感受到那声惊呼里包含的并不是惊惧，而是不可遏制的情动。
　　明白过来的安笙仍旧压在产管口的手指轻动，已经被拥进怀里的佐安整个身体都剧烈的颤动起来，身下小佐安更是绷紧涨红，安笙知道他已经到了迸发的边缘。双手再接再厉，身后的摩擦不容拒绝的激烈起来，但激烈中仍然记得保留一丝温柔，而身前撸动小佐安的动作也温柔又强势的持续着。
　　没有多久，身体内积累的快-感终于达到极致，佐安绷紧的身体骤然震颤，然后软软的瘫倒下来。
　　安笙看着手指上沾染的液体，嘴角挂着不怀好意的笑容。
　　剧烈喘息的佐安还没平复下刚刚激烈的情潮，绵软的双腿已经被分开交错在安笙的腰上，仍然抽搐的□随即感受到热烫的压迫，随后身上的男人没有停顿的攻进了他的身体，撑开密合的小花，没有一丝留情的展开了攻势。
　　还没完全清醒的佐安再度被拉入，上方，食指大动的安笙轻舔嘴角，对着自觉吞下自己的老婆默默自语：开吃！
　　
　　第二天安笙醒来的时候，佐安已经不在身边了。揉揉头发，安笙从床上爬起来，突然听见露台的方向传来些细微的声响，带着好奇走了过去。
　　天色已经不早，索尼塔的人造光束卫星的光芒已经明亮的铺开，而在这柔和温暖的光线中，他的妻子佐安正整洁的穿着一身立领衬衫和白色棉质休闲裤站在牵引器械前，拉伸着身体。安笙知道佐安这是在晨练，但是衬着背后的光线，一身白衣的佐安竟然给他一种禁欲诱惑的感觉。
　　无奈的抓抓头，安笙发现自己只要在佐安边上，都快成一个猥琐的色狼了。没有打断佐安，安笙回身去洗漱，然后带着一条干净的毛巾回到了露台门边，正好佐安也从器材上下来，淡漠的眉眼在撞上安笙的目光时轻轻的瞥向了下方。安笙抿嘴一笑，也不说破，只是把毛巾递过去，让他擦汗。
　　早晨宁静的氛围下，两个人在露台上的互动显得亲昵而美好，这样的景象正好落在了楼下刚刚晨跑回来的伊安眼中。
　　把目光从二楼的露台收回，伊安放松的吐出一口气。扯下脖子上的毛巾，擦了擦有些汗意的额头，本来因为那副情景有些明朗的心情，因为想起某通通讯而再度变得阴翳。
　　
　　 

作者有话要说：今天更半章 本来想码完的 实在是撑不下去了 背痛的受不了
老公又在一边催 只好先这样了 明天补全

PS 我有认真看大家的留言，有些疑问我不能解释，因为会涉及后面的剧情，比如大哥口中的桑姆是不是佐安的桑姆之类的……嘿嘿 我只能说，大哥，佐安和格林是同父同母，只有二子是银发雌性的小孩，其中缘由就容我卖个关子

再PS 大心啊 第一次收到霸王票，感谢lilacsa亲 用力的抱下去狠狠么一口 爱死姑娘你了

============================
补完

那啥，只要不河蟹，我隔断时间就给大家上点肉，但也希望大家配合着低调，文后尽量不要出现肉相关的词语，咱彼此心领神会就可以，河蟹横行，低调低调啊

感谢木桥，loveleconte，谢谢乃们的票票，用力啃一口




22

22、十九科（1） ... 
 
 
　　
　　八，十九科
　　
　　“咚咚”两响敲门声，然后大门“啪”一声被粗鲁推开。一颗漂亮的栗金色脑袋探了进来。
　　“老大，你找我？”
　　伊安放下手上的文件，点点头，站起身去边上的酒柜给自己和格林，然后示意他关上门。
　　随手带上门，格林接过伊安手里的酒杯，心下有些诧异自家喜怒不形于色的大尾巴狐狸此刻面上竟然带着一抹明眼就能察觉的隐忧和怒意。
　　“发生什么事了？”一贯在上议院如鱼得水的自家老大何曾露出这样的神色，不过能让这个外人眼里的大魔王变脸的也就只有他和小安了。格林蹙眉，难道小安有什么事。
　　格林还在想着，一份黑色的文件夹就被伊安扔了过来。格林下意识的接住，目光一落，才看了一页已经让他的眉紧紧蹙起。
　　那上面是密密麻麻的调查记录，许多小安平常的行程，直到首页末尾处被红笔划出的几条记录，那是小安的秘密就医记录。
　　格林瞥了眼伊安，此刻他正点了一根烟，望着窗外出神，渺渺烟雾中透出淡淡的担忧。
　　格林翻过后面几页，都是这几日小安去某个医疗点的记录，后面还附有一张体检报告，项目是产科。
　　如果不是上面的检查结果是未见妊娠，格林看着老大的反应几乎是以为小安跑去堕胎了。只是一份普通的产检报告而已，虽然小安的行程神秘奇怪了些，老大不至于这么大反应吧。
　　“看最后一页。”似乎是知道格林的疑惑，伊安出声道。
　　格林闻言，翻过剩余的几页，当最后一页进入眼帘时，格林楞了一下。
　　那是一张碎纸片的复印稿，上面只有两个药品名字，而这两个药品虽然格林不学医，但是却也认得，因为它们是被索尼塔主管繁衍的主脑列为禁药的避孕药物。
　　近几百年来，索尼塔的生育率不断在下降，许多家庭往往都只有一个子嗣甚至有些更是多年不育，像帝尼亚家这样一代四子更有三个雄性的情况几乎算的上稀有，这样的情况让索尼塔帝国的避孕、堕胎类药物逐渐成为禁药，只有某些灰色地带才会制造走私这类药物，那也是除非某些特殊情况才会被索尼塔人购买使用。
　　而他们的小安在法定婚姻匹配的情况下，为什么会和禁药搭上联系？
　　格林心下隐隐有某个猜测。“什么时候的事？”
　　伊安仍旧在抽烟，那只细长的香烟燃烧的很快。
　　“昨天才拿到的报告，大概是这两天的事。小安做事的习惯一向严谨，如果不是这半张纸条我也不敢肯定他竟然会这么大胆。”
　　“能确定他已经拿到药品了？”这是最重要的，索尼塔的禁药因为被禁止所以生产环境往往恶劣，使得它们除了能避孕，而上头携带的许多细菌又会对身体造成一些危害，至于危害的大小就端看服用者的运气了。
　　伊安摇摇头，“这是我找你的原因。还记得你和小安为什么加入军队么？”
　　格林有些愣怔，不太明白老大为什么突然话题一转，但还是点点头。
　　“因为我们希望能为桑姆报仇，这样的仇恨只有在战场上才能血洗。可惜，我没有坚持下去。反而是小安，却坚持着走到了今天。”格林想起小时候就表情冷淡却会抱着一个巨大玩偶静静站在不远处看着父亲训练他和大哥的小佐安，不知道什么时候起，训练的人从他们两个变成了三个，然后慢慢长大，老大从政，他和小安从军……父亲的话他们一直记在心里，为桑姆报仇！可惜当在军部学院看见那份尘封的资料时他退却了，不是害怕，而是作呕，对着那个吞噬了桑姆的战场作呕，他没办法再走下去，但当他从学院大门走出去时，小安就站在他身后用那没有情绪起伏的声音告诉他，桑姆的仇他会继续。
　　格林晃晃面色不好的脑袋，把脑海里那些带给他阴影的画面晃出去，他隐约明白过来老大的意思。
　　“要大战了吗？”只有如此，平日里并不叛逆的小安才会铤而走险做这种事。
　　“不会太远了。”伊安的话肯定了格林的猜测。
　　格林皱眉，“小安太傻，他在拿自己的人生开玩笑。这是他的第一段婚姻，如果暴露，以后他都不能再匹配了。”索尼塔帝国繁衍至上的国情决定了触犯底线的巨大惩罚，无论是谁都将不再允许匹配，终身孤独。
　　“老大，我不能让小安这样做，他会毁了自己的。”
　　伊安手指轻轻敲打窗台，听到格林的话，脑海中突然浮现早晨看见的画面，那刻小安的身周流露出的是从未见过的柔和，他是在享受对于他来说最后的幸福吧。
　　“我知道，大战将近，上议院很不平静，这段时间小安要交给你，看好他，我不希望他因为执念而毁了自己，相信桑姆如果活着也不会希望这种发生。”伊安作为老大，自小就有照顾格林和小安的自觉，尤其是对佐安这个唯一的桑达，在父亲失去桑姆打击之下放任两个小家伙自生自灭的时候，伊安几乎是兄代父职照顾着他们，现在眼前这么大一件事情，伊安怎么能放任佐安拿自己的幸福去拼。上议院虽然统管民生，但是也掌管财政，军部出征这么大的事情，无论人员还是配备，无疑上议院肯定是第一个知道消息的地方，如果可以他真希望能阻止小安。
　　伊安抿了抿嘴角，即使知道这很难。
　　“嗯。”格林难得收起平日的活泼，严肃的点点头。
　　
　　-----
　　
　　佐安的生日宴会结束，安笙带着佐安回了家。虽然这次见到佐安家的家长，不过他的父母似乎对于自己并没有多少在意，安笙倒也不沮丧，对于他来说没有不满已经是最大的好消息了，毕竟对于高等贵族来说，平民和他们的阶层距离太远。
　　日子平静的过了几日，安笙白天卯足劲给佐安调整营养，晚上则辛苦耕耘就期待着早日蒸出颗包子。终于在扔光了佐安所有的营养药剂之后安笙满足的出发去十九科报道了。
　　
　　安笙自从融会贯通了身体里的专业知识后一直待在机械科，很少和其他本专业的人员交流，因此对于同样专攻机械的十九科可以说非常陌生，他只知道机械科注重研发，而十九科则是重在投产，类似古地球时的军工厂。十九科也做研发，但是并不侧重。
　　照理说军部里这样两个部门应当多有联系，可惜偏偏原来的安笙是个埋头做研发的工程师，而后来的安笙一开始就忙于接收身体的知识之后就是婚礼和佐安的到来，他压根也没有时间和心力关注其他，所以对于本来应该很亲密的另一个部门十九科俨然一无所知。
　　所以当安笙在十九科门外见到一个白发苍苍，扎着发髻，个头只到他腰部的老年雌性时，被那位好-色而猥琐的雌性大大的吃了一惊。
　　对方一见到安笙就突然在他臀部重重的拍了一巴掌，然后大笑着说道：“年轻人，长的不错啊，有没有兴趣和老生来段忘年恋啊！！啊哈哈哈！！！”
　　安笙一阵黑线。这谁啊？
　　但是面上却仍然保持着礼貌，行了一个军礼。没办法，对方虽然小小个子，且没有一点军仪，但是肩上那中校军衔却是闪亮的闪着安笙的眼睛。
　　“军部第七舰艇部队机械科安笙少尉前来报道。”
　　“哎呀，好好好，来，跟老生来，老生给你糖吃！！”对方眼角的皱纹因为笑容显得更加明显，一双爪子一般的手突然钳住安笙的手腕就要往办公室里拉。
　　安笙一惊，这什么人啊，他是要来找康德中校报道的，等等，中校？？？？他要找的不会就是他吧？
　　“呃，请问您是康德中校？”
　　“哎呀，不是不是，不过我也是个中校哦，都一样都一样~~”对方虽然年纪看起来很大，但是力气却不小，拖着安笙已经跨进了十九科的大办公室。
　　办公室里稀稀落落有几个年轻人在，听见声音目光都聚集了过来，一见安笙先是一愣，然后看见拖着他走的老头目光中都闪过一丝同情，随后有志一同的当做没看见，垂下了目光。
　　将所有人的反应收入眼中的安笙郁闷的想着十九科都是些什么人那。迫不得已安笙抓住一边的桌子，止住了步子。
　　“中校，我是来找康德中校的。”安笙很无奈的说道。安笙是个好孩子，从小敬老爱幼，因此对于面前的老人，他既不敢用力挣脱也不敢言语不敬。
　　那个小个子的老人回过头，还是那个笑的眼睛都眯起来的笑容，张嘴正要说话，边上插进来的一道声音却让他神色一变，目光中闪过一抹可惜，随后就放开了安笙。
　　“巴蒂中校，工作时间，你要带新进人员去哪里？！！！”声音柔和清淡，却带着一丝危险。
　　安笙回头，一愣，竟然是一位雌性，最重要的是他身上的军衔装束――又一位中校。安笙汗，什么时候军部有这么多高等军衔的雌性了。先是自己老婆，然后是这个老头，现在又一个中校军衔的雌性。
　　“嘿嘿，我就是想带他去找你而已。”那个小个子的老头――后来的那位中校口中的巴蒂中校，很腼腆的搓了搓手，神情上前后的反差让安笙错愕。
　　“我没记错的话，我的办公室在那头吧。”来人指指自己的身后。安笙的视线顺着望过去，十九科负责人办公室，康德中校？？？
　　安笙惊讶的问，“康德中校？”
　　那位有着棕色波浪长发的雌性，目光终于落在了安笙身上，上下打量片刻。
　　“我是康德中校，安笙少尉？”
　　“是，军部第七舰艇部队机械科安笙少尉尊令报道。”真是没有想到十九科的头头是个雌性。想想自己部门那位头头的年纪再看看眼前这位的年纪，安笙不得不承认眼前这位估计不会是什么省油的灯。
　　“嗯，既然来了，那么熟悉一下这里吧，这位是巴蒂中校，没事不用去理他，奈德，过来领安笙少尉熟悉一下。少尉，下午就去车间没有问题吧，我们的新型机甲需要您的帮助。”言语之中虽然没什么不妥，但安笙还是听出里其中的刺味。
　　安笙行了军礼，“没有。”心下却有些不郁，十九科偷人家成果，竟然还这么嚣张。
　　边上的巴蒂中校倒是对康德的话有些抗议的意思，但在康德冷冷的一瞥中迅速的焉了下去。
　　而安笙则跟着康德中校刚刚唤过来的那个叫奈德的年轻雄性去到之前几个人聚集的地方，大概是要介绍人给彼此认识。
　　
　　下午的时候，安笙跟着奈德去了工厂。康德中校除了刚到那会之后就再也没露过面，到是巴蒂中校出来吃过他几口豆腐。
　　在奈德他们同情的目光和小心的解释之下，安笙无语的了解到巴蒂中校竟然是康德中校的桑姆……这两人性格和外形差太多了吧，好吧，年纪也有一定的关系。但巴蒂中校似乎很怕康德中校？
　　不过这毕竟不关安笙的事情，安笙也就没怎么深究。
　　
　　十九科的工厂并不在军部，而是在离军部不远处的一个山坳里。安笙并不意外，这才符合军工厂的身份。
　　几道严格的检查后，安笙套着防护服下了生产线。
　　初下生产线，安笙被深深的震撼了。那一排排半成品或者几乎完成品的R线壮观整齐的排列在生产线上，每个R线上都上上下下许多工人，到处都是电焊的火花和喧闹。
　　安笙惊叹的看着眼前的场面。
　　边上的奈德理解的拍拍安笙，“震撼吧，我第一次看到它的时候也很吃惊，这么完美的机甲，流畅的线条和超越以往各个型号的战斗力，真是让人赞叹，我真想见见他的设计者，这么完美的东西会是什么样的人设计出来的。”奈德的话语里夹杂着敬佩和赞叹。
　　而安笙则是脸色古怪的瞥了一眼奈德。心下无奈，虽然很震撼，但是他作为设计者之一还是很不爽十九科在没有经得他同意的情况下擅自投产R线。
　　“不过，可惜反射神经系统的图纸不完善，这些漂亮的东西最终功能还只停留在数据上。虽然我们找到了某些替代方式，可惜还不够完美，没办法发挥它们的威力。”
　　安笙扬眉，替代的方式？他明白所谓反射神经系统图纸的不完善只不过因为R线的反射神经元因为无法解决某些小问题所以他并没有把设计计算的数据上传到军部系统上他的文件区里，所以十九科才会没有这个图纸。不过他们找到替代方式的事还是让安笙大为吃惊，安笙之前一直致力于反射神经元问题的解决，虽然还不完善但毕竟逐渐找到了突破口，不过他毕竟有多年R线的接触基础在，十九科竟然能在短短的时间内想出替代方式。
　　安笙倒开始对十九科有些兴趣了。
　　 

作者有话要说：tiantianchiyouzi ：弱弱的问一句：匹配是三个月一次呢还是一年一次呢？我看迷糊了O__O\"…

雾：三个月一次呢，我貌似没提过一年一次吧 挠头

YMJ921068789 ：宝宝快出现了吧？？

雾：没哦，不过出征前会出现


感谢姑娘们对咱背的关心，实在是坐太久的关系，我现在码一会儿爬去躺躺，之后再起来继续

最后 欢乐的看大家猜剧情~~~
猜吧猜吧 目前还没一个猜到点子上的 我得儿意的笑得儿意的笑 笑看大家猜不着~~~~~~~~~~~~~~




23

23、十九科（2） ... 
 
 
　　
　　“什么替代方式？”
　　“以后你就会知道了，那可是康德中校解决的。”奈德笑笑的带过了话题，安笙知道对方对于自己这个新进人员还没那么信任，也是因为麦克中校借调他来十九科时隐瞒了他是R线研发组组长的身份。
　　安笙点点头，竟然是康德中校，脑海中闪现出那个一脸傲然的雌性，还真是没有想到。
　　或许是因为部门侧重不同，机械科侧重研发，研发的人很容易因为一个想法而困扰许多天，一动不动。但是作为生产部门的十九科就不同了，任何一个结果都要在实践中发现和诞生，因此十九科的人跑工厂跑的相当勤，这也是安笙刚到时办公室里没几个人的缘故。
　　到了中午，餐厅里人员汇集，安笙倒是见识到了十九科的风采，或许是实践锻炼的是体魄，研发锻炼的是脑力，机械科多是些文质彬彬的书生，在十九科却是许多看起来像真正武职的军人，体魄魁梧，满脸络腮。即使吃个饭都不怎么安生的喧闹嘈杂。
　　“老头，快点，大份肉排，下午还要跑工厂的。”
　　“我说大爷，这订餐，肉是不是少了点，做体力活的怎么能不管饱。”
　　……
　　诸如此类的叫喊在食堂里此起彼伏，让安笙有些瞠目，一边的奈德一副早有预料的样子看着安笙，“不习惯吧，不过过两天你就习惯了，然后你就会和他们同化。”才说完这句话，一直在安笙面前算得上开朗有礼的奈德突然用力一拍点餐的窗口，“我说老头，怎么会没有尤加利果炖蛋，你们藏私啊！！！”
　　而窗口里放菜的大爷也一点不让的拍板对吼，没有就是没有。
　　看的一边的安笙错愕之余，摇头直叹。天，这都一什么部门，难道军仪检查都检查不到这里的？
　　安笙无意间侧头正好看见了康德中校进了食堂边一个小间，正疑惑，奈德的声音在一边传来。
　　“那是给头们开小灶的地方。”
　　“哦。”安笙可有可无的回了一句，竟然有这样的地方啊，不过佐安貌似从来不吃小灶啊，只要不是他做的东西，好像都是吃电子订餐。
　　因为有些出神，安笙的目光落在康德中校消失的地方并没有收回，落在奈德眼里就成了另外的意思。
　　“嘿，怎么？对我们中校有意思？”
　　闻言安笙一惊回过神，哭笑不得，“乱说什么，我有妻子。”
　　奈德无所谓的耸肩，“不用这样，十九科喜欢康德中校的雄性可以凑一个排，你怕啥。”说完有突然三八兮兮的凑过来，“我跟你说哦，康德中校这次的匹配马上就结束了，最重要的是他到现在都还没做过桑姆，很多人都在期待下次的匹配落在自己头上呢。”
　　安笙翻个白眼，这个奈德怎么竟然是个八卦男啊，无力的解释道，“我有妻子，也很喜欢他，我想和他过一辈子的。”所以不要胡乱给他按话题，他可不想有什么话头传到佐安耳朵里，让他这段时间的努力变成白费。
　　安笙的话落在了奈德耳朵里简直是天方夜谭，这么年轻的人竟然有这么古典的想法。
　　“别开玩笑了，你才多大，成年没多久吧，干什么不好好享受一下生活呢，索尼塔的婚姻简直就是给雄性打造的合法后宫，你竟然傻的去走那条枯燥的路。”
　　安笙知道，奈德的想法才是代表了索尼塔的主流思想，许多雄性把这样的生活当做是一种享受，即使是雌性也都习惯适应了这样的婚姻状态。但是从古地球而来的他却更加期待“得一知心人，相伴到白头”的生活，摇摇头，也懒得和奈德继续争辩。
　　
　　安笙因为是外援，因此在康德中校命令下来之前，他的分工还是未知。因此吃完饭，奈德只得带他回了办公室，自己则继续跑工厂去了。奈德是负责R线神经信号传输系统的，因此他的工作几乎都在工厂和材料仓库之间来回，早上碰上安笙算是意外中的意外，他是回来像康德中校报告R线右侧神经信号改进进度的。
　　安笙回办公室没多久，就被康德中校召见了。
　　安笙进了康德中校的办公室。办公室不大，大概8个平方大小，除了整排的纸质资料柜就是一张硕大的办公桌，桌上摆放了许多球形植物，外形有些像安笙认识的仙人掌，可是没有刺，不过颜色幼嫩翠绿很是招人喜欢。康德中校此刻正用一把夹文件的大夹子随意的把长发收在脑后，低头忙碌的在桌面操作这什么。
　　“报告。”安笙在门边报告了一声，提醒着似乎没有发现他到来的康德中校。
　　康德中校并没有抬头，只是随意的一指，示意他先坐下等等。
　　安笙看了一下办公室里仅有的靠近门边的一张休闲椅，椅子上也堆满了各式的零件和图纸。安笙只得稍稍理了一下，给自己空出一个位置坐。
　　坐下后安笙才发现座位上堆着的他以为是图纸的东西竟然都是各个时期的R线相关的材料。要知道R线是一个综合项目，它涉及的范围除去机械电子之外包含了材料工程，机械神经制造，电子回路，AI集成等等，要把他的相关资料收集阅读完毕，那该是多大的信息量。安笙从组员到组长整个R线研发小组花了8年时间，涉略近百个工程项目才有今天的成果，而十九科竟然短短一年之内不仅投产还进行改进，即使他们拿着R线的图纸，这样的成果也足以让安笙吃惊，尤其是眼前这个康德中校，据说还研究出了他至今没有解决的神经反射元的替代品。安笙微微眯起眼，看着前方仍然忙碌着的人。
　　之前，安笙或许还抱持着怀疑，但是此刻看到堆得仿佛小山一般的资料，安笙知道，这或许也不是不可能了。
　　想到这里，本来因为不爽而有些抗拒心理的安笙，原本的态度悄悄的收了起来，替而代之的是认真严肃的学术态度。
　　终于，康德中校手中的忙碌告了一个段落，抬起头，安笙才发现他此刻的脸上竟然架着一副眼镜，索尼塔发展到现在近视这种东西早已湮灭在历史的洪流之中，眼镜也变成了纯粹的装饰品，当然安笙不会以为康德中校脸上的是装饰品。
　　康德中校取下眼睛，轻捏了一下有些疲累的鼻梁，察觉到安笙的目光，才随意的解释道，“有些轻度色弱，平时没什么，看图纸就得靠这个了。”
　　“呃，哦。”安笙没想到康德中校会跟他解释这个，有些不知道怎么回答。
　　“行了，我叫你来也没别的事，麦克中校说你是他手下最好的工程师，对于多种项目都有涉略。十九科现在在生产一种新型的机甲机械人，我们目前碰上些问题，你可以先这些资料去研究，明天我拨一台空的机甲给你，你来做复原。”康德中校一边说一边从位置上站起来，走到休闲椅边上，示意安笙让让，然后从那堆小山一样的资料里，抽挑了一批交给安笙。
　　“今天看完。”
　　安笙黑线，厚厚两沓的文件，如果没有接触过R线，这半个白天加个晚上，就是不睡觉也不可能看完。看来康德中校有意是要为难他，或者他更喜欢用检测这个词？。
　　安笙无语的接过，心下想着康德中校口中的新型机甲机械人应该就是R线，可是奇怪的是他似乎并不知晓R线是出自机械科？虽然R线被列为一级机密，但他们都拿到R线图纸了怎么会不知道？
　　安笙带着疑惑被康德中校挥了挥手，放出了办公室。
　　捧着一堆资料，安笙回到了自己的临时座位。看着手上各式和R线相关的基础资料，有些无语。安笙醒过来时首先脑袋里充塞的就是R线相关的知识，巨大的信息量让他精神和大脑都疲惫了好几天，直到他完全吸收之后才好，没想到现在竟然又再度开始翻看这种基础资料。
　　安笙翻了翻资料，却意外发现里面有许多地方竟然都做上了小批，字体相当清秀，有的批注写的密密麻麻，有的却只是寥寥几语，但无一例外都是一针见血，直指要害。
　　安笙一页一页翻过去，专挑批注看，即使如此厚厚两沓的文件也看了整整一个下午。临近下班，安笙终于放下资料，伸了一个懒腰。没想到这样基础的资料也能让他欲罢不能的看这么久，但是不得不说里面的小批虽然有些理解出了偏差，但大部分却归纳的相当易于理解，而且经常会有某些让人眼睛一亮的观点，就是这些吸引了安笙。
　　“可以下班了，这么认真，没有加班费哦。”一道懒洋洋的声音传来，安笙回头，才发现大办公室里已经没有人了，而康德中校此刻仅着着白衬衫，军装外套挎在手臂上站在办公室门口，边上是一脸笑容猥琐的巴蒂中校。
　　“年轻人就是好啊，认真的年轻人更加好。”巴蒂中校的话永远都是那么不着调。
　　安笙站起来，“康德中校，巴蒂中校。”
　　“收拾一下，下班吧。第一天而已不用这么拼。”大约是安笙一个下午认真看资料的样子赢得了康德中校的赞赏，康德中校对安笙的态度变得温和了许多。
　　“是，就准备走了。那两位中校明天见。”安笙也不多言，行了个军礼，收拾了下东西就拎钥匙撤退了。今天看资料还是有点晚了，赶紧回去做饭了。
　　直到安笙走的不见人影，巴蒂中校突然笑了两声，“哦呵呵呵，好孩子，我喜欢。”
　　而边上有些出神的康德中校则轻轻的翻了个白眼，率先走了出去。
　　落后的巴蒂中校一边笑的莫名其妙，一边跟着走了出去。
　　十九科的大办公室明亮的人造光源随着逐渐熄灭，徒留渐行渐远的脚步声轻悄回荡。
　　
　　安笙到家的时候诧异的发现一向不准点下班的佐安竟然已经在家里了，而客厅里则坐着看卫星视频看的笑个不停的格林。
　　“嗨，安笙~”格林听见开门声回头对着有些讶然的安笙挥手打招呼。
　　“嗨，格林哥哥。”安笙笑着回了个招呼。浴室里的水声则是昭显了佐安的所在，看起来是回来没多久。自从和安笙生活在一起，潜移默化之下佐安也习惯了进家门冲个澡然后换上家居服。
　　“我最近被派了外勤，任务点就在附近，可能会常来蹭饭，不介意吧。”格林笑眯眯的解释着自己的到来。格林是个帝国警察，专门负责违禁品走私一类的案件，所以常有外勤要出。
　　安笙当然不会介意，只是有些奇怪，以帝尼亚家的势力他可不相信这里附近会没有格林可以蹭的窝，不过毕竟是佐安的三哥，安笙可以看的出来虽然佐安总是冷冷的，但和伊安、格林的感情还是非常好的，而且本身他也并不讨厌格林，因此非常欢迎他的到来。
　　“当然欢迎。格林哥哥稍等，我去烧几个菜。”安笙脱了外套和军帽挂在衣帽架上，解开衬衫的扣子卷了卷袖子，就打算去厨房。
　　经过浴室，正好浴室门打开，刚刚洗完澡的佐安走了出来，一见安笙的样子就微微一怔。往常安笙都回来的比佐安早，佐安回来的时候他早就冲完澡换好衣服在厨房忙碌，这是佐安第一次看见安笙这么匆忙的样子
　　佐安抿抿嘴角，“先洗澡吧。”然后不等安笙回答就去了卧室，再出来已经拿着安笙干净的家居服。
　　安笙愣愣的接过衣服，然后晃神的进了浴室，身后则传来格林轻声的调侃，“小安，难得一见啊。”
　　浴室的门关上，安笙才回神咧开好大一个笑容，佐安竟然会给他准备换洗衣服了。开心的冲了澡换了衣服，屁颠屁颠去厨房做饭了。
　　客厅里佐安和格林各自占据了一张沙发，卫星视频还在喧闹的放着搞笑片，而格林也偶尔冒出一两声笑声，除此之外就再没其他声音了。
　　“你来，什么事？”佐安终于在格林笑声里插了一句话，只是声音和厨房里的嗤油声同时响起。他并不相信格林所谓的出任务蹭饭之说，他和伊安格林虽然是同个桑姆，伊安和格林也很照顾关心他，但是绝不会无故插-入彼此的私生活。
　　
　　格林的笑容敛了下去，目光却还是盯着视频。
　　“小安，我真是来蹭顿饭的，你不相信？”格林的笑容有些微弱，目光里明明灭灭的许多情绪因为视频的反光显得有些不清晰。
　　佐安沉默着，他不相信，但是也不想回答。
　　半晌，格林突然问了一个问题。
　　“小安，你现在幸福吗？”





24

24、隔阂（1） ... 
 
 
　　
　　“小安，你现在幸福吗？”
　　佐安闻言微微一愣，幸福吗？
　　佐安从没有自问过这个问题，他已经走过的这二十多年，学习，战斗，再学习，再战斗，一沉不变而且也甘之如饴，没有太开心的事，也不会有太大的情绪起伏，这对于他来说已经习惯，并且这就是他的生活。
　　但是自从他结婚，短短的时间内，他的生活习惯或明显或不明显的一点点在改变，二十多年的习惯和生活却没有让他在这种新的状态里出现什么不良的适应症，他似乎很快的习惯了在另一个人身边醒来，习惯了晨练之后有个人递来一条毛巾，习惯了不再吃电子订餐，习惯了坐上餐桌就有各式各样的饭菜，习惯了出门前落在唇上的轻轻一吻，习惯了……
　　是什么时候他的生活变成这样的？是那个叫安笙的人从厨房里探出头来说，可以吃饭了开始吧。佐安淡淡的蹙了下眉，原来他的生活已经被那个人变化了这么多么……
　　那么这对他来说是幸福么？
　　格林在一旁似是没有注意到佐安的沉默和深思，取了边上茶几的杯子摆在佐安跟前，取了水壶倒上茶水，“小安，一杯水是冷是暖要自己端着捂捂看才知道，而不是等他泼在身上湿透了才明白的。那样干掉之后你就什么都没有了。”
　　佐安看看杯子，又看看格林，目光中像是有什么又像是没有什么。
　　格林看着这样的小安，本想再说什么，可惜厨房传来的声音打断了两人的谈话。
　　“佐安，格林哥哥。可以吃饭了。”
　　
　　饭后，格林并没有待多久，任务在身的他早早的离去了。
　　安笙一边收拾碗筷，一边看了佐安几眼。从上桌吃饭起，佐安的情绪就有些不一样，很淡，但他能感觉的到。
　　安笙记得刚到家那会儿佐安的情绪还是好的，是格林哥哥和他说了什么吗？安笙一直都有些疑惑突然到来的格林，虽然他用着任务的借口，但他总感觉格林的眉宇之间带着些忧虑，尤其是不经意间目光瞥过佐安的时候。安笙蹙眉，佐安发生了什么吗？
　　
　　当晚，安笙收拾好躺在床上看书，而佐安却去了书房。安笙很奇怪，一贯一丝不苟执行规则规定的佐安从来晚上9点就会准时乖乖上床，即使有事，也会提早结束，今天竟然八点半了还去书房。
　　安笙放下书，想了想，最后还是下床去了书房。
　　书房的门紧紧关着，那里以前是安笙画图纸和翻资料的地方，是家里最大的房间，里面有整整两面墙的书籍和资料。但和佐安结婚之后书房就显得不怎么够用了，因此安笙移了一个书柜出来放客厅又搬了一张办公桌进去，暂时充当两人共同的办公室。
　　至于办公的内容，因为两人都是军部的人，深谙保密条例的要求，因此都很自觉的回避了对方的办公桌，至于书房的门却是鲜少关闭的。
　　安笙站在书房门口，敲门的手顿了一下，最后还是轻敲了几下。
　　里面轻轻响动了一下，似乎是碰落了什么东西，安笙推开门。
　　里面，佐安坐在他的办公桌后，手中握着笔和一个文件夹，似乎是在批阅什么文件。安笙的目光瞥过文件夹时停顿了一下，那是一个很普通的浅紫色纸质文件夹，只是在边缘部分镂空了花纹，看起来有些精致。
　　“什么事？”佐安的目光从文件上抬起落在了安笙身上，目光一如往常的平淡和清冷。
　　安笙温柔的笑笑，靠在门框上，指指佐安桌上的台式复古钟，“快到休息时间了，别忙了。”
　　佐安平淡的目光闪烁了一下，然后不出安笙意料的那对露出那因为工作关系扎起的长发下的耳朵泛起了淡淡的红色。
　　“就好了，明天急用的文件。”
　　安笙点点头，示意自己先回房去了。
　　当安笙一转身，本来盈着温柔的双眼却一暗。那个浅紫色纸质文件夹既不是军部的风格也不是他们家里使用的那种。那个文件夹看似普通，但安笙却知道那是一个病例文件夹，他曾在何骧的那处见到过。
　　何骧是安笙自小的死党，虽然两人因为安笙从军的关系疏远了一段时间，但是重逢之后却很快就恢复了老交情。
　　何骧做为一个平民在那样一条名不见经传的小街上把一个soda C经营成连贵族都慕名而来的规模，这之中三教九流，黑白两道的打点和交往可不是安笙这种埋头研发的文职军人能想象的。所以当何骧告诉无意间看见这个精致文件夹显得有些爱不释手的安笙那是某间有黑道势力支持的地下诊所的病历夹时，安笙既意外又无法理解，意外何骧连黑道的东西都有所了解，无法理解一个地下诊所的病历夹做的这么精致隐晦。
　　但无论记忆中安笙的意外和惊讶是如何，都不及此刻安笙看见那样一个文件夹出现在佐安手中的震撼。佐安的身体出了状况吗？还是那只是军部和某地下诊所有合作？安笙知道后者的可能性实在是太低。
　　安笙的心下隐隐带着阴翳，因为那个病历夹，也因为佐安没有相告的隐瞒。
　　一直把佐安当做妻子的安笙第一次有些迷茫和犹豫了。是他太快进入角色了吗，婚姻之中如果有什么事情不应该坦诚以待吗？安笙苦笑，他总是忘记索尼塔这个特别的婚姻制度，对于他来说佐安是一辈子的老婆，对于佐安来说他却只是三个月的丈夫而已。安笙叹气，这算是成也索尼塔，败也索尼塔么。
　　一时之间，安笙竟然生出些意兴阑珊的感觉。
　　
　　当晚，佐安回到房间，他敏感的察觉到安笙情绪上的不对劲。即使他温柔如夕，即使他完事后也一样的落了一个吻在他颈间，佐安就是觉得有什么不一样。
　　佐安蹙着眉，看着身边似乎很疲惫的安笙，嘴唇动了动最终还是什么都没说。
　　这是第一次，睡在同一张床上的两人相背而眠。
　　
　　第二日的早晨，佐安醒来时，房子里安静一片。佐安楞了楞，习惯了每天醒来房间外厨房里传来细微的响动，让他知道安笙已经在厨房准备早饭。突然之间没有了这个声音的房子，竟然让佐安有些陌生。
　　佐安下意识的往被子里钻了钻，等反应过来自己在做什么的时候，动作一顿，才利落的掀开被子起身洗漱。
　　烘干的毛巾一如既往的挂在他顺手的地方，干净的军服也放在了浴室的更衣架上，连他晨练的跑步机边都搭着一条毛巾，位置正好和他平日接过某人手中毛巾的方位一致，而厨房，电子保温箱里备着一锅热腾腾的海鲜粥。
　　设定好的管家机器人站在厨房门口，机械的把安笙的留言重复一遍。
　　“佐安，我今天要下工厂，得早点走，早饭和换洗衣服都准备好了，在平时的地方，粥在保温箱里，记得吃。”
　　平贴在裤缝两侧的手指微微屈了一下，佐安按平日的习惯洗漱，换装，吃饭，然后走到门边戴上军帽准备出门时停顿了一下。
　　佐安环顾了一下，不明白自己心里突然出现的某些未完成某事的感觉。然后不经意间瞥见衣帽架后面金属板反射出自己一个人的影子，才反应过来，竟然是少了某个每天会落一个吻在他唇上的身影。
　　
　　安笙到十九科的时间很早，大办公室里还没有人。
　　走到自己的临时位置上，有些无力的瘫坐下去，摸把脸。真丢脸啊，竟然跑了……
　　安笙想起自己后半夜才迷迷糊糊睡着，早上早早就醒了过来，身边的佐安睡的还沉，铺开的金色长发包围下的他，沉静的像个天使。然后就想起了那个文件夹，心中某种沉重和不被信任的负面情绪突然就搅得他莫名其妙的落跑了。
　　此刻的安笙有些后悔，怎么就傻兮兮的跑了，还不如去拿那个文件夹看一下。
　　安笙抹脸的动作一顿，心下一阵恍然，他昨天夜里就该去看的。既然他家那个闷瓶子一般的家伙不吭声难道他就不懂得自己去看么，傻不楞登这么一跑，佐安没察觉异样还好，察觉了他的别扭万一把他这段时间的成果白费了，他才真该后悔。
　　想通了的安笙，一下坐起。却冷不防看见办公桌对面竟然斜靠着一个人，是康德中校。
　　安笙站起身，行了个军礼。
　　“康德中校。”
　　“很早啊，这么勤奋。”康德中校看了安笙一眼，微微一笑，插在口袋里的手掏出来随意的一递，“要么？”
　　安笙一愣，那是一包烟。索尼塔帝国发展到现在，烟草制品中的毒素已经被提纯分离掉了，现在的烟不但没什么危害，反而能提神宁心。
　　安笙摇摇头，原来的安笙并不抽烟，反倒是黑咖啡爱好者。至于现在的安笙本来也是个禁烟主义者，所以对于康德中校的烟倒是没什么兴趣。
　　康德中校见安笙拒绝也没说什么，收回手自己抽了一根出来，点上，衔入嘴中轻轻抽了一口。康德中校抽烟的动作很优雅，衬着披散在身后的红色长发，有一种慵懒的味道。安笙眨眨眼，难怪奈德说康德中校在十九科很受欢迎。
　　“吃过早饭没？”抽了两口烟，康德中校问安笙。
　　安笙点点头，早上给佐安煮了一锅海鲜粥，自己也顺便吃了。
　　“陪我去食堂吃点吧。”说完也不等佐安回答，就往食堂去了。安笙这时才发现康德中校的军服并没有齐整的穿在身上，只是随意的半披半套的挂在身上，皮带更是放在握在手中，整个人带着一种松散的慵懒。
　　安笙摸摸鼻子跟了上去。十九科的人还真是不怕军检部门啊，连头头都这么随意。
　　
　　到了食堂，安笙被康德带去了昨天看到过的开小灶的地方。那地方大约是原来属于大食堂，后来才隔出去的，因此整体的装饰和大食堂没什么分别，只是打菜的窗口只有一个，里面的菜肴也看着精致一些。
　　安笙按照康德中校的吩咐给他点了蛋羹和米饼。然后有些不自在的坐在了对面的位置上。安笙叹气，不会是要他坐在这里看他吃饭吧。
　　不过康德中校开始早饭之前，丢了一个东西给安笙，解了他枯坐看人吃饭的尴尬。
　　那个东西是一个小小的金属卡片，上面有三个不规则形状带锯齿的凹槽，角落里有一枚小小的芯片，边上的指示灯一闪一闪的。安笙认得这个东西，是机甲的外仓启动钥匙。
　　索尼塔的机甲机械人是一种战斗装甲，一种等身包裹型机械装备。这种装备一般配备两种开启钥匙，一种是内仓钥匙，是机甲装备者开启内仓进入装置的钥匙；另一种则是一般人员难以见到的外仓钥匙，是机械组人员维修机甲时开启线路外仓的钥匙。但是对于安笙他们这些人来说，外仓钥匙反而比内仓钥匙常见。所以康德中校一丢过来，安笙就认出了这是一把外仓钥匙。
　　“昨天和你说过的，我空了一台机甲，你去把它复原。”康德中校说完，就不理安笙，自顾吃饭了。
　　安笙点点头，从身边口袋取出一个读卡器，把钥匙插进去。一台机甲的内外仓钥匙都有机甲型号和侧重军种等等的基本资料记载，通过专用的读卡器，可以读出来。
　　而康德中校口中的“空”出一台机甲的意思是他导出了那台机甲的芯片设置，清理了反射神经元的回路，只要数据不回机甲芯片，回路不重建，等于说这台机甲就成了废铁，
　　而复原，顾名思义就是把康德中校所做的破坏还原。
　　安笙明白这是康德中校的测试，可能对于其他机械工程师有些为难，毕竟不是每一个人对于机甲的各种技术知识都有涉略的，不过对于他来说这个就显得简单了。
　　读完资料，安笙看了一下，眉头微微一挑。康德中校还真是看的起他，这是目前索尼塔最先进的一款机甲机械人了，至少在R线出来之前，它绝对是最先进的，也是目前军部高等军官所配备的机甲。
　　“好了，走吧。”吃完早饭，康德中校伸了个懒腰，对安笙说道。
　　
　　安笙坐着康德中校的车子去了工厂，没有去昨天奈德带他去的生产车间，反而去了一间宽大的类似仓库的地方。
　　安笙知道，这是机甲训练场，每台机甲出厂之前，都要在训练场测试合格才可以。
　　此刻，训练场中央停着一台银白色的M.A.3090，也就是安笙手中那把外仓钥匙对应的机甲。
　　康德中校走去一边的墙边靠着，示意安笙随意。
　　 


感谢
201277.jj
baijoon
rosechun42
baijoon
tianyuan930122
tianyuan930122
jitian85 
这几个姑娘们的赏票
另：无论是票票还是分分，小雾都是感恩的。谢谢大家支持。






25

25、隔阂（2) ... 
 
 
　　
　　安笙上前靠近机甲，有些赞叹的仰头打量这个巨大的金属装甲。这是安笙第一次这么靠近的观察一台机甲机械人，轻轻的抚摸了一下，冰凉的金属触感让安笙骤然回神。
　　安笙抿了抿嘴，绕着机甲走到背后，把外仓钥匙插进机甲脚后跟一个小小的卡槽之中。工作指示灯闪烁了一下，整个机甲原本看不出一丝缝隙的衔接处淡淡的电光闪过，机甲的外壳缓缓打开。
　　安笙推了一台楼梯过来，机甲的外仓数据传导处是在靠近类似心脏的部位，那个地方他可够不到。
　　上了楼梯，安笙开启传导处的防护罩，放下小型触摸键盘，开始一丝不苟的重建M.A.3090的行动模型。
　　庆幸曾经的安笙给R线无数次的建虚拟运动模型，这种高频率的心算和模型构建安笙已经熟悉的不能再熟悉。但即使如此，安笙也花了小半个小时才把庞大的数据模型重新构建好。
　　甩甩因为长时间僵持而有些发酸的手臂，安笙下了楼梯，取了工具，调节了楼梯的高度，重新爬上机甲，开始复原机械神经元的回路。
　　
　　康德中校看在墙边，嘴边含着一只烟，并没有点燃，他的目光落在正快速复原神经元回路的安笙身上，这个只有少尉军衔的雄性才22岁，刚刚才成年没多久，但是他面对空白机甲的镇定与无所谓却和他的年龄完全不搭，看着眼前他熟练的动作和完全没有停顿的流畅，整个工作的状态就好像是一个修护机甲十几年的老工程师。
　　康德中校用中指和食指把口中的烟重新取下来，放回烟盒。目光凝着烟盒半晌，抬头再看了安笙一眼，眼睛里锐光一闪。或许他太小看这个年轻人了，也或许……他应该再和老麦克联系联系。
　　
　　当安笙完成工作，收拾好工具向康德中校报告的时候，康德中校瞥了一眼时间。一个人复原一台空机甲，1小时47分16秒。史无前例的记录。
　　康德两眼微眯，或者他不只该和老麦克谈谈，这是个好苗子，放在机械科画画图纸，可惜了。
　　安笙感觉到康德中校落在他身上的目光一热，有些莫名其妙。
　　康德中校脱下手上的白手套，对安笙一笑，“我来检测看看。”
　　然后火红的长发一甩，康德中校朝着那台机甲走去。
　　安笙就见他从口袋里摸出一个东西，朝机甲一照，本来只是死物的机甲仿佛活过来一般，缓缓单膝落跪。
　　康德中校利落的几个弹跳从机甲打开的前舱中坐了进去。安笙诧异的看着眼前的一幕，这……十九科也是后勤部门吧，怎么康德中校竟然有自己的机甲？他是战斗人员？
　　眼前巨大的机甲前舱闭合的一瞬，胸口的能源指示灯微微一闪，机甲站了起来。
　　然后安笙就只能靠在墙边吃惊的看着机甲利落的前冲，翻滚，空翻，高踢腿，就像是一个身手敏捷的真人。
　　安笙咽了一下口水，虽然记忆里这个身体为了研发R线研究过各种型号机甲的战斗视频，也现场看过机甲训练，但对于此刻的安笙来说，那都是隔着一层记忆仿佛电影一般的东西。现在，却是他第一次真实的看见机甲行动的场面，简直是震撼。
　　安笙目光闪闪的看着眼前的机甲，没办法，曾经的他所在的时代，没有一个男人能抵抗这种战甲的诱惑。
　　当机甲停下动作，前舱打开，康德中校利落的从机甲上跃下，目光却紧紧盯着安笙，一瞬也不瞬。
　　安笙被这样锐利的目光抓着，刚刚的兴奋冷静下来，只觉得头皮有些发麻，正想开口说什么，却被康德中校一把抓住肩膀。
　　康德中校的目光同样闪闪发亮。
　　“你对我的sunny做了什么？！”刚刚驾驶机甲的时候，康德中校就发现了，作为最先进机种的M.A.3090和操作者的同步率是95，相对于其他型号的机甲来说这样的数据已经是相当了不得，而作为sunny的操作者，康德中校对它的熟悉几乎像是自己的身体一般，任何细微的差别他自然第一时间就可以察觉到。就在刚刚，他用sunny做战斗动作检测的时候敏锐的感觉到sunny和他的同步频率有所提升了，虽然微小，但是他感觉到了，他相信自己不会出错。战场里每一秒的误差都可以发生天翻地覆的变化，同步率的提升意味着他比敌人的反应时间更多了，这对于一个战斗人员来说将是多么重要的东西。
　　无怪乎，康德中校一下机甲就兴奋的两眼发光，一把抓住安笙就问。
　　安笙一愣才反应过来，他刚刚重建回路的时候习惯性的按照R线的回路特性对这台机甲做了点小修改。R线作为目前凌驾其他机甲之上的先进技术，它已经不单单是一台机甲，几乎是各门战斗机械学的汇集。它身上的任何一个部分对于其他的机甲都是难以想象的进步，所以即使一个小小的修改却也已经对M.A.3090产生了影响。
　　官方的M.A.3090同步率是95，但R线的同步数据已经达到99，安笙刚刚对回路的一点修改至少提升了M.A.3090一个点的同步率。这对于机甲来说，已经是一个难得的进步，毕竟每台机甲出厂后他所有的战斗数据都是只能维护不能再有所提升了。
　　“中校，我只是回复了神经回路，并没有做什么。”只是基于R线的基础再根据M.A.3090特性做了修改而已。这是安笙浸淫R线神经回路几年时间的成果。不过，调职来的时候麦克中校既然没有透露他和R线的关系，那么此时的他也自然装着糊涂了。
　　康德中校怀疑的看着安笙，抓着他肩膀的手慢慢松开。
　　“真的没有做别的？放心我没有生气，只是sunny的性能提升了，所以我有些疑惑。”
　　安笙摇摇头，很镇定的说道，“没有，中校，一台机甲出厂后是只能维护不能提升了的。您确定……没弄错？”
　　康德中校两眼微眯，轻轻的哼了一声。
　　“我对sunny比对我自己的身体都清楚。”
　　安笙讪讪的闭上嘴。突然身上带着的通讯器响起来，特别设置的鸣叫音让安笙一愣，随即望向康德中校。
　　还有些不甘心的康德中校只好挥挥手，让安笙一边接去。
　　安笙走到一边，取了通讯器，接通。
　　“佐安？”安笙有些忐忑，早晨丢脸的事情还在他心上呢，不过话到嘴边倒是镇定住了情绪，带上了惯然的温柔。
　　对面却一片沉默。
　　安笙奇怪，“佐安？”
　　“……我中午不想吃订餐。”
　　安笙疑惑的拿开通讯器，看了一眼。奇怪，刚刚是佐安？声音没错，但他怎么有种佐安在求抚摸的感觉。当然，安笙很受用。哈哈，好吧，他很开心。
　　安笙轻咳了一声，“那我中午去接你出去用餐？soda C可以吗？”从十九科去军部接佐安，soda C是最近的餐厅。
　　“嗯。”然后通讯器就被挂断了。
　　即使如此，安笙也心情大好。看起来早上丢脸的落跑没有引起佐安的反感，反而带来意外的收获。
　　安笙好心情的回过头，却被靠近在身后的康德中校吓了一跳。
　　“中校！”
　　康德中校挑挑眉毛，带着调侃的笑，“真是温柔，是你妻子？”在安笙不好意思点头的同时，脸色骤然一变，“快说，你刚刚是不是对suuny做了修改，不说中午就加班！！”
　　安笙闻言脸色同时一变，最后只能哭笑不得的看着上司。这……太没有风度了……
　　“我在机械科的时候又研究过一段时间神经回路，所以重建回路的时候，习惯性按自己的方式走了。”安笙间接承认了自己对M.A.3090的修改。或许对于他来说，这也是一次机会，所以他才有意的在重建回路时小露了一手。
　　康德挑眉，若有所思的支着下巴看安笙。
　　就在安笙被他看的莫名其妙直起鸡皮疙瘩的时候，康德套起外套往外走。
　　“好吧，放你去午饭，下午去投产线我的办公室来找我。”
　　安笙一呆，投产线就是奈德第一天带他去的地方，那里是R线的集中投产地。虽然安笙之前这一手修改是有意想让康德重视他，尽早调他去投产线。他想更快的了解奈德口中那个神经元替代品的事情，但却没想到效果这么好。
　　“是！”
　　安笙抓了抓头发，又回头看了看那台M.A.3090，脑子里突然浮现的却是佐安驾着机甲该是什么样的帅气……
　　
　　午间，安笙去军部接佐安。
　　远远的就看见佐安站在军部大楼外，而他的亲卫官似乎在一边有些焦急的和他说着什么。
　　大约是看到了安笙的航艇，佐安回头对迪斯说了几句话，然后迪斯似乎有些无奈但的回了军部大楼。
　　安笙有些疑惑，停下航艇，打开门。
　　“怎么了？迪斯中尉找你有事吧？”一看就知道还会是急事。
　　佐安坐上航艇，很自然的脱了军帽，取下手套。
　　“没有，下午有个紧急会议，他担心我来不及。”
　　安笙了解的点点头，军部的各种会议一向都多，尤其是最近小规模的战斗越来越多，军部也就越来越忙。
　　“那我们就快一点吧。”
　　安笙看佐安眉宇间有些疲惫，侧身给他调整了一下座椅。
　　“你休息一下，到了我叫你。”
　　佐安很安静的由着安笙动作，目光直直的落在安笙的脸上，直到安笙抬眼和他说话，才敛下眼睑，闭目养神。
　　安笙启动航艇，向着soda C而去。
　　
　　进soda C的时候，意外的遇见了何骧。何骧这个soda C的老板平素很少出他位于地下室的办公室的，一般除非熟识的客人到，他才会晃出来打个招呼，这次竟然会在屋顶入口碰上。
　　何骧今天穿了一间修身的黑色大衣，露出领子内的木耳边衬衫，修饰了有些冷硬的下巴线条，衬着何骧亚麻色的短发竟然显示出一丝漂亮的精致来。何骧的身边跟了一个黑发的娇小雌性，这是安笙第一次见到这么女性化的一个索尼塔人，黑色的波浪长发包裹着瘦削的身体，精致的五官，黑白分明的大眼睛看起来就像是一个不满二十岁东方美人。
　　“笙子？！哎，不好意思，今天有客人，不能招呼你了，午饭算我的好了。”何骧一见安笙也是一愣，随即粲笑着招呼。
　　“去，你忙你的好了，不用管我，真要算你的，下次自己来请我们吃，记账多没诚意。”安笙也笑着回了一句，好奇的目光从何骧身边那个黑发美人扫过，对着何骧带着意味的挑眉。
　　何骧尴尬的咳了一声，指着身边的人介绍道，“我妻子，下次有空介绍你们认识，我先去招呼客人了。”
　　“去吧，去吧。”安笙打发何骧。心下倒是诧异何骧似乎对身边的那位妻子不怎么热情的样子，尤其前几天他宴客，何骧可是一个人来的。
　　倒是那个黑发美人浑然不在意，兴味盎然的目光一直扫视着何骧和安笙，但当他掠过佐安的时候，目光微微一闪，随即又回到了安笙身上。最后很听话的跟着何骧先行进了soda C。
　　而安笙在何骧他们进去后也拉拉佐安，“我们走吧。”
　　
　　仍然是原来那个包厢，进门之前，佐安停顿了一下，大约是想起了之前一次他们在这里吃饭发生的乌龙事情，随后才在安笙笑的一脸意味中坦然走了进去。
　　这次是安笙点的菜，他已经逐渐摸清楚佐安的用餐喜好。点了几样清爽的菜肴，安笙关闭了点菜系统，才想起来要问佐安今天突然想出来吃的原因。
　　“你……有心事？”
　　却没想到，反而是一贯沉默的佐安先起了头。
　　 





26

26、插播 ... 
 
 
　　
　　时光消逝，地球人类的发展进程早已经远到外太空，而当代人们所关注的国家，人种，甚至性别也早已经湮灭在流逝的时光了。
　　地球经过数万年人类的过度开发也无法再承受的分崩离析，而人类则迁徙到了另外的星球――索尼塔。建立了统一的星球帝国――索尼塔帝国。
　　索尼塔帝国以议院管理民生和发展，军部负责帝国安全的方式管理整个帝国。议院分上议院与下议院，上议院管理科技研发和帝国财政，下议院负责分区的具体管理。议院下辖帝国警察，负责一般的治安管理。帝国在议院和军部以外还有一个负责婚姻和繁衍的主脑系统。
　　万年进化的结果，人类的身体发生了巨大的变化，其中最大的分别就是性别的模糊。在历史的发展中，为了更好的适应环境，女性体的柔弱和纤细以及性征逐渐和男性体融合，在索尼塔历的现在，早已经没有了远古时期所谓的男女。所有索尼塔人都具有统一的古地球时男性体的体外性征，但却在体内器官环境上分出了雄性和雌性。只是同样是身体的进化造成了基因的突变，也使得索尼塔人逐渐进入低生育率的社会。因为身体结构的变化，人类的繁衍不再同于古地球时期男女结合，精子和卵子形成受精卵的模式。而是以父辈细胞融合产生新的结合细胞，这样的繁衍模式直接导致了对父体双方基因配合的高度要求，而索尼塔帝国主脑系统就是为了这个目的而诞生的。
　　主脑系统录有帝国所有在案公民的身份ID及基因记录，每三个月主脑会对成年单身的公民进行基因配对选取最适合共同生子的基因主人进行匹配并监控双方婚姻生活的履行程度，并在一定范围内对于违反的行为作出处罚。而因为雌性基因在繁衍结合上相对于雄性基因有较高的吞噬性，造成了索尼塔帝国雌性人口远高于雄性的结果。为了更好的繁衍，索尼塔的婚姻结构被定性成以雄性为主，无论社会身份和地位，婚姻中雄性高于雌性是最高原则。
　　索尼塔的婚姻以三个月匹配为主，帝国对于公民的教育是配合主脑的匹配，种族繁衍优于一切。因此三个月的伴侣时间成为索尼塔帝国的婚姻主流，但同样也存在着少数被称为“古典派”的“一生婚姻”一族。索尼塔的婚姻原则是三个月后，没有子嗣，雄性优先确认分离，雌性则和雄性享有同样的“继续生活”确认权利。而在索尼塔的大环境之下，一般公民都选择默认分离。
　　但一旦双方育有子嗣，雌性则不再有决定去留的权利，全权由雄性确认。当雄性选择不分离后，雄性可以继续选择参加三个月的婚姻匹配，而雌性则不再参与匹配。但是如果雄性选择留下子嗣之后配偶分离，双方可以继续参与匹配。（这个设定是因为雌性多于雄性的社会造成的，否则小雄不够用= =。另，所以索尼塔一攻N受的现象是有滴，但是本文不会出现……）但是对于秉持“古典派”婚姻观的公民，他们同样可以申请放弃匹配权利，而和自己的配偶从一而终相伴一生。但是这种违背繁衍原则的行为，主脑将会给出惩罚，贵族将被剥夺贵族的权利，平民则要付出大笔的财富等等。
　　而索尼塔人的雌性和雄性的分别，在胎儿时期就会被鉴别出来，开始在系统备案幼体资料，随着长大成人，则会按照规定，雌性蓄长发，雄性剪短发。作为雌性的索尼塔人继承了古地球时期女性繁衍生命，哺乳幼儿的天职，在雌性□内有一条连接孕囊的产管，以肉瓣膜和肠道隔离。而雄性的体内性征则几乎和男性体相同，只是□中所含的不再是精子。
　　索尼塔帝国恢复并保留了贵族制度，贵族分成高等贵族和一般贵族。贵族享有领地自治和优等基因匹配的权利，因为本身贵族的诞生就是作为精英人才的标准来挑选，因此婚姻匹配时主脑系统大原则是高等贵族配高等贵族，无法匹配则匹配一般贵族，再无法匹配则匹配平民（佐安就是这种情况，基因库里连续六年没有出现和他匹配的对象，直到安笙成年。）。同时，作为帝国特权阶级的贵族同样对于帝国有责无旁贷的义务。所有帝国军队前线军官的选拔都由贵族中开始，贵族青年在军队的成长一贯都是荣誉与鲜血的历史。
　　
　　关于泽阁塔星球
　　一场黑洞风暴的爆发，给索尼塔帝国带来了一个相距3万光年的新邻居――泽阁塔。
　　泽阁塔人好斗，而且极富侵略性。在那之前，索尼塔人听过这个星球的名字，但因为两个星球之间数亿兆光年的距离即使以索尼塔先进的科技也让这个星球仅仅成为一个传说。但是成为邻居的泽阁塔不出意料的对索尼塔展开了侵略。
　　战争爆发，无数索尼塔人阵亡在战场，让本来就低生育的索尼塔人雪上加霜，但同样科技高度发达的索尼塔也给了好斗的泽阁塔人造成了巨大的损失，战争在近代逐渐进入相持阶段，双方都在整个时间里恢复和增强自己，等待着另一场大战的爆发。
　　泽阁塔人的社会是一个高度机械化的社会，他们的生物体系对于索尼塔来说还比较神秘，只是大约了解到他们和索尼塔人有相似的外表，却并不清楚对方内部结构是不是也源自古地球。
　　（其实吧，泽阁塔的资料只是我还想卖个关子，我不想设定的太复杂，也不想一句话说透透，毕竟这只是一篇关于爱情的故事，背景仇恨啥的都是衬托，所以这文最大的谜团应当就是佐安的桑姆死因，而这个又和泽阁塔的社会有点关系，只好先放一放了）。
　　大概和主题有关的背景就这样了，如果以后有什么旁枝末节被遗漏的，我再补充（应该没了= =，真不想搞太复杂）。
　　
　　番外
　　
　　安笙
　　
　　安笙停下正在做图纸的动作，仰起头捏了捏因为长时间低头而显得酸痛的后颈。
　　目光无意间瞥过窗外，才发现竟然下雨了。南方的城市，夏天本来就多雨，倒也不怎么意外。只是今天的雨似乎格外的大，间杂着几道明亮的闪电，却没有雷声。
　　安笙苦恼的想起，他今天出门时见天气不错，就把包里占地方的雨伞给拿了出来。
　　这么大的雨，一会儿不晓得会不会停啊……
　　办公室里已经没有人了。这个做机械产品科研的小办公室是挂在某ZF部门名下的，福利不错，但进来的门槛也高。安笙那时候也只是个没有后门的初出社会的菜鸟，有幸被收进来，纯粹是因为手上那份漂亮的简历――公立名牌大学毕业，在校期间就在著名AI杂志上发表过关于AI和机械发展的未来的论文，被几位著名的机械研发领域的学者看中，更在其中一位的手下做过助理。这样的经历对于这个行业的毕业生是非常难得的。也因此安笙顺利的进了这个相当于铁饭碗的办公室。
　　但是直到进了这里，才知道办公室里有多少个靠后门进来却没什么实际学问的同事，最后他这个有真才实学的只能变成忙碌的陀螺，而得出的成果却还不一定是挂在自己名下的。很多时候，安笙也觉得的生气，但是办公室里良好的待遇和薪资却是他急需的，一文钱逼死一条好汉，安笙只得咬牙撑着。
　　安笙是孤儿出身，因为进福利院的时年纪就比较大，所以一直也没有被收养，反而是福利院的院长抚养他长大。现在院长年纪大了，身体不好，而福利院也即将被拆迁，因为福利院是民办性质，中间牵扯到许多问题，要等ZF补贴下来，孩子们却是等不及了。所以，安笙急需存款去给福利院的孩子找一块新的住处。
　　摇摇头，安笙甩开那些烦恼的琐事，继续埋头画图。
　　等安笙忙完手中的图时，时间已经快要十点了，外面雨渐渐有些收势，路灯的映照下显得蒙蒙雨丝，还蛮有些意境。只是偶尔划过的闪电打破了细腻的画面，照亮的天空显得有些狰狞。安笙皱皱眉，显然这雨还没下完，要赶紧回去才行。
　　安笙把公文包搁在头上，打算就这么冲去百来米外的公交站牌。
　　天上的闪电不断划过天空，埋头猛冲的安笙没有发现，闪电的频率越来越密集，好几下都纠结在一起。此刻路上的行人诡异的一个都没有，仿佛天底下仅余下安笙一个人在毫无知觉的往前冲。
　　一道明亮的闪电从天上落下，划开朦胧的雨雾，无声无息的直指安笙。
　　闪电与地面相接的刹那，耀眼的光芒闪烁了一下，等光线散去，原地再没有安笙的身影，仅余一个公文包孤零零的落在地上。
　　而此刻淅沥沥的小雨再度转大，而人流似乎也突然汇集起来，来往匆忙的人，谁也没注意到刚刚的异样。
　　
　　当安笙回复意识的时候，诧异的发现自己竟然半透明状漂浮在半空。身下是一间银色且有些杂乱的办公室。有些疑惑自己所在的地方，失去意识时的记忆空白一片，安笙只隐约记得自己似乎被闪电劈中了。
　　安笙皱眉，他死了吗？这里是什么地方？
　　安笙扫视着办公室，缓缓的飘了下去。
　　办公室里有许多安笙看不懂的机器，然后那张占据了大半办公室的办公桌后，有一个黑色短发的人埋头干活。
　　安笙试着飘到他身后，诧异的看着那人埋头对着的地方就是桌面，或者说是电脑桌面。安笙观察了一下，发现这台办公桌就是一台电脑，触屏操作，底下该是办公桌的地方却还是办公桌。
　　单单是这样一张办公桌就已经让安笙察觉了异样。这绝不会是自己原来所在的世界。
　　安笙想拍拍对方，询问一下情况。结果看到自己半透明的手轻松的穿越了对方的身体。安笙黑线的看着眼前的情况，那啥，他不会跟小说里写的一样，穿越了吧，还是穿越成灵魂状态……
　　下面，一直低头忙碌的那颗黑色脑袋终于抬了起来。安笙双眼微微一眯，下意识的摸摸自己的脸。这个……不会和自己又什么关系吧。那人竟然张了一副和安笙一摸一样的容貌，只是对方的脸上此刻带着一抹沉醉工作的认真，有别于安笙工作时总带着的随意的态度――或许那是因为他知道做出的成果不会属于自己，所以总用一种无所谓的态度在工作吧。
　　安笙好奇的绕着那人飘了一圈，对方穿着军装，军装的样式他并不认识，但是修长的军服笔挺而优美，看起来倒像仪仗队的衣服。目光一闪，突然发现边上的文件袋上熟悉的两个字，安笙诧异的靠近看了看。
　　没错，安逸的安，笙歌的笙，这人不仅和他长的一样，竟然连名字都一样。
　　
　　之后的几天，安笙不意外的发现别人看不见自己。然后他也离不开底下那个和他同名同姓的男人，也就是说那个男人走到哪里他就会跟着飘到哪里。
　　闲闲的跟着别人飘来荡去，有兴趣就听听别人说话的内容，没兴趣就闭上眼假装睡觉。这样算的上惬意的生活对于安笙来说也是新奇的，偶尔心底会闪过福利院和院长还有小朋友，但此刻他的所在里，他们应当都已泯灭在历史里……
　　
　　被迫跟着另一个安笙吸收着关于这个地方的一切讯息。安笙发现这里竟然是地球湮灭数万年之后的另一个星球帝国。奇异的观察这底下那个男人，这么说对于他来说这个人已经是外星人了？嗯，也不能这么说，应该说他是进化后的地球人？也怪怪的。
　　还在一边纠结人种的安笙突然发现底下那位生活简单的只剩下工作的同名人此刻竟然没有在工作而是对着一份文件在发呆，神情有些难以置信外加一丝羞愤绝望。
　　这是怎么了？安笙飘下去一点，看那份显示在桌屏上的文件。
　　是一份系统发来的私人文件，内容大意是系统之前检查到一份关于安笙的身体体检报告及病历表格，显示安笙三个月内并不适合婚姻匹配，因此已下达的匹配指示和对象都失效。
　　安笙摸摸鼻子，这里的婚姻关系是个很奇怪的设置，系统匹配，三个月有效期，22岁成年后就可以获得匹配资格。安笙记得下面那位三天前成年时接到匹配通知和配偶资料欣喜若狂的样子，此刻大约是相当的沮丧吧。不过自己的身体他自己应该有数才对，怎么会现在一副吃惊和羞愤的样子……
　　安笙突然“啊！”了一声，幸而边上的人听不见。安笙想起来那时候周围来跟底下那位同名人道喜的时候有很多人说对方是个贵族，贵族啊，也就是特权阶级了，习惯了在工作上被所谓的特权阶级压榨的安笙怎么会不明白其中的黑白手段。
　　估计是这位是被刻意“病”掉了。
　　安笙飘在另一个安笙的头顶上，既同情又觉得不意外。这个世界看来也不例外啊。
　　那天下午，安笙就飘在天花板上，看着一个办公室里的众人除了少数几个在底下安慰“安笙“之外其他都是看戏兼落井下石的。而等到下班时，那个热爱工作的男人已经满身沮丧和阴沉。
　　安笙有些担心，虽然对于对方来说，他们还算恕不相识，但好歹自己在他身边飘了这么长时间，又同名同长相，多少对对方也有些感情生出来。奈何安笙此刻的状态别说安慰人家，连让人家察觉到他的存在都做不到。
　　无可奈何，安笙只能安静的飘在那人头顶，看着他一路跌跌撞撞，买醉，呕吐，发酒疯，然后爬上了一座高楼。
　　安笙有些急了，他看的出那人状态有些不对，但作为只有意识没有实体的他却只能在一边急的飘圈圈。
　　果然，上了楼顶没多久，那人就趴在围栏上又骂又哭。安笙诧异的从他嘴里知道对方竟然也是一个孤儿。
　　还没等安笙诧异完，对方突然翻出了围栏，恍惚的向着大楼外跌了出去。
　　安笙一惊之下，冲了下去，伸手想拉住对方。手臂一把穿空才想起来自己的状态。正待焦急，却发现自己的身体竟然也被扯着往下冲去。
　　不是吧，这样也要他跟着一起啊。
　　急速坠落的冲力让即使没有实体的安笙也很不舒服。他发现自己的冲势已经远超过下面先坠下去的那位，很快他就追上了对方。当两个身体重合的时候，安笙脑中一片空白，随后大量的信息涌入大脑，安笙头痛的眼前一黑，失去了意识。
　　
　　当安笙再度恢复意识时，身体酸痛的感觉却让他一阵诧异。
　　回神后，安笙发现自己竟然躺在路边，天暗蒙蒙的，正是黎明前夕。
　　错愕的看着自己有血有肉的身体，身上的衣服，他认得，仪仗队一般的军服，少尉的军衔肩章――昨晚他还见到，穿在那位也叫安笙的男人身上。
　　脑海里纷乱的信息告诉安笙，这次他是真的穿越了，而且是魂穿。
　　= =难道，他之前那段时间的灵魂状态原来是岗前培训么。
　　 

作者有话要说：明天入V，这种东西就不放V章了浪费大家钱了
其实我本来没想码背景的，我首章就想快速进入主题，打算在文中穿插背景环境，但现在发现太过松散了，貌似让大家多出很多疑问。
所以我码了一章大致的背景设置和安笙怎么来到索尼塔的番外介绍。
或许背景会有些遗漏，但是大致有用的信息应该都在了。

字数上5000了，不过看到内容不是正文姑娘们应当不会砸我西红柿吧，不会的，不会吧……

嘛，竟然有人猜我说的伪装性别的那位是二哥的CP，二哥啊，才出场一下下，应该是个打酱油的= =除非咱改变主意给他加戏份……

№50 网友：huangyeye1 
其实，婚姻前提或为爱或为不爱，但是到了实际，更多是双方资源的共享，订立合同吧！
不过，这点没明确的话。
是不是应该明确点，分为，长久正式婚姻和3个月强制试用婚约简称试婚。
试婚嘛，就简单点，3个月睡一张床，有孩子就结婚，没孩子换一个再试。
其他应该太多干涉和义务。毕竟如果强制义务太多的话，后面分开牵扯漏洞就太多了，那有那个精力，社会问题也太多了。
不可能为，约会3个月，分手手续分割财产等再闹个6个月。^_^那就太搞笑了。

雾：恩，不会涉及财产，除非递交文件，否则索尼塔的财产是私有制，没有夫妻共同财产一说。生活费啥啥啥的这些就是两口子们自己商量的事情了


今天突然发现我自己无意之间竟然删了回帖 T T 应该是手机刷后台的时候开着屏幕塞枕头底下擦到了，难怪几次看到手机上显示的帖子删除选项变色了，我还没重视，今天查看我的回帖才发现被我删了14个……
我不晓得删了谁的，T T对不起，给我回帖的姑娘……

顺：虎摸几个补分的好孩子，捏住亲一口~

呀呀~，谢谢rosechun42姑娘的赏票~





27

27、隔阂（3） ... 
 
 
　　
　　“你……有心事？”
　　清淡没有起伏的声音里，带着犹豫低低的响起。
　　安笙诧异的看向佐安。却见到长长金发披散的男人侧着头，目光落地。
　　嘴角一弯，安笙伸手握住桌面上脱去手套后看起来白皙纤长的那只手。
　　“为什么这么问？”
　　手指弹动了一下，最后静了下来，就这么被握在安笙掌中。
　　佐安的目光不动，只是思考了一下。“感觉。”这个答案连佐安自己都觉得奇怪，他从没有用这么不理性的方式判断一件事情过。
　　安笙挑了下眉毛，沉默了一下。他知道佐安这个人或许淡漠，但从来不迟钝，他能体会自己对他的温柔，也会学着回应，虽然少，但起码让安笙知道他并不是没有感受到。佐安不仅不迟钝，还相当敏感，昨晚自从看见那个文件夹之后，他的情绪就有些不对，看来佐安是察觉到了。所以才想着找他谈谈吧。
　　安笙摸了摸眉间，抿了下嘴角，最终还是决定明讲。
　　“佐安，我们虽然是系统匹配结婚，但我想你能感觉到我的重视。我是孤儿，是帝国统一抚养的编号儿童。所以在我心里一个完整的家庭很重要，我并不是那种主流的惯于3个月换一个配偶的人，我一直希望能像艾瑞克那样和自己心爱的人共组一个家庭，有一个孩子，互相扶持着过一辈子。当然，孩子什么的我们不能强求。我很幸运，第一次匹配就遇见你。我可以很清楚的感觉到结婚以来每一天，我对你的喜爱一点点增加，我不知道是不是因为婚姻关系先入为主，或许是，但那也不重要，重要的是，现在我喜欢你。所以想和你维持这个家庭。”
　　安笙停顿了一下，他一边组织着下面那些话的语言，一面观察着佐安的反应。
　　佐安的目光一动不动，身体也一样，像是僵住了一般，但是轻轻颤动的睫毛告诉安笙，他并不如外表那般无动于衷。
　　安笙其实没有想过这么早和佐安剖白的，佐安的性格淡漠，突然的表白对他来说冲击太大，也不一定能带来好的效果。但是安笙更不希望自己心中的猜忌影响了自己的判断，从而带来一些不好的结果。
　　深吸一口气，安笙继续道，“两个人如果要长期走下去，彼此信任才是基础，我知道对于你不一定和我有一样的决定和心情，但我希望这三个月你能给我一个机会，不要排拒我，相信我。如果和我们两个人的未来相关，也请不要隐瞒我。而我也不会隐瞒我任何的猜测。”
　　说到这里，佐安的目光带着疑惑的抬起，看向安笙。
　　安笙双眼认真的看着佐安，“我认得昨天你握在手里的那个文件夹，那是一个诊所的文件夹。”
　　一丝讶异和隐隐的慌乱从佐安眼中闪过，即使安笙一直盯视着，也不能保证自己没有看错。
　　片刻的安静，安笙并不催促，只是轻轻的捏着佐安的手。
　　“那是……产检报告。”一如最初，清淡的声音响起，佐安的目光仍然没有落在安笙的身上。
　　安笙诧异，他怎么也没有想到那会是产检报告，为什么有产检报告？难道……
　　安笙脸上一喜，“你……你怀孕了？”
　　佐安一愣，然后双耳一红，手上一用力，抽了回来，两手交握。
　　“没……□后定期要做的。”
　　安笙一愣，才想起来，婚姻条规里确实有这么一条规定，结婚后，雌性要固定一段时间去产检，以保证不会错失了胎儿的诞生。只是安笙没有想到他们之间一个月都没满就有第一次产检了。
　　“啊……抱歉，我以为你的身体出了状况却又不愿意告诉我。”安笙抓抓脑袋，尴尬的说道。没想到自己竟然搞了一个大乌龙。
　　这时候服务员进来上菜，安笙和佐安都停下了对话。
　　片刻后，布完菜的服务员退了出去。
　　安笙因为担心佐安下午会议迟到，示意他们边吃边说。
　　“佐安，我很抱歉误会你。不过也算借此和你告白，但是你不用有负担，我们的生活该怎么样还是怎么样，你可以三个月后再给我答案。”
　　佐安沉默着没有回答，但是不知道为什么，安笙却觉得佐安有些恍惚和忐忑，但仔细查看他的神色却又没什么异常。
　　面对佐安的沉默，安笙只得心下叹口气，老婆不好追啊……
　　
　　饭后，安笙送了佐安回军部，快到的时候远远看见迪斯在军部门口来回踱步。安笙停下航艇，打趣佐安：“看来这个会议真是急，看迪斯中尉急成这个样子。”
　　佐安整理了一下军装，听见安笙的打趣，顿下开门的动作，回头说道：“因为C12区开始频发战事，军部最近的会议很密集。那里……离你现在在的十九科不远，……你小心点。”
　　安笙听见佐安最后犹豫之下吐出的关怀之语，心情大好，笑着点点头。
　　直到佐安进了军部，安笙的笑脸才缓缓收起，换上一脸深思。
　　“最近的战事密集的有些异常，难道这和军部启用半成品R线投产有什么关系？”安笙的脸色开始变得不好，最好不是这样，那将代表着近期肯定会有一场大战。这也就解释了为什么机械科被跨界调走图纸强行投产，麦克中校还要调派他去帮忙。因为战事等不及要R线上场了。
　　同时，安笙的思绪有落到了那个文件夹上，刚刚在吃饭时他没想到，但此时突然想起，为什么身为帝尼亚家幺子帝国少将的佐安要找一家地下诊所做产检？
　　安笙不想逼佐安太急，但是疑问在心，又总是会胡思乱想。或者他该去问问何骧，或许他可以告诉他那家诊所的消息……
　　
　　下午回到十九科的工厂，安笙直接去了康德中校所说的办公室。
　　或者说是一间仓库――安笙站在那间标着中校办公室门牌的办公室嘴角有些抽搐，这也太简陋破败了，他第一次知道军部还有这样的地方。
　　敲了敲门，里面传来康德中校的声音，“进来。”只是闷闷的像是隔着什么。
　　安笙推门而入，却见办公室内并没有人，环顾一圈，才看见正蹲着钻在一个柜子里的康德中校。
　　“中校？”
　　康德中校闻声从柜子里退了出来，脸上带着副眼镜，火红的头发一如既往的用一个夹文件的大夹子夹着。
　　“来了啊，等下，我在找个文件，你坐一下吧。”
　　安笙点点头，环视了一圈也没见到个坐的地方，只有靠墙边的那处放了一只木箱，高度勉强可以坐，虽然上面也堆了一堆文件。
　　安笙走过去把一摞打开的，大约是刚刚翻查过的文件挪到一边。目光无意中瞥过文件，是一张金属材料比例配表。出于职业习惯，安笙下意识的在心里默算了一下，却发现这个配表有个小小的错失，一般不容易发觉，只要这个金属比例配表制造的金属件不进行第二次锻造就不会出什么问题。不过机甲上的金属件从熔炼到成型一般都不可能只有一次锻造。
　　安笙抿抿嘴角，看了一眼找到资料重新坐回位置上在桌屏上继续比划的康德中校，想了想还是说道：“中校！”
　　康德抬起头，架在鼻梁上的眼镜因为他的动作下滑了一下，险险的挂在鼻尖，让平常看着干练的中校竟然看起来有些呆呆的。
　　安笙轻咳了一下，抬抬手上的配表。“报告中校，这是我无意看到的，不过我想还是要说一下，这张表格里面的格纳钛比例似乎有些问题。”
　　康德中校站起来走出办公桌，接过安笙手上的配表，大略扫了一眼。
　　“你说。”康德中校的目光若有所思的落在表格上。
　　“格纳钛的比率相对于标准偏移了0.4个百分点，虽然细微，但是对于这个配比里同时存在的镏丁胺来说，0.4个百分点足以促使它产生变化，这种变化对于成品金属的稳定性会有很大的影响。”安笙比划了一下配比表格上的材料名目，把自己的发现说了出来。
　　听完后，康德中校继续一瞬不瞬的看着表格，半晌才抬起头，目光落在安笙自信的脸上。
　　“你确定？”康德中校微眯着眼，半合的眼睑中透出一丝锐利，让安笙想起第一天来报道时见到的康德中校，张扬傲气同时也带着危险的气息。
　　安笙很肯定的点点头。心下有些疑惑，材料配比对于反射神经元来说是基础学科，奈德说康德中校找出了R线反射神经元的替代品，那么他对于材料配比应当很熟悉，怎么会对于这样的错误还有怀疑。
　　安笙既奇怪又镇定的回视康德中校，他对于自己这方面的判断很自信。
　　半晌，一脸严肃的康德中校突然一敛肃容，转而露出一个恶作剧的微笑。拍了拍安笙，“行啊，眼光真利！这是我第一次计算金属配比时的草稿，幸而后来发现及时。“
　　“啊！”竟然是草稿，安笙抓抓头，抓着人家草稿上的错误来指出，让安笙有种自己刻意卖弄的尴尬。
　　“不过，你倒是第一个看到这张草稿立刻就发现问题的人。”康德中校似乎很受用安笙的尴尬，笑的更加开心，不过倒是记得表扬了安笙一句。
　　对于这个领域安笙几乎算的上一个专家，因此这样的赞赏对他来说并没有什么值得高兴。
　　康德中校目光闪了一下，抓起随意扔在一边的外套，一把抓过安笙，说道。
　　“跟我来。”
　　安笙被拖了一下，只得赶紧跟上。面对这个不按牌理出牌的新上司，安笙很无奈。
　　

28

28、风雨前夕（1） ... 
 
 
　　安笙跟着康德左拐右弯，莫名其妙的被带进一个巨大的穹顶仓库。
　　巨大而广阔，特意挑高的穹顶上搭满了新旧的支架，许多带着检测头盔的工作人员来来回回在支架和桥梯上行走工作。
　　但是令安笙震惊的却是在仓库正中央树立的那具巨大的机械战甲。
　　安笙心里震撼的发现，这几乎已经是R线完美的成品，只除了最后的R型能源指示灯并没有被按上。
　　“这……”安笙的目光像是被吸住了一般，完全无法离开眼前对于他来说不单单是一具机甲更多的是梦想实现的证明的作品。之前奈德带他去到投产线，那批量的机甲让安笙以为那就是十九科根据R线图纸造出来的机甲，成片的半成品虽然让他震撼，却也有些不以为然。对于R线他的感情不单单是一个研发者对于作品，更有一种梦想者对梦想的期待以及因为前任……而有些说不清道不明的感情，或许前后联系着两个安笙的仅余下这个他心底一直留恋着的梦想了吧。
　　“很震撼吧，我第一次看到它的设计图的时候，也被他完美的设想所震撼，这已经不算一件战争武器，几乎可以算是艺术品，但当我投入它的生产过程时才真正知道对于一件完美的作品即将在自己手中诞生时那种美好的期待和沉迷，是多么美好而无法自拔。
　　你相信吗，我许多旁的学科，是因为它才拼命的学习，没日没夜的沉迷，只是因为它。”一边的康德中校用着一种迷醉的声音向安笙倾诉。
　　安笙闭了闭眼，压下心底的激动。他怎么会不了解，R线从无到有他都一路看着过来，此刻看到几乎完成的它，激动和震撼比起康德只多不少。
　　“中校，它……完成了？”R线的图纸只停顿在机械神经元上，既然十九科已经找到替代的方式，那么想来眼前这具应该就是完成品了。第一次，对于十九科算的上窃取的方式拿走R线设计图的恶气心甘情愿的被压了下去。对于一个设计者来说，作品被一个懂得欣赏的人完美呈现，那也是一种骄傲。
　　但没想到一边的康德中校却是摇了摇头，“不，还没有。”
　　安笙诧异的回头看向康德中校。难道还有什么问题。
　　“它很完美，但是我们拿到的图纸却缺了一部分，那一部分对于它来说非常重要――一套完美的神经反射元。”康德中校的目光并不离开机甲，只是带着遗憾说道。
　　安笙惊讶，“但是我听奈德少尉说，我们已经找到了替代品。”话吐出口，安笙才觉得不妥。奈德说的时候并没有指明是这台机甲，这不明摆着说自己对这台机甲很了解，知道就是眼前这台机甲缺失东西么。
　　幸而康德中校的注意力并没在安笙身上，安笙赶紧又问了个问题。
　　“那对于他的神经反射元我们一点头绪都没有吗？”
　　安笙的问题总算让康德回了神，
　　“嗯，你是机械科出来的，对于机甲的设计想来也不陌生。一套完美的机甲它的神经反射元要承担多少的反射回路负担，负担越大，反射元的材料要求也就越大，体积就更加不用说了。但是R，哦，R就是这台机甲的代号，因为拿到图纸时它就只有这么一个字母。R的设计上加入了许多新型的技术，性能也远超以前任何一个型号的机甲，但是相对的它对神经反射元的要求也就更加严格。我虽然找到了一种替代物质，可以解决材料问题，但是体积太大，反而限制了R的某些发挥。”
　　安笙来到十九科，终于第一次听到关于他感兴趣的东西，正要详细的了解，却听到边上一阵熟悉而搞怪的笑声，然后就是臀部一暖一紧――被人用手一把捏紧的感觉。
　　“哦呵呵呵，年轻人，我们又见面了，真是有缘啊~~~”
　　回头，一滴汗。安笙向前一步，退了开去。果然是巴蒂中校……
　　“巴……巴蒂中校。”对于这位年纪一把，却老喜欢调戏十九科年轻雄性的中校上司，安笙实在有些不知道怎么面对。
　　边上的康德中校见怪不怪，却还是头痛的揉着太阳穴。
　　“巴蒂中校，你不是去提纯Z物质了吗，怎么会在这里？”
　　“哦呵呵呵~提纯很顺利，我提前回来了呀。我说年轻人这么怕老生做什么，老生可也很受欢迎的。”前半句对着康德中校，后半句已经转向安笙了。
　　安笙有些惊悚有些不知所措的看向康德中校。
　　康德中校好笑的接过话茬，“好了，不要老是调戏新人，安笙可是有大用的人才，你吓跑了他，看我怎么收拾你。”
　　“既然Z物质提纯提前完成，那么试验可以提前了。去实验室吧，安笙一起来。”
　　康德中校似乎对于这个Z物质很重视，听见提前提纯完成，目光中的兴奋之情显而易见。=
　　对于康德叫上安笙的行为，巴蒂中校笑眯眯的目光中某种神色一闪而过，随即又色迷迷的靠近安笙说要给他带路。
　　安笙只好赶紧躲去康德中校的边上，心底对于十九科这位奇怪的巴蒂中校各种的无奈和害怕。
　　
　　安笙对于康德中校口中的Z物质很大感兴趣，这会是康德中校所说的神经元替代物质吗？
　　
　　++++
　　
　　“诶，那个人身边的雌性我认识哦！”一个黑衣黑发个子娇小的雌性柔软的腻在一个半身落在阴影里的身体边。
　　“嗯？”那个身影坐在一张复古的单人皮质沙发中，随意的放任黑衣黑发的雌性在他身上的放肆。只是听到黑发雌性的声音有些漫不经心的回了一个字，声音低柔，却带着一抹沉寂而冷漠的阴沉。
　　“我见过他哦，在我的地方，你猜他找我干什么？”黑发雌性的声音尾音流转着娇气，大异于一般的雌性。
　　“什么？”看不清身形的那人终于带上了一点兴趣。
　　“呵呵，禁药哦~好大胆的雌性呢，他这么不喜欢那个人么，真是很有个性呢。”娇俏的声音里带着抹看好戏的俏皮，和等待对方有什么意外反应的期待。
　　果然，那人没有让他失望。
　　“你卖给他了？”敛了随意，一直放松坐着的那人突然一手钳上了黑发的雌性。
　　从雌性呼痛的声音里可以看出那一下有多用力。
　　“哎呀，这么激动干什么。为那个人不平啊~可惜人家就是宝贝别人了……”
　　“够了，回答我的问题。”显然坐着的那人对于这种调侃很没有耐性。
　　“卖啦。”满不在乎的回答，黑衣雌性在坐着那人周身气息一寒，正要出手前，赶紧甩出后半句，“但是换了里面的东西。本来是看对方身上明显的军队气质，不想惹麻烦，不过现在倒是庆幸，没有卖，否则还不让你有借口抄了我的对方。”隐隐带着点惊吓，黑发雌性淡淡的斜了一眼阴影里的人，嘴角却不怕死的带着调侃的笑意。
　　不易察觉的缓了口气，坐着的那人挺起身，掩在黑暗中的面容终于露了出来，赫然是安笙的好友，soda C的老板――何骧。
　　“他有和你透露买药的用途吗？”一反人前的的阳光，何骧此刻周身阴沉的气息环绕，吐出的话语都带着凉意。
　　“你觉得他看起来像是会和我聊天的样子么，而且我卖药又不挖人根底，哪里会知道。”耸了耸肩，黑发的雌性――就是之前安笙他们在soda C 碰见何骧时身边跟着的那个黑衣的雌性。娇俏一笑，“要我帮你查吗？”
　　何骧沉默了一下，然后点点头。
　　“我不方便出面，欠你一个人情。”
　　“啧，你还真是苦情。你做这么些，那人又不知道，我看你还不如直接上门和他摊牌，反正你……”黑发雌性不以为然的撇撇嘴，为何骧打抱不平。
　　“夕子！”淡淡的却带着不容置疑的严厉，何骧打断了那个黑发雌性也就是夕子的话。
　　夕子抿抿嘴，不甘心的说道，“知道了，我会安安静静给你查消息的！！”
　　“嗯，最近战事看起来会有变化，大概会有大战了。小心一点，帝国警察在这种时候最喜欢找事。”何骧摸了摸夕子的头，带着一丝温柔的说道。
　　“安啦~那些警察什么时候能找到我身上来过，倒是你才该小心，听说最近他们又会针对你开展什么行动了。”夕子对于何骧的担心，反而绝对对方自己才是该担心的。
　　何骧闻言，嘴角一弯，露出一个带着血腥的笑容，
　　“那我就期待着……”
　　
　　帝国上议院
　　
　　明亮宽敞的办公室里，落地窗前巨大的办公桌后一个褐色短发，忙碌于工作的雄性，一反上议院各个年长议员苍老的外表，这个雄性显得还很年轻。但是冷肃的五官，周身的威严，却让这个雄性带着一股难以让人忽视的自信和威势。这就是上议院最年轻的政客，帝尼亚家的长子，伊安帝尼亚。
　　伊安轻描淡写的将手上研究过的报告丢在了桌上，两片薄唇勾出一个微笑，带着一抹算计。
　　“哼，老狐狸。”
　　桌屏上突然一声插播的提醒，私人通讯。
　　伊安接通。
　　“老大，小安拿到那东西了。”通讯里帝尼亚家的老三格林带着苦恼和担忧的声音传了出来。
　　伊安的两眼一眯，平时面对政敌时才会气场全开的男人，此刻带着迫人的气势。
　　“小安知道你去他家的原因了？”
　　“没，我以为以小安冷静的个性，我可以先和他冷静的沟通一下的，但我刚收到消息他之前已经和黑夕有过接触了，想来他已经拿到了。”
　　“想办法把东西换掉。”没有任何停顿，伊安直接回道。这种事关佐安一生幸福的事，对于伊安来说没什么好考虑的。
　　“嗯。”抱持着同样的想法的格林自然没有意义，相反他已经让下属去调黑夕的记录了。敢卖禁药自然不能怪他找他麻烦，尤其是这禁药还是卖给自家桑达的。
　　 

作者有话要说：记得回帖啊 姑娘们，昨天插播个番外回帖就少了很多
我已经做好心理准备入V后回帖会更少了。但还是忍不住喊个话，回帖啊，莫霸王~~~~~




29

29、风雨前夕（2） ... 
 
 
　　
　　十九科的试验室建在工厂的地下，非相关人员不得入内。
　　安笙跟着康德中校和巴蒂中校边走边四下打量。在机械科他有自己的试验室，虽然没有眼下看到的这个规模大，但麻雀虽小却五脏俱全，真要比较起来，安笙那个小试验室里充塞的各种各样金属，原材料许多都是外边难以找到的稀有物品――一些是军部调用下来，一些是麦克中校私人提供的，还有些则是前身跋山涉水自己去挖掘的。不一定珍贵，却绝对稀有。
　　所以安笙打量的目光中虽然有好奇但却没有那种初次进试验室的菜鸟新兵那种震撼和目不暇给的土包子样。这也让一边观察他的两位中校不易察觉的交换了一下彼此的目光。
　　――这娃娃看起来真的不简单啊。
　　――老麦克这次倒真心送来个帮忙的。
　　――哼，那老家伙还不是看在军部的命令上。
　　一直进到试验室最里侧，康德中校和巴蒂中校才停下步子，巴蒂中校上前对着封闭的真空门前一排密码检验锁“噼噼啪啪”的打着密码。
　　一边的康德中校则取了一副黑红厚重的眼镜递给安笙，“戴上，Z物质提纯之后有微量的辐射，对身体无害，但是会刺激视网膜。”
　　说着康德中校自己也摸了一副眼镜戴上，但他戴的却是平时他用来看图纸据说是色弱眼镜的那副。
　　安笙若有所思的戴上。提纯后会散发刺激视网膜的辐射？该不会是那个吧……
　　抬起头，发现巴蒂中校已经解开密码，脸上也架上了一副暴丑的玳瑁眼镜。呃……怎么看起来像院长的老花镜！！！
　　厚重的真空隔离门推开，里面的房间并不大，灯光蓝紫，显得非常科幻。
　　房间里只有一张简单的试验台，最常见的那种。试验台上一块两个人头大的天蓝色类似石头的东西。
　　安笙一见到那个，眼镜下的双眼下意识的一眯。竟然真的是这个……
　　这种有着漂亮的天蓝色外表的石头其实并不是石头，它被称为Zero，是一种带有金属特性的化石物质，索尼塔官方目前对它的定性还很模糊。因为它本身不仅带有微量的能量反应，又具有化石的特性，诡异的是分离结构之后里面赫然又具备金属的化学结构。安笙的前身也曾经对这个东西做过尝试，他对这个四不像的物质非常好奇，但是对于后来者的安笙，出生古地球时期的他或者更加熟悉那种淡淡的辐射图谱，那是铀元素衰变后的辐射特性,化学虽然不是他本行，但好歹这种那个时代人人为之变色的东西，他还是有些了解的。不过不知道为什么，索尼塔帝国对于铀元素似乎并没有什么在案记录，更重要的是安笙的记忆里这个东西除了刺激视网膜竟然对身体细胞没什么影响，这是铀在外太空的异变么。
　　安笙的前身曾经试过用zero来做R线的中枢结构，但是因为他刺激视网膜的辐射，最后还是被否定了。现在想来前身用的是未提纯的zero，带有更加强烈的铀元素。安笙突发其想，这个zero这么奇怪的特性该不会是以前古地球时的核弹成为化石被带来索尼塔吧……
　　“认得这个吧。”康德中校理所当然的看了一眼安笙，指着试验台上的zero说道。
　　安笙点点头，“zero啊，中校你们刚刚说的Z物质就是它？”
　　“嗯，年轻人眼力不错啊，不过提纯后的它应该不能算做是zero了。”接话的是巴蒂中校，进到试验室后，巴蒂中校仿佛收敛起了平时的一脸色相，显得难得的正经。
　　安笙奇怪看着巴蒂中校。提纯之后就不是zero？难道是因为辐射变弱？
　　“我们提纯的时候用了氮化过的水氧做催化。”康德中校已经站在试验台边上，抽出试验台的抽屉，边挑选工具，边解释给安笙。
　　“啊！”水氧本身的特性就是催化异变，再加上氮化，这几乎就是对zero本身金属结构的一次锤炼，这会激化它本身矛盾的结构特性。原来这就是zero不再是zero的缘故。那么说保留了原有能量反应的zero如果加上足够延展性的金属做媒介，倒确实符合R线神经反射元的要求。
　　不过，这样做的同时却存在一个巨大的问题。
　　安笙的目光落在试验台上的zero变种，这个已经是高度提纯后的体积了吧。安笙黑线的想到他设计的外形流畅的R线却要背着一个巨大的石头干活的情景，也太……丢脸了吧。
　　“这个体积太大了吧……”安笙难以接受的说出了在场几个人都明白的缺陷。
　　康德中校和巴蒂中校同时叹了口气。康德中校开口道，“我们也知道，但是这已经是我们找到最接近R需求的材料了。”
　　安笙蹙着眉，脑子里快速的模拟着各种可能。“试过加进一个转换器么？”沉浸在自己的思考里的安笙没有发觉，他出口的话里带着习惯性的指令口气，这是他曾经在前世那个办公室里没有任何帮手只有一群半吊子同事一起工作时养成的习惯。
　　边上的康德中校挑了一下眉毛，和不动声色的巴蒂中校交换了一个眼神。
　　“试过，但是不可行，它的本身体积就这么大了，转换装置最多能改变一半，这一半大的体积对于R来说也还是不符合要求。”见安笙已经完全沉浸在自己的思考中，康德中校索性放下自己手中的工具，随意的弹了弹试验台上的东西，说道。
　　“那么，如果要减小体积又不改变效能，那么最好是推栓式的推进器，只有推进器还不够，所见之后的zero需要激发和增幅的反应堆……”完全没有听到康德的回答，安笙自顾自在一边自言自语的虚拟各种可能，又推翻，又保留。
　　――哎呀，儿啊，怎么办我是越来越喜欢这个年轻人了。
　　――嗯，看起来咱们该和老麦克试试抢人？
　　――切，那个老头子，不用管他。人才啊，几眼的功夫就已经提出这么多方案了。哦哦哦，激化反应炉诶，这个东西能启用进去倒是解决了缩减zero之后的能效问题，但是反应炉的体积也不小啊。
　　――嗯哼，没见人家在考虑重新设计一个反应炉么。这个安笙以前在机械科是干什么的啊，怎么什么都了解。
　　――人调过来的时候，你没问清楚吗？
　　――当时没想到来的人会这么厉害。
　　――切，后悔了吧，叫你平常傲气。
　　……
　　一边的安笙努力思考各种可能性，另一边两位已经用眼光聊开了。
　　
　　“啊，有了！！”安笙突然双手对锤，惊叫一声。
　　“什么什么？”康德中校两眼一亮，随手一把勒在安笙的肩上。
　　“我想到怎么结合反应炉和转换装置，不过实际应用我还需要一些试验，中校，我以后可以进来这边吗？”工厂里貌似没有其他的试验室了。
　　一边的巴蒂中校一步上前，很干脆的抽出一张记录卡，唰唰几下把开门的密码记录进卡里，交给安笙，“当然可以，这是开门密码。”
　　而康德中校同样很快的应声。“没问题，我一会儿就去开通你的试验室权限。”
　　“那你要现在开始吗？”两人异口同声问道。
　　安笙一汗，这两位对于R线还真是意外的执着。不过……
　　“那个，中校，下班时间到了。”指指墙上的时钟，安笙提醒到。他前身和上辈子都是工作狂，那是因为一个不是他一个是他那时候单身，现在他追老婆最重要，回家烧饭啦。
　　康德中校脸上笑容一敛，“安笙少尉，军人要以家国安危为重。”
　　安笙倒没有被康德的变脸吓到，只是习惯性的摸了摸鼻子，温柔的笑起来，“中校，家国天下，家排在第一位呢，我要先安家才有底气为国啊。”
　　康德中校还要在说什么，却被巴蒂中校拍了拍，而止住了话。
　　“哦呵呵呵，年轻人，真是太对我胃口了，好孩子好孩子啊，去吧去吧，明天准时来上班啊~”巴蒂中校突然又恢复成一贯的流气，拍拍安笙的肩膀，准许他下班了。
　　安笙松了口气，给两位中校行了个军礼。见两人都没有要走的意思，就先行退出了试验室。
　　
　　“巴蒂中校，解释一下吧，干什么突然阻止我，难得卡了这么久的难题又解开的希望，你难道就不希望R早点完成。”康德中校靠坐在试验台上，脸上的眼镜有些松垮的架着。
　　“呵呵，我真的是因为他是好孩子嘛。军人那，都是些为国为民的，难得有这么一个坚持要为家的。”巴蒂中校对于康德中校的质问只是淡淡的笑着回道。
　　康德中校听到这个回答，突然一愣，像是想起什么似的，站起在巴蒂中校的肩膀上按压的拍了一下，也走出了试验室。
　　“哎呀，这别扭孩子在安慰我么。哦呵呵呵~~~”巴蒂中校突然惊喜的喃喃道。
　　
　　++++
　　
　　军部大楼
　　佐安?索?帝尼亚少将办公室
　　
　　桌屏上摊开整幅的索尼塔的军事地图，刚刚接获密报，C12地区爆发了本周以来第三次战事。佐安手指划过C12区的范围，地图被整个放大，然后清晰的显示出该地区的所有军事设施和地形设置。
　　一边查看地图一边思考着战事变化的佐安划着地图的手指突然无意间划过C12区边缘某座山上，地图上，那里有一个黑色的五角星形标志。代表着这里有军事力量。
　　是十九科吧。
　　佐安突然想起那个被调职去了十九科的人，不可避免的想起了午间那人说的一大段话。
　　佐安收回手，双手围拢着靠在腰部，座位在他的指挥下转了一个方向，朝向身后的窗户。望出去，是一片，绵密蔓延的空轨。
　　安笙的话，佐安其实都是信的，不只是中午那一片剖白。即使是新婚第二天，仍然陌生的两人，他却选择信任那个笑的一脸温柔的年轻雄性。从来不相信虚无缥缈的感觉的佐安第一次在安笙身上改变了自己的想法。
　　他相信他所说的想要和他过一辈子的话，相信他喜欢他。
　　佐安从来对于感情和婚姻没有多少期待，或许是因为他本来感情这条神经就缺失了，但是安笙的那些话却轻轻的触动了他，如果是他的话，他愿意的吧……
　　可惜……不是时候，战争要开始了……
　　如果他违反了法律，辜负了安笙的期待，等到战争结束，他能活着回来，安笙还会愿意接受他，那么他愿意为了他放弃所有，留在他身边，陪他一辈子……
　　目光凝视着远方的佐安没有发现，他握着座椅手把的手，用力的骨节发白。
　　 

作者有话要说：三更码的我快吐血了

关于里面的化学反应核辐射衰变啥啥啥的都是我掰的 请不用太认真去计较 远目……

每章字数有所缩减，实在是三更让我吃不消，明天开始恢复4000的更新量 

最后还是谢谢继续支持的姑娘~





30

30、受伤（1） ... 
 
 
　　
　　安笙到家的时候，家里果然还没有人。
　　闲适的冲澡换衣服，安笙正要去厨房准备做饭，路过书房的脚步突然一顿。
　　书房的门因为两个人都没有在使用的关系而虚掩着，安笙犹豫了一下推了进去。
　　抿抿嘴角，看了一眼整理的干干净净，和那个利落明快的人一样的办公桌，安笙很清楚那人整理东西的习惯，军部的文件放最上头的抽屉，重要紧急文件在第二个抽屉，私人相关的在最底下的抽屉。
　　安笙带着偷看佐安文件的罪恶感抽开了最底下的抽屉，抽屉里只有少少的几份文件，码放整齐，东西一目了然，并没有上次看见的那个淡紫色文件夹。
　　不在了？收起来了吗？
　　安笙有些遗憾又松了一口气的感觉。
　　正打算关上抽屉去做饭，安笙的目光突然瞥见抽屉里侧一个白色的萘胺瓶。这种瓶子一般都是用来保存药品的，像是佐安之前吃的那些营养药剂也是这种瓶子。安笙奇怪的拿出瓶子，上面空白一片只是贴了一个标签注明一次一颗。
　　安笙蹙眉，他不是把佐安的营养药剂都丢了么。而且他现在准备食谱也非常用心，注意营养搭配，怎么营养师又给他开药了啊，并且还不注明是什么补充剂，也好让他有个数，接下来怎么调整菜谱。安笙打开药瓶，倒出几颗，是胶囊型的，看着胶囊套上密密麻麻的化学式――索尼塔帝国的药剂成分化学式许多都直接压印在药剂上，当然是那种药丸足够大，并且容易涉及危险药剂成分的。不过不是为了给民众看，只是为了药检方便，以防送检药物调换包装。其实安笙觉得这也不是什么保险的方式，像这种胶囊的完全就可以打开胶囊套，换掉里面的药粉什么的。
　　安笙皱眉看着上面的化学式，他虽然对原料化学有一定的了解，但是药理却完全不通，只是从化学式上大概看出有个什么抑制胺成分的。抑制胺？奇怪，佐安是什么营养成分摄入过多吗？
　　安笙想不明白，就把药瓶随意的放回原处，打算等佐安回来问问他最近的身体检查报告。
　　出了书房，安笙挽起袖子去厨房做饭。
　　
　　大门处“咔哒”一声，正在挤鱼丸的安笙就知道佐安回来了，这个男人许多生活习惯大概是在战场养成的，很多细节的地方都很好辨别。比如他开门会先开一条缝，确认没有意外才会推进来；吃东西会先咬一点，隔一会儿才大口吃（一开始安笙以为佐安是试味道，后来发现竟然是尝毒或者迷药= =）；喝水也一样；睡觉都会保持警戒，直到后来他几次把他做到失神才真正开始习惯在自己身边沉睡。
　　一边胡乱想着的安笙突然发现佐安推门进来后竟然没了脱帽挂外套，拖鞋换鞋的动静，反而玄关处传来轻微的对话声。
　　安笙把手上的一点鱼丸刮下来，洗了手走出去。
　　“少将，您这样怎么行，我叫安笙少尉出来吧。”
　　“没事。”
　　“少将，您小心胳膊！”
　　是迪斯中尉，安笙一出厨房就望见玄关那边佐安正有些别扭的单手脱着外套，军帽则在迪斯中尉手上，迪斯正想把它挂上衣帽架回头却见佐安在脱衣服，想帮忙又觉得不礼貌。
　　“怎么了？”安笙的目光落在佐安还套在外套袖子里的左臂，明显的察觉到那手臂有些异样。
　　迪斯一见安笙出来，夸张的松了一口气。
　　“安笙少……呃……”迪斯想叫安笙少尉，但想起来他们已经出了军部大楼，在少将家里，此刻安笙的身份可是少将的丈夫。
　　“没事，迪斯中尉叫我安笙就行。佐安怎么了？”安笙快步走过来，接过佐安脱衣的别扭动作，小心的帮他解开军外套上繁琐的纽扣，脱去大衣，才发现佐安里面的衬衫袖子已经被剪掉，□白皙的手臂上绑着层层绷带。
　　一边的迪斯已经赶紧说了前因后果。他们少将什么都好，就是不喜欢假手于人，自己的事情要自己做，平时没什么，这都受伤了，还要逞强。迪斯看的一身冷汗。幸而他们少将并不拒绝安笙的帮忙。
　　“今天下午发生了一次小规模突袭，在星外19区，那边是属于普通警戒区，只有一组防卫力量在。凑巧少将去星外11区做部署，回来的路上正好遇上了，但我们只带了一只护卫舰队，机甲战斗人员不足，少将就自己穿上机甲出战了，虽然胜了，但是少将为了救一个军士被突击了一下，伤了胳膊。本来医疗室是说伤口太深，做完包扎最好休息一下促进恢复，但少将坚持要赶回来，所以……”
　　安笙脸色阴沉的听完迪斯的话，然后勉强扯了一个不算好看的笑容，“好，我知道了，我会照顾你们少将的，谢谢迪斯中尉。”
　　“没，没什么，那安笙，我先回去了，这是少将的药。军部让少将明天可以晚点去，晚上好好休息一下。”迪斯闻言松了口气，递给安笙一个盒子，准备告辞。
　　送走了迪斯，安笙让佐安去沙发上坐下。身上有伤，自然不能冲澡。先检查了一下绷带，见并没有松脱的样子，就打算先榜佐安换掉衣服。
　　佐安也已经习惯了在家换上柔软舒适的衣服，此刻穿着笔挺的军裤，还踩着军靴，剪了袖子的衬衫似乎在家里也都显得让他很不舒服。佐安抬头看看安笙正有些脸色不好的查看他的胳膊，想了想，就自己俯身打算单手脱靴子。
　　“你干什么，伤了手还这么不老实。”安笙阻了佐安的动作，心下气这个男人不知道保重自己。但是手上的动作却带着温柔，帮佐安脱了沾血的衬衫，这血看的他觉得最刺眼，随手扔向客厅一角站着的管家机器人。
　　然后是靴子，安笙单膝跪地，抬起佐安的腿，退下靴子，脱去袜子，然后另一只。
　　再然后，是军裤，安笙的手放上皮带，准备解开，却被佐安修长，戴着手套的手一压。
　　奇怪的抬头，却见佐安双耳通红，目光低垂。诧异的一顿，才恍然大悟。
　　刚刚顾着生气和想着要帮佐安脱掉这身硬挺的衣服让他舒服一些，却忘记了拿家居服给他套上，结果现在佐安赤着脚，裸着上身，仅着着一件黑色金边的军裤，衬着没有表情却红了一双耳朵的那张脸，怎么看怎么有种半遮不遮的诱惑。
　　“咳……”安笙轻咳一声，压下心头某些旖旎的想法，一本正经的说，“脱掉舒服一些，一会儿帮你拿衣服。”
　　佐安却并不松手，只是淡淡的说了一句，“衣服。”
　　安笙和他对视，眼神控诉某人受了伤还不乖的行径，表示自己很不高兴，要求福利。
　　佐安抿抿嘴角，眼神又往下落了一点，避开了安笙的目光，但是手上的劲明显松了许多。
　　安笙撇撇嘴角，叹口气。这男人算准了自己吃这套。只好先回头指挥管家机器人去拿衣服。
　　然后回头，继续。解开皮带抽掉，脱了佐安的军裤，让那个垂着目光红着耳朵的男人全身就剩一条内裤和一双手套，才转身接过刚刚返回的机器人管家递来的一件浴袍。安笙不太爱穿这个，总觉得拿这个当居家服底下就感觉空荡荡的，所以他一贯喜欢在家穿运动服。不过佐安胳膊受了伤，这件大袖子的浴袍倒正适合。
　　给佐安完好的手臂套上浴袍，再小心的穿过受伤的手臂，安笙给他系上浴袍的带子。
　　去浴室端了水过来，让他稍微洗了下手，然后仔细的帮佐安擦过每根手指，接着拧好洗脸的毛巾递给他。安笙估计他是不会愿意连洗脸这种单手就可以做的事也让他包办的，虽然他很乐意。
　　接过佐安擦完脸递回来的毛巾，安笙随手交给等在一边的管家机器人，然后拎起刚刚迪斯交给他的盒子，打开检视，最后抬头问佐安。
　　“医生的医嘱呢？”盒子里绷带，伤口喷剂，消炎胶囊，止疼药都齐了，每个药上也详尽的贴上标签嘱咐吃药的间隔和数量，但却没有忌口注意事项什么的医嘱。
　　佐安疑惑的抬头看，什么医嘱？
　　“医生有没有说伤口愈合期间什么能吃什么不能吃？注意事项有什么？”
　　佐安想了想，往常军队里这样的伤口都是愈合喷剂喷一喷，固定绷带一扎，养两天等愈合就行了，也没听说要注意什么，因此很老实的摇了摇头，不知道。
　　安笙皱眉，没有？怎么开了药却没写医嘱。安笙想着不知道以前时代的忌讳现在能不能用？
　　交代佐安不要乱动，好好待在沙发上休息，安笙开了卫星视频帮他转到新闻频道，才去厨房继续刚刚没做完的。
　　
　　晚上吃完饭，佐安去了办公室，安笙把碗筷放进洗碗机。站在食材的采购板前面，想着上辈子记得的几个有益伤口愈合的食谱。
　　“恩，黑鱼对伤口好，鸽子汤好像也不错，不过这里有这些东西么？”安笙一边喃喃自语一边在采购板上搜索。
　　黑鱼还真有，鸽子倒是没找到。不过有一样也不错了，安笙计划着明天做黑鱼豆腐汤，然后再搭配些蔬菜和肉类，均衡营养。
　　安笙这厢还在计划明天的菜谱，佐安已经从办公室出来进了卧室。
　　瞥见佐安出办公室的身影，安笙突然想起来佐安办公桌里的那瓶药，想起之前自己打算问佐安的那是什么营养剂的事。
　　正打算跟进卧室里问问的安笙，还没走到卧室就见佐安拿着一件自己的T恤走了出来。
　　安笙一愣，他的衣服除了军服很多都是休闲的衣服，而佐安则相反军服之外也多是正装，因此他们两人的衣服少有混穿的，虽然两个人的肩宽差不多，穿彼此的衣服倒也都还可以。
　　佐安见安笙的目光奇怪的看着自己手上拿着的他的衣服，微微举了一下，解释道，“洗澡。你的衣服方便些。”
　　安笙恍然大悟，因为结婚后两人晚上“运动”的关系，都是裸睡的多，所以也没准备各自的睡衣，安笙本来也就是裸睡，因此对于这个到从来没有关注过。今天佐安受伤，明显晚上“运动”会被打折，但他此刻取了t恤却没拿内裤的行为，却让安笙脑袋上冒出两只恶魔角。
　　平时佐安洗澡的换洗衣服都是安笙给他准备的，不过他今天因为那个文件夹的关系，忘记给他备在浴室了，所以现在浴室是没有放佐安内裤的……
　　安笙眼中某种不好的光芒闪了一下，突然痞痞一笑。
　　“你一个人洗不了吧？我帮你……”
　　安笙的表情让佐安眉头一皱，本来就像让他帮忙的话突然觉得说不出口了，总觉得安笙此刻的笑容让他有些止步。
　　“怎么了？”安笙假装纯良的笑。“进浴室吧，我来帮你！”
　　“哦。”
　　安笙进了浴室，佐安跟在他身后，管家机器人早已经设定过浴缸蓄水。所以此刻等待他们的是一池温暖荡漾的洗澡水，顺便上面还被多事的撒了些不知名的分红花瓣。
　　因为水蒸气的关系，不算大的浴室里显得暖气氤氲，衬着似有若无的花香，显得无限暧昧。
　　佐安犹豫的看着明显氛围不一样的浴室，有些踌躇的站在门口。
　　他并不会去拒绝安笙，只是眼前的气氛让他不自在。
　　安笙回头，透过水汽，门外一件洁白的浴袍衬着金色的长发，佐安淡淡的没什么表情的脸明显的让他感受到犹豫。
　　“呵呵，进来吧，你受伤了，我不会乱来的。”最多也就是想看看你裸着身体被我从头洗到脚，明明羞涩不自在偏偏面无表情的样子满足一下而已。
　　佐安微微一怔，虽然说受伤可以提请系统免了晚上的床事，但是对于他来说胳膊上的伤虽然重，却还影响不大，因此并没有提交任何申请。没想到反而是安笙先给了他这样一句。
　　“进来啊，傻在那干什么。”安笙走过来牵着佐安没受伤的手进到浴室，退去他身上的浴袍，露出仅着内裤的白皙身体。
　　 

作者有话要说：突然发现文里有个硬伤T T我竟然忽略了
我后面慢慢兜回来，在把伤口补合之前，我不告诉你们我伤哪了= =

感谢yesexiaoyu姑娘的赏票，之前没看到，啵一个

[-收起]№2 网友：qinqin085815
三十年前那个什么也就是母亲去世了，可是这个佐安不是才28岁么。？
大大不是说他们这兄弟几个是一个母亲生的？
都去世了，还怎么生出佐安来啊？

雾：介个不素bug，等佐安身世揭秘的时候会解释的

昨天失约了，我今天会加更，时间今天之内，几点不知道^+++^





受伤（2）

    安笙嘴角噙着一抹坏笑，突然一把横抱起佐安。看着他惊讶之下长长的睫毛一抖一睁，才小心的把人放入热水，安笙把佐安受伤的左臂架高在浴缸之外，然后脱掉衣服，也一脚跨进来。

    贴着佐安的背后坐下，安笙取了旁边架子上的洗发晶块，掬起漂浮在水上的金发，轻轻揉搓起来。

    佐安的金发很长，近乎到了臀部，带着点微微的自然卷，看上去和他本人非常不契合的温柔浪漫。佐安的发质不错，细细柔柔的很顺滑，安笙爱不释手的一路从发尾搓到头顶，把手指轻轻的插进发根，轻柔的揉按。盥洗台侧有面等身的镜子，此刻正好将背对着他的佐安脸上的表情反射过来。

    佐安此刻放松着身体，微眯着眼，似乎很享受安笙在头皮上的揉按。

    安笙向后靠上浴缸，一手环着佐安，一手注意托着他受伤的手臂，把佐安的身体借着浮力向自己带了带，让佐安可以舒服的靠在自己身上。

    当然这个动作不可避免的让安笙仅包着湿内裤的□碰上了佐安的股缝。感觉身前的人身体微微一僵之后又放松了下来。

    安笙一笑，继续看似乖巧的将搓洗完毕的金发盘上佐安的头，取来洗澡的晶块在佐安身上慢慢的起泡。

    沐浴晶块是一种类似水晶的椭圆体，会在和人体接触时释放一种有清洁效果的矿物，打上水就会产生泡沫，用法有些类似古地球时代的香皂，只是效果更好且不易融化。晶块的大小刚好一个掌窝，所以当安笙握着晶块在佐安身上揉搓起泡时五指都是直接可以接触到那柔润的皮肤的。

    从脖子到肩膀，胸口到小腹，大腿到脚趾，安笙细致的起泡揉弄，表情严肃，动作柔和，看似很正经的样子。

    而佐安从安笙开始给他洗澡就闭起眼睛，放任他动作，只是偶尔在安笙滑过胸口和侧腹时轻颤的睫毛告诉安笙，他并不是无动于衷。

    最后，安笙将手滑进佐安腿间时不意外的听到闭着眼的那人轻抽了一口气。唔，看来那次前后夹击让佐安印象深刻。

    安笙的手指握住已经有些站起来的小佐安，轻柔的以指腹来抚慰和逗弄着它，动作轻缓而温柔。而另一只手自然也不老实的滑下水面，缓缓的在佐安圆润的臀部打着圈。

    佐安本来一直僵直的身体轻轻颤动起来，一直虚掩着靠在一起的双腿微微打开，任由安笙的放肆。只是镜子里照出来的他，仍然紧闭双眼。

    安笙加快了手上的动作，拇指揉搓，其余几个手指或撸动，或勾弄让身前的那具几乎已经瘫软的身体更加不能自抑的绷紧脚尖。

    带着尖细的抽气声，埋在水下的小佐安一道乳白色的液体喷出水面，然后慢慢的飘散开去。安笙一脸汗，也不知道是忍耐的关系还是浴室水汽的关系。

    轻轻拍抚着剧烈喘息的佐安，安笙静静等待他平静下来。然后打开顶上的花洒，给佐安清洗，动作间犹记得避开包扎着的手臂。

    佐安靠在安笙的身上，感觉他臀侧那根火热而坚硬的碰触，本来紧紧闭着的眼睛因为冲洗的动作而睁开。疑惑的看着明显没有打算继续做什么，认真给他洗澡的安笙，佐安恍惚间明白这个男人的体贴，抿了一下嘴角，佐安转身，第一次主动的伸手握住安笙。

    安笙因为佐安的动作而一顿，视线落在□被佐安握住而激动不已的搏动上，再抬起，看向因为花洒喷下的水珠而有些迷着眼的佐安，看不清神情，但渐渐开始学着上下撸动的动作却表明了佐安的意思。

    安笙轻喘了一下，仰起头，眼睛看着佐安因为他的凝视而半垂的眼睑，伸手，像被诱惑一般抚上佐安的脸。

    佐安抬头，目光仍然淡淡，只是突然就着安笙贴在他脸上的手掌，蹭了蹭。

    安笙的眼，倏然一暗。原本只是轻柔抚触的手掌，一转，揽在佐安的后颈，一个用力把人拉进了怀里，怕他因为自己突然的动作而不稳，另一只手握上了他的腰，帮他支撑。而佐安那张红润的嘴唇，自然被安笙一口含住。

    本来今天想放过他的，受伤的人竟然还这么不老实。安笙一边吸吮着柔韧的唇肉一边在佐安敏感的腰侧轻轻揉捏。

    原本就一只手受伤被安笙架在浴缸之外，另一只手则握着小安笙而不敢轻举妄动，此刻再被安笙揽进怀里吮吻，佐安颤动着闭上眼，几乎整个人瘫软成水……但是手下的动作却倔强的不停止，感觉着手掌中火热的跳动，佐安张开腿，慢慢挪动着夹上安笙的腰。

    臀部轻动，那火烫的东西就滑溜的滑进了股缝，佐安感觉安笙亲吻的动作一顿，腰上的手使力想退开。佐安用力往前一靠，本来有些分开的嘴唇再度贴合，而身下那火热的小安笙已经被佐安蹭到了穴-口。

    佐安抬起身体，尝试着想要坐下去，结果却发现胀大的小安笙并不听话，试了几次，仅靠双腿力量的他终究没办法保持好身体的平衡，正要歪倒的时候，腰上那双紧紧握着的手，突然用力一举一放，膨胀的力量一下子冲破了紧绷的身体。

    “嗯……”没有温柔的前戏，没有湿润的开拓，这是佐安第一次承受安笙粗暴的进入。

    “混蛋！”耳边，安笙一句咒骂，但是滑进的速度陡然一慢，佐安清楚的感觉到自己依靠着的身体在颤抖。佐安一贯淡然的眼中突然闪过淡淡的笑意，可惜安笙没有看见。

    “你这家伙，受伤了还不老实的休息。”安笙一边在佐安耳边责怪，一边箭在弦上不得不发，只得放缓动作，一点点进入。

    在水中的身体滑腻而温润，进入的动作虽然没有开拓后的顺利但好歹也没有损伤的顺利达垒。到了此刻，安笙已经满头大汗，头发都被湿气蒸的贴在额上。感觉着自己的火热抵在佐安身体深处，微微跳动了几下，他苦笑着握住佐安的臀部。

    而佐安在一开始的主动之后再度沉寂下来，只是单手扶着安笙的肩膀任由他主导，对于安笙的话恍若未闻。

    安笙叹口气，好吧，这家伙吃定他了。□尝试着动了一下，感觉没有那么紧涩，才缓缓的在水中荡起腰力，双手也开始举着佐安上下配合。

    显然在水中，浮力和朦胧的水汽都让佐安感觉新奇与放松，随着安笙的动作，佐安也开始运着腰力配合。

    荡漾的水波因着两人的动作而不断被拍出浴缸，小小的浴室里，喘息声与水声不断交错着……

    等两个人完事，安笙把佐安擦干，抱回床上，怀里的人早已经昏昏欲睡迷迷糊糊了。安笙摇摇头，明明受伤了还逞强不申请暂停床事，现在累成这样。

    小心的把人放在床上，给他掩上被子。

    “唔……”大概是放到床上的动作惊动了已经有些睡着的佐安，轻轻的哼了一声。

    安笙觉得这个样子的佐安难得的可爱，轻轻在他脸上捏了一下。

    “怎么了？”没想到闭着眼的人突然出声，只是声音含混，明显没有真正清醒过来。

    安笙摇摇头，“睡吧……对了，你的营养师最近有说什么没？”突然想起要问那个药的事，安笙想着趁佐安还有点意识问一下，好决定明天的菜谱要不要改。

    “恩……都好……”含含糊糊应了一声，佐安就没了动静。

    安笙好笑的看着睡着了的家伙，只好明天再问。站起身，安笙打算去书房把今天自己设想的几个想法画下图纸，列明一下步骤，打个草稿，明天能方便一些。

    第二天一早，安笙起来准备早饭，大门的电子门卫突然响了起来。安笙奇怪的打开面板，谁啊，这么一大早。

    电子面板上格林栗金色的头发在晨光下闪着淡淡的光芒，显得美好而浪漫，只是脸上的焦急担忧担忧却破坏了画面的美丽。

    “格林哥哥？”安笙按下通讯，顺便按开大门。

    “安笙，小安呢？”大门推开，格林一进来就问佐安。

    “还在睡呢，怎么了？”佐安一边擦手，一边从厨房出来。格林已经换好拖鞋走到客厅了。

    “他昨天受伤了？”格林就是听到这个消息才赶紧过来，药的事他还没解决，小安竟然又受伤。

    “嗯，伤了胳膊。”点点头，安笙没有问格林一个帝国警察怎么会知道军部少将的动向。

    “很严重？”格林见安笙平静镇定的样子就知道大约不是太严重，心下稍安。凌晨接到消息说小安受伤时他本来想直接过来，后来被老大喝止，等到天亮赶不及就过来了。和老大对小安的哥哥对桑达的疼爱不一样，他和小安几乎算的上双生，他对于小安除了疼爱之外，他们之间的亲密和牵绊对于他来说也无比重要。

    “伤在胳膊上，伤口挺深，不过已经开始收肌了。”昨天佐安睡下后，安笙忙完了回房上床之前帮佐安换了药，那道伤口吓人的划过整个上臂，伤口挺深，不过愈合喷剂的效果也相当明显，肌肉部分已经开始合拢收紧了。大概再过四、五天就不影响生活行动了。

    格林松了口气。正要说话，安笙搁在茶几上的通讯器突然想起来。

    安笙看了一下，十九科的电话。格林示意安笙先接，安笙点了点头。

    刚一接通，一个隐隐带着急迫的声音传出来。

    “安笙，你还没来吗？”

    安笙一愣，康德中校？

    “嗯，中校，离上班时间还早吧？”瞥了一眼时间，还有一个多小时呢。

    “呃……你昨天不是来的也很早，今天也早点来吧。”似乎是有些不好意思，康德中校的声音噎了一下。

    “抱歉，中校，我妻子昨天受了点伤，我要等他起来吃过饭才会去上班。”什么事这么急，不会是为了昨天他说的那几个设想吧，那也不用急成这样啊。

    “哦……这样啊，那好吧，你尽量早点到吧。”康德中校的声音里带着点不高兴和无奈。

    “是，中校。”安笙淡淡的应完，挂上电话。他虽然喜欢热衷R线的进度，但他不喜欢工作干扰到生活。重新活过一回，不用再为了筹钱拼命工作之后，他更重视自己的家庭，工作在温饱之外那是兴趣。

    “小安我来照顾好了，你如果有事就先去上班吧。”格林去了厨房，听见客厅里安笙的通讯，开了冰箱取了点喝的边喝边说。

    “没事。格林哥哥，一早不要喝凉的，我做了早饭，吃一点吧。”见格林猛灌冰饮，安笙说道。

    “好啊好啊，这两天忙着一个禁药走私的案子，都没好好吃过东西。”格林听安笙这么说，眼睛一亮。他可是亲耳听到佐安是吃安笙的菜才改了吃订餐的习惯的，安笙的手艺肯定不差。

    安笙取了厨房，端出一碟煎的金黄的培根蛋卷，和一份玉米浓汤。

    “好香，安笙手艺好棒。”光看卖相就比那些机器压出来的看起来可口许多了，格林赶紧捡了一个扔在嘴里，还热乎乎的，好吃……淡淡的培根香味交融着柔润的蛋饼，回味无穷。

    “呵呵，格林哥哥先吃，我给佐安做点别的。”

    忙着吃的格林只来得及挥挥手，表示知道。

    安笙回到厨房，继续之前包汤包的动作，昨天睡下前他做了点水馅，早上起来正好做灌汤包。利落的把剩下的包子包好，放上蒸屉送进多功能炉，设定好模式和时间。

    “安笙喜欢小安吗？”

    闻声，安笙回过头，格林正一手玉米浓汤一手培根蛋饼若有所思的站在厨房门口。

    “嗯，当然。”点点头，安笙大方的承认。

    作者有话要说：二更，还债兼致歉昨天的失约

    飞吻各位~

    顺：文后请低调，老规矩，不要出现肉等等的字眼

    感谢今年有牛好高兴姑娘的赏票，亲一下 





禁药（1）

    格林闻言，露齿一笑。回身去饭厅继续吃早饭。

    呃，安笙无言的看着格林捧着那一碟蛋饼转身就走。其实那是他和佐安的早饭好吧……格林哥哥竟然吃了两个人的份还不停口的样子。安笙摇摇头，回身想着再做点别的，自己还没吃呢。

    吃完早饭，安笙去卧室看了一下，佐安还没醒的样子。手臂上的伤口那么深，虽然及时喷了愈合药剂但毕竟流了那么多血，还是有些伤到元气了。否则这个时间，平时佐安早就醒了。

    看着眼睛下有些淡淡青色，睡的一脸安宁的佐安，安笙抿抿嘴，有些懊恼。昨天怎么就没忍住，明知道这家伙受伤了还去折腾他。

    给佐安掩了掩被子，安笙走出卧房，刚到客厅就听见通讯器又响，奇怪的看了一眼，还是十九科的电话。

    至于么，昨天的设想本来也不是一天两天就能完成的，急这么一两个小时？

    接通。

    “安笙，你今天需要什么东西，我先去试验室帮你准备。”康德中校的声音，不过已经较之前的急迫收敛了许多。

    安笙苦恼的一笑，还真是急不可待。不过安笙大概能理解康德中校的心情，如果他没遇见佐安，那么面对可能让R线更进一步的希望，大约表现的也不遑多让吧。

    正要回答，就看见客厅里坐着的格林打着手势表示让他有事就先走，他会留在这里等小安醒。安笙想了想，看看时间也快到上班的点了，早饭他都准备好，热着了，又有格林在，佐安应当也没什么问题。

    索性回复康德中校。

    “中校，我马上就过来了，等我过来说吧。”

    “好，我在试验室等你。”康德中校闻言，声音里语调一扬，显然对这个答案很满意。

    切断通讯。安笙摇摇头，去了书房把昨天晚上准备的图纸和清单拿出来。然后对格林交代了换药时间和用药量，才去取了航艇准备上班。

    房子里留下还在客厅坐着的格林，以及卧室里没有睡醒的佐安。

    格林在沙发上坐了一会儿，打量着不大的房子，目光瞥过卧室门时顿了一下，最后落在了书房。

    最危险的地方就是最安全的地方，他家小安藏东西永远都是光明正大的。

    ===

    安笙到工厂的时候，康德中校和巴蒂中校都已经在试验室里候着了。

    巴蒂中校吃着早饭，优哉游哉的晃着腿，康德中校则靠在椅子上有一下没一下的敲着桌子。

    安笙进去的时候就看到了两个没啥形象的上司，上前的脚步一顿，座位上的巴蒂中校一下子跳起来。

    “矮油，我的好孩子来了哈~”说话的同时冲着安笙落地式一扑。

    安笙头皮发麻的躲开，这是什么情况。

    桌后的康德中校也一下站起身，只是看到巴蒂中校的前冲一个捂脸。

    “巴蒂中校！！”

    在安笙的疑惑中，巴蒂中校稳住身体，一口吞下手里的早饭，“哦呵呵呵，年轻人不要怕，咱们来做昨天没做完的事吧~”说完还飞了一个媚眼给安笙。

    安笙内心一阵抽搐，转向康德中校，虽然他的眼里也有些闪闪发光，但怎么着也比巴蒂中校那表现强。

    “中校，我需要的东西都列在这里了。”安笙把自己列的清单交给康德中校。

    康德中校接过扫了一眼，需要的东西还不少，不过都不是什么稀有罕见的，准备起来倒是方便。

    “好，我和巴蒂中校去给你准备一下需要的东西。你熟悉一下这里好了。以后这个实验室你随便用。”康德中校拉过还在一边呵呵笑的巴蒂中校往外走，一边对安笙说道。

    安笙点点头，看着两人匆忙的样子觉得很无奈。四下环视了一下，这个实验室就在昨天康德中校带他去看Z物质那间实验室的隔壁，比之Z物质的那间稍微小一些，不过器材都很齐备，有些木箱都还没拆开，安笙看了一下，似乎是新搬进来的设备。

    实验室大概许久没有启用，安笙准备大致上收拾一下。巡了一圈也没见到清洁机器人，安笙只好挽起袖子，自己收拾。

    等安笙把实验室清理干净，各种仪器分门别类安装好，康德中校和巴蒂中校竟然还没回来，面对着设施算齐全却没什么自己要用的东西因此只能闲闲等着的情况，安笙考虑着是不是要联络一下康德中校。

    这边安笙还没下决定，那边外面已经传来响动。安笙出去一看竟然是几个带着临时通行证的军士抬着些箱子正往里搬。

    其中一个拿着电子面板卡走在前面的军士看见安笙出来几步上来行了个军礼。

    “请问是安生少尉吗？”

    安笙猜想大概是康德中校和巴蒂中校另外有事，让这几个军士把他要的东西送来了，因此回了个军礼，确认了对方的询问。

    果然，对方马上说道，“康德中校让我们把这些东西送过来，这是出库清单，请核对。”手上的面板卡递了过来。

    安笙接过一看，上面显示了之前他交给康德中校的所有材料之外还另外附加了几样比较少见但是效果也类似的材料。

    安笙满意的点点头，谢过几位军士。

    几个军士把东西送到，放在安笙指定的空位之后就离开了。

    安笙查看了一下，然后分类储藏，该冷冻的冷冻，该避光的收进柜子。

    桌面上只留了一个能量反应炉，最小的型号，只有足球大小。他需要这个东西的框架，然后要做的就是改良这个反应炉的结构，以压缩体积和减少能耗。

    取了工具开始分解结构。安笙架上一副遮光镜，拿着射线枪开工。

    康德中校回来试验室的时候就看见安笙架着眼镜，在操作几个零件，桌面上散落的满满的各种配件，唯一还能看出点原貌的就是正中央那个反应炉的框架。康德中校无语，貌似这个就是他刚刚之前去提出来的新型小结构反应炉？

    康德中校敲了敲桌子，面前那个完全无视他沉迷工作的安笙才吃惊的抬起头。

    “中校！”安笙抬头看了一下，又低下头，几个反应射点的接口马上就要焊拢，实在没有心思跟上司打招呼。

    康德中校见状也不在意，把手上提着的几个盒子在另一张桌上放下，一一摆开。

    等安笙把手头上要紧的几个点弄好，抬头就看见康德中校闲适的坐在一边，桌上摆了几份菜――一看就知道是小灶出产。康德中校正拿着叉子有一下没一下的挑着吃，见安笙抬头，才对他招招手。

    “知道你肯定还没吃饭，带了饭菜过来，先吃吧。”

    安笙一看时间，竟然到午餐时间了。点点头，脱掉工作时带着的手套。

    走到桌边坐下，安笙却发现仅有的一把叉子，此刻正握在康德中校的手上。

    康德中校也察觉到了安笙视线，楞了一下，才不好意思的笑起来，“呀，忘记就一副叉子了，不介意用我用过的吧？我健康检查都是优良哦。”

    安笙呆了一下，反应过来，赶紧摆摆手。从抽屉里抽出两根崭新的晶管――这个是原来做接驳管通路的，一段一段的看着就跟透明的筷子似的。

    “没事，我有这个。”汗一个，虽然阁□居中校，军队里也不那么讲究雌雄有别，但好歹您也是十九科的梦中偶像，怎么的也要注意避嫌啊，您不在意，我还怕出去被打。

    康德中校“切”了一声，放下叉子，看着安笙快速但是又不粗鲁的进餐。喝了口水，想起之前在大办公室听到的传言……

    “安笙，听说你是婚姻古典派？”

    安笙闻言吃饭的动作一顿，半晌才反应过来这个婚姻古典派是什么意思。嚼了几口把嘴里的东西吞下，安笙才笑笑的回答。

    “呃，算是吧。”其实如果遇上的不是佐安，或者他也就得过且过，过好自己的日子，负好该负的责任，仅此而已吧。

    “什么叫算是？是就是不是就不是，干什么，不能说啊。”康德中校似乎很好奇，对于安笙的回答不满意的直起身。

    安笙摸摸鼻子，有些莫名上司对于下属私生活这么关注。

    “没，只是遇见了喜欢的，想要一辈子陪着他，也让他一辈子陪着我，就这样而已。”

    康德中校听到安笙的回答，似乎有些感触的出神，无意识的撩了一下自己的头发，火红的长发顺势滑到了身前。

    “难道不会觉得腻吗？一辈子对着一个人。而且，你怎么能肯定对方也是一样的想法，如果不是，你这样的想法难道不是一种自私吗？”

    安笙摇摇头，这种看法初一看有道理，但是真正心灵契合的人又怎么会有这样的问题。

    “其实，真的相爱的两个人在一起一辈子都嫌不够怎么会无聊，每一天的相守，即使仅仅一个牵手都是一种温暖的幸福，哪里会嫌腻。当然如果对方真的没有办法爱上我，那么我自然会放手，不会用爱的名义禁锢着他，让彼此都痛苦。”

    安笙觉得自己的口才不怎么好，不会描述这种感性的东西，而且两个人的相处，冷暖自知，别人是没有办法体会的，许多东西只能意会，没办法言传。

    对面的康德中校似乎陷入了沉思，安笙也吃了半饱。本来想把东西收拾一下，但是康德中校的叉子又还没放下，安笙只好也学着之前康德中校的样子，有一筷子没一筷子的挑着吃。

    脑袋一闲下来，安笙就开始想念家里的那人，更何况刚刚康德中校的问题也让他想起了结婚以来两个人相处的点滴。那种感觉，温暖而幸福。

    兜兜转转的在心里念叨着那人不知道有没有记得吃药，格林哥哥是不是给他换好了绷带，是不是又开始吃那些一瓶盖一瓶盖的营养药剂。安笙的脑袋一忽儿就开始纷乱的东想西想。

    想到营养药剂，安笙就想起之前在佐安办公桌里看见的那瓶子胶囊。那个抑制胺的化学式总让安笙有些耿耿于怀。

    安笙一边想着，握着晶管的右手无意识在盘子里划起来。

    康德中校回过神就看见对面的家伙也开始出神了，还在盘子里画了一堆鬼画符，这菜还能吃么。

    目光滑过菜盘，嫌恶的停了一下，正要移开，康德中校突然一愣。

    站起身，康德中校走到安笙边上，仔细的看了一眼安笙出神随便话的几笔。

    “你在想什么，怎么画起丙态抑制胺的化学式？”推了安笙一把，康德中校奇怪的问。

    安笙被一推，回过神来。

    “什么？”刚刚似乎听见中校说什么抑制胺？

    “我说，你刚刚想什么呢，怎么画起丙态抑制胺的化学式？”康德中校指了指盘子里快要散去的一堆线条。

    安笙一呆，看了一下自己刚刚画出来的，似乎就是在佐安那瓶胶囊上的那个化学式。

    “中校认得这个？”那正好，他就可以知道营养师又给佐安开了什么东西。是药三分毒，他是真心不希望佐安多吃这些东西。

    “嗯，以前念书的时候辅修药理，在导师的研究手记上看到过。”康德中校点点头，不过心头有些奇怪，这个成分可不是一般药物会用的到的，安笙哪里看见的。

    安笙诧异，康德中校竟然还修过药理？不过听中校的语气，自己画的这个成分似乎并不常见？

    “中校能讲讲么？我是意外看到的这个，对它的结构蛮感兴趣的。”安笙抓抓头发，露出一副好学又纯良的样子。

    “哦，这个是作用在索尼塔人身体上的基因抑制药物，一般用于基因病变，或者禁药。”康德中校看了一眼安笙的表情，没有说什么，只是点点头解释了一下，不过到最后两个字时陡然收了音量。

    “嗯？禁药？那是什么？”安笙听见基因抑制时就已经心下一惊，此刻禁药两个字更是给了他不好的预感。

    康德中校瞥了安笙一眼，目光里闪过一丝莫名的光芒，然后一字一顿，“避！孕！药！”

    作者有话要说：卡文卡了一天，真是**，本来今天想码点存稿，没想到连更新都熬到现在T T

    首先感谢221139亲的赏票，么一个~

    其次 补分的姑娘各种辛苦和美好，感动死了，搂住用力的亲

    就酱吧，姑娘们多多回帖啊~~~~~~T T泪求回帖（小小声，有长评更美，咳……）

    最后顺一下：那啥要求给分的姑娘，T T我还没有权限送分啊，开V才几天…… 





禁药（2）

    佐安醒来的时候，感觉房间的光线微黄，坐起来才发现是窗户上透光的滤光帘被拉下来了。

    四肢有些酸软无力，受伤的胳膊被抽出来放在被子外面，身侧夹了一个抱枕，大概是防止他翻身压到手。佐安抿抿嘴抽开抱枕，脑子里回想起昨天晚上睡着之前的情景，淡漠的目光中流转过一丝赧然和疑惑。

    从床上下来，看了一下时间，已经过了平时上班时间许久。佐安走出房门，意外的看见客厅的沙发上坐着一个捧着安笙收藏的那些纸质书阅读的人。

    那人栗金色的短发在客厅落地窗透进来的阳光里熠熠生辉，浅金色的眸子藏在眼镜后面，专注的看着手上的书本。佐安意外，三哥格林怎么会一早出现在自己家里。

    不过看格林此刻看书的样子显得认真而帅气，完全没了平时跳脱的样子。佐安沉默着没有出声打扰。

    倒是听见动静，格林自己抬起头。

    “醒了？安笙准备了早饭在厨房，我去端出来，你先去刷牙，牙刷我弄好了在洗脸台上。”放下书，格林得瑟的推了一下眼镜，迎着佐安的落在其上的目光说道，“从卫生间拿过来的，戴着不错看吧~”

    “……”

    佐安往卫生间去，盥洗台上果然放着盛好水的漱口杯以及牙刷。才刷两下，格林就进来了，靠在门边看着他刷牙。

    佐安微微蹙眉，看他一眼，干什么？

    格林等他刷完，才给他放了水，拧好毛巾递给他，说道：“你家安笙临走前千叮咛万嘱咐哪些要双手做的事情一定要记得帮你忙，所以我来伺候你洗脸。”格林的表情带着调侃，嘴角也是一副想扯高又想装正经的角度。

    佐安眨了一下眼，很镇定的接过毛巾，单手擦了擦脸，然后随手扔给还想看他变脸的格林手上。

    “洗了挂起来。”

    格林被这句简短的命令噎了一下，他家小安变坏了！！！

    佐安早上起晚，不过军部有给过多休息的指令，倒没什么大碍，但因为下午有一场战报会议，他必须出席，因此吃过饭，在格林的帮助下换了衣服，让格林载去了军部。

    ++++

    格林目送佐安进了军部，才从口袋里掏出一个白色的萘胺瓶，摇晃了一下，里面发出“咔咔”的撞击声，想了一下，又拨了一个通讯出去。

    “老大，我换掉了。”仰靠在位置上，格林对着光举着那个药瓶。

    “嗯，这两天你专心忙走私的那件案子吧，小安我会看着一点的。”通讯的另一头伊安的声音里隐隐松了一口气的感觉。

    “没事，还是我来吧，你们议院最近应该正忙。”通讯里插播的提醒响起来，格林瞥了一眼，是盯梢的组员。

    “老大，我有事了，先这样，小安那边我还顾的过来，你先忙过这阵子再说吧。”也不等伊安回答就切换了频道。

    “队长，黑夕出门了。我们的暗桩传来消息，说他今晚会去见老当家。”频道那头，一嗓子喑哑的声音传来，不用说就是几天通宵盯梢的结果。

    “好，我马上就回来。”盯了几天，黑夕都没挪过窝，这次终于算是有些进展了。格林随手把药瓶丢进航艇的储物箱，拉杆一提，推进器一开，航艇就滑了出去上了空轨。

    =====

    而这边。

    佐安一踏入军部就看见在入口处等他的迪斯。

    把军帽脱下，顺手递给迪斯，“怎么了？”

    “少将，会议提前了，有新的情报。”迪斯靠前一步，压低声音对佐安说道。

    佐安蹙眉，迪斯会在大楼入口等他，必然是很要紧的事情。原定的战报会议是要总结最近紧张的局势和频发的冲突，分析大战开始的时间，突然提前……佐安微微眯眼……

    点点头，佐安带着迪斯直接去了军部大楼的上十层。那里是高级将领的所在，所有机密会议都在那里，军衔不到一旦进入可以直接视为奸细逮捕。

    迪斯站在楼梯口，上十层那不是他能上去的地方，接过佐安交给他的通讯器和一封临时下达的密令就准备离开。

    佐安递出通讯器的时候顿了一顿，犹豫了一下才说道，“如果……他要求通讯……跟他说晚点……”这是佐安第一次在下属面前露出不确定和犹疑。

    迪斯一愣，才反应过来少将口里的他是谁，心下疑惑少将怎么不先去个通讯告诉对方接下来不方便和外界联系，反而要等对方来找。不过看少将的反应，他可不敢这时候问这个问题，总觉得少将会恼羞成怒……呃……迪斯在内心抓挠了一把，他怎么会给他们铁血冷漠的少将按这么一个词语？

    迪斯自然不明白，他们家少将此刻正为了昨天晚上刻印在脑海里那一幕幕的画面闹着别扭，虽然不知道自己昨天怎么就突然这么……主动，但此刻的他对于直接和安生说话还有些尴尬……

    转过身，佐安的表情已经恢复了一贯的冷淡。大脑很快进入了冷静的分析，频发的冲突，突然变更的紧急会议，隐隐的风雨来袭之前的预兆，所有的一切都在他心中回旋起一个确定的念头――大战要开始了。

    上十层最大的会议室，并没有军士站岗，这里是所有低阶军官禁入的地方。门口仅仅是架设了两架新型的防御微缩机甲，对于军部来说，外来的势力如果能渗入军部上十层，那么门口放多少军事防御都是一样。

    佐安没有停顿推门而入，门内各舰艇部队的将领都已经到了七七八八，各自习惯的围成几个小圈，偶尔清浅的传出几声私语，除此之外，整个会议室弥漫着一种压抑的凝固。

    佐安的推门而入，将所有人的目光都引到了门口。在各种高阶将领的目光中，佐安淡然的关上门，环视了一圈。军部的首领还没有到，佐安稳稳的一个军礼。少将的他在这里军阶并不高，这里多的是他的长官。

    众人见到进来的是这个近几年在军中风头正健的雌性少将，大都点点头收回了目光。少数一些将领沉默的打量了片刻也收回了目光，倒是会议室右侧角落里的罗斯?萨弗尔将军微微皱了皱眉。（还有人记得这位将军么，蒂尼亚家的世交，佐安的军中长辈。）

    第七舰队怎么把佐安也叫过来了，这孩子不是才结婚吗？怎么还来参与这种事！

    罗斯将军的军阶高过佐安，而且在军中的门生与势力自然也不是佐安这个年轻的少将可以比的，他所知道的当然也比佐安来的多。这场会议的原因，罗斯将军是心里有数的，这也是他不赞成佐安出现的原因。

    佐安看见了第七舰队众人的所在，沉默的走过去，在自己的位置上坐下。边上是第七舰队的将军，索罗斯将军。

    “蒂尼亚少将，听说你昨天受伤了？没事吧？”索罗斯将军是个一把白胡子永远都笑呵呵让人看不出底细的老头子，这个老将军在军部扎根了多久许多人都已经说不出具体的时间了，只知道索罗斯将军是军部首领第一批效忠的对象。

    佐安对于这位老将军很是尊重，他年纪轻轻，又是雌性，如果不是索罗斯将军的提拔，怎么也不可能坐到这里。

    “将军，没事。”虽然尊重，但是性格一贯使然，佐安吐出的话还是简洁而生硬。

    “呵呵，你的请战书我看到了，我虽然愿意同意，但是你毕竟刚刚结婚，形式上还要有你配偶的同意书，否则主脑的系统你可过不了。”索罗斯仍旧笑呵呵的说道。对于佐安显得有些失礼的回答理解的无视了。

    “是。”佐安落下目光，但是声音里的坚定不容置疑。

    索罗斯将军点点头，不再开口。

    随后，会议室连着内室的门打开，一位大约40多岁的没有军阶的雄性走了出来。会议室内因为他的出现都安静了下来。

    上十层军阶不够禁止入内，但是这条规则只对一个人无效，那就是军部首领帝国唯一一位上将，罗洛塔上将身边的亲卫，一个没有任何军阶的军士――萨兰。萨兰没有姓氏，大家也不清楚他的来历，仿佛一开始出现在众人的目光里，他就已经是罗洛塔上将的亲卫。但是在军部中行走，代表了上将的他偏偏又没有任何军衔。众人因着他特殊的身份，只得尊称他一声“阁下”。

    就见萨兰阁下走出来，环顾了安静下来的众人一圈，然后才淡淡的吐了一句。

    “各位将领，战争――开始了――”

    所有在座的众人心头一凌。大家虽然心里多少有些数，但这样的开场白仍然让众人心下一阵肃杀。

    坐在位置上的佐安更是锐光一闪，放在膝上没有受伤的那只手，指尖轻轻弹动了一下。

    ――――

    安笙有些呆愣的看着眼前笑嘻嘻看他的康德中校，脑袋里回放着刚刚听到的那三个字，“避！孕！药！”

    第一反应竟然是，避孕药是禁药？！随后才在记忆里翻出似乎有这么一条的认知。

    错愕的反应进来后，安笙才皱眉。佐安在吃避孕药……

    安笙当下心中仿佛被什么重击了一下般。他来到索尼塔的这段时间内，很清楚的了解到这个星球国家对于繁衍和生育的重视，国民对于子息像是有种天生的渴求，甚至于即使发展出这样畸形的婚姻模式，所有人还是甘之如饴。但此刻他听到了什么，避孕药……佐安竟然偷偷的在吃避孕药？他是为了什么？是什么让他甘心违背天性的渴望放弃子息……

    虽然心中隐隐犯痛，但安笙头脑里理性的那一面却坚持着没有崩断。

    他不觉得佐安有这么讨厌他，讨厌到宁愿不要孩子也要和他分开。反而最近他总是隐隐感觉到那人的软化和感情……

    虽然心里明明白白的告诉自己，佐安肯定有他的理由，但是不可否认的刚刚一刹那，安笙觉得心脏部位有种被狠狠撕扯了一把的感觉。安笙在心里无声自嘲，没想到他竟然也会这么文艺一把。

    脑子里纷纷乱乱的飞过他和佐安第一次见面，新婚之夜，婚后的生活，各种的片段杂乱的充塞着安笙的脑海。

    安笙勉强的对眼前奇怪的看着他的康德中校露出个不怎么好看的笑容。无论如何，他心里还是明白对于一个避孕药被列为禁药的国家，佐安即使是少将的身份，他违反了国家对于公民底线的要求也是不会有什么好的待遇的。因此这件事，他至多只能放在心里。

    康德中校皱眉的看着眼前这个刚刚还洋溢着温柔和暖意的雄性片刻之间仿佛被阴云笼罩了，此刻更是对着他露出一个比哭还难看的笑容，心下隐隐有些不好的猜测。

    “怎么？这东西你不会是在什么熟悉的人手上看到过吧。”

    安笙心下一惊，但面上反而因此将刚刚突然震惊之下没来的及收好的情绪渐渐收敛了下来。

    摇摇头，安笙把眼前散落的回收餐盘收拾好，垒成一摞，打算一会儿拿去外面丢给公共清洁机器人。

    康德中校凝视了安笙片刻，不过此刻他身上外放的情绪都已经收拾好，仿佛刚刚那个颓然的身形是他的错觉一般。

    康德没有再打探什么，刚刚一刹那间闪过的想法被他收在了心底，只是拍拍安笙的肩膀。

    “好吧，那么吃完了，你该告诉我那边那摊子是什么玩意儿了吧。”

    安笙面对康德中校体贴的转移过话题，露出一个带着感谢的微笑，目光顺势的转向康德中校所指的那对“玩意儿”――那是被他拆散了的之前那只新型的反应炉。

    作者有话要说：T T刚刚不小心关掉页面把答好的问题给弄没了

    只好重来一遍

    昨天失约，但是今天没有二更，汗 抱歉

    因为这两天晚上都弄挺晚，闹的我自己累，看文的你们也累，所以今天就不继续码字了

    





禁药（3）

    安笙一整天把自己埋在工作里，不让脑子有空闲胡思乱想。

    反应炉的进度在他马不停蹄的埋头苦干中，本来应该三天才能重新构架完的新框架，结果一个下午就已经初见雏形。

    康德中校对眼前的进度非常满意，不过看着天色大黑，苦干出一眼球血丝的人完全没有要下班的意思，皱眉。

    “好了，今天到这里，下班吧。”康德中校是刚刚处理完其他事情想来看看进度的，在他以为，昨天那个要求准点下班的家伙此刻肯定不在试验室了。没想到一进来看见的不仅是已经有个大概模样的反应炉，还有一个顶着一头乱发双眼都是血丝的家伙正盯着反应炉细小的连接点在一丝不苟检测的忙活。

    本来对于工作一贯是拼命三郎的康德中校对这种全心扑在工作上的态度是非常有好感的，但眼前这个前后两天反差如此大的人，康德中校自然是察觉出一丝异样。

    乘着他手上完成一个节点的停顿，康德插话让他下班。

    安笙抬起头，眼睛因为使用过度有些酸痛，揉了揉，才看向康德中校同时也发觉到天色早已经过了平常下班的时间。叹口气，安笙开始收拾东西。

    康德中校看着安笙的动作，查看了一下他的神情，才说道。“既然你把后两天的进度也赶上了，要不明天你休息一下。”说实在的，康德中校巴不得安笙一直赶进度，赶快把R的神经元问题解决掉。但是看眼前不过半天功夫就把自己搞的人不像人鬼不像鬼的家伙，他只能明智的选择让人休息一天。

    没想到，反倒是安笙摇了摇头，“没事的，目前进度顺利，我想抓紧一点。”苦笑，真要休息他倒反而难受，还不如这样埋头工作，还可以让自己的注意力不要老挂在那件事上。

    到家的时候，安笙没有想屋里竟然还是漆黑一片。

    什么踌躇不前，什么一时没有办法面对，什么拖延回家的借口，这一刹那都飞到了九霄云外。

    安笙站在玄关的地方，一盏感应的玄关灯亮着，心头各种的念头。

    加班？开会？吃药被发现了？总之什么伤心难过都抵不了此时的担心。时间快八点了，自从结婚后佐安即使加班，也不会这么晚没回家。

    翻出手腕上的通讯器，想给佐安拨一通通讯，询问一下状况，却诧异的发现自己的通讯器关闭中。什么时候关了的？好像是给反应炉开脉冲测试的时候为了减少信号干扰，所以才关闭掉的吧。

    打开通讯，正打算要拨叫频率。

    客厅里突然大灯一亮，明堂堂的光线吓了安笙一跳。

    而客厅沙发上正端坐着的不是佐安是谁。

    佐安一袭军装笔挺，似乎回来不久。

    但安笙眼尖的看到茶几上一杯他固定要求佐安每天喝的养生茶已经没了烟气――佐安从不喝冷茶。想来是回来好一会儿了。

    安笙本来提起的心一下子放松。调整了一下表情，安笙拖鞋挂帽，边解着军装边说，“抱歉，今天忙回来晚了。怎么不先换衣服？”

    安笙分明的看见佐安的脸色一沉，身周本来就不明亮的气场更加阴暗。

    “我还没吃饭。为什么关闭通讯。”佐安也不知道自己为什么不高兴，工作加班对于自己来说都是常有的事情，安笙虽然是文职但是此刻的形势各个军种都是忙碌不堪，晚归不算什么大事。

    只是想到临下班开完会从上十层回到办公室有些犹豫的问迪斯，却得到各种的通讯记录只是没有他的。在他确认了安笙没有接入过频率，犹豫再三后主动拨了通讯器里被他单独列出来的频率，听到的却是关闭提醒。从那会儿到现在，似乎他的心情就一直高涨不起来。

    尤其是习惯了热食的他回到家里意外的看到一片冷清，心中更加不是滋味。于是连冲澡换衣服都懒得做，他就这么坐等了一个晚上。

    终于等到人回来，那人却站在玄关半天没有动静。

    安笙诧异的停下脱衣的动作，这是佐安第一次问他要吃的吧，虽然是用一种散着寒气的语调。不过……安笙自己的心情却实在提不起做饭吃的**，但他仍然转向去了厨房，下了一碗面给佐安。

    “吃面吧，我先去洗澡。”不想面对佐安，因为心里会一直想起那个萘胺瓶。

    浴室里，安笙站在花洒下面，冷水被他开到了最大，浑然不觉冷的兜头感受着从头皮窜入的凉意。

    浴室外，佐安因为安笙随意的一句话呆愣了一下，如果安笙回头的话就会发现从来一脸淡漠的佐安少将因为他的一句话脸上闪过一丝明显的失措。

    安笙生气了吗？

    佐安看了一眼厨房外餐桌上散发着热气的面条，还没吃，他已经觉得不好吃了。

    这是佐安第一次感受到安笙的冷落，从结婚到现在，时间虽然不长，但是从来对他都是温柔体贴只会偶尔在床上使个坏的安笙一次也没有像今天这样轻忽过他。

    安笙冲了半个多小时的冷水，全身沁凉，一个下午的冷静，最终下定了决心的他关闭了花洒。转身准备穿衣出门才发现自己竟然换洗衣服什么的都没有拿进来，草草的擦了一□体，想着裸奔出去是不是会让佐安不高兴。

    还在想着怎么出去，浴室的门被轻轻敲响。

    门被拉开一条缝，干净的换洗衣服递了进来。

    安笙一愣，这是佐安第二次给他拿衣服，第一次是心喜，第二次却是酸甜苦辣说不出滋味。

    沉默着接过，安笙快速的换上衣服。拉开门就看见佐安站在门口，眼神中隐隐带着忐忑和担心。

    安笙深吸了一口气，伸手拉过佐安，把他带去客厅的沙发。途中路过餐桌边，那碗一动未动的面自然也进入了安笙的眼中。只是他并没有吭声。

    把佐安按在沙发上，安笙重新进了厨房，简单的做了两份培根奶油锔饭，也不端上桌，直接端到了客厅的茶几上。

    “先吃吧，吃完我有话和你说。”

    安笙自己也拿起勺子自顾吃起来。

    佐安抿了抿嘴角，拿起勺子吃了一口，轻声的说，“我不是有意那样说的，你一个下午没开通讯了。”佐安可以很镇定的站在讲台上开作战会议，也可以对着成千上万的军士自若的喊话，但是生活中他永远都是那个冷冰冰不善言辞的佐安。因此对于安笙突然的冷淡，他所能想到的就是刚刚自己带着命令的说不上礼貌的强硬态度。

    安笙一愣，摇了摇头，因为这句话而露出一个笑容。

    “吃吧，我没有生气。”安笙看了眼佐安安心低头吃饭的样子，心头淡淡的流过一丝安心。起码，这个人对自己不是无动于衷。

    两个人吃完，安笙阻了佐安收拾的动作。

    起身去了书房，片刻带着一样东西回来。

    重新落座的安笙坐到另一张单人沙发上，干脆的把一个瓶子放在了茶几上，动作迅速的像是怕自己反悔一般。

    那个瓶子很普通，任何售药点都可见的药品萘胺瓶，唯一要说特别的，是它通身洁白，没有任何药名标签，只是简单的一张标记签注明用药量。

    但这样一个普通的药瓶却让佐安的脸色一白。

    安笙垂着头，并不去看佐安的表情，只是淡淡的说道。

    “佐安，我们谈谈吧。”

    安笙并不等佐安的回答，只是慢慢开始讲自己怎么发现的这个药瓶，怎么了解到这其中是什么东西，以及自己知道之后的心情。

    安笙并没有描述那些沮丧和难过，他只是淡淡的讲了几句自己的担忧。毕竟在一个将繁衍作为底线的国家，一个违法吃禁药的雌性会受到什么样的惩罚即使完全不懂法，安笙也知道后果的严重。

    最后，安笙只是低着头轻轻的问了一句，“我可以知道原因吗？”

    一时间，屋子里两个人都陷入沉默。

    半晌之后，佐安站了起来。

    安笙视线垂落地面，但是眼角的余光却一直注意着佐安。他看见他站起，走到自己跟前，一个银色的通讯器递了过来。

    安笙抬头，奇怪的看一眼通讯器，才反应过来是要对接。

    拿出自己的通讯器，接口处和佐安的通讯器碰了一下，佐安手上的通讯器里多了一份文件。

    安笙扫开文件，是一份官方制式的配偶出征同意书。

    才看了一个抬头，跟前的佐安出声了。

    “大战开始了，我要出战。”

    安笙一怔，蓦地抬头。佐安刚刚说什么？是了，最近自己总是听到各种风声，不断的有地方爆发冲突，自己不是已经隐隐猜到大战迫在眉睫么，那么作为帝国少将的佐安出战也是很自然的事情。

    安笙愣愣的低头继续看着文件，他看的很仔细，这是一份制式文件，没有什么特别的描述，只是机械的解释了文件下发的理由，以及签字后会有的结果。无外乎作为军人保卫国家是天职这类的官话，但是安笙注意到的是婚姻关系暂停的条例。

    心口闷闷的不舒服，安笙其实想过各种的可能，佐安不喜欢他，不爱他或者是他需要一个空间思考不想这么快有小孩，即使明知道不合这个社会的大流，安笙还是把各种可能的，不可能的理由都想了一遍，然后在心里对自己说，佐安肯定是有原因的。

    现在，原因知道了。可安笙却并不觉得开心。他竟然突然之间觉得有些悲哀，保家卫国吗，还是荣耀名利？安笙理智上明白佐安绝对不是那样的人，感情上却克制不住消沉阴暗的猜测。

    安笙这个人，毕竟不是土生土长的索尼塔人，他对于这个星球的归属感远没有这个身体原来的主人那么强烈，虽然他获得了这具身体所有的记忆和学识，但对于那种本应最强烈的个人感情和国家归属感却反而像是隔着层纱般不真实，因此安笙或许能接受佐安因为各种的私人感情和其他理由作为避孕的前提，那对于他来说都是他需要顾及的家庭成员因素，但偏偏是一句“我要上战场。”对于成长在和平年代的安笙来说，反而是一种无法接受和难以置信。他因为出征，而选择抛弃拥有孩子的机会，这对于渴望一个完整家庭的孤儿安笙来说，理智上愿意理解，情感上却有一种无法克制心里空落落的感觉。

    安笙看着文件，耳朵里盘旋的是那一句，“大战开始了，我要出征”。不是“我会”，而是“我要”，多么坚定而决绝。

    安笙咬咬牙，在文件后的确认框内按下自己的指模。

    口中那个“好”字却是百转千回才淡淡的吐了出去。

    那天晚上，安笙按下指模后，同时替他提交了婚姻关系暂停的申请。那之后，两人再没有任何交流。一个不愿意说，一个不明白情况不知道怎么说。

    佐安自然察觉到了异样，但是他莫名而无措。两个人的生活里，一贯是安笙主动，第一次，佐安发现当安笙停下了步子，他甚至不知道怎么去靠近那个人。

    而入夜就寝后，结婚以来第一次没有肌肤相亲的夜晚，佐安失眠了。

    身边，一臂距离之外的安笙安安静静的卧着，不知道是睡是醒。

    蜷缩起身体，开着恒温控制的房间里佐安第一次感觉到冷。

    -----

    安笙从那天开始把自己所有的精力投入到了工作中，R线的进度大快，康德中校既高兴又担心，因为他明显的察觉到安笙的状态变得不对劲。

    安笙早上到的越来越早，晚上离开的也越来越晚，头天那种要赶紧回家的样子仿佛昙花一现，连一贯不正经笑呵呵的巴蒂中校也不愿意去调笑那个整天黑着脸的安笙了。

    借巴蒂中校的一句话来形容安笙就是，“这小子换了一个人似的，属性从阳光转阴暗了，调戏起来都没意思。”

    而康德中校的担心和巴蒂中校的吐槽对于安笙来说却掀不起半点情绪。

    作者有话要说：今日无话 大家看文

    ^_^刚刚没看到，补进来谢谢rosechun42赏票

    也谢谢各位初次的非初次的买V章看文的姑娘们 





禁药（4）

    “少将！”迪斯中尉站在佐安身后，见司令台上索罗斯上将叫了他们少将的军职，跟前的少将却一点反应都没有，就心知不好，赶紧上前一步轻唤了一声。

    佐安被耳边的声音一惊，才反应过来现在他是站在第七舰队的动员大会上。目光顺着迪斯中尉的示意落在司令台上，与索罗斯将军和蔼的目光相碰。佐安目光一落，抬手正了正军帽，掩饰刚刚的走神。

    走上司令台，佐安长摆的军服随着他的步伐轻轻荡起，呼应着风中飘起的金色卷发，在一片肃杀的军威之中显出一份煞气与冷意混合的庄严。

    在司令台的扩音器前站定，此刻他是这支由第七舰队选出的前锋军的第一指挥官，佐安的目光落在台下无数看不清面孔的军士身上，没有表情的脸上只有沉寂与肃杀。

    佐安不是那种会长篇大论煽情士气的将领，此刻站在台上，他甚至没有多余额外的话，只在站定之后，缓缓的抽出指挥官的佩刀，刀尖向着天空，口中铿锵有力，仅仅八个字，“保家卫国，一往无前。”

    受着佐安简单话语里所蕴含的决心与坚定影响，在扩音器的作用下嘹亮响起的八个字被万千前锋军士们所重复，简单的口号在广场上空嗡嗡作响，鸣空不息。

    司令台靠后的地方，一直注视着佐安的索罗斯上将脸上带着淡淡的笑容，视线随着佐安的刀尖，凝望向天空，耳边是久久不息的口号回音……

    结束了动员会，佐安返回军部大楼，往军部的办公室而去，迪斯一如既往的跟在身后。

    索尼塔和泽阁塔的战争，两方中索尼塔面对极富侵略性的泽阁塔一贯处于守势，但百多年的防守，带来的却是敌人愈加猖狂的骚扰，这一次索尼塔希望占据主动，先于敌人的侵略而奋起。而这也是佐安他们这系主站派极力促成的结果，此刻他们第七舰队正受命绕过敌人主力，直击泽阁塔星球。

    而请命第七舰队前锋军指挥官的正是佐安，三天后他将带领自己军队出发前往泽阁塔。

    但此刻的佐安心中却隐隐有些烦躁，对于即将实现心底最期盼的那个目标的激动也无法让他压抑住这些纷纷扰扰的烦躁。

    站在办公室门前，正要开门，突然一阵眩晕袭来，佐安站的笔挺的身姿微微晃了一下，身后的迪斯诧异的一步上前扶住佐安。

    “少将！您发烧了！”迪斯扶着佐安，近看之下才发现他们少将的脸色红的有些异样，小心的用手碰了碰佐安的额头，在少将挥开之前就收回来，但是这一下接触足以让迪斯感受到那不同寻常的温度。

    佐安深吸口气，站稳身体，摇摇头，“没有大碍。”语毕，又犹豫了一下才说道，“你去拨一通通讯给安笙，就……说我发烧了。”佐安牙关微紧，想起第二天自己犹豫的拨了那个频率，却听见对方显示无权拨叫。他不明白为什么一夕之间那人的态度会相差那么大，是因为孩子吗……

    佐安的手下意识轻轻拂过自己的小腹。心下翻覆，如果他能回的来，他不介意为他生孩子，但是在他即将上战场的现在不行。

    佐安抿抿嘴角，走之前他希望能再见一次安笙，他不希望带着误会和不解离开。

    迪斯拨叫了频率，听了一会儿然后放下，“不行，安笙的频率关闭了。”

    佐安目光一寒，转身推开办公室的门，临进的一刻，却又说了一句，“去查十九科的办公室频率，问问他是不是在！”语气中隐隐有些咬牙切齿的意味。随后摔门而入。

    “呃……”迪斯诧异的看着眼前被摔上的门，这是他第一次看见他们少将这么明显的火气，摸摸下巴，迪斯想着。少将和安笙吵架了么？难怪少将这几天精神差了很多，好几次都看见少将捏着鼻梁提神工作。唔，他是不是该帮忙啊。

    迪斯翻了一下手腕上的便携查询器，很快找到了十九科的办公室频率，拨出去，这次倒是很快就接通了。

    “这里是十九科，哪里找。”

    迪斯诧异的发现对方接听的那人有一嗓子好声音，而且语气虽然谈不上礼貌，甚至能听出一丝不耐和冷淡，但是音质清亮，尾音带着点小小的傲气，让人没办法讨厌。

    呃，不过难怪都说十九科的人嚣张，一个接电话的工作人员就敢这么拿乔。

    “我找安笙少尉。”

    “哪里找？”对方的语调显得柔和了一些，迪斯诧异的看看通讯器，他听错了么，怎么感觉有一丝的兴味盎然的味道。

    “我是少尉妻子的朋友，少尉的妻子……”迪斯正打算把佐安的情况说的严重一些，好让安笙少尉赶紧出现，毕竟前几天少将手受伤的样子少尉的表现明显是非常在意的，他就不信几天时间两个人能有多大的矛盾让本来的在意发生有什么变化。

    可没想到，迪斯话还没说完，通讯的对方已经带着惊喜的打断了他。

    “啊，安笙的妻子吗，正好，我正愁联系不上他的家人，安笙少尉在办公室晕倒了，刚刚送去医疗站。我正要跟过去帮忙，你赶紧通知一下他妻子吧。”说完也不等迪斯的反应，通讯就被切断了。

    迪斯愣愣的看着通讯，安笙少尉晕倒了？不会吧？

    迪斯赶紧敲了办公室的门，推门而入，去把这个事情告诉了他们家少将。

    佐安本来就有些心神不宁的坐在办公桌后研究星图，结果一听迪斯的报告脸上神色一凌，连军帽都来不及取就要往外走。

    “少将等等。”顺手拿了门边的军帽，迪斯想着航艇的钥匙还在自己这里，赶紧去追佐安。十九科离这里可不近，少将不至于想走着去吧。

    +++

    冷战了7天又16个小时零8分钟。

    心头一个念头划过，安笙停顿下工作，手上是已经配比好的Z物质粉末，正等待着进反应炉里的实验结果。叹口气，拼命把自己甩在工作里头，竟然也不能阻止自己下意识的去数和佐安的冷战时间。

    把粉末送进反应炉，接通能量，里面开始闪过微弱的蓝光。推进栓还在造，目前只能先把Z物质粉末的有效使用量先测试出来。几天前对于安笙改造的反应炉，巴蒂中校和康德中校都觉得体积没有问题，但是明显无法容纳Z物质的反应仓却让他们疑惑，直到安笙把小块的Z物质研磨成粉状――本身Zero其实就是粉状的，只是由于水汽或者外界的杂质使他凝结成大块的固体，这在安笙最初拿zero来做试验时就发现了，因此他很大胆的把提纯后的zero研磨了。只是由于研磨后物理性状的改变，对于分量反而不太好把握，所以目前安笙的第一要务就是先把反应堆需要的分量试验出来。这个工作其实很枯燥，反复的改变粉末的分量，定式的试验，重复的工作让安笙本来因为工作而沉静下来的心绪又有些烦乱起来。

    数着冷战的时间，计算着自己7天又16小时零11分钟没有好好和佐安碰个面，说句话了。

    安笙惨淡的笑，想着这几天，他是越起越早，只为了能在佐安醒来前做好餐点菜肴出门，放进保温箱；晚上回家却越来越晚，总是等到佐安等不住先行睡下才回家。而通讯，却是他头一次把佐安设置成了拒接。

    他记得，以前碰到这种一有矛盾就搞人间蒸发的家伙自己都会唾弃他的幼稚和没有担当，但真正自己碰上了，才发觉很多时候见面反而是一种伤害。安笙不想在自己没有收拾好心里的情绪之前，贸然去面对佐安，他不想自己做出什么冲动的举动，让那个人伤心。

    他知道现在他这样的表现很矛盾。想和好却别扭着生气，真要生气，又舍不得饿到佐安，每天早早的做好早饭，连晚饭一起给他热着。偏偏晚上回家还会自虐的去查看一下饭菜，被吃的干干净净，就安心的一笑，遇上一动未动，那一晚翻来覆去铁定睡不着。

    幸而佐安的手伤收势相当好，否则安笙自己都不知道自己能不能坚持着这么避着他。

    脑子里乱七八糟的念头一个接一个，反应炉里蓝光不断的闪烁，安笙抓了抓乱糟糟的头发，在面板上记录下反应情况。

    一边试验室的通讯突然想起来，安笙被吓了一跳。这是他用这个试验室以来第一次进办公室通讯，安笙接通。

    “安笙少尉，推进栓的样品拿来了，在A11-20办公室。你自己去取一下。”康德中校的声音从通讯器里传来。

    安笙楞了一下，他自从接手这个试验室，还是第一次被康德中校指派出门，不过幸而目前试验进度都差不多了，他也没什么其他的事情，因此随口应道。“好。”

    给反应炉做好记录，安笙切断了能量，关闭了试验，才扒拉着有些皱巴巴的军服外套往试验室外走去。来了十九科之后受那两位中校的影响，安笙也渐渐变得对军仪之类的事情无所谓了。

    A11-20？安笙看着眼前的办公室，入目雪白，在索尼塔办公室主流是机械化的银色，很少有这么一片雪白的地方。

    安笙探头看了一下，里面仅有几张简单的办公桌，最里侧用一面宽大的白色遮光帘隔开，但是明显的空无一人。安笙觉得奇怪，康德中校怎么会让推进栓的样品送到这里？

    “有人吗？”安笙走进办公室，扫过几张空着的办公桌，上面的一样东西引起了他的注意。那是一管银色的喷剂，样子很像佐安治伤的愈合喷剂。

    安笙拿起喷剂，上面注明的果然是愈合喷剂，和它放在一起的还有其他各种的药品。奇怪，怎么这里看起来像是医务室？

    正在安笙奇怪的时候，身后被他推进来后返回去有些虚掩的门被轻敲了两下，一个身影随着推门的动作走了进来。

    安笙抬头，正想和对方解释自己是来拿推进栓的，没想到刚一抬头就入目一席长长的金色头发。

    随后一张熟悉的没有表情的脸定定的出现在他眼前。

    “佐安？”安笙惊讶，佐安怎么会在这里？

    佐安似乎有些小喘，一见到安笙也没在意回答他的问题，只是上下检视了他一番，才松了口气，“你怎么晕倒了？”

    安笙眨眨眼，晕倒？“什么晕倒？”注意到后面迪斯中尉对着看向他的安笙微微一笑，然后悄悄的带上门。

    安笙对眼前的情况有些莫名其妙，但眼下喘过气来的佐安却闭上眼似乎有些不舒服的样子让他一阵担心。

    “你怎么就这么跑过来了？受伤才好没几天，失血都没补过来，这么急是干什么？”赶紧扶着佐安坐到办公桌后的位置上。照顾这个人没多长时间，却已经养成了身体的反射习惯，此刻安笙哪里记得心底的那些别扭和难过。

    “十九科的人说你晕倒了。”佐安看着安笙，见他没事，总算平静下情绪，淡淡的解释道。

    佐安的话安笙压根没听进来，他只注意到掌心下握住的那双手，即使透过手套都能感觉出来的异样的温度。

    “怎么这么烫？发烧了？”不等佐安回话，安笙就一手贴上他的额头，果然手下的皮肤滚烫异常。

    佐安没有挣扎，安安静静的由着安笙检视，直到安笙见他半天不回话担心的要去找医生时，才伸出手扯住安笙那有些皱巴巴的外套一角。

    安笙疑惑的回头。

    “你有将近7天又17个小时没有和我说话了。”说这句话的佐安表情淡淡，但目光里透出的那一丝丝委屈却让安笙心下一揪。

    作者有话要说：这章真的是码到吐血，写了N个版本删删减减修修改改，最后对于几段心理描写都开始麻木了……

    看了欧嘿呀姑娘的长评和冰姑娘的评论，对我心中原有的思路做了点修改，目前这个成果出来我也不知道是好还是不好 T T看的次数多了真的麻木了

    看到有姑娘提到银英，突然发现还真的有那么点影子，昨天爬去重温了动画片，一如既往的感动……

    分享№21 网友：ingrild 姑娘写的小剧场，太有爱了~~~~~求油菜花出个Q版，哈哈~~~~

    安夫生活两种状态

    1.高兴，宠老婆

    2.不高兴，工作

    康德中校：“小安安~~今天又和老婆冷战了吧~~让我们一起激/情一整天，把一个星期的工作量赶出来吧~”

    安妻，冷冷的盯康德中校，“老公，我还没吃午饭！”

    安夫，瞬时被安抚~：“好~想吃什么~~”

    最后感谢煌华、yao13136188332、漠河以北、雪下怎无尘几位姑娘的赏票，都啵一下~

    郑重感谢欧嘿呀姑娘的长评，呼呼 我的第一个长评哦~

    谢谢所有支持的姑娘~~~ 





前尘（1）

    “你有将近7天又17个小时没有和我说话了。”

    安笙停下脚步，定定的看着佐安，目光中纷纷然然，最后还是耐不住那一丝隐约的委屈，叹了口气，转身坐在另一张椅子上。

    安笙并没有开口，冷静了七天，突然之间不知道怎么在这个人面前解释自己近乎幼稚的举动。

    还是佐安先开的口。

    “你……是在生气吗？因为我不要孩子。”半句疑问，半句肯定，佐安仍然是不懂得任何委婉，只是想先把错误弄清楚。

    安笙闻言，点点头，又摇摇头。最后絮絮的说道，“我是个编号儿童，长大的过程里，我只有同级，师长和生活老师，对于我来说，其他人眼里唾手可得的爸爸妈……嗯，桑姆，却是可望而不可及。我很小的时候就有一个愿望，等长大，匹配了妻子，我会对他好，和他养一个小孩，完满的过一辈子。我们匹配后第一次见面是在新婚夜，虽然之前彼此看过资料，但那毕竟只是死板的叙述，直到第一眼看见你我心里才有一种，或许我好运的第一次就能碰见自己欣赏的那人的感觉。我是真的很认真的考虑想要和你过这一辈子。我并不是这么执着着马上要个孩子，我只是希望能有一个和我一样重视家庭，渴望完满的另一半。或者是期望太高，忘记了去考虑你的想法，这次其实我也有错，我没有好好的和你谈谈让你了解我的想法，只是一味在心里不高兴。我想你应该也有你的人生追求，或许是我们两个人之间的目标有差异，才会造成目前的情况。我很抱歉我这几天的人间蒸发，我应该问问你的想法，然后好好听你说才是……”见面的此刻，才知道心里的惦念。安笙后悔自己没早两天想通……

    安笙的话说的絮絮叨叨，甚至有些语无伦次，但是一边的佐安却听的很认真，最后他在安笙说了一大段话后开始变得在检讨自己的时候轻轻握上他的手，打断了安笙的话。

    安笙抬头，手掌之间那温热的手让他讶然。

    “我愿意和你过一辈子，为你生个孩子。”佐安的耳朵早已通红，但是目光却坚定的回视着安笙的。

    安笙心下一喜，他从没有想到情绪内敛的佐安会愿意对他说出这样一句话，无法平静的狂喜让安笙一下握紧了佐安的手，想要说什么却又觉得不需要再说什么。

    但是佐安下一句话却让安笙脸色一变。

    “但是我要上战场，目前我不希望有孩子。所以才会铤而走险。”

    安笙没有想到自己剖析了内心，得到佐安的承诺之后，那个男人竟然还是莫名的坚持那个理由。但是这一次安笙没有甩手离开，只是静静的看着佐安，希望他这次能给自己一个真正的理由。

    佐安摇了摇和安笙交握的手，轻声的说道，“我上战场的理由太长，你愿意听吗？”

    安笙被佐安的动作勾起一个笑容，所有的阴郁和伤心似乎在这一刻消失殆尽，这个被军部誉为铁血冷漠的年轻少将，此刻握着他的手疑似撒娇的期待自己能听一听他的理由。佐安能做到这样的表现，自己又怎么可能再说什么拒绝的话。

    点点头，安笙顺着佐安起身的动作一起站起来。

    “跟我来。”

    佐安正要带路，却被身后的安笙一扯，回头看向安笙。

    “你发烧了，先看医生。”

    佐安抬手摸上额头，确实有些烫，但是他身上却没有发烧后四肢酸软的感觉，只是之前有些晕眩。自觉没什么问题，但是看向安笙有些担心的目光，只得点点头，“去的地方有医生的。”

    安笙才终于放松由着佐安拉走，只是打算拿出通讯器打算拨叫康德中校告诉他自己要请假半天的时候突然身前的佐安停顿了下来。

    安笙疑惑的抬头，发现对面拐角的地方，康德中校随意的双手叉胸靠在墙上，似乎就在等他们出来。

    瞬间明白了过来，所谓的推进栓在A11-20办公室的奇怪命令，估计是康德中校不知道怎么知道佐安要来找他，才把他们两个兜到一起。

    想到这里，安笙既无奈康德中校对于自己私事的插手又不得不感激他的插手。

    安笙走出佐安身后，对着康德中校微笑的行了个军礼，“中校，允许我离职一下吗？”一段时间的相处下来，安笙已经对康德中校的脾气有了个大概的了解，知道他并不是那种重视虚礼的长官，因此报告起来的语气带着一丝随意。

    康德中校没有回答安笙的话，只是把目光落在军容笔挺站在安笙身侧的金发将领身上。佐安双肩上闪耀的军衔章显示了他的军阶，康德眼中情绪一闪，随即隐去。挥挥手，带着点轻佻手指轻轻的从太阳穴划过，表示自己行了一个军礼。

    “竟然是少将大人，有失远迎，不知道来我们十九科有什么事吗？”

    佐安只是静静的立着，带着一股贵族和上位者特有的威严与庄重，唯一破坏画面的就是被安笙握着的带着一丝柔顺意味的手。

    安笙察觉到到气氛有一丝异样，迈前了一步，带着笑容向康德中校介绍道，“中校，这位是我的妻子，他有事找我，我请个假可以吗？”

    康德中校也回安笙一个笑容，只是目光却仍然留在佐安身上，“当然！不过你的妻子就是佐安索帝尼亚少将大人吧？据说这次是远征先锋军第一前锋的指挥呢，如果我没记错三天后就要出征了吧？”

    佐安和安笙的脸色同时一变，本来和康德中校对视的佐安首先移开了视线，看向安笙。他还没来得及告诉安笙这件事情。

    安笙同样回头看向佐安，那人眼中明显的欲言又止让他冷静了思绪。不是早就知道他要出征么，不过是确定了时间而已，何必这么惊讶。

    这次，佐安没有等安笙开口，确定了安笙没有生气，冷冷的目光瞥向对面笑看他们之间微妙气氛的红发雌性。佐安不能否认眼前这个雌性有着优秀的外表，而且中校的军衔，对于一个雄性占据主导地位的军部，雌性要出头有多困难，没有人比他更加了解，此刻眼前这位，他自然听过，十九科军械天才康德桑亚斯中校，军部除了他之外唯一的一位年轻雌性高级军官。而且据他所知这位中校除了掌管文职的十九科，还有另外的战斗军衔，只是外界对于那面甚少知道。

    佐安对于康德中校明显的无礼并没有什么反应，只是在安笙介绍完之后伸出空着的那只手，表明自己只作为家属而来。

    康德中校看了一眼佐安伸出的手，沉默了一下，然后淡淡的笑起来，伸手握住，“幸会，帝尼亚少将。”

    然后回头对佐安点头，“行了，去吧。反正进度什么的你都已经超前了，放你一天假，好好休息。”

    安笙握着佐安的手感谢的朝康德中校笑了一下，然后才带着佐安离去。

    靠着墙角的康德中校目送两人离去后并没有离开。只是静静的没有一点动静。

    “哦呵呵，真是没有想到小盆友的配偶来头这么大，看起来是个值得长情的对象呀。”来人发出声音却并没有露面，只是话语里夹杂着一些奇怪的杂音让静靠墙壁的康德中校皱了一下眉毛。

    许久之后，一直没有吭声的康德中校才淡淡的应了一声，“嗯。”然后转身离去。

    离开之后墙角里侧的阴影露了出来，一个身影屈在那里“吧唧吧唧”的发出怪声。

    “切，倔强的小孩，死要面子。”那个身影发出声音才让人辨认清楚竟然是十九科的巴蒂中校，此刻巴蒂中校的外套被他扎在腰上，衬衫袖扣解开挽高，两手捧着一只大概是烤鸡的东西大肆啖肉。对于离去的康德中校无奈的撇撇嘴，然后继续……吃！

    ++++

    佐安被安笙牵着走出十九科，上了航艇。

    安笙诧异的发现迪斯没有坐上驾驶位，反而是佐安接了迪斯的钥匙上了驾驶座。

    怎么？他们要去的地方迪斯不能去？

    佐安启动航艇滑上空轨，很快安笙就认出了他们的去路，猜到他们的目的地――帝尼亚家那座被称为帝国之星的家族古堡。安笙在之前佐安生日宴会的时候去过一次。

    一路上安笙没有问任何问题，即使他满腹疑问，但此刻他既然把解释的权利给了佐安，那么他就从头到尾做一个安静的聆听者。

    而佐安只是专心驾驶航艇。

    当他们抵达古堡的时候，即使是佐安也很诧异，几天没有出现的格林竟然出现在古堡的航艇出入口，而且看样子是在等他们。

    下了航艇，安笙诧异的看着格林手上打着绷带，嘴角红红的一个可疑的血口，还戴着一副墨镜的奇怪打扮。

    “格林哥哥？你怎么了？”

    格林尴尬的顺着两人的目光摸了一下嘴角，然后似乎是牵扯到的皱了一下脸，“出任务受了点伤，没什么大碍。”

    安笙疑惑的看着格林，愈合喷剂什么的应该很好用吧，佐安手上那么长一条伤口也不过几天时间，怎么格林嘴角那么点伤口似乎没什么愈合迹象？不过看着格林不愿多谈的样子，安笙只是乖顺的点点头。

    但是佐安就没这么好糊弄了，不过此刻他自己心下记挂着另外的事，倒也没多问。

    反而是格林无所谓的挥挥手，继续说道：“我知道你们回来要找什么，那东西我已经从爸爸那里拿出来放小安房里了，你们看完记得放回去。还有老大看到军部呈报的批令气坏了，小安你记得走之前去看看他。”

    佐安知道自己如果直接出现在呈报到议院的军部名单里，有八成机会会被自家老大拦截下来，所以他耍了一把小手段，明里递了一份指挥名单在军部出征文件里，却实际又夹带在前锋军的名单中。伊安确实拦下了一张，可惜结果是佐安还是会出征，而且是三天后就出发最危险的前锋军。而伊安看到那张名单的时候已经是最后确认的公布名单，再没有做手脚的空间了。一贯以狡诈闻名的政客被自己的桑达耍了一记自然是大发雷霆。

    安笙对军部名单什么的明智的没有表示好奇，只是奇怪的看了格林一眼。想来格林哥哥知道佐安要向他解释什么？而解释需要用到帝尼亚先生的什么东西？

    佐安皱了一下眉，点点头，然后拉着安笙就要进古堡，却被一下扯住了脚步。

    回头就见安笙对着格林问道，“格林哥哥，家里有医生吗？”

    格林一愣，“有家庭医生，不过过来要一会儿。你不舒服？”上下打量了安笙一番，看起来没什么事情的样子。

    安笙摇摇头，“是佐安，有些发烧的样子。”

    格林的视线一转，看向佐安，“怎么会发烧，之前不是都好好的。”然后也不等佐安回答，就对安笙说道，“你们进去吧，我通知家庭医生，你让小安躺下休息一会儿。”

    安笙点点头，才随着佐安进了古堡。

    格林在身后苦笑的看着佐安坚定的背影，喃喃自语，“小安，希望你不后悔自己的选择。”

    因为说话而牵扯到嘴角的伤口，格林的苦笑变成哭笑不得，摸上抽痛的伤口，心下想起某个龇牙的嚣张家伙……

    带着安笙回到了自己的房间，佐安推开门，偶尔才住一下的房间被家里的仆从收拾的很干净，所有的东西都按照他的习惯摆放，没有任何多余的装饰和累赘，用安笙的话说，就是他的房间简单的没有一点人气。

    此刻，一如既往单调的房间里，床侧的柜子上放了一本厚厚的纸质资料本。有些陈旧，有些磨损，显示着这个资料本是经常被人使用。

    佐安让安笙在床上坐下，拿起那本资料本，定定的看了一眼，才淡淡的说了一句：“我的桑姆可能现在很少有人记得，但是三十几年前却是最受关注和争议的军人。”

    安笙楞了一下，他没有想到佐安的话题会从他的桑姆开始，心下隐隐有了不好的预感。

    “三十五年前，我的桑姆以平民的身份和爸爸相恋，他们反抗了系统的匹配以非指定的关系结成了夫妻，并且有了一个孩子。”

    “我的桑姆只是一个普通的军士，三十年前和泽阁塔的大战爆发，他作为军人被派上了战场，并且从此没有再回来。”

    佐安不是个会讲故事的人，应当轰轰烈烈缠绵悱恻的爱情到了他的嘴里只有平淡的两句话，但是安笙却能明白那简单的两句话里神情严肃庄重的佐安在向他表达的，那种孺慕之情与渴望为桑姆报仇的坚定。

    接过佐安手里递过来的资料，安笙也抚了一下上面磨旧的痕迹。

    “这是桑姆在帝国史料里留下的记录，属于严禁传递的范围，除了这份就只有储存在帝国史料馆里那份电子版本的了。”看着安笙下意识的动作，佐安的目光里闪过一丝柔软，轻轻的说了一句。

    安笙点点头，带着一丝尊重，翻开了那本资料本。

    资料本很厚，不像一般的个人档案。

    安笙一页一页的安静翻看，但是翻阅的动作随着查看的进度逐渐加快，而且越到后面脸色越是难看，是那种近乎青白的脸色。

    当安笙强忍着看完资料本的那一刹那，他完全体会到了佐安沉闷在心中的万千憎恨。

    作者有话要说：小剧场 关于“萌”

    佐安淡淡的看向安笙：“为什么他们说我萌？萌是什么？”

    安笙温柔的笑，回望：“萌就是可爱。”

    佐安皱眉，抽刀，“军人，是铁血真汉子，没有可爱！”

    安笙不赞成的压下举到的手，“乖，不要在家里玩刀。”

    佐安听话的把刀收起来，然后崩着脸点了点头，“哦。”

    好吧，我只是为了那句铁血真汉子写的恶搞 不要理我

    感谢栀子饭媚锏纳推保么一个~

    最好，好吧，耸个肩，姑娘们你们猜对了，包子就要出来了

    其实本来这章就该出包子的，T T但是他害羞不肯出来，只好再等一章…… 





前尘（2）

    对三十多年前的索尼塔，安笙的了解只有来自原本身体对各类信息的记忆，但是他很确定，他的记忆里没有那应当轰动一时的关于佐安桑姆的新闻。

    手上的资料展现给安笙的是一则被湮灭在时间里的故事。

    资料本里除了官方的纪实记录，还有许多类似个人日记的叙述，正是这些叙述让他了解了三十多年前那些被淹没的起始。

    安笙猜测，记录这个叙述的大概就是佐安的爸爸，维特帝尼亚大公。

    佐安的桑姆叫做格拉斯科，是一位贵族出身的金发雌性。当年的格拉斯科和现在的佐安一般，是军中一颗耀眼的新星，无论是战斗能力，军策谋略，格拉斯科都表现的相当优秀。他从15岁参军，三年时间，经历175场大小战斗，军功无数，从一个普通军士晋升为中尉，并从前线战斗编制转成前线战斗指挥，然后就在转编制的那场会议里遇见了他之后的上司――维特帝尼亚上尉。那时的格拉斯科正是少年得志，不同于佐安的冷淡沉闷，个性积极而活泼开朗的他作为雌性在军中相当受追捧，因此初遇那个不甚友善又年轻的雄性长官时，格拉斯科很是对他不感冒。

    那一年正是索尼塔与泽阁塔冲突频发的时候，那时候他们舰队的前锋军最大的看点就是统战会议上格拉斯科中尉对上维特帝尼亚上尉，那绝对永远都是不缺少爆点的场面。但是谁也不知道，这么两个见面就吵架相杀的年轻军官竟然在半年之后相爱了。或许是两个人磁场太不对盘，吵架次数太多，就这么让两个高傲的军官惦记住了彼此。两个人在军中仍旧打打闹闹，但是却学会了在战场上掩护彼此，成为对方没有后顾之忧的背后。那一时间，两个协同作战，默契无间的年轻军官，一度成为军队里的美谈。

    可惜，好景不长，作为年长维特两岁的格拉斯科成年的时间到了，那时候已经是少校的格拉斯科接到了系统的匹配通知，一贯不是个安分性子的他（如果是个听话的乖小孩，我们小格怎么可能和身为上司的维特第一次见面就针锋相对。）身在前线的他，在军中拉着维特举行了简单的秘密婚礼，就在接到通知的当天。这几乎是索尼塔婚姻法颁布以来最大的丑闻，系统的处罚对于倔强的格拉斯科和维特来说几乎只能算是最小的损伤。他们一从战场上下来，面对的就是来自家族和国家的审判，双双被剥夺了贵族身份与军衔的两人，坚持自己的选择，审判持续了1个月，结果在格拉斯科发现怀孕的意外之下被打断了。

    这对于当时的帝国议会和军方来说都是一个不可思议的结果，数百年来帝国的婚姻一直都是有系统按照基因最匹配的原则选择合适的对象来诞生新生命，历史和现实都使得索尼塔人一直相信只有这样的婚姻下他们才能拥有子息。但是现在出现了不在匹配原则之内的异类，而最大的意外就是这个雌性怀孕了，这无疑是对所有索尼塔人坚信的信念一种巨大的打击。

    当时的帝国议院压下了消息，禁止帝国内部流传这件奇异的事情，审判转变为秘密进行。那时，半数议员认为不能放任这种破坏国家规则的异类继续存在，而半数的议员则认为索尼塔最高原则是繁衍，不能伤害怀孕的雌性。双方争执不下。

    两个人的审判就这种争执之下被搁置了，直到格拉斯科生产，议院才下了最后判决，双方分离，分派战场，永不晋升。

    从军官到普通军士，从贵族到平民，格拉斯科和维特并不后悔，唯一的遗憾就是他们的长子――伊安帝尼亚并不能带在自己身边。毕竟是要上战场，一个新生儿不可能适应那样的环境，两人只能把伊安交给了维特的一个好友。

    这一次上战场，两个人被分派到了不同的部队，一别就是5年。直到索尼塔和泽阁塔的大战爆发，他们才在军部的舰艇上重逢。相爱的人一别五年，没有淡去感情，只是加深了思念。而5年过去，长官也换了几批，在加上前锋战场的混乱，几乎没有人记得要把他们分开派遣，重逢的两人不约而同的选择了同一个寝室，同一个战斗梯队。曾经合作无间的彼此再度走到一起，没有什么比这个更让他们高兴。甚至他们还幻想着，再过几年，也许没有人记得这件事，他们就可以回到索尼塔，带上伊安，重新开始生活。

    可惜，还没等他们的梦想实现，格拉斯科突然被挑走编入了一只特别的队伍，似乎手是接到了什么特别的命令。只是，即使是维特也来不及弄清楚任务内容，队伍很快就离开了。

    那天，维特的感觉很不好，他总觉得格拉斯科不会再回来了。即使是5年前审判结果出来的时候，他也没有过这样的感觉，因为他知道那个阳光一样存在的男人就在远方和他一起战斗。

    但这一次，他那种笃定的感觉没有了，只剩下无尽的不安。

    维特找了许多人，昔年的同僚，朋友，甚至是驱逐了他的家族，但没有办法得到一丝格拉斯科的消息。

    直到，议院的某个人找到了他。那人也曾是帝尼亚家族的人，只是早年离家，和家族的关系也是若有若无的，作为曾经的帝尼亚家嫡系的维特，也不曾认得这人。

    但直到这人找上他，他才知道家族对于议院的渗透从未断过，而且从没未放弃过他，他是家族嫡系这一代最优秀的人才，对于帝国来说，他的行为是触犯了帝国底线，但对于家族来说，他的错误不过是一场风流意外。家族承诺他只要他愿意按照系统匹配选择他的下一任妻子，那么家族愿意帮他寻找格拉斯科的下落。

    维特同意了，因为那位曾经被他托付了伊安的朋友带着小伊安随后出现，面对几乎不认得自己的儿子，那时的维特妥协了。他和系统为他匹配的雌性――那位帮他养育伊安的朋友（多么讽刺。）结婚了，恢复了贵族身份，并且通过考验成了家族的家主。

    两个月后，他的妻子怀孕了，然后他获得了格林斯科的消息。

    他在执行刺杀任务时被俘虏了。

    然后，详细的消息铺天盖地一般收回到维特的手中。格拉斯科那一组出任务的军士半数伤亡，半数被俘，所有被俘人员全部是被虐杀的――近乎残忍的**解剖。甚至当时格拉斯科的肚子里还有两颗不足30天的胚胎――那是对于索尼塔来说，几乎是奇迹的双胞胎。

    即使是议院也震惊了，一个能和不匹配基因孕育子嗣的雌性，一个能孕育双胞胎的雌性，这对于帝国来说无疑是一个大大的巴掌，是他们当年错误的审判，造成了雌性子息的流失。

    而维特则是疯狂了，任谁看到心爱的人死的如此惨烈，并且是在他怀着他的孩子的情况下，都会失去理智。但随之而来的，帝国的密探和家族的死士带回的消息都让维特不得不维持着即将崩断的理智。

    那两颗胚胎还存活着，虐杀格拉斯科他们的那人似乎对格拉斯科肚子里的双胎很感兴趣，从格拉斯科体内剖出后一直被保存在营养液中以保持它们的生机。

    维特几乎是孤注一掷要去救自己的孩子，这次帝国议院默认了他的行动，甚至派遣了部队协助。在伤亡无数，维特也几乎去掉半条命之后，那两颗小小的胚胎被带了回来。但是，抱着报仇的目的而去的维特却没有遇上那个虐杀格拉斯科的人――泽阁塔远征军第一前锋指挥官信田悟。

    叙述到了这里就结束了，然后后面是各种信息和图片，有关于那个任务的信息，出任务人员的名单，也有格拉斯科等人被虐杀的照片和其后的胚胎发育报告。

    而就是这些照片让安笙脸色白的近乎发青。

    “我和格林就是那对双胞胎，被带回来之后，爸爸用了一年多时间才把我们培育出来。”佐安的话淡然而冷漠，像是并不在说自己的事。但安笙知道，佐安的感情虽然并不强烈，但那种生而带来的仇恨，在情绪上已经成了麻木。

    “十岁的时候，爸爸把身世告诉了我们，由我们自己选择以后的道路。我和格林都选择了军队，而大哥则早就选好了从政。”佐安继续补充道。

    “格林哥哥不是警察吗？”安笙记得后来碰上格林的时候，他是这么自我介绍的。

    佐安点点头，“十五的时候，爸爸第一次把这个给我们看，格林大病了一场，然后没办法上战场了。”想了想佐安又补充了一句，“刺激过度，见不得血肉。”

    佐安直白的话语让安笙又想起资料本里的照片，本来就不好的脸色更加青了一层。

    “三十年过去，爸爸从没有放弃过为桑姆报仇的念头，这一次的大战是能找到那人最好的机会。我想为桑姆报仇。”佐安的语调仍然很淡，但是安笙却没有办法忽略那其中的认真和执着。

    所有的自伤和不郁以及心底从没说出口的对于战场上不测的担忧，此刻都被安笙压在了心底，在眼前这些近乎残忍的照片面前，任何的劝阻都显得苍白无力。

    安笙握着佐安的手，沉默了半晌。佐安也没有说话，两人就这么静静而对。

    “答应我，你会保重自己，报仇我没办法阻止你，但你决不能罔顾自己的安全。”安笙抬起头，看着佐安那双沉碧如水的眼睛，坚决的说道。

    佐安回视安笙，沉默着没有表态，直到安笙眼中闪过一丝哀伤，才一下仿佛惊醒一般，点了点头。

    安笙终于笑起来，正要说什么，门口传来敲门声。

    安笙看了一眼佐安，应了一声。随后，格林带着一个棕色短发的中年人推门走了进来。

    “小安，汤斯医生来了，你让他好好检查一下。”格林一边对佐安和安笙说道，一边目光扫过拿在安笙手上的那本资料，本来因为摘了墨镜而露出的淤青显得有些滑稽的脸上乍然一青，半晌也没恢复正常。

    佐安本想说自己没有什么事，但看着安笙担忧的脸色，只好站起身，让汤斯医生检查。

    格林站在一边，目光一直飘忽的看着那本资料本。

    而安笙则是担心的看着正在接受检查的佐安。

    汤斯医生看起来是个很和蔼的人，他进来后对于几人奇怪的脸色没有多言，只是向着佐安鞠了个躬然后拿出一个类似安检用的那种探测仪器，对着佐安的身体从头到脚检测。

    这是安笙第一次看到索尼塔的医生检查身体，本来应该有些新奇的心情因为之前沉重的话题而显得有些萎靡，只是木然的拿着眼睛看着那个闪烁着红灯的的仪器一点点从佐安的头部向下移动。

    当那个仪器移动到佐安小腹位置的时候，突然“嘀嘀”了两声，红灯变成绿色的闪烁提示，安笙目光一顿，立马惊了起来，“怎么了？什么问题？”

    连边上从看到资料本后有些异样的格林也抬头看向汤斯医生。

    反而是佐安，倒显得随意而镇定。

    汤斯医生摆摆手，示意先不要问。然后查看了一下仪器的显示，随后从带来的包里，换了一个扁针一样的金属棒，让佐安伸出手。

    格林和佐安看到汤斯医生拿出那个金属棒时，脸色各有些异样，只有安笙不明白那是什么意思而有些着急的从床上站起来。

    汤斯医生把金属棒点在佐安的食指上，正要压下，佐安突然手一抽。

    “把连接断开。”佐安看着汤斯医生手上的金属棒，目光里流转过一些奇异的光芒。

    边上的格林闻言，本来变得有些奇怪的神色显得欲言又止。

    安笙则是不明所以的看着几个人，“怎么了？”

    没人回答他。

    汤斯医生奇怪的看了看佐安，在对方冷静严厉的目光里，最终选择依言关闭了检测仪器对系统的连接。然后终于在佐安的配合下，压上了佐安的手指。

    安笙奇怪的看着那个金属棒压上手指后，手指上血珠一冒，随即似乎被金属棒吸收了一般消失不见。然后那个本来银色的金属棒突然像是镀了一层金膜，闪出金色的光芒来。

    安笙还在奇怪眼前的景象，边上的格林已经倒吸了一口气，而佐安眼中则闪过似喜似忧的情绪。

    现场唯一对于眼前的景象表现的正常的汤斯医生笑眯眯的对着佐安说道，“恭喜，帝尼亚少爷，您怀孕了。”

    怀孕？！安笙楞了。

    作者有话要说：抱歉，失约了。

    晚上到家拼命把这章码了出来，此刻已经是闭着眼睛在打字了

    这章某些设定大概有些不合本文温馨的整体基调，但是情节需要……

    不多说废话了，明天起来我继续码

    感谢凡茗姑娘赏票，么~ 





出征（1）

    十四，出征

    怀孕？！

    安笙诧异的看着汤斯医生和表现的很镇定的佐安，这……佐安不是吃了避孕药哦吗？

    过度的吃惊让安笙来不及感受即将为人父的喜悦，他看着因为医生的诊断而低头蹙眉的佐安说不出话来。

    “汤斯医生，我……之前有服用某些禁制药物，怎么会怀孕？”沉默片刻，表情一直没有什么大变化的佐安突然问道。

    汤斯医生奇怪的看了佐安一眼，不过自小作为帝尼亚家家庭医生的他对于这位冷漠淡然的小少爷的脾性还是大概有些了解的，因此并没有说什么多余的话，只是摇摇头，“我并不清楚，但是检测显示您的身体里并没有药物反应。”

    佐安再度蹙眉低下头。

    而边上的安笙看见此刻的情景，心下突然一阵不安。

    “佐安……”安笙叫了佐安的名字，却突然不知道应该说什么。最初的冲击过去之后，他已经明白过来之前大家的奇怪反应了。那个金属棒大概是专门的验孕器材，所以医生拿出来时佐安的反应才会这么奇怪，而那句“断开连接。”大概就是屏蔽掉系统的检查吧，想到这里，安笙已经明白佐安的想法了。避孕，是为了能心无旁骛的上战场，而此刻发现可能怀孕的他，也没有改变自己的决定，只是那个孩子……

    安笙的眼中闪过一丝伤感……

    听到安笙叫自己，佐安抬起头，本来淡漠没有情绪的眼中，此刻更是没有丝毫的波澜，直到对上安笙忐忑而隐隐有着祈求的目光时，佐安的眼中才终于闪过一丝情绪。

    “是我把药换了。”边上一直没有出声的格林半靠在墙角，看着佐安说道。

    听到格林的话，佐安和安笙都把目光转向了他，佐安的表情看不出什么情绪，而安笙则是既带着感激又夹杂着苦涩。

    格林并没有理两人的情绪，只是继续说道。

    “在我和老大心目里，活着的人远比复仇重要，仇要报，但不能拿你的幸福去换。”格林说的很认真，他的目光落在佐安的腹部，然后才慢慢的移向佐安的脸。他们对于桑姆的印象都是来自于爸爸的描述和资料上的照片，而慢慢长大的佐安越长越像照片上的桑姆，金色的长发，俊秀的五官，唯一的差别在于桑姆阳光，而佐安冷漠，反而和他这个双胞兄弟没什么相似之处。爸爸早几年开始就不太愿意见佐安，大约也是怕见到那相似的面孔，会伤情吧。但此刻这副面孔落在他的眼里，他恍惚有一种将要重蹈覆辙的感觉……

    “小安，为了安笙，为了你的孩子，你……”格林劝解的话只说了一半，因为他看见了佐安望向他的目光，他的眼里沉寂寂的一片，只在深处翻腾起一些情绪，而他却看懂了。那里翻腾着的是自小到大看着爸爸给他们讲述桑姆时的怀念，是爸爸第一次把代表着桑姆一切的资料本交到他们手上时的沉重，是小小的佐安对着离开军营的他说的那句“桑姆的仇，我来继续。”所以，他沉默了。

    格林未尽的话让安笙的心一紧，看向佐安。

    佐安沉静了片刻，只是说了一句，“你和汤斯医生出去一下。”

    格林和汤斯医生离开后，佐安并没有动静，只是静静的站在原地。

    安笙看着那个绷直了背颈的男人，莫名的感觉到一丝心疼。叹了口气，走到他的身边，轻轻拥住。

    “告诉我你的决定吧，无论如何……”安笙顿了一下，咬紧牙关但仍然继续说道，“我不会怪你。”

    佐安在安笙停顿的时候僵了一下，绷直的身体更是没有软化的被拥着不动。安笙话里隐隐对于某种可能的笃定让情绪少有大动的佐安心下一凉。

    “我……从没想过要伤害宝宝……”佐安的声音变得有些沙哑，绷在安笙怀里没有动弹的身体渐渐的轻颤起来。

    “我是希望……暂时不要孩子，但从没……”

    佐安的身体颤的更加厉害，安笙想起那份孕检报告，是的，他是先确认了自己没有怀孕才服用那个避孕药的，他并不想伤害孩子的。松开怀抱，安笙果然看见那个表情冷漠的人闭着双眼，但却挡不住从那长长睫毛后渗出的水珠。

    安笙的吻，轻轻落在白皙的近乎透明的眼睑上。

    “对不起……”

    佐安摇摇头，却没有拒绝安笙的轻吻，他睁开眼，微红着眼眶，凝视着安笙。

    安笙回视他，既然了解了他的决定，他还能说什么。

    “如果可以，我很想阻止你，或许你会恨我，但起码你能安全。但我知道把你阻止下来之后，你的心里会空了一块，你不会快乐，即使我能有你和宝宝陪伴，却并不会圆满。”安笙心里也很矛盾，那么危险的地方，佐安桑姆那么惨烈的结局，如果能，他真的希望自己可以把佐安关在家里，管外面天翻地覆，他只要他的家好好的。但是他心里很明白，眼前这个人他的坚定与坚持，所以他只能退让，只是他也有自己的想法和决定。

    “前锋军三天后出发，我会申请加入前锋军的机械师团队。”既然他没有办法让佐安留下，他只能陪着他一起，无论如何，他希望一家人，能在一起。

    佐安目光一凌，正要拒绝，却被安笙的一个吻封住了所有未出口的话，细致，而亲昵的吻，佐安一时愣怔的没有反应过来。

    轻轻放开佐安，安笙微笑的看着那被水光润泽的红润嘴唇，说道：“我不想和你分开，也不想像你帝尼亚大公一样在未知的情况下担惊受怕，我想在离你最近的地方，看着你。”

    安笙的目光温柔，言辞之中也只是带着淡淡的笑意，但是佐安突然之间像是明白了什么，最终什么都没有说，只是点了点头。

    安笙回到十九科，没有理会算的上有些熟识了的奈德的招呼，他直接去了康德中校的办公室。

    “中校，我想加入这次随军的机械师团队。”

    正埋头处理文件的康德中校闻言抬头，随意夹起的红发凌乱的垂下来。

    康德中校沉默了一下，蹙眉道，“安笙少尉，我记得你来十九科的任务是协助生产吧。战场的机械师并不是你的职责范围。”

    “中校，我手上的试验已经在最后阶段。Z物质的分量确认之后就可以组装推进栓，以推进式反应炉为中心的反射神经元系统在R机甲的机体试验，后天就可以开始，这并不影响我的申请。而且我知道为什么十九科在神经元问题没有解决的时候就已经把R机甲的机体生产完毕，就等整套神经元装置进入就可以运行，那是因为到时候随军的机甲里必定会有R机甲，我认为我的资历完全可以担任R机甲的机械师。”安笙面对康德中校的责问并没有退缩，反而很坚定的阐述自己的理由。

    康德中校“腾”的从座位上站起，诧异的看着安笙，R机甲要赶在大战之前生产完毕，并投入战场，这是军部的机密。 “安笙少尉！你从哪里听到的！”

    安笙没有回答，只是定定的看着康德中校。

    察觉到自己过于激动，康德中校看着安笙，放缓了语气。“安笙少尉，军部调派你来十九科参与R机甲的生产，相信你对一些事情是有个大概了解的。但这不代表你就有资格站在这里向我提出要求。你所谓的资历也不过是为R机甲解决了神经反射元的中枢，我知道你对机械各领域都有涉略，但那不代表你面对真正的机甲就能够运用自如。我知道你的……妻子要出征，你的情绪有些过于激动。请冷静的考虑一下。”

    安笙知道康德中校虽然话里行间有挑剔他的专业知识，但是出发点却是不希望自己去冒险，因此对于他情急之下的失礼言辞没有放在心上，只是很坚决的摇了摇头。

    “中校，我考虑的很清楚，你心里其实也明白我的专业知识面对机甲维修绝对没有问题。甚至我可以肯定的说，对于R机甲，没有人比我更有资格做它的机械师。”

    安笙说出这句话的时候，语气带着绝大的自信，让康德中校都有些诧异。一段时间的相处，他对安笙也算有一定的了解，这个人温和，容易相处，对于自己的专业知识从不会避讳谈及，也不怕所谓被人偷师，即使对自己的专业领域有相当的自信，却也绝不会给人任何恃才傲物的感觉，他总是低调的在一边研究实验，从不会有刚刚那样锋芒毕露的表现。

    康德中校正要再劝劝安笙，他是真的对这个人起了爱才之心，这么年轻的安笙以后的发展无可限量，他并不希望让这样一个人去战场上承受那种朝不保夕的危险。

    但还没来得及开口，门外传来一阵敲门声。康德中校按捺下自己未出口的话，回了一句：“进来！”

    门被推了进来，奈德带着几个人站在门外。

    “中校，机械科的人带着军部的命令来找您啦。”奈德和外表大不相符的呱噪与随性即使面对康德也没有怎么收敛。

    “艾瑞克？”一边的安笙本来没怎么在意，但听到机械科的名字时下意识的抬头看了一眼，哪想到跟着奈德进来的人中竟然有一个是自己在机械科时的好友，而其他几个更都是曾经R线的研发人员，但当安笙看见所有人都走进来，露出被挡住的那人时，本来还算的上正常的脸色当真是抽搐了一下，怎么戴迪尤也过来了。

    艾瑞克对着安笙挤了一下眼睛，然后才一本正经的对着康德中校行了一个军礼。

    “军部第七舰艇部队机械科艾瑞克少尉奉命报道。”随后艾瑞克取出一个晶体卡片交给康德中校，只是在看清康德中校一头凌乱的红色长发，军装随意散着扣子有失军仪的样子震撼了一下。

    康德中校看了几人一眼，随手把晶卡往桌屏一刷，军部的命令显示了出来。

    康德中校点点头，命令是真的，看了一眼还在一边的安笙，“安笙少尉，你回去考虑清楚，我目前是不会同意你的出征请求的。”

    安笙闻言，正要开口，却被艾瑞克的话打断。

    “那个，中校，您刚刚说要拒绝安笙少尉出征？”

    康德看了艾瑞克一眼，没有说话。面对其他部队的人员，康德中校并不如在自己部门里的随和，相反从艾瑞克他们进来之后就一直冷着一张脸。

    艾瑞克见康德中校并不理会自己的话，但也没有喝止自己的发言，只好自顾着继续说道，“中校，命令里是指明了安笙少尉必须编入我们这支机械科的小组，然后随军出发的。”

    安笙惊讶的看向艾瑞克。而康德中校则低头看向还没拔出的晶卡命令。

    “这上面并没有提到安笙少尉。”康德中校瞥了一眼关注着这边的安笙，干脆的把桌屏上显示的命令投影出来。

    ――“兹命令R线研发负责人带领研发小组加入远征前锋军，与十九科机械师配合负责R线机甲所有事宜。”

    安笙一见那命令，就明白过来艾瑞克的意思，微微露出笑容。这下他不陪佐安去都不行了。

    康德中校奇怪的看着似乎挺高兴的安笙，不明白这个命令哪里提到让他也加入这个小组了。

    还是边上的艾瑞克见康德疑惑的看着安笙，才上前解释道，“安笙少尉就是R线研发小组的负责人，也就是R机甲的研发人。”

    康德中校惊诧的看向安笙。R机甲的研发人？

    安笙有些不好意思的抓抓头发，“调过来的时候，麦克中校不许我说。”看懂了康德中校目光里的意思，安笙解释道。

    作者有话要说：我失约了……碎碎念着退下…… 





出征（2）

    亮蓝色的微光一闪，反应炉里的黑色粉末转而变成荧光的蓝色，随后就持续的闪着淡淡的微光。

    正认真看着反应结果的安笙松了一口气，成了。赶紧检视自己之前记录的粉末量，然后把记录导进报告结果。

    安笙伸了个懒腰，干坐了一天一夜就为了确认这个质量，总算不辜负他这样长时间的枯燥试验，好歹把合适的质量结果给检测出来了。

    取下戴的鼻梁都有些酸痛的眼镜，捏了捏鼻子，安笙看了一眼边上的新送来的推进栓――像个放大版的金属胶囊壳，周身银亮，布满了像是电路板的节点一样密密麻麻的凸点，这是和反应炉做节点连接用的。安笙取了一个推进栓，检视了一下，虽然是赶工制作，但是十九科的人工作还是相当细致，这种推进栓因为压缩比率的关系很是考究细节，但是三天之内，十九科的配套部门还是给他赶出了一批，而且成果做工都很符合他的要求。

    重新戴上眼镜，安笙回身从保存箱里取出剩下的Z物质粉末――Z物质虽然是本身就是粉末凝结，但是凝结成块后很难分离，研磨需要用到特殊的工具。因此安笙都是一次取一块试验用的Z物质提纯物送交研磨后保存在保存箱内，方便试验用。这次的这批剩下的量还足够一次反应炉试验。

    安笙测量了准确的用量，小心的把东西转移进推进栓，舱门一合，手上的推进栓被压上反应炉之前拆卸下来的推送通道上，把推送通道连接好，拿着因为还没连上机体因此外露着的两条线路稍稍碰触，细微的火花一闪。

    推进通道上的排灯依次亮起，反应炉响起微微的蜂鸣，动能接通，推进通道压力一放，推进栓被打进反应炉。

    安笙把手上的线路扭结放好，一把抓下脸上的眼镜，想要清晰仔细的查看整个过程。

    反应炉和推进栓的各个节点一一闪过亮光，需要促进反应的各种能量透过节点进入推进栓仓体内，整个推进栓银亮的外表逐渐透明，内部黑色的Z物质粉末显露出来，随后以可见的速度逐渐转化成莹蓝的色泽，泛着微光。

    耶！安笙嘴角挂着释然的笑容，难得孩子气的比了个两指岔开的手势。

    “噗。”

    背后突然传来一声喷笑，安笙回头，大红长发披散在背后，随意的套着一件白色外套，里面穿着军服衬衣，一身笔挺军裤，飒爽的军靴却松着搭扣，潇洒又懒散的靠在试验室门边的不是康德中校是谁。

    “中校？！”这个时间天刚刚亮，上班时间远还没到如果不是佐安的出征就在三天后，安笙赶着完成进度陪他上战场，刚刚听闻自己要为人父的他怎么会窝在这里忙试验。他是迫不得已，康德中校却怎么会出现在这里？安笙诧异的看着门口的人。

    康德两手插兜，站在门口，刚刚的笑意已经敛起，只在嘴角留下一个微微的翘起。

    “年轻，朝气，公事上又沉稳干练，安笙少尉不愧是能研发R机甲的优秀人才。”

    康德中校的话看似调侃，却又带着点埋怨，安笙听的好不尴尬。他的身份，一开始，确实是麦克中校交代最好不要透露他的研发组长身份，而后来他自己是出于顾及二期图纸泄露的私心，有意想探探情况，所以才对于自己的身份三箴其口，虽然再后来发现十九科对于图纸的来历也只知道来自上层，因此隐瞒身份什么的也就不必要了。不过面对十九科对于R机甲的推崇，和康德中校对研发者的敬佩，实在让他不好意思去承认自己的身份，结果就变成了现在这样。

    安笙尴尬的抓抓头发，“中校，不要这么说。我真的是不得已。”

    康德收起笑容，头微微侧了一下，火红的头发滑到了身前，在背后初升的光线之下闪过一道晕红。

    “哼！行了，不跟你计较这个。既然你手头上的试验完成了，就跟我走吧。”

    安笙诧异，看康德，“去哪？”他完成了试验想先回帝尼亚家本宅一趟啊，佐安刚刚怀孕，却忙着出征的事情，他很担心。

    “当然是去把你手上的东西装进机甲测试。”康德已经转过身要走，闻言回头瞥了一眼桌上还在工作的反应炉。

    “中校，上机体的测试，相信十九科的人也能做的，本身R机甲的投产生产一直是你们在做，最后的测试我就不插手了。两天后出征，我还有些私事要处理，想先回去一下。”安笙赶紧出声叫住康德中校，如果再做机甲测试，那这出征前的剩下的时间他是别想见到佐安了。毕竟他作为前锋军的指挥，只会比他更忙。出征后两个人毕竟不是同体系，见面还是会有些困难，有些事情他必须先做好安排。

    康德前行的步子一顿，后头望向安笙，脸上早已没了笑容，目光里隐隐有些失望。

    “你作为R机甲的研发组长，竟然也这么不关心机甲完成的进度。”

    安笙莫名其妙的看着康德，R线目前的进度对于研发人员来说，基本已经算是完成了，后期的投产其实来说和他已经没什么关系了，不过他是因为最后借调到十九科的关系，才会参与到R线的生产，此刻面对康德中校类似指责的目光，有些无言。这个，他只是觉得目前的情况，家里比较需要他……

    康德看了安笙几眼，见他对于自己的话没有任何回应，最后只淡淡的吐了一句，“随你。”然后就离去了，离去之前带走了安笙递交在桌子前面的报告。

    这算是同意他抽身了吧。安笙想着，也不管其他，疲累的身体狠狠伸了个懒腰，摸把脸，安笙把自己脱下随手扔边上的外套捡起来批在身上，拿着钥匙去找自己的航艇。

    +++

    佐安醒来的时候有些恍惚，习惯了那个有白色水床，米色遮光帘和几盆绿色植物的卧室，此刻映入眼中简单到没有人气却是自己住了20多年的房间竟然变得有些陌生。

    不知道什么时候养成的习惯，偌大的一张床只睡了半边，身侧明知是空荡荡的位置，醒来还是下意识的向那边望了一下，空落落的另一边让他心下淌过淡淡的失落。

    佐安撑起身体，身上温热带点烫意的体温提醒着他早先医生的检查结果，两手轻轻落在腹部。本来以为被自己放弃的机会竟然还是在他身上生根发芽了。佐安淡漠的眼底闪过一丝温柔，随后隐去，留下的仅有果决。

    换好衣服，正打算直接去军部，佐安一开门，门外却站着眼下一片黑青，精神不怎么好的格林。

    放下举着正要敲门的手，格林打了个哈欠。

    “先吃饭，否则不许出门。”看着佐安一身军装，军帽在手打算直接出门的样子，格林也不说废话，直接放话。

    本来不想用早餐的佐安闻言，看了一眼没什么精神的格林，点点头。

    帝尼亚家古堡，偌大的餐厅里只坐了格林和佐安两个主子。大军出征在即，虽然这事并不公开，但是相关部门还是忙乱不堪，身在议院，又是高位的伊安这几天几乎都宿在议院。而帝尼亚家另外三位主子――家主几乎不用早餐，而那位沉默的容易让人忽略的家主配偶则很少上餐厅来用餐，而二少爷是一般都陪他的桑姆用餐。所以以往的餐厅也就只有格林，伊安和佐安。不过佐安结婚后，两个忙碌的少爷也更少回家用餐了，这个餐厅已经好一段时间没有主子在里面用餐了。

    在餐厅坐定，看着端上来的早餐，佐安疑惑的没有开动。这些奇怪的菜式不太像是家里会做的早餐，倒像是那人每天早上给他准备的东西。

    格林一边狼吞虎咽的吃自己的早餐，完全不顾及所谓的用餐礼仪，没办法他本来有任务在身，之前又发现小安怀孕一贯会安排的要做准备的老大不在，只好他来打点，幸好还有安笙帮忙，不过后面安笙回十九科去完成手头工作，就只剩他一个拿主意的――两个人倒很有默契的不让佐安插手，要知道以他的个性，绝对是把自己的身体放在最后，即使记得关照也会忘记。最后的结果就是现在他顶着两个漆黑的眼圈，还饿着肚子。

    “安笙昨天留了菜谱，要厨师一定要给你准备这些，说是对你和……好，有营养。”看见佐安的盯着餐盘里的食物发呆，格林了解的解释。这不是能登贵族食谱的东西，不过味道很好是真的。话里因为某些不能公开的情况而隐去了几个字。

    佐安闻言一愣，才发现果然是那人才会弄的食物。吃了几口，却觉得味道不及那人自己做的好吃。

    餐桌上，佐安本就沉闷，而格林则是疲累的不想讲话而显得沉寂一片，两人各自进餐。

    安笙到古堡的时候，一进餐厅就察觉到里面静悄悄的氛围。而佐安正好在吃最后一道餐点――是他特地交代厨房炖足一个晚上的米诺果浆。因为索尼塔雌性的身体构造毕竟不同于以前记忆中的女性体，安笙向汤斯医生详细询问过再加上自己以前的一些常识，结合着以营养补充和强健身体的为主要目的制定了一套菜谱，这个米诺果就是其中的一种，米诺果的果浆富含雌性孕期需要的一种基因营养成分，对初期的胎儿相当有好处，只是米诺果果肉坚硬，果浆不易打出，需要长时间的炖煮。

    餐厅里吃早饭的两人听见仆佣的动静抬起头。

    格林一见安笙回来，把已经吃完的餐具一丢，擦了擦嘴站起身，“交给你了，我睡会儿去。”将近50个小时没合眼了，他都可以直接晕倒了。

    安笙点点头，“恩，谢谢格林哥哥。”

    “说什么那，我上去了。”挥挥手，格林晃悠悠的回房补眠去了。他下午还有任务要出，不得不养下精神。

    安笙走到佐安边上，仆佣很快就送上了餐具。

    “谢谢。”安笙对送餐具上来的仆佣点点头，然后对着停下动作的佐安抬抬下巴。

    “这个要都喝掉，不能剩。”

    佐安看了一眼还剩大半的果浆，边上是已经吃完空了的两个碟子，今天他的早餐过于丰盛了。不过，面对眼前这种情况，他并没有说什么，只是乖乖的低头继续喝。毕竟自己在怀孕后还坚持上战场的情况下，这个男人还愿意包容，他自然也能体谅安笙对他的担心。

    安笙见佐安听话的继续吃，满意的露了个笑容，拿起餐具开始吃自己的早餐。

    作者有话要说：困死了，午睡去了

    今天更的早，不过字数变少了，嗯……其实没什么……我还是不下保证了，我这个人变卦太快……

    感谢sqhzjw bqf245831 13913720176.sdo三位姑娘的赏票~么~ 





出发（1）

    舰艇通道内来来往往的人乱中有序的忙碌着。这是远征军前锋部队的主力战舰――索尼塔1号，半环形的舰体从中间延伸出狭长的舰头，远远望去仿佛是一枚漂浮在星空中的巨锚。

    安笙站在监听通道，透过通道两侧的视窗望着远处的索尼塔1号，一双透亮漆黑的眼睛微微眯起。远征军的出发因为舰艇数量巨大所以分了两个批次，前锋军在先，主力部队与后勤部队在后。作为前锋指挥军的佐安是在第一批次也就是今天下午出发，而安笙作为机械师是后勤部队，他要明天才会出发，但是两人因为部队的保密条令从昨天晚上就被召集到基地，与外界隔绝开来了，当然隔绝的也包括他们彼此。

    安笙轻轻把头靠在视窗上，他的佐安此刻应该就在索尼塔1号上。作为前锋军，他的舰艇并不是这艘主力指挥舰，只是安笙知道出发的远征军第一期指挥会议是在主舰上，所有指挥军官都会聚集在主舰，所以作为第一前锋指挥的佐安现在应该已经上了舰艇。

    想起佐安，安笙的思绪转过，忆起了昨晚被基地召集之前……

    佐安一身军裤，军靴，威仪笔挺，手上的少将军衔的军服正被他一丝不苟的套上身，金色的扣子一颗一颗扣紧，及踝的下摆尾部几道不明显的滚边在灯光的映射下微微的闪过一道光芒。

    佐安的身后是同样一身军服的安笙，少尉军衔的军服没有长摆，也不及少将的华丽，但是同样笔挺干练而威严。一身整齐的安笙只是一动不动的看着扣扣子的佐安，黑金两色的军装让本就五官冷峻的他更加气势凌厉，仪表堂堂。每次看见着着军装的佐安，安笙都感觉到一丝骄傲，这样的一个人，是自己的。

    军装的长摆很长，扣子也很多，末尾的几颗很是不方便扣。安笙见佐安弯下腰要扣底下的扣子，赶紧上前一步，半蹲下，接过他的动作，帮他扣上底下几个扣子。一路向上，手指无意之间拂过平坦的下腹，心下一跳。这个地方正孕育着他的孩子。

    安笙的动作顿住，半蹲的高度，他的眼睛正好平视佐安的小腹，他心下有些乱七八糟的想着。幸而少将的军装是长摆，幸而长摆的军装从腰部开始就左右分叉，以后肚子稍大倒不怕束缚住，只是以后整个人浮肿起来，这合身的军装大约会穿不下……

    一双套着白色手套的手搭上安笙顿在佐安小腹上的手上，安笙抬头，长长的金发被整齐的收在脑后，扎成一束，脸颊边有些没有被收进去的碎发轻飘飘的附在佐安那张没有表情的脸侧，长长的睫毛半敛住目光，隐隐转过的一抹情绪却让安笙明白的感受到那是为了自己。

    他是在对他说抱歉吧，为了把他的孩子带上战场……

    安笙深吸一口气，慢慢站起身。一个轻柔的吻落在佐安红润的嘴唇上。

    “我既然没有在你让汤斯医生隐瞒下宝宝的时候出声，就表示我默认了你的决定。这是我的决定，我不会后悔，也不会为了他迁怒任何人。但是你一定也要记住答应我的话，保护好自己。”

    佐安沉默着没有回答，但是安笙知道他听进去了，那扇羽扇一般的睫毛轻弹了两下，收了上去，安笙对上的是浅金色眸子里坚定的目光。

    安笙微微一笑，他的手虚虚的覆在佐安的小腹上。“我可以看看它吗？”那天得知自己要做爸爸的时候接收了太多的信息和要面对太大的决定，一直都没想起来和这个还没成型的小东西打个招呼，而之后他做了决定却又有太多的准备和事情要处理，佐安也是，两人一直也没时间停下来好好说句话，没想到一直到了这样出发的前一刻，他才有机会和自己的小孩见这第一面。

    佐安看了一眼安笙，没有说话。但是他缓缓解开扣子的动作表明了他的回答。

    少将的长摆军服上扣子实在不少，刚刚安笙顿下帮他扣上了下面的几排扣子，此刻面对面而站，显然佐安没办法自己从底下解上来，因此他从领扣解起，一路解到小腹，拉起衬衫，露出仍然平坦的小腹。

    安笙把手放在佐安袒露出来的皮肤上，微微发烫的温度，首先传递到手心。

    佐安因为怀孕，体温较平时高了许多，一开始大家还担心他是发烧了，直到汤斯医生的检查后才告诉他们许多人怀孕会吐会四肢酸胀或者各种的反应，但佐安的反应似乎只有体温稍稍升高了一些，估计后期会出现一些其他的反应，才让他们放下些心来。

    手下的皮肤烫热而滑腻，先是让安笙流连，然后才是心底一声感动的叹息。手掌之下，一个连接了他和佐安的小生命……

    安笙突然有些鼻酸，他和“安笙”的童年都算不上完满，被抛弃的孤儿即使遇见生命里各种的温暖，但心底对于“家”这个词始终有一种隐隐绰绰却斩不断的渴求。现在的他有佐安，有佐安肚子里那个还没有出生的孩子，虽然离别在即，却有一种终于圆满的感动。

    佐安只是站着，静静的撩着衣服，他的目光始终落在安笙放在他肚子上的那双手上。安笙的手很白皙，剪得干干净净的椭圆形指甲盖上晕着淡淡的肉粉色泽，就是这样一双手每天为他准备三餐，调整营养，照顾他各种会忽略的细节。而此刻，他更是能感受的到这双手上传递过来的温暖和感动。定定的看着这双手，佐安本来坚定不容动摇的心底却突然流转过一丝退缩，但很快就被坚定的理智所湮灭。最后犹豫了一下，松开一直握着的衣角，把自己带着手套的手叠在了那双手之上。

    宝宝，桑姆会安全带着你回来的……

    安笙感受到手背上那双隔着手套都能感受到温度的手掌，心下一动。收拾起情绪，抬起头，扬起一抹微笑。“走吧。”

    “安笙少尉！”身后传来一声踢步行礼的声音，随后是他的姓名军阶。

    靠着视窗出神的安笙一下子收回了思绪，收敛了情绪，回过身，行了一个军礼。

    来人是一个褐色长发的雌性军士，陌生的没有印象。

    “少尉，机械师团队会议，22号会议室。”原来是通知开会的。

    安笙一愣，怎么是派人通知，不用通讯器？随后才想起昨天进入基地后所有私人通讯器材全部收缴了，基地屏蔽了特定频率之外的其他频道。

    点点头，安笙表示自己知道。那个褐发的雌性军士才敬礼离开，大约还要通知其他人。

    安笙最后一次回头看了一眼索尼塔1号，把手上的军帽戴上，正了正，随后大踏步离开。

    基地里临时进驻了各种兵种部队，显得拥挤了许多，各种设施不足以此刻的需求，因此很多会议室和营地都是临时搭建的，此刻安笙眼前的22号会议室显然就是其中之一。

    推开一次性保固材料做成的隔音门，安笙走了进去。里面已经有不少各军阶的军官在了。因为是会合了几大舰艇部队的所有机械后勤科室各顶尖机械人才，因此其中有许多是安笙没有见过的新面孔。安笙环视了一圈，最后朝着正对他挥手的艾瑞克走过去。

    安笙此次随军是作为R线机甲军团的专用机械师――R线机甲最后还是赶在出征之前完成了，此次绕圈摸上泽阁塔大本营的远征军次要任务就是在途中首先熟悉好R线机甲的操作，同样随军机械科组员以及十九科人员都被编入了他的名下。没错，包括了十九科，这也是安笙诧异的地方，十九科竟然没有带队人员，康德中校和巴蒂中校都没有出现。

    会议的内容，安笙大概猜到了。不外乎是对于远征军各部队机甲战团的负责区块划分，他事先从佐安大哥那里知道了佐安所在的舰艇，而且和伊安筹划好他会被派遣去那艘舰艇。毕竟佐安所在的是前锋军，而R线作为秘密武器第一次亮相必然是用在最耀眼的刀刃之上，而他身为R线机甲机械师团队的领队自然有义务在最前线给R线做后盾。

    果然，在后面陆续来人，22号会议室逐渐满员之后，机械团的总负责人约瑟夫大校――军部机甲军团负责人（这个部门安笙从未听过，但是约瑟夫大校的自我介绍是这么说的。）很简短的自我介绍之后就开始发布各个机械师小组的对应部队。

    安笙双手置于膝上，头微垂，目光一瞬不瞬的盯着自己的手。此刻，他的手上也和佐安一样套上了白色的手套。安笙的姿势一动不动，耳边不断划过各小组的分配。安笙的小组被打散，这是必定的，各个舰艇上都是第一次接触R线，必须都要配置R线的机械师。直到――

    “安笙少尉，带组员艾瑞克中士，戴迪少尉于明天上午接驳前锋军右翼主舰。”

    安笙一怔，差点没有反应过来接令，值得边上的艾瑞克一脚踢在椅子上，才反应过来起身敬礼。心下却已经错愕而惊讶。怎么回事，他和伊安已经合计好，并且做好安排，为什么是右翼？佐安在左翼啊。

    但此刻的情况明显不适合他做什么违令的傻事，安笙坐下后，心下已经不复之前的平静，他能清晰的感觉到自己带着手套的手心微微泛潮。事情出了什么变化吗……

    安笙不经意的抬头，目光掠过台上仍然在继续布置各机械师分组的约瑟夫大校，却意外的对上对方那双浅青色带着笑意的眼睛。那眼睛里不单有笑意，还带着评估和打趣。

    安笙蹙眉，那种目光仿佛是一个非常熟稔的招呼，但他很确定自己和约瑟夫大校是第一次见面。此前记忆里耶从没有这个人的记录。心下微动，安笙突然想到了一个可能……

    22号会议室结束会议之后，各人逐渐散去，唯余主持台上悠哉整理着散乱资料的约瑟夫大校以及坐在原位的安笙。

    艾瑞克被安笙打发走了，他对于约瑟夫大校的那个目光始终觉得在意，所以才会想要独自一个人留下来问个清楚。

    “不走？”大校整理完资料，抬头看向底下的安笙，嘴角带着笑容，笑容里有一抹果然如此。

    安笙站起来，走到主持台边，打量了一下还是笑眯眯看着他的约瑟夫大校，“大校，我如果要求去前锋军左翼可以吗？”安笙心下犹豫了一下，最后问出口的还是和自己的去向相关的问题。毕竟对于他来说，这个才是首要。

    约瑟夫大校闻言，笑容不变，眉尾轻挑了一下，“怎么？不满意右翼的分配？两边没什么差别吧，都是第一前锋，还是……你有挂念的人在左翼？”

    安笙对于这个问题倒是非常大方，点点头，承认道，“是的，我的妻子在前锋军左翼。”

    面对安笙的直白，约瑟夫大校的笑容终于有了一丝变化，目光中闪过惊讶。“有时候，太过坦诚不一定是好事哦，我或许就会因为你有亲眷在其上，驳回你的要求哦。”这是军队常有的事情，关心则乱，军队是最需要杜绝这种私人情感的地方。

    安笙心下的担心却一下子消失无影，他侧头想了想才回答道，“我觉得大校不是这种人，纯粹直觉。”

    约瑟夫大校终于笑出声，“呵呵，直觉啊……那么我的回答是，不行！”前半句还是笑容满面，后半句却笑容一敛，字字有力。

    安笙一怔，蹙眉。怎么，他赌错了？

    作者有话要说：对手指，对不起，我做逃兵了……

    T T我卡文，然后做了逃兵，不开Q，不开微薄，不开后台，不看评论，每天都在看别人的文，完全陷入自我厌恶中……

    然后看见我追的几个大人在文后写着，卡文了……突然发现，原来悲催苦逼的不止我一个，但是他们比我负责，卡文了也挤出一点来发，所以我瞬间鸡血了……我对自己说，不更一章不睡觉，所以我现在快挂了……

    最后，谢谢snow9879姑娘的赏票……么……一半……zzzZZZZZ 





出发（2）

    约瑟夫大校好整以暇的看着眼前的安笙，嗯，冷静，沉稳，对于这个年纪就成了少尉的年轻人来说的确是个好苗子，难怪那人这么看重他，还特地给他打招呼。

    悠哉又随意的翻弄手上的资料，约瑟夫大校等着眼前这个年轻尉官的反应。

    安笙起先的惊讶过去之后，冷静下来的他察觉到了眼前这个让他感觉有些奇怪的大校眼中显而易见的戏谑，脑中再度浮现之前一闪而过的想法。

    “大校，是有什么消息要告诉我吗？”安笙试探的问了一句。

    “哦？我应该要告诉你什么消息吗？”约瑟夫大校眼中笑意一闪，嘴上却一点都不松口。

    安笙沉默了，他看出来了，眼前这位不认识的大校在逗弄自己。安笙在内心禁不住抓挠了一番，大校，我是雄性，请不要用这种逗弄雌性军士的语气来戏耍我！！！

    “哈哈，好了，不逗你了。”笑着说出这么一句之后，约瑟夫大校神情一敛，“安笙少尉，请记得这是一场战争，身为军人，首先是服从！派你去右翼，这是命令。”

    安笙神色一动，兀自看了一眼肃容的约瑟夫大校才一个军礼，“是！”

    安笙若有所思的回到自己被安排暂住的寝室，才推开门里面闹哄哄的声音扑面而来。

    “该死的平民，把你那些乱七八糟的东西收走！！！”

    “切，尊贵的鱿鱼先生，你所谓的乱七八糟的东西是我留的宵夜，请不要侮辱美食！！”

    “天哪，那种恶臭的东西你竟然称他为美食，平民就是平民！！”

    ……

    安笙站在门口，莫名其妙的看着里面捏着手套捂住鼻子指着艾瑞克不停哆嗦大叫的戴迪还有对面得瑟的护着手里一个碗的艾瑞克，这是怎么了？这两人虽然不对盘，戴迪也爱较真了一些，但是大战当前两个人还算识大体，昨天晚上一来彼此无视，连碎嘴的戴迪也安分了许多，至少一夜相安无事，这会儿怎么这么大动静。

    顺手关上门，鼻子里飘进一丝熟悉的味道。这味道……！！呃，他大概知道怎么回事了……

    关门声引起里面两人的注意，尤其是面朝门口的艾瑞克，一见安笙回来就大声招呼。“安子！！来，你看我带了什么过来！！”（原来艾瑞克他们这些同事大多也叫安笙为小安，为了防止和佐安大哥他们对佐安叫法的混淆，这里安笙的昵称改成安子。）

    安笙笑了一下，然后和戴迪点了下头，对方意料之中的轻哼了一下然后撇过头。安笙摸摸鼻子，禁不住艾瑞克的催促走了过去，一眼望进那个小碗里――不出所料，果然是腐乳……难怪戴迪大惊小怪，嫌这东西恶心，不会吃的人看着确实不像食物……（反应参照老外看见中国的皮蛋和豆腐乳的反应。）

    安笙看见这个亲切的食物心情大好，主要是目前临时基地食物供应主要是电子订餐，习惯了小炒的安笙实在不能接受那种纯粹为了保留营养而不顾及味觉的食物，此刻看见眼前这碟被索尼塔归类于上不得桌面的平民食物实在是亲切又有食欲。

    戴迪眼见安笙也一脸大感兴趣的对着那碟散发着恶臭的东西，心下一阵厌恶。这个临时宿舍一共会住进4个人，他和艾瑞克和安笙都隶属机械科，另外一位是军部十九科的人员。眼下对面两人明显是结成团伙了，那另外一个他一定要拉过来和自己结成阵营，否则这个房间还不被这种恶臭的食物气味占领！！

    安笙看边上站在那里神色变幻莫测的戴迪，大概知道他又在打什么小算计，也懒得理他，只是顺着和艾瑞克靠着的肩膀撞了一下，小声的问，“干嘛，大战在即非要去惹他，这东西吃饭的时候没见你拿出来，现在非要弄来熏他。”昨天安笙是这个房间里最晚到的，虽然没见到所有室友（有一位已经拉上床帘睡了），但昨天房间里可没有任何异味，这种临时房间并没有完善的排气换气设施，因此安笙可以断定艾瑞克是今天才拿出腐乳的。

    “切，这小子不服你是我们组长，回来就一直唧唧歪歪的，听着烦。”艾瑞克也学安笙小声的咬耳朵。如果不是这个家伙太烦，他哪里那么无聊去招惹他。

    安笙理解的拍拍艾瑞克的肩膀，示意他现在把腐乳收起来。毕竟不是只有他们三个的地方，尊重一下别人。话说，他还没见到剩下的那位室友呢。

    “诶，安子，你刚刚留在会议室不走，是要干什么？”艾瑞克倒也没有想把情况搞太僵，一边把腐乳收回罐子密封起来，一边询问安笙刚刚临走留下的事情。

    “佐安在左翼，我本来以为我会被分配到左翼的，没有想到临时变成右翼，而且我总觉得那位约瑟夫大校似乎认识我的样子。”艾瑞克是他的死党，佐安他也见过，因此有些情况安笙也就不隐瞒了。不过孩子的事情还是要保密的，毕竟帝国是不允许怀孕的雌性上战场的。只是不知道已经上了战场的会怎么样……

    “会不会是帝尼亚少将的家人另外做了安排？”艾瑞克看安笙有点烦恼的样子但似乎又不太着急，知道他心里大概有个数，索性也就以旁观者的心态随口乱猜。

    “嗯，我也是大概这么猜测，不过临时变更大概是前方有变化，这才是我担心的地方。”安笙晃晃头，把心里的忧虑说了出来。

    “别多想了，目前的情况你没办法向外界联系，也暂时只能这样，等接驳了舰艇之后你再想办法吧。”艾瑞克也没有办法，只好拍了拍好友的肩膀，安慰道。

    “咦，这是什么味道？”浴室门打开，一个熟悉的声音传来。

    安笙还没来得及回头，就听见另一侧一直安静站着的戴迪突然用及轻蔑又嘲讽的语气对那个声音说道，“还不是那些不知道身份的平民胡乱带上来一些恶心的食物散发出来的味道。”

    安笙心下摇摇头，懒得理这个顾作清高的小贵族。好奇的回过头，这个声音真的很熟悉，会这么巧？

    安笙的目光落在那个正擦拭头发的年轻雄性身上，还没等安笙从那一头被揉乱的脑袋上认出是谁，对方已经惊喜的叫了他的名字。

    “安笙少尉？真没想到，我这个被单独分到机械科里的外人还能碰上认识的人。”呱噪而八卦的嗓门，不是奈德是谁。

    “奈德？好巧。”安笙讶异之后对奈德打了个招呼。眼角看到一边本来兴致高昂的戴迪一下子黑了脸色，安笙心下闷笑。奈德是他在十九科第一个熟识起来的同事，虽然有点八卦，不过人倒是挺热心，这个临时宿舍圈定的4个人同时也会是之后上舰艇宿舍的舍友，这样的4个人组合虽然有一个坏嘴的贵族，倒是已经让安笙有许多意外了。

    “对了，奈德为什么你们十九科这次不是康德中校带队？”安笙接到命令的时候大为奇怪，以康德中校在机械上的能力他必然不会缺失在这只机械师团队，但现在却诡异的把他们科室的R线人员都交代给了他。

    “不知道，不过我听到传闻，我们头好像是作为战斗人员出战了。”奈德随意的说了一句，眼睛却好奇的望着艾瑞克手上的小罐子，他已经闻出来了，刚刚出浴室时那股怪味是从这里发出来的，听边上那个人的意思，这东西还是食物？

    安笙诧异，战斗人员？想起第一次被康德中校带去测验机甲时，那个驾驭着机甲耀眼张扬的红色身影，心下倒是没有怀疑奈德的说法。

    边上艾瑞克看见奈德好奇的目光，非常自来熟的一胳膊搭上奈德的肩膀，向他推荐那罐居家旅行必备的便携下饭食品。本就不是什么内向性子的奈德倒是和艾瑞克很快就打成一片。

    安笙心下总是悬着些事，没和他们胡闹，而另外一位，眼见此刻其他三个人结成一团，唯剩他一个人孤立无援，当下咬着手套爬回床上拉起床帘生闷气去了。

    +++

    而此前不久。

    远征军主力前锋舰艇，索尼塔1号。

    舰艇主仓巨大的会议室内，此刻所有前锋部署指挥官齐聚一堂。

    近几年索尼塔和泽阁塔的冲突频繁，大小战事不断，各舰艇部队的军官或多或少都有过合作，因此此时汇集在一起，倒也少不得打几个招呼。因此会议室内细碎的声音不断，显得有些喧闹。

    第七舰艇部队的席位上，佐安一如既往安安静静的坐在索罗斯将军边上，无视身周细碎的声音，只是淡淡的直视着自己的手指。

    边上细碎的讨论声一丝一丝的传过来。谁说军人就一定是严肃的，会议前的军人最八卦。

    “诶，听说这次有一位新面孔要加入前锋军。”

    “恩，听说了。据说是军部某只特别行动组的头。不过这种部队听着名字更像警察吧，不是一般处理突发状况么，这样的人会打仗？”

    “谁知道呢，搞的神秘兮兮的。到现在也没出现。”

    “你怎么知道没出现？”

    “你没看现在在坐的大部分都是常见的面孔么，哪里有什么生面孔。”

    “这倒是，诶，据说那位是来统领前锋的……”

    “不是吧，负责左翼的是帝尼亚少将诶，都已经是少将军衔了，那空降下来的得要什么级别啊……”

    “这倒不清楚，不过起码要是少将吧，否则怎么服众……”

    “就是……”

    ………………

    各种讨论的声音细碎的继续着，本来一动不动的佐安只在听到统领前锋的说法时静置的手指轻轻弹动了一下。

    “不用在意，一些小道消息而已。”身边的索罗斯将军惬意的抿了口桌上的茶水，随意的对佐安说道。

    佐安微微的点了一下头，没有出声。

    索罗斯将军也不在意，继续小口小口的抿着茶。

    突然佐安察觉到一道视线，抬起头，准确的回视过去。斜对角一个两鬓斑白的中校带着打量的目光看着他，似乎对于他的少将军衔并不怎么在乎。

    佐安认得这个中校，他是安笙所在科室的负责人。不过对方应该不知道他和安笙的关系――他自然察觉的到安笙为了不让他为难，对外低调了自己的婚姻和配偶的动作。那是安笙特有的体贴。

    不过此刻对方放肆的打量还是让佐安心下一阵不悦，淡然的垂下眼睑，打算置之不理。这种打量的目光他见的不能再多了，不过是又一个对于雌性少将的好奇罢了。

    而对面，见到佐安移开了目光，那位两鬓斑白的中校――安笙的顶头上司麦克中校笑笑的也移开目光。真没想到安笙那个温吞性子竟然喜欢这种冷冰冰的雌性……

    主持会议的仍旧是罗洛塔上将的亲卫，萨兰阁下。他将代表罗洛塔上将为在座的远征军送行。

    萨兰阁下登上主席台，轻轻的环视了一圈，本来纷乱的会场立马安静了下来。

    “各位，罗洛塔上将让我带一句话给大家。”

    “侵略我祖国的，必将为我等所灭！！”

    “各位，索尼塔星球是我们的家园，数百年的纷争与侵略，我们为了家园而奋起守护，太多次的被动和防守，这一次我们将要把握主动，为了我们帝国，为了亲人，索尼塔军人将一往无前！！”

    萨兰的语调并不激昂，但是每讲一句却都让在座的军人热血沸腾。无论在座的是谁，大多经历过和泽阁塔的各种冲突，对于他们来说失去的战友，被破坏的家园，那一点点累积的都是国家的仇恨与愤怒，而萨兰的话恰如其分的把这种仇恨愤怒的情绪调动了起来，一时之间，会场的军人杀伐之气大重。

    萨兰抬手示意的压了一下，“我并不想废话，在这里，预祝各位凯旋而归！！”

    群情激奋之下，轰然的应声。

    “最后，为大家介绍康德桑亚思少将。此次远征，桑亚思少将将负责前锋军左翼舰艇，原左翼舰艇指挥帝尼亚少将调为右翼指挥。”

    随着萨兰的介绍，侧面的门被推开，一个穿着少将军服，有着一头火红色长发的雌性带着一抹玩世不恭的笑容站在主席台边上。

    台下，所有在座的军人一片哗然。

    又一位雌性少将？

    而作为被临时调任的佐安则只是淡淡的挑了一下眉毛，目光抬起，对上台上那抹玩世不恭的笑容。

    台下还有一位反应不同于其他人的，却是之前和佐安对视的麦克中校。

    就见他听到命令之后，轻轻的“咦”了一声，然后低头在袖扣上轻轻按动了几下，随后本来严肃的嘴角轻弯了一下。

    小子，这次你还不得好好谢谢我。

    作者有话要说：还没修改，大概有凌乱内容，明天来伪更

    谢谢sqhzjw sdo13844305500扔两位的赏票。么一下~

    收到墨浅姑娘友情帮做的专栏条，各种的兴奋和开心

    

    顺便求戳，求收藏→→：

    （咱不会把上面那图做成链接，只好再另外做个戳的地方） 





出发（3）

    巨大的轰鸣声隔着吸音板传来，只剩下微微的蜂鸣与震动。

    安笙抬头往声音传来的方向看了一眼。心下清楚这是前锋军的舰艇出发了。

    心神有些不宁，在基地里他一点消息都收不到。他被临时调到右翼，现在唯一寄望的是伊安在右翼安插的汤斯医生能尽量多注意一些佐安的身体。虽然安笙心里这么安慰自己，但他很清楚作为医官的汤斯医生或许可以照顾受伤的佐安，但是仅仅是怀孕的问题以佐安的性格来说却不是个会常去找医官的人。

    叹了口气，安笙有些烦躁。

    明天早成就要出发，本来就是临时基地的宿舍自然没有什么东西好收拾，安笙靠在床头发呆，而艾瑞克和奈德就窝在他床前悉悉索索的不知道聊什么。至于戴迪，早先躲进床帘之后就没露过面。

    “安笙，看你心事重重的，不会是担心上战场吧？”奈德一回头就看见安笙蹙眉出神的样子，拍了一巴掌在安笙大腿上，说道。

    “呵呵，别理他，他犯相思呢！”艾瑞克笑呵呵的把奈德的话头接过去。

    回过神的安笙没好气的瞥了一眼好友。

    倒是奈德一听，顿时来了兴趣。“呀呀呀，说起来我还从没听安笙提起过他的配偶呢，在十九科他可是一直和我们的‘科室偶像’窝在一起，我还以为……”奈德一脸八卦的套消息嘴脸。

    安笙被他那句“科室偶像”说的一愣，才反应过来奈德说的是康德中校，之前就听说他们科室的雄性大多对他们中校抱有旖思，这句“科室偶像”大概就是类似梦中情人之类的意思吧。不过让安笙意外的是在别人眼里竟然对于他和康德中校有别样的想法。

    “别胡说，我和中校那是工作关系。”

    “切，就单纯工作关系，我在十九科呆了这么久可从没见过我们中校这么关心过哪位同事的，就是巴蒂中校都没有，那可是康德中校的桑姆。”

    奈德随口的反驳让安笙一愣，心下起了一种古怪的感觉。

    “诶，你们说的康德中校是谁啊？”唯一不认得康德中校的艾瑞克好奇的看着两个人。

    “康德中校是我们十九科的负责人，我跟你说啊，我们中校那是玉树临风，风流倜傥，巴拉巴拉……”奈德一见有人问他们中校，一下子激动的拉住艾瑞克介绍起来。

    安笙摇摇头，无奈这两个人的八卦体质。心下却禁不住想起每次独处时康德中校那有点古怪的神情，不会是真的吧……

    不能否认，康德中校确实担得起奈德的那句玉树临风，风流倜傥。而且他的个性明快而不造作，作为朋友，安笙不能否认对于康德的欣赏，但或许也是因为他的个性，让他与之相处的太过自然，所以明知道对方是雌性的情况下也不能让他产生一些别样的心情，更不要说类似和佐安相处时那种像被小猫爪子挠动般微微有些痒又有些感动和幸福相掺的复杂感觉。

    摇摇头，安笙苦笑，他还真的认真考虑起感觉来了。康德对他来说是同事，是上司，是朋友，但不会是其他更亲密的关系了。他很清楚自己的情感，那是一面倒的倾向于佐安的。

    “哦~我说安子啊，还真是艳福不浅啊。不论哪个都是极品啊。”听完奈德对康德中校的介绍，艾瑞克就一脸贱贱的表情拿肩膀撞安笙。

    安笙哭笑不得，“不要乱说话，康德中校有配偶的。小心给人家惹来麻烦，我们只是单纯的同事和朋友。”安笙说到最后，表情变得认真。艾瑞克是他周遭所有朋友里最能理解他那种拥一个人过一辈子想法的人，毕竟他自己也是。

    见玩笑开过了，艾瑞克摸摸鼻子，呵呵笑了两声，也就不继续了。

    不过艾瑞克的话，却明显引起了奈德的兴趣。听他的话的意思，安笙少尉的配偶竟然是一个不输康德中校的人物？真是让人好奇又妒忌啊，“艾瑞克，说说吧，安笙的配偶是什么样的？比康德中校还要好吗？”

    “这个啊……”艾瑞克笑笑的瞥了一眼安笙，卖关子的说道，“单就外表来说，我是没见过你们中校啦，不过安子的配偶么。满分不到但也绝对远不到哪里去了，性格来说稍嫌冷淡了一些，不过那也是人家特色，其他的嘛……”见安笙开始瞪他，艾瑞克呵呵笑着停了口。

    “诶，怎么样啊？”

    “没事，我家那个只是不懂得和别人怎么相处，才会看着冷冰冰的，其实是个内向的人。”安笙做总结语，不让这两个八卦的家伙继续讨论佐安。

    “啊？”不会和人相处所以冷冰冰的？他几岁啊？奈德楞了。

    而艾瑞克则喝茶喝了一半，喷了。

    可惜懒得理他们的安笙很淡定的无视了。他们只是不了解佐安而已。

    机械师们所在的后勤舰队在第二天早上出发。安笙进入通道，还是昨天那一条，透过视窗，外面没了那架抢眼的庞然大物，取而代之的是大量的接驳舰――这种舰艇是专门供给后勤的机械师以及医官的，舰艇的特色就是顶上带有接驳舱，可以随时替换附着的主舰。缺点是动力小，速度不快。不过作为接驳舰，本来就是挂在主舰上的副舱，因此这几乎不算什么缺点。

    安笙上了自己的接驳舰，直接去了舱房，虽然他是机械师的负责人之一，但是舰艇驾驶却不归他管，因此对于他来说，真正的忙碌要等到和主舱接驳之后。

    安笙把自己的东西安顿好，心里打算去医护室那边看看，虽然被临时调到右翼，不能在佐安的身边，但他也有自己的打算。他最大的担心是佐安的身体，目前孕期的反应仅仅是体温升高，那之后呢，他想更多了解一些这些方面的东西，之前刚刚知道佐安怀孕时虽然问了汤斯医生一些可能发生的情况，不过时间太急，他了解的还是太少。现在对于他来说正是清闲的时候，刚好可以去找这个舰艇上一起出发的医官。一架接驳舱会接驳一架主舰，没有意外的话以后这个接驳舱的医官就会是右翼指挥舰的医官，负责整个主舰的医疗问题。

    安笙一个一个通道的查看，接驳舰不大也不小，装载的人员数量也不少，因此整个仓房安排的很紧密，即使有指示灯牌显示各专业人员的所在还是让安笙找了好一会儿。

    正在安笙奇怪自己走到哪里的时候，远远的看见一个纯白的衣角闪过转角，安笙楞了一下，才反应过来全部黑色军服的接驳舰上唯一会有白色制服的，就只有医官了。

    快走了几步，本想追上医官打个招呼的安笙突然听见一个熟悉的声音，模模糊糊的听不清内容，但却让他感觉熟悉，应当是不久之前才听过的。

    安笙环视了一下，这里大概是舰体靠近指挥室是外围，不过不是常规出入通道，所以显得经过的人并不多。而他刚刚胡乱找地方无意之间显然是晃进安全通道了，倒确实是个偷听的好地方。向前了几步，眼前就是之前看到白色衣角的那个转角了。说话的声音再度传来，不过此次却清晰了很多。

    “怎么这么关注他？不像你的性格啊。”这个声音不是安笙觉得熟悉的那个，他猜应该是之前看到的那个医官。

    “说的我好像很冷血一样，不过这孩子是个好苗子。”确实没有听错，安笙确定这个声音就是之前会议上分派任务的那位约瑟夫大校。这位大校大约和医官是旧识，两人大概在讨论什么人。

    “算了吧，军部来来去去好苗子多了去了，也没见你有多少关注过。”

    “呵呵，费明啊，你这么懂我，是不是对我有想法啊。”安笙黑线，之前就觉得这个约瑟夫大校看似严谨，但隐隐的透出一抹玩世不恭，现在突然听到这么流氓的一句话，安笙既惊诧又不意外。

    “去，少拿你对付新兵的那套来搪塞我，说吧，特别交代我是为什么？”听到这里安笙已经不打算继续听了，毕竟人家私人聊天偷听已经是很不礼貌的事情了，内容又没什么值得自己了解的。正要离开，安笙却突然听到了自己的名字。

    “没办法，那人宝贝自己的娃嘛，他很看好那个叫安笙的少尉，我只好帮他看着一点了。”

    看好他？是什么人交代约瑟夫大校要看好他？伊安？那也应该是要照看佐安吧，虽然或许会看着佐安的面子上交代照顾一下，但约瑟夫的意思明显是对方关注的是自己……说那人宝贝自己的娃？那人是谁？

    “我就知道，也就是那人能让你奔波一下。”医官对于这个答案似乎没什么意外，也就是说这个人起码是医官熟悉的，或者经常听约瑟夫大校提起的。

    “呵呵……”

    后面两人又聊了一些东西，但都没有再提起那人和安笙的名字，安笙有些疑惑，但不得不等两人都走了，才慢慢晃出来。奇怪，两人的对话里似乎那人和他的关系很亲密，但安笙很肯定自己记忆里的孤儿身份，也没有其他什么亲朋好友可以说动一位大校来照看自己的……

    不过，出去这个疑问，眼下看起来，他找医官打招呼的目的，会很顺利了，就是不知道是谁在给他铺路。安笙决定照原来的计划去找医官，或许还能套出一些眉目来。

    后面找医疗室的路就很顺利了，安笙站在那扇银色的半透明合金门前敲了敲门。

    大门应声“唰”的滑开，因为才出发医务室里显得非常冷清，而这里也并不是主舰的医务室，所以并不大，设备也较为简陋，一个着着白色医官服，黑色长发的雌性背对着安笙。

    “还没开打就受伤了啊，等等哦，我药品还没整理好。”医官一手拿着两个药品，似乎是在辨认药名，一边转身说道。

    安笙察觉到他看到自己的时候刹那的停顿，然后很自然的把药瓶放下。微笑着问道，“伤到哪了？”

    安笙很有礼貌的行了一个军礼，然后才解释自己来的原因。

    “我没受伤，只是毕竟要上战场，无论如何想着先和医官打好交道，所以先来认识一下。”安笙这个人面上看着一副温温柔柔的实在相很容易在初识时博得别人的信任和好感，因此他一贯善用自己的本钱。

    “您好，我是前锋军右翼机甲机械师，我叫安笙。”

    那位黑发的医官眼中闪过一丝讶异，然后点点头，“你好，我是前锋军右翼专属医官，我是费明格科儿。”

    “需要帮忙吗？”看了一眼散落在桌面的药瓶，不少的样子，安笙示意自己可以帮忙。

    格科儿很大方的点点头，指着桌子下面另外一箱封装的药品说道，“我被调来的时候太急，药瓶随便打包，还没来得及分类，现在要把他们都翻出来重新归类，接驳主舰之后就可以直接使用。”

    安笙点点头，弯腰把箱子搬到了边上的桌子上。还真有些沉。嘴上却继续拉着格科儿聊天，他猜格科儿刚刚是讶异自己竟然才被托付就出现在他面前，估计他也想着要了解自己，应当不会怎么拒绝和自己对谈。

    “格科儿，原来是那个舰队的？”这次前锋军主要来自第七舰队，但是其他舰队也调派了许多人手过来。

    安笙一边聊一边手上动作不停，打开箱子，把里面的药瓶取了出来，按照格科儿的要求，按用途分拣开来。

    “我啊，是第三舰艇部队的医官，这次本来不是我过来的，也算是受朋友所托吧。你呢？”

    安笙心中一动，这个朋友应该指的就是约瑟夫大校吧。

    “我是第七舰艇部队机械科的，这次是隶属约瑟夫大校。”安笙故意提起约瑟夫，想看看格科儿的反应。

    没想到对方倒是镇定的掠过了这个话题。

    后面安笙和格科儿断断续续聊了一些，几次想把话题重新引回约瑟夫大校，但格科儿似乎总能成功又自然的回避过那些话题，安笙又不能挑明说自己之前听到两人在谈话还谈及到自己。只能憋闷的继续帮忙。

    作者有话要说：好多霸王龙啊，一个一个又用飞的。给我出来！！！！

    5555555555，跪求回帖，求花，求收藏，求打分，求脚印！！！

    顺便求戳，求收藏→→： 





接驳

    接驳舰驶出索尼塔星球的时候，安笙很不淡定的跑去指挥室假装讨论接驳剩余时间机甲详细资料啥啥啥的公事，实际是想挨在那里看巨大的航行视窗。

    身为来自古地球的土包子，即使逐渐习惯目前的生活并且接收了大量先进知识的安笙在初次真实的感受到那种无边宇宙苍茫辽阔的瑰丽壮阔景色时还是结结实实的被震撼了。

    将近百平的巨大透明视窗被整片幽暗而深邃的景色所占据，厚重而深远的背景下远远近近错落着几颗大大小小肉眼可见的星球，最显眼的莫过于侧面那颗巨大的带着银白与苍蓝色泽的星球（银白是因为索尼塔星球高度机械化的城市建设，外观以金属色为主）――安笙知道这是他们过来的地方，索尼塔星球。

    心下赞叹着这壮丽的景色，安笙没有想到自己竟然会有看到外太空的一天。不过此刻他的注意力却已经被因接驳舰慢慢转头而初见从视窗一角进入视野的舰艇群吸引了去。

    那远远看去宛如蜂群一般的舰艇群，除了主舰索尼塔1号因为特别的外形，安笙还能认出个大概，其他的舰艇除了个头有大小，样子看着却都是大同小异。不过这不影响他现下微微有些激动的心情，佐安就在这其中之一上面吧。

    接驳剩余时间2小时20分钟。

    安笙站在指挥室的视窗一侧，看着眼前愈近而显得愈加壮观的舰艇群，恍惚有一种穿越到星际大战的错觉。

    接驳时间剩余一小时整。

    安笙终于离开指挥室，回去机械师的舱房。作为R线的总负责人，接驳之前他还是要应景的聚集一下众人开个会讲几句话的――虽然他觉得很多此一举，毕竟这次所有参与战争的R线相关机械师曾经都是R线研发组的成员，只是因为参与的时期于负责的部分不一样，彼此之间不一定相识。但他们的底子却是扎实的，因此所谓动员指导会议之类的安笙本来就没这么个打算，但是指挥室那位调度看起来对于他这个负责人接近接驳时间还这么闲闲的很是好奇和疑惑，他只好回来入境随俗一下。

    和安笙同在这艘接驳舰上的R线机械师并不多，连他正好十个人，他们将负责右翼指挥舰的100架R线机甲。

    这十个人里除了和安笙同在一个舱房的艾瑞克和戴迪之外，其他七人分成两个舱房也就住在离安笙他们不远的地方。因为本就是研发组出身，和安笙早已熟悉。只是当时介于保密条令所有人彼此之间即使碰面也只当是不认识，此刻在这个接驳舰上显然就不用再有顾忌。

    等安笙把几个人召集到一起，各种的闲聊和打招呼都已经自发的展开了。因为安笙的脾性温柔，只要不犯大错基本上在研发组里他少有发脾气的时候，而且还能和大家伙闹成一片，研发组里的人对于他一贯都没大没小，看平时戴迪在安笙面前各种的嚣张就知道了。

    安笙摇摇头，拍拍桌子，示意大家给个面子安静一下。

    “好了，以后大家都是一个舰艇上的同事，闲聊有的是时间。现在离接驳一个小时不到了，我们负责的右翼指挥舰上的100台R线都是刚刚出厂，等会儿我们一上舰第一件事就是检测和调试，为了节省时间，我把大家的负责区域划分一下。”

    见大家听到公事都安静了下来，安笙满意的点点头。

    “1-10号，安笙少尉；11-20号，艾瑞克中士；21-30号，戴迪中尉……”十个人，正好一个人负责十台。

    “以上，是各位各自负责的机甲，具体故障如果涉及非专精领域可以机动借调。大家有异议吗？”

    散落而坐的其他九人表示无异议。

    接驳时间剩余二十分钟。

    “好了，各位，我们去接驳舱集合吧。”安笙看看时间差不多，示意大家准备走了。

    接驳时间剩余十分钟。

    不得不说索尼塔帝国的军队素质很高，即使是文职军人，也没有掉了他们身为军人的尊严。安笙悄悄的环视了一圈，偌大的一个接驳舱整整齐齐的四个方阵，黑压压的一片，肃穆无声。不远处唯一的异色是一排纯白的医官，安笙可以看的到，格科儿就站在医官队伍的最前方。

    接驳时间最后五秒，五，四，三，二，一。

    随着接驳舱一阵类似缓冲的震动，接驳舱的出口红灯转成了绿灯。舱门打开，一支队伍整齐的等在门后，为首的人却让安笙一愣。

    迪斯中尉？身为佐安的亲卫官的迪斯中尉怎么会出现在右翼？？？

    因为隔着前方的一个方阵，迪斯并没有看见安笙。他环顾了一下排列的方阵，简洁有力的表示了迎接。

    “各位，我是前锋军右翼指挥舰指挥官帝尼亚少将的亲卫官，迪斯，我的军衔是中尉。现在请各位随我身后的军士前往各自的舰舱。”

    安笙眉尾轻挑，这是怎么回事？右翼舰艇指挥官是佐安？这么说他被调到右翼算是歪打正着？还是有人特意做的手脚？安笙想起分派任务时，约瑟夫大校那古怪的神色，蹙起了眉。

    经过舱门时和同样有些诧异的迪斯交换了一个眼色，安笙笑笑。起码现在他又到了佐安身边，无论是不是有人做的手脚，做手脚的那人是什么意图，单就这点来说，他感谢了。

    右翼的指挥舰和左翼一样都是帝国制式的舰艇，属于太空巡洋舰类型，具备空间跳跃能力，装载等级二级，可携带等身机甲三百架，装备高能镭射炮两百零六座。舰体采用高度合聚金属，普通攻击防御等级一级。是集攻击防御与指挥职能于一身的新型舰艇。

    这种舰艇的装载能力在舰艇中算是排在前列，为了优化装载空间，舰艇的下半层都用合金板铺城一个空旷巨大的封闭广场，携带的机甲就摆放在这里。

    安笙现在就是带着机械师跟着带路的军士进入了这个广场。眼前，一排排银亮雪白的机甲整齐的列成方阵摆放在广场上，安笙的目光首先就落在了后排高大许多，结构和前面普通机甲有明显区别的机甲身上――那就是R线。

    银白色的主体，金色的镶边，头颅正面是全覆盖式的舱体，头顶一束浅金色的金属纤维丝――那是作为电流信号束的代替品。机甲的两侧肩膀如鳞甲般层层包覆，银色的甲体在金色的包边中若隐若现；左臂上反插一柄激光匕首，右臂携带着镭射炮，比例修长的双腿两侧更是隐藏着动能枪，胸口正中一个古罗马体的R字镶嵌其上。完美的线条和流畅的形体，整座R线精美的仿佛一尊艺术品。

    即使是身为最早的概念提出和研发跟进人，此刻看到整排R线的完成品，安笙也是难掩激动，表面上看R线似乎较之前的普通机甲除了高大漂亮一些，似乎没有什么不同，但只有眼下站在R线跟前不断赞叹的几人知道，R线真正可怕的地方，并不是可见的这些技术提高。

    “大家开始吧。”深吸了一口气，安笙回过神看周遭大家各异的神色，轻轻拍了一下手掌。

    几个靠近的R线机甲师恍然回神，很快就找到之前分配好的属于自己的责任机甲，翻出工具，开始调试。

    安笙走向最尽头的地方，1-10号是最早进舰艇，所以摆放的最里面。

    机甲的调试主要就是测试神经元件反射的精准性和中枢程序的安全性，相较于其他技术已经成型的普通机甲，R线的问世相对来说有些仓促，很多比较性的数据目前都还是一些封闭的试验结果，因此对于精准性的调试现在只能有个大概，具体的要等到航艇进入空间轨道，平稳行进时各选配的驾驶员进入机甲做实体机测才是最终决定性的。

    安笙从1号机甲开始调试，这台机甲被摆在了角落里，一侧有扇门，安笙猜测大概是紧急通道之类的。打开机甲右脚后侧的紧急制动闸，这是机械师维护时专门的设置，方便在没有钥匙的情况下进入座舱，当然这个紧急制动闸的开启是有权限的，有主的机甲紧急制动闸的开启是要机甲的驾驶人员给予权限的。不过目前在未分配的状态下，安笙是可以直接打开。

    R线各个关节轻微的发出一点摩擦声――这是第一次使用，关节的保护釉松开的声音，随后机甲弯曲蹲下，座舱开启。

    安笙嘴角一勾，轻松的翻身进入，点开启动程序，开始比对数据。

    R线出厂时全部是设定为零数据，这是方便之后驾驶人员入机认证的方便，同样也方便了第一批比对数据的机械师，毕竟零数据代表着最小的数据处理量，几乎可以人工比对了。当然这也是因为仓促出厂的R线没来得及一台一台实体机测的关系。

    操作着R线做了几个简单的动作，手上的秒表记录神经反射数据的时间差，比对效果。安笙在测试面板上勾勾画画，一台机甲的调试大概需要半个小时，当安笙结束一号机甲的调试，打算从前舱跃下时，眼角竟然诧异的扫进一个人影。

    笔挺的黑色长摆军装，微微翻动见偶尔露出的金色滚边，一双总是套着白色手套的手轻轻握着军帽，蓬松带点自然卷的金色长发整齐的束在脑后，五官冷峻，眼里却透着暖意，站在侧面那扇紧急通道门边阴影处看着他的不是佐安是谁。

    作者有话要说：感谢snow9879

    shililishalili

    15086311245.sdo

    kkilw8318

    四位姑娘的赏票 么一个~

    我想二更来着，看看来不来的及 





P制动（1）

    安笙微微一呆，刚刚和迪斯中尉照面的时候他就想着迪斯会告诉佐安他也在右翼，只是他没有想到佐安这么快就会找过来。

    安笙从机甲上跃下，扔下手里的东西，走过去。佐安身边没有任何人，只是一个人静静立在侧门边。

    嘴角勾起一个笑容，安笙握住佐安还带着手套的手，“真没想到，阴错阳差，我们还是待在一个舰艇上了。”

    佐安点点头，“左翼空降了一位少将，你怎么也到右翼了？”解释了一下自己突然换成右翼的原因，出于他自己也不明白的原因，佐安隐下了那位空降的少将就是康德中校的事情。

    安笙摇摇头，“我也不怎么明白，分派任务的时候那位大校就直接宣布了我在右翼，而且我总觉得那个大校有些奇怪。”安笙当时约瑟夫大校似乎认识他的行为举止以及他后来听到的那段对话都告诉了佐安，想着或者佐安会知道约瑟夫大校的来历。

    果然，佐安想了一下说道，“我知道那位，应该没什么恶意。”不过具体的却没有多说。

    安笙奇怪的看了一眼佐安，他似乎知道约瑟夫大校的某些事情，不过想来军部的某些保密条款限制了他的透露吧。

    “对了，你说左翼空降了一位少将？怎么会阵前临时换将领？”即使是没打过仗长于和平年代的安笙也知道阵前换将是多么严重的一件事情。

    “军部有自己的考量吧。”佐安的话带着点犹豫，大约是他自己对这话也没多大的信心。而且空降的那位更是从未在军队系统露过面的。

    安笙见佐安这样轻轻的晃了晃握在一起的手，“静待其变吧。”

    “嗯。”这也是佐安的想法，以不变应万变。军部这次的决定确实是奇怪了。

    公事上的信息交流告了一个段落，两个人突然都静了下去。

    在彼此都曾以为被分到不同舰艇的意外之后重新碰上，两个人的心情多少都有些异样和欣喜，只是安笙一时没反应过来，而佐安则是沉默惯了，等着安笙开口。

    就这么静者，直到安笙的目光落到佐安腹部的时候，才眉峰轻轻一跳，想起了曾经渴望过的那件事。

    带点犹豫和希冀，安笙看了看左右，见还没人注意到这个角落，才俯身在耳边问沉默着的佐安。

    “那个……书上说，家长要多和宝宝做交流，我……今天还没和它打招呼，可以吗？”

    佐安一愣，才反应过来安笙说的意思，面无表情的脸上没有变化，两只小巧温润的耳朵却不出意料的红了起来，轻轻的点了点头，抽开了被安笙交握在身前的手。

    安笙面上一喜，小心的蹲下-身，轻轻将耳朵贴在佐安的小腹上，明知道里面的小家伙还小的形体都没有，却耐不住曾经看到别的准爸爸做这个动作时的羡慕，径自做出想听动静的样子。

    显然，安笙的动作让出乎了佐安的意料，吓了他一跳。微微无措的将手覆在身前搁在他小腹安笙的头上，“它……还很小……”

    “我知道，我只是想满足一下以前的愿望而已。”微微叹口气，满足而意犹未尽的站起身，安笙知道此时的环境不是他能放肆的时候，随手把佐安空下来的手重新握在手中。

    想了想，有些不放心的安笙说道，“接下来几天都是机甲的测评，我会稍微忙一些，不过我应该可以抽的出时间的。我会去熟悉熟悉这个舰艇上的各种后勤部门，以后你的三餐还是由我来看着好了。”虽然佐安从来没说过，但习惯关注他的安笙怎么会没有发现，这个人已经逐渐熟悉了在自己身边的生活，单是饮食就可以看出一些端倪。他们最后住在本宅的几天，他没有办法下厨，佐安的食量明显就减少了。

    对于生活方面佐安一贯很听安笙的话，因此只是点点头表示知道，并没有什么异议。其实仅是比安笙早上舰艇一个晚上，他就开始不适应这里的电子订餐了，现在回想起来，那吃了十多年电子订餐的自己竟然如此遥远和陌生。

    佐安是听了迪斯的回报临时转到这里来的，因为马上要回指挥室所以两人的相见并没有持续多久。不过毕竟是在一个舰艇上，比之之前以为的战事结束之前都难以见上一面的情况已经好了许多。安笙也并不多耽搁佐安的时间，毕竟是一艘指挥舰的指挥官，忙碌的程度肯定不是他这个机械师能比拟的。

    佐安将军帽戴回头上，推开身后的紧急出口舱门，晃了出去。安笙这才诧异的发现这个他以为的紧急出口竟然是直通指挥室的一条通道。

    送走佐安，安笙摇摇脑袋，看看其他人的进度，就剩他最慢了，赶紧继续调试另外的机甲。

    +++

    头一天的的调试做完，几个一直盯着秒表和数据面板的机械师眼睛都花了。

    喘了口气，从最后一台机甲上跳下来，合上座舱，安笙捏了捏鼻梁，累。费神的工作有时候比费力的还要累。

    和其他的机械师招呼了一下，安笙就伸了一下懒腰，径自离开了。机械师工作中是有机器人送餐的，这个和其他的作战人员是一样的。只不过安笙对于那些订餐没什么胃口，草草填了两口就放下了。这会儿他是想去找厨房，一般这种指挥舰厨房是直接交给设定好的机器人的，安笙的打算是找个空着的灶台翻些食材做两个小菜。不过怎么给佐安送去倒是个问题。

    安笙苦恼的想起来自己忘记和佐安商量好怎么送饭的事情了。虽然他身为R线机甲的负责人，打着机甲的事宜进指挥室找佐安是可以，但指挥室直接连着主控的驾驶舱，那里得有多少人在。虽然他不介意在众人的注视里送饭给佐安，不过佐安估计会直接把他飞出指挥室。

    乱七八糟的想着，安笙很快就找到了厨房――这得力于出发之前他好好研究过的各舰艇平面图。他是早就做好打后勤主意的准备，要照顾佐安除去战斗之外的所有琐事了。

    厨房门口竟然再度见到迪斯中尉，安笙诧异的上前一个军礼，“迪斯中尉！”

    迪斯笑着点点头，回了个军礼。“安笙，少将让我来这里等你。这个是少将让我带给你的。”迪斯递出手上的一张晶卡。

    厨房的出入通行卡？！

    安笙反应过来，虽然厨房没有人守卫，但是有机器人在啊，虽然之前他想着找个空的炉灶，但佐安送来这张卡就表示他可以指挥厨房里的各种机器人了。

    “啊，谢谢。”

    “以后三餐时间，餐点可以直接交由厨房的4号机器人，那是专门给少将送餐的。”迪斯其实很讶异安笙竟然会做菜，在索尼塔的家庭里雄性即使会做菜也很少下厨，一般是交由机器人负责，或则就直接订餐，没想到少将的配偶不仅愿意下厨，而且似乎做的不错的样子――看少将能一改吃订餐的习惯就知道了。

    “好。”

    送走了迪斯中尉，安笙开始霸占厨房给自己老婆开小灶。

    +++

    机甲调试完毕之后，第二天指挥室就送来了挑选出来的驾驶员。安笙并不意外的在里面看见了佐安的身影――本来他就清楚佐安的战斗人员身份，更知道他上这个战场的目的，自然不奢望他是个乖乖坐在指挥室指挥舰艇的军官。

    在封闭广场分配好机甲，R线的基本操作并没有脱离开原来的机甲模式，因此第一次坐上R线的军士们很顺利的操纵机甲进入到了训练场。

    训练场是一个类似封闭广场，但更广阔，防御性更强的地方，这里是舰艇上专门为了机甲战斗训练而准备的地方。

    安笙和几位R线机甲的机械师站在训练场的监控室里，这里有可以直接连线R线机甲的通讯设备，和各种监控设施。

    首先下场的就是1号机甲和18号机甲。很凑巧的机甲分配的时候佐安分到了1号机甲，正好是安笙负责的――不排除佐安少将私下操作过的可能。

    安笙一见1号机甲走到中间，本来放松的神情一紧。他虽然一直都知道佐安是战斗人员，却从没有见过他驾驶机甲战斗的样子。而且虽然一直告诉自己眼下只是熟悉机甲的操作并不会有危险，但一看到下场的是佐安，安笙又不由自主的提起了心。

    同一批次的R线几乎一摸一样，只是认主之后的R线会在机体上镭射编号，十台机甲为一组，每组一种字体颜色，便于队友分辨。

    佐安驾驶的1号机甲此时就被打上了Z-1的金色字样。而他对面的18号机甲则是深蓝色的W-8。

    两台机甲一下场就熟练的占据了有力的位置形成犄角对峙的形势，显然两个驾驶员都是精于战斗的人。因为目的是为了熟悉机甲，因此双方形成对峙之后不约而同的直接出手，Z-1首先是抽出匕首，以单脚后置的冲力冲向W-8，头部那束金色的纤维丝在空中划过一道残影。

    W-8很快就反应过来，后退一步，同样选择了匕首架住袭来的武器，或许是因为是以熟悉机甲为目的，两人来往之间有一种套招的味道。但即使如此，作为第一次看见佐安战斗的安笙也已经非常的吃惊。那种凌厉的速度和流畅的操作，是只有经历过各种战斗和机甲不断磨合才会有的熟练。看着场中相比之下咄咄逼人的Z-1，安笙想着里面驾驶的那人大约也是一脸冷然的面无表情吧，却没想到打起架来这个人反而是激进派的。以杀止杀，以进攻为防守，说的难听点就是打起来不要命的。安笙越看越觉得摸一把冷汗。

    佐安的操作与机甲格斗明显优于他的对手，即使这种类似套招的演练，佐安稳扎稳打之下迅速蚕食的攻势让他的对手有些招架不住。监控室里，安笙身边负责11-20号机甲的艾瑞克拉住对讲器正在对W-8喊话。

    “开启R线的P制动，W-8。重复一遍，请开启R线的P制动。”

    P制动，R-protection。R线的秘密武器之一，以作为能量状态的绝对防御盾而存在。它的原理是以动态能量形成盾面，将对手的攻势能量分解在盾上。只要对方的攻击能量没有超过R线机体能量的负荷，这种能量盾几乎可以说是绝对的防御――而在拥有最新增压涡轮动力系统情况下的R线显然也不是那么容易被超越机体能量负荷的。

    当监控室里响起W-8的驾驶员疑惑而急促的问题，“P制动？那是什么？”时，一面淡蓝色透明的圆形盾面出现在了下意识反手要挡的W-8手臂前，就在Z-1即将攻到的匕首前面。

    整个训练场响起了一片诧异的议论声。

    作者有话要说：二更了，乃们回帖不积极 T T

    这章要多多回帖 扭动，期待而希冀的看到家

    顺便求戳，求收藏→→：

    回帖吧打分吧我在努力爬季榜~~

    关于有姑娘反应拖沓的问题 ORZ 我自己也知道这是我的致命伤 我写着写着就会越写越嗦……

    我尽量收敛

    №3 网友：你今天如果给二更我就给你霸王票

    哦也\\(^o^)/，二更好啊二更妙啊~~加油I(^ω^)J

    雾：很内敛的流口水看姑娘

    刚刚没看到，谢谢369882姑娘的地雷~~~~

    O(∩_∩)O我二更了哦 没有食言哦~~~~ 


P制动（2）

    Z-1似乎也被这突然出现的能量盾惊讶了一下，攻击的匕首收不住势，就在这刹那撞击上了透明的能量盾。撞击的瞬间，能量盾发出类似玻璃脆裂的声音，盾面上漾起一阵波纹，那把巨大的几乎人高的挟着千钧冲力的匕首就这么被透明的能量盾看似轻描淡写的抵住了。

    攻守的双方都对眼前的局势有些诧异，但显然驾驶Z-1的佐安更快回神，匕首没有犹豫的收回，刚刚落地的双腿借落地之势再度向后跃起，同时两手一错，匕首收回激光刀刃重新反插回左臂，两手落在腿侧，落地的同时枪匣打开，两把动能枪握在手上对着前方仍然架着能量盾的W-8射击。

    烟蓝色的动能光束在能量盾上激起了无数波澜，但是盾后的W-8却是安然无恙。而此时W-8终于反应过来，左手一扬又一面能量盾，两面能量盾夹着W-8护住机体在动能枪的扫射之下突然高高跃起。众人正为他的动作所奇怪，W-8脚下突然各自出现两面和手上的能量盾相似的盾牌，不过手上的能量盾有弧度，而脚下的两个却是平面的。就见W-8在空中借那两面平盾的力本已经成下落之势的机甲再度跃起，跃起的过程中手上的两面能量盾一直不忘记挡住Z-1追着射来的动能光束。

    W-8借势跃起后再落下正是Z-1的背后，就见W-8动作迅速，一落地右手的盾牌一收，抽出左臂的匕首向背对它的Z-1刺去。

    因为W-8各种突然的变化而震惊的众人此刻终于发出一声惊呼。

    而监控室内，安笙斜了一眼教授完W-8P制动运用后正得意的对他做鬼脸的艾瑞克，手下动作不慢扯开耳麦上的通讯器。

    “Z-1，足下三级推进力开启！”

    就见训练场内落于下风的Z-1突然前仆，同时双腿后跟一股巨大的喷力冲向地面，连带的把整个机甲向斜前方推出，或许由于冲力太大Z-1的身影有些狼狈，不过作为驾驶的佐安反应很快，机甲右臂一撑，本有些不稳的身体顿时一个空翻，稳稳落地。

    安笙偷偷松了口气，其实他也想让佐安开启P制动，不过刚刚不知道怎么的就突然想起三级推进动力系统了，幸而佐安的反应快，否则那么大的冲力即使躲开了匕首，估计也要丢脸的扑到地上去。

    “那是什么？”耳麦里突然传来佐安沉稳的声音，看来刚刚的意外并没有给他带来什么心理压力。

    安笙抬头去看监视窗，一手能量盾一手匕首的W-8已经追着Z-1攻击了上去，而Z-1暂时凭借灵敏的反应和敏捷的动作并没有什么大碍，不过因为能量盾的存在，Z-1的攻击显得有些捉襟见肘。

    佐安的提问显然是发现了那个盾牌的奇怪之处，刚刚安笙一出声他就下意识的把手下控制动力的控制杆连推三级，双腿一用力，果然暂时脱离了困境，但是那个奇怪的盾牌却让他攻势无效。他知道这应该就是他们所驾驶的机甲的新功能。

    “这是P制动，R线的防御体系。R-protection――防御的同时能分解进攻能量。你看到控制装置了吗？打开它。它的传递出口在四肢，可以脱离，脱离之后维持30秒。”战斗中分秒变化，安笙只能尽量简单的解释，相信以佐安的能力会很好的运用它。

    训练场上，一直闪避攻击的Z-1突然左手一扬，一面和W-8相同的半身盾出现在身前，及时挡住了一次攻击，随后就见Z-1重演旧戏，一个跃起俯冲，W-8果然不出所料的架起一面能量盾，可是令所有人意外的是Z-1竟然在空中冲袭的途中突然身体一团，双脚朝向能量盾。

    监控室里各位机械师都一愣，艾瑞克喃喃了一句，“他要干什么，P制动产生的能量盾可以分解能量，包括撞击的能量。他不会是想用撞的吧，那没有用。”

    安笙虽然不会像艾瑞克那样用这么没有脑子的方法去揣度的佐安，但他同样不明白佐安的意图。

    就在众人诧异的时候，Z-1足下突然一闪，一面平盾出现在脚下，两面盾牌相撞，声音清脆而巨大。而Z-1就借这一脚之力学W-8之前的做法空翻到了对手没有防备的身后，一把匕首抵上W-8的咽喉，表示战斗结束。

    围观的众人爆发出一阵喝彩。

    而监控室里众位机械师半晌之后才反应过来。而艾瑞克则是不可置信的指着视窗，看着安笙，“他……怎么想到的。消耗对消耗，两个同样属性的能量盾几乎中和掉那种分解的能量，你早告诉过他P制动的特性？”最后一句，艾瑞克是压低声音问的安笙，起码他还记得这里的人是全部不晓得场中Z-1的驾驶者帝尼亚少将是安笙的妻子的。

    安笙也很惊讶，佐安竟然这么短时间内就找到对付P制动的方法，他还以为在都持有能量盾的情况下双方会僵持一会儿，然后动用那个呢。

    听见艾瑞克的问话，安笙白了他一眼，怎么可能。虽然佐安看过图纸，不过他毕竟不是机械专业出身，对于那一堆数据代表机甲真正的出厂之后的具体技能什么的他哪里能看的出来。

    训练场上换了另外一组机甲，不是安笙负责的了。和后面的机械师换了位置，安笙站到视窗边，看起来像是对对战很有兴趣的样子，其实目光都落在已经走到场边做一些看似暖场动作的Z-1机甲上。

    安笙知道，这是佐安在细致的熟悉新机甲的运动反应。刚刚他们作为第一组下场根本来不及好好熟悉，直接上场虽然也是熟练机甲运作的一种方式，不过毕竟仓促了些，所以他们的表现才会时而有些狼狈。但同样在熟悉了大幅动作后，此刻重新做一些细致的握拳，抬腿动作体会一下R线提升到99的同步率，也会有些额外的收获。

    安笙透过视窗看着眼前巨大的机甲一丝不苟的作着像小学生早操一样的简单而刻板的动作时，脑海中浮现的是佐安那张冷淡而没有表情的脸，想象他在做这些动作时的样子。

    “噗嗤！”突然觉得这样的佐安很可爱，安笙被自己的想象勾的笑出声。

    “你干什么啊？”边上的艾瑞克推推他。

    安笙才反应过来他竟然在众人都认真观察场中比赛的时候意yin自己老婆还笑出声。面对众人奇怪的目光，安笙汗颜。

    “没……不好意思，大家继续……”

    赶紧退了两步，到后面去，途中不意外的接收到戴迪一个蔑视的眼神，无视。

    两组战斗下来很快就耗掉了一个早上，安笙退出监控室，下午的两组都不是他负责的机甲，所以可以先离开。他要去厨房给佐安弄午饭。

    艾瑞克昨天就知道这个居家好男人拿到了厨房的通行证，吃过安笙手艺的他死皮赖脸表示要追随安笙的步伐，其实说穿了就是想分一杯。可惜下午对战其中有一组有他负责的机甲，他不能离开监控室太久――因为所有的军士都对R线表现出巨大的好奇和兴趣，连午饭都不愿意离开训练室，就围着自己的机甲转了。尤其是下午要下场的两组，更是一直绕着自己机甲的机械师跑。安笙是见机早，跑的快。

    厨房里安笙对着食材搜索库挑挑拣拣，佐安现在是怀孕的初期，也就两周不到的时间――对于这个安笙特地问过汤斯医生以及翻过一些资料，索尼塔帝国的雌性如果怀孕一周之内就会有轻微反应，当然反应的表现各不相同，像佐安就是体温升高。而雌性的孕期则只有6个月，2个月开始显怀，但不会太大，直到最后一个月肚子才会像古地球时的女性一般大起来。前期和后期相对都会比较稳定，反而是中旬时胎儿胎动会比较频繁，容易出危险。安笙比较担心的是按照现在行进的进度，那会儿应该正是空间跳跃频繁的时候，也很有可能会遭遇泽阁塔第一层空间守备。

    微微叹口气，安笙不知道自己在战场上能否帮到佐安，他只能尽自己的力为他打造一具相对坚固的堡垒，保护他和宝宝。无论如何，他不会让当年资料上的那些惨状发生在佐安身上。

    摇摇头，安笙放下心底的担忧，把注意力放到手头的事情上，此刻他首要关注的还是佐安的身体，现阶段佐安的饮食还是要以巩固营养和脂肪为主，让他的身体为之后几个月的消耗做准备。

    挑了一种蛋白质含量比较高的鱼，打算做个清炖的鱼汤，又挑了几样可以补充维生素的绿色蔬菜，和精牛肉，想着可以做一份杂锦时蔬和香煎牛小排。再点选了豆腐――幸而这次指挥舰有携带小型的豆制品加工机械，所以才会有这种新鲜豆腐的存在，打算做个凉拌豆腐的菜。几样食材在安笙一番热火朝天的动作之下，色香味俱全的出炉了。把三菜一汤放进4号机器人的保温仓内，设定了佐安所在的位置让它送过去。

    他自己则随意吃了点还多的饭菜，想起临走时艾瑞克那哀怨的眼神，黑线的加做了一个菜，打包了打算送去训练场给那个家伙。

    训练场因为午饭时间显得有些热闹，送饭的各种机器人来往穿梭，拿到饭的军士就席地而坐，往往都是离自己的新机甲不远的地方，早先打斗完的几个人身边围着最多的人，大概都是在问他们下场对战时的感受，四个人唯有佐安的身边没有人围着，许是因为他军衔过高，也或许是因为他拒人千里之外的冷淡表情。

    安笙看着视窗里佐安安安静静坐在角落，表情淡然动作优雅的吃着自己刚刚让机器人给他送去的午餐，即使如此，远远在一边的他似乎觉得自己还是可以感受到那个人每吃一口食物时习惯性的眯一下眼的动作――那是他表示享受的一种表情，或许连他自己都没发现。

    边上艾瑞克吵吵嚷嚷的靠上来，安笙把打包的餐盒往他怀里一塞，让他一边儿去。

    下午的对战训练佐安并没有在场，他毕竟身为舰艇的指挥官，不能都泡在训练场。没了佐安在场，安笙终于能把注意力都放到场中，偶尔和身边同样空着的几个机械师讨论一下意见――面对实战中R线被各自的驾驶员开发出各种新型的战斗方法即使作为原研发人员，感受也是相当新奇的。


    感谢以下各位姑娘的赏票，爱你们~

    2267570

    w05370108

    fish3475

    wangna1314665

    十里柔

    isabelwu

    kira0097

    muyu881212

    顺便求戳，求收藏→→：

    等的住的姑娘继续等，后面还有更新~


显怀

    晚上的时候训练场上总算散去了一批人――舰艇有宵禁，入夜后不许在舰艇中随意乱走。而剩下的多是晚上有执勤任务的，死活又拖着磨了一会儿，终于也依依不舍的离开了。

    军士们离开，累了一天的机械师们自然也打算散了，各自检查了一下R线一天操作下来后数据的变化，比对报告，大家就各自先回去舱房打算早点洗洗睡了。

    “安子，还不回去？”艾瑞克检查完自己负责的机甲，见安笙又回到1号机甲前，奇怪的招呼他。

    安笙对着艾瑞克挥了挥手，示意他先走。

    “哎，那你早点回啊，一会儿宵禁了。”知道安笙这个居家男操心老婆，大约要对着1号机甲再磨叽一会儿，艾瑞克大咧咧的提醒了一句就先走了。

    整个儿训练场就剩下安笙一个人爬着梯子上下检视1号机甲。

    其实R线的牢固程度哪里是那一点颠簸就吃不消的，安笙纯粹是担心之前的颠簸让佐安吃不消，但一时半刻又是见不到他，只好爬上爬下看看被编为Z-1的1号机甲磨损程度，估量着当时的冲击力。

    训练室的门开启又关闭，安笙以为是艾瑞克不放心又跑回来。“我就回去了，别催。”扒在Z-1的左臂关节处检查韧性材料的磨损，安笙想着打发艾瑞克。

    “你在干什么？”

    沁凉而冷淡的声音在一片宁静的训练场内响起，空旷的都有回声。安笙诧异的抬头看下去，佐安？？

    一见到底下黑色滚金边的长摆军服以及披散的金发，安笙面上一喜，赶紧从R线上爬下来。

    “你怎么又过来了？哎，怎么不早点休息，多休息你和宝宝才会好。白天的对战你没什么事吧？”安笙既欣喜又不由自主的带着责备的语气，说到宝宝时又下意识小心翼翼的放轻了声音。

    佐安听见被放轻的那两个字，心下突然一紧。这个人如果匹配一个普通的雌性，或许就不用这样，连孩子都要小心的提起。眉峰微微一蹙，只是对着安笙摇了摇头。

    安笙对于佐安是何等的敏锐，马上就发现了佐安情绪上的变化，抬手轻轻握住仍然套着手套的手，五指交握，大拇指轻柔的搓弄掌心，语调轻柔，“怎么了？”

    佐安还是摇头，轻轻说了一句，“你……会后悔来到战场吗？”

    这是安笙第一次听见佐安的话语里带着这么明显的不确定和犹豫，似乎还有着一丝歉然。突然明白了什么，轻轻伸手把僵直的身影抱住。

    “说什么呢，我也是军人。军人上战场哪有什么后悔的。”

    “你可以不用上的。”文职的安笙，自然有无数的理由可以远离战场。

    “胡说，我很庆幸的，庆幸可以陪着你一起上战场。如果我不来，在后方猜想你在战场上的遭遇才是真正的痛苦。”晃了晃怀里的人，安笙不知道该怎么去消掉他的这个钻牛角尖念头，只得转个话题，“而且即使为了R线，我也不可能远离战场。”他被征召进远征军可就是因为R线呢。

    佐安听到安笙提到R线，也不知道是明了安笙转移话题的意图，还是因为想到白天驾驶R线的感觉，很快就收敛了有些自怨的情绪，挣脱出安笙的怀抱，带着一丝明亮耀眼的光芒，目光直盯着安笙。

    “这就是那时候那张图纸里的机甲？”佐安问的自然是他们初结婚时，安笙发现图纸疑似泄露，佐安调来图纸查看的那张。

    “嗯，这是更成熟的完整体。”无论是疑似泄露的二期图纸，还是佐安调阅到的三期图纸都是未完整的版本，神经反射元的构成安笙从没记录入图纸，一开始是因为未解决材料问题，后来则是心里始终对那次疑似泄露带着点戒备。

    “很强大，很完美。”佐安落在Z-1上的目光带着痴迷，微朦的神色让安笙心头一热，竟然觉得有些妒忌R线。

    “安笙，你的R线很厉害。”佐安从Z-1上收回目光，转而看向身边的安笙，认真而严肃的说道。

    就那么一个严谨的眼神让安笙的理智崩断，开合的红润嘴唇城了他视线里最后的存在。安笙一个吻先轻后重含住了它。

    佐安被安笙突如其来的偷袭弄的一愣，下意识的举手想要推拒，却被安笙一个压制推到了墙上――谁叫Z-1又一次放在角落，佐安进来站定的位置其实就离墙不远。

    安笙含着那抹柔软红润的唇肉舔舐含弄，舌头刷过佐安的牙齿，甚而在牙肉上轻轻刷弄。这些细小的动作让本想反抗的佐安身体轻轻一颤，软了下去，被安笙双手一拥，压制在了怀中。

    仿佛怎么也无法放开那抹软肉一般，安笙的动作变得越加放肆，本来只是轻轻刷弄的舌头转而钻入微微开启的牙关之中用力的扫弄躲在其后的舌头，卷起，舔弄，放开，再卷起，周而复始，似乎总也不腻，直到佐安因为长时间相吻而犯软的身体轻轻颤抖，本来压抑的喉间发出轻微的，求饶一般的轻吟，安笙才仿佛初醒一般放开佐安微微红肿的嘴唇。

    离去的嘴唇仿佛依依不舍的牵起一抹银色的细丝，意识有些模糊的佐安即使安笙离去了也下意识的张着红唇，牙关开启，唇角一抹水色，提醒着安笙刚刚的放肆。

    不过眼见佐安失神的情态，安笙本来平静下去的欲-火再度泛热，赶紧把自己埋进佐安的肩窝，不敢再看他此刻诱惑的样子。

    片刻之后，回神的佐安再度僵直了身体，他没有想到竟然就在训练场，他战斗机甲的边上被眼前这个人吻到自己失神。狠狠的瞪了一眼终于放开他的安笙。

    被佐安一瞪，安笙楞了一下。这是他第一次在佐安脸上看见这种似怨似嗔的眼神，连带着被吻的微微泛红的眼角，衬着他一身整齐的军装，安笙在心底放声狼嚎。

    或许是察觉到嘴角的异样，佐安抬手擦过，手套上濡湿的感觉提醒了他那是什么东西，本来已经有些退去红晕的耳朵上再次发热，甚而连除了情事上才会偶有红云的脸颊也微微泛起红。

    “你！”佐安说不上自己是气还是羞，一指指向安笙却又不知道自己要说什么。

    “别气，别气。对不起嘛，情难自禁而已。”安笙赶紧一把握住佐安伸出的手，笑着安抚道。

    大约也知道这事说不得安笙什么，毕竟他才成年，本来自己是他合法的妻子，这是他的权利，却因为他上战场的关系，使得两人婚姻关系暂停，虽然能亲热，但又因为他怀孕初期的缘故而不得不让他忍着。

    轻咳了一声，佐安目光瞥向一边。

    “宵禁了，你快回舱房吧。”舰艇宵禁后，除了执行职务的军士和一定层级以上的军官，其他所有人员是不得随意走动的。

    安笙看看时间确实晚了，也就点点头，“你也回去吧，不要这么晚休息。”

    见佐安听话的点头，安笙满意的蹲□，对着佐安的肚子做了个亲吻的动作。

    “宝宝，晚安~”

    佐安经过昨天虽然对于安笙的动作有些心理准备，但那个轻吻和那句“晚安”还是让他颤动了一□体。

    随后安笙陪着佐安走了一段路，在分岔口分手，等到佐安的身影消失在通道，安笙才心满意足的叹口气回了自己的舱房。

    随后的一段时间，R线机甲的首次熟悉对战训练逐渐结束，作为第一次磨合期，多多少少还是出了一点各种的问题。身为R线机械师的总负责，安笙带着其他几位机械师开会重新讨论，然后对机甲做了一些小修改，而驾驶的军士们也为了尽早适应而做了相应的训练。

    磨合期结束后，R线的驾驶员们还是习惯性每天都会和自己的机甲呆一段时间，或许只是给机甲做养护，或许挑一个对手下场交个手。他们用各种方式快速的和自己的机甲建立起感情和熟稔的关系――这以后就是他们战场上最可靠的伙伴。

    这段时间舰艇群的行进一路都非常平静，远征军此次作为突袭是绕开了已勘测过的航路，打算走另外一条――至于具体的航线，则是机密了，作为普通军官和后勤机械师人员是无权知道的，但随着时间的过去，大家多少能够猜测出第一次空间跳跃的时间不远了――第一次空间跳跃开始后，是连续的短途跳跃，那时舰艇内部将会是非常不平静的。不过，眼下安笙乐得眼前平静的路途，他就跟平常上班一般，工作时间和各机械师评测和驾驶员磨合中的R线，餐点时间就窝到厨房给佐安做饭，精挑细选各种营养有益于他和宝宝的菜式。现在还捎带上一个要求封口费的艾瑞克的饭菜，晚上则在宵禁之前溜去训练场和佐安偷偷见个面，偷个香，顺便和宝宝打个招呼道个晚安――这似乎是从头一天两人那个吻之后，成了彼此默认的见面方式。

    这一日晚上，安笙又一次溜进训练室不意外的看见Z-1刚刚停下动作，座舱打开，已经熟练了上下方式的佐安在跪姿的Z-1上利落的几个跳跃，顺利下地。

    不过虽然佐安动作一如既往的潇洒和流畅，但安笙却觉得哪里有些古怪和别扭，可仔细看又没发觉异样。

    上前揽住佐安，一个轻吻落在眼前的红唇上――佐安对于这样程度的轻吻已经逐渐变得习惯，不会动不动僵了身体不知道怎么反应，不过像第一天那种的深吻他却还是无力招架。但是安笙也不敢再偷袭了，那次的吻虽然让他一解相思，可相对的后面两天佐安的恼怒也让他有够受的。

    拥了一会儿，安笙再度兴奋的蹲在佐安的肚子前，又到了每天他和宝宝的招呼时间。

    佐安已经习惯了这两个月来安笙每天对着他肚子呢喃几句的行为，很自然张开手让他能更贴近自己的肚子。

    安笙像往常一般环住佐安的腰，耳朵轻轻贴上。

    片刻后，佐安还是没有听到安笙的声音，疑惑的低头，竟然看到安笙瞠目结舌僵在那里的傻样。

    奇怪的推了推肚子前的脑袋，佐安问，“怎么了？”

    安笙傻傻的抬头，“老婆，你肚子变大了……”

    作者有话要说：我如果说还有一更你们信不信？

    求戳，求收藏→→：

    求回帖求花花~~~~

    李小雾『有著t色的中L，衣著:泳衣，身高188，傩:傲晒ァ弧２馐阅行缘哪愎ナ苁粜浴…尼玛，188身高还穿泳衣，这是傲娇么，这是抽风吧

    真名『有著G色的L，衣著:t生袍，身高170，傩:天然攻』。

    嗯内外兼修总攻属性啊哇咔咔无论怎么样都是攻啊



空间跳跃（1）

    佐安的肚子从确认怀孕开始一直一如既往的平坦结实，如果不是汤斯医生信誓旦旦，和佐安目光中偶尔流露的对于自己小腹那种关注安笙始终有一种不真实的虚幻感。但此刻就在刚刚他贴上佐安肚子的时候他感觉到了那明显的一个弧度，不再是以往那种平坦甚至微微凹陷的肌理起伏的感觉，而是真切的一个圆润的弧度。

    突然之间感受到这样的事实让安笙突然之间愣怔了。他有些不可置信的瞪着佐安的肚子。

    佐安也被安笙的一句话说的一顿，目光移向自己的肚子，长摆的军服因为质地笔挺在腰线和侧面分叉的修饰下肚子似乎完全看不出起伏，只是当他把手轻轻抚在其上的时候才发现真的有了一个圆弧的凸起。心下有些诧异，又觉得理所当然。好像……确实差不多两个月了……

    安笙的手叠在佐安的手上面，两只手一压，军装终于被勒出一个微凸的肚子，如果不说是怀孕估计很容易被误会成是小肚腩，但安笙知道那里就是他打了两个月招呼的宝宝。

    兴奋过后，安笙开始担心。汤斯医生说过胎儿一旦开始显怀，就表示雌性的身体进入孕期的中旬，这段时间是各种反应最强烈的时候，也是宝宝最容易出问题的时候。

    还在惊奇自己肚子的佐安有些懊恼的想着自己竟然都没有注意到，难怪今天套着军装的感觉有些绷，抬眼就看见安笙眼中的担忧。

    安笙不知道航线，佐安身为舰艇指挥又怎么会不清楚线路。舰艇群确实即将要进入第一次空间跳跃，时间就在五天之后。

    第一次空间跳跃之后是持续的短途跳跃，那段航线多有陨星和奔流而过的各种星体碎片，到那个时候所有舰艇会切换自动航行为监控航行，作为指挥官，这是所有舰艇军官在遭遇敌人之前的第一次考验。

    那时的他哪里能和这段时间一般可以忙中偷闲，而且被眼前这人照顾的无微不至。

    佐安不会说安慰的话，安笙眼中的担忧却又浓重的让他无法忽视。只得转过自己被覆在肚子上的手，反握住安笙，神色认真，“我会尽量照顾自己，不要担心。”

    安笙闻言一震，嘴角露出一抹苦笑，他懂得自己的担心啊，是啊，都已经在舰艇上了，除了尽所有可能照顾好这个人还能有别的选择么。收起愁容，安笙知道此刻他才是真正要振作起来，孕期的雌性敏感，他不想自己的负面情绪影响了佐安。

    “嗯，我也会照顾你，从今天开始你要乖乖把我让4号给你送的餐食都吃光。”佐安吃饭看似随性，但其实还是有很多东西挑嘴不吃，安笙已经尽量换着法子做不同的口味让他吃下去，但毕竟是在舰艇上有些材料和香料没那么齐备，之前安笙看到佐安剩下菜都带着宠溺的想着算了，现下却是不行了，必须逼着也要他吃。

    这种时候佐安倒是一贯听话，没什么异议的就点头了。

    宵禁的时间是晚上9点半，此刻的时间已经差不多了，安笙和佐安在每次分手的路口分开，目送他离开后，才转身打算回去舱房。

    可是才一转身，身后通道尽头的转角处一个算的上熟悉的身影站在那里，显然已经有一会儿了。

    安笙楞了一下，确认自己没有认错。“迪斯中尉？”迪斯是知道佐安和他的关系的，因此此刻见到他，安笙倒没什么担心的，只是疑惑这个时间迪斯这显然是等他落单一副要找他谈话的样子。

    迪斯一脸严肃的走出通道，看了一眼他家少将离去的方向，压低声音对安笙说道，“跟我来。”

    安笙奇怪的跟着迪斯一路走到通道尽头，打开某个紧急通道。安笙汗一个，怎么他和舰艇的紧急通道对上了，还没遇见事，就走了几趟紧急通道了。

    合上门，隔音效果非常好的通道内成了宵禁后一个暂时的无人场所，的确适合谈某些秘密――看迪斯的样子就像是来找他谈秘密的。

    迪斯似乎有些踌躇，他看了一眼安笙又低头考虑着什么。

    安笙只是在一边奇怪的等着，一头问号。

    终于，迪斯像是下了什么决心一般，沉重的问道，“安笙，你最近有没有觉得少将有些地方不一样了？”？？？

    安笙更加疑惑了，“什么？没……没吧？”不一样，迪斯指的是什么？不可能是佐安的肚子吧，连佐安他自己都没发觉。

    似乎第一句话出口后，迪斯就像放松了一般，“我今天去舱房找少将，他正好在换衣服。”看见安笙目光一闪，迪斯尴尬的举手，“那个，有些急所以没敲门，不过少将只是外套还没套上而已。”

    “重点是，少将单着衬衫的身体可以看到一些变化。”迪斯说到这里，目光一瞬不瞬的看着安笙。

    安笙心下咯噔一下。

    “少将的肚子比之前显得圆润了许多。不……不要说少将变胖，我跟着少将这么些年，他吃多吃少，身上无论怎么变化也从没有过单胖过肚子的。”

    安笙心下腹诽迪斯这么注意佐安身材干什么，不过他也知道如果迪斯知情，甚而能站在他们这边，那么对于佐安来说后面的情况会轻松许多。安笙抿着嘴低头考虑。

    而迪斯则站在一边没有吭声，目光却一直没有离开过安笙。

    半晌，安笙抬起头，看着迪斯。“你怎么认为？”

    “我不相信那是胖了。”迪斯显得有些咄咄逼人，这和他平时阳光爽朗的样子不太一样。

    安笙点点头，“确实不是胖了。”

    迪斯一震，牙关微紧。“是我想的那个？”

    安笙还是点头，“应该是。”虽然用了应该，但他知道，迪斯会这样偷偷来找他就表示他已经有了自己的猜测，并且有意为他们隐瞒。

    “那你还让他来战场！！！”这次是咬牙切齿的声音，迪斯跟着佐安4年多，看着他在军部一路辛苦走到今天，对他一贯既崇拜又隐隐有着怜惜。此刻知道那个人竟然在这样的情况下还上了战场，怎么能不震惊，更何况这样的情况必然有配偶同意的。

    安笙沉默着，最终只是露出一个苦笑。

    “所以我陪着他一起来了。”

    安笙一句话让迪斯一愣，他终于反应过来，他家少将的性子，上不上战场其实别人可以左右的，现在他人在这里，必然是他自己坚持的结果。

    这样想着迪斯倒是对安笙升起一股同情。

    “那现在你们怎么打算，舰艇过几天就要进入第一次空间跳跃了，少将能承受吗？”缓和下语气，迪斯想都没想就是问他们的打算。

    安笙心下一抽，他虽然能猜测到空间跳跃的时间不会太远了，但也没想到竟然就在佐安肚子显怀没几天的时间。想着佐安肯定是知道的，这个人为了不让他担心竟然就瞒下了这么大的事情，心下有些恼火，瞒下了他到时候难道就不用受那些罪么？

    “尽我所能帮着他，到时候还需要迪斯你的帮忙。”安笙这也是在向迪斯要一个保证，希望他不要向系统报告，一旦曝光佐安肯定会在第一时间被转移到后方，虽然他并不反对，可那个人会愤怒伤心吧，他为这一天准备了那么久。

    迪斯咬咬牙，他知道安笙的意思，他很想让少将回家去安安全全的待产，可和他如此亲密的安笙都拿他没有办法，他一个亲卫官又能如何？所能做的也不过是帮衬着吧。

    迪斯最后只能点点头。

    安笙呼出一口气，也好，今后多一个能帮他近身看着佐安的人。

    既然知道空间跳跃的大致时间，在这之前安笙就猛跑医务室，借着和格科儿越来越熟悉的交情佯装自己妻子怀孕在家像格科儿询问各种孕期中旬可能发生的情况。

    格科儿听说安笙的情况倒是很关心很热情的把一样一样情况细细的讲解给他听，或许是第一次碰见一个雄性对自己的妻子怀孕的身体这么紧张――因为多数雄性都是紧张胚胎发育的情况。所以对于问起这些问题来显得有些嗦的安笙很有耐心。

    而对于佐安的三餐，安笙更加费心准备，务必求得在舰艇上有限的食材里维持佐安完善的营养需求。而佐安也确实履行了对安笙的承诺，无论喜欢与否都吃的干干净净，或许也知道进入不稳定期的自己惹得安笙担心了。

    不过当他知道迪斯知晓他身体状况的时候还是大大的吃了一惊，随后很平静的接受了。毕竟是自己的亲卫官，他很清楚他的性情，自然知道他会去找安笙确认就表示没有要向系统报告的意思。

    因此佐安在随着第一次空间跳跃临近的忙碌里依然被安笙照顾的很好，只是多了一个叫迪斯的监视者。

    如果情况一直如此持续下去，安笙的担心或许会少许多，，，但是随着某日中餐佐安用餐后一阵反胃的呕吐，佐安的害喜终于开始了。

    吃下去的东西半数贡献给了舰艇的排水系统，安笙看着佐安才一天而已就苍白了许多的脸色显得忧心忡忡。

    而此刻却距离第一次空间跳跃仅仅一天，安笙作为机械师组的成员做在会议室听着迪斯代表佐安宣布次日的空间跳跃，以及其间发生的混乱的处理方法，目光却直直的落在佐安的脸上。

    作者有话要说：三更了，我快死了，还没检查这章，大约错字一堆，因为有些都是闭着眼睛打的，明天起来我检查一下来伪更……

    问我为毛这么拼命？

    因为今儿七夕了，要陪老公所以一次三更，今天就不再更新了

    前面两更当不之前那天的

    看在我从10点马不停蹄码字到现在都快5点了更了一万字，你们总不好意思霸王我了吧，ORZ求花求回帖

    顺便求戳，求收藏→→：

    各位晚安了……困死……

48空间跳跃（2）

    佐安坐在会议室的主座上，坐姿笔挺，目光坚定。除去有些苍白的脸色看不出任何不妥。但安笙心知此刻那人只是强撑着坐在位置上。刚刚进会议室前他和迪斯照了面，迪斯见逢在他耳边咕哝了一句，说少将用完早饭又躲到洗手间去了。

    佐安第一次害喜的时候因为单独用餐并没有被人发现，是第二次迪斯在边上的时候才发现他没吃几口就脸色发青一脸欲呕的样子，也因此安笙和迪斯才知道佐安竟然已经开始害喜的症状，却一直瞒着他们――虽然心理上知道他是不想让自己担心，可一想到那人苍白着脸一个人躲进洗手间的样子安笙就觉得止不住怒气。

    可是，再生气也不能拿他怎么样。安笙只得憋着性子给佐安的三餐做了调整，虽然不一定有用，但起码去掉了为了营养均衡而加进的一些佐安不爱吃的东西，只保留了几样必须的菜色。而佐安用餐的地点也从原来的指挥室改到舱房用餐，以方便他一旦不适就直接躲进洗手间。不过随着空间跳跃的临近，这种在饭点大家也坚守岗位的情况下，可以想见佐安的回避也坚持不了多久。

    而最让他心疼的是，即使是害喜不适的状态下那人仍然谨守他对自己的保证――不论是否喜欢，全部吃完的承诺。吃了会吐，吐完洗漱一番回来继续吃。因为这是对他的承诺，也因为他清楚的知道自己必须保证营养的摄入才能养好肚子里的宝宝。

    可是每次看着干净的餐盘和脸色青白的佐安，安笙就觉得心疼。

    叹口气，收起心里因为佐安的身体状况而起的一片烦躁，安笙强迫自己把注意力关注到会议的文件上来，他不想在空间跳跃期间照顾不到佐安还让自己出什么问题。

    空间跳跃这个概念古地球时也曾被提出过，不过那时还是作为一个科幻和未来的概念，科学家认为宇宙是存在空间壁垒的，通过空间壁垒人类可以穿越空间，而那种空间壁垒的点被叫做“虫洞”。虽然安笙不知道索尼塔帝国在星际中所运用的是不是“虫洞”概念，不过以他目前从资料上了解的信息上可以看出，同样是穿越空间壁垒的点，只不过“虫洞”的概念是认为“点”是宇宙中的存在，而索尼塔的高度科技决定了“点”的人造――通过舰艇群的超音频震荡影响周围空间环境，使得空间壁垒的点在刹那间出现，舰艇群就在这时间通过空间壁，已达到星际跳跃的目的。

    这种跳跃方式决定了舰艇群本体一定的不稳定性，而且对于指挥官的心理素质要求也相当高――因为身为舰艇指挥官，必须决定空间跳跃的时机。在高度震荡的不稳定中，指挥官必须要镇定且专注在“点”的观察中。

    安笙面色不好，心下为佐安的身体状况担心。因为他记得汤斯医生和格科儿都说过，孕期进入中旬后，除了会出现害喜的症状，还会伴随着疲惫乏力和尿频。他不清楚空间跳跃需要佐安专注的时间是多少，但是看此刻会议召集了全舰各主要负责人的规模来看，到时候的动静必然不小，佐安作为指挥官到时候肯定要从头坚持到尾。

    第一次，默许了佐安带球上战场的安笙有点后悔。

    第二天，安笙起了个大早。机械师属于后勤，他们只要负责好自己的人身安全，舰艇上的护卫并不需要他们来，但安笙仍然出了自己的舱房。

    不出所料的人来人往，虽然有些熙熙攘攘但看得出安排得宜各自都很清楚自己的岗位，虽然人多，但却并不混乱。

    安笙因为级别的关系进步了指挥室，但心下有些焦躁，晃来晃去也没见到佐安或者迪斯，做完早饭让4号送去指挥室后，只好先去医务室找格科儿打发时间。

    而此刻的指挥室内。

    佐安他们所在的右翼巡航舰指挥室是上下两层阶梯结构，上层是大型的投影屏幕和指挥官仓位，下层是各种操作平台，是驾驶人员和武器管理人员的所在。上下两层的对面是巨大的t望视窗――整个舰头上半部都是以透明抗压晶体打造。

    佐安此时就坐在指挥室上层指挥官舱位上，身后两侧站着的是他的副指挥官。

    检视着投影屏上跳动的各种信息情况。佐安沉默着，他的耳朵上带着小型的通讯器，那是直接连主舰与其他右翼舰艇的。接收到主舰的预备命令，佐安回应了一声。侧过头，身后的两位副指挥官微微屈身，而右侧的格纳少校去了上层与下层的阶梯边，那里有处理平台，开始准备。

    “报告目前的粒子动态，空间稳定性。”这块区域是新航线上所能勘测到的仅有的几处粒子活跃点――因为空间跳跃是通过高频振荡来实现，粒子越活跃对空间跳跃的稳定越有帮助。

    格纳的手迅速的滑动身前屏幕上下层传递上来的各种信息之间滑动。佐安的话音才落，关于粒子动态的信息已经跳了出来。

    “粒子动态，次性活跃，空间稳定性一级。”

    佐安微微点了下头。和他们之前预估的差不多，这个区域今天的粒子动态曲线算比较适合空间跳跃。次级算是比较中等活跃了。

    “报告舰艇状况。”佐安本来端坐的姿势微微的挺了挺背。不知道是不是错觉，今天起来他就觉得背有点隐隐的酸。

    格纳的手轻轻滑动了几下。“一号推进器，9成能量，二号推进器，9层能量，三号推进器，10成能量。防御系统全开，运转正常。武器系统准备，运转正常。”

    佐安戴着手套的手微微压了一下嘴角，本来要出口的命令停顿了一下，随即很快恢复。

    “震荡系统准备，压缩能量准备，预警准备。”同时这个命令一同传递到了右翼的其他舰艇。

    迪斯站在佐安身后，并没有察觉他刚刚的动作，只是微微疑惑了一下刚刚那个停顿，随后就被佐安的命令带走的思路。

    很快，能量压缩启动，震荡系统也处于待激发，预警的报告声机械的在整个舰艇上响起。

    “进入空间跳跃震荡预备阶段，请所有军士做好准备。”预警的声音重复了三遍。

    迪斯下意识的看着身前他家少将，背影笔直而坚毅，似乎与平时没什么不一样，但不知道为什么，他却格外的在意刚刚佐安下令时的那个停顿。想着今天少将用餐时虽然也很快就进了浴室，但似乎时间比平时稍微长些？

    “启动震荡系统。”

    佐安的命令很快传递下去，站在前方的格纳少校一把握住处理平台边缘的两个把手，眼睛却不离平台。

    佐安的舱位是有防抛离的机制的，因此并不用做防护，而身后的另外一位副指挥很熟练的握住佐安舱位椅背上的把手，脚上一用力，抓地的卡位卡死。

    迪斯刚在卡位上卡好，整个指挥室开始震荡起来――他们在舰艇内的感受已经经过舰体的高防御系统减弱，但因为高度振频无法完全隔除，因此舱体内还是能感受到这种动荡。

    作为军士，军校的初期训练就有这种高频震荡的训练，因此所有人除了初时有些不平衡，很快就镇定下来，各自开展工作。

    迪斯也松了一口气。他一向不喜欢这种震荡，军校的训练这个学分他是低分飞过的。七想八想想让自己被震荡的有点晕的注意力转开，无意间目光滑过他家少将的背影，才突然发现不知什么时候那仅仅露出一小截的白皙颈子上清晰的暴起一条青筋。

    迪斯心下咯噔了一下。这种震荡从前少将是从来不放在眼里的，但现下他的身体却不一样。本来就孕吐害喜的他怎么能忍受的了这种震荡，还要在这样的这样的情况下注意选择跳跃的“点”。迪斯心下一阵焦急，但碍于此刻大家都卡在自己的位置上，而少将的身体情况又不能宣扬，他只能干着急。

    而此刻的佐安在一片震荡中，只觉得自己的胃向是被人单独拎起随意的甩动，早上好不容易吃下去的一点东西在那种甩动里一阵翻搅，搅的佐安只想张口全部吐出去。但理智告诉他此刻他坐在指挥舱位上，他的任务是带着右翼的舰艇顺利准确的越过空间点进入泽阁塔的星域范围。不能在这种时候让身体因素干扰到他。

    强自压抑下不适，顶着晕眩把目光集中在t望窗口，因为忍耐，额头和耳侧爆出青筋，但佐安已经无暇顾及。t望窗口上因为高频震荡原本显示的瑰丽浩瀚的星际景观已经消失不见，徒留一片深蓝近黑。

    震荡持续了半分钟左右，视窗右下角终于出现微微的类似气化波纹的空间扭曲。佐安额上一片冷汗，见到视窗上的变化，微微有些眯起的眼睛倏地睁开，盯着那片扭曲。因为视线太过集中一点，恶心晕眩的感觉排山倒海的涌来，佐安绷直的背脊因为隐忍而显得有些微微的颤动。

    扭曲的波纹持续了将近十多秒，终于在波纹中央出现了一个黑色的“点”。那个“点”与其说是黑色，不如说是吞噬了所有光线而屏蔽了所有色彩。佐安见到那个点，本来一直蹦在把手上的手一下握住嘴边的通讯器，压靠在嘴角。

    “启动空间跳跃！”声音有些轻微的颤抖，但是因为震荡还在持续所以并没有被人注意。这个命令传递到下层和其他右翼舰艇各操作人员耳中。

    空间跳跃的启动按钮被同时按下，就见原本徐徐行于星际间的一片舰艇群在一阵扭曲之下失去了踪影。

    同一时间，位于泽阁塔星域的边缘处，一片庞大的舰艇群无声无息的出现在一颗死星背后。

    预警响起的时候，安笙正在医护室里和格科儿聊天，因为担心佐安而显得有些心不在焉。

    “这个时候你还乱跑，昨天的会议你忘记了？”格科儿原本以为安笙来医护室又是像之前那样来问一些问题，然后就会离开。但是预警响起，这人竟然还一副心不在焉的样子，不禁有些奇怪又疑惑。

    安笙听见预警的时候有些愣神，听到格科儿的问题才想起来这时候他应该回舱房“卡位”等待震荡过去，可谁想到他刚刚因为心下担心佐安，和格科儿有一搭没一搭的聊着忘记了，这会儿再回舱房也来不及了。

    “有什么地方借我卡一下的？”左右看了看，安笙想着医护室本来就是伤员待的地方，应当有临时设置的保护机制。

    格科儿无奈的指指帘后的病床，床上有给伤员设置的保护机制。他是真不晓得这人今天是来干什么的。

    安笙给自己做好防护，想了想问格科儿。

    “格科儿，孕期中期如果受到剧烈的震动会有危险吗？”

    格科儿自己也卡上位置，听见安笙的问题奇怪的看他。

    “不一定，要看情况，不过一般来说中期是不稳定期，比较容易出意外，但是帝国对于怀孕的雌性保护措施很完善，不至于出现太大的危险。”一般的公共设施都能根据使用人员输入的资料调整保护措施，尤其是对怀孕的雌性，那是所有帝国公民的保护对象。当然自找的除外。

    安笙听了格科儿的回答，本来蹙起的眉更加紧凑。还没等他继续问格科儿，震荡开始了。

    安笙从没想过震荡的频率会这么高，他本来以为最多有些摇晃，但当他处于保护之中仍然惊骇的以为自己所在的舰艇遭遇袭击的时候，看到了格科儿镇定自若的表情，才明白这就是所谓的高频震荡。

    在一片晕眩中，安笙腹诽道，靠，这是震荡？真是脑震荡吧！！

    稍微适应了一些，安笙身体大约是曾经受过这方面的训练，晕眩了片刻之后，总算能找回点理智。安笙的脸色突然开始泛白，他想到佐安的身体在这样的震荡下怎么能挺的过。

    作者有话要说：悄悄的上来，放一章，悄悄的退下……对手指偷偷的说，那啥明天开始就正常更新，我头两天是头痛发作挂在床上了，后面两天是修养懒了，没开电脑，一直在睡觉……

    （错字肯定大大的有，没检查，急睡觉怕头痛复发，不改了……）

    以下是补偿的小剧场

    小剧场：当冰山吃醋的时候

    某日，安笙因为十九科的一个机械项目被拉过去研讨而意外加班了，等他匆忙赶回家打算给老婆赔礼道歉兼加菜……

    安笙：“老婆……佐安……？”

    佐安黑沉沉坐在沙发上：==+

    安笙：“呃，对不起……加班……那个是意外……十九科有个项目……”

    佐安黑沉沉黑沉沉：=＂=++

    安笙：“那个……我去做饭……”⊙n⊙b

    一阵忙活之后……

    安笙：“老婆吃饭~~”O(∩_∩)O

    佐安一声不吭，坐下。

    然后一筷子酸黄瓜，一筷子酸豆角，一筷子醋溜藕片，再一筷子酸菜鱼。闷头吃……

    安笙：“老婆，那几碟凉拌的不要吃了，都是中午剩的。”

    继续吃。

    安笙：“老婆，你不酸？”

    佐安抬头，瞪！

    安笙捏耳朵蹲墙角：“呃……老婆我错了……”~~~~(>_


不稳

    当安笙在医护室担忧焦躁的时候，指挥室里平静下来后的佐安查看了一下恢复成宇宙景观的视窗，“报告情况。”命令仍然有力，但语调中却带上了一丝不易察觉的颤动。

    “舰体工作正常。一号推进器7成能量，二号推进器5成能量，三号推进器9成能量，防御系统损失20%，武器系统准备状态正常。”

    小小松了口气，骤然放松下僵硬的肌肉，身体四处传来酸胀疼痛的刺感，而被压抑的恶心呕意更是排山倒海般涌上来。佐安稍稍换动了一个姿势，将右手支在扶手上以此给身体有一点支撑。

    “防御系统修复程序启动。”

    “各舱房报告情况。”

    两条命令发出去，舱房的情况需要时间汇总。佐安闭上眼睛，身体里不适的感觉愈加严重。左手不易察觉的抚过小腹，不知道是不是自己的错觉，隐隐有些胀感。

    一丝若隐若现的卡娜果香气飘过鼻翼，佐安睁开眼，眼前是一双带着手套的手托着一个杯子，抬头，是迪斯。

    “少将，您昨晚没睡好，脸色有些不好，喝点水吧。”迪斯微笑着对上佐安冷淡的脸，嘴里很自然的给他们少将明眼人都看出不对劲的脸色不动声色的加了个注解。

    回身准备报告的格纳少校以及佐安后侧站着的林迪少校才察觉到佐安脸上不正常的青白。

    “少将？睡眠不足时面对震荡反应是会比较厉害。要不要休息一下？”格纳少校的性格似乎比身后不太吭声的林迪少校要来的外向一些，而且因为曾经和佐安合作过，他对这个雌性少将的能力有一定了解，也相当佩服，因此对于佐安的面色不佳显得更加关切一些。

    佐安淡淡撇了一下眉，接过迪斯手中的杯子，轻轻啜了一口。一丝先酸涩后回甘的香气流转在舌尖，果然是卡纳果的味道――舰上是不会携带这种水果的，是那个人带来的吧。目光稍稍瞥上迪斯松了口气的脸，似乎是在担心他会强撑着不接那杯加了卡纳果汁液的水。

    端着水杯，感觉恶心的呕意似乎被卡纳果的酸涩压制下去，稍稍舒服了一些的佐安对格纳少校的慰问点点头。

    “各舱房报告。”重复了一遍命令。

    格纳少校听到那句淡漠却带着严厉的命令，下意识的抬头挺胸。

    “各舱房正常，少许物品损失，人员没有受伤，物品损失报告稍后呈上。”

    佐安端着杯子的手指轻轻在杯壁上轻轻敲动，似乎是因为这杯水显得心情愉悦。但此刻只有他自己才知道，背部的酸痛和小腹愈加明显的涨感正搅的他疲惫不堪。

    “各职司做短途跳跃准备。”空间跳跃之后是短途跳跃，这种跳跃不为缩短路程仅仅是为了消除空间跳跃之后在空间上残留的电波辐射，以防止自己的位置暴露，也是为了保护航线的动作。不过短途跳跃没有空间跳跃来的动静大，虽然叫跳跃却其实是高速滑行，因为消磁干扰的关系舰艇会呈现若隐若现的残影，看着像是连续跳跃才会有这样的称呼。

    “是。”

    格纳转身回去处理平台，下达准备命令。此时身后不怎么吭声的林迪却突然出声说道。

    “良好的身体素质才是一个优秀指挥官应该给予下属军士的基本保证。”林迪的声音很清越，似乎因为不常开口，清越中又隐隐带着细微的沙哑，很是好听。不过此刻指挥舱位边上的迪斯却没有注意到这个。这人这话是什么意思，讽刺他们少将身体不好？

    气恼的迪斯侧开一步打算出声，却被佐安一个抬腿挡了回去。

    “林迪少校，这边跳跃准备完毕，我会去休息片刻。”虽然其他人一听林迪的话会觉得像是挑衅，但同样平时不怎么开口，冷淡成习惯的佐安却清楚的意会进来他的副指挥官是在提醒他去休息，保证自己良好的状态也是一个优秀指挥官应尽的义务。

    一贯强势而冷淡的佐安淡淡的应了下来，让身边还为他家少将身体状况担心的迪斯既诧异又松一口气。，当下也顾不得刚刚的气恼。

    佐安午饭点上回去舱房的时候，本来以为应当是来奉上某人亲手烹制午餐的4号机器人却并没有出现，反而是一个穿着短式军装，正背对佐安摆弄午餐的熟悉背影。

    看着那头熟悉的蓬松整齐的黑色短发，佐安因为发现有其他人在舱房而下意识绷紧的身体放松了下来，强撑着的背脊被酸痛和腹胀搅的有些无力，靠上合上的门板。佐安突然就觉得自己一动也不想动。

    安笙听到动静回过头，就看见他家的少将老婆一身长摆军装，纽扣笔挺，领扣禁欲的束紧衣领衬得那线条优美的下巴既细致又漂亮。

    安笙眼神一暗，心下痛斥自己竟然这个时候还胡思乱想。轻了轻嗓子，摆好佐安的午餐，走到看着没有过来意思的佐安身边。

    “怎么了？先用饭吧？”讶异的看见佐安脸上流露出一丝估计连他自己都没有察觉的亲昵，安笙下意识的放轻了语调。

    没想到，佐安却微微摇摇头。

    “背痛。”语调平淡，但安笙却从中听出了一丝委屈。禁不住的内心挠爪，佐安这是在撒娇？！！！！

    安笙内心不淡定，面上却维持着一贯的温柔笑容，“迪斯说，你可以休息一个小时，把衣服脱了躺一会儿？”

    被身体的不适搅的疲惫不堪，回到舱房放松下来后又见到在房里等他的安笙，连佐安自己都没察觉他突然之间就生出些对安笙的依赖……

    “不想动。”

    安笙哭笑不得的看着眼前冷着脸眯着眼一副无辜样的佐安，这是怎么了？

    “乖，我帮你脱衣服，去躺会儿，刚刚那震荡有没有哪里不舒服的？”下意识的换上哄孩子的语气，安笙揽过佐安靠在门上的身体，准备给他解扣子脱衣服――长摆的少将军服确实非常碍事难脱下。但是入手才发现佐安的身体确实沉重――那是疲惫之后把身体的重量全部交付的沉重。安笙心里讶然，虽然他和佐安不是一个系统，没有了解过他工作的样子，但平时的习惯也能看出来这个人是绝不可能露出这样一副样子的。当下心里焦虑不安，是哪里不舒服了？

    “背痛，肚子胀。”佐安又重复了一遍，这次加了小腹的不适。四肢随着安笙的动作而动，抬手，抬腿，让安笙帮他脱去笔挺的军装，去了靴子，被送进松软的被窝。

    “肚子胀？”安笙把佐安的午饭端到床边，打算服务到家。听到佐安的话诧异的掀开被子想要查看。

    对于安笙的动作，佐安没有反抗，反而掀起衬衫露出微微凸起的小腹，这也是安笙第一次看到佐安凸起来之后的肚皮。

    因为才中期，肚子并不大，微微的隆起，衬着佐安漂亮的肌理显出几分可爱的味道。安笙小心的将手覆上，他的手心一贯是很热的，碰上佐安微温的肚皮，大约是熨烫的有些舒服，佐安轻轻的叹了口气。

    安笙微微一笑，重新给佐安盖上被子。这样的佐安让他新奇又心疼――只有在忍耐不住了，他才会这样一副依赖他的样子吧。

    喂佐安吃午饭，大概是太过疲累，佐安吃的有些迷糊，但却没有吐出来。又喂他喝了点加了卡纳果汁液的水――卡纳果汁液是安笙榨汁真空瓶装后带上舰艇的，幸而厨房里能保存。之前匀了一些给迪斯，方便他就近照顾佐安。

    这种卡纳果有些类似古地球时的柠檬，但更加酸涩，不过忍过酸涩之后回甘却是非常香甜。没有梅子，安笙是抱着替代梅子的想法带上舰艇，除此之外还另外带了一些别的，不过数量都不多，因为舰艇对于每个军士私人物品携带重量又规定。此刻他无比庆幸自己的防范于未然。

    收拾好餐具，和衣躺在佐安边上，安笙把手伸进佐安贴着床铺的后背。手指轻轻揉动，想帮佐安缓解一些背脊酸痛的不适。心下却在意刚刚佐安说的肚子胀。下腹胀，会是宝宝的关系吗？安笙心里隐隐有些不安，此刻他无比痛恨军部临时把佐安调派到右翼，让伊安原本安排进来做医官的汤斯医生没有和他们在一起。

    仅仅是和格科儿混熟没有什么用啊，佐安要是临时出了什么问题，他难道还能谎称自己远在帝国的妻子有什么不适应该怎么处理么。

    心下又想起之前无意间偷听到的格科儿和约瑟夫大校的对话，他们口中那个人是谁？没有理清的疑问也让安笙轻易不敢向格科儿透露佐安的状况。

    内心虽然担忧，手上的动作却不停。安笙细致的沿着肌理揉按，迷糊的有些睡去的佐安似乎对于这样不轻不重的按压很是受用，在神智迷糊之下轻轻的舒服轻叹。

    看着睡意渐浓的佐安难得露出的一丝表情，安笙心疼的抚了抚那人撒在枕头上的金发，不敢压到他，怕扰了他的睡眠。

    大约揉了快一刻钟，安笙的手指和手腕因为持续使力而有些酸痛，但他却不舍得停下，只好放缓动作。

    佐安轻轻的“唔……”了一声，似乎是抗议力道的减弱，不过还没等安笙做出反应那声轻“唔”已经转成短促的痛呼。

    “嗯……痛……”从睡意迷蒙中醒来，佐安似乎还没有完全回复意识，却先呼了痛。

    安笙一惊，把有些侧身蜷起来的人拥进怀里，“怎么了？”

    “肚子……胀……疼……”轻轻的话语里夹着气声，一句话落，佐安也清醒了过来。

    “肚子胀？”安笙额头急出一片冷汗，手伸进被子覆上佐安的小腹，本来让他舒适的热烫手心此刻却失去了效用。

    清醒过来的佐安没再呼痛，但是抵着安笙肩膀的僵直的颈子却更加清楚的告诉安笙他的不适。

    “我去找医生！”什么隐瞒身体，什么不敢透露，此刻在安笙的脑子里前一刻的顾及和忧虑一下子被抛到了脑后。佐安僵直忍痛的样子哪里容他再想一个两全其美，万无一失。

    “不……不行！”佐安一把抓住安笙的外套，阻了他准备下床的动作。“会被……送走……”

    “送什么走！就你现在的样子，不用送走你也没办法做什么！！”安笙突然生气的吼了一声，吼完才察觉到自己竟然焦虑的已经压不住情绪。深吸一口气，安笙勉强露出笑容。“你不用担心，我认得医护室的医生，不会让你暴露的。现在最重要是你的身体。”

    或许是安笙意外的一吼让从没见过他大怒样子的佐安怔到了，一把没拉住，让安笙跑了出去。佐安既急又无可奈何，而且肚子里一阵痛过一阵的感觉，让本来冷静漠然的他突然也觉得有些忧心。是宝宝出问题了吗？就那一愣神，错过了拉住安笙的机会。

    蜷着身体，佐安勾过被安笙脱下后放在一边的外套。取了舰内的通讯器，忍着痛发了一则通讯出去，然后才放松一般倒在床铺里，双手抱着小腹，心下微微有些着荒的呢喃。

    “宝宝，坚持一下……”

    安笙跑出佐安的舱房奔向医护室。这里是军官舱房区，这个饭点时间除了佐安因为身体关系回了舱房，一般其他军官都在岗位上用餐，所以安笙可以不用遮掩直接从通道奔走。

    虽然刚刚对佐安说自己认得医护室的医官，不会让他暴露。可他哪有把握让格科儿保密，指挥官怀孕这种事情对于前锋军来说有多严重，足以打乱整个军队部署的，格科儿会愿意帮忙吗？可他管不了那么多，惯常隐忍的佐安能痛的缩起身体，这该又多严重，他赌不起佐安和宝宝的身体，宁愿去赌格科儿会愿意帮忙的可能。

    作者有话要说：不会虐胎（怪怪的**，^+++^），只是给准桑姆一个警告，希望他能更加小心对待包子~

    球回帖啊，GN们~


挺进

    格科儿是右翼舰艇的医官负责人，因此他有自己一间小型的独立医疗室，安笙第一次误打误撞找到的医护室就是那间。

    此刻安笙冲进格科儿的医护室，二话不说把搞不清状况的格科儿拉了出来。

    “怎么了这是？安笙？你拉我去哪？”格科儿做医官的时候碰上紧急情况没少被人拉来扯去，因此一见安笙的架势就大约知道有要紧的伤员要找他，因此虽然是被拉出来的，匆忙之间倒也记得带上便携药箱。只不过大战还没开始，哪里来的伤员让安笙这样急上火，所以莫名其妙的格科儿才一连串的问题。

    安笙埋头向前，不是他不回答，是他还没想好怎么说服格科儿。

    格科儿在后面被拉的踉踉跄跄，也无暇在意安笙的沉默，只是看着越加靠近军官舱房区的方向疑惑更深。哪位军官受伤了？这不是还没遇上敌人吗？不过，平时还真没看出来一向温柔稳重的人竟然也会这样火急火燎，想来这位军官对他很重要吧。

    直到安笙停下步子，格科儿才反应过来他们所在的地方竟然是舰艇指挥官的舱房！！！

    “安笙？这是帝尼亚少将的舱房吧？”格科儿诧异了，他怎么猜也没猜到会是少将。

    安笙手握上门把，突然回身正色的对格科儿说道。

    “格科儿，我想请你保证，进去之后你看见的所有事情都请保密。”

    格科儿楞了一下，马上反应过来，战场未上指挥官就受伤这是很动摇军心的事情，作为医官，格科儿自然懂这个道理。

    “我会的，你放心。”

    安笙叹口气，他大约明白格科儿有些想偏，但事情到了目前的状况，他没有别的办法。握着门把的手一个用力，审核通过，房门应声而开――佐安早就给了安笙进入的权限，只不过到这里要经过其他军官的舱房区，为了避嫌安笙并不常来。

    房间里，佐安已经套上军装，端坐在床上，大约是腹胀的疼痛让他无力扣上全部的扣子，仅是扣着胸前的4颗，平时紧锁的领口和下摆此刻都微微敞开。

    “怎么坐起来了？好点了吗？”带上门，安笙一见坐着的佐安就蹙眉问道，身体却已经自动自发走到佐安的身后坐上床沿。抬手轻轻撩开有些垂落的发丝，才发现佐安的额头一片冷汗。知道那人疼的急，心疼却又没有办法的安笙只好拍抚着他的后背，像安慰一般。

    “还很疼？格科儿，你先过来看一下吧。”安笙有些急，顾不得看见他和佐安亲密的格科儿眼中明显的疑问，催促道。

    格科儿呆愣了一下，放下心头的奇怪感觉，走到床边。

    “帝尼亚少将，请问哪里不舒服？”

    “他说小腹很胀，胀着疼。”

    佐安因为安笙的到来疼的绷紧的身体微微放松，靠向身后那个温暖的怀抱。还没来得及回答医官的问题身后那人已经急急的替他回了话。

    格科儿沉吟了一下，“帝尼亚少将，我可以检查以下您的腹部吗？”

    安笙拍抚的动作一顿，他才想起来自己火急火燎的拉人过来一路想着保密什么的，却忘记和格科儿解释佐安的身体状况。

    此刻本来反对安笙去找医官的佐安反而先反应了过来，点点头，很自然的掀开没有扣拢的下摆，拉高衬衫，露出微凸的小腹。

    格科儿看见那个圆润的弧线先是一愣，然后下意识的看了一眼佐安以及他身后的安笙。

    “我怀孕了，2个多月。”佐安面对格科儿的目光，很淡然的承认了对方的疑惑。

    格科儿先倒吸一口气，有些无措，看向安笙又看看佐安。

    然后是一阵恼怒。“少将？！您怀着孩子上战场？”两个多月，那是上战场之前就有的，不可能没被发现。格科儿突然意识到之前安笙那句务必保密所指的是什么了。

    格科儿眼中盛着怒意，孩子对于索尼塔帝国任何人来说那都是一个宝贝，现在竟然有一个人有了孩子还无所谓的上战场，而那人还是此次前锋军的指挥官！！

    不过作为医官，格科儿还是知道自己的职责所在，无论他对这位少将的感官如何，现在他是他的病人，他就有义务负责他的身体。

    因此格科儿并没有期望得到什么回答，只是绷着脸轻轻的在佐安的小腹按压了几下。

    “唔……”似乎是触到了痛处，佐安本来僵直的身体因为格科儿的动作一绷，紧抿的嘴角漏出一声轻呼。

    身后的安笙紧张的拥住佐安，焦急的看着格科儿。

    格科儿微微蹙眉，沉吟了一下，问道。“什么时候开始痛的？”

    察觉到格科儿前后语气上细微的差异，安笙敏感的看了他一眼，心知他对佐安有了自己初闻时一样的误会，可惜现在不是解释的时候。

    倒是佐安这个当事人，对于格科儿此时的无礼不怎么在意也没有心力关注，。小腹的胀痛已经隐隐带起整个腰部的酸痛，连着本来就有些酸的背脊，此刻的佐安打起全部精力在对抗身体的不适。

    “唔……早晨有些背酸，震荡的时候开始……胀。”可能是疼的厉害，佐安的话有些断断续续。似乎是在话语的空挡里积攒力量。不过即使是这样的境地之下，那张冷漠的脸上却也只是淡淡的蹙眉，半点没有一般人痛苦之下的狰狞。

    安笙看着佐安这样，早已不知心疼成什么样子了。

    “格科儿，能不能想办法先止疼？”

    格科儿闻言，没好气的看了一眼安笙。“我哪里想到舰艇上会有怀孕的雌性，医护室常备的药品没有可以用的止痛药，除非你不管肚子里那个的死活，那我就直接开镇痛剂。”这些话的语气其实已经很不礼貌了，不过因为安笙和他熟识了几天，倒也不会那么失礼。

    格科儿的话里虽然带着恼怒，但是手下却不停动作，便携的药箱里有促进基因活性的补充剂，虽然不是特别对症，但对胚胎却是有好处的，此刻佐安的情况应该是刚刚的震荡频率损伤到了还在胚胎发育中的宝宝，所以才会让胎儿躁动，孕囊胀痛。面对药品缺少的情况，格科儿只好佐以一些物理的疗法缓解佐安的疼痛。

    打发安笙去取几块热毛巾，格科儿检视了一下带来的基因活性补充剂，选择了一种较为温和的剂型，环顾了一下去桌上倒了杯水。倒水的时候格科儿眉毛一挑，他闻到了卡纳果的味道。这倒是对少将目前身体有利的东西。想来这个少将也不是那么不在意孩子，格科儿心下的怒意稍减。

    递给佐安药和水，格科儿又取了一副检测器――他没有携带给专门给雌性做孕检的测棒（就是汤斯医生给佐安查身体时检测怀孕的那个金属棒），眼下的这个是检查伤员身体受损情况的，虽然不能细致的查看到胎儿的状况，但也能从雌性的身体状况来侧面判断，只是没有那么精准。

    示意佐安脱掉手套，把检测器贴在手腕上，格科儿接通数据线，打开开关。检测器的扫描大概要一分钟，安笙还没回来，两人之间因为这须臾的空白显得有点尴尬。

    佐安安静的垂着眼睑坐在床上――安笙离开前帮他立了两个枕头方便他靠着，目光落在手腕上的检测器。他知道这种军用的检测器信息采集后是不与系统连接的，因此才会没有异议格科儿的动作。

    安笙拿着一叠刚加热过的毛巾回来，正好信息采集结束，格科儿示意安笙把毛巾用隔着一层布放在佐安的小腹，适当的热度对胎儿的稳定有帮助――少将的身体似乎气血不怎么足，体温偏低也是震荡中胎儿躁动的原因之一。格科儿自己则在一边记录数据值。

    安笙把毛巾给佐安敷好，顺手又帮他额上的冷汗擦了一下。见他似乎好些，身体没有那么僵硬，心下的忧急终于放下一些。

    “这几天注意休息，每晚睡前热敷肚子，注意饮食，忌刺激性食物，腹部的胀痛大概还会持续两天，这个药每天最多不能超过两颗，可以轻微缓解胀痛。”记录完数据，情况和他之前估计的差不多，格科儿抬头对两人说道。眼下没有药品，他手上唯一适合这位怀孕少将的只有几种基因药品，其他或多或少对胎儿都有一定的损伤，在没有大问题的情况下，格科儿尽量不去动用，眼下这种物理疗法，起效比较慢，只能靠少将自己忍耐了。

    安笙点点头，记下了格科儿的话。扶着佐安躺下――这一下折腾都过了半个多小时了，佐安小躺一下估计马上就要回指挥室。

    安笙正要送格科儿出门，想着能再和他沟通一下，让他保密佐安的身体状况。门一开，门外站着迪斯。

    “迪斯？正好，你帮我送一下格科儿，我看着佐安再休息一下。”安笙没有奇怪迪斯的到来，想着应该是因为休息时间快到了，来提醒佐安的。

    迪斯没有回答安笙，只是笑着点点头。

    倒是格科儿反应过来了，冷笑了一下。

    “怎么，少将还要软禁我不成？亲卫官大人，这是送我回医护室还是去禁闭室？”

    安笙一愣，看向迪斯。

    迪斯苦笑了一下，面对安笙的惊异，只得说了一句。“唔，格科儿医官误会了，我只是送您回去而已。”虽然他家少将叫他过来的目的确实是警告兼监视，但怎么也不可能是软禁，这位医官小说看多了么，整个舰艇所有人员都在册，尤其他又是医官的负责人，随便软禁那会没人过问才怪。

    安笙沉默，他也反应过来了，迪斯一般在他来的情况下是不会来打扰的，最多一封通讯，此刻应该是佐安叫他来的。

    “还是我去吧，你去看着佐安。”安笙明白佐安的顾虑，但他却不希望和格科儿的关系闹僵掉，毕竟他是医官，现在又知道了佐安的身体状况，对于他们来说，如果能让格科儿帮忙，才是好事。

    一路沉默的和格科儿往医护室走，安笙几次欲言又止，最后还是格科儿受不了，停下步子。

    “你有什么要和我说的？做什么吞吞吐吐！”格科儿个性明快，最受不了有人要说不说的样子。不就是个保密嘛，少将自己不爱惜子嗣糟蹋身体，他除了生气多余的事情也当然不会多做。

    安笙叹口气，他心里顾虑的反而是曾经格科儿和约瑟夫大校口中那个他，自从和佐安结婚，因为知道对方身为少将又是帝尼亚家的幺子，在索尼塔是贵族中的贵族。安笙既为了不给佐安添麻烦，也是不想让自己招麻烦，婚后一直对外瞒下和佐安的婚姻关系，但是有心人想知道却还是很容易的。因此他始终小心，大战在即，就怕自己成了佐安的空门。

    “我曾经在接驳舰上，无意间碰上一次你和约瑟夫大校的谈话。”安笙犹豫了一下，还是决定开门见山的说。格科儿性格直率，对于他来说，更愿意相信两人会是朋友。

    格科儿一愣，他没有想到安笙会提起这个话题，接驳舰上他确实和约瑟夫碰过一面，话题也是和他有关，但却绝对没有想到当时那里站着当事人。

    “我听你们提到我，还提到一个‘那人’。格科儿，我原来或许有些怀疑你和约瑟夫大校，但接触之后我觉得你的个性，不会是那种目的心很重的人。我……可以相信你吗？”安笙觉得自己其实很狡猾，眼下这段话，以退为进，每一字都是卡着格科儿的性格来说。

    格科儿愣愣的看安笙，哭笑不得，“难道你怀疑我是约瑟夫安排过来接近你的？好坏是你先来接近我的吧？”格科儿是真没想到安笙竟然会有这样的想法。

    安笙叹口气，心下却已经松了一半。顾作顽皮的耸了下肩膀，“因为怕你有目的，所以我就先来找你了。”

    格科儿笑起来，解释道，“其实哪里有那么复杂，约瑟夫只是因为老麦克很赏识你，受他的托要我照看你一些。”

    这回是安笙愣住了。老麦克？他认识的人里叫麦克的似乎只有……脑海中浮现出那个一脸严肃，两鬓微微斑白的顶头上司。不会吧，平时不见他对自己又多爱护啊，怎么就突然还托人照看自己。

    “麦克中校？”

    格科儿点点头，似乎明白安笙的疑惑，“老麦克一贯都是那种严肃的样子，不过他是真的看重你，才会托约瑟夫的，否则以老麦克的个性，哪里会多事。”

    安笙汗颜，自己在心里疑神疑鬼了半天，真相竟然就这么简单。

    “麦克中校和约瑟夫大校是旧识？”这两位年纪有点差距，倒是不容易让人联想到一起。

    格科儿点点头，“他们可不只是旧识……”不过话到一半，像是想起什么，转开了话题。

    “好了，解决了你的疑虑，你该放心了吧。”

    “嗯，谢谢。不过佐安的事，还是要请你帮忙，他会这样上战场，确实有他的理由的，我们本来另外安排了医官上舰艇。却没想到军部临时把他调到了右翼。其实最开始，我找你的目的，也是希望能让你帮忙做他的医护的。”解开了最担心的那点疑惑，安笙倒也开诚布公。

    格科儿瞥了一眼安笙，若有所思的说道，“其实，你口中那个怀孕的妻子就是帝尼亚少将吧？”这也解释了他和帝尼亚少将的那种亲密以及这段时间不断来向他问起关于怀孕的事情。

    “是的，佐安是我的配偶。”事到如今，这已经没什么好对格科儿隐瞒了，安笙很大方的承认了。

    意料中的答案，格科儿抿了一下嘴，“虽然我不知道你口中的那个理由是什么，我也确实很生气这种不顾胎儿安危，一意孤行带着上战场的行为。但是既然情况已经是这样，我会帮忙。至于保密，我只能说，如果一切平安，我不会对别人提起。但是一旦出现危险，那么我必须要提请少将离开。毕竟这里没有给孕期的雌性专用的药以及设施。一旦有什么危险，即使有我这个医官在，也束手无策。我必须对孩子和少将的身体负责，那是我作为医官的良知。”

    格科儿的话很严肃，但安笙听的很用心，也知道他说的在理。因此感激的对格科儿笑笑。

    这次意外的危机算是度过了，佐安的腹胀疼痛持续了两天，靠着热毛巾和药最后终于缓解了症状。这里头安笙是觉得最开心的，因为格科儿终于被他摆上明面拉拢了过来。

    而此刻舰艇群在经过连续的短途跳跃之后，终于接近了泽阁塔星球外围防御线。

    作者有话要说：没想到这章的内容竟然码到5000才讲述完

    看在分量充足的面上，霸王们回个贴吧~装可爱的笑~~R 音 整 理

    关于佐安会不会生在战场上的疑问。

    我只能说不会生在战场，但也绝不会生在家里。

    佐安不会打完整场战争，复仇的目的是某人，报完仇就该生孩子了


遭遇
 
    泽阁塔说是星球，其实应该是由三个星球组合而成的星球群落，他们互为卫星，各自有各自的运行轨道，却又牵引着组成一个等边三角形。

    泽阁塔人自称三个星球为泽星，阁星和塔星，这也是泽阁塔名称的由来。三十年前索尼塔帝国派出过一组人执行刺杀任务，虽然最后都陨落，但是随后的救援行动却带回来一些讯息，也是自那次之后帝国了解了三个星球各自的职能，作为行政院所在的泽星，是泽阁塔人主要的生活聚集地；阁星是军用星球，是泽阁塔的军工生产所在地，而塔星却是泽阁塔人流放的地方。这次佐安所在的前锋军目标就是阁星。

    在接近泽阁塔主体三星球之前，会先接触到外围的小型陨星链，那里是泽阁塔星球最外围的第一层防御工事。也是此刻前锋军舰艇群接触到的第一波电波反应。

    “报告，前方发现微量电波反应。推测强度应该是小型的舰艇群。”

    指挥室内，值守在下层操作台边的军士发现了信号提示，向上层的几位指挥官呼叫报告。

    佐安站起身，走到上层的护栏边，看了一眼视窗。

    “扇形分散，匀速推进，注意监视对方反应。”有能量电波的反应，那么对方必然也能检测到他们的电波反应，整个舰艇群扇形分散后会在一定程度上减弱电波干扰产生的波动。

    “释放无人检测舰艇。”这种小舰艇是专门为了既定目标侦察用的，正式战场上用处不大，但现在这种情况却正好。

    片刻后。

    “报告，包围圈确认，检测回报，小型巡逻舰，武力等级中下，携带武器参考，镭射管或者激光射线。”

    “唔，是常规巡逻舰队，一般会是三个小队一组，互相之间交叉联系。”后侧的格纳少校想了一下，评价道。

    佐安点头，“嗯，应该还有两个小队。”

    “侦测周围隐蔽电波。”

    片刻后。

    “报告，检测到两组隐蔽电波，其中一组似乎休眠状态。”报告的军士似乎也很疑惑那组休眠的状态，言词间稍有犹豫。

    “嗯？难不成守卫在打瞌睡？”格纳少校下意识的说了一句，随后尴尬的住了嘴。想来平时守备时偷懒的事情没有少做。

    佐安沉吟了一下，忽略了身后那句玩笑话。“分列包围，完成后收拢包围圈，接近三个范围距离时所有舰艇打开电波频率干扰，通讯中断后开启攻击。1分钟后关闭干扰，恢复通讯后汇报。”如果面对大型舰队，这种打法相当危险，毕竟电波干扰一旦打开，不仅会破坏敌方的通讯，自身舰队的通讯也会收到一定的影响，在瞬息万变的战场上，是很危险的情况。不过眼下的情况，对方只是一组常规巡逻舰队，倒也不失一种保密歼灭的打法，因此身侧的格纳和林迪都很赞成对佐安的命令。

    包围很顺利，似乎对方在这种家门口常规的巡逻里并没有保持多大的警惕性，佐安所在的指挥舰通讯功放沙沙响了一下，同时视窗可以看见远处红光微微一闪。

    “报告，歼灭完毕，外传信息全部切断。”

    报告的结果让佐安很满意，淡然的脸上神色带着点轻松。

    “继续前进。向主舰报告，右翼挺进中。”常规巡逻一班最少2个小时，短时间内这小片防卫圈就成了空白状态。佐安下完命令，拉开通讯向主舰报告。

    右翼和左翼的前锋军负责的是清扫主舰前进途中的障碍，因此撕开防线口子后，佐安指挥舰艇群继续前进，他们最终的目的是要在泽阁塔的星域找一个角落隐蔽下来，为后面的战斗做准备。

    泽阁塔因为有三颗主星，而外围的陨星链则给了泽阁塔天然的防卫圈，因此他的范围星域空间广大，但是这样广阔的星际空间却是一片荒芜，可以说除了三颗主星几乎都是死星，这也是泽阁塔不断扩张侵略的原因，为了各种不同的星际矿藏。资源战争永远是各个时代永不陨落的战争点。

    泽阁塔星域的这个特性，也给了佐安他们很好的躲藏机会。为数众多的死星星球之间总有许多防御死角的。

    前锋左右两翼和主舰保持着进可攻退可守的距离，而佐安指挥着右翼舰艇群就在这看似平静的暴风雨前夕，在众多的死星间逡巡可以给主舰藏身的地方，

    防御破口的撕开给索尼塔远征军的时间并不长，一组常规巡逻舰的歼灭虽然不一定会引起泽阁塔高层的注意，但是为了安全起见，佐安和两位副指挥都认为尽快找到隐蔽点才行。

    但是眼下的情况却偏偏和指挥官们希望的相反，半个多月的推进过程中，他们研究和商讨了途中遇见的几个死星，不是所处的位置太靠近陨星链的防卫圈，就是太孤立没有死角，要么就是太靠近泽阁塔的第二防御线――那里可不是第一防御线那样常规巡逻舰的配备，发生冲突必然暴露他们的行踪。

    时间越来越紧迫，在途中再度消灭了一小波巡逻舰后，佐安他们最担心的情况发生了。一艘中型巡逻母舰出现在舰艇的电波侦测范围之内――佐安他们猜测是连续的巡逻小组失去联系后，出来查看情况的。

    “报告，中型巡逻母舰，制式携带6艘巡逻舰，2艘侦查舰。武器配备在一百架激光炮到一百五十架之间，危险等级丙等。”操作层的军士尽职的回报了数据统计。

    佐安坐在指挥舱位上，身后的两位副指挥官脸色不太好。

    “唔，威胁不大，但是歼灭掉的话可能就会暴露我们。”格纳少校对于巡逻母舰的数据很清楚，他知道目前的情况这种舰艇是最讨厌的，中型的舰艇不可能被完全屏蔽信号，因此交火后暴露的可能占六成以上。这才是他们烦恼的地方。

    “建议避开。”林迪的性子相对于格纳显得理智一些，他知道他们的目前的任务不在消灭敌人，不能暴露才是首要前提。

    而能做最后决策的佐安则有另外的想法。

    “调阅前天侦察到的白矮星资料。”

    佐安的命令一出，身后两人都一愣。

    “少将，眼前那艘巡逻母舰很快就要进入可侦测距离，我们会被发现的，应该先解决掉他把。”格纳蹙眉，他不明白佐安突然提出这个命令的用意。

    而另一侧林迪则是若有所思。

    “少将是想自然歼灭？”宇宙间舰艇的航行存在各种威胁，人为的敌我歼灭反而只占舰艇陨落原因的一半，许多舰艇会因为指挥官指挥不当或者突发的宇宙自然现象悄无声息的消失在宇宙间。遭遇一颗处于极不稳定状态的白矮星也是其中一种能让舰艇消失的原因。白矮星是行星恒星衰变膨胀后显露出的天体中心，会持续挥发本体积存的热能。刚刚佐安一提起那颗白矮星，林迪就想起昨天他们做侦测时远远看着星体表面突然喷射出来的高温气体仿佛从星体中甩出的白色长鞭一般，那种突然的爆发对于舰艇是绝对致命的存在。

    佐安点点头，他不想暴露己方，但却也不想放一艘巡逻母舰穿过自己的舰队，后方是主舰所在，即使小小一艘巡逻母舰，也可能引起质变。

    投影屏上放出白矮星的分析报告，佐安认真的逐行查看。

    身后，格纳听到林迪的问话就已经反应过来了，噙着一抹不怀好意的笑容，目光同样落在投影屏上。

    片刻后，心里有数的佐安在操作员对进入敌方侦测范围倒计时的声音里镇定的发出命令。

    “一舰准备，引诱敌方进入白矮星范围，进入方向是平切面上扬135度，接近距离4000公里，30秒内反向撤离。其他舰艇全都有，扇形分散，后撤一个范围。”

    扇形分散，后撤的舰艇群中分出一艘舰艇以不快不慢的速度掠过巡逻母舰的侦测范围边缘――一舰的指挥官看来也是个战斗老手，对这种诱敌很熟悉，一舰掠过的角度是正可以被侦测的隐约电波，却无法准确判定信息的位置。

    此刻一舰内，因为被点出战而显得有些热血沸腾，可以想见一舰的指挥应该就是个热血好战分子。

    “头，臭虫咬钩了。”唐纳是一舰的领航操作员，红金色的大波浪，显而易见是一个雌性。此刻，他正一边咬着唇，一边看着显示屏上侦测边缘，若隐若现的电波反应，恶狠狠的报告。

    “好，保持这个距离和速度，像前面的大糖球前进。”后方查看着屏幕统筹全局的，有着一头乱七八糟深紫色短发，头顶还绑了个小揪揪的正是一舰的指挥，巴洛克。他口中的大糖球就是那颗白矮星，一舰的众人一致认为那颗白色圆形星球远看就像糖球。

    “诶，指挥官也真是的，干什么不痛痛快快打一战，这种诱敌计，让汉克我都没有用武之地。”开口的是在巴洛克右手边棕色短发的雄性，年轻的面容上此刻正一脸郁闷，这是一舰的武器操作，汉克。

    “切，这是谋略。就知道蛮干的家伙怎么能懂。”唐纳游刃有余的驾驶着舰艇，还有空用话去戳汉克。

    “嗯，指挥官用的计策很好，既不会暴露我们，又能消灭敌人。是个好计。”棕色长发简单的绑在脑后，脸上挂着温柔笑意的是一舰的智囊，负责动力推进和协调的雅克。

    “好了，别吵，唐纳，报告一下距离。平切面上扬135度进入，不要忘记了。”巴洛克象征性的对舰内乱糟糟的喊话做了一下制止。

    “还有1000公里，别小看我，怎么会忘记这种事。”唐纳单手在操作面板上快速的切换，一直手背对着巴洛克挥挥手。

    “600公里，头，准备逃命了。”

    “大糖球温度迅速升高中，剩余时间10秒。”唐纳要负责监察身后跟着的臭虫，又要操作舰艇，因此周围环境数据就交给温柔细致的雅克负责。

    “300公里！！”在死亡面前玩游戏的刺激让舰艇的几人情绪都处于亢奋状态，喊话越加高声尖锐。

    “5秒！！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “成功撤离！！！”唐纳一手迅速拉升操作杆，操作舰艇反向撤退，一边对着视窗上擦肩而过被他们戏称为臭虫的巡逻母舰做了一个鬼脸。

    “再见~臭虫先生~”

    “提速撤离。”巴洛克一掌拍上屏幕，只要成功撤离他们就完成任务了。

    “当然！”温柔的雅克笑容之下，舌头轻舔过嘴角。在巴洛克的命令之前他已经给推进系统加档了。

    唐纳的双手舞的跟蝴蝶一般，操作杆被他拉到了最高，舰艇以最高速度撤出白矮星范围。

    几秒钟之后整个舰艇宛如被无形的震动推了一把，舰体剧烈的晃动了一下，众人知道那是白矮星的气爆余波。

    唐纳看着监测屏上原本闪烁的信号消失，得意的笑，“任务完成。”

    指挥舰上，佐安听到回报，淡然的点点头。

    “一舰归队，所有舰艇回到原来队形，继续前进。”

    疲惫的回到舱房，佐安背过手揉按酸痛的背景，自从上次腹胀好了之后，背脊酸痛的问题却越来越严重，格科儿说这是正常反应，只能多休息以缓解症状。不过目前这种状况不可能让他天天躺着休息，佐安最多做到每天准点回舱房睡觉保证休息时间。

    解开硬挺的军装，疲惫的身体却像是要和他抗议，底下的几个扣子怎么也解不开，无奈之下就着已经解开的部分从上往下脱，最后从掉落成一圈的军装里提脚走出来。

    看着脱成一团的衣服，佐安恍惚着想到之前几天他的军装都是那人脱掉，叠的整齐放在床头的。今天因为临时遇到那艘巡逻母舰，他让迪斯通知安笙不要过来房间了，却没想到光是脱个衣服就让他这么无力。

    推开浴室的门，因为忙碌一天没有上过厕所，佐安打算解个手，但当裤子脱下，内裤上点点红斑却突兀的闯入眼帘。

    作者有话要说：谢谢snow9879姑娘的赏票~

   

任务（1）


    佐安蹙眉看着那几点红斑，第一反应竟然不是自己和宝宝，脑海里浮现的却是那人俯在他还平坦的肚子上嘴角挂着的那抹温柔而期待的微笑。突然觉得一阵心慌。

    第一次狼狈的忘记了还挂在腿间的裤子，踉跄的从浴室冲出来，几乎跌掉的情况下，才冷静下来，佐安撑住墙壁稳住自己的身体，缓缓拉起裤子，从口袋里取出通讯器――为了他的身体，安笙要求了两只通讯器，一个给他自己，一个给了格科儿医官，就是为了防止万一，让他能找到人。

    拿着通讯器的手犹豫了一下，最后按通了格科儿医官的频率，按捺下心中刚刚下意识想找安笙的念头。

    “格科儿医官，来一下我的舱房。”频率一接通，佐安已经镇定下来，言辞之间不见刚刚的慌乱。

    但是当开门见到跟在格科儿身边一起到来的安笙时，佐安平静无波的眼睛里一时间诧异慌乱安心疑惑纷纷乱乱。

    本就对佐安的情绪极为敏感的安笙第一时间察觉了异样，佐安只有在心神极度不安的情况下，才会有这么明显的情绪起伏。

    压下心中的担忧，安笙一把握住佐安的手，“先进去吧。”

    一进舱房，地上显眼的那“团”军装外套让安笙挑了一下眉，不意外的在被牵着的那人眉间寻到一缕尴尬。

    “去躺好让格科儿检查一下。”露出一抹温柔的笑容，安笙安抚的拍拍佐安。然后去把他的军装从地上捡起，抖开拍抚平整叠好放在床边。

    格科儿一进来就先看了一眼半敞的浴室门――半个多月的相处，他大概了解到这位少将的私下严谨的作风，这样浴室门半开的情况下找他来，几乎不是少将会做的事情，心下飘过一丝猜测。

    格科儿蹙眉把检测器贴到佐安的手腕上，状若不经意的问了一句，“少将大人，有哪里不舒服？”

    佐安望了一眼站在格科儿身后的安笙，嘴唇动了动，似乎说了什么，但却没人听见。

    格科儿抬了一下眼，“什么？”

    安笙却像是明白了什么，拍拍格科儿，示意他换下位置，自己则走到佐安身后，半个屁股坐上床，揽住那人挺直的身体。轻轻拍抚，“别怕，告诉我怎么了？”

    格科儿闻言一僵，看向安笙。他怀里的好歹是舰艇指挥官，一位少将大人好吧。他当哄孩子呢。

    佐安似乎也没有想到安笙会这样哄他，耳朵一热，显出一份尴尬。但莫名的，刚刚的一丝心慌却被那拍抚拍散了去。

    定定神，佐安向后靠靠，“刚刚发现裤子上有些血点。”

    格科儿心下一紧，果然。手上的检测器此时正好“嘀嘀”两声，格科儿取了下来，检视数据。

    安笙抱着佐安，低头紧张的问，“有地方痛吗？”

    佐安摇摇头，他除了这几天都一直在酸痛的背脊，和用餐时会有的呕意，今天到没有什么其他不舒服的地方。

    “格科儿，怎么样？”安笙心下回想着那时候偶尔会听到人家谈论老婆怀孕的一些话题，隐约记得过度疲惫似乎会见红什么的，就是不知道索尼塔的雌性会不会也是这样。如果真的是太过疲累，安笙却没有办法让佐安停下来休息，作为一艘指挥舰的指挥官，佐安身上有他的责任，他可以看的出来这人已经尽量在让他安心，但总有他力有不殆的时候。

    “少将身体的基因活性有所减弱，似乎是受到胚胎的影响。这是个恶性循环，胚胎影响姆体环境，姆体环境的恶化又会影响胚胎。”格科儿沉吟了一下，似乎有些不好意思，“那个，你们是不是很久没有一起了？”

    安笙莫名的看着格科儿，佐安也是一脸不明白格科儿话题跳跃的意思。

    “呃，我每天会来陪佐安一会儿的。”安笙无辜的回答，他每天晚上来照顾佐安，给他按摩一下肩背缓解疲劳，和宝宝打个招呼，等佐安上床再回自己的舱房。至于他自己舱房那靠着艾瑞克的插科打诨其他人也只是以为他每天都去检视机甲以及做汇报。

    格科儿听了安笙的回答更加尴尬，抓抓脸颊，毕竟他也只是个年轻的雌性，有些话题虽然是医官但毕竟不是给怀孕的雌性检查的那些医生，自然也不好意思说。“我不是这个意思，我是说你们……是不是很久没有亲密了？”够明显了吧，再听不懂他就无语了。

    安笙还没反应过来，佐安却已经明白了。红透的耳朵藏在散落的金发之中，佐安表情淡然的让格科儿以为少将大人对这方面话题的淡然而轻松驾驭的感觉，心底狠狠的佩服了一把。

    “嗯，出发前我们就暂停了婚姻关系。”

    安笙也反应过来了。不好意思的搓搓鼻子，面对沉静内敛的佐安他偶尔会痞气一把，拿一些话调戏他，但面对配偶以外的人，问起这些亲密的事情，他也会尴尬。

    格科儿垂着头，摆弄检测器，最尴尬的是他才对，“中期胚胎不稳定，父姆的亲密行为对于胚胎基因的稳定有帮助，如果可以你们还是多……那啥吧……”

    讲过最尴尬的一段话，格科儿清了清嗓，“另外少将最好多走动，只要不激烈运动，适当的活动可以增加身体基因活性。之前吃过的那个药也可以适当的吃一点。”然后从药箱里又取出一个分装药盒。

    “这个是最近我才重组合成的药丸，稳定胎儿用的。”医护室没有怀孕雌性可以用的药，但是有一台药剂合成仪，格科儿这几天分解了几种常见药提取了一些成分，合成了一小盒的安胎药。量不多，毕竟医护室的药是给伤员用的，他不可能都把它们分解重新合成，总不能伤员要用的时候医护室只有安胎药吧。

    说完，一抬头就看见安笙闪着一脸的求知欲看着他。

    “咳，有什么问题？”格科儿也回视安笙，他哪里讲不清楚吗？

    安笙心下疑惑，不稳定期还鼓励同房？那不会伤害到宝宝吗？

    “我们如果……那啥……会不会伤到宝宝？”

    格科儿奇怪的看着他，“怎么会，胚胎本来就来自父姆双方的基因，适当的……是有益于发育的，如果你们不是上了战场，那产检的医生也会告诉你这些事情。”

    安笙望天，他们是意外，汤斯医生检查出佐安怀孕之后他们俩为出征的事情好一阵忙碌，至于佐安自己之前做的检查，估计太早还没涉及这个话题。

    送走了格科儿，安笙关上门，回头看见还端坐在床上的佐安垂着头，脸被洒落的金发遮了个严实，痞痞的一笑，向他走过去。既然医生都放话了，他为了佐安和宝宝忍了几个月，总是可以放肆一下吧。

    行走间还记得从桌上带了杯水过来，安笙牢记格科儿刚刚的话――目前的情况每天三餐定时一颗，不见血丝了为止。

    坐在床边，倒了一颗格科儿新拿来的药连带之前放在床头的那种递给佐安。

    “先吃药，一会儿洗个澡。”

    佐安抬头，面上已经不复之前那些明显的情绪，至于耳朵，他已经学会用头发藏起来了。

    看着佐安吞下药，安笙不怀好意的伸手从佐安脸颊上抚过，顺带把遮着耳朵的金发挽到耳后，果然是通红的颜色。

    佐安的手指动弹了一下，没有动，目光上移，对上安笙。

    安笙再笑，笑容带着一丝调戏。

    “先洗澡？”

    佐安顿了一下，点点头。

    安笙突然出乎佐安意料的双手伸进被子一把抱起他，佐安惊讶之下下意识的揽住安笙的脖子。

    “抱你去洗澡~”唔，文职的人就是这样不好，缺乏锻炼，抱个人有些吃力。

    佐安察觉到安笙有些勉强，也不敢用力挣动，揽着安笙的他垂着眉眼，从安笙的角度看有些乖顺的味道。

    浴室里只有简单的雾化沐浴设施――水分气化后加入特殊的清洁剂清洁身体的设备，好处是比较节约水。安笙把佐安放在气雾箱外，帮他解着衬衫。

    从始至终佐安都保持着两手垂放裤缝的标准军姿，安笙心下好笑，也不点破这人的紧张，只是快速的脱掉他的衣服。佐安的皮肤偏白皙，体毛不多，长长的金发垂散下来，若隐若现的裹着身体，衬着面无表情的俊脸，显得禁欲十足的诱惑。

    安笙的目光落在微凸小腹下的小佐安上，那里被裹在一片金色的毛发中，半软不硬的翘着。安笙好心情的点了点小佐安，大佐安狠狠的伸手打开，抬眼，果然见金发中的耳朵红的像要烧起来，连脸颊都像是被烫的泛起粉红。

    赤-裸的佐安在安笙的目光下显得有些狼狈心慌，转身就想进气雾室，却被安笙一个抬腿阻了去路。

    安笙慢慢的解着自己的军装，一颗一颗纽扣解开，目光灼灼的盯着佐安的身体，这是安笙少有的侵略性的一面。

    佐安的身体在那种毫不转移的注视中轻轻战栗起来，犹豫片刻，伸手接过安笙的动作，有些笨拙的替他宽衣。

    安笙的眼中闪过一丝笑意，顺从的张开手让佐安忙活。目光却一动不动的跟着小腹微微隆起，目光不敢和他对视，一径解着他的军装，衬衫的人。这个人，是他的……

    等两个人都脱了衣服，一起进了气雾室。气雾室是配备给指挥官的，很小的单人用途，两个高大的人一进去就显得有些挤。

    安笙小心的护着佐安的肚子将他转过身，两个人的身体紧紧相贴，挺起的小安笙不怀好意的滑进佐安两腿间，热烫的贴着许久不曾造访的□。

    安笙抬手点开开关，气雾室逐渐被雾气笼罩，视线变的模糊朦胧，但是相贴的身体却更加清晰的感受到彼此的形状和热度。

    因为雾气而变得潮腻的皮肤，因为有清洗剂的关系湿滑的很有手感，安笙沿着佐安的肌理线轻柔的滑动，像是在熟悉记忆中的线条。

    这种暧昧的**和缓慢的节奏让佐安的身体迅速忆起家里时身后那人每夜的温柔，身体开始的情动，本来半软不硬的小佐安像是迫不及待表现一般长开，高高翘起，最后心满意足的被一双温柔的双手握住。

    “好热啊……”安笙贴着佐安的耳朵，轻柔带着笑意的说道。

    因为讲话的气流入耳而浑身一震的佐安把搭在气雾室玻璃墙上的一只手搭上了安笙在他身下不怀好意的手指，却在他滑溜的动作里被压在自己的器官上。

    “佐安也想摸摸吗？来，试试，很热吧？”

    **的温柔轻语，配合着安笙和自己的手在他的器官上滑动，佐安感觉气雾室的温度不断的升高。

    而安笙收回的一只手却转向佐安的身后，轻轻揉动因为刚刚分-身的贴近而有些羞涩缩紧的花口，揉弄间不停的带进一些夹着清洗剂的气雾，使得花口很快的柔软湿润起来。

    “唔……”佐安因为下-身被抚弄，许久没有情动的身体有些激动的想要释放，却被握着自己手的那只手五指温柔圈拢。

    “不行哦，偷跑是不对的。”

    安笙检查了一下佐安身后微微张开的那处，确定足够的松软才握着自己硬热的不行的物件缓慢而坚定的侵入，感觉那紧缩的内壁被自己一点点撑开，因为无法阻止而只能柔顺的被一点点占领，安笙的心情一时有些久违的激动。进入的动作因为心情的放肆，进攻的步调一乱，力道重重的挺进了一下。

    “嗯唔……”佐安因为体内的压迫而轻哼出声，随后就被□温柔的抚慰而转开了注意力。

    仔细查看了一下没有伤到身前的人，安笙才安心的慢慢动起来――他始终保留着古地球时面对怀孕的人应该少房事的想法，虽然有格科儿的保证，但始终不敢放大动作。

    因此佐安婚后第一次体验了那种温柔缓慢到极致，既快乐又痛苦的感觉。

    最后等两人清洁完，时间已经过了许久。佐安因为长时间背后位的情事显得有些虚软。安笙像原来那般一把抱起擦干身体的佐安把他送回床上，塞进被窝。时间很晚了，早过了宵禁，安笙打算就在这边休息。取了自己的通讯器给艾瑞克发了一则消息，让他给自己打掩护，至于他用什么理由来解释自己彻夜不归那就不是他关心的了。

    拥着佐安，安笙安心又欣喜的入睡。

    +++

    一夜过去，舱房的灯在设定的时间自动亮起，窝在安笙怀里的佐安准时的睁开眼，眼神清明半点没有刚刚沉眠醒来的惺忪。微微的诧异了一□边的安笙，随后才想起来昨晚发生的事情，察觉到自己仍然赤-裸的状态，佐安有些尴尬。

    正要取衣服，叠放在床边的军装里响起通讯器的声音。

    佐安动作迅速的掏出来，看了一眼轻轻动了一下又安静下去的安笙，点开接通。

    “少将，我们找到一个隐蔽点，请速来指挥室。”

    佐安目光一闪，“知道了。”

    作者有话要说：№1网友：zfzl2

    啊，先兆流产，不会送回去吗

    雾：汗，木有那么严重，只是给双安加个温，我说了不会伤害包子的

    №6网友：sportday

    佐安解手不用□吧，毕竟他不是女人耶

    雾：解手包含大小解吧，我只是觉得上大号几个字用在佐安身上不怎么合拍。

    为防有些姑娘疑惑前面三个月有孩子雌性和雄性分离与否，会不会影响中期对包子有益的房事，我先解释，怀孕的雌性不匹配，要生完孩子后……也就是说包子蒸出来前是不局限三个月匹配关系的

    唔，进来的GN都包养一个吧，粉无辜的看，小雾是毛球很可爱很好养，点击作者包养一个吧亲~

    最后的PS：文后不要出现肉之类的字眼哦~



任务（2）


    格纳少校他们所说的隐蔽点是一颗巨大的黑矮星――那是所有天体热量散发完之后的真正死亡星球。这黑矮星少有的巨大，而它的周围散落着许多的陨星隐隐成为一条环绕黑矮星的陨星带。

    佐安看着投影屏上的报告，身后的林迪简单的做了一下评价。

    “隐蔽性不错，但有一定危险性。”这种黑矮星周围的陨星一般没什么固定的运行轨道，舰艇躲避其中面临的危险就是随时飞来的各方向的陨星。

    “有利有弊，格纳少校？”佐安看完报告，危险有，但可利用性也高，不失为一个躲藏的地方。

    “唔，我觉得可以，虽然有一定危险，但以目前我们舰艇的性能，躲避甚至击毁和我们轨道交叉的陨星不是问题。而且一定的危险性同样对敌人具备迷惑性。”

    佐安点点头，这次他的意见和格纳少校比较一致。

    林迪没有反驳，他只是客观的分析情况，并不是结果判断。如果真的做判断，他会说，隐蔽性8分，危险性4分，值得一试。

    “通知主舰吧。”佐安提出和两位指挥官轮换夜间执勤，因此和主舰的通讯已经被切近舰艇的频道。

    下层的操作军士联络了主舰，把坐标发了出去。

    佐安继续下令，右翼所有军队，分列探测，划分危险等级。这是探测的基本课程，在星际旅途中给危险区域定制等级制作星图，这是为了己方舰艇的航行安全。

    等到主舰和左翼到位，佐安所在的右翼已经完成了一半的探测危险定级，主舰进入黑矮星背后相对危险的区域，右翼和左翼到位，主舰开启电波屏蔽――主舰是大型巡航舰，它所激发的电波屏蔽在一定程度上可以阻截己方的电波外泄，阻止敌方的探测，却并不影响己方的内部通讯。

    +++

    安笙回去舱房的时候艾瑞克他们正要去训练场，经过一段时间的磨合和训练，机甲驾驶们和R线机甲已经非常熟悉，能开始运用一些高级的组合技巧，这个时间机械师们更加忙碌，而安笙因为这两天佐安的身体关系几次迟到早退，他那一组的机甲驾驶已经相当不满了。

    “安子，回来啦，去训练场不？”艾瑞克一见推门而入的安笙，就挤眉弄眼一脸的心知肚明的样子。

    安笙哭笑不得，不过他确实要去训练场的，不仅是他负责的那些机甲和驾驶需要他，他也想去给佐安的那台Z-1加一些设置。军部会让他们带上R线，就表示后面战场上必然有用到的地方，佐安作为一名机甲军士，无论什么时候出战，眼下的身体都让他有些担心。因此他想着把脑子里构想的几种防御设置给加进Z-1，可以增加一些保护。

    “好，要去的。等我拿点东西。”

    从储藏柜里取了一些东西，跟着和艾瑞克勾肩搭背已经成了好哥们的奈德两人一起去了训练场。唔，戴迪似乎很久没有看见了。安笙脑中划过一丝念头，随即被艾瑞克的叫唤打散。

    训练场里一如既往的热闹，几组机甲在练习对战，匕首交击和能量盾收放的声音交杂在一起。安笙穿过安全通道往角落站着休息的几台机甲走过去。那边是放置佐安机甲的地方，不知怎么的和他同组的几台机甲即使休息也喜欢停在边上。

    佐安肯定不在，这会儿他要呆在指挥室，安笙打算先去和自己负责那几台机甲的驾驶们打个招呼，对自己这几天疏忽值守的行为道个歉。当兵的都是血性子，你对他好他就对你好，你对他怠慢，那他绝不会给你好脸色看，这是到了哪个时空都不会变的。

    “哟呵，这不是我们的机械师么。今天赶早啊。”还没走近，一个略带讽刺的笑意的声音传来，安笙抬头，认得那是Z-5的驾驶，凯拿撒。

    “早，凯拿撒。不好意思，我这几天都迟到了。”伸手不打笑脸人，安笙露出一个歉意的笑容上前。

    幸而佐安治下严谨，虽然不满，这些军士倒没有什么过激的行为，只是一些口头上的刺话，听在安笙耳朵里，本来就带着歉意的他自然摸摸鼻子没有什么反驳。

    再加上安笙态度也放的低，一组人倒也没好意思太过分。

    因为安笙几天的怠忽值守，他们这组的机甲数据调整跟不上他们的训练，这才会人家在场下练习，他们在一边休息。

    “安少尉，来帮我把同步率调整一下吧，我总觉得没有头几天的感觉合拍。”

    “对啊，安少尉，我的能量盾释放好像延迟了一秒的感觉，之前练习差点被人捅进来。”

    揭过之前的事情后，几个驾驶迫不及待的要求安笙来看他们机甲。

    安笙一个一个应过来，他清楚这是因为他们契合度提升，原先被他们机械师压缩的数据可以放开却没及时放开的关系。

    按顺序给每台R线机甲做了调整，几个人驾驶着机甲畅快的下场了。

    安笙擦擦额头上的汗，走去一边安静蹲着的Z-1边上，在后脚跟处一拉，机甲的前舱和维护盖打开，安笙推来梯子背着工具爬上去。

    安笙心里的构想是给前舱加一层缓冲层，以防战斗的过程里对佐安的肚子造成冲击，但是前舱位置有限，固定的仓位和各种的操作设备让这个想法成了一个空想。现下他只能在前舱的防护层里添加一层卸除冲击和反弹的防护――这种防护层独立存在的时候很脆弱容易被击破，但是配合外部的防护层作为缓冲带却是相当好的。不过安笙也不敢把范围做大，过度的缓冲会影响驾驶对于情况的判定，因此他只做了前胸到下腹的位置。

    设置完这种能量状态的缓冲带，安笙又从口袋里取出一个小型的黑色盒子，打开，是一枚打磨的光滑看不出材质的银色十二棱椎体。安笙抿了抿嘴角，把那颗椎体从盒子里挖出来，在R线的头部那束金色的纤维丝根部有个十二面的凹槽，康德中校在知道他是原构想者时曾问过他这个凹槽的作用，那时候他只是故作神秘的笑笑，其实是不知道怎么解释。这个凹槽是他后来改动的，因为当时接收了这个身体所有学识之后了解了这个时代的科技水平和物质特性，心中有一个隐约的构想，作为机械工程师的他曾经也是个科幻迷，他在想着古地球时被称为科幻的某些想法是不是能在这个时代用另外一种方式得以实现。比如曾被称为黑洞理论和现在拥有的空间跳跃……

    安笙手上的这个十二棱椎体，被他起了个相当形象的名字，叫做“十二棱锥”，这是他利用衰变诱质通过小型的聚合器让他能在短时间内最大化爆发出来，让目标的的原子物质迅速衰竭的仪器。曾经从某个科幻片里看过的武器，没有想到竟然能被他做出来。可惜这个东西太过变态，而且一个“十二棱锥”只能使用一次，成本和收益不成比例，安笙不打算批量生产。因此R线头上留出来的凹槽就只有弃之不用，也许以后他会设计一种更加高能的激光束之类的武器替代吧。不过眼下，安笙却打算把这唯一的一枚“十二棱锥”装在Z-1上，他不知道佐安会不会用到，但好歹是一个保命的武器。

    “十二棱锥”的底座被按进凹槽，内嵌的抓勾一下抓牢向内缩进，相对于R线巨大的身体，渺小到几乎可以忽略的“十二棱锥”外表上完全看不见。

    边上突然传来一阵吵闹，安笙抬起头，奇怪的看向那个方向。

    似乎是几个驾驶和机械师吵起来了，安笙拍拍手从Z-1上爬下来，向逐渐有人围拢的方向走去。

    “尤少尉，我已经按照你说的操作了几次了，能量盾卡住就是卡住，你不能帮我检测一下吗！”

    “我也说过了，你的能量盾发口是正常的，我已经检测过一次了，是你自己操作不好不要老赖在我的检测上！！！脑子不好就不要驾驶R线。”

    光听到这两句，安笙还不知道怎么回事那就是傻子。戴迪的最后一句话更是让安笙一阵蹙眉，这个死鱿鱼这是找死呢。当兵的多少有些莽气，一个机械师这么呛他操作机甲的技术这不是找死么，一个文职的机械师对上一个战斗军人能有多少胜算。

    眼见对方眼睛一瞪就要撩袖子扑上来，幸好后面的几个同伴扯住――舰艇上私斗是大过，引起军队骚乱直接人道毁灭都有可能。

    安笙不能无视下去了，好坏他也是R线机械师的负责人，戴迪这人性格有问题但是技术还是很好的，他可不希望大战前夕就损兵，还是折在自己人手里。当然这如果发生在帝国之内，他绝对是摇旗呐喊看戏的人。

    “等等，我可以看看你的机甲吗？”安笙知道事情的源头还是机甲，他要先确认问题。虽然其他机械师也可以，但显然大家都知道戴迪那死要面子爱记仇的个性，不愿意惹这个事，安笙倒是不怕的。

    戴迪一见是他，眉毛一皱就想呛声，但安笙在他出声之前就先爬上机甲了，省的听了自己不爽。

    而那个驾驶的军士见有人插手终于收了力道。

    “可以给个权限吗，我检查一下数据。”安笙打开维护的面板，侧身对那个军士说道。

    “安笙少尉，这是我负责的机甲，你这是越界！”戴迪的声音带着怒气的颤抖。安笙不用回头都可以想见他两眼冒火的样子。

    苦恼的揉揉眉间，这个戴迪脑子有病吧，也不看看边上那些军士一脸黑气的看着他，还这样僵着，真想被人揍一顿才老实么。

    “戴迪少尉，你是我负责的机械师，我检查一下你的工作没什么问题吧。”安笙这话已经很不客气了，没见过这么不懂看人脸色的家伙。

    戴迪这才想起来眼前这人是被委任为负责人的，当下恼怒的咬着牙站在一边。

    边上的军士见安笙严厉的训斥了戴迪，才脸色稍霁，过来给他设置了临时权限。

    安笙打开数据和回路开始检查，戴迪说的没有错，能量盾的设置并没有问题。但是秉持着先检查自己再质问对方的态度，安笙假设军士的操作没有问题，顺着能量盾的回路整个检查了一遍，终于发现了问题。安笙对于回路的设置几乎可以说是滚瓜烂熟，在看见两条交互通过的接通回路时他就察觉了一样。

    “这条回路怎么会接在这里？”安笙挑起透明的回路，看向戴迪。

    戴迪看了一眼，“能量盾增压，我重新改了下走向，可以有一定的缓冲作用。”

    安笙叹气，这整个回路已经构架好框架，本来就不能随便改动，真要改你也要看清楚啊。

    “改回来，缓冲的回路底下就是释放的，两个摆在一起有电磁干扰，这就是卡住的原因。”安笙并不想这样直接戳戴迪的错，不过看他僵着下巴一脸不服气的样子只得重新讲了一遍。

    看着戴迪脸色青白交错，看向他的目光里隐隐带着妒忌和愤恨，安笙无语的沉默。他如果不让他改回来难不成还真让这台机甲上了战场害死人才好么。

    这点小小风波很快就安静了下来，忙完之后就退回Z-1边上的安笙并没有把这个事情放在心上。

    眼下在他眼里，哪里有空放个戴迪啊。

    刚刚回到Z-1边上，安笙就看见那个黑色长摆军装的背影。

    那人回头，金色的长发甩肩膀，站在银色的机甲前，冷漠淡然的表情看着安笙。

    安笙微微一笑，“我调整一下Z-1的数据，你等一下。”

    佐安点点头，退到一边，看着场下练习的机甲。

    安笙一边调试，一边目光不由自主的落在佐安身上，那人的五官不算精致，但是却很有味道，凌厉中带着严酷，拘谨却又有着柔软之处。从他们两人结婚起，他似乎就越来越被那人吸引，不知不觉就从原来的组一个家庭到想和这个人组一个家庭，多三个字，却多进了许多的感情与恋慕。

    似乎是察觉到安笙的视线，佐安抬起头，和安笙的视线撞上，安笙粲然一笑，“好了！”

    佐安走向R线，安笙一边从梯子上爬下来，一边羡慕的看着佐安助跑之后轻松的沿着机甲的脚背手背膝盖肩膀，一路跳上去，片刻就坐进了打开的前舱。

    等安笙拉开梯子，Z-1站起身，向场中走去。

    佐安坐在Z-1之内，熟练的打开主控系统，感受着防护措施一层层刷开，操作系统亮起。意外的发现自己胸前到腹下多出了一层幽蓝色的防护层。联想起刚刚在机甲上忙活的人，自然明白这是谁的杰作。

    淡然的扯开嘴角，佐安在没人看见的机甲内露出一个轻微的笑容。

    脑海里响起刚刚主舰下达的任务――所有R线的操作人员，准备潜入阁星，消灭泽阁塔的三大军工头子。

    嘴角的淡然笑容敛去，握着在Z-1推进杆的右手用力的泛白，佐安轻轻的念着泽阁塔三大军工头目之一的名字。

    信！田！悟！

    作者有话要说：

    唔，挂个投票，关于定制的，如果安妻开定制有愿意收的姑娘吗？


分别（1）

    安笙收到R线出战的消息时是下午的临时会议。

    会议的主持是格纳少校，与会人员是所有R线机械师以及R线的驾驶人。

    当安笙听到任务内容的时候，看着格纳少校身后站着面无表情没有意外的佐安，耳中嗡的一声炸响。

    ――脱离战舰三个月！！！！执行刺杀任务！！！！

    那两个刺眼的和三十年前一样的任务字眼，让安笙心头剧烈的跳动。他在恐惧，他在害怕，他不否认，他眼前回想起的是佐安桑姆三十年前的被俘后的遭遇。

    从会议室里出来，安笙就有些恍惚。身后的佐安投来一抹担忧的目光，却被他忽略了过去。

    艾瑞克有些明了的拍拍安笙的肩膀。

    回到似乎从来了舰艇就没怎么好好看过的舱房，安笙有些难受的爬上床。床对面先回来的戴迪难得的没有找他麻烦，只是面上一抹古怪的神情。

    艾瑞克随后进来瞥到了戴迪的表情，眉头蹙起，对方也看到他进来，轻蔑的一瞥就爬回自己的床上去了。

    艾瑞克看着趴在床上埋头在枕头里的安笙，没有多话的去打扰他，只是拍了拍他无声的安慰，就回身出门打算去给好友弄点餐点回来。想来他是没有心思做晚饭了。

    因此奈德才回来又莫名其妙的被艾瑞克扯了出去。

    外界的这些安笙全无反应，他只是沉浸在自己的担心和忧虑之中，担心佐安和孩子的安危，忧虑三个月之后佐安临产的时间该怎么办。

    艾瑞克他们带着晚饭回来的时候，安笙还是一动不动的趴在床上，奈德用手肘推了推艾瑞克，下巴指了指床上装死的人，示意这是怎么了。

    艾瑞克咧咧嘴，比了一个食指在嘴上，意思是不可说……

    两人一边比划手脚，没注意门边多了一个身影――长长的金发被简单的扎在脑后，脱去了长摆的黑色军装，简单的白色制式衬衫和笔挺的军裤军靴配衬着，扎着皮带的腰上隐隐有些违和感，似乎对于那一身精炼的身材来说那里微微有些臃肿。

    还是奈德先注意到来人，“嗨，美人，找谁啊~”军队里雌性很多，但像这位这样有味道引人注目的就寥寥可数。奈德一见那人就眼睛一亮。真是美人啊，和他们家少校有一拼。

    艾瑞克听见奈德的调笑，回过头，一愣。一把扯住还想上前哈拉的奈德。对着门口的人点点头，指指安笙的对铺示意还有人。然后拉着奈德就往外走，留一个空间给那两人。

    “诶，艾瑞克你干啥，让我和美人聊几句呀。”

    “闭嘴，走了，陪我出去逛逛。”

    ……

    两人吵吵闹闹的声音渐渐远去，门边的佐安犹豫了一下走到安笙的床边，轻轻的拍了拍趴着的人。

    “我没事，艾瑞克，让我静一下。”完全没有注意到刚刚的情况，安笙只是以为艾瑞克叫他。声音里带着显而易见的沮丧。

    “我有事，谈谈？”并不清亮的嗓音微沉的响起，带着佐安特有的淡然。

    安笙闻言一愣，从床上抬起头，一见佐安微微一僵。他还没处理好自己的心情，就怕一见佐安什么都不管不顾就把他抓起里困在怀里锁在自己身边，哪也不许去――当然纯粹臆想，除非佐安愿意，以他的身手这辈子都不用想了。

    某人没有意识到此刻自己自言自语的泄露了心底的话。

    佐安的目光中闪过一丝不明的情绪，淡然的伸出手，“你绑吧。”如果这能让你开心一些。

    安笙闻言嘴角一抽，这还是佐安么。

    揉揉脑袋，爬起来坐在床上，居高临下的看着佐安。

    佐安也仰着头，面无表情的回视。

    “我们谈谈。”

    安笙沉默半晌，“好。”注意到戴迪床下放着的鞋子，想了一下。

    “去厨房吧，你晚上还没吃。”

    因此，艾瑞克带回来的爱心晚餐被两人完全忽视在了桌子上。

    等两人离开，戴迪从床帘后探出头，眼中闪过一抹得意而不怀好意的光芒。

    厨房里，安笙挑选着食材面板上的材料，脑子里纷乱的菜谱和之前的任务，许久也没有选下一样东西。

    佐安只是安静的站在后面，既不出声兑现之前说的谈谈，也没有催促安笙坐晚饭的动作。

    只是片刻的安静之后，一声明显的“咕……”轻微但是嚣张的在厨房只有两个人的空间里响起。

    本来有些烦忧的安笙微微一愣，回头看向仍然一脸冷漠，表情可以说是无辜的佐安。

    “我饿了。”

    “……”

    “噗嗤……”安笙笑起来，刚刚占据脑海的烦忧似乎都可以忽略不计。

    “抱歉，我这就做饭。”心情刹那间放松之后，安笙很快确定了食材。

    片刻，简单的四菜一汤被安笙摆在厨房的洗菜台上，给佐安递了餐具，看着他优雅又快速的用餐，才随手抽了一把叉子一起吃起来。

    也许是过了晚餐时间，也许是两个人此刻都有心事，总之闷头吃饭的情况下，本来对于两个人来说有点多的四菜一汤很快就消灭殆尽。

    安笙站起来准备收拾残局，就发现佐安脸色不对。

    “怎么了？”

    话还没问完，佐安就俯身在洗菜的地方一阵干呕，似乎非常难受。

    “呕……”

    安笙了然，又有些心疼，从保鲜柜里取了卡纳果的原汁，用温水冲开，端到佐安边上，轻轻拍了拍他的背。

    “好点么？”安笙心下刚刚压下的担忧又被勾起，这样的情况如果离开舰艇，三餐条件更差，这人怎么吃的消。

    大约止了呕意，佐安抬起头，因为反胃的关系，脸色有点苍白。安笙把冲了卡纳果汁液的水递给他。

    抿了一口水，佐安察觉到安笙低落的情绪，握向安笙递过水后收回的手，却因为没有抓准只是揪住了衣袖。

    “我没有事。不要担心。”

    面对那个冷漠的人，一手揪着自己的衣袖一脸认真的对他保证，安笙既感动又无奈。

    “不是你说没事就没事的，三个月啊，你有没有想过那时候你都要生了！”

    “不用三个月。”佐安自然清楚自己的身体，他并没有打算按照命令里用三个月时间执行这个任务，两个月内完结，赶在生产之前回来，这个打算他并不想先和安笙说清楚，是怕回造成他更多无谓的担心。而且有一些事情安笙的级别不够，不能知晓，其实这次军部的准备相当完善，他所面临的不一定是桑姆的结果。

    可是对佐安情绪敏感至极的安笙，即使没有完全的猜到佐安的打算，就冲那句话和那一脸的笃定，又怎么会想不到。

    “你不要乱来，我所有的担心都是出自你和宝宝，如果你为了让我安心而急于做某些事情，反而让自己陷入危险，我会生气的，真的会生气。”安笙反握着佐安的手，一字一句用力的说着。想让他记得，让他听进去。

    安笙很少在佐安面前冷下脸，他总是温柔的宠溺的笑，或者痞痞的调戏。两人结婚后他的变脸总共也就两次，第一次是发现佐安用禁药，第二次就是此刻。

    佐安看着面前严肃着表情的人，一贯淡漠和少言的他，不知为什么，突然有一种亲吻的冲动，而他也确实这么做了。

    就着安笙握住的手，佐安轻轻的靠上去，侧过头，衔住那一双还想说什么的嘴唇。

    安笙诧异的睁大眼，看着眼前突然放大的脸，这是佐安第一次主动吻他。无论还有多少没出口的担忧，这刻，安笙都抛诸脑后，一手揽过那一吻即走的人，紧紧的收拢握着后颈的手，加深了之前那个蜻蜓点水的吻。

    就在这个弥漫着还未散去菜味的厨房，收拾了一半盘碗的洗菜台边，两个人从谈话变成热吻，口舌相交，相濡以沫。

    一吻结束，安笙松开禁锢着佐安的手，看着那个刚刚还主动亲吻他，此刻却闭着眼微微喘息的人。心头一种激动，那句他从来不觉得需要出口的话就这么自然而然的吐了出来。

    “我爱你！”

    还没有顺了呼吸的佐安，闭着眼因为这三个字而轻轻颤动了一下，睁开。

    佐安的眼中似乎有光芒闪过，那一双平时清冷的眼里流转着数不尽的情绪，兜兜转转间消失在眼睑下。

    “我……也是……”声音轻软，却很坚定。

    安笙咧开一个笑容，他知道自己在佐安心中的位置日重，但却没想到已经重到可以让他回应自己的感情了，这意外的收获几乎盖过下午以来阴霾的心情，安笙此刻开心的感觉自己不知道该怎么表达。

    一把抱住佐安，安笙以额贴着佐安的，“我记下了哦，你说的是‘我也是’，欠我三个字，等你回来要告诉我。”

    佐安的紧闭的眼睑动了几下。“嗯……”

    两人静静拥着，却没有注意到平静的舰艇内，因为有关他们俩的某条留言变得逐渐不平静起来。

    出发的时间定在两天之后，这两天安笙忙的跟陀螺一样，所有机械师要负责自己的机甲调整到最完美状态。安笙担心佐安的身体和饮食，又和格科儿给佐安准备各种应急的东西――格科儿刚刚知道佐安也在任务之列的时候，那个直率的雌性医官爆冲去佐安面前发了一次大火，表示佐安如果不爱宝宝当初就不该怀孕。

    安笙很感动格科儿的怒气，知道他是真的关心佐安和他肚子里的宝宝，但是他同样明白这个任务之于佐安的意义，因此他又不得不上前帮着安静站在那里挨骂的佐安跟格科儿解释。

    不过格科儿虽然当时很生气，但是安笙问起应急物品的时候，又巨细靡遗的给佐安一一准备，虽然嘴里还是絮絮叨叨的说安笙不应该同意配偶去执行这么危险的任务什么的。

    安笙乘着午餐结束后的空闲打算去格科儿那里拿他刚刚合成出来的一批基因活性药剂，刚到医护室门口就见格科儿一脸古怪表情站在门口。

    “格科儿？怎么站在门口？”

    格科儿抬眼见是安笙，脸上表情古怪更甚。

    “怎么？”格科儿的神色太古怪，安笙奇怪的低头打量了一下自己，还以为是他哪里不对。

    “你听说了吗？今天传的很热闹的流言。”格科儿回身往医护室里走，安笙跟着进去。

    “什么？”

    “唔，据说某机械师和某高级将领疑似有染，那位机械师貌似还是已婚身份，外遇对象除了那位高级将领之外，还有一位医官。”格科儿说完转身看着安笙。

    安笙奇怪的眨眨眼，有些讶异格科儿怎么跟他说这个，他一贯不关注这些八卦的。

    “然后呢？”虽然故事精彩，但和他有什么关系。

    格科儿翻了个白眼，“你没听见么，一个机械师，一个医官，还有一个高级将领。”格科儿的手指先是向着安笙，然后是自己，最后一指向着指挥室的方向。

    安笙终于反应过来，一手指着自己，“我？”

    格科儿点点头，然后很无辜的耸耸肩膀。

    “哪里传出来的？”这段时间频繁来往佐安的舱房被人看见了？

    “不知道，我也是刚刚听别的医官说的。”格科儿一边从冷藏箱里取出合成完毕的药物，一边说道。

    安笙接过药，心下想起今天那些机甲的驾驶看着自己的奇怪眼神，原来是为了这茬啊。

    “不用理会，清者自清。唔，你说我要不要在Z-1里面给佐安置物空间？反正R线里面是恒温的。”

    格科儿再翻个白眼。

    “你怎么不造个箱子你蹲在里面让Z-1背在背后呢！”这人真是够了，一开始他是生气这两人一个是不顾孩子安危一定要去执行危险任务，一个是不顾大人小孩安危纵容怀孕的雌性去执行危险任务。但后来看安笙的行为才知道这人疼老婆疼到骨子里了，好像要把所有能带上的都给他带上，巨细靡遗，从头到脚都照顾到。以至于到了后来，他都有些无语。

    “呃……”安笙其实想说，他有想过的……哎，如果不是有自知之明，晓得自己跟去只能让佐安分心，他还真想这么做。

    从医护室出来，安笙把药盒收在口袋里。往机甲停放的训练场走去。

    安笙刚一进训练场，本来没感觉到什么的他意识到所有人都停下动作看向他的时候，才知道那条没被他放在心上的留言有多么厉害了……

    作者有话要说：唔，码的仓促今天朋友突然过来，要待一段时间，陪他们找房子找了一天，可能有些bug等我闲下来好好看看

    询问关于定制的姑娘，我问了一下说是付款用**币的……



分开（2）


    安笙站在入口，看着大多数停下动作看向他的机甲驾驶以及一些稀稀拉拉站着的机械师，心下有些无辜。

    心底对自己做了个耸肩的动作，安笙自顾自走去负责的那几台机甲边上。

    安笙一路走过，身边的虽然没有想象中那种悉悉索索的碎语声，但是万众瞩目的明星感是感受了个十足。

    到了机甲边上，原本围拢几个机甲驾驶，见到安笙过来互相对视了一下，还是Z-5的驾驶先开了口。

    “安少尉，你真和我们少将好上了？”

    安笙一呆，没想的还真有人上前来问的，他还以为这流言只会在他背后或者离他有效攻击范围之外广为流传。

    微微一笑，安笙看着眼前这个直率的机甲驾驶，其实他对这人还是蛮有好感的，直率而不造作。

    “凯拿撒，你觉得你们少将是什么样的人？”

    凯拿撒似乎对佐安非常尊敬，安笙也是后来才知道，凯拿撒是佐安还未升任少将之前的老部下。“少将是个好将领，勇敢，有担当，爱护下属，当然也洁身自好。”最后四个字凯拿撒的口气有些恶狠狠，目光直视安笙。弄的安笙有些尴尬。

    呃……唔，看不出来他家闷不吭声的老婆这么受爱戴的，真是……与有荣焉那……

    “那就是了啊，你认为你口中这样的少将会是个有家室的机械师有染吗？你不相信你们少将？”唔，佐安不会和有家室的机械师有染，他只是那个机械师的家室而已。

    “当然不会。”四个字铿锵有力，也不知道凯拿撒是回答他的问题，还是说给边上的其他人听。

    安笙顺着凯拿撒的目光环顾四周，凡是和他视线相对的，有的带着鄙夷，有的则友好的微笑一下继续自己的事情，而有的则就非常耐人寻味了。

    安笙侧头想着刚刚戴迪那鄙夷又幸灾乐祸带着点成功喜悦的笑容，嘴角瞥了瞥。真是不上道的小动作。

    R线的武器系统本来就比目前最新型的机甲来的先进，但是碍于一直是舰艇内练习，安笙他们都是压缩了数据，限制武器的能量的。这次R线小组出发任务，机械师们要把武器限制一一调开，然后将几组更新数据导入。

    安笙之后的一个下午就在训练场忙活这个，临近晚饭时，整体的机甲终于调试完毕。安笙站起身扭扭有些僵直的脖颈，还没回头就发现了训练场再度出现那种诡异的沉默。

    回头，那个金发黑色军服的纤长身影正穿过安全通道往机甲这边走。

    也许是发现了周围有些奇怪的氛围，那人停下步子环顾四周。清冷淡漠的眸子一圈扫过，周围所有各种探究和好奇的目光都沉寂下去，各自假装或者真正忙碌手头上的事情。

    安笙看着这情景心下感叹，上过战场的高阶军官气势就是不一样，哪像他刚刚环顾一圈，人家讥笑的看戏的目光明目张胆的让他看个清楚，完全不带回避的。

    “怎么回事？”来到Z-1边上，那个身影――流言中的主角之一，佐安自然的侧头问安笙，金色的发丝顺着动作垂落在一边，落在安笙眼里，显得无限美好。

    “没事，不用理会那些人，军旅生涯太枯燥，他们寂寞了。”

    佐安闻言，眼中闪过一抹疑惑。然后若有所思的点点头，跳上了自己的机甲。

    安笙看着他利落的动作，突然想起之前十二棱锥的事，拉了拉军服上的通讯器。

    “佐安，右边推进杆下方有个黑色的按钮。那是控制我新装在Z-1上秘密武器的。只能用一次哦，救命用的，绝对一击必杀！”

    听到安笙呼进来的话，佐安瞥了眼控制台下，果然一个黑色的按钮没有任何标志孤零零的立在那里。

    “嗯。”

    到了出发前的最后一日，各种的机甲搏斗和挑战让整个训练场显得热闹非凡，大家各自按照小组分成几块联系，但却都不约而同的离的Z小组不远不近。而Z小组的几人对眼前这个状况却显得有些浮躁。佐安自然发觉了这个奇怪的现象，敛眉沉思片刻，对着通讯器呼了一声迪斯。

    而安笙这边，本以为置之不理这个流言会自然消散，尤其是又在R线出战的紧要关头，虽然此刻会这么纷纷扬扬，但等这批机甲出战，这个流言的热度自然也就散去了。

    但是当晚出现在舰艇活动区域公告版上的一张照片再度把这个流言事件推上了高峰。那张照片的背景是在舰艇的厨房，周遭散落的是明显刚刚用完餐的残羹，而两个用餐的人，一个闭着眼，一个则以手揽着闭眼那人的脖子，吸吮着他的唇瓣，照片的角度似乎是有意选择的，正好拍到了吻人的正面，却仅仅露了一个被吻那人朦胧的侧面。两人其中一人穿着少尉军服，另一人是制式衬衫和军裤，没有着军装外套，看不出层级，但是那头标志性的金色长发，再加上这一日热闹的流言，大家心中不难猜测出这人的身份。

    一时间，所有军士一阵哗然。

    一个是军中优秀的雌性将领，一个是机械师的负责人。两人都算是各自领域的翘楚，和他们相处过的人对这两人的评价都不错，此时爆出这样的丑闻，让一众相识的不相识的都大为诧异。

    “哇靠，艾瑞克，原来这就是你不让我找美人说话的原因啊……”奈德一边盯着公告上那张唯美的照片看，一边扯扯身边的艾瑞克。照片上被吻的那人虽然面目不清，但是那一头金发和眼熟的打扮，不就是早一日来舱房找安笙的那个美人么？没想到美人竟然是少将……

    艾瑞克的脸色有些阴翳，他自然知道安笙瞒下两人关系的初衷是不想扰了少将的工作和两人平静的生活，现下这事早点爆发那都无所谓，最多就是一些批评，眼下安笙那口子出征在即，这种浮动军心的东西，难保不会造成一些影响。

    “啧啧啧啧，安笙真是好福气，话说不是还有一位绯闻人物么，怎么没有他们俩的照片。”一边的奈德还在说，显然也是对这热闹的流言热衷的人。

    奈德话音才落，公告板上又多出一张照片――发布的人似乎是设置了定时发布，以确保不同时间段到活动室的人都能看见。

    第二张照片背景是一个白色的房间，边上放置着一些医护用品，可以猜测大概是医护室――因为还没开战，医护室还不是什么热门的地方。除了安笙那种另有所图的人，倒不会有人老去跑那里。

    照片里同样是安笙的正面，黑色长发着着医官服的雌性背对着镜头，因为身高差两人安笙微微低头的样子像是在亲吻雌性医官的额头，显得很是亲昵。

    艾瑞克抽一口气，如果说前一张照片因为他知道安笙和佐安的关系而以为两人不小心暴露了，那这张又是安笙正面的照片他如果还不知道是有人故意在搞安笙他就不叫艾瑞克。安笙曾提过他家那口子最近身体不怎么好，又不能公开所以他私下去找医官帮忙，还因为要留宿照顾他家那口子，让他挡过几次口。眼下这张照片虽然不知道是什么情况下拍的，但他相信安笙。

    正因为相信他，艾瑞克才更觉得事情不好。有人故意在搞安笙，这流言事件绝对不会就这么完结。

    边上奈德还在啧啧有声安笙的艳遇，感叹自己怎么就没有这个运气，艾瑞克已经冲出活动区去训练场找安笙去了。

    此刻安笙还在为Z组的驾驶们做机甲微调。训练场的人都还不知道眼下这个事情。但其中有几人却在稍晚收到了其他在活动区朋友的传讯，两张引起轰动的照片，终于像滴落油锅的清水开始在训练场的少数几人中泛起反应。

    凯拿撒是在边上另一人的示意下看到那张照片的，他看到的刹那先是一愣，然后是生气，再是感觉到被安笙愚弄的恼怒。

    而那边厢，一急之下不记得用通讯器，远从活动室一路奔过来的艾瑞克刚刚推开训练场大门，正要叫安笙，就看见安笙的身体被对面高大的军士扯起，一记重拳从腹部撞入，整个人当下软软的挂在了那个军士的手上。

    “安少尉，我敬佩你对于机甲的技术，但是也同样容不得你对我们少将的亵渎，和对我的耍弄！！”凯拿撒放开因为一拳重击喘不过气来，挂在他手上呛咳的安笙。

    安笙当下整个人跪倒在地上，抱着肚子不停的咳嗽。靠，这些鲁莽的大兵！！

    “安子！！！”艾瑞克一下冲过去，扶住安笙发软的身体。文职的军人和战斗军士的身体素质哪里能够做的了比较。那记重拳足够安笙受的。

    “这位军士，你这是干什么！！”艾瑞克看了一眼对方的军衔――上士。

    “这位上士，你的行为足以构成伤害上级，我要投诉你！！”艾瑞克见安笙半天咳不过气，当下急的顾不得眼下围着几个军士的情况，直着脖子对凯拿撒吼。

    “随便你投诉，我这一拳打定了。”说这又一记侧踢踢中安笙腿侧――显然是个惯于打人的人，专挑肉多会痛，却不会留下大伤的地方，也算是凯拿撒的留情了――毕竟安笙平时还是个不错相处的对象的。

    刚刚站直身体，又一记侧踢在大腿，安笙脚下一软，心下苦笑，“凯拿撒，我说了，你要相信你的少将，你现在这又算什么？”

    凯拿撒眼见安笙竟然还用这句话耍弄他，当下就要再上前补一记，却被边上的人拉住――出战前夕，还是不要闹大的好。

    凯拿撒气愤的举起通讯器，上头还是之前那两张照片。

    “我很相信我们少将，但却不怎么信任一个有家室还在舰上到处招蜂引蝶的你！！”

    安笙诧异的看着那两张照片，这是谁拍到的？而且第一张他承认，第二张那是怎么回事？那会儿他只是和格科儿面对面在讲话吧，怎么能拍成这样！

    当下明白了挨揍的原因。安笙不禁苦笑。

    这算什么事儿，他竟然因为跟老婆亲昵以及一张莫须有的照片挨揍。

    笑容扯动受伤的腹部，一阵抽痛让安笙的笑脸变了形。

    “唔……”本来想说两张照片都是假的，先把眼下这件事情压下去，明天就是R线出征的日子了，他不想佐安因为这件事而让他的组员对他有什么看法。却在他开口之前，一个淡漠的声音插了进来。

    “这是怎么回事？！”

    +++

    佐安先前呼了迪斯，就是想问这天里R线机甲的驾驶里有发生了什么事情，因为之前那种反应确实有些奇怪。

    而迪斯因为一直跟在佐安身边，舱房指挥室训练场几头跑，再加上众所周知他是佐安少将的亲卫官，这种下层军士中流传的流言并没有传进上层指挥群的耳朵里。

    因此迪斯接到佐安命令时还有些莫名其妙，不过当时也凑巧，格纳少校出了舱房难得兴起兴致没有直接回去指挥室，而是晃去活动区打算去那里休闲放松一下――毕竟佐安出战后他和林迪的压力会大许多，在这之前能放松一会儿是一会儿。

    然后他就好死不死撞上了那两张照片发布的时机，不过因为他坐在角落，并没有被其他的军士认出来，倒是让他听足了八卦。

    最后就是格纳带着一脸古怪的八卦脸回去指挥室，正好碰上纠结于佐安命令的迪斯，格纳带着怀疑和审视的目光把这个情况告诉了迪斯，结果迪斯既惊讶又莫名其妙的发现下层军士中竟然有这样的流言。

    当下报告了他家少将。

    而边上的格纳眼见两人竟然都是不知情的状况，越发对这个流言起始和照片的由来感到好奇。

    而接到迪斯通讯的佐安，往指挥室走的步伐一停，转而回去训练场。他记得那人还在给Z阻机甲做微调。




分别（3）


    佐安一进训练场就看见艾瑞克扶着安笙，一脸怒意面对自己曾经和现在的下属凯拿撒。

    而被艾瑞克扶着的安笙，捂着肚子重重的喘气――一眼就能看出来那是被重击了腹部，压迫到脏器的关系。

    蹙眉，看向凯拿撒。

    “怎么回事？”

    凯拿撒本来嚣张的气焰一见到佐安就收了起来，一副自己有理的样子，行了个军礼。

    “报告，没有什么事，少将！！”

    “我问，这是怎么回事，回答我，凯拿撒上士！！”佐安目光中阴云密布，抬手指着还靠在艾瑞克身上的安笙，严厉的问着凯拿撒。

    “佐……帝尼亚少将……没……没什么事，凯拿撒上士只是和我开个玩笑。”不想把佐安也牵扯进来，安笙试图揽下事情。

    结果佐安一回头，狠狠的瞪了他一眼。把安笙所有未出口的话都瞪了回去。安笙心下暗暗叫苦，完蛋了，佐安生气了。

    凯拿撒似乎也没想到平素冷冷淡淡的少将大人，会像此刻这样带着明显的怒意。心下微微飘过一个念头，照片和流言里传的不会是真的吧？少将还是自愿的？

    “玩笑是吗？看起来凯拿撒上士许久没有认真下下训练场了，竟然无聊到找文职军官开这样的玩笑？”

    “那好，既然这样，那我也陪上士‘玩笑’一下吧！”收起怒意，佐安轻描淡写的脱去手上的白色手套，慢慢解开长摆军服上的扣子。

    外套脱下，里面是和照片上一摸一样的制式衬衫，腰间的皮带松松的扣在略略显得有些臃肿的腰部，让安笙看的眉间直跳。

    “帝尼亚少将，别……”

    “你闭嘴！”佐安没有回头，只是冷冷甩过来三个字。

    “呃……”黯然退场，安笙甩给凯拿撒一个保重的眼神，而边上的艾瑞克很识时务的扶着安笙退到边边。

    “来吧！”解开衬衫领扣一个扣子，佐安看着冒汗的凯拿撒伸手屈了屈手掌，示意他先进攻。

    “少将，我……”凯拿撒看着佐安，神情犹豫。怎么可能不犹豫，他好歹是少将的老部署，跟着少将打过战，自然清楚看着精瘦的少将手底下的功夫是怎么样。

    “不用废话，来！！”冷漠的目光落在凯拿撒身上，隐隐跳动着火光。佐安的心里眼前晃动的都是安笙刚刚按着腹部急喘的样子。

    “是！”凯拿撒眼见没的避了，索性放手和少将一搏。

    凯拿撒知道自己在少将面前决不可失了先机，因此一上来就先抢攻，一记重拳同样向着佐安的腹部。

    边上的安笙一见他的去势，下意识的想叫。

    结果安笙的声音还没出喉，佐安就看似随意的一个后撤，让凯拿撒的拳头落空。撤后的同时，佐安的双臂一错架住那一记拳头，顺着退势带着凯拿撒的上半身往自己方向而来，在凯拿撒下盘不稳的时候，脚下膝盖一个顶击，撞上凯拿撒的腹部，力道猛烈，位置和安笙受伤的地方一样。

    “咳……”下意识的咳嗽了一下，安笙在一边都能听见那声皮肉撞击的声音。

    凯拿撒捂着自己被重击的腹部喘息了两下。

    佐安在一侧，双手叉胸，脚尖拍了拍地面，“再来！”

    凯拿撒吸了口气，冲身而上，一个膝盖顶击向着佐安大腿，打算攻其不备。

    可惜，对于自己下属的套路相当熟悉的佐安，偏身闪过，一掌拍上屈来的大腿，狠狠压下，然后换手一个肘击锤落在凯拿撒的侧腰。

    “嘶……”

    场上你来我往，虽然热闹，但是明眼人都看的出来这是一边倒的帝尼亚少将教训凯拿撒。而周边围观的人也越来越多，有些是休息完回来练习的，有更多的是被现场看热闹的叫过来的，眼下这明显是流言里的两个主角都在场还有一个在痛揍打了机械师的军士，这就是赤-裸裸的八卦啊。

    而安笙早已经无暇顾及边上越来越多的围观者。

    扶着安笙的艾瑞克则是非常咋舌的看着佐安痛揍凯拿撒，偷偷的对安笙耳语道，“啧，你家那口子下手还真是狠啊，这几下足以还你身上那两下了。”唔，其实他更想说，安子你以后的日子真是辛苦了，那口子有这样的身手怎么按压的住啊。

    安笙却皱着眉，叹气。他哪里想到事情会变成这样，出战前出这么些事情，其实对佐安带队很不利。

    此时，凯拿撒已经被佐安几下攻击打的犟起来，当下凶着目光下狠劲，不畏身上的伤痛和佐安拼斗起来。

    两人之间的快速往来看的安笙心下一阵忧急，毕竟佐安的身体现在不一样，他可以看的出佐安到后面已经有些勉强，虽然同样是压着凯拿撒在打，但出拳的力道已经没有初时势头。

    这边安笙心下焦急之下终于看见能帮上忙的人。迪斯和一个不认识的军官走进训练场，而且一眼就看到了这边热闹的中心。

    想去叫迪斯，可一动肚子就传来钻心的疼痛。安笙只好扯扯艾瑞克示意他去叫迪斯。

    迪斯走过来，那个不认识的军官也走了过来，一过来就不断的打量安笙，似乎想看看什么样的人能让那个冷漠的少将动心之外还勾搭了一个医官。

    不过安笙没空理那目光，一个劲的催着迪斯，“去让你家少将停手，明天就出战了，这样打下去会出事的。”

    迪斯看了看安笙，“是凯拿撒上士打的你？”

    安笙点点头，“这不重要，快去阻止你家少将！”

    “这很重要，唔，生气的少将我可不敢去拦。”跟在少将身边四年，见过冷漠的少将，淡然的少将，发狠的少将，就是没见过少将发火，不敢拦……

    安笙哭笑不得，正要继续说，却感觉喉头一甜，一小口血涌了出来。

    “安笙！！！”迪斯正在安笙对面，见他吐血当下大惊，哪里还顾得上少将很生气，他不敢拦的话。

    “少将，安笙吐血了！！”

    场中两个打红眼的人一同停手。凯拿撒似乎有些意外，没想到安笙这么不经打。

    佐安早就丢下凯拿撒走了过来。望见安笙嘴角那抹刺眼的猩红，佐安的眉皱的更紧。

    安笙露了个笑容，安慰道，“别担心，应该不严重。吐了淤血感觉好多了。”

    佐安见到安笙的笑容，眉间不松，反而瞪了他一眼。

    示意艾瑞克和迪斯带上安笙去医护室，自己则回身取过边上有人帮他捡起来的外套，随意的披在身上，带着一丝压抑的怒气，“所有人，晚间集合，在活动区开会。一个都不许少！”说完，理也不理似乎有些后悔想跟着的凯拿撒，径自往医护室去，离去前目光瞥过站在一边看热闹的那位军官――格纳少校。

    格纳少校轻轻行个礼，表示自己善后。

    医护室里格科儿讶异的看着安笙被人搀进来，“这是怎么了？”

    “挨打了呗。”艾瑞克知道安笙和格科儿认识，因此回话显得熟稔很多。在他的认识里，安子的朋友就是他的朋友。

    “怎么会挨打？”格科儿一边麻利的取了检测器给安笙做检查，一边询问情况。

    “唔……”艾瑞克有些尴尬，不知道怎么解释起因，想来是想起眼前这位医官也算这事儿的主角之一。

    “因为这个！”一个图像成像器丢在桌在上，艾瑞克才注意到佐安已经跟了上来。

    格科儿没空看那个，给安笙帮好仪器，轻轻压了一下被他捂着的腹部，果然一声呼痛从安笙嘴里传出。

    佐安站在一边看着因为痛的冒汗而闭着眼的安笙，心下有些不舒服，拍开迪斯，自己接过安笙的身体让他靠在自己身上。

    格科儿检视了一下检测器上读出的数据，“还好，胃部重击后受了一些伤害，问题不大。”然后去药箱里去了几个透明的片剂，顺手端了杯水。

    “吃药，吃完之后一个小时内不要移动。之后三天不要吃坚硬，刺激性的食物。”说完才有心思去拿边上之前扔过来的图像成像器。

    格科儿瞄了一眼，然后脸上神色一僵。

    “这是什么？我只是在和安笙说话吧，谁拍的？”

    格科儿恼怒的抬头，这明显是有人偷拍的，还故意拍了这种角度。

    “不知道，还在查。”迪斯看了一眼完全不关注眼下对话的他家少将，和有些状况外的艾瑞克，只好接口道。

    “之前是流言，现下是照片，不要让我知道是谁，否则我一定推一管麻药在他脸上！！！看他还造谣生事！！！”

    “噗！”被眼前这个医官的话弄的笑出声，迪斯又在他家少将的目光里敛眉垂目安静站在一边。

    大约是药起效了，安笙总算感觉痛疼感压了下去，睁眼看见佐安垂头看着他，目光里带着担心。

    “我没事了，别担心。”伸手拍拍佐安握着他的手，安笙微笑的说道。

    坐起身，安笙动了动，还好，肚子隐隐有些痛感，但没有刚刚那种动弹不得的尖锐，其他也就是之前被打到的大腿还有些痛。

    “那个凯拿撒也是被流言蒙蔽了，你不要处罚他了，毕竟快出战了，还是不要多生事情。”安笙拍拍佐安。

    “哼，作为军人，因为一个未经证实的信息而对没有反抗能力的人动手，这就是他该受罚的理由，出战之后如果他也这样，那到时候等他的就不是处罚，很可能就是他自己和队友的死亡。”

    佐安坚持而认真的说道。

    安笙叹气，知道自己没办法说服他。顺便郁闷他那句没有反抗能力的形容词。唔，突然感觉到，如果不是索尼塔的特殊婚姻体质，他和佐安，孰胜孰负难讲啊……

    此时安笙才注意到佐安似乎除了对他的担心之外，面上竟然隐隐有些怒意，而且是针对他的。

    安笙诧异的回顾了一下，自觉自己除了想拦着他不要动手之外并没有做什么让他生气的事情吧……除了……

    细细的看着佐安面上的表情，而佐安感觉到他的目光竟然……撇开脸……

    这是真生气了。不过……

    安笙心下诧异自己的刚刚心头飘过的那个词。他怎么觉得佐安生气的样子有点……可爱？？？

    当然如果是因为他心里那个原因的话，那就更加可爱了。

    边上格科儿打断了他们俩的二人世界，伸过那个图像成像器。

    “看！”

    “我看到了。”刚刚就因为这俩照片挨打的，不过安笙却手上这会儿才能真正认真的看，目光瞥了眼还撇着头的佐安，微微一笑。

    “拍的很好啊，嗯，难得咱有张合照。”

    “唔，格科儿突然发现你头发都到腰下了。”

    “有吗？”格科儿莫名其妙凑过头，他的头发重要吗？

    “是啊，刚刚到腰下。”

    “哦，是吧。”奇怪的看了一眼安笙，却见他对自己眨了眨眼，还没反应过来他是什么意思，那边佐安突然站起。

    “你再休息一下，我先去活动区。”

    格科儿奇怪的看着佐安出去后突然“噗嗤”一声笑起来的安笙，“怎么了啊？你！”

    “没。一起去看看吧。”

    活动区，因为佐安先前的话以及后面凑热闹的格纳少校的指挥，此刻舰艇上所有非值班人员都集中到了一起。

    虽然活动区很宽敞，但集中了全舰的人还是显得有些拥挤。前方还留了一小块作为主持台的地方，此刻那里就站着格纳少校――端着杯子，悠闲的等着佐安到来。

    佐安的身影出现在活动区，现场在格纳少校的示意下突然集体鼓掌起来。

    “大家欢迎帝尼亚少将。”

    佐安蹙眉，随即又展开，站在前方的小空地上，一排一排的军士扫过去，目光凌然而带着威势。

    “凯拿撒上士出列！！”

    后方一声响亮的回应，然后队列移动了一下，凯拿撒高大的身体从后方小跑到前方，站定在佐安跟前。

    “到！”

    “报告你打伤机械师负责人安笙少尉的前因后果！”

    “是！”

    “我打安笙少尉是因为他行为不检！不知廉耻！”

    “证据呢？”

    “报告，公告处还有他的照片！！”

    “这个是吗？”公告版被人移了过来，佐安扫了一眼，问凯拿撒。

    “是！”

    “鉴别过证据的真假没有？”佐安瞥了眼前愤慨而得意的上士，淡淡的问。

    凯拿撒脸上的神情还没来得及收起就被佐安的问话一噎，脸上露出些尴尬来。

    “哼！军校训练营信息收集第一条就是验证信息的真假！凯拿撒上士，你是怎么做的？”佐安的目光转冷，“所有在传播流言的军士，有做到的出列！！”

    下面的站立的军士面面相觑，因为先有流言又有照片，到没有人记得去查证一下真假。

    “身为帝国的精锐军士，临近战场，竟然因为流言军心动荡，还发生打斗事件！身为军士，你们应当为自己感到耻辱！”

    “同样是帝国的精锐军士，虚造流言，这件事我必定会彻查到底！”

    安笙刚刚走进活动区就听见佐安在前方铿锵有力的两句话，心下苦笑。明天就要出战了，他心里虽然有数这是谁搞的鬼，但他本来的打算是希望以明天的事情为重，可没想到佐安似乎不想放过啊。唔，刚刚是不是有些刺激过度。他还真不知道佐安对他和别人被传有染这么在意……

    “但是那两张照片并没有作假啊？”人群中突然传出一句轻声的抗议，佐安的目光马上扫过去，但是人太多，一时无法分辨。

    公告版对原照与制作过的照片有一定的鉴别作用，会在上面打上不同的记号，当时两张照片出现在公告版上时确实是显示为原照的。

    安笙蹙眉，那声音，很熟悉……

    边上的艾瑞克也轻轻“咦”了一声。大约也是认出了那声音。

    眼见军士有隐隐有些骚动，安笙突然有些不安。佐安毕竟是当事人，如果他一力强压，只怕会对他的声望有所影响。望向台上的佐安，见他突然转向这边，安笙突然有了不好的预感。他不会是打算……

    “安笙少尉，本来就是我法定的配偶！那张照片并没有什么可以议论的地方。”佐安看着安笙，无视他目光中的诧异，淡淡的说道。

    呃……果然……安笙在后方叹气，也好，起码明天他可以光明正大去送他。

    边上的格纳少校闻言手中的杯子一晃，里面的水泼到了手上，不过他已经顾不上了，诧异的看着跟前的少将背影。唔，他是想过佐安少将或许对那个少尉有好感，但没有想到真像竟然更加劲爆啊……

    底下的军士更是哗然一片，而凯拿撒则是一愣之后脸一白。这下是真打错人了……

    “至于第二张照片，安笙少尉你自己过来解释吧。”目光再度瞥来，佐安的话带着不容转圜的坚决。

    安笙苦笑，这家伙，气性真大……

    “第二张照片，我和医官只是在谈话，偷拍的人特意选了角度才变成这样。”

    “我可以复议。”活动区入口，一个黑发的雌性医官出声道。不是格科儿是谁。

    佐安的目光满意的从安笙身上移开，带过格科儿，“那么这件事没有异议了，之后我会让迪斯中尉继续彻查，此后我不希望再听到有关的任何流言！就这样，散会！”

    那之后这件事情很快就落幕了，迪斯效率很高，当晚舱房里脸色苍白的戴迪就被带走了，据说带他走的正是凯拿撒。

    听艾瑞克说凯拿撒对于自己被流言愚弄打伤他的事情很是尴尬和抱歉，而对于流言的始发人更是一肚子气，想来戴迪被带走后的那一晚不会怎么好过。这些安笙都是事后听艾瑞克提起的，因为散会的当下他就被佐安招去舱房了。

    关系曝光后，在安笙看来最大的好处就是他们可以光明正大的在一个舱房过夜了。

    第二日，所有R线机甲驾驶人带着自己的机甲列队在接驳口，准备搭乘小型舰艇直接进入泽阁塔的阁星――远征军右翼将会配合攻打，引走泽阁塔阁星的防卫军注意力，给机甲队伍潜入创造条件。

    “所有军士注意！准备出发！！”

    作者有话要说：ORZ，上个战场我就用了三章，怎么这两人就这么黏糊，那么难分开……

   


疑惑

    接驳舰悄无声息的进入阁星的气层，关闭了所有通讯和电波，只留了基础的推进动力。

    按照计划，接驳舰将会在阁星背面气候恶劣但是人烟稀少的某个荒地降落，降落前，每个R线的驾驶人都获得一个军部预先设置在接驳舰上的数据盒――那里面是阁星的平面图和任务信息。

    佐安划开刚刚分在手上的数据盒，接入到机甲的显示屏。不一会儿，屏幕上刷开一张详细的地图，其中用各种颜色的目标点备注了阁星的军工设施与守卫排班，很详细，详细的让佐安有些诧异。――这绝对不是军部的信息收集部门能做到的。

    佐安切换到任务对象的数据，只有简单的一页关于信田悟的信息记录，他并不急于查看详细内容，而是把记录拉到末尾，点开R线的数据扫描系统，在末尾的地方一寸一寸的扫过。

    当扫描的红线划过页面右下最边缘处时果然隐隐显现出一段花纹，纹路的颜色和样式都类似原始纸张的折痕，这让这张记录看起来像是记录在原始纸张然后再被扫描进数据盒内。但佐安却清楚，这并不是什么折痕，这个花纹他隐隐有些印象。

    索尼塔帝**政是分治的，军部统管国家安全，而议会则负责国家生产发展，军部的武装力量毋庸置疑，而议会也有帝国警察，虽然两厢武力不平衡，但作为统管一个国家生产发展的部门，他们自有一套自己的优势，佐安记得，其中之一就是议会完善的信息集成体系。简单的说就是情报机构，而他印象中那个隐约记得的标志就是眼下他在记录上扫描出来的花纹。

    佐安蹙眉，这次远征军部和议会自然是有合作的，信息记录上有议会的标志并没有什么稀奇，让他在意的是他记得十年前议会最大的动荡就是某些权利的更迭，而其中最隐晦不为人知的，就是这支情报机构的归属。但佐安却知道，这支情报机构眼下的掌握者正是他的父亲――维特帝尼亚大公。

    曾经执着于复仇的维特大公近几年几乎淡出了佐安的生活，现下在他进入战场的一刻，突然之间再度让他接触到父亲的信息，佐安的心中竟然隐隐有些不安。

    大哥伊安曾经大肆反对过他上战场，原因他曾以为是出于对他的爱护，现下想起来，伊安似乎知道这里会发生一些什么所以不希望他到战场来。虽然最后没有拦住他，却对他上战场的事情巨细靡遗的安排了个透彻，这之中固然有他怀孕的缘故，但佐安现下隐隐觉得并不止如此。

    头痛的按了按太阳穴，佐安靠在R线的座舱上，双手无意识的抚摸着自己微微凸起的肚子。

    自小知道自己身负桑姆的大仇，他一味的努力想要足够强大，有朝一日可以亲手为桑姆报仇，但当他即将举刀手戮仇人首级时，却突然发现父亲和哥哥似乎已经走上另一条兵不血刃的复仇之路，而且走的远比他快速。心下既有些失落又有些愤懑。

    佐安抿抿嘴唇，紧紧的闭上眼再睁开，眼中的犹豫与迷茫尽去。无论父亲和大哥是不是有他们自己的计划，对于他来说，手刃仇人才是他的目标。他不是大哥，玩不转阴谋诡计，他是个军人，他学会的就是直面敌人，当杀则杀。

    R线的控制台上因为关闭了通讯而只有信号灯亮着，这是最原始的一种通讯方式，根据灯光的数量与闪烁频率判定信息。

    此时控制台上两红一白各闪了三下――这是告诉佐安，准备登陆了。

    佐安此次出战，并没有做为指挥，他只负责Z组。――因为只有这样他才有可能在最前线遇见他想找的人。

    接驳舰已经接近他们的目的地，在接驳舰着陆之前，R线会先脱离，做着陆前的侦察和清扫。

    佐安拉开动力推进，按着指示灯的提示操纵自己的机甲跟随脱离的队伍前进。

    当轮到佐安时，佐安跃下接驳舰，拉开三级推进系统，打开平衡装置，Z-1后跟处喷射出高压气体，飘在了空中。

    这块荒地在军部的信息里就是一块荒废的垃圾场，因为气层受到腐蚀，经常会受到星尘风暴的袭击，环境恶劣，人烟稀少。因此侦察和清扫很快就结束了，接驳舰顺利登陆。

    接收到接驳舰上电波干扰覆盖成功的讯号，佐安打开通讯。他们将在初步的休整后，进行第一阶段任务了。

    +++

    小心的埋伏下机甲的身形，佐安远远的观察着不远处几个晦暗的机甲――此刻银亮的Z-1同样是一身灰扑扑，阁星的环境被泽阁塔过度开采以及军工大肆的生产给破坏的相当厉害，佐安他们一行光是应付那三天一次的星尘风暴就耗费了许多的时间，本来光亮崭新的R线俱都变成了阁星那种晦暗无光的老式机甲一般的外表。这里的环境比情报中预估的还要恶劣。等他们一行好不容易摸到记录上的第一个军工点时，时间早已离他们登陆过了半个月了。

    此时，佐安和Z组的其他人趴卧在一个小山坡上，观察山坡下那个冒着黑烟，隐隐传来机器轰鸣声的军工厂――这里是阁星最小的一个军工厂，负责生产的却是机甲的动力推进系统，如果破坏了这里，首先就是打击了泽阁塔新生机甲的生产能力。佐安一开始就没有打算循序渐进――他分配到的任务是破坏军工点，如果按照任务循序渐进，那么他遭遇上信田悟的可能几乎为零。佐安不知道这样的任务安排里有没有他大哥的手脚，不过他自然有他的应对办法。

    佐安并不打算破坏任务，他只是调整了任务的执行顺序，他打算让信田悟来找他！

    眼前这个看起来又小又简陋的军工厂正是信田悟控制下生产机甲最重要的动力推进系统的地方，只要这里造成一定的破坏，不怕信田悟的注意力不跟着他走。

    “少将，是旧型M.A.1070的机甲，根据热能反应，总共88台。火力有点猛诶。”通讯里传来的声音带着点兴奋，大约是没有想到第一站就遭遇到这么强大的火力，88台M.A.1070，虽然机型不算新，但也不过汰旧了两个系列，火力还是相当可观的。难怪以上战场就呈现亢奋状态的凯拿撒会这么兴奋。

    “嗯，8和9准备一下，去引几台出来。其余人围拢半个包围圈，准备捉鳖！”88台的数量有些超过眼下他们的火力负荷，Z组总共十台R线，佐安最后选择各个击破，即使这个打法坚持不了太长时间，但此消彼长，只要数量下去一些，凭借R线先进许多的机型，火力完全有可能吃掉这个大蛋糕。

    “OK！”

    “是！”

    Z-8和Z-9传来两声应答，不就就看见身边两台机甲无声无息的漂浮了出去。――这是实战练习中大家发现的漂浮盾的另一种用法，手足放出漂浮盾之后，开小马力的后推进喷射，匍匐偷袭起来绝对是无声无息的。

    阁星的气层因为军工废气的腐蚀，变得稀薄，泽阁塔星域的“太阳”几乎是直接放射在阁星表面，虽然匍匐在地面的R线体内都是恒温，但这样的直射，也让机甲内的众人感觉到一丝热意。

    佐安的额角微微滑下一颗汗珠，喉间微微的不适让他显得有些烦躁，下意识的伸手在控制台底下摸了一把，一个保温杯被掏了出来，里面是温凉的清水，加了一点卡纳果汁。佐安抿了一口，心头的热意和烦躁微微被压了下去。小心的抚摸了一下肚子――将近四个月，不稳定期马上就要过去，这也是佐安庆幸的地方，能在稳定期战斗好过之前那种随时乏力的状态。

    现在的他只在偶尔会感受到一点呕意，但是R线几个角落被安笙贴上标签，告诉他什么位置被他塞了什么――那些都是给他补充营养和压制呕意的。佐安嘴角微微翘起，在等待Z-8和Z-9回报的途中，他竟然有种惬意的感觉――实在是安笙把Z-1里布置的太妥帖……

    “少将，一个小队，11台！”Z-8雀跃的声音从通讯里响起，打断了佐安的走神。

    佐安眼神一凌，收拢思绪。“收到，所有人员准备。”随后左右臂操作杆一拉，让Z-1换了一个发力的动作。因为这个动作，控制台下“喀喇”一下响动，似乎是什么东西掉了下来。

    佐安来不及查看，前方Z-8和Z-9已经进入他的扫描范围。

    “包围口收拢，捉鳖了。”

    等到追踪着Z-8和Z-9的那组机甲一进入包围范围，佐安就下令收拢包围圈。R线的能量盾和聚合金属匕首是小范围狙杀的最好搭配。

    实战练习时大家就已经摸出了那把聚合金属匕首的特性――新型金属特质的匕首可以轻松撕开三级防护的甲板，面对汰旧两个系列的旧机型，用这把匕首隔断他们背后的能量传输管足够了。

    佐安操作着Z-1率先出手，第一个撞入他手里的是一台见不对想收势的机甲，可惜他发现的太晚，佐安一个发力从地上跃起，能量盾带着撞击的力道冲撞上对方机甲的胸部，沉重的Z-1带着惯性加倍的施加在对方的机甲上，一时之间对方机甲措手不及踉跄了一下，张开的双臂放空了防守。

    佐安撞击完一个蹲身，速度迅疾的斜向对方的后侧起身，等对方意识到不好时，佐安已经操起匕首轻松的割开他的动力传输带，一阵隐隐带着白色的气体从断开的管道里冒出来――这是能量接触空气后迅速气化的现象。

    随后那台机甲就像失去了生命一般，暗淡的瘫痪了。

    作者有话要说：感谢

    tezukafxb

    yesexiaoyu

    snow9879

    akame0510

    姑娘们的赏票，飞吻一个~

    有姑娘问关于定制的定价，那啥定价还没出来，因为还有时间所以我还没问过编辑这个事情，等定价出来我第一时间通知大家。

    本来想码完结存稿的，结果朋友一打岔搞得我存稿没码起来还把手头上的用光了，各种的苦逼……

    不过今天他们终于搬进自己租的房子了，TT我可以安静码字了……

    可以理智气壮要双更，TT等着我去码第二更，大概12点以后了……


仇人
类别：穿越时空　作者：李小雾　书名：安妻
全场3折，淘宝女装大促销！！

    第一次围杀非常的迅速有力，只有一台机甲拔枪鸣击了一次，但是激光束的噪音在这样的距离之下几乎可以忽略。

    佐安示意把机甲里的泽阁塔人带出来，约尼――Z-9的驾驶，从R线里带出袖珍注射器，给每个俘虏的后颈都按了一下，这种神经麻痹类药剂可以让人在昏迷中失去生命力，算比较人道的格杀方式――唔，佐安虽然是战斗军官，但其实并不喜欢见血。而此刻他们执行的破坏任务显然并不需要俘虏，这种格杀，已经成了佐安带队的战斗小组默认的死亡方式。

    “准备下一批。”

    一直到佐安他们用了2个小时，诱杀了3组机甲时，军工厂那边才终于发现不对了，而前去负责诱敌的Z-8和Z-9也机警的停止了诱敌行动。

    “少将，军工厂似乎来了大人物，他们已经发现巡逻的机甲失踪了。我们怎么办？”

    等待诱敌的过程里，佐安调整着自己的呼吸频率，他发现怀孕越到后期他的体力下降的越严重，虽然即将度过不稳定期，乏力的情况有所好转，但是精力体力较之以前还是有些退化了。刚刚几场小战斗竟然已经让他乱了呼吸的步调，这在以前是绝不可能的事情。

    “暂停行动，报告一下那边的情况。”

    “唔，一溜的高级航艇，似乎是个了不得的人物，又加入了一队新的机甲护卫，型号比刚刚那些要新，咦？”

    “怎么？”

    佐安一边调整着呼吸，一边想起自己之前听到东西掉下的声音，俯身去捡，还没看清是什么，Z-8报告的声音里竟然掺进一丝惊疑。

    “少将！他们的机甲护卫里竟然有一台和我们的R线非常相似的机甲。”

    佐安捡东西的动作一顿，脑海中突然闪过一丝想法，但是闪的太快了，一时没有抓住。

    “你确定？”

    “唔……有些地方不一样，没有启动不知道战斗方式是不是一样，但外型上70%相似，太巧合了，有些怪异。”Z-8的操作者平时吊儿郎当，很不着调的样子但关键时刻却非常仔细并且谨慎，对于他的判断佐安还是相当重视的。

    “原地待命，我过来。”不能判断刚刚划过脑海的刹那想法，佐安觉得自己应该要上去看看。让所有人待在原地，佐安纵起机甲往Z-8和Z-9潜伏的地方匍匐过去。

    刚刚从底下捡起来的东西被佐安随手摆在了控制台，瞥了一眼，才发现竟然是缩小版的R线机甲模型――安笙送给他的生日礼物。佐安才想起来，出征前他鬼使神差的带着这个小型模型一起上了指挥舰，并且摆在床头的柜子里，来阁星的前一晚，安笙在他那里过夜，不知怎么的竟然被他翻了出来，当时他还有些尴尬，那人倒是笑的一脸满足，没想到他竟然不知道什么时候把这个东西放到Z-1上来了。

    佐安淡淡勾了一下嘴角，笑容的角度还来不及拉高就被他脸上的肃容一压，随后就一脸严肃。是到地方了。

    趴在Z-8和Z-9边上，机甲身上灰扑扑的颜色倒是他们很好的伪装。佐安望着军工厂，那里果然如约尼他们报告的一样，此刻有一排高级的航艇停放在那里，估计来人已经进了军工厂，机甲护卫整齐的守卫着入口。

    迪瑟（Z-8的驾驶）提到的那台和R线相似的机甲此刻也在机甲护卫之中，不过没有启动，似乎是用舰艇运输过来的，他身上还带着固定用的捆索。

    那是一台黑红相间的机甲，黑色的机甲主体红色的滚边，只有头上那束金色的纤维丝保持着和R线一样的颜色，外型上果然如迪瑟所说除了颜色几乎和他们所驾驶的R线没什么分别。

    佐安两眼微微一眯，他终于想起自己先前脑海中划过的那种诡异感是什么了――他不知为什么，竟然想起了曾经W-3地区失踪的第七舰队的侦查舰艇，那时最后拿回来的仅剩下一张图纸的片段，也是那件事情才让他知道安笙竟然就是R线的研发主持人。

    安笙曾对R线第二阶段的图纸有外流的怀疑，那么现下他所见到的这个黑红机甲会和这两件事有关联吗？

    佐安抿了抿嘴角，手上无意识的戳了戳摆在控制台前的R线模型。

    或许是没有放平，被佐安一戳之下，模型“啪嗒”一声倒了下去。

    声响惊动了思考中的佐安，他瞥了一样躺倒在控制台上的“无辜”模型，突然想起安笙曾经说过模型是完全按照之前的图纸的比例制造的，虽然某些功能做了修改，但是大致上却是类似的。那么他或许应该获取一些那台机甲的数据来和模型做个比对？看看它是不是按照R线二期的图纸研制出来的。

    “少将？”佐安许久没有出声，迪瑟疑惑的问。

    “准备转移，他们不久就该彻查这里了。”33台机甲的收获，虽然不大，但对于只有10架机甲的他们来说也算不小的成果了。而且更让他看见了那台黑红色的机甲，佐安觉得现下应该避过风头才是最明智的做法。

    在被破坏的机甲上定制了定时毁灭的装置，佐安他们离开半小时后，被派出来追查失踪机甲的泽阁塔人到来前一刻，所有瘫痪中的机甲都被集中爆破了――用佐安的话说就是，带不走，也绝不给他们留下修理的机会。

    这之后，Z组的R线开始和这个军工厂的守卫机甲玩起游击战。佐安很想看看那个带着黑红机甲来到这个军工厂的人是谁，因为他心中隐隐有些令他兴奋的猜测――他记得他要找的那人，对新型武器研发有种偏执的爱好。那么这台新型的机甲有可能是他所有么……

    连续几天互有损伤的游击战，虽然Z组从未损员，但R线的消耗却相当厉害。但他们同样再度收获了10几具机甲，这样持续的损耗，足够泽阁塔人肉痛了。

    而这样几天下来，佐安也终于远远看到了那人――那人黑色短发，苍白病态的面色，狭长的眼睛带着冷意和狡黠站在那台黑红色的机甲跟前，嘴角似乎挂着一抹嘲弄的笑容，目光里对于跟前报告损失的军工厂头目显得鄙夷又不耐烦。

    远处潜伏的佐安在Z-1里眯起眼睛，那个人的样子他太过熟悉，熟悉的他化成灰都认得――泽阁塔的三大军工头子之一，虐杀他桑姆的仇人，信田悟。

    果然，他的预感是对的吗……

    +++

    佐安离开的那天右翼和左翼就正式对泽阁塔展开了突袭。

    安笙所在的右翼负责对左翼做火力支援，因为级别不够，安笙只能听到一些断断续续的片段，据说左翼的指挥官相当睿智精明，兵法谋略运用的出神入化，几场战役虚虚实实都打的非常漂亮，借着初战的突袭优势连续落掉了泽阁塔一艘中型巡洋舰和小型指挥舰――这对好战，军备充足的泽阁塔来说也是一笔难以承受的损失了。

    后面的进攻，泽阁塔明显已经调整了过来，想要夺回步调的主导，但是左翼的指挥看来对于战略的运用相当娴熟，非但没有让泽阁塔拿到好处，还小小吃了对方一口。

    不断从前方传来各种对左翼指挥的溢美之词，安笙听了许久，有些吃味的撇撇嘴。要是我老婆在，哪里有左翼那么出风头的时候，他家佐安肯定更棒。

    “你是不是太闲了啊，没事就过来帮我忙！！”格科儿看不过安笙一脸没精打采窝在位置上的样子，踢踢他。

    自从这人老婆上了战场，他就跟被抽了主心骨似地好像干什么都没劲，连带R线全体出站之后，他更加闲下来没事，人就更加没有精神，每天起来晃一圈就在他的医护室窝着看他护理伤员。一副无聊又出神的样子看的格科儿就觉得有气。你说你还是不是雄性，怎么这么没志气，老婆不在边上，连日子都不过了啊。

    “哦……”安笙也不知道自己怎么了，反正佐安去了战场，和R线机甲一起，这几天一直充实忙碌的状态一下子放松了下来，他突然感觉自己竟然不知道要做什么了，舰艇里所有人都忙碌于战争，只有他好像无所事事，事不关己做一个旁观者。

    这一刻，安笙才真正意识到，自己虽然看似融入这个世界相当成功，骨子里却还是那个地球里坐办公室努力挣钱祈求家庭温暖和幸福的安笙。他对于这个世界，潜意识里还是一种旁观者的看待目光，总有一种不以物喜不以己悲的超脱感，这种状态佐安在的时候，并不会出现，因为他几乎全副身心都放在那人身上，即使没有那人也有他熟悉的机械工作，现下两样都没有的情况下，被压抑在心底的那种冷漠就浮现了出来。

    安笙突然觉得心底一阵发凉，抓抓头，他定了定心思给格科儿打下手。

    老婆，我想你了。没有你，我都没办法把这个世界当做自己的世界……

    作者有话要说：吐血码完，发现他们两人没在一块我内容就码不动TT，

    看着我码到这个时候，姑娘们不要霸王我了……

    感谢tezukafxb姑娘的长评，爱死你了~~~

    就酱吧，我要去睡了，眼皮好重……


59泄露


    佐安看着那人，按捺下心中的蠢蠢欲动。现在还不行，鲁莽冒失的冲动之下，不仅会害了自己，也会连累身后的队员。

    “少将，捞不到便宜了，对方换了防御机甲，防御和攻击都有所提升了。”

    “嗯，不要围剿机甲了，准备执行破坏任务吧。6和7跟我一起，去会会那台和R线这么像的机甲，其他人准备潜入。”

    佐安当机立断，放弃了之前想要吞掉泽阁塔一部分有生机动力量的打算，决定开始执行破坏任务。

    “是！”

    “6，我去引那台机甲出来，你准备收录战斗信息。”

    “是，少将！”

    佐安纵起机甲，出了埋伏点不再掩藏自己的行踪，多日里压抑着的战斗能量一次性放开，Z-1贴着地面轰然飞过，掠起一片尘土。

    许是听到动静军工厂空地前，听完头目汇报准备返身的信田悟突然回身，微微眯起眼，看向远处喧尘而起的地方。

    远远的先是一个黑点，然后是反射的一丝金芒，随后才是逐渐清晰的机甲身影。

    银白的机身，金色的滚边，蝶翼一般层层叠叠的护肩，完美的宛如一尊艺术品。此刻却提着高速，向着他冲过来。

    身边的护卫一片嘈杂，迅速的在他身边围起防护圈。信田就那么淡然的站在原地看着Z-1冲速而至，然后一个回旋盘旋在上空。

    这就是近来的那个偷袭者？

    信田微微眯起眼，打量着那与自己所驾驶的新机甲如此相似的机身，心下淡淡的轻哼，烦人的苍蝇。

    那台银白的机甲无视前方的机甲护卫，傲然的抬手指着停在一旁的黑红色机甲，显示出一副桀骜的挑衅。

    信田挑了一下眉毛，有意思，这么多年了，这还是第一只敢于光明正大挑战他的苍蝇。唔，让他想起了曾经记忆里的美好回忆……

    嘴角勾起一个残忍的微笑，信田悟挥开围拢的机甲护卫，一边有条不紊的套着护手，一边斜斜的睨着Z-1.

    “知道吗，你是第二个这样敢于光明正大冲到我面前的细作，唔，勾起了曾经年轻时的美好回忆啊……就给你一个和我正面拼斗的机会，无论你潜入的目的是什么，小苍蝇，我陪你玩玩。”

    语毕，应当是年近花甲，却不知道通过什么方式一直保养良好的信田动作迅速而优雅的跃上机甲，座舱合上前，淡淡的笑语从中传出，“这是我的新机甲，它叫暗血，唔，他的研发基础可是你们索尼塔的成果哦，呵呵……”

    话音未落，座舱关闭，隔开了那未尽的话。

    佐安心下一凌，看来安笙的猜测没有错，有人泄露了R线二期的图纸，并且被带到了泽阁塔。清冷的双眼微微眯起，对于这种叛国的行为，佐安愤慨而不齿。至于信田悟口中那个“第二个敢于光明正大的冲到面前的细作”的说法，佐安心中隐隐有些知道那第一个人是谁。

    佐安眯着眼，抿抿嘴角，拉动动力杆前，右手习惯性的抚了抚肚子――进入敌区已经半个多月，身体已经进入第三阶段的稳定期，呕吐乏力什么的情况已经好了许多，不过肚子却也逐渐隆起。佐安近来已然习惯坐卧在Z-1里，经常性的好奇又敬畏的摸过自己的肚子。

    不过眼下，显然不是温情的时候。

    Z-1停在空中等暗血慢慢的升上来，两台机甲，不同的颜色，相似的造型，不约而同的都是手握匕首――佐安是想要详细的战斗数据，不想结束太快，而信田悟则一贯认为冷兵器比斗更加血腥真是一些。

    “来吧，小苍蝇。让我看看你这台机甲的能耐。”暗血倨傲而懒散的对Z-1比划了一个招手的手势。

    Z-1没有迟疑的加速升空后俯冲而下，借助冲势和重力，刺出的匕首带着破风声。

    暗血似乎对这种程度的攻击并没有什么担心，停留在原地不闪不壁，直到交锋的前一刻，才在抬起的左臂上弹出一面合金盾牌。

    Z-1的座舱内，佐安挑眉。竟然只是合金盾牌……

    但是当Z-1的匕首撞上那面合金盾牌，佐安就知道对方的信心是从哪里来的了。刺耳的摩擦声从相撞的地方想起，割断能源传输管像切菜一般简单的匕首在暗血的合金盾面前竟然只是擦出几点火花，盾面没有任何损伤。佐安心下知道，那盾牌十有**是和匕首同一种材料。

    攻势被挡，暗血另一手的匕首顺势送上Z-1的右臂关节――那里算的上是机甲的软肋。

    不过，实战演练过几百回，这么明显的错漏怎么可能在这个时候出现失误，佐安左臂一挥，P制动开启，一面半透明的能量盾虚浮在暗血袭来的匕首前，轻而易举的挡下了攻击。

    初次交锋，一触即分。这一下，双方都只是试探。

    佐安惊异于对方的合金盾，信田悟又何尝不是吃惊于那面能量盾。

    看来他们从索尼塔偷渡出来的设计图显然不是最新的版本。

    “唔，看起来你们的机械师让这台机甲更上一层楼了。幸而我的暗血也经过我的改造。”信田的声音里始终带着自信，即使是刚刚那一下试探，对方表现出来的势力隐隐超过己身。

    这一次，是暗血先出手。

    暗血手中的匕首竟然射出激光束，生生把一把匕首“长”成了大剑。

    暗血挥舞着大剑，横扫向Z-1。

    能量盾再现，阻隔住大剑。但很快佐安发现大剑的激光束对能量盾竟然有腐蚀作用――因为能量盾是由能量输出构成，只要攻击的动能不超过负荷绝不会崩溃，而暗血的这把大剑除了动能的攻击上面的激光束也同时在对能量盾攻击，两方一加成，显然开始加速消耗能量盾。

    这一发现让佐安心头一凌，显然R线和暗血这种机甲不能长时间缠斗，他们毕竟深入敌区，携带的能量栓毕竟有限。当下当机立断，脚下推进动力一开，整个Z-1一个后空翻避开了大剑。

    随后，Z-1腿侧枪匣打开，动能枪替代匕首握在了手上。佐安有意想要引着暗血离开军工厂，因此，换上动能枪后，Z-1和暗血边打边退，慢慢控制着战局离开军工厂。

    但显然，信田的狡猾和心计并不比佐安差，他很快就察觉了异样。

    “小苍蝇，你想带我去哪里？我们玩的差不多了，我不耐烦了……”

    佐安眉间一动，正待继续战斗，去执行任务的队员插进了通讯。

    “少将，任务完成。”

    佐安一顿，操纵Z-1躲过暗血的一波攻势。

    “6，记录了没？”

    “少将，记录了。”

    “准备撤离！！”

    佐安虽然急迫的想要报仇，但他同样理智的明白，这次的遭遇是意外，他的准备还不够充分，时机不对。尤其是他的身后还有九个队友，即使再急迫，他也不愿意拿自己的队友去打赌。

    “撤退！”

    Z-1和暗血最后一次交击，Z-1脚下滑出一面平面盾，借势翻过暗血，匕首顺势反手划向背面的能量管――不意外的，没有隔断。在遭遇那个合金盾时，佐安已经有数，暗血的整体应当都是特别加固过的。

    当下也不恋战，Z-1从容的退出战场。

    在暗血打算放弃玩玩的心态，追击狙杀时，他们背后的军工厂突然传来剧烈的爆炸声。

    信田悟回头，不远处军工厂窜起了红艳艳的火苗――显然有人乘着他和那台陌生机甲打斗的时候潜入了军工厂。

    暗血飘荡在空中，信田悟嘴角露出一个嗜血的笑，“小苍蝇，你惹火我了！！”

    信田悟从暗血上下来，刚刚来汇报的那个军工厂头目此刻已经是一身狼狈，衣服都被火苗燎了几个洞。

    “首……首领……正在生产的那批推动系统……被炸了……”信田悟的心性喜怒无常，眼下他在这人眼皮子底下连续出纰漏，他已经有献身国家的准备了，说话的声音因着恐惧而颤抖。

    信田悟脱下护手交给身边跟着的随从，目光中隐隐带着火光斜睨着垂头在跟前汇报的军工厂头目。

    “哦？炸了？你说……我该用什么填补这笔损失？”

    “首……首领……我……我错了，您再给我一次机会。”虽然知道机会渺茫，但过度的恐惧还是让这个两鬓斑白的军工厂头目跪在信田悟跟前，祈求原谅。

    “那好吧，我给你一次机会！”信田悟动作随意的接过随从递上来的大衣外套，随手披挂在肩头，手却缓缓抽出随身带着的长刀，轻描淡写的一挥。

    刚刚还在祈求的军工厂头目声响都来不及发出就被劈下了头颅，掉落的人头滚了两下，面朝下，不动了。

    “只要你活的下来……”信田悟不紧不慢的补全了自己未尽的话。

    蹙眉看着眼前混乱救火的场面，信田悟心情大为不好。这批推进系统可是急等着要用的。

    “哼，小苍蝇，我很生气！！”

    星尘风暴刚刚肆虐过的荒地，一个背着风的坡地背面。

    “少将，下来休息一会儿吧。”R线Z组的几个人从机甲里爬出来，啃着干粮，权当休整。迪瑟看着Z-1想起他们少将好段时间不出机甲了，想着该让他下来活动活动。

    “不用！”佐安淡淡的回道，目光继续扫视着6做的数据记录。右手下意识的抚过已经凸起的肚子。他的军装贴身，之前的弧度还能遮的住，眼下这突出来的肚子只要他下了机甲就必然会被看出来。因此，佐安近段时间能不下机甲就不下，实在要下，也是避开了众人。

    打量了一下控制台上的那架模型，佐安拿在手上检视了一下，最后才在和Z-1一样的位置――后脚跟处，找到了数据接口，把他连上Z-1.复制了一份运行数据。

    把两份数据排列比对，证实了信田悟之前口中的说法。暗血的研发基础确实是出自索尼塔，安笙的设计。

    佐安蹙眉，泽阁塔和索尼塔相距遥远，星际旅行没有大型的舰艇根本不可能成行。什么人这么大的手笔能偷渡设计图到泽阁塔？还是泽阁塔的人潜入军部？

    佐安想起信田悟之前的语气，心下更加偏向被偷渡的可能。

    淡漠的眼中闪过一丝疑惑，佐安总觉得自己忽略了某些东西。

    +++

    安笙自从被爆出佐安配偶的身份，他的舱房就由机械师的舱房搬到佐安的高级军官舱房。那里靠近指挥室，每次回舱房，总能看见指挥室过道往来的军官。

    其实战事持续一段时间后，索尼塔一开始突袭的优势逐渐失去，前锋军的战斗从从持续转成消耗战，安笙隐隐觉得有些奇怪。军部准备的再齐整，他们也是远征军，物资储备怎么可能和人家主场优势的相比，但军部的主舰指挥对于眼下的情况似乎一点也不急。

    安笙走向舱房，边在心头想着。

    离舱房不远，安笙隐隐听到一点对话。毕竟是军官集中的地方，为了避嫌安笙总是迅速回房，但今天有些心不在焉，走了岔路，拐到一个僻静的通道即将到达舱房时，从边上另一个岔口传来对话声。

    “军部这次的意图真是奇怪，眼下的情况对我们似乎有些不利啊……”

    “何止，我听说先前进入的机甲部队已经牺牲了不少……”

    本来想要回避的安笙听到这句话，当下离去的步子一顿。对方似乎是两个朋友在闲聊，安笙隐隐闻到烟味，心下明白这是某两个军官在偷闲，顺便聊天。但他们口中的机甲部队的消息却是安笙急于关注的。

    “真不明白，据说那些机甲都是最新的研发机型，军部这次任务不允许带机械师就够奇怪了，再好的机甲，没有机械师难不成还能自我修补不成……”

    “是啊，听说下了自毁命令的，一旦失去战斗能力，就自毁，不许给敌区留下任何新机甲的信息数据。”

    安笙听到这里，心下一阵惊悸。

    作者有话要说：感谢

    幼木

    wangna1314665

    369882

    姑娘们赏票~

    终于码出来了，卡死我了……

    一天一夜就为了这苦逼的打斗，TT

    我也想直接跳过战斗，写他们俩啊，但那样情节就破陋了……


正文 康德（1）  

    安笙听着那两个军官的对话，突然觉得手脚发凉。

    这算什么，自毁？佐安从来没有说过他们的任务是这种敢死队形式的！！！

    安笙咬牙镇定自己，手脚发软的他原路返回。他现在被困在舰艇上，即使焦急却也没有别的办法，幸而他记得格科儿似乎有办法联系上约瑟夫大校。

    顾不得去想约瑟夫大校能不能帮他什么忙，慌了手脚的他下意识的把这个唯一能想到的长官当成了救命稻草。

    “格科儿！！！！”

    或许是安笙的脸色太差，也或许是那声叫唤的声音太过压抑，格科儿几乎是被安笙从椅子上吓起来的――指挥舰上收容了不少受损舰艇的伤员，他忙碌了一天刚刚想休息一会儿。

    “怎么了？”格科儿看着安笙惨白的脸色，以为发生了什么事。

    “格科儿，你能联系约瑟夫大校是吗？帮我！”安笙用力的钳住格科儿的手腕，五指收紧，像是在抓住最后的希望、

    “安笙！你冷静点，你先告诉我是什么事情！”格科儿看着安笙的状态不对，用力一掌拍在他的背心，大声的对他说。

    那一掌似乎确实起了效用，起码安笙握着格科儿的手放松了一些。

    格科儿赶紧倒了一杯温水递给他。

    “发生了什么事？”刚刚从他这里离开还是好好的，怎么就这么点回舱房的时间就变成这样，格科儿放轻声音。

    冷静下来的安笙摸了把脸，“抱歉。”

    “你能联系到约瑟夫大校吗？我想去阁星！！”

    格科儿倒抽一口气，“你疯了，你是文职，去送死啊！！”那是敌区诶，这人以为是观光啊，想去就去。

    “我知道你担心帝尼亚少将，但他毕竟是战斗人员，你去了也只会拖后腿……”

    “格科儿！”安笙坐在椅子上，手捧着杯子顶在下巴上，目光直直的落在地面上。“我心里有数。”

    格科儿看着安笙的神态，知道他是认真的。抿抿嘴，作为朋友他不希望安笙去冒险，作为军人，他更清楚安笙这种高级机械师单独去战场，那等于把帝国的军事机密往对方手里送。

    格科儿还在想着怎么劝解对方，安笙却开口说道。

    “我担心……军部的人，是拿佐安他们做敢死队……”那两个闲聊的军官那句话一直盘旋在安笙脑海里，让他无法不在意。难怪，佐安他们脱离舰队三个月，除了战斗人员没有任何后勤文职人员……虽说是出于安全和任务考虑，但也确实反常了一些。安笙那时候忙于给佐安准备物资，后来又碰上流言的事情，一直没有想到这奇怪的地方。

    格科儿一怔，“不可能吧……这支敢死队未免也昂贵了点。”最先进的机甲和最优秀的军士，其中还有一个帝国少将，无论如何这也不像一支敢死队。

    安笙知道他和格科儿的军衔头太低，许多情况知道的不够清楚。但就是这种模糊不清，只能自己瞎想的状态更让他心焦。

    “无论如何，格科儿，能帮我联系约瑟夫大校吗？”这是他唯一能想到的上级了。

    格科儿知道安笙对他配偶的重视，刚刚那样慌乱的样子全然没有了安笙平日里那种温柔冷静的状态。因此，眼下的请求他没有办法拒绝、

    格科儿点点头，回身在上锁的抽屉里取出一个小型的通讯器――类似古地球时代的对讲机，只能在一定距离以内起效。此刻右翼的指挥舰离主舰不远，正好在这个通讯器联络范围之内。

    “费明？”约瑟夫大校带着笑意的慵懒嗓音从通讯器里传来，因为外界的电波干扰，显得有些杂音。

    “嗯……”格科儿看了安笙一眼，“约瑟夫，现在阁星那边的情况你清楚吗？”

    “唔，这算是打探军事机密么？”约瑟夫的大校的声音似乎随时带着笑意，只是这句话更浓郁一些，大约是表示他是在调笑吧……

    格科儿叹口气，索性摊开来说。

    “你托我照看的那人想去阁星。”

    “咦？他不是文职吗？”约瑟夫的回答顿了一顿，然后通讯器里传来一道杂音，像是开门声。

    “嗯，他的配偶在阁星。”

    安笙在一边有些焦急，那两人的对话却还是不紧不慢的。

    “大校，我想请你帮我，送我去阁星！”等不及两人的沟通结束，安笙赶在约瑟夫出声之前插了一句。

    通讯器里的声音沉默了一下，然后才响起。

    “安笙少尉？”

    “是的，大校，我想问军部是不是把这支R线机甲队伍当成敢死队？”

    “少尉，你小看R线在军部心里的价值了。那群老头子还不至于这么大方的把这好不容易生产出来的成品送去当敢死队。”约瑟夫大校笑了几声，略带调侃的语调回了安笙几句。

    约瑟夫大校的话不知真假，但不知道为什么安笙觉得这人值得相信。一直慌乱的心里总算定了下来。但他心中还是有许多不明白。

    “那为什么军部不允许任何后勤人员一起去，R线再先进没有后援深入敌区3个月，那也是送死的行为。”越说越觉得佐安危险，安笙暗恼自己先前怎么就没有想到这些。

    “我还是那句话，你小看了R线的价值，连带的呢也小看了你们这些机械师自身的价值。没有完善的保卫，军部的人哪里舍得送你们上阁星。”

    安笙眼中先是一暗，随即想明白了什么似的一亮。没有完善的保卫？意思是军部一旦有把握保卫机械师的安全，佐安他们还是会接到后援？

    “大校，你的意思是……军部会让我们去阁星？”

    “唔，你们应该就快接到命令了。”约瑟夫很大方的肯定了安笙的疑惑。

    安笙心下松了一口气，对于他来说安全与否已经不重要，能和佐安在一块看着他平安无事才是最重要。

    “谢谢，大校。”安笙很认真的对约瑟夫大校道谢。对于大校来说，有些话不能多说，但能透露到这样安笙已经很满意了。

    “呵呵……”约瑟夫大校无所谓的笑笑。“我也是看在某人的面子上而已，不用谢我。”

    知道约瑟夫大校口中的某人大概就是自己的直属上司麦克中校，安笙当下也就摸摸鼻子没有再多说。

    “约瑟夫，军部不会太冒险吗？这么一群全都掌握了帝国最先进机甲技术的文职军人……”格科儿疑惑军部的决定。

    “到时候会有人护送他们去的，一次维护后就要返回的，军部这是要里应外合。自然要保证里面那群战斗力的安全。”

    “不多说了，这边还有些事。”

    “嗯。”挂断了通讯，格科儿看着已经恢复了常态的安笙。

    “军部这次的局布的太大胆，万一有一步错失，丢的就不仅是这场战斗了……”即使他只是医官，在舰艇上带的日子，他也听说了R线的重要性，一旦被敌人掌握，索尼塔三十年的忍耐和修生养息都白费了。

    安笙点点头，他心中的气恼比格科儿更甚。这战略的拟定人拿着前线的战士当棋子摆弄吗，一步错失，那就是许许多多的人命！

    但安笙却也不能否认，这种兵行险招的计谋，很是适合索尼塔此次的攻其不备。连自己人都觉得大胆而不可置信，敌人又该怎么疑虑重重。

    只能说，定计的人太大胆……

    有了约瑟夫的一席话，安笙焦急等待了一天后，终于接到了调书。

    这次远征军的R线一共分成三组，主舰，左翼以及右翼指挥舰。这次的调书要求右翼派3个机械师去往主舰。

    安笙知道，这三组机械师汇合到一起，就是要去阁星了。

    +++

    Z-1以能量盾架开暗血的大剑，脚下平面盾全开，在暗血的身周360度的换位。

    缠斗的两台机甲背后是又一个爆炸的军工厂。

    这是佐安的Z小组破坏的第四个任务点，距离第一次遭遇信田悟时间已经过去了一个多月。他们的行动逐渐变得深入，但是困难愈加增大。而在这期间因为Z小组连续的破坏成功，显然信田悟这位泽阁塔的军工大佬被他们惹的大为恼火，此次他们的定点破坏的任务才进行了一半就被暗血拦截，佐安当先接下了攻击，其他人继续任务。

    现□后火光冲天，显然他们再次完成了任务。

    “你们先撤离。”佐安冷静的避开大剑的一击，匕首想着暗血的关节袭击――同样的机甲弱点，暗血加固了全身，但是关节的地方显然没有办法用聚合金这种硬质金属来加固。这也成为了佐安主要的攻击点。

    “少将！！我们来协助你！”Z-5的驾驶是凯拿撒，他听到佐安的话第一个反对。Z组的成员有些是佐安曾经的老部下，凯拿撒就是其中之一。他是佐安任中校指挥小团队战斗时的下属，对于佐安，凯拿撒一贯都是敬佩的，再加上临出发前发生的那件尴尬事，凯拿撒更有一种要好好护着少将安全回去他配偶身边的责任感。

    “闭嘴！听令行动。”对付凯拿撒这种直性子，佐安向来是强制命令的。

    “约尼带队，马上离开，不用担心我。”因为通讯的分心，大剑擦着能量盾险险的划过Z-1的护肩。

    控制台上显示出受损数据，幸而没有大碍。

    佐安当机立断，下完命令就切断了通讯。

    “小苍蝇，你连续破坏了我四家工厂，你说我抓住你该怎么惩罚。”信田的声音透过暗血的扩音从对面传来。

    佐安并不理会，队员的离开显然可以让他放手一搏，没有后顾之忧。

    离他心中给自己设定的二个月期限越来越近，他必须要加快速度，否则等在舰艇上的那人要担心了。而且他的肚子显然也等不及了――深入敌区，连续作战，饮食自然也没有安笙在身边时那么讲究，幸而已经进入稳定期，肚子已经大了许多，再过几天进入最后一个月，显然会大的更加厉害，如果拖到那时，无论如何对他都相当不利。

    寸长寸强，暗血手上的大剑对于他来说始终是一种顾忌。佐安左右环视了一下，终于在身侧不远处的废墟中看到了自己需要的东西。

    脚下平面盾一滑，避开暗血的一击，Z-1回旋俯冲过废墟，然后转而面对追击而来的机甲，手上却已经多了一根赤金色的长棍――那是军工厂主大楼的一根钢架。

    不是什么特殊材料，却足够结实和重量。Z-1举着它，倒也显得威风凌凌。

    作者有话要说：明天来伪更改错字……

    发现战斗场面果然各种的不受喜爱，TT，可是我码的好辛苦……

    苦逼的憋吧，总算要把安笙憋过来了……

正文 康德（2）

    放弃了聚合金的匕首，Z-1舞着钢架让对他举动有些诧异的暗血一时之间措手不及，显得有些手忙脚乱。

    钢架的长度远超大剑，让对其上的激光束有所顾忌的Z-1刹时没了束手束脚的感觉，几下大开大合的攻击，次次都直指暗血关节和腰间的连接点这样的软处。

    显然，这是第一次有人让信田悟这么狼狈，虽然钢架的攻击对于聚合金组成的暗血没有什么伤害，但是这种抱头挨揍的憋屈形象显然更加让他恼火。此时，信田悟早已收起了战斗中的习惯会口出的戏弄之语，和带着居高临下的高傲调笑对手的语气，两台机甲沉默的往来拆招。

    佐安的目光几次滑过控制台下方的那个黑色按钮，却始终找不到适当的时机――信田这个老奸巨猾的人，显然对于战斗是行家老手，即使是近身的战斗对于自己的防护也是滴水不漏，合金盾一直也没有收起过。佐安心下清楚此刻虽然看似他占着上风，但是钢架的攻击其实并不能真正伤到机甲，他所作的不过是想尽快找到暗血的弱点。

    而且，他对安笙交代的这个一击必杀的武器了解不多，Z-1和暗血显然各有优劣，两个人匹配相当的装备最后的输赢在他看来，更多的是要看谁有奇招。

    面对未知的那个必杀武器，佐安的心下更加偏向用自己的头脑，因此几番犹豫，最后那个按键还是没有按下去。

    而对方显然也是在考虑犹豫，只是最后的决定可见正好和佐安相反。

    暗血一时间被那根钢架隔开了战斗距离，手上的大剑威胁不到Z-1，几番削割，佐安又聪明的避开，始终没有办法给Z-1造成什么致命的打击。

    信田咬着嘴角，目光中原来惬意自傲的光彩已经被收了起来，现下其中弥漫的更多是不耐烦和有些疯狂的暴躁。

    最后那抹暴躁化成嘴角一抹残酷的笑容，手下摸上动力推进杆旁的另一个白色拉杆，用劲一推。

    “小苍蝇，你再度勾起了我见血的**。唔，要把你从这个铁家伙里抓出来，切成片下酒~”像是想起什么美味一般，信田伸出舌头舔过嘴唇。

    黑红色的暗血突然动作一顿，背后响起古怪的马达声。

    Z-1谨慎的停下动作，钢架被横在身前，可守可攻的架势以防范暗血突然发难。

    就见暗血从背后一节一节抽出一柄和机身同色的镰刀，巨大的刀面上轰然响动的是三个锋利的齿轮，高速的转动间隐隐有电光闪烁。

    佐安两眼微微一眯，视线凝在那个古怪的武器上――上面的幽蓝的电弧可以想见那之上是附着高压电流的，这样的电弧和颜色可以想见它的电压。

    眉间皱起，佐安撇过控制台――在坚固的机甲，他的主体还是金属的，电流穿过，那是完全的导体，虽然座舱做了绝缘处理，但高压电流流经机身的话会有什么样的变故估计就是安笙在场也回答不出来，而且，高压电流所带来的磁场变化也是一个未知数。

    “疯子！”沉静清冷如佐安也按捺不住骂了一声。那台黑红的机甲一样是金属制造，敢在机身上设置这样的高压电流装置，一个不小心武器还没放出来很可能就先把自己玩完蛋了。

    当机力断，眼下的情况显然不利于自己，佐安掉头就走。

    不打没有把握的战，他急于报仇，却不希望把自己鲁莽的赔在那个疯子手上。

    “小苍蝇，想跑？”信田操纵着暗血真要追赶，身后赶来的机甲护卫叫住了他。

    “首领！！大军那里来催机甲……”

    来人的话还没讲完，就被信田一个刀从头劈了下来，镰刀的齿轮切过合金机身发出刺耳的声音，镰刀上的携带的高压电流瞬间让灰白的机身失去了光泽，随后“哔啵”几下炸了开来。

    “催什么，没见苍蝇们把军工厂都破坏了么，告诉大军的人，等着！”信田悟对其他见到暗血劈开刚刚那台机甲的情景都停了动作远远站着的机甲说道。

    然后回身望着佐安离去的方向，信田悟轻轻舔了舔嘴角。

    “小苍蝇，等着，我就来找你。”

    +++

    安笙带着艾瑞克和另外一个同事上了接驳舰去的主舰。

    到主舰之前他都没有想过会在那里见到康德中校，因为他一直以为他是同属于机械师的队伍，自己出发的时候没有在会议上见过他，想来他就是没有上战场。

    谁曾想到接驳舰的门一打开就见到那个红色头发的身影懒洋洋的靠在门边对他微笑。

    “康德中校？？？”安笙很惊讶。不仅仅是因为康德的出现，还因为他身上穿的有些随意，领扣松松的那件眼熟的长摆军装。

    疑惑的盯着那件少将军服，安笙抬眼看看康德中校。

    康德点点头，算是招呼过，目光却很莫名的扫了安笙从头到尾一眼。

    “看起来状况不错。来吧，我带你们去会议室。”

    边上，艾瑞克撞了撞安笙。

    “喂，你那个临时上司怎么在这里，那军服是少将军服吧，他不是中校吗……”艾瑞克去十九科“要”安笙的时候见过康德一面，因此也很诧异。

    安笙也莫名，对于艾瑞克的问题自然没有回答。

    康德带他们去了一个小型的会议室，里面已经有几个人在了。

    大多数都是机械师，熟悉的或者只是有些眼熟的，主持台上站的仍旧是约瑟夫大校。

    见他们进来，约瑟夫大校点了点头，然后一个彼此清楚意味的笑容送给安笙。

    会议开始，内容安笙已经猜到了。

    大致是表示这是一只要支援正在阁星战斗的R线小组的队伍，以及他们要负责的任务内容。

    安笙比较吃惊的是，约瑟夫大校介绍护送他们去往阁星的竟然是康德……少将？？？

    康德竟然就是和佐安换了位置的那位左翼指挥官？？？

    许是安笙吃惊的目光太明显，前方懒洋洋站着的康德目光瞥向他，对他微微一笑。

    康德虽然常常给人一种慵懒散漫的形象，但其实他的效率却是相当高的。安笙和他同事一段时间深有感触，这人工作起来绝对是个工作狂。

    因此，安笙对于康德接手他们这十个机械师后表示休整一个小时就出发的命令没有任何意外，而且以他现在心急的状态，他反而很庆幸康德的命令。

    等到一行人的队伍出发，安笙望着离炮火纷飞的主舰战场越来越远的景象，心下默默念着：

    佐安，我来找你了，千万要平平安安的……

    +++

    佐安操纵着Z-1往同伴们相异的方向而去。

    在他让队员先走的时候，他就已经想到这一行接下来的行动要脱离他们了。不单单是他的目标在信田悟身上，继续跟进任务，会离信田悟越来越远。更是因为此时他的肚子已经瞒不住了。

    在一个废墟边停下，佐安扫描了一下周围的电波，显示并没有异常。打开座舱盖，已经在机甲里呆了好些天的他缓缓的呼出一口气。

    此刻的佐安早没了平日里整洁严谨的样子，长摆的少将军服下摆被解开，两边衣襟拉开露出绷着衬衫的肚子――其实衬衫也已经扯了大半在胸上，后期涨势加快的肚皮受不了半点束缚，露出的肚子佐安随意用安笙放在机甲里给他擦手的毛巾盖着。

    佐安脸上有着细密的汗珠，显然长时间的窝在座舱里对于他来说也是一个很大的负担――本来就容易肿胀抽筋的小腿因为战斗的关系不得不屈在Z-1下肢控制的枢纽上，刚刚那场战斗下来小腿的筋早已抽成一团，此刻正汹涌的对他叫嚣着抗议。

    小心的弯着腿，佐安想把因为腿部肿胀而显得小了许多的军靴脱下，但尝试了几次，抽筋的小腿和他叫着劲儿的疼，中间又隔着自己的肚子，额头的汗珠越聚越多，三番五次的尝试失败之后，佐安终于恼怒的一拍座舱的内壁，放弃了。

    腿很疼，脚很胀，身上粘腻而狼狈，一贯冷静坚定的佐安也不得不怀疑自己这次的坚持正确与否。如果此刻他还在家里，那么那个人应该是把他当宝一样护着吧……

    叹口气，温情让人软弱，此刻身处险地的他最不需要的就是这个。重新振作了一下，佐安再度尝试，终于艰难万分的把高筒的军靴脱了下来。伸着手揉捏着小腿，佐安摸索着抽了一支水壶喝水。

    控制台上，所有系统减到最低能源档，仅留了侦测系统全能量工作，此刻，突然一阵提示音作响。

    本来半眯着眼的佐安神色一凌，随手塞回水壶，收回还在揉捏的小腿，盖上舱盖，重新进入作战状态，系统所有能量开启。

    佐安赤脚踏在下肢的控制台上，本来因为揉捏有些缓解的小腿因为动作再度抽痛起来。

    微微蹙着眉，此刻佐安已经没有心思顾及自己的腿，侦测的界面上显示一架高能反应飞行物正朝这个反向来。

    佐安四周扫视了一下，才发现他跑进来的地方竟然是个废旧的工厂废墟，可以想见也是一个军工厂。机甲身体巨大，这种军工厂的建筑很难遮住体型，佐安只好找了一个稍高的建筑团身在其后，关闭了电波，保持了能量运行，以应付突发的情况。

    才藏好，远处的地平线就出现了一个高速靠近的黑点，随着快速靠近愈加清晰，果然是那台黑红的机甲暗血。

    Z-1团身在建筑之后，其内的佐安目光却被脚下的一条管线吸引了过去。

    那是……

    作者有话要说：唔，准备完结倒计时……

    来，霸王都出水了……

正文 康德（3）

    当安笙他们几经躲避，掩藏行踪进入阁星，时间已经又过去了两天。

    随着接驳舰的降落，安笙迫不及待的在门边等待着陆。

    “哎呀，年轻人这么迫不及待啊。”边上一声不正经的调笑声，不用回头也知道是那位巴蒂中校。

    安笙露出一个无奈的笑容，他是上了接驳舰才知道巴蒂中校竟然是康德所在左翼的机械师，而且同时也是康德的亲卫官，唔，中校级别的亲卫官啊，安笙当时诧异兼无法理解。

    这一路上，巴蒂中校不知道借各种借口吃了他多少豆腐，鉴于敬老的美德，安笙倒是没有发火，可是面对康德背后各种为老不修样子的巴蒂中校很是无奈。

    不过也幸好有搅局的巴蒂中校在，让他在来途中火急火燎的忧虑能偶尔放开一下。

    “巴蒂中校。”安笙有礼貌的对巴蒂中校点头问好。

    巴蒂中校调笑一脸，难得的露出一个可以称之位慈祥的笑容。

    “唔，年轻人还真是少见的有耐心，这么长时间了还能跟老生有礼貌的打招呼。老生是真喜欢你啊，可惜了……”至于可惜什么，巴蒂中校却没有明说。

    安笙奇怪的看着巴蒂中校，但是那抹慈祥的笑容宛如昙花一现，巴蒂中校脸上立马就换回了那种猥琐而不怀好意的笑容，变化之快让安笙为出口的话为之一噎。

    舱门打开，外面是已经在等候的几台R线。

    安笙奔出来，目光急不可待的落在那些编号上。

    W-7,D-6,F-3……没有Z组的人。

    安笙本来期待的笑容逐渐收起。

    康德中校和巴蒂中校慢慢踱下舰艇，身后跟着的是几位机械师和护送机械师的战斗团。

    瞥了一眼前面一身失落气息的安笙，康德作为在场军衔最高的军官，下了命令。

    “各战斗小组汇报人员情况，机械师就位，休整机甲。”

    听见康德的命令，安笙整个人震动了一下，吐出一口气。回身去取工具。

    经过康德边上，那个火红头发披散的人突然说了一句。

    “别担心，他好歹是战斗将领，没那么容易出事。”

    安笙感激的笑笑，心下却清楚，佐安或许厉害，但是眼下他最担心的却是他的身体，已经过了他和自己约定的时间，带着五个月的肚子怎么能发挥他的战斗实力。

    可是心中的担心，安笙却不能对任何人说。

    “安笙少尉……”

    拎着工具的安笙正要去给机甲做维修调整，突然听到一个隐约觉得熟悉的声音在叫他。

    抬头，发现一台后赶到的机甲，座舱已经打开，里面的人做的有些高，面目模糊，但身形却相当高大。

    安笙眯起眼，机甲上标着Z-5，心下一动，凯拿撒？？

    面上一喜，安笙赶紧往Z-5的方向而去。不远处的康德见状也跟了过来。

    “凯拿撒！你们少将呢？”

    凯拿撒从机甲上几下跃下，身后和他一同赶到的几台机甲上也下来了人，安笙认得他们是他负责的Z组机甲的驾驶，心下突然一凉，因为他在其中没有发现佐安的身影。

    凯拿撒和边上的几个队友对视了一下，有些犹豫的说道。

    “少将掩护我们撤退后，和我们……失去联络了……”

    安笙闻言整个人身体一凉，背心处隐隐泛起一阵潮热。

    “什么？！”一惊之下，安笙顾不得凯拿撒高大的身体，一把抓住他的军服衣领大声的吼着质问。

    “你们就把他丢下了？？？？”狗屎！！！

    “没有！Z-4，Z-6，Z-8出发去搜索少将的踪迹了！”凯拿撒被佐安抓住也不反抗，只是对于安笙的质问下意识的大声回答，随后才轻下声音。当时他们队员下意识的听从命令先从现场撤出，但是一路留了标记，哪想到知道他们接到这边的休整命令时还是没有看到少将追踪上来的迹象，才发感觉到不对。当时他们的机甲多少因为连续的偷袭都已经有一定程度的损伤，只有4,6,8的情况算是好的，所以才决定分了两路。让4,6,8返回去找少将，他们回来休整。

    “我们回原地去搜索过，迹象显示少将的机甲并没有出现故损，少将安全脱离了的。”凯拿撒抿抿嘴，有些犹豫和疑惑的继续道，“但是，很奇怪少将之后没有沿着我们的记号追踪过来。我们怀疑……少将是有意脱离队伍的……”虽然迹象显示如此，但是凯拿撒还是有些犹豫的说出他们的判断。

    安笙松开凯拿撒的衣襟，他们想不明白，他又怎么会不懂。那人应该是察觉自己的肚子瞒不住了，所以特意脱离队伍，打算独自行动。

    可是你就不想想，5个多月的肚子，你一个人在敌区要怎么照顾自己！！！

    安笙咬牙切齿，如果眼下那个不管不顾自己身体的人在跟前，他大概要直接扑上去狠狠的咬他几口泄愤。

    康德就在安笙身后停步，自然也听到了凯拿撒的话。当下没有多言，轻轻的拍了一下安笙。

    “不用担心，帝国少将不是那么容易出事的！”

    安笙扯出一抹心不在焉的笑容，他心下在考虑一种可能。

    这片R线小组选择着陆的荒地远离泽阁塔军队的活动区域，自然条件又差，因此基本没有什么被察觉的危险。

    而安笙初到的一日就见识了报告上所谓环境恶劣的评语。

    当时他们机械师正在给几组机甲做休整――因为他们所乘坐而来的直是接驳舰，本身就携带了康德他们的机甲，装载能力有限，所以多数机甲只能留在露天做休整。

    警报发出的时候，安笙就被几个护卫一把粗鲁的从机甲上拖下来，机甲的驾驶熟练的接手，合上舱盖，机甲做出团身防护的动作。

    所有露天工作的机械师和护卫都迅速的撤进了接驳舰。

    随后那场让所有初到的人目瞪口呆的星尘风暴就在他们隔着舱门玻璃的眼前肆虐的展开。天空一下子变得更加灰暗，本就粗陋不堪的地面沙石被无形的力量卷上天空，露出被剥离之后更加坑洼的地皮，安笙因为工作脱下的军服外套没有来得及带上舰艇此刻就看着他随着风暴的走势被卷上半空，以肉眼可见的速度撕成碎片。

    安笙倒吸了一口凉气，索尼塔帝**人军服的质地那是绝对的结实硬挺，竟然就被自然的风力这么给撕碎了。那如果人行走在外面，会是什么结果。一想到那种人被卷上半空逐渐撕开的景象，安笙不由自主的打了一个寒战。

    星尘风暴持续了半个小时，等安笙他们重新走下接驳舰，原来他们停泊的地方已经被卷走了几公分的土层，明显得感觉到从最后一阶台阶上下来的高度变高了。

    所有的机甲慢慢的舒展开，身上抖下一层厚厚的沙土。

    已经在阁星待了一段时间的R线战斗人员很镇定的出了舱门继续之前的工作，而愣神的机械师们也被催促开工――双方停留的时间都有限，必须要抓紧时间。

    只有安笙站在机甲前，双拳握着，想着刚刚那种程度的风暴下，佐安竟然一个人在敌区游荡，心下的担忧无比深重。

    头一天的调试结束，安笙直接去找了康德。他想要脱离队伍去找佐安，但是为了安全，他想带走一台R线。

    康德一听安笙说完来意，秀致凌厉的眉峰一皱。

    “乱来，你要一台R线？你会开吗！！”

    安笙犹豫了一下。

    “我虽然不熟练，但开还是没有问题的。”毕竟R线是在他手中诞生，他对R线的熟悉超过任何熟练开动它的人。即使没办法用R线来战斗，保护自己却是没有问题的。应该吧……

    “你会开？你以为你会造机甲就一定能开？你要是能开着R线变速跑一个障碍越野那我就让你一个人单独行动！！”康德很生气，他没有想到安笙竟然这么不知死活，他配偶是一条命，他自己难道就不是了？他知道担心配偶，不知道别人也会担心他？

    边上看见康德隐隐按捺怒火的巴蒂中校识趣的闭上嘴，没有像平时在康德面前那样吃吃安笙口头上的豆腐。他可是康德的桑姆，对他的性子还能不熟悉，这种状态下还是不要找死的好。

    安笙蹙眉，变速跑，障碍越野？听起来就不怎么简单，他叹口气，知道康德这是有意为难他，当下，只是无论如何他也要坚持，到了这里，他不可能连佐安的面都见不上就回去，尤其是此刻佐安安危不知的时候。

    “不要以为我是故意为难你，连变速和越障碍都做不到，你以为你能开着R线在敌人眼皮子底下逛大街吗？”康德气的笑起来，看着安笙眼中的不服，嗤声说道。

    安笙正要开口表明自己无论如何都要走这一遭，门外突然想起凯拿撒的喊声。

    “康德少将！Z-8发回信号，发现我们少将的踪迹！！”

    安笙眼睛一亮，在康德有反应之前已经拉开了门。

    “找到佐安了？他怎么样？还好吗？”

    “安笙少尉，我们还没找到少将，但是发现了Z-1和机甲战斗的残留信息，8已经大概判断出方向追过去了。”看见安笙也在场，凯拿撒露出一抹笑容对安笙说道。

    或许对于战斗人员来说，这样的消息已经是难得的消息，他们就怕少将像F组的一台机甲一样，最后追踪到的却是一片残骸。

    但是这样的消息显然对于安笙来说，并没有好到多少。对于他来说没办法确认佐安的安好，就跟心头压了一块大石一样沉重。

    安笙回头，对康德坚定的说道。

    “康德少将！希望你能同意让我陪同搜救的队员一起去，我相信他们能够负责我的安全。我也向你保证，如果我有个万一绝不会吐露关于机甲的半点信息。”

    康德紧紧的抿着嘴角，他此刻很生气，因为安笙字里行间的意思已经不再把他作为朋友，而是一位考虑全局厉害关系的将领。虽然他确实是这样一个人，但他一样会担心安笙的安危，此刻面对安笙那一席话，他却觉得伤心和愤怒。

    边上的巴蒂中校小心翼翼又隐隐夹着怜惜的看了一眼康德。

    “我……”第一次一贯言辞犀利又自信的康德词穷了。他不知道该怎么去辩解自己的心情，同时又丧气的觉得，或者就这样被误会算了。

    “康德少将，凯拿撒愿陪安笙少尉一起去，我保证誓死保卫少尉的安全！！”

    边上的凯拿撒见势自觉表态。

    但是康德凝视着安笙，落在他目光里的却是安笙坚定而固执的执着。

    康德第一次失去了斗志一般的软下来。对着凯拿撒挥挥手。

    “明天下午所有机械师将返程，你们的机甲抓紧时间休整，安笙少尉……我会护送他的。”

    凯拿撒和安笙都是一阵惊异，康德少将可是眼下这支队伍的最高长官，哪有一留就留长官的道理。

    安笙也蹙眉，“中……呃……少将，可是你……”

    话还没说完，就被康德挥手打断。

    “返航的事情你不用担心，巴蒂中校对任务很清楚，护卫的人员也没有折损，不会有什么问题。”

    这事就在康德莫名其妙的转变中做了最后决定。

    第二天一大早，康德和凯拿撒带着跌跌撞撞驾驶着R线的安笙沿着Z-8留下的信息出发了――安笙最后还是从康德的舰艇上剥了一台R线下来。

    +++

    而此刻的佐安目光落在边上那条黑色的管线上，那是一条老式线路的电缆――一种早已被弃而不用的电能传输设备。

    搜寻而来的机甲已经到了相当进的距离，佐安把能源压在最低，他已经看到那抹黑红的影子，果然是暗血。

    暗血握着那柄诡异的镰刀，似乎在对眼前的这片废墟做搜查，因此防御姿势一动不动的立在废墟前方。

    突然暗血静止的动作一动，转向了废墟中心处缓缓走出的一个巨大机甲身影。

    银白的机身，金色的滚边，头顶那束金色的纤维丝随着走动晃出一种优美的旋律――正是和暗血纠缠了几日的对手。

    作者有话要说：吐血，竟然没有写到他们见面……下一章一定见到……

    小剧场：机甲拟人（剧情无关）

    某日，安家的Z-1和暗血打架，电光闪烁，声势惊人。

    安家家长安笙拉着老婆屁颠屁颠去劝架，结果就见到两只小东西一左一右各占一个制高点，一个驾着合金盾一个支着能量盾，激光束不要钱似的向对方洒过去。

    不过两只的神色，显然是小白淡定，冷静布防，楸准机会反击。

    小黑则是两眼直冒火光，除了还记得架着合金盾，手上的激光束早就乱了章法。

    安笙一边摊手。

    “可以容我了解一下前因后果吗？”

    小黑一见安笙立马停战了，一下扑过来。

    “安笙爸爸，帮我教训小白！！”

    而另一边小白见小黑停了，也收起枪和盾，安静的站在一边。

    安笙：“可以问原因吗？”

    小黑：“他老不跟我讲话！！！”怒！！

    安笙：“……”目光侧向边上冷脸疑似温柔看着Z-1的老婆。

    你要一个和他桑姆一样的面瘫冰山陪你唠嗑，是要闹哪样……

    感谢sunngirl姑娘的赏票，香吻一个~

    新文只是预告，汗，专栏里还没放出来啦，别急……

    正文完结倒计时，番外会有的~

    №33网友：J

    完结？你是要开第二部么？包子还没出呐~

    雾：是系列文，不过双安就不再是主角了，但会窜场。唔，当然是包子出来才会完结，有一部分的谜底会在这篇解开，有一部分会延续在新文里。

    关于定制，完结后文案里会放出定制链接，因为画封面的姑娘还没给我看草稿ORZ，我会催着的……

    至于番外，大家可以点，看我哪个有灵感，我在既定两篇番外之后再适度的选个题材写

    最后：

    →求戳求收藏←

正文 十二棱锥

    慢慢走出废墟的Z-1，手持匕首，动作轻慢而优雅。

    暗血里的信田悟挑了一下眉，唔，刚刚看见他的“雷齿刃”掉头就跑，这会儿倒大方出来了？也好，该让你好好见识一下。

    信田悟舌尖滑过下唇，带着猫戏老鼠的表情。

    暗血不等Z-1靠近，修长的“雷齿刃”已经被他挥舞着袭向Z-1，悠忽跳跃的幽蓝色电弧带着明显的虚影一同向着Z-1兜头罩去。

    佐安自然不会让那绝对会让机甲瘫痪的能量靠近自己，Z-1脚下白光一闪，平面能量盾托着机甲一个空越跳上侧面的建筑废墟，借着在墙面上的蹬踏之力斜刺里向着暗血贴近。

    佐安拼的是数十米长度的镰刀没有办法这么快速的回防。

    可惜驾驶暗血的信田悟显然也是打斗老手，眼见刚刚袭击向前方的“雷齿刃”一时之间来不及挡下，当下握着“雷齿刃”的双手松了左手，一面合金盾展开挡在了佐安进攻的方向。

    收势不及的Z-1，聚合金的匕首和同样材质的合金盾擦出刺耳的声音，火花四溅。

    Z-1和暗血一触既分，但却没有撤离暗血身周1米范围之外，不断的贴在暗血身边，用锋利的匕首寻找空隙。

    这时候如果安笙在，估计可以发现佐安此刻选择的策略竟然暗合了中国古代对于兵器的分析，寸有所短，一寸短一寸险！

    因为Z-1的近身打法，暗血手上的长兵刃“雷齿刃”失去了进攻优势，几番挥刀无法攻击的郁闷之下，信田悟逐渐两眼发红。

    “咔嚓咔嚓”两声响动，佐安瞳孔微微一缩，Z-1整个机甲迅速脱离原地。

    暗血手上的“雷光刃”竟然折叠了手柄，从数十米长收为只有十来米的长度，反手一划，已经是足以伤到近身的Z-1。

    面对暗血武器的变化，显然近身短打的优势已失，Z-1毫不犹豫的向着废墟内退去。

    +++

    左翼的机甲编号显然不同右翼，康德所属的机甲编号是AS.kd。

    而被安笙“盘剥”的那台机甲编号却是AS.bd。搞不清楚左翼编号的规律，也懒得去计较这机甲是谁的，只知道康德最后同意拨台机甲给他，他拿到的就是这台。

    安笙虽然是R线的研发组总负责，了解R线所有的特性和操作规则，但是就像一个完全没有过**锻炼却拥有高深武学的人一样，空有操作知识，身体动作的协调性却完全跟不上。

    凯拿撒有些惨不忍睹看着安笙驾着R线在半空中被后推进动力推的连翻了几个跟头，幸而最后康德少将扶了一把才没有从空中掉下来。不忍心的扭脸，凯拿撒庆幸这里没什么巡逻的敌军，否则以安笙少尉启动时这么大动静还不得引来一堆敌人。

    最后还是康德和凯拿撒两台机甲各搀一边，把安笙驾驶的AS.bd当做行动不便的老人一般带着行动，才算顺利上路。

    而被夹在两人中间的安笙很不好意思的努力在不影响两人的情况下小范围活动手脚，想要尽快跟上机甲的同步协调性。总不能碰见敌人，两人打架还要这么夹着他飞吧。

    幸而安笙虽然是文职，但也绝不是那种从不接触运动的人。即使是慢，但在搜寻佐安的过程中，他对机甲的动作熟悉越来越好，两天后，终于勉强可以自行飞在空中。而他们和Z-8的距离也在迅速拉近。

    而，此时，追踪佐安的Z-8终于也找到了他们少将前进的准确方向，当下开足马力最终了过去。

    +++

    退进废墟后，佐安就用动能枪换下了手里的匕首，并且迅速的躲进遮蔽物。

    这座不知道原来做什么用的废墟里有不少废弃建筑，高高低低，高的可以挡住R线蹲下后的机身，低的却只能挡到R线的脚背。不过幸而高的遮蔽物还是有不少，方便了佐安驾着R线打一个偷袭。

    R线作为最新型的机甲，所有的关节和运动机关都做了消音和减震的处理，因此行动起来几乎没有什么多余的声音，这是对于旧型机甲因为运转的杂音在偷袭上无法施展的弱点而进行的改进。

    当暗血一踏进废墟，早已等候着的Z-1连续发射了动能枪。

    动能枪是目前少见的几种低能耗却高杀伤力的武器，奈何制造成本太高，在机甲上并不普及，但却是R线的标配。R线身上佩戴的两只动能枪不但低能耗，高杀伤力，还被安笙他们做了小小的修改，里面含有一些对电子设备的干扰信号，一旦收到攻击，那种信号会缓慢的破坏机甲的中枢控制。

    不过，因为眼前的暗血是基于同样的设计，佐安对于动能枪的干扰信号伤害并不抱太大的希望。

    他还是比较寄望动能枪的高杀伤力能瘫痪掉暗血的动作。

    本来就警戒的暗血显然很小心，也很谨慎，第一波偷袭被合金盾和挥舞的“雷齿刃”挡掉了大半，只有少数几发打到了暗血不重要的部位。但也只在上面开了几个小小的凹陷。

    佐安突然一蹙眉，Z-1迅速脱离原地，窜入另一边的建筑背后，然后快速的换了三四个躲避点。然后就听到身后原来躲避的地方爆开金色的火光。

    佐安心中一凌，才发现暗血手中那柄“雷齿刃”竟然可以把那渗人的幽蓝电弧作为攻击打出来。

    形势大为不利，佐安一边躲避一边以动能枪反击，暗血已经被Z-1打的坑坑洼洼，但是显然还不足以影响他的动作。

    显然“雷齿刃”的远程打击能力超出了佐安的想法，对于他暗地里的打算有了某些影响，咬咬牙，Z-1舍躲避点而出，一手动能枪，另一手却重新换出匕首。

    团身攻击的Z-1突然一顿，刹那间的迟疑却让暗血里的信田悟一阵欣喜，“雷齿刃”斜斜的划下。

    “小苍蝇，接我一刀！”

    佐安狼狈的操纵Z-1一个滚地躲了开去，一只手却诧异的落在肚子上。

    刚刚……是它在动？

    随后，像是在向佐安证明刚刚确实是它们，肚子里突然传来连续的动作，仿佛这几日的战斗和持续的疲劳，吵醒了肚子里的孩子，现下在里面大闹起来一般，一阵激烈的痛疼传来。而之前高度紧张的神经让佐安忽略掉的小腿抽筋的痛疼，在佐安因为肚子里的孩子大动而转过来的注意力的时候也开始大为肆虐。

    “嗯……”

    一边是疲累抗议的身体，一边是大闹的肚子，而暗血则步步紧逼的攻击，在在让佐安狼狈不堪。

    佐安咬咬牙，知道如果一味这样躲避，不用多久就会被劈在“雷齿刃”的齿轮之下。佐安放开表面不断变硬偶尔凸出一块的肚子，咬着牙拖着匕首闯进暗血的防护圈。

    持着动能枪的左臂，打出一个动能盾和闪着幽蓝电光的“雷齿刃”堪堪拼杀在一起，右手的匕首却斜过暗血的合金盾，以一个刁钻的角度避过合金盾钻进暗血的腰间，电光忽闪了两下，显然是伤到了某部分电路。

    而挡着电光的动能盾却迅速的闪烁起来，那不断发出“滋滋”声的电弧和高速运转的齿轮快速的消耗着动能盾的能量，而对方的能量显然还在加强。

    佐安加大了动能盾的能量输出，但是推进杆推一半，肚子里竟然突然传来一阵激痛，原本因为忍痛一脸冷汗的脸再保持不住那冷淡的表情，一抹惊忧闪过。

    因为这一刹那的停顿，后继无力的动能盾闪烁之下竟然被“雷齿刃”破开，Z-1持着动能枪的左臂当下被削去了一半。

    危急关头，Z-1一个翻滚滚了开去。

    虽然被伤到一点电路，却显然没有大碍的暗血在信田悟得意的笑容里追击而上。只是保持着得意笑容的信田没有发现，Z-1躲避的路线上那诡异沉黑色的地面，不显眼的泛着幽光――显然吧地面上有某种金属的成分。

    Z-1一路不快不慢的的在暗血跟前逃亡，左臂已经完全失去了动力，耷拉着僵在身侧。机甲内，佐安已经大汗淋漓仿佛被水打湿了一般，而他此刻无暇顾及的那个肚子上遮挡的毛巾早已不知道滑去哪里，肚皮上肉眼可见的激烈波动着。

    就在那诡异的黑色路面接近边缘处，身后的暗血挥舞着“雷齿刃”沿着Z-1的背心劈下。

    “小苍蝇，我玩够了，去死吧！！！”

    本来看起来已经后继无力，行动僵硬的Z-1突然发力，在“雷齿刃”落下的瞬间，用力扑了出去，扑去的方向却正是前方已经变成正常颜色的地面。

    “雷齿刃”带着机甲千钧之力一刀劈下，落空之下直接劈到了地面。就见那幽蓝的电弧在接触到地面的时候突然闪耀出青白的电光，随后那种电光就沿着黑色的路面迅速蔓延开来，此时唯一站在那路面上的暗血，通身聚合金构成的机体，青白的电光一触之下如同那黑色路面一般，小小的火花轻轻爆了一下，随后就迅速沿着机身向上蔓延。

    跌倒在不远处的Z-1，机甲里的佐安因为连翻剧烈的动作使得座舱动荡――平时没什么大碍的震荡，显然给刺客的佐安造成了巨大的痛苦。

    “啊！！”

    脸色已经绷成苍白，隐隐透着点青色的佐安，死死的睁着被汗水迷了的眼睛谨慎的盯着跟前被电弧逐渐弥漫的暗血。

    随后在佐安诧异的目光中，那苍白的电光竟然在暗血的膝盖处停下了蔓延，随后安静了下来。

    绝缘环？！！！

    佐安没有想到暗血竟然没有在足下而是在膝盖上安置了绝缘环――他在因为那条电能传输管线二而想到导电回流办法的时候，特地观察过暗血的足下，那里明明没有任何绝缘装置。

    却没有想到，暗血的膝盖关节使用了绝缘环――会降低防御却能阻隔高压电能传导的装置。

    全身因为肚子里的激痛而轻轻颤抖的佐安已经无力再操作Z-1再做出什么反抗，而眼前的暗血却只是被费了膝下的行动能力，他所距离Z-1跌落的位置不过20米开外，完全还在数十米长的“雷齿刃”攻击范围之内。

    信田悟此刻的笑容既兴奋又得意，甚至隐隐带着点疯狂。

    “小苍蝇。我要费了你的机甲，当然核心系统我不会破坏掉，想来它可以为我的军工厂带来新的技术！！至于你，我会让你荣幸的成为我餐桌上美味的食物，唔，索尼塔高级军官的味道啊……”

    微微带着绝望的目光，佐安的手落在肚子上，轻轻抚着那仍然在激烈躁动的孩子。

    “对不起……”轻轻的，仿佛呢喃的话语从已经不复红润嘴唇里吐出，因为疼痛而脱力的微微眯起的眼睛落在了因为刚刚的战斗而凌乱的跌在控制台上的那个小小的模型。

    那个精致的和Z-1长的几乎一摸一样的小模型，大约是用了安笙许多的心神，佐安还记得那人送他这个生日礼物时嘴角那抹温柔的笑容。

    机甲之外，暗血气势万千的一刀已经快速的在Z-1身上落下。

    机甲之内，佐安的目光瞥过机甲模型，嘴角的无意识露出的笑容还没散去，注意力却被那下边的黑色控制按钮引去了目光。

    突然想起安笙的交代，佐安下意识的抬手按下那个按钮。

    已经到了这个地步，无论如何也算是最后的努力――这也是那个人用自己的力量在对他保护吧，何必辜负了他……

    一道黑色的幽光从Z-1顶上那束金色纤维底下不起眼的闪烁，闪烁的频率越来越快，最后终于变成一道扇形的黑色光束无声无息的射向几乎劈到机甲的暗血。

    在佐安惊异的目光中，就见到那具有大破坏力的镰刀以肉眼可见的速度迅速的灰暗，锈化，最后化为一柄再无用处的破烂。

    随后同样后果的是那台叫暗血的机甲，那鲜亮而华美的颜色快速的暗淡，褪色，破裂，崩坏，慢慢腐朽。

    “少将！！！！”一声熟悉的声音，从废墟外传来。

    作者有话要说：各种悄无声息的爬来更新

    唔，顺便放个Q版安抚一下各位……

    这是之前所说的那个要画成四格的小剧场里的人设，画画的姑娘给我看了康德和安笙的人设草稿，唔各种有爱，嘿嘿

    说“我们激情一整天，赶一个礼拜工作”的康德中校

    我们温柔的安笙

    爬下去再码一章，如果顺利应该会二更……

    →求戳求收藏←

正文 生产（1）

    佐安诧异的看着眼前的异象，他看到了那无声无息的黑色光束，却不明白那是什么射线，竟然能对机甲造成这样的损害。

    不过，容不得他细想，因为脱离危险而放松下来的肌肉，再挡不住汹涌的疼痛。

    一直咬牙隐忍的佐安因为痛楚的冲击，眼前几乎一片白茫，随后他就听到了那声呼喊，隐约感觉到一架巨大机甲在靠近。

    “少将，您没事吧？能打开座舱吗？”片刻后，卧倒的Z-1座舱之外，传来迪瑟的叫声。

    视线里的白芒还没有退去，佐安抬手，缓缓摸索着打开座舱。此刻的他已经顾不得身体状况的曝光，而且大仇已报，即使……被送回去，也无所谓了。

    座舱打开，迪瑟的目光从担忧变成惊恐。

    座舱内，本来应该是恒温的舱温，此刻竟然透出一丝热气，舱门一开，喷涌出的空气温热而潮湿。他们从来都整洁严谨的少将大人此刻几乎半裸的满身狼狈无力的靠在座椅上，两眼无神的望着他的方向。

    而最让他惊惧的是他们少将那硕大的肚子，光裸没有遮挡的肚子让还没有子息，从未经历过这种状况的迪瑟倒吸了一口冷气，因为那本应光滑柔软的肚皮表面，竟然蠕动着几个凸起――对，那凸起在蠕动。而这种蠕动显然让他们少将非常痛苦，因为没动一下，少将的身体都会轻轻颤动一下。

    迪瑟怔怔的说不出话来，片刻之间竟然就这样愣住了。

    “去查看一下……那具机甲……”佐安的声音嘶哑干涩，但是却终于让迪瑟回了神。

    “少将！你的肚子……”那绝对是即将足月的肚子，他们少将竟然是怀着孕上战场的！！！迪瑟无法置信低吼。

    “去查看一下，然后把外套上的药拿给我。”似乎缓过一点精神，佐安眼中白芒退去，目光夹着汗水熠熠的落在迪瑟身上。

    迪瑟默然了一下，还是先从佐安的外套里翻到了一小罐药剂，按剂量给佐安服下，才去查看那台诡异的机甲。

    那台隐隐看出黑红色的机甲已经完全失去了动力，外壳都有些摇摇欲坠，显得一片……腐朽……就好像是突然之间机甲就过了数千年，机体的上的合金金属都锈化了一般。

    因为机甲的锈化，座舱已经无法用程序打开，迪瑟因为担心佐安，索性干脆利落的回了自己的机甲，动能枪启动直接对着那台诡异的机甲一阵扫射，座舱和主动力系统都被直接爆破，不用多久里面的程序就会自毁。

    做完这些，迪瑟回到Z-1边上，刚刚威风凌凌对着暗血一通扫射的军官立马变得有些手足无措。因为他不知道要怎么挪动这么大肚子的少将。

    “少将？我必须带您离开这里，您能动吗？”显然少将的样子是无法操作机甲，而且看机甲废了一臂的样子也不知道损失怎么样。

    佐安闭着眼睛，微微张着嘴，小口的吸着气，抵抗肚子里一波比一波厉害的疼痛。刚刚吃下去的是格科儿给他配置的安胎的药物，不过显然短时间内，没办法起效。

    听见迪瑟的话，佐安缓缓的睁开眼，他深吸了口气，缓缓的想要撑起身，却被肚子里一阵激烈的躁动打回了椅子。

    “呜……啊……”佐安的呻吟轻微而压抑，迪瑟急的不知道怎么才好，正打算强行先把少将抱出机甲时，身上和机甲相连的通讯器突然叫了起来。

    “凯拿撒，救命啊！！！”眼见是来救援的凯拿撒的频率，迪瑟突然凄惨的对着通讯器大叫起来。

    +++

    那声音太过凄厉和无助，让稳当坐在机甲里的凯拿撒都屁股止不住往下滑了几公分。

    凯拿撒心下咯噔了一声，不会是少将出事了吧。

    而另一个频道，安笙催促的声音也不断传出来。

    “凯拿撒，怎么样找到了么？你把频率给我，我直接问好了。”

    凯拿撒额头冒汗。安笙少尉啊，您那台是左翼的机甲好不，不同军队之间不许通频的啊。――当然此刻他们用的是类似范围内通讯这种频率联系。

    “8，怎么回事？”凯拿撒只好先屏蔽了安笙的频率，专心问迪瑟。

    “肚子……少将大肚子……痛的不行了……”迪瑟显然被眼下的情况弄的有点慌，说话的情况有些颠三倒四。

    凯拿撒一愣，大肚子？下意识的想要骂迪瑟胡说八道，怀孕的雌性怎么会上战场，但是突然而然的，他想起安笙。这个，配偶也在舰上，不会是上了战场怀的吧……

    不得不说凯拿撒想歪了……

    这下可不好了，凯拿撒心下大为担心。帝国雌性怀孕多困难，眼下他们的少将怀孕了，但迪瑟的语气明显是情况不怎么好。

    “冷静点，你们所在的地方安全不？”平时直过头显得有点傻气的凯拿撒此刻却显得比迪瑟镇定许多。

    “少将刚刚和敌人战斗完毕，不排除会有巡逻的到来。”凯拿撒的问题总算让迪瑟冷静下来，他明白凯拿撒的意思，这种情况他必须要准备转移才行，可是……

    “能不能转移？”

    迪瑟看着那个激烈蠕动的肚子，小小的吞了一下口水，“不行，少将似乎非常痛苦，而且孩子……不太妙的样子……”

    凯拿撒心中一凌，“报坐标。”

    接收了坐标，凯拿撒才打开刚刚屏蔽的那个频率。

    “少尉，你知道少将有身孕的事吗？”频率一接通，凯拿撒不等安笙发问催促先扔来了一个炸弹。

    安笙听到凯拿撒问他的问题，感觉自己背后一阵汗毛耸立。这个时候问这个问题，哪里会有什么好事情。

    “怎么了？佐安是不是出事了？还是孩子出事了？”他顾不得了，什么报仇，什么体谅，如果佐安和孩子出了什么事，他绝对不会原谅自己。

    但安笙清楚，如果真的有事，他却决不可慌乱，无论孩子还是佐安，现在都是最需要他的时候。

    安笙的话等于侧面回答了凯拿撒的问题，凯拿撒倒吸一口气，虽然有心理准备，但是自己敬重的将领不仅有身孕，还大着肚子上战场，无论如何都是一件让他震惊不已的事情。

    “8回报，少将的情况不怎么好，那里离我们不远。我们赶路吧。”不多做解释，与其浪费口舌，不如赶紧赶过去帮忙才是真的。

    安笙也明白这个道理，因此听见凯拿撒那句隐隐透着不祥的回答，他反而没有再追问，只是冷静的应了一声，然后AS.bd被他开到最大动力。

    凯拿撒随后飞出，他是带路的怎么能被丢下。

    康德同时飞了出去，刚刚那个频率是公共频，他自然听的见，只是他没有说任何话。

    药效逐渐发挥功用，佐安睁开已经被汗水迷住的眼睛，看着眼前蹲在座舱外，有些无措的迪瑟。

    “扶我出来。”Z-1还有动力，但是他的情况已经不容许继续驾驶了，因此坐在这狭窄的座舱里，还不如转移到地面。

    佐安抬起手，一直无从下手去扶的迪瑟总算是小心的接过，然后感受少将哆哆嗦嗦的想要从座舱中站起，才反应过来，正要伸手去抱，耳朵里却隐隐传来轰鸣声――大型机甲高速飞行的破空声。

    精神有些萎靡的佐安两眼一眯和迪瑟对视一眼，当机立断的下令。

    “不用理我，埋伏起来。”

    迪瑟也清楚此刻的情况绝对来不及让他把少将藏起来再上机甲，只好听从命令，重新放下少将，返回机甲。

    迪瑟埋伏好，佐安冷静的坐在原位，座舱大开，双手轻轻的抚着还在蠕动的肚子但却已经好了许多的肚子，抽筋的小腿一阵阵痛楚传来，此刻却实在是无暇顾忌。眼下，佐安几乎是拿自己做明处的饵，强打起仅剩的精力，淡漠的双眼中泛着冷意紧盯着废墟入口。

    但当那熟悉的银白色机甲进入废墟时，连一贯冷然的佐安也被急转直下的情况弄的微微一愣。

    那台机甲之后又进来两台，其中一台，佐安认得是自己的下属凯拿撒的Z-5，显然这几人是来寻找他的救援。

    就见当先那台机甲一路来到他的跟前，可惜动作有些滞涩，不像是常开机甲的战斗人员的操作手法，佐安心下一动，隐隐的猜测到那是谁，本来冷静淡漠的表情竟然隐约泛起一些期待。

    那台机甲在卧倒的Z-1跟前停住，蹲下，座舱打开，里面那个熟悉的黑发黑眸的雄性，不是安笙是谁。

    本来就没有人烟的废墟里，此刻更是静的半点声音都没有，安笙和佐安两个人就这样突然的对视愣住了。

    安笙近乎贪婪的看着眼下那人的样子，憔悴了……

    眼睛扫到那人大敞的衣襟下，那个比起分别时高隆了许多的肚子，安笙的眸子微微一缩，动作有些狼狈的迅速从机甲上滑下。

    蹲在Z-1的座舱跟前，安笙没有迟疑的伸出手，带着小心翼翼和一丝怜惜将佐安揽进怀里，抱出机甲。

    “我来了，来带你回家……”

    温柔的呢喃飘过耳际，被疼痛和战斗折腾的疲惫已极的佐安终于缓缓合上眼，柔顺的靠在安笙肩头，仿佛将所有都交托给这个一直都值得信任的人一般，昏了过去……

    作者有话要说：

    双更了……最近沉迷某玄幻洪荒文，导致走神严重==，唔不过我快看完了，那啥明天大概可以更吧，抱头窜……

    →求戳求收藏←

正文 生产（2）

    “营养值平衡。”

    “血压正常。”

    “血糖偏低。”

    “心跳正常。”

    “基因稳定性二等。”

    ……

    汤斯医生和格科儿两个人紧张的围着昏迷的佐安检测身体各种数据。

    而安笙则蹲在床头，握着佐安的手看着全无知觉躺在病床上却仍然因为肚子里的动静而微微抽搐的那人，心下的担忧像是漩涡一般越卷越大。

    他们从泽阁塔把佐安带出来时，很幸运的遇上了巴蒂中校护送机械师到达主舰后返回来接他们的舰艇，而让安笙诧异而感动的是，舰上等待他们的除了巴蒂中校竟然还有格科儿和汤斯医生。

    他不知道两个不同舰队的医官为什么会一起出现，他只知道怀里那个昏迷了一天，腹部动静越来越大，气息却越来越微弱的人有救了……

    汤斯医生的到来一举解决了格科儿缺仪器少药品的局面――他们出发时，汤斯医生就考虑了各种可能把一些小型的生产器械及应付各种突发事件，怀孕雌性专用的药品偷渡上了舰艇，当然这其中少不得佐安大哥伊安的安排。

    安笙此刻陪护在床边，握着佐安的手，心里仍然有着后怕。他还记得当时接驳舰门打开，看到汤斯医生和格科儿时，他几乎感激的要流泪的心情。那种人就在怀里却像是完全没有办法留住的感觉几乎恐惧的让他窒息，安笙现在握着佐安的手仍有些颤抖，他在害怕，自责，他自问为什么要做那么一个包容体贴的老公，他宁愿自己的跋扈，霸道，也应该强行的把这个人圈在帝国的家里，不许他上战场，他只要这个人能健健康康平平安安，管他什么身负仇恨会过的不开心……

    但是安笙知道，这些都只是想象……

    现实就是这个人上了战场，报了仇，了了心愿，却一身狼狈昏迷在自己怀里。

    “不行，少将体力透支身体处于自动休眠恢复状态，必须要把他弄醒。否则胎儿和姆体都有危险。”格科儿和汤斯医生的眉毛紧紧蹙在一起，两人对视了一眼，做了相同的决定。

    格科儿和汤斯医生的对话拉回了安笙的注意力。

    “怎么了？”担忧和惊惶萦绕在心头，但是起码表面上安笙仍然非常镇定。

    汤斯医生一边给佐安接上补充糖分和营养的药剂，一边看着安笙说道，“少将在泽阁塔这段时间，高强度的战斗和压力影响到肚子里的胎儿，现在胎儿躁动的非常厉害，我们现在必须要把胎儿引出来。”

    安笙的瞳孔一缩，“很危险？宝宝……”还有将近20天才足月，索尼塔的孕育特点导致早产的例子非常稀少，可想而知其中的危险。安笙的心中一阵揪痛，那个他每天都要打招呼的小东西会有危险？

    格科儿看了一眼脸色苍白的安笙，又望望沉默的汤斯医生，抿抿嘴，“不好说，如果设备齐全我们起码有八成以上的把握，但是眼下……即使有汤斯医生带来的药物和设施，却还是显得有些捉襟见肘。”

    似乎是察觉到安笙眼中的巨恸，格科儿安慰道，“放心，宝宝危险不大。索尼塔的孩子，生命力都很强健。但是少将却要吃些苦头……”=

    安笙闻言眼中一亮，格科儿的意思是说，他们两个都会平安吗？

    但是汤斯医生却似乎并不乐观，他蹙眉看着佐安腹部仍然可以隐隐看到的一些波动。

    “要先让少爷醒过来，体力透支，少爷很有一番苦头要吃。”

    安笙看着格科儿利落的推了一枚针剂在佐安的手腕外侧，然后就听到床上那人呻吟了一声，长长的睫毛掀动了一下，睁开了。

    “佐安？”安笙见佐安的眼神迷茫，显然还没恢复神智。

    “啊！！”突然间，佐安一声呼痛，本来被安笙握着的手突然一紧，用力的青筋暴起。

    “佐安！！”安笙被吓了一跳，惶然的抱住佐安半挺起的上半身。

    像是没有看到汤斯医生和格科儿，佐安的目光落在安笙脸上，淡漠的脸上，眉峰紧蹙，往日冷淡的眸子里竟然盈着一点委屈。

    “痛……嗯……”

    大约是逐渐神思清明，佐安再没有大声呼痛，只是隐隐的有些闷哼，却让一边的安笙心疼不已。

    “少爷，胎儿躁动太厉害，我们决定提前生产，我会给您推催产的药剂，您一定要挺住。”汤斯医生是帝尼亚家的家庭医生，对于帝尼亚家几位少爷的脾性自然清楚，因此他很明白的直接和佐安说明了情况，这位帝尼亚家最小的雌性从来都是意志坚定的过分，即使体力不足，他也相信他可以挺过去。

    佐安小口的吸了一口气，点点头。手上握着安笙的手指轻轻收拢了一下，身体慢慢放松软在安笙怀里。

    清澈淡蓝的药液随着格科儿的动作被推进佐安的胯侧，安笙有些紧张的看着那点药液逐渐消失在那片白皙的皮肤里，然后一直隐隐有些动静的佐安的肚皮慢慢的动静变的明显，到最后安笙都可以看见佐安的肚子上几下逐渐靠下的凸起划过。

    “啊！！”佐安绷紧着脖子抵在安笙的肩膀上，偶尔几声疼痛的闷哼终于演化成痛呼。

    安笙心疼的不行，却又没有办法，只得小心的扶着他的身体，紧紧盯着佐安的眼中很快就布满了血丝。

    汤斯医生和格科儿显然对于眼下佐安的反应早已有了心理准备，并没有什么反应，有条不紊的准备着一会儿要用到的器械――不足月的强行分娩，姆体要承受巨大的压力和痛楚，更遑论佐安连续几天的敌区战斗，体力和精神消耗都太厉害。如果不是迫不得已，他们其实并不想在这个关头让佐安分娩。

    安笙觉得时间漫长的挪动了许久，怀里那人赤-裸的身体早已满是汗水，连他都不能避免的背上一阵粘腻，那两位却一直淡定的让安笙想抓狂的医生终于回身开始注意佐安肚子上的动静。

    “汤斯医生，格科儿，能快点吗？”佐安握着他的手由松到紧又有紧到松，安笙心里明白这人体力不支，全靠着一股意志在支撑。

    格科儿摇摇头，“越快越危险。”

    而汤斯医生则完全没把注意力分给安笙。

    “少爷，请把腿支好分开。”

    已经变得虚软的身体因为肚子上的疼痛，让佐安即使是简单的动作也显得有些笨拙和无力，最后还是在格科儿的帮助下，才摆出双腿支成M型打开的生产姿势。

    “少爷，疼痛的频率达到一个呼吸次的时候，请告诉我一声。”汤斯医生查看了一下产道的情况，对双眼紧闭，小口小口呼吸的佐安说道。

    安笙擦了一下佐安因为滑下汗液而迷蒙的眼睛。佐安点点头。

    时间一分一秒过去，佐安的身体从虚软到僵硬到几乎是哆嗦的颤抖。

    直到过了大约半个小时，佐安才软软的捏着安笙的手轻声的说道，“到了……”

    汤斯医生再度检查了一下产道，然后对格科儿点了点头。

    格科儿利落的取出两只针剂，一只是透明的，看流动的情形很是粘稠，另一只是淡淡的粉红色。两只药剂被混合在一起推进佐安的下腹。

    药剂还没完全打完，佐安已经几乎是半身弹起。

    “啊――！！！”

    痛，极痛，像是要从内部撕裂开的痛楚。

    佐安汗津津的身体更加湿了一层。

    当这种痛楚达到顶峰，佐安开始觉得自己眼前发黑就要支撑不住时，肚子里一直只能感觉到翻来覆去像拳打脚踢的动静终于有了缓缓向下的趋势。

    但是，那种逐渐向下转移的压迫却不间断的在增加胯骨的压力，从内而外，仿佛要把胯骨挤成两半的力道。

    “唔……啊！！！”太疼了，耳边已经蒙蒙的像是堵了一层隔音棉，佐安恍惚看的见安笙在给他打气，却已经完全听不见声音。

    好想就这样晕过去，太疼，太痛，比战斗中被人狠狠的砍一刀还难受。

    佐安昏昏沉沉的胡思乱想，下-身却无意识的在按照之前汤斯医生交代的有节奏的用力，身体内仅剩的力量了……

    突然手指上微微一刺，耳边蒙蒙的感觉一下子尽数去了，佐安有些失神的目光终于聚焦在了身边那张担忧的脸上。

    “佐安，坚持住啊，为了我们的孩子，也为了我，你一定要坚持住。”那人这样说着，他大约没有发现，他的脸上已经爬满了泪水。佐安有些迷迷糊糊的看着眼前的人，脑海里突然跃出这样的想法。只是此刻他昏沉的脑海中只能辨出这是安笙，却想不出来安笙是谁了……

    安笙在担心他，这个认知没由来的让佐安晃神的心里有种愉悦的感觉，似乎连用尽力气的身体都恢复了许多。

    “嗯！！啊……”又一波力道冲击，佐安感觉自己冰凉的□已经失去了知觉，隐约可以觉的出有什么东西从下-身滑了出来，但是不清晰……佐安不知道是不是自己的幻觉。

    终于，耳中传来汤斯医生的带着笑意的声音，“哈哈，生了，好白嫩的孩子！”

    佐安心神一松，疲惫和疼痛像是铺天盖地的冲向他慢慢恢复知觉的身体，眼前终于完全被黑暗笼罩。嘴角扯出一抹微弱的笑容，他和安笙的孩子……

    “等等，还有一个！！！”格科儿惊讶的声音传来，临时改成产房的医护室里突然一阵静谧，随后才传来汤斯医生和格科儿手忙脚乱的动作。

    那之后安笙感觉自己像经历了一场坐上了坏掉的过山车之旅，佐安产下第一个孩子后就昏迷了过去，格科儿却在那时发现佐安的产道里还有一个孩子。姆体已经昏迷，孩子却夹在产道，这是非常危险的情况。最后没有弄醒佐安，只好由格科儿和汤斯医生的用器械引下那个孩子――如果再晚点，这个孩子就要窒息了。

    双胞胎！！佐安和他的桑姆一样，竟然为他产下了一对双胞胎。

    安笙虽然吃惊，但是起码他对于双胞胎之于索尼塔帝国的意义没有什么切身的感受，而汤斯医生和格科儿则可以说是震惊了。生育率低下的索尼塔帝国从未出现过的双胞胎（佐安桑姆的双胞胎并没有被公开过），这在医学和国民士气上是多么重大的第一次。

    佐安脱力昏迷，第一个孩子长得头好壮壮，一生下来就会对着汤斯医生笑，身体状况非常的好，但是第二个孩子却因为营养不足和因待在产道过久而有些危险，被接生出来后就直接放进了观察室。也正是因为第二个孩子体型比哥哥小了许多，而佐安怀孕到生产只在产前照了唯一一次的胎儿位图里才看不出来有两个小孩。

    两个孩子的属性还是格科儿第二天才告诉安笙的，因佐安生产完，一直精神高度紧张的安笙也近乎崩溃了，走出医护室给外面等候的人报信的时候，安笙直接软到在地，还吓了冲上来问情况的凯拿撒一大跳，以为他们少将不行了。

    两个宝宝，一雄一雌，是哥哥和桑达。安笙此刻一手抱着哥哥，眼睛则望着隔离箱里的另一个孩子，身侧的病床上躺着还没有醒来但是已经没什么危险的佐安，微微叹了一口气，他的妻和儿啊……

    房门轻轻敲响了一下，推门而入的是康德。

    “中校。”安笙的习惯还是没有改过来，他习惯叫康德中校。

    康德点点头，走到安笙边上，轻轻戳了一下他怀里的小孩。

    “可爱吧~”安笙得意的晃晃儿子，笑眯眯的说道。

    康德点点头，像是有些心不在焉。

    “怎么了？”安笙奇怪的看着康德少将，见他神色有些异样。

    康德少将目光扫了一眼安笙，然后落在了还紧闭着眼睛的佐安身上，目光里有些闪烁的东西是安笙看不懂的。

    “你们的事情军部已经知晓了，议院对于此事的决定今天下到主舰上了。”

    作者有话要说：抱头，那天光记得来放隔日更的公告，却忘记请那天的假了……

    表示对等更的姑娘很抱歉，雾很自觉的躺下任TX……

    唔，有姑娘问什么时候完结，那啥正文完结倒计时大概3章左右了……

    审判啥的本文就是一个过场，重点细节会带进新文，结果反正各位放心不会虐双安的……

    对于审判啥的佐安反应很是淡定，安笙则注意力全在老婆身上，老婆不担心他就不担心……所以虐不到他们俩的！！


回家

    康德午间来告知的话，安笙是已经有了心理准备的，毕竟他们回航时动静不小。

    眼下，被遣返是必然的了，只是不知道议院那条“返回帝国等候审判”的决议里又有佐安大哥几分的干涉。

    安笙轻轻的帮佐安拢了拢头发，温柔的抚过那片红润却有些干燥的嘴唇，这人，累坏了吧，否则以他的警觉性哪里会沉睡成这样――刚生产完那会儿，佐安一下子滑进他的怀里没了动静的样子几乎让他一下子手脚冰凉心下恐惧，结果格科儿说那只是脱力昏迷，然后这人就从昏迷转深度睡眠了，一睡就是一天一夜，现在还没醒。

    隐瞒怀孕的身体领军上战场，这条罪名说大不大，说小不小，如果佐安只是个普通人，或者这件事稍作处罚也就揭过了吧，可惜这人有一门显赫的家世，自身成就也不凡，只怕会被那些往日眼红的或是敌对的人揪住不放吧。

    安笙叹口气，他想保护这人，却发现自己竟然力不从心。

    取来边上沾水的棉签，给那抹失了润泽的嘴唇沾了沾，却发现那安静的睡着一动不动的人竟然颤了颤睫毛，安笙惊喜的握住佐安垂在身体边的手。

    “佐安？你醒了吗？”

    那双清冷的眼睛在睫毛轻扫之下，终于张开。

    “终于醒了，饿不饿？”安笙轻呼一口气，佐安睡的实在有些久，久的让他放下的心又重新悬起。

    佐安似乎有些迷糊的眨眨眼，目光里泛出一丝平日难得一见的柔软，随后突然一凌。

    “宝宝……”

    “在一边睡着呢，你饿不饿？我弄了点红糖粥，很稀，你喝一点？”这粥还是格科儿他们帮忙看着佐安的时候，他才放心去弄的，不敢弄太复杂费时的东西，汤斯医生说最好吃些流质的东西，他就想着做了点粥水。佐安不怎么爱吃甜，但是这碗红糖粥水，他说什么也要给他哄进去一点。汤斯医生和格科儿都说佐安血糖有点低，虽然挂了营养针剂，但安笙始终比较相信食补的老传统。

    佐安点点头，目光里却有些期待，“宝宝……”奈何身体还虚软无力，□那个位置更是麻木的没有感觉，这样的情况遑论起身看宝宝，连抬起手臂都要花上比平时更多的精力。

    “宝宝还眯着，你先喝了红糖粥，我抱来给你看。”安笙好笑的看着这人目光里不掩饰的期待，只好哄着他先喝粥水。

    扶起佐安的身体，帮他调整了一下，靠躺在床上。

    一碗红糖粥，安笙喂的很快，因为那个不怎么吃甜食的病人这次无比的配合――唔，虽然平时他也是很配合，但偶尔还是会对不喜欢的东西沉默的抗议一下，这会儿大概是想看宝宝，所以对于他喂过去的红糖粥，连眉头都没皱一下。

    放下碗，安笙去了里侧病床抱起宝宝回来床边，诧异的看见那人竟然伸着手有些踌躇的想抱。

    “不行哦，你刚刚生产完没多久，体力还没恢复，这宝宝重着呢。”稍稍放低抱着的手臂，让靠躺着的佐安可以看见宝宝。

    刚刚出身没多久的宝宝，脸上还有些皱皱的，看不出像谁，只是两颊丰满的肉肉可以看的出这小家伙在他桑姆肚子里时“吃”的多好。

    刚刚还有些想要抱宝宝的佐安，看着那幼小绵软的小东西，竟然最后只敢用手指戳了一戳那肉肉的脸颊，再没有表达出想抱的**。

    “很软……”

    看着佐安眼中期待又有些惧意，安笙“噗嗤”一声笑了出来。然后在佐安有些羞赧的瞪视里收敛起来，假作正经。

    “咳……这小家伙算吃的好了，抢了桑达大半的营养，出来了不是吃就是睡！！”安笙说着作势要替被抢了营养的小宝宝捏大宝宝的脸。

    佐安眼中闪过惊讶，抬起无力的手想拦，结果后继无力垂了下去。落下去的手臂磕到床沿发出不小的声响。

    “诶，怎么那么不小心，我开玩笑的，你急什么！！疼不疼？”见自己的玩笑话竟然让床上的人急了，安笙赶紧放了宝宝在佐安一侧，伸手抓过那被磕到的手臂，心疼的揉了揉。

    佐安眼睛里浮出一点笑意，摇了摇头，随后目光笑意一敛，严肃的看着安笙。

    “不许……欺负他……”

    脸色还有点苍白，身体乏力的人僵着脸说出这么可爱的一句话，安笙眼底勾起笑意，一个低头，含住那让他早就看不顺眼，干涩的失了光泽的红唇。

    在佐安先惊诧后转柔顺，最后轻轻闭上的反应里，安笙含着那抹柔软的嘴唇轻舔啃咬，像是想要把血色重新啃出来一般。

    片刻后放开气息微微不稳的佐安，安笙好心情的看到那抹重新变得水润的嘴唇。然后手指轻轻刮了一下仍然熟睡在佐安身侧的宝宝。

    “你还心疼他，你不知道他都怎么欺负自己的桑达的！！”安笙作势为小宝宝打抱不平，目光却偷偷的注意着佐安的反应。

    佐安先前听到他说桑达还没有反应过来，此刻见他又提，目光里闪过一丝诧异，嘴唇动了动最后却没有说话，只是目光里的诧异变成惊疑。

    安笙摸了摸佐安的金发，温柔的笑起来，“我们有一双宝宝哦，佐安跟桑姆一样，生了一对双胞胎。”确认了佐安目光里的惊疑，安笙等着佐安的反应。佐安桑姆生的双胞胎，虽然被瞒了下来，但是该知情的还是知情的，眼下作为曾经双胞胎中的一位，佐安也生了双胞胎，到时候回到帝国还不知道会有什么样的好奇和调查等待着他们。安笙可不希望佐安被当成研究对象，脑海里浮现出曾经电影上看过的人体试验图像，赶紧摇摇脑袋不去想那些让他膈应的东西。

    佐安听了安笙的话，先是一愣，随即眯了眯眼，最后平静的看着安笙。

    “我想看看小宝宝……”

    安笙笑起来，知道佐安对于以后的情况有了底，点点头。只要他们两个做好准备，他相信无论什么情况他们都能克服。更何况他这位少将妻子，也不是什么好对付的角色。

    “小宝宝身体有些弱，还在隔离箱里，我去推过来。”

    隔离箱在佐安生产完的当晚就留在了病房，因此此刻就在刚刚大宝宝睡的那张床边上，安笙去把它推过来，调整了一下位置，好让佐安能看见。

    就见里面那个比哥哥小了一圈的小宝宝正趴卧在隔离箱里，小小的屁股翘起来，因为出生不久，那巴掌大的屁股上还能看出一点暗淡的颜色。

    “好小……是桑达？”佐安看看趴的有些搞笑的宝宝，心下有些奇怪，宝宝怎么是趴着的。

    “嗯，这个是雌性，那个是雄性。”指指隔离箱里的小宝宝，又指指睡在佐安边上的大宝宝，安笙想起来佐安刚刚生产完他压根没顾上两个小的，还是格科儿给宝宝做完基因检验，才跑来和他说了属性的事。

    看得出来佐安对于这么小的宝宝趴睡的疑惑，安笙无奈的指着小宝宝说，“这小家伙一出来就喜欢趴着，给他翻过来就哼哼唧唧，最后没办法只好顺着他了。”安笙没说的是，刚出生的小家伙身体本来就弱，那哼哼的哭声无力的让人揪心。

    “佐安，来给宝宝起个名字吧……”安笙看着佐安对着两个宝宝，目光里偶尔流露出来的温柔，心下一片柔软，摸了摸那头金发，轻声的说道。

    佐安抬头看看安笙，又看看宝宝，眉峰微微蹙起，看起来恢复了平日严肃的样子。

    “起什么？”佐安自知自己的起名天赋，索性把问题还给安笙。

    安笙沉吟了一下，看着佐安表情淡淡的眉眼，心底流淌过淡淡的幸福，如果他们以后的日子都这么安宁美好，那这一辈子的幸福就完满了……

    “叫安宁和安然吧，希望我们一家人的生活安宁美好……”

    佐安听到安笙的话，目光抬起，与那双一直都温柔注视着他的眼睛相对，眼底粼光闪闪，最后轻轻点了点头。

    一家人，一辈子，安宁美好……

    佐安醒来第二天，汤斯医生就恢复了朋友的探视，只是警告佐安不许让自己太过疲累。

    当先来看佐安的是凯拿撒和迪瑟他们，迪瑟就是最先找到佐安的Z-8的驾驶，安笙对于这个爽朗的男人很是感谢，如果不是他孤身深入追踪着佐安的下落，他们还不知道能不能及时找到当时已经动了胎气要早产的佐安。

    他们俩因为护送佐安回来就退出了阁星的任务，这会儿来看过佐安后就要返回右翼去待命，因此来病房告别的时间并不长，只是对两个宝宝表现出巨大的好奇与惊惧，尤其是凯拿撒，打死也不远靠近宝宝一步范围，只敢远远观望着看了几眼――他表示怕自己粗手粗脚一个不小心拍到软软的小东西。说的安笙哭笑不得。

    凯拿撒他们告辞后，到来的竟然是约瑟夫大校。事后，安笙才知道汤斯医生和格科儿都是约瑟夫大校调来主舰然后跟着巴蒂中校一起来接他们的，也幸而格科儿和约瑟夫大校通过气，否则这中间少了任何一个环节，佐安当时的情况都很危险了。

    安笙对约瑟夫大校表示感激，虽然他是碍于麦克中校的请托，当他确实帮到了他们，这是事实。只是让安笙诧异的是，约瑟夫大校离去的时候，突然回头对佐安说了一句，“请帝尼亚少将代为向维特大公问好。”

    佐安当时的目光中有些他不明白的东西闪过，然后对着约瑟夫大校点了点头。

    安笙挑挑眉，却没有问什么，佐安也没有解释，只是那之后，他就显得有些心不在焉。

    随后一个礼拜的休整，佐安的身体已经恢复了许多，起码不用靠安笙抱着去上卫生间――虽然安笙非常乐意。

    然后他们被遣返的时间也到了，一艘补给的后勤舰带着他们沿另外的路线返航――没有了大部队的调遣拖累，回去的时间比来时要短了许多。

    但当他们到达索尼塔时，两个宝宝也将近满月了。

    来港口接他们的人，让安笙大为吃惊。伊安的出现不奇怪，因为返航的路上，进入索尼塔星域时他就联络了伊安，跟他们报备了一些情况，顺便探听了一下议院对于佐安的态度如何。因此，伊安到来，安笙是有心理准备的。

    让他吃惊的是，迎接他们的队伍里有一队整齐的黑色航艇，那种低调厚重的颜色没有标明任何世家标志的航艇，让安笙微微有些疑惑。被那队奇怪的航艇隔开的，却是议院的内务警察――负责抓捕等候审判的帝国公民。

    安笙心下一紧，难道这些人打算连家都不让他们回？？

    安笙和佐安一人抱着一个小孩，不过在其他人没有注意的地方，只有安笙看的出来佐安的紧张和僵硬――这人战场厮杀都不怕，竟然怕那样一具幼小柔软的婴儿身体。返航的路上，佐安一直都只敢跟在安笙身边看着他抱宝宝拍哄，真让他抱，他就只能浑身僵硬，紧张不已。

    安笙不放心把宝宝交给别人――毕竟曾经电影里放过，这种帝国稀少的双胞胎，很容易变成研究对象，说他杞人忧天也好，他还是自己保护着比较安心。

    所以抵达帝国的这刻，才会出现一人抱一个，其中一个浑身僵硬的情况。

    伊安看了一眼两人怀里的宝宝，目光转过一脸冷漠的佐安，凌厉的眉眼间闪过一丝暖意。

    “上航艇吧。”

    “伊安先生，我们奉命要带帝尼亚少将回去协助调查，您看……”被黑色的航艇队伍阻隔在港口外的那队帝国警察里显然有人认出了伊安的身份，在边上轻轻的叫了一声。

    伊安转过视线，望向说话的那人，嘴角挂起一个刻意的笑容，疏离而淡漠。

    “哦？那真不好意思，我来接桑达回家呢，家父还在等着见两个金孙呢，几位不会让我难做吧？”

    那几个帝国警察对视了一下，显然一个伊安或者他们上司还能顶住某些压力，毕竟上司背后也有些人在，但是维特大公的话……

    “那……帝尼亚少将，您看您什么时候方便和我们走一趟？”显然对方也是个懂得衡量得失情况的，立马态度一转对着佐安客气的问道。

    佐安淡淡的瞥了一眼那人，身体却还是因为手中的宝宝有些僵硬，想着赶紧上航艇回家，实在懒得理这些人。因此只是淡淡的哼了一声，就跨进了边上开着门等着的航艇。

    安笙笑笑，对那位变了脸色的警察点点头，也上了车。这种和议会的人打交道的事情，他觉得还是交给伊安的好。

    坐上位置，放下手里的安宁，接过佐安怀里的安然，才对着松了口气的佐安微微一笑。

    此刻，再没有什么比陪着一大两小回家好好休息睡一觉更重要的事情……

    作者有话要说：唔……虐不到双安……虐虐你们吧……抱头窜走……

  
67

67、父亲 ... 
 
 
　　
　　结果最后到了安笙那个满是花草的小院，最后他们也没能按照安笙想得美美的小睡一觉。
　　因为那队之前让他们感觉奇怪的黑色航艇也跟着他们回到了家里，而且最后从航艇上下来的人更是让大出他们意料。
　　见到那人下来，佐安微微蹙眉，然后平淡而礼貌的叫了一声：“父亲！”
　　宝宝已经放在伊安带来的推车里，安笙站在推车后，看见维特大公也同样微微吃了一惊。这是他和佐安结婚以来第二次见面而已。
　　“爸爸……”他只是平民出生，那声父亲实在感觉不太生活化，显得有些怪异，只好按自己的习惯来――这两个字，曾经是他梦里的渴望。只是长大了，却也明白了那种缺失的遗憾，不再执着，没有想到却是在这里叫了维特大公。
　　安笙已经做好了被忽略的打算，却没想到这次维特大公竟然对他露出了一个淡淡的笑容。敛了一身威严的大公看起来很祥和，他此刻正在推车前弯着腰逗弄安宁和安然两个小东西，偶尔也会和安笙问答两句，让安笙受宠若惊又莫名觉得奇怪。
　　安笙的目光在维特大公低头的时候疑惑的瞥了一下佐安，却见那人正敛着眉眼在观察他的父亲。
　　一群人竟然就变得这么僵在了小院里。
　　伊安是最后进来的，一身笔挺的黑色西装，外面披着一件同色的大衣，不笑的伊安穿着这样一身衣服很有一种肃杀的威严感。
　　挑眉，伊安勾起的眼角带着淡淡的揶揄味道。“这是干什么，父亲，你把他们都堵在门口了。”
　　
　　一群人总算转移进了房子，安笙取了运动服给佐安，示意他先去洗洗。这段时间在舰艇上只有军装和病服可以换，佐安休息的不怎么舒适。
　　安笙自己则解了外套，进厨房想着弄点饮料出来。虽然数月不在家，但是管家机器人把房子打理的很干净，定时补给物资，因此眼下冰箱里做不出大桌菜，但是一点饮料点心还是能做的。
　　而伊安则陪着维特大公在客厅落座，两个小宝宝的推车索性就被维特大公放在了他的边上。两个小东西似乎很得大公的喜爱，从见面伊始，大公的笑容就没收起来过。
　　而边上的伊安脱了大衣，靠在沙发扶手上，眯着眼看他的父亲逗弄两个小东西。
　　片刻，安笙端着一壶花草茶和几碟简单的点心走出来――不要问为啥他要给客厅里俩爷们准备这么小女生的，他也不明白为什么机器人会在他屋子里储备花草茶。唔，他只是出门前把房子借给何骧几天过而已，什么时候那小子喜欢喝花草茶了？
　　放下茶点，抬眼正对上伊安眼中闪过的一丝错愕。
　　“不好意思，大哥，爸爸，家里只有花草茶了。”
　　“没事。”刹那的错愕过后，伊安端起显得太过精致秀气的茶具萘艘豢凇
　　而维特大公，则是忙着逗弄刚刚醒过来的两个宝宝，压根也不关注茶水，随意挥了挥手表示无所谓。
　　此时，佐安披着一头泛着水汽的长发从浴室出来，眉目之间带着因为放松而隐隐透出的慵懒，衬着被热气蒸的晕红的双颊竟然难得的带着丝性感。
　　安笙眼神一亮，随即紧步上前。
　　“怎么不擦头发就出来？”虽然景色很诱人，但是按照前世的观念，佐安可算还没出“月子”，这样不顾惜身体的样子让他皱眉。
　　“唔……累……”显然被热气蒸的有些疲软的身体，带了点迷糊，佐安竟然就在客厅里伊安和维特大公的面前对着安笙撒娇。
　　安笙对着伊安以及若有所思看了他们一眼又继续逗宝宝的维特大公不好意思的笑笑，拉着佐安回了浴室，取了条毛巾帮伊安洇干头发上的水珠，然后拿来干发器小心的盘起佐安漂亮的长发放进去，再套到发根，打开开关。
　　“先去小睡一下，我留大哥和爸爸吃饭，有什么话等醒了再说吧。”看着佐安眉目之间透出的疲惫，安笙知道这人身体还没恢复又在回来的路上休息的不怎么好，此刻肯定很疲惫。
　　佐安转头看了他一眼，目光中闪过什么。
　　安笙笑笑，伸手帮他把垂下的一丝刘海撩起收进干发器。
　　“你表现的这么明显，我还能不明白你是在和爸爸他们表明立场么？”平日的佐安哪里会这样明显的和他撒娇。这人外表冷漠，却只有他知道，在某些小事上，其实很容易害羞，但是在某些“床事”上又非常大胆。今天在爸爸大哥面前撒娇那种事显然是属于应该害羞的小事，但却发生了，显然爸爸和大哥这次来接他们还有其他的意味在里面，他不懂，佐安却明白。眼下他是在表态，是为了保护他和宝宝吧。
　　怜惜的滑过佐安淡然的脸，安笙一个轻吻落在他的脸颊上，看着那平淡清冷的眼中滑过一丝柔和。
　　干发器发出完成工作的提示，安笙为佐安取下，那头蓬松柔软的金发舒顺的披散的佐安背后，衬着灯光显得柔熠生辉。
　　
　　送了佐安去卧室，安笙回客厅请伊安和维特大公留下来吃饭――也正临近饭点了。
　　伊安点点头，维特大公也同意了，显然两个小金孙今天完全抓住了爷爷的目光，维特大公即使和安笙说话目光也片刻不离两个小东西。
　　安笙去了厨房。
　　客厅里仅剩伊安和维特大公以及两个只会依依呀呀的小东西。
　　伊安自顾葑攀稚系幕ú莶瑁嘴角带着一抹意味不明的笑容。
　　反而是之前一直专心逗弄小东西的维特大公顿了动作，目光落在宝宝身上，却没有焦距。
　　推车里两个小东西，那个大的是安宁，此刻两只眼睛正骨碌骨碌转，显得一副古灵精怪的样子，而刚刚出了隔离箱不久的安然还是那样一副精神不济，眼睛张一下闭一下的扫着周围，也仍然是那副屁股高高翘着的趴样。
　　“哎……”最后维特大公也只是微微叹了口气，什么话也没有说。
　　两大两小的客厅里仅余下小东西们偶尔发出的一点哼唧声。
　　
　　安笙做饭的速度算快的，前面下了订餐，取菜的通道很快就送来了他需要的食材，除了一个要煲汤的，多数是可以快炒的，不过为了佐安眼下的身体，口味还是以清淡滋补为主，只是在最后才想起来要加两个浓郁口味的菜给伊安和大公――实在也不知道他们俩的口味，只好将就了。
　　中间安笙出来给安宁和安然喂了一次牛奶，客厅里两个平日里都高高在上的人物，那种身周释放出的淡淡气场加上当下古怪的气氛，简直让安笙头皮发麻，赶紧借口做菜回了厨房。
　　摆好菜，请了两尊大神上桌，安笙去房间叫佐安起床。
　　一进房间，就发现佐安已经醒了，手上拿着通讯器，目光带着若有所思无意识的摆弄。
　　“怎么没睡？”上前坐到床沿，帮佐安理了理有些乱的头发，安笙温柔的问。
　　“醒了。”佐安坐起来，伸手去取边上脱下来的衣服――被安笙养起来的习惯，回家换上舒适的运动服，上床睡觉就脱掉衣服。
　　接过衣服，安笙替佐安穿，目光幽暗扫过□着的皮肤――饿太久了……
　　和佐安一起出来的时候，维特大公正在拿着勺子挑着菜汤喂安然。
　　安笙一见，感觉太阳穴一抽。
　　“爸爸，安然还太小，不能吃这些带油的东西！！”安笙赶紧几步上前阻了维特大公的动作。
　　被夺了食物的安宁显然很享受刚刚的喂食，呷着嘴乌溜溜的目光直看着被拿走的勺子。边上的安然则早就趴着迷糊过去了，鼻子边上还很可爱的吹了个泡泡。
　　“没事，帝尼亚家的娃娃吃的早！！”维特大公随意的挥挥手。
　　边上一直安静的莶璧囊涟惨驳淡的笑，“是啊，当年小安就是这样被您喂拉肚子的！”显然是想起来幼时的记忆，伊安目光带着揶揄扫过维特大公听见他的话有些尴尬的笑容。
　　“咳……吃饭吃饭！！“
　　对于自己没有印象的儿时也不怎么感兴趣的佐安早已经依着宝宝们和维特大公隔着不远坐了下来。佐安低头看着自己生出来的娃娃，最后还是没有勇气去抱，只好拿指头戳了戳趴着的安然，目光转向安笙，隐隐带着点期待。
　　安笙无奈的笑笑，示意大公和伊安先吃，去厨房端了小碗的牛乳出来。
　　佐安不敢抱着小宝宝，但是又坚持要自己喂食，所以就变成了安笙抱着两个小的，佐安一勺子一勺子喂的状态。
　　安笙抱起还醒着的安宁，调整好位置，在佐安边上坐下，看他小心的拿着婴儿用勺子从碗里勺了一勺子牛乳喂给安宁，目光中闪烁的却是一丝只有安笙能看出来的满足。
　　安笙带着宠溺的笑容看着那个淡漠着表情却做着完全相反的事情的这人，这副景象落在对面和边上的伊安和大公眼中，不约而同的露出一抹欣慰感慨的笑容。
　　他们家那个感情缺失的老幺竟然在给宝宝喂食啊……
　　
　　饭后，佐安和维特大公去了书房，而伊安则仍旧坐在客厅，安笙哄睡了安宁――安然不用他哄，那个小家伙一天除了吃就是处在半睡不醒和睡不醒两个状态。收拾完餐厅，提着绿茶出来替了伊安那壶已经淡了味道的花草茶。
　　“其实，花草茶也不错。”自从因为佐安怀孕的事情和伊安接触过几次，安笙就发现了，他这个大舅子对他的态度和第一次时的盛气凌人有了很大的变化，说话的语气可见一斑。
　　“我只是觉得绿茶会更适合大哥。”安笙笑笑，斟了一杯绿茶推到伊安跟前。
　　伊安目光落在绿茶上，“唔，有时候别人觉得适合的，喝的人和被喝的人却不一定这么认为，你看我不适合花草茶，我自己却喝的很开心。”说完目光意有所指的滑过安笙。
　　安笙侧侧头，笑道，“也许吧。”
　　伊安也笑，只是笑容里却多了一丝什么，他端起那杯绿茶萘艘豢凇
　　“我喜欢花草茶。”
　　随后两人都不再开口。
　　
　　书房里，佐安笔挺的站在窗边，而维特大公则慢慢的浏览着书房里两张巨大书桌，其中一张井井有条没有任何杂物，不用想也知道是自己那个冷淡的没有几丝人味的儿子的，而另一张则显得温馨很多，上面摆了一套质地精良，颜色大方温馨的文具，而背对着另外一张书桌的方向竖着一张古式的相框，里面嵌着的是佐安一身少将军服刚刚进门时脱下帽子的样子，淡然的佐安那时的脸上或者是因为到家而呈现出一种放松的淡淡柔和表情，衬着军装有一种铁血柔情的矛盾感，可以看出抓拍的人相当用心。
　　维特大公看着照片，欣慰的叹了口气。
　　窗边的佐安顺着大公的视线也看到了那张照片――平日里办公的他从来都很专注，竟然一直没发现在近在咫尺的地方，有这么一张照片。目光里转过一丝讶然和温柔，最后重新化为平淡的严谨。
　　“父亲，您知道黑夕吗？”这是佐安刚刚接到的信息，他们一回到帝国，原来布置下去查询R线二期图纸泄露的任务反馈马上就到了迪斯手上，迪斯刚刚之前报告给他知道，就是吵醒他睡眠的那通通讯。
　　R线二期图纸泄露的追查很漫长，牵扯出许多的人，但最后指向的却是某个神秘组织，黑夕就是他们能查出来的那个组织里的一个人。而和黑夕有所牵扯的几个人中让佐安注意到的却是一个叫伍瑟的人。其他人或许不认得这人，佐安却很清楚的记得，这个人是父亲早年曾经的心腹，只是多年前突然销声匿迹，再无讯息。他记得这人还是因为小时候他一直被父亲带在身边的关系。
　　此刻出现在报告里的伍瑟，加上在战场时心底那淡淡的怀疑，以及约瑟夫大校临走的问候都让事情的苗头指向他的父亲，维特帝尼亚。
　　作为家人，佐安并不想用任何调查的手段来知道真相，但是如果眼下的事情牵扯到安笙，他却不得不更加慎重。因此他并不提起伍瑟，只是用黑夕探父亲的口风。
　　维特大公沉默了一下，目光中各种不明的东西闪过，最后归于平静。
　　维特大公片刻才无奈的看着佐安眼中淡淡的防备，轻声的说道：
　　“小安，你要相信，父亲无论如何不会伤害你们的。”
　　 

作者有话要说：下一章结局……
定制番外一码完我就放出来，应该就在这几天了，明天不隔日，我直接窝家里码结局，当然如果来得及也有可能今天就发结局，12点没出来，姑娘们就明天来看。


最后求一下包养……

→求戳求收藏←




68

68、终章 ... 
 
 
　　佐安闻言，眉峰微蹙。
　　“安笙研发的R线最后通过这个黑夕的组织流到了泽阁塔。”顿了一顿，佐安继续道，“没有人支持，我不认为一个非军方的组织有能力逃过军方的耳目跨过星际流传那份图纸。”这是他在战场上见到暗血之后就有的疑惑，但是伍瑟这个人的出现却解答了他的迷惑。
　　如果有父亲维特大公做支持，那么别说偷渡一张图纸，估计就是偷渡一台机甲过去也没有什么问题。但是这样一来，父亲却又是为了什么而这么做？父亲对于泽阁塔的仇恨是他自小到大都明明看在眼里的，桑姆的仇，他和格林的恨。
　　维特大公绕到安笙那张办公桌后，慢慢的坐下。放慢的动作似乎是在给自己整理话语的时间。
　　“小安你知道为什么你会六年都无效匹配吗？”
　　再开口，维特大公却起了一个让佐安意外的开头。
　　佐安目光对上维特大公，父亲眼里那抹认真让他打消了重新提起之前那个问题的念头。他六年无效匹配……或许是本身有意的忽略，其中的缘由他其实从没有认真的深思过。
　　难道父亲也在这件事上扮演了什么样的角色？
　　“不知道。”
　　看懂了儿子眼睛里的怀疑，维特大公苦笑一下，“我没有动过手脚，你和格林被带回来的时候是装在营养液瓶子里的，我花了两年时间才把你们俩培育出来。但是在你身上却发生了某些变化，整个医疗队却没有办法给我一个明确的回复，只说某种可能会影响你以后的生活。一直到你14岁入军部的体检报告，里面某个医官留了一句评语我才知道我缺漏的是什么地方。你的基因片段有了变异，我不知道你们回来之前经历过什么，格林没有事，却独独是你出了问题。”
　　佐安淡淡的挑眉？他的身体他自己知道，没有什么问题。
　　维特大公却是摇摇头，继续说道。“那时候，我才醒悟自己，一味的灌输你们仇恨的观念，却忽略了你们的身体。如果你和格林出了什么事情，那即使报了仇，你们的桑姆也是不会原谅我了吧。而且其实报仇这件事，应该是我的事。我不该把你们几个无辜的孩子牵扯其中。所以我默许了格林脱离军队，疏远了你这个一根筋的孩子，只是想让你们能走自己的人生。伊安却是太晚了，他一脚踏进那个泥潭，那孩子的执着不在你之下……。”维特大公的脸上既无奈又带着淡淡的骄傲。他的孩子，无比优秀，没有他的支持，照样在军部那个某些大佬一手遮天的地方，从一个军士爬到少将的位置。只是，这个孩子太过耿直，即使在他放弃了对他报仇雪恨的灌输，却仍然执着着为他的桑姆报仇。
　　“从那时候开始，我就有意无意的留心主脑的配对系统。你的基因片段并不影响你的身体，但是却会影响你的婚配――虽然我对帝国的某些陋习嗤之以鼻，但是前人留下来的婚配方式也有点可取之处，起码你这个孩子心无旁骛，如果不是匹配婚姻，我想你可能就这么一个人走下去了。我不想我的孩子，孤身一人。所以我偷偷进入主脑控制室，把你的基因片段输入配对程序，查找你未来会匹配的所有人选。但是结果，我配比了整个帝国的人口也只得出两个符合的人选，一个已经一步跨进棺材，一个却刚刚入学。”
　　佐安目光中掠过惊讶，难怪他六年无效匹配，家里人的反应却如此清淡，是因为早已经知道了？那么说那个刚刚入学的人……
　　“没错，那个刚刚入学的，就是安笙。是一个国家抚养的编号儿童。”以后的事情就很容易想象了，一个孤儿，一个权势滔天的大公。不言而喻的这个大公接管了那个孤儿的一切监护权利，但却从没有出现在他面前过。
　　维特大公只是以自己的方式看着安笙的成长，在他前进的道路上为他提供一切便利，扫开会威胁到他安全的障碍。否则一个稚龄儿童的一个奇思妙想哪里会引起高层的注意。是维特大公注意到了那个孩子想法里的无限可能，才会支助他的想法，让他的梦想变成现实。
　　只是维特大公当时也没有想到，那个小小梦想会成为他复仇道路上必不可少的诱饵。
　　“安笙是个聪明的孩子，没有想到那么小的年龄竟然设计出R线的雏形。那时候我才真正相信，这个孩子会成为匹配的上你的雄性。”维特大公欣慰的看着较曾经显得柔和了许多的儿子，和安笙结婚以后的小安，才真正显露出许多曾经没有见过的表情。只是安笙成年却没想到第一次匹配的结果竟然是另外一个贵族，如果不是那家人不愿意，而又有他在背后推波助澜，哪里会有一个干干净净的安笙留给自己的孩子――他的孩子自然该配一个干干净净的丈夫。维特大公眼角眉梢闪过一抹尴尬，一直留心了安笙许多年，却忘记了他是佐安的唯一适合的匹配，佐安却不一定是他的，这才会出这个乌龙。
　　佐安没有说话，他知道父亲既然打开了话题，那么该知道的，他就会知道了。笔挺的站在窗边，外面的光线已经划过最亮的足迹，逐渐向着傍晚靠近。
　　维特大公目光落在桌面，话语间这次的停顿比较久，“我想要替你桑姆报仇，首当其冲是信田悟，其次是泽阁塔，最后……”最后几个字却被维特大公掩在嘴里，很快转了话题。
　　“但是信田悟很久没有离开他的堡垒，他掌控泽阁塔阁星三分之一的军工厂，是泽阁塔真正的实权人物，也许久不再走上幕前。我需要一个足够分量的诱饵，让他感兴趣，重新走到前线来。这时候我看到R线三期的图纸，近乎完美的R线足以承担这个诱饵的角色。”
　　佐安听到这里，微微一蹙眉。用己方充饥的肉去捕杀前狼，一个不小心丢了肉还把自己饿死的事情就太可笑了。
　　维特大公轻声嗤笑了一声，“但是我不放心三期图纸流去泽阁塔，而且当时安笙很聪明，三期里主要神经元布置完全被空白了，所以图纸并不全。我就让人拿出了二期的图纸让卧底的人带去了泽阁塔，搭上了信田悟这条线。而且我清楚三期的图纸早就被军部的人带去十九科开始生产R线的机体。所以，我并不担心阁星的军工厂真的生产出什么。唔，不过当时离开索尼塔时遇上了点意外，幸而后来都顺利。”
　　佐安想起W-3地区失踪的那三艘侦查舰，蹙眉。
　　“W-3地区？那些军士呢？”如果军士战死沙场，那佐安自然不会有话说，但如果是丧命在帝国的手里，那作为长官的他势必不可能袖手。
　　“不用担心，我只是软禁了他们。”微微一笑，知道自己这个儿子的软肋，维特并不想因为这个被他记恨，当时就下令只许活捉。反倒是他这边因此损失了几个人手。
　　点点头，佐安示意父亲继续。
　　面对佐安的冷静和淡漠，维特大公无奈，看来他这个孩子只学会在安笙面前露出柔软面啊。
　　“后面的事情你大都知道了，我用R线引出了信田悟，你杀了他。”维特大公点点头，他在军部里安插的人已经回报了信田悟的死亡确认。只是这人临死前还祸害了小安一把，害得他差点在战场上早产，这也是整个计划里无奈的意外。
　　佐安闻言，看向他的父亲，面对那双看似真诚的眼睛，心下冷笑。他父亲如果真诚，大哥伊安又哪里来的狡诈的名声，大哥可是把父亲政治上的狡猾学了个十成十。他哪里会被糊弄过去。
　　“我为什么会被阵前换将？”
　　“这是意外，军部里的大佬势力之争。”说到这个，维特双眼微眯，一点精光闪过。这个意外让他在军中隐藏的暗棋不得不走到明面，不过万幸损失的这枚暗棋不影响大局。
　　佐安想了想，点点头，不再追究这个问题。
　　而这次维特大公很快就继续了话题。
　　“再其他的一些事情，由我和你大哥来操心就行了，你现在做了桑姆，应该多放一些心力在家里了，我和你桑姆的仇恨，总会有个结局的，也快了……”带着淡淡的感慨和调侃，维特大公的语气意外的轻快。
　　佐安抬头看着他，在他的心中，报桑姆的仇就是杀了信田悟，他从来也不关心那些旁枝末节，这也是他进了军部，大哥和父亲都涉足政治的原因吧。一家人除了父亲，也只有大哥能把政治放在手心把玩。此刻他的仇恨包袱已经放下，但是他也明白父亲和大哥心里却还有更大的包袱，或许像大哥曾经说过的，那句话，“小安，有些东西太沉重，不适合你。我这个做大哥的扛下来了，我只希望你幸福。”
　　
　　佐安和维特大公从书房出来的时候，伊安已经离开了，安笙煮了晚饭，正在给两个小的喂食。
　　“爸爸，留下来一起吃饭？”安生听见动静，抬起头，一手牛奶碗，一手勺子笑的温暖。
　　维特大公摇摇头，走到两个小宝宝的推车边，轻轻逗弄了两下，“这俩娃娃和儿时的格林，小安真像啊。”
　　“真的吗？我没见过佐安小时候的样子。”那份承载了太多血仇的报告不算，安笙却是从未见过佐安小时候的记录，微微带点期待的感叹道。
　　维特大公笑起来，“有空多回回本宅，我那里还有几本小安小时候的照片。”
　　安笙看了看平静的佐安，笑着应下了大公的话，然后和佐安一起送他离开。
　　维特大公离去前，出了书房都没再出过声的佐安突然轻吐了一声，“保重！”让安笙诧异，却让维特大公感慨的笑起来。
　　“放心。回去吧。”维特大公挥挥手，一个人向着院子外，那队黑色的航艇走去，站在背后的他们可以看见大公笔挺的背影，似乎带着无限的怀念。
　　“进去吧，起风了。”安笙收回目光，牵起佐安有些凉的手。
　　“嗯……”
　　安笙没有问他们在书房谈了什么，会让两个人出来后都有些异样。他只知道从今而后他会牵着手心里这双手走一辈子那么长的路，就足够了。
　　
　　这蹲的晚餐很简单，一家两个大人很快就用好了。饭后，佐安安心的享用着安笙给他特调的一碗滋补汤，看着安笙利索的收拾着桌子，端着碗筷进了厨房，目光里若有所思。
　　突然餐厅的灯光一暗，佐安疑惑的抬起头，就看见一个人影背着厨房的灯光走出来，慢慢靠近黑暗中的他，因为背着光，平日里不起眼的黑色短发被灯光打上金色，显得无比耀眼。
　　佐安安然的端着那碗汤静静看着那人靠近，然后在他身前站定，缓缓单膝跪下，身后被隐藏起来的一束火红色的花朵捧到他的眼前。
　　因为下跪仰首，安笙的五官暴露在背后厨房的灯光里，脸上是一如既往温柔的笑意。
　　“我想和你，还有宝宝们，一家人，一辈子，安宁美好。佐安，你愿意我和结婚过一辈子吗？”
　　一枚闪着淡淡光泽的戒指从花束下伸了出来，佐安怔怔的凝视着。
　　这些东西他曾经听过，这是古地球时雄性求婚的仪式。恍惚着想起，眼前这个人从他们结婚以来就一直抱持着要和他过一辈子的想法，他曾经疑惑过他的坚定，但此时此刻面对这个场景，佐安觉得自己没有理由不去信任这个人……
　　从来铁血，从来没有眼泪的佐安突然之间从眼角滑下一颗透明的水珠。
　　当下安笙带着微笑的脸变成了无奈的错愕。
　　“怎么了？不愿意？”知道这人的感动，安笙站起身轻轻拥住他，调侃道。
　　佐安摇摇头，沉默了一下，在安笙的怀里露出一抹淡笑。
　　“我记得，古地球时求婚用的是代表爱情的玫瑰吧？”
　　安笙撇了眼手里他找了许久找到的长得和玫瑰很像的红色花朵，心里突然有了不好的预感。
　　“而这种雅蜜花是送给长辈的……”
　　安笙：“……”
　　
　　多年以后，安笙想起那晚的乌龙还是尴尬不已，不过佐安在那句话之后却给了他更大的惊喜，那个落在颊边的轻吻，和耳朵里听到的那句，“我愿意，因为我爱你……”都让他欣喜若狂。
　　以后他们之间也许有无尽需要烦恼的事情，但是只要握着彼此的手，他们就相信，这一路两个人一定可以坚定的走下去……
　　 

作者有话要说：终于可以在正文上打上END~
开心，感谢一直以来追文的姑娘，你们的支持才是小雾的动力~
接下来小雾会努力码番外，还有新文，定制下周前我一定逼出来，orz画封面的姑娘细节纠结中，还在画，我努力催着他。


本书下载于小说之家电子书论坛，如需更多好书，请访问www.itxtbook.com


